
    眼看蛇叔消失得无影无踪，就像空气中放了个屁一样，一下子就没了。何天依又急又气，跳起来大叫大嚷。搞不懂的地方太多了，她还有很多问题想问对方，可是这家伙一言不合就玩起了消失，这让她如何是好？

    被蒙在鼓里的感觉是很不好受的，更何况她现在面临生死劫难。就算你要我逃命，最起码也告诉我一个逃跑的理由啊！你这样不明不白地给我发个奇怪的指令，鬼才会听你的啊！何天依气得直跺脚，恨不得把蛇叔揪出来揍一顿。

    看见女孩抓狂的样子，一旁路过的行人们感到又吃惊又奇怪。他们心里想：这丫头长得好漂亮啊，可是为啥举止这么粗鲁呢？难不成她遇上什么烦心事儿了？嘿嘿，要不要趁机上前搭讪一下呢……

    众人好奇的目光提醒了何天依，她意识到自己不能在公共场合发飙，要不然自己的秘密全泄露了，于是赶忙打道回府。

    “啊啊，我该怎么办啊！”

    倒在自家卧室温暖的大床上，女孩发出一声哀鸣。首先她难以接受的就是自己的男性身份被暴露了，而且还暴露给了那个白衣少年――话说他叫什么来着，公孙颖是吧？

    外表是美少女，内心其实是男人。这样的秘密自己知道就好，要是被别人知道就太羞耻了。更何况摸清她身份的那个人还是她挺喜欢的一个男生，这更让她觉得无地自容，恨不得找一条地缝钻进去。

    “完了完了，他肯定会觉得我是个死人妖，是个变・态……”何天依羞得满面通红，几乎要哭出来。不仅如此，她也害怕那个叫公孙颖的家伙知道秘密后到处宣传，广而告之，这样她就混不下去了。唉，现在只能默默祈祷，希望那家伙别是个大嘴巴啊。

    可是，那个时候他说我很可爱，这是怎么回事？

    回忆起初次见面，白衣少年对她微暖地微笑，何天依心中感到无比困惑。按理说那时他已经知道自己是个男人，可是他还是夸赞自己可爱。他这样说是什么意思啊，是在有意讽刺我？还是说……他真的喜欢上我了？

    何天依摇了摇头，决定停止思考这些儿女情长的问题。呸呸呸，我才不和那个男生搞断背山呢，虽然他长得很帅，但我不会被一个男人迷惑！

    更何况，现在最要紧的是解决性命问题，也就是蛇叔说的“逃命”。

    平心而论，何天依真的无法相信蛇叔说的话。她过得好端端的，怎么会有人平白无故害她呢？何天依毕竟没有开上帝视角，所以无法理解自己处境的危险。

    再者，她对自己的实力过于自信了。经过这段时间的训练，她的战斗力已经超过精英特种兵，可以轻松应付几十人甚至上百人的围攻。如果这个时候再和道哥决斗，她可以用一只手把道哥揍得满地找牙。再加上她拥有一大帮忠心耿耿的手下，这些手下不仅工作积极，而且打架厉害，毕竟他们以前是街头混混出身的。强悍的自身实力外加她可靠的部下们，何天依不认为有谁能威胁自己的生命安全。

    不过，有句话叫宁可信其有不可信其无。既然那个叫公孙颖的混蛋特地派人提醒，那应该不是空穴来风。少女决定还是小心为上，至少这段时间要多多留意身边的安全问题。

    “小刘哥，这件事情就麻烦你了。”

    “好的老大，我马上就去做。”

    说行动就行动，何天依吩咐刘洋最近一定要加强警备，提升公司的安保级别，留意公司附近的异常情况。同时，她让刘洋挑选了一些强壮的保镖，将他们分派到家中别墅的附近，让他们暗暗保护她的父母。

    对自己的人身安全，何天依并不很担心。以她的身手很少人能奈何得了她，她最担忧的还是父母的安全，万一那帮混蛋把枪口对准她的父母就糟糕了。正所谓明枪易躲暗箭难防，她很害怕蛇叔所说的那些人会拿她的亲人或者好友动手。

    想到“好友”，何天依猛然一惊，赶忙又吩咐刘洋找一些人暗中保护洪广坤和李璐。这个傻丫头不知道，李璐现在对她恨之入骨，嫉妒得发狂，正想着怎么除掉这个情敌呢。无奈她不知情，依旧努力地想要保护好李璐，就像保护一个好朋友那样负责。

    做完了这些工作，何天依总算可以喘一口气。不说高枕无忧，至少心里安定一些。不过，她实在做不到像蛇叔说的那样，拼命地逃跑，跑得越远越好。她放不下手头的生意，也放不下家里的亲人。

    唉，走一步看一步吧。

    于是乎，时间悄悄地流逝过去。不知道是何天依的警备工作做得好，还是蛇叔说的话是虚假情报，总之又过了好几个星期，什么事情都没有发生。何天依除了每天稍微有些担惊受怕，还是和往常一样，吃香的喝辣的，小日子过得舒舒坦坦。

    不仅没有坏事，而且可以说好事连连。身为一名优秀的管理者，刘洋不仅充分做好分内职责，而且还培训了一批优秀的中层管理人员。在他的带动下，公司的管理制度越发完善，发展势头势不可挡。加上何天依这个美女老板的名气，“天明集团”如火如荼，持续蚕食着周围其他的企业，不断扩大地盘。

    何天依乐得合不拢嘴，心想真是塞翁失马焉知非福，看来并没有什么灾祸，反而喜事不断，最近自己的时运真的很不错呢。蛇叔那家伙，尽说些不靠谱的东西来忽悠我。我可是主角，有主角光环呢，怎么会被这么简单地弄死呢？

    另外一件事也让她很高兴，那就是洪广坤终于康复出院了。身为对方的好哥们，少女一直对坤哥的受伤感到很抱歉，现在终于了解一桩心事了。

    欣喜之余，何天依决定举办一次庆功宴，而且是很大型的庆功宴。一来庆祝自己的事业不断上升，二来感谢一直努力工作的员工们。多亏了大家上下一心，公司才壮大得如此迅速。

    在女孩的安排下，宴会的准备工作做得非常充足。鸡鸭鱼虾，山珍海味，各种精美的珍馐应有尽有，琳琅满目。晚宴的场地自然很大，不过没关系，何天依包下了自家一间最大的酒楼，布置得十分豪华。至于宴请的人数，自然也是相当的多，包括洪广坤、李璐等关系好的朋友，以及天明集团的全体员工。

    “嘻嘻，大家来开Party吧！”