
    为了保证大家有时间参与庆功宴，何天依特地把晚宴的时间定在了周六。由于地点是自家的酒店，那一天晚上自然是停止营业，整栋楼都被承包了。反正对何天依这样的大老板来说，花这点钱就像洒洒水，少赚一天的钱并不是什么肉痛的事情。

    宴会还没有开始，酒店门口就堵成了一片车水马龙。不知情的人看到这个场面，还以为有什么大型集会活动。受到邀请的人们欢笑着，络绎不绝地涌入酒店。此时正是周末，原本就热闹的大街变得更加热闹非凡。

    酒楼大厅布置得金碧辉煌，装潢十分华丽。更加华丽的是晚餐的菜色品种。简直不能单单用豪华两个字形容。何天依仗着自己财大气粗，专门聘请了全国一流的厨师，力图打造一个国宴级别的满汉全席。

    铺着高级餐巾的桌上，各式各样的主菜和餐点鳞次栉比。扒、炸、炒、熘、烧，不同品种，不同地域，不同菜系，应有尽有。天上飞的地上爬的，总之汇集网罗了中华菜系几乎所有的山珍海味，奇珍异兽。

    这一桌菜别说是吃，光是看就把人们看得惊呆了――弄这么多豪华名馔到底要多少钱啊，这请客的老板也太有钱了吧。

    配合着几十道色香味俱全的主菜，餐桌上还布置了多种冷荤、甜点、茶食、香料，富有艺术性地排列在桌子的四角，看上去简直就像一副美丽的油画。酒席上所使用的餐具也都是全套粉彩的精美瓷器，把就餐环境点缀得古雅庄重，令人流连忘返。

    参加晚宴的宾客们面对豪华到不像话的酒席，眼睛也瞪圆了，嘴巴也张大了。他们中的大部分人都是公司的员工，也就是普通的工薪阶层。别说是吃，见都没见过这个阵势。如今自己居然有幸享用如此奢侈的一顿晚餐，这真是……幸福来得太突然了！

    宾客们咽着口水，眼巴巴地看着桌上香喷喷的炖肉炸虾，嗅着甜美芬芳的气味，真恨不得马上大快朵颐。可是宴会还没有正式开始，身为主人的何天依还没有发话，他们总不好像个野蛮人一样扑上去抢吃抢喝吧。

    何天依也看出了大家旺盛的食欲以及眼中渴望的目光，心想还是别让大家干等着受罪吧。她微微一笑，款款地站起身来，端起酒杯致辞：“欢迎各位的光临，很高兴大家过来捧场。大家请不要拘束，能让各位吃好喝好就是我最高兴的事情。现在，请随意享用吧。”

    为了方便大家快点就餐，何天依放弃了又长又臭的致辞，比如感谢祖国啥的套话，直接长话短说，开门见山。随着主人的开场词的结束，所有宾客都舒了一口气，欢呼鼓掌起来。随后，大家争先恐后地开始了丰盛的飨宴。一时间，餐桌上觥筹交错，划拳喝酒，场面变得异常欢乐和热闹。

    由于在场的各位从没有吃过如此好吃的饭菜，因而大伙儿急急忙忙地把东西往嘴里塞，甚至顾不上咀嚼。有些倒霉的家伙因为吃得太快，被噎得直翻白眼，喘不过气。还好，餐桌上非常贴心地配备了各式酒水，包括精美的葡萄酒，自家酿造的果汁汽水，牛奶等多项饮料。被噎住的朋友们使劲儿捶着胸脯，大口灌下饮料，这才舒服了一些。

    虽然大多数宾客都在拼命地吃喝，本着“不吃白不吃”的自助餐心态，但还是有不少人把主要的目光放在欣赏宴会主人的身上。今天的何天依经过打扮，妖娆的身姿愈发迷人――她穿上一件雪白的公主裙，头上配着镶嵌钻石的漂亮长链，脚踏晶莹的水晶鞋，既华丽又不失简约。这位貌美如花的女孩浑身上下散发着皇室的高贵气质，宛如一位中世纪的欧洲公主。

    可爱的小公主一出场，正在大吃大喝的宾客们纷纷停住了夹菜的手，呆呆地看着这位高贵美艳的少女。此时的何天依带着迷人的微笑，站在金碧辉煌的酒店中央，真的就好像童话里那位参加宫廷舞会的白雪公主。她那艳丽的脸颊和优雅的气质，不但惊呆了身旁的观众，甚至照射了周围的环境，让整个楼层都被渲染成了美轮美奂的宫殿。

    惊愕之后，在场的所有宾客都欢呼起来，举起酒杯向这个世界上最美丽的公主敬酒。何天依微笑着向大家颔首致意，非常淑女地从宾客们中间缓缓穿过，轮番向大家敬酒问候，就像一位热情的女主人。随着少女的烘托，宴会到达了高・潮。众人纷纷感叹，有生之年能参加一次这样的晚宴，真是死而无憾了。

    这场宴会也邀请了何天依警局里面的朋友，包括小王和周大娘。周大娘身为派出所的所长，实在是公务繁忙抽不出时间，于是让小王过来参加宴席，顺便向女孩表达自己的祝福。小王大家应该不陌生了，当时多亏了他当何天依的人肉沙袋，我们可爱的女主角才能进步神速，一夜之间练就神功。某种意义上来说，他可以算是何天依的启蒙教练了，虽然说是一个专门挨打的教练。

    当何天依来到小王这一桌敬酒时，这位害羞的小警员满面通红，急急忙忙地跳起来。因为过于慌张，他的动作毛手毛脚，不小心打翻了面前一盘奶油雪糕。

    “哇呀！”小王惨叫一声，冰凉的雪糕全部洒在他的西装裤子上，急得他赶忙拿纸巾擦，可是再怎么擦也擦不干净。周围的宾客们哈哈大笑，可怜的小王恨不得找个地缝钻进去。平时丢脸没事儿，可现在女神就在旁边，这时候丢脸实在太糗了！

    “嘻嘻，王大哥你太不小心了。”何天依放下酒杯，露出一个善意的笑容。“要去后面换一件裤子吗？我这就叫人去给你拿一件新裤子来。”

    “不用不用，只是一点小污渍，不打紧。”小王连连摆手，不愿给人家添麻烦。不过，他内心暗暗感激女孩。多亏了她这么善解人意的发言，场面才变得没那么尴尬。不愧是我最喜欢的女神，真是一个温柔的小天使呀！

    敬酒后，何天依悄悄把小王拉在一边，小声问道：“周大娘呢，她怎么没来？”

    “啊，你说所长她啊。”小王笑呵呵地回答，“她老人家实在是没空，要不然她早来啦。你不知道所长接到你的邀请函的时候有多高兴，和派出所里的同事们到处炫耀，说看我家闺女多孝顺，多有出息！嘿嘿，在所长眼里，你就像她的亲女儿一样呢。”

    “嘻嘻，那真是太可惜了。”何天依可爱地伸了个懒腰，“大娘真是忙啊，一把年纪了还要四处奔波。说起来你们警局的工作也真辛苦的，现在都周末了，竟然还忙成这样。”

    小王叹了口气，瞧瞧四下无人，小声说道：“我们也是没办法，最近又出了大案子。唉，这段时间真不太平。”

    “什么案子啊。”

    “当然是命案。”小王皱眉说道，“我们在城郊一个废弃工厂中发现好几具尸体，而且都被毁得认不清模样，好像是受过某些药剂的腐蚀。直到现在，我们仍然无法确认死者身份。可怕的是，这些尸体死状十分诡异，全身浮肿，就好像受过核辐射一样恶心。法医说他们生前可能被接种了生化病毒，让我们赶紧隔离……”

    何天依的心脏猛然跳动了一下，联想到之前蛇叔的警告，她本能地感觉事情有些不对头，或许是某些不好的征兆。

    没有注意女孩惊恐的脸色，小王自顾自地说了下去：“这个案件没有任何线索，凶手应该是手法老练的惯犯，把现场有可能暴露身份的证据全部销毁了。我们现在连调查方向都找不到，好不容易才找到一个重要线索，可是这个线索太奇怪了，我们根本搞不明白它的意思。”

    “线索？”

    “嗯，其中一个受害者临死前用血迹在地上写下一行字：Dr.Willian。这肯定有重要的含义，可是我们搞不清楚这代表了什么。是凶手的名字？还是破译密码？还是某种暗号？”

    听到这个诡异的“血字”，女孩也陷入了沉思：Dr.Willian？中文翻译过来就是威廉博士，可是我不认识这个人啊？