
    因为想不通，何天依干脆不想了。管他什么威廉博士咸鱼博士，反正车到山前必有路，问题来了总能想到解决办法的。于是，她又乐呵呵地继续敬酒去了。

    女孩无与伦比的美貌和气质征服了所有人，无论是男是女，谁都争着和这位小公主碰杯。能和这位公主说几句话，那真是莫大的荣耀呀！

    可是有一个人是例外，当何天依来到他这一桌敬酒时，这个人不但不争先献媚，反而低着头走到一边，好像在躲避什么似的。

    这个人就是洪广坤，他刚刚才伤好出院，说起来何天依这顿晚宴还有为他接风，庆祝他出院的意思。可是这个男孩来到宴会却一点都不高兴，满桌的美味佳肴勾不起他的食欲，他的情绪非常低沉。因为他感到自卑，一股浓烈的自卑。

    虽然之前已经知道何天依很有钱，但是来到晚宴后，洪广坤还是被吓了一大跳。如此昂贵的食材，如此豪华的布置，这哪里是普通人拿得出手的？这一桌到底要多少钱啊，而且还有这么多桌……

    男孩悄悄和邻座的一人打听，得到了一个更让他吃惊的消息：这家酒店就是何天依旗下的产业。由于那位伙计是天明集团的员工，所以他告诉洪广坤，不单单是这家酒店，何天依控制了一个庞大的企业集团。她不是一个简单的富家女，而是一个大企业的总裁。

    听到这里，洪广坤的心里泛起一阵苦涩的滋味。原来女神的身份如此尊贵，看来和他根本不是一个级别的人物。他对何天依的喜欢犹如井中月镜中花，完全是一个穷小子不切实际的幻想罢了。

    灯光下，何天依就像一位真正的公主，被一众男子包围在中央。她是那么的倾国倾城，在人群中翩翩起舞，巧笑嫣然，犹如众星捧月……男孩在阴暗的角落默默观察，心中难过极了。他和女神差距实在太大了，大到他连和女神说话的勇气都没有了。他觉得自己完全是一只丑小鸭，只能在高贵的白天鹅面前丢人现眼。

    这就是何天依一直不肯告诉洪广坤自己身份的原因，她害怕好友会自卑，会畏惧，会不敢面对自己。而她担心的事情还是发生了：洪广坤是一个自尊心很强，内心又很敏感的男生，现在已经陷入了自卑的阴影中。

    洪广坤一直很努力地追求女神，为了女神甚至不惜自己的生命。之前在对抗王懿霖的时候多亏了他的帮助，后来面对道哥的攻击时，也是这个勇敢的男孩挺身而出。而现在，男孩悲伤地发现，无论他付出了多少，他永远都不能和女神站在一个平台上。因为她太高贵，而他太卑微。她是一个富有美丽的女子，而他是个连工作都没有的穷小子。

    躲在角落中，悲伤的男孩一杯又一杯地喝着闷酒，试图用酒精麻痹自己的神经，让自己不那么痛苦――唉，放弃吧，放弃对她那份不切实际的爱吧。正是因为之前爱得那么深，所以现在才伤得这么痛。

    “喂，小哥，在干啥哩。”

    就在洪广坤不停灌酒的时候，他的肩膀被拍了一下，紧接着他手头的酒瓶也被抢了过去。洪广坤睁开迷醉的双眼，发现面前站着一个笑嘻嘻的小伙子。这个小伙子是小王，他从何天依那里认识了洪广坤，见他躲在角落里酗酒，忍不住过来问个究竟。

    “你是？”喝得醉醺醺的，洪广坤站都站不稳，当然认不出来者是谁。

    “嘿嘿，我叫王建国，你就叫我小王就好了。”小王友善地拍拍洪广坤的肩膀。“我听天依说起过你，你不是她的好朋友吗，为什么要躲着她呢？是不是遇到什么麻烦事了？”

    “你别管！把酒给我，让我喝……”虽然已经认出了对方，但是洪广坤没有心情和对方打招呼。他现在很伤心，只想用酒来麻醉自我。

    “那可不行，酗酒对身体不好，喝醉了开车是要出事的。你没听过一句话么：司机一杯酒，亲人两行泪。”小王笑呵呵地调侃，把酒瓶推到一边。

    “你滚，我又没开车，再说你又不是交警。”洪广坤很烦躁地叫道，顺手又拿过一瓶新的啤酒。

    小王按住了他的手，奇怪地问：“你到底怎么了，为什么一个劲地猛喝呢？你好像故意躲避天依，为什么呢，你们关系不是挺好的嘛。”

    洪广坤颓废地低下头，声音十分沙哑：“我不配和她在一起。她那么完美，而我那么废柴……我现在看到她，内心里只有自卑。唉，现在我连工作都找不到，真是烦，好烦！”

    听了这话，小王哈哈大笑，总算明白了对方的烦恼所在。“原来你喜欢天依呀，这么说来我们俩还是情敌呢。不过虽然是情敌，我还是要提醒你一句，逃避是解决不了任何问题的。你越是强迫自己不去想她，你越会纠结于这件事，最后成为你解不开的心结，甚至会毁了你。虽然说少个情敌是好事，但我实在不忍心看到你这样一个大小伙子做傻事。所以说，乐观点，积极点，别再借酒浇愁啦。”

    “你……你也喜欢天依？”洪广坤一愣，用不可置信的眼神看着对方。

    “是呀，即使知道不可能，但我一直没有放弃希望呢。”小王闭上眼睛，自信地拍拍胸膛笑道。“每次我和所长说起这事儿，所长都骂我是癞蛤蟆想吃天鹅肉，但我丝毫不在意。人生就是要努力去闯荡，哪怕是不可能的事也要去闯一闯，说不定成功了呢？即使最后失败了，最起码尝试过，老了也不会后悔，是不是？”

    “这……”洪广坤无言以对，低下头陷入了沉默。

    “虽然你和天依的关系很好，但也别小瞧我，我和天依的感情也不浅哪！”小王笑呵呵地说，搂住洪广坤的肩膀开始吹牛。“我当初是天依的练习对象，为了帮助她掌握各种伏击罪犯的姿势，我非常勇敢地陪伴着她。如果没有我的指导，她的武功哪里能成长得这么快！怎么样，我是一个挺不错的教练吧？”

    “你陪她练习？练习什么啊？”

    “被她打呗，我负责扮演罪犯的角色。”

    “……”

    “喂，你为啥要用这种鄙视的眼神看我！难道你不知道有句话叫打是亲骂是爱么！”

    看到小王一脸自豪地炫耀自己的“人肉沙袋”经历，洪广坤也是一阵无语。不过，对方的话确实有道理。听了小王的话后，洪广坤确实感到心里舒坦多了。不过，他的心情还是挺沉重的，叹了口气说：“你比我情况还好点，最起码你有一份稳定而且收入不错的工作，而我连工作都没有，充其量只是个找不到工作的大学毕业生罢了。唉，前途茫茫，要我如何有勇气去追求天依……”

    看到男孩伤心的表情，小王拍拍他的肩膀安慰道：“别担心，我刚毕业的时候也没找到好工作，但是人生机会大把，只要努力总能找到成功方向。当然，如果你一直喝酒，估计这辈子都找不到好工作啦，除非你去代理啤酒销售，哈哈。”

    小王诙谐的语气把洪广坤逗乐了，心中的阴霾也一扫而空。他把手中的酒瓶放在一边，抬起头笑道：“喂，你这么安慰你的情敌合适吗？我们俩可是竞争对手，是敌人耶。你就不怕我从你手里抢走天依？”

    “哼，我会怕你不成？”小王骄傲地说道，亲热地往洪广坤胸口捶了一拳。“看咱俩谁有本事吧，我才不会输给你呢。”

    “哈哈，我也不会输给你的！”

    看到洪广坤恢复了自信，小王笑了笑，和他又聊了几句就分手了。不过，他回到自己的座位，叹了口气，喃喃地说道：“兄弟，我也希望你能从我手里抢走天依。不过，她这样完美的女神，或许确实不是我们能够触碰的……”