
    宴会到了最热闹的时候，小王却感到无所事事。天依不在他身旁，这位年轻小警员瞬间觉得人生失去了动力，没啥精神去干别的事情。他百无聊赖地望望这望望那，突然他看到了一个熟悉的身影。这个身影一下子吸引了他的眼球，让他精神一振。

    “刘洋！”小王惊呼一声，感觉不可置信：他怎么会在这里？

    恰好此时何天依正走到刘洋这一桌敬酒，看见老板亲自过来，刘洋激动得脸都红了。小伙子今天穿了一身白色的西装，显得格外帅气。他端起一杯酒，结结巴巴地不知道说什么好，样子窘迫极了，惹得周围的宾客哈哈大笑。

    “刘经理还是这样，每次见到老板就激动得魂不守舍呀。”一个人打趣地说，周围的人笑得更欢了。

    “喂喂，你们别取笑他了啦。”何天依笑着帮刘洋解围，她知道这个小伙子对自己非常忠诚，而她的生意也是倚仗着刘洋的才能方能大红大火。至于刘洋的脸红，这也是难免的，毕竟这个小伙子心里暗恋着自己的老板，只是他嘴上不好说出来而已。

    刘洋感激地看了一眼何天依，还没来得及说什么，突然身后就传来一声怒吼。“刘洋，你在这里做什么？”

    众人惊愕地回头，只见小王怒气冲冲地站在何天依身后。他的眼睛恶狠狠地瞪着刘洋，似乎两人之间有什么不可告人的深仇大恨。

    “王建国，是你……”刘洋也认出了来者，眉头皱了起来。

    刘洋和小王为什么会认识呢？原因很简单，别忘了刘洋是混混出身，过去一直是道哥手下的得力助手，帮道哥干了不少偷鸡摸狗的坏事。俗话说常在河边站，哪有不湿鞋，刘洋干坏事被抓进派出所自然是家常便饭的事情。碰巧的是，每次办案审理都是由小王负责，因此他对这个该死的痞子恨得不得了。他们两个是老对头了，互相之间的关系就好像我们经常玩的“警・察抓小偷”一样。

    如今，看到这个无恶不作的混混居然站在女神旁边，和女神这么亲近，小王心里怎能不气？他气势汹汹地冲过来，一把拽住何天依细嫩的小手，把女孩拽到自己身边。

    “天依，你离这个男人远一点，他是个惯犯！”小王大声说，把少女护在自己身后。同时，他转过头瞪着刘洋，嘴里咆哮道：“给我离她远一点！”

    “哎呀！”何天依的小手被拽得有些疼痛，忍不住娇呼一声。

    刘洋心里也是很痴迷何天依的，眼见老冤家过来破坏好事，顿时气不打一处来，把酒杯往地上一摔。“要滚远一点的是你，王建国！这是我的老板，保护她是我的责任！你要是再敢碰她一根手指，我让你今天走不出这个酒店！”

    说完，刘洋怒气冲冲地上前，一把拽住何天依的手，用力把她拉回自己身边。小王哪里肯依？他也抓住何天依不放，拼命往自己这边扯。两个男人一齐使劲儿，可怜的女孩就像拔河比赛的绳子，被两人扯过来扯过去，痛得叫出了声。周围的围观群众都惊呆了，心想这两个男人是在拔河么，也太不懂得怜香惜玉了吧。

    “还不放手，你这个混蛋！”刘洋勃然大怒，率先放开何天依的手，一拳往小王脸上揍去。小王没有防备，挨了这重重的一击，痛得捂住鼻子蹲下，脸上已经流出殷红的鲜血。

    “呵呵，本性暴露了吧，你这个罪犯。”小王抬起头，擦干脸上的鼻血，不甘示弱地扑上去。两个男人就这么扭打成一团，在地上滚来滚去。

    吃醋的男人是很恐怖的，这两个家伙都喜欢何天依，如今为了争夺女神可以说使出了全力。他们打斗非常激烈，一会儿你压在我身上，一会儿我翻身反压在你身上。他们激烈地追逐打斗，好几桌饭菜都被掀翻了，各式各样的美味佳肴在地上洒得到处都是。周围看热闹的人一阵惊呼，心想这两人真能打，简直就像在看武打剧……这不是现场拍真人版精武门吧？

    “不要打架，不要打架！”看到两个男人打得满身是血，如同两只愤怒的雄狮，何天依急了。她虽然是个女孩，但是力气很大，走上前硬是把他们掰开了。“你们别打了啦，有什么事情不能好好商量么？”

    两个男人从地上爬起来，彼此身上都布满了伤痕，漂亮的西装外套也被扯得稀烂。他们还嫌不解气，互相瞪着对方，如果不是何天依站在中间，他们肯定还要厮打好一阵，直到分出胜负为止。

    “你们到底怎么了啊，这是有多大仇？”女孩无奈地说，“都是我的好朋友，我都不知道该帮谁好了。”

    “天依，你怎么能跟这种人做朋友？”小王激动地叫道，用手指着小王的脸，手指都快戳到对方鼻子上了。“他是个惯犯，干了不知道多少坏事，进局子就跟喝汤一样！他的档案就在我柜子下的第二层，我记得清清楚楚！你跟这种地痞流・氓走得太近，迟早会被他拖下水的！”

    围观的众人听说这番话，纷纷露出不可思议的表情，用好奇和怀疑的目光注视着刘洋。他们大多数人都不知道刘洋的身世，平时和刘洋在一起工作的时候，只知道这是一个很负责任的棒小伙儿。刘洋在公司里的地位可是很高的，他们想不到敬爱的刘经理还有这一段黑历史，这难道是真的么？

    眼看周围的同事和属下看向自己的眼光中都带了一丝怀疑和恶意，刘洋背后冒出一身冷汗，内心陷入恐惧的深渊，拳头握得咯咯响。这是他最想隐藏的黑历史，也是他最害怕面对的黑历史。他虽然之前干过许多坏事，但那时是因为人在江湖身不由己。从良之后他努力工作，赢得了大家的尊重，前途一片大好。可就在这关头，居然冒出来这么可恶的一个家伙，把他辛辛苦苦创造的美好前程一毁而空。他心里恨透了这个警・察，恨不得立刻上前杀了这个男人。可是，偏偏最气人的是他还无法否认这些事实！

    “怎么样，被我说中了吧？”眼看对方低下头沉默不语，小王不屑地说。

    刘洋的身体在颤抖，与此同时，小王背后几个高大的男人带着凶狠的眼神走过来，已经蠢蠢欲动了。他们是刘洋过去的兄弟，同样是混混出身，当然对警・察这个职业没有任何好感。如今看见刘洋遇到麻烦，这几个男人当然是义愤填膺。他们恶狠狠地走到小王身后，准备替他们的刘哥教训一下这个狂妄的条子。

    “这些家伙……他们想干什么啊？”何天依的观察力很强，一眼就看出小王身后几个人不善的眼神。她心里直打鼓，万一这些家伙脑袋一愣做傻事，那麻烦就大了。小王是个警・察，这袭警可是个大罪啊！

    女孩还没来得及上前阻止，只听见刘洋大喝一声：“你们都别动，退下！”

    “刘哥，我们是来帮你的。”小王身后几个人一愣，不解地望着他们的老大。小王一惊，这才注意到自己身后莫名其妙站了好几个人，他还不知道自己刚才逃过一劫。

    “不用你们帮我，”刘洋颓然说道，叹了一口气，仿佛瞬间老了十岁。“他说的……都是真的。”

    在众人吃惊的目光中，刘洋就像一个病危的老头，颤颤巍巍地往门口走去。此时此刻，男孩心中已经完全绝望了，他知道自己在这里已经混不下去了。完了，什么都完了。

    就在刘洋走到门口，无力地推开大门时，何天依从后方急急忙忙地跑过来，一把拉住了他的手。“刘哥，你等等！”

    “老板，我……”

    “啥也别说了，我会帮你的。”面对男孩绝望而迷惘的表情，何天依露出一个暖心的微笑。

    牵着刘洋的手，女孩走到小王面前，认真地说：“王大哥，或许就像你说的，刘洋在过去是个坏事做尽的恶魔。可是现在的刘洋是我的好朋友，也是我们公司最优秀的人才。请不要用过去的眼光看待他好么，你们都是我的朋友，我希望你们和睦相处。”

    “天依，你不要被他骗了。”看到女神这么维护刘洋，小王心里很不是滋味。“他既然有前科，那就证明他很有可能重蹈覆辙！这样的例子我见多了，进过牢子的人，很可能变成惯犯，从此一辈子干坏事！”

    “只是可能，对吧？”女孩微笑着说。

    “这……”

    女孩优雅地转身，拍拍手对还在发呆的众宾客说：“行啦，他们俩都是我的好朋友，今天特地来为大家表演一个小品助助兴。刚才的事情大家不要当真哦，好了，大家继续吃好喝好啊！”