
    关键时刻，何天依随口胡诌了一个理由，用“演小品”的借口帮刘洋解了围。这个理由虽然听起来有些不伦不类，但是既然主人这么说了，围观的众人也就附和地笑笑，然后各自散去。

    有句话叫不吃白不吃，餐桌上还有那么多美食呢，还是赶快回到餐桌上继续大快朵颐吧。

    此时最尴尬的莫过于小王了，他心里十分憋气，可是何天依在面前他也不好发作。这个年轻的警员恼火地瞪了一眼面前还在发呆的刘洋，气哼哼地走了，躲到一个角落里独自生闷气。

    “天依为什么老是维护一个混混……”小王忧伤地想，心里酸溜溜的，往嘴巴里一杯又一杯地灌着葡萄酒，试图借酒浇愁。他倒不是真的对刘洋有什么深仇大恨，归根结底还是因为他在吃醋，看不惯刘洋和女神走得那么近。而且，他本能地察觉到刘洋这个情敌是大威胁，人长得比他帅，能力也比他强，而且还跟何天依走得那么近。再这样发展下去，岂不是被这个该死的混混捷足先登了？这简直不能忍啊！

    “唉，你怎么躲在这里喝闷酒啊？”洪广坤恰好路过，看到小王一脸眼泪汪汪的委屈样，孤独地自斟自饮，忍不住上来看个究竟。

    “要你管！”小王恼火地叫道，“我就喜欢喝酒，怎么地？”

    洪广坤不禁笑了，拍拍小王的肩膀说：“刚才是你劝我不要酗酒，这下子怎么你自己反而喝起来了？也罢也罢，这真是因果轮回，现在轮到我来安慰你咯。”

    “刚才的事情你都看到了？”小王有气无力地问。

    “看到了啊，你和那个刘洋在拍精武门么，打成那个样子……”洪广坤摸了摸小王身上撕扯得破破烂烂的西装外套，好奇地问道。

    小王把酒杯往桌上一掼，长长地叹了一口气。“一言难尽啊。对了，凭你的第一感觉，你觉得那个刘洋怎么样？”

    洪广坤转过头，仔细瞧了瞧还在远处发呆的刘洋，然后回头说：“长得挺帅的一个小伙啊，怎么了？”

    “靠，他帅个屁，怎么连你也被他的外表迷惑了？”小王气得一拍桌子，差点跳起来。“他是个小偷。是个混混，是个恶棍！这混账以前专门干偷抢拐骗的下三滥，现在倒好了，他摇身一变，现在倒骑在老子头上了？妈的，当初我就应该把他多关几年。省得放他出来祸害社会！”

    小王愤怒的咆哮把洪广坤吓了一跳，他擦擦头上的汗，心有余悸地说：“他是杀了你亲爹么，至于这么大仇么？我看他人挺不错的，天依好像也很喜欢他……”

    最后这句话说到小王的心坎上，也是他最担忧的事情。他痛苦地捂住脑袋，悲哀地说：“这就是我最烦的地方啊，天依竟然喜欢一个小流・氓，我好气！气死我了！”

    “哦，原来你吃醋了啊。”洪广坤若有所思地点点头。

    “哼，别把自己置身事外啊，难道你不吃醋？”小王哼哼唧唧地叫道。

    洪广坤叹了口气，语气十分低沉：“我吃哪门子醋呢？我本来就配不上天依，她是一个公主，我和她是不可能的事情。那个刘洋的条件比我好多了，人长得也帅，我怎么竞争得过他？”

    “你呀，真是长他人志气，灭自己威风！”小王恨铁不成钢地敲敲同伴的脑袋，长叹一声。“你还是不是男人，为啥这么怂呢？难道你甘心把天依拱手相让给那个小痞子？”

    “我……”

    还没等洪广坤开口，小王突然一拍手，搂住对方的肩膀，神神秘秘地说：“兄弟，虽然咱们是情敌，但我觉得咱俩可以联合一下，暂时统一战线，先把那家伙踢出去。他的存在对我俩都是个威胁，我这个建议不错吧？”

    洪广坤一阵无语，心想都什么年代了，你还玩起来联吴抗魏的三国游戏了？不过他们都不知道，假如说洪广坤和小王是蜀国和吴国，刘洋是魏国，那么真正统一天下的是司马懿，也就是某个白衣少年……

    “你省省吧，我不干背后伤人的损事儿。”洪广坤摇摇头，自顾自地啃起了鸡腿。

    “唉，你真是不争气！”小王摇头叹息，继续喝酒解闷。

    撇开洪广坤、小王、刘洋这复杂的情敌关系，我们可爱的女主角正开开心心地在宴会上转来转去，轮番敬酒，哪里知道有几个男人在为她默默心碎。她现在就好像后・宫动漫里的男主角，身边一大堆妹子等着宠幸――不过她的后・宫都是男人。

    “呀，璐璐姐，好久不见。”很快，何天依来到了李璐这一桌，亲热地打招呼问候朋友。

    “嗯……嗯，小依你好呀，好久不见，我也很想你呢。”李璐赶忙站起来，不过声音有些发虚。

    参加晚宴的所有人中，恐怕心情最不好的就是李璐了。自从发觉何天依成为阻碍自己追求白马王子的绊脚石后，李璐对这个昔日的好闺蜜早就反目成仇，只是表面上不动声色而已。她明面上还和对方谈笑风生，暗地里一直在盘算怎么除掉这个讨厌的情敌。

    当然，这些蛇蝎心肠的算计何天依是完全没有猜到，她还傻乎乎地认为对方依旧是自己的好闺蜜。唉，友谊的小船说翻就翻，看来女人之间的友谊也不怎么靠谱啊。

    可想而知，李璐前来赴宴抱着的是一种什么样的心情。当她发现何天依珠光宝气，光彩熠熠，成为万众瞩目的焦点后，内心里早就被嫉妒填得满满的。因为这些黑暗的嫉妒，她变得越发阴险，就像嫉妒白雪公主的老巫婆一样。如果可以的话，她真恨不得上去一脚踩死对方，就像踩死一只碍眼的蟑螂。

    “同样是女人，为什么她可以过得这么好，我却过得这么糟糕？”李璐躲在阴暗的角落里，注视着在灯光下笑靥如花的美少女，眼中露出怨毒的神色。

    她实在是不甘心，对她来说何天依已经成为她人生中最大的敌人。这个可恶的女人不仅比她漂亮一百倍，而且拥有数之不尽的庞大家产。不仅是如此，何天依还气质优雅，待人礼貌，赢得大家的一致尊重。男人们全都围着她转，想尽办法讨好她，就好像一只只摇尾乞怜的小狗。这样完美的一个女人，把她衬托得好像一颗鼻屎那么渺小，叫她怎能不嫉妒？

    “风水轮流转，你等着吧。”李璐眯着眼睛，幽幽地说。