
    在喧闹中持续了几个小时，天色已经完全黑暗了下来，庆功宴慢慢接近了尾声。欢乐的时光总是过得特别快，如此豪华的宴席确实令人难忘，众宾客吃得撑得再也咽不下了，这才停住了进食的动作。他们摸着圆鼓鼓的肚皮，纷纷感慨着今天真是幸福的一天，多亏了何天依这么一位出手阔绰的女富豪，他们才能享用如此美味的珍馐佳肴啊。

    何天依作为这次宴会的中心焦点，一直跑来跑去四处敬酒，忙活了半天，此刻已经累得上气不接下气。她不禁感叹，看来做东家也不是什么轻松的事儿啊。好在这次宴会也快圆满结束了，今天这一天的努力也算值得。女孩微笑着端起酒杯，走向最后一桌酒席。

    （敬酒敬了五章，就问你们怕不怕）

    最后敬酒的这一桌，可以说是最重要的一桌，在座的全是何天依的至亲或是各式各样的大人物。何天依是一个孝顺的孩子，坐在首席的当然是她的老爸老妈――两位老人看见孩子这么有出息，高兴得眼泪都流出来了。做父母的看到孩子成功，真是比自己成功还要高兴。

    在其余座位就坐的则是市里的一些大领导，或者一些大老板。这些老板全部是当地有头有脸的大人物，是何天依的重要合作伙伴，也是和女孩一样炙手可热的富豪。至于领导，你懂的，做生意的怎么能不和相关部门搞好关系呢……

    “来来来，我敬大家一杯。”少女捋了捋飘逸的秀发，甜甜地笑着说。

    众人纷纷起身，一边欣赏着女孩迷人的容颜，一边不住地称赞。

    “何老板今天真是漂亮啊，我算是大饱眼福咯。”

    “没错，我去年在委内瑞拉旅游的时候参观过他们当地的美女，当时觉得挺好看的，现在和您一比，真是啥都不算啦。”

    “哈哈，李老板您玩洋妞玩多了吧，那些货色怎么配和何老板相提并论呢？”

    “那是，何老板简直是中国人的骄傲啊，你看这胸，比那些洋妞只大不小呢，哈哈――”

    ……

    因为喝多了点酒，男人们笑闹着，说出口的话逐渐开始变得放荡，听起来有些不堪入耳。何天依的脸上露出宽容的微笑，也不在乎这些家伙的胡言乱语。当然最重要的原因是这些都是大人物，她实在得罪不起。再说了，男人总是喜欢讲点荤段子的，这其实也无何厚非。

    好不容易把这些色眯眯的男人打发走了，何天依舒了口气，忽然发现座位上有一个不认识的女孩。这个女孩坐在她的父母中间，此时正笑眯眯地看着何天依，好像她们之前就认识了一样。

    “这个女孩是谁啊？我记得我没有安排她坐在这么重要的席位啊……”打量着这位陌生的少女，何天依感到十分不解。

    “哎呀，天依你看我这记性。”何天依的母亲看出了女儿的困惑，连忙来到两人中间。她拉起何天依的手，又拉起陌生少女的手，把两人的手牵在一块儿。“你不认识她吗，她就是小琴啊，你们从小就认识的！”

    “小琴？”

    面对老妈热心的介绍，何天依皱起了眉头，根本无法从回忆中找到这个名字。她仔细端详了下这个叫小琴的女孩，只见她个子很矮，还不到1米6，体型也是十分娇小的那种，也就是我们俗称的萝莉体型。不过，这孩子的脸蛋特别漂亮，又大又水灵的双眼，长长的睫毛，小巧的鼻子以及粉嫩的樱桃小嘴。靓丽的五官加上稚嫩的皮肤。使得这个女孩看上去就像一只可爱的洋娃娃，让人忍不住要抱住她的冲动。

    经过一番打量，何天依虽然没有认出对方是谁，但心里已经对她产生了好感。可爱的东西容易总是讨人喜欢，比如洋娃娃啦，猫咪啦什么的。这个女孩天生丽质，虽然论颜值可能比不上何天依，但也算是一等一的美人了。而且她的美和何天依的美是不同类型的，一个是高贵的美艳，另一个是可爱的娇嫩。

    “喵呜，认出我来了么？”小琴把右手抬起，做出一个猫咪的可爱动作，笑眯眯地说道。“我是姜婉琴呀，你要是不认得我，我会很困扰的哦。”

    女孩萌萌的造型和软软的声音实在是太诱人了，任何人都无法抵挡这个可爱萝莉的诱惑，尤其是某些喜欢萝莉的怪叔叔。何天依同样被这个猫咪少女迷住了，心里感觉暖暖的，真想摸摸她可爱的小脸蛋。不过，她克制住了自己的欲・望。毕竟这是公众场合，而她现在的身份是一位端庄高贵的女神，怎么能做出不合身份的举动呢。

    “姜婉琴，姜婉琴……”何天依默念了好几遍这个名字，可是依然没有任何印象。旁边的老妈急了，敲了敲女儿的脑袋，拿出一张照片说：“你怎么这么健忘呀，这是你们小时候的照片，你好好看看，左边的那个就是小琴！”

    照片上是两个还不到十岁的小屁孩，一个男孩一个女孩，傻笑着紧紧抱在一起。何天依心中一惊，她很快认出了右边那个张牙舞爪的男生就是自己，也就是过去的何天明。而左边那个拖着鼻涕，长得丑不拉几的小肥妞……不会吧，她难道就是面前这个光彩照人的美腻萝莉？

    想起来了！

    犹如一道闪电劈过脑袋，何天依猛然一惊。照片上的小学背景唤起了何天依沉睡多年的回忆：姜婉琴是她小学生时最好的朋友，由于多年未见，现在的她几乎把对方忘得一干二净了。

    说起来，她和姜婉琴的相遇相识非常戏剧性：那个时候的小何天明活泼好动，成绩优秀，是小学里的明星人物。因为性格外向，何天明当上了班长，不仅考试成绩名列前茅，而且乐于助人，经常主动帮助班上的同学。总而言之，小何天明是学校里的楷模标兵，走到哪里都有老师赞许的目光和同学羡慕的眼神。

    有一天，班上转来一位外地来的插班生，是一个相貌丑陋，身材肥胖的女生。这个可怜的小女孩刚来这个陌生的班级，就受到大家的一致排挤。因为她长得不好看，而且性格内向，所以老师和同学都不喜欢她。

    最糟糕的是，每当放学，一些调皮的男生就会来到小肥妞的身边，扯她的辫子，抢她的零食，丢她的书包。可怜的小女孩放声大哭，可是没有人帮助她，因为她是插班生，在班上没有朋友。可想而知，她是班上的出气包，谁心情不好了都可以戏弄她，嘲笑她，欺负她……

    而这个时候，何天明像一个英雄一般出现了，挡在小女孩面前，严厉地斥责那几个调皮捣蛋的男生。他作为班长，有义务也有责任去保护班上的每一个同学。看到同学被欺负，他这个班长怎能不去管？

    何天明是老师的宠儿，也是班上的扛把子，所有同学都不敢招惹他，当然也包括欺负小女孩的那些捣蛋鬼。于是，这几个男生赶忙道歉，然后一溜烟地逃跑了，生怕何天明继续找他们的麻烦。

    “哼，这帮坏蛋，我一定要跟老师反映一下。”

    看到对手抱头鼠窜，何天明哼了一声，转头看向身后的插班生。胖胖的小女孩还在抽泣，哭得脸上五花六道脏兮兮的。何天明俯下身子，掏出纸巾，帮小女孩细细地擦干净脸上的污渍，一边小心地安慰这个受伤的孩子。

    “没事啦，他们都被我赶跑了。”

    小女孩慢慢停止哭泣，睁大眼睛瞧了瞧眼前的男生。暖和的夕阳洒在何天明身上，在她的眼中，这个微笑的男生仿佛一位天使，帮她赶走讨厌的恶魔，忠诚地守护着她。一种温暖的感觉油然而生，她擦干了眼泪，仔细地注视着面前的男生。

    “谢谢。”小女孩怯怯地发声，“我叫姜婉琴，你呢。”

    “哈哈，我叫何天明。”