
    “是你？”

    何天依呆呆地看着眼前笑靥如花的小萝莉，心中诧异万分。人家都说女大十八变，可是这变化幅度也太大了吧？在她印象中，小学时候的姜婉琴喜欢吃零食，不仅身材臃肿，而且整天拖着鼻涕，恶心极了。现在面前这个女孩，要身材有身材，要脸蛋有脸蛋，简直就是一位女神级别的大美人――她们真的是同一人么？

    不过，经过一番仔细的端详，何天依确实从小萝莉的眉宇之间找到了当初那个小肥妞的一丝影子，尤其是她右眼下的一颗美人痣。何天依记得很清楚，当年姜婉琴也有这颗痣，而且一直被大家取笑――难道说，眼前这个迷人的尤物真的就是当初的小肥妞？

    “嗯，是我哟，天明哥哥。”

    小萝莉认真地注视着何天依，朱唇轻启，说出几个惊人的字符。这一下可把何天依吓坏了，要知道，她原本是个男人，可是这是她一直保守的重要秘密啊。目前这个秘密她只告诉了父母，应该没有其他人知道才对……好吧，那个该死的白衣少年也知道了。

    何天依的心跳开始加速，脑中一片混乱：我的老天爷，她已经知道我的身份了？我还一个字没有透露呢？难道说，是老妈告诉她的？哼，一定是这样的，这个大嘴巴的老婆子真是坏我大事了，这种秘密怎么能随便说出去呢？

    想到这里，何天依不禁向老妈投去责怪的神色。没想到，她发现妈妈也是一脸惊奇，用不可思议的眼光瞪着姜婉琴。

    “闺女，我真的没把你的事情告诉她啊。”妈妈把何天依拉到一边悄悄说，“按照你编的话，我就说你是天明的妹妹……小琴是怎么猜出你的身份的，我也不知道啊！”

    “妈，你真的没说？”何天依用怀疑的眼神瞪着妈妈。

    “千真万确，我发誓！”

    那就奇怪了，她是怎么知道的？真的是靠猜的？何天依仔细端详着姜婉琴漂亮的小脸蛋，试图从对方的脸上寻找一丝破绽。面对何天依火辣辣的眼光，姜婉琴丝毫不慌张，笑盈盈地看着她。于是乎，两个漂亮的女孩目不转睛地互相注视，场面变得有些奇怪――旁人看了还以为这是一对百合，就好像情人之间的四目相对。

    看了半天，何天依居然脸红了，自己反而低下了头――这个小萝莉真的好萌好可爱啊，小脸蛋越看越讨人喜欢，真想上去亲她一口……不对不对，我现在是个女人，怎么能做出这种同性・恋的举动呢。

    “天明哥哥，我们回去再说吧，这里人多不方便。”小萝莉看出了何天依的顾虑，笑眯眯地说。

    “嗯。”何天依犹犹豫豫地答应了，这话说的没错，要是自己的男性身份暴露出去，肯定要引起一阵不好的轰动，那绝对不是她想要的结果。

    刚好此时已经到了深夜，作为晚宴的女主人，何天依宣布宴会结束，让大家注意安全各自回家。于是乎，酒足饭饱的客人们嘴里说着讨好的话，一个个告别了美少女，走出了金碧辉煌的酒店大厅。

    “喂，老坤你看，天依旁边是不是站着一个妹子？好漂亮啊！”临走之前，小王突然发现了新大陆，赶忙跑来告诉洪广坤。

    “我看到了，漂亮是漂亮，可是关我什么事？”洪广坤不耐烦地说。“你不会看上她了吧？”

    “嘿嘿，可以这么说吧。虽然天依太难追了，可是她旁边那个女生看上去一脸孩子气，应该是那种涉世未深的小女孩，说不定很好追呢，嘿嘿嘿嘿……”

    “……你有点节操好不好？”面对小王见一个爱一个的做法，洪广坤哭笑不得。

    另一边，好不容易打发走了所有的宾客，何天依满腹心事，来到了姜婉琴的面前。面对这个过去的青梅竹马，她一时语塞，不知道说什么好。当然，她依旧是怀疑这个女孩的身份――她真的是过去那个丑丑胖胖的姜婉琴？会不会是什么别有用心的人冒充她的儿时伙伴，找机会陷害她？

    “天明哥哥，你怎么了喵？”看到何天依在发呆，姜婉琴温柔地问道。

    “天……天明，我们有什么事情回家再说吧。”何天依的爸爸小心地插话，既然已经暴露身份了，他也就索性用旧称来叫自己的“儿子”。

    “是啊是啊，小琴好久没来我们家玩了。我算算――哇，都差不多十年了！”何天依的妈妈也在一旁附和。这个善良的女人没什么心计，并不认为这个“小琴”心怀恶意，而且她相信对方是好人，即使知道自己孩子的身份，也绝对不会出去宣扬的。

    既然父母都发话了，何天依也不好提出反对意见，更何况她还有很多东西要询问这个奇怪的小萝莉。就这样，我们可爱的女主角驾着劳斯莱斯（刚刚买的），带着一家人回到了居住的别墅。

    “哇，天明哥哥的家好大好漂亮！”刚一走进别墅，姜婉琴就忍不住惊呼起来。接下来，她就像一只好奇的小猫咪，在何天依的家里蹦来蹦去，摸摸这个碰碰那个，时不时发出咯咯的笑声。这幅无拘无束的姿态，好像她现在就在自己的家中一样。

    看着活泼好动的小萝莉，何天依精神有些莫名的恍惚，仿佛回到了过去――她依稀记得，小学时期的姜婉琴经常来自己家里玩，而每次过来就跟她一样，在家里蹦蹦跳跳的，丝毫不把自己当外人。难道说，这个女孩真的就是过去的姜婉琴？

    “喵――”

    “哎呀好疼！”

    看到何天依陷入沉思，姜婉琴调皮地扑过去，用食指弹了一下对方的额头。遭遇突如其来的袭击，少女被吓了一跳，捂住额头开始抱怨起来。

    “呀，你怎么偷袭我呢。”

    “嘻嘻，谁叫天明哥哥老是发呆不理我。再这样的话我就要挠你痒痒啦。”

    “唉唉，不要啊――”

    两个女孩在床上滚成一团，场面变得非常欢乐。何天依最怕被挠痒痒，从小到大都是这样。而身为青梅竹马的姜婉琴当然知道对方这个弱点，于是乐呵呵地攻击对方身上的敏感部位。何天依被挠得受不了，笑得眼泪都流出来了，不住地求饶。

    “好啦好啦，我相信你就是小琴了，拜托饶了我吧！”何天依趴在床上，笑得浑身打颤。经过一番打闹撕扯，她身上的衣服都凌乱了，诱人的香肩微微露出。这个女孩的一举一动都和过去那个调皮的姜婉琴如出一辙，由不得她不相信对方就是她的儿时伙伴。

    听到何天依软软的哀求声，姜婉琴微笑地停住了手头的动作，算是放过小伙伴一马了。两个漂亮的女孩互相注视着，眼睛中倒映着彼此的身影，互相惊叹着彼此之间的惊人变化。偌大的房间瞬间变得安静下来，只听见女孩子们轻微的呼吸声缓缓流动。

    “小琴，你的变化太大了吧。”沉默良久，何天依率先开口说话了。她实在不敢相信，过去不起眼的小胖妞会是眼前这个貌美如花的萝莉少女。

    “天明哥哥，你的变化更大吧。”姜婉琴轻轻碰了碰何天依胸前那两团丰满的玉峰，脸色红扑扑的，意味深长地说。

    何天依脸色也开始发红，对方说的没错，自己的变化确实更离谱――连性别都变了！