
    “天明哥，你怎么变成女人了？”

    “我……”

    面对姜婉琴的质问，何天依一时间语塞，不知道该从何说起。一方面，这个事情实在太复杂了，恐怕说出来姜婉琴也不会相信；另一方面，她害怕把姜婉琴卷进自己的麻烦中，要知道那个神秘的背后组织已经盯上了自己……

    “小琴，你先告诉我，你是怎么认出我的？”避而不谈自己的“变身”，何天依开始转移话题。当然，这也是她很想知道的事儿――和过去那个宅男相比，现在的她已经面目全非，她是怎么一眼确定自己就是“何天明”的？

    姜婉琴浅笑了一下，安静地坐在床上，就像一只乖巧的小猫咪。“很简单，凭气质就可以认出你啦。”

    “气质？”

    少女一脸懵逼，完全无法理解这个东西。不对吧，我现在的气质和以前宅男时期的自己完全不同了耶。想当初我在大学宿舍里天天颓废地打游戏，完全是个一无是处的废物；现在的我已经变身成为女神了，气质和以前的何天明应该截然不同啊。

    看见对方傻傻呆呆的样子，姜婉琴轻轻地笑了：“天明哥，你或许不知道，在宴会上你到处敬酒的时候，我一直偷偷地观察你呢。呼呼，你就像一个职业的大明星，在人群中转来转去，每个人都对你投来爱慕的眼神，而你则微笑着从容应付自如。想想看，你在小学里不也是这个样子么，你是那么的优秀，大家都很喜欢你。那个时候多亏了你，我才能在那里安稳地生活下去呢……”

    姜婉琴的话语不禁勾起了何天依的回忆――确实，小学时候的何天明是学校里的风云人物，成绩优异能力强悍，无人不知无人不晓。与之相对的，姜婉琴在学校里受到大家的欺负，经常哭哭啼啼的，有苦说不出。这个时候是何天明站了出来，用稚嫩的肩膀把姜婉琴护在身后。可以说，在姜婉琴眼里，何天明就是她的保护神，是她的真英雄。可是，这个男孩太优秀了，她觉得自己配不上他……

    小学毕业后，姜婉琴的父母换了一份工作，准备搬家去另一座城市。这个时候最难过的就是两个孩子，他们已经建立了深厚的友谊。在火车站上，小姜婉琴哭得像个泪人儿，抱着何天明死活不肯放开。后来在父母的好说歹说下，小女孩才擦干了眼泪，依依不舍地放开了男孩的身体。

    “天明哥，我就要走了……”小姜婉琴哭着说，“你能答应我一个请求么？”

    “嗯，我一定答应！”看到最好的朋友哭成这样，小何天明也忍不住哭了，连连点头。

    “长大之后，我要嫁给你，好么？”小姜婉琴认真地注视着男孩的脸颊，轻轻地问。

    “好的，我一定娶你。”小何天明茫然地点点头。他太小了，还不知道婚姻大事的重要性，但是好友的请求他不能拒绝。

    而后一晃十几年过去了，两个孩子再也没有见面。可惜的是，何天明这个天才儿童无法适应中学的应试教育，最终在高考中失败了。随后大学时期的失恋等一系列事件，最终让他完全沉沦下去，变成一个颓废的宅男。

    过去的点点滴滴浮现在何天依的脑海中，女孩感觉自己的眼眶湿润了。她伸出手，轻轻抚摸小琴的脸颊，一如当年他抚摸那个胖胖的小女孩。时光飞逝，此刻的二人和过去已经截然不同，然而他们彼此之间的感情依旧是如此真挚。

    “对不起，小琴。”何天依抱住姜婉琴小小的头颅，语气中充满了愧疚。“虽然我说了会去看你，可是却一直没有兑现诺言。这么多年了，我竟然一次都没有主动联系过你……唉！”

    这也不能怪何天依，在那个相对落后的年代，手机和网络没有普及，人们的通讯手段十分有限。中国这么大，两个孩子之间隔着千山万水，小何天明怎么有能力独自一人跑到另一个城市找人呢？

    “没关系天明哥，我知道你很忙，没有时间来找我。”姜婉琴擦干了脸上的泪水，露出一个美丽又心酸的笑容。“但是我一直没有忘记你，更没有忘记和你的承诺。所以说，我现在来找你，应该不算晚吧？”

    “承诺？”何天依挠了挠脑袋，不明所以。

    “是呀，你不会忘了吧？”姜婉琴调皮地眨巴眨巴眼睛，水灵灵的大眼珠注视着不知所措的少女。“那天在火车站上，你不是答应过我，长大之后要娶我的吗？”

    何天依嘴巴立马张大了，暗想不好，这下可陷入大麻烦了。她当然记得那件事情，可是那时候的承诺完全是他随口说出的无心之言，要知道当时的何天明还是个小屁孩，哪里懂得婚姻大事这种高端的东西。没想到说者无心，听者有意，时隔多年后这小妞居然找上门来了……

    平心而论，假如何天依现在还是过去那个猥琐的宅男，遇到这等天降好事，还不乐得欣喜若狂？这可是个如花似玉的大美女，比李璐那种级别的强了不止一个档次。当初李璐还看不上他呢，现在一个比李璐还漂亮的美女找上门来要求嫁给自己，这不是天上掉馅饼？自己美滋滋地去烧香拜佛还来不及呢，哪里会拒绝这种好事啊。

    可是现在不同了，别的不提，何天依现在是个女生――即便她内心还保留了部分男性的性格，可是毕竟身体是完完全全的女性身体。就算她想，也不可能和姜婉琴结婚，因为她没有属于男人的那个玩意儿呀！

    “小琴，我觉得……那个时候说的话完全是小孩子之间的玩笑，当不得真的，呵呵呵呵……”何天依讪笑着，用笑声掩盖自己的心虚。

    “那怎么行！”姜婉琴不满地嘟起了小嘴，用手指戳了戳何天依软软的脸蛋。“说过的话就一定要算数，怎么能够毁约呢？而且当时我可是很认真的，难道你一点都不认真么？”

    “哎呀，其实我觉得嘛，不一定要结婚呀……”何天依尴尬地笑着，试图掩饰内心的慌乱。“咱们一直都是最好的朋友，过去是，现在也是。以后也一直做朋友不就好了嘛！”

    完了完了，这丫头是认真的，看来我要被这个家伙缠上了！

    听完何天依的推辞，姜婉琴不满地咬住嘴唇，用娇嗔的目光盯着何天依，盯得她心里直发毛。突然间，小琴大叫了一声，似乎想起来了什么，很生气地说道：“天明哥，我知道了，你是在嫌弃我！你觉得我配不上你，是不是？”

    “不是不是！”何天依连连摆手，急得脸都白了，心想这下自己跳进黄河也洗不清啦。正所谓急中生智，她思索了半天，最终决定坦白她的真实想法。

    “小琴，我很喜欢你，绝不是嫌弃你。”何天依认真地说，眼睛中充满了忧虑。“如果我还是男儿之身的话，我巴不得能够娶你进门呢。可是……可是……”

    “可是啥？”

    “可是我意见变成女人了！”何天依感到一阵抓狂。“我们都是女生啊！两个女生怎么能结婚呢？”

    “谁说两个女生就不能结婚的！”

    “你……”