
    有句话叫树欲静而风不止，即便何天依百般推脱，就差跪下来哀求了，但是姜婉琴就是不依不饶，求着逼着对方兑现儿时的承诺。按照她的说法，君子一言驷马难追，既然他说出了口就一定不能违约，总之今生非他不嫁了。面对对方的死缠烂打，何天依被气得不行，恨不得脱下裤子，大吼一声“老子没小弟弟了，你叫老子怎么娶你？”

    “小琴，咱们能别谈结婚这个话题了么？”何天依有气无力地说，感觉心里好累，不会再爱了。“咱俩分别了那么久，可以谈的事情多了去了，没必要钻牛角尖呀。比如说，你能不能告诉我，你是怎么变得这么漂亮的？难道你去韩国做了整容？”

    “哼哼，天明哥没资格说我吧，如果我去韩国做了整容手术，你是不是去泰国做了变性手术呢？”姜婉琴坏坏地一笑，突然间伸出小手，一把抓住了何天依丰满的胸部。

    被这个调皮的小萝莉一抓，刹那间从***上传来一阵奇怪的感觉，何天依不禁发出一声娇・喘，喘着粗气叫道：“别呀，别这样，我那里很敏感的！”

    “呼呼，原来天明哥这里是敏感部位呀……”

    “不要啊！”

    两个漂亮的女孩在床上扭成一团，滚来滚去，场面变得十分香艳。何天依虽然身材高大而且丰满，比娇小的姜婉琴大了一圈，可是完全没有抵抗的力气，就像个万年小受一样被压在床上。她虽然练过武，力大无穷，可是一旦被摸到了关键部位，就好像被点了穴一样，瞬间失去了力气，只能被动地哀叫求饶。

    空气变得越发暧昧起来。由于被摸得越来越有感觉了，何天依可爱的小脸蛋羞得通红，发出一丝动人的声音。随着她的求饶，姜婉琴的脸色也红扑扑的，趴在何天依身上，眼睛一眨一眨地注视着身下的少女。

    就在两个女孩“玩”得高兴的时候，卧室的大门“吱呀”一声打开了。在两人惊讶和慌乱的目光中，何天依的母亲走了进去，手里端着一碗切好的西瓜。上好的脆沙囊无籽西瓜，冰冻甜美，夏季清凉解暑必备……不对，现在好像不是说这个的时候。

    此时此刻，姜婉琴与何天依就像一对恋人，脸贴脸，亲密地抱在一起。两人身上的衣服凌乱，面色潮红，不由得不让人想起某些限制级的画面。

    “来，小琴，吃点西……”

    一推开大门就看到如此可怕的场景，可怜的老妈被惊得目瞪口呆，手里的西瓜差点掉在地上。她的嘴巴张的大大的，一脸懵逼，完全不知道这两个娃在搞什么名堂。

    身为一个无辜的吃瓜群众，在这种情况下，老妈做了一个明智的选择。她看了眼床上同样一脸懵逼的两个少女，默默地把西瓜放在桌上，然后缓缓地后退，一声不吭地离开了房间，顺便还非常淡定地关上了大门……

    “完啦！”

    趁着姜婉琴还在发呆，何天依率先回过神来，一把推开了趴在她身上的少女。她绝望地把脑袋埋进枕头中，用手捶打着床铺，心想这下糗大了，又被老妈看到了这么羞耻的画面――唉，我为什么要说“又”呢？

    出了这档子事，姜婉琴当然也有些不好意思，坐在床上轻轻梳理自己散乱的头发。“呀，我也没想到阿姨会突然进来，真是失算了呢。不过放心吧，阿姨人很好，绝对不会责怪我的。天明哥你别愁眉苦脸的啦，我不会有事的。”

    “你没事，我有事！”何天依气恼地从枕头下抬起了脑袋，敲了敲姜婉琴的额头。“被自己老妈看到这种羞耻的东西，这种情况下我还能保持淡定么！你要我以后怎么面对她老人家啊！”

    “嘻嘻，那我们就结婚吧，结了婚之后，做这种事情不就很正常了嘛。”

    “结婚你大爷！”

    何天依生气地扯过枕头往对方脸上摔去，非常精准地击中了目标。姜婉琴“啊呀”大叫一声，随即不甘示弱地拿过枕头丢回来……就这样，两个女孩在床上玩起了枕头大战，倒霉的枕头在空中飞来飞起，估计使用寿命要减个好几年。

    打闹了好一会儿，两个女生都有些疲倦了，躺在床上轻轻喘气。姜婉琴安静地卧在同伴身边，伸出小手轻轻抚摸何天依漂亮的脸蛋。这张脸是那么的美丽，那么的完美，看得小琴有些发愣。她从来没有看过如此美丽的女生，过去的她凭借自己逆天的颜值，无论放在哪里，都是一颗最亮眼的明星。因此她一直很自信，自信是自己是最漂亮的，也是最优秀的女孩。

    可是现在她才知道，这个世界上居然有一个女人比她还漂亮！

    而且，这个女人还是她童年一直向往的男神。想到这里，姜婉琴的心里五味陈杂，简直不是滋味。摸着这张完美的脸，她不禁落下几滴眼泪。

    “天明哥，你为什么会变成女人了？”姜婉琴难过地说，“你不是说好要娶我吗？”

    一个人，尤其是一个女孩子，对初恋是看得特别重的。何天明是姜婉琴童年的保护神，也是她认定的真命天子。过了这么多年，她鼓起勇气，千里迢迢跑到这座陌生的城市，就为了见过去的男神一眼。如今男神变成了女神，这要她心里怎么能不难受呢。

    看到儿时的青梅竹马嘤嘤哭泣，何天依心里同样十分难受，可是她不敢把变身的秘密告诉对方，生怕把她卷进未知的危险。她轻抚姜婉琴的秀发，低声说：“对不起小琴，我不能告诉你这件事……相信我，知道这个对你没有任何好处。”

    姜婉琴叹了口气，幽幽地说：“既然你这么说了，我也不好强逼你告诉我。不过天明哥，我要让你知道，我永远是最爱你的。即便你变成了女人，我对你的爱也不会改变――所以，我们结婚吧！”

    “靠，你怎么又绕回这个话题了？”

    “哥，你不要逃避这个事情嘛。”姜婉琴拉住何天依的手撒娇，声音又软又萌。“虽然过去的你是最帅的男人，但是在我眼里你现在依旧很帅。其实……我对百合也没有什么排斥感，女孩子之间也可以那啥那啥的……”

    “停停停！”何天依迫不及待地打断了对方的话，恼火地挥了挥手。“百合这种东西是RB动漫里骗宅男的玩意儿，你咋就当了真呢？你难道不知道，在中国同性是不能结婚的吗，咱们连民政局都进不去，你怎么领结婚证啊？”

    “没关系，美国和加拿大就支持同性・恋，我们可以去那里结婚嘛。”

    “我去，为了结个婚跑到北美洲，至于么？”何天依捂住额头，已经不想吐槽什么了。“如果赞比亚可以结婚，那我们是不是要跑到非洲去？”

    “嘻嘻，只要跟着天明哥，就算跑到南极洲我也愿意。”

    “你大爷！”