
    闹腾了好一会儿，两个女孩终于累了，于是排排坐在床上，安安静静地开始吃西瓜。西瓜是老妈刚才拿来的，不吃也浪费，还是先吃了再说吧。

    “对了天明哥，我们分别都十几年了，你生活得怎样？”小琴张开樱桃小嘴，优雅地咬了一口西瓜。她发现西瓜好甜，于是开心得眯起了眼睛。

    不等何天依回答，小琴就自顾自地笑着说：“嘻嘻，凭着天明哥的才华，不论学习还是工作都是如鱼得水吧。想当初你在小学里可是我们大家最羡慕的偶像呢！我猜猜……你是考到了清华大学？还是BJ大学？应该准备出国留学了吧？”

    面对姜婉琴兴奋的追问，何天依尴尬地摸了摸鼻子。事实上她根本不适应应试教育的考试，在这方面表现得很烂。还好她现在凭着自身努力打拼出了一番事业，最起码不用感到自卑。

    “嘿嘿，先不说这个，小琴你过得怎么样？”何天依一边尴尬地吃着西瓜，一边讪笑着转移话题，“你的变化才让我吃惊哩。”

    既然对方不肯回答，姜婉琴也不打算深究，宽容地笑了笑，顺口讲起了自己的经历。说起来，她之后的生活还挺有戏剧性的，接下来让我们娓娓道来：

    在小学毕业后，两个小伙伴分别了，各自走向不同的人生轨迹。小姜婉琴离开了原来的城市，跟随父母来到了ZQ因为在陌生的地方，而且失去了最要好的朋友，所以姜婉琴心情一直不好。这种心情影响了她的日常生活。再加上SC地区的菜是很辣的，她一开始没办法适应当地的饮食，因此身子很快瘦了下来。

    忧郁中，小姜婉琴一天天地瘦了下去。塞翁失马，焉知非福，好事出乎意料地降临了。虽然姜婉琴一直没有注意消瘦后的自己是什么样子，但是她逐渐发现父母惊讶的目光，男同学爱慕的眼神，以及街上越来越高的回头率。等到有一天，她仔细观看镜子中的自己，不禁被吓了一跳――此时的她已经不再是当初那个相貌丑陋的小肥妞，而变成了一位体格纤细的美人儿。

    有句话叫胖子都是潜力股，看来这句话没有说错，瘦下来的姜婉琴就好像破茧重生的蝴蝶，一下子转变了形象。瘦身成功后，小女孩也开始注意自己的穿着打扮，学会了化妆之类的女生基本技能，因此出落得越发水灵，成为当地赫赫有名的大美女。

    当然，变漂亮后的一个坏处是她开始过于追求身材，因此每天吃得很少，所以发育得不理想，个子没有长高，变成了现在的萝莉体型。

    再后来，她考上了ZQ大学，在校园里积极参加Cosplay等偶像社团，因此变得越来越出名。她的身边拥满了各式各样的追求者，其中不乏诸多青年才俊，帅哥靓仔。可是，她的内心里始终被何天明占据，再也容不下另一个男人。为此，她终于鼓起勇气，回到了她童年的地方，来寻找那个她日思夜想的男生。

    Cosplay，也就是打扮成二次元动漫或游戏中的虚拟人物。说起来，姜婉琴在这方面非常有天赋，因此这个行业也非常有名。凭借漂亮的脸蛋，独特的萝莉身材，她的Cos照片十分完美诱人，赢得了诸多动漫迷的掌声。平时她也喜欢在微博或者B站上发布自己的Cos合集，可以说是一位粉丝众多的网络红人。

    “事情就是这样。”姜婉琴讲完自己的经历，水灵灵的大眼睛眨巴眨巴地瞅着何天依。“天明哥，你不会怪我这么晚才来找你吧？”

    何天依长长地舒了一口气，她哪里会怪对方晚来，不如说是暗自庆幸，还好这丫头没有来得太早。要知道就在一年前，她还是一个整天窝在宿舍里打游戏的废物宅男。如果那个时候姜婉琴刚好跑过来找他，看到童年的男神堕落成那个样子，想必小琴一定会很伤心的吧。

    “有缘千里来相会，你来的时间正好呢。”何天依笑眯眯地摸了摸小琴的脑袋。

    “嘻嘻，我之所以这么晚来还有一个原因，天明哥你听了别生气哦。”姜婉琴调皮地眨了眨眼睛。“其实我来到这里还有一个任务，那就是为了参加这里的漫展。今年广州的漫展搞得很隆重呢，我一直想过来看看。”

    何天依所在的城市就在广州旁边，怪不得这丫头这个时间过来，原来是醉翁之意不在酒呀。何天依鼓起了嘴巴，故意装出一副很不高兴的样子。“什么啊，原来你是为了去漫展，根本不是来看我！哼，我在你心里还没有漫展重要吗？”

    “不是啦，我只是顺道去漫展，主要目的是来找你的！”小琴急急忙忙地解释，看到这个单纯的小女孩如此慌乱的样子，何天依不禁开心地笑了。

    “哈哈，我是逗你玩呢。不过话又说回来，我还从来没有去过漫展，不知道那到底是个什么样子，有机会的话我也想去看看。”何天依坐在床上望着窗外的风景，若有所思地说。

    听说对方感兴趣，姜婉琴兴奋地瞪大了眼睛，摇晃着何天依的胳膊抢着说：“不是吧，你还没有去过漫展？那太好了，你就跟我一起去看看呗，那里很好玩的哟。”

    漫展，也就是动漫展览，是二次元爱好者创造的一种特殊活动。在这个活动中，来自各界各省市的漫迷们聚集在一块儿，在场内尽情地玩Cosplay服装会，表演各式各样的歌唱舞蹈节目，还会有某些人气高的歌手、作家或者漫画家现场签名发售会。除此之外，场内还有各种销售动漫游戏周边的商店，比如说玩偶手办啦，游戏光碟啦，漫画本子啦之类的东西。

    总之，漫展是一项非常热闹，非常盛大的活动，可以说是二次元的圣地，动漫迷的福音。在漫展上，来自五湖四海的宅男宅女可以接触到许许多多的同好，而这些同好在平时的生活中是很难遇到的。大家一起开心地聊天，交流，交友，拍照……想干啥就干啥。

    “额，这个……”何天依闭上双眼，内心摇摆不定。她对漫展的确有些好奇，但是也有自己的担心――漫展里的人太多了，鱼龙混杂，她害怕暴露自己的身份，毕竟她是一个“变身”后的美少女。更何况，她总觉得漫展这玩意儿就是一群宅男的狂欢，看上去好像不太正经。

    “哎呀，天明哥你就跟我去嘛。”姜婉琴嘟着嘴，使劲儿摇晃何天依的手臂。“就当陪陪我好么，我很想和你一起去一次漫展。放心吧，我可是个老行家，跟着我绝对没事的！”

    既然小伙伴这么坚持，何天依也不好意思狠下心拒绝。再说她现在刚好很闲，不用整天忙生意。趁着这个时候去看看神秘未知的事物，也可以拓宽自己的眼界。也罢，就去一次漫展吧。

    “好的，那咱们就一起去吧。”何天依笑着说。