
    既然已经答应人家一起去漫展，何天依也就早早开始了准备，包括查找广州的地图，确定漫展地点和时间之类的。由于漫展要持续一段时间，再加上她还要陪姜婉琴去游山玩水，因此接下来很长的日子她都不会在家了。于是，女孩向刘洋交代了一些公司的重要事宜，然后就放心地和姜婉琴去广州了。有刘洋帮她坐镇公司，生意上的事情没什么好担心的。

    不过，在临走前的前一天，何天依带着自己的小伙伴去了一趟学校，让她认识了一些自己的朋友，顺便向朋友们告别，因为接下来她有很长一段时间都不在了。

    “来小琴，我给你介绍一下。”何天依笑眯眯地拉着姜婉琴的手，带着她走到了好友的前面。“他们是我大学时最好的朋友，这位叫洪广坤，这位叫李璐。坤哥和璐璐姐你们看，这是我小时候的……发小，她的名字是姜婉琴，你们叫她小琴就可以啦。”

    “你好你好。”洪广坤忙不迭地上前，一边鞠躬一边握手，心里暗暗称赞姜婉琴的美貌。虽然说上次在酒店的时候见过一次，但这次是近距离见面，他被这个小萝莉的可爱深深吸引了。小萝莉长着一张天使的容颜，外加上举手投足之间的活泼，果然又是一位红颜祸水。洪广坤不禁感叹，不愧是他的女神何天依，就连身边一个普通的女性朋友都这么美丽动人。

    “啊……你好。”李璐吞吞吐吐地说，虽然语气显得很热情，但是握手的时候眼角中流露出一丝明显的厌恶。人都是有嫉妒心理的，看到又来了一个比她漂亮的女人，李璐当然不会感到高兴。从前的她也算校园里的一枝独秀，现在颜值碾压她的对手一个接一个地出现了。她心里越发讨厌何天依这个小贱・人，自从她出现后，自己就永远地沦为了跑龙套的角色。

    得知何天依要去广州，好长一阵子都见不着了，洪广坤不免有些难过。话说他现在已经大四了，马上就要去外地参加实习，以后和女神相处的机会恐怕越来越少了。他握着何天依的手，很认真地说：“天依，你一定要照顾好自己。我……我知道我配不上你，但是我会努力工作，等到我成功的那一天，我再与你相见吧。”

    说到这里，男孩的脸羞得通红，这话已经有点接近于表白了。何天依听到好友这么真挚的话语，当然也有些脸红，不过更多的是心酸。她拍了拍洪广坤的肩膀，轻轻地说：“好的，加油吧，我等着你哟。”

    因为时间不早，因此何天依告别了洪广坤和李璐，准备好了相关的物品，然后和姜婉琴一起踏上了前往广州的旅途。和她们一起出发的，还有一个大家熟悉的人物，那就是小王。

    “哎哟，天依你们要去广州啊！”在出发的前一天，派出所里的小王兴冲冲地过来，一脸兴奋的样子。“这简直太巧了，我刚好要去广州出差，要不咱们一起走吧？”

    “嗯，好吧。”何天依勉强答应了，好歹有过一段交情，她不好意思拒绝对方，只是在心里嘀咕：这也太巧了吧，为啥他刚好和我们同路啊？他在派出所工作，按理说没什么出差机会吧。

    这当然不是巧合，事实上，小王早就提前打听到两个女孩的行踪，知道了她们要去漫展的消息。紧接着，这小伙子跑到周所长面前，死皮赖脸地要求去广州出差。他软磨硬泡了半天，好心的周大娘没有办法，只好答应了他。当然咯，有句话叫醉翁之意不在酒，明眼人都看出来，这小子绝对是借着这个机会去泡妞……

    “嘿嘿，两位美女放心吧，我一定会在路上保护你们的安全的。”小王拍着自己的胸脯，非常自豪地宣誓。“我是一位非常负责任的人民警・察，精通各种格斗技巧，熟悉和罪犯战斗的方法，绝对能够在遇到坏人的时候站在你们的前面。作为一位人民的卫士，我时刻谨记着祖国对我的教诲，一切为了人民的利益出发，人民的幸福就是我的幸福，人民的安全就是我的安全，人民的财产就是我的财产……”

    “好了好了，我知道了。”何天依一脸无语地打断了对方的话，心想你小子别逞能了，想当初你就是一个人肉沙包，站着给我打的那种……就凭你这三脚猫功夫，老娘一个人可以打你十个。真要遇到了危险，你丫不拖老娘的后腿就不错了！

    丝毫不在意何天依的鄙夷，小王趁机握住姜婉琴的小手，使劲儿摇晃：“您好您好，我叫王建国，是一位光荣的人民公安，专门为了保护民众的安全，不惜牺牲自己的生命。如果您有什么麻烦的话，请务必来找我，我一定竭尽全力帮助您解决困难！”

    “好的，建国哥……”面对一位如此热情的“人民公安”，姜婉琴也不禁汗颜，怯怯地回答。

    “嘿嘿，叫我小王就可以了。”看到姜婉琴那可爱的小脸蛋，小王开心地不得了，恨不得上前抱住这个软绵绵的小猫咪。

    “嗯，小王哥你好。”

    “好啦，你还有完没完。”看到小王握着姜婉琴的手嘿嘿淫・笑，何天依不禁有点恼火，这家伙居然这么会占女孩子便宜。“你什么时候变得这么猥琐，和王懿霖那家伙一样……话说你们俩都姓王，该不会你也遗传了他的好色基因吧？”

    小王赶忙放开姜婉琴的小玉手，一脸正气地回应道：“哎呀，天依你怎么能这样说呢。天底下姓王的坏蛋那么多，你不能把他们和我一起相提并论吧。你们俩尽管放心，这一路上有我，绝对把你们照顾得舒舒服服的。”

    “你……”何天依已经无语了，心想这家伙果然够厚颜无耻，当初活该被当人肉沙包挨打。

    就这样，两个漂亮的女生，以及一位光荣的人民公安，一同踏上了前往广州的旅程。他们不知道的是，在他们坐上车子的那一刻，角落里隐藏着一双眼睛，默默盯着他们的一举一动，时刻监视着他们的行踪。

    “威廉博士，目标已经出发，目的地是广州。”看到车子出发，监视者掏出手机，悄悄地说道。

    “知道，辛苦你了。”

    放下手机，威廉博士的眼中露出凶狠的神色，转过头询问身边的助手：“总部那边的命令还没有过来吗？我们到底什么时候才能对她下手啊。”

    “博士，恐怕命令不会来了。”助手看了一眼手头的报告，小心翼翼地说。“‘改造计划’被压下来了，好像是，是……”

    “是什么？”

    “是公孙大人……他到了总部，和十八骑的人周旋，阻止计划的进行……”

    “可恶！”威廉博士发狂地把手中的圣经摔到桌上，面部因为愤怒而扭曲了。“我早就想到了，果然是公孙颖这小子在从中作梗！哼，他以为我会屈服吗？就算没有总部的命令，我也要进行我的计划！”

    “博士，没有接到总部命令就对那个女孩下手，好像违反了公司的规定啊。”助手的表情显得有些忧虑。

    “一切都为了科学，这是为了伟大的科学。记住你的身份，永远不要违抗我！”威廉博士犹如一个凶神，恶狠狠地训斥道，语气不容置疑。

    “好的……”