
    “哇，这就是广州市呀，好大！”

    驾驶着私家车，看着窗外高耸入云的大楼，何天依忍不住发出了感慨。她过去是个总宅在家里的小孩，不喜欢外出旅行，基本上就呆在家乡那个小县城，从来没出去看过世界。现在一下子来到一个陌生的城市，看到这么宽阔整齐的大街，这么多高楼大厦，由不得她不感叹，就好像一个刚刚进城的乡下人。

    “嘻嘻，天明哥你要多出去走走啦。”姜婉琴在副驾驶座上捂嘴偷笑，没料到平时高傲如女神的何天依现在像个乡巴佬。“咱们现在还没到最繁华的地方，真到了市中心，车子都开不进去呢。中国像这样的繁华都市很多，你应该多去看看，这样才能增长见识，与时俱进呀！”

    “那是，小琴你说的太对啦。”小王在后驾驶座上死命点头，讨好地附和道。“啊，说起来真是怀念，我也好久没来广州了，这是我读大学的地方呢。”

    相比于何天依，小王和姜婉琴对这个城市的繁华表现得很淡定，基本上不为所动。特别是姜婉琴，别看这丫头人小，但她已经走遍了中国大江南北，什么地方没去过，自然不会为区区高楼大厦感叹。

    何天依不好意思地吐吐舌头，抬起头专心开车。越来越接近市中心了，车子也变得越来越多，这个时候开车一定要小心，就算不出车祸，要是有个什么磕磕碰碰的也很麻烦。

    由于现在是交通繁忙期，马路已经开始拥堵。络绎不绝的行人，吵吵嚷嚷的叫声以及喇叭声不绝于耳。何天依不得不放慢速度，缓速前行，以免撞到某个突然窜出来的熊孩子。

    于是乎，豪华的劳斯莱斯在宽阔的大道上慢慢行驶，吸引了诸多路人的目光。他们睁大了好奇的眼睛，看着这辆华贵的黑色跑车。幸亏何天依没有摇下车窗，否则他们看到这么一位倾国倾城的大美女，估计更要走不动路了，到时候肯定要引起交通堵塞。

    “天依，我觉得咱们好像有点过于显眼了……”感觉到车窗外来来往往的路人的好奇目光，小王有些不好意思地说。

    “喵，好像是这样的呢。”姜婉琴调皮地举起手做了个可爱的猫咪模样，不过并不在意。这个女孩是个知名的Coser，就像一个明星，早就习惯了被别人关注。“天明哥，你为啥要开什么高档的车呢？这样太高调了啦。”

    “就是就是，再说这种昂贵财产容易丢失，要是被小偷盯上了就不好啦。”小王像个哈巴狗一样不停点头附和。被这么多路人围观，实在不方便他泡妞啊。

    何天依挠了挠头，困惑地说：“太高调了？唉，也对，开劳斯莱斯确实有点高调，早知道我就开家里那辆废旧的奔驰了，这样应该够低调了。”

    姜婉琴：“……”

    小王：“……”

    穿过市中心，交通逐渐变得通畅。姜婉琴看了看手里的地图，指着上面的一处高兴地大叫：“天明哥，咱们去这座宾馆吧。我上次来过，又便宜又干净，而且离漫展中心很近，很方便我们逛街呢。”

    “好的。”何天依笑着说。

    “哎，小琴，我有个问题想问你。”小王好奇地问，“为什么你一直叫天依‘天明哥’呢？她这么漂亮的妹子，好像和‘哥’扯不上什么关系啊。”

    何天依心中一凛，暗想坏了，忘了叮嘱姜婉琴不要暴露身份的事情，要知道小王还不知道她原先是个男的呢。她不禁暗暗后悔，早知道应该事先提醒一下小琴……

    姜婉琴也略微愣了一下，不过很快恢复了镇定，笑着解释说：“王大哥原来关心这个呀。其实我和小依姐姐是青梅竹马，从小玩到大的。我们小时候经常在一起玩，最常玩的一个游戏就是过家家。那个时候小依姐姐一直负责扮演我的老公，而我叫她‘天明哥’，这个习惯就保留下来啦。还有就是小依姐姐的爸爸妈妈一直很想要个儿子，因此从小就把姐姐当男孩子养，所以她的能力才这么强嘛。在我心中，小依姐姐就像一个和蔼可亲的大哥哥，我一直想嫁给这样的老公呢。”

    说完，姜婉琴就像一只可爱的小猫咪，亲昵地依偎在何天依怀里，用崇拜的眼神仰视着何天依。一旁的小王恍然大悟，拍着手称赞道：“原来如此，怪不得天依成为一代女强人，比男人还要厉害呢，真是巾帼不让须眉啊！”

    何天依感激地望了一眼怀中的小萝莉，暗暗舒了一口气。没想到这小女孩子这么聪明，编起故事来头头是道，信手拈来。这个谎言说得滴水不漏，把小王这个愣头青骗得团团转。呼，这下子总算不用担心身份暴露了，不过以后还是要小心。

    “小琴，以后在外人面前不要叫我‘天明哥’啊。”何天依悄悄对小琴说。

    “嘻嘻，知道啦。”姜婉琴软软的身子缩在何天依的怀里，调皮地眨了眨眼睛，可爱极了。

    在宾馆安置好行李后，三个人总算喘了口气，可以稍微轻松下了。由于平时很少出来住酒店，因此何天依一脸兴奋，摸摸这个看看那个，时不时从窗户扒出小脑袋，看看外面一栋栋雄伟的高楼大厦。当然，最令她好奇的还是即将开始的漫展，她还从来没有去过这种活动场所呢。

    两个女孩子趴在床上，掏出手机查找地图，开开心心地叽叽喳喳，讨论去哪里逛街，附近有什么好吃的东西。小王见状大喜，心想自己的机会来了。他深呼一口气，一个跟头蹦到两个女孩前面（何天依被吓了一跳，心想这小子在耍杂技呢），深深地一鞠躬：“二位美女，如果想去逛街的话，请务必叫上我王建国。我在广州读大学四年了，这里的环境我最熟悉。嘿嘿，要不我带你们去‘上下九’步行街吧，那里是吃货的天堂，全国各地的美食小吃应有尽有！”

    “哎哎，‘上下九’么，我早就想去啦。”小琴眼中放光，兴奋地叫道。

    “喂，你是不是该消失了。”何天依用厌烦的眼神看了一眼面前的男人，面无表情地说。“你不是来广州出差的吗，你的工作呢？作为一名伟大的人民卫士，你还是赶紧去保卫祖国吧，我们俩不能耽误了你的工作啊。”

    没错，这一路上小王像个哈巴狗，对两个美女垂涎三尺，因此何天依早就看他不顺眼了，恨不得赶紧找个机会把他打发走。再说有一个外人在，自己的身份也多了一分暴露的危险――比如说刚才，小琴在叫“天明哥”的时候就差点暴露了。

    小王搓着手，脸上露出讨好的笑容。“天依呀，做人不能那么死板。我的工作还要过几天才开始，这段时间我是空闲的哦。你们就是‘人民’，作为一名伟大的人民卫士，我当然要尽心尽力地保护好你们的安全。你们两个女孩子，出门在外多不安全啊，我一定要时时刻刻跟在你们身旁，防止那些坏人接近你们。”

    “你……”何天依被气得笑了出来，这个家伙真是够厚颜无耻的，什么“防止坏人接近”，你这家伙不就是个心怀鬼胎的坏人么！

    “喵，天明哥你就让他跟着我们吧，正好多个保镖不是吗？”姜婉琴仰躺在床上笑道，翘起小手摆出一个萌萌的姿势。

    “没错，俺就是你们的保镖，专属于你们的保镖，亚洲最强的保镖就是我！”小王抢着回答，双手抬起做出一个超人的动作。为了进一步表达自己的战斗力，他竟然从腰间掏出一把枪来，然后扑通一声趴倒在地，对着前方做出一个瞄准射击的动作。

    “看到没有，我可是经过警局的专门训练的。”小王得意地说，“如果坏人敢靠近你们，我就‘啪’的一枪射死他们！”

    何天依感到一阵无语，没想到这家伙竟然还带着手枪。不过也难怪，毕竟是个民警，执勤任务的时候是要配枪的。

    “小哥，你还是把枪收起来吧，小心走火。”何天依叹了口气，连吐槽都懒得吐槽了。“恕我直言，真要遇到了坏人，我估计你是第一个跑的。”

    “谁说的，天依你也太小瞧我了！我可是人民的卫士，时刻谨记祖国的教诲，必须保护人民群众的财产安全，必须坚持……”

    “行了行了，你少说点套话。我记得你以前不是被我当沙包打么？”

    “嘿嘿，以前是我让着你呀。”小王搓着手，一脸的贱笑。“你这么漂亮的女孩子，我怎么舍得打你呢。”

    何天依大为光火，一下子站起身来。“好呀，小王哥，你的意思是你一直让着我咯？要不咱们来切磋两下如何？”