
    虽然说男人要有亮剑精神，面对敌人不能退缩，但是下战书的是何天依，是小王心目中的女神，因此他本来是要拒绝的。可是，小伙子脑袋忽然灵光一闪，转念一想：哎呀，这不是一个在姜婉琴面前大显身手的好机会么，这么好的机会不能放过啊！

    虽然说当众打败何天依可能会让她的面子过不去，可是成大事者不拘小节，适当地展现一下自己勇猛的男性魅力，说不定可以让这两个美女爱上自己呢。想到这里，小伙子美滋滋地眯起眼睛，心想等会儿就下手轻一点好了，不要伤着何天依。

    “好呀，你想怎么切磋呢。”小王笑嘻嘻地问。

    何天依从小王高兴的神色中猜到了他心里在想什么，心想这家伙真是不知天高地厚，干脆把赌注下得大一点，给他一个教训。于是，女孩的嘴角扬起一丝微笑，不紧不慢地说：“就比试我们以前的格斗技巧吧，如果我赢了，那你马上从我们身边消失；如果你赢了的话……”

    “我赢了的话怎么样？”

    “你如果赢了我，那我就让小琴当你的女朋友！”何天依指着身旁的姜婉琴，说出了一句惊人的话。

    可爱的小萝莉本来还躺在床上玩枕头呢，听到这话顿时大惊失色，一下子从床上坐起来。“哎哎？天明哥你刚才说什么啊，我是听错了吗？”

    何天依俯下身子，凑在姜婉琴耳边悄悄说：“放心啦，这家伙不是我的对手，我三秒钟就可以解决他。我说这个只是逗他玩的，让这小子高兴高兴。”

    “可是……”姜婉琴急得快要哭出来了，委屈的泪水在眼眶中打转，看上去又可爱又可怜。“如果你输了，我就要变成他的女朋友了！我才不要这么挫的男朋友呢！”

    “小琴，你还不相信我的实力么？”何天依温和地说。“我向你保证，我绝对会赢的，这只不过是一场游戏而已。”

    姜婉琴嘟起小嘴，不满地抱怨道：“那你也不能拿我来当赌注啊，这对我很不尊重耶！再说了，你不是答应要娶我的么，怎么能把我拱手让给其他男人呢？”

    “对不起对不起，下次不会再开这个玩笑了。”发现小伙伴吃醋了，何天依赶忙道歉。女人就是容易吃醋，何天依不禁感慨：唉，我真是个罪孽深重的女人，为什么每个见到我的人，无论是男是女，都会爱上我呢？唉，人长得太漂亮就是不方便啊！

    当然，此时最兴奋的人莫过于小王了。听到何天依下了这样的“赌注”，他开心地一蹦三尺高，声音都开始颤抖了。“喂喂，你说的是真的吗？”

    “没错哟。”

    “绝对不能反悔啊。”

    “不会的啦，我说话算数。”何天依不耐烦地说，“你到底来不来比试，不来我就走了啊。”

    “来，来！”

    小王的心脏砰砰直跳，欣喜若狂，心想这下可走大运了。要打败一个女流之辈多简单呀，更何况何天依外表看上去不过是个弱不禁风的小女生。虽然说何天依这个绝世女神没办法追到，但是姜婉琴也不错呀！平白无故就赚了一个美若天仙的女朋友，这种买卖傻子才会放过呢。

    如果说原本小王还有一丝怜香惜玉，不想对何天依动手，那现在面对如此巨大的诱惑，他早就把这个顾虑抛之脑后了。当然，他也没打算对何天依动真格，决定稍微意思意思，把这个女孩摔倒，然后劝她投降好了。

    两人做好了准备，彼此面对面伫立着。姜婉琴在旁边紧张地观战，用担忧的眼神看了看何天依，小声地说：“加油啊天明哥，我可不想做他的女朋友……”

    “没问题，我不可能输的。”何天依轻松地回答。

    小王活动了一下肩膀，嘿嘿一笑，对着满脸不高兴的姜婉琴抛去一个飞吻：“小琴，你要看清楚哦，你的男朋友可是非常厉害的！以后遇到了坏人，我绝对可以保护好你……”

    “别废话了，要打就快点。”何天依恼火地打断了他的话。

    小王拱手，说了一声“得罪了”，飞也似的扑向面前的女孩。在靠近女孩的一瞬间，他的脚步微微挪动，迅速地闪到对方身后，双手以迅雷不及掩耳之势抓向何天依的后背。好歹是当过民警的，受过专门的训练，在平常的模拟抓捕罪犯中，他这一套动作已经练习了不下数百遍，自然做得行云流水。

    通常而言，大部分罪犯还没有反映过来，就会被扣住手腕关节，然后动弹不得，只得束手就擒。小王很自信，何天依这么娇弱的女子绝对吃不住这一击。当然啦，他也没打算伤害对方，只是锁住她的身体，然后就可以宣告自己的胜利了。

    姜婉琴没想到这个男人外表看上去十分猥琐，进攻的姿势却是如此专业和凶猛，不禁害怕地捂住眼睛，不敢看接下来的场面。随即，宾馆的房间里传来一声惨叫――很可惜，这身惨叫不是何天依发出的，而是来源于小王。

    松开双手，姜婉琴惊讶地发现小王蹲在地上，捂住鼻子叫苦不迭。而在小王身后，何天依打着哈欠，一副游刃有余的样子，好像刚才根本没有受到攻击。

    “喂，小哥，我在这里。”何天依摇了摇头，语气十分嘲讽。“你要看仔细点，怎么自己往墙壁上撞呢。”

    小王又惊又怕，慌慌张张地转过身子，瞪着少女说不出话来。哎，她是什么时候跑到我后面的？刚才明明在我前面啊！为什么就在我准备触碰到她的时候，她就凭空消失，然后让我撞到了墙上？

    实在想不明白，小王咬紧牙关，快速逼近何天依，预备将刚才的动作重复一次。蹊跷的事情又发生了，眼看他要撞上女孩的那一瞬间，女孩又像空气一样消失了，让他扑了个空。

    “怎么搞的，难道她会瞬间移动？”大滴大滴的汗珠从小王头上滑落，可怜的警员已经满头是汗，惊慌失措。他不甘心地一次又一次发起进攻，可是没有一次奏效。即便他们战斗的场所是狭窄的宾馆房间，不利于闪躲，可是何天依的运动却毫不受阻碍，轻轻松松躲开了男人的攻击。

    小王不知道，经过前段时间的修炼，无论是速度、力量还是反应，何天依的身体素质几乎超越了人类的极限。她的移动速度实在太快了，因此在常人眼里简直就像瞬移。别说战胜她，小王连摸都摸不到女孩一下。

    姜婉琴张大了嘴，愣愣地看着眼前发生的一切，完全不敢相信这是真的。何天依的步伐快得像个幽灵，即便她是一个旁观者，可是眼睛都很难跟得上何天依。她知道何天依原先是个男人，根据她的理解，变成女人之后身体素质不是应该下降的么？为什么她的战斗能力反而上升了？

    “小哥，你好些了没？”玩了一会儿，何天依有些倦了。她已经不想再逗这个男人，决定差不多是时候结束游戏了。

    “可恶，我……我不会输的！”小王半蹲在地上，大口大口喘着粗气。经过刚才一番折腾，他的体力几乎耗尽，再也挪不动脚步了。可是他不甘心，如果连这样一个弱女子他都打不过，那传出去岂不是丢死人了？他还怎么在姜婉琴这个“女朋友”面前抬起头来？

    “唉，我也不想欺负你，就给你个优惠好了。”何天依打着哈欠，笑着说道。“你只要能碰到我一下，就算你赢了。”

    身为一个男人，居然被这样嘲讽，小王的脸涨得通红，就像一块煮熟的猪肝。极端的愤怒和羞耻使他丧失了理智，他哇哇大叫着冲向面前的女孩，就像一只愤怒的公牛冲向斗牛士。

    何天依的嘴角扬起一丝微笑，脸上没有一丝畏惧，根本不打算躲开。就在小王即将撞到她的那一刻，女孩轻轻地抬手，使出一招‘弹指神功’，“啪嗒”一下弹在男人的脑门上。这看似玩耍的一招，却把小王击倒在地，趴在地上动弹不得。

    可怜的男人在地上痛苦地挣扎着，刚才的那一下显然让他吃了大苦头。摸摸额头，小王发现已经肿起来一块大包，又青又紫。他痛得眼泪都快流出来了，哭丧着脸叫道：“天依，你要不要这么狠啊，这是要杀了我吗？我都快被你搞成脑震荡了，你要赔我医药费啊！”

    “哼，要杀你我就不会出手这么轻了，这一下我才用了三分力而已。”

    “啊？”

    在旁边观战的姜婉琴高兴地跳起来，抱住何天依软软的身体，使劲儿在她胸前蹭来蹭去。“喵，天明哥好厉害，不愧是我的老公！我真是爱死你啦！”

    “哎呀，小琴你放开我，这样很痒的……”何天依面色发红，害羞地推开怀中撒娇的小猫咪。