
    姜婉琴像一只八爪鱼黏在何天依的身上，用崇拜的眼神仰视着这位神秘的女战神，语气中充满了羡慕。“天明哥，你果然是我的英雄，谁都不是你的对手呢！不过你刚才是怎么做到的啊？我根本看不清你的动作耶！”

    何天依微微一笑，摆摆手说：“这不算什么，以前练过一段时间的武术，对付几十个小混混还是没问题的。顺便告诉你，女生也可以练武哦。不但能强身健体，以后遇到坏人也可以保护自己。”

    “哇，好厉害！”姜婉琴的眼睛仿佛充满了一颗颗小星星，看向何天依的目光越发崇拜和爱慕，已经完全变成对方的小迷妹了。

    就在两个女生开开心心聊天的时候，小王还倒在地上呻・吟不止。疼痛之余，他往额头上一摸，感觉上面滑滑溜溜的，仔细一看竟然满手都是血，不禁被吓了一大跳。

    “天依，我被你打成这个样子了！”小王哭丧着脸嚎叫，“不是说只是切磋一下么，你要赔我医疗费啊！”

    “哎，男人流点血没什么大不了的吧，用不用这么鬼哭狼嚎的……再说你不是可以去工作单位报销吗？”何天依不耐烦地回答，总算可以甩掉这个麻烦包了。“既然你输了，记得履行你的承诺哦，赶紧收拾收拾回去吧。我和小琴还有事情呢，不能陪你了。”

    “不行，我不走！”小王咬牙叫道。要他走？不可能，他实在不甘心放过如此绝妙的泡妞机会。“按照天依你定的规则，刚才应该算我赢了！”

    “啊？你说什么？”没想到这家伙还敢耍赖，何天依睁大眼睛，往前走了一小步。

    虽然表面上看很文弱，但何天依身上自带强大的气场，吓得小王连连后退。但是他还是不服气，鼓起勇气叫嚷：“是你刚才说的，只要我碰到你一下，那就算我赢了！”

    “可是你没有碰到我啊。”

    “我碰到了！”在女孩威胁的目光下，小王战战兢兢地解释，“你不是用手弹了我额头一下吗？根据牛顿力学，力的作用是相互的，既然你接触到了我的身体，那就等于我接触到了你的身体――所以说，我碰到了你，这算我赢了。”

    “你这是在耍赖皮啊！”姜婉琴气得说不出话，她可不想被当做赌注输给这个男人呢，绝对不要！

    “哈哈，你还真会强词夺理，不过我绝对不会把小琴交给你的。”何天依笑着说，活动了一下肩膀关节。“既然你不服气，要不咱们再打一架，看看接下来谁赢？”

    小王吓得浑身一哆嗦，他刚才已经被打出了心理阴影，要是再来一次，肯定还要被她按在地上狂揍。可是他实在不想就这么灰溜溜地回去，要知道为了陪伴这两个美女，他可是费劲心思，在所长面前说了不知道多少好话，这才从单位获得了这个来广州出差的机会，怎么能就此放弃呢？

    “女朋友的事情就算了，但是朋友一场，天依你这么善良的女孩子，总不能赶我走吧？”小王可怜巴巴地哀求道，“我在广州本来就没地方住，如果你赶我走，我就要露宿街头，说不定明天新闻头条就是一名男子冻死在街头的消息……你忍心看我死在街头吗？麻烦你就像收留一只流浪狗那样收留我吧……”

    没地方住当然是随便乱编的，他怎么可能没有单位分配的宿舍呢？不过为了和女神呆在一起，这小子也是费劲心思，死皮赖脸。不得不说，如果按厚颜无耻的水平来说，他可以算得上是天下第一了。至少像洪广坤那样脸皮薄的男人，肯定说不出这样耍无赖的话。

    不过话说回来，泡妞确实需要这样的厚脸皮……

    看到小王这一副可怜兮兮的惨状，脸上还带着血，两个女孩也不好意思再赶他走，只好默许他留下来。不过，何天依先警告了他一句：“喂，留下来可以，但是你不准对小琴动手动脚啊，要不然看老娘怎么收拾你！”

    “一定，一定！”小王把头点得像小鸡啄米，高兴得像个小孩子。能够陪在女神身边就很不错了，他知道泡妞是需要机缘的，讲究一个水到渠成。只要时间久了，机会还是会有的嘛。

    既然与两位美女和好如初了，小王这狗脸变得比翻书还快，立马又露出一副讨好的样子，鞍前马后地伺候着两人，给她们端茶倒水（虽然她们并不想要）。总而言之，他似乎把刚才所有的不愉快忘了个一干二净，仿佛之前啥都没发生过，依旧是那个喜欢巴结女生的调皮鬼。

    “好饿啊，我们去外边的小吃街逛逛吧。”安顿好行李后，何天依这才发现肚子开始咕咕叫。这一路上他们都没吃什么东西，这会儿都已经饥肠辘辘了。

    “好好好，我这就去找找附近有什么好吃的餐馆，二位请跟我来！”小王抢着说，跑过去打开门，不放过任何一个表现自己的机会。

    姜婉琴微笑了一下，缓缓地说：“你们别着急，我刚才和我堂兄打了个电话，他正在往这里赶来。我堂兄是本地人，就在广州工作，他会负责接待我们的。”

    既然有个地主请客，那就方便多了。不过没想到姜婉琴还有个在广州工作的堂兄，这丫头还真是神通广大，认识五湖四海的人呢。何天依有些好奇地问道：“你堂兄？他也会跟你一起去漫展吗？”

    “嗯，我堂兄也是二次元的人，喜欢动漫和游戏，尤其喜欢玩LOL，也就是俗称的英雄联盟。”姜婉琴笑着说，“说起来还有些不好意思，他是个宅男，都这么大的人了，还没有女朋友呢。天明哥你要小心哦，你这么漂亮，他肯定会看上你的哟。”

    宅男？LOL？何天依不禁露出了会心的微笑，原来这个男人和过去的自己一样呀。想想过去的那个何天明，也是天天沉迷动漫游戏，不愿意出门见人，这才一直找不到女朋友。唉，看来这个堂兄和过去的自己同是天涯沦落人啊！

    还没有从回忆中回过神，何天依的耳边就传来小王的声音。“什么？我没听错吧，你的堂兄喜欢玩LOL？”

    “怎么，你也喜欢玩么？”姜婉琴好奇地问。

    “我才不玩那种低级游戏呢，我喜欢玩Dota。像LOL这种弱智游戏，完全是抄袭Dota的，只有小学生和傻叉才会喜欢玩。”小王鼻孔朝天，语气中充满了不屑。“天依，你说是不是？”

    “我就很喜欢LOL，而且是个LOL主播。”何天依黑着脸回答。

    小王的脸唰的一下变得惨白，悔得肠子都青了，慌忙改口说道：“我刚才是开玩笑的，其实LOL是个很好玩的游戏，我的表弟就很喜欢玩，我也一直想要学……对对对，我最喜欢英雄联盟啦，马化腾万岁！中国LOL加油！”