
    在宾馆又等了半个小时，可是姜婉琴说的那个人还不见影子。何天依饿得有些受不了，于是不满地发起牢骚：“小琴，你的表哥怎么还不来啊，他不会是在打排位赛吧？”

    “马上就来啦，他的工作单位离这里比较远，坐车也要不少时间。再说现在交通拥挤，可能路上堵车了。”姜婉琴一边玩手机一边回答，“还有，他是我的堂兄，不是表哥哦。”

    “什么表啊堂啊的……不都一样么？”何天依嘀咕，她对亲戚的分类不是很了解，不懂那些七大姑八大姨的称呼。

    “当然不一样，堂兄弟和表兄弟是有很大区别的。‘堂’是叔叔伯伯的子女，也就是父亲的兄弟的子女，是本家族的成员，姓氏也是一样的。‘表’在法理上来说则算外族的成员，比如舅舅姑姑的子女，姓氏不相同。”姜婉琴耐着性子解释，“比方说，我的堂兄就和我一样，都姓姜。”

    何天依趴在床上，叹了口气说：“这么分类好麻烦，还是外国省事儿，英语里一个‘cousin’就可以指代所有的堂哥表哥了。”

    正在两个女孩聊天的时候，宾馆的房门被敲响了。姜婉琴高兴地从床上坐起身，大声说道：“说曹操，曹操到，肯定是我堂兄来啦。快去开门吧！”

    “是，听从您的吩咐！”小王抢着回答，刚才他一直恭候在旁边，这会儿终于有表现的机会了，赶忙一溜烟地跑过去打开房门。出于好奇，何天依也凑过去，想看看姜婉琴的堂兄到底长什么样子。

    站在门口的是一个矮矮胖胖的男人，身高大约1米6，眼睛小小的，戴着一副厚厚的黑框眼镜。他的年纪已经不小了，可是脸上还长了不少暗疮和痘痘，看上去油头粉面，让人感觉有些恶心。这个小胖墩满头是汗，气喘吁吁，显然刚刚赶路赶得很匆忙。

    “抱歉，路上堵车，所以我来晚了。”胖子喘着粗气说道，扶着墙壁走进了房间。何天依他们的房间在六层，对于他的体型来说，爬楼梯简直是一种痛苦的折磨。

    看看这个形容猥琐的胖子，再看看身边娇小可爱的姜婉琴，何天依感到十分无语：为啥都是一个家族的，差别就这么大咧？这个胖墩不仅五官寒碜，而且腰围巨大，身上的肥肉一圈又一圈，肯定超过两百斤了吧？当妹妹的貌美如花，当哥哥的为啥就这幅衰样？没想到武大郎和武二郎的例子生活中还真的有啊。

    “小琴，他就是你的表哥？”何天依小声问道。

    “是堂兄。”姜婉琴很认真地纠正说。

    “……总之就是你哥了，别那么认真好吧。可是他真是你哥吗？这也太胖了吧，和你的长相简直是天差地别啊！”

    “你不要歧视人家的长相好不好，好歹他也是我哥耶。”姜婉琴叉着腰生气地说，用小手戳着何天依的脑门。“人家不就长得胖一点吗？想当年我也很胖啊，其实瘦下来的话，我哥应该也会变得很帅的。”

    “你说的也有些道理，胖子都是潜力股嘛。”何天依耸耸肩，不置可否地回答。“不过看他这个体重，要减肥貌似不是什么轻松的事儿……”

    “唉，他和我以前一样，老喜欢吃零食，越吃越胖。”姜婉琴难过地说，担忧地望了一眼堂兄肥胖的身躯。还好她成功减肥了，要是还保持小时候的体型，那她就可以和堂兄凑成一个肥猪二人组了。

    两个女孩窃窃私语了好一会儿，可是周围却没有任何动静。何天依感到很奇怪，回过头一看，只见那个刚来的胖子正瞪大了双眼，嘴巴张得可以吞下一个苹果，用痴痴的眼光看着自己，看得目不转睛。

    “漂亮啊，这也太漂亮了吧……”胖子神情恍惚地喃喃自语，由于看得太专注了，口水流了出来都浑然不知。虽然之前在电话中堂妹就告诉过他，来者是一个女孩，而且是一位倾国倾城的大美女，可是对方的漂亮程度还是远远超过了他的想象。他怎么也没想到，世界上居然会有如此美丽的女子，无论是五官还是身材都是无可挑剔的完美――啊，我不会是在做梦吧？

    即便之前已经习惯了被男人紧盯，但是面对胖子热辣辣的眼光，何天依还是感到浑身不舒服。这个胖墩的目光实在太可怕了，瞅着她的脸又瞅着她的胸，不仅盯得死死的，而且口水还哗啦啦地流个不停，简直像要把她一口吞下去。唉，被这种又胖又猥琐的宅男看个不停，简直就像视奸一样，真是不爽啊！

    不单单是何天依，站在一旁的小王也觉得不高兴，毕竟是自己心仪已久的女神，被别的男人这样紧盯着肯定让他很不舒服。于是，小王用力地咳嗽了一下，给了对方一个小小的提醒，或者说是警告。

    见气氛不对，姜婉琴慌忙推了推自己的堂兄，示意他稳重点。别叫人家看了笑话。沉迷女色的胖男人这才回过神来，不好意思地低下头，嘿嘿笑个不停：“抱歉抱歉，一时间没忍住。我听小琴说了，你叫何天依对吧？嘿嘿，真是个好听的名字呢，让我忍不住想起了‘洛天依’。我的名字是姜楠，叫我小楠就可以啦。”

    小楠……这么恶心的称呼亏他想得出。何天依强忍住了吐槽的欲望，死命挤出一个尴尬的笑容。“我还是叫你楠哥吧，请多指教。”

    听到女孩甜美的声音，姜楠兴奋地起了一身鸡皮疙瘩，冲上前不由分说，一把握住女孩的小手。“哎呀，这么客气干嘛？天依你真是太漂亮了，漂亮得我都说不出一个形容词来比喻你的美……啊，我还没有女朋友呢，要不你就做我的老婆吧？”

    “喂喂，快放开你的手！”一旁的小王再也忍不住了，上前大声呵斥。他没想到这个世界上还有人比他更无耻，而且这个人还是个恶心的油胖子。混蛋，竟然抓住我家女神的手不放，活腻了是不？

    “哥，你快放手……”看到自家堂哥如此不堪入目，姜婉琴也看不下去了，尴尬得不知道说什么好。在她的劝说下，油胖子叹了口气，恋恋不舍地松开了女孩的手，并且用贪婪的目光继续盯着何天依丰满的胸部。

    何天依不禁打了个寒颤，拿出纸巾擦了擦被胖子玷污的手，心里厌烦极了。怪不得这家伙找不到女朋友，长得丑就算了，而且还这么没风度，哪个女孩子愿意嫁给他呀？男人主要靠气质而不是长相，如果心术不正形容猥琐，那真是老天都救不了他。

    看了看面前一脸淫・笑的姜楠，又看了看身旁一脸愤怒的小王，何天依暗暗叹了口气。真是人比人气死人，和这个胖子一比，她现在突然觉得小王很帅很迷人。虽然这小伙子不是什么达官贵人，也不是什么超级美男，但人家至少五官端正，工作积极，而且很懂泡妞的技巧。如果硬要选择一个对象，他肯定比那个死肥宅男好一百倍。

    “是不是该去吃饭了，我肚子都饿扁了。”何天依弱弱地说道。

    【彩蛋时间】

    姓名：姜婉琴

    身高：152cm

    血型：A型

    三围：B70W56H79

    生日：7月23日

    兴趣：看动漫画漫画逛漫展唱歌跳舞

    目标：成为世界人气第一的偶像