
    既然女神开口了，姜楠岂敢有一丝怠慢，赶忙带着大家去附近一家餐馆。不过，这家伙的行为非常不端正，一路上凑在何天依旁边，对着她呵呵淫・笑，找着机会嘴里时不时说些耍流・氓的话，搞得女孩毛骨悚然，吃饭都吃不安心。

    “嘻嘻，天依你好漂亮啊，做我老婆好不好？”

    “老婆你真可爱，等下要不要去我家看看？”

    “听小琴说，你也喜欢玩LOL？那太好啦，等下我带你一起，让你看看我的实力，你保证会爱上我！”

    “嘿嘿，老婆你的胸好大，好想摸一摸啊。”

    同样陪伴在何天依的身旁，小王可是被气得不轻，脸都绿了。他一直以为自己泡妞够厚颜无耻，没想到这会儿来了个比他更厚颜无耻的人。才刚见面，居然就直呼老婆了，这胖子到底要不要脸啊！

    何天依是个爱好和平的人，而且忍耐力很强，因此面对一路上胖子的骚扰，依旧能保证面不改色，一声不吭。可是小王是个火爆脾气，这时候再也忍不住了，跳起来破口大骂：“死肥猪，你还要脸不？谁他妈是你老婆？也不撒泡尿照照自个儿长什么样子，你这个死肥宅，还是滚回家里自己撸去吧。”

    小王个子本来就很高大，再加上他是警・察出身，说话自带凶狠的语气，这突如其来的一顿炮轰，着实把姜楠吓了个魂飞魄散。小胖子虽然看上去脸皮厚，但毕竟还是个宅男，打架肯定是不在行的，胆子自然也不大。面对凶神恶煞的小王，他低着头瑟瑟发抖，样子可怜极了。

    “算了算了。”何天依连忙上去劝阻，她虽然不喜欢姜楠，可是也不愿意闹得大家都不愉快，为此她才一直忍受姜楠的口头骚扰。再说了，打狗也要看主人，姜楠好歹是姜婉琴的堂兄，如果事情闹大了，姜婉琴的立场会很难受的。

    恨恨地瞪了一眼缩在何天依旁边的姜楠，小王冷哼一声说道：“天依，你自己照顾好自己，有事情打我电话。我刚来广州，还要去单位报到，就先不陪你们了。”

    说完，小王气呼呼地走了。虽然他来广州的真正目的是泡妹子，可是毕竟名义上是来出差，总不能不去上班，那样的话是要丢工作的。因为有了这个死肥仔，他泡妞的心情也没了，干脆也暂时离开一下，顺便把工作上的事情先搞定了。

    告别了伟大的人民公安，何天依叹了口气说：“楠哥，你别害怕，他的脾气是有点不好。刚才的事情就算了吧，大家就当做啥都没发生过。”

    胖子愣在原地发呆，突然一拍脑袋，大声说道：“我知道了！这个混蛋也喜欢你，可是他没我这么帅，所以追不到你……刚才他眼看我就要追到你了，于是开始不爽了。哼，他肯定是嫉妒我长得比他帅！老婆你放心，我会无视这个不自量力的小子的。”

    望着姜楠脸上的暗疮，以及那像月球表面一样的皮肤，何天依差点把刚才吃的东西都吐出来。对着老天爷发誓，如果要她嫁给这个油胖子，她宁愿一死了之。

    “哥，你别闹了。”姜婉琴快要哭出来了，生平第一次尴尬得想要钻进地下。“你把我的脸都丢尽了，早知道我就不把我姐姐介绍给你了！”

    “怎么了啊，我和你姐不是挺般配的嘛，正好是郎才女貌。”姜楠得意地吹嘘，凶巴巴的小王一走，他又开始天不怕地不怕了。“你姐不是没有男朋友吗，我刚好也没有女朋友，这不是命中注定的缘分嘛。你姐姐长得这么美，我又长得这么帅，简直是天生的一对金童玉女，真是天作之合呀！看来老天爷都在冥冥之中安排我们，让我们两个走到一起呢。”

    （老天爷：“……”）

    何天依已经不想说什么了，她第一次产生了杀人的念头，恨不得一脚踹在这个死胖子的脸上。不过，她努力地控制住了自己的情绪，决定还是不要发作。也罢也罢，大丈夫能屈能伸，就让这家伙自吹自擂吧，反正就当他在放屁好了。

    “小琴，漫展是什么时候开始啊。”何天依无视了身旁一直在不停BB的胖子，转过头问姜婉琴。

    看到何天依没有发火，姜婉琴暗暗舒了口气，看了看手机回答道：“今天是24号……这么说漫展明天就要开始了，我们要赶紧准备一下呢。”

    “准备什么呀？”何天依不解地问道。“不就是去逛漫展么，应该就像逛街一样简单吧。”

    “才不简单呢，最起码你必须事先确定好你要Cosplay哪个角色，然后去购买或者租借相关的服装和道具。比方说我，这次漫展就准备Cos南小鸟。不过我早就准备好假发和服装啦，等下我试穿一下给你看看。”

    由于和姜婉琴呆一块的时间久了，何天依耳濡目染地养成了看动漫的习惯，最近也跟着小琴看了不少动漫。她知道南小鸟是RB企划Lovelive的人物，是一个可爱的长发女高中生。顺带一提，Lovelive是RB非常火热的一个题材，有手游和动漫等一系列周边产业，在二次元界自然是十分盛行。

    何天依担忧地望了一眼同伴胸前的飞机场，弱弱地吐槽了一句：“我记得南小鸟的胸部挺大的，你要Cos她是不是有点违和……”

    “讨厌！”姜婉琴羞红了脸，撒娇地推开何天依。“天明哥真是哪壶不开提哪壶！好啦，先不管这个，你准备Cos谁呢？”

    虽然从来没玩过cosplay，但是何天依觉得这玩意儿挺新奇的，不妨去试一试。既然小琴选择了Lovelive里的人物，那她也选择里面的另一个人物好了。

    考虑了一会儿，何天依决定cos高坂穗乃果。原因很简单，根据Lovelive的剧情，穗乃果和南小鸟是从小一起长大的好朋友，刚好符合她和姜婉琴的关系。在性格上，穗乃果是一个活泼热情，积极向上的女孩，一直都很努力，这点与她不谋而合。而且在设定中，穗乃果家里是开小吃店的，而她家里最初也是有一家S县小吃――从某种程度上来说，她和穗乃果这个角色的重合性很大呢。

    【PS：高坂穗乃果是小说封面的人物】

    得知何天依要cosplay穗乃果，姜婉琴开心地拍着手，紧紧地抱住对方，在她的胸前蹭来蹭去。“喵，天明哥选择的角色刚好和我的是一对儿呢，看来我们俩果然是情投意合，心有灵犀……”

    “好啦，别蹭我的胸啦。”何天依感觉痒痒的，害羞得一把推开了怀中撒娇的小猫咪。

    看到两个女孩亲昵地黏在一起，旁边的姜楠若有所思，忍不住上前问道：“小琴，你为啥要叫她天明哥呢，她明明是个女孩子啊。”

    “哼，你管得着我，我喜欢怎么叫就怎么叫。”姜婉琴不理睬自己的堂兄，继续抱住何天依柔软的身躯，好像在示威一样。“天明哥是我的老公，以后你要再敢打她的主意，小心我对你不客气哦。”

    “老公？”姜楠眼神一怔，用怀疑的眼神注视着何天依，好像突然发现了什么新大陆。何天依心想坏了，这小妮子又开始口无遮拦，说了不该说的话――这下怎么办，不会被这个胖子发现我的真实身份是个男人吧？

    姜楠的眼神越来越犀利，仔细地瞧着何天依的脸。他的眼睛越来越亮，仿佛一个发现了蛛丝马迹的侦探，凝视着何天依，似乎要从她身上发掘什么不可告人的秘密。这个“智慧的凝视”盯得女孩浑身发毛，心脏扑通扑通地跳，低下头冒出一身冷汗。

    “哦，我懂了。怪不得小琴这么喜欢你，还一直说要嫁给你……”姜楠意味深长地笑了，用一种看透一切的语气说道。何天依吓得心慌意乱，不会吧，难道他真的已经发现我的身份了？姜婉琴呀姜婉琴，你为啥要说我是你的老公呢？这下子可坏大事啦！

    “嘿嘿嘿嘿，百合大法好，百合无限好呀……”突然间，姜楠一改刚才智慧的神色，又恢复了一如既往的猥琐笑容，嘴角流着口水嘻嘻地笑。“原来你们是百合呀，百合好，百合好！”

    何天依差点晕倒，捂住额头长叹：唉，还是熟悉的味道，果然他就是个恶心的胖子。死宅真是太恶心了！