
    因为被何天依的美貌迷得魂不守舍，姜楠就像一个猴子，屁颠屁颠地跟在女孩身旁，盛情邀请她到自己家里坐坐，说是要为她接风洗尘。“老婆，你刚来广州，让我带你去本地好玩的地方转转。对了，你先到我家去看看吧，咱俩还能一起打盘LOL呢。我可是个技术无敌的大神，带你装B带你飞……”

    “哥，你别闹了好不好，谁是你老婆啊，能不能换个称呼？”姜婉琴生气地叫嚷，挽住何天依的手臂抱怨。“天明哥是我的老公，哪里轮得上你，你快点闪一边去吧。”

    “嘻嘻，老婆你的魅力真是大，连我妹妹都被你吸引了呢。没关系，你们两个都是妹子，所以我不会吃醋的，你们就放心百合吧。”看到两个女孩亲密地黏在一块，姜楠不但不生气，反而露出邪恶的笑容。能看到这两个美女百合，也是一种养眼的幸福啊。

    何天依被恶心得起了一身鸡皮疙瘩，不得不感叹这个世界真是无奇不有，居然有这种不知廉耻的家伙。她也不打算发火，因为对这种小人物不值得生气。反正嘴巴长在人家身上，爱说什么就由得他去说吧，她就把这胖子当成一只蟑螂无视掉好了。

    “老婆，你就来我家坐坐嘛。放心吧，我是个正人君子，绝对不会占你便宜的，嘿嘿嘿嘿。”

    在姜楠的一再坚持下，何天依只好勉为其难地答应了。反正也只是到他家里看看，刚好现在没什么事情。至于占便宜嘛……你觉得凭何天依的身体素质，这个世界上有哪个男人可以占她的便宜？

    得知女神答应了自己的邀请，姜楠欣喜若狂，拖着肥胖的身躯一溜烟跑下楼准备开车。他在过来之前特地向同事借了一辆奥迪A6，就是为了在女神面前好好装一回，这会儿终于可以大派用场了。

    “来，老婆，快上车。”姜楠驾驶着奥迪缓缓停在何天依身旁，摇下车窗伸出大拇指，做出一个自认为很酷的动作。他的心里得意极了，觉得现在的自己肯定像个高富帅，保准女神会爱上自己。

    何天依叹了口气，刚要上车，她旁边的姜婉琴一蹦一跳地走上前说：“不用你载我们啦，天明哥有车呢，而且比你这俩破车好一百倍！”

    “小琴……”何天依小声打断了她的话，不愿意让姜楠难堪。

    姜婉琴对她挤了挤眼睛说：“天明哥，你不用照顾这家伙的自尊心啦。有时候这种家伙就是该被狠狠打一下脸，要不然他是不会知道天高地厚的。”

    既然小琴这么坚持，何天依也就顺从地点头应允，从地下车库开出了自己的私家车。当一辆漆黑的劳斯莱斯迎面驶来的时候，姜楠被惊呆了，愣愣地不知道说什么好。

    “这……这是你的车么？”胖子浑身冒汗，手指颤抖地指着豪华的加长跑车。他没想到对方的车这么高档，和他辛苦借来的奥迪不是一个级别的。这样一比，这辆倒霉的奥迪显得渣渣都不剩下，小胖子羞得低下头，恨不得找条缝隙钻进去。

    “当然，天明哥家里很有钱，她是个大老板哦。”姜婉琴笑嘻嘻地替何天依回答了，用手戳了戳堂兄的脑门。“我劝你早点打消念头吧，你根本配不上她的。”

    胖子懊恼地走下了车，低垂着脑袋不知道说什么好。何天依不但脸蛋漂亮，而且还是个家境富裕的白富美，这可真是意外的情况――和他这个宅男对比太明显了。不过，姜楠沉默不语了一会儿后，又抬起了脑袋，重新露出自信的表情。

    “老婆，或许我没那么多钱，可是我对你的爱是真心的。”姜楠深情地说，表情十分陶醉，宛如一个正在吟诗的诗人。“即使按照世俗的眼光来看，我们俩或许门不当户不对，可是爱情难道是能被金钱决定的吗？我相信我们之间的爱会超越这些无聊的世俗，一定能够得到上帝的祝福，升华成为……”

    “好了，别废话了，快上车！”何天依再也忍不住了，敲着车窗咆哮道。

    豪华跑车载着三人快速驶向目的地，来到家中后，姜楠立马从刚才的沮丧心情中快速恢复过来，又开始变得活跃。“老婆，你累了不？渴不渴？想不想喝饮料？啊，我刚刚买了一台新电脑，配置非常高端，要不要过来参观一下？”

    “不用了谢谢。”何天依捋了捋秀发，冷冷地回答。“你的话说完了没，既然已经看过你的家了，我们可以回去了吧？”

    “哎呀，那么急着走干啥呢？”姜楠急了，伸出双臂挡住了何天依的去路。“好不容易过来一趟，最起码和我一起打盘LOL再走吧。你还没有见识到我高超的游戏技术呢，等你见到了，绝对会对我佩服得五体投地！”

    “是么？那我还真要见识一下阁下的水平了。”何天依抚了抚秀发，不屑地笑道。

    姜楠忙不迭地搬出两台电脑，嘿嘿笑着说：“太好了，家里的新电脑和旧电脑都可以派上用场了。老婆，你就和我一起开黑吧，让我来带你上分。”

    “你……带我？”何天依有些吃惊地瞪大了眼睛，心想这小子还不知道自己曾经差点去职业战队呢。即便现在很久没有碰游戏了，但是她也是个高手，水平远远超过普通玩家。

    “对呀，我在游戏里可是无所不能，横扫千军，carry全场，因此人家送我一个称号叫电竞男神。”胖子拍着胸脯，显得十分自信。“快来吧，看看你老公到底有多厉害！”

    看到对方如此自傲，女孩不免有些好奇――难道他真的是个高手？有句话叫真人不露相，说不定这油胖子真的是个大神？反正闲着也是闲着，何天依索性在胖子身边坐下来，和他一起组队开始了游戏。

    “什……什么？”

    虽然已经有了心理准备，但是看到姜楠段位的那一瞬间，何天依还是被惊得目瞪口呆，望着电脑说不出话来。没想到啊没想到啊，这个胖子的排位赛段位竟然是……

    青铜四？

    何天依一直保持低调的习惯，从来不炫耀自己的游戏段位。她曾经打上过最强王者，以前做代练的时候还经常帮别人打钻石晋级赛，包括帮过去的室友洪广坤。对她而言，“青铜”就是一个从来接触过的东西，因为她不可能垃圾到这种程度……

    注意到女孩吃惊的神情，姜楠赶忙过来解释：“老婆，你别被我的段位误导了，其实我的真实水平很高的，最起码也是钻石水平！哼，都怪我的队友太坑了，每盘都来坑我，害得我每次都输比赛。如果不是队友垃圾的话，我早就上分到最强王者了，哼！”

    何天依扶额长叹：果然应验了那句老话，越优秀的人越低调，越废物的人越目中无人。看来每个青铜都有一颗王者的心，这句话确实没错啊。