
    青铜段位的玩家水平基本上就和小学生差不多，以何天依的游戏实力，虐这些小学生简直就像玩儿一样。她和姜楠组队开黑了三把游戏，每次都轻松打爆对面，不到20分钟就解决了游戏。玩到后面，女孩一边玩一边打哈欠，实在是没有兴趣继续了——和高手博弈才有乐趣，虐一群菜鸟有什么意思呢？

    与之不同的是姜楠，这个小胖子从来没有连赢三盘，而且赢得这么轻松，不免有些飘飘然了。他一边敲打着键盘打字嘲讽对面，一边得意洋洋地吹嘘：“老婆你看我是不是很厉害？我都说了，之前一直是队友太坑，否则我怎么可能会输？唉，这才是我真正的水平啊。”

    作为一个不会LOL的局外人，姜婉琴都看不下去了，拉着何天依的手催促道：“别陪他玩啦，让这小子一个人嘚瑟去吧，咱们还要去准备漫展的道具呢。”

    “好的。”何天依早就想摆脱这个死胖子了，站起来就要离开。

    还在玩游戏的姜楠急了，连忙拦住两个女孩：“别呀，我和老婆玩得真开心呢，你这小丫头瞎搅和什么！老婆你别理她，我们玩我们的，今天我保准可以上钻石！”

    何天依打了个哈欠，不耐烦地摆摆手说：“我和小琴还有事，真的没时间陪你。这样吧，我还要在广州呆一个星期，只要你在一个星期之内能打上黄金分段，我答应你一个要求。随便什么要求都可以，怎么样？”

    “什么要求都可以？”姜楠兴奋得声音开始发颤，肥胖的身躯不停哆嗦。“你说的是真的吗？”

    “对啊。”

    一听这话，姜楠大喜过望，不敢再浪费一点时间，于是放弃了继续纠缠何天依，坐下来就开始打游戏。他两眼通红，发誓要通宵上分，一定要尽快打上黄金分段。接着……嘿嘿，就能让女神做他的女朋友了。

    因为强烈的愿望驱使着他，所以姜楠再也顾不上两个女孩，眼睛紧紧盯着电脑屏幕，全身心投入地认真玩游戏。看到胖子如此专注，何天依会心地一笑，拉着姜婉琴就走了。

    “天明哥，你傻了啊，怎么能这么草率地答应他呢？”离开堂兄家后，姜婉琴生气地说。“万一他真的打上黄金了怎么办？以我那个混账堂兄的无赖个性，肯定会对你提一些过分的要求，难道你真的打算任他宰割吗！”

    何天依捂嘴偷笑，轻松地回答道：“你尽管放心，凭他的小学生智商，除非请代练，否则这辈子都别想上黄金。我随便编个话，骗他没日没夜地打游戏，这样子他就没时间骚扰我们两个了。这样一来我们也可以安安心心做自己的事情，岂不美哉？”

    “原来如此，天明哥太聪明啦。”没想到对方算计得这么深，姜婉琴转忧为喜，一把抱住何天依。“走吧，我们去买东西。”

    既然已经确定好漫展cos的角色，现在要做的事情就是准备相关的服装和假发。这种东西淘宝上有很多，但是因为漫展第二天就要开始了，因此网购在时间上来不及。两个女孩决定去附近的动漫周边店购买她们需要的东西。

    因为有手机地图，所以两个女孩很快找到了她们想要的地址。这还是何天依第一次来到动漫周边，她不禁有些好奇，四处张望附近各种新奇的东西。

    “啊，原来这就是动漫周边店呀。”何天依在各个店铺之间穿过来穿过去，睁大眼睛看着店铺内琳琅满目的商品。和普通的百货超市不同，这里贩卖的物品都是和动漫游戏有关的物品。比如说宣传海报啦，手办啦，游戏光碟啦，活动CD啦之类五花八门的玩意儿。

    “哈哈，终于看到一个我熟悉的动漫了。”经过一家商铺，何天依发现了新大陆，笑呵呵指着一张很大的海贼王宣传海报。

    “哦，是one-piece呢。”姜婉琴也微笑着回应，“这应该说最火热的动漫了，不过它的画风嘛……我不是很喜欢，所以我没怎么去看，只是略有耳闻。”

    何天依摸了摸海报上大大咧咧的主角，深有感触地说：“其实我也很久没有追这部民工番了。自从顶上战争之后，感觉海贼王的剧情变得越来越拖沓，真担心它会走上火影的老路呢。至于死神就不提了，那个结尾画的是什么玩意儿……唉，想当年鼎足三分的三大漫也只剩下海贼王了，如今新出的动漫越来越烂，看来二次元界也开始江郎才尽了啊。”

    “还好啦，反正我不怎么看这些长篇民工漫，感觉看得太累了。”姜婉琴笑嘻嘻地回答。

    “你喜欢什么类型的动漫呢？”

    姜婉琴脸微微一红，轻声说：“我比较喜欢一些……轻微的BL类型的，比如黑执事这种。当然啦，普通的少女漫我也很喜欢。”

    哦，原来她还是个腐女。所谓的腐女，就是喜欢看一群帅哥搞·基的那种。何天依默默地思考着，可是她突然又想起来一个严肃的问题：假如说她和一个男的结了婚，那到底算不算搞·基……如果算的话，以后自己的故事岂不就成了BL题材的小说了？

    两个女孩边走边聊，很快就购买到了她们想要的东西。拿着手中的假发和服装，何天依迫不及待地想试试。既然任务已经完成，她催促同伴可以回去了。天色不早，她们今天还要好好休息，来应付明天一系列的活动呢。

    “天明哥，你先走吧。”姜婉琴仔细搜索各家店铺，回过头对何天依说道。“我还想买点‘刀剑乱舞’的手办呢。刀剑乱舞国服就要开服了，现在应该在搞活动……”

    虽然听不懂刀剑乱舞是什么，但是何天依懒得思考，也就先走一步。看到同伴走远了，姜婉琴微微一笑，继续挑选自己想要的东西。正在她仔细观看一个个可爱的小人偶的时候，她的身旁响起一个洪亮的声音。

    “哎哟，这不是小琴嘛。我想的果然没错，你也来广州参加漫展了呢。”

    姜婉琴皱眉，这个声音太熟悉了，她不用看都知道来者是何方人士。女孩缓缓抬起头，对着面前的来者轻轻点头示意。“莉莉姐，非常高兴见到你。”

    “哼，你应该叫我莉莉丝大人。”

    说这个话时，来者鼻孔向天，看都懒得看面前的女孩一眼，显得无比高傲和自负。而在她身旁，几个年轻的男生犹如忠实的侍卫，小心地伺候在她身旁，生怕这个女王陛下有一丝不高兴。

    这个新出场的女孩英文名叫Lilith，也就是莉莉丝，喜欢别人叫她莉莉丝大人。她的脸庞十分美艳，白皙的肌肤，细长娇媚的双眸，小巧玲珑的鼻子——无一例外不透露出贵族般的华贵。不仅脸蛋长得漂亮，她的身材也极其傲人，挺立的双峰犹如凸起的山脉，看上去起码有E杯。女孩穿着一身紧身的黑色上衣和热裤，透过那完美的曲线，以及热裤下修长的大白腿，刚好可以完美地衬托出她无与伦比的身材。

    和姜婉琴一样，莉莉丝也是个热爱二次元的女孩，喜欢参加漫展，这也是她出现在这里的原因。为什么她们会认识的原因自然十分明了：她和姜婉琴都是二次元界的红人，两个人的人气不相上下。可想而知，她们看彼此都有些不顺眼，都把对方当做自己最大的竞争对手。

    可爱的姜婉琴已经算是声名鹊起的新星，不过相比较而言，性感诱人的莉莉丝的人气还要更高一些。天使的脸颊，魔鬼的身材，这个女人几乎堪称完美，可以让每个见到她的男人为之疯狂。据说她是个混血儿，家境十分富有，父亲是某个国外都市中有名的地产商人，而且是历史悠久的大贵族。这个少女从小接受的都是传统贵族的教育，一举一动都显露出皇室般的高贵和优美。

    总而言之，这个女人几乎是玛丽苏小说中的完美女主角，在这个世界上没有任何男人配得上的那种。

    正因为如此高贵的血统，这个名叫莉莉丝的女孩从不把任何普通人放在眼里。在她看来，这些下等的平民不过是为了衬托她而存在的生物罢了。她身边不乏追求者，包括她现在身边就围绕了好几个年轻男子，小心翼翼地伺候着她，企图赢得莉莉丝的芳心。

    他们都是清一色的美少年，可是她才看不上这些凡夫俗子。莉莉丝用不屑的眼神瞥了一眼身旁的男人们，凭她的条件，能够和她门当户对的至少也应该是个欧洲皇室的小王子。她可是这个世界上最高贵的女人，怎么能委身下嫁给这种级别的庶民呢？

    “喂，你们给我闪远一点，我有话要和她说。”莉莉丝颐指气使地吩咐，语气毫不客气，仿佛命令一群仆人。她身边的几个男孩诺诺连声，小心地退了下去。

    “莉莉姐，你到底找我有什么事？”姜婉琴不耐烦地问道。

    “哼，不要让我重复第二次，要叫我莉莉丝大人。”高傲的女王用不屑的目光瞥了一眼女孩。“这次咱们总算可以分个胜负，看看谁才是人气第一的女神了。”