
    平心而论，姜婉琴很讨厌这个自以为是的女人，当然这种性格的人应该谁都不会喜欢。可是有句话叫万事和为贵，她不希望在异地他乡得罪一个强有力的竞争对手，尤其这个对手背景还不小。

    “莉莉姐，我们不是朋友吗？何必要争个第一第二呢，这个东西又不能当饭吃。”姜婉琴笑着说，虽然说笑得很勉强。

    莉莉丝抽出一把精美的象牙扇子，捂嘴笑道：“不要往自己的脸上贴金了，本小姐怎么可能和你这个乡巴佬做朋友。你不要转移话题，明天的漫展我可是好好地准备了一番，就是为了和你分个胜负。你也给我拿出干劲来，我可不想打败一个没有挑战性的敌人。”

    没错，莉莉丝打心眼里敌视姜婉琴。她是混迹于cosplay界的老牌红人，一直凭借自己傲人的身材和美貌独占鳌头。而年轻的姜婉琴则是一颗冉冉升起的新星，以独特的清纯风格吸引了诸多粉丝的热情，对她是个巨大的威胁。这个丫头在莉莉丝这个傲气的大小姐看来犹如眼中钉肉中刺，她下定决心要证明自己，成为这次漫展中最耀眼的女神。

    姜婉琴叹了口气，实在理解不了对方如此好胜的心态。“姐，你要第一我就让给你好了，争这个有什么意义呢？Cosplay本来就是我们二次元的个人兴趣爱好，只要大家玩得开心就好，为何要弄得乌烟瘴气的？”

    “让给我？乡巴佬真是好大的口气呢。我本来就是第一，没有人是我的对手。”莉莉丝发出尖锐的笑声，这么难听的大笑和她精美的容颜完全不相符。“你太让我失望了，居然不战而降，真是没有出息呢。果然庶民就是庶民，一点出息都没有。”

    “你说够了没有，我还要回去找我的朋友呢。”姜婉琴不耐烦地说，心里满是反感和厌倦。饶是她这么温柔的女孩，此时也已经满腹怒火，恨不得一巴掌扇在这个臭女人的脸上。

    “你的朋友？和你一起参加漫展的？”大小姐收起小扇子，用不屑的眼神睥睨着面前的女孩。“嘛，估计也就是和你一样的乡巴佬吧。”

    “请你闭嘴！你可以侮辱我，但不能侮辱她！”姜婉琴暴跳如雷，眼中射出锐利的光芒，难得发了一次大火。在女孩眼里，天明哥是她童年最崇拜的偶像，是她最信赖的男神和保护神。听到有人敢侮辱男神，她怎么能不生气？

    莉莉丝的那几个跟班原本离得远远的，小心翼翼地站在大小姐身后，随时候命。听见姜婉琴的咆哮声，他们赶忙快步走过来，挡在莉莉丝的身前，生怕这个愤怒的女孩对他们的大小姐做出什么事情。

    莉莉丝意味深长地“哦”了一声，用玩味的眼神注视着满脸怒火的女孩。“看不出你还挺重视那个朋友啊，不过这也改变不了你们是庶民的现实。这个世界的尊卑是讲究血统身份的，你们这些平民百姓怎么可能比得上本小姐呢？唉，和你们这些乡巴佬参加同一个漫展，真是本小姐的耻辱呢。”

    “说起漫展，我还差点忘了一件事。”姜婉琴怒极反笑，冷冷地说道。“其实你没必要和我争第一，因为最后的冠军肯定属于我的那个朋友。提前告诉你，我那个朋友的美丽是超过你的想象的，奉劝你说话客气一些。”

    大小姐哈哈大笑，仿佛听到了这个世界上最好笑的笑话。“你是被气疯了吗，怎么开始疯言疯语了？你说你那个朋友很美，难道还能比我美吗？果然是初生牛犊不怕虎，上帝呀，请你宽恕这些无知的人吧。”

    “呵呵，到时候你就知道了。”

    说完最后一句，姜婉琴再也不打算和这个女人打嘴炮，掉头就走。在她身后，莉莉丝看向她的目光阴晴不定，许久之后才从嘴唇中不屑地吐出几个字：“一群垃圾。”

    另一边，吃了一肚子火的姜婉琴当然不会高兴，边走边暗暗咒骂那个该死的混血女人。早知道自己一开始就应该直接走人，不要搭理莉莉丝，这种家伙越搭理她越来劲儿。也罢，还是赶紧回去找天明哥吧。

    想到天明哥，姜婉琴不禁露出微笑，心里暖暖的。不管发生什么事，天明哥永远默默地保护自己，从过去到现在一直是这样。有了天明哥在身边，她还有什么好畏惧的呢？

    “哟，小琴，你终于回来啦。”

    刚一走进宾馆房间的大门，姜婉琴就闻到一股香味。何天依在回来的路上顺便买了不少小吃，此时正坐在床上津津有味地吃点心呢。

    “来来来，你也饿了吧，快来一起吃点。”何天依嘴里晒满了东西，含糊不清地说道。“广州的小吃店好多呀，我买了灌汤小笼包、叉烧包、烧麦、牛肉丸……哎你来尝尝这个烧麦，可好吃啦。”

    “嘻嘻，那我就恭敬不如从命了。”

    姜婉琴挨着何天依坐下，可是眉宇之间难以掩饰担忧的情绪，好像有什么心事儿。何天依很快注意到对方没心情吃东西，也猜到刚才肯定发生了什么。

    “怎么了小琴，是不是刚才谁欺负你了？”何天依关心地问道，“早知道我应该陪你一起，真是抱歉。”

    “没什么事啦，刚才被一个人气到了。”姜婉琴苦笑着回答，揉了揉太阳穴，把刚才发生的事情一股脑儿告诉了同伴。“那个家伙是我的同行，也是来参加漫展的。一想到明天还要见到她的脸，我就心烦得吃不下东西呢。”

    “那个女人是何方神圣，居然这么可恶？”何天依一口吞下一个烧麦，差点被噎住了。“快告诉我那家伙的名字，明天我帮你教训她。”

    “别，你千万别去招惹她。”看到同伴义愤填膺的样子，姜婉琴慌忙制止。“那个女人的家室不简单，不是我们惹得起的。虽然她很讨厌，但我们也拿她没有什么办法，还是躲着她比较好。”

    何天依咬了一口鲜美多汁的肉包子，眯眼笑道：“也对，和这种蟑螂没必要较劲，就算战胜了她也没有成就感，如果事情闹大了反而得不偿失。小琴你就别生气啦，今晚咱们要早点休息，明天还得早起呢。”

    “嘻嘻，只要有天明哥陪我，我还有什么可生气的。”姜婉琴软软的身子紧贴着何天依，媚眼如丝。“你看，今晚我们好不容易同处一室，是不是可以做点什么呀？”

    “你想干啥……”何天依浑身一哆嗦，吓得手中的叉烧包都掉了下来。

    “天明哥你别害怕嘛，这么紧张干什么呢。”姜婉琴在何天依的耳边轻轻哈气，语气既温柔又充满诱惑。“喵呜，一起来做点色色的事情吧，很好玩的哟。”

    何天依惊得跳起来，用惊恐的眼神看着这只发情的小母猫。“你别过来，再这样我就回去了，不陪你去明天的漫展了。”

    “唉？天明哥真是的……”面对同伴的威胁，姜婉琴不得不选择妥协，幽怨地叹了口气。