
    夜晚的漆黑逐渐散去，随着朝阳的冉冉升起，新的一天又开始了。冬日柔和的阳光洒满了大地，洒在这个充满活力的城市。居民们走出家门，开始新一天的生活。在人们的欢声笑语中，熙熙攘攘的大街小巷变得异常热闹。

    在这个四季如春的南方城市中，今天最热闹的地点肯定是市体育馆。原因很简单，今天这个场馆中将迎来一次最盛大的漫展活动，其规模远远超过历届，即便放在全国范围也是首屈一指。

    体育馆建筑宏伟，占地面积巨大，足足有数万平方米。这里曾经举办过一次亚洲运动大会（亚运会），是一个万众瞩目的场所。正因为它的广阔面积，漫展活动才能顺利进行――五湖四海的小伙伴们齐聚一堂，要不是这样的大场馆怎么容纳得下？漫展挑选这样一个位置来举办，足可以显示活动的不同凡响。

    此时天还未大亮，但是体育馆前方已经排成一条长龙。全国各地的coser、二次元动漫爱好者以及游客早早在这里安营扎寨，等待经过检查进入漫展。一时间，原本就十分繁华的体育馆门前更显得热闹非凡。

    穿着各色各样奇装异服的男男女女在地上席地而坐，有的笑闹，有的聊天，有的整理服装，有的拍照摄像……不管大家来自何方，身居何职，此刻大家都是平等的，都是一名普通的二次元爱好者。可以说，这个漫展成就了诸多宅男宅女畅游二次元结交同好的梦想，这也正是它举办的目的。

    “哎，你们看！”

    人群中传来一声惊呼，瞬间打断了众人热烈的讨论。顺着声音看去，似乎有什么大人物登场了，引发了一阵不小的轰动。拥挤的人群越发骚动，许多人踮起脚尖，拼命想挤到前方希望看个究竟。

    “哇，是小鸟，是小鸟！”围观的众人发出惊喜的叫声。

    是的，此刻这个面带微笑，款款走来的美丽少女就是姜婉琴。娇小玲珑的少女甜甜地笑着，头戴长长的浅灰色假发，身穿一件纯白色的婚纱礼服，手中捧着一束淡黄色的鲜花，打扮得如同一个漂亮的花嫁新娘。这套装束来自于某款手游中的新娘服装，而她cos的角色自然是南小鸟。顺带一提，由于她之前就是以cos南小鸟成名的，因此她在业界的称号也是“小鸟”。

    “小鸟好漂亮！”

    “太可爱啦。”

    “能给我签个名吗，我是你的粉丝！”

    “能一起合影么？”

    一时间，密密麻麻的群众围住了漂亮的少女，兴奋地提出各种要求。当然，更多的人选择什么话都不说，默默拿出相机，有的蹲着有的站着还有的趴着，选择各个合适的角度，对准美艳动人的姜婉琴一顿猛拍。

    闪光灯不间断地闪过来闪过去，姜婉琴的身上仿佛布满了一点点的星光。早就习惯了此类场景的姜婉琴并不生气，向大家颔首一笑，并且贴心地摆出合适的姿势方便大家摄影。

    如果你走在大街上，一言不合就拦住一个路人要求拍照，那八成要遭到拒绝。可是漫展不一样，这也是漫展一个不成文的规定，或者说二次元的一个共识：几乎所有的coser面对拍照摄像都不会拒绝，相反会最大限度地照顾拍照方。对这些coser来说，有人愿意拍自己就相当于对自己感兴趣，也就是变相地认可了自己，他们希望多多展现出自己美丽的一面。

    在闪光灯下，穿着洁白婚纱的姜婉琴显得格外迷人。纯色的礼服使得她看上去宛如一个神圣的精灵，既性感又可爱。唯一美中不足的是她的身材，这小丫头个子有点太矮了，胸部也比较平坦――这是她以前减肥过度带来的恶果，因为营养导致发育得不好。

    虽然说在某些萝莉控怪叔叔的眼中，平坦的胸部反而是一种更加致命的诱惑，但是哪个女孩子会愿意变成萝莉体型来满足那些怪叔叔的愿望呢？不得不说这也是姜婉琴一个很大的遗憾，不过好在她的脸蛋非常漂亮，足够掩盖掉身材的缺点。

    “哎呀哎呀，你果然来了呢。”

    正当姜婉琴脸上带着职业的微笑，和蔼地面对周围一群拍照的观众之时，她的耳边传来一个不和谐的嘲讽声音。说这个话的不是别人，就是昨天和她正面交火的那个女人――莉莉丝。

    “哼。”因为打心眼里讨厌这个女人，姜婉琴当然没有一点好脸色，连基本的招呼都懒得打。但是和姜婉琴不同，其余的围观群众们看到莉莉丝的时候，都发出了惊喜的呼叫声。

    “看啊，是莉莉丝大人耶！”

    “莉莉丝大人好帅，我爱你！”

    “之前莉莉丝大人微博上说要来广州漫展，我还不相信呢，原来她真的来啦！”

    不得不说，作为cos界的老牌巨星，莉莉丝拥有的粉丝数量无比巨大，无论是人气还是知名度都远远超过了姜婉琴。原本围着姜婉琴打转的人们纷纷转头，就好像发现了一道更美味的菜，转而扑向了莉莉丝。他们瞪大了眼睛，端起手中的相机，就好像一群闻到了血腥味的苍蝇，围着莉莉丝拍个不停。

    此时的莉莉丝身上穿了一件华贵的黑色夜礼服，头上戴着一件欧式女帽，在柔和的朝阳下显得熠熠生辉。虽然说人品不怎么好，但不可否认的是莉莉丝确实长着一副妖媚迷人的脸。再加上她那让人喷鼻血的完美身材，以及把她身材衬托得更诱人的紧身礼服，这个女人的一举一动散发着浓浓的雌性荷尔蒙气息，足以让每个见到她的男人疯狂。

    看着周围蜂拥而至的粉丝们，莉莉丝漂亮的小脸蛋上露出胜利的笑容，看向姜婉琴的眼光充满了怜悯和不屑。而此刻，姜婉琴身边已经没有剩下什么人了。

    “唉，乡巴佬就是乡巴佬，打扮得再多还是掩盖不了身上的穷酸味儿。”莉莉丝款款地走向一脸不爽的少女，嘲讽的神色显而易见。“你这件婚纱表面看上去还不错，其实不过是小作坊的廉价货，你看这裙褶――啧啧，都打皱了。啊啦，对于你们这些庶民也没办法，不能像本小姐一样，购买源自巴黎的手工制作礼服。”

    面对一脸神气的大小姐，姜婉琴气得咬紧嘴唇，努力控制自己不要发火。莉莉丝走到她的身边，用居高临下的眼神望着姜婉琴，嘴角扬起一丝得意的微笑。姜婉琴原本是那么的光彩照人，身边簇拥着一大群人，可是她一登场就把对方的风头全都抢走了，这更能衬托出她的伟大。

    “小鸟……哼，果然乡巴佬就是乡巴佬，连名字都透露出一股贱味儿。”莉莉丝捂嘴大笑，竟然开始攻击对方的名字。姜婉琴气得浑身发抖，这个名字是粉丝们给她取的，也来自于她最喜欢的动漫角色。如果可以的话，她真想扇对方一巴掌。可是她不敢，第一她惹不起对方，第二大小姐身边跟了好几个健壮的男生，一看就是她忠实的跟班和保镖。

    姜婉琴低头难过的表情，在莉莉丝看来简直就是一种勋章，让她愈发狂妄和骄傲――她最喜欢看到的就是对手的不甘和失落，这能够成为她战无不胜的丰碑，让她内心得到一种近乎扭曲的满足。

    “喂，小丫头，你昨天不是说你有一个比我更漂亮的朋友吗？”莉莉丝好像突然想起来什么，靠近姜婉琴，意味深长地小声问道。“我怎么没有看见她的影子呢，不会是被我吓跑了吧？”

    “她，她……”姜婉琴欲言又止，显然不愿意提起这个事情。

    “哼，你昨天不是吹牛说你的朋友很厉害，绝对风头会盖过本小姐？”莉莉丝哈哈大笑，用扇子挑逗地抬起姜婉琴的下巴。

    居然被对方如此调・戏，姜婉琴又羞又气，满面通红。没错，现在的她是孤身一人，身边并没有她的“朋友”。原因很简单，此时的何天依正在外头的马路上，开着车子四处转悠，到处寻找停车的地方，急得满头是汗。

    “该死该死该死该死，这广州怎么停车这么难啊！”漂亮的女司机一边急得大喇叭，一边无奈地看着外头堵成一团的车流。

    何天依和姜婉琴是一起坐车来的，但是体育馆外边太挤了，根本找不到停车的地方，因此何天依这个司机让同伴先下车，自己开车去更远的地方找停车位。没想到的是，她这一找就是老半天，却还是一无所获。大城市的交通就是这么麻烦，买车简单开车难，随随便便都能遇到堵塞。

    周围的停车场全部停满了，由于漫展的来客太多，这附近一带完全找不到位置停车。望着满当当的车流，何天依无奈地叹了口气。现在的交通规则越来越严了，在街头随便乱停的话，罚款还是小事，关键还可能被拖车……

    “嘛，着急也没用。”何天依把头枕在驾驶座上，摆出一个舒舒服服的姿势。“先等一会儿吧，说不定等下就有位子空出来了。让小琴等一下也没什么嘛，她总不可能遇到什么麻烦事儿……”