
    大城市的交通，你懂的，哪里一时半会能够疏通得了？何天依趴在方向盘上打盹，已经等了不知道多少时间，可是还是没有等到一个停车位。没有办法，闹市就是这个样子，想找位置停车比登天还难。她叹了口气，不得不拿出手机打开地图，开始搜索附近更远一些的停车场。

    “早知道就坐出租车来了。”望着眼前满满当当的车流，女孩嘟囔了一句。

    女司机不知道，就在她在停车场外头徘徊的时候，她那可怜的女伴孤立无援，遇到了很大的麻烦。此时此刻，姜婉琴早已失去了往日光彩照人的模样，眼泪汪汪地站在原地，无助地低着头，走也不是，留也不是。站在她面前的，当然是趾高气扬的莉莉丝大小姐。

    “哼，说不出话来了吧。”莉莉丝单手叉腰站在姜婉琴面前，另一只手拿出扇子在她的头上轻轻敲了几下。“没有那个本事，还夸什么海口？你的朋友呢，你的朋友现在在哪里呀？”

    作为一个飞扬跋扈的大小姐，莉莉丝最喜欢做的事情就是欺负人。她可没有什么同情心，尤其是面对弱者，更是恨不得把对方碾碎来证明自己的强大。其实刚才第一眼看到姜婉琴的时候，她就被对方那漂亮的婚纱裙吸引住了，同时心里产生了无限的嫉妒――姜婉琴清纯可爱的外表拥有不输于她的魅力，因此她当然把这个小萝莉当做最大的防范对象，想着法子要为难这个敌人。

    “喂，你哑巴了么？”莉莉丝大声呵斥，语气中充满了无限的嚣张。“听到没有，我在问你话呢，你居然敢不回应我？”

    天明哥，你快点过来吧……可怜的女孩在心里默念，泪水在眼眶中打转。和这个强势的大小姐站在一起，她完全就是一个任人欺负的小丫头，完全被对方的气场压制住了。说到底她只是个小女生，平时哪里受过这种委屈？一遇到这样子的突发事件，她的脑袋就全蒙掉了，根本想不出任何对策，只能站在原地流泪，然后默默祈祷她的天明哥赶快过来帮她解围。

    天不遂人愿，此时的何天依正在车上打盹，哪里会想到同伴遭遇了大麻烦。话说她昨晚上没睡好，因为一整晚都被旁边的姜婉琴骚扰，连摸带捏的……在等停车位的时候她太困了，竟然趴在方向盘上一睡不起，而且看样子一时半会也醒不来。唉，看来姜婉琴这下只能自求多福了。

    “喂喂，你到底是来干什么的？穿着个破裙子，赶紧回家里种菜吧。”

    莉莉丝是个得理不饶人的家伙，眼见姜婉琴垂泪无助的样子，心里更是得意非凡，哪里会看她可怜就放过她？她继续出言侮辱面前的女孩，说出的话也越来越过分，就差把手指戳人家脸上了。就连周围的群众都开始看不下去了，纷纷交头接耳，议论纷纷。一些有正义感的路人甚至想上前劝架，不过看到莉莉丝那副咄咄逼人的样子，又害怕地退了回来。

    如果照这个样子下去，指不准姜婉琴要被欺负成什么样子，好在这个时候场馆的大门打开，漫展正式开始了。拥挤在门口的人们往大门口挤，争先恐后地准备检票进场，场面一片混乱。莉莉丝见此，也懒得继续纠缠敌人，哼了一声，撇开姜婉琴就离开了。

    “乡巴佬赶紧回去吧，这里不适合你。”临走之前，莉莉丝张狂地笑着，“啪啪”两下拍了拍女孩稚嫩的脸颊，然后昂首阔步地迈向大门。

    姜婉琴站在原地，气得浑身颤抖，大滴大滴的眼泪止不住地往下落。平日里的她就像个可爱的小仙女，大家都宠着她宝贝着她，哪里受过这样的委屈和羞辱？更让人绝望的是，她最信赖的保护神在关键时刻没了踪影，这让她如何是好？

    即便何天依这次做得很不地道，对她不管不顾，可是姜婉琴并没有丝毫怨恨和不满，相反她还十分担心对方――天明哥为什么不来？难道她路上出车祸了？遇到劫匪了？因为担忧，她的眼泪更是不停地掉下来，哭得像个泪人儿，让人看着十分心疼。

    周围不少男同志们都涌了上来，有的给她递纸巾，有的小声安慰她。他们大多数都是姜婉琴的粉丝，虽然刚才因为莉莉丝在场，他们不敢上前英雄救美，但是他们还是很关心自己的小女神的。看到姜婉琴哭得这么伤心，他们心里也很难受，当然更多的是羞愧。

    “对不起啊小鸟，刚才我不敢上前……”其中一个男粉丝懊恼地说。和他一样，周围许多粉丝都低下了头，不好意思面对自己刚才的懦弱表现。

    听到这个熟悉的称呼，姜婉琴心里稍微温暖了一点。无论如何她都不是孤家寡人，还是有许多喜欢她的人在默默支持她。

    “没事儿，我很好。”看着周围粉丝们惭愧的表情，小琴擦干了眼泪，微笑了一下，反而开始安慰他们。“你们不用照顾我，赶紧排队进去吧，漫展就要开始了呢。”

    婉言谢绝了大家的好意，姜婉琴一个人默默离开了场馆。她现在孤身一人，实在没有勇气进去，尤其是面对里面的那个女魔头。再说了，天明哥还不知道出了什么状况呢，现在当务之急是赶紧找到同伴。

    姜婉琴独自一人在街道走啊走啊，不停地询问路人，有没有看见一个长得很漂亮，和她年纪相仿的女孩。当然，她得到的全是否定的回答。广州这么大，要想在茫茫人海中找到一个特定的人，那无异于大海捞针。就算她走上整整一天，恐怕能寻找到目标的几率还是微乎其微。

    “天明哥，你到底在哪里？”

    人也找不到，电话也打不通（何天依在睡觉），姜婉琴又累又倦，再也走不动路了。刚才哭了半天，女孩不仅口干舌燥，喉咙嘶哑，而且浑身都没了力气。糟糕的是，她压根就寻觅不到何天依的一丝线索。

    女孩往路边的草丛一坐，捂住脸呜呜地哭了起来。毕竟是个女生，遇到事情不可能永远像硬汉子那样坚强。人在异地他乡，身边没有一个同伴，不能不让姜婉琴感到绝望。悲伤这个情绪是很容易恶性循环的，越悲伤越哭，越哭越悲伤，可怜的女孩哭得嗓子都哑了，眼睛都肿了，漂亮的脸蛋上梨花带雨，由不得让人不心疼。

    “小琴，小琴！”

    就在姜婉琴哭得伤心的时候，她的耳边传来一个熟悉的声音。睁开红肿的眼睛，姜婉琴惊讶地发现面前站着一个高大威猛，身穿警服的年轻男子。此刻，这个男子正骑在警务摩托上，一脸焦急地望着她。

    这个男子就是小王，虽然他像个哈巴狗一样跟随着两个女孩来到广州，但别忘了他是个警・察，还是有自己的工作的。今天他正在这条路上执勤，突然接到一个报告说发现一个女孩正在路边哭，于是他就骑着摩托匆匆忙忙地赶过来了，看看这个女孩是不是遭遇了什么麻烦。凑巧的是，他遇到的这个女孩就是姜婉琴，这是他无法想象到的。

    “你怎么了啊，是不是有人欺负你了？”小王扶起浑身虚弱的女孩，情绪逐渐由惊讶变成了愤怒。他实在是无法容忍有人欺负他的女神，如果可以的话，他恨不得现在就飞到那个王八蛋面前，把那个臭小子狠狠教训一顿。

    姜婉琴无力地摇了摇头，于情于理她都不愿意让小王掺和进来，尤其是不愿让他去面对那个可怕的大小姐。询问了好几次，见女孩都不肯说，小王也没有办法，他总不能用拷问的手段逼姜婉琴开口吧。

    “我送你回去吧？”小王戴上头盔，关心地问。

    “不，我要去找天明哥。”姜婉琴哭着说，拉着小王的衣角哀求道。“王大哥，你帮我找找她好不好？我怕她出事了！”