
    现在已经入冬了，即便是在这座南方城市，气温也开始越来越低。大街上一阵又一阵的冷风吹过，凉飕飕的。姜婉琴不禁打了个寒颤，瘦弱的身躯在寒风中瑟瑟发抖――她现在全身只穿了一件单薄的白婚纱，虽然看上去很有美感，但是可想而知保暖性肯定是很差的。

    看着女孩哆哆嗦嗦打抖的样子，小王心疼坏了，赶忙脱下身上厚重的警服外套给女孩披上。姜婉琴小声说了一声谢谢，并没有拒绝对方的好意。她实在是太冷了，这时候能加上一件外套无疑是雪中送炭。

    “你也真是的，穿这么少出门干什么，注意身体啊。”小王心疼地责怪道。

    姜婉琴苦笑了一下，没有答话。她是来参加漫展cosplay，这也算她的工作，穿成这样是必须的。话说回来cosplay还真不是什么轻松事儿，的确辛苦了那些coser，无论天寒地冻刮风下雨，都必须穿上特定的服装登场，根本没办法保证冬暖夏凉。嗯，也就是我们俗称的要风度不要温度。

    “王大哥，你快帮我找找天明哥吧，她可能出事了！”顾不上自己，姜婉琴慌慌张张地哀求小王。“这里这么乱，坏人那么多，她会不会遇上麻烦啊……”

    “放心吧，天依她那么厉害，绝对没问题的。”小王不以为然地说，这是自然的，连他这个受过训练的民警都被三两下放倒，更别提街上那些普通的小混混了。

    “不行，万一她真的被坏人给缠住了怎么办？我好怕，求求你了……”

    在姜婉琴的一再要求下，小王只好答应了她的请求，不过他心里忍不住嘀咕：遇上坏人？真要遇上了，那倒霉的肯定也是坏人。

    毕竟上次被何天依好好修理了一顿，小王内心深处已经对这个可怕的女人留下了阴影。不过假如一个漂亮的女孩站在你面前，眼泪汪汪地恳求你，想必谁都不忍心拒绝。于是乎，小王骑上摩托，载着姜婉琴在街道转悠，寻找何天依的踪影。

    虽然说在大城市找人就像大海捞针，但别忘了小王是个警・察。现在大街小巷的每个角落都是摄像头，借助监控录像，他很快确定了何天依的位置――那辆劳斯莱斯实在是太显眼了，想不注意到都难。

    眼下，何天依趴在方向盘上打瞌睡，而且还在做美梦：梦中的她当上了皇帝，指挥千军万马与敌人厮杀，然后大获全胜……美梦还没有做完呢，她就感觉身体被猛烈地摇晃，一下子从梦中惊醒了。

    “谁呀？”何天依睁开惺忪的双眼，擦了擦嘴角的口水，不满地嘟囔道。

    映入她眼帘的，是一个可爱的小萝莉面孔，也就是她熟悉的儿时伙伴。看到何天依平安无事，姜婉琴眼中泛着泪花，一把抱住何天依就哭了起来：“天明哥，你吓死我了，为什么突然之间就消失了呢？电话也不接，我以为你出事了，呜呜呜呜……”

    “看吧，我就知道她没事。”一旁的小王耸耸肩说道，既然任务已经完成，他也打算离开了。现在还是他的上班时间，他还必须去负责的区域执勤呢。

    眼见姜婉琴衣衫不整，满脸是泪的委屈样子，何天依被吓了一大跳，顿时睡意全无。我的个乖乖，看她这个样子，不会是被哪个臭男人欺负了吧？女孩不禁一阵自责：该死该死，我怎么就独自一人睡着了，这下子出大事了……混蛋，我一定不会放过那个男人的！

    当然她是想多了，姜婉琴刚才的确被人欺负过，不过是被一个女人欺负。

    焦急中的何天依一转头，刚好看到了站在一旁打哈欠的小王。这一瞧，何天依顿时气不打一处来：看到小王和姜婉琴站在一起，她还以为是小王刚刚欺负了姜婉琴，对她做出什么不轨的举动，这才弄哭了她。对，一定是这样的，就凭这家伙猥琐的个性，干出这样的事儿不是理所当然的嘛。

    “混蛋，纳命来！”何天依一声怒吼，从驾驶座蹿出，扑向外边傻傻站着的小王。

    “卧槽！”小王被吓得魂飞魄散，根本想不通自己做错了什么，为啥突然之间对方就发飙了。当然，他也没有反应的时间，身手敏捷的何天依瞬间就冲到了他的面前，一记上勾拳，重重地击打在他的肚皮上。女孩的力道何其之大，小王惨叫一声，差点一口老血喷出，瞬间瘫软在地上，再也起不来了。

    姜婉琴立马懵了，看到小王莫名挨揍，本能地尖叫起来。可惜的是，愤怒中的何天依没有听见她的叫喊，也没打算放过小王。她骑在小王的身上，拽起他的头发，一巴掌又一巴掌地扇在男人的脸上。

    “可恶的畜生，你刚才做了什么？”何天依不依不饶，一边恶狠狠地质问道，一边用力地抽耳光。

    “我……我特么的啥也没干啊！”小王被抽得鼻青脸肿，叫苦不迭，百口莫辩。他心想自己今天真是倒大霉了，以后再也不敢做好事了，这世道真是好人没好报啊。

    “天明哥，不是这样的，你听我说……”

    在姜婉琴的解释下，何天依这才明白了事情的原委，赶忙松开手中的男人。她叹了一口气，对躺在地上半死不活的小王抱怨道：“原来是这样啊……你也真是的，刚才应该早说嘛，你不说我怎么知道呢？”

    小王：“……”

    此时此刻，小王的内心无疑是崩溃的：我特么的刚才说了，是你丫的不肯听我！但是他也懒得解释了，因为解释了也没用，如果把何天依激怒了他还要挨揍。他只好默默从地上爬起来，捡起掉落的头盔，骑上摩托扬长而去。不过，他在心中发出了一声长叹：为毛我的角色设定这么倒霉，从登场以来就天天挨揍，一直莫名躺枪……