
    送走小王这个人肉沙袋后，何天依这才有功夫仔细端详姜婉琴的脸——虽然女孩的脸蛋依然是那么美丽，但是她的脸上还残留着泪痕，眼圈也是红红的，显然刚才哭过。寒风中，女孩睁大了水灵灵的大眼睛，楚楚可怜地望着何天依，望着望着，眼泪忍不住又掉落下来。

    “哎呀，小琴你别哭，这是怎么了嘛，刚才谁欺负你了？”看见小伙伴哭得五花六道的，何天依又是心疼又是自责，后悔自己不该就这么睡了过去。

    姜婉琴抽抽搭搭的抹着眼泪，把之前在漫展场馆发生的事情一五一十告诉了对方。她还没有说完，何天依就已经暴跳如雷了。她没想到自己没在姜婉琴身边才一会儿，居然就发生了这样的事情。此刻她的心里除了自责就是愤怒，恨不得赶紧跑到那个家伙面前，把那个欺负小琴的混账碎尸万段。

    “这是哪里来的混蛋，敢欺负我的人？”少女一声怒吼，语气中夹杂着无限的愤怒，声音之大把周围几个路人都惊得侧目而视。

    “天明哥，你不要发火，这里是公共场合……”姜婉琴小心翼翼地说。虽然被对方的举动吓了一跳，但是她的心里甜蜜极了——天明哥为我发了这么大火，说明我在她心目中的地位还是很高的嘛。再想起何天依刚刚话中所说的“欺负我的人”，姜婉琴更是面色发烫，又是温暖又是害羞，好像自己真的成为了何天依的小媳妇儿。

    何天依如梦初醒，握着姜婉琴的小手认真地说：“对，在这里发火没有任何意义。我要赶紧去找那个混蛋，决不能让她就这么跑了。小琴，你放心，不管谁欺负了你，我都会让他吃不了兜着走的。”

    虽然是个女生，但是何天依表现出一股勇往直前的男子汉气概，她自信潇洒的神色完全像个男孩子，或者说一个十分可靠的男朋友。这股男友力让姜婉琴愈发陶醉，漂亮的小脸蛋羞得通红，痴痴地望着何天依发呆：天啊，天明哥太帅了，不愧是我的男神！

    两人很快赶回了漫展中心，看到两个漂亮的女孩手拉手走了过来，路人们纷纷露出好奇的神色。何天依无视了周围的路人，气冲冲地拉着姜婉琴来到了场馆门口。刚好这个时候走过来一个穿着制服的管理人员，何天依因为心急火燎，于是上前一把抓住对方，大声问道：“喂，等一下，问你个事，你见到那个混蛋莉……莉……”

    “莉什么来着？”何天依忘了名字，说到一半卡主了，只好转过头问同伴。

    “莉莉丝。”姜婉琴回答。

    “哦对，莉莉丝。你见到莉莉丝没有？那个混蛋现在在哪里？”

    如果是普通人，这么蛮横无理地问话，场馆的管理员早就发飙了，说不定要把他们当闹事者轰出去。可眼前站着的是一个美若天仙的少女，虽然一脸怒容，但无法掩饰眉宇间动人的风流韵色。管理员被迷得神魂颠倒，哪里顾得上发火，结结巴巴地说：“你是说莉莉丝大人？哦，她刚刚离开了。”

    “啥，那混蛋溜了？”何天依大惊失色，懊恼地放开了管理员的衣领。

    “是啊，漫展已经结束了，大家都离开了。”管理员小心地回答道。

    何天依和姜婉琴抬头望去，这才注意到偌大的场馆空空荡荡，里面的人员稀稀拉拉不剩下几个。原来，姜婉琴和刚才寻找何天依花了太多时间，一整个上午都过去了，现在已经是中午时间。参加漫展的也是人，当然也需要吃饭和休息，这会儿都散了个精光。

    顺带一提，在上午的漫展中，莉莉丝成了当之无愧的霸主。凭着美艳的脸蛋和华丽的服装，以及数不尽的粉丝捧场，整个会场变成了她的单人秀。唯一对她有点威胁的姜婉琴又刚好不在，因此她吸引了全部观众的目光。无数的闪光灯照射着她，迷人的莉莉丝大小姐脸上带着自傲的表情，显得既高贵又美丽。

    不可否认，今天的漫展就是她的主场，灯光为她点亮，人群为她沸腾。想必经过这一回漫展，这个大小姐又狠狠地圈了一波粉丝，人气应该会大涨。不可否认，这家伙还是有点自傲的资本的。

    这下可好，何天依气势汹汹地过来，没想到扑了个空，人家早就凯旋而归，屁都没留下一个。何天依气得鼻子都歪了，不过她转念一想，反正漫展要持续好几天，今天下午还会继续。有句话叫跑得了和尚跑不了庙，她就不相信莉莉丝这厮能一直躲着，总有把她揪出来的时候。

    “走吧，我们下午再来。”何天依气哼哼地说，带着姜婉琴离开了。

    跟在何天依身后的姜婉琴深深舒了口气，刚才何天依在气头上，她实在没办法阻止对方。幸好莉莉丝这时候已经离开了，要不然万一两个人撞上，肯定要摩擦出火花，她担心何天依会吃亏，毕竟人家莉莉丝是有背景的，实在不好惹啊。

    “算了天明哥，你就忘了那个人吧。”回到宾馆后，姜婉琴不停地劝解。她是个善良的女孩，不愿意看到心爱的天明哥吃亏，宁愿自己受些委屈。

    何天依一拍桌子，气急败坏地说：“那怎么行？她欺负我就算了，竟然敢对你下手，是可忍孰不可忍！小琴你放心，我会替你好好教训她一顿的。”

    话都说到这个份上了，姜婉琴除了感动，实在没有办法继续阻止对方的好意。一晃眼，下午的漫展就开始了。这回何天依吸取了上午的教训，为了避免找不到停车位，她和姜婉琴是搭乘出租车过来的。

    “小琴你别担心我，等下我要把那家伙的脸打肿。”因为不想被路人围观，何天依戴着一副墨镜，转过头悄悄地告诉同伴。

    “天明哥，公众斗殴是犯法的，你可不要做傻事。”姜婉琴担忧地说，更让她担心的是，就算动手的话，莉莉丝身边那么多壮汉保镖，天明哥恐怕要吃亏啊。

    “哈哈，我说的不是要揍她，只是灭她一点威风而已。”何天依轻松地笑道，顺手摸了摸姜婉琴洁白的婚纱裙。“小琴你穿这一身礼服真是太漂亮啦，就好像我们俩真的要结婚了一样呢。”

    听到这句略带挑逗的话，姜婉琴又是惊喜又是幸福，快乐得脑子都要晕了。要知道她之所以选择在漫展上穿这套婚纱，不单单是因为好看，更主要是为了站在何天依的身边，就像她成为了何天依的小新娘那样。为此，她还特地劝说对方和她一样穿着婚纱进场——虽然天明哥变成了女孩子，但是她和我一样穿着婚纱，不就等于我们互相嫁给了对方嘛。

    想到这里，女孩的心里像喝了蜜一样甜滋滋的，小小的脑袋靠在何天依的肩上，小声地说道：“如果你愿意的话，等到以后我们举行婚礼的时候，我就穿着这一身婚纱嫁给你吧……等下，天明哥，你好像忘了什么东西。”

    没错，说到婚纱，姜婉琴突然想起来，她和何天依的cosplay服装不是同一款的么。再抬头看看对方身上的衣服，她的脸上露出了尴尬的表情。

    “忘了东西？什么啊。”何天依摸摸脑袋，不明所以。

    “你的cos服装……”姜婉琴指指她的衣服，无奈地说。

    何天依大囧，这下才注意到现在还是穿着日常的衬衣长裤。她是第一次参加漫展，没有提前换好服装的习惯，再加上刚刚她心里一直盘算着怎么报复莉莉丝，因此把cosplay的事情忘得一干二净。她的那套同款婚纱，现在还摆在宾馆的房间里面……

    “怎么办，要不我就这么穿进去得了吧。”何天依挠挠脑袋，不好意思地说。眼看漫展就要开始了，场馆门前已经开始排起了长队，她实在不愿意浪费时间回去一趟。

    “不急，你还是回去拿吧，我在这里等你。”姜婉琴叹了口气说。虽然漫展不强制规定要穿cosplay的服饰，但是她很希望和对方穿着一身漂亮的婚纱，一齐走进场馆，就好像两人结婚了一样。