
    车水马龙的大街上，何天依不停地招手，试图拦下一辆的士。可是她很快就发现，虽然过来的时候打车方便，但是她现在的运气出奇的差，竟然拦不到任何一辆出租车。好不容易等来的空车，往往被前面的乘客先坐上了，仿佛老天爷都在和她作对。

    “我滴个乖乖，这是什么狗运气啊！”何天依一面看手表，一面气急败坏地说。她已经在这儿浪费了不少时间，漫展早就开始了。万一那个叫莉莉丝的混蛋又来欺负小琴，而她刚好不在，岂不是误了大事？

    唉，早知道就应该自己开车过来。何天依恼火得不行，上午该打的的时候她开车，现在该开车的时候她打的。最近怎么这么倒霉，难道是以前骂老天爷骂多了，现在老天爷要来作弄她了么？

    何天依一咬牙，不能继续耽误时间了，反正宾馆离这儿的距离不算远，干脆就跑步过去好了。幸好她平时经常锻炼身体，这个时候她的腿脚可以大派用场了。

    “让开，都给我让开！”

    拥挤的街头，行人们惊讶地看见一个漂亮的女孩正以惊人的速度前进。虽然这丫头看上去体格瘦弱，可是她动作的敏捷简直像个超人。只见何天依心急火燎，熟练地躲开面前一堆又一堆的人流，就像泥鳅一样在人堆里穿梭，速度快得简直不像话。有的行人因为挡路，被碰撞了一下，身体差点被撞飞，气得回过头大骂：“哪个混蛋在搞老子，长不长眼睛？”

    可是，当这些行人揉揉眼睛，仔细瞧过去，他们的眼珠立刻瞪圆了，刚刚发的火也顿时抛到了爪哇国：我的妈呀，这个女孩长得也太美了吧，而且身材也很正点……这些男人流着口水，试图用目光继续跟进女孩的身体，可是他们失望地发现，仅仅一瞬间，美女的背影就彻底消失在他们的眼际。

    他们想追，可惜完全跟不上对方的速度。没有办法，何天依的身体素质早已超过了常人，不管是刘翔还是博尔特，谁都没办法追赶的上这个女孩。男人们只好唉声叹气，心里感叹着刚才那个女神为什么不多撞自己一下，撞得更狠一点，最好把自己撞倒，然后一头栽进自己的怀里……

    步伐匆匆的何天依当然懒得注意路上男人们好色的目光，她只想赶快到目的地，别让姜婉琴久等。急速奔跑中，女孩很快就气喘吁吁，体力有些跟不上。虽然平时锻炼不少，但是全力冲刺还是很耗费体力的。再加上她心里过于焦急，脑子一片混乱，在拐过一个路口的时候，她没注意看路口的交通。糟糕的事情发生了：眼前突然冲过一辆漆黑的轿车，往她面前迎面扑来……

    由于处在视野盲区，此时的轿车飞驰过来，距离女孩的身体还不到3米，几乎就是一个车位的距离。何天依心一凉，心想这下坏了，距离这么近，车子的速度又那么快，即使以她的身手也很难躲开。眼看就要出车祸了，周围的路人纷纷尖叫起来，许多女生吓得闭上双眼，不忍心看即将发生的血肉横飞的场面。

    千钧一发之际，轿车的司机反应速度惊人，居然在不到零点一秒之内猛踩刹车，并且猛打方向盘，硬是在极限距离之内拐了一个小弯，擦着女孩的身体停住了。不过因为距离实在太近，因此车子还是擦到了女孩的身体边缘。何天依感觉自己的左腿一阵剧痛，痛得几乎失去了知觉，不禁“啊”的叫出了声。

    这一切的险状几乎在转瞬间发生，又在转瞬间完成，周围所有的人的眼睛都瞪得像死鱼，完全不敢想象一场必然发生的车祸居然就这么消失了――当然这车祸也没有完全消失，因为大家都注意到女孩还是受了伤，她的左腿被车门撞到了一下。虽然情况不算严重，但透过女孩的短裤，可以看到殷红的鲜血从她白嫩的大腿上缓缓流下，看得让人心疼。

    女孩捂着血流不止的左腿，痛苦地闭着眼睛坐在地上。她很想赶快离开这个是非之地，可是稍微移动一下大腿，一阵刺骨的疼痛就传到了她的脑神经，痛得女孩全身发颤。完了，应该是骨折了，说不定还是粉碎性骨折……这下她该怎么办啊？

    “小琴……”何天依绝望地流出了泪水，不是因为疼痛，而是因为她又一次违背了和姜婉琴的约定。可怜的小琴就在漫展中心眼巴巴地等着她，可是她却没办法来到小琴的身边。女孩痛苦极了，后悔自己做事这么毛手毛脚，以致于酿成大祸。

    与此同时，她现在的伤势也不容乐观――可以看见女孩短裤下那修长白皙的美・腿此时已经被鲜血染红，显得异常凄美。如果不及时救治的话，很可能会留下后遗症，甚至造成终身残废。

    漆黑的轿车缓缓停下，车门打开，走出来一个满脸阴沉的中年男子。看到蹲在不远处一脸痛苦的何天依，他皱了皱眉，快速走到女孩的面前。

    “喂，小鬼，你还好吧。”男子蹲下身子，观察了一下何天依腿部的伤势，然后不耐烦地说道。“快上车吧，我送你去医院。”

    这声音好熟啊……

    何天依抬起头，惊讶地看见站在她面前的男子不是别人，正是前不久才见过的蛇叔。她再瞧了一眼停在面前的黑色轿车，恍然大悟：怪不得刚才觉得车子也很眼熟，这不就是之前那辆加长林肯嘛。

    难怪刚才轿车在极限距离拐弯刹住了车，原来司机是身经百战的蛇叔，反应远超普通人。如果换成一个别的司机，恐怕此时何天依已经命丧黄泉，香消玉殒了……

    何天依还没来得及庆幸自己的好运，她就感到身子一轻，整个人被蛇叔背了起来。蛇叔是个急性子，见女孩低头不说话，实在懒得等待，于是很粗暴地把她背起来，准备随手往车子里一扔，就好像扔一个普通的塑料袋一样。

    “呀呀，你在干啥，放开我――”突然被人这样粗鲁地对待，何天依感到一阵慌乱，又是踢腿又是挣扎，鞋子都甩下来了一只，凌空的白嫩小脚丫在空中晃来晃去，看上去又可爱又诱人。

    “叫什么叫，我送你去医院呢。”蛇叔瞥了怀中的女孩一眼，不耐烦地说。

    “我不去医院，不去！”女孩踢着小脚，尖声叫道。她现在想的是赶紧回宾馆，然后和小琴汇合，她不能不去保护同伴啊。

    “哼，少给我耍性子。”蛇叔很强硬地回答，不由分说就把尖叫的女孩丢进了车子。

    看到此景，周围的男群众们忍不住了，迫不及待地围上来。他们不认识蛇叔，但是从外表上看，这个身材魁梧，满脸伤疤，眼神凶狠的男子一看就像黑道上的混混，总之不是什么好人。再加上女孩那慌乱的神色给了他们一个信号，这个壮汉是要绑架这位可爱的女孩。有句话叫路见不平拔刀相助，这样好的英雄救美机会他们怎能放过？

    “嘿，老家伙，你想对那个女孩做什么？放开那个女孩，有什么冲我……”

    首当其冲的是一个二十出头的男青年，可是他话说到一半就吓得止住了。蛇叔那凶狠的眼神就如同一条剧毒的眼镜蛇，冰冷冷阴森森，被他盯上的猎物五一不感到恐惧。在蛇叔威胁的眼神下，那些想英雄救美的小青年一个个不寒而栗，噤若寒蝉，全都灰溜溜地退下了。

    何天依叹了口气，不过心里倒是不担心，由着蛇叔把自己丢进了林肯车。她了解蛇叔，这个男人虽然外表凶恶，但内心并不坏，是那种面恶心善的类型。作为一个常年厮杀，刀口舔血的汉子，蛇叔一眼就看出女孩的骨折状况，知道必须尽快治疗，否则会留下后遗症。他这样强硬倒不是为了别的，纯属是为了何天依着想。

    “唉，真是他乡遇故知啊。”何天依无奈地吐槽了一句，调整了一下坐姿。既来之则安之，自己受伤确实挺重的，想走也走不动。

    “哼，你遇到的故知不止我一个。”蛇叔一边开车，一边冷冷地说道，顺手指了一下副驾驶座。

    何天依这才注意到副驾驶座上坐了另外一个人。听到蛇叔的声音后，那个人微笑了一下，回头对女孩打招呼：“贵安，没想到又和您见面了呢。”

    这个人是一位年轻的男孩，面如白玉，五官清秀，长得异常俊美。他的身上穿着一件白色的古风长袍，佩戴着金色的条纹装饰，宛如一只活泼的仙鹤。没错，他就是那个虽然是男孩子，长得却比女孩子还美丽妖艳的白衣少年――公孙颖。

    “啊，是你！”完全没有想到会在这里相遇，何天依张大了嘴巴，喃喃地说道。

    “嗯，是我哟。”白衣少年恬淡地笑了，大大的双眸中闪烁着流光，用温柔的眼神注视着面前的女孩。