
    明眸皓齿，肤色如雪，谈笑间的一个眼神足以倾国倾城。白衣少年简直就像男版的何天依，不过相比于何天依，少年的气质还要更高贵一些。他的一举一动都透露出浓浓的贵族气息，拥有仿佛天生就高人一等的王者气质。

    即便只和对方见过一次，但是何天依还是一眼就认出了对方。如此美貌的少年，恐怕这个世界上再难有第二个。女孩呆呆地望着白衣少年，一时间竟忘了疼痛不已的左腿，嗫嚅着不知道说什么好。

    一时间，空气变得略微暧昧起来。这一对漂亮的少男少女彼此注视着，谁都没有开口，似乎都不愿打破这微妙的宁静。

    “别紧张，喝点东西吧。”公孙颖终于开口了，从车座下的小冰柜中拿出一罐果汁，递给不知所措的女孩。

    “啊啊，不用了……”毕竟和对方不是很熟，再加上心里紧张，因此何天依本能地谢绝了。不过看到这个迷你冰箱的设计，女孩不禁暗暗称赞，心想这家伙的车比我家的还高级呢，回去我也在车上装一个好了……

    “你还是喝点吧，我看你满头大汗的。”用关切的眼神看了一眼女孩，白衣少年认真地说，不由分说把果汁塞进女孩的怀里，顺手自己也拿出一罐喝了起来。“这个很有营养的，你受了伤，刚好可以补充下能量。”

    说句老实话，何天依确实是又渴又累，好歹刚才跑了那么久，再加上又流了不少血，现在脑袋都有些发晕。女孩不再推辞，轻轻啜了一口果汁，发觉味道异常甘甜美味。一股久违的清新在唇间环绕，她不觉露出惊奇的表情。

    “好好喝……”何天依喃喃地说，“这个是哪里买的啊？”

    公孙颖轻轻微笑了一下，耸耸肩回答：“很抱歉，这是我们公司的产品，一般来说都是非卖品。如果您喜欢的话，以后我送您一箱好了。”

    甘美的气息还停留在口中，女孩低下头，漂亮的小脸蛋变得略微发烫：糟了，这家伙不仅长得那么帅，而且言谈举止还那么温柔，简直是让人着迷。天啊，我不会要被他攻略了吧……不行不行，我是个男人，怎么能爱上另外一个男人！

    再抬起头，发觉白衣少年正微笑着看着自己，何天依心里更加慌乱，更加面红耳赤了。在旁人看来，这一对俊男靓女互相害羞地看着彼此，真的就好像一对天造地设的情侣……

    “喂小鬼，我们到了，快下车。”仿佛是看不惯何天依与自家少爷打情骂俏，蛇叔瞪了她一眼，粗声粗气地说道。“你这个小鬼也真是，大马路上突然从旁边蹿出来。那不是我反应快，你小子早就成一滩碎肉了。”

    在蛇叔的搀扶下，何天依一瘸一拐地下了车，发觉面前是“广州人民医院”，据说是这座城市最好最高级的医院之一。让她吃惊的是，医院里的工作人员一见到白衣少年，全都面露惊恐和尊敬的神情，忙不迭地把何天依迎进了急症室。

    要知道，此刻的医院人满为患，如果按照正常手续排队的话，不知道要等到什么时候，看来这个神秘的少年果然是有背景的啊。

    何天依静静地躺在急症室的床上，脑子里仔细推测着白衣少年的来历――公孙颖？如今“公孙”这个复姓已经不常见了，难道他是什么隐世家族的少主？或者是阿拉伯的不知名王室成员？亦或者是美国某个不知名的石油大亨的独生子？

    嗯，好像越想越离谱了啊……

    正思考着，急症室的大门推开，走进来几个身着白大褂的医护人员。为首的一人看到何天依，吃惊地拉下口罩，惊呼一声：“是你？”

    何天依抬头看去，也是大吃一惊，没想到她又遇到了一个熟人。眼前这个白大褂就是不久前为她治疗的林大夫――林雪峰。没想到现在两人又相遇了，富有戏剧性的是，这两人依旧是一个扮演医生一个扮演病人。

    支开了其余的医护人员，林医生哭笑不得地走到何天依的身边。“小丫头，你也太不注意身体了吧，怎么又受伤了？上次你差点小命都丢掉了，这次怎么还这么不小心？我还以为经过那次教训，你会学到点安全知识呢。”

    “哼，你以为我想受伤啊？如果你不想替我治疗的话，那就换其他人来吧。”何天依不满地嘟起了小嘴，生气地嚷嚷道。

    没错，何天依对这个医生印象可是十分深刻，而且也没太多好感。要知道当时她使出了浑身解数诱惑这个男人，谁知道这个大木头一点都不为所动，完全没有被她的美色迷住，让她的自尊心大受打击――我这么漂亮的女人你都不在乎，你是在瞧不起我么？

    “你以为我想来给你看病啊，我也很忙的好不好！我本来正在实验室拷贝新品种药物呢，院长一个电话就把我叫来了，说是有重要人物。见鬼，怎么是你这个小丫头？”林雪峰同样很不爽地回答，这医生和病人的对话简直就像在吵架。

    他说的没错，这个科学狂人最讨厌别人打扰他的试验。他作为医院的首席大夫，平时基本是不出诊的，一般的小人物哪里有机会见到他。可是刚才院长亲自过来要求他来医院，说什么“快点过来，来了一位大人物，咱们得罪不起”……

    不用说，这个大人物不是何天依，肯定是那个神秘的白衣少年。看来他真的来头不小，连院长都不敢怠慢，只能小心翼翼地伺候，马上出动医院里最好的医生出诊。

    说起来，这也太巧了吧，林雪峰不是呆在她老家那座小城市的医院里么，为啥广州医院里还有他。这家伙难道是专门负责治疗的NPC么？

    玩过电脑游戏的都知道，在游戏里面，所有医院的医生都长着一张脸，所有酒馆的老板都长着一张脸，所有商店的服务员都长着一张脸……（游戏美工设计为了偷工减料）

    想到这里，何天依挠挠脑袋，好奇地问道：“奇怪了，我来广州，怎么你也来广州了？难道你也是来参加漫展的么？”

    “参加你个头的漫展，那种无聊的东西谁会去看，你脑子进水了是不。”林医生恼火地说，“我本来就在广州人民医院工作，这就是我老家的工作单位。”

    原来，身为天才科学家和国家一级医护人员，林雪峰在全国范围内都小有名气，当然不可能在小城市里工作。当时何天依奄奄一息，当地医院医疗水平有限，刚好广州离那里很近，这才紧急出动了这位响当当的人物前来救治。治疗结束后，他当然要回归原籍了。

    被这个男人粗鲁地训斥，何天依气急败坏，差点就抓起旁边一个电疗仪器甩过去了――平时哪个男人见了她不跪舔，没想到遇上这么一个不知趣的，真是气死她了！

    不过考虑到对方是自己的医生，医生你懂的，那可是得罪不起。说不定人家一生气，开点放射性的毒药喂给自己，或者手术时在自己肚皮上多开一个口什么的。不行不行，要和他搞好关系才是。

    想到这里，女孩露出恍然大悟的表情，伸出大拇指娇羞地夸奖道：“哎呀不好意思，是我脑子短路啦。林医生您真帅，咱们好久不见，等下要不一起去咖啡馆喝一杯？我请客哟。”

    “别废话了，快点开始治疗，我现在很忙，实验室还有数据没有记录。”林医生不耐烦地摆摆手，熟练地打开了病床前的监控仪器。

    何天依：“……”