
    “没想到您会来广州，真是意外呢。”

    医院的招待室中，院长扭动着肥硕的身躯，小心翼翼地给白衣少年递上一杯茶，脸上堆满了谄媚的笑容。从他的表情可以看出，眼前这个貌不惊人的男孩绝不是等闲之辈，而是一个他得罪不起的大人物。

    公孙颖微笑着摆摆手，示意对方不必紧张。“您放心，我只是顺路过来的，刚好我那位朋友不小心受了伤，麻烦您真是不好意思。”说到“那位朋友”，也就是被车撞倒的何天依，少年的脸上掠过一丝不易察觉的绯红。

    院长虽然人长得肥头大耳、呆头呆脑，但却是个很会察言观色的人，一眼就看出了公孙颖略带羞涩的表情。他的眼珠转了转，暗暗猜测那个女孩和公孙颖的关系肯定不一般，赶忙没口子地夸赞起来：“哪里的事，救死扶伤是我们的工作嘛。话说回来，那位小姐真是太漂亮了，身材好，气质又很好，我还从没见过这么漂亮的女孩，简直就像个仙女……”

    “那个仙女已经没事了。”

    院长的奉承话还没说完，一个粗犷的声音就打断了他的话。胖男人恼火地扭过头，只见招待室的大门推开，走进来一个打着哈欠的年轻男子。

    “林医生，你不在急症室呆着，跑到这里干嘛，我不是叫你好好照顾那位小姐吗？”看清了来者面孔，院长气得一拍桌子站起来。

    “她的治疗结束了，病人已经康复，我该回去做实验了。”林医生轻描淡写地说，把手中的化验单甩到了办公桌上。

    公孙颖和他身旁的蛇叔同时站起来，互相看了一眼，眼睛中满是吃惊――不可能吧，这么快？他们之前查看过何天依的伤势，女孩的小腿关节处已经接近于粉碎性骨折，按道理说最起码要在床上躺几个星期才能痊愈的吧。现在这个医生竟然说她已经康复了，他是在开玩笑呢，还是在开玩笑呢……

    “大夫，您是不是哪里搞错了？”公孙颖皱着眉头问道。

    林雪峰不满地瞥了一眼白衣少年，鼻子里哼了一声：“小家伙，你是在质疑我的工作？我既然说她没事，那她肯定没事了。你这种外行人，看不懂就不用乱指点。”

    公孙颖还没说什么，他旁边的院长可是急坏了――看到林雪峰对这个贵客言语不敬，他吓得心脏都提到了嗓子口，对着林雪峰一个劲地使眼色，抹脖子比划杀头动作，示意他说话小心点，语气放尊重点。要不然的话，大家都得玩完……

    “这个女孩我以前接触过，她的身体异于常人，拥有超乎常人的自我修复能力。说来也奇怪，我从她的血液中检测出一种从没有见过的激素，我怀疑她是不是经过了什么放射性的生化改造实验。”完全无视了院长无声的警告，林雪峰托腮说道，陷入了沉思中。“算了不说了，我还要赶回实验室呢。”

    说到“激素”“改造实验”，公孙颖和蛇叔的脸上明显表现出不安。尤其是公孙颖，低下头喃喃念道：“威廉博士那个混蛋，真的做了一件可怕的事情啊……”

    “小家伙，你刚才说啥，啥博士？”看到白衣少年小声嘀咕什么，林雪峰好奇地问。

    “没什么，您不用在意。”

    林雪峰压根儿就没注意院长惊恐的脸色，径自走到白衣少年的面前，拍拍他的脑袋：“小家伙不用担心，我已经给那个女孩做了紧急治疗，加上她的自愈能力，现在她好得差不多，估计已经可以下地走路了。你是她的家人对么，赶紧把她接走吧，我都快被这小丫头烦死了。”

    公孙颖虽然容貌清秀英俊，但是个头不高，因此林雪峰把他当成何天依的小弟弟了，随手就拍了拍人家的脑袋，简直就像逗小孩子一样。看到这一幕，院长吓得面色惨白，扑通一声就跌坐在身后的沙发上，看着公孙颖瑟瑟发抖，心想这下完了……

    出乎意料的是，白衣少年并没有生气，也没有在意林雪峰的无礼举动，反而微笑地点点头：“有劳您了，我这就带走她。”说罢，少年还转过身子，握了握院长的手表示感谢，而后者此时吓得近乎晕厥，站都站不稳了。

    直到白衣少年离开，院长这才恍恍惚惚地恢复了意识，气得一个跟头跳起来，指着林雪峰的鼻子破口大骂：“林医生，你知道你惹了多大祸吗？还好那位大人心宽，不和我们这种小人物一般见识，要不然就凭你刚才的举动你小子都可以死一百次了！你死了不要紧，我这把老骨头都要被你拖下水！”

    “哎哎，你说话就好，不要把口水喷我脸上。”林雪峰翻了个白眼，用手拨开院长颤抖的手指。“还有事么，没事的话我回实验室总结报告了。”

    “蠢货，你知不知道，那位大人是公孙家族的……”

    “别扯淡了，我回去还有重要实验，不陪你聊天了。”林雪峰不耐烦地打断道，一把推开院长就往外走。院长气得浑身发抖，但是又拿这个家伙没什么办法。

    虽然对方是自己的顶头上司，但是林雪峰天生孤傲，再加上他身为全国一流的天才科学家，几乎不把任何人放在眼里。他这一点和公孙颖刚好相反，公孙颖是对谁都很客气，即便对方是个贫贱小人；而他是对谁都很不客气，管你是绝世大美女还是霸道总裁少爷。对于这个科学狂人来说，唯一值得信仰的就是科学。

    另一头，在蛇叔的搀扶下，何天依一脸不爽地走出了医院。这丫头现在的心情也很不好，刚才林医生对她的冷淡态度让她的自信大受打击，使她又一次对自己的魅力产生了怀疑：我的天，这个世界上还有这种男人，居然不受我的诱惑？

    “您想去哪里，我送您过去吧。”公孙颖叹了口气说。“以后可不要这么不小心，被车刮到可不是好玩的事儿。”

    “啊，那就麻烦带我去XX宾馆，我还要回去拿cosplay服装。”何天依呆萌地说，似乎根本不把腿上的伤当一回事。

    “cosplay？”

    “是呀，我还要回漫展，小琴还在等我呢。”

    “漫展？”

    “对啊，我来广州就是来参加漫展的。”女孩笑嘻嘻地回答，“你呢，不会也是来漫展玩的吧，那咱俩可以一起呀。”

    “您真是个笨蛋！”公孙颖生气地嚷道，“您已经被盯上了，我不是让您赶快逃离这个地方，跑得越远越好么！”

    何天依眨巴眨巴眼睛，这才想起来好像确实有这么一回事。她不满地嘟起了嘴叫道：“哪有你这样的，无缘无故叫我逃跑，我连理由都不知道……再说我能跑哪里去啊，我还不如去跑去漫展玩玩呢。”

    “都什么时候了，您居然还想着玩！”公孙颖一阵无语，俊秀的脸上满是焦急。“您知不知道，公司那边已经派出了人……”

    “少爷。”蛇叔拽住公孙颖的胳膊摇了摇头，示意他不能说出不该说的东西。

    公孙颖叹了口气，漂亮斜长的狐狸眼直勾勾地注视着女孩：“听我的话，赶紧离开这里。我不能继续和你呆在一起了，祝你好运。”

    说罢，少年摇摇头，也不管何天依听不听得懂，和蛇叔默然离开了。看着他俩的车越走越远，女孩傻傻呆呆地站在原地，张大了嘴巴不知道说什么好。

    “莫名其妙……等等，你不是说好要送我回去的么！”直到对方消失了，何天依才想起来什么，气得大叫起来。