
    话说体育馆这边，姜婉琴孤独地坐在台阶上，痴痴地望着远方发呆。凛冽的寒风吹过，可怜的女孩不禁打了个寒颤，单薄的婚纱服根本无法抵御冬日的严寒。她早上本来就受了冻，现在又被这么一吹，身体着了凉，头部开始发晕，已经出现了发烧的症状。

    “天明哥，你怎么还不来？”姜婉琴喃喃地说，心里又是生气又是担心，总不会这家伙又像上次一样睡着了吧。她思考了半晌，决定还是先进场馆。她的身体实在受不了这个问题温度，漫展会场好歹是室内，相比于外头肯定温暖一些。

    此时此刻，漫展正进行得火热，偌大的会展厅中穿梭着无数的行人。他们身穿着各式各样的奇异服饰，头戴五颜六色的假发，打扮成不同动漫或是游戏中的人物。有的人身着中华古典的汉服，有的人穿上漂亮华美的旗袍，有的人披上中世纪的骑士盔甲，有的人套上Q版公仔包装……不管男女，不论年龄，每个人都显得异常兴奋，仿佛在参加万圣节的舞会。这就是漫展，不管大家现实中是什么身份，至少在这里每个人都是平等的，都仅仅是一位二次元热爱者。他们一边互相嬉笑打闹一边拍照，亦或是采购各种动漫游戏周边，气氛愉快极了。

    姜婉琴迈着猫步小心翼翼地走进了会场，之所以迈猫步不是为了卖萌，而是因为她冻得两腿直哆嗦。她刚进场，就引发了一阵小规模的轰动。热热闹闹的人们很快注意到这位秀色可餐的小美女，再加上她身上纯洁而令人遐想的婚纱，不少男同胞们纷纷流出口水，用贪婪的眼光注视着姜婉琴，手中的相机噼里啪啦响个不停。相机是漫展游客的标配，他们只要看到长得好看或者新奇的coser，肯定会第一时间拍下来。

    “小鸟，是小鸟来了！”不少圈内人士都认出了这个知名coser，外加上姜婉琴现在cos的角色就是Lovelive里的南小鸟，自然是非常的耀眼，给人一种萌萌的感觉。颜值就是正义，娇小可爱的姜婉琴此刻仿佛南小鸟附体，真的就展现得像二次元中那位迷人的角色一般。

    欢呼声中，可爱的小鸟微笑着向大家打招呼，心里却不停地发虚――说实话没有何天依在身边，她真的不敢一个人来漫展。原因很简单，漫展现场有一个她非常害怕遇见的人。女孩虽然表面上看笑靥如花，内心中却不停地祈祷，希望别碰上那个家伙。

    “哟，这不是乡巴佬么，又来了啊。”

    是福不是祸，是祸躲不过，该来的还是要来的。姜婉琴的眼中露出绝望的神色，果不其然，莉莉丝带着傲人的笑容走到了她的面前。她的身后一如既往地站着几位男人，他们小心伺候着莉莉丝大小姐，就如同女王身后的小跟班。

    如果姜婉琴是一个长相平平的普通女子，那么她走进人满为患的会场或许不会引起别人注意。很可惜的是，她那漂亮的脸蛋就如同珍珠一般闪亮发光，一下子吸引了公众的目光，当然也包括莉莉丝。而视姜婉琴为眼中钉的大小姐一看到仇敌，当然也不会放过羞辱她的机会。

    莉莉丝向女孩款款走来，强大高傲的气场让周围的群众不自觉让开一条道路。不愧是豪门大小姐，还不到半天时间，她又换了一套与上午漫展不同的服饰――淡黄色的波西米亚连衣裙，柔软的真皮帽，做工考究的围脖，外加上她胸前名贵的钻石项链，高贵的大小姐这次换了一身打扮，犹如一位东欧的公爵夫人。

    “哟，上午你夹着尾巴逃跑了，我还以为你不敢回来了呢。”莉莉丝带着胜利的表情站在姜婉琴面前，而后者的脸色难看得快要哭出来。“话说，你穿这个婚纱真的很不合身，知道为什么吗？因为你的胸部太小啦，这么小的飞机场怎么搭配女孩子的衣服呢，嘻嘻嘻……”

    “莉莉丝……大人，你放过我吧。”姜婉琴低着头浑身颤抖，因为害怕甚至不得不换上了敬称。她最害怕的就是谈到身材这个话题，虽然脸蛋长得很美，可是因为发育的问题，姜婉琴个子矮而且平胸，真的就像动漫里那种娇小可爱的小萝莉。这种身材或许很受某些萝莉控的欢迎，但是面对其他发育正常的女性，姜婉琴不可避免地会产生自卑的情绪。

    莉莉丝用扇子挡住嘴，难以掩盖脸上嘲讽的笑容。和姜婉琴不同，大小姐的魔鬼身材十分傲人，丰满的胸部犹如耸立的双峰，看得男人热火焚身不能自拔。虽然五官比不上姜婉琴的精致柔美，但是论身材她确实完胜对方的萝莉体型。

    有了这么大的优势，如果不嘲讽对手那简直不是莉莉丝的风格。大小姐傲慢而又故意地抖了抖胸部，震动的玉峰一颤一颤的，仿佛摇摇晃晃的鲜滑果冻，看得周围的男人心头起火。“嗯，其实你也不用太自卑，说不定你天生就是男孩子的命，所以仁慈的上帝才没有赐予你女孩子应该有的胸部呢。话说就凭你这个飞机场，如果换上男装，我还真看不出你是女人哟。”

    不断的言语攻击中，姜婉琴身子晃了晃，怒火和委屈憋满了胸膛，使得她差点摔倒在地上。就连身后的群众们都看不下去了，包括莉莉丝的那些脑残粉们，悄悄地交头接耳，说莉莉丝大人今天是怎么了，为啥脾气这么暴躁，一定要逮着人家一个小女孩欺负呢？

    “话说，你不是说你有一个朋友，长得比我还漂亮吗？”莉莉丝咬着嘴唇，故意做出一副深思的样子。“你那个朋友呢，上午没见到她，现在也不在，不会是上厕所去了吧？”

    “天明哥……天明哥就是比你好看，比你好看一百倍！”姜婉琴的泪水夺眶而出，再也无法控制自己的情绪，冲着大小姐大喊。“她马上就会回来了，你等着，看到她你别吓一大跳！”

    围观的众人暗暗捏了一把汗，心想可爱的小鸟这回也不理智了，怎么能公然挑衅这个难缠的大小姐，就不怕被报复吗？再说了，莉莉丝这种级别的美人，就算是姜婉琴也难以比拟，更何况其他人……这个世界上恐怕难找到比她更美的女人了吧。

    围在莉莉丝身边的许多男孩都是她的追求者，听说姜婉琴这么贬低他们的女神，气不打一处来，走上前用威胁的眼光瞪着姜婉琴。如果不是顾忌对方是个女孩，他们说不定就要上去把这个口出狂言的家伙大卸八块了。

    “哈哈哈哈，乡巴佬还真会讲笑话。”莉莉丝怒极反笑，恶狠狠地盯着姜婉琴的脸，恨不得把她一口吞下去。“别做梦了，这个世界上不可能有人比本小姐更美，因为我是完美的贵族，和你们这些庶民不是一个等级的……”

    莉莉丝应该看过白雪公主的故事，一般来说，说自己是“天下第一”“世界第一”“宇宙第一”简直就是个大写的反派专属flag，通常说完这话后立刻就会被打脸。果不其然，她的话还没有说完，周围的群众们忽然响起一阵又一阵的惊叫，硬生生地把她的话打断了。

    “快看，那是谁啊，长得好漂亮！”

    “哇擦，那个女生穿的衣服和小鸟一模一样耶，她是小鸟的朋友吧？”

    “妈妈，我看到天使了么，太美了啊……”

    “快拍照，快拍照！发到微博去给朋友看看，保准嫉妒死他们，谁叫他们没来漫展！”

    听到此起彼伏的呼叫，莉莉丝又奇怪又恼火，心想这群卑微的庶民是怎么了，居然敢斗胆打断自己的话。她收起扇子，刚想瞧瞧这来的是何方神圣，为啥引起了这么大的反响。可是等她仔细一瞧来者的模样，嘴巴立刻合不拢了，惊得手里的扇子都掉在了地上。

    姜婉琴擦干泪水，抬头一看，不禁笑出了声。“天明哥，你终于来了！呜呜呜呜，我等你好久了，你刚才到底去哪儿了？”

    “抱歉抱歉，刚才遇到了一点小事，还碰到了几个熟人。”何天依笑着跑到姜婉琴的身边，她身穿和姜婉琴同款的洁白婚纱，不过显得有些风尘仆仆，因为左腿的疼痛还忍不住咧了咧嘴。她刚才车祸的伤口其实还没完全恢复，但是为了姜婉琴她依旧拼命以最快速度赶到了这里。

    众人瞪大了眼睛，看着这个刚刚跑进会场，气喘吁吁面色红润的女孩。他们的目光再也无法移开何天依的躯体，脑海中只有几个简单的大字：美，太美了……

    没错，如果说身穿婚纱的姜婉琴是一位引人遐想的绝色佳人，那么身穿婚纱的何天依就是一个完美无缺，倾国倾城的妖精，她的美貌早已超过了人类认知的范畴。因为刚刚跑完步，女孩身上香汗淋漓，白嫩的酥・胸微露，洁白纯洁的婚纱成了致命的诱惑。和姜婉琴一样，她的手上捧着一束淡黄色的鲜花，如同一位待嫁的新娘子。此时，多少围观的男人闭上眼睛，在心底流着眼泪，巴望自己能够作为新郎站在她的身边啊！如果能实现这个愿望，少活十年也干了！

    莉莉丝双拳紧握，牙齿咬得咯咯作响，因为吃惊和嫉妒已经说不出一句完整的话。她从来都自傲于自己的美貌，从来不觉得这个世界上有另外一个女人可以与自己比肩。正因为如此，她刚才面对姜婉琴才会如此嚣张和放肆。而现在，不可能发生的事情就在眼前发生了，这个突然出现的女孩以压倒性的优势战胜了她。大小姐感觉自己高贵的脸颊仿佛被人生生地扇了一记耳光，生疼生疼的，尴尬得她不知道说什么好。