
    “天明哥，你怎么现在才来？”趁人不注意，姜婉琴用力掐了一下何天依的大腿，眼睛里带着委屈的泪水。也难怪她生气，要是何天依再晚来一点，不知道她会被莉莉丝折磨成什么样子。

    偏偏不巧，她这一掐刚好碰到了何天依腿上的伤口，痛得女孩龇牙咧嘴，眼泪都流出来了。看到对方这幅痛苦的模样，姜婉琴吓坏了，赶忙扶住何天依摇摇欲坠的身体。

    “小琴，你轻点，我那里还在出血呢。”

    “天明哥，你的腿……刚才发生什么事了？”

    “哈，没什么――刚刚被车蹭到了，一点小伤而已。”

    “你出车祸了？”姜婉琴目瞪口呆，吓得魂不守舍。“天啊，这还小伤？快去医院啊，咱们别留在这里了！”

    控制住疼痛，拍拍同伴的肩膀，何天依努力挤出一个自信的笑容。“刚才已经有人送我去医院了，放心吧伤口没大碍。再说了，不好好教训一下欺负你的那个人，我怎么可能离开这里呢？”

    聪明如何天依这样的人，虽然刚刚赶到现场，但是看到姜婉琴脸上的泪痕以及面前咄咄逼人的莉莉丝，也大致猜到刚才发生什么事儿了。正如她内在的男性性格，她是个讲义气的人，决不能容忍好友被人欺负，这比欺负她本人还不可原谅。想到这里，何天依秀丽的双目中射出一道精光，死死地盯住莉莉丝不放，仿佛一只野狼盯上了眼前的猎物。

    在何天依法官一般的目光审视下，莉莉丝感到莫名的不安和心虚，不知不觉冒出一身冷汗。她从来自负于自己的美貌，像她这样骄傲的女人是无论如何都不肯承认另一个女人比自己美丽的。但是现在铁一般的事实就摆在她的面前，在她的脸上狠狠抽了一耳光。除非她挖掉眼睛做瞎子，否则她没办法不承认这个陌生的女人颜值超过……不，是碾压了她。

    胆怯，茫然，羞愧，愤怒，怒不可遏，莉莉丝的情绪在几秒钟之内经历了如此复杂的转变。她没办法接受这个事实，这让她嫉妒得发狂，恼火得失去了理智。像她这样的大小姐不可能低下头颅认错，想到的办法只是彻底地毁灭眼前的敌人。

    旁边一个跟班捡起莉莉丝刚刚因为没有抓稳而掉落地下的扇子，小心翼翼地递了上去，不料被发怒的大小姐一把推开，大声喊道：“不用了！”转过头，莉莉丝对何天依怒目而视，几乎是咆哮着问道：“小鬼，你是谁？”

    作为一个常年游说于谈判桌的职场人士，何天依可以说是身经百战，当然不会被大小姐简单的怒火压制住。看到对方盛气凌人的样子，女孩抿嘴一笑：“我叫何天依，你就是莉莉丝对吧，我听小琴说过你。”

    “是莉莉丝大人！”大小姐杏目圆瞪，恶狠狠地纠正道。“何天依？从来没听过这个名字呢。哼，看来不过是个没有名气的无名小卒，和你身边那个丫头一样，都是农村出身的乡巴佬呢，怪不得你们俩穿一样的衣服。”

    姜婉琴气急，正欲冲上前和对方拼命，不过被何天依微笑着拉住了。女孩脸上依旧是云淡风轻，挂着恬淡自然的表情，悠悠地说：“那还真是抱歉，我的确是个无名小卒，这还是第一次来参加漫展。我不是很了解你们二次元，如果前辈有什么想指教的尽管开口哦。”

    “哼，乡巴佬不要自抬身价了，谁是你的前辈？”莉莉丝的脸上露出胜利狂妄的笑容，习惯性地想打开扇子捂嘴大笑，这才发现手里没扇子。“我可是出身名门的贵族，怎么会和你们这些漫展里的普通死宅一样恶心，不要把本小姐与你们庶民混为一谈！”

    此话一出，群众哗然，气氛变得骚动起来，可以看出众人的眼光中都带上了怒火。莉莉丝这个说话不经大脑的狂人这下可吃了亏，她辱骂何天依或者姜婉琴也就罢了，可是她这个地图炮一下子就得罪了参加漫展的所有人。要知道，漫展最大的魅力就在“平等”一词，无论什么身份，无论富贵美丑，只要大家同聚一堂开开心心交流，那就是互相平等的伙伴。正因此如此，漫展还有一个不成文的规定，就是一定不能贬低每一位coser，即便他们长得再丑再难看，只要他们套上服装努力扮演属于自己的角色，那他们就是值得肯定的。

    莉莉丝一句话就把这个平等践踏得一塌糊涂，可以说是触犯了众怒。如果说之前姜婉琴被她欺负的时候众人选择了沉默，那是因为莉莉丝没有欺负到他们的头上，所以他们懒得出手相助去做孤胆英雄。可是现在莉莉丝已经开始侮辱他们二次元这个集体了，这叫他们如何作壁上观？于是乎，围观的一众行人看向莉莉丝的眼神开始变得不善，一股同仇敌忾的气势在人群中逐渐升起。

    “哈哈，乡巴佬还有什么话说？”

    此时，我们可爱的莉莉丝大小姐还在哈哈大笑，粗神经的她还没注意到自己变成了人民公敌。刚才何天依说话的客气在她眼里变成了认怂，这让她感到无比自豪，果然本小姐是不可战胜的！

    何天依不禁宛然，即便作为敌人，她也为对方的弱智行为感到悲哀――这真是，吃不穷，穿不穷，算计不到一辈子穷。她哪里是什么贵族，分明是个没有脑子的暴发户嘛，看来自己真是高估这个对手了啊。

    “不敢当不敢当，不过阁下自称贵族，让我感到十分好奇。”何天依嘴角上扬，露出一丝不易察觉的微笑。“按照中国法律，每个公民都是平等的，因此贵族这个概念趋近于消失。即便是李刚的儿子撞了人也要进局子，即便是王思聪杀了人也得被抓，阁下有何德何能，竟然藐视我等可怜的‘庶民’？我想问阁下难道是封建王朝穿越过来的贵族么？”

    毕竟长期跑生意，签合同，何天依早已在谈判桌上练就了一副伶牙俐齿。不说口才独步天下，至少雄辩能力远胜一般市井小民。谁都知道这个世界上是不存在绝对的平等的，人与人肯定有差别，哪里真正做得到“平等”？可是她这话说的也没错，就算是王思聪这种国民首富，对老百姓也是客客气气，经常把自己也称为吊丝一族，尽量地和普通人融在一起。现在你一个自称贵族的大小姐，难道真的想把我们所有人当奴隶么？

    不动声色中，何天依已经把对手推向了人民的对立面，似乎莉莉丝对抗的不是何天依这个人，而是整个庶民阶级。果然，莉莉丝被这么一逼问立刻懵了，结结巴巴地不知道说什么好――她一个养尊处优的大小姐，平时哪里有人敢和她吵架顶嘴，因此她的辩论能力根本比不上何天依，一下子说不出话了！

    “乡巴佬就是喜欢胡说八道！”莉莉丝的脸涨得通红，恼羞成怒中开始口不择词。“我的父亲是米兰的房地产巨头兼石油大亨，我的家族是延续超过一千年的名门，可以追溯到神圣罗马帝国的大公血脉！我是名副其实的贵族，不要把我和你们这些中国的土鳖乡巴佬混为一谈！”

    忘了提一句，莉莉丝不仅长得漂亮，而且蜷曲的淡黄色长发和褐色瞳孔，确实证明她有白人血统，她是一个混血儿。可惜的是，她慌乱中说出的这句话简直是愚不可及，犯了大忌。如果说之前嘲讽二次元是犯傻和不理智，那她现在嘲讽中国，简直就是愚不可及，弱智得没办法再弱智。

    “妈的，这家伙在说什么啊。”

    “草，这个假洋鬼子，混血儿了不起啊，不就是杂种嘛。”

    “我的天，莉莉丝大人原来是这幅德行，本来我还很喜欢她来着，现在粉转路人了……”

    “哼，我是粉转黑，从此这个女人一生黑！”

    “把她的言论发到微博，贴吧，朋友圈，让大家都看看她的丑恶嘴脸！”

    周围群众们此起彼伏的谴责和谩骂，饶是莉莉丝这样高傲的人都听得浑身发凉，心想这下坏大事了。与此同时，何天依的嘴角扬起了冷笑，不愧是铁齿铜牙的女神，她只是略施小计，就把对手引向了一条不归路。表面上看，她的每一句话都在附和对方，其实一直在给对方挖坑埋陷阱，一步步地把对手引向死胡同。这也是辩论的技巧之一，假装赞同对手，然后找出对方的破绽反戈一击。

    不得不承认，许多中国人都很崇洋媚外，觉得外国的东西一定是好的，中国的东西一定是烂的。有些日杂美分（华夏民族的汉奸和耻辱）甚至觉得中国人就是该死，自由的美国RB就算屠杀中国人都是为了解放这个愚昧的民族。但是，更多有智慧的年轻人懂得大义，知道民族团结的重要性。不管怎么样，你侮辱了我们的祖国，那就是不可原谅的！