
    莉莉丝的眼中满是惊恐和后悔，没想到自己随口吐露的一句狂言竟然有这么恶劣的影响，居然让自己成为了人民公敌。她平时仗势欺人，可是真遇上何天依这种能说会道的对手，一下子就哑火了，根本找不到应对的词语。

    看着何天依脸上淡淡而又略带嘲讽的微笑，莉莉丝气得浑身发抖，如果可以的话她真想扑上去掐死这个小妖精，因为这个臭女人把她苦心经营多年的女神形象全毁了！她不敢想象，自己从一个众星捧月的神坛掉下来，然后被众人唾骂的惨状……

    更何况，狡猾的何天依深谙我国某位毛姓领袖的指导，拉拢一部分人，分化一部分人，打击一部分人。她表面上不动声色，但一直在引导莉莉丝的言辞。她不是傻乎乎地和莉莉丝对骂，因为泼妇骂街太低级了。她是利用这个女人的愚蠢话语，拉拢了在场的所有的群众，来打击这一个人民公敌。

    “你……你！”

    盛怒之下，莉莉丝几近丧失理智，一步一步地走到何天依的面前，原本美丽的脸蛋因为怒火已经扭曲得变得狰狞可憎。看样子她似乎马上就要动手打人了，围观的众人用担忧的眼神看着何天依，毕竟这个女孩看上去显得十分孱弱。

    何天依打了个哈欠，懒洋洋地瞅了瞅怒气冲冲的大小姐，根本就没有把对方放在眼里。经过刚才一番较量，她早就看出来莉莉丝是个外强中干，欺软怕硬的货色。再说了，她何天依也不是普通人，且不提坐拥一家大公司，单单论某个白衣少年背后的神秘家族，她的后台就硬得很。莉莉丝如果铁了心和何天依作对，真的要被她活活玩死。

    莉莉丝深呼一口气，在最后关头还是控制住了自己的怒火，没有动手动脚。不过，她实在不甘心就这么低头认输，更何况这是在大庭广众下呢，真要认怂了，叫她这个大小姐颜面何存？

    “哼，我不和你们这些没有发育完全的小丫头计较。”莉莉丝骄傲地抬头，刻意用力抖了抖丰硕的胸部。她已经没什么招数可以使用了，干脆用上了刚才嘲讽姜婉琴的老伎俩，仗着自己的身材挑衅敌人——我胸大，我来说。

    “呵呵。”何天依冷笑。

    当莉莉丝的目光落在何天依的胸前时，眼珠子都快瞪出来了——刚才光顾着发脾气，没注意仔细观察，现在她发现何天依的胸——竟然比她还大！

    和姜婉琴悲催的平胸不同，何天依不仅五官精致得一塌糊涂，而且身材堪称完美，是真真正正的女神形象。莉莉丝的身材已经够丰满了，达到了D罩，而何天依已然突破了E-cup！没错，大得简直不像人类！莉莉丝这回是找错了对手，简直是自己打自己耳光。

    可怜的大小姐感觉脸部热辣辣的，真的好像被人狠狠扇了一巴掌，应该说扇了一百巴掌。盛怒之下，她气得连咬字都咬不清楚了：“你，你这个混蛋！不要以为你们这些乡巴佬可以骑在本小姐的头上，告诉你们，贵族就是贵族，不是你们这些庶民得罪的起的！你还不知道我家族的背景吧，如果我的父亲知道你们胆敢欺负我，肯定会让你吃不了兜着走！”

    因为已经完全气急败坏了，莉莉丝说出的话越来越没有品位，居然直接拿家庭背景来威胁人家。这就好像在说：虽然我比不过你，但是我可以耍阴谋诡计，背后捅刀子弄死你。

    即便如此，在场的所有人，尤其是姜婉琴，都面露惊恐的神色。莉莉丝是出了名的坏脾气，问题是她看上去又有耍脾气的资本。万一她的家族真的是一个实力雄厚的大财团或是大组织，那得罪了她……好像确实不是什么明智之举啊。

    在强硬的威胁下，何天依不但没有丝毫的惊恐或者生气，笑容反而愈发灿烂了：“贵族么，这真是一个有趣的词语。阁下作为一个瞧不起中国的假洋鬼子，是否听过中国的一个词，叫做‘虚张声势’？”

    “你……你在胡说些什么，我哪里虚张声势了？”豆大的汗珠从莉莉丝的额头上滑落，可以明显看出这个女人开始失去冷静，似乎被戳穿了什么心事。“你没看到我和你们这些庶民长得明显不同么，你竟然敢怀疑我高贵的血统？”

    “我不是瞎子，没有怀疑你的混血身份，明眼人都看得出来你有白人基因。”何天依打着哈哈，慢条斯理地说道。“你刚才说什么来着……你的父亲是什么米兰房产商和石油大亨？还有什么神圣罗马帝国血统？”

    “是又怎么样？我们家族本来就是意大利的贵族！”莉莉丝大声回答，不过声音明显发虚。

    “那我就奇怪了，我虽然地理学得不好，但是我记得米兰包括整个北意大利，好像没什么石油资源，你老爸当的是什么石油大亨？虚空石油大亨么？”何天依咧嘴一笑，丝毫不顾忌对面发黑的脸色。

    “至于房地产，这玩意儿在中国被炒得很火热，搞得我们都买不起房，但是国外的房地产可没这么赚钱，尤其是地广人稀的欧洲。”何天依侃侃而谈，仿佛一个正在授课的教授，刚好以前培训刘洋他们的本领也用到了。“米兰所属的亚平宁半岛，此乃弹丸之地，哪来的房地产？再说了，亚平宁靠近罗马一带都是文物众多的历史保护区，为了保护文化遗产，土地都是由当地government掌控，你私人貌似没有随意开发房地产的权利吧？”

    “再说说你那个神圣罗马帝国……这特么就更扯淡了，罗马帝国和神圣罗马帝国完全是不同的概念，拜托你学好历史知识再来瞎编。神圣罗马帝国虽然旗号打的是罗马，但却是日耳曼民族创立的国家，也就是德意志那一带，和意大利八竿子打不着关系。嗯，这样说也不完全准确，北意大利那一带确实曾经被纳入了神圣罗马帝国的范围……”

    “当然啰，我还是那句话，是什么身份不重要，大家在一起玩的开心就好。就算令尊是意大利的醇正贵族，你也不必仗着他老人家的权势欺负我们这些庶民。如果令尊知道女儿这么顽劣，想必会很失望的吧。”

    何天依一脸轻松地讲解，就像饭桌上侃大山，周围的群众听得一愣一愣的，虽然不明白是怎么回事，但好像确实很厉害的样子，于是纷纷向女孩投来了敬佩的目光。与之相反，可怜的大小姐此时完全失去了往日的威风，身子竟然微微打颤，简直像一只瑟瑟发抖的落水狗。

    “天明哥，你太帅了！”姜婉琴原本还一直担心何天依会吃亏，没料到同伴如此给力，言语之间完全把对方压制得喘不过气。欣喜之余，她一下子抱住何天依软软的身体，“mua”地狠狠亲了一口。“喵，最喜欢你了！”

    “小琴别闹啦……”何天依无奈而又宽容地笑道。既然小琴高兴了，那她也高兴了。和莉莉丝不同，何天依不是一个心狠手辣的人，不喜欢穷追猛打。她讲究做人留一线，该饶人时还是要饶人，没必要和敌人死磕，所以她最后时候说的话明显放软了，就是在向对方求和。莉莉丝已经被整得够惨了，之前她欺负姜婉琴的仇恨也算两清了。

    “混蛋，竟然这样侮辱我的家族！”可惜的是，何天依不想继续，莉莉丝却没打算收手。她的双眼通红，因为愤怒已经进入了狂暴状态。在她的暗示中，她身后的一票跟班慢慢走上前，把何天依和姜婉琴两个女孩团团围住，显然不想放她们离开。

    因为黔驴技穷，莉莉丝干脆使出最下三滥的手段，用暴力解决问题——你不是很能说么？老娘撕烂了你这张臭嘴，看你怎么继续BB！

    面对突如其来的危险，姜婉琴吓得面如金纸，哆哆嗦嗦个不停，完全不知道怎么办好。毕竟是女孩子，她以前从没遇到这种情况。感受到身边女孩的恐惧，何天依握紧了姜婉琴颤抖的小手，用手中的温暖和脸上的微笑告诉她：有我在，没事的。哼，她巴不得莉莉丝主动动手呢，这样她就可以名正言顺地自卫反击了。

    唉，为这几个倒霉的保镖默哀，他们真是跟错了主子，凭何天依的身手，这几个小小保镖不过是来送战绩的，今天林医生他们医院的生意肯定会很好……

    “把她的嘴巴给我撕……”

    还没等莉莉丝下达撕烂何天依的命令，周围的异动就打断了她的号令，逼得她不得不闭上嘴巴。原来，一直围观的群众们再也忍耐不住了，他们本来就看不顺眼颐指气使的莉莉丝，再加上不忍心看到何天依这么美丽的女孩子被欺负，群众们不再沉默，而是拥了上来。莉莉丝的跟班们刚刚包围住了何天依，而现在，一个更大的包围圈把他们团团围住，里三层外三层……

    群众们的眼神已经暴露了他们的想法：你们要是敢出手，那我们也出手；你们要是敢伤害她一根毫毛，那我们就拔光你们的毛！

    莉莉丝的跟班们也是人，再说他们对大小姐本来的忠诚心就打了个折扣。现在陷入了人民战争的汪洋大海，面对气势汹汹的众人，跟班们害怕得汗如雨下。他们真要动手，绝对要被愤怒的人们碎尸万段，哪里还敢执行老板的命令？

    众怒难犯，莉莉丝自己也清楚，这次她是彻彻底底地失败了。大小姐颓然地瘫坐在地上，看着何天依在众人的欢呼声中，慢慢走到了漫展舞台的中央。她知道，属于她的舞台已经不复存在，另一个比她更优秀的女人取代了她的位置。

    老实说，被群众“救”出来之后，何天依心里没有丝毫高兴，反而暗暗骂这些家伙多事：刚才他们要是不插手，自己三秒之内就能放倒那几个跟班，这无异于又给了莉莉丝一记重重的耳光。不过，她表面上依旧笑靥如花，嘴里说着“谢谢大家，谢谢大家出手相助！”。

    “喂，这女人怎么办？”有几个好事的人看到了坐在地上发呆的莉莉丝，大声提醒各位。除了极个别莉莉丝的死忠脑残粉，大部分的群众都对这个大小姐同仇敌忾，恨不得亲手上去揍她几拳出出气。

    冤家宜解不宜结，何天依不打算继续为难莉莉丝。只见女孩款款走出，脸上带着纯洁的微笑：“诸位，我是第一次参加漫展，不懂你们的规矩。不过我知道一点，人非圣贤谁能无过，所以我希望大家保持理智，过去的事情就让它过去吧。现在，让我们把不愉快的事情忘记，一起开始属于我们的party吧！”

    身着洁白的婚纱，再配上纯情真诚的笑容，何天依原本倾国倾城的美貌被衬托得愈发迷人，宛如一个圣洁的天使。众人都陶醉了，他们对何天依的评价只剩下一个词：女神范儿。这就是真正的女神啊，不仅外表美丽，而且心灵美丽！唉，如果这样的女神能够属于自己，那该多好啊。

    众人潮水般的欢呼中，莉莉丝抬头，注视着舞台中央笑容迷人的女孩，眼中露出怨毒的神色。

    “等着吧，不会放过你的。”