
    一场闹剧就这么结束了。谁也没想到，强势无比的莉莉丝大人在何天依面前竟然如同一只软弱的羔羊，输得完全没有脾气。要知道，莉莉丝可是二次元cos圈的老牌明星，拥有不计其数的粉丝，更兼有骇人的家庭背景――相比之下，何天依只是个新人，在场的大多数人连她的名字都不知道。但是出人意料的是，莉莉丝居然连一个回合都坚持不住就败下阵来！

    “天明哥，你刚才太冲动了！”私底下，姜婉琴把何天依拉到一边小声说。“莉莉丝肯定恨死你了，你就不担心她报复你么？”

    “安心啦，那家伙有几斤几两我完全猜得到。”何天依笑眯眯地回答，脸上完全看不出一丝紧张的情绪。“兵来将挡，水来土掩，我不可能害怕她的。”

    姜婉琴叹了口气，显然没办法理解同伴这么淡定的表现。“哥呀，那不是别人，那是莉莉丝耶！她出身豪门，据说家里不但有钱，而且有神秘的背景，如果被她的家族盯上的话绝对没有好果子吃！现在是公共场合，她不好对你下手，可是你不担心她背后捅刀子阴你么？”

    “嘻嘻，小琴你毕竟还是too・young・too・simple，你还真相信她是什么狗屁贵族啊？”何天依呵呵一笑，嘲讽的神色一览无余。“告诉你吧，那个什么莉莉丝家里有没有钱我不知道，但我敢肯定她不是贵族，充其量算个暴发户。原因很简单，越是身世显赫的人，越不屑于吹嘘自己的身世，正所谓好汉不提当年勇嘛。那些天天把‘我爸很厉害，我妈很厉害’挂在嘴边的，基本上都是半桶水晃悠，虚张声势而已。”

    “不会吧，你就这么肯定？”姜婉琴将信将疑地问道，之前她一直对莉莉丝敬畏有加，生怕得罪这个“大人物”，她实在不敢相信对方居然是个冒牌贵族。

    “就算不敢打百分之一百的包票，最起码也有百分之九十的把握。”何天依自信地笑道，善意地拍拍同伴的小脑袋。“你没听说过一句话么，人越缺少什么，就越在意什么。举个例子，你觉得比尔盖茨会不会整天叫着‘我很有钱’？奥巴马会不会逢人就吹嘘‘我官很大’？因为他们已经拥有了这些东西，因此反而会对名利看得比较淡。相反，网络上那些键盘侠天天吹嘘自己家很有钱，往往都是穷光蛋，因为他们缺少这个东西，所以就拼命编谎言给自己精神上的安慰。”

    “可是，我看莉莉丝那家伙趾高气扬的，好像很有底气的样子啊。”姜婉琴有些担心地提醒道。

    听到姜婉琴的疑虑，何天依噗嗤一笑，不紧不慢地说道：“她呀，嘴上一直挂着乡巴佬三个字，一副谁都看不起的样子，其实恰恰反应了她内心深处的某种自卑，不得不依靠打压别人来获得一种病态的虚荣。真正的贵族我见过，他们往往彬彬有礼，待人和善，你一眼就可以看出他们的气质和普通人不同。因为人家是真的贵族，拥有最好的家教涵养。”

    “真正的贵族……你见过？”姜婉琴眨巴眨巴水灵灵的大眼睛，好奇地注视着何天依。

    何天依脸一红，脑海中那位白衣少年的影子一闪而过，不得不咳嗽两声以掩饰内心的慌乱。“好啦好啦，不提莉莉丝那个混蛋啦，咱们说这些无聊的东西干啥呢。现在是漫展，我还是第一次来呢，你赶紧带我去看看好玩的东西呀！”

    作为一个心思单纯的女孩，姜婉琴也没有多想，拉着何天依嘻嘻哈哈地逛漫展去了。很快地，两个女孩就把刚才发生的那些不愉快抛在脑后，尽量恣意地沉浸在会场欢乐的气氛里。她们手拉着手，和一个个路过的粉丝们合影拍照，在各式各样的周边店铺内闲逛，购买喜欢的玩偶啦，抱枕啦，手饰啦之类的小玩意儿。看着头戴不同颜色假发的各类coser在面前走来走去，两个女孩拍手大笑，气氛可谓是其乐融融。

    当然，她们接触最多的还是闪光灯。正如前文所说，相机是漫展的标准配置，几乎每个参观者都手持一台相机或手机，以便随时拍摄身边有趣的人和事。长相可爱的姜婉琴作为二次元界的红人，认识她的人原本就很多，再加上她身边还站着一位比她更艳丽的绝色美人，怎能不引起大家的关注？于是，大家纷纷往她们这个方向靠拢，手中的相机咔嚓咔嚓闪烁个不停。

    何天依这下可倒了霉，被无数的闪光灯包围，她感觉自己的眼睛都快被闪瞎了。可怜的女孩又不好拒绝大家的拍照要求，只好强颜欢笑，同时心里安慰自己：哎，当明星就是这样的，忍忍就过去了。

    “等等，那个人好像是……猫酱？”

    在路过会展主舞台的时候，何天依看到台上坐着一位熟悉的身影，眼睛忍不住开始放光：圆圆的脸蛋，美丽的大眼睛，这位漂亮的女孩不就是B站最著名的一名当红舞姬――猫酱么？

    何天依的心中涌现出一股激动，心想这次广州漫展果然盛大，连猫酱这么知名的女神都过来了。趁这个机会，赶紧上去要个签名吧！

    想当初还是个宅男的时候，何天依除了玩游戏就是上B站看视频，自然而然认识了一众B站明星。其中她最喜欢的就是身穿女仆装，清秀可爱的猫酱，而当时她最大的梦想就是有一天能和猫酱结婚……当然咯，那个时候的他连女朋友都找不到，这种奢望也只能在梦中实现了。

    如今，她终于和曾经的梦中女神见面了。这么难得的机会，即便心里十分害羞，何天依还是鼓足勇气，准备上去和对方搭讪。

    不愧是红人，猫酱前方排了一条长队，全都眼巴巴地等着要签名呢。面对诸多粉丝，猫酱脸上挂着职业的微笑，很亲切地给一个又一个的粉丝签名。等了老久，终于轮到何天依了。待前面那位粉丝欢天喜地地走下台后，何天依赶忙迎了上去。不过走到对方面前时，她不由地一阵语塞，因为害羞而面色通红，连“给我签个名”这样简单的话都说不出来。

    看到何天依的正脸，猫酱先是一愣，然后突然从座位上跳了起来，开心得好像发现了新大陆。“哎呀，是天依么？太好了，我一直很崇拜你，能给我签个名吗？”

    “啊咧，你认识我？”面对意想不到的突发情况，何天依脑子晕乎乎的，不知所措地问道。

    猫酱高兴地搂住了何天依的肩膀，有些不好意思地说：“当然啦，你这样的大明星我怎么可能不认识？我早就听说斗鱼出了一位新的美女主播，今天见了面，果然比传说中长得还可爱呢！唉，如果我有你一半的颜值就好啦……不说了，赶紧给我签个名吧！”

    这怎么反过来了，本来应该是我去要她签名的……话说前段时间太忙了，我都忘了自己斗鱼主播的身份了……

    伟大的女明星脸上带着尴尬的苦笑，满足了猫酱的要求，而后者得到签名后高兴得像个小孩子，又是紧紧地拥抱了何天依一下。两个女生本来还想继续聊天，可是又来了一大堆要求合影的粉丝，只得作罢，不过她们相互留下了联系方式以便日后交流。

    和猫酱告别后，何天依不觉发出了感慨：真是今非昔比啊，没想到自己的偶像竟然变成了自己的粉丝，真是世事难料。不过可惜了，猫酱的签名没要到……这也是没办法的事儿，被猫酱用崇拜的眼神注视着，何天依也不好请求对方签名，只得装出一副高冷女神的模样。

    热热闹闹的漫展一直持续到晚上才结束，眼看夜幕即将来临，欢乐的群众们恋恋不舍地收拾好行装，包括这一天在漫展中淘到的周边，陆陆续续地开始离场。何天依松了口气，总算可以休息一会儿了。说实在的她有些吃不消，对她这样的明星来说，这一整天都要忙着应付热情的粉丝，拍照签名什么的……这个漫展看上去不像是娱乐而更像是工作。

    “唉，还是做一个普通人好啊。”何天依活动了一下僵硬的肩膀，微微叹了口气。“好不容易来一次漫展，结果却变成了粉丝招待会。当明星也有当明星的难处啊，到哪里都会被人关注，想放松一下都不行。”

    “喵，这样不是挺好的嘛。”身旁的姜婉琴调皮地刮了一下何天依的鼻子，亲昵地依偎在她身旁。“大家都关注着你，我估计你马上就能红遍整个coser圈啦。”

    和李璐不一样，姜婉琴对于何天依丝毫没有嫉妒之心。看到何天依变成万众瞩目的大明星，甚至盖过了自己的风头后，姜婉琴除了高兴就是高兴。她是个单纯的女孩，而且她真心喜欢何天依，并不担心对方抢走自己的人气和粉丝这种小事情。

    挥手告别漫展上的诸多同志，包括会场上的工作人员（很多工作人员趁机要了何天依的签名），两个女孩有说有笑，慢慢地离开了体育馆。此时天色已经昏暗下来，两人决定先去找个地方吃晚餐，然后再打道回府。

    夜色浓浓，何天依与姜婉琴手牵着手，就像一对好姐妹那样走在人行道上。当她们经过一个昏暗的小巷子之时，几个黑影忽然蹿了出来，挡在了她们面前。

    “谁是何天依？”为首的一人眼神冰冷地盯着两个女孩，语气明显不善。