
    “哦呀哦呀，该来的总还是要来的。”面对眼前气势汹汹的男人，何天依耸耸肩，不以为然地说道。看她那淡定的神情，似乎根本没把对方放在眼里。

    “喵呜，天明哥你认识他们？”姜婉琴歪着脑袋问道，可爱的大眼睛忽闪忽闪的。这个涉世未深的小萝莉完全没有意识到危险的存在，依旧一副乐呵呵的样子。

    “不认识，但我已经猜到他们是谁派来的了。”何天依冷冷地回答，顺手把姜婉琴护在自己的身后。

    看见两个女孩有说有笑，根本没把自己放在眼里，几个男人都很恼火。为首的一个撸起袖子，威胁的眼神死死盯着女孩的脸。“你们还没有回答我的问题，谁是何天依？”

    “我就是，怎么样？”何天依笑眯眯地说。

    “兄弟们，上！”

    随着男人的一声招呼，他的几个手下如狼似虎地扑上来，其中一个手里拿着一个黑色的套子，另一个手里抓着一根绳子――他们的动作十分熟练，而且配合得不错，一气呵成，显然是老手，而且做了充分的准备。不要说面对一个手无寸铁的女孩，就算是五大三粗的汉子，也会被这突然的袭击打倒。

    不得不说，这几个家伙选择的时间和地点非常好，此时天色已晚，而在这个路灯昏暗的小巷子里压根没有一个人影。只要他们及时地套住目标，再把她捆绑起来拖走，那么胜利绝对属于他们――等到警・察过来，人早就被他们带得远远的了。

    可惜，他们选错了人。

    何天依嘴角扬起一丝冷笑，不屑地摇摇头：“你们这些混混啊，绑人能不能换个手法，相同的招数对我已经没用了。”

    话音未落，女孩身体敏捷地一闪，在男人们愕然的眼光中，她以极快的速度出现在他们的身后。还没有等这几个倒霉蛋叫出声，他们的脖子或者腹部的要害处就挨了重重一击，痛得他们倒在地上，瞬间丧失了战斗力。

    “快滚吧，回去告诉你们的主子，下次记得派更厉害点的人过来。”何天依站在月光下，高傲地俯视着趴了一地的混混们，宛如一位美少女战士，就差说出一句“我要代表月亮惩罚你了”。

    “怎么可能……”男人们痛苦地捂住伤口，眼珠都快瞪出来了。“她是个怪物，快跑！”

    几个混混挣扎着从地上爬起，吓得魂飞魄散，连看都不敢再看何天依一眼，连滚带爬地跑远了。瞧着敌人狼狈逃窜的背影，女孩不禁噗嗤一笑，同时心里暗暗感慨，真是今非昔比啊。想当初她被王懿霖那帮人也这么搞过一次，当时的她手无缚鸡之力，由着那几个坏蛋把自己拖走，还差点被他们轮X了……不过现在不同了，正所谓艺高人胆大，区区几个小混混怎么是她的对手，她还嫌没打过瘾呢。

    这一切发生得太突然，也太意外了，姜婉琴根本来不及思考，只是张大了嘴在原地发呆。甚至打完之后，她还痴痴地望着那几个混混狼狈逃窜的背影，结结巴巴地说不出话来。

    “他们……他们不是我们的朋友啊？”

    唉，真是个傻白甜，难道现在才看出来吗？何天依哭笑不得，拍拍姜婉琴的小脑袋说：“那当然了，这帮家伙是来害咱们的。你也长点心啊，不要连谁是坏人都分不出，以后被他们骗走了怎么办？”

    天然呆的小萝莉这才反应过来刚才发生了什么，吓得瑟瑟发抖，本能地抱紧了何天依柔软的身子。“天啊，他们真的是坏人啊，我还以为是漫展过来要签名的粉丝呢……呜呜呜呜，天明哥，我好怕，刚才要不是你，我现在已经被他们……呜呜呜呜……”

    “好啦好啦，不是有我在嘛。”何天依最看不得女孩子哭了，赶忙抚摸着姜婉琴的脑袋安慰。“这些窝囊废来一个我打一个，来十个我打十个，我绝对不会让他们碰你一根汗毛的！”

    姜婉琴擦干了眼泪，抬头望着何天依，又是委屈又是心有余悸。“他们为什么要来害我们啊，我又没做错什么事情……”

    毕竟年轻，这个未经人事的小姑娘仿佛温室里的花朵，或者说是一只稚嫩的羔羊，哪里懂得人心险恶的道理。遇到这些可怕的事情，害怕是难免的。何天依也明白她内心的恐惧，只好不停抚摸她，语气尽量温柔：“你没有做错什么呀。你是个善良的好孩子，可是世界上不是所有人都像你这样善良呢。比如说今天的那个臭女人，她可不会因为你善良就放过你哦。”

    “啊，难道是她？”姜婉琴猛然一惊，不可置信地说。

    何天依沉默地点点头，她一开始就猜到了，袭击者肯定是莉莉丝派来的。那个女人原本就是个睚眦必报的小人，遭遇如此奇耻大辱，焉能不报复？话又说回来，她报复我倒是不怕，可是小琴怎么办呢？

    一想到身边娇弱的姜婉琴，何天依就觉得阵阵头疼，稍微有些后悔之前的鲁莽行动了。有句话叫宁得罪君子不得罪小人，小心眼的人是最难缠的，他们可不懂得什么叫退一步海阔天空，为了报复真是什么事情都干得出来。事已至此，只能另寻解决之道了。何天依轻轻叹了口气，搀扶着还在发抖的姜婉琴一步一步走回了宾馆。

    “对不起小琴，是我把你拖下水了……”回到宾馆后，何天依一边脱下身上的礼服，一边叹息道。

    “不，不是天明哥的错。”姜婉琴大眼睛泛着泪光，认真地看着何天依。“天明哥肯为我出头，我真是太高兴了。应该说，是我把天明哥给拖下水了，应该道歉的人是我才对。”

    女孩轻声的呢喃在何天依耳边回响，听得她内心暖暖的，忍不住抱紧了姜婉琴。可就在这时，她感觉到胸部和两腿之间一阵骚痒。低头一瞧，只见姜婉琴的脸上满是陶醉的表情，双手也不老实地游荡在何天依的胸部和另外一个更加敏感的部位上……

    何天依满面通红，一把推开怀中的女孩，气愤地说：“你让我多感动一会儿好不好？为啥突然就摸起来了？”

    “没办法，因为天明哥太可爱了啊！”姜婉琴委屈又娇媚地呻・吟道，因为兴奋，漂亮的小脸蛋开始泛起了潮红。“一看到天明哥的身子，我就控制不住自己，好想和你合为一体……反正这里就咱们两个，那就让我们开始吧……”

    “小琴，你冷静点……”

    “啊啊，天明哥害怕的样子也好可爱――”看着何天依惊慌的神色，姜婉琴流着口水喃喃说道。“你刚才不是说对不起我么？今天让我受了这么多惊吓，难道不该补偿一下我么？”

    “喂喂，有话好说，你脱衣服做什么……哇呀！”

    “不行天明哥，我忍不住了！”

    姜婉琴把何天依扑倒在床上，就在两个女孩滚成一团的时候，卧室的大门敲响了。