
    突然之间传来的敲门声，床上两个女孩不免都被吓了一跳。何天依趁机推开抱住自己不放的姜婉琴，一边整理身上凌乱的衣服，一边心里暗暗奇怪：应该没什么人知道我们的住址，都这么晚了会是谁来呢？

    “气死我了，肯定是我那个不开窍的堂哥！”姜婉琴气得大叫，按照她的理解只有她堂哥知道她们宾馆的位置，再加上那个死胖子猥琐的个性，准是他没跑了！

    姜婉琴怒火中烧，顺手抄起拖鞋，光着脚跑去开门。她刚刚正在“兴头”上，原本正和天明哥如胶似漆地缠绵在一起，现在好事没打搅了，心里怎能不气？打开门的一瞬间，她也懒得看来者究竟是谁，不由分说就把手中的拖鞋向对方脸上丢去。

    “唉哟――”

    一声惨叫。

    没想到，发出的叫声不是姜婉琴堂哥猥琐的声音，而是一个清脆的少年音。姜婉琴定睛一看，眼睛都瞪圆了，来者不是她那死胖子堂哥，而是一个风度翩翩，英俊无比的美少年。

    “啊，是你！”何天依立刻认出了对方，赶忙从床上爬起。这个少年就是公孙颖，依旧穿着一身洁白如素的长衫，依旧是一如既往的帅气……不过现在正蹲在地上捂着鼻子，看来刚才那下被打得不轻。

    “我……我没有恶意，不是故意打扰两位的。”公孙颖忍着疼痛站起身，勉强挤出一个笑容。他还是和往常一样彬彬有礼，并没有因为刚才的突发事件而失了风度。

    “天明哥，你认识他啊……”姜婉琴怯怯地说，又是害羞又是后悔，低着头不敢说话，只敢从眼角处偷偷瞄一眼这个不知名的少年。和所有的女孩子一样，看到这么迷人的美男子，姜婉琴心里也像小鹿乱撞一样，心脏扑通扑通跳个不停。

    望着被迷得魂不守舍的同伴，何天依不禁叹了口气：所有的女孩子都喜欢白马王子，看来姜婉琴也不能免俗。我们都知道男人喜欢美女，看到美女就挪不开眼睛，其实女人也一样喜欢看帅哥，也容易“沉迷男色”。应该说在性这方面，其实男女都是对等的。

    “不进来坐坐么？”既然是熟人，何天依也就不再紧张，微笑着问道。

    “多谢您的好意，我还是不进去打扰两位了。”公孙颖漂亮细长的眼睛带着笑意扫了一眼两个女孩，似乎误解了什么东西――他刚才在门口，隐隐约约听到了床上的某些声音。不过，她们两个搞百合也不关自己的事儿，就随便她们搞好了……

    “不是这样的！”

    两个女孩异口同声地叫道，同时羞红了脸颊。其中姜婉琴的反应更激烈，生怕自己刚才的冒失攻击得罪了对方，急得都快要哭出来了：“对……对不起，我刚才把你当成我那个该死的堂哥了，我真的不是故意的……”

    “您不用道歉，我没有受伤呢。”公孙颖摆摆手，脸庞上带着迷人的笑容。他从口袋中掏出一张纸，递给了何天依。“其实我这次来也没什么事儿，只是把这个东西交给您而已。”

    “这个是？”

    公孙颖收起了笑容，露出严肃的表情。“出境通行证，我特意为您弄的。凭着这个您可以免签证出国到全球任意一个地域。听我一句话，您还是不要继续逗留在这里了，最好明天就离开，走得越远越好。”

    通行证？免签证出境？女孩握着证件的手有些颤抖，据说这个“国际绿卡”是国家重要领导人物才能拥有的物品，为什么这家伙会得到？看来他的身世真的不简单啊……

    “那么，我就告辞了，祝您好运。”说完这句话，少年意味深长地望了一眼两个女孩，轻轻鞠了一躬，然后慢慢消失在二人眼前。

    这家伙到底在搞什么飞机，神神秘秘地过来，神神秘秘地离开，留下一张奇怪的证件……何天依摇摇头，实在理解不了这个男孩心里在盘算什么，他整个人都像一个谜。不过，他似乎对我没有恶意，一直在想办法帮我呢。

    何天依轻轻地笑了一下，小心地收好证件，回头却看见姜婉琴大张着嘴，傻傻地站在原地，望着白衣少年消逝的身影发呆，整个人都像被抽掉了魂一样。

    “小琴，你还好吧？”何天依把手放在姜婉琴眼前晃了晃。

    姜婉琴一下子回过神，激动地一下抱住何天依，声音直打颤：“哇，天明哥，那个男孩到底是谁啊？我的天啊，他长得真是太帅了，我还从没有看过这么好看的男生！”

    “额，我也不是很清楚他……”何天依随口搪塞。她有些担心，假如小琴知道自己和公孙颖的关系，会不会心生嫉妒，就像李璐那样……

    “不是吧，那个男生对你这么关心，而且好像一直盯着你看，好像很喜欢你的样子。”姜婉琴狐疑地问道，凭着女人的直觉，她明显已经看出了端倪。

    “唔，他……他是我一个老朋友。”何天依支支吾吾的不知道说什么好，试图转移话题。“不要管那家伙了，都这么晚了，咱们还是早点睡吧。”

    “朋友？不会是男朋友吧？！”姜婉琴吃惊地抓住何天依的手，语气越发兴奋。“你们是怎么认识的啊，难道说……你们之间有什么……”

    何天依又好气又好笑，使劲敲了一下女伴的脑袋。她想了一会儿，决定还是不要隐瞒好友，这样更容易引起误会。于是，她把过去和公孙颖的交往经历全部告诉了姜婉琴，包括公孙颖已经知晓她男性身份的事儿。

    “就是这样，小琴你别想太多啊。”何天依叹了口气，悠悠地说道。“那个男生早就知道我的真实身份，他怎么可能和我有那啥关系呢，只是普通的朋友罢了。”

    “唉？天明哥你真坏，有这样的朋友也不早点介绍给我认识。”姜婉琴嘟着嘴，眼中写满了花痴表情。“啊，这个男生长得太妖艳，太撩人啦，简直比女生还漂亮，好想上去亲他一口！啊，天明哥你不要吃醋哦，虽然他长得很帅，不过我最喜欢的还是你，我要为你生孩子！”

    女孩笑着扑到何天依的身上，两个女孩又在床上滚成一团。不过这次何天依没有推开对方，因为她心里感觉暖暖的：说实在话，当看到姜婉琴被白衣少年迷住之后，她其实有些害怕，怕对方因为这个帅哥而疏远自己。女人之间争风吃醋可是很可怕的，有时候再好的姐妹情就撑不过一个男人，李璐就是一个很好的例子。

    让她开心的是，姜婉琴不是李璐，不会因为一个帅哥对她产生嫉妒，甚至反目成仇。这个善良的女孩子不是心机婊，她始终把友谊放在第一位，绝对不会因为自己的一己私欲伤害朋友。

    “话说，天明哥，你刚才说，他已经知道你其实是个男人？”姜婉琴突然想起了什么，咬着手指问道，脸上满是兴奋的表情。

    “没错……喂，你露出那种表情干什么？”

    “嘿嘿，原来是这样啊。”趴在何天依身上，姜婉琴坏坏地笑道。“说不定那个男孩有那方面的倾向，你最好小心一点菊花哦。”

    我去，原来这家伙是个腐女，对男男之间的感情比较感兴趣……

    “哼，就算是搞・基，那也是我爆他的菊花！”何天依哭笑不得，一把推开趴在身上的女孩。“快点去睡觉啦，都这么晚了。”