
    “饭桶，一群饭桶！”

    莉莉丝气得发疯，咆哮着举起手中的iPhone摔到地上。眼见昂贵的手机变成了一堆碎片，旁边的跟班看着都感到心疼，但更多的是害怕，不知道说什么来劝解一下怒火冲天的大小姐。

    没错，正如何天依猜测的那样，之前那群寻事挑衅的小喽啰确实是莉莉丝派出去的。就像前面说过的，莉莉丝这种傲娇任性的大小姐平时没受过委屈，绝不肯善罢甘休的。当她在漫展现场被何天依骂得体无完肤，身败名裂后，本能地想到了报复。而作为一个没脑子的女人，她想到的第一个办法，就是“找人打那个贱·人一顿，给她一个教训”。

    很可惜，她这个简单粗暴的方法很快宣告失败了。不知道是何天依太厉害，还是她请的小混混太不给力，总之结果是以何天依的大获全胜告终。当鼻青脸肿的小混混来到她面前，莉莉丝整个人都傻掉了，完全没想到自己派出去的人会全军覆没。

    “饭桶，真是饭桶！”莉莉丝愤恨地揪住自己的长发，感觉胸膛都快气炸了。“那么多个人，居然打不过一个小丫头！果然街头的小混混就是靠不住！”

    好吧，其实这么说确实冤枉了那帮倒霉蛋，谁叫他们碰上的是何天依。像何天依这么生猛的女汉子（是真正的女“汉子”），别说一帮街头浪荡的乌合之众，就算美国海豹突击队过来都未必占得了多少便宜。但不管怎么说，莉莉丝的计划是完全失败了。为此她一个晚上都没有睡好觉，第二天早上顶着两个大大的黑眼圈来到了漫展会场。前面说过，这次的广州漫展要持续好几天，就好像一个大型的嘉年华，每天现场都有不同的活动。

    穿着一身华贵的礼服，头戴貂皮女帽，莉莉丝昂着脑袋走进了会场，仿佛一只骄傲的小公鸡。让她震惊的是，她这一次受到的待遇完全变了：来来往往的行人看到她之后，纷纷交头接耳，露出奇怪，不解，甚至说是厌恶的表情，好像见到了什么不干净的东西。

    “喂，那不是莉莉丝么？”

    “她怎么还有脸过来漫展啊，昨天还被骂得不够惨么？”

    “哼，她不是一向瞧不起我们这些普通人吗，也不知道这家伙是怎么想的，明明瞧不起我们还要来参加我们的活动，是有病吧？还是骨头贱？”

    即使说话声音很轻，不经意间，各种刺耳的话语还是传进了莉莉丝的耳朵，犹如针尖扎在大小姐娇嫩脆弱的小心脏上。莉莉丝握着扇子的手在颤抖，气得几乎要发疯：就在昨天的漫展上，她走到哪里都是一片欢呼声，数不尽的粉丝嘴里喊着“莉莉丝大人”的名字，争先恐后地涌过来向她要签名。没想到才过了一天，她就由一个炙手可热的大明星变成了人人喊打的过街老鼠，这是她没办法想到，也没办法接受的！

    “可恶，都怪那个该死的女人……”莉莉丝牙齿咬得咯咯响，眼中怨毒的神色仿佛一个邪恶的老巫婆。她无法忘记昨天发生了事情，那个名叫何天依的新人居然敢当众拆她的台，让她瞬间失去了一切荣耀，八辈子的脸都丢尽了。如果意念和诅咒可以杀人的话，她恨不得立刻用夹杂着无限嫉妒的怨念弄死这个可恶的女人。

    在路人鄙夷、好奇、嘲讽、几乎像看马戏团猴子的眼神中，莉莉丝感觉如坐针毡。说实话她连一秒钟都不愿意待下去，巴不得立刻离开这个尴尬的地方。可是，如果她现在退出漫展，那岂不是等于向何天依投降，承认自己的失败？像她这样一个骄傲到自负的女人，是绝对不可能认怂的，那简直就像要她的命一样。

    “该死的庶民们，不要挡本小姐的道！”恼火之余，莉莉丝扬起扇子大喊大叫，驱赶着周围那些用好奇目光打量自己的路人。她这种野蛮的做法更加引起了大家的反感，使得众人看向她的目光更加不善了。时至今日，恐怕就连她的一些脑残粉都开始厌恶起这个自以为是的女人了。

    突然间，莉莉丝的眼睛瞪大，直勾勾的目光带着怒火透过人群射向前方。显然，她看见了她最不想看见的人。不远处，何天依和姜婉琴手挽手，一边和附近参加漫展的游客打招呼，一边有说有笑地走过来，样子高兴极了。

    “哇，天明哥，你看你的人气一夜之间就变得这么高了，几乎所有的人都认识你了耶！”姜婉琴附在何天依的耳边笑嘻嘻地说。“我觉得你可以出道当明星了，这样一定能够红遍大江南北！”

    在周围人群“快看是何天依啊”的欢呼声中，何天依笑了笑，并没有赞同姜婉琴的话。当明星表面上看很风光，其实也避免不了吃青春饭的悲剧结尾。等到她人老珠黄，失去了外表的美丽之后，那些潮水般涌来的粉丝很快就会像潮水一样退去。

    再说了，明星圈本来就不是什么干净的地方，你要是进了那个圈子，很难出淤泥而不染，免不了要违背自己的心愿做一些苟且之事，比如潜规则啥的……所以啊，还是自己创业比较好，好歹是凭自己的本事吃饭，至少不用做娱乐圈里面那些肮脏的事情。事实上，许多明星在有了一定资本后都选择转行，自己开公司当老板了，比如说赵某薇啦，周某伦啦之类的……

    “话说，你和那个白衣少年的感情发展得怎么样了？”说着说着，姜婉琴又露出了一脸兴奋的表情。自从她看到何天依和公孙颖之间的暧昧关系后，就好像打开了新世界的大门，瞬间腐女之魂熊熊燃烧。嘛，这也是许多女孩子的毛病，看到两个帅哥站在一起就喜欢YY他们之间有暧昧关系，然后自发脑补他们互相抚摸拥抱亲吻之类的场景……

    何天依被气笑了，狠狠敲了一下小腐女的脑袋。“别瞎说好吧，我和他根本就没发生过那种事情。而且你别忘了，就算我内心是个男的，但我身体是女的，就算想搞·基也没办法搞的好不好！”

    “喵，没事儿，在我心里天明哥永远是我的男神哟。”姜婉琴像个小猫咪一样依偎在何天依的怀里撒娇，顺便把小脑袋在何天依的胸前蹭来蹭去。“啊，那个白衣少年也是我的男神，长得太帅了……没想到我的两个男神居然还是朋友，而且还保持着超越友谊的感情，我真是太幸福了！话说，你们俩谁是攻，谁是受啊？”

    “攻你个头啦！”

    两个女孩正嬉笑打闹，突然发现前方的路被挡住了，站着一个面色不善的人。此刻，莉莉丝正眯缝着眼睛，用一种可以杀人的眼光恶狠狠地瞪着她们俩。在这种杀气腾腾的目光下，胆小的姜婉琴吓得赶忙缩到何天依的背后。

    何天依收起了笑容，面无表情地说道：“又是你啊，莉莉丝。请问找我有何贵干？如果没事的话麻烦让开，我们现在还挺忙的呢。”

    虽然心里讨厌这个无聊透顶的女人，但是何天依也没把话说太死，还是给对方留了一些面子。即便以她的实力和家境，再加上周围群众们的一边倒支持，莉莉丝压根拿她没办法，不过何天依不愿意把关系搞僵，多一个敌人总归不是什么好事。

    很可惜，莉莉丝不打算领情，也没打算就着何天依给的台阶下台。她打开扇子捂住嘴，冷笑着说道：“哎哟，庶民口气还不小，也不摸清自己到底有几斤几两。不要以为昨天你耍嘴皮子占了我一点便宜，你就真的能骑我头上了。我告诉你，乡巴佬就是乡巴佬，永远没办法和贵族相提并论！”

    何天依苦笑着摇摇头，没想到世界上居然还有这种死要面子活受罪的人，明明辩论不过还硬要强词夺理，这种人真是不愿意和她多废话。如果说一开始她有百分之九十的把握确定莉莉丝不是什么真正的贵族，那么现在她的把握上升到了百分之九十九。真正的贵族，比如像公孙颖那样的，都是彬彬有礼，富有教养的，哪里会跟个地痞一样耍无赖呢！人就是这样一种生物，越缺什么就越喜欢吹嘘自己有什么。