
    莫名其妙被咬了一口，何天依可以不在乎，不过她身边的姜婉琴可就不乐意了。在她心中，天明哥是神圣不可侵犯的男神，哪里容得别人随意侮辱，更何况对方还是个人人喊打的过街老鼠，刚刚才被教训过一顿，你说你有什么好嘚瑟的？

    不顾何天依的阻拦，姜婉琴忽的一下跳出来，不甘示弱地叫道：“哼，也不知道是谁昨天被灰溜溜地赶出了漫展，没想到今天还有脸回来。而且呀，有的人明着玩不过，就喜欢背地里捅刀子，结果被打得落花流水。真搞不懂这个世道，为什么手下败将也能大声说话呢？”

    姜婉琴这么明显的暗示，其实就是告诉莉莉丝，你昨天派小混混来搞我们，其实我们早就知道了。如此丢脸的事情不提也罢，一提更激起了莉莉丝内心的无尽怒火。羞耻和愤怒交集在一块儿，大小姐浑身发颤，手中的扇子被猛然捏得粉碎，差点就张牙舞爪地扑上去了。

    幸亏在关键时候她身后的跟班拉住了她，要知道现在是公共场所，在这儿发飙实在太毁损形象了。更何况周围全是何天依她们的粉丝，万一伤到了这两位女孩，就算当事人不在意，那些疯狂的粉丝说不定也要把他们撕碎……

    “呵呵，本小姐不和乡巴佬一般见识，那些平胸的小丫头就不要出来说话了。”莉莉丝努力压下胸中的怒火，恨恨地瞪了姜婉琴一眼，将被捏得破破烂烂的扇子摔在地上。

    “你……”姜婉琴脸涨得通红，她最怕的就是被攻击自己的身材。身为一个萝莉体型的女孩，平坦的胸部是她永远的痛。

    “怎么样乡巴佬，难道我说错了么？”莉莉丝昂起脑袋，鼻孔朝天，刻意抖了抖自己丰满的胸部，用挑衅的目光看着气急败坏的姜婉琴。

    何天依拉住气恼的伙伴，摇头示意她算了，这样纠缠下去会没完没了。于是乎，在姜婉琴杏眼圆瞪的怒目注视下，莉莉丝继续昂着她那颗骄傲的脑袋，大摇大摆地走远了。不过她的身后是一片嘘声，看来周围的群众也对这个任性的坏脾气大小姐非常不满。

    “滚开，低贱的庶民们！”莉莉丝大为光火，也不分青红皂白就对着路人咆哮。她身边的跟班们也帮忙驱赶不满的群众，给大小姐开出一条道路。

    看到莉莉丝狼狈离开的样子，姜婉琴生气的脸上终于浮现出一丝笑意，不过她还嫌不解气，摇晃着何天依的手叫嚷：“天明哥，你为什么要怕那个女人啊，你又不是打不过他们几个……”

    何天依摇摇头，对姜婉琴小声解释道：“恶人终有恶报，这样的家伙会有人收拾她的，我们没必要自己踩狗屎。唉，我第一次看到有人作死作得这么彻底的，这不是自绝于人民嘛，她这样迟早要遭报应的。”

    两人话还没说完，身后忽然传来一个熟悉的粗嗓门。“嗨呀，总算找到你们两个了，原来你们在这里啊！嘿嘿，老婆，几天不见你又漂亮了啊！”

    何天依皱眉，不用看都知道来的人是谁了。果不其然，来者正是姜婉琴的堂兄，那个胖乎乎的死宅男。这胖子从远处一路跑来，此刻正气喘吁吁地站在她的面前，满脸淫笑地看着她。

    “哥，你来这里干嘛！”姜婉琴又羞又气，使劲儿推了堂兄一把。这家伙真是太厚颜无耻了，整天“老婆老婆”地占别人便宜，难道不怕别人生气么！

    “嘿嘿，我怎么不能来？”姜楠脸上堆满了猥琐的笑容，肥肉一抖一抖的，看得何天依一阵恶心。“说起来这里是广州，我还是地主，还没有好好招待过你们俩呢。嘿嘿老婆，你不要用这种眼神看我嘛，就让我尽一下地主之谊，好不好？”

    油胖子那黏人的语调听得何天依起了一身鸡皮疙瘩，慌忙后退了两步。“楠哥，不麻烦你招待了，如果你真的为我着想的话，就请离我远一些，让我和小琴俩自由自在地逛漫展吧。”

    “对呀对呀，你这死胖子怎么还不滚？”姜婉琴气不打一处来，又是狠狠推了姜楠一下。“天明哥他脾气好，不愿意和你计较，这才对你说话客气。我要是他呀，早就一巴掌捆你脸上了，那还会和你废话？”

    “我怎么就不能来了？”姜楠扶了扶厚厚的黑框眼镜，理直气壮地叫道。“天依她答应过我，只要我LOL排位打到了黄金段位以上，她就答应我任何要求。现在我来告诉你们，老子刚刚打上黄金了！嘿嘿，老婆，你是不是也该履行自己的诺言了？”

    何天依笑了笑，睿智的眼神凝视着胖子，看得他有些心虚。“真的么？你别忘了当时我们的约定，我说的是‘如果你自己打上黄金段位’。我想问，你真的是自己打的排位赛么？”

    “当……当然了，当然是我自己打的了！”姜楠结结巴巴地辩解，慌乱的语气早已暴露了一切。

    “呵呵，现在是S7季前赛，排位模式才刚刚开启，本来定位赛的段位就定得很低，连许多高手都被定级到了白银。这个时候你说你打上了黄金段位，骗谁呢？”何天依冷笑，也猜到这个胖子肯定是请了代练，或者找了朋友代打。

    “我……我不管，总之你要遵守约定，以后你就是我女朋友了！”姜胖子急了，大声嚷嚷道，干脆明着耍起了无赖。

    “哥，你能别再丢人了么？”姜婉琴快要哭出来了，真想立刻和这个堂兄划清界限。感觉和这个无耻的亲戚呆在一起，她要被气得少活十年。

    “算了小琴，不用和他一般见识，我们逛我们的。”

    好歹在商界跌打滚爬过，何天依早就练就了一副处乱不惊的态度，也懒得搭理姜楠的胡搅蛮缠。于是，两个女孩手牵着手，继续在漫展中随意闲逛。而在她们身后，姜楠扭动着肥胖的身子，就像一个跟屁虫一样紧跟着她们，时不时凑上去套近乎。

    “嘿嘿老婆你不要不理我嘛，其实我是一个正经的男人，不会强求你干什么事情，你跟了我没错的。”

    “哇，老婆你的知名度好高，大家都知道你的名字，主动来和你打招呼耶！”

    “我的妈呀，这些家伙太热情了吧，居然拥着你要签名！老婆，要不要我帮忙赶走他们？”

    “老婆，你看那个手办多漂亮，想不想要呀，叫声老公我就买给你……”

    饶是何天依这样的好脾气，被如此纠缠都已经烦的不行了。她拉着姜婉琴一路小跑，希望赶紧甩掉这个烦人的死胖子。无奈的是，姜楠这个缺少运动的宅男这个时候突然爆发出了惊人的耐力，扭动着肥硕的身躯拼命追赶，呼哧呼哧喘气，硬是跟在何天依身后。

    被姜楠这么一搅和，两个女孩再也没有了逛漫展的心思。再加上漫展上人太多了，何天依决定先走出透透气，毕竟在那么多人的面前被一个死胖子叫“老婆”是一件很丢脸的事情。唉，看来要想个办法，把这个死胖子赶紧打发走。

    “楠哥，你别纠缠我了行不行！”

    何天依一边生气地说，一边拉着姜婉琴往外边走，可是姜楠依然跟在后面，简直像一只甩不开的苍蝇。意外的事情发生了，她们走到漫展会场外，刚好看到莉莉丝一脸不爽地站在原处发呆，很明显在生闷气。

    原来，何天依在会场待不下去，莉莉丝在会场更加待不下去。前面说过，这个骄傲自负的女人得罪了漫展中几乎所有的“庶民”，所以她走到哪里，迎接她的都是鄙夷的眼神。众多冷眼下，莉莉丝肺都快气炸了，但是又不甘心就这么离开漫展，因为这样就代表了她向何天依投降了，而她是打死都不肯认怂的那种类型。心情极度郁闷中，她只好先走出场馆透透气，没想到刚好遇上了同样走出场馆的何天依一行人。