
    俗话说冤家路窄，无论是何天依还是莉莉丝现在都不想遇见对方，无奈的是她们刚好迎面撞上了。何天依皱起眉头，下意识停住脚步，而与此同时莉莉丝也发现了对方，秀目中射出怒火，鼓着眼睛恶狠狠瞪着何天依不放，就好像一只青蛙盯住了一只小虫子。

    “哇，那不是莉莉丝大人吗？”姜楠惊呼一声，作为圈内人（二次元死宅男）一眼就认出了来者的身份。和大多数漫展游客不同，因为他一直闷在家里打游戏，错过了昨天那场好戏，因此不知道“莉莉丝大人”如今已经是声名狼藉。

    莉莉丝冷笑，抽出扇子挡住自己娇贵的脸蛋，她当然懒得搭理这个不知名的死胖子。可是姜楠可不同，作为一个好色的男人，他看见美女就犯傻的老毛病又犯了，高兴地一蹦三尺高，迫不及待地对身边的人说道：“你们认识莉莉丝大人吗，她可是我的偶像啊！嘿嘿，今天我的运气真是太好了，一下子遇到了这么多女神，不知道能不能去要个签名呢……”

    “哥，你有点出息好不好！”姜婉琴气急败坏，用力敲了一下堂兄的脑袋。她还没来得及告诉姜楠之前发生的事儿，要知道她与何天依都和莉莉丝结过梁子的。

    姜楠哪里懂得她们之间的恩恩怨怨，还自恋地以为女孩们在为他吃醋，于是笑嘻嘻地对着何天依说：“老婆，你别担心，你比她还要漂亮，我最爱的人还是你啊！”

    “……”

    何天依被这个死胖子恶心得够呛，差点一口老血吐出。特么的，这不是废话吗，瞎子都看得出来我和她不是一个级别的好不好！而听到姜楠称呼何天依为“老婆”，莉莉丝的眼睛立马瞪圆了，站在原地足足愣了十秒钟，突然间爆发出一阵大笑。她用扇子捂住脸，笑得浑身发颤，眼泪都流出来了：“天啊，笑死我了，你的男朋友竟然是这个样子……哈哈哈哈，你的品位真是有够差的。要不然我怎么说乡巴佬就是乡巴佬呢，找的男朋友都和猪一样。那些追我的男生随便找出一个，都比你身边这头肥猪好一万倍啊。喂，要不要我从那些追我失败的家伙中挑几个送给你？哈哈哈哈……”

    何天依恼火地看了身边的胖子一眼，心想这家伙真是成事不足败事有余，看来莉莉丝最后那句话说对了，这个家伙确实是个讨厌的死肥猪。姜婉琴更是气得说不出话来，真想拿把刀砍死自己的堂兄：丫的，叫你老婆老婆地乱叫，这不是给敌人增添笑料嘛！她暗暗发誓，从这次广州之旅开始，一定要断绝和这个堂兄的关系，因为他实在太丢人了……

    “我们走吧。”

    实在不愿意和对方继续纠缠，何天依叹了口气，选择了离开。姜婉琴恨恨地瞪了一眼莉莉丝，又大声骂了一句自己的堂兄，昂着头追上了何天依。挨了训的胖子低着头，偷偷看了一眼身后还在狂笑不止的莉莉丝大人，也只好灰溜溜跟在两个女孩屁股后面。

    这个时候，意外的事情发生了。不知道什么时候，她们的四周忽然出现了十来个黑衣男子，将她们团团围住，看样子好像不准备放她们离开。

    “唉，你们这些家伙能不能换个套路，老是玩一个招数，我看都看烦了。”何天依耸耸肩，用轻蔑的眼神瞧了一眼身后的莉莉丝。不用想，这些黑衣男绝对不是什么善类，八成又是莉莉丝从哪个下水道搬来的救兵，或者说是地痞无赖。唉，这个傻女人脑子里真是没装东西，也就只能想出这种毫无意义的办法来报复自己了，简直就和王懿霖那个蠢货一样……

    看到身边突然蹿出这么多面色不善的敌人，姜楠吓得一屁股坐在地上，而姜婉琴则赶紧躲到了何天依的背后，同时探出脑袋怒骂莉莉丝：“混蛋，你又叫了人过来是不是？不过天明哥可不会怕你这招，等着吧，他马上就会把你的小喽啰们打得落花流水！”

    “不，不是我！”让何天依吃惊的是，发现自己被黑衣人包围后，莉莉丝的脸上满是惶恐的表情，害怕地一个劲往后退，居然退到了何天依她们的面前。“喂，你们是谁，你们到底想干嘛！”

    “不要演戏了！”姜婉琴气愤地大叫，显然不相信对方说的话，更何况这个女人根本不值得信任。“昨天那些坏蛋不是你叫来的？哼，发现失败了，所以今天又请了一批新的打手来对付天明哥对吧？”

    “昨天的那些……我，我……”莉莉丝百口莫辩，慌乱得话都说不完整。“可是今天的……真的和我没关系呀！”

    “别骗人了！”

    似乎是为了印证姜婉琴的话，为首一个身材异常高大的男人站了出来，声音低沉地问道：“你们之中，谁是何天依？”

    “看吧，果然他们是冲着天明哥来的！”姜婉琴怒火中烧，用力推了一把身边的莉莉丝，把女孩推得差点摔在地上。“快滚，你这个卑鄙的女人，不要以为我们会怕你！”

    “真的不是我，真的不是我呀！”莉莉丝急得快要哭出来了，大滴大滴的眼泪在眼眶中打转，害怕的样子似乎并不是在装模作样。

    “滚！”

    姜婉琴气得要动手打人了，不过一双手挡在了她的前方。女孩惊讶地发现，阻止她的人是何天依，而后者摇摇头，脸上的表情异常认真：“小琴，不会是她。稍微想想就知道，莉莉丝这个笨脑袋哪里会演戏这么高端的东西。而且你看，她全身都在发抖，看来是真的很害怕……如果这些人是她的手下，她哪里用得着害怕呢。就算这些人真是她派来的，她要演戏那也是在警局或者法庭上演，现在还没到洗脱罪名的时候，她犯不着对着我们演戏吧？”

    “是……这样的吗？”女孩分析的话有道理，姜婉琴也犹豫了，看了一眼旁边瑟瑟发抖的莉莉丝。大小姐此时的脸上满是委屈和惊慌，再也没有了往日的骄傲神色。

    看到这些人嘀嘀咕咕，为首的黑衣人的脸上越发不好看，冰冷的声音打断了她们的谈话：“我不想再重复一次，快告诉我，谁是何天依？如果你们不说的话，我有的是办法让你们说出来。”

    “头儿，博士说过，何天依是一个长得很漂亮的妞儿。”身边一个小喽啰提醒道。

    “哦，好像是这样的。”黑衣男人皱起眉头，仔细瞧了瞧面前的三个女孩，发现她们都很漂亮，似乎一时半会没办法搞清她们的身份，于是大手一挥说道：“把这三个女的都带回去，等博士慢慢辨认吧。”

    五大三粗的汉子们应了一声，冷着脸走上前，根本不在乎这是在公共场所，好像马上就要动手的样子。莉莉丝身旁那几个跟班大怒，护在大小姐前方呵斥道：“你们是什么东西，胆敢对小姐动粗？也不打听一下我家小姐的身份，不想吃苦头的话就赶紧滚！”

    “呵呵。”

    为首的黑衣人发出一身冷笑，身体忽然凭空消失了。在下一秒，他突然出现在那几个跟班的身后，紧接着，那几个倒霉的跟班一翻白眼，全部软绵绵地倒在了地上。

    “妈呀，他会瞬间移动！”看到如此玄幻的场景，姜楠吓得魂飞魄散，趴在地上抱住脑袋发抖。“他是卡卡罗特吗，还是贝吉塔……妈妈呀，这肯定是个噩梦，快点醒来啊！”

    虽然是个男人，可是姜楠的胆子比女人还小，遇到危险立马慌得失去了理智。当然，姜婉琴和莉莉丝也是张大了嘴巴，呆呆地看着眼前的一切。尤其是莉莉丝，她愣愣地瞧着躺在地上昏厥的保镖，实在没办法理解自己的贴身护卫为什么突然间倒在地上，难道他们昨晚上没睡好觉么……

    如果说姜婉琴她们现在处于懵逼状态，因为太过惊讶反而感受不到太多恐惧，那么何天依此刻无疑是最惊恐的。她作为内行人，凭借过人的眼力看出了刚才黑衣男子的行动：他的身子仿佛幻影一般，以惊人的速度转瞬间移动到敌人的背后，然后干脆利落地用手刀击晕了对手。如此娴熟而冷酷的手法，如此恐怖的速度和力道，恐怕他的战斗力还在自己之上！

    “这回，遇到高手了……”一丝冷汗从少女额头滑落。