
    坦率的说，在遇到这个神秘的黑衣男子之前，何天依对自己的战斗力是有绝对的自信的。自从上次和道哥的那次生死决斗，从鬼门关走了一趟的她仿佛开启了基因锁，身体各项能力指数上涨。再加上前段时间的每日锻炼，如今的她虽然达不到玄幻小说里那种飞檐走壁，移山倒海的级别，但是她的力道、反应速度等机能早已远远超出了正常人范畴。

    比方说，以前何天依吃饱了饭没事干，想试试自己的百米跑的速度，要知道宅男时期的她体育经常不及格。她一手拿着秒表，随意一跑，最后的时间竟然是9秒02――当看到这个成绩，女孩惊得眼珠子都快掉下来，要知道世界一百米男子短跑的记录也才9秒59！

    简单看上去的话，9秒和9秒5似乎差别不大，但在世界记录中，哪怕是零点零一秒都是难以逾越的屏障。更何况有一项科学分析指出，人类的短跑记录不可能无限提高，假如说超过一个界限的话，人的肌肉会承载不住机体的冲力。换言之，何天依现在的身体……其实已经超过科学的范围了。

    可惜了，假如她要是参加奥运会，肯定能帮中国田径夺得不少金牌……当然话是这么说，她肯定不能真的去参加比赛。原因很简单，何天依现在的身份非常敏感，连抛头露面都必须小心谨慎。试想她要是变成一个万众瞩目的世界明星，那她的黑历史必然会被挖掘出来曝光……变性宅男什么的。总而言之，在拥有如此恐怖的身体素质的前提下，除了钢铁枪械等现代武器，何天依从来不相信世界上有谁能用肉身打得过自己，哪怕是李小龙转世也不行。

    可是，现在不敢相信的事情，就这么出现在她的眼前。

    “你还有别的招数吗，都使出来吧。”

    黑衣男子冷冷地说道，双手抱胸，面无表情地伫立着。在他前面，女孩喘着粗气跪倒在地上，原本美丽的脸蛋上满是鲜血。她的身体不住颤抖着，几乎站都站不稳，显然受了很重的伤。

    “怎么可能，我竟然打不过他……”何天依疲惫地抬起双眼，几乎不敢相信眼前发生的事。没错，在刚才的交锋中，她挥出的拳头全被男人轻松躲过，甚至连触碰一下对方的能力都没有。而与之相反，男人的攻击却带着惊人可怕的力道，每一拳击打在她身上，都像要把她全身骨头震碎的样子。几轮攻击下来，何天依终于体力不支，跪在男人的面前，再也无力发起进攻。

    全身的伤口都在隐隐作痛，望着眼前这个可怕的对手，何天依第一次从心底中产生了绝望。她从来没有遇见过这么强大的敌人，无论是速度还是力量都碾压了她――要知道，之前她一直对自己的体术有着绝对的自信！和这个男人相比，那个曾经把她虐得很惨的道哥简直就像个三岁小孩……不，应该说刚出生的婴儿一样弱小，两者完全不是一个级别的。

    “太强了，但是我不能输……”

    虽然对手十分可怕，但何天依还是不愿意放弃，她的背后还有她的朋友，她必须保护他们。少女咬紧牙关，忍住腿上的疼痛，“嗖”地一下从地上跃起，犹如闪电一般扑向了黑衣男子。

    在普通人看来，女孩的身影几乎像闪光一样，根本看不清轮廓，别说躲，就算是反应的时间也没有。可是黑衣男子冷冷一笑，在何天依即将触碰到他的一瞬间右腿后移，稍微一侧身，居然轻而易举躲过了女孩如虎的攻势。这还不算完，他的左腿顺势抬起，膝盖重重地踹在女孩的小腹上。何天依“哇”的一下，口中吐出一口鲜血，无力地瘫软在地上。

    “天明哥！”身后传来的是姜婉琴撕心裂肺的哭喊声，看到男神身受重伤，她痛苦得心都碎了。可是她没办法上去帮忙，因为她被几个强壮的男人按在地上动弹不得。当然，就算她上去也没有任何作用。和她一起被敌人控制住的还有莉莉丝，此刻也是被吓得面色惨白，站在原地瑟瑟发抖。

    “闹够了没，何天依小姐。”用不屑的眼神瞧了一眼身后哭喊的女孩，黑衣男子冷笑着问道。“如果没事的话，请跟我回去吧，博士已经等得不耐烦了。”

    阳光下，男人居高临下地俯视着何天依，宛如一个不可战胜的神灵。这家伙虽然外表平常，不像道哥那样肌肉壮硕得像个怪物，可是他的体术却惊人的强悍。不仅如此，他的战斗经验非常丰富――无论从哪个角度进攻，何天依的所有行动几乎都会被他一眼看破。更加可怕的是，从男人脸上游刃有余，似笑非笑的表情看来，他甚至还没有出全力，一副完全是在逗她玩的样子。而事实上，他还真的没出全力，因为根据命令，他必须把一个活生生的人带回去，所以他下手才会有分寸，要不然何天依恐怕现在已经挂了……

    “不可能的……你真的是人类吗？”女孩嘴角流血，挣扎着站起来，声音中带着绝望。面对这个恐怖的男人，她就好像小孩子一样任由对方玩弄，实在是失去了反抗的意志。她搞不明白，自己都这么厉害了，为什么会凭空冒出一个比她还厉害的角色，这不科学啊！

    男子嘴角上扬，用嘲讽的眼神瞥了一眼浑身打颤，瞳孔散乱的女孩。“我当然是人类，而且和你一样经过了改造。哼，这么说来，我其实和你是一类人呢。”

    “改造？”何天依喃喃地说，突然瞳孔放大，似乎回忆起来了什么可怕的事情。

    “没错，想起来了吗？”男人漆黑的眼珠死死盯着何天依，声音冰冷，没有附带任何感情。“你不也是经过手术才变得这么强的吗？哼，还顺带给了你一张这么漂亮的脸蛋。博士赐予了你这么多的好处，现在你却不肯服从博士小小的命令，难道你连一点感恩之心都没有？”

    手术……博士……

    女孩大张着嘴，因为恐慌和震惊，她脑袋完全懵了。这个男人不仅知道她的所有底细，而且……似乎连幕后的所有真相都告诉了她。怪不得她的身体素质可以那么飞快地提升，怪不得她的伤口会以异常的速度复原――原来这一切都是拜那个手术所赐。那，这个男人，莫非就是幕后黑手？

    “你……你到底是谁？”因为恐惧，何天依面色苍白，漂亮的脸颊显得异常楚楚可怜。

    似乎看穿了对方的心事，男人冷哼一声回答道：“你猜错了，我不是给你做手术的那个人。我说过，我也是改造人，也就是和你一样的实验体。”

    实验体？听到这个名词，女孩猛然惊醒，当初她记得周所长他们说过，附近经常发现无名尸体，被改造得面目全非……难道说，他们全是和自己一样遭遇的人，只是手术失败了？

    “还不明白吗？”男人面部阴沉，慢慢走向了愣愣的女孩。“我们都是少数实验成功的幸运儿，经过那次该死的手术没有死掉，反而获得了更强大的能力。不过看上去你并没有我想象得那么厉害，看来我的改造比你更成功一些呢。”

    明白了，终于明白了，原来这一切的背后都是有预谋的。怪不得这个男人的身体能力会这么强悍，因为他也拥有被手术强化过的超人身体。此时此刻，何天依内心除了震惊就是悔恨：她终于明白了那个名叫公孙颖的少年为什么不止一次提醒过她，让她赶紧逃离这个地方，原来这不是危言耸听。可惜的是，她现在想要逃跑也已经晚了……

    “为什么……”何天依的身子晃了晃，因为失血过多快要站不稳，可是一股无名之火却让脑子气得发昏。“为什么你会成为他们的手下？你难道甘愿成为他们实验的小白鼠么！”

    没错，她不明白，既然这个男人也经过了那次可怕的手术，那他应该深深清楚那个痛苦的过程，宛如噩梦一样恐怖。他明知道这些，居然还会心甘情愿地任由别人使唤，这到底是为什么？

    “为什么？哼，愚蠢的问题。”男人语气忽然变得激动，脸上带着一种病态的狂热，“多亏了博士赐给我这神一般的力量，他就是神，一定能把我变得更强……”

    女孩突然暴怒，颤抖的手指向面前的男人，声音中带着无限的怒火：“你不是知道那个手术会死人吗？你知道它害死了多少无辜的人吗？为什么你还要帮着他们，你这个助纣为虐的……”

    何天依的话还没有说完就中断了，男人一记手刀击打在她的颈部。女孩只感到喉头一甜，大脑嗡的一声，踉踉跄跄地倒下了。男人将她抱起，坐上了旁边一辆小货车。他身后的那些手下们把两个无辜的女孩连同那个胆小的胖子一起五花大绑，然后坐上了另外一辆车离开了。

    “为了科学必须要有牺牲，弱者只有死亡。”在昏厥并失去意识的前一刹那，男人冰冷的声音传进了何天依的耳朵。