
    黑暗，漫无止境的黑暗。

    恍惚间，何天依感觉自己处在一个黑暗的深渊中，身体在不停地往下坠落。错乱的意识仿佛流水一样，回忆中的往事仿佛走马灯一般，在她的眼前回放过去的一幕又一幕：他，那个“何天明”，在灯光下努力看书，准备考试；他，被追求已久的女神无情地抛弃，绝望痛苦；他，在大学中浑浑噩噩，一天天浪费时间……

    而后，一阵奇特的光芒包围住了他。在耀眼的光辉下，他获得了新生，变成了一位倾国倾城的美少女。她不再沉沦，而是不停发愤图强，发展出一片属于自己的事业，走上了人生巅峰，周围的人们都用爱慕和崇拜的眼神仰望着她……

    随即，画风一转，一个面目狰狞的黑衣男子出现在她的眼前。

    “这不是你应该拥有的东西。”男子的脸上带着狞笑，黝黑的大手向她的脸上伸过来，似乎要夺走属于她的一切。惊恐中，何天依呆若木鸡，连叫出来的力气都没有，只能绝望地看着那双手不断靠近，在眼睛里越放越大……

    “不！”

    女孩大叫一声，眼睛猛然睁开，终于摆脱了缠绕她的梦魇和幻觉。她挣扎着坐起，抚摸着胸口剧烈跳动的心脏大口大口地喘气，只感到浑身冰凉，不知不觉中汗水已经湿透了全身。刚才梦境那种可怕的真实还萦绕在她的脑海中，让她的大脑战栗，记忆犹新，心有余悸。

    稍微缓过一点劲儿，何天依疲惫地抬起双眼，打量着周围陌生的环境。她现在位于一个从没见过的房间，天花板和地板都是纯白色的，看上去非常柔和。房间布置得还算干净整洁，摆放着床位和桌子，似乎是一个普通的卧室。当然，和普通卧室不同的是，这个房间没有窗子，也没有通风口。整个房间都是封闭的，而且隔音效果非常好，根本听不到外界的一点声音。

    换言之，这是一个密室。

    “看来，我被关押起来了呢。”女孩叹了口气，自嘲地苦笑起来，顺便抖了抖手上的镣铐――看样子，她被彻底地监禁起来了。情况很明显，她被那个黑衣男人打晕之后运到了这个房间，成了别人的囚犯。现在她就好像砧板上的鱼肉，只能任由对方宰割了。

    看清了糟糕的形势后，何天依反而变得冷静下来。她闭上双眼，静静地躺在地上，脑袋中慢慢回忆起过去的一切：曾经的她，不过是一个混吃等死的宅男，除了会玩游戏以外一无是处。如果不是因为那次神奇的变身，让她摇身一变成为一位光彩照人的大美人，她怎么会在事业道路上那么顺风顺水，短短不到一年之内成为一个大富豪？换句话说，她真的是捡了狗屎运，这才突然之间走上人生巅峰的。

    “哼，这都是博士赐予你的东西，现在你连一点感恩之心都没有？”

    黑衣男那冷漠的声音又回想在耳边，这是她昏厥之前听到的话，也是她印象最深刻的话。那个博士，应该就是给我做手术的家伙吧？唉，这么说来，其实黑衣男讲的没错，我现在的一切都是别人赏赐给我的。要不然，我现在还只能在社会底层卑贱地苟活着……就算人家现在就杀了我，也不过是把送给我的礼物回收罢了……

    女孩美丽的脸上浮现出一丝苦涩的微笑，低下头，心灵在消极的阴影中不断下沉。她也想通了，自己没必要继续反抗，干脆随波逐流，听凭他们发落吧。说白了，她不过是人家的一个试验品，她所拥有的美貌和财富都是人家赏赐给她的。她就像一个奴隶，怎么可能斗得过自己的主人呢？

    “天明哥？你还好么？”

    背后忽然传来了声音，沉思中的何天依被吓得不轻，回过头才发现是姜婉琴。小丫头正睁着大眼睛，眨巴眨巴地用关切的目光注视着她。

    “原来是你啊――小琴，你不要吓我啊。”发现是熟人，女孩舒了口气。刚才她情绪太恍惚了，一直沉浸在思考中，居然没有注意到房间里还有别人，这真是太大意了。不过奇怪，他们的目标不是我何天依吗，为什么小琴也被抓进来了？

    何天依想了一会儿，很快明白过来，虽然说小琴不是目标，但是假如他们放走她的话，她肯定马上就去报警……想到这里，何天依忽然产生一阵恐惧：天啊，他们不会打算杀了小琴灭口吧？或者说，他们想把小琴当做试验品？

    “对了！小琴，他们有没有对你无礼……”何天依又想起来一个更重要的事情，心脏咯噔一跳，扑上去抓住姜婉琴的小手急切地问道。她的担心不是没有道理的，姜婉琴这么水灵灵的大美女，是个男人看到都会心动。假如说那帮禽・兽突然兽性大发，控制不住自己的欲望，那小琴不就倒霉了？

    想到这里，何天依急得眼泪都快流出来了。如果她害得好朋友失去了贞洁，那她真的要一辈子处于自责之中了！相比于小琴，何天依甚至宁愿自己的身体被玷污――事实上她的内心里还是个男人，因此不是很在乎自己的贞洁什么的。况且既然是男人就要讲义气，宁愿牺牲自己也不能害了好友……

    看到何天依眼泪汪汪的样子，姜婉琴噗嗤一笑道：“别瞎操心，我好好的一点事儿都没有。那些男人把我抓起来后就直接和你丢在一起了，没有对我做其他的事儿，连绳子都没有给我绑上。你看，我的手脚自由得很呢。”

    这倒是，只有何天依手上戴了镣铐，姜婉琴则活蹦乱跳的没有任何束缚。何天依马上想明白了：相比于她，姜婉琴手无缚鸡之力，一点威胁都没有，用不着绑起来。

    “啊，太好了。”何天依长长地松了口气，幸好小琴没事，要不然她成千古罪人了。

    姜婉琴小心翼翼地靠过来，就像一个受了委屈的小孩子慢慢贴紧了何天依的身体，抽泣地说道：“天明哥，你别担心我了。看到你身体没事，我才是最高兴的呢！刚才的路上你一直在吐血，我还以为你活不成了，呜呜呜呜……”

    吐血？何天依摸摸脑袋，再摸摸自己的身体，这才想起来自己貌似受了重伤，是被那个可恶的黑衣混蛋打的……啊咧，我怎么感觉不出伤势，我真的受伤了么？

    发现身上几乎是完好无损，何天依一开始大惑不解，尔后马上释然了：她想起来自己拥有比常人快数倍的自我修复能力，无论是多重的伤势都能在短期内快速恢复……恐怕，这也是那个手术赐予她的能力吧。

    “对不起小琴，都是我连累你被抓进来……”何天依低垂着头，羞愧地说道。

    “没事的天明哥，这正是我想要的，无论发生了什么我都想陪伴在你的身边，哪怕是和你死在一起也无所谓。”姜婉琴微笑着说，纯洁的大眼睛闪着泪光，宛如一个善良的小天使。“嘻嘻，不光是我被抓进来，他们也被你连累了呢。”

    顺着姜婉琴的手看去，何天依惊讶地发现莉莉丝和姜楠也坐在她们身后。听到姜婉琴的话语，姜楠赶忙露出讨好的笑容，而莉莉丝则是冷哼一声，一言不发。

    “老婆你不用自责的，我一点也没有不高兴。”姜楠扭动着肥硕的身躯笑嘻嘻地凑过来，吓得何天依下意识往后退了几步。“可惜咱们俩不能独处一室，要不然……嘿嘿，咱们就可以做些愉快的事情了。”

    “哼，何天依你的男朋友也真是够恶心的，真不知道你怎么看得上这么挫的男人。”一旁的莉莉丝撇嘴冷笑，打开扇子捂住嘴（被绑架了竟然还没忘了扇子）。“真是倒霉，本小姐竟然被你这个乡巴佬拖下水了，而且跟你们这些低贱的庶民关在一起，简直是本小姐的耻辱呢。”

    “都说了好几次，这家伙不是我男朋友。不过，那个……真的很对不住你。”何天依弱弱地补充了一句，语气很柔和，并没有和对方吵架的意思。理论上来说，莉莉丝倒确实是被何天依连累到了。虽然说她们俩过去是仇敌，可是现在被关押在一块儿，可以算是难友了。既然有了共同的敌人，何天依当然希望多一个朋友，日后逃脱这里才能多一份力量。

    莉莉丝收起扇子仰天长笑，这家伙神气活现的，又恢复了往常的傲气，显得天不怕地不怕的样子。“庶民就不用担心我啦，谅那些家伙也不敢把本小姐怎么样。等我离开后，一定要叫我的父亲把这个鬼地方拆了，然后将所有胆敢关押本小姐的庶民全部抓起来，哼哼……”

    “哎呀，现在骨头又硬了呢。”作为莉莉丝的死敌，一旁围观的姜婉琴忍不住冷嘲热讽起来。“也不知道刚才是谁，一路上哇哇大哭，不知道的人还以为是杀猪呢。”

    “我……我哪里有哭！”莉莉丝的俏脸涨得通红，结结巴巴地辩解道。不过说真的，当时黑衣人将她围住之后，这个娇生惯养的大小姐是真的被吓哭了。她还以为是有绑匪盯上她的家产，准备将她撕票什么的，又或者是哪个仇人专门请了杀手报复她……别忘了，莉莉丝平时专横跋扈，得罪的人多了去了，可以说仇家遍布天下――所以说咱们平时不要做亏心事，做多了坏事迟早鬼上身。

    眼看莉莉丝和姜婉琴你一句我一句吵起来了，何天依感到一阵无语：这都什么时候了你们还在内讧，有时间多想想怎么出去的办法好么！不过没办法，这两个女孩积怨已深，见了面很难不吵架，两个人的关系就好像猫和老鼠那样，都成老冤家了。