
    “小琴，莉莉丝，你们听我说，现在不是吵架的时候。”发现两个女孩争得面红耳赤，下一秒说不定就要厮打起来，何天依连忙站在二人中间劝架。“我知道我们彼此之间都有过一些误会和纠纷，但是现在情况危急，我们必须放下这么旧怨，像一个团队那样合作，这样才有机会逃出这里……”

    “蛤？团队？”莉莉丝立马不乐意了，抢先打断了何天依的发言。“本小姐何等金枝玉叶的人，你们这些土里土气的乡巴佬怎么可能与我为伍，不要往自个儿脸上贴金啦！”

    “哼，谁稀罕你，你算那根葱！”姜婉琴也跳起来大叫，“天明哥，你看看，这种人渣怎么可能有人愿意和她合作嘛。要我和这种人做队友，我宁愿死了算了！”

    “嘿嘿，两个美女不要为了我吵架嘛。”姜楠在旁边闲着没事干，忍不住也过来凑热闹。“我知道我长得很帅，可是我不希望看到你们为我争风吃醋……”

    “滚！”莉莉丝和姜婉琴异口同声地吼道，瞬间两个耳光同时甩过去，胖子惨叫一声倒在了地上。

    两个女孩大眼瞪小眼，气鼓鼓地望着对方，随即又“哼”了一声转过身背对着背，显然都看彼此不顺眼。何天依也知道她们一时半会化解不了恩怨，真是又无语又头疼：“拜托，你们俩别赌气了。赌气有什么用呢？说不定我们几个很快就要死在一起了，还不如在生命的最后关头好好珍惜一下相处的时光……”

    “哎呀老婆，瞧你这话说的，咱们怎么会死呢？”姜楠满脸堆笑地说道，“我看那帮家伙也没对我们动粗，说不定过几天就放咱们出去了呢。”

    “对呀，天明哥你这么消极干嘛？”姜婉琴也感到很奇怪，天明哥在她的眼里犹如战无不胜的天神，无论何时都显得自信满满，为什么现在会说出这样灰心的话？

    何天依重重叹了口气，忧郁的眼神望向三个迷茫的同伴。“你们或许不知道他们的可怕之处，但是我是一清二楚。他们不是普通的绑架犯，而是一个大型的组织，这个地方是他们的地下试验室，专门做一些非法的生化试验……”

    “生化试验？是不是生化危机里面的那个‘太阳伞’公司？”姜楠兴奋地打断了女孩的话，“一个超级大财团，控制了全球经济，最后用实验制造出丧尸，毁灭了整个地球？”

    “差不多吧。”何天依随口应付道，懒得和这胖子多废话。“我搞不清他们背后是哪个公司，又或者有什么不可告人的利益链，我所知道的是：他们的势力非常广，而且从事的生化试验非常恐怖，完全无视了人道主义和法律，全部都是用人体做实验。这些实验体大多是他们从流浪汉或者孤儿中弄来的，为此，他们害死了许多无辜的死难者……”

    “等等，你怎么会知道这么多情况？”莉莉丝皱起眉头，提出一个很关键的问题。

    女孩语塞，犹豫再三，长叹一口气说道：“因为，我也是受害者中的一个。”

    “天明哥……”姜婉琴欲言又止。

    除了已经知情的姜婉琴，剩下两人都用震惊的目光看着女孩，怎么也想不到她这么一位光彩耀人的女神还有这样的黑历史。出于对同伴们的愧疚，再加上反正已经被关起来，想必这条命很快就要没了，何天依决定和盘托出自己的经历。她把自己某一天被神秘人抓住，然后经受手术的事儿告诉了伙伴们。不过，为了照顾姜楠的情绪（这个油胖子对何天依垂涎已久，何天依害怕告诉他自己是男人之后这胖子会疯掉），她稍微改编了一下故事，只是说自己原先是个普通的少女，经过手术获得了过人的美貌，以及觉醒了许多超人的能力。

    “天……天啊，竟然有这样的事？”姜楠大张着嘴巴，眼睛瞪得直直的，不敢相信这种电影或者小说一般的情节会出现在眼前。

    莉莉丝哼了一声，打开扇子捂住嘴冷笑道：“你做的是整容手术呀，这么好看的脸蛋原来是整出来的呢。难怪我叫的那些小痞子不是你的对手，原来你还有这种特殊经历呀。不过话又说回来，我看这个手术也没你说的那么恐怖，与其说你是受害者不如说你是受益者呢。哪有你这样不识趣的女人，占了便宜还卖乖！”

    “是呀老婆，说不定这些抓你进来的人，唔，也就是给你做手术的那些人，只不过是想调查一下实验结果，给你做个免费体检，其实并没有恶意咧！”姜楠也嬉皮笑脸地补充道。

    女孩摇摇头，不忍心打破胖子乐观的幻想。“既然他们是好人，为什么他们要把你们一起抓进来呢？”

    “额……”

    反正话都说到这份上了，何天依把自己目前知道的情报一五一十告诉了同伴们。当讲到被毁得面目全非的无名死尸，以及九死一生的手术台时，姜楠吓得脸色发白，再也笑不出来了。他很快意识到自己被卷进了大麻烦，不禁哭丧着脸哀嚎：“我的天啊，他们不会要杀了我们灭口吧？或者给我们进行生化试验，在我们身上接种什么生化病毒？谁来救救我们啊！”

    “哼，本小姐……才不会害怕呢。”莉莉丝强笑着，只是手中的扇子也在颤抖。“本小姐什么身份？那可是大贵族，他们这些庶民怎么惹得起？他们是不知道我的家族势力有多么显赫，等我出去之后，只要动动手指就能叫这帮混蛋死无葬身之地！”

    都到了这关头还要装逼，何天依已经不想吐槽什么了。“我的大小姐哟，如果我是你，绝对不会说出这样的话。先不提你到底是不是大贵族，我们就当你真的是豪门大小姐吧――假如你真的有那么大家族势力，那他们还敢让你活着出去？可能人家本来没打算杀你，现在为了避免日后被你报复，都只好杀你灭口了――叫的越响死的越快啊！”

    听了这话，可怜的大小姐小脸蛋“唰”地变得惨白，再也不敢说一个字。何天依也没打算继续为难她，事实上事情发展到这一步她的心情早已绝望了。想想看，人家是一个组织，而她不过是一个小小的试验品，就好像他们掌心上的老鼠，想跑也跑不了啊。

    这么想着，何天依无力地瘫坐在地上，幽幽地说道：“对不起了啊，我倒霉的朋友们。因为我的缘故，把你们都卷进来了。我也不知道他们准备什么时候动手，只能暗暗祈祷能晚一些了……”

    “天明哥，你今天是怎么了，为啥一直在说丧气话呢？”姜婉琴急了，蹲下来使劲摇着女孩的手臂。“我记得你在小时候经常告诉我，永远不要放弃希望，只要努力一切愿望都可以实现……你忘了你是怎么教我的么，现在你怎么能率先放弃希望呢？我眼中的天明哥可不是这样胆小的人啊！”

    “俺妹说的没错，老婆你别灰心呀！”姜楠也笑嘻嘻地凑了过来，这个胖子倒是有一个优点，那就是无论发生什么情况都能随时保持乐观。“咱们这不是还没死嘛，只要活着说不定奇迹就发生了。再说了，咱们俩这一对天造地设的俊男靓女，相信老天爷也不忍心让我们死。如果在小说里的话，你就像女主角，而我则是男主角……主角怎么会死嘛，你说是不？”

    “呕――哥，你别恶心我了！”姜婉琴狠狠敲了一下姜楠的脑门。

    “唉，多谢你们鼓励我。”何天依无力地晃晃头，眼神依旧十分黯淡。“有你们最后陪伴我，我真是太幸福了――可是，我打不过那个黑衣男人，而且我觉得他说的没错：我的美貌，财富，所拥有的一切，全部是博士赐予我的……唉，现在人家要收回去我也没办法啊。”

    何天依也是人，是人就会有消极的时候。如今的她确实陷入了悲观的怪圈，事情越糟糕越悲观，越悲观事情越糟糕……原本她自信能够打遍天下无敌手，可是结果她被一个看似普通的黑衣男按在地上狂揍，一点反抗能力都没有――而这个男人只不过是组织的普通一员，还不是头目。想到这儿，女孩就垂头丧气，彻底失去了反抗组织的念头。而看到她这么颓唐的样子，姜婉琴和姜楠也面面相觑，不知道说些什么安慰失意的女孩。

    “何天依，你这是怎么搞的，太让我失望了！”

    一个巨大的吼声响起，把三人同时吓了一跳。说这话的人是莉莉丝，她原本一直没有出声，看到何天依一蹶不振的姿态，忽然莫名发了大火。

    “何天依，你给我听着！”莉莉丝俏丽的小脸憋得通红，抓住何天依的肩膀，指甲甚至嵌进了女孩的肉里。“从我小时候到现在，你是第一个凶我的女人，是第一个让我难堪的女人，也是第一个让我颜面扫地的女人。虽然我心底讨厌你讨厌得要死，但是我不得不承认，你真的很厉害，是比我更厉害……啊不对，是与我旗鼓相当的对手！可是你看看你现在这幅衰样，这么颓废无能，哪里像打败过我的样子？我可不想被你这样没本事的女人打败啊！”

    “莉莉丝……”感觉对方脸都快贴在自己脸上了，何天依不免有些害臊――她到底在骂我还是在表扬我？还有，为啥你脸色这么红，好像很娇羞的样子……唉，看来这还是个傲娇的大小姐呢。不过在外人看来，那就是一个漂亮的女孩脸颊红扑扑的，抓着另一个女孩的手，简直就像在告白一样……

    “给我振作起来，何天依！”脸色羞红的大小姐抓住何天依的手，用命令的语气大声地说道。“什么叫‘全部是博士赐予的’？你仔细想想，你现在的一切难道不是靠自己努力争取的吗？你是靠你的本事才打败了我，难道是靠你的脸蛋？你就是你，独一无二的你，你所有的一切都是属于自己的，没有人有资格骑在你的头上！”

    大小姐生气的咆哮声回想在何天依的耳际，让她的内心一阵震动：是啊，我有了今天的成就，难道真的是只凭着一张博士赐予的脸蛋？我开创的企业，难道不是自己每日每夜地跑生意赚钱？我手下的员工，难道不是日复一日精心培养出来的？还有我的名声，我的身体素质……不是全部由我的努力打造的么？

    更重要的是，我还有属于我的一帮朋友们。坤哥，周大娘，小王，刘洋，小琴……他们在我的身后默默支持我，而我也站在他们身旁支持着他们。我们的友谊，难道也是手术给我的么？

    还有我的父母，不管我是现在这个美少女，还是过去那个颓废的宅男，始终用尽全力守护着我。不管发生了什么，他们都是我的爸爸和妈妈，我都是他们的孩子……

    没错，哪怕是为了父母和朋友们，我也不能认输！

    想到这里，女孩握紧了拳头，原本无神的双眼中直射出自信的光芒。她伸出白嫩的小手，轻轻地握住莉莉丝同样白嫩的小手，微笑着小声说道：“谢谢你。”

    “什……什么啊，才不是特意为了你这个庶民才鼓励你的呢。”听到女孩温柔的话语，莉莉丝的脸蛋更红了，气哼哼地扭过头。“我是要你振作起来，以后有机会我们再决一胜负！”

    【彩蛋时间】

    姓名：莉莉丝

    身高：163cm

    血型：AB型

    三围：B89W59H83

    生日：12月19日

    兴趣：购物旅游跳舞逛漫展

    目标：让所有庶民跪倒在本小姐的脚下！