
    人有的时候会陷入迷茫不知所措，可是他会通过自我激励或者在朋友的帮助下振作起来。何天依很快恢复了往日的自信，决心不向命运屈服，一定要抗争到底。既然确定了目标，女孩的脑袋飞速运转，首先转过头询问姜婉琴：“小琴，你们被绑架过来的路上有没有注意到什么关键性的标记，或者标志性的建筑物？”

    不要忘了，之前何天依被打晕，昏厥状态自然是没有知觉，于是她想从小琴这里获得一些线索。假如小琴能记住某些关键的蛛丝马迹，比如说城市方位什么的，那他们至少可以确定现在这个密室的位置，然后具体规划逃跑路线什么的，如果逃出去之后也好给警方一些提示信息……

    很可惜，姜婉琴摇了摇头，难过地回答：“对不起天明哥，他们把我们绑起来之后还用一块黑布蒙住了我们的眼睛，所以我们一路上什么也看不到……”

    麻烦了啊，看来这帮混蛋绑架手法还挺专业的。何天依暗想不好，他们现在获得不了任何线索，完全像个无头苍蝇，连自己身在何处都不清楚。说不准他们被运到了哪个人迹罕至的山疙瘩里，这样逃跑起来那可就困难了，偏远山区里叫天天不应叫地地不灵的……

    如果情况再糟糕点，他们现在会不会已经在国外了，越南柬埔寨什么的，那就更麻烦了。国外那些个什么金三角三不管地带，当地政・府那叫一个不给力，连报警都没人管你。这种情况也不是不可能，要知道他们的非法实验当然喜欢放在这种混乱的地带……

    “唉，完全掌握不了一点线索啊。”

    何天依头疼得慌，绞尽脑汁也想不出什么好方案。旁边的姜楠乐呵呵地凑过来，半是安慰半是调侃地说道：“老婆，想不到干脆别想啦。我倒是挺愿意做个变身手术的，既然老婆你经过手术变成了大美女，说不定我做完手术就变成大帅哥了呢。”

    瞥了一眼姜楠肚子上一圈又一圈的肥肉，何天依无语地回答道：“你玩过求生之路没？就凭阁下这样的身材，就算被手术改造了，我看八成会变成boomer那样的大胖僵尸……”

    “就是呀，你这个死跑龙套的还想和天明哥这样的天选之人比，做梦吧你！”姜婉琴也气呼呼地骂道，一边说还一边用手指戳堂兄的脑门。“都胖成猪了还不知道减肥，挺着个大肚子谁愿意做你女朋友啊！如果那个博士真的会做手术，我倒希望他先给你弄个抽脂手术！”

    说到减肥，姜楠立马感到肚子咕咕叫个不停。这个胖子今天本来就没吃什么东西，这会儿已经饥肠辘辘了，忍不住抱怨道：“那个博士到底想干什么，这么晚了还不给我们送饭来，他不会是想把我们活活饿死吧？”

    何天依坏坏地笑了，用意味深长的眼神看了看胖子：“这个我倒不担心，我们这里不是还有个现成的储备粮嘛。”

    可怜的胖子被吓出了一身鸡皮疙瘩，而旁边的姜婉琴也笑嘻嘻地过来添油加火：“天明哥说的没错，我记得以前发生了事故一群人被困在孤岛上，按照习惯他们会杀了最胖的那个人作为食物，然后大家都能活下去呢，嘻嘻嘻嘻。”

    “我靠，你们不会真的打算吃了我吧？”胖子大惊失色，惊慌地捂住自己的肚皮。

    莉莉丝再也忍不住了，用扇子狠狠敲了一下姜楠的脑袋，大声呵斥道：“别想太多了，本小姐宁愿饿死也不会吃你这头肥猪身上的臭肉！”

    年轻的女孩子们爆出一堆大笑，原本低沉的气氛顿时欢快了不少。就在这时，牢房的大门打开了，一个面色阴沉，身穿黑衣的男人走了进来。

    “不好意思，打扰了你们愉快的谈话。”

    面对不速之客，何天依如临大敌，迅速摆出防御的架势，眼睛死死地盯着来人不放，就好像来的不是一个人而是一个吃人的怪物。这个人她太熟悉了，恐怕这辈子她都不会忘记这个人的脸――都是因为这家伙，她和她的朋友们才被关押在这个该死的监狱，求生不得求死不能。最气人的是，她现在手上戴着铁镣铐，连反抗都没办法反抗。当然，就算没戴镣铐她也打不过这个黑衣男人，因为不久前她就被虐过一次，而且是虐得很惨的那种。

    黑衣男人旁若无人地走了进来，不顾何天依明显的敌意，淡淡地对她说道：“你的伤口愈合得比我想象得快不少嘛，看来博士给了你一个不错的能力呢。”

    “你想干嘛？”何天依咬紧牙关，拳头握得咯咯响。她已经做好拼死一搏的准备了，假如说这个黑衣男要伤害她的朋友，那么即便戴着手铐，即便根本不可能打赢，她也要拼死反抗一回。

    “放松，我没打算对你们做什么。”看到对方剑拔弩张的样子，男人懒懒地看了女孩一眼。“博士想见一下你，这个要求你总不能拒绝吧？话说回来，他就像你的再生父亲一样，我劝你等下态度要客气点，说不定博士还能饶你一命。”

    博士？何天依心里一紧，喘息声不觉粗重了几分。这个家伙貌似就是给她做手术，让她变身成美少女的“罪魁祸首”吧？现在终于要面见这个boss了，女孩心里除了紧张和害怕以外，不知道为什么竟有一丝小小的好奇和期待――那个博士到底是个什么样的家伙呢？

    “你这个坏蛋，想带天明哥去哪里？”姜婉琴急了，率先跳出来叫道，这个善良的女孩始终把关心别人放在第一位。“天明哥，你不要就这么听他的话啊！如果他把你带到毒气室什么的地方怎么办？”

    何天依苦笑了一下没有搭话，她现在就像砧板上的肉，只能任凭对方宰割，除了服从也没有第二个选择了。再说了，她的好朋友现在也落在了对方的手里，哪怕他们光是用小琴当人质威胁她，她也不得不乖乖服从，因为她害怕朋友收到伤害。

    “哼，你就别瞎操心了。博士要是想杀她，那我一早就动手了，何必费那么大劲把她带到这个秘密基地？”黑衣男冷冷地瞥了一眼姜婉琴，凌厉的眼神吓得小女孩后退了两步。

    有人说，如果是身怀绝技的世外高人，那么他的身上会附带着一股独特的气质，可以被人轻易感应出来。就好像现在这个黑衣男子，他就算站在那里不动，全身上下都散发着惊人的杀气，让普通人根本不敢靠近。说不定这就是学武学到极致才能达到的境界？

    “好的，我跟你走。”

    何天依轻轻地说，美丽的脸上露出一丝疲惫。说实话她心中也没底，不知道前面会有什么可怕的东西等着自己。但是现在也没办法了，只能走一步算一步。

    “喂，穿黑衣的那个庶民，你给本小姐听着！”就在两人准备离开之时，莉莉丝出乎意料地大吼了一句。“你还不知道本小姐的家族有多么厉害吧？如果你敢伤害她的话，我……我一定会叫你碎尸万段，死无葬身之地！”

    面对这软弱无力的威胁，黑衣男子不屑地笑了笑，没有搭话就走出了牢房。何天依同样沉默着，一言不发地跟在他的身后离开了。看到对方居然无视自己，大小姐气得头上冒烟，愤怒地把手中的扇子摔到地上。

    “哎，没想到你这个讨厌的臭女人还会关心人哪。”姜婉琴凑过来好奇地问道，“等等，你为什么突然对天明哥这么好？你不会是喜欢上她了吧？”

    “谁……谁会喜欢她啊！”莉莉丝的小脸蛋上泛出红晕，结结巴巴地大声说。“我只是不希望她这么窝囊地死了！这个女人是我一生的劲敌，要死也只能死在我的手上！”

    姜婉琴扑哧一笑，忍俊不禁地调侃道：“原来是个傲娇呀，看样子你也没我想象得那么讨厌呢。”

    “闭嘴，你这个平胸女！”

    “臭女人，竟然又攻击我的胸部，看我不掐死你！”

    先不管牢房里两个女孩的吵嘴，我们把镜头放在另一边。漆黑的走廊中，何天依与黑衣男子一前一后，两人默默地走路，彼此之间都一言不发。不过在走路的同时，女孩也在偷偷观察附近的环境，包括这栋神秘建筑的内部构造，暗暗熟悉并记下其中的路线――这些东西等以后逃跑的时候说不定用得上。

    “看样子，这个‘秘密基地’防守也没那么严密呢。”何天依暗暗想道，她这一路上没有看到什么守卫的踪影，整个‘基地’内部空荡荡的，似乎一个人都没有。