
    “你们这个地下基地装修得不错啊，你看这亮晶晶的地板砖，应该花了不少钱吧？”一边走着，何天依嘴巴也没闲着，一直在试图套话。“话说，这么大的地方是修在哪个城市啊，广州这样寸土寸金的城市可容不下你们这么大的面积呢。”

    “对不起，无可奉告。”黑衣男头也不回，冷冷地回应道。他也不是傻子，从他嘴里很难套出什么有用的情报。

    女孩偷偷瞄了一眼黑衣男人的后背，试探性地抛出第二个问题。“我说，这一路上我连个保安都没看到，你们的工作环境也太不注重安保问题了吧？”

    黑衣男人马上猜出了何天依的小心思，冷哼一声说道：“我劝你早点打消那些念头，基地里的守备可是非常周全的。之所以这一路上没有设置人力监控，那是因为没有必要――这个房子里到处装满了隐形摄像头，连一只老鼠的一举一动都可以观察得清清楚楚。只要你有什么举动，保安室立刻会发现并且出动，不信的话你可以试试。”

    何天依语塞，没料到自己的小算盘全被对方看破了，尴尬得不知道说什么好。犹豫了一会儿，她露出迷人的微笑，悄悄地说道：“那个博士到底给了你多少好处，值得你这样为他卖命？要不，兄弟你考虑下替我打工，我给你三倍的工资怎么样？”

    金钱+美se诱惑，何天依相信对方应该会感兴趣……

    一般来说，面对何天依美丽的微笑，没有男人不怦然心动。不过很可惜，黑衣男人根本不吃何天依的魅惑，别说回答了，他连头都没回一下，直接无视了女孩的糖衣炮弹。

    何天依感觉自己的人格受到了侮辱，除了那个该死的科学狂人林雪峰，没有男人能够拒绝她的诱惑，没想到现在第二个木头男出现了。她懊恼地摇摇头，忍不住抱怨起来：“喂，我真是搞不懂耶，凭你这样的本事，到哪里不能混得很好，为什么一定要屈居于那个博士手下？他可是个杀人不眨眼的恶魔，迟早有一天也会对你下手的，你就真的甘愿当那个混蛋的看门狗？”

    男人停下了脚步，回过头，冷酷的双眼出直射出愤怒：“我最后警告你一次，你要是聪明的话就不要在我面前说博士的坏话。你怎么说我没关系，但你要是侮辱了那位大人，我绝对让你死得很难看。”

    这还是何天依第一次看到黑衣男发火，而且从他鼓起的腮帮，咬牙切齿的表情可以看出，这小子是真的动怒了，而且火气很大。饶是何天依都被他突如其来的表现吓了一跳，愣愣地说不出话。看样子，那个什么博士在男人的心中地位很高，就好像神灵一般被崇拜着……

    “我……我哪里说错了！”虽然身为阶下囚，但是要何天依屈服不是那么容易的，她还是大着胆子反驳道。“多少无辜的死难者倒在了手术台，成为你那位博士大人的牺牲品！他的手上沾满了鲜血，难道不是恶魔吗？那些死去的试验品是人，他们也有感情，他们也有家人！你也是人，你也有家人，你设身处地想想，如果你惨死在这里，你的父母和家人会多么悲伤地哭泣！”

    “弱肉强食是自然的法则，强者有权利决定弱者的生死。”男人低声说道，“在我眼里，博士的做法就是正义的，是牺牲了少数人拯救了大多数人的英雄。”

    “哼，要是你那位英雄把魔爪伸向了你会怎样，你会甘心当他的祭品吗？”

    “当然。”

    出乎女孩的意料，黑衣男子几乎没有任何犹豫地回答，眼里充满了崇拜和狂热，仿佛他们谈论的不是一个科学怪人而是一位伟大的救世主。何天依摇了摇头，无奈地叹息：唉，这个人真是没救了啊，已经彻底被洗脑了呢。他已经完全失去了理智，在他的眼中，那位救世主无论杀人放火，做什么都是对的。这简直就像我国六七十年代某一场运动中，全国老百姓对某位领袖的狂热崇拜那样……

    两人又陷入了沉默，一前一后缓慢地前进着，漫长的楼道在这种诡异的气氛中显得愈发漫长。终于，黑衣男停住脚步，打开了一道大门：“进去吧，博士马上就会过来接见你的。”

    女孩顺从地走进房间，惊讶地发现这是个宽敞的书房，布置得窗明几净。漂亮的白地板收拾得干干净净，书架上整整齐齐地摆着一排排的书。阳光温暖地照射进房间，窗户的前方还放置了几盆好看的郁金香，显得异常温馨自然，简直就像大学里的自习室，颇有一股书香氛围。

    “嘛，那个博士的品味还蛮优雅的嘛。”何天依笑着说道，她原本很紧张，心想自己肯定会被带到一个漆黑的地下密室审讯房，里面摆满了各式各样恐怖的刑具……没想到这环境还不错，简直就好像回到了大学时代一样。

    “那当然，博士是一个品味高雅的人，而且是一位虔诚的基督徒。”黑衣男人漠然回答，不过语气变得和蔼了不少。“等会儿他过来之后，你记得多说些好话。博士人很好的，肯定不会想要你的性命，说不定我们还能成为同事，共同为他效力……”

    “等等，我还有一个问题。”女孩急切地打断了对方的话。“我那几个朋友怎么办？如果我答应你们的要求，你们是不是就会马上放了他们？”

    虽然处境危险，但是何天依最关心的不是自己而是她的几个好友。毕竟小琴他们几个都是被她连累抓进来的，为此她心里充满内疚。她最害怕的就是那个博士对她的朋友下手，做些可怕的实验什么的……假如可以交换的话，她甚至愿意用自己的命换朋友的命。

    “你放心吧，博士对实验体的要求很严格的，你那几个朋友完全不符合要求，尤其是那个身体虚弱的胖子。”黑衣男轻蔑地笑了笑，打消了女孩的担忧。“如果不出意外，他们过几天就会被释放，不过会提前服下特制的药剂，让他们失去这段时间的记忆。别担心，这种药对身体没什么害处，只不过是让他们像什么都没发生过那样，完全不记得这几天发生过什么而已。”

    失忆？还有这么凶残的药物？何天依一惊，不过很快释然了：唉，算了，失忆总比失去性命好。这是自然的，否则他们出去报警了怎么办。

    “那……你说的是真的？”女孩犹犹豫豫地问道，她对那个还没有见过面的可恶博士没有好感，严重怀疑对方有没有这么好心肠。

    “你不用把博士想得那么坏，我说过，科学需要牺牲，血的代价是必须的，但剥夺他人生命并不是博士乐意干的事情。”黑衣男子低声说道，语气中有一种莫名的伤感。“事实上，博士做这些试验也很痛苦，他是一位虔诚的教徒，但为了科学不得不充当一个加害者，尽管这不是他想要的。”

    妈的，杀人还杀出伤感杀出委屈来了，真是滑天下之大稽。何天依在心底暗骂，不过对这个男人更多的是同情：看得出来他本性不坏，只不过受到了错误的教育，因此世界观人生观价值观发生了扭曲，盲目地崇拜一个不该崇拜的人。说真的，他才是最可怜的那个人，被人一直利用却毫不知情。

    这样一想，何天依突然觉得这个男人也没那么讨厌了。趁这个机会，她偷偷观察了一下男人的长相，惊讶地发现他其实很年龄很小，脸庞稚嫩得像个孩子，只不过因为整天阴着脸所以显得过于老成。而且这家伙仔细一看长得还蛮英俊的，虽然头发剪成了很老土的平头，但是他身材高大，五官端正，还是个模样不错的帅哥呢。

    “喂，小哥你今年几岁了？”何天依不禁对这个黑衣男产生了一些好感，笑着问道。

    “十九岁。”黑衣男皱了皱眉头，心想这女人嘴巴真大，问题怎么这么多。

    “这么年轻呀，比我还小几岁呢！”何天依惊呼道，看来以后不能称呼他为黑衣男人，应该叫黑衣男孩了。“嘻嘻，这么说起来我还是你姐……额，应该说是你哥。对了，你叫什么名字呀？”

    “你的问题真特么的多，烦不烦啊？”黑衣男子恼火地说，但是还是回答了她的问题。“王耀。”

    “王耀？又是一个姓王的，我已经遇到过好几个姓王的讨厌鬼了。”女孩嘟囔道，“你这名字太土了啦，听起来一点也不帅，要不要我给你推荐几个更好的id？”

    黑衣男勃然大怒，一拍桌子叫道：“不许你侮辱我的名字，这是博士给我取的名字，我可喜欢这个名字了！”

    何天依被吓了一跳，没想到这家伙突然发起火来了。“什么嘛，不是你的真名啊！你这个人太没诚意了吧，连真名都不肯告诉我！”

    “我……我没有真名，”王耀低下头，眼神变得有些黯淡。“我是一个孤儿，是博士从垃圾堆里把我捡出来的。对我来说，他给我取的名字，就是我唯一的名字。”

    女孩语塞，没想到这个年轻的男子还有一段如此辛酸的经历。怪不得他对博士这么忠心，原来他是被对方抚养大的啊――哼，不是抚养，应该说是饲养的。因为在人家眼里，他不过是个利用工具罢了，就跟一条狗那样……

    唉，可怜的人。

    【彩蛋时间】

    姓名：王耀

    身高：185cm

    血型：O型

    生日：不详

    兴趣：不详

    目标：不详