
    “呵呵，看来我的实验室迎来了一位可爱的客人呢。”

    寂静的氛围被一个尖细的笑声打破，何天依和王耀同时抬头，只见一位身材高大的中年白人男子迈着阔步走了进来，脸上带着诡异的笑容。不知道为什么，这个男人脸上虽然在笑，可是看上去却阴深深的，让人浑身不舒服。

    “博士，您来了。”王耀连忙起身，恭敬地候在他的身后，如同一位忠心的保镖。而何天依则皱着眉头，仔细打量这家伙的长相：金发碧眼，鹰钩鼻，典型的欧洲白人面孔。不过令人在意的是他那超过1米九的身高，以及消瘦的体格，使得他外形看上去异常修长。他身穿一袭白色的生化实验服，脸上带着口罩，手中还拿着一本厚厚的黑色圣经――这个组合还真是挺滑稽的呢。

    “您好，欢迎来到我的实验室，我是威廉博士，Dr.William。”白人男子怪怪地笑道，不过语气倒是很有礼貌。让女孩吃惊的是，他居然说得一口流利的普通话，其咬字发音的标准程度甚至超过了很多GD人。

    虽然语气平和，但是白人男子的身上散发着一股不祥的杀气，让女孩不寒而栗。威廉博士……这个男人难道就是把我变成女人的那个缔造者？何天依暗暗想到，额头上直冒冷汗，手中的镣铐也跟着轻微颤抖。

    威廉博士眯缝着眼睛，围着女孩转了好几圈，饶有兴趣地观察着她。“漂亮，真是太漂亮了，简直是上帝的奇迹！真没想到凡尘俗世中还有如此美丽的人儿，简直就像希腊神话中的缪斯女神一样完美！”

    “缪……缪斯？啊，你也看lovelive啊？”何天依歪着头问道。

    威廉博士皱了皱眉头，显然听不懂对方到底在说什么，他肯定是不看二次元动漫的。一旁的王耀也很尴尬，无语地瞪了一眼何天依。

    “不管怎么说，欢迎来到我的实验室，何天明先生……或者说，何天依小姐？”威廉博士冷笑着，将手中的信息表丢在桌上。这张表格印着何天明的头像照片，以及他的各种资料……

    “你到底想怎么样？”女孩沉默了一会儿后问道。

    “以上帝的名义起誓，我绝对对您没有恶意。”威廉博士缓缓地走到女孩的面前，脸上虽然带着笑，但是笑得异常冰冷渗人。“您是这个世界上最珍贵的宝物――我说的不是您的美貌，而是您身体中蕴含着的无限科学价值。要知道，在那种手术条件下能够存活下来的实验体是少之又少，而您是其中的佼佼者。您的身体是我珍贵的实验器材，每一寸肌肤，每一滴血液都是我宝贵的资料来源――如果可以的话，我不希望伤害您一根毫毛，只希望您能够配合我的实验观察，毕竟像这样强健的试验机体真的很难获得呢。这个其实很简单的，比方说，服用一些简单的药物，接种一些简单的疫苗……呵呵呵呵――”

    “要我做你的小白鼠？做梦！”何天依怒不可遏，她才不愿意放弃她的人权，充当一个可悲的人体傀儡，要不是手上有铁铐早就一拳揍在这个白皮猪的脸上了。看到女孩的异动，王耀低沉着脸快速站到博士的面前，以防何天依对他的主人做出什么危险的举动。

    “退下去，王耀。”威廉博士用命令的语气说，厌恶地瞥了一眼挡在自己前面的这个忠诚保镖。“没有我的指令不需要你擅自行动。”

    “是。”王耀立刻遵从了他的指令，沉默地退到了他的身后。

    “您不用过多担心实验对身体的影响，我会把握好尺度的。”博士抚摸着怀中的圣经，貌似很诚恳地说道。“上帝保佑，您是我最宝贵的财产，我绝对会很小心地使用您的。我想想，一个星期最多也就4到5次接种试验，最多不超过10次透析，我会尽量不破坏机体组织的，怎么样？”

    何天依恨得牙痒痒，差点一口唾沫喷到对方脸上――开玩笑，这是人过的生活吗？完全失去了人身自由，每天都只能躺在床上任他宰割，这样可怕的日子就好像动物园的猴子――不，比猴子还不如，猴子至少不会每天被放在手术台上动刀子。这个博士果真不是什么好人，简直就像二战中屠杀平民的日军细菌战部队，或者屠杀犹太人的纳粹毒气室――完全不讲人道主义，完全不把人当人看！

    “你真是非法监禁，是惨无人道的恶性犯罪，你就不怕受到法律的惩罚么！”何天依愤怒地大喊，丝毫不打断对博士妥协。笑话，我还不容易打拼出一家公司，每天舒舒服服过着总裁的日子，现在要我抛下这万贯家财，抛下我的亲朋好友，永远地被关押在黑暗的实验室里当小白鼠，这种悲惨的生活还不如死了算了！

    “呵呵，前提是你出的去。”威廉冷笑，语气中满是威胁。

    “你这个混蛋！”

    何天依突然发难，暴起，一个敏锐的飞扑，同时双手合紧，顺势用绑在两手中间的铁链勒向威廉博士的脖子。她已经想好了，与其生不如死地在这里过一辈子猪狗不如的生活，还不如现在放手一搏，说不定还有生还的希望。

    女孩的算盘打得很好，虽然她双手被束缚住行动受到一定影响，但是她可以顺势将手上的镣铐当做武器。只要把握住机会，用力勒住博士，那眼前这个瘦削无力的眼睛男绝对不是她的对手。他要是敢反抗就勒断他的脖子，这货肯定只能嗷嗷求饶。只要获得了这个人质，她就可以趁机逃离这个地狱，甚至把朋友一起救出……

    成败在此一举！

    很可惜，她忘了考虑博士旁边的另外一个人。当何天依刚刚跃起的瞬间，不，应该说，当她的眼角刚刚露出杀意的那一刹那，王耀已经敏锐地察觉到了异象。下一秒，女孩娇弱的身体就重重地摔落下来，被按在地上动弹不得。

    “你……混蛋！”何天依抬起头，对着只用了一只手就把自己按得死死的黑衣男人怒目而视。“你这个助纣为虐的蠢货，就这么甘愿当他的狗吗？”

    “有我在，你别想伤害博士。”王耀面无表情地说，宛如一个不带情感的机器。

    “呸，走狗！汉奸！无耻之徒！”何天依挣扎着坐起，感觉浑身都在疼痛，气急败坏地破口大骂，虽然这并没有什么卵用。

    “王耀，我说过多少次，没有指令不需要你擅自行动。”出乎意料的是，威廉博士的脸上丝毫没有对他忠诚的感激和赞赏，相反满是厌恶和不满。“你是在瞧不起我吗？”

    “我不是这个意思……”

    王耀的争辩还没有说完，脸上就重重挨了一记耳光，这一记耳光力度之大，甚至让他的嘴角渗出了一丝鲜血。随即，威廉博士冰冷的话语传了过来：“不用你多管闲事，你以为我会这么简单地被她抓住？记住你的身份，只要接收我的命令就可以了。”

    在何天依吃惊的目光中，王耀擦干了嘴角的血迹，低低地答应了一声，沉默地退到博士身后。他的脸上没有一丝本应该出现的不满、委屈或者愤怒，而是完完全全的顺从，犹如一只没有思想的绵羊听从牧羊人的指示。哪怕博士要他现在去死，他也会不折不扣地执行。