
    之前受到的创伤还没有完全痊愈，再加上这一路上的紧张、不安和恐惧，精神加肉体的疲惫折磨得何天依头昏脑涨。即便如此，她依然高高地昂着小脑袋，用愤怒而大义凛然的眼神死死盯着威廉博士，一副打死不屈服的高傲姿态。

    “漂亮，真是漂亮的眼睛。”博士的脸上依旧挂着诡异的微笑，一边拍手称赞一边慢慢地走到女孩跟前。他抬起了女孩的下巴，仔细端详着何天依精致美丽的五官。“以上帝的名义起誓，对这样一位美艳的女子下手，确实很让我的良心非常不安呢。如果可以的话，你为什么不选择和我合作呢？”

    “放开你的脏手！”何天依又羞又气，使劲儿摇晃了一下脑袋，挣脱开了男人的控制。

    “不错不错，越是生气越显得迷人了，真是一个可爱的小妖精呢。”博士嘴角邪恶地上扬，意味深长地盯着女孩的脸蛋，笑容中有一丝淫邪的味道。看到男人这幅色眯眯的样子，何天依心中不免咯噔一下，下意识咽了口唾沫：我的乖乖，男人是用下半身思考的动物，这家伙不会起了色心准备强X我吧？

    这下子麻烦大了，他要是真这么打算我连反抗都反抗不了……

    “这么美的女人，就连我都忍不住要动心了呢。”高大的白人冷笑着，放开了掐住何天依脸颊的手。“不过我是决定把生命奉献给上帝和科学的男人，因此不会做出这种沉迷女色的事情，请您放心好了。”

    还没等何天依松口气，博士幽幽的声音又传来了：“不过嘛，像这么一位美丽的女孩，相信大多数男人都抵抗不了她的诱惑。虽然中国严禁奴隶贩卖，可是国外的不少富豪应该会对你很感兴趣呢……”

    卧槽，这家伙准备把我卖到国外？何天依大为吃惊，心脏剧烈地跳动了一下：人口贩卖这种东西不止在中国存在――像阿联酋这样的中东国家还保留着****的国王制度，更兼之丰富的石油资源，当地土豪家里经常圈养着漂亮的舞女或者女奴。比方说沙特这种土豪国家，随便一个酋长都是富得流油。以前新闻报道过的一个普通王子就有数十亿美金的家产，这还是国王几十个儿子中最不起眼的一个……

    我靠，这个狡猾的眼镜男还真特么的无耻下流！

    威廉博士翘起二郎腿坐在女孩面前，悠闲自得地端详着女孩愤怒的脸颊，蓝色的眼珠中闪着狡猾的光芒：“不得不说，这样漂亮的脸蛋确实可以卖个好价钱。我的实验室刚好缺一笔经费，如果您不肯配合的话，我倒是不介意赚一笔外快呢。”

    赤・裸裸的威胁，换句话说就是告诉何天依，你还是乖乖听话为好。你要是不愿意呆在这里当小白鼠，那你就得去沙漠中当酋长的*********呵呵。”

    看上去很可怕的威胁，不过何天依在心里好笑：你有种就把我卖了，凭我的身手哪个不长眼的家伙能挡得住我？你就算把我卖去非洲我也能一路杀回来，就看哪个倒霉的土豪敢买我了。没错，何天依不是你想卖就能卖的。

    看到女孩低头沉默，威廉博士还以为对方害怕了，嘴角微微上扬：“怎么样，考虑清楚了没有？其实你只要臣服于我，我就能赐予你更强大的力量，以及更强大的肉体――你看看我身边这个名叫王耀的男人，原本他不过是垃圾堆里的弃儿，一个废柴得不能再废柴的渣滓，经过我的手术后也拥有了怪物一般的战斗力。如果你愿意配合我，我将把你改造得更强，这个提议不错吧？”

    当博士如此肆意地贬低王耀，这个男孩依旧低着头，完全保持一脸的顺从，没有一丝一毫不满的情绪。这点让何天依无比诧异：好一个可悲的家伙，在主人面前真是如同羔羊一般的软弱。

    “别做梦了，我才不要做你的看门狗！”何天依气恼地大叫，她不是傻子，哪里愿意牺牲身体的自由，被改造成一个没有思想的生化怪物，那样变得再强又有什么意义？看看王耀这幅没有灵魂的样子就明白了，做这个博士的手下是多么可怕的一件事情。

    “不识好歹的东西！”

    在威逼利诱，软硬兼施的各种手段后，眼见何天依还是如此不配合，白人男子勃然大怒，终于失去了耐心，一巴掌扇在女孩的脸上。这个耳光的力度大得可怕，可怜的何天依眼冒金星，整个人被扇得飞了出去，重重地摔在地上。

    脸颊火辣辣的犹如燃烧一般，忍受着巨大的痛楚，何天依挣扎着爬起身，用难以置信的眼光看着站在自己面前，此刻已经是满脸煞气的威廉博士。这个中年白人看上去孱弱不堪，没想到他出手的力道居然这么巨大，看来自己真是小瞧他了啊。

    “你杀了我吧，”何天依捂着脸，因为疼痛和恐惧，一边喘气一边颤抖着说道。“中国有句话叫士可杀不可辱，我宁愿死也不愿意做一个可悲的奴隶……”

    女孩的话还没有说完就被中断了，威廉一记重拳打在她的胸口，将她狠狠推倒在地，紧接着对倒在地上无法反抗的女孩又是一阵拳打脚踢。被一个该死的、下贱的女人一而再再而三地拒绝，此刻这个男人已经是恼羞成怒。如此的盛怒下，可怜的女孩只能成为他的出气筒……

    宽敞的房间中回想着女孩痛苦的呜咽，犹如夜莺清脆的悲鸣，听起来可怜极了，换做任何一个人都不忍心再下毒手。可惜的是，博士似乎根本没有起怜香惜玉的念头，依旧发狠地摧残着女孩的身体，甚至抓起女孩的脑袋往地上狠狠撞，好像不把她弄死就不罢休的样子。在他惨无人道的蹂躏下，何天依的气息越发越微弱，逐渐失去了意识，连惨叫的声音都发不出来了……

    “博士，”王耀犹犹豫豫地小声说道，“再打下去，她恐怕要……”

    可是随即他就不敢出声了，威廉博士转过头，眼角中冰冷的目光注视着他，让他不禁打了个冷战。

    不过经过这一提醒，威廉博士也稍微冷静了点。虽然狂怒之下的他已经动了杀心，差点就要辣手摧花把何天依活活打死，可是这么宝贵的东西，打死也确实可惜了点……

    “给她简单包扎一下，然后关起来。”威廉博士冷冷地看了一眼躺在地上气息奄奄的女孩，转身离开了实验室。