
    “唉，都那么久了，天明哥还不回来，该不会是出事了吧？可恶，这道该死的门打不开，他们把我们锁在里面了！”

    “废话，咱们现在是人家的囚犯，还能让你随便出去转悠？再说了，就算你出去之后又能怎么样，难不成还能一路杀过去把你的天明哥救出来？小丫头哟，你还是省点力气吧。”

    “闭嘴，轮不到你来说风凉话！你这个富家大小姐当然不紧张了，因为你根本就不关心天明哥的死活！”

    “谁……谁说我不关心她了？问题是我也没办法出去啊，这个时候除了等还能干什么？”

    “没本事的话就呆在原地等死好了，你这个自私的臭女人！”

    “可……可恶，区区庶民居然敢侮辱本小姐！你再敢说一句臭女人试试？”

    “臭女人臭女人臭女人！”

    “平胸女平胸女平胸女！”

    ……

    另一头的“牢房”中，姜婉琴与莉莉丝两人正喋喋不休地吵架，你一句我一句，谁都不肯让着谁，简直就像两个小孩子在斗嘴。这两人本来就互相看不顺眼，现在没了何天依在中间劝架，更是吵得没完没了。旁边的姜楠则是满头大汗地鼓捣着手机，不知道什么缘故，他的手机完全没有信号，完全无法和外界联系，自然也没办法报警或者向外界求救。

    “唉，附近肯定有电波干扰装置，所有信号都被屏蔽了，根本没办法打电话，怪不得他们没有没收我们的手机。”姜楠垂头丧气地说，懊恼地把手机丢在一边。“门口还特么的有电子锁，需要语音识别才能出入……这个鬼地方机关重重，各种奇怪的黑科技产品都有，我们怎么可能逃得出去啊！”

    三人正在无奈之际，门口的电子识别装置发出“滴”的一个声响，一个高大的黑衣男子大步走进了他们的房间，肩膀上还扛着一个身形娇小的女子。这男人面无表情，不过把肩上女孩放下来的动作倒是很温柔。后者显然身受重伤，漂亮的脸蛋上满是淤青和鲜血，不仔细看甚至以为男人扛着的是一具死尸。

    “天明哥！”姜婉琴率先认出了女孩的身份，心疼地大叫一声冲了上去。莉莉丝和姜楠也惊得面面相觑，不明白好端端一个人刚出去没多久，怎么回来之后就是这个样子？

    “混蛋，你们对她做了什么！”愤怒中，姜婉琴尖叫着扑向了把何天依背进来的那个男人，也就是王耀。不用猜都知道了，何天依肯定遭受过他们的严刑拷打，而这个混账黑衣男绝对就是施刑人。

    如果王耀真的想反击，恐怕姜婉琴早就躺地上不动了。奇怪的是，这个看上去十分凶狠的男子此时却选择了沉默，任由女孩软绵绵的拳头打在身上――当然以两者的实力对比，这拳头估计就和捶背差不多……或者说挠痒。

    “你们这些大胆的庶民，居然敢这么欺负她！”莉莉丝气得握着扇子的小手都在发抖，“你们还不知道我的家族有多么恐怖，等本小姐出去之后，一定要你们好看！”

    “妈的，大不了拼了！”看到何天依的惨状，一贯胆小的姜楠也豁出去了，撸起袖子准备和王耀拼命。

    王耀叹了口气，这三个家伙和他比起来就像虫豸一般弱小，他仅仅用一个手指都能把他们捏死。可是不知道为什么，他一点也没有动手的欲望。看着伤痕累累的何天依，不知道什么原因，他的心里有一种很难过的情绪，这是他以前从来没有过的。

    “我已经给她做过简单的治疗，依靠她自身的恢复能力应该没事的，最起码不会死。”王耀淡淡地说道，转身准备离去。

    “该死的庶民，你这是什么态度，快给本小姐回来！”

    就在三人义愤填膺之时，躺在地上的何天依微弱地呻・吟了一声，吃力地睁开眼睛。看到伙伴们对着王耀剑拔弩张，她艰难地张开嘴轻声说道：“大家不要动手，他……他不是坏人。”

    看到何天依还活着，三个伙伴又惊又喜，尤其是姜婉琴喜极而泣，抱着何天依软软的身体哭个不停，哭得脸上五花六道变成了个个泪人儿。“呜呜呜呜……天明哥你不要吓我，我刚才还以为你被他们害死了！如果你死掉的话，那我也不活了！”

    “小傻瓜，我这不是还没死嘛……”

    看着几个年轻人互相拥抱着开心地大笑，王耀站在原地看了一会儿，默默地转身准备离开。就在他踏出房门的前一秒，何天依那轻微的声音传到了他的耳边。

    “谢谢你。”

    黑衣男子顿了一秒，没有回头，冷淡的声音听起来似乎毫无感情：“你这次没有死是好运，我劝你下次小心点，如果再惹恼了博士肯定会没命的。如果我是你的话，就算心里再不愿意也会假装答应博士，然后以后再慢慢寻找逃脱的机会。”

    “哦呀，这样提醒我好么？”何天依擦干了嘴角的鲜血，微笑着说道。“你不是对你的主人绝对忠诚吗，这差不多已经是背叛他的行为了吧。”

    “……”

    王耀再没有说话，也没有搭理何天依，低头快速离开了，仿佛在逃避什么。他的心里很迷茫，他是一个孤儿，从小被驯养在这个可怕的基地，已经养成了服从命令而不是自己思考的习惯。久而久之，他早就完全丧失了个人情感。可是当那个女孩微笑着对他轻轻说了一声“谢谢你”的时候，不知道为什么，他的内心洋溢着一股前所未有的温暖感觉，他也不知道这种感觉究竟意味着什么。

    “博士不可能会错的，博士一定是正义的……可是，为什么我竟然对她说出那样的话？”

    “难道说，我喜欢上她了？”