
    “哎哟妈呀，疼疼疼疼……”

    王耀一走，何天依立马捂着腰龇牙咧嘴地叫出了声。虽然刚才在对方面前装得很强势，但其实受了那么重的伤怎么可能没事？她现在感觉全身的关节都在疼痛，好久没有被整得这么惨过了，上一次受这么重的伤应该是和道哥决战的时候……

    “天明哥你小心点哪，快坐下吧。”姜婉琴连忙上前扶住了摇摇欲坠的女孩，心疼不已地说道。“那些流・氓到底对你做了什么啊，把你搞成这样？”

    何天依叹了口气，把之前的遭遇一五一十告诉了伙伴们。未了，她心有余悸地说：“我真是大意了，一开始看到那博士戴个眼镜瘦弱不堪的样子，还以为他就是那种高中数学老师的类型，肯定不耐打的那种。没想到他力气那么大，差点把我弄死……唉，我还以为这里就王耀一个能打的，看来情况比我想象的要糟糕啊。”

    “竟然打女人，那个狗博士真他妈不是个东西！”姜楠怒道。“还有，这个房间表面上看很普通，其实安装了许多智能监控装置，门口还有电子锁，看样子也是那个混蛋博士弄来囚禁我们的。”

    “让我来试试。”何天依闻言眉头一皱，慢慢靠近大门。她深呼一口气，用尽全身的气力撞过去――只听见“碰”的一声，门板纹丝不动，而女孩则被反作用力弹到了回来，差点摔到地上，还好被身后的莉莉丝扶住了。因为用力过猛，何天依身上的旧伤发作，疼得她嘶嘶直叫。

    “我的妈呀，这玩意儿是钢筋做的？”何天依垂头丧气地说道。看来用蛮力破坏它是做不到了，虽然她拥有习武之身，腕力是常人的数倍之大，可是也达不到拗断钢铁的程度。一拳打爆房子什么的太玄幻了，她毕竟是都市小说的主角，即便有主角光环也做不到这个。

    “喂喂，你悠着点，都伤成这样了。”搂着何天依的肩膀，莉莉丝小声地说道，脸蛋有些红润――何天依软软的身子倒在她的怀里，女生特有的香味传来，让她不免有些莫名的心跳加速。

    “啊哈，没想到我们的莉莉丝大人也会关心人呢，看来比漫展的时候进步了不少。”何天依歪头开玩笑道，有些疲倦地闭上眼睛，顺势躺在莉莉丝的怀中，把脑袋轻轻靠在她的胸口。

    “才……才不是关心你呢！”傲娇的大小姐俏脸涨得通红，把头撇到一边哼了一声。“没办法，现在是特殊时期，只能和你们这些庶民暂时结为同盟。等到出去以后看我怎么收拾你，咱们漫展的梁子我可没忘！”

    说到漫展，何天依叹了口气，脸上露出难过的神色，悠悠地感叹道：“唉，其实老早就有人提醒过我要小心，可惜我太大意了――原来公孙颖那家伙没有骗我，当时我真应该听他的话，早点离开广州就没现在这事儿了。现在太晚啦，就是不知道公孙颖这次能不能再来救我……”

    “公孙颖是谁？”姜楠凑过来打断了女孩的话。“他有我帅不？”

    “比你帅一百万倍，你可以滚了。”姜婉琴一脚把胖子踢开了。

    “好啦，你们听我说，咱们必须想个办法逃生。”何天依认真地说，示意几个伙伴凑过来。求救不如自救，现在再指望那个帅帅的白衣少年已经不靠谱了，必须自己想办法出去。刚才和威廉博士的那次“会面”打消了何天依内心中的最后一丝侥幸：这个男人绝对不是什么善类，如果坐这里不动听凭他处置肯定没好事，一定要尽快采取行动……

    何天依用手指当笔，在地上画了几个圈：“你们看，这个秘密基地的大致地形是这样，等下我们如果有机会逃出这个房间，可以沿着这条路线笔直走，然后在第二个岔路口右拐……”

    没错，之前跟着王耀去见威廉的时候，何天依一直暗暗记着沿途的路线。包括回来的路上，她趴在王耀背上假装昏迷，其实一直偷偷睁着眼观察“风景”。经过一来一回，她已经把基地内部的构造摸索得差不多了。很可惜的是，因为视野有限她还未能找到通向外界的准确出口，不过她发现了另一个关键的位置线索。

    “记住了，你们等下要去这个房间。”女孩在地上比划着，一脸凝重地叮嘱，面前是三个同样一脸凝重的同伴。“我观察过，这里是基地的‘主控室’，里面放置了一台大型电子计算机。如果有电脑的话，那肯定有网络，我们就可以……”

    “我知道了，有网络我们就可以联系外面的警方了！”姜楠兴奋地打断了女孩的话。

    “废话，难道是让你去玩英雄联盟么？”何天依恼火地拍了一下胖子的脑袋，“你小声点，这附近说不定有监视我们的人！”

    隔墙有耳，不得不防，何天依压低了声音说道：“这附近有信号屏蔽装置，手机是用不上的，只能依靠他们实验室自身的计算机网络了。况且我们就算能打电话也没用，不要说具体方位，咱们连这地方在哪座城市都不清楚，就算报警了人家也找不到我们。不过如果有网络的话，我们就可以卫星定位当前位置，然后……”

    “然后告诉警方，让他们来救我们！”姜楠又一次兴奋地打断了她的话。

    “你特么的能不能少说两句？”何天依大为光火，谁都不喜欢别人插嘴，更何况这货说的还是废话。

    姜婉琴和莉莉丝默不作声，仔细地看着何天依画出来的简略图，认真地记住其中的路线位置。不过看着何天依不断咳嗽的虚弱样子，姜婉琴担忧地问道：“天明哥，你身体都这个样子了，等下逃跑的时候……”

    “别担心，我的身体和常人不同，自我恢复能力很强，现在其实都好得差不多了。”何天依看出了小琴的担心，笑着说道。

    姜楠惊异地瞪大了眼睛，竖起大拇指夸赞道：“老婆你真厉害，受那么重的伤才歇一会儿就恢复了……你是蒙多还是盖伦啊，回血回这么快？”

    “我要是盖伦，先一刀劈死你这个死胖子。”何天依骂道，“都什么时候了你还有心情开玩笑，就不能消停会儿？”

    莉莉丝眨巴了下眼睛，又提出一个新的问题：“可是我们被关在这儿出不去，就算知道逃跑路线也没用啊？难道你的意思是，等下次有人进来的时候我们趁机强闯出去？”

    “不，那样太危险了，万一来的人是王耀我可打不过他，到时候咱们要团灭。”何天依摇了摇头，压低了声音说道。“你们过来，我想到了一个办法……”

    一片寂静中，何天依附在同伴们的耳朵旁，小声地说出了计划。听完后，几个人会意地点点头。