
    “喂，吃饭了。”

    寂静的走廊中传来了脚步声，在关押女孩子们的密室前停住了。紧接着，一扇小小的气窗被打开了，一个盛满食物的餐盘被递了进来。

    “切，果然不会那么简单地开门呢。”姜婉琴嘟囔了一句，然后表情忽然一变，露出一脸楚楚可怜的样子，哀声叫起来：“大哥，大哥你别走啊！我们这儿出了急事，快来帮帮我们！”

    送食物的守卫是个穿着黑色长袖的年轻男子，原本递完东西准备走人来着，听见女孩子的哀求声忍不住停住了脚步。他将脑袋探到气窗前，小眼睛警惕地注视着里面的情况。“出什么事情了，你给我说说？”

    面对男人怀疑的眼神，姜婉琴一时间语塞，憋红了脸说不出一个字――这个善良的小丫头平时哪里会撒谎，实在是不擅长编造假话。好在她旁边的莉莉丝一把推开了她，顺势接过了话。“啊呀！我们的一个伙伴倒下了，嘴里还吐着血，好像马上就要死了……你快进来看看呀！”

    一边说着，莉莉丝一边用手指着躺在地上一动不动，看上去奄奄一息的漂亮女孩――也就是何天依。此时，何天依紧闭着双眼，丰满的胸口微微起伏，好像呼吸十分困难的样子，真的就仿佛一个快要离世的可怜少女。

    看守的男人狐疑地瞅了一眼倒在地上的何天依，心里忍不住泛起了嘀咕：“这个女人不就是博士叮嘱我们要小心瞧着的何天依么，听人说这家伙挺狡猾的，端的是一个小狐狸……嘿嘿，不过这小妞长得还真是漂亮呀，看得老子两腿之间都硬起来了……”

    “求求你了，快救救她吧！”姜婉琴带着哭腔哀求，急得快要哭出来了，一半是假装一半是慌张。她漂亮的脸上满是晶莹的泪珠，显得格外悲伤动人。

    雄性动物总改不了好色的毛病，尤其是年轻的雄性动物。眼见姜婉琴哭得梨花带雨，那一副我见犹怜的模样，男人不禁咽了口唾沫，心里有些动摇。不过他还是很犹豫，心想自己不过是个送饭的，完成了规定的任务就该走人，不应该做分外的事情。尤其是开门，这是威廉博士千叮万嘱的，绝对不能随便打开关押何天依的这扇门，除非得到了他的允许。

    不过，看何天依这幅样子，好像真的就快一命呜呼了耶，怎么办好呢？

    “你们等着，我去向博士汇报情况。”男人犹豫了一会儿，终究还是不敢擅自开门，于是拔腿准备离开。

    “哎呀你别走！”莉莉丝急了，连忙喊住对方。“她都快断气了，等那个博士赶过来早就没命了！我们都不会急救的方法，你好歹过来抢救一下她，做个人工呼吸什么的……”

    人工呼吸？一听到这个词，男人的脸上不禁浮现出淫笑，又是咽了口唾沫，透过气窗贪婪地盯着何天依如天使一般美丽的脸颊。嘿嘿，如果能吻一下这个大美人的芳唇真是不枉此生了呢，不过博士那边怎么交差啊，而且万一这小娘们是在装死骗我怎么办？听说这娘们狡猾狡猾的……

    看到男人踌躇不定的神情，莉莉丝也猜得出他肯定动心了，但貌似还动摇得不坚定。她一咬牙，决定豁出去了，于是用力抖了抖，用诱惑和凄楚的眼神直勾勾地盯着男人，嘴里发出好听又销魂的娇呼：“求求你了嘛，救救她好不好！”

    如此诱人的动作，如此可爱的脸蛋，外加莉莉丝前凸后翘的魔鬼身材，男人感觉鼻血快要喷出来了，脑中的理智也一扫而光。他擦干了嘴角的口水，脑袋中琢磨着：听说何天依来之前就被王耀揍得遍体鳞伤，刚才又让博士狠狠修理了一顿，想必现在动弹不得……至于剩下的那两个小美妞，还有角落里那个瑟瑟发抖的臭胖子，肯定对我造成不了什么威胁。既然这样，老子还怕个卵，进去就是了！

    思考完毕，男人兴奋地搓搓手，食指在电子锁上飞速运动，滴滴哒哒的输入了一长串密码指令。只听见duang的一声，大门在指令下缓缓地打开了。

    “嘿嘿小美妞们别怕，爷这就来帮你们……”

    迫不及待踏进密室，男人兴奋的笑容立马僵在了脸上，身子像一条死狗一样无力地瘫软了下去。不知道什么时候，何天依如幻影一般移动到了他的身后，一记手刀轻松击晕了这个倒霉的看守。

    “色字头上一把刀啊！”看着趴地上的男人，何天依忍不住感叹了一句。她刚才在冰冷的地板上装模作样睡了半天，现在轮到这家伙代替她睡觉了。不用说，一切都是她和她伙伴们配合演出的一出好戏，很可惜这家伙的警惕性还不够，于是栽进了何天依的陷阱里。

    莉莉丝厌恶地踢了踢昏迷中的守卫，不满地叫道：“真是的，居然要本小姐牺牲色相讨好一个如此下贱的庶民，真是有失本小姐的身份！”

    “嘻嘻，别这么说嘛。你可是我最看好的莉莉丝大人，这次计划成功算你首功好啦。”何天依笑眯眯地夸奖道，丝毫不吝惜溢美之词。

    “哼，就算你这么夸我我也不会高兴的。”傲娇大小姐脸微微一红，撇过头哼了一声说道，不过语气中难以掩盖作为“功臣”的自豪之情。

    一旁打酱油的姜婉琴不满地瞥了她一眼，嘟着嘴酸溜溜地说：“是呀，没想到臭女人确实蛮厉害的，说谎话骗男人很有一套呢，不拿奥斯卡影后真是对不起了。哎呀，你这么会演假戏和勾・引男人，想必是平时经常演练的结果吧？”

    听见仇敌的挖苦嘲讽，莉莉丝勃然大怒，收起扇子往莉莉丝的脑袋上敲去。“该死的平胸女，自己没本事还敢来酸本小姐？刚才你差点露陷，多亏了本小姐帮你圆场，你不对本小姐感恩戴德也就罢了居然还恩将仇报，反了你了……”

    “好啦好啦你们俩都少说两句，”何天依不得不再次站到两人中间劝架，笑着说好话。“你们两个表现得都挺好的，大家都是好伙伴，合作愉快嘛。别浪费时间啦，咱们快点出发，现在监控录像中说不定已经暴露我们了。”

    一边说着，何天依蹲下身子，在晕倒的守卫身上摸来摸去――别误会，她可不是在揩油，而是搜索某些东西。不一会儿，她就从男人的口袋中掏出了一张小巧的，银色的磁卡。

    “拿着，要保管好哦。”女孩把磁卡递给了旁边发呆的姜楠。

    “这个是……ID卡？”胖子愣了愣，马上认出了物品的属性。卡上有一个编号，应该是守卫的工作序列，相当于学生用的校园卡或者上班族在公司打卡的那种类型。

    “没错，关键时候肯定有用。”何天依低声说道，一挥手，示意大家赶紧出发，开始跑路了。

    “这就走啊，不吃点东西先？”姜楠砸吧着大嘴，恋恋不舍地看了一眼餐盘上的食物，也就是躺地上那哥们刚送来的。话说回来，博士给他们准备的伙食居然还挺丰盛的，有火腿三明治，鸡肉卷，意大利面条，还有鲜嫩喷香，冒着热气和香味的牛排……

    胖子饿肚子比较快，但三个女孩和他可不一样，尤其是何天依，现在都急得焦头烂额，哪里还有心情顾及这个。“老哥你别闹了，等逃出去之后我请客，你想吃多少都行。我家是开酒店的，随便你怎么吃。”

    就这样，揪着姜楠的耳朵，何天依率领伙伴们匆匆忙忙地离开了囚禁他们的密室，直奔主控室而去。另一方面正如她所预料的，他们的行踪在监控录像中完全暴露了，保安室炸开了锅，一群身穿黑色衣服的安保人员跑来跑去，嘴里大声嚷嚷，互相宣告着这个突发事件的消息。

    “该死，你们快去把他们抓回来！”一个男人气得一拳砸在桌子上，看着显示器大吼大叫。“还有你，快去通知博士，向他汇报这个情况！”