
    “站住！给我站住！”

    就在何天依一行人在黑暗中摸索前进之时，他们的身后传来了此起彼伏的呼喊声，在封闭的走廊中回荡着，显得格外悠长。几个身穿黑色制服，手中握着电棍的安保人员大呼小叫着追赶在他们后头，气急败坏地挥舞着手中的武器，显然已经发现目标的行踪了。

    “该死，果然暴露了！没想到他们这么快就行动了。”何天依皱眉说道，示意同伴们加快脚步。当然用不着她提醒，姜婉琴和莉莉丝这两个小女生早就被吓得面色发白，拼命向前跑去。就连姜楠也拖着肥硕的身躯使出了吃奶的力气奔跑，气喘吁吁地跟在她们后头。于是乎，保安们在后面死命追，何天依他们在前面死命跑，两边玩起了猫捉老鼠的游戏。

    “我的妈呀，这太刺激了。”姜楠呼哧呼哧地喘着粗气，脸憋得通红。“老婆你等等我，我不擅于奔跑……话说你们玩过《逃生》这个恐怖游戏没，我感觉现在这情况和游戏里很相似耶，都是在漆黑的楼道里追逐……”

    “你这个死胖子就不能少说两句？”何天依恼火地叫道，“像你这么胖的角色也不适合当恐怖游戏里的男主角，鬼来了跑都跑不动。”

    话虽这么说，其实除了何天依以外，姜婉琴和莉莉丝都开始跑不动了。她们毕竟是女流之辈，女生的体质天生就弱于男性，而她们又不像何天依这样身怀绝技，自然是渐渐大口喘气，力不从心。随着她们速度的降低，何天依也被迫放慢了步伐，身后的保安们逐渐追了上来。

    麻烦了，这样下去不行。何天依暗暗想到，吩咐同伴们先行赶路，自己随后会追上他们。“小琴，我之前给你讲过的路线还记得吧？你们往主控室的方向前进，我解决了后面的追兵马上就过来。”

    “天明哥……”听说何天依要殿后，姜婉琴马上明白了她的意图，露出担忧的表情。不过想到天明哥的实力，她咬咬牙，带着其余二人跑远了。

    何天依停住脚步，冷冷地看着身后的追兵。一，二，三，四――总共四个身形高大的彪形大汉，还好他们中没有王耀，这样的话打起来应该没啥问题。

    “识相的话就乖乖跟我们回去！”见何天依停住了，保安们也停住脚，晃晃手上的电棍凶神恶煞地叫道。看到女孩站住不动了，他们还以为对方害怕了或是准备投降，稍微放松了点警惕。

    “呵呵。”

    女孩冷笑一声，也不答话就以迅雷不及掩耳之势冲了上去。保安们没想到这个外表文静可爱的小丫头会突然发难，而且速度快到肉眼都看不清，几乎是呼吸的瞬间就来到跟前，顿时大惊失色。他们下意识举起了手中的棍棒想要格挡对方的攻击，可是没有用，除非他们举起的是罗马军团式的大盾牌，否则是不可能抵挡何天依如此迅猛的攻势的。在短短几秒内，何天依三下五除二地放倒了这几个保安，不费吹灰之力。

    “OK，工作结束。”何天依得意地活动了下肩膀，看了看倒了一地的敌人，笑笑准备离开。

    可是意想不到的事情发生了，刚刚被击倒的男人们就好像僵尸还魂一样，吼叫着从地上跳起来，面露凶光地扑向了她。还好女孩反应快，立马转身躲过了攻击，饶是如此她也惊呆了：敌人不但没有丧失战斗力，而且一个个咬牙切齿地瞪着她，似乎根本没受什么伤的样子。

    “这是怎么回事？”女孩暗暗惊奇，虽然说她为了不伤害对方性命，因此下手稍微把握了点分寸，没有出全力，但她自信这个力道是可以击晕普通成年男子的。现在情况出乎她的预料，这帮保安遭到攻击后仅仅是倒地，而且立刻就站起来了。

    “妈的，这娘们居然敢反抗，给她点颜色瞧瞧！”

    保安们怒吼着，挥舞着手中的电棍冲了上来。何天依慌忙躲闪，可能是因为她伤口还没有痊愈影响了速度，又或者是因为她在惊讶中略微大意了点，总之她一时间没有躲过四个人的联合进攻，一根黑色的棍棒击打在她的背部。

    可怕的力道，外加上带电的金属壳，何天依疼得龇牙咧嘴，差点扑通跪倒。一边躲闪着敌人凶残的进攻，女孩一边皱着眉头分析：这几个保安不是泛泛之辈，无论是腕力，臂力，亦或者抗击打能力都远远强于一般人，最起码比道哥手下的渣渣小混混强上许多倍……说不定，他们的战斗力可能和道哥是一个水准的。这是怎么回事，威廉博士研究所里几个普通的小保安都这么强悍？

    毕竟是一打四，外加敌人个个身手不凡，而且手持武器，更何况何天依自身还带着伤，她一时间陷入了苦战。不过何天依好歹是身经百战见得多了，很快就在战斗中抓住了敌人的弱点：这些保安虽然拥有怪力，可是他们的战斗技巧异常笨拙，甚至说是幼稚――就像中学生打架一样挥着电棍哇哇乱上，好像从来没有打过架，也不会打架的那样……

    这就奇怪了，不会打架还这么厉害……何天依眼睛一亮，顿时明白过来了：肯定是威廉博士搞的鬼，用手术或者药剂强化了这些家伙的肌肉，就像改造王耀的身体那样，赋予了这几个保安异于常人的战斗力。这种事情威廉博士绝对做得出来，在这个科学怪人眼里，任何人，包括他的手下，甚至他的亲朋好友，都可以成为他研究的牺牲品，也就是改造机体的实验对象。

    好一个威廉博士，他究竟创造出了多少怪物啊！

    分析清楚敌人的弱点，何天依很快化被动为主动，在躲过敌人一次进攻后，利用他们攻击的间隙发动袭击。这次她可不保留实力了，招招攻向敌人的要害部位。很快，四个保安惨叫连连，倒下了三个，剩下一个丢下电棍狼狈逃走了。

    何天依没有追赶那个倒霉蛋，事实上她也没有力气去追赶――刚才的战斗几乎耗尽了她全身的力气。擦了把汗后，女孩叹了口气，心想这次逃生恐怕不是那么容易的事情了。威廉博士这个副本真是不好过，除了王耀这种boss级别的怪物，每个小怪战斗力都不低，全部是精英怪的水准。

    ……

    “天明哥她不会出事了吧？”另一头，见同伴久久没有跟上来，姜婉琴忧虑地问道。

    她的话还没有说完，一只白嫩的小手就轻轻搭在她的肩膀上，把她吓了一跳：“嘻嘻，小琴你别老是疑神疑鬼的，我这不是回来了嘛。”

    “天明哥！你好坏，老是神出鬼没地吓我！”姜婉琴惊喜地叫道，娇嗔地用小粉拳捶打着何天依的胸口。看到她平安归来，莉莉丝和姜楠也十分高兴。

    “好啦，这个地方危险重重，咱们必须加快速度了。”何天依收起了笑容，严肃地说道。

    “嗯！”