
    “那个女人的情况怎么样了？”

    偌大的实验室中，威廉博士面无表情地问道，眼睛没有丝毫移动，认真地观察眼前培养皿的菌落，另一只手在本子上记录数据。

    “暂时没有什么生命危险。”站在博士身后的王耀小声回答。

    高大的白人男子转过身，扶了扶鼻子上的金丝眼镜，冷笑着说道：“这就好，那个女人值钱得很，说不定比我整个研究室加起来还值钱。杀是肯定不能杀的，况且还有公孙颖那小子在后面，杀了她不好向总部交代……哼哼，只能想办法要挟她了。”

    “要挟？”

    “没错，那个小鬼的弱点就是心软，太在乎同伴安危了。只要我用那三个废物的性命威胁，何天依绝对会任我摆布的。”威廉的嘴角扬起一丝得意而狡黠的微笑，“我刚刚制造出了一种新型的麻醉剂，只要服用0.1毫克就能让人全身瘫痪，大脑及脑叶完全失去知觉。那三个废物刚好可以做我的试药个体。把这三人弄成植物人之后，再给何天依看一眼，告诉她只要她不听话我随时可以中断他们的生命补给……哈哈哈哈，我还怕她不对我服服帖帖？”

    白人男子神色不惊，面带微笑地说完这段话，就好像讨论今晚吃羊肉还是牛肉一样轻松，听得王耀内心直发冷。虽然他过去多次目睹威廉博士对人体动手术做实验，看到那些可怜的人们凄惨地尖叫着，最后悲惨地死去……可是他一直相信，他们的牺牲是必须的，是为了伟大的科学和人类的进步，就好像博士经常对他洗·脑的那样：

    “上帝保佑，这些人的灵魂一定会上天堂的。”看着手术台上血淋淋的残缺尸体，男人抚摸着手中的圣经，脸上的笑容带着分分的狰狞……

    他一直对此深信不疑，或者说，强迫自己对此深信不疑。可是，如今这个男人，他眼睛中的救世主，完全是为了威胁而将无辜的生命剥夺，这，这……

    “博士，这样做是不是有点太残忍了？”王耀欲言又止。

    空气刹那间变得冰冷，威廉博士锐利的眼神犹如鹰隼般注视着他，把他盯得打心底发凉。“你这是怎么了，因那个小丫头一而再再而三地挑衅我？难道说你被那女人的美貌迷住了，动了歪心思，所以想背叛我了？告诉我，你是因为谁才活到今天的？”

    “是您。”王耀哆哆嗦嗦地跪倒，低下头不敢看主人。

    “没错，是我从垃圾堆里面把你捡出来，养大了你这个没人要的废物，赐予了你现在的一切。记住你的身份，你不是人，只不过是一个不需要感情的冷血动物，只要听命令就可以了。我的意思你明白了吗？”

    苦涩的眼泪在男孩的眼眶中打转，可是他还是低着头，习惯而又机械地回应了一声“是”。就在这时，实验室的大门打开了，一个安保人员慌慌张张地跑了进来。

    “不好啦博士，何天依他们打晕了一个守卫，从里面逃出来了！”来者也顾不得礼仪，慌乱地说出了这一消息。

    “你们是废物吗，我警告过你们多少次，一定要小心谨慎地看好她？”威廉博士大发雷霆，差点将手中的圣经砸到那个倒霉的保安头上。未了，他又很快平静下来，深吸一口气狞笑着说道：“我就知道那个小丫头不会老实的，我真是太善良了，之前一直不愿意动粗，竟然还想用温柔和爱感化她。上帝啊，请原谅我的天真，这种无情的毒蛇是不值得同情的。看来不给她一点颜色看看，这小丫头是不会知道我的厉害呢。”

    “博士，他们现在正往主控室的方向，而且快到了。”保安怯怯地补充道，“不过我们的人已经挡在前面了，应该不会有什么问题。”

    “奇怪，他们怎么知道我主控室的位置？”博士扶了扶金丝眼镜，蓝色的小眼睛中满是困惑，不过很快又恢复了坦然。“没关系，反正他们不可能进得去。王耀，你去把何天依带过来，顺便给她点教训。”

    “是。”

    另一边，何天依一行人七拐八拐，终于差不多到达目的地了。一路上他们都没有遇到什么抵抗，偶尔有一些零星的保安也被何天依麻利地解决掉了。眼看就要顺利地成功逃离，姜婉琴等人都是面露欣喜，双眼中充满了生还的希望。

    “嘿嘿，我看这些家伙也没什么了不起的嘛。”姜楠忍不住嘚瑟地笑道，“老婆你收拾他们就像切菜一样，跟着你抱大腿真是太轻松啦。”

    漂亮的女孩冷笑一声，心想这胖子真是站着说话不腰疼，这里随便一个保安都能打一百个你这样的死胖子，只不过老娘比他们更厉害而已。

    “别太放松了啊，我估计王耀这会儿也该出动了，如果来了个王耀或者比他更厉害的我们就死定了。”何天依担忧地说，“不过我观察王耀那家伙其实并不坏，只不过对主人愚忠罢了。如果有可能的话，他能反水帮我们对抗威廉就好了……”

    “他？”姜楠显然不屑一顾，嗤之以鼻。“那小子长得一脸奸相，我看不像好人。”

    “哥你别胡扯了，人家长得挺帅的，至少比你帅很多。你不会是嫉妒人家长得比你好看吧？”姜婉琴无语地吐槽道。

    闲聊时间结束，因为逃难者们的眼前出现了一群身材魁梧的男人，大约十几个，一字排开挡在路口。他们身穿统一黑色制服，手持电棍匕首等武器，目光凶悍，虎视眈眈。前面就是主控室了，他们显然是集结在此的保安，预备阻挡对方的临门一脚。

    “站住，不会再让你们通过了！”

    为首的保安队长咆哮着，率领部下冲了过来。何天依赶忙吩咐同伴们往后退，找一个阴暗的角落躲藏起来。虽然姜楠还想留下来和老婆并肩作战，但是何天依严肃地告诉他，他要是留下来碍手碍脚，那自己还得费心思保护他，到时候他被抓了做人质会更麻烦……

    战斗开始了，何天依敏锐地察觉到这帮保安的素质和之前的杂鱼不一般，显然是受过专业训练的。甚至有几个熟悉的面孔被她认了出来——也就是之前在漫展会场把她和同伴们抓进来的那帮人。看样子，这一伙应该是威廉手下的精英战士，发现敌人要攻破主控室这个基地，于是一股脑儿都出动了。不过还好，王耀不在其中。

    少女收紧心思，专心投入战斗中。老实说这一次的敌人很棘手，虽然单个实力不如王耀那种怪物级别，但也差之不是太多。再加上他们集体作战，采用包围战术，使何天依有些疲于应付。

    在这种情况下，何天依充分发挥住自己的速度优势，以灵活的身法穿梭在敌人中间，就像一只泥鳅游离在众多大鱼之间，让保安们目不暇接。这些体型壮硕的汉子转过来转过去，始终捕捉不到女孩灵巧的身体，经常在混乱中用手中的武器砸到自己人，人数多反而成了劣势。一番缠斗中，他们终于丢盔卸甲，死的死伤的伤，剩下的狼狈逃窜而去。

    “呼，总算结束了。”

    女孩擦了把汗，疲惫不堪地感叹道。打完这一场确实累得够呛，再拖一阵恐怕体力也得耗尽。她转过身，本来想呼唤同伴们出来，可是面前忽然传来一个沉稳的脚步声。

    “干得不错，你又比上次厉害多了。”

    黑衣男孩从远处走来，轻轻地拍了几下掌，面无表情地说道。

    “王耀？”

    大滴的冷汗从女孩额头上冒出，她的身体开始微微颤抖。