
    再次见到这个女孩，身穿黑衣的男孩一时间有些恍惚，不明白该说些什么开场白。和他的情况不同，何天依则是冷汗直流，如临大敌，瞬间摆好了格斗姿势。两人隔空对峙，空气变得十分安静。

    “你能打败我那些同事们，说实话真的让我很吃惊。他们这么多人，即便是我，要一个人应付也会很吃力。”沉默了一会儿后，王耀喃喃地说，语气不知道是赞赏还是嘲讽。“可以看得出来，你比上次和我斗的时候厉害多了。短短不到一天时间，仅仅是通过几场战斗就能提高实力，看来你的资质真的很强。还有，你身上的伤竟然能自动痊愈，而且痊愈的速度这么快……上次我对你说，你是改造后失败的实验体，现在我要收回那句话，你是进化成功的胜者，比我进化得更成功……”

    “你想表达什么？”少女打断了对方的发言，冷眼问道。

    “为什么我们不能选择合作呢？”王耀低声回答，话语中居然有一些诚恳的意味。“你拥有如此高资质的身体，如果经过博士的进一步改造，一定能够获得更强大的能力。相反，假如你拒绝，只能导致自己的毁灭，这又是何苦？”

    虽然博士吩咐过他，让他用武力逼迫对方，顺便给这个不听话的丫头一点教训；虽然过去他一直冷血地、不知不扣地执行主人的命令……可是如果可以的话，他实在不愿意动手，不愿意伤害眼前这个女孩，他也不知道为什么。

    “多谢你的好意，可是我不会臣服于任何人，更不会臣服于一个丧心病狂的魔鬼。”何天依迷人的脸蛋上露出凄然的微笑，笑得十分悲壮。

    “那么，我们只好再打一场了。”王耀喃喃地说，声音有些疲惫。无论如何他都必须听从博士的吩咐，这是他的使命。

    本着先发制人的理念，何天依率先发动进攻，脚大踏步向前，如同瞬移一般猛地出现在王耀面前，手如利刃般插向他的太阳穴。王耀大惊，没料到对方的速度如此惊人，身体本能地往侧边闪避，可是额头上还是被擦破了一块皮，殷红的鲜血顺着脸颊缓缓流下。

    “不错的速度。”

    男子擦干脸上的血迹，一言不发地举起双手，冷静地防守着女孩如疾风般的拳脚进攻。面对这狂风暴雨的攻击，普通人估计早就被打成肉泥了，但不愧是威廉的贴身保镖，何天依迅猛的拳击几乎悉数被他格挡和闪避，完全起不到作用。

    疲劳，外加隐隐作痛的伤口，何天依大口大口地喘气，感觉自己的身体快要撑不住了，但她还是不甘心地战斗着，不愿意屈服于这个实力明显高于自己的敌人。即便她的体力和精力接近极限，她的攻势依然没有放慢，甚至变得更加凌厉了。

    王耀忽然感到腹部一阵剧痛，瞪大了眼睛，这才注意到女孩的拳头竟然揍到了自己身上。震惊之余，他又挨了好几拳，在吃痛的情况下不得不连连后撤。看着眼前越战越勇的敌人，王耀惊讶得说不出话：在上次的战斗中，这个女孩在他面前还像幼儿园的小孩那般孱弱无力，任他随意欺负，就像成年人戏耍幼儿；而现在的话……应该算是一个中学生的水平，虽然还是打不过成年人，但是真打起来也能让对方吃亏。

    不能浪费时间了，王耀暗暗想到，伸出左手抓住女孩的手，右掌猛烈地向女孩胸口一击。何天依只感觉胸口一闷，一口气喘不上来，瞬间天旋地转，两眼一黑瘫软，再也没有了反抗的力气。

    胜负已分。毕竟是精于格斗的专家，熟悉人体身上的死穴，通识一击制胜的技巧，这点是何天依比不上的。

    “天明哥！唔――”

    角落里忽然传来一声女孩的尖叫，紧接着被突然遏制住，似乎有人立刻捂住了她的嘴巴。五感异常敏锐的王耀当即捕捉到了这一声音，双耳像猎犬一样竖了起来，把头转向了那个声源的方向。

    “呵呵，看来那边躲了几只小老鼠呢。”王耀冷笑着，缓缓走向黑暗中的角落。

    躺在地上的何天依挣扎着，吃力地抬起头，用尽全身力气说道：“王耀，这是我们两个人的决斗，不关其他人的事情……”

    人为刀俎，我为鱼肉，如今何天依是一点办法都没有了，水灵灵的大眼睛中满是哀求的神色。黑衣男孩默默地和她对视了一会儿，沉默良久，面无表情地说道：“我只负责把你带到博士那里，其他的闲杂人不属于我管辖的范畴。”

    说罢，王耀将动弹不得的女孩轻松扛起，然后一言不发地离去。何天依没有抵抗，事实上她也没有力气抵抗，只是满腹心事、呆呆地看着刚才的那个方向。

    “可恶，你这个臭女人，为什么要拦着我！”

    在黑衣男子离去后，姜婉琴流着眼泪，用力地挣脱开莉莉丝。刚才那残酷的战斗完全落在了何天依三个小伙伴的眼中，当何天依被击倒后，三人都是心底一凉。特别是姜婉琴，直接精神崩溃了，下意识地大叫出声，并且本能地预备冲出去和那个该死的黑衣男拼了……

    关键时刻，莉莉丝一只手捂住她的嘴巴，另一只手死死地抱住她的腰不放，任凭对方如何挣扎都不放，硬是把这个狂乱的女孩阻挡下来。眼睁睁地看着心爱的天明哥就这么被男人掳走，姜婉琴泪如雨下，悲伤得几乎快要疯了。

    “胆小鬼，垃圾！”愤怒中，姜婉琴对着莉莉丝疯狂地咆哮，要不是姜楠拉着恐怕早就扑到对方身上了。“你一点也不在乎天明哥的死活，就这样放着她不管！我知道你在想什么，看到这个眼中钉被除去了，你心里肯定很开心对吧，说不定高兴得不得了……”

    啪。

    一记重重的耳光打在了姜婉琴的脸上，清脆有声。狂怒中的女孩愕然，捂住发红的脸颊一时间呆住了。打她的人正是莉莉丝，这个平时颐指气使的大小姐，不知道什么时候已满脸泪水。

    “你以为我心里不难受么！可是这时候难受有什么用？如果我们冲上去也只是陪她一起死，可是你觉得这是她希望我们做的么？现在要做的是想办法报警，然后把她救出来，这样才能不辜负她的牺牲！”

    说这个话的时候，莉莉丝的眼眶完全红了。这一番话下来，姜婉琴无法反驳，稍微冷静了一些，只好转过头哼了一声。

    “好啦，现在是吵架的时候嘛。”胖子出来打圆场了，“主控室就在眼前，我们快点进去吧。”