
    熟悉的实验室，熟悉的人物。当何天依被王耀带进去，同时面前出现那个似笑非笑的白人男子的时候，她无力地闭上眼睛，打心眼里感到绝望和无奈。

    “哦，你受伤了啊。”威廉博士一眼就注意到王耀身上的血迹，略微惊讶地说。“是被何天依小姐弄的？”

    “是的。”王耀把女孩推到威廉博士的面前，小心翼翼地回答。“她比上次更加厉害了，保安室的人基本上被她一个人灭了队，就连我要应付她都很麻烦。据我观察，她每战斗一次都会提升自己的能力，潜力非常巨大。”

    “哦呀？自我进化的能力么……”威廉博士喃喃地说，饶有兴趣地瞥了一眼女孩，而后者则立刻回敬以带有敌意的凶狠目光。

    面对女孩愤怒的凝视，威廉不屑地笑笑，慢慢走到对方面前。何天依本能地闭上眼睛并且缩紧了身体——看这架势，这可恶的白皮猪肯定要拿她出气，就像上次揍她那样。

    紧闭眼睛等待了半天，预料中的殴打并没有落到身上，何天依奇怪地睁开双眼，只见威廉博士微笑着注视着她，戴着白手套的手轻轻抚摸着她的下巴，就好像在玩弄一个宠物那样，充满了怜爱之色。

    “美貌，以及无限的潜力……以上帝的名义起誓，我对您真是越来越感兴趣了。像您这样一位可爱的妙人儿，我是真的不忍心下手呢。”威廉调情般地扳着女孩的下巴，兴致勃勃地端详她美丽的脸颊。何天依则厌恶地摇晃脑袋，试图摆脱这个眼镜男的脏手，可是没有成功。

    “唉，还是一如既往的调皮呢，我的小美人儿。”威廉扶了扶眼镜，白手套继续抚摸着何天依脸蛋上光滑的肌肤。“我知道你在想什么，现在肯定巴望着靠你那几个小伙伴吧？我看看，那几个孩子现在应该赶到主控室门口了，不过他们应该怎么进去呢，门口可是有智能识别系统的哦。”

    在博士嘲讽的话语中，何天依心脏“咯噔”猛然跳动一下：她的心思被对方看破了，她现在脑袋里思考的确实是小琴他们：假如这几个同伴能够闯进主控室，然后用里面的电脑联系警方，那么就能叫警方过来将这个贼窝一网打尽……

    威廉博士优雅地坐下，翘起了二郎腿笑眯眯地说：“就算他们进去了，您觉得实验室的中央电脑会没有密保么？事实上，我的电脑设计了复杂的开机密码，除非是天才级别的程序高手，否则是没办法破译密码打开电脑的哦。”

    何天依的脑袋嗡的一声炸开，几乎一口气没喘上来，恨不得狠狠打自己一个耳光：对呀，我怎么没想到开机密码的事情？我这个大笨蛋！别说这么机密的地下试验室，哪怕是学校办公室的电脑也会设密码，我怎么忘了这茬？小琴他们不知道密码，难道还能猜出来？她原定的计划根本不可行嘛！

    真是一失足成千古恨，完了，这下全完了……

    女孩脸上阴晴不定的表情没有逃过博士的眼睛，他一边欣赏着何天依绝望的神态，一边开心地呵呵大笑：“看样子，您这点小心思被我看穿了，不知道您还有什么底牌在手上呢？如果没有的话，那么王耀，你去把那三只小猪抓过来，我会好好地照顾一下他们的，呵呵呵呵——”

    男人脸上的狞笑看得何天依毛骨悚然，可想而知这个“照顾”是什么，小琴他们这些没有利用价值的人在他眼里，那就真的和小白鼠一样想杀就杀。王耀抱歉地看了一眼满脸恐慌的何天依，低声应了一声，然后推门准备出去。

    “等等，我答应你……”

    最后的希望也破灭了，万念俱灰之下，何天依面色如土嘴唇发白，最后小声说出了这一句话。

    “答应什么？”威廉推了推鼻子上的金丝眼镜，冷笑着问道。

    “做你的部下，做你的奴隶，做你的狗……”何天依低下头小声回答，愤怒的大眼睛里快要喷出火，几乎是咬牙切齿地说出这般话。“只要你放了他们，要我做什么都行，这样总可以了吧？”

    听到女孩的“忠诚誓言”，威廉博士脸上满是嘲讽的笑容。“别急，我可爱的小美人儿。上帝保佑，我是一位信守承诺的人，可是至少你也应该表示一下自己的忠诚。如果你想我放了你的朋友，那么你必须签了这份协议。”

    言毕，男人笑着抽出一沓纸张递过去。粗略一看上面的条条框框，何天依气得肺都炸了，这完全是一份卖身契，如果签了这份合同等于自己今后就是这个家伙的奴隶了。好一个老狐狸，他也看穿了何天依的心思，知道对方只是缓兵之计，不过是口头承若罢了。于是他想出这么一招，逼迫对方签订这么一个条款，以便日后真正地控制何天依。

    一边在心里问候威廉博士的家人，女孩一边骂骂咧咧地签了名字。签完之后，何天依在心里冷笑：好一个自作聪明的白皮蠢货，根据中国法律，使用武力威胁等手段强迫当事人签订的任何合同都是无效的。也就是说，这几张废纸压根就没有法律效应。签就签呗，让你这个傻叉嘚瑟一会儿……

    “我按照你的吩咐做了，这样可以放了我朋友吧。”何天依没好气地说。

    “那可不行，我的小美人儿。”威廉博士拍了拍女孩的小脑袋微笑着说，就好像安抚一只宠物。“我也知道像你这么倔强的人，一份合同是绝对限制不住的。为了让你真正听话，我必须慢慢调教你，你最好做好心理准备哦。”

    “你想做什么？”何天依警惕地问道，这个鬼畜眼镜男嘴里说的“调教”绝对不是什么好事儿。

    她的话还没有说完，就感觉头部一阵疼痛——威廉揪住她长长的秀发，狠狠地将她的脑袋按在胯下，动作十分野蛮粗鲁，毫无怜香惜玉之情。女孩挣扎着，抬起头，只见男人用冰冷高傲的眼神俯视着她，就好像看一只狗的那种眼神。

    “给我把鞋舔干净。”

    何天依浑身一颤，愣愣地看着冷若冰霜的威廉博士，几乎不敢相信对方会提出这么过分的要求。这种卑贱的事情，她宁愿死也不愿意做。可是容不得她犹豫，威廉的下一句话就让跌进了冰窖，全身冰冷。

    “如果你拒绝，我立刻杀了你的同伴。”