
    就在何天依很悲剧地受辱之时，基地的另一头，姜婉琴他们终于赶到了主控室。可是正如威廉博士所说的，门口的电子识别系统阻挡了他们的进入。

    “该死，这地方进去也需要密码！”莉莉丝恼火地捶了一下门板，坚如磐石的钢筋纹丝不动。姜婉琴更是急得如同热锅上的蚂蚁团团转，她知道何天依现在的处境很糟糕，恨不得立刻将她救出，无奈没有办法。

    “让我试试吧。”姜楠好歹是个男人，关键时候没有失去镇定，立刻回想起何天依给过他一张磁卡，也就是之前那个送饭的倒霉守卫身上的东西。他赶忙从口袋中掏出该物品，将磁条对准电子锁的磁条感应区。

    只听见“滴”的一声，电子锁发出人工智能语音：身份确认，编号12358011，B级工作人员。您正在申请进入主控室，这是越级的违规行为，是否继续？

    当然选择“是”了，反正又不是我的卡……

    大门缓缓打开，姜婉琴和莉莉丝面面相觑，没想到这么简单就闯进来了，看来比想象中轻松多了。展现在三人面前的，是一个异常轩敞宽阔的机房，散发着淡淡的消毒水味道。而机房中央放置了一台巨大的电子计算机，高约3米，直径超过四米，一眼看上去甚至看不出这是一台计算机，让人以为是一台大型中央空调。

    “这……这是什么啊？”莉莉丝震惊地张大了嘴巴，愣愣地瞧着眼前这台巨型计算机。“真的是电脑么？也太大了吧，我还从没见过体积这么大的电脑啊！”

    “哎呀，没想到大小姐也有没见过的东西呢。”姜婉琴讥讽地笑道。“你家不是贵族豪门嘛，不可能连大一点的电脑都没见过吧。”

    “闭嘴，平胸女！”

    “哼，该闭嘴的是你！”

    和正在争吵的两个女孩不同，姜楠这个小胖子现在的表情非常精彩，肥胖的脸上泛着红晕，可以说是惊讶外加激动。所谓外行人看热闹，内行人看门道，他是从事这行专业的，一眼就瞧出这台巨型计算机的属性和功能――由不得不激动，没想到梦里才能见到的神机如今触手可摸！

    “我的妈呀，这是传说中的万亿次巨型计算机，SCP250呀！”胖子兴奋得大喊，围着计算机摸过来摸过去，难以掩饰脸上的喜悦。“拥有最先进的显像管CPU支持，分布式共享存储结构，峰值性能达到每秒超过1万亿次运算！哈哈，我竟然在有生之年可以亲手使用，真是死而无憾啦。”

    “啊，有这么厉害嘛，不就是一台电脑么？”看到胖子这么狂热的举动，姜婉琴和莉莉丝停止了争吵，好奇地看向了他。

    “哼，才不是普通的电脑呢。”姜楠严肃地伸出食指晃晃，突然之间褪去了平时猥琐好色的表情，显得非常正经和认真。“这种联体式高端系统不仅可以用于模拟流体力或空气动力等复杂实验，而且能够精确计算物理参数的数值，在卫星发射轨道计算中有重大作用。除此之外，它还被广泛运用于工程物理，天气预报，石油勘探，地震预测等诸多项目中，其用途绝对不是你们能想象的！夭寿啊，这么高端的计算机居然被威廉那个混账给拿到手了，它都可以用作一个国家的中央情报工作了，真是浪费呀！唉，如果能用这台计算机玩LOL就好啦，那样打团战一定不会卡……”

    姜楠最后一句话让两个女孩无语，齐齐对他翻了个白眼。她们没有心思开玩笑，急急忙忙地试图打开电脑联网，可是她们马上傻眼了――开机密码，开机密码是什么？

    “完了完了完了，天明哥没跟我说过开机要密码的啊！”姜婉琴几乎要抓狂了，气急之下恨不得把整台计算机砸了。想到何天依现在正被敌人百般凌辱，而自己被这个该死的密保困住，什么都做不成，姜婉琴感到脑袋发昏，焦急的泪水夺眶而出。

    可是她能怎么样呢，别说攻陷威廉博士这种高科技科学家的电脑，就算是一个简单的私人电脑，想要破译密码也不是简单的事儿啊！

    “呵呵，交给我吧。”

    就在姜婉琴和莉莉丝陷入无计可施的窘状后，她们的耳边传来一个沉稳又响亮的声音。两个女孩抬眼看去，只见姜楠已经坐在计算机前，两只小眼睛紧盯着屏幕，十只手指飞快地在键盘上敲打，打字速度快得惊人而且富有节奏感，仿佛一个音乐家在演奏钢琴。

    “哥，你这是？”带着疑惑，姜婉琴小心地走到堂兄的身边。

    “小丫头，别小瞧了你哥哦。”姜楠微微一笑，盯着屏幕的眼睛中放射出自信的光芒。“别的东西我没有自信，程序这块可是我的专属王国。我在大学的专业是软件设计，平时最喜欢做的事情就是编程设计，再难的防火墙都挡不住哥。嘘，悄悄告诉你，前段时间南海争端，菲律宾的国家网络被我们中国的爱国黑客（也叫‘红客’）攻破的时候，我就是其中一员呢。”

    “这么厉害？”姜婉琴大吃一惊，不由对这个平时色眯眯的胖子刮目相看。“那可是一个国家的网络啊，你这都能破解？”

    “嘻嘻，菲律宾那国家网络还比不上我们一个地级市的密保级别。”姜楠得意地说，食指依旧飞速地敲击键盘。“不和你说了，这个博士的计算机防护还真是有点难度的，看不出威廉这小子还有两把刷子呢。可惜遇上了我，越复杂，越考验智商的程序越让我喜欢，哼哼，来吧――”

    胖子扶了扶厚厚的眼镜框，再不说话，甚至懒得搭理身边的两个美女。他之前那猥琐又讨厌的气质一扫而光，转而散发出的是一股惊人的认真气势。当他坐到电脑前，就仿佛与自己最好的伙伴合为一体，整个人都焕发出无尽的冲力。

    他紧盯着屏幕，专注得再也听不见外界的事物。屏幕上一闪一闪的光在他脸上倒映着，伴随着他深陷的眼窝，使得这个胖胖的男人看上去犹如一尊雕塑。在这幅全神贯注的姿态下，原本肥头大耳，一点都不讨女生喜欢的眼镜宅男，居然看上去有一股谜之帅气动人。果然印证了那句话：男人不靠长相而是靠气质，认真状态中的男人是最帅气的。

    “看来这不是个普通宅男，还是个技术宅呢……”莉莉丝和姜婉琴喃喃地说，从来没有觉得这个胖子看上去如此可靠。再加上他那自信傲气、专注投入的神态，甚至让她们产生了一点点心动男生的感觉――嗯，也就是一点点吧。

    “呼叫，呼叫。我们的终端被陌生人登录了！”

    “呼叫，呼叫。A区和B区的监控系统失去控制！”

    “妈的，我们机组的电脑全部被锁定了！”

    “怎么回事，怎么回事？到底发生了什么啊！”

    随着系统的红色警报，整个基地的工作人员乱成了一锅粥。他们恐慌地惊叫着跑来跑去，完全不明白为什么整个基地的电脑都瘫痪了，以前从没有发生过这种异变。而远在天边的威廉博士也万万没想到，他精心设计、引以为豪的防火墙，居然会被一个普通人轻易攻破。

    反击的号角已经吹响，原本被博士鄙夷的几个“废物”终于开始了还击。系统的崩溃还在继续，不知道威廉博士得知这个消息后会不会一口老血喷出来……