
    “哦，你好像还是不肯服从我呢。”

    威廉博士的脸上满是残忍的微笑，用力地拉扯着何天依的长发，白手套轻佻地挑起她的下巴，简直像在肆意玩弄一个女奴。屈辱外加不甘，泪水溢出了女孩的眼眶，她忍不住轻轻泣起来。晶莹的泪珠装饰着她美丽的脸颊，哭得梨花带雨的小脸蛋显得更加迷人了……

    “只不过是舔鞋子，这么简单的事情都做不到么？”威廉博士一边欣赏着何天依脸上屈辱悲伤的动人表情，一边冷笑着说道。女孩越是凄厉惨叫，越难引起他心中变・态般的兴奋。“王耀，去把那三个废物杀了，然后把他们的脑袋送到何天依小姐的面前。”

    “我舔，我舔……”何天依流着眼泪说，已经完全没了主张，不得不听任对方摆布。王耀默不作声地站在她的身后，表情看上去有些难过。

    女孩悲戚绝望的神情在威廉博士看来简直是一种享受，他不禁得意地哈哈大笑。他的计划很简单，利用“杀死同伴”这个软肋不断地威胁何天依，最终把她调教成一只听话的狗。看样子，事情正一步一步地往他的计划方向进展……

    何天依心一横，咬紧牙关，伸出舌头准备做出那个耻辱的动作，可是正当她准备俯下头的那一刹那，她头顶的日光灯忽然一闪一闪，好像马上就要断开的样子。

    “怎么回事，电压不稳定了么？是不是电网出故障了……”忽亮忽暗的灯光引起了博士的注意，他不禁皱起了眉头。就在他奇怪的时候，一个身穿黑色衣服的安保人员跌跌撞撞地跑了进来，嘴里大呼小叫着，这个突发事件硬是把鬼畜眼镜男的“调教play”打断了。

    “不好啦博士，我们的网络终端被黑客攻破了，现在整个基地的系统差不多全瘫痪了！”安保人员哭丧着脸说，脸上还挂着血迹。何天依一眼就认出了这个鼻青脸肿的家伙，差点笑出声――这个人之前在去主控室的路上被她收拾过，打得嗷嗷乱叫然后逃跑了。

    “什么？”威廉博士大惊失色，鼻子上的眼镜差点掉到地上。怪不得灯光闪来闪去，没想到出了这么可怕的事故。他略微想了一会儿后，突然明白过来了，赶紧打开监控录像进行调查。

    “可恶，原来是那群小王八蛋！”

    当主控室的监控中出现姜楠的身影后，博士什么都明白了，气得头发都竖了起来。他万万没想到自己的系统网络会被一个无名小卒破坏，而且还是个长相猥琐的胖子。如果说除了何天依以外的这三个人在博士眼里都是不值一提的垃圾，那么这个恶心的胖子应该算垃圾中的垃圾，他看都懒得看一眼。可是万万没想到，就是这个最不起眼的胖子把他的计划全部破坏了，所有计算机的数据都被清空，所有的研究成果功亏一篑……一想到这里，威廉博士就快要发疯了，气得只想杀人。

    “去，去把那三个魔鬼给我杀了，把他们碎尸万段……”

    高大的白人男子浑身发抖，嘴唇苍白地捂着胸口叫道，几乎站不稳身体。想到储存的实验数据以及资料全部消失殆尽，而且对方八成联系警方过来抓捕他了，威廉博士就心疼得快要昏死过去。他现在最想做的莫过于立刻把这几人剁碎了喂狗，都是因为这些该死的无名小卒，他的全部成就即将毁于一旦。

    和气急败坏的威廉不同，何天依听到这个消息后大喜过望，简直要乐疯了。这真是一个出乎意料的惊喜，法网恢恢疏而不漏，终于轮到威廉博士倒霉了。真没想到关键时候居然是姜楠这个技术宅站了出来carry全场，正所谓程序员拯救世界，以后还不能小瞧这个死胖子了呢。

    乃至听到威廉博士下达了诛杀令，女孩又紧张了起来，她知道这个男人现在已经气疯了，知道自己快完蛋了于是干脆多拖几个人下水――他的秘密基地完全暴露了，他要是不逃跑只能等着被逮捕，但是临走之前必须手刃仇人，否则他要被活活气死。何天依难道能看着自己的同伴被他杀了泄恨？当然不能！

    “成败在此一举！”

    何天依下定决心，趁着男人气得头脑不清醒的时机，猛然跃起，犹如一只敏捷的猎豹，瞬间掐住了威廉博士的脖子。不要忘了，她现在的距离和对方很近，就在威廉的脚下（舌头都快伸到鞋子上了）。这个危险的零距离，再加上她可怕的爆发速度，即便是王耀这样的高手也来不及反应，眼睁睁地看着威廉落入敌人手里。

    “不要动！谁乱动我就扭断这混蛋的脖子！”何天依一只手勒住男人的脖颈，另一只手威胁地伸向面前的王耀以及安保人员，而后者已经被突如其来的变故吓傻了。

    大滴大滴的冷汗从王耀额头上冒出，他现在的心情真是又后悔又自责：他以为何天依屡次遭受打击，身体肯定剩不下什么力气反抗，因此略微放松了点警惕。再加上刚才主控室的变故让他分心，忘了保护威廉博士，这一瞬间的疏忽导致了现在这个窘迫的局面。如今，男孩真想狠狠抽自己几耳光，都是自己的错才害得博士陷入危险。

    “你……你不要胡来。”饶是王耀这样身经百战的高手，此时也慌了，哆哆嗦嗦地说。他清楚何天依的身手，要掰断威廉博士细软的脖子简直比掰一根玉米棒子还轻松。

    “哼，你放心，杀这个人渣简直是脏了我的手，会有法院来审判他的罪行的。”女孩轻蔑地笑道，“当然，我也不介意亲手弄死这人渣，就当是为人民除害了。我命令你，把我和我的伙伴们护送出去，然后跟着我去自首……快，否则我就掐死他！”

    压力之下，王耀无奈之下不得不点头答应，命令旁边吓得一动不动的安保人员过去报警，满足女孩的一切要求。说实话，他宁愿自己死也不愿意威廉被伤害，如今他最忠心的主人成了人质，眼看就要小命不保，他怎么还能保持冷静，完全失去了主张，除了被何天依牵着鼻子走没有第二条路。

    眼看局势逆转，事情发展得超乎想象的顺利，何天依会心地笑了，得意地瞅了一眼面前沉默不语的威廉，讥讽地说道：“博士先生哟，你也太不小心了一点吧，明知道我不是普通弱女子，竟然还敢对我作威作福，真当姑奶奶没脾气？舔鞋是吧，现在是谁该给谁舔鞋呢，哈哈哈哈――”

    因为形势完全掌握在手里，看上去马上就可以逃离这个鬼地方了，何天依心里像喝了蜜一样美滋滋的。再想到刚才威廉那轻佻恶心的挑逗和羞辱，如今再也跳不起来了，她不禁得意地大笑，反过来调戏威廉博士。嘻嘻，真是天道有轮回啊，你小子也有今天？

    或许，笑得太早了点。

    “呵呵，可爱的小美人儿，我不是不小心，”威廉博士的嘴角上扬，露出一丝诡异的微笑。“而是没必要小心。”