
    有句话叫擒贼先擒王，既然把这个强盗头子挟持了，何天依自信自己应该可以立于不败之地，毕竟这个细胳膊细腿的眼镜男怎么看都不是她的对手。所以，当威廉说出那句“呵呵，我不是不小心，而是没必要小心”之后，女孩撇撇嘴，心想这书呆子不会气疯了开始说胡话吧，都这个时候了他还要强装镇定？

    正当何天依不以为然之际，不可思议的事情发生了：一股神秘的力量作用到她的身上，她忽然感觉全身上下都失去了力气，仿佛被强烈的电流麻痹了那般。紧接着，在女孩瞪大了双眼后，更加不可思议的现象发生了，她的身体竟然脱离了地面，慢慢上升，最后漂浮在了空中！

    这，这是怎么回事？何天依吓出了一身冷汗，她的身体居然自动悬浮半空，就像个失重的太空宇航员。这种以前只会在梦境中出现的“飞天”现象，现在竟然在现实中发生了！而且可以肯定的是，这不是她自己能操控的――她在空中无力地挣扎着，却完全没有办法下来，使出再多力气也没有用，因为空中没有着力点！

    不要说何天依，就是王耀以及那个打酱油的安保人员，看到这么诡异的现象都惊呆了。正当女孩手脚冰凉不知所措的时候，她的身体突然又恢复了重力，扑通一声摔在地上，威廉那阴森森的笑声随即传来。

    “我说的没错吧，何天依小姐？”威廉站在她的面前，又恢复了之前高傲的神色，居高临下地俯视着她，就像俯视一只无力的蚂蚁。“无能的小角色做什么都伤不到我一根毫毛，所以我压根没必要防备你。”

    该死，难道刚才真的是这家伙在捣鬼？何天依的心脏咚咚跳，不甘心地怒吼一声，又跳上去试图反击，她不信这个邪！

    “呵呵，不知死活。”

    白人男子嘴角上扬，蓝色的瞳孔猛然放大，金丝眼镜上泛着淡淡的幽光。在这个瞬间，诡异的事情再次发生了，何天依又感受到之前那股神秘的力量穿过了她的身体，全身不受控制，然后双脚离地再次飘在了空中。她就像被什么魔法冰冻住了，完全使不出力气。

    真的是他干的好事……第二次遭受这诡异的袭击，何天依亲眼看到了在她“飞天”瞬间，威廉博士眼睛中射出的幽光。可以肯定，就是这家伙发的“功”。何天依无力地在空中挣扎，心中仿佛跑过了一千只羊驼：导演！这剧本不对啊！为毛他会使用魔法，这不是玄幻小说啊！

    就在何天依惊恐万状的时候，威廉博士冷笑着从地上捡起了刚才掉落的圣经，抚摸着黑色的书皮喃喃说道：“身处下位的无能者，永远不能理解上位者的力量。哦，仁慈的上帝，请原谅这个无知的小女孩吧。”

    “你，你到底是谁？”

    此时此刻，何天依已经完全被吓傻了，甚至开始怀疑人生――完全违背物理想象的事情发生在眼前，就算一直坚持唯物主义的她也产生了动摇。难道说，这个信仰上帝的威廉博士真的从神灵那里获得了某些可怕的力量？或者说，他就是一个神灵？

    威廉博士随意挥挥手，女孩再一次从空中掉落。当她落到地面的一瞬间，王耀立刻将她按住，防止她再一次袭击他的主人。事实上他没必要这么做，因为何天依目光呆滞，早就惊得魂不守舍，只能用惊恐的目光瞪着威廉。前所未有的恐惧充斥了她的内心，因为她意识到这个男人是不可战胜的，就好像人类无法战胜神一样。

    “你放心，我不是什么神明，我只不过是上帝的仆人罢了。”仿佛看出了女孩的心思，威廉博士面无表情地说道。如果是平时他可能还会肆意羞辱这个女孩，可是现在他的实验室也遭了重，多年的数据被清空，因此心情很差的他没心思再开玩笑了。

    “那……你刚才用的是什么？”何天依咬着嘴唇，不甘地抬头问道。“魔法？超能力？”

    “都不是。”威廉博士摇摇头，讥讽地笑了。“看来低级生物永远都理解不了人体身上最强大的力量。像你们这些愚昧之人只知道运用肌肉细胞来解决问题，却忽视了心灵力量才是人类力量的本源。所以你们一辈子只能庸庸碌碌，活该被当成强者的走狗，或者牺牲品。”

    在女孩惊愕的注视下，威廉博士摘下了眼镜，海蓝色的眼珠泛着奇特的光芒。一种前所未有的气场包裹着这个男人，使他看上去仿佛一位神话传说中的圣职者。“最尖端的科学表明，人体，包括一切生物体都蕴含着生物磁场。事实上，宇宙万物的本源之一就是磁力，大到地球的南北极磁场，小到夸克之间的作用力，全部来自于电磁。而人体也是一个磁场，只要领悟了头脑对它的控制，就可以制造各种奇幻的事情，比如这个。”

    似乎是为了印证，威廉博士冷冷一笑，瘦削的身体缓缓漂浮起来，就像刚才何天依的失重一样。不同的是，这次他是自己控制自己。看到这里，何天依感觉一阵晕眩，由于信息量太大，她根本没办法理解脑袋中的回路。

    “这只是生物磁场最简单的一个应用，就是念力，也叫念能力。嘛，你们这些凡人看上去就好像超能力或者魔法。”白人男子缓缓降落到地面，不紧不慢地说。“当然，想要领悟这个没那么容易。准确来说，只有万中无一的聪慧之人方能做到这一步。比如说在印度，吹笛者能够用心灵感应控制蛇的灵魂；更有些虔诚的修炼者可以领悟到梵我合一的境界，身体可以悬浮至半空中。再比如巴比伦空中花园，埃及的金字塔……这一切看上去仿佛神灵的奇迹，其实不过是人类自身的能力，只不过大多数人突破不了这个瓶颈。”

    “怎么可能，这不科学……”何天依愣愣地说，实在接受不了科学的世界中存在如此玄幻的东西。

    “这一点都不奇怪，正所谓大道合一，科学发展到了极致，就跟魔法差不了多少。”威廉博士笑着坐在椅子上，语气轻松得就像和一个好朋友在日常聊天。“千百年前的古人如果看到今天的飞机和人造卫星，不也会以为是魔法？人类把理解不了的东西称为魔法，这只不过是他们没有能力理解罢了。”

    何天依无奈地低下头，事实上，她自己从男人变成美少女，这本身已经够不科学了，确实没资格指责这个不科学的世界。宇宙中玄幻灵异的事物太多了，许多都超出了当代人类的理解。她似乎明白了，为什么至今那些西方的科学家依然虔诚地跪在教堂里……

    “为什么要和我说这些？”女孩犹豫地问道，这种机密的核心科技，或者说是黑科技，他竟然舍得告诉我一个外人……

    “谁知道呢，可能是闷了太久没人可以倾诉，或者是心情不好想发发牢骚吧。”威廉博士笑着说，模样看上去倒有些和善。“再说，死人是不会泄密的。反正您是将死之人，我也无需隐瞒什么。”

    【有关科学的段落纯属虚构，切莫当真】