
    听闻威廉博士对她宣判了死刑，何天依轻轻叹了口气，并没有过多的惊讶反应。事情闹到这一步，这个鬼畜眼镜男也知道她绝不可能就范，干脆抹杀掉算了。更何况，她的朋友还破坏了实验室的数据结果，让威廉气得吐血。如此的深仇大恨，他肯定是不会放过自己的了。

    至于何天依本身，此时也彻底失去了反抗的信念。如果说对手是王耀这样的凡人还能打一打，即便身手不如对方，拼了命好歹也能掰他几根牙。可是对方是个拥有超能力的怪物，用意念就能封住她的身体自由——这样作弊一样的能力还打个毛线，20投，GG。

    这个时候，实验室的日光灯突然猛然闪烁了下，接着彻底断掉了，整个房间陷入了一片漆黑。随即，几个穿着白大褂的助手模样的人打着手电筒跑了进来，神情非常焦急。“博士，基地的供电系统完全瘫痪了。而且刚才我们得到了情报，警方已经出动了，应该马上就会赶到这里……您还是快点走吧！”

    “呵呵，拜您和您的朋友所赐，我的工作室全被毁了呢。”威廉博士冷笑着看了一眼坐在地上垂头丧气的女孩，然后神情异常镇定地吩咐手下：“不用慌张，中国警方的出警速度很慢，他们赶到这里起码要花上个把小时。你们先收拾好实验室的重要仪器，把数据都保存了，然后再和我一起离开。我联系了总部，总部会派直升机前来接应。对了，还要叫保安室的人先把那三只小老鼠宰了，不宰了他们实在难消我这口气……”

    不愧是在中国生活了多年，威廉不慌不忙指挥若定，连中国坑爹的出警速度都预算到了（天朝的条子们工作确实不太积极）。而且在关键时候他也没落下姜婉琴一行人，毕竟归根究底是他们把他珍贵的实验室搞崩的，他不可能忘记这个仇，走之前绝对要料理完他们。

    博士的手下们领命而去，就在他们准备离开的时候，白人男子又叫住了他们：“等等，更正一下，那两个女人你们可以杀掉，不过那个男的绝对要活捉，记住了么？”

    “活捉那个男的？”小喽啰们眨巴了下眼睛，有些不理解老大的想法。就是那个男的将计算机网络破坏得一塌糊涂，他应该是罪魁祸首，为什么博士反而要放过他？

    “听我的就是了，你们还有疑问？”威廉博士一瞪眼，他的属下赶忙喏喏而去。身为一个天才，面对另一个天才，威廉博士起了爱才之心，不忍心将对方干掉。这也算是某种意义上的惺惺相惜吧……

    “可恶……”

    何天依想要阻止却没有力气，只能眼睁睁地看着威廉的狗腿子领命而去。虽然姜楠性命无忧，可是小琴她们就危险了——唉，说句不好听的，如果掉个方向就好了，用姜胖子的性命换两个女孩的性命……

    “你都自身难保了，别再操心别人了好不好。”威廉咧嘴笑道，轻蔑地拍拍何天依的脑袋。“现在，美丽的小姐，您希望选择什么死法呢？”

    赤·裸裸的威胁，不过何天依只是凄然微笑了一下，模样十分淡定。虽然她不想死，可是她也努力尝试过，最起码也没留下悔恨。好歹她临死之前破坏了这个混蛋博士多年的心血，有了警方的介入，他的生化实验室再也开不下去了，这也算间接拯救了不少无辜的受害者吧。能做到这一步，也算是积了点阴德了。

    看到女孩淡然的表情，威廉博士略感无趣，冷哼一声后突然想起了什么，于是邪恶地笑了：“既然还剩下点时间，那么我们来玩一个有趣的游戏吧……”

    ……

    先不管威廉博士与何天依玩的是什么游戏，让我们把视角放到主控室这边。话说姜楠在计算机前飞速敲击满脸兴奋，旁边两个女孩看得哈欠连天。满屏的字符她们也不明白什么意思，程序员的世界确实很难懂。

    不过可以肯定的是，她们老早报了警，因为姜楠一开始就断开了基地的屏蔽装置，她们的手机很快恢复了信号，现在只用坐等救援人员赶来就行了。

    “喂，都联系警·察了，你还在做什么啊。”看到姜楠玩得这么high，莉莉丝忍不住好奇地问。反正闲着也是闲着，看到对方玩这么开心她也有点想玩，可惜不懂操作。

    姜楠扶了扶厚厚的黑框眼镜，肥胖的脸上浮现出阴险的笑容：“哈哈，当然是给那个混蛋博士一点教训了！他把我老婆欺负得这么惨，我怎么能不报复一下这家伙？嘿嘿，我刚刚进入了他的数据库，将他的所有资料全部清空了，气死这个老流·氓，嘻嘻嘻嘻——”

    因为反正都是在等警·察，姜楠为了打发时间，顺便气一气威廉博士，于是侵入了系统终端，将所有数据全部篡改。对于他这样一个编程天才来说，进入了威廉博士的数据库就像一只狼进入了羊群，想怎么破坏就怎么破坏。看到一片混乱的指令界面，想象着实验室里威廉博士气成猪肝脸的样子，姜楠忍不住呵呵大笑起来，心想这下子总算是狠狠教训了对方。

    别说一整个数据库，就算是我们平时写论文要是忘了保存word都要被气得七窍生烟，更何况这还是威廉博士多年的心血成果。可以说，姜楠这一招太成功了，可是他没想到的是，就是因为他这一招把威廉气疯了，所以博士已经派了人马前来追杀他们——他这是间接害了旁边的两个女孩。

    眼看破坏工作做得差不多了，姜楠坏坏地笑了笑，双手离开键盘，从口袋里掏出一块三明治吃了起来。这一下子把姜婉琴和莉莉丝看呆了，她们没想到这家伙现在还有心情吃东西，等等，这些食物他什么时候带在身上的？

    “啊，忘了告诉你们，从密室里逃出来之前趁你们没注意，我从地上偷偷捡了点，也就是送饭那哥们的。”感觉到女孩们震惊的目光，姜楠笑呵呵地解释。“哎呀，你们别这样看着我嘛，我本来就肚子饿，刚才工作了那么久更是饿得慌，再不吃点夜宵要被饿死啦！”

    肥胖的男子大口大口地嚼着三明治，顺手又从口袋中掏出一块用餐巾包住的香气四溢的牛扒，吃相非常不好看。姜婉琴和莉莉丝不禁扶额感叹：唉，刚才这家伙坐在电脑前认真的样子还是挺帅的，没想到帅不过三秒，现在又恢复了过去的恶心猥琐……

    “吃吃吃，你就知道吃，有点出息行不？”莉莉丝恨铁不成钢地敲了敲他的脑袋。“这是那个什么威廉博士的东西耶，你也吃得下去？有点志气好不好，不要吃敌人的东西！”

    “是那个混蛋博士的东西又怎么样，好吃不就得了呗。再说了，我多消耗点敌人的物资不也是一种战绩？”姜楠满不在乎地大吃大嚼，吃得满嘴油光。“哎你别说，这混蛋博士的伙食还真的不错，搞得我都有点想在他手下工作了，嘿嘿嘿嘿——”

    “行啊，你就去他手下工作呗。”莉莉丝骂道，戳了戳他额头。“多吃点，吃穷那个博士。等到你吃成了一只肥猪，我倒希望那博士把你当成猪给宰了！”

    因为骂的人是大美女，所以姜楠不在乎地笑笑，继续吞咽着香喷喷的食物。可是这时候莉莉丝的眼睛却直了，胖子手上的牛排引起了她的注意，她看着这块牛排陷入了沉思。

    “怎么，你也想来一口？”姜楠笑呵呵地说，将食物递过去。

    “肮脏的庶民，本小姐怎么可能吃你吃过的脏东西！”莉莉丝恼火地叫道，随即皱起了眉头。“这东西……好像是佛罗伦萨牛排？”

    “哇，好厉害哦，连这么高端的东西都知道耶！”姜婉琴拍着手，“羡慕不已”地插嘴道。“你想说明什么呀——哇我家很有钱，天天吃这个！”

    “我没那么无聊，平胸女。”莉莉丝冷哼一声，因为姜婉琴逮着机会就要挖苦她一番，所以她现在已经开始习惯了。“佛罗伦萨牛排是经典的意大利菜，而我……我的父亲是意大利人，所以我当然知道这个。”

    前面说过，蜷曲的淡黄色头发和褐色瞳孔，莉莉丝的外表是一个富有异国风情的女孩，显而易见她拥有白人血统。欧洲人英气秀丽的外形，再加上亚洲人温婉精细的五官，莉莉丝的长相确实十分优美动人。只是她提起这个的时候，不知道为何头颅低垂，紧咬红唇，似乎有什么不想提起的伤心往事。