
    “哎呀，没想到莉莉丝大人的父亲是意大利人，我刚刚发现了一份有趣的文件，你们要不要来看下？”姜楠笑嘻嘻地说，从计算机操作界面打开了一份加密文档，示意两个女孩来到电脑屏幕前。

    文档-

    姓名：威廉・米凯尔里斯

    简介：美籍意大利人，毕业于美国圣地亚哥大学，医学系和生物化工系双博士学位。于2008年来到中国……

    姜婉琴和莉莉丝诧异地瞪大了双眼，这份txt文档居然详细地记录了威廉博士的姓名、家室以及生平经历等等各项重要内容，详细得像一份国家档案。这么机密的东西，姜楠是怎么找到的？

    “从他的数据库老巢里面翻出来的，等会儿警・察就过来了，相信对他们的调查是一个不错的帮助。就算威廉那小子拘捕逃脱了，有了这份资料他也跑不远。”姜楠摘下眼镜擦了擦，讥讽地咧开嘴露出牙床。

    他说的没错，这么详细的材料在手上，即便是威廉博士逃了这一次，以后也难逃第二次，第三次……他会变成全球通缉犯，被国际警方追杀。别看这技术宅平时嬉皮笑脸的，整蛊起人可是不含糊，非把威廉博士逼死不可。说起来他真是好坏好坏的，人家威廉博士都没想着杀他，他却要往死里整人家……

    妈呀，技术宅好可怕。姜婉琴和莉莉丝擦擦冷汗，心想以后还是少得罪这个胖子为好，保不准哪天他一生气，也顺着网线翻出她们的个人隐私，或者把她们家网络顺手黑了啥的……

    不管怎么说，照目前的形势看来威廉博士是肯定要栽了，接下来他们几个只要安安静静地等待正在赶来的救援人员就可以了。就在三个年轻人弹冠相庆，场面轻松加愉快的时候，主控室的大门被轰隆一声撞开，冲进来一大帮人高马大的彪形大汉。

    “就是这里，干掉他们！”

    所谓乐极生悲应该就是指这种情况，在三人惊慌的眼神中，这些不速之客怒吼着向他们逼近。他们手持铁棍等武器，一个个凶神恶煞，双眼中喷出怒火，恨不得把这几个家伙一口吞掉的样子。很明显，他们都是威廉博士的手下，奉命前来追杀这几个主控室的侵入者。

    仔细一看，这些家伙大部分都身上带伤――有的满脸血迹鼻青脸肿，有的捂着大腿一瘸一拐，显而易见他们就是之前被何天依教训过一顿的那群拦路保安。这些残兵败将被一个小丫头收拾得够呛，肚子里早就憋了一肚子火。接到博士命令后，他们听闻三个倒霉蛋正在主控室捣乱，赶忙疯了一样地赶过来。

    说实话，即便没有威廉博士的命令，他们也一样会亟不可待地冲过来收拾姜楠一行人。俗话说柿子捡软的捏，就算打不过你何天依，你那三个朋友总可以欺负欺负出出气吧？

    眼见保安们腾腾的杀气，姜楠等人也知道来者不善，可是他们无处可逃。姜楠看了一眼身后两个惊慌失措的女孩，叹了口气说道：“我来拖延一点时间，你们俩趁机逃跑吧。”

    说罢，姜楠咬紧牙关，哇哇大叫着试图用身体撞开一条路，就这么不管不顾地冲向面前杀气腾腾的保安。关键时候，他好歹拿出了勇气，总算男人了一次。虽然敌众我寡，但小胖子也拼了，希望能为两个女孩杀出一条路。

    老实说，姜楠重达250斤的肥硕身躯如果全速冲击的话，确实就像一辆肉弹战车，撞到普通人身上绝对吃不消。问题是威廉手上的保安不是泛泛之辈，他们都是保安中的精英，飞机中的战斗机，拥有强化身体的他们完全不惧怕普通人的攻击。

    “妈的，给老子滚！”

    面对发了疯一般冲过来的胖子，为首的保安丝毫不害怕，骂了一声后也懒得多废话，直接抬手一棍敲到了姜楠的脑门上。遭此重击，胖子闷哼一声倒在地上，身子抽搐了两下就不动了。

    “喂，你小子疯了，博士说过不准伤害他！”旁边另一个人吓坏了，连忙上前查看姜楠的状态，发现他只是头部流血陷入昏厥，并没有死亡，这才松了口气。

    “妈的，真搞不懂博士那家伙脑子里装的是什么屎，为啥不让我们杀他？靠，老子真想一棍子敲烂他的狗脑袋！”保安往姜楠的身体上啐了一口，恨恨地说。这个胖子把他们的基地破坏得一塌糊涂，可以说是十恶不赦的罪魁祸首，他早就想杀之而后快了。

    “嘘，小声点，不要命了是不？”旁边的人推了他一下，“被博士听见了，咱们哥几个都要被他做成人肉炸弹！别废话了，先按照博士的命令把那两个小妞宰了吧。”

    身穿黑衣的保安们冷笑着踢开了地上姜楠的身体，一步步逼近了缩在墙角瑟瑟发抖的两个女孩。如今的姜婉琴和莉莉丝就好像被一群老鹰包围的小鸡崽，就算插上翅膀也逃不掉，除了瑟瑟发抖也做不了别的事情了。

    “兄弟们，这两个娘们这么漂亮，杀掉是不是太可惜了？”冷不丁的，为首的保安忽然冒出这么一句话，同时脸上浮现出丝丝淫笑。

    “啧，你还敢违抗博士的命令？要是不杀掉她们，我们就要被杀掉了！”

    “笨蛋，你不懂我的意思吗？”男人拍了拍同伴的脑袋，努努嘴示意他关上大门。“我的意思是，在干掉她们之前，咱们哥几个可以先快活快活，嘿嘿嘿嘿――”

    其余的众人恍然大悟，纷纷用贪婪又犹豫的目光盯着角落的两个美丽女孩。他们畏惧于威廉的权势，可是这么秀色可餐的小妹妹摆在面前，如果不玩玩真是可惜了。这些五大三粗的汉子都是血气方刚的年轻男人，看到姜婉琴和莉莉丝这种大美人岂能不动心？最终，他们内心的欲望还是战胜了对威廉的恐惧，再说了，我们也不是不完成博士的任务，只不过是杀之前也享受一下，这也不算失职嘛。

    “说的是呀，这么漂亮的女人平时哪里遇得到，现在落在咱们手上了，不是老天爷给咱们的福利嘛。”

    “对对对，杀她们之前先趁热干上一炮，也算是废物利用了！”

    “妈的，那个胸大的娘们归老子了！”

    “嘿嘿，小美女们，你们反正都是死，不如在死前让我们好好爽爽吧？”

    ……

    目睹了姜楠倒下，两个女孩原本就恐慌得不成样子，现在发现一群男人色眯眯地包围住了自己，她们更是焦急得像两只笼子里的小鸟，可是又没办法飞出去。从他们淫邪的目光中，姜婉琴和莉莉丝早已读懂了他们的想法。恐惧和绝望写满了她们的脸颊，两人抱在一起呜呜哭泣了起来。

    完了，要被先jian后杀了……天明哥，快来救救我们啊！姜婉琴啜泣不止，绝望地闭上双眼。很可惜，女孩子们的眼泪没有引起保安们的同情，相反还勾起了他们内心中膨胀的欲望――女孩子的悲鸣让他们听得愈发兴奋，愈发控制不住自己。

    “妈的别哭啦，给老子起来！”

    为首的带头大哥兴奋地抓住姜婉琴的衣领，就像捉小鸡那样把她拎了起来，两只又黑又粗糙的大手揪住她的外套猛烈一撕，瞬间露出了里面粉红色的内衣。姜婉琴只感觉肩膀上一凉，尖叫一声捂住了胸前，眼泪汪汪地看着面前淫笑着的男人，哭个不停。

    “求求你，放过我吧……”

    面对浑身颤抖的女孩，听着她如夜莺一般悲戚的哀求，看着她雪白诱人的肌肤，保安更加激动了，哪里有停手的道理？他流着口水嘿嘿笑着，不顾女孩双手无力的阻拦，用力撕扯着她身上的衣物。而另一头，几个同样淫笑着的男人则扑到了莉莉丝身上。

    “不要啊，救命！”

    可是，没有任何人能拯救她们。

    野兽般的男人无法抑制狂暴的欲望，有的男人开心地脱着女孩们的衣服，不顾她们悲伤的哀求和哭泣；其余的男人则一边站着围观，一边急吼吼地脱掉裤子和衣服，准备尽情玩弄和蹂躏两个少女雪白的肉体。

    房间里回响着男人的喘息声，嬉笑声以及少女的哭泣声……