
    “王耀，去把她杀了。”

    因为做好了心理准备，当听说威廉博士命令王耀动手的时候，何天依眼皮都没有抬一下，淡淡地接受了这个悲催的结局。生亦何欢，死亦何苦，她也想开了，至少她这辈子努力打拼过，爱过恨过，临死之前还顺便观看了一把威廉博士的超能力演示，可以说是大开眼界，人生算是圆满了……

    唯一让她放下不下的，只剩下她的父母。想起爸爸妈妈，女孩的内心犹如刀绞一般疼痛，不知道自己死后父母会难过成什么样子。不过万幸的是，她的商业才能帮助她创立了一家资产不小的公司，而且她的员工们都忠心耿耿，想必即便她死后也会把她的企业继续经营下去。

    这样一来，爸爸妈妈至少可以保证衣食无忧，不用再出去辛苦奔波，也不会落到家境窘迫吃不起饭的地步。爸妈操劳了一辈子，晚年也该享享福啦……

    “爸，妈，对不起……”女孩微笑了一下，眼角中流出两行清泪。

    “喂，王耀，你还在发呆做什么，快点动手！”威廉博士怒斥道。

    不过奇怪的是，王耀听见这个命令后虎躯一震，嗫嚅着嘴不知道说什么。这个平时不折不扣执行指令的忠犬，第一次对主人的话产生了抵触。

    看见王耀手足无措的样子，威廉博士阴沉沉地笑了：“不错嘛小子，自从见到何天依小姐后胆子真是越来越大了呢，是不是当真被她的美貌迷掉了魂？先是敢和我顶嘴，现在直接拒绝执行我的命令，再过几天是不是打算为了博美人一笑而取下我的项上首级了？”

    “我，我绝对不敢这么做……”男孩哆哆嗦嗦地回答，头颅深深地垂到了胸部。“我的一切都是您赐予我的，在我眼里您就是我的父亲――不，是创造我的上帝。我无论如何也不敢违背您的旨意……”

    “不敢违背我？那么，当时你把何天依小姐带过来的时候，为什么要故意放跑她的三个伙伴呢？”威廉的脸上露出了阴森森的笑容，可怖的眼光射得男孩心底发寒。“不用向我解释了，我在监控录像里已经看到了你的做法。哼，多亏了你这只没用的废狗，我的实验室才被弄得一塌糊涂！”

    王耀感觉浑身冰凉，再也没办法解释什么。的确，当时他本可以将何天依的同党一网打尽，轻轻松松的事儿，可是他却故意放跑了他们，让他们去了主控室……就连他自己也搞不清楚，他为什么要做出这种无异于背叛主人的事情。

    “难道说，我真的喜欢上她了？”

    男孩的嘴角扬起一丝苦涩的微笑。记忆中，他从小就被威廉博士殴打、辱骂、无情地接受训练和改造手术，早就失去了自我意识和自我主张，彻底地成为了一只没有思想的狗。在他的眼里，世界上的一切都没有颜色，都是灰色的――包括那些无辜的人们惨叫着，在手术台上飞溅出来的鲜血……在他看来，通通都是灰色的。

    可是，当他遇到何天依后，情况发生了改变，原本只有黑白两色的世界突然发出了光辉。她微笑着的浅浅酒窝，她对同伴们的温情友谊，她顽强抗争的英武身姿……她的一切似乎都附带着一种光芒，将他眼中的世界点亮，重新赋予了五光十色。

    也许，我真的离不开她了吧？

    王耀微微低头，面容忧伤却十分沉着：“您说的对，博士，这全部是我的过错，我不该违抗您的任何一句话，更不该喜欢上我不该也不配喜欢的人。如果您愿意的话，我可以以死谢罪，只希望这能让您心里稍微舒服一点。”

    “不，你还剩下一个赎罪的机会。”威廉狰狞地笑了，瘦削的手指向何天依。“把她杀死，向我表达你的忠诚。”

    “我……”王耀又犹豫了，这个任务对于他，恐怕比让他死还艰难。

    “不要忘了，你的生命是属于谁的。”威廉博士冷冷地打断了他的话，语气不容置疑。“这是我给你的最后一个机会，她是使你动摇的根源，如果这个根源不除，我绝对不敢把你这只白眼狼养在身边。”

    “可是……”

    “如果你拒绝也没关系，我把你们俩一起杀了。”

    对王耀来说，他早已习惯于接受主人的命令，再加上威廉可怕的威胁，他实在不敢违抗主人。就好像马戏团的狮子，即便再凶猛也只能在驯兽师面前低头。最终，王耀深呼一口气，眼神中重新透露出杀气，面无表情地站到了何天依面前。

    “这是博士的命令，不要怪我。”男孩淡淡地说，冷酷的气场宛如一个机器人，仿佛又回到了过去第一次遇见她的时候，那个冷若冰霜的黑衣男子。

    最终，还有免不了和他的最后一战么？女孩叹了口气，挣扎着从地上爬起，摆出了战斗的姿势。即便她知道对方的实力远胜自己，即便她知道这一战凶多吉少，但她不可能放弃反抗，就如同她永远不肯放弃希望那样。

    与此同时，白人男子扶了扶眼镜，轻轻松松地坐在一张椅子上翘起二郎腿，饶有兴致地观看着对峙中的一男一女，就好像观看一场有趣的户外直播。不仅如此，他还顺手拿起了纸笔，准备记录这一场战斗的数据，以供日后的实验研究。

    “呵呵，谁死谁活都没关系，最好两个都一起死了。”威廉冷笑着想，丝毫不在乎部下的安危。对他来说，这只不忠诚的狗早就失去了价值，不过看着他在自己命令下无奈地亲手杀死喜欢的人，不也是一种乐趣嘛，哈哈哈哈。

    没错，这就是这个残忍狡猾的博士准备的“游戏”，亲手将两个无仇无怨，本来可以成为朋友的人推向对立面，看着他们相互杀戮。而对于他这个上位者来说，这不过是一场有趣的游戏，看着解闷罢了。