
    寂寥空旷的实验室内，一男一女面对面互相凝视着沉默不语。就像两个高手决斗那样，谁都不敢轻举妄动，他们都在等待着对方露出破绽。

    此刻，由于电控系统的崩溃，整个房间几乎是一片漆黑，只有几盏应急灯发出微弱的光，灯光中闪烁着威廉博士冷笑着的脸。

    碰，啪――

    猛烈的身体碰撞声响起，不知道是谁先出手，总之残酷的生死战开始了，两人在黑暗中扭打在了一块儿。对于他们这种五感极其敏锐的人类来说，黑暗或者光亮几乎不影响战斗。幽幽的灯光中，两个身手不凡的战士互相闪躲着对方的每一发致命攻击，同时用力挥出自己的拳脚。

    何天依与王耀，他们都是被改造的实验体，都因为改造手术拥有了强大而又可悲的能力。这两个宿命般的对手，经过了前两次的交锋，终于迎来了最后一次对决。

    因为彼此都清楚对方的实力，何天依和王耀没打算保留实力，他们的搏击在一开始就进入了白热化阶段。拳头和拳头的硬碰撞，速度和爆发力的比拼，没有任何的留情。因为这是一次无比残酷的战斗，失败者只有死路一条。

    “呕――”

    挨了一记重击，殷红的鲜血吐了出来。可是，吐血的不是何天依，而是王耀。和前两次王耀单方面的碾压不同，这一次的局势完全反过来了。场面上，何天依已经完全压制了对手，几乎是王耀的单方面挨打。

    “怎么可能，她……她的速度怎么可能这么快？”发现自己根本碰不到女孩，而对方的攻击却不停地给他制造伤害，王耀震惊地瞪大了眼睛。回想第一次见面，何天依的动作在他眼里就和慢动作一般迟钝，他完全像戏耍小孩子那样就把她解决了。可是如今，这个女孩的身法如同幽灵一般，已然完全凌驾于他之上。

    难道说，她已经超过我了？想到这里，王耀的头上不禁渗出了大滴大滴的冷汗。

    事实上，不要说王耀，就算是何天依自己都不敢相信她居然能压着王耀打。她不知道的是，自己的身体在这短短一段时间内，经过残忍的摧残（威廉博士的功劳）以及高强度的打斗，潜能被完全激发出来了。人的身体在绝境中会陷入应激状态，爆发出惊人的能量，何天依也不例外，而且，她的潜能爆发远远超过一般人！

    实战是变强的最好手段，虽然说何天依自从和道哥打过一次后每天都坚持锻炼，但其实并没有增加多少战斗力，毕竟日常的训练没有压力。而现在的情况不同，面临着死亡的威胁，她在研究基地的每一次战斗，不管是打小兵还是打boss，都在飞速地提升实力，就好像一位游戏里不断打怪升级的英雄。以致于现在，曾经那个遥不可及的王耀都被她超越了。

    没有压力就没有动力，高压下的何天依战斗力突飞猛进，就好像在考试前的几个晚上，我们考前突击复习的知识甚至多过整个学期……

    战场上，身穿黑衣的男孩只能苦苦支撑，身上已是伤痕累累，眼看就要撑不住了。看到部下如此不给力，居然被一个小丫头压制得死死的，威廉博士冷哼了一声“废物”，倒也没有过多表示，更没有帮王耀一手的意思，照样翘着二郎腿观看战局。

    “最后一击了！”

    女孩跃起，如猛虎一般扑向王耀，准备给对方致命的一击。她不敢恋战，只想快点解决战斗――不能在这个地方浪费时间了，要知道她的三个伙伴很可能在主控室已经遇上麻烦了，急须她去解救！

    面对这个直冲正面、势不可挡的敌人，王耀吐出嘴里的一颗牙（被何天依打碎的），斜眼注视着这个疯狂的女战神。不愧是久经沙场的战士，在生死一瞬间，他一眼就看出何天依这个姿势极大的破绽――左胸一块完全暴露在他的攻击范围内。只要他瞄准这个方向出手，绝对可以轻松刺穿何天依的心脏。

    毕竟太年轻，何天依虽然像开挂那样用硬实力碾压了对手，但是她的战斗经验始终不足，和王耀这种老江湖完全没法比。她在关键时候竟然掉了大链子，光顾着进攻忘了防守，露出这么大一块破绽，这不是自寻死路么？

    当然这也不能完全怪她，她已经急红眼了，希望尽快打败敌人然后去救小琴一行人，所以像疯了一样地进攻，失去了往日的沉着镇定。要知道，高手之间的对决最重要的就是稳扎稳打，连呼吸都不能乱，一个小小的失误就会导致致命的后果！

    “你还是……太大意了啊。”

    男孩微微叹气，面无表情地看着越靠越近的女孩。等到何天依抬手的那一瞬间，他猛一睁眼，手刀如出鞘的利刃，毫不留情地刺向何天依的心脏部位。凭着他的力量，这一下绝对能轻而易举地刺穿女孩的心脏。

    胜负已分。

    何天依，这个可悲的孩子，即将因为自己的大意命丧黄泉。

    空气似乎凝固了，

    最后的一击，两个人靠的非常近，脸几乎贴在了一起。何天依沾满血污的脸颊和王耀近在咫尺，他还是第一次与她靠得这么近，甚至可以感受到女孩的吐气吹拂在他脸上。看着女孩那喷着怒火、不屈的双眸，王耀忽然感觉一阵心酸，胸口一股无奈的痛楚。

    在最后关头，他双眼无力地闭上，锋利的手臂瞬间失去了力气，擦着女孩的腹部过去了……

    最终，他还是下不去这个手。

    他下不去手，何天依却下得了手，当然她也不知道刚才发生了什么，不知道自己在鬼门关走了一圈。因为内心的焦急，再加上潜能的爆发，她的拳头力道是如此恐怖，仿佛一颗加农炮弹，居然一拳就打穿了王耀的胸口。随即，漫天的鲜血溅起――

    剧烈的痛楚从心脏处传来，王耀高大的身体无力地晃了晃，像一尊被破坏的佛像一般倒了下去，支离破碎。

    看着倒在血泊中的男孩，何天依大口大口地喘着粗气，愣愣地站在原地，似乎还没反应过来自己赢了。事实上，她现在也被染成了个“血人”，全身沾满了王耀喷出的鲜血。

    “我赢了？”

    何天依呆呆地看着前方出神，甚至想不明白为何赢得这么轻松。她的胜利最重要的原因当然是她开挂一般的力量增强，但还有一个原因，就是他的对手王耀的心软。事实上，整场战斗他都没有――或者说不忍心使出全力。

    如果面对你最爱的人，你会用全力杀死她么……

    男孩在地上呕着血，最后地挣扎了几下，明媚的双眼逐渐变得无神。普通人胸口被开了一个大洞早就死了，可是他不同，好歹是一个改造人，拥有超越常人的生命力。即便如此，受到如此重创的他没有何天依那种bug级别的自我恢复力，可以看到他面色越发惨白，生命力越发衰微，眼看就要离开这个世界。

    “你……赢了呢，”

    被血泊浸泡着，王耀注视着何天依，用尽最后的力气缓缓说道。他的脸色如同白纸，不过还保持着一如既往的面无表情。似乎，他要维持最后的尊严，以及最后的冷酷，如同一位古典悲壮的战士。

    “对不起。”何天依轻轻蹲下，握着男孩的手难过地说道。她心里也不好受，因为她也不愿意杀死这样一个人，即便他是敌人。

    “不用伤心，你没有任何错，这是我应有的结局。”王耀面容冰冷，不过语气中带着一股凄然。“就像博士说的，弱者不配得到生存的权力，我也不配，因为我是一个改造的失败品。但是你不同，你是成功品，不应该像我这个垃圾一样被淘汰……”

    “不，你不是失败品，你是世界上独一无二的王耀！”何天依激动地打断了他的话，握紧了他的双手，眼泪从脸上缓缓流下。“在我眼里你不是弱者，而是一个可爱的朋友！”

    “哈哈，是这样的么……或许你说的，比博士还要对那么一点呢……”

    男孩的声音越发低落，脑袋无力地垂落，停止了呼吸。不过他沾满鲜血的脸上露出了一个浅浅的微笑。

    这一生第一次也是最后一次，一个安详而甜蜜的微笑。