
    身穿黑衣的男孩静静地躺在地上，被鲜血染红的身体犹如一朵绽放的鲜花。他瘦削英俊的脸上挂着安详的笑容，从这个遗容可以看出，他死前已经解脱了。

    说不定，这也是一种幸福，比他在威廉博士手下当一辈子狗要好一些……

    握着王耀逐渐冰凉的手，何天依难以掩饰内心的悲伤，轻轻地哭泣起来。不过，她的悲伤和哭泣很快就被一个尖锐刺耳的声音打断了：只见威廉博士一边拍着手，一边笑着向她走来。

    “精彩，真是精彩！”高大的白人男子啧啧称赞，开心的神情仿佛一个刚刚看完马戏团表演的孩子。“虽然说我早就预料到您会胜利，可是没想到您会赢得这么轻松，这么彻底！果然，您是一位被上帝选中的天才，就好像我一样的天才！”

    不顾女孩充满杀气的眼神，威廉笑呵呵地继续自顾自讲下去：“以上帝的名义起誓，这真是一场精彩的决斗！不要说我放马后炮哦，其实我从您过去的成长数据曲线可以分析出您现在的实力，打赢这个垃圾不成问题。”

    垃圾，当然是指躺在地上尸骨未寒的那个男孩，他在威廉博士的眼里一钱不值。何天依握紧了拳头，强忍着怒火不让自己当场发作。

    “好啦，别用这么恐怖的眼神看着我嘛，我可是很有诚意地邀请您哦。请您答应和我合作吧――注意，是合作。我以圣父的名义保证，绝对不会像奴役王耀那样奴役您，因为您是一个天才，和我一样，都是被上帝选中的天选之人！”

    越说越兴奋，博士亲吻了一下手中的黑皮圣经，眼中流露出一股狂热的激动：“只要我们俩合作，这个世界上还有什么能阻止我们的敌人吗？我会教您使用超能力，凭您的资质一定能短时间学会，甚至超过我。加入我的阵营吧，我们的力量可以创造出一个属于我们的大帝国！哈哈哈哈，到时候，我就再也没必要听‘幽州’那帮老家伙的命令了。”

    幽州？女孩皱了皱眉，她听过这个名字好几次了，难不成这就是威廉博士背后组织的真面目？看这架势，这个白人好像对自己的组织不很满意，早就有了单干的打算。

    “怎么样，您意下如何？”看到何天依沉思的表情，威廉博士咧嘴一笑，还以为她心动了。“请您尽管放心，我的理念是强者支配弱者，弱者是不值得同情的。而您已经得到了我的认可，是真正的强者，所以我们是平等的伙伴。哼，不像这个没用的家伙――”

    说着，博士轻蔑地瞧了一眼躺在地上的男孩，对他而言这就是一条不中用的狗，死了就死了，没什么可惜的。因为嫌这东西挡路，他抬起脚顺势一踢，就像踢一个皮球那样，王耀冰冷的尸体咕噜噜地被他踢到了一边。

    “你――你这个混蛋！”

    何天依的怒火被完全点燃了，咆哮着冲了上去。她不敢想象，这个可怜的男孩自始至终对主人忠心耿耿，可是换来的却是威廉如此的不屑。如果换做以前，她说不定会对威廉博士这个合作提议感兴趣，可是现在她早已恨这个男人恨到了骨子里，怎么可能与他和解呢？

    面对陷入疯狂的女孩，威廉博士微微一笑，蓝色的瞳孔中射出淡淡的幽光。同样的事情又发生了，何天依瞬间泄了力，僵硬地定在了原地，表情痛苦犹如遭受了高压电流，再也没办法出手攻击了。

    “混蛋，这是作弊啊！”何天依心里暗暗骂道，对敌人的超能力无可奈何。这种诡异的异能是通过脑电波控制生物磁场产生的一种电磁力，现在的何天依就好像磁场中的一块磁极，被牢牢吸附在原地动弹不得，什么也做不了。

    如果想要破解这个磁场，必须需要施加一个更大的磁场。换言之，就是用超能力对抗超能力，使用比敌人更强大的念力。问题是何天依不会念力，她就像游戏里那种笨重的近身战士，面对一个远距离攻击的魔法师束手无策，空有一身力量却打不到对方，只能被对方控制，活活风筝到死。

    “唉，太可惜了。”威廉博士摇摇头，脸上满是惋惜。“上帝保佑，事到如今您还要做出这种不明智的举动么，明知道没有任何胜算的啊。”

    “你死心吧，我绝对不会和一个魔鬼合作的。”何天依张嘴就骂，“亏你还整天喊着上帝上帝，基督徒出了你这样的败类真是耻辱！”

    眼见女孩如此决绝的态度，威廉叹了口气，抚摸着圣经轻轻祈祷道：“仁慈的上帝，看来我是没有办法感化这只迷途的羔羊了。我能做的，只能是送她到您那里了啊……”

    “别废话了，要杀就赶快杀！”

    “不用那么着急，时间还早着呢。你是个有点本事的人，出于对你的尊重，在你死前我告诉你一个秘密吧。”见女孩软硬不吃，威廉也干脆彻底放弃了招降的愿望，恢复了往日的冷漠和傲慢，拍着女孩的脸蛋嘲讽道。“你一定很恨我，巴不得我早点死，或者是被警・察抓住吧？话说，那帮条子现在应该正往这里赶，不过很可惜，这一招对我没用，就算是警方也奈何不了我。”

    在何天依吃惊的目光中，威廉打开了桌上一台微型电脑：“我在这个研究室工作了十年了，做过的非法实验数不胜数，却一直没被政府干涉，你该不会认为这是巧合吧？没错，其实这已经得到了官方的默认。原因很简单，我所在的公司势力太大了，大到足以影响国家――哦不对，是世界政府的运转。”

    “因此，在你那几个同伴报警的那一刻，我早已得到了消息。”威廉阴沉的目光看得何天依心里发毛，不寒而栗。“我也压根不用担心警方的通缉，只要总部愿意保我，那么世界政府也拿我没办法。虽然你们毁了我的实验基地，但我很快就可以再建一个更好的，继续我的伟大研究。很可惜，你和你这几个小伙伴都白死了呢。”

    如此骇人听闻的消息，何天依感觉大脑迷迷糊糊的，愣愣地反应不过来。她知道有一部电影叫《生化危机》，里面的反派Umbrella公司（译作保护伞公司）控制了整个世界的经济命脉，进而操控了地球上的所有政治，乃至用生化武器毁灭了世界。没想到，这样可怕的事情在现实生活中也有！

    而事实上，这样可怕的组织在现实生活中还真的有。比如说传说中的共济会（Free・Mason），里面的成员全部是世界上的精英，他们暗中操控着世界的运转，据说第二次世界大战就是他们因为利益不均引发的……

    威廉博士和他背后的神秘组织，看上去是如此可怕，难不成真的束手无策了么？

    “这没什么好奇怪的，正如我所说，弱肉强食的丛林法则才是这个世界的真谛，无能的弱者只能被强者支配。”欣赏着女孩脸上的恐惧，博士淡淡地笑道。“你们所做的一切都是无用功，不可能对我造成真正的伤害。如果不肯加入我，那么只好请你去死了。”

    说罢，威廉淡然地瞧了瞧手上的手表，从椅子上坐起：“哦呀，差不多到时间了。公司派来接我的直升机快到了，请恕我失礼不奉陪。不过，在临走之前我要送你一个礼物。”

    “礼物？”何天依苦笑，心想不会是绑在身上的定时炸弹吧，等到他坐飞机离开后“boom”的一下炸开的那种……

    博士冷笑了一下，对着广播机说了一句话。“主控室的工作人员，把何天依小姐的三个朋友带到我这里来，记住要活的。”