
    “不要，不要啊――”

    即便再哭泣、再反抗也没有用，体格孱弱的女孩压根不是这帮汉子们的对手。伴随着女孩的哀鸣，保安兴奋地将姜婉琴按倒在地，准备好好享用这顿丰盛的肉宴。

    “呜呜呜呜――救命啊，要被侵犯了！”望着压在身上那张猥琐淫笑的男人丑脸，晶莹的泪水布满了姜婉琴的脸颊，她此刻除了哭泣已经没有其他办法了。就在这千钧一发之际，一声惨叫响起，众人的眼光纷纷被这个异变吸引过去。

    “妈的，出什么事儿了，哪个孙子在叫唤？”好事被打断的男人推开姜婉琴，骂骂咧咧地站起来。在他的身边，另一个男人脸上淌着鲜血，捂着耳朵痛得大呼小叫，显然就是刚才的声源。

    “草，这个娘们咬我！”被咬伤的男人怒不可遏地叫道，指着面前一脸怒容的女孩，也就是莉莉丝。

    此刻，莉莉丝同样衣衫不整，头发凌乱，眼睛上挂着泪痕，胸口一起一伏的喘着粗气。不过和柔弱的姜婉琴不同，她的性子可是烈得很，即便情形危急也不肯就范，逮着机会就要咬人，誓死捍卫自己的童贞不被夺去。

    “卑贱的庶民们，休想碰本小姐！”莉莉丝流着眼泪说，语气一如既往的高傲，但听得出是一种绝望的、濒临崩溃的高傲。虽然她和姜婉琴都是美人，但是她丰满诱人的身材吸引了更多色眯眯的保安，而刚才那些意图侵犯她的家伙们纷纷吃了亏，有的被她抓伤，有的被她咬出血。

    “妈的，这娘们反了！”

    震怒中，被惹毛的保安们嚎叫着围住莉莉丝又踢又打，疯狂地摧残着这个贞烈的女孩。可怜的莉莉丝，不要说她一个娇生惯养的女孩，就算是五大三粗的男人也经不起这些保安的折腾，更何况他们的手脚还很重，丝毫没有怜香惜玉之心。

    “莉莉丝……”看着被发怒的男人们围住殴打的同伴，姜婉琴哽咽了。莉莉丝近乎自杀的行为转移了保安们的视线，使得她暂时被色狼们放过了。可是，现在到底该怎么办？谁能来救救她们？

    “主控室的工作人员，把何天依的三个朋友带到我这里来，记住要活的。”

    就在保安们无情地殴打着莉莉丝的时候，他们头顶的广播响起，威廉博士那冷冰冰的声音传进了他们的耳朵。闻听此言，保安们纷纷一愣，下意识停止了手头的动作。可怜的女孩嘴里吐着鲜血，身上青一块肿一块，几乎没有一块完好的皮肤――这些天杀的保安都是被手术强化过身体的，拥有超过普通人的手劲。

    博士这是什么意思？刚才不是还叫他们对两个女孩格杀勿论吗，为何一转眼就改变了主意？保安们一个个满头雾水，不知所措，他们不知道实验室那边发生了什么（王耀已经挂了），也搞不懂老大的想法。当然，他们更多的是不满和岔怒：妈的，本来马上就可以玩透两个水灵灵的小美女了，想怎么玩就怎么玩――现在你又叫我们送回去，这不是虎口夺食嘛，真他妈不厚道！

    “我再重复一次，立刻将他们带过来。”

    迟迟得不到回复，威廉博士不满地加上一句，语气更加冰冷了。听闻此言，保安们连忙对着手头的对讲机答应了几声，表示立刻服从命令，然后急急忙忙拖着姜婉琴、莉莉丝、以及那个现在还在昏迷状态的姜胖子，带着他们匆匆赶往威廉博士那里。

    不管怎么说，这些家伙就算再色胆包天也不敢违背威廉博士的指令。他们很清楚老大是一个怎样可怕的人物，要惹他不高兴那下场绝对很惨。威廉博士自己都不知道，他这一个命令倒还救了姜婉琴她们，要不然这两个女孩现在估计早被轮jian得体无完肤……

    “小琴！混蛋，你对她做了什么！”

    当看到往日那个可爱的伙伴眼泪汪汪，衣衫凌乱地跪在面前，何天依气得肺都要炸了，转过头对威廉咆哮道。无奈她现在被威廉的超能力束缚住了，身体失去了自由，所以她也只能咆哮，不能一拳揍在这个混蛋博士的脸上。

    “哦呀，瞧你说的，我哪有对她做什么事？”混蛋博士耸耸肩，轻描淡写地说道。“不过，或许是我那些没用的部下对她做了什么吧？上帝保佑！”

    “你这个……”何天依张嘴又要骂，可是等她的目光移到旁边的莉莉丝不禁被惊呆了：那个平时活灵活现的大小姐，此时像一滩烂泥那样倒在地面，浑身的鲜血像从血池里打捞出来一样，可谓是惨不忍睹。这个可怜的女孩不知道被打断了多少根肋骨，身受重伤的她看样子是撑不了多久了。

    不过，当看到何天依就在眼前，莉莉丝挣扎着用尽最后力气握住了她的手，喃喃地说道：“还……不错呢，起码能见到你最后一面……其实，我是一个很怕孤独的人，最后，至少能有个人陪陪我……”

    抱住莉莉丝满是鲜血的身子，何天依无语凝噎，心中又难过又自责：都是因为她，这个无辜的女孩才变成这个样子。其实，这孩子本性并不坏，只是脾气有些问题，好歹是共患难的朋友，说没有感情是假的。而且，她和小琴不同，原本和她不认识，完完全全是被她拖下水的。

    感受到何天依的泪水滴落到身上，莉莉丝有些凄然地笑了：“不用为我难过，我这样的人渣，应该也没有人会为我的死难过吧？我一直很想跟你说些心里话，其实我根本不是什么贵族大小姐，更不是什么外国贵族。我的父亲是一个意大利留学生，和我的母亲在大学里相遇。可是，他在我没出生之前就抛弃了我的母亲，离开了中国。而我可怜的妈妈因为未婚先孕遭到了全族人的唾弃，再也抬不起头……”

    所谓人之将死，其言也善，莉莉丝或许感到自己时日无多，使出最后的气力，艰难地讲述着她的身世。谁也不曾想到，这个漂亮的混血女孩有着这样不为人知的家世，实在是让人唏嘘不已。而威廉博士则听得冷笑不止，说起来他和莉莉丝还是老乡，都有着意大利血统，当然这个冷酷的男人压根没有和老乡叙旧的心思。

    “从小，我就是个没有父亲的孩子。”莉莉丝低声说，漂亮的褐色瞳孔闪着泪光。“从我记事开始，周围的孩子就在不断嘲笑我，说我连爸爸都没有。而我也憎恨我的父亲，憎恨自己的卑微身份。绝望中，我一直在编造谎言欺骗自己，告诉自己，我是一个高贵的贵族大小姐，迟早从乌鸦变成凤凰。虽然说我也知道这是假的，只是我的梦境……”

    “直到我遇上了网络，网上什么都是虚假的，因为不用面对面，所以我尽情地伪造身份，把自己塑造成一个豪门女，一个完美的欧洲公主。我成了网络红人，拥有了大批粉丝，可是我很害怕自己的谎言有一天会戳穿，大家都会认识到那个低贱的我……所以，我不断地催眠自己，强迫自己相信我就是个富家大小姐……”

    原来真相是这样，怪不得这个“大小姐”嘴巴这么高傲，动不动就贬低他人，把乡巴佬之类的词挂在嘴上。这恰恰反映了她内心的惶恐和不自信，只有沉浸在一个泡沫般的虚幻世界，她才能忘掉自己的悲惨家世，在虚拟的漫展、cos圈中圆自己的公主梦……

    谁能想到，这个外表光鲜，华丽动人的大小姐，实则出身于一个单身家庭。当网络上无数的粉丝欢呼着“莉莉丝大小姐”，电脑屏幕后的她却默默地躲在破败的家中，和孤独的母亲艰难度日相依为命。

    这听起来是如此的好笑，可是何天依却一点都笑不出来。

    “对不起，一直在欺骗你们……”莉莉丝流着眼泪，白嫩又血淋淋的小手颤抖着抚摸着何天依的脸颊。“我不是什么大小姐，我是一个可笑的、卑贱的女人……”

    “废话都说完了么？”威廉博士打着哈欠说，他不是一个感性的人，早已听得很不耐烦了。他从口袋中掏出一只手枪，然后慢条斯理地换上了子弹。

    “你想干什么？”何天依惊恐地说，试图挡在莉莉丝前面，可是她还处于威廉的魔法控制下，根本移动不了身体。

    “干什么？当然是杀掉这个唠唠叨叨的女人了。”威廉博士不屑地笑道，顺手用枪口指了指旁边满脸惊恐的姜婉琴。“然后，我还要当着你的面再杀掉她，不然你以为我把她们带过来的目的是什么？我知道你最看重朋友，所以我要在你的面前毙了她们，好欣赏欣赏你脸上绝望的表情，哈哈哈哈――”

    “至于这个胖子，我倒不会杀掉，我要把他带回总部。他是个难得的人才，经过培养说不定会成为公司的重要力量。”博士瞥了一眼还在昏迷中的姜楠，冷笑着将手枪对准了莉莉丝。

    “永别了。”

    莉莉丝最后地微笑道，随即身体一颤，脑袋无力地垂了下去。威廉博士的子弹打在了她的身上，何天依可以清楚感受到女孩在怀中最后的颤抖。

    “烦死人了，这女人真能叽叽喳喳。”威廉博士无聊地掏着耳朵，顺便又打了个长长的哈欠。“公司来接应我的人已经来了，赶紧解决完走人吧，实在是不想陪你们这些小鬼玩了。”

    一个哈欠没打完，威廉博士感觉气氛有些不对，立马收住了。他吃惊地发现何天依双眼亮得恐怖，而且她的身上萦绕着一股强大的气场，一股似乎要将他吞噬掉的气场。

    “我-不-会-放-过-你-的！”

    女孩明媚的双眼刹那间变得血红，直射出诡异的光芒。她怒吼一声，突然间解开了威廉博士的念力束缚……