
    莉莉丝悲惨的遭遇彻底点燃了何天依心中的熊熊烈火，在极端愤怒之中，她感觉一股气冲荡在脑中，让她的全身似乎都要炸裂。冥冥中，她的意识逐渐缥缈，大脑的灵魂好像在伴随着身体燃烧。

    意念，还是本能？总之，在狂怒的一瞬间，似乎天灵盖有一道灵光闪过。何天依也不清楚她为什么突然冲破了威廉博士的念力，因为她满脑子只有一个念头，那就是杀死面前这个男人。这个执念让她癫狂，让她无法抑制住自己体内的能量。

    狂怒会使人丧失理智，但同样会赐予人力量。看到女孩的异变，以及她写满脸上的杀气，威廉博士大汗淋漓，用不可思议的目光瞪着她。

    “上帝啊，她的身体为什么恢复自由了——难道说，她已经领悟了超能力？”威廉博士呻·吟了一声，畏惧地往后退了两步。“这不科学，要领悟由脑电波控制的超能力不仅需要万中无一的天赋，而且还要最起码数年的训练……她是怪物么，竟然在这么短时间学会了？”

    话音未落，女孩像一只灵活的燕子般俯冲到他的面前，握紧的拳头直直地揍到了威廉的脸上。威廉惨叫一声，在何天依恐怖的力道下身体轻飘飘地飞起，就好像一片树叶，完全没有反抗的能力。

    他挣扎着站起，眼镜都被打歪了，滑稽地歪倒在脸部一侧。晕乎乎的状态中，他感觉嘴角一阵腥甜，暖暖的液体从眼前划过。威廉博士慌乱地一摸，发觉脸部满是鲜血，腮帮被打得肿起来一大块，痛得他浑身颤抖。

    “该死，你居然敢打我？你居然敢打我！”

    威廉博士气得直打哆嗦，他从出生以来就没挨过打，更没被人整得这么惨过。身为天才的他，走到哪里不是旁人毕恭毕敬的待遇？可是如今，他居然被一个无名小丫头狠狠打脸，这岂不是对他莫大的耻辱？

    女孩冷冷地看着他，眼神中充满了不屑，如同俯视一只蟑螂。她这种鄙夷的神色让威廉博士气急败坏，就在不久前他还这样对待过何天依，没想到现在情况反过来了！

    “混账东西，不准瞧不起我！”男人将破碎的金丝眼镜用力摔在地上，张嘴怒吼道。“别以为这就完了，我要让你见识一下什么叫真正的力量！”

    沉闷的空气开始浮动，威廉蓝色的瞳孔瞬间缩成一个小圆点，同时亮得可怕。紧接着，何天依皱了皱眉头，她感觉一股强大的刺激电流从身体上撩过，让她的身体几乎麻痹，她双脚一软跪倒了。

    “哈哈，怎么样？”威廉强笑着，张狂地叫嚣道，脸上满是汗水，显然刚才那下耗费了不少力气。“就算你学会了超能力，但是要灵活运用还得很长一段时间！放弃吧，你是不可能打败……”

    博士的话说到一半卡住了，在他震惊的目光下，何天依身上发出“嗞嗞”的声响，噼里啪啦地仿佛是电流通透。紧接着，女孩面无表情地站起，扭动了下脖子和肩膀，仿佛刚才什么都没发生过的样子。

    “上帝啊，这不可能啊……难道说她的念力超过了我？”威廉博士哆嗦着，可怜的眼神如同一只打了败仗的落水狗。正如前面所说，想要破坏念力构成的生物磁场，那就必须施加一个更强大的场力。也就是说，何天依的超能力水准已经超过了威廉博士！

    不容得他不相信，血淋淋的事实摆在他的面前。他引以为傲的才华和这个小丫头比起来什么都不是，修炼了超过十年的技术被人家瞬间领悟……此刻，博士的内心无疑是崩溃的。

    当然，他现在也没时间哀怨“既生瑜何生亮”，因为何天依的拳头已经揍到了他的身上。别忘了，她和这位伟大的博士可是有深仇大恨的，而博士之前招待她的现在也是时候如数奉还了……

    “这一下是给王耀的，这一下是给莉莉丝的……”

    倒霉的威廉博士在地上翻滚着，惨叫着，被何天依揍得满地找牙。失去了念力压制的他和一个书生没啥两样，哪里是何天依这种战士的对手？这个平素喜爱虐待人的家伙，此刻终于亲身体会了一回被人虐待的滋味。这就叫天道有轮回，善恶到头终有报。

    眼看敌人惨叫连连，趴在地上毫无反抗能力的狼狈样子，何天依慢慢失去了虐杀他的兴趣。气也出够了，欺负一个可怜虫不是她的风格。而且，她更关心的是同伴的安危。

    “小琴！”何天依丢下仰躺着呻·吟不止的男人，急匆匆地向同伴跑去，“你没事吧？”

    “我没事呢，天明哥。”姜婉琴一边回答，一边将头靠在莉莉丝的胸口，然后露出惊喜的表情：“太好了，她还活着呢！”

    “真的么？”何天依大喜过望，这真是个意外的好消息呢。仔细一看，莉莉丝虽然身受重伤，但还有微弱的呼吸，看样子有抢救过来的希望。虽然遭受了枪击，但是威廉博士不是职业CS玩家，不可能枪枪爆头，子弹并没有射中她的要害部位。

    背着重伤的莉莉丝，另一只手拖着半死不活的姜楠（待遇不同没办法），何天依和姜婉琴准备离开这个鸟不拉屎的研究基地。如今这里的两个boss，威廉博士和王耀，都已经被她打倒了，剩下的虾兵蟹将肯定阻止不了她出去。

    “站住——”

    威廉博士艰难地从地上爬起，一瘸一拐，狼狈不堪。这个倒霉的白人浑身是血，高高的鹰钩鼻都被打歪了，眼睛肿得像个麻袋，看上去又滑稽又凄惨。饶是如此，他依然不打算就此罢休，剧痛、愤怒、羞辱充斥着他的内心，使他彻底发疯了。

    “你太大意了，何天依小姐！”威廉博士龇牙咧嘴地说，哆哆嗦嗦地用手枪瞄准了何天依。“不要以为肌肉发达就能解决一切问题，你的速度再快，能快过子弹么！哈哈哈哈，上帝还没有抛弃我，最后的胜利是属于我的！”

    看到博士狰狞狂笑的面孔，姜婉琴吓得赶忙躲在何天依身后。而何天依则无聊地打了个哈欠，厌烦地说道：“你还没闹够啊，可是我不想陪你玩了，有本事的话你就开枪呗。”

    眼见对方如此不把自己放在眼里，以前是他嘲讽她，现在情况反过来了。威廉博士又羞又怒，满面通红，想扣动扳机杀死这个不知天高地厚的小丫头。可是他惊慌地发现自己的手臂僵住了，肯本动不了！

    “伟大的博士哟，你难道忘了我也会用念力么？”何天依冷笑着，一步一步地走过来。她的法术能力在威廉博士之上，所以威廉博士根本无法破除她的束缚。

    博士跪在地上，面如死灰。因为恐惧和绝望，他的脸部扭曲得不成样子，看上去又可怜又可怕。何天依走到他的面前，居高临下地俯视着他，然后抬脚踩碎了他的手枪，顺便把威廉博士握着扳机的几根指骨踩得粉碎。

    “啊啊啊啊啊——”

    凄厉的尖叫声响起，在偌大的封闭房间内回荡，经久不绝。所谓十指连心，古代有一种酷刑就是用针尖扎手指，现在威廉博士手指骨被踩成了碎片，可想而知这种痛苦有多么巨大。钻心的疼痛让这个男人面孔更加扭曲，悲痛地嚎叫着，疼得快要晕死过去。就算是姜婉琴看到这个场景都感到于心不忍，心想这是不是太不人道了……