
    “我们走吧，随这家伙自生自灭。”威廉博士昏死过去后，何天依拍拍手轻松地说。虽然现在可以轻而易举地杀死这个家伙，但她不愿意动手杀人。一来她不想脏了自己的手，二来如果杀了人，事后肯定要去警局法庭做笔录，毕竟这可是人命案件，即便她是正当防卫。

    嘛，太麻烦了，还是留他一条狗命，等警方收拾他吧。反正这家伙犯了这么多罪行，就算不枪毙也要牢底坐穿了。

    何天依和姜婉琴这两个幸存者商定完毕，带着昏迷中的另外两人，脚步匆匆地行走在基地弯曲的、长长的走廊里。此时基地的防护系统已经完全崩溃了（拜姜楠所赐），走廊上的红色警报灯一闪一闪，并且发出“嘟——嘟”的警鸣，听起来格外渗人。奇怪的是，她们这一路上畅通无阻，一个阻拦她们的保安或者工作人员都没有。

    “这也太顺利了吧，总感觉有些莫名的不对劲呢。”何天依心里嘀咕，“嘛，不过这也说得过去。老大都被我打倒了，这些小喽啰们应该没这个胆量向我挑衅吧？”

    眼看离出口越来越近，何天依与姜婉琴不禁面露喜色：不容易啊，在这个恐怖的地下基地困了那么久，差点就和无数倒霉的家伙一样死在里面了。想到最终能够逃出生天，重新见到美丽的太阳，两个女孩心里都像喝了蜜一样喜滋滋的。

    “不许动，举起手来！”

    逃亡者的面前忽然出现了几个男人，冷不丁地出现，而且用手枪指着她们，将两人吓得不轻。不过仔细一看，何天依立马放下心——这几人身穿警服，明显是来救援她们的警员。之所以这么凶，纯粹是因为不认得她们，估计是把她们当成罪犯同伙了。

    再细细一看，何天依乐了，站在最前方的警员正是她熟悉的伙伴小王。与此同时，小王也认出了何天依和姜婉琴，惊喜地叫了一声，示意其他警员放下枪，这是自己人。他上前搀扶住疲惫得摇摇欲坠的女孩，忙不迭地询问她的情况。

    “没关系的王大哥，我没事。”何天依努力挤出一个笑容，不过身上早就酸痛不已，可能是之前打斗积累的伤势发作了。“麻烦你们帮我看看我的朋友，她的状况可不太好……”

    “我的天，这女孩伤的不轻啊！”小王从何天依的怀中接过浑身是血的莉莉丝，免不了被吓了一跳，赶忙让同事送去医院抢救。一同被送去的还有姜楠，当然这个胖子没什么大碍，只是头部擦破了点皮而已。

    看到莉莉丝得到治疗，何天依舒了口气，压在心头的大石头总算是卸去了。几个警员围着她，有的给她披上大衣，有的给她递水递食物。每个人的脸上都满是关心的神色，何天依感觉一股久违的温暖浮上心头，她终于回到了同伴的身边，从敌人的老窝里面逃出来了。

    不过，因为彻底放松了，她也再也没有一丝力气，疲惫得几乎要晕倒。在经过了几场紧张的生死搏斗后，她的体力早已透支了，只不过是因为环境太危险所以强撑着。而现在终于安全了，之前累积的伤势和疲劳也一下子回到了身上——她现在难受得要命，只想赶紧回家睡个好觉，弥补一下这几天的恐惧不安。

    在小王的搀扶下，何天依慢慢踱步到了一个亮堂堂的大厅。她惊讶地发现这个大厅热闹无比，到处是人。身穿制服的警员们来回行走，大声发号施令，准备彻底查封这个非法的研究基地。说起来威廉博士的基地大得很，估计够他们忙活一阵子了。

    除此之外，还有数量成倍的男人双手抱头，蹲在地上，样子狼狈极了——他们是这个研究基地的工作人员，也就是威廉博士的手下们。不用说，他们早已放弃了抵抗，被戴上了手铐，垂头丧气地蹲在地上，就像一条条丧家之犬。

    话说回来，这些工作人员也是倒霉，他们按照博士的命令，去各个房间收拾重要资料和器材，没想到警·察这么快就杀过来了，远远比他们预计的速度要快。原因很简单，不要忘了小王就在警局工作，当他得到消息后赶忙组织人马，以最快速度赶来，因此这次出警速度比平常快上好几倍。

    在猝不及防的情况下，威廉的手下们被打了个措手不及，只好乖乖地缴械投降。即便这些保安都身手不凡，可是他们还能和枪子儿对抗么？何天依这才明白过来刚才一路上为何没人阻拦：就在何天依和威廉博士决斗的时候，这帮小喽啰们已经被警方一网打尽了。

    说来也是讽刺，平时派出所工作没那么积极，不过如果你在局子里认识人的话，那办事确实要快很多……

    不过可喜可贺的是，小王这次是立大功了，打掉了个这么大的犯罪集团，不知道他回去能不能得到升职。想当初何天依和姜婉琴去漫展的时候，他像个哈巴狗那样跟着过来了广州，结果追女神碰了一鼻子灰，现在倒是捡了个大便宜。当然，也多亏了他，何天依她们才被营救得这么顺利，这真是个不错的巧合啊。

    在小王的指挥下，警员们有条不紊地工作着，有的开始封查密闭的实验室，有的负责押送一批又一批的犯罪嫌疑人回去……何天依本来还想帮点忙，不过因为她的身体实在撑不住了，于是小王吩咐同事把她送到医院去。

    “再见啦，讨厌的地下基地；再见啦，该死的威廉博士。”何天依轻轻地笑道。在警员的搀扶下，她叹了口气，准备离开这个苦难的地方。她突然很想父母，而经历了这么多后，她终于可以活着出去，和家人团聚了……

    “站——住——”

    突然间，一声可怕的嘶吼传来，打断了祥和的气氛。在众人惊讶的目光中，一个满身血污，颤颤巍巍的男人向他们走来。从这个男人身上破碎的衣物和血迹可以看出他已经受了重伤，可是他的双眼亮得吓人，满是仇恨的怒火。

    是威廉博士，他还活着？何天依睁大了眼睛，不敢相信这家伙被揍得那么惨居然还能站起来，而且竟然胆子大到追杀到警·察面前。恐怕是执念让他撑到现在，这家伙的内心满是复仇的火焰，现在唯一想的就是杀死何天依。

    “你想去哪里？我们的帐还没有算完呢……”威廉博士一瘸一拐地走来，沙哑的嗓门听起来异常刺耳，像一只濒死的老乌鸦。“你毁了我的研究室，毁了我的一切，我不会放过你的……”

    “站住，不许动！”一众警员立刻掏出枪瞄准这个白人，大声警告着对方。“威廉·米凯尔里斯，你涉嫌杀人、绑架、侵犯人身自由、非法组织群众等多项罪名，你已经被逮捕了，立刻放弃抵抗，否则我们就开枪了！”

    前面说过，警方早已得到了威廉博士的情报，对他的个人信息一清二楚。

    “呵呵，一群小虫子也想阻止我？”

    威廉博士扬起头，露出了狰狞的笑容，被打肿了的脸满是血污，看上去非常恐怖。紧接着，他双手一抬，持枪的警员们纷纷身体一软，松开了手，一把把手枪掉落到了地上。

    “笨蛋，你们在干嘛，快把枪捡起来！”小王呵斥道，然后他惊慌地发现自己的身体也像瘫痪了那样动弹不得，根本拿不动手枪！

    这是怎么回事？被念力控制住的警员们在地上挣扎着，眼中露出惊恐的神色。而威廉博士则狂笑着，迈过了这些无法移动的警员，慢慢地走向了何天依。

    这个混蛋，都到了这地步还要找我复仇吗？何天依心惊肉跳，本能地想要使用超能力抵抗。可是糟糕的事情发生了，她刚一用力，就“哇呀”一下吐出一大口鲜血，随即无力地瘫倒了。

    “糟糕，身体已经到极限了……”女孩咬牙试图站起，却发现自己根本没有力气。虽然之前她的身体像开挂一样，不仅战斗力飞速提升而且在绝境中领悟了超能力，可是这不代表着她的身体没有极限。事实上，使用超能力需要大量的体能，而且对身体是一种极大的负担。如今她体力耗尽，别说使用念力，就连站起来的力气都没有。

    “哈哈，我赢了，果然上帝是站在我这一边的！”

    看见女孩精疲力尽的神态，威廉博士肆意地大笑着，拾起地上的一把手枪，用枪口抵在了何天依的脑门上。何天依打了个寒颤，她甚至能感受到黑洞洞的枪口那冰凉的温度，不禁绝望地闭上了眼睛。而周围的警员们虽然想上前阻止，可是都被锁住了身体的行动，不得不眼睁睁地看着悲剧的发生。

    “去死吧！”