
    从结果上来看，威廉博士已经输了，即便他杀光了在场的所有人，他也逃脱不了后续的追捕。可是仇恨让这个男人疯狂，作为一个自认为天之骄子的人，何天依对他的侮辱比杀了他还难受。他不会放过何天依，即便是死也要和她同归于尽。

    “可恶，不会让你得逞的！”小王痛苦地挣扎着，不知道从哪里获得了力气，竟然缓缓地抬起了手，哆哆嗦嗦地用枪瞄准着威廉博士。可是下一刻，一颗子弹就打在了他的胳膊上，年轻的警员惨叫一声，鲜血迸出，手枪应声落地。

    “哦，他怎么不受我控制了，果然一次控制太多人的话念力不够分配么？”威廉博士嘀咕着，不屑地看了一眼小王，随即又把枪口对准了何天依。剩下的警员们看到同事的惨状以及即将发生的悲剧，纷纷露出了无奈的眼神，即便想出手也有心无力。

    “好了，复仇的时间终于到了，见到上帝的时候记得替我问声好。”威廉博士狞笑着，用力地扣动了扳机。就在这时，一只粗糙的大手按在了他的肩膀，停止了千钧一发的危险举动。

    威廉博士惊愕地转头，暗暗心惊这个人究竟是谁，居然在他丝毫不注意的情况下来到了身后，难不成是个职业杀手？等他看清楚来人面貌后，不禁瞪圆了眼睛：“是您？Mr.Snake……”

    发现自己还没死，何天依连忙睁开一只眼睛，却发现面前新出现的那个人是如此熟悉――中年男子，胡子拉碴，脸上有一条深深的刀疤。他就是蛇叔，一直跟在公孙颖身后的那位忠实保镖。

    看到熟人，女孩心里一阵惊喜：难不成是那个风度翩翩的白衣少年过来救她了？每当末日降临，总会有英雄挺身而出，那位帅气迷人的男孩一定就是我的真命天子！想到这里，何天依又燃起了希望，欣喜地睁大双眼。紧接着她又愣了一下：不对，老子应该是男人，为什么产生了这么少女的想法……

    威廉博士警惕地向后退两步，看得出来他对蛇叔不信任。他认识蛇叔，因为他们都是一个公司的同僚，不过很显然他跟这个同僚过去相处得不愉快。照这个情形看，蛇叔应该是公司派来接应他的人，只是他很奇怪，为什么公司把他的死对头派过来了？

    不过，好歹是同事，更何况此刻他还要依赖对方，因此威廉强笑着说：“好久不见了呢，您是公司派来营救我的吧？”

    “没错，总部一得到消息就命令我出动了，我是坐直升飞机来的。”蛇叔回答，语气十分冰冷。

    威廉博士大喜过望，他被警方包围，想走也很困难，现在这个消息无疑是久旱逢甘霖。也顾不得对方是冤家，他握住蛇叔的手叫道：“我就知道公司不会放弃我，您来得太及时了！快，快带我离开这个鬼地方吧！不过等等，我要先毙了这个小丫头，呵呵呵呵――”

    何天依心里一凉，这才想起公孙颖和蛇叔貌似也是“幽州”的人，也就是说，他们和威廉博士是同伙。想当初，白衣少年得到了内部消息，还特地来提醒她注意……可是，他们与威廉归根到底还是一个组织的啊！

    如果是组织命令蛇叔杀她，蛇叔会违抗命令么？想到这里，女孩瑟瑟发抖，刚刚燃起的一点希望又破灭得一干二净。

    “听到没有，小鬼？”威廉博士用枪抵住女孩的额头，被打得青肿的丑脸狂笑着，像一个可笑的小丑。“杀了你之后我就要离开了哦，上帝保佑，最后胜利的人还是我！”

    “你这么恨她？一定要杀了她吗？”蛇叔在旁边冷冷地问。

    “那当然，您不知道这个小鬼害得我多惨！不杀了她实在难消我心头这口恶气！”

    “呵呵，是这样的啊，那还真是巧呢，我也是奉命前来杀一个人的。”蛇叔阴森森地笑了，细小的眼珠打量着威廉，就好像毒蛇打量着一个可口的猎物。

    被这么恐怖的眼神盯着，威廉吓得连连后退，不详的预感浮上心头：“您……您说什么笑话呀，不要吓我好不好！您要杀的人是……”

    “威廉・米凯尔里斯，就是你。”蛇叔嘴角上扬，淡淡的微笑在威廉眼中如同恶魔一般恐怖。“我是公司派来的，不过不是来救你，而是来杀你。”

    “不可能，您在开什么玩笑！我是个天才，公司不可能放弃我的，不可能！”大滴大滴的冷汗从威廉头上滑落，来者不善，怪不得公司专程派了他的仇敌前来“接应”他。

    “哼，公司早就知道了你干的那些勾当，只不过找不到处分的合适时机。你做的那些下三滥实验简直是在丢‘幽州’的脸，总部经过讨论决定了，让你从这个世界上永远消失……”

    蛇叔的话还没有说完，威廉博士就绝望地怒吼一声，快速拔枪对准面前的人。他的内心无疑是崩溃的，不过反正都要死，怎么也得拼一拼！

    看着陷入疯狂的白人男子，蛇叔冷冷一笑，蔑视的眼神仿佛在看一只老鼠。随即，博士的表情僵住了，木讷地站在原地，只有身体在神经质地颤抖。显然他被施加了某种法术，再也没办法自由行动了。

    这一切看在何天依的眼里，不由地大为诧异：难道说，蛇叔也会超能力？哈哈，这下子好了，威廉博士被念力定住，看来是无计可施咯。呼，我这条小命总算是保住了……

    可是下一秒，惊悚的事情发生了。只见威廉博士高大瘦削的身体颤动得越发激烈，像一个震动齿轮一般不住地摇摆。紧接着，无数的血液从他的头上、脸上、身上崩射出来……

    “啊啊啊啊――！”

    威廉博士瞳孔瞪得巨大，嘴里发出的惨叫惊天动地。他的身体就像一个吹裂的皮球，被一股无形的力量从内部炸得血肉横飞，无论是谁见到这么诡异的现象都会吓晕过去。何天依也不例外，眼见这如同恐怖片一般的场景，不觉吓傻了，脑袋里一片空白。她只知道超能力可以封锁住人体的行动，没想到还能破坏人体！看来，蛇叔拥有的超能力要比她想象的更加高级，更加可怕……

    濒死的白人惨叫着，哀嚎着，双手无力地伸向天，嘴里一边喷着鲜血一边呼唤着上帝，很可惜上帝并没有救他的意思。他的表情扭曲得不成样子，就算何天依看了都有些心疼。而随着这个恶魔痛苦的喊叫，众多警员也恢复了身体自由，不过他们爬起来后都害怕得躲在一边，丝毫不敢接近如此恐怖的地方，仿佛自己一过去也会死得惨不忍睹。

    “不可能的，我是高人一等的天才，我不会死的！”血肉模糊的威廉博士凄厉地发出最后一声悲鸣，因为是在临死前，他本能地，在绝望中用母语叫出了这段话――意大利语。因此，在场所有人都没有听懂最后的这段话。

    “救救我，马菲奥博士！救救我啊！”