
    叫出这句话后，威廉博士终于力竭，倒在地上痛苦地抽搐着，逐渐停止了呼吸。

    一众警员小心地围在他的身旁，直到确认他再也没有生命迹象后才敢靠近。至于他临死前声嘶力竭地喊出的那句话，因为听不懂拉丁语系这类小语种，警员们都没有在意，下意识把它当做死者最后的疯言疯语。

    谁能想到，“马菲奥博士”，这个奇怪的名字不久后会带来新一轮的风波……

    目睹了威廉博士之死，何天依精神一阵恍惚：终于，这个噩梦一般的男人离开了世界，再也不会来骚扰和侵犯她了。可是，她的噩梦会随着威廉博士的死而结束么？这还是个未知的问题。

    “结束了么？”女孩喃喃地念道，疲倦地闭上双眼。

    “嗯，结束了。”蛇叔平静地说，将她轻轻抱起。

    坦率地说，何天依更愿意一个颜值高的小鲜肉抱起她，而不是蛇叔这种面容沧桑的大叔。而且躺在这家伙的怀抱里也不太舒服，有股轻微的汗臭味……不过，女孩心里却有种莫名的安定感，好像躺在了爸爸的怀里的那种感觉。她闭上眼睛，安稳地进入了梦乡。迷迷糊糊中，耳朵边还传来嘈杂的，叽叽喳喳的声音……

    很久，似乎过了很久。

    等到再次醒来，何天依已经躺在了洁白的床单上。闻着熟悉的消毒水味道，何天依不免露出了苦笑――看来她又住进了医院呢。说起来她真是个多灾多难的孩子，数次走过了鬼门关，这早已不是她第一次从医院醒来了。

    稍微挪动了下身体，女孩感觉大腿上隔着被子靠了一个软软的东西。低头看去，她不禁乐了：只见姜婉琴靠在她的床头打盹，小小的脑袋枕在她的大腿上，呼噜呼噜睡得正香呢，仿佛一只安静听话的小猫咪。

    因为震动，小猫咪慢慢睁开眼睛，当看到何天依苏醒后，她开心得一蹦三尺高，飞扑上前搂住何天依的脖子死命蹭啊蹭，高兴得连话都说不清楚了：“天明哥终于苏醒了？呜呜呜呜，你都昏迷了三天了，太好了，担心死我了！”

    “小调皮，不好好去床上睡觉，何苦趴在这里睡？这样对身体不好的，而且容易落枕。”何天依心疼地说，顺手捏了捏女孩可爱的脸蛋。至于“昏迷三天”，她一点都不在意――她已经是身经百战什么都见过了，和美国的威廉博士谈笑风生，哪里在乎这点小伤，只要没死就好。

    两个女孩嬉笑打闹了一阵儿后，很快就进入了正题。何天依提出了她最关心的问题：在她昏迷的这几天中，其他几个同伴怎么样了，伤势严不严重？

    “你尽管宽心吧，大家都没事呢。”姜婉琴乐呵呵地说，一边说一边掰着手指数数：“我堂兄伤势最轻，一点点皮外伤就不用提他啦；莉莉丝的情况最严重，不过经过抢救也恢复过来了，医生说这周应该能醒过来；至于小王……哦不对，是王警官，他受的伤也不轻呢，手臂被子弹穿了个大洞，缝了好多针。不过这男生也是够勇敢的，忍着痛硬是一声不吭，嘻嘻，我都快要爱上他啦！”

    说完同伴们各自的情况，姜婉琴不好意思地吐了吐舌头，因为这次冒险中唯一没有受伤的人就是她，而且连一点轻伤都没有。同样的，她也是这次逃生中最酱油的人，几乎没有帮上一点忙，反而是一直在拖后腿。想到这里姜婉琴就很尴尬，心想当初自己好歹应该在路上摔一跤，擦破点皮也好，也算是和同伴一样带伤工作啦。

    听完汇报，何天依长长松了口气，总算是彻底放下心里的石头。这几个小伙伴都是因为她才挂彩的，如果他们不幸遇难的话，恐怕她这辈子都会陷入愧疚中。

    至于她的仇敌威廉博士，他的地下团伙被一网打尽。撇开那些杂鱼不谈，法院对这个恶魔头子的判决也出来了：威廉・米凯尔里斯，因为涉嫌监禁、非法研制生化武器、蓄意杀人等多项罪名，被判处死刑，缓期执行，剥夺政治权利终身（因为当事人已死，所以没有具体执法的过程）。

    有因有果，善恶到头终有报，这也算是这个男人应有的结局吧。

    得知女儿（儿子？）康复的消息，何天依的父母马不停蹄地赶来广州（她现在还住在广州医院），握着孩子的手老泪纵横。历经了那么多磨难，几度险些丧命，一家三口终于团聚了。这其中的酸甜苦辣，恐怕只有何天依这个当事人能知晓。虽然本着男儿有泪不轻弹的原则，她还是没忍住眼泪，和爸爸妈妈抱在一起哭成了一团。

    唉，世上只有父母好，金窝银窝不如自己的狗窝啊。

    除了何天依的父母，每天前来探望病情的人还有很多很多，社会各界人士络绎不绝地前来拜访。他们有的是何天依生意上的伙伴，有的是希望采访的各界媒体报刊，还有的是一些其他三教九流乱七八糟的人物……这些家伙把何天依的病房堵得水泄不通，门庭若市，搞得女孩都不好休息了。就连医院的院长也忙里偷闲得跑来过一次，握着女孩的手嘘寒问暖。

    说起来，何天依以前和这个胖胖的院长还见过一面，就是漫展的时候被车撞的那次。没想到没隔多久他们又见面了，而且这次何天依受的伤要比以前严重得多。顺带一提替她治疗的医生还是那个科学怪人林雪峰，何天依不禁感叹，这所广州医院简直变成她的专属治疗机构了，就好像电脑游戏里面受了伤回基地补血的那种地方。

    总之，现在什么事都过去了，可谓是皆大欢喜。远离了地下基地的杀戮噩梦，何天依这个不同凡响的女孩终于回归了过去温馨的生活。

    不过，还有两个人让女孩心里藏有牵挂。一个是蛇叔，在当时的危急时刻，多亏了这个拥有神秘力量的大叔出手相助，要不然她的脑袋早就被威廉博士打穿了。这个家伙当日杀死威廉后很快就消失了，连警方的笔录都没做，如同武侠小说里面高深莫测的大侠，来无影去无踪。

    当然啦，何天依对这位面冷心热的大叔还是蛮有好感的，虽然他人长得凶，说话也凶巴巴的，可是做事还是挺可爱的嘛，如果有机会她很想当面和他说一声谢谢。

    另外一个让她牵挂的人就是王耀。对于这个悲剧的男孩，何天依内心里充满了愧疚――即便当时是威廉博士逼迫他们战斗，可是归根究底王耀还是死于她的手上。她忘不了男孩溅在她脸上炽热的鲜血，以及他那忧郁的双眼。

    “对不起。”何天依在心底默念。

    【读者老爷们，我要进入爆更模式了！请收藏推荐走一波好不好！给我的动力越多我更新得越快！喜欢小说的朋友欢迎加入我的书友群一起讨论交流，群号521150691，多谢大家的支持！】