
    凭借着近乎无敌的自我痊愈速度，在数天时间内，何天依由一个奄奄一息的病号变成了一个生龙活虎的健康人，其不可思议的速度让一众医生瞠目结舌。至于她从病床上爬起后的第一件事，当然是去看望那几位与她共患难的伙伴们。

    “跟我来吧。”林雪峰医生瓮声瓮气地说，带着何天依和姜婉琴来到了另外一个病房。普通的男人要是有幸能替这两位大美人效劳，估计要开心得发疯，可是这个木头男不一样，他除了自己的科学事业以外，对其他的任何事物都不感兴趣，美女也不例外。况且他现在的心情很不好，更加不想和何天依对话。

    心情不好的原因十分简单，他最近正忙着一个最新项目的研究，根本不想帮何天依和她的小伙伴看病。要不是院长强迫他，他才懒得陪他们浪费时间呢。

    “她可是公孙大人的女朋友！”院长严肃地命令他，“你是我们医院最好的医生，咱们医院能不能讨好那位大人，就靠你一个人的了……”

    当然，院长其实是在瞎猜，何天依和公孙颖并没有那层关系。不过能够让他一个处级干部这么紧张和小心翼翼，可想而知那位白衣少年绝不是等闲之辈，他身后的背景想必十分可怕。

    闲话少说，当何天依和姜婉琴来到姜楠的病床前，这个胖子受宠若惊，开心得不能自已。他的头上绑着绷带，不过倒也没有其他更严重的伤，当时只是被保安敲了一闷棍而已。

    “嘿嘿，老婆你竟然想到来看我，我太感动啦。”姜楠眼泪汪汪地说，激动地握住女孩白嫩的小手，趁机吃豆腐吃个不停。看到他这幅贱样，姜婉琴又气又羞，心想这堂兄还是一如既往的不靠谱，赶忙上前拍掉了他的脏手。

    何天依微微一笑，并没有因为被骚扰而感到不爽，毕竟这胖子此次立了大功，要不是他在关键时候破解了威廉博士的网络系统，及时联系了警方，那他们三个现在估计变成一堆尸体了。当时就连威廉博士都觉得这个胖子是个人才，杀谁都不肯杀他，还想着把他收为己用呢。

    “老婆，这次我表现的还可以吧？”因为现在安全了，姜楠又恢复了过去猥琐的样子，一脸贱笑地讨好道。

    “嗯，这次你是MVP，是carry全场的大腿！”何天依也笑着回答。

    “嘿嘿，既然我表现得这么棒，是不是该奖励我一下呀？”姜楠贱兮兮地说，对着女孩连抛几个“媚眼”。“比如说，做我女朋友什么的……”

    何天依强忍着笑，抿嘴说道：“这个嘛，要看小琴的意思，不知道她愿不愿意我做她的嫂子呢？”

    “哼，做你的大头梦去吧，也不撒泡尿照照自个儿长什么样！”姜婉琴气呼呼地敲打着堂兄的脑袋，也不管他的头上还缠着绷带，痛得胖子嗷嗷直叫。“天明哥是我的，她的身体，她的灵魂都是我的，只有我有资格占有她！”

    “等等小琴，你别突然这么百合的展开，我压力很大……”

    结束了对姜楠的探病后，两个女孩本来还想去看看莉莉丝的情况，可是林雪峰医生严肃地告诉她们，此时病人还处在昏迷状态，要她们别去打扰病人的休息。听了这番话，两个女孩只好悻悻地回去了。

    不过，何天依是个有轻微强迫症的人，出于愧疚她实在放心不下莉莉丝，一定要去看她一眼。于是，某一天趁林医生不注意，女孩悄悄地一个人来到了莉莉丝的病房。

    洁白的床单上，莉莉丝眼睛紧闭，静静躺着。窗口温暖的阳光照在她的脸蛋上，使她光滑白皙的脸颊更显得恬淡。病房里的空气十分宁静，只听见女孩均匀的呼吸声。熟睡中的女孩褪去了往日的高傲之气，漂亮的小脸蛋平添了一丝温馨，让人看得内心也跟着宁静下来。

    “一点都不像她平常的样子啊，想不到她睡着的时候这么可爱呢。”何天依微笑着，手指轻轻抚摸着莉莉丝洁白的肌肤。似乎感受到了什么，熟睡中的女孩睫毛轻轻动了一下。

    蜷曲的淡黄色长发，外加欧洲人特有的高贵气质，这个混血女孩确实长得十分迷人。可是，这个美丽的女孩又是不幸的，因为她出身于一个破碎的家庭，从小就缺少父爱。这种畸形的成长让她的心态扭曲，不得不幻想出一个贵族豪门家庭，然后沉迷在虚幻的内心世界中，自己欺骗自己：我就是一个贵族大小姐。

    “我的父亲是意大利的石油大亨，我的家族古老到源自于神圣罗马帝国的贵族！”

    女孩一遍一遍地大喊着，在内心中喊着，在网络上喊着。她成功了，逐渐塑造出一个二次元女神的形象，吸引了一大批粉丝。可是谁能想到她背后的生活是多么凄苦，多么心酸？

    在派出所的调查报告中，莉莉丝的父亲是一个来自于意大利的大学交换生，名叫劳伦斯・布鲁图恩。他在大学里认识了一个女友，并且有过一段同居，后来就回到了自己的祖国。而之后，这个可悲的中国女友才发觉自己怀孕了。此时，她已经找不到自己的外国男朋友。

    唉，论避孕的重要性。

    从此以后，幼小可怜的莉莉丝就一直和她郁郁寡欢的母亲生活在一起，再也没有见过自己的父亲。当然，那个多情的意大利男子也未必知道自己有亲骨肉这件事情。他不知道，他暂留中国的这几年里留下了“种子”，一个自己的亲身女儿。

    顺带一提，这个男子的家族――布鲁图恩家族，还真的和神圣罗马帝国有联系，不过家族的祖先只是一个普通的士兵出身。这一点何天依还搞错了，当时她骂莉莉丝胡编乱造，意大利和神圣罗马帝国没有关系――这是骂错了，意大利当时在法理上确实属于神圣罗马帝国。没办法，何天依的历史老师死得早……

    如果换一个正常的家庭，那她应该会过得更幸福吧。何天依有些忧伤地看了一眼熟睡中的女孩，可恨之人必有可怜之处，她确实很不幸呢。不过，她是一个勇敢的女孩，在关键时候站出来保护了同伴，这说明她不是一个坏人。

    “我就不打扰你睡觉啦，可爱的大小姐。”

    何天依细心地给女孩盖上被子，然后在她的额头上轻轻吻了一下。