
    教堂。

    肃穆庄严的大厅中，白头发的神父将手按在圣经上，低声吟诵着悼词。在他的正前方，银色的十字架下放置了一个巨大的水晶棺材，精致优雅的材料上摆满了朵朵白玫瑰。

    没错，躺在棺材里的人就是王耀。

    “愿死者的灵魂上天堂，与上帝同在。阿门。”

    随着神父最后一句的赞美词，身穿黑色西装的人们纷纷站起，低头鞠躬，向亡者寄托哀思和悼念。站在最前方的人自然是何天依，她是葬礼的策划人和组织者，同时也负担了所有费用。当然，这点钱对于这个家财万贯的女总裁来说是九牛一毛，她特地将这个葬礼办得尽量豪华，以此来略微弥补一点心中对王耀的愧疚。之所以选择基督宗教式的葬礼，是因为王耀受威廉博士的影响，也是一位基督徒。

    “不要难过了，天明哥。”姜婉琴在何天依身边小声劝道，这个小姑娘也披上了一身黑，看上去像个可爱的小修女。“当时如果不是你杀他，那就是他杀你了，这也是没办法的事儿啊。”

    “我知道。”何天依叹了口气，幽幽地说。

    “嘛，其实这哥们也不坏，就是对威廉博士太忠心了点。”姜楠一边挖鼻孔一边说，这胖子才出院不久，头上还缠着绷带。“直到死，他都不愿意背叛主人，即便这主人是个人渣。唉，他也算是千古忠义第一人了。现在他和他的主人都死了，不知道他们俩的灵魂在天堂会不会相遇，说不定王耀还会选择继续守护他的主人呢。”

    “你想多了，他们的灵魂不可能相遇的，你觉得那个混账博士有资格上天堂？”姜婉琴讽刺地咧开嘴笑道。“他生前害了那么多人，现在一定在十八层地狱受无尽烈火的焚烧呢。”

    “好啦小琴，随便议论死者的灵魂是很不礼貌的。”何天依不高兴地说，“人都已经死了，我们没必要继续挖苦人家。”

    在会场上，何天依还遇到了另一个熟人林雪峰医生。这个木讷的男人同样穿着一身黑色西装，规规矩矩地鲜花，哀悼，仿佛在哀悼一位生前好友。何天依感觉很奇怪，忍不住上前询问他前来的原因，据她了解林医生和王耀并不认识。要知道这个科学狂人一向忙得很，平时为了工作连泡妞的时间都没有，现在怎么突然来参加这个葬礼了？这对他这个工作狂不是浪费时间嘛。

    “其实，我来这里主要是为了纪念一下米凯尔里斯。”林雪峰犹豫了一下，小声地回答。米凯尔里斯是威廉博士的姓氏，没料到林雪峰和这家伙还有一腿。

    “啊？你认识威廉？”

    “我和那家伙以前是同学，还合作过一个论文项目呢。”林雪峰望着天空出神，表情十分感伤。“米凯尔里斯这家伙成绩不错，不过做人太狂妄了，谁都瞧不起。他总是幻想着用科学改造整个世界，创造一个属于自己的宇宙――他认为自己是上帝，有力量去开发一个新世界。唉，这家伙太自负了，要不然也不会落到今天这个地步。”

    不要忘了，林雪峰和威廉都拥有美国圣地亚哥大学的博士学位，巧合的是他们还做过同学，这真是个意外的发现。难怪这个平时木头木脑的男人今天这么有心情过来凑热闹，毕竟是同学一场，而且还是曾经一同在科学道路上奋斗过的同伴，说没有感情是不可能的。

    “啥，你和威廉是同学？”何天依大惊失色，本能地后退两步，用一种怀疑和不信任的眼神盯着林雪峰。“怪不得你平时行为这么古怪，仔细想想你和威廉确实有不少相似之处呢，原来你们是一类人啊……”

    这也不能怪何天依，她在地下研究所的遭遇实在太可怕了，让她印象过于深刻。因为被威廉博士这个变・态科学家吓得不轻，所以她如今产生了心理阴影，本能地排斥一切科学家以及科学研究者。

    看到女孩鄙夷的眼神，林雪峰气得跳起来：“你在说什么呢！我是我，他是他，你说我们有相似之处也就算了，可是我跟他可不一样！我不会堕落到拿活人做生化实验……”

    这是葬礼上的一个小插曲，总之何天依和林雪峰吵了一小架，谁也没说服谁，两人都气哼哼地离开了。不久后葬礼就结束了，参加葬礼的众人纷纷散去，现场只留下沉思的何天依一人。

    看到人走得差不多了，一个其貌不扬的年轻男子走了过来，凑在女孩的耳边小声说了一些话。他是何天依最得力的部下刘洋，在何天依不在的这段时间里，就是他一人负责公司的全部运转，可谓是何天依手下的心腹大将。

    “老大，您委托我的事情都办完了。”刘洋低声说，“我们弄清了这个男人的姓名，出身地，家庭背景等资料，这就向您汇报。这个叫王耀的男人真名是徐有庆，出生于jiang西省南部的山区，刚出生不久就被父母遗弃了……”

    出于对王耀的愧疚，何天依派遣手下去查清楚了他的身世，希望给这个可怜的孤儿一个名分，不要让他死得不明不白，连自家名字都不清楚。听到王耀的凄惨历史后，女孩久久陷入沉默，良久之后才问出一句话：“被父母遗弃？为什么呢……”

    “这个我们就不太清楚了，可能是他父母太穷，养不起小孩，于是就丢了吧。”刘洋低声回答。

    何天依感觉一阵酸楚，王耀对威廉博士畸形的崇拜是有原因的，毕竟他从小缺乏父爱母爱，没有正常的家庭和教育，只能听从一个魔鬼的指挥。多少可怜的孩子因为无良的父母走上了歧途，他们本来可以有更美好的人生，可是却被命运无情地摧毁。

    “给他父母打一笔钱吧。”女孩无奈地说，虽然她很反感这样自私的禽・兽父母，但是好歹他们是王耀的亲人。反正对她这样的富豪来说，几十万不过是小事，就让这对父母衣食无忧，也算给死去的王耀一个交代吧。

    “话说，他的父母离这里不远，要不您去看望一下？”刘洋小心翼翼地补充道。“他们可能还不知道儿子的死讯，您可以去那儿悼念一下……”

    “不用了，没那个必要。”女孩挥挥手打断了刘洋的话，她害怕自己见到这对无良父母后会控制不住情绪，把他们狠狠打一顿。就是他们毁了王耀的一生，将他拖入一个无间地狱受苦受难，而他们自己却逍遥快活。这样自私的父母，就算听到儿子的死讯，恐怕也不会有什么难过吧。还好，她的父母不会这样，所以她生活得很幸福。

    突然间又想起了什么，刘洋又提出了个问题：“老大，既然他的真名叫徐有庆，不叫王耀，那么我们是不是该把墓碑上的名字改一下？‘王耀’这名字听说是那个威廉博士随便取的啊。”

    女孩犹豫了一下，心想这也是个问题。她迷茫地看了一眼面前精致的水晶棺材，棺材里的死者双眼紧闭，面色平静，嘴唇还挂着一丝淡淡的微笑，似乎陷入了安详的梦乡。

    “还是不用改了。王耀和我说过，他很喜欢这个名字。”何天依叹了口气，轻轻地说。