
    逝者安息，而活者的人的生活还要继续。处理完王耀的后事，以及在警察局做好笔录后，何天依准备动身离开广州，返回到老家的城市。

    想来，这场广州之旅真是一次不可思议的冒险经历呢。原本只是来参加漫展，结果闹出了大梁子，招惹到了漫展里一位傲娇的“大小姐”。接着呢，又被一伙地下组织掳走，差点丧了命。最后阴差阳错的，她还领悟了超能力……唉，这一趟旅行遇到的神奇经历，真是说三天三夜也说不完呐。

    “天明哥，你真的要走了么？”

    姜婉琴拉着何天依的手恋恋不舍地说。小琴是个大学生，这次漫展结束后也要回学校上学了。看来快乐的日子真是短暂呢，转眼间两人就要各奔东西了。

    “小傻瓜，又不是生离死别的，搞这么伤感干嘛？我也很忙的呢，回去之后公司里还有一大堆事务等着我去处理。”何天依笑着刮了刮小萝莉的鼻子，不过难以掩饰语气中的难过。“以后有机会去我那里玩呀，等到别的地方办漫展的时候咱俩再一起去，好不好？”

    “嗯！”姜婉琴也露出了笑颜，用力点了点头。忽然间她想起了什么，一拍手掌大声叫道：“对了天明哥，我差点忘了，明天是广州漫展的最后一天了，咱们最后去收个场怎么样？”

    普通的漫展也就持续一天两天，不过这次不同，广州漫展是一场大型的嘉年华，持续时间长达半个月。说来也巧，何天依忙完了威廉博士这一次的烂事，刚好赶上了漫展的尾声，还来得及去看最后一眼。反正闲着没事，何天依当然笑着答应了同伴的请求，也好珍惜一下和小琴相处的最后时光。

    于是乎，在最后一天的清晨，两个女孩收拾好行装，早早动身来到了漫展现场。让她们意外的是，此时会场依旧人满为患，偌大的体育馆被堵得水泄不通，车水马龙。恍惚间，两个女孩觉得自己又回到了漫展的第一天，那叫一个热闹呀，不知道的人看到这么热闹的场景还以为是提前过春节了。

    事实上，漫展前几天和最后几天来的人最多，中间一段时间倒是稀稀拉拉的。尤其是最后一天，聚集在广州的全国各地展客纷纷齐聚一堂，共同度过这个令人不舍的压轴戏。可以说，何天依和姜婉琴是赶上最热闹的时候了。

    看到姜婉琴这位小鸟依人的二次元红人，展客们非常高兴；而看到她身边那位倾国倾城的大美女，展客们更加高兴――虽然何天依中间的漫展没有来，但是她第一天的傲人风采早已传遍了整个广州漫展，不，应该说是全国的二次元动漫圈。大家在网络上的漫展分享中了解到了，一位神秘的美少女横空出世，宛如一颗冉冉升起的新星……

    被热情激动的粉丝包围着，争先恐后地要签名要合影，何天依不禁露出了苦笑：看来太出名真不是好事呢，想静静地逛会儿漫展都没办法啦。不过，她和姜婉琴还是微笑着，耐心地替排队的粉丝们签名，满足他们的要求。

    “多谢大家的支持，希望大家以后能继续关注我们哟。”

    何天依调皮地抛出了个媚眼，围得里三层外三层的人们见到纷纷惊呼，被女孩无与伦比的美貌和气质折服。姜婉琴则有些尴尬地站在一旁傻笑，她原本是历届漫展的焦点所在，如今被身边的同伴完完全全比下去了。当然，她是个善良的女孩，嫉妒之类的负面情绪肯定没有。

    音乐中，舞蹈中，快乐的人们叫着跳着，穿着不同的cosplay服饰，戴着不同颜色的假发，沉浸在无忧的二次元世界。欢乐的时光总是过得特别快，太阳逐渐西落，很快这最后的狂欢就要结束了。

    “看，那不是莉莉丝嘛。”

    随着某位观众的叫声，漫展中的游客们惊讶地看到了一个熟悉的身影――曾经的老牌红人女神莉莉丝大人。不过让他们诧异的是，这回的莉莉丝和过去不同，并没有往常那一脸趾高气扬，身边也没有一群忠实的跟班。相反的，她脸色苍白，还拄着拐杖，显然刚刚生过一场大病，身体状况不佳。

    莉莉丝是昨天才恢复意识的，虽然医生告诉她，她的病情还不稳定，不能出门，可是听说何天依与姜婉琴去赶漫展的末班车，莉莉丝实在是忍不住。不甘寂寞的她不顾医生的劝阻，硬是一个人来到了体育馆。当然，这对于大病初愈的她确实不容易，从她喘气的样子可以看出她体力也快撑不住了。

    大小姐一瘸一拐，步履艰难地走过来。周围的游客们都让出一条路，不过并没有给她好脸色看，而是发出不断的嘘声。他们用厌恶的眼神瞅着莉莉丝，仿佛过来的人是一只讨厌的蟑螂。

    有句话叫世态炎凉，又有句话叫墙倒众人推，之前拜何天依所赐，莉莉丝的名声已被搞臭了。再加上现场还站着一位新的更漂亮的女神，众人当然对这个过气的网红不屑一顾了。

    “哼，还来这里干嘛啊，嫌丢人没丢够嘛。”

    “啧啧，她那些跟班呢，今天怎么不陪在身边了？”

    “说不定他们也厌倦了这个女人吧，看来这货如今是孤家寡人咯。”

    莉莉丝低下头沉默不语，面对众人的嘘声，这个过去不可一世的女孩免不了感到伤心难过。就在这尴尬的时刻，何天依急急忙忙地赶来，推开前面的人群，硬是挤到了莉莉丝的面前，一把就拉起了她的手。

    “太好啦，可爱的莉莉丝来啦！来，我给你们介绍一下，这是我最好的朋友，莉莉丝大人。你们要对她客气一点哦，要不然我会不高兴哒。”何天依笑眯眯地说，亲昵地搂住莉莉丝的肩膀，既是为了表示友谊，同时也是扶住摇摇欲坠的大小姐，否则她就快倒下去了。

    “你真是的，要来也和我们提前说一声嘛。”姜婉琴嘟着嘴附和，同时嫉妒地看了一眼莉莉丝，心底发出一声叹息。

    围观的群众面面相觑，都有些懵逼。他们之前听过何天依和莉莉丝的桥段，知道这两个女孩之间是爆发过战争的，彼此水火不容。她们俩什么时候好的跟姐妹一样了？这世界变得也太快了吧？

    “啊咧，你们俩不是有仇……”一个男游客结结巴巴地问，最后的“仇”字怎么也说不出口。

    何天依转过头，对着所有的群众大声宣布：“谁和谁有仇啊，你们这些人啊，too`young`too`simple，sometimes・naive，不要听风就是雨！听好了哈，我是莉莉丝大人的粉丝，是她的小迷妹！莉莉丝大人最可爱，莉莉丝大人最漂亮，莉莉丝大人是我的偶像！以后谁要是敢欺负她，别怪我对她不客气！”

    一边说着，何天依一边搂住莉莉丝软软的身子，两个女孩就这么紧紧抱在了一起，看上去简直像一对百合。被当众“表白”，莉莉丝羞得脸都红了，傲娇的大小姐第一次露出如此娇羞的表情，小脸蛋越发美丽动人。

    虽然搞不懂是怎么回事，不过群众们还是立刻欢呼响应――万事和为贵，她们和好不是一件好事嘛。何天依、姜婉琴、莉莉丝，三个漂亮的女孩开开心心地抱在一起，在温馨祥和的气氛中，欢乐的漫展也到达了最高潮……

    “终于结束了呢，呼，好想快点回家啊，喝一杯饮料，玩玩电脑看看电视……”

    何天依望着天，微笑着喃喃地说。见识到了二次元漫展，经历了痛苦的磨难，又认识了新的朋友……这次来广州确实不容易，真是一次神奇的旅途啊。重要的是，她还在不断成长，相信明天的生活一定会更美好。

    “再见啦，广州漫展。”

    【第一卷完】