
    “晋级赛又输了，这帮队友好坑啊！”

    何天依仰天长啸，愤怒地拍着键盘，暴躁的语气就像个粗鲁的大叔。这一套毫无优雅的动作，真是和她完美的容颜一点都不相称。嘛，反正是在自己家里，也就不用顾忌淑女形象了。更何况她现在心情很不好，晋级赛连输三把，看来今天是没办法打到钻石了。

    不过，这位国色天香的美少女一边玩游戏一边抠脚，嘴里还一边骂人，这幅模样确实有些违和感，毕竟她是“少女的外表，宅男的心理”……唉，白瞎了一张这么漂亮的脸蛋。

    “烦死了，最近越来越没手感，是没有办法适应新版本的么？”女孩无奈地叹了口气，看着屏幕上鲜红的“失败”两个字发呆。上个赛季她还能打到超凡大师，现在连钻石晋级赛都过不了，她心中的郁闷可想而知。

    顺带一提，现在离威廉博士事件已经有一个月了。这段时间里，回到家中的何天依仿佛又回归了之前的宅男本性，天天蹲在家里玩LOL，看动漫电影，日子过得挺颓废的――当然，她现在不会跟以前那样，对着屏幕上的美女撸了，因为她自己就是最漂亮的美女。

    这样的日子很舒服，也很堕落，完全是在浪费大好青春时光。不过咱们也要体谅一下何天依，毕竟经历了那么多冒险，差点死在地下室，早就累得够呛，也需要好好歇歇。就好像一个考完试的学生，好不容易放了暑假，自然得痛痛快快玩一场。

    再加上她确实没什么事情做，不用上学，公司里的事情也不用她操心，有刘洋等部下替她操劳。没有压力就没有动力，她这个总裁大人每天除了吃喝玩乐也没啥好做的了。

    当然，何天依这么懒散还有一个原因：自从和威廉博士一战之后，她的身体状况一直不是很理想。她的眼睛经常间歇性酸痛，睁都睁不开；还有她的腰间盘，脊椎，全身上下的骨头时不时会咯吱咯吱地响动，简直就像老年骨质疏松一样。这让女孩心里很烦躁，也很慌乱。

    “我的身体怎么越来越差了，以前不是一直很强健的么？是不是在战斗中消耗了太多，所以留下了后遗症？还是说，在我昏迷的时候，威廉博士那混蛋给我偷偷注射了什么药剂？”

    女孩胆战心惊，脑子里飘过一个又一个不好的念头，虽然都是脑补的。这也是她现在宅在家里不敢出门的原因之一：经历了这么一次磨难，她对整个世界都充满了不安全感，害怕走在路上又被哪个狗屁博士混蛋硕士绑架了，然后带到地下研究室做实验……

    再说了，万一威廉博士还有同党怎么办？他的余党会不会报复我？

    在惶恐中，女孩只好每天打打游戏，做做直播来解闷。她很想念过去的伙伴，要是小琴在的话，至少有个人陪她说话。虽然家里父母都在，可是毕竟和他们有代沟，不是很好交流。老爸老妈最近对她说的最多的一句话就是：“别老呆家里玩游戏了，多出去走走！”

    是啊，也该出去走走了，总不能在家里躲一辈子吧。女孩打定心思，还是决定出去逛逛，就当散散心，否则她迟早要憋死。

    等心情好了再回来打晋级赛，说不定能上钻石呢！

    说走就走，何天依戴上一副时尚的墨镜，穿上漂亮的貂皮大衣（最近冷空气来了），打扮得又潮流又迷人。开上新买的豪华法拉利，女孩风风火火地出了门。话说自从有钱了之后，何天依也逐渐养成了奢侈的习惯，买东西喜欢挑贵的买，希望这孩子别变成一个只会吃喝玩乐的二世祖。

    选择的第一个目的地是学校，好久没来这个老地方，还真是挺让人怀念的。不过，何天依得到了一个让她失望的消息：洪广坤和李璐不在，他们已经大四了，现在正参加实习工作。

    “唉，坤哥不在啊，本来还想和他双排上分的。”

    何天依无奈地说，既然老朋友都不在，那只好离开了。没想到，来的时候容易，走的时候就没那么容易了。只见学校门口堵了一大帮人，密密麻麻的如同漫天的繁星，根本看不到底。

    在女孩惊讶的目光中，学校大门口无数的车辆和行人搅成一团，场面乱成了一锅粥。他们眼巴巴地站在门口，望眼欲穿，似乎在等待着某位大明星。喇叭声，喊叫声，人潮涌动――不知道的人看了这个场景，估计会以为是哪个地方爆发了游行。

    见何天依走了出来，门口的人们兴奋地狂呼乱叫，叫着何天依的名字，疯狂地冲过来，就好像一群发疯的丧尸。这些人有的手里挥舞着荧光棒，有的手里拿着相机，还有的手里举着牌子，上面写着“何天依我爱你”。当然相同的一点是，这帮人的表情全部激动万分，仿佛是中国六七十年代的群众看到某位姓毛的伟人，或者朝鲜人民看到某位姓金的同志。

    “卧槽，他们想干什么？”

    面对潮水般涌来的人们，何天依本能地吓了一跳，掉头就跑。不过，激动的人们不准备放过她，依然跟在后面穷追不舍，嘴里大喊着“别跑啊，求签名”之类的口号，场面一度变得更加混乱，市区的马路交通完全瘫痪了。

    虽然最近身体不太舒服，但是何天依的体质摆在那里，不是普通人的腿脚比得上的。很快，她就甩开了一大群狂热的粉丝们，开着车子回到了家中。

    “怎么搞的，我什么时候变得这么高人气了？”

    何天依喘着气推开了家门，心有余悸地说。受欢迎是好事儿，可是这么受欢迎确实让人压力很大。更何况她现在一头雾水，自己最近明明一直呆在家里没动，为什么还会人气暴涨？难道说，发生了什么她不知道的事情？

    何天依赶忙打开电脑，开始在互联网搜索她的资料。让她大吃一惊的是，整个网络都被她的照片刷屏了――各大网站，各大论坛全贴满了一张张美女的图片，这些美女图片，毫无疑问，全是她平时的自拍或者漫展时的cosplay。

    《世界上最美的二次元女神，就连ri本欧美的网友都被她的美貌惊呆！》

    《广州漫展，名为何天依的二次元女神横空出世！》

    《漫展女神图片，你hold得住第几张？》

    一个个劲爆的新闻，一条条热门的帖子，所有的论坛，媒体都在大幅度地宣传同一个美少女。何天依这才知道，自从广州漫展后，她的cosplay图片引发了网络上二次元同人圈的轰动。紧接着，这股轰动像瘟疫一样传播开来，不再仅限于动漫圈，而扩展到了所有网络媒体。就连央视新闻在报道广州漫展的时候，都插播了一张何天依的照片。

    总而言之，何天依这一回是彻底火了，可谓是名扬天下。

    这就是互联网时代，什么信息都传播得特别快，什么新闻都火得特别快。想当年，“奶茶妹妹”凭借着一张端着奶茶的可爱照片就火遍了中国，而如今何天依那胜过奶茶妹妹的完美容颜更是引发了新一轮的轰动，其效果比之前更胜十倍。和“奶茶妹妹”对应，她得到了一个新的称号――神仙小姐姐。

    总而言之，全国，乃至全世界的人们都在议论着这位倾国倾城的“神仙小姐姐”，她的名气远胜于任何网络红人。怪不得她今天刚一出门就被人跟踪围观，乃至引发了交通瘫痪……

    “我的天，这要我以后怎么生活啊啊啊！”