
    呆呆地坐在电脑屏幕前，何天依大张着嘴巴，由于信息量太大她一时间难以接受。她在打开电脑前也猜到自己估计是卷进什么新闻了，不过她猜的是威廉博士的新闻。万万没想到，自己名扬四海的起源居然是一个小小的漫展，真是低估二次元界的力量了！

    当然，这次漫展是历届最大，最隆重的一次，因此何天依是刚好赶上盛况了。至于威廉博士，事实上这个名字压根没有传出去――博士干的勾当太恶劣了，如此恶性的杀人事件，外加恐怖的生化研究，因此政府封锁了新闻消息，害怕引起民众的恐慌而没有报道。

    这次的漫展，震惊的不仅仅是中国动漫圈，更传播到了更远的欧美地区，乃至宅文化的发源地――ri本。不论国界，全球的人们都在议论着这位美貌出众的女孩。就好像曾经火遍大江南北的“小苹果”或者“江南style”，何天依这个名字一时间传遍了世界，成为了炙手可热的红人。在中国，她被称为“神仙小姐姐”，而在西方世界，她更被盛赞为“上帝最奇妙的杰作”。

    不过这也难怪，像何天依这样天生丽质的女孩，随便一张照片拿出去，不用PS都比那些P了一百遍的网红脸漂亮。在这个女人靠P图来美颜的时代，何天依可谓是独树一帜，拥有得天独厚的优势。这样的美女不火岂不是天理难容？

    浏览着网上一条条热议的帖子，看着网民们热切兴奋的赞赏评论，中文的日文的英文的……何天依不禁露出了苦笑。平心而论，她是真不想这么出名――影响私人生活是一方面，更重要的是别忘了她的身份，她是一位“变身”美少女，需要将真实身份隐藏得很深。一旦被媒体盯上，那些跑得比谁都快的记者绝对会死命挖她的隐私和黑历史，恨不得把她最深层的新闻全部挖出来。

    以前在斗鱼直播的时候，虽然有着“斗鱼第一美女主播”的名号，但她的名气还不算太大。如今的形势不同了，她的名号已经是无人不知无人不晓。最让她不安的是，那个神秘的组织，也就是给她做变身手术的那帮人，会不会因此盯上她？

    所谓枪打出头鸟，她之所以一直低调行事，乃至把自己的名字“何天明”改成“何天依”，就是为了隐姓埋名，不引起他人注意。被一个威廉博士盯上已经够麻烦了，以后再来个什么威震天博士，那还要不要她活了？

    根据她目前所收集的情报，威廉博士背后的组织名叫“幽州”，是一个神秘莫测的大集体。表面上，它以一个注册商标的公司作为运作系统，可是它背后的势力通天。威廉博士在幽州集团还只是个小卒子，被公司高层随意舍弃的那种。不说别的，那位白衣少年公孙颖就是这个集团的一员，就连他都不是最高层……

    所以说，这个公司到底隐藏着怎样的秘密，拥有怎样的势力，这还是个未知数。想到这里，何天依就免不了瑟瑟发抖。不过唯一让她欣慰的是，至少公孙颖是站在她这边的，如果公司真的预备对她做什么事，她至少能提前知道，也好有个防备。

    而且话又说回来了，正如一个硬币有两面，她变得这么出名也不全是坏事儿。你看，老娘现在是大名鼎鼎的公众人物了，如果你要杀了我岂不是会引起社会动荡？这样一想，那个组织对她动手想必会多一份顾忌。

    思来想去，何天依逐渐镇定下来，又恢复了自信心。兵来将挡水来土掩，代号“幽州”的混蛋们啊，有什么招数尽管使出来吧，我是不会怕你们的！

    嗯，话虽这么说，还是先去买一份大额保险，万一被公司弄死了，起码能赚一笔……

    在家中又休息了几天后，何天依闲着没事干，决定去自家公司瞧瞧。她现在是挂名总裁，具体的运作全部交给了各部门的经理，不需要她亲自操劳。不过，如果有时间还是得去看看公司，完全不管也不是太好。

    这一次出门，何天依做足了准备，全身包裹得严严实实，还戴上了墨镜口罩，总算没被人认出身份。见老总来到了公司，员工们又是兴奋又是好奇又是畏惧，纷纷站起来恭恭敬敬地行礼问好，顺便偷偷瞄几眼这个美女老板漂亮的脸蛋和身材。

    何天依微笑着和大伙儿打招呼，示意大家轻松点，不用太拘谨。她悠哉悠哉地逛了一圈后，来到了总裁办公室，舒舒服服地坐了下来，一旁的女秘书赶忙给她端上茶水。

    “老板，这回我们公司发达了！”前来报告的经理们个个神采奕奕，难以掩饰脸上的兴奋。“最近一段时间内，无数的赞助商和合作商加盟我们集团，公司的业绩翻了一番！照这个趋势下去，明年我们说不定就可以挤进全国500强企业了！”

    因为“神仙小姐姐”的招牌，许许多多的企业慕名而来，他们有的纯属是为了噱头，当然也有的是真心求合作。不管怎么样，何天依的公司业绩随着她这个老板的名声水涨船高，前景一片大好。

    谁都不会嫌自己钱多，何天依也不例外，听到这个消息欣喜不已。虽然李嘉诚这种级别的富豪赶不上，但是如今她已经算富甲一方的商业大亨了。少女不禁美滋滋地想，等到以后企业更加壮大，“幽州”集团也会忌惮她的势力，这样就再也不用害怕他们了！

    “嘿嘿，老婆，我们又见面啦！”

    巡视了公司一圈，何天依还看见了一位熟悉的面孔，笑嘻嘻的胖子姜楠。之所以他会在这里，原因很简单，他早已辞掉了广州的工作，跳槽来到了何天依的公司。顺带一提，是何天依先对他发出了邀请函。

    作为一个有商业头脑的女强人，何天依一眼就看出了姜楠天才般的编程能力，这种天才能力在关键时候还救过她一命。能够挖一个这么优秀的计算机高手来自家公司，对今后的发展绝对有极大的帮助。

    接到女孩的邀请后，姜楠乐得上蹿下跳，嘴都合不拢了，当即满口答应。这份工作的待遇不仅很丰厚，而且还能接近女神，对以后泡到女神（胖子迷之自信）有很大的保障。于是乎，他担任了何天依旗下软件开发部和信息技术部的经理，相信他的电脑才能会给公司带来不错的效益。

    “哟，好久不见呢。”因为已经被叫习惯了“老婆”，再加上姜楠对她有恩，所以何天依和善地笑笑，并没有生气的表示。她亲热地拍了拍姜楠的肩膀，鼓励了下他最近的工作，尔后便离开了公司。

    公司的男性员工们看到此景大为惊讶，他们目送老板离开后，都用酸溜溜的目光看着姜楠。这家伙也太放肆了，居然敢用老婆来称呼他们的女神老板。让他们吃醋的是，老板居然还笑着默认了，这是何等的不可思议！

    想到这里，男同胞们纷纷扼腕叹息，嫉妒又愤恨地骂道：这一朵鲜花真是插在牛粪上了――不，牛粪都不算，这该死的胖子就是一坨狗屎！