
    俗话说，读万卷书，行万里路。这一天，何天依收到了姜婉琴的邀请，她所在的城市――chong庆正在举行一期新的漫展。反正闲着没事，少女决定接受同伴的建议，来到这座陌生的城市，也好领略一下祖国大江南北的风光。

    既然是抱着游山玩水的兴致来的，何天依也没多做准备，收拾收拾行装赶到了chong庆。当她来到漫展现场的时候，姜婉琴和莉莉丝非常高兴，连忙迎上去接待这位尊贵的小伙伴。自从威廉博士事件后她们已经一个多月没见了，彼此之间自然是非常挂念。

    “哟，好久不见。”何天依大大咧咧地打了个招呼，洒脱的样子不像个美少女更像个男孩子。“莉莉丝也来了啊，真是想不到呢。”

    “呼呼，这种地方怎么能少了本小姐的参与？”莉莉丝打开扇子捂住嘴，笑声依旧十分刺耳，听得何天依和姜婉琴皱起眉头。当然“大小姐”还有一个原因没有说：她作为一个快要过气的网红，当然要努力挽回自己的人气，所以这种热闹的集会肯定是要去走过场的。

    “嘻嘻，大名鼎鼎的神仙小姐姐居然亲自光临，真是让我们受宠若惊呀！”姜婉琴捂着嘴偷笑，戏谑地说道。

    “小琴你别提啦，我最近都快被那帮粉丝烦死了！”何天依扶额长叹，神情十分疲惫。“还有，我真想不通了，为啥要给我取一个‘神仙小姐姐’这么low的称号，听起来好傻啊！要叫也该叫好听点的！”

    “我觉得‘神仙小姐姐’挺好听的呀，话说天明哥，最近的日子过得怎样，喜不喜欢chong庆的山水风光呀？”姜婉琴笑盈盈地问道。

    “不怎么样，川菜太辣了，吃得我嘴里喷火。”何天依苦着脸说，“再呆几天我要内分泌失调了，真想念老家的客家菜，清清淡淡的……”

    “额，粤菜确实是比较清淡。”姜婉琴安慰道，“多适应一下，你应该会习惯的。话说我堂兄呢，他没有跟你一起来吗？”

    在姜婉琴的印象中，那个色眯眯的堂兄天天舔着脸跟在何天依身后，老婆老婆的叫个不停，这个时候竟然没一起跟来？不过这些个死宅都这幅德行，整天对着动漫里面的美女叫老婆，就让他们慢慢叫吧……

    “他要工作呢，来不了。”何天依笑嘻嘻地说，“我家公司业务繁重，够他忙一阵子的，更何况他还是部门经理呢。”

    “这就好，看到那个死胖子我就反胃。”莉莉丝收起了扇子，不屑地补充了一句。

    一边聊天，何天依一边举目观察，发现漫展人来人往，热闹非凡，虽然比不上广州漫展的气势，但也差不了太多。最让她瞩目的是场馆的展台上挂着一幅巨型宣传画，画面上两位漂亮的女孩手拉着手对着镜头，巧笑嫣然。这两个女孩就是莉莉丝和姜婉琴，她们俩是漫展的组织者之一，也是全场最重要的焦点明星。

    “嚯嚯，你们俩的感情什么时候变得这么好了？”何天依诧异地问道。看到宣传画中亲密无间的两个少女，她不禁想起了之前在威廉博士的地下室里，这两女孩一直打打闹闹，从来没有消停过，跟生死仇敌差不多。没想到时过境迁，这俩冤家一下子就变成好姐妹了！

    “哼，要不是为了商业效应，本小姐才不愿意和庶民合作呢。”莉莉丝把脸一瞥，非常傲气地嚷嚷道。

    “哦，是这样的吗？”姜婉琴狡黠地笑了，拍拍傲娇大小姐的肩膀。“当初不知道是谁主动用手机联系我呢？好像叫谁来着……神圣罗马帝国的公主？”

    “嘘，嘘！”莉莉丝慌乱不已，她最害怕别人在公共场合提起“神圣罗马帝国公主”这个梗，这是她以前瞎编出来骗人的玩意儿，是她一辈子的羞耻黑历史。她扑上去用手捂住姜婉琴的嘴巴，表情又焦急又害怕，生怕被旁人听到了。

    “嗷嗷嗷，我是意大利的公爵小姐，我父亲是意大利的石油大亨！你们谁敢惹我，本小姐绝对不会放过你们的！”调皮的姜婉琴不依不饶，模仿莉莉丝的腔调大声嚷嚷，一边跳一边怪叫，样子非常滑稽，把何天依都逗笑了，也把莉莉丝气了个半死。

    “该死，你这个平胸女！”

    两个女孩扭在了一起，又开始了新一轮的战争。何天依不禁微笑，这画面很有既视感，看来这两活宝还是和以前一样逗呢。不过看得出来，经过上次的生死共患难，她们关系确实变好了，现在的打闹更像是闺蜜之间的玩闹。看这两个漂亮的女孩厮打也是一种享受呢，照这个趋势发展下去，她们俩说不定会从相爱想杀转变成百合关系……

    “噗，看你们俩打架，好像一对老夫老妻在闹腾呢。”何天依忍不住笑道。听到“老夫老妻”这个词，姜婉琴和莉莉丝脸蛋羞得通红，急急忙忙地放开了手。

    “天明哥你在扯什么呢，我怎么会和这个臭女人结婚？”

    “哼，本小姐才看不上这个卑贱的庶民！”

    突然之间，两个少女又想起了什么，齐齐抓住何天依的衣领，声音急切地问道：“你说，谁是夫，谁是妻？”

    看到二人这么激动，何天依被吓了一跳。她望着天琢磨了一会儿，犹犹豫豫地说：“莉莉丝比较攻，应该她是夫吧？”

    “喂喂喂，难道我看上去像小受吗？我才不要当‘妻’呢！”身材娇小的姜婉琴大为恼火，跳起来大声抗议，生气的样子宛如一个萌萌的小萝莉在发火，非常可爱。看到她嘟着嘴生闷气的样子，何天依和莉莉丝都忍不住哈哈大笑。

    总而言之，三个可爱的少女互相调笑着，一起度过了愉快的漫展。