
    游玩了几日，又在姜婉琴的大学里参观过一圈，何天依也觉得差不多是时候拜别好友了。天下无不散之筵席，送别她的时候，莉莉丝和姜婉琴都是一脸的恋恋不舍。尤其是莉莉丝，拉着何天依的小手眼泪汪汪的，好像一个小媳妇送别丈夫那样伤感。旁边的姜婉琴都看不下去了，心想这家伙什么时候变得这么多愁善感了？

    自从威廉博士那次灾难后，莉莉丝洗去了过去的戾气，虽然偶尔还会言语装装逼说自己是大小姐什么的，但性格变得越来越随和。与何天依相处得越久，莉莉丝发现自己越发喜欢上这个漂亮的女孩，甚至产生了一种……如同恋人似的好感。

    坦率的说，何天依性格确实很阳光很男孩子气——别忘了她内心本来就是男的。漂亮的外表，率真的个性，外加幽默会说笑话的嘴巴，何天依吸引的不仅仅是男人，更让万千情窦初开的少女心动不已，产生了“啊，如果她是个男神就好啦”这样的心理。

    至于傲娇的莉莉丝，更是彻底沦陷在何天依温暖的笑容中。爱和恨是可以相互转化的，她曾经恨透了何天依这个抢走她漫展风头的竞争对手，可是在见证了何天依英勇奋战的英姿，以及她努力救出自己的果敢，我们可爱的大小姐越发崇拜何天依，看到她的时候两眼就会放光，冒出一个又一个的小星星。

    再顺便说一句，莉莉丝本身就有同性恋的倾向——她在幼年被父亲抛弃，因此恨透了这种不负责任的渣男，痛恨那些只顾自己快乐而不管女人的臭男人。再进一步发展，她内心深处讨厌所有的男性，觉得世界上所有的男人都不是好东西。在这种对男人不信任的情况下，你懂的，她的性取向会更偏向于女孩子……

    这也是为什么当初她扮成贵族大小姐的时候，一大堆男性追求者跟在她屁股后面，可是她对于这些跟班不屑一顾的原因。

    “呜呜呜呜，天依你不要走，留在这里陪我嘛。”

    机场上，莉莉丝哭得梨花带雨，握着何天依的手不肯松开，水灵灵的眼睛一眨一眨的，恳求地望着面前的美少女。姜婉琴愕然，暗骂这臭女人真是越来越无耻了，居然敢吃天明哥的豆腐，真想狠狠打她一顿——可是打不过她……

    “好啦，咱们又不是不会见面，以后我会经常来看你们哒。”何天依笑着摸摸莉莉丝的脑袋，爽朗帅气的笑容如同阳光一样灿烂。这幅潇洒的男神姿态看得两个女孩陶醉了，小心脏扑通扑通跳个不停。

    莉莉丝脸蛋红扑扑的，上前拽住何天依的胳膊，低声呢喃道：“你可不准食言啊！当时我躺在医院里，你可是亲过我一口的，你要对我负责哦！”

    何天依大囧，尴尬得差点要钻进地下。她还记得那时的情况，当时莉莉丝身受重伤住进医院，她以为莉莉丝已经睡着了，于是忍不住亲吻了一下她的额头。但那只是出于怜爱，只是心疼这个可怜的“大小姐”，并没有别的意思。万万没想到，莉莉丝那个时候是在装睡，其实她早就醒了。

    “啥，天明哥你还干过这事儿？”姜婉琴大怒，揪住何天依的耳朵审问道。

    “那只是个误会，是个误会啊！”我们伟大的“负心汉”吃痛，无奈地大喊。

    还好，这个时候航班赶来了。于是乎，何天依借口要登机，仓皇地逃离了这个修罗场，以最快速度甩开了后面两个争风吃醋的少女。

    “这个世界真是太乱了，我和姜婉琴好像有暧昧关系，现在又和莉莉丝好上了——然后莉莉丝和姜婉琴她们之间也挺暧昧的……我去，这关系好乱！”何天依摇摇头，无力地吐槽了一句。

    不过，这些轻微的百合修罗场不过是茶余饭后的边角余料，去chong庆玩了一圈后，何天依最大的感慨还是这个：唉，还是上学好。以前觉得上学很烦很累，可是真的失去它之后又后悔莫及——早知道当时我就应该继续上学的！

    在日系动漫中，几乎大多数的主题都是高中生活。主角往往是一名高中生：普通的高中生，装逼的高中生，超能力的高中生……高中生高中生高中生，日漫都快被高中生刷屏了，好像世界的唯一主题就是高中。这种单调的主题看多了也有些视觉疲倦，不过这恰恰反映了我们人类内心的一个缩影：校园生涯总是美好的，纯洁的师生，青春的憧憬，以及男女间朦胧的感情。人们喜欢看校园生活的动漫电影，也说明了我们内心深处对校园的留恋和不舍。

    而在参观完姜婉琴的大学后，何天依本能地产生一种患得患失的感觉，希望自己也能再次进入大学，体验一把久违的学园时光。可是进大学没那么容易，要进好的大学必须从高考中脱颖而出，而那些杂牌大学塞钱就可以进，可惜她看不上。唉，真是一件进退两难的事儿。

    现在何天依钱也有了，名声也有了，可是她过得反而没以前快乐。她很想回到过去那种纯真的岁月，和同学们一起谈笑风生，没事一块打打电脑。不过这恐怕是很难实现的愿望了。

    这么一想，何天依脑袋更疼了，经常一个人坐在家里痴痴地发呆。她最近的身体状况不太好，手脚无力且关节处疼痛，而且经常没有精神，眼袋也一涨一涨的很难受。身体的不佳，外加精神的忧郁，女孩感觉自己过得越来越颓唐了。

    “我不会得了什么不治之症了吧？”何天依胆战心惊，从一系列的不良反应立刻联想到了这个问题。白血病，癌症，艾滋，梅毒……女孩翻着网上的资料，越看越心惊，似乎所有可怕的绝症都跑到身体里面了。极度恐慌中，她撒丫子跑到医院里，赶紧看个医生压压惊。

    说来也怪，之前何天依身体壮如牛，别说大病，就连感冒之类的小问题都很少发生。当时何天依还沾沾自喜，心想自己变身后得到了一副新的身体，一副强韧的，无坚不摧的身体。现在她突然想到，正因为她的身体是改造过的，所以出现什么奇怪的问题完全有可能，就好像汽车报废了要送去维修那样。

    去医院的结果是沮丧的，何天依跑遍了各大诊所，看遍了附近所有的名医大夫，可是所有人都对她身体衰落的原因感到困惑，说不出个所以然来。那些号称妙手回春的白大褂们在看病前拍着胸脯，信誓坦坦地说包在我身上，可是等他们检查完后全部一脸茫然，那副迷惘的样子简直就像学渣在期末考试中的表情。

    “这个……太奇怪了，你这种症状我们从没见过啊！”

    千篇一律的回答，医生们几乎都是带着一脸遗憾的表情，而且看女孩的眼光充满同情，好像看一个病危无救的可怜虫，气得何天依差点把这些庸医宰了。在万般无奈的情况下，何天依甚至病急乱投医，找了寺庙里的和尚或者算命先生过来，当然也是无果。

    “怎么办？我还年轻，我不想死啊！”