
    俗话说，有钱难买好身体，有钱难买好心情。过去何天依没钱，也体会不到这个道理，现在她算是彻底领悟了这句话。空有亿万家产，可是她连一个安稳觉都睡不好，每天除了疼痛就是疼痛，仿佛一个迟迟暮年，一身是病的老人。这种未老先衰的滋味，真是要多痛苦有多痛苦。

    跑了不知道多少家医院，吃了不知道多少药，何天依只觉得身体机能每况愈下，愁得她连饭都吃不下。更糟糕的是，她发觉手脚越发软弱无力，稍微重一点的物品都拿不起来。而她的体力也越发衰落，站久了之后就会喘气。她的整个身体如同一台老化的机器，各个零件都在出问题出状况，着实让女孩惶惶不可终日。

    “完了完了，我好像真的就快死了啊。”

    何天依仰天长叹，回想过去自己是多么英勇善战，在威廉博士的研究室七进七出，杀得敌人丢盔弃甲，落荒而逃，没想到才过了不久，往日的女战神就退化成一个孱弱无力的小女孩。每每想到这里，何天依就气不打一处来：导演，这剧本不对啊！我战胜了一个强大的敌人，不是应该获得经验值然后升级变得更强吗？为什么我反而变弱了，而且弱得不像话？

    别说刚刚领悟的超能力，她就连基本的格斗能力都丧失了，完完全全沦落为一个手无缚鸡之力的弱女子。虽然说她暂时不需要出去打架，可是好不容易炼造的一身武力值突然没了，这种感觉真是太不爽了。就好像你在游戏里日日夜夜练到满级的账号，一夜之间又变回了新手，恐怕谁都会痛不欲生，更何况这还不是游戏是现实。

    “力拔山河气盖世，时不利兮驹不逝！”

    哀痛中，女孩一边悲怆地吟着西楚霸王的诗歌，一边没命地往医院跑，各大医院都去遍了。最后她没有办法，不得不厚着脸皮跑到广州最好的医院，去请求里面的神医――林雪峰来帮她。

    林雪峰早就烦透了何天依，反感这个小丫头一而再再而三地跑来打扰他的研究工作，给她看病的时候是一百个不愿意。可是再不愿意他也得去，因为院长严厉地告诉他，这个人得罪不起，务必用最好的态度接待她。

    最好的态度是谈不上了，林雪峰能不骂人就很不错了。不过作为一个医生，虽然满腔的不爽，在给何天依检查的时候他还是一丝不苟，完完全全的没有懈怠。对于自己的天职，林医生还是很有职业素养的。

    让何天依失望的是，面对检查结果，林雪峰的表情比那些庸医好不了太多，同样是一脸震惊加难以置信，看得出来他也分析不出个究竟。在对女孩说了无数个专业术语，比如“肌肉应激性收缩”“循环系统参数失常”等等鬼都听不懂的话后，林雪峰最后来了一句总结：不清楚她得了什么病，建议她回去好好休息一下。

    妈的，这不是和其他医生没差别嘛！

    愤怒之余，何天依破口大骂，把这几天积累的怒气怨气一股脑儿发泄在林雪峰身上，将他骂了个狗血淋头。正所谓希望越大失望越大，她对这个科学狂人寄予了不知多少希望，到头来竹篮打水一场空，心里怎能不气？因为气不过，她什么难听就骂什么，还好她还保留着基本的素质，没有难听到攻击家人的地步……

    林雪峰低着头默默忍受着病人的辱骂，始终一言不发。说来奇怪，这个坏脾气的医生平时没这么好说话，记得从前何天依毕恭毕敬地讨好他，结果这木头男却一点好脸色都没有。现在情况反过来了，何天依骂得这么狠，他反而这么恭敬――难道这男人有受虐倾向么？

    当然不是，林雪峰态度这么好不是因为害怕，而确确实实是发自内心的惭愧。他有强迫症，必须把病人的病彻底治好才能安心。对他来说，最具吸引力的不是美女而是科学，他一向都是用毕生的精力去爱自己的行业。如今，一个病人在眼前等待他的救治，他却无能为力，这对他来说简直是最大的耻辱，让林医生脸上发燥。

    此时此刻，林雪峰不禁暗暗骂自己学艺不精。正是出于这种羞愧，所以面对病人的辱骂他绝不会还击，觉得这是自己罪有应得。

    “你放心，我一定要想办法治好你的病。”林雪峰咬着牙说，“我会暂时放下所有的研究项目，哪怕是不吃不睡也要想办法。”

    对方的态度都这么决绝了，何天依也不好再继续指责什么，叹了口气就离开了。她的心情烦躁急了，如果连林雪峰这种天才级别的医生都束手无策，那是不是意味着她真的病入膏肓了？

    “该死的威廉博士，草他八辈子的祖宗！”何天依怒骂，这回再也没有保留，连家人都问候上了。她变成这个样子，不怪威廉博士怪谁？都是那个科学怪人替她做了改造手术，把她变成了一个妹子。虽然说漂亮是很漂亮，但是这身体太不稳定了啊！你就不能给我弄个稳定点的身体？

    人一旦心情不好就会多疑，何天依现在严重怀疑威廉博士是不是偷偷给她注射了什么可怕的药剂，让她的身体慢性崩溃。没有任何证据，但她就是怀疑――反正那家伙也死了，什么黑锅都应该他背了。

    不过话又说回来，假如威廉博士还活着，那他是不是可以给自己看病了？林雪峰虽然也是天才级别的科学家，而且还是威廉博士的同学，论学问甚至不会输于威廉博士，可他研究的毕竟是“正道”科学，对生化研究这类的黑科技研究不深。而威廉博士不同，他既然是始作俑者，那肯定懂得更多相关的知识，说不定他懂得治愈这种问题的方法呢。

    想到这里，何天依突然痛心疾首：威廉博士呀威廉博士，你丫为什么要死这么早！晚死一个月也可以啊，这样就可以治好我的病了！

    威廉博士自己恐怕也想不到，他死之后还有一位大美女如此牵挂他，也算是不枉此生了……

    这一天，从又一家医院出来，手里拿着检查报告单，何天依长长地叹了口气。还是一无所获，没有任何诊断结果。在忧愁的情绪下，她决定先不回家，去外面喝杯咖啡缓解下心情。

    因为害怕吸引粉丝围观，别忘了她现在是大明星，所以何天依专程七拐八拐，避开了闹市而来到了郊区的一家咖啡厅。这个地方人迹罕至，想必就算被认出了也不会引发大规模的围堵。她心情很不好，没心情与那帮狂热的粉丝们纠缠，只想一个人静静地待一会儿。

    闻着甜品的香味，呷一口苦涩的咖啡，女孩总算放松了一点。虽然前途茫然，但是日子总还是要下去。前面的大风大浪都挺过来了，难道还能在阴沟里翻船不成？而且乐观点讲，她现在除了手脚无力体力下降，也没有太大的毛病。大不了就呆在家里当乖乖女呗，不出去打打杀杀就是了。

    坦率的说，何天依目前身体不适，动不动就咳嗽，病弱的样子如同红楼梦中的林黛玉，反倒增添了一丝娇弱之美，让她看上去更加迷人了。平心而论她比林黛玉那种天生体质弱还要好一些，也不像英年早逝的样子。人家林黛玉能活得潇潇洒洒，她怎么就不行呢？

    说白了，她是女孩子，学武的初衷不过是为了防身。拳脚的时代早已过去了，她又不是中世纪的骑士，动不动就要和人决斗。也罢，失去了就失去了吧，她还有家人，还有隆重的事业和名声，比天底下多少人要幸福呀！

    天不遂人愿，就在女孩自我排解，慢慢从体弱多病的忧愁中振作起来之时，她忽略了身后一双鬼鬼祟祟的眼睛。在她沉浸在思索中的时候，几个猥琐的男人悄然坐在她身后，贼眉鼠眼，小眼睛滴溜溜地注视着她曼妙的身姿。

    老天好像要给她开一个玩笑，让她立刻知道失去武艺是多么可怕的事情……