
    因为怀着心事，精神状态不佳，何天依失去了往日的警觉性，丝毫没有察觉到背后的异样。她结账后就离开了咖啡馆，而她前脚刚出门，那几个小混混模样的男子后脚就跟着离开了。他们将手插在裤兜，如影随形地跟在女孩背后，时刻注意着四周的动静，凶恶的眼神一看就不是什么善类。

    这儿是市郊，外加日薄西山，时间已经不早了，所以街口的人也不多。何天依本来选中这个地方就是看这儿僻静，不会有人来打扰，没料到聪明反被聪明误。这种人迹罕至，天色已晚的情景，恰恰是犯罪分子最喜爱的作案时机。

    “唔，你们要干什――”

    女孩感觉一只大手蒙住了她的眼睛，紧接着，几个男人将她包围，挟持住她，推着她的身体一路快走。她想要喊叫，可是嘴巴立刻被捂住了，再也叫不出声，最后的呜咽被堵在了喉咙里。

    “唔唔，救命――”何天依挣扎着，试图摆脱控制，可是毫无作用。如果是平时的她，怎么可能被这种小计俩限制住，一个回旋踢就能将几个不知天高地厚的小混混踢得下巴粉碎。可是现在情况不同，她最近的体质急速下降，回到了最初那个娇滴滴的少女状态，面对成年男子根本无力反抗。

    倒霉，刚想着失去武力没多大关系，大不了我就做一枚安静的美少女，现在报应就来了……何天依又气又急，拼了命地用力挣扎，依旧没办法逃脱敌人铁钳般的控制。此时天色已暗，寥寥的街道上空无一人，没有人能够伸出援手英雄救美。何天依心想这下栽了，原本想着去郊区躲避粉丝的追击，没料到这个无人区成为了她自掘的坟墓。

    几个男人将何天依拖到一个僻静的角落，然后松开手。少女扑通一声摔倒，喘着粗气瞪着眼前陌生的几名男子，只觉得手腕关节被他们掐得生疼。不过现在不是顾忌疼痛的时候，这几个男人一脸淫笑地看着她，显然不是来给她拜年的吉祥人物。

    “你们，想干什么？”少女警惕地站起来，下意识往后退了几步。

    “嘿嘿，这就是神仙小姐姐，比照片上还要漂亮啊。”一个络腮胡男人嘻嘻笑着，走上前逼近了慌乱的少女。“我记得你的名字，是叫何天依对吧？好不容易逮住了你，可不会让你轻易逃跑哦。”

    这些家伙知道她的名字，也知道她的明星称号，难道他们是预谋而来的？还是说他们想绑架她？何天依的脑袋飞速运转，如果这帮混蛋只为钱而来，那倒是好事儿，能用钱解决的事情就不是事情，就怕他们是要劫色，那就麻烦了……

    “我答应你们，给你们钱，要多少钱都可以――所以放了我行么？”女孩呜呜地哭泣起来，装出一副很害怕的样子，试图放松这些强盗的警惕。

    何天依本来就有着国色天香，沉鱼落雁之美貌，如今嘤嘤哭泣，梨花带雨的姿态，更是让她娇媚的脸颊上溢满春光，引得男人们口干舌燥。几个男人看得口水哗哗直流，对视了几眼，脸上露出淫邪的笑容。

    “不好意思啊，神仙小姐姐，我们哥几个不是为了钱找你的。”络腮胡嘻嘻笑着，轻佻地用手抬起女孩的下巴，欣赏着她的花容月貌。“今个儿这么巧，你就陪哥几个好好玩玩呗。”

    坏事了，这帮劫匪果真是来劫色的。何天依心下大乱，咬着牙思考对策。可恶，要搁一个月前，这帮兔崽子敢招惹她，绝对要吃她一顿老拳。问题是她刚巧在这个节骨眼上武力全失，这该如何是好？

    屋漏偏逢连夜雨，说的就是现在这种情况。唉，果然女孩子不能当林黛玉，长得漂亮是漂亮，可是体质太弱了容易被欺负啊！

    就在何天依方寸大乱之时，络腮胡身后的一个青年哆哆嗦嗦地走出来，愣愣地盯着何天依，忽然扑通一声跪倒，脸上的表情激动万分：“啊，我终于见到真人了！小姐姐，我是你的粉丝，从你斗鱼直播的时候就一直关注你了！太好了，你真是太漂亮了，我好爱你，我爱死你了――”

    男子浑身颤抖，狂热的语气表面他内心确实十分兴奋，想必这是一个追随她很久的“真爱粉”。女孩窃喜，既然是粉丝，应该不会坐视她受辱吧？她还没有高兴完呢，男人的下一句话就把她的希望打破了。

    “能够和你做一次，就算被判死刑我也认了！”

    晕，果然还是个精虫上脑的家伙！何天依又羞又气，心想这年头粉丝什么的果然靠不住。事实上，这几个男人都不是职业的罪犯，他们是本地的无业游民，也就是俗称的社会不安定分子。今天他们偶然撞上了何天依，被她的美貌迷惑，临时起了歹心，于是就来了一场说走就走的绑架之旅。

    中国男多女少，没本事的男人很难讨到老婆，这几个小混混也不例外。没有女人的日子让他们疯狂，而他们平时难得有钱去找发廊里的小姐，因此早就憋了一肚子的欲・火。对于他们而言，能够占有“神仙小姐姐”这种极品女神的身体，被逮到判重刑也值了。毕竟这么漂亮的仙女哪里找得到，这些用下半身思考的家伙可不会考虑那么多法律的后果！

    有句话叫什么来着，三年血赚，死刑不亏……

    何天依大为窘迫，她过人的美貌引来了一群狼，反而间接害了她。看着一双双脏手颤抖着向她伸来，一张张丑陋的、充满欲念的男人的脸向她逼近，何天依只感觉一阵作呕。娘的，要不是哥最近状态不好，早就一拳把你们打出屎来，哪里还会让你们如此嚣张？老天爷啊，能不能让时光倒流，让我回到一个月前的状态啊！

    可是说什么都没用了，她现在就是个林黛玉，除了长得漂亮以外手无缚鸡之力，想反抗又没有力气，真是虎落平阳被犬欺――或者说，她就像一只高贵的天鹅，折断了翅膀，泡在肮脏的水池里，被一群癞蛤蟆占便宜……

    GG，打他妈个象拔蚌。

    就在女孩无比绝望的时候，一个高大的身形挡在了她的前面，速度之快如同瞬移一般。几个贪婪的小混混正想着好好玩弄美少女的身体呢，猛然面前出现个彪形大汉，不禁被吓了一跳。其中最搞笑的是络腮胡，他冲在最前面，伸出的淫手没有摸到何天依丰满的胸部，来不及刹车，结果摸到了大汉的胸前。

    “蛇叔！”何天依惊喜地叫道，一眼认出了来者。相比于目瞪口呆的小混混们，她对于蛇叔瞬间移动般的出现没有任何惊讶表现，事实上她过去体术健全的时候也是这个速度，可以用常人的眼睛完全无法跟上的速度移动。

    “你还真是会给我惹麻烦呢。”蛇叔淡淡地回头看了一眼女孩，嘴角轻微上扬，冷酷的气质中透露出一丝温和。毕竟和这个女孩打过几次交道，也算熟人了吧。

    “妈的，你小子是哪根葱？”络腮胡恼火地骂道，这才发现自己的脏手还放在蛇叔的胸脯上。他赶忙抽回了手，暗骂今天真是倒大霉了，没摸到那个漂亮娘们的胸部，反而摸了个臭男人的胸。不过话说回来，这男人的胸肌好发达，摸起来硬实得很……

    突然出现的蛇叔打断了小混混们的好事，更激起了他们的怒火。此时他们也顾不上纠结这个男人到底是何方神圣，嗷嗷叫着冲上去，预备狠狠教训他一顿。所以说，男人精虫上脑会变得很蠢，正常情况下看到一个会瞬移的男人，凭直觉都知道他不是等闲之辈，还敢挥拳上去反打？

    “呵呵，你们这是在自寻死路啊。”