
    面对张牙舞爪扑上来的敌人，蛇叔冷冷一笑，眼睛里不知道是同情还是怜悯。当混混们跑到他面前的时候，他伸出手，随意地挥了几下，就好像拍蚊子那种感觉。只听见“啪啪啪”清脆的响声，混混们每人挨了几下耳光，瞬间被打趴在地。等他们勉强站起来，脸上已经满是鼻血，而且腮帮子红肿，看上去像马戏团的小丑一样滑稽。

    刚才还气势汹汹的小混混被瞬间打脸，顿时士气全无。他们一面抱着脑袋，慌不择路地撒丫子逃命，一面还不忘回头吼上几句“你给老子等着”之类的狠话――当然也就是在放嘴炮而已。这群社会盲流基本上都是欺软怕硬的种，遇见柔弱的女孩子才敢上去浑水摸鱼，碰上强悍一点的人物早就缩卵了。

    “给他们点教训，就这样算了吧。”看着混混们狼狈逃窜的背影，蛇叔喃喃地说，拍了拍手上的灰尘。看到他手下留情，何天依舒了口气。她刚才还担心蛇叔会痛下杀手，假如真弄出了人命，即便他们是正当防卫也得进局子折腾来折腾去，够麻烦的。而蛇叔浑身上下溢满的杀气也表明他不是心善之人，做出这种事情是完全有可能的。别忘了，当时威廉博士死得有多么惨……

    “你不必担心，少爷吩咐过我，要暗中保护你，所以我不会把事情闹大的。”看出了女孩的担忧，蛇叔淡淡地解释道。

    怪不得他下手会掌握分寸，原来他一直在暗处保护何天依。想到这里，何天依心里一阵感动。而听到“少爷”这两个字，她马上反应过来，是公孙颖那小子的功劳，要不然凭蛇叔这冷淡的性格，想必不会积极地从大老远跑过来保护她。

    “啊，是他呀。”少女不动声色地说，脸上却带着一点难以觉察的羞涩。“他最近还好吧，怎么没和你一起来呢？”

    蛇叔有些不爽地瞧了一眼何天依，心想这丫头果然还惦记着他家少爷。作为“少爷控”的他不允许自家小少爷被这个狐狸精魅惑，更不会把少爷放心交给她。不过出于礼貌，他还是老老实实地回答了：“少爷被召集回总部，参加年度的高层会议，暂时没空出来。”

    女孩愣了一下，这才回想起公孙颖隶属于那个神秘的组织――幽州集团，也就是将她改造成美少女的那帮人。不过既然他有资格参加高层会议，说明这个白衣少年在集团中地位不低。这倒是一件好事，有他帮忙说话，那个组织保不准会放她一马。

    何天依不知道的是，其实就在公孙颖一直在中间斡旋，所以公司才一直对她的所作所为睁一只眼闭一只眼。要不然的话，呵呵……

    “哎，你咋不跟你家少爷一起去呢，也好保护他啊。”何天依好奇地问道。

    蛇叔白了女孩一眼，心想老子要是不在这里，你丫早就出大事了，居然问这种弱智问题。他打了个哈欠，悠悠地说：“幽州的年会只有最高决策层的干部才有资格参与，而我这种小角色怎么可能过去？至于保护，你就别瞎操心了，公司总部高手如云，比我强大十倍的战士比比皆是，少爷的人身安全不可能没有保障。”

    说者无意听者有心，蛇叔随口说出的一句话着实让何天依吓得不轻：这个拥有可怕超能力，能够秒杀威廉博士的大叔在公司中居然还只是小角色，那比他还厉害的家伙们究竟厉害到何种地步？想想，凭空冒出的一个威廉博士就能把她整得死去活来，而这个威廉在公司中连个屁都不算。要是幽州集团铁了心要对付她，出动那些真正的高手，那她不得死无葬身之地？

    “幽州”，这个组织到底隐藏了多少实力，隐藏了多少高手啊！

    想到这里，何天依心惊胆寒，更是打定了主意要抱紧蛇叔他们的大腿，要不然自己哪天怎么死的都不知道。她拍着蛇叔宽厚的肩膀，没口子地称赞起来：“大叔，你的身法是实在太帅了，来无影去无踪，就好像武侠小说中杀人红尘中，脱身白刃里的大侠客！而且你竟然能完美地隐藏自己的气息，我当时一点都没察觉到你呢。哇，你要是再年轻二十岁，我一定要嫁给你！”

    “这不奇怪，我之前的职业就是杀手，隐藏气息是基本的职业技巧。”无视了女孩的拍马屁，蛇叔淡然地说道。

    “杀手？”

    语不惊人死不休，何天依又被吓了一跳，这个蛇叔真是……说什么都能吓人。他不是公孙颖的贴身保镖么，为啥又跟杀手扯上关系了？不过看他的气质确实很像这一类职业，公孙颖那小子真是的，脑袋是进水了么，居然聘请这样的人做保镖……

    “我做杀手的那会儿，是很久之前的事情了，那时候我和少爷还没相遇。”蛇叔仰头望天，神情中有些沧桑有些动然，似乎陷入了某些难忘的回忆中。看这架势，他和公孙颖的相遇应该不简单。说不定，公孙颖就是某次他的执行目标，然后他暗杀失败，反而被少年收服？如果是这样的话，那这对主仆确实挺有意思的，他们的主仆羁绊应该挺深……

    好吧，女孩停止了脑补，回到了现实。既然蛇叔的前职业是杀手，那和他打交道要更加注意点。别到时候一不小心得罪了他，让他的职业病犯了。

    念及此，何天依越发客气起来，小心翼翼、恭恭敬敬地说：“大叔，这次仰仗您老人家帮忙，何某感激不尽。如阁下不嫌弃，何不到寒舍饮一杯水酒，让何某略表谢意？”

    杀手大叔挠了挠头，心想这丫头说话咋突然变了腔调，弄得这么文绉绉的，他一个大老粗听不懂啊！不过人家这么客气，他也不好意思拒绝，更何况少爷多次嘱咐过他，要对这个女孩客客气气，尽量满足她的要求。唉，既然是少爷的命令，他总不能拒绝吧？

    见对方颔首应允，何天依窃喜不已。她这么巴结讨好蛇叔当然是有原因的，如今的她武力全失，走在路上保不准还会发生今天这样的灾难。有个这么可靠的保镖保护着她，至少安全不用发愁。虽然说杀手这名号听起来有些渗人，不过蛇叔救了她不止一次，总不会连她都干掉吧？有了这么一个大腿，当然要抱住不放了，这可是她的救命稻草啊！

    于是，在一片祥和的气氛中，双方一拍即合。蛇叔接受了何天依的邀请，来到了她的家里。麻烦的事情来了，当看到女儿和一个陌生大叔手拉着手回来，脸上还挂着幸福的笑容，何天依的父母都惊呆了。他们你看我，我看你，脸上满是震惊和不可思议。

    何天依的母亲还好，好歹能保持冷静，而可怜的老父亲则是满脸的悲怆，仿佛被割去了心头肉一般。这俩老人肯定误解了什么，所以我们要理解爸爸的心情――女儿是爸爸前世的情人，养了那么多年的丫头被一个臭小子占有了，任何父亲都有一种白菜被猪拱了的失落感。

    “孩子她妈，我们家孩子变坏了，带男人回家了！”何父悲伤地大喊，模样痛苦极了。