
    在何天依的父亲明显的敌视目光中，何天依笑呵呵地拉着蛇叔的手走到父母的面前，甜甜地笑着说：“爸，妈，我来给你们介绍一下，这是我最好的朋友，你们叫他……叫他蛇叔就可以了。事先声明，这可是咱们家最尊贵的客人，你们要是惹得他不高兴，我可要和你们急！”

    如此暧昧的说辞，就差直接说“这是我男朋友”了，可想而知何父内心有多么绝望。他眼睛一瞪，挽起袖子大步向前，开口就要大声质问这个男人是何等居心，敢来勾搭他家的宝贝女儿。幸好何母反应快，及时把冲动的老伴儿拉住了。

    “呵呵，蛇叔是吧，请坐请坐。”本着来者都是客的原则，何天依的母亲强笑着招呼蛇叔。一般来说，当妈妈的更容易接受女儿有了男朋友这个事实，毕竟妈妈都希望女儿嫁个好人。当然，这不代表说何母对蛇叔“满意”，只是抵触情绪没那么强烈而已。

    天地良心，何天依对蛇叔完全没有那方面的意思，两个老人这是完全误解了。她和蛇叔勾肩搭背，亲亲热热的原因很简单，纯粹是为了讨好这个大腿。往近处说，蛇叔是她最好的保镖，可以在她丧失武力的情况下保护她；往远处说，蛇叔还是幽州集团的成员，是她必须努力巴结的对象。总之，这个高深莫测的男人是得罪不起的，要想尽一切办法把他留在身边。

    当然，这也多亏了蛇叔是个正经人，何天依才敢贴着他期期艾艾卿卿我我。要换做姜楠那个色眯眯的胖子，打死她也不敢这么做。

    在尴尬的气氛中，何天依和蛇叔以及两个老人排排坐下，开始享用茶点。不顾父母或愤怒或惊愕的目光，何天依甜美地笑着，小心地端着茶杯请蛇叔喝茶，嘴里嘘寒问暖的，样子简直像一个伺候男友的温柔体贴的小媳妇儿。看到这个场景，可怜的老父亲气得头脑发晕，几次差点儿掀了桌子。

    “这位……蛇叔，请问是在哪里高就，担任什么职位呀？”何天依的母亲小声地问道。不愧是当妈的，职业病立马犯了，开始盘查男方的底细和职业。

    “杀手。”

    蛇叔面无表情地回答，可把两个老人吓得不轻。坐在一旁的何天依气坏了，真想用手中的茶壶砸蛇叔的脑袋――大叔，拜托你说话看场合好不好？这可是我家耶，你这样的言论吓坏了俺家爹妈怎么办！

    “呵呵，蛇叔是在开玩笑呢。”女孩笑呵呵地解释，一面偷偷用手在桌子底下掐蛇叔的大腿。“他最近玩电脑游戏玩多了，脑子不太清楚。他的意思是，他在游戏里的角色是一个杀手型刺客，专门在背后捅刀子的那种。呵呵，呵呵呵呵――”

    女孩随口胡诌，强行打圆场，总算把这事儿蒙混过去了。她注意到气氛的不对劲，再看看蛇叔一副坐立不安的样子，也明白过来，这个杀手大叔不擅于应对这种场合。于是，她拉起蛇叔的手，笑眯眯地说：“那先这样吧，咱们去我的卧室里面慢慢聊。爸，妈，你们接着喝茶。”

    啥，去卧室“慢慢聊”？何天依的老爸眼珠子快要瞪出来，看向蛇叔的眼神充满了杀气，恨不得将这个男人生吞活剥了。面对这股杀意，蛇叔不禁打了个寒战，身为杀手的他反而觉得浑身不自在，感觉对面这个人更像杀手……

    “好啦好啦，爸你别闹了，我们俩真不是那种关系。”从父母不对劲的反应中，何天依终于猜到他们肯定误解了什么。“我们只是朋友，不是你们想象的那种关系。蛇叔，我们走吧。”

    看着女儿轻飘飘地拉着一个男人的手，一蹦一跳地走进了卧室，顺便还锁上了门，两个做爸妈的面面相觑，完全懵逼了。何天依的爸爸气得猛一拍桌子，悲愤地大叫：“坑爹啊，都进闺房了，还是一般的朋友吗？呜呜呜呜，孩子他妈，我们该怎么办，要不然报警怎么样？”

    “你傻啊，警・察管的了这事儿？”何母又好气又好笑，戳着老伴的额头骂道。“现在是自由恋爱的时代，咱们做爹妈的只能尊重孩子的选择了。”

    “那也不能选一个那样的啊，和我年纪差不多大，都可以做天依的爹了。”何父懊恼地垂下了脑袋，还是不愿意服输。

    “也许天依喜欢这种口味的大叔吧，谁知道呢……”老妈叹了口气，无可奈何地说道。

    两父母在房间外头忧心忡忡，房间里面的何天依倒是毫不在意。她殷勤地拿出许多小零食，草莓糖果曲奇饼什么的，请蛇叔享用，不过被蛇叔冷冷地拒绝了。

    “我还是走吧，感觉你的父母不太欢迎我。”蛇叔看了一眼门外，面露难色。隔着卧室的门他都能感受到外面的杀气，想必那个做父亲的此时正死死地盯着他，恨不得隔着墙壁用意念把他碎尸万段。

    “别呀，你走了我怎么办？”女孩慌忙阻拦，她可是希望蛇叔二十四小时都别离开身边，这样才能万无一失地保护她。经过今天咖啡馆被混混围堵，她明白了自身处境有多么不安全。正因为名气大，所以危险也大；认识她的人越多，里面夹杂着的坏人也就越多。保不准蛇叔一走，相同的事情还要发生。

    身为一个内在的男子汉，何天依从来都是觉得好男儿顶天立地，要努力打拼出一番事业才是正道。问题是许多男人没这么远大的理想，他们满脑子想的除了女人就是女人。像何天依这样貌美如花的女孩无疑成了他们的目标，许多痴汉宁愿冒着杀头的风险也想得到她的肉体。甚至于，能够亲吻一下美人的芳唇，那死也无憾了――没办法，人长得太漂亮就是麻烦。

    这帮痴汉给何天依的生活造成了极大影响，当然不仅是她，许多大明星都遇到过类似的困扰。尤其像韩国，很多狂热的私生饭（影响私人生活的粉丝）整天围堵他们的偶像，从宾馆围堵到家里，最后搞得明星不得不报警，每年被这样逮捕的家伙不在少数。

    所以说，有了蛇叔这样一骑当千的怪物陪在旁边，何天依到哪里都会有底气。那些对她图谋不轨的痴汉们基本上都是战五渣，不可能与蛇叔抗衡。当然麻烦的是他们人数众多，而且遍布五湖四海――如今的“神仙小姐姐”早已达到了“天下谁人不识君”的名气。因此，何天依巴不得蛇叔住进家里，最好和她睡一个房间，方便二十四小时全天候保护。

    “呐，你就睡在我的卧室里好啦。”女孩笑着提议。

    “还是不用了，少爷吩咐过我，要我暗中保护你，我来见你的家人已经是违反命令了。”蛇叔皱着眉头说，“你不必担心，我会形影不离地保护你的，不过会在你和你家人看不到的地方。别忘了我是个杀手，隐藏气息是基本功。如果你出事了，少爷会很难过的，所以就算拼了我这条老命我也会照顾好你。”

    当然，他不愿住下的原因还有一个：他实在忍受不了这儿尴尬的气氛，更忍受不了何天依老爸杀人似的目光――可以让一个杀手如此畏惧，看来父爱的力量真是可怕。当然，蛇叔是聪明人，不可能因为这点小事记恨何天依的父亲。他能理解老父亲的心思，换位思考一下也能明白，谁都不希望女儿随便被糟蹋了。因此不用担心他会对老人采取什么报复行动。

    “那么我就告辞了。”

    说完这句话，蛇叔不打算继续逗留，打开卧室的窗子，从阳台直接翻了出去。不愧是杀手，就连跑路的方式都是如此特别，不走寻常路，跟刺客信条一样。何天依看得都惊呆了，要知道她的卧室在别墅的三楼，希望蛇叔别摔到楼下的草坪上……

    “下次记得走正常路啊魂淡！”

    女孩朝外面大吼了一声，悻悻地关上了窗户，也不管蛇叔听到了没有。说来也奇怪，别说是普通的男人，就算是再道貌岸然的正人君子，面对何天依这么娇滴滴的美女也会动心吧？现在何天依都眼巴巴地求他睡一块了，这个男人居然面不改色地拒绝，还真是不食人间烟火啊！

    别说正人君子，就算是五根清净的佛门子弟，在目睹了何天依沉鱼落雁的芳容后，想必也会不禁动了凡心。这么一比较，蛇叔确实太正经了，正经得有些不正常。

    “难道说，他有同性恋倾向？”

    何天依在心里嘀咕，再仔细一琢磨，顿时恍然大悟。蛇叔对她不感兴趣，却整天惦记着自家小少爷，嘴里碎碎念，少爷长少爷短的……嗷，我知道了，他一定是偷偷喜欢公孙颖，暗恋着这个帅气迷人的少爷。敢情这对主仆还有这么禁断的感情，龙阳之好，断袖之情……

    女孩默默脑补，不禁笑出了声。不知道蛇叔要是知道她的想法后，会不会气得一巴掌扇她脸上。