
    蛇叔走后，何天依的父母还不死心，抓着女儿盘问个不休。直到何天依三番五次对天发誓，说自己和他清清白白，坦坦荡荡，二老才略微放下心来。即便如此，何父依旧非常不满意，狠狠批评了一顿女儿，告诉她没事别把野男人带回家。在心有余悸的情况下，他甚至对女儿实施了“禁足令”，严禁她晚归或者夜不归宿。

    当然这个规定和没有差不多，一来何天依又不是乖宝宝，她是何等特立独行的人，父母的命令向来是无视，一只耳朵进一只耳朵出；二来她现在身体状况不好，本来也很少出门，更谈不上夜不归宿什么的。

    说起身体状况，这依旧是少女目前的一个老大难。要知道在这个世界上当女孩子真不是什么轻松的事儿：走在路上容易被抢，去酒吧喝醉了容易被人拖走，去参加party容易被人下药……犯罪分子最喜欢挑选柔弱的女性作为作案目标，更别说何天依这种花容月貌的女子。

    有句话叫匹夫怀璧，就是说男人在外别露财，身上带太值钱的东西容易被不法分子盯上。女孩子太漂亮了也是一个道理，会更加容易出事――悲哀的是脸蛋又不像财物，可以藏在裤袋里。所以相比于身强力壮的男性，长得好看又缺乏自卫能力的女性往往会比较倒霉。

    毕竟曾经做男人多年，何天依一时间想改掉过去大大咧咧的毛病是很困难的。以前倒是没事儿，她拳打四方，普天之下没几个男人是她的对手，根本不用惧怕那些战五渣的小混混。可是现在情况不同了，失去力量的她必须时刻小心谨慎，这也强迫她开始学习女孩子保护自我的方法。

    万幸的是，虽然说武力值清空是一件很蛋疼的事儿，但是她的“病情”逐渐稳定下来，头疼眼酸筋骨痛之类的毛病慢慢减少了。这个要归功于林雪峰，话说这位倒霉的医生自从遇到了何天依这个病例后寝食难安，几乎没日没夜地扑在工作台上研究。他放下了手头所有的事情，一天三趟地往何天依家里跑，兢兢业业地伺候着这个“病人”，几乎成了她的专职医生。

    没错，一天三趟地从广州跑过来，辛苦他了……

    “我说林医生，你不用这么紧张的。”当林雪峰又一次在凌晨时间跑到何天依家中，高兴地宣称自己发现了一种可靠的新药，何天依打着哈欠无奈地说道。

    可是她怎么劝都没用，林雪峰如临大敌，对她的病情关心得比她本人还厉害，可谓是皇帝不急太监急。倒不是说他有多么喜欢何天依，他这么拼命纯属是因为他的责任感。身为一个有强迫症的科学天才，林医生不允许自己有失败的病例。而何天依这么怪异的案例还是第一次遇到，医生痛恨自己的学艺不精，这种自责极大地增加了他的工作积极性。

    过去这家伙对她总是鼻孔朝天爱理不理，没想到今天却变得如此忠犬，女孩心里又好笑又唏嘘，也就不打击他的积极性了。总而言之，经过前几天那次倒霉的袭击事故后，女孩的情况在往好的方向发展，头也不痛了，肩膀也不酸了，吃得好睡得香。

    说不定过上一段时间就能恢复身手呢，女孩满怀希望地这么想到。因为暂时不方便出门，宅在家中的美少女重新干起了自己的老本行――直播。现在她的闲暇时间可多了，平时反正也是玩游戏，那干脆一边直播一边玩游戏。

    何天依在没那么火之前就有“斗鱼第一美女主播”的称号，在直播界本身已经很有名气了，如今她变身为国民女神，被全世界赋予了“神仙小姐姐”的绰号，人气更是水涨船高，如火如荼。她的直播间人数刷新了所有直播平台的记录，而且还是频繁刷新――每过一天，她的人气都会上升一个指数。

    “哇，我见到真人的神仙小姐姐了，好漂亮！”

    “哇，主播还是电信一区钻石分段的大神，求主播带我打排位！”

    “这波操作666666――”

    “觉得主播是女神的扣1！想看主播玩XX的扣1！”

    “1111111111――（其实就他一个人在死命刷1）”

    在直播间人数爆满的情况下，满屏的弹幕让人眼花缭乱，许多观众想挤都挤不进去，平台都快承受不住这恐怖的流量了。虽然何天依是一个清高的人，从来不娇声嗲气地求打赏，但是观众们的打赏还是如潮水一般――其中不乏众多土豪，他们疯狂地刷礼物，希望引起何天依的注意。土豪的力量是可怕的，这些礼物钱加起来简直是个天文数字，令人瞠目结舌，即便何天依本身就是富豪，这都能让她的腰包更鼓一块儿。

    犹记得当初何天依刚刚出道一炮打响的时候，许多女主播嫉妒她的美貌和人气，找了不知道多少水军黑她，天天去她的直播间叫骂，当然后来她们都得了报应。而现在，就算有人想用水军黑她都没有办法：何天依的直播间人数太多，就算水军刷出的弹幕也会其他弹幕挤掉。要真想带节奏黑她，那不晓得要请多大数量的水军……

    直播平台的老总们不是傻子，他们一眼就看出了何天依的商业价值，知道她一个人的名气足以带旺整个直播平台的热度，聘请她一个主播强过请一百个，乃至一千个所谓的网红。大平台希望依靠何天依来打击竞争对手，小平台就更希望依靠何天依来咸鱼翻身。在这种情况下，他们红了眼，拼了命地找经纪人联系何天依，发了疯地许诺高昂的签约费，不惜各种手段挖墙脚，希望这位神仙小姐姐能加入自己的直播平台。

    得何天依者得天下，在老总们的恶性竞争中，何天依的签约费被炒得飞起，年薪从百万到千万，从千万到上亿……何天依自己都惊呆了，她有钱是有钱，但是竟然有人愿意用上亿的人民币邀请她做直播，这还真是不可思议！

    想当初她做直播只是为了好玩，所以随便挑选了一个当时最热门的斗鱼平台。而现在，虎牙TV，斗鱼TV，战旗TV，全民TV，熊猫TV……乱七八糟各种各样的平台，大平台小平台，全部拥过来争抢她，何天依瞬间变成了直播界的香饽饽。

    “果然，这个时代就是要靠炒作。”发觉自己身价暴涨，何天依感叹道，“只要名气炒上去了，那什么好东西都会跟着来。”