
    “啊啊啊啊啊——救命啊！”

    空旷的别墅中忽然传来了少女的惨叫声，叫得“撕心裂肺”。在不到三秒的时间内，一个粗壮的中年男子翻开窗户跃了进来，落到了女孩的面前。他的动作干脆利落，轻车熟路，就好像进了自己家一样轻松，虽然说他翻进的是女孩的闺房。

    “你在鬼叫什么？”发现何天依一点危险都没有，正躺在床上看漫画，蛇叔瞪大了眼睛，吃惊地质问道。

    “啊哈，没事儿，我只是叫着玩玩而已。”少女丢掉了手里的漫画笑道，她其实是今天闲的发慌，又没有人陪她说话，无聊之余就随便喊了几嗓子“求救”。不愧是职业杀手出身的蛇叔，受到信号后在几秒内就赶到了她的面前，还是翻窗子进来的。看来这大叔也不容易，估计一直潜伏在家外花园的某个角落，暗中观察何天依的安危状况，以便随时伸出援手。

    看到何天依笑嘻嘻的表情，蛇叔这才知道自己被涮了，大为光火，一拍桌子吼道：“你就这么消遣我？要不是少爷叮嘱我要时刻保护好你，老子早走得远远的了。你听过狼来了的故事没有？下次你再鬼叫我也懒得理你了！”

    “哎哎，大叔别生气，我这不是太无聊了嘛，天天躲在家里没事干。”发觉玩过头了，何天依忙不迭地道歉，亲热地拍打着蛇叔的肩膀，生怕这个男人一气之下真的抛下她不管了。“其实我今天叫你来也不是一点正事都没有，明天我要去XX公司和某个TV签订合约，你能混进去保护我吗，人家一个人好害怕的说……”

    正如前文所说，在权衡利弊综合考虑后，何天依选择了一个待遇最优厚，前景最理想的直播平台，约定好了签约地点和时间：一份上亿金额的大合同。谁都不会和钱过不去，反正都是做直播，白白拿一份上亿的年薪，何乐而不为？

    既然是签约，当然是跑到人家的公司里，不过何天依对此有些警觉：那个公司的老总一直用色眯眯的眼光盯她，垂涎于她的美色，明显对她图谋不轨。假如明天到了他的办公室，这家伙突然兽性大发，仗着在自个儿地盘，把她硬上了该怎么办？在人家的公司里，全是他的保安，叫天天不应叫地地不灵的……

    脑补一下状况：看到何天依走进办公室，老总的脸上挂满了淫笑，立刻关上了大门。他一步步逼近胆怯的女孩，解开西装领带，慢慢脱去身上的衣服，无视了女孩的哭喊，将她按倒在沙发上。

    “王总，请您自重！”

    “闭嘴，你这个磨人的小妖精，能被我看上是你的荣幸。你挑起的火，你自己来熄灭！”

    “呜呜呜呜，不要啊——”

    “呵呵，叫破喉咙也不会有人救你的哟。”

    ……

    脑补完以上场景后，何天依不禁打了个寒颤。自从以前吃亏的经历后，她学乖了，变得越发小心谨慎。公司那儿守卫森严，她害怕蛇叔混不进去，所以在出发前必须先给蛇叔打个预防针。

    “这种事情你用得着担心？”蛇叔不屑地说，“那些虾兵蟹将怎么挡得住我，你就放心去吧。我随时潜伏在你四周，只要你呼救就会出现的。”

    蛇叔这人神出鬼没的，何天依刚吼了一嗓子，他几秒后就从三楼的窗户钻进来了。可见这货确实身手不凡，简直像玩现实版的刺客信条，随时都能飞檐走壁……看到这位大叔如此可靠，何天依不免舒了口气，心想这下不用担心了，有了蛇叔的保护，她明天不可能被那个老总“潜规则”。

    “不愧是职业杀手，大叔你真行！”心情放松下来了，女孩笑眯眯地竖起大拇指。“唉，那个叫王撕葱的老板在业界是出了名的好色，我真怕他到时候对我图谋不轨。可是他家又是全国数一数二的大富豪，我是真的得罪不起，就算被他占了便宜也只能忍气吞声……哎，这家伙真是烦死啦，蛇叔你这么厉害，能不能把他一刀做掉？”

    “要暗杀那个级别的人物，还是有些难度的……”

    “喂，大叔你那个认真的眼神是什么意思？我只是随口一说，你别真去做啊！”

    既然正事谈完了，两人的话题越发轻松起来。聊着聊着，何天依忍不住询问起蛇叔的过往经历，以及他的身世。她对这个古怪的大叔一直很好奇，摸不清他的真实底细——从外表上看，这个大叔高大魁梧，肌肉发达，脸上还挂着一道可怕的刀疤，再加上他冰冷的眼神，一眼看上去就不像好人；可是和他接触得久了，何天依觉得这个家伙还是挺不错的，虽然平时说话有些冲，不过难以掩盖内心的善良。

    只是“杀手”这个词太陌生了，何天依对这个行业一无所知，不免十分好奇。她更难以想象蛇叔过去会杀人，说不定手上还沾满了鲜血……总之，蛇叔这人太古怪了，整个人都好像一个谜团。

    “你不会对我的过去感兴趣的，那是一个很糟糕的历史。”蛇叔沉默良久，幽幽说道。“很负责任地告诉你，过去的我绝对不是什么好人，奉劝你别和我靠得太近。”

    既然人家都不想回答，女孩也不能强迫人家。房间中轻松的空气变得尴尬起来，何天依不好意思地挠挠头，随口转开话题：“啊哈，你们家的少爷长得真帅，颇有我过去的风采呢。话说，你家少爷到底是什么来头啊，我看每个人见到他都诚惶诚恐，毕恭毕敬，就像见了祖宗一样。他该不会是哪个国家领导的私生子吧？”

    “少爷的家族，历史和影响力远远超过你的想象。”蛇叔哼了一声回答，“幽州集团，这个暗中操控国家乃至世界经济的大财团，其首创者之一就是少爷家族的祖先。‘幽州’有将近两千年的历史，当时它的开创者是后汉三个最大的家族，而少爷的家族——公孙氏，就是三大家族之一。至于更机密的内容我就不能告诉你了，当然，我这种身份的人也不知道太机密的情报。”

    女孩眨巴了下眼皮，大致猜出了这段话的意味。总的来说，公孙颖来自于一个势力庞大，历史悠久的隐世家族，是真正意义上的大贵族，不比“莉莉丝大人”那种自封的贵族。这时候，何天依眼睛一亮，又想到了一个问题：假如公孙颖真像蛇叔说的那样牛B，是幽州集团的领头人，那她有了这个大腿之后，还用怕些什么呢？整个公司都是他的财物了嘛，说不定以后她还能混个幽州副总裁的位置呢，哈哈！

    当女孩一脸兴奋地说出自己的想法后，蛇叔摇摇头说道：“你想多了，首先公孙家族在创立‘幽州’之初，本身就是三大家族中势力最弱的。经过这两千年的发展，更是被其他两个家族压制得喘不过气，许多公孙氏的领导者都被挤出了‘幽州’的核心阶层。甚至于现在，公孙家族的势力竟然开始比不上某些新兴的家族，快要被挤出三大家族的行列了……”

    “可以说，公孙集团在‘幽州’内部的地位岌岌可危，自保尚且麻烦，你还想少爷能罩着你？从前为了阻止公司对你出手，少爷一直在中间斡旋，已经得罪了许多公司高层了。再这样下去，他能不能继续保住你还是个问题……”

    在何天依失望的目光中，蛇叔语气沉重的继续说：“更何况，少爷还不是公孙家族的领头羊，他的大哥才是新一代的少主。在公孙家族日益衰落的今天，族人对少爷这样一意孤行，为了一个女人得罪公司的行为非常不满。说不定到了以后，少爷在家族中的地位都危险了……”

    惊人的内幕，糟糕的现状，听得女孩心中愈发沉重，不过她还是有些好奇地问道：“公孙颖还有哥哥啊，我真不知道呢。”

    “嗯，少爷是公孙家族新生代中年纪最小的，他还有两个哥哥，与他并称为‘公孙三杰’。”蛇叔愣了一下，这样回答道。

    摸了摸娇弱的身体，何天依不觉叹息。她真的不知道该如何评价这个幽州集团，把她变成女孩这件事情究竟是好是坏？公司把她改造的目的是什么？幕后的真相到底是什么？或者说，做这个手术仅仅是威廉博士的一厢情愿？当她提出这个疑问的时候，蛇叔又告诉了她另一个震惊的消息。

    “你是说威廉·米凯尔里斯？哼，他这种小喽啰怎么可能是手术负责人呢？这个窝囊废不过是个助手级别的人物，就是因为他没什么本事又爱卖弄，公司才决定把他除名的。负责你的变身手术的是另外一个公司高层，提前告诉你，他比威廉可怕多了，假如他铁了心要对付你，就算是少爷都没办法阻止。”

    “那个负责人，总不会是你们公孙家族的人吧？”何天依怀疑地问道，她很害怕敌人来自于公孙颖的家族。假如是这样的话，公孙颖是否还愿意违背家族的意志，去保护她一个人？

    “不，是另外两个家族的人。”蛇叔托住下巴，陷入了回忆中。“我记得他的名字好像是……特里波利·马菲奥（Tiripoli·Mafio）？”

    什么鬼名字，好难记……

    两千年历史、幽州、三大家族、公孙三杰，马菲奥……听了这么多乱七八糟的信息，何天依觉得脑袋一阵混乱。她现在头疼极了，只想好好睡个觉，忘掉这些烦心事儿，准备明天的平台签约。