
    “唉，烦死了烦死了！”

    极度气闷中，何天依又是跺脚又是摔东西，表现得像个狂暴症的患者。事实上她现在确实非常暴躁，本以为解决了威廉博士就能高枕无忧了。谁料到威廉这个家伙非但不是改造她的始作俑者，而且还是个不值一提的小喽啰，真正的幕后元凶另有人在。而且根据蛇叔的说法，那个幕后boss和威廉博士根本不是一个级别的人物……

    因为蛇叔给出的信息量太大，于是少女稍微整理了一下内容，大致理清了思路：

    幽州集团非常牛B，集团里的三大家族非常牛B，公孙颖所在的公孙家族相比之下不那么牛B，公孙颖本身在家族中也不是很牛B。

    再简略一点来说，公孙颖罩不住她……

    少女扶额长叹，威廉博士当初把她虐得死去活来，最后还是依靠爆发似的领悟了超能力，这才勉强战胜了这个对手。没想到这样的怪物在幽州集团里面仅仅算不值一提的小角色，可想而知敌人有多么可怕，她的处境有多么危险。

    更麻烦的是，如今的她不知道得了什么怪病，失去了赖以生存的武艺，又变成了个人见人欺的小姑娘。这相当于好不容易练出来的等级被清空了，她拿什么去对抗敌人？更何况，敌人在暗处她在明处，她连人家的基本信息都摸不清楚。

    “唉，走一步算一步吧！”

    事已至此，女孩也只好苦中作乐，自我排解。自己的力量这么弱小，敌人的实力如此强大，事情的发展早已超过了她的掌控能力，再努力也改变不了什么局面。她虽然不是基督徒，但此时除了向上帝祈祷以外也没啥好办法了。

    撇开这些长远的忧虑，何天依目前的生活倒是过得顺风顺水。她和某TV的签约过程十分顺利，双方在谈判桌上一拍即合，没出什么乱子。那个“色眯眯的老总”也没有像她想象的那样，对她图谋不轨做什么小动作之类的。签完合同后，他淡然地与何天依握了握手，然后一溜烟地离开了……

    “靠，是我想多了么？”

    女孩嘟囔道，心里委实有些不爽。按照她的剧本，那个王老板第一眼看到她就会魂不守舍，嘴角流口水，双膝跪倒求爱求婚啥的。然后在她断然拒绝后，这个霸道总裁恼羞成怒，把她按倒在墙壁上，试图强吻她，最后被突然赶到的蛇叔一脚踹飞……

    这才是本该发生的剧本啊！多么浪漫多么玛丽苏，还能凸显出她的绝世美貌，问题是人家老板不按照她的剧本来演……

    “哼，人家身边又不缺美女，怎么可能跟痴汉一样？”一旁随行的蛇叔无聊地说，他今天充当女孩的临时保镖，打了一天的酱油。不过他说的也没错，王老板好歹也是上百亿身价，被称为国民老公的大富豪，身边绝对是美女如云。多少女人抢着给他投怀送抱呢，人家怎么可能跟那些没有女朋友的男吊丝一样，见了美女就流口水发傻呢！

    “闭嘴，不要把我和那种庸脂俗粉相提并论！”何天依恼羞成怒，大叫出口，引得周围一些行人侧目而视。“几天前还是他亲自登门拜访，邀请我加入他的直播平台。我记得当时他一看到我就两眼放光，眼睛死死盯着我的脸不肯松开，被我迷得颠三倒四。我怀疑他昨晚上肾虚，所以今天才提不起性趣！”

    “所以说你想多了，他只是用观赏性的眼光看多你两眼而已，就好像你见到一个漂亮的花瓶也会多看几眼……”

    “闭嘴！”

    两个人有一句没一句地唠嗑，何天依气鼓鼓的，蛇叔则是面无表情。不过看得出来这两人关系变得越来越好了，以前蛇叔可没这么好说话，基本上懒得搭理别人，除了他家的少爷。

    “大叔，要去喝点什么不？”逛了一会儿，何天依慢慢平静下来：王老板就算再有钱，也不过就是一个男人，吸引不到就算了，我又不是靠勾·引男人吃饭的。生意合同签订得这么顺利，这是好事儿啊，我干嘛还要不爽呢？唉，最近烦心事太多了，搞得我心眼越来越小，越来越娘们气了……

    “随你的便。”蛇叔淡淡地说，他只负责何天依的人身安全，对方要做什么他管不着。

    在一个酒吧坐定，喝了几杯鸡尾酒后，借着酒劲，何天依又开始感伤起来，对着坐在对面的杀手大叔大声抱怨：“蛇叔，你说我这病什么时候才能好啊！自从被威廉博士搞了一次后，我整个人都成废人了，跑不动打不动，手脚无力四肢发软，过去的武艺全部荒废一空……唉，现在我走到哪里都嫌不安全，不得不靠你来随身保护，一点自由都没有——天底下有比我更倒霉的人嘛！”

    “病？什么病？”蛇叔嘴角上翘，露出一个嘲讽的笑容。

    “啊对了，你好像还不知道我目前的病情呢。我告诉你啊，从前段时间起，我全身各个关节都开始犯病，酸痛……”说起这个心事，女孩像打开了话匣子，碎碎念地抱怨个不停。

    “呵呵，我知道。”蛇叔打断了女孩的话，冷冷一笑。“只是，这根本不是病。”

    “不是病，那是什么？”听到这话，何天依也是精神一振，瞬间没了醉意。

    蛇叔端起酒杯，如蛇目一般冰冷的眼珠紧紧盯着里面的啤酒沫儿。诡异的事情发生了，淡黄色的啤酒开始冒泡，如同煮开了的沸水，咕噜噜的气泡不停地冒到液体表面，覆盖了一层层淡淡的啤酒沫儿……

    “这是念力，也就是俗称的超能力，你应该见识过吧。”在女孩震惊的目光中，蛇叔幽幽的声音传到了她的耳朵里。

    “我是见过，威廉博士会这个魔术，给我演示过。”何天依咽了口唾沫，心有余悸地说。停顿了一会儿，她又补充了一句。“其实我也会，当时被打得半死，不知道什么回事，突然就领悟了。”

    蛇叔点了点头，放下手中的酒杯，杯子中的啤酒随即停止了“沸腾”。“呵呵，临死前的爆发么——你的天赋不错呢。你当时初次使用了超能力，是不是感觉非常疲惫，全身肌肉酸痛？”

    何天依闻言一愣，闭上眼睛回忆，逐渐记起当时的状况——用完法术的自己确实一点力气都没有，站都站不起来，还有种呕吐的感觉。正是因为她如此衰落，突然站起来奄奄一息的威廉博士才差点将她杀死，幸亏蛇叔及时赶到救了她。

    “可是，这和我目前的病情有什么联系呢？等等，难道是——”何天依的脑袋不笨，这么一联系上下文，马上猜出来了大概。

    “没错，是后遗症。”蛇叔呷了口啤酒，咂嘴说道。“威廉博士可能告诉过你，超能力是利用脑电波控制生物磁场施展的一种能力，本质上是电磁力，而且耗能巨大。正是因为它需要的人体能量太大，所以领悟的人少之又少，万中无一。也正是由于这个特点，我们平时很少使用超能力，因为这会消耗太大的体力，而且会对身体造成极大的负担。在使用太多次后，甚至会造成心肺功能衰竭，身体器官的严重受损。”

    “你的意思是，我那时候用力过猛，所以损害了机体健康，把自己的体术弄没了？”大滴大滴的冷汗从女孩额头上冒出，她依稀记得当时因为是生死关头，她咆哮着，爆发出惊人的力量，却压根没注意这会造成永久的伤害——那个时候她的脑袋发昏了，哪还顾得了那么多！

    伤势积累得过多，会对身体造成永久的创伤。有的运动员不注意保养，脚上腿上的某些骨骼组织没有及时修复，又参与过多的训练，结果变成了永久的残疾，再也无法参加比赛，比如某姓刘的跨栏飞人。所以说我们都说运动要适量，过量了反而对身体有害。

    如果真的是因为这个丧失了战斗力，那就太不值得了。想到这里，何天依气急败坏，恨不得打自己一耳光，然后再把威廉博士从棺材里刨出来，鞭尸一百遍……

    “不，不是你想的那样。”蛇叔看出了女孩的懊恼，连忙安慰道。“你这种情况不是耗力过多，而是初次领悟超能力后，机体的不适应性增加。超能力所需要的生物电波是一种很特殊的场性，会对原有的肌肉、骨骼、组织细胞产生一种压迫，逼迫它们改变并适应自身。这就好像生物的进化，一旦进化成功，就会拥有更大的能力。”

    “进化？”何天依喃喃地说，简单的大脑听不懂太多复杂的词汇。

    “对，简单的说，这就是进化的过程。当毛毛虫破茧重生，变为一只蝴蝶的时候，它就完成了自身的一个进化，拥有了飞翔的能力。但是别忘了，当它位于茧里面动弹不得的时候，任何生物都可能伤害它，因为这是它破茧前最脆弱的时间段。等到它冲破了这个阶段，就能进化出新的能力。”

    “也就是说，我现在正处在这个最脆弱的阶段？”何天依眼睛一亮。

    “没错，在衍生出念力的同时，你的机体要适应这个新的力量，不得不作出调整，因此机体会时不时出现各种阵痛。等到你熬过了这个阶段，身体完全适应了，所有的痛楚都会消失，而且你原有的战斗力也会恢复。”

    听了这个信息，女孩惊喜得从酒吧的椅子上蹦起来，打翻了面前的杯子，惹得周围的人一阵反感。当然她这时顾不得那么多，因为她太高兴了：原来这是领悟超能力的短暂后遗症，自己并不是得了什么不治之症，也不是未老先衰，更不是被威廉博士注射了什么毒药。一想到自己可以恢复过去的雄风，何天依就忍不住欢呼雀跃，差点抱住面前的蛇叔，狠狠亲上一口。