
    “嗨呀，好气呀！”

    伴随着尖锐的笑声，电脑屏幕前的何天依兴奋地敲打着键盘，如同一个发了疯的德国boy。屏幕上大大的“胜利”二字表明，她刚刚又赢了一盘排位赛。照今天这个势头，她马上就能打上最强王者的游戏段位，成为称霸英雄联盟的最强玩家之一，而且还是女玩家。

    “哈哈，我他妈要上天，变成他妈太极金仙！”

    因为过度的喜悦，何天依光着脚丫在房间里跳来跳去，蹦上蹦下，疯狂的样子简直像个三岁小孩。这幅毫无优雅的姿态与她完美无缺的容貌毫不相称，简直浪费了一张这么美的脸和这么完美的身材。幸亏这是在家里，要不然那些喜欢她的粉丝们看到心目中的女神如此不堪，恐怕要一口老血喷出。

    嫌在房间里不过瘾，女孩又跳到大厅，时而大笑时而大叫，如同一个庆祝球队进了球的巴西球迷。看到女儿这个样子，两位老人又惊又慌，私下里议论纷纷。

    “孩子最近是怎么了，整天疯疯癫癫的，看上去特别高兴的样子呢。”

    “可能是遇上什么大喜事了吧，就是不知道是啥喜事让她这么兴奋……”

    二老当然不知道底细，何天依最近这么开心的原因很简单：她终于明白自己的身体没有出毛病，前段时间完全是多虑了。想想看，那段时间她有多么害怕，多么彷徨，而且整天担心被某些不怀好意的地痞混混占便宜。现在的她如释重负，犹如一个患了绝症的病人得知自己没事，又如同一个被判了死刑的人突然被告知无罪释放。

    呜呼，当时以为得了什么绝症，吓得她没日没夜地往医院里跑，乱七八糟的药吃了一大堆。钱还是小事，那帮庸医开出的药也不知道对身体有没有害处……所以说，遇到麻烦有时候不用太过慌张，静静地等待事情解决反而更好。

    根据蛇叔告诉她的情报，目前她的身体正处于适应期，还不宜过多运动，尤其是激烈运动。如果刺激到深层组织，有可能引发机体内部崩溃。也就是说，她最近手脚无力是有原因的，那是机体的自我保护机制，防止她因为不恰当的运动破坏身体内部平衡。

    这样的话，何天依就完全放心了，她并没有永久地失去赖以生存的武功，不过是短暂的“封印期”罢了。想起那天被几个小混混欺负，何天依就气得牙痒痒。不仅气愤，她更多的是忧愁，要是以后这些地痞天天来找她麻烦，占她便宜，那该如何是好？即便有蛇叔保护，但还是不如自己掌握力量，这样才不用整天担惊受怕。

    往事不堪回首。得知不久之后就会恢复功力，女孩内心的喜悦可想而知，胸中积累的憋屈一扫而空。哼，你们这些渣渣男人，有本事以后再来。等老娘实力回来了，还不把你们按在地上揍成皮皮猪？

    综上所述，大家应该不难理解何天依为何表现得如此欢脱，天天活蹦乱跳的，因为她实在太happy了。俗话说人逢喜事精神爽，在精神焕发的状态下，何天依最近玩游戏都玩得越发顺手，操作变得犀利无比，展现出不亚于职业选手的手速和反应速度。在手感极佳的情况下，她排位赛超过了钻石，已经快接近王者分段了。

    这可不是小事儿，要知道何天依现在是正式签约的游戏主播，因此在某种意义上来说，游戏水平也是她的职业水平，换句话说就是她的饭碗――鉴于她还有自己的公司，姑且算是第二饭碗吧。王者分段的玩家数量本来就少，而其中的女性玩家更是寥寥无几，打着灯笼都难找到。再加上何天依还是个如花似玉的美女玩家――可想而知，这其中的轰动效应和明星光环有多么巨大。她这可是真材实料的王者水平，不像某些打着“美女大神主播”旗号的网红女，靠着请人代打来弄虚作假，故意制造噱头。

    综合这么多因素，虽然何天依目前还没有正式开播（刚刚签完约），但是专家预测她将会引发新一轮的直播平台风暴，成为促进平台经济，乃至影视经济的一颗重磅炸弹。这样一来，想必那位姓王的老板会高兴得合不拢嘴――这上亿的年薪花的不冤，可以说是物超所值。要知道即便人家是号称“国民老公”的大富豪，也不会闲着蛋疼，没事干丢个几亿当礼物送人。人家是生意人，做事精着呢，还不都是看重何天依身上蕴藏的商业价值。

    这算是皆大欢喜，按照这个趋势，何天依不但能够称霸直播界，还能携胜利之势进军影视界，成为中国影视乃至世界影视的一颗巨星。别忘了她还有自己的公司集团，这些高涨的人气对她企业的发展绝对是有利无害的。

    总而言之，我们伟大的女神，何天依同志，靠着这一年多的努力打拼，外加一点小小的运气，创造了一个惊人的奇迹，走上了又一个新的人生巅峰。

    美中不足的是她的身子骨还没痊愈，依旧不能参加战斗，所以小丫头天天追着蛇叔问，我什么时候才能好，什么时候武功才会回复。问得多了蛇叔也烦，没好气地告诉她：无可奉告。

    “身体调整的时间有长有短，因人而异，我怎么知道具体时间呢？有的人调整得快，三五天就能彻底适应，并且能够熟练使用超能力；有的人要个把月，还有的人要一年半载，甚至更长时间。你还是静下心来休养吧，心情越急躁反而越不利于调整。”

    什么，有可能要一年半载，甚至更长？何天依有些着急了，这也太久了吧，难道我要整年整年地做软脚虾么？她还想追问有没有缩短时间的方法，不过蛇叔很严肃地告诉她，没有。

    “超能力对使用者的身体会造成极大的负担，你以为是过家家呢，适应时间不会太短的。你也别太着急，你这种情况已经算很好的了，我当初学习超能力的时候，两三个月都下不了床。除非像少爷那种天赋异禀的奇才――只有他能在短短几天之内完成这个阶段。”

    也罢，何天依不得不打消了念头，安慰自己说大不了多等一会儿，属于她的总是属于她的，反正迟早是能拿回来。也不急于一时，就当黎明前的短暂黑暗吧，这段时间就暂且龟缩一下，乖乖地待在蛇叔旁边，反正有这个保镖在也没人敢欺负她。

    “啊咧，公孙颖也会超能力啊？”出于好奇，何天依忍不住问道。“他的能力也和大叔你一样强悍么？”

    “当然不是，我这种人怎么配和少爷相比。”蛇叔顿了顿，眼神变得有些痴痴呆呆。“少爷是何等聪慧、何等高贵的天之骄子！他的天赋比我强一百倍，自然能在这条路上走得更远。和他相比，我这点实力就像井底之蛙、水中之月，压根不值一提。”

    说这话的时候，蛇叔语气有些激动，饱经沧桑的老脸满是崇拜的神色，仿佛一个痴迷明星的小姑娘，可见他对自家少爷真的看得很重，至少比自己的分量要重得多。如果他的死能为少爷的发展做出什么，相信他会毫不犹豫地献出自己的生命。也不知道他和公孙颖过去发生了什么，竟然让这个老男人对公孙颖如此忠诚不二。

    公孙颖比蛇叔还厉害得多？不会吧……何天依吐了吐舌头，有些难以置信。她可是看过蛇叔“发功”的场景，那时候倒霉的威廉博士瞬间就被炸成了碎片，这是何等恐怖的破坏力？假使公孙颖真像蛇叔说的那样，比他还强一百倍，那他岂不是要飞天炸月球了？

    而就算这样厉害的角色，放到幽州集团里还不是头头，仅仅是个小领导――这个公司好像确实有点逆天，该不会里面的员工个个都是超级赛亚人吧？当然也不排除蛇叔在吹牛，过分夸大了自家少爷的能力。有句话叫情人眼里出西施――呸呸，应该说自家孩子总是最好的……

    不管蛇叔是不是在吹牛，至少这引起了何天依浓厚的兴趣，以致于她连续好多天都缠着蛇叔，求他多讲讲公孙颖的故事。她想了解的事儿很多，包括公孙家族到底有什么历史，公孙颖的家族地位是如何，他又有什么经历，包括情感经历？目前有没有女朋友？

    好吧，最后一个问题看上去有些不正常。

    问得多了，蛇叔也开始起了疑心，狭长的双眼狐疑地盯着女孩：“小鬼，你这么关心少爷的事情，该不会是看上少爷了吧？我提前告诉你，最好离我家少爷远点，我没有忘记，你原来是个男的，如果想谈恋爱不是应该找女生吗？”

    这老家伙，真是哪壶不开提哪壶。何天依勃然大怒，跳起来大声抗议：“我只是无聊关心一下公孙颖，又不是要嫁给他，你别太多疑了！再说我现在已经不是男的了，你要我找女生搞百合吗？问题是在中国同性恋婚姻不合法，我他妈还要跑到加拿大去结婚？”

    “这我管不着，总之你别打我家少爷的主意就行。”

    “丫儿，你该不会是吃醋了吧，还是说你和公孙颖有一腿？”

    “小鬼，活腻了是不，信不信我现在就丢下你不管了？”

    “大叔，我错了……”