
    自从何天依正式开播后，正如公众预测的那般，她的直播间热度爆棚，如火如荼，一度碾压了某些平台的总和。不单单只是直播间人数，被“神仙小姐姐”的盛世美颜所倾倒，众多粉丝们打赏的礼物自然不计其数。有句话叫千金难买美人一笑，这些可怜的男同胞们（大多数连女朋友都没有）情愿捐献自己一部分微薄的薪水，也要在女神的直播间刷一点小小的存在感。

    如果是普通的女主播，遇到这种情况肯定乐疯了，巴不得那些傻乎乎的冤大头傻男人多多打赏，反正他们的死活不关自个儿的事儿。不过何天依还算是个忠厚老实的人，再加上她最开始也不过是个卑微的宅男，因此她能理解并且同情那些男同志们的心思。面对潮水一般的礼物，她一再地强调，乃至恳求大家，不要给她刷礼物了。

    “大家能捧场来看我的直播，已经很给我面子了，就不用送这些烧钱的玩意儿啦。咱们老百姓家，柴米油盐的日子本来就不容易，这么破费我会过意不去的……”

    女孩一遍又一遍地重复，希望观众们理智些，不要把辛苦赚来的血汗钱丢到不必要的地方。她劝大家，有这些钱，还不如多拿去孝敬一下父母家长，买些好吃好喝的，让他们做长辈的高兴高兴。

    说这话的时候，一半是因为何天依不缺钱，不稀罕他们的打赏，一半确实是出于真心。她是个善良的孩子，不希望将自己的快乐建立在别人的痛苦上。在那些疯狂的男粉丝身上，她看到了过去那个可悲的宅男，也就是“何天明”：明明连女朋友都没有，却为了一个虚幻的女神挥霍金钱和青春，而没有勇气走出家门寻找属于自己的爱人。

    女孩迷人的脸庞加上真挚的眼神，使她看上去犹如一个美丽而又圣洁的天使。让何天依尴尬的是，她越是劝告粉丝们别花钱打赏，粉丝们打赏得越起劲了。他们感动于这个女孩的真诚和不造作，为她的人格魅力所折服，更加激动得刷礼物以表达内心的崇拜。

    “这可真是……”发觉这群粉丝送礼物送得更欢了，女孩哭笑不得，只得作罢。她反正是仁至义尽了，你们人傻钱多，那我也没有办法。

    开播不久后，何天依很快地占领了直播平台的霸主地位，可是一件意想不到的事情发生了，倒不是坏事，但是让她非常牵肠挂肚：每天的直播中，都会有一个神秘的土豪来到她的直播间，疯狂地刷礼物。礼品的数量极为惊人，往往一次要刷上百个“佛跳墙”。

    “佛跳墙”是某tv（也就是何天依目前所在的直播平台）打赏给主播的高额礼品，一个要一千元人民币。一百个佛跳墙算起来，要整整十万块钱，相当于一个收入不菲的工薪阶层一年的工资。前面提到，何天依直播间土豪众多，可是像这样一出手就是十万块的，还真是难得一见。

    更让人吃惊的是，这个不知名的土豪每天都会来一次直播间，而且每次来必定要来刷一次礼物――不多不少，刚好一百个“佛跳墙”，也就是十万块钱。如此阔绰的行为，震惊了直播间所有的围观群众。

    “哇，土豪求包养！”

    “土豪，你还缺腿部挂件么？”

    “土豪哥哥，你还缺女朋友么，我可以变性哟。”

    大伙儿议论纷纷，惊呼这是哪个地方来的土豪。如此大手大脚的家伙极为罕见，应该在直播平台是出了名的，可这个神秘的土豪却没有任何资料，而且是个新注册的账户。许多人猜测，这会不会是王老板亲自来捧场，帮助何天依涨一波人气？

    一天，两天，三天……屈指一算，无名土豪光临直播间已有一个多星期，打赏金额加起来接近百万。最诡异的是，这个土豪每天都在同一时间，晚上八点整，准时来到直播间。他（她）刷完礼物后，绝不多逗留一秒，立刻消失得无影无踪，留都留不住。

    一般来说，粉丝们刷礼物还不是为了博美人一笑，求何天依多看他一眼，多关注他一下。那些刷完礼物的土豪们往往会非常高调，甚至对主播呼三喝四的。可是这个神秘的土豪却非常反常，低调得可怕。他总是默默地来，送完礼物又默默地消失，诡异得如同一个幽灵。

    “这究竟是怎么一回事啊？”

    面对这么奇怪的现象，何天依丝毫不觉得高兴，反而内心中有一丝隐约的不安。她的性格很实在，如果受了别人的恩惠那就一定要找机会报答人家。可是这个土豪完全不给她这个机会，连个联系方式都没留下，这让她如鲠在喉，十分不爽，仿佛欠了一大笔债，在心头压上了一块大石头。

    给大家科普一下，绝大部分所谓的美女主播，她们的日子其实是很难过的。她们必须在镜头前强颜欢笑，搔首弄姿，费尽心思讨好观众，并且极力巴结讨好那些潜在的“大客户”。每当一个土豪送了一份厚礼，比如一个“佛跳墙”，这些美女主播兴奋之余，便会主动联系土豪，希望获得他的手机号，以便日后多多交流沟通，促进“友谊”。

    对美女主播来说，这些土豪就是她的大金主，也就是她重要的金钱来源。她们会想方设法讨好这些有钱人，每天打电话啦，发短信啦，嘘寒问暖，表现得极其温柔，希望土豪们多多打赏。在潜规则中，许多美女主播甚至不惜用身体去“讨好”土豪，以便维持自己的“职业发展”。

    和这些女人相比，何天依简直是直播界的一股清流，她不需要也不屑于玩这些肮脏龌龊的手段。所以一般来说，哪怕某些土豪给她刷破了天，她也懒得搭理那些臭男人。不过这次不一样，这位神秘的土豪实在太奇怪了，逼得她不得不主动寻求对方的信息，否则她实在难以心安。

    “请问您是谁，为什么要这么破费？”

    尝试着发了一封私信后，何天依惊讶地发现对方立马给了回音。看来这个账号时刻有人在线，只不过唯一活跃的时间就是在她直播间刷礼物的那几分钟。

    “呵呵，我知道你会主动找我的。之前我故意一言不发，就是为了引起你的兴趣。”

    神秘人发回的这条短信，看得何天依很不舒服。敢情这家伙是故意的，就是用这种方法让她关注，从而接近她，亦或者图谋不轨？这样看来，这也不过是个粗俗的臭男人，只不过是更有钱罢了嘛！

    想到这里，何天依差点想把这家伙拉黑，可是好歹对方也送了近百万的巨额礼品，她实在不忍将对方拒之门外，于是耐下性子和他对话。当然她的想法很简单，就是找个机会把钱还给他，让他不用来纠缠自己了，老娘可不是那种会被钱买通的女人！

    “先生，开玩笑就开到这里，您有银行账号不，我可以马上把钱汇给您，咱们两不相欠。”

    非常霸气的一句话，完全是钱财如粪土的态度。何天依打出这行字后，得意洋洋地甩了甩头发，可是对方接下来的话让她有些吃惊。

    “呵呵，不愧是何天依，果然不是一般的庸脂俗粉。我对你真是越来越感兴趣了，明天晚上八点，财富广场前面的酒吧见面。”