
    晚上八点，财富广场前面的酒吧见面？

    如果是普通人这么约她，何天依不仅懒得理，估计还会一个耳光甩过去：笑话，你以为我是你的下属，你叫我去哪儿就哪儿，还规定好了时间？万一是个居心叵测的坏蛋，在那儿提前设下陷阱该怎么办，你当我是智障？

    不过这次的情况不一样，对方一出手就是百万人民币，如此奢侈败家的行为表明他绝不是一般的小痞子小瘪三，最起码是那种人傻钱多的地主老财。反正最近闲得慌，吃饱了饭没事干，何天依决定去会会这个神秘的土豪，顺便给自个儿找点乐子，打发点时间。

    财富广场离她家很近，而且在闹市，出了事警方会在几分钟内赶到，想必不会有傻瓜在那儿找她的麻烦。不过为了保险起见，何天依还是把蛇叔带在身边，以便应付可能发生的不测。

    约定的时间，约定的地点，何天依提前来到了预定的酒吧位置，蛇叔则在她身后坐下，一双冷漠的眼睛暗暗观察四周。出于职业习惯，他目光如炬，扫过来扫过去，时刻注意周围情况是否有异常，犹如一只正在觅食的眼镜蛇。不得不说，这个保镖做得非常称职，如果有人敢打何天依的主意，估计还没靠近就会被他干掉。

    不愧是蛇叔，他一坐下，周围的顾客们连忙慌里慌张地站起，一溜烟地跑得远远的。这也不能怪他们胆小，要知道蛇叔本来就长得高大魁梧，脸上还带着刀疤，看上去异常凶悍。再加上他“和善”的眼神，许多胆小的市民光是和他对视都会不寒而栗。很快，何天依就尴尬地发现，自己身边的座位全部空无一人，形成了一个无人区，远处的顾客们都用惊恐的目光看着她这个方向。

    “蛇叔，你看你把他们吓得……”女孩摇了摇头，一边喝酒一边叹息。身边这个保镖自带强大气场，普通人根本不敢靠近，带他来真不知道是好事还是坏事。

    “嘛，这不是挺好的嘛，起码没人会过来伤害你了。”蛇叔耸耸肩说道。

    “一点也不好，别人都躲我躲得远远的，搞得我像个瘟神！”何天依气恼地叫道，“都怪你，我早就告诉过你了，你的眼神太凶了，会吓到人家的！”

    “这关老子屁事，我眼睛生下来就是这个样子……”

    两个人日常斗嘴了一阵子，何天依忍不住又担忧起来了：“蛇叔，你说那个神秘人到底是谁呢，他会不会是来害我的？我一直觉得，世界上不可能有免费的午餐，那个人既然给了我这么多钱，绝对是想从我这里索求什么东西。假如他提出什么过分的要求，我又拒绝他的话，他会不会报复我？”

    蛇叔沉默了一会儿，不紧不慢地说：“我是个粗人，你们这些复杂的事情我搞不懂。不过既然少爷吩咐我保护好你，那么不管要报复你的人是谁，我都不会让他伤你一根毫毛。”

    听了这话，女孩心里暖暖的，不安感瞬间消除了不少。她思考了一会儿，又提出了一个新的问题：“哎，蛇叔你说他那么有钱那么有势力，会不会是你们幽州集团的人？”

    “绝对不可能，我们幽州集团没有那么弱智的人，随随便便就丢个几十万出去打水漂。”蛇叔摇摇头回答。

    说曹操，曹操到。正当两人在猜想神秘人的身份之时，一个身材高挑的年轻男孩微笑着走到他们面前，轻轻地坐了下来。他长着一副不认识的陌生面孔，立刻吸引了何天依的注意。

    “不用猜，能长得这么标致的女孩，世界上只有你一位了，何天依小姐。”男孩嘴角上扬，语气虽然很高傲，言行举止倒是十分优雅。

    何天依好奇地打量这个来路不明的男孩，基本已经确定他就是那位一掷千金的神秘土豪。这个男孩长相清秀，又高又瘦，而且面部苍白，目测经常呆在家中，比较少出去晒太阳。他的皮肤保养得异常光滑白嫩，修长细腻的手指可以看出，这是一个养尊处优惯了的人，平时肯定不怎么干活。

    除此之外，从男孩一脸稚气的外表可以看出他的年纪很小，最多不超过十八岁。小小年纪就大笔大笔地花钱，看来这果然是个地主家的傻儿子。何天依轻轻摇了摇头，同情地看了一眼面前的男生，心想他老爸真是倒了大霉，居然生出这么一个败家子，要是自己有这么个儿子肯定要被气死。

    按照她的预测，这肯定是哪个年轻的富二代，平常闲着没事干，偶尔上网看直播，结果被她迷住了，于是大把大把地烧钱……这样的例子她以前经常遇到，只不过烧钱的金额没有这么巨大。

    “您是？”出于礼貌，何天依颔首致意，小心地问道。

    “啊哈，还忘了自我介绍呢。”男生摸了摸头上的刘海，翘起长腿笑着说。“我的名字叫丁俊元，可能你没有听过这个名字，但是我家公司的名字你应该知道――碧汇源房地产，我爸就是这家公司的总裁。”

    女孩的心脏“咯噔”一下。这家伙来头果然不小，碧汇源房地产，号称全国最大最出名的房地产商，掌控全国各个省市，各个黄金地段的房市，操控了中国相当一部分的房产交易。在这个房价日益增长的年代，哪怕是一个小房产商都可以赚得盆满钵满，更别提这种大型融资控股企业……

    何天依的直播平台老板，王某某同志的名号，相信大多数人都听说过，毕竟是号称国民老公的男人。这位丁姓的公子哥儿也不简单，论家产不比王总差多少，之所以名气没有对方响亮，纯属是因为他行事没有王老板那么高调。要知道大多数富二代其实都很低调，不愿意过多抛头露面，像王总那样喜欢在微博上到处撕人赚名气的富二代，数量其实并不多。

    换句话说，这个姓丁的年轻男孩是和王老板一个级别的人物，也就是她何天依得罪不起的大人物。

    王老板后面又来了个丁公子，这个世界到底是怎么了，为什么全天下的超级富豪都跑到我这里来了？难道他们都不用工作的吗？想到这里，何天依苦笑着擦擦额头上的一滴汗水，脸上硬挤出的笑容越发浓厚起来。

    “原来是丁公子，失敬失敬。”女孩小心翼翼地说，站起来亲自为对方斟上一杯酒。“前段时间多谢您的打赏，小女子感激不尽。不知道您今天来找我有何贵干，是有什么需要我为您效劳的么？”

    按照何天依之前的打算，她要当着面把钱丢给对方，狠狠羞辱一下这个不知天高地厚的“土豪”，让他明白自己不是那种用钱可以买通的女人。可是得知人家来头这么大，何天依早已被吓出一声冷汗，一秒钟就怂了。之前的计划赶紧取消，立刻换上一脸恭敬和谦卑。

    当然，这也不能怪何天依势利眼，只能说她为人处事很圆滑，能不得罪人尽量不得罪人。她不是愣头青，也不是网络小说里天天装逼打脸的主角，更不是网文里凭借主角光环，一个眼神就能毁灭世界的龙傲天。大丈夫能屈能伸，这才是生存的哲学。

    看到女孩战战兢兢的样子，丁俊元冷笑一声，心想原来这不过是个凡夫俗子，还是会被自己的背景吓住，看来自己之前太高看她了。他略微一抬手，示意女孩不用倒酒。瞧他那副高傲的姿态，也不像是会喝这些廉价红酒的样子。

    没料到对方不领情，何天依尴尬地笑了一下，悻悻地坐回了原来位置。

    “切，还以为会是一个不同的人物，没想到还是庸俗的女人。”何天依越是谦逊，丁俊元的眼睛里越是不屑，但他还是不可避免地被女孩的美貌吸引了。“不过嘛，这个女人长得确实好看，我还从没有见过这么漂亮的女人呢。嘿嘿，这么说来庸俗也是一件好事呢，方便我泡到她――好一张完美的脸蛋，马上就会成为我的玩物了……”

    男孩白皙的脸上挂着冷酷的微笑，眼神越发邪恶起来……