
    酒吧柔和的灯光下，何天依粉嫩嫩、红扑扑的脸蛋犹如一枚熟透的小苹果，散发着迷人的气息，看得丁俊元口干舌燥。他再也克制不住这种致命的诱惑，大着胆子坐到了女孩的身旁，一只手也不老实地伸到了何天依细细的腰部。“这里人多，不方便说话，到我家里去慢慢说吧。”

    如此暧昧的气氛，如此露骨的暗示，只要何天依不是傻子，肯定能明白其中的意味。鬼才会相信丁俊元只是为了和她谈人生谈理想，她要是真的跟到了丁家少爷的卧室里，那还不是羊入虎口？

    坦率的说，丁俊元长得还不赖。这个年轻的男孩五官清秀且又高又瘦，虽然比不上公孙颖那种超级大帅哥，但也算是个风度翩翩的美少年。事实上，富二代的颜值基本上都不低，男的一般很帅，女的一般很漂亮。原因很简单，即便他们老爸长得不怎么样，可是他们的母亲往往是百里挑一的大美人，要不然那些富豪总裁怎么看得上？有着母亲这一块的基因，大部分富二代的脸都长得不差。

    当然，这不代表说何天依看得上这小子。事实上，被丁俊元吃豆腐的她心里万分恼火，恨不得一巴掌抽到对方脸上。这个混账少爷，不单单只是颜值比不上公孙颖，人品和风度更加被甩了十万八千里。虽然他家很有钱，可是这货目中无人，狂妄自大，完完全全就是个养尊处优的纨绔子弟，真让人心里不爽。

    “这个这个这个，还是不要了吧……”碍于对方的身份，何天依不好发作，只好强笑着，试图委婉地拒绝丁俊元的无礼请求。

    因为羞愤，何天依的脸蛋变得更加红润，在灯光下显得异常性感。这落在丁俊元的眼里，不仅让他越发兴奋，更给了他一个错误的信息：这个女孩害羞了，这是在强装纯洁，欲拒还迎呢！

    于是乎，丁大少爷的动作愈发轻佻，竟然挑逗似的扳起何天依的下巴，嘴中的热气吐到了女孩的脸上。“呵呵，你和我装什么呢？能够被我看上是你的荣幸，你还有什么不知足的？只要你好好地服侍我，钱不会少了你的……”

    草，蹬鼻子上脸了这家伙！

    此时此刻，何天依的心情只能用气急败坏或者怒发冲冠这四个字来形容，她甚至想着要不要干脆撕破脸皮，别再迁就这个该死的少爷了。她一开始对丁俊元客客气气，一来是惧怕对方的家势，二来是觉得既然是权贵子弟，那肯定是有教养的高雅人士吧？没想到她的算盘打错了，丁俊元外表儒雅，内心肮脏，根本不是公孙颖那种斯文礼貌的贵族，而是一个彻头彻尾的纨绔子弟。虽然说这种“霸道总裁”可能会受某些小女生的欢迎，可是何天依面对这种败类只想作呕。

    见女孩踌躇不决，脸红心跳的尴尬样子，丁俊元还以为对方动心了呢，顿时心中大喜，强硬地把嘴凑了上去，试图强吻女孩。他的脏嘴还没碰到何天依，就感觉眼前一黑，随即身体慢慢地悬到了空中。

    原来，何天依忍得住，可是她身后的蛇叔已经忍不住了。这个高大的男人之前一直沉默不语，可是眼见姓丁的越来越放肆，他再也难以压制住自己的麒麟臂。仅用了一只手，蛇叔就扣住了丁俊元的脑瓜子，忽的一下就把他拽到了空中，不费吹灰之力，就像拔萝卜一样。

    “唔唔，这是怎么回事？”小少爷双眼被蛇叔的大手扣上，整个人被拔到了空中，脑袋一阵生疼。他惊得大喊大叫，刚才被何天依激起的邪恶欲望瞬间让恐惧取代。这个可怜的家伙刚才光顾着打量何天依的漂亮脸蛋了，压根没注意女孩身后还有一个面色如铁的老男人。他更想不到的是，这个老男人会突然间对他出手，对他这个高贵的富家少爷出手，这是何等猖狂的胆子！

    “蛇叔，你别冲动，快放他下来！”看到蛇叔轻轻松松拎起了丁俊元，如同拎一只小鸡崽，何天依又紧张又害怕，喊叫着让蛇叔冷静一点。虽然她刚才恨不得亲手把丁俊元活剐了，可那也只是想想而已，不敢真这么做。问题是蛇叔这种五大三粗的汉子，是否会有她这样缜密的心思？万一他失手弄死或弄伤了这个少爷，那麻烦就大了！

    蛇叔冷哼一声，粗糙的大手轻轻松开，丁俊元扑通一声摔落地面。别看蛇叔武力高强，但他不是那种四肢发达头脑简单的莽汉。事实上，他就像水浒传里面的鲁智深，也是一个胆大心细的人。别忘了，他的老本行可是杀手呢。

    小少爷“哎哟”一声，趴在地上面如死灰，显然还没有反应过来刚才发生的情况。他心有余悸地大口大口喘气，瞪着一双大眼睛，上下打量着面前的蛇叔。而后者则翻了个白眼，看都懒得看他一眼。

    “好呀，原来是你搞的鬼！”许久之后，反应迟钝的丁少爷终于明白过来，苍白的小脸蛋涨得通红。他是含着金汤匙出身的贵公子，还是家族的独子，也就是企业的继承人，走到哪儿不是众星捧月？正因为谁都让着他，所以养成了他不可一世的性格。而如今，这个陌生的男人居然如此不知死活地羞辱了他，丁俊元感觉全身的血液往大脑上涌，气得他整个人几乎要炸开。

    “来人，快来人呐！”

    狂怒中，丁俊元犹如一个暴走的维京狂战士，当然他不会自己出手，而是跳着脚，对着酒吧外大吼。别看这个小少爷是一个人进酒吧的，但是门外早就布满了他的保镖。这一声令下，数不尽的大汉冲了进来。他们穿着清一色的黑色西装，戴着乌黑的墨镜，简直像一群执法特警那般训练有素。

    酒吧柔和的气氛瞬间被打破，取而代之的是扑面而来的紧张局势。酒吧里的客人们哪里见过这阵势，顿时被吓得魂飞魄散，纷纷尖叫着向外跑去