
    时运不济，大难临头。

    当黑衣服保镖们冲进来的一瞬间，何天依的大脑里回荡的就是这八个字。老天爷，我怎么这么倒霉，又惹上了不该惹的人物？

    看着凶神恶煞的敌人把蛇叔团团包围，何天依发出一声长叹。她不是担心蛇叔打不过，正相反，她是害怕蛇叔出手太重，闹出大事情。

    说实在，此刻何天依多么希望蛇叔别那么厉害，最好是个无能之辈，被保安们按在地上狂揍一顿，那反而会好一些。如果是这样的话，最起码不会得罪丁俊元，相反对方还会理亏，闹到法院的话，自己这方还能占理。问题是蛇叔战斗力爆表，而且还尼玛是杀手出身，把他激怒了，保不准这些人都得身首异处，到时候她想哭都找不到地方……

    倒不是说何天依胆小懦弱，或者不关心蛇叔的死活，她这样是有考虑的。这里是闹市区，丁俊元就算胆子再大也不敢闹出人命，最多教训教训他们，找回面子就算了。但是万一蛇叔大开杀戒，那他现在是可以杀得很爽，问题是接下来怎么办呢，丁家可是他们惹不起的对象啊！

    中国有句古话叫官商勾结，放到现在也是一个道理。丁家作为全国最大的房地产商，怎么可能和各级机关和行政部门没有联系？说句不好听的，这可是一手遮天的家族企业，不费吹灰之力就能把她整死――就算不整死，也能让她难受得死去活来。

    很久以前，有一个名叫王懿霖的“富二代”也这么挑衅过何天依（不知道大家还记不记得这个悲剧仔），最后死得很惨。可是王懿霖和丁俊元没法比：姓王的连老本都拿出来了，也不过是雇佣了当地一伙小混混去教训何天依。可是姓丁的不同，他后面可是一个大势力啊。这就是为什么之前何天依一直隐忍的原因，丁俊元讨厌归讨厌，但端的是一个可怕的人物。

    “打，给我狠狠地打！”丁俊元的怒吼打断了女孩的思绪，在小少爷的命令下，一众大汉摩拳擦掌，向蛇叔慢慢逼近。

    “大叔，别伤着他们！”何天依跟着吼，也不管蛇叔听不听得到。

    丁俊元诧异地看了一眼旁边的女孩，心想这女人是不是发疯了，还是精神错乱满口胡言？这个刀疤男就算再厉害也是孤身一人，真以为自己是叶问，要一个人打十个人？

    “呵呵，开玩笑也要有个限度，惹了本少爷的人都不会有好下场……”

    揉着发痛的太阳穴，丁俊元怒极反笑，这样讥讽地说道。他的讥笑还没有说完，最后的字眼就被卡在了喉咙里――面前那一帮五大三粗的保镖，刚才还生龙活虎地站着，现在东一个西一个，全部趴地上了。

    “这，这是怎么回事……”

    不可思议的事情发生在眼前，丁俊元惊得眼珠子都要瞪出来，一时间竟然忘了害怕。他的手下和蛇叔战斗力根本不是一个层次的，因此毫无悬念的被全部放倒了。只是这个放倒的速度太快了点，快到丁俊元的眼睛还没跟上事情的发展……

    蛇叔的出拳速度何其之快，几秒内就收拾完了丁俊元的虾兵蟹将。值得庆幸的是，他没忘了手下留情，所以只是把敌人一个个击晕，并没有下杀手。干完活后，他拍了拍手，非常不爽地回头瞪了一眼何天依：小丫头，别老对我大吼大叫的。老子没那么蠢，下手知道分寸的！

    “天啊，不会吧？”足足愣了半分钟，这个反射弧略长的公子哥儿才反应过来刚才发生的事。看着蛇叔似笑非笑地向他走来，他的腿像筛糠一样哆嗦个不止，站也站不稳，双膝一软跪倒地面，眼睛中充满了恐惧和绝望，再也没有了刚才吞吐天地的霸气。

    “别，别杀我！”极端恐惧下，丁俊元差点尿了裤子，颤颤巍巍地跪在蛇叔面前求饶，懦弱的样子如同一个哭鼻子的小女孩。这小子骄横惯了，平常时不时欺负人。按照他的思维理解，以小人之心度君子之腹，觉得对方肯定不会放过自己了……

    眼见对方如此外强中干，蛇叔冷笑着走开，不打算搭理这个熊包。何天依忍住笑，小心地搀扶起哆哆嗦嗦的丁少爷。她脑子精得很，希望拉拢一个朋友而不是招惹一个敌人。

    “您别见怪，我这位朋友性格比较粗暴，其实他人很好的。”何天依笑眯眯地安慰担惊受怕的丁公子，顺手拍了拍蛇叔的肩膀。而后者不耐烦地一瞪眼，吓得丁俊元差点又跪地上。

    为了照顾小少爷的情绪，何天依让蛇叔走远一点，到酒吧门口把风就好了。最后看了眼恐惧不已的丁俊元，蛇叔摇摇头，嘟囔了一句“什么狗屁少爷，比我家的差远了”，就不屑一顾地离开了。

    “何天依小姐，对不起……”

    出乎意料的，丁俊元一开口就是道歉。仔细看他的眼神，虽然还带着一些恐慌，但也透露出不少的真诚。看这个恭敬的态度，这个富家少爷貌似不仅仅是在敷衍。

    “啊哈，我这边才要道歉呢，回去一定要好好训斥一下那个家伙。”何天依陪着笑脸附和，语气十分客气。她还担心对方会记恨蛇叔以及自己，日后说不定要报复。

    丁俊元深呼一口气，高傲的脑袋无力地耷拉下来：“不，何天依小姐，我是真心向你说对不起的。其实我今天来这儿是有正经事情的，绝对不是故意要骚扰你。刚才我一时糊涂，把正事全忘了……”

    平静下来后，丁俊元不好意思地，慢慢地将他的来意一五一十地说了出来：是他的父亲差遣他会见何天依，希望和这位目前最火热的女明星商谈一份合同。也就是说，丁少爷今天是奉命前来，并不是吃饱了饭没事干，专程过来泡妞。

    而之所以刚才丁俊元举止轻浮，其实是这小子看到何天依一副软绵绵、好欺负的样子，于是一时间起了歹心，把老爸交给他的任务忘了个一干二净，谁让何天依长得太漂亮了呢！当然，这小子也有自己的考虑：嘿嘿，我把她泡到了之后，也就成了我的媳妇儿，那么就相当于我家族企业的一份子了。自家的媳妇儿，想怎么差遣就怎么差遣，还谈什么商业合同呢，这不等于完成了老爸的任务嘛！

    至于更早以前，那个神秘的土豪每天到何天依的直播间刷礼物，也是丁俊元他老爸的主意，资金也是老爸出的。因为何天依太热门了，用普通的方式难以预约，所以这个滑头的房地产商想出了这么一个办法。想想也是，那可是上百万的礼物钱，丁俊元再牛叉也不过是个富二代，不会闲着没事掏出这么多钱干傻事……

    听到这里，何天依哭笑不得，敢情这都是一出闹剧，你要和我谈合同就早说嘛，至于搞得这么弯弯绕？她更不想吐槽丁俊元的自作主张，居然把她的客气当做可以欺负的资本，这简直是不可理喻。早知道如此，她在见面之初就该气势汹汹，给这臭小子一个下马威，也不会闹出这么多不愉快了。

    “那么，要谈的合同到底是什么呢？”何天依苦笑着问道。