
    “何天依小姐，你知道爱德华贵族大学吗？”沉默片刻后，丁俊元也不急着回答女孩的提问，而是抛出了另一个看似毫无关联的问题。

    爱德华贵族大学？什么玩意儿？

    何天依挠挠头，本能地摇摇头，表示自己闻所未闻。奇怪的是，站在远处望风的蛇叔听到这个词后，眉毛不自然地翘了翘，好像知道什么内幕的样子。

    “啊，你不知道也是正常的。”丁俊元呼出一口气，悠悠地说道。“事实上，这个大学一直没有公开对外招生，也没有全国高考的招生指标，因此不常被人了解。当然，不是谁都有资格进这个学校的。有资格在这里就读的学生，至少有数十亿的身家，或者拥有国家高级干部的权势。换句话说，这所学校只对极少数权贵子弟开放，是真真正正的贵族学院。”

    “哦？”第一次听说这样奇怪的大学，何天依稍微有点吃惊，不过她很快就淡定下来：这个世界上连幽州集团这样的神经病组织都有，还有什么不能存在的东西呢？

    见女孩反应正常，丁俊元有点奇怪，但还是不紧不慢地继续解说起来：“爱德华贵族大学，按照教育部划分，名义上是普通本科类院校。但是，它的文凭含金量远远高于世界上所有的本科大学。它是由数家霸权企业联合创办，斥资亿万美金打造的超高级院校。校园采用欧式城堡型建筑风格，还有全球知名建筑师参与规划，力图还原古典的皇家学院。这样的精心设计是当然的，因为只有这样才配得上每一个有幸入读的贵族学员。”

    “不仅如此，爱德华贵族大学还与世界多所名校有合作办学机制，包括哈佛大学、牛津大学，麻省理工学院等等，每年都有一定名额的交换生，以及研究生入读名额。可以说，进入了爱德华贵族大学，你可以轻松选择世界上任何一所名牌大学作‘陪读’，这是何等的荣耀和高贵身份，只有这样才配得上‘贵族’二字！”

    看到丁俊元一脸自豪的表情，何天依眨巴眨巴眼睛，大致理解了这是怎么一回事。说白了，爱德华贵族大学就是个富二代根据地，里面的学生来自于各个权贵阶级。而这所学校办造的真实目的，醉翁之意不在酒，很可能是那些大企业家为了互相联合，乃至互相联姻，所以让自己的子女入读同一所学校，以便今后更多的商业合作……

    想想看，这些大企业的公子哥都是同学，相当于他们建立了某种合作友谊关系。等他们毕业了，继承家业后，就有了更多的人脉，在企业发展上也有更多的选择方向。更有甚者，这些贵族公子们，小姐们齐聚一堂，难保不碰撞出爱情的火花，而这也是他们家长希望的――毕竟以他们的家室，在外头很难找到门当户对的亲家。而在爱德华贵族大学，大家彼此都是差不多的有钱人身份，可谓是水到渠成，金童玉女百年好合……

    当然也不能怪这些父母势利眼，换做是你，假如你有几百亿的身家，你希望女儿嫁给个打工仔，或者儿子娶回个打工妹？谁都希望子女的婚姻对象的身份更高，而爱德华贵族大学恰恰帮助他们实现了这个愿望，间接提供了一个“相亲平台”。

    总而言之，爱德华贵族大学就是这么一个玩意儿：里面的男生全是高富帅王子，女生全是白富美公主。这一群俊男靓女每日喝着咖啡，开着豪车，在金碧辉煌的城堡大学里卿卿我我，浪浪漫漫――简直是玛丽苏小说或者少女漫里面的情节，没想到现实中还真的有。

    “呵呵，贵校还真是厉害呢。”

    何天依轻轻地笑道，抿了一口杯子中的红酒。她基本上猜到对方的身份了，而果不其然，丁俊元拍着胸脯，非常自豪地说出了下面的话：“我的父亲，就是爱德华贵族大学的缔造者之一，也是现任的校董。何天依小姐，我听闻你芳龄十八，刚好是进大学的年龄。现在，我的父亲专程邀请你入驻我们学校，成为高贵的爱德华贵族的一员。同时，我们公司也将和你签一份合作协议，邀请你成为我校的形象代言人，代表我们所有的贵族学员，向整个世界展现我们的高贵和骄傲！”

    芳龄十八什么的，其实是谣传，何天依的实际年龄当然不止这个数。至于进学校读书，那不过是个幌子，真实的目的还是借助何天依这块招牌。别忘了，何天依现在是全球热门的巨星――神仙小姐姐。如果她答应了这份协议，那么校董集团就可以自豪地对外界宣称：看，我校就是这么牛叉，连万众瞩目的女神都是学校里的一名学生！

    虽然丁俊元他老爸的动机不纯，但不得不说，这是对双方都有利的一个合作。爱德华贵族大学收获了名气，何天依同样也可以收获不少东西，最起码她白赚了一个文凭，而且是个烫金的高等文凭。

    由此可见，丁俊元他爸的确是个非常精明的生意人，要不然也不会想出这么个“馊主意”，让他儿子假扮成神秘的土豪，在直播平台不停打赏礼物，以此吸引何天依的注意力，最终促成这次谈判的成功。

    看着美丽的少女转着手中的酒杯陷入沉思，丁俊元眯缝着眼睛，紧紧地盯住女孩的脸。他有自信，何天依绝不可能拒绝这么优厚的条件――我们爱德华贵族大学是何等精英之地，能进来的人全部是金枝玉叶，多少人挤破脑袋都没办法踏入呢。现在我们主动邀请你，你应该感到荣幸才是。从此以后，你就能在华贵的城堡里念书，与世界上所有的权贵朝夕相处，体验一把真正的贵族生活。

    顺带一提，既然爱德华贵族大学的真实目的是促进权贵子弟的交流，因此它当然是不收取任何学费的。学校里处处都是二十四小时供应的咖啡美酒，还有最高等的餐厅、酒吧、网咖、洗浴中心，以及各类的按摩美容溜冰场……而这一切都是免费，都是为了高贵的学员们精心准备的服务盛宴。

    天堂般的大学生活，王子公主的浪漫氛围，玛丽苏般的学校――这样的好事，简直像天上掉馅饼，就算是傻瓜都不会拒绝吧？你还在等什么呢！

    “很抱歉，我不能接受您的建议，还是另请高明吧。”

    何天依微微一笑，淡定地说出了这番话。丁俊元震惊地张大了嘴巴，再也合不拢，完全不敢相信有人会拒绝天上掉下来的馅饼。就连远处的蛇叔听到这话，都略微惊讶地瞪大了双眼。