
    今天对于丁家少爷注定是不平凡的一天：其一，他生平第一次被人教训了一顿，手底下的保镖被打得落花流水；其二，他生平第一次被人拒绝了邀请，而且是个条件非常优厚的邀请。这一连串的事件让小少爷很受打击，说不定日后要留下心理阴影。

    丁俊元不肯放弃，苦口婆心又劝说了很长时间，乃至不断增加筹码，希望用更好的待遇引诱何天依。无奈他再怎么把爱德华贵族大学吹上天，何天依就是不肯答应，最多就是笑笑不说话。

    面对笑而不语的女孩，可怜的小少爷感到一阵头大，他还是第一次吃瘪吃得这么厉害。怎么也想不到，天底下还有这样的女子，金钱权力各种诱惑都不为所动，几乎是软硬不吃，油盐不进。不过，何天依越是拒绝，丁俊元反而越佩服这个神秘的女孩，非但没有生气，内心中的好感还在不断增加。

    “这个女孩果然不简单，不仅是人长得漂亮，而且性格也非常吸引人。”丁俊元在心中暗暗想到，“唉，如果我有个这样的女朋友，真是少活十年也甘心。”

    这倒是实话，丁俊元这样的高富帅，女朋友肯定是不缺的，漂亮的女朋友当然也是一抓一大把。对他而言，女人差不多就是调味料这种可有可无的东西，谁想到世界上还有一位如此清丽脱俗的神仙女子，不得不让小少爷心醉神往。

    好说歹说了老半天，最终丁俊元也没能说服何天依，不得不选择了放弃。他叹了口气，丢下一张名片说道：“何小姐，你为什么不愿意相信我们的诚意呢，我和我父亲都感到非常失望……不过，我们相信你会回心转意的，如果你改变意向的话，请随时联系我们，爱德华贵族大学的大门永远为你敞开。”

    说完这番话后，小少爷带着鼻青脸肿的手下们离开了，可谓是悻悻而归。目送他走后，何天依把玩着那张名片，也微微地叹了口气，似乎有什么难言之隐。她没说什么话，随即和蛇叔离开了这个是非之地。

    这件“酒吧风波”就这么虎头蛇尾地结束了。不过，第二天何天依在看报纸的时候，还在新闻头条发现了这件事情。报纸上浓墨重彩地描绘了“当时的经过”，吹得天花乱坠，说什么“神仙小姐姐和不明男子约会，其间闹出纠纷，大打出手，疑似情敌争风吃醋”云云。当然啰，这些花边新闻纯属是记者胡编乱造，捕风捉影，写出来吸引观众眼球的。何天依看完气得大骂无良记者，这是后话，暂且不提。

    “大叔，你说我该怎么办？”沉默良久，何天依试探性地询问蛇叔。

    “什么怎么办？”蛇叔漫不经心地说，好像不知道对方在说什么。

    “别装傻了，我当然是说爱德华贵族大学的事情！”女孩气恼地拍打了下蛇叔的手臂。“你经验和阅历丰富，就给我提点意见嘛。”

    “这关我屁事，你自个儿决定不就行了。”

    虽然当日拒绝得很爽快，话说得非常大义凛然，其实何天依内心里对丁俊元的条件还是动了心的。只不过她有自己的顾虑，再加上因为之前的骚扰，她对丁家少爷产生了一些反感，这才不愿意答应对方的邀请。

    当然，何天依本质是个狡猾的商人属性，她之所以不愿就读爱德华贵族大学，不是因为单纯讨厌丁俊元这个人，根本的原因有两个：第一，麻烦；别忘了她是个明星，而且还是个总裁老板，每天的活计也不少。本来就够忙的了，如今又千里迢迢跑到大学里念书，这不是找罪受嘛。要知道，当初她就是为了赚钱才放弃学业的。以前她可能会在乎文凭，现在身价上亿的她哪还愿意为了这玩意儿累死累活……

    第二，危险；有句话叫金窝银窝不如自己的狗窝，出门在外哪儿没有危险？上次她跑到广州，立马被威廉博士逮个正着；现在跑到爱德华大学，保不准又来个什么重量级的boss。丁俊元看上去不像啥好人，他老爸估计也是老奸巨猾之辈，到他们的地盘任他们摆布，这还真有点不放心。所以说，还是老老实实呆在家里，稳稳地赚钱，吃点好的喝点好的，好好享受安康小日子吧。

    出于这两个原因，何天依觉得这个差事完全是出力不讨好，辛辛苦苦忙半天，风险还大。她又不是那种向往公主生活的小女生，天天幻想着自己跑到一个学校里，周围一群帅气的男生包围着。她内心中还保留着男性的思维习惯，假如是一大堆漂亮妹子包围着，那倒是可以考虑考虑……

    正如一个硬币有正反两面，这件事情的好处也不是没有。从消极的角度考虑，何天依几乎把这个大学贬低得一钱不值，可是她内心深处还是很渴望这个机会的。同样也有两个原因：第一，有利可图。也许爱德华贵族大学这个文凭不值太多钱，可是真正的商机其实是进入这个学校，认识里面的权贵子弟……

    想想看，这里汇聚了五湖四海的商业精英，高官贵人。这个时代什么最重要？当然是人脉！到爱德华贵族大学念书，文凭还是小事儿，关键的是认识里边的达官贵人。通过这些所谓的大学同学，认识他们的父母，借此攀上关系，为她公司的进一步发展做好铺垫。稍微想一下就知道，这其中蕴含着多大的商机，多少潜在的商业合作伙伴！

    不过，利益虽然重要，但还不是最主要的因素。更重要的，何天依一直渴望能再次进入学校，体验一下学园生活的可贵。过去那个宅男的她在学校里非常颓废，荒废了大好青春时光，现在只能后悔莫及。可是她不能坐时光机回到过去，也没办法再参加高考。现在钱是赚了不少，可是她越发怀念过去纯洁的学生岁月。

    自从上次去姜婉琴的学校参观后，这种思念的情绪越发强烈。还是学校好啊，无忧无虑的大学生活，一去不复返。前段时间她忙着发展公司，现在公司已经定型，她不用亲手操劳内部事务，时间也多了。虽然和直播平台签了约，但做直播毕竟不是太累的活儿，也就是在晚上玩几个小时游戏，轻松得很。所以说，她其实是有时间继续上学的。好了，要瞌睡给枕头，现在爱德华贵族大学主动送来了请帖，这还是一个超高级的贵族院校，普通人能进去读书估计做梦都会笑醒。

    有风险，也有收获。所以啊，到底是去还是不去呢？手里紧紧攥着丁俊元的名片，何天依绞尽脑汁，考虑来考虑去，还是拿不定主意。

    犹豫不决中，女孩试着询问蛇叔的意见。她观察得很仔细，每当提到爱德华贵族大学的时候，蛇叔的眼皮总是会不自觉地跳一跳。凭直觉，她觉得蛇叔一定知道些什么东西。但不管她怎么问，蛇叔就是缄口不言，一句话都不肯透露。

    “我都说多少次了，这种事情你别问我，自己决定就是了。”被问急了，蛇叔非常不爽地叫道。“我又不是你老爹，你去找你爹商量啊！”

    “别提我爹了，他一个开sha县小吃的，连小混混都应付不来，哪里懂这个？”何天依叹了口气说。“以前还有某个百度贴吧的人，组团去我家蹭吃蹭喝，吃完了不给钱就跑单，还发照片到贴吧炫耀，真是气死我了！”