
    “丁先生，我接受您的邀请。”

    数日之后，在仔细权衡利弊，充分考虑了各方面的好处坏处后，何天依终于做出了决定，接住了丁俊元抛出的橄榄枝。她主动联系了丁俊元，向他传递了自己的意愿，并表示愿意服从爱德华大学的一切安排。

    表面上看，何天依是一位斯斯文文、柔柔弱弱的女孩子，但她骨子里保留着勇往直前的冒险精神。呆在家里闷声发大财也不是不行，只是这样太无趣了。进入爱德华贵族大学是个全新的挑战，有风险也有利益，何天依决定接受这个有趣的挑战。

    收到这个讯息，丁俊元欣喜若狂，高兴得几乎热泪盈眶。他这几天过得非常倒霉，整天在家里愁眉苦脸的。原因很简单，当他向老爸汇报了与何天依见面的情形后，丁父大为不满，将他狠狠训斥了一顿。尤其是听说儿子居然一见面就调戏何天依，这个老练的商人大发雷霆，骂儿子是不成器的东西。

    “你把人家当成站街女了吗，给钱就能上？生意场上重要原则之一就是互相尊重，你这样举止轻浮，人家怎么放心和你合作呢？以后多学点知识，少出去泡烂妞，把家里的名声都搞臭了！”

    在父亲的严厉批评下，丁俊元就像霜打了的茄子，耷拉着脑袋垂头丧气。他几次犹豫着要打电话联系何天依，但又害怕引起对方更多的反感。没想到女神主动前来投诚，这对他来说无疑是个莫大的惊喜。

    “呜呜呜呜，何小姐你可算答应下来了，我知道你会回心转意的……”电话里，丁俊元激动得快要哭出来的声音可把何天依吓了一跳。当然，这件事情就这么定下来了。丁俊元与何天依约定好了时间，告诉她学校的位置，顺便还殷勤地替女孩安排好了所有行程，包括机票旅店什么的。总之，何天依压根不用操劳，会有专人专车上门接应，把她一路送到爱德华贵族大学。

    其实用不着那么麻烦，爱德华贵族大学坐落在xiang港，中国南方最富庶的国际化大都市。刚好这里离何天依家很近，差不多和广州漫展那次的旅程一个距离，何天依自己开车就可以过去。不过人家一片好意，何天依倒也乐得轻松。

    “xiang港啊……真是个不错的城市，一直想找机会去那儿玩玩呢。”女孩美滋滋地想，“购物天堂，免税商店，迪士尼乐园――不愧是爱德华贵族大学，竟然能在房价这么高的都市建校。不过，虽然离这儿很近，但还是要办护照，怪麻烦的……”

    因为去xiang港算出境，因此办理护照或者通行证是必须的。不过这个不算大事儿，何天依刚好在局子里有熟人，应该不成问题。比这个麻烦的还有很多杂事，比如说交代公司的处理，再比如和亲朋好友告别，毕竟这一走，说不准要多久后才能回来。

    “啊咧，天依你要去xiang港？哎哎，小心点啊，那里最近挺乱的，听说那儿的居民很讨厌大陆游客！”

    第一个告别的对象是小王，这个派出所的悲剧男，永远在挨打和打酱油。上次战胜威廉博士的时候，何天依还欠了他一份人情。不过这份人情不用她还，一向悲剧的小王摇身一变，已经成为警所的副所长――这家伙在剿灭威廉博士那一案立了大功，成功升职，恭喜这位可怜的年轻小伙子。

    顺带一提，何天依之所以第一个找他，并不是和他感情有多好，主要是过来派出所拿港澳护照的。同时，派出所的所长，她的老朋友，和蔼可亲的周大娘也与她话别，恋恋不舍地嘱咐了她很多东西，包括如何防身啦，遇到坏人要及时报警啦，听得女孩耳朵都快起老茧了。

    “天依，你又要走了么？好吧，祝你一路顺风……”

    接下来告别的对象是大学的好友，铁哥们洪广坤。这个男生刚刚实习归来，此时已经正式毕业了，正在努力地找工作。听说何天依赴港进修，洪广坤心里又欣慰又难受，差点哭了出来。不过他还是控制住了眼泪，微笑着祝福女孩。

    “看样子，我这辈子是不可能高攀上她了呢。”望着何天依高贵美丽的背影，洪广坤默默地叹气。他早已放弃了追求何天依的愿望，或者说是“不切实际的梦想”。因为他很清楚，他与何天依就像两条直线，纵然有短暂的交点，以后也会越走越远。毕竟，他只是一介凡人，而她是一位完美的女神，而且会越发闪亮耀眼。

    “啊，你要走了啊……”

    既然来到了学校，何天依当然也找到了李璐，这个曾经亲密无间的闺蜜。同样实习归来，同样忙于找工作，李璐现在每天累得焦头烂额。因此，当得知好友离去的消息后，她神情淡然，并没有多余的感情。不过，这种冷漠从某种角度来说也是一件好事，这个世俗的女孩开始忙于世俗的工作，没有心思嫉妒何天依，更没有功夫为了一个看不见摸不着的男生，继续与她勾心斗角。

    或许，这也说明李璐变成熟了吧。她不再是学校里的小女生，看到帅哥就会两眼发光。她现在只想找份好工作，找个好人嫁了，仅此而已。对于这个关系淡漠的“闺蜜”，何天依略微有些难过，不过她笑了笑，很快就释然了：生命中那么多过客，她实在没时间一个一个地去感伤。走好自己的路，让别人说去吧。

    再接着，何天依又一通电话，威逼利诱，把满脸苦逼的林雪峰叫到了家里。利用自己所谓的“病情”，她要求林雪峰加入自己的团队，做自己的专职医生，跟随自己到xiang港。这么做是有原因的，她发觉林雪峰是个难得的天才，善于医治各种顽疾怪病。此行说不定危险重重，还是带一个优秀的医生在身边比较保险。就好像在游戏里，团队里要加个奶妈，牧师，圣骑士，让他们负责加血……

    “为什么是我啊！”林医生哀嚎。

    “别吵了，我会负责和你领导沟通的，然后我给你三倍工资，行了吧？”

    最终，可怜的林医生不得不屈服于何天依的淫威，乖乖地归顺到她手下，一同收拾行李，准备奔赴HongKong。和他一同随行的还有蛇叔，这个可靠的保镖，何天依当然没忘了带上。

    好了，新的团队组成：何天依、蛇叔、林雪峰。有强壮的战士，有高超的医师，再加上一个武功全失的弱女子。何天依不禁感慨，她的团队质量越来越高了。最开始的时候，她的队友是洪广坤和李璐，基本上是两个打酱油的；然后是姜婉琴她们，用处也不太大；现在这几位兄弟都很可靠，相信他们会在将来的危险中保护好自己……

    “再见啦，爸爸妈妈；再见啦，坤哥、李璐、还有各位朋友。”

    旅程即将开始，不知道前方还有怎样的奇遇等着我们美丽可爱的何天依。新的副本开启，目的地：爱德华贵族大学。

    出发吧！