
    “呕――”

    刚一下车，面色惨白的林雪峰就迫不及待地跳下来，吐得七荤八素。紧跟着，何天依和蛇叔也下了车，手里提着行李，一脸无语地看着痛苦不堪的医生。

    “都多大的人了，还晕车。”何天依吐槽道，“才多远的行程啊，你连这都受不了？”

    胃里翻江倒海，一点力气都没有，所以林雪峰没有精力说话，只是对着何天依比划了一个中指。这个科学狂人整天呆在实验室不出来，哪里有时间坐车旅游什么的，因此极为不适应车程。事实上，要不是受了何天依的胁迫，他压根不愿意当她的私人医生，这对他简直是个莫大的耻辱。可是没办法，就连他的顶头上司，那个院长都不敢得罪何天依，何况他呢。

    何天依不禁感叹，自己的身体够娇弱的了，没想到姓林的比她还娇弱，简直是个足不出户的林黛玉。等以后遇到了危险，说不定还要她去保护这个弱鸡医生。

    在丁俊元的安排下，因为有专车护航，所以一路上畅通无阻。抵达目的地后，何天依一行人被安排住进了当地最豪华的五星级酒店。随行的侍者则忙里忙外，有的负责搬运行李，有的负责登记，还有的早早地跑去爱德华贵族大学，一面通知校董，一面帮助何天依办理入学资料登记等等程序。毫无疑问，这都是丁俊元精心准备的服务，让何天依压根不用操劳，安安心心地过小公主般的舒服生活。

    “好无聊啊，不知道这儿有没有什么好玩的。”躺在宾馆的床上，何天依百无聊赖地打着哈欠。丁俊元安排得这么周到，她啥事都不用做，因为太闲了反而觉得有些不爽。好不容易来到xiang港，不见识见识当地的风土人情怎么行？反正时间大把，女孩当即提出了外出观光，不过立刻遭到了林雪峰的反对。

    “要去你自己去，我累死了走不动。”林医生趴在床上有气无力地说，“别管我了，让我一个人静一回儿……”

    “我说博士先生，你咋这么没用哩，坐个车吐到现在还没有缓过来！虽然你姓林，你别真当自己是林黛玉啊！你想想你的同学威廉博士，人家的体质也没你那么弱啊……”

    “混蛋，不要老把我和米凯尔里斯那家伙相提并论！”

    叫不动算了，何天依也就放任医生在自己房间里，和蛇叔一同出门了。不愧是国际化大都市，港城里的高楼大厦鳞次栉比，看得人眼花缭乱。这里的房屋普遍建得非常高，原因很简单，因为人口过于稠密拥挤，房价贵得要死，几乎是寸土寸金，所以每一分土地都必须最大化利用。

    时间接近傍晚，高耸入云的建筑物灯火通明，在熠熠的光辉中，这里犹如一个伟岸的不夜城，向世界宣扬着中国的活力和现代化。这就是号称东方明珠的城市，xiang港。

    “大叔，你怎么一直闷着脸不说话呢，是不是有啥心事？”何天依小心地问道，她观察到赴港一路上蛇叔都沉默不语，不苟言笑。难道说，他讨厌这里的环境，或者说不希望自己来到爱德华贵族大学？

    “你想多了，我一直都是这个表情。”蛇叔淡淡地回答，“无论你选择去哪儿，我都会跟在你后面，因为这是少爷交给我的任务。”

    说到公孙少爷，女孩又想起了一件事，连忙问道：“我记得你说过，公孙颖去参加幽州的那个什么年会了，可是都这么久了，难道他现在还没回来？”

    “当然没有，要不然我早就回少爷身边了，哪里还愿陪你过家家。”蛇叔哼了一声，语气非常不耐烦。“少爷参加的是幽州公司的高层会议，既要总结上一年的工作进度，还要规划下一年的发展，持续的时间很长；而且因为是年末，他还必须回到自己的家族，根据族长的命令，参与家族的内部事务，没有个把月别想弄完。如今公孙家族在幽州集团的地位岌岌可危，估计少爷他们的工作会非常辛苦……”

    说到这儿，蛇叔眼睛一亮，喃喃自语道：“我好像知道少爷为什么这么看好你，拼命地拉拢你了――说不定，少爷是打算依靠你来对抗幽州另外两个家族，以此重振公孙氏的势力。虽然你现在的实力很弱，连我都不如，可是你成长的速度惊人，有朝一日可能会变成公孙家族的中坚力量……”

    “你们这些家族的破事儿真多，就不能消停会儿么？”何天依挠挠头，不以为然地说。“我才懒得掺和你们什么狗屁三大家族的事情！”

    说是懒得参与，其实是不敢参与……

    两人一路走一路聊，因为他们嘴里说的是普通话，引得不少港人侧目而视。这些土著居民一边叽叽呱呱地用粤语窃窃私语，一边伸手对何天依他们指指点点，很显然他们在发表一些不是很友善的言论。

    “大陆仔又来了，哼！”

    “烦死人了，这群蝗虫什么时候滚回大陆啊！”

    “每天都被他们搞得不安生，真应该限制他们来xiang港！”

    虽然很小声，但是何天依还是逐渐听出了这些话语，嘴角扬起一丝不屑的冷笑。事实上，她早就发觉了港民对自己的排斥。当她来到这里的商店购物，或者其他服务中心，只要她开口说出的是普通话，这些本地人就会露出鄙夷的眼神，仿佛她是灾星，又或者其他什么低等的民族，低等的人种。

    顺带一提，何天依现在外出都戴着大大的墨镜和口罩，让别人认不出身份，以免引起围观轰动。假如发现她的真实面目，这些本地人当然不会这样冷漠，绝对要欢呼着冲上去要签名。

    “我早就听说xiang港人对大陆不友好，只是我亲自来了之后才发现情况这么严重。”女孩叹了口气说。其实她会说粤语和客家话，可以很轻易装作本地人，只是她不屑于这么做――凭什么你粤语就高级，我普通话就低等？在这些家伙眼里，似乎说普通话的都是乡巴佬，都应该被瞧不起……

    “要我去教训教训他们不？”蛇叔眉毛扬了扬，这样提议道。

    “不用了，我们不是街头烂仔。我是来读书的，不是来打架的。”何天依笑了笑，拍拍蛇叔宽厚的肩膀。“在这些港民眼中，我们大陆的都是穷鬼，或者没素质的小瘪三，其实真正没素质的不知道是谁呢。依靠全国的旅游业和消费支持，xiang港的经济才腾飞得异常迅速，可是这帮家伙端起碗吃饭，放下碗骂娘，还觉得我们去旅游是打扰了他们。”

    “所以说啊，比起这座号称东方明珠的城市，我宁愿去ri本旅游，送钱给ri本也不愿意送钱到这里。人家岛国人就算心里很讨厌我们，但是表面上还是客客气气，恭恭敬敬，服务得非常周到。这儿呢，你送钱给他，他还用鼻孔对着你，好像你是孙子，活该拿钱孝敬他老人家！”

    抱怨完后，何天依无奈地摇摇头，带着蛇叔返回了宾馆。这儿的人都不太友善，她害怕再呆下去，就算幽州不派人过来收拾她，她迟早也要和这帮港民来一次真人PK。