
    转悠了两天，终于把入学手续什么的全部办齐了，我们可爱迷人的何天依终于正式踏进了爱德华贵族大学，开始了学校之旅。即便已经有了充分的心理准备，可是等到她迈入学园的时候，还是被内部宏伟的建筑结构惊呆了。

    “我勒个去，这到底是学校还是避暑山庄啊！”

    不仅仅是楼层的高大，爱德华贵族大学内部的每一栋建筑都是精雕细琢，设计得极其富有美感。当走入内部后，奢华的装饰更是大大地超出了何天依的预料。各种古典优雅的油画，各类诗情画意的雕塑，配合金碧辉煌的展厅，她感觉自己不是来读书的，而是来游览博物馆的。

    何天依也算见过世面的人，可是见到如此土豪的学校，不得不油然而生出一股浓浓的自卑感，仿佛自己是个进城的乡巴佬，很是体会了一把红楼梦里面刘姥姥进大观园的感觉。这儿的教学区豪华得不成样子，每一座教学楼都装饰得像中世纪的城堡一般，如同一座座华丽的皇家园林。女孩不禁感叹，这儿果然无愧贵族学校的名声，真真是为王子公主建造的超高级学园。

    参观完教学区，来到生活区后，何天依的震惊感进一步加深了。如果说教学区是皇家园林，那么生活区应该是传说中的新月之洲，流着奶和蜜的圣地。目不暇接的餐厅、酒吧、舞厅、咖啡馆等等娱乐场所，更可怕的是，这儿的服务设施几乎全部是免费的。

    “天老爷，这里是天堂么？”不单单只是何天依，连林医生都被学校的阔绰惊得合不拢嘴。倒是蛇叔始终闭着眼睛沉默不言，一脸不关老子事的淡定表情。

    吃饭不要钱，看电影不要钱，上网不要钱，总之什么都不要钱……这么完美的福利，不禁让人联想起沙特阿拉伯、迪拜这样的土豪国家，它们的居民也是享受这种待遇。没错，这里是爱德华贵族大学，生活在这里的学生都是贵族，他们有这种至高无上的特权和专利。当然也正因为学生们都是贵族，所以他们不屑于在这些地方胡吃海喝，占尽学校的便宜。大家都是身份尊贵的人，才不会因为一点小便宜损害自身形象呢。

    这恐怕也是学校敢免费开放娱乐设施的重要原因，要是外面来了一大伙没有理想没有追求的低素质平民学生，估计会很快把学校吃穷……

    最后便是住所。一般来说，普通的大学宿舍是四人一间或者六人一间，好一点的是两人一间。至于爱德华贵族大学嘛，当然是一人一间，而且住的不是宿舍，也不是公寓，而是――别墅。

    对，你没有看错，每个学生都有一栋专属别墅。面积虽不大，也有几百平方米，门前还有一个小型的花园，有些别墅还配备着喷泉等设施。踏入这里的何天依可谓是大开眼界，根本不敢想象自己作为一个学生，居然有资格享受这样的待遇。而且这是每个学生都有的待遇，这学校该有多么土豪！

    不过，事实上爱德华贵族大学的学生数量不多。一般的大学招生，一届就有好几千人。而正如前文所提到的，只有家产十数亿的大企业家的子女才有资格踏入爱德华的大门，因此入读这个学校的子弟加起来也不过百余人。由此说来，偌大的校园还真是地广人稀，不像普通的大学那样挤得要死。

    饶是如此，这些专门为学生配备的别墅，也足够让人瞠目结舌，惊叹于学校的阔气了，这还是在寸土寸金的xiang港。这个别墅倒是帮了何天依的大忙，要知道随行她的还有两个人，还是两个大男人。要是她入住的是一般的女生宿舍，那蛇叔和林医生的住宿问题怎么解决？

    实际上，这些别墅也正是为此设计的，要知道那些娇生惯养的小公子，大小姐，肯定是懒于亲自做家务，他们基本上随身都带着执事或者女仆。宽敞的住房，也方便王子公主们的侍者住下。丫的，还真是万恶的有钱人世界！

    百余名学生，为他们料理服务的确是数以千计的人员，世界上最豪华的资源聚集于此，所有的一切都是为了这群尊贵的富家子弟而存在。爱德华贵族大学，确实是立于世界顶端的贵族学校。问题是它哪来这么多钱办学，难道它家是印刷钞票的？

    何天依想了一会儿后，慢慢明白过来：爱德华贵族大学虽然名义上不收费，但是里面的学员家长，也就是那些富甲一方的有钱人们，怎么可能不对学校赞助点什么？还有那些“毕业”了的学长学姐啦，每年不给母校捐赠些东西？严格意义上说，爱德华贵族大学是众多富豪们联合打造，为他们子女精心提供的大平台。集合众多资本家之力，这个学校怎么可能不豪华？

    “唉，看来我这个乡巴佬还真是占了他们的便宜呢。”女孩苦笑着自嘲道，她以前还自恃总裁身份，觉得自己高人一等，没想到来这儿后就啥都不是了。也许她在自家的小城里算首屈一指的富翁，可是在爱德华贵族大学，每个人的家业都大得可怕。换句话说，她出门随便撞上个同学，资产都可能是她的数倍，数十倍，甚至数百倍……想到这儿，何天依不禁感到一阵自卑。以后出门一定得小心点，别随随便便招惹了不该惹的人物。

    话又说回来，爱德华贵族大学主动邀请何天依加盟，自然不是因为她的家大业大，完全是看重了“神仙小姐姐”这块招牌。借助这块招牌，爱德华贵族大学可以进一步地，向整个世界骄傲地宣传，我们这儿汇聚了世界上最优秀的精英。从某种意义上来说，她相当于学校的代言人，比如说北大清华这样的名校，每年都会分配一些名额给世界冠军之类的公众人物，让他们入读以增加学校名声。

    百忙之中，爱德华贵族大学的校董还接见了何天依。校董先生就是丁俊元的父亲，碧汇源房地产公司的总裁，丁大同老板。这位面目慈善的老人长得胖嘟嘟的，一脸和气，给人感觉非常舒服，如同一位值得尊敬的和蔼长者。

    面对新入校的美女学生，老人笑呵呵地与她握手，极其热情的接待中又不显得突兀失礼。很明显，他是一个稳重而慈祥的老先生，并没有被何天依的美色迷惑，变得好色猥琐。他完完全全按照礼节，给予了女孩充分的尊重，以及一个校长对学生的关怀。

    “何小姐，对这儿的环境还能适应不？”丁大同校长亲自给女孩端上一杯茶，关切地问道。

    “您太客气啦，这里的环境太好了，我真是不敢相信世界上会有这么好的学校！”何天依赶忙恭恭敬敬地回答，同时心里暗暗感叹父亲和儿子的巨大差别。丁俊元那个臭小子何等猖狂无礼，本以为他老爸也是一路货色，应该不是什么好鸟。没想到一见面居然是这等和蔼可亲的长者，这对父子真是天差地别。也许是因为这个当父亲的太忙，平时疏于管教，这才让丁俊元变得越发没有家教，成为一个彻头彻尾的纨绔子弟。

    “这样的话我就放心了，我还担心你一时间习惯不了呢。”校董乐呵呵地说，同时脸上露出歉意的表情。“之前犬子多有得罪，是我管教不严，还请多多担待。”

    “哪里哪里，那只是一点小小的误会，请您千万不要放在心上！”丁大同这么客气，何天依反而不好意思起来了。不过仔细想想，丁俊元好像确实也没做错什么，不过是借着酒劲想亲她一下，结果闹起了纠纷。年轻男孩子不都是这样不懂事嘛，遇到漂亮女生就管不住自己，其实也没啥太大的关系。

    热情的校长给这名新学生详细地介绍了学校的历史、概略、还有一些注意事项，会谈很快在愉快的氛围中结束了。在告别的时候，丁大同热情地说：“咱们学校的教学氛围很轻松，平时基本上没什么要忙的事情。我听说这是你第一次来xiang港？要不要我让俊元带你出去转转，逛一逛当地的景观？”

    这个老校董倒是有意思，还会不动声色地给儿子安排与女神独处的机会……

    “啊哈，您考虑得太周到了，我都不好意思了呢。”何天依连忙回答，不过面容有些犹豫，因为她回忆起上次不愉快的经历。“还是不用了吧，我和这儿的居民打过一些交道，他们貌似对大陆人都不太友好呢。”

    听到这儿，丁大同老脸一红，露出了尴尬的表情：“这样的现象确实有一些，但其实也不多。事实上，大多数港民对大陆还是很和善的，你遇到的应该只是一小部分比较激进、又比较自私的当地人。如果可以的话，请不要因为这一小部分心怀不轨的家伙对整个xiang港产生反感，毕竟这一小部分人代表不了整个团体。我相信随着两地交流的增多，这种隔阂和误解会越来越少，最终大家都能和和睦睦地生活在一起。为什么要互相指责，互相伤害呢，和气生财多好呀。”

    “嗯，您说的有道理。”在老者的娓娓道来下，何天依若有所思地点点头。其实她也是个guang东人，和港民说的还是同一种语言，只不过反感他们对大陆的歧视罢了。老人说的有道理，如果相互仇恨，相互攻击，只会让双方的误解越来越深，实在是没有必要。