
    非常平常的一天，但对于何天依又有些不平常。在这一天，虽然不用穿上校服，但她的身份又将转换，从一个明星、一个老板转变为一名普通的学生。

    好吧，可能并不算普通，毕竟这里是爱德华贵族大学。

    马上要开学了，女孩对着镜子仔细地梳妆打扮，一丝不苟地整理着靓丽乌黑的长发。看着镜子中那个容颜似雪的美少女，何天依深深吸了口气，内心中有些害怕，有些激动，有些不安，还有些隐约的兴奋。她马上就要面对一群新的老师和同学，开始一段新的生活了。

    很早很早以前，她也是一名大学生，后来为了事业放弃了学业。如今事业有成的她却重新回到了校园，简直像兜了个圈又回来了。想到这里，何天依不觉微笑了起来。

    梳洗完毕，穿上青春活泼的衬衣和牛仔裤，因为天气转凉又披上了一件粉红色的可爱外套，展现在大家面前的是一位极其美艳动人的少女。何天依再次深呼一口气，在心里默默给自己打气：没事的，不用害怕，我是世界上最漂亮，最完美的女生，一定能够克服眼前的挑战，创造全新的战果！

    “哇，那边那个漂亮的女孩是谁啊，我们学校又来新生了么？”

    “真的么，我怎么一点都不知道啊，她是谁家的大小姐呀？”

    “哈，我认出来了，她就是最近非常火的那个神仙小姐姐，没想到真的来我们学校念书了耶，真是太好啦！”

    “哦哦，是那个名叫何天依的女孩对吧，我也听说过她！嘿嘿，不知道有没有机会追到她呢？”

    “唉，她身后那个男人是谁啊？”

    ……

    不出意料，当何天依哼着小曲儿，步履轻松地走在校园的林荫小道中央的时候，经过的同学们纷纷驻足观看，被她的美貌深深吸引住了。

    爱德华大学的校友数量稀少，因此大家彼此之间基本很熟悉，就算不是好朋友，最起码也熟悉对方的家境。如今突然冒出了一个新同学，而且还是貌美如花的大美人，自然引发了校园的一阵轰动。

    当然，大家都是有身份有教养的高等人士，因此不会像街头的猥琐群众一样，对着何天依妖娆的背影流口水，或是望着女孩修长的双腿发呆，恨不得扑上去舔个痛快。即便如此，他们的好奇心也被这个小仙女同学完全激发出来了，纷纷凑在一块交头接耳。还有些好事的学生――现在应该说是何天依的师兄师姐，兴奋地提出要开一个大型的欢迎仪式，替这个可爱的小学妹接风洗尘……

    还没踏进课室，何天依已经感觉到无数炽热的目光交汇在自己身上，不免有些不自在。好在她前段时间做直播做得多，在某种程度上习惯了被人盯着的感觉。

    “嘿嘿，不愧是我呀，走到哪里都是这么跑火，太受欢迎了可不太好呀！”女孩喜滋滋地笑着说。看到她这么臭美，身旁的蛇叔苦笑着摇了摇头，没有说其他话。

    “话说大叔，你是不是可以回去了，不用一直跟在我身后吧？”何天依小声说，忽然注意到了，蛇叔和自己站在一起，这个画面确实有些违和。

    远处，那些被她吸引的同学们一边围观，一边好奇地对她身后的男人指指点点。他们的好奇是自然的，因为按照道理来说，一位倾国倾城的美少女后面跟着的不该是个英俊潇洒的美少年么，怎么是一位满脸横肉的彪形大汉？这两人的画风好像有些不对啊，难道这就是传说中的真人版美女与野兽？

    “我是奉命保护你，当然要二十四小时确认你的安全。”蛇叔瓮声瓮气地回答，语气似乎有些不满。“如果你觉得影响不好的话，我可以和你保持一段距离，暗中监护，以免吓到你的同学们。”

    “抱歉抱歉，大叔你别多心，我绝对不是嫌弃你――但这好歹是学校，大家都是乖乖的学生宝宝，你的画风太奇特了，一看就是街头流・氓风格，别人还以为你是过来讨债的呢。所以啊，你懂的……”

    “好啦你不用说了，我走就是！”

    撇下一句话后，蛇叔气哼哼地掉过头，这时迎面刚好走来一位身穿西装，教授模样的中年人。这个中年人一看到蛇叔，立刻睁大了眼睛，微笑着走上前问候道：“是您啊，来这里都没通知我们一声呢。”

    “啊咧，你们认识啊？”何天依歪着脑袋，摆出一个很可爱的姿势。

    蛇叔不经意地看了看中年人，用很轻的幅度摇摇头，眼神中带着某种暗示。中年人略微一愣，立刻笑着改口说道：“啊，可能是年纪大了，刚才我一下子眼花了，把这位先生看成我的一个老朋友啦。哎，你就是何天依同学吧？校长和我说过你的事情，特地叮嘱我们要照顾好你呢。我是爱德华大学的物理系教授苏俊，叫我苏老师就可以啦。”

    既然刚好撞上了新来的明星学生，而且还是校长特别叮咛过的重点照顾对象，苏老师自然热情非凡，亲自带路指引何天依来到课室。至于蛇叔，他不知道什么时候就消失在两个人的视线中，仿佛一个无影无形的幽灵。

    在和苏老师的聊天中，何天依进一步了解了爱德华贵族大学的整体结构。和普通大学分为各个院系不同，比如数学系物理学文学系翻译系啥的，爱德华贵族大学没有具体的院系划分。理论上来说，所有学生都是一个系，或者说是一个班级的。事实上，就里面这百来号学生，如果划分得详细一点，恐怕每个院系都分不到几个……

    麻雀虽小，五脏俱全。和学生不同，学校的教师配备出奇的完整，文理工科各个领域的教授不计其数，层出不穷。说来讽刺，在这所大学中，教授的数量还要多于学生的数量，和普通的院校大相径庭。不仅是数量，这些教授来自全球各大名校，许多人都是专业领域响当当的人物。为了保证教学质量，校方重金礼聘了一大堆的优秀教师。换句话说，爱德华贵族大学的师资力量强大得令人发指。

    最蛋疼的是，爱德华大学的教学宗旨是自由，所以说学生们压根不用强制性参加各类课程，想上谁的课就上谁的课。签到啦，期末考试啦什么的也没有，如果不想上课的话可以直接跑到外面玩。何天依不禁感叹：娘的，这也太欺负人了吧，为毛我以前就遇不上这么好的学校！

    没办法，谁让这是贵族教学呢，完全不成比例地投入，无条件满足学生们一切要求。说白了，这帮二世祖来这里上学不是来学知识的，更多的是参与社交，然后在文凭上镀一层金罢了。

    自由，这就是爱德华的教学理念。不过，可能是自由过头了，所以等到何天依和苏老师来到课室的时候，他们发现偌大的教室空旷空旷的，一个人都没有……

    “老师，我们是不是走错课室了？”

    “呃……”

    两人面面相觑，都是一脸尴尬。当然，苏老师尴尬得更加厉害一点……