
    作为一个前大学生，何天依自然明白大学课堂的尿性：如果没有签到或者点名制度的话，贪玩的兔崽子们基本上会一溜儿跑光，谁都懒得过来听课，除了少数态度认真的学霸。但是，像现在这样教室里连一个学生都没有的场景，她还是第一次遇见呢。

    对于普通大学生来说，翘课什么的就跟喝水一样，完全是家常便饭了。而爱德华贵族大学就更胜一筹，因为没有任何考核制度，所以学生根本没有学业上的压力。在这种轻松的氛围下，就算再勤恳的学霸也会慢慢腐蚀堕落，更别提这帮一贯养尊处优，只知道吃喝玩乐的二世祖了。

    “呃，今天可能大家有些活动，所以没有来，呵呵呵呵――”苏俊强笑着说，自己都觉得这个解释很苍白无力。可他又有什么办法呢，他不过是个身份卑微的教授，爱德华贵族大学随便一个学生都是金枝玉叶的主儿，随便一个人都能把他踩在脚下，他难道还能用枪逼着学生上课不成？

    何天依叹了口气，看了看强颜欢笑的老师，衷心替他感到十分难过。平心而论，她对大学老师不怎么感冒，尤其是物理老师或者数学老师这种，因为每年的期末考试她都要栽在这些老家伙的手里，挂科挂得天昏地暗。可是看着眼前这个倒霉的教授一脸辛酸的模样，她实在找不到什么讨厌他的理由。在这个学校，老师和学生的地位完全反过来了，学生才是老大，而老师只是卑微的仆人。

    “如果您不嫌弃的话，现在上课也可以呀。”女孩微笑着在第一排座位坐下，轻轻地说道。她不愿意让苏俊过于难堪，只好以身作则，充当唯一的听众了。也罢，既然来上学，那总不能不听课对吧，那就让我当一次学霸吧。

    “真是个善解人意的女孩啊。”

    苏老师略微愣了一下，立刻明白了女孩的意思。他用感激的眼神望了何天依一眼，重重地、认真地点了点头，然后走上讲台，用低沉的声音和规范的板书，有条不紊地讲解着今日的课程。

    “物资的主要存在形态有三种，固态、液态和气态，在高温高压的情况下，还可以存在等离子态和超固态。这些外观宏观性质的差异取决于内部微观结构，由分子的热运动和分子间的作用力决定……”

    出于感动，苏俊抖擞精神，使出浑身解数，滔滔不绝地述说着，态度不可谓不认真。单调的物理学词汇不断回响在何天依耳际，听得她昏昏沉沉，差点就要趴桌上睡着了。可是她还是强打精神，做出一副很认真的姿态，因为她不忍心负了苏老师这么精心的课程准备。

    空旷的教室中，只有讲台上一名孜孜不倦的老师，以及台下一名看起来孜孜不倦的学生，使得原本面积巨大的教室显得更加寂寥。如此布置优雅、窗明几净的环境，却缺少使用它的学者，确实不失为一种可惜。不过，这种寂寥并没有持续太长时间，很快，一些不速之客就赶过来了。

    “快看快看，神仙小姐姐在那里听课呢，以后她就是咱们的师妹啦。”

    “真的么，我也来瞅瞅――哇，真的耶，长得好美！”

    “呜呜，好可爱啊！好想抱抱她！”

    “她是用了什么牌子的化妆品啊，怎么皮肤那么白那么嫩？”

    课程进行了不一会儿，教室的窗户前就人头攒动，男男女女伸着脑袋，争先恐后地试图观看新同学的样貌。他们都是爱德华的学生，个个衣着考究，打扮得干干净净漂漂亮亮，显然都来自于高贵的家庭。当然，这些贪玩的家伙肯定不是过来上课的，他们听说来了新同学，于是纷纷前来围观，真正目标是里面那位正在听讲的美女师妹。

    闹出了这么大动静，再加上何天依本来就对课程不感兴趣，她马上注意到了窗外围观的学长学姐们。在大家热切的目光注视下，何天依露出了职业的、甜美的笑容，同时对众人招招手表示友好，并示意他们进来。

    女孩天使般的微笑折服了所有的围观学生们，无论男女。兴奋之中，这些平时从不来上课的学渣们鱼贯而入，争抢着坐到女孩旁边的座位上，抢得慢的只好跑到后面。一时间，冷冷清清的教室变得热闹无比，苏俊不得不停止了讲课，等待这些调皮的学生坐回自己位置上。

    “你就是何天依同学对吧，你好，我叫江景，是你上一级的学长哦，有什么困难请务必找我！”

    “嘻嘻，小妹妹你好，我叫林雪儿，还是第一次见到你这样可爱的女生呢。来，让姐姐抱抱――”

    “喂，你们让开点，让我也坐进来啊！何天依同学，快看我，我是这儿资历最老的！”

    ……

    叽叽喳喳，吵吵嚷嚷。可怜的苏老师一开始看到这么多学生破天荒地来上课，还感动得一塌糊涂，有种受宠若惊的喜悦，可是马上就笑不出来了。这帮家伙哪里是来听讲的，完全是过来泡妞的嘛。而且更过分的是，他们毫不顾忌台上那位面容尴尬的老师，放肆地大笑大闹，仿佛在开派对，声音把老师的讲课声完全盖住了。

    无论学长还是学姐，大家都被何天依耀眼的容貌吸引住了。他们亟不可待地凑在女孩身边，你一言我一语，而且都想用自己的声音盖过其他人的声音。可想而知，在这种情况下，整个教室变成了菜市场，台上的苏老师怎么可能用自己一个人的音量镇住所有人？

    苏老师叹了口气，他能怎么办呢？眼前这些小祖宗可得罪不起呀！无奈之余，他干脆无视了台下所有的学生，自顾自地用机械的语调朗读着教材，然后一笔一划地书写。反正也没人听课，他也懒得管了，沉浸在自己一个人的课堂中。

    唉，把这堂课就这么昏过去算了，完成了自己的任务就行，苏俊暗暗地想。于是乎，奇特的场景又出现了，台上的老师单调又无聊地讲课，台下的学生兴奋雀跃地吵闹不休。大家各干各的事儿，互相不干扰。

    很可惜，这位倒霉的老师不知道，他的厄运还没有结束。在何天依身后，有一个胖胖的男生一直插不上话（讲话的人太多了），而他可能人缘不是很好，所以被大家冷落在一旁，连个搭话的同伴都没有。和所有男人一样，这个男生也渴望和何天依多多交流沟通感情，问题是他没这个机会插进去，急得他坐立不安，眼睛瞪得像乌鸡一样。

    如果是普通人，接近不到女神也只能算了，问题是这个胖子和爱德华的大多数学员一样，来自官宦家庭，而且他的父亲还是个高官。当官的喜欢发号施令，不喜欢别人自作主张。小胖子虽然还没当官，可他遗传了老爹的臭脾气，老爷气瞬间上来了。

    在极度窘迫的情况下，胖子憋了一肚子火，恼羞成怒。他不敢向周围的同学发火，因为他们也不是省油的灯，可是有一个人可以成为他的出气筒。或者说，目前在这个教室里，也只有这一个出气筒，那就是倒霉的物理老师。

    “妈的，老东西，你嘴巴里在说些什么呢，听都听不懂？”

    胖男生走到讲台上，小眼睛瞪着苏俊。他本来就心情不好，苏俊那如同机器人一般的讲话声在他耳边回响，让他更加不爽，更何况讲得还是他听不懂的物理课。在接近不了何天依，心情郁闷的情况下，傲慢的官二代决定拿这个人出出气。