
    说句老实话，胖男生心里最憎恨的，无疑是围在何天依周围的那帮同学。他很清楚这些同学的家室，他们很可能是他的情敌，是他追求女神道路上最大的障碍。不过他也不傻，晓得这帮同学出身不比他差，因此不敢贸然树敌。可是他的心里气呀，既然生气，自然本能地寻找情绪发泄的地方。

    柿子捡软的捏，傻瓜都知道的道理，很不幸的，苏俊就成了这个软柿子。

    可怜的物理老师，本来正自顾自地讲课呢，也没有强求学生们听讲，没想到学生反而主动找他麻烦了。他的眼睛睁得老圆老圆的，双手颤抖，手上的教科书掉落地上。

    “我，我干什么了嘛？”突然间被打断，苏俊根本弄不明白他做了什么错事，只得睁大眼睛瞪着面前的学生。他的内心充满了憋屈，明明啥都没干，却无缘无故被学生训斥，简直像老子训儿子一样。唉，这个教授还是别做了吧，虽然工资高，而且还是世界最高级的学院，但天天被这样羞辱有什么意思？人活着是要尊严的啊。

    苏俊咬紧嘴唇，在心里暗暗决定，这件事情之后就要向校领导提交辞呈，别在这地方受闷气了。可惜的是，至少现在他的麻烦还没有结束，因为胖子并没有放过他的打算。

    “你没干什么事？呵呵，站在这儿吵吵嚷嚷的，跟个讨厌的苍蝇一样，烦死老子了，还说没事？”胖子冷笑，顺势一脚踢开了掉在地上的物理教科书，只见那本厚厚的书籍咕噜噜地滚到了角落里。

    “你――”苏俊一时气急，话都说不清楚了。他一个快五十岁的老教授，居然被一个十几岁的小毛孩子骑在头上，换做是谁都受不了。最关键的是，他还没有任何反抗的权力！

    “怎么，你他娘的还有脾气了是不？”看到苏老师因为气愤而瞪大的眼睛，胖男生脸上的笑意更明显了，甚至使劲儿推了老师一把。他巴不得这个老头子发火，这样他就更有理由教训教训对方了。

    苏俊一把年纪的人了，被这个年轻人猛烈一推哪里受得住，踉跄地退了几步差点摔倒。他戴着厚厚眼镜的脸上布满了委屈和羞怒，几乎快要流出泪水。可是他能怎么办呢，除了忍耐以外没有其他办法，要是他敢动怒，那只会让结局变得更糟糕――到时候别说辞职了，他恐怕很难四肢健全地走出这个学校。

    这样可怕的现象，何天依还是第一次见识到，惊得她从座位上站起来。人言尊师重道，天地君亲师，中国人自古就有尊重老师的习俗。即便在现代，这样的观念渐渐淡化了，但很少有哪个学生胆敢公然违抗老师的命令，就算背地里不服，表面上也不敢过多顶嘴。而现在，一个老大年纪的教授，在一个小鬼学生的辱骂下颤颤巍巍，何天依只觉得胸口堵得慌，以她的正义感，实在难以接受这样的现象发生。

    事情闹得这么大，围在何天依身边的贵族学生们纷纷停下手头的动作，诧异地望向讲台方向。胖男生见状更得意了，用手指着还在愣神的何天依，附在苏俊的耳边大声说道：“看到没，老家伙，咱们学校好不容易来了这么一位可爱的小学妹，大家都忙着迎接她呢。可是你这个不识相的老家伙，不但没有一点欢迎的表示，而且还自顾自地在讲台上大声说话，打扰我们和新同学的感情交流。你说说，你干的是什么事情，有你这样垃圾的老师吗？还不快给老子滚出爱德华！”

    说到这里，胖男生还嫌不过瘾，顺便扭过头，对着他的同学们吼道：“大家说我讲得有没有道理？我们不是商量好了嘛，要给新来的学妹一个盛大的欢迎晚会，可是这个老家伙却用他的狗屁物理课打扰我们的雅兴！我建议，我们向校长反映这个情况，把这个废物老师辞退了，大家说好不好？”

    爱德华的学生们都不是傻子，早就看出来胖子在没事找事，故意找无辜的老师出气。可是他们也不愿意得罪同伴，毕竟这家伙的老爸还是国家重要部门的大领导。虽然说，以他们家的权势，不需要过多地畏惧胖子，可是谁愿意没事给自己找一个冤家呢？于是乎，同学们只好点头附和道“说的没错”“确实是这样”之类的，完全是应付似的话语。

    看见所有同学都在“附和”自己，胖男生更得意了，转过头继续叫道：“听到没有，老东西？我们大家早就看你不顺眼了，只会无聊地讲台上烦我们，根本不会传授一点有用的知识！快点给我们道歉！”

    完全是强盗逻辑，可是苏俊老师不敢抗议，只能低着头，死命控制住自己的眼泪，用蚊子般的声音说了一声“对不起”。被辞退就辞退吧，或许这反而是一件好事，苏俊在心底默默地叹道。

    老师年纪不小了，身体状况本来就不好，现在受了这么大刺激，只感觉脑袋昏昏沉沉的，几乎要晕倒在地上。他颤抖着身子，佝偻着背，从地上拾起了那本肮脏的物理课本，样子可怜极了。然后，这位悲催的教授低着头，步履蹒跚地从胖子的身旁穿过，慢慢地向门口走去。

    “哎，老东西，走那么快干吗？你的诚意呢，你就是这样给人道歉的？”

    树欲静而风不止，胖子嬉笑着，抓住了一脸惊恐的老师的肩膀。他平时在班级里毫无存在感，在同学堆里也插不上话，好不容易逮住这么个扬名立万的机会，哪里愿意放过？事实上，刚才同学们唯唯诺诺地附和他，让他心里产生了极大的满足感。他希望拿这个倒霉的物理老师开刀，在同学面前逞出更多的威风――尤其是在何天依面前。

    “嘿嘿，这是一个在女神面前表现的最佳时机！”胖子内心中狂喜，默默地打起了算盘。“我要让她看出我有多么威武，多么男子汉气概，多么有领导气质！嘻嘻，她一定会爱上我这么man的男人！”

    胖子不知道，此刻的他在何天依眼里是多么丑陋，以致于让女孩气得浑身发抖。尊敬师长是一个人基本的素质，只有无能的懦夫才会拿这种恶意的玩笑取乐子。她自认自己不算什么道德高尚的圣人，但是人做事是要有底线的，君子有所为有所不为。这个死胖子，完完全全挑战了她的道德底线。

    可怜的老师浑身哆嗦，一半是因为害怕一半是因为愤怒。我道歉也道歉了，都如此退让了，你为什么还不放过我？你这是要把我逼死啊！

    带着一脸的得意，一脸的春风，胖男生无礼地推搡着老师，就好像赶鸭子一样，把他“揪”到了何天依面前。站在女神面前，这家伙满面堆笑，换上了一副讨好的嘴脸：“何天依同学，你看老头子不懂事，打扰你和我们谈话，我把他带过来了哦。”

    说罢，胖子转过头，就像变脸一样，立马换上了傲慢狂妄的表情：“老东西，你别当老子傻瓜，会接受那么敷衍的道歉。当然咯，老子大人有大量，平时被你吵到了，原谅你也不是不行――只是今天你竟然得罪我们可爱的小师妹，这是决不可原谅的！现在，当着小师妹的面，你给老子好好道歉吧。”

    因为过于开心，胖子没有注意到何天依的拳头握得咯咯响。而那些同学们也有些看不过去了，纷纷把头撇过去。他们心里也在暗骂：这死肥仔，就知道搞事，不晓得我们陪你闹是很尴尬的嘛！

    苏俊抬起头，厚厚的眼镜下是一双绝望的眼镜，仿佛一瞬间老了十岁。他面色苍白，嗫嚅着嘴唇，声音如死人一般憔悴：“何天依同学，今天实在是对不起，打扰了你……”

    “给我跪下说！”

    胖子一声当头棒喝，苏俊全身猛烈地一颤。他的心脏绞得生疼，身为学者的自尊告诉他，决不能答应这个屈辱的要求。可是，他的身体却在缓缓地往下倾……

    “够了！”

    女孩震天般的怒吼，把所有人都吓了一跳。她扶住即将跪下的苏老师，对着胖子怒目而视。作为一个行事低调的人，何天依原本不希望在爱德华贵族大学闹出风波，尤其是和这些一个个来历不简单的贵族同学们。可是她打定主意了，不管今天得罪的是多么可怕的一个角色，她都必须为苏老师出头！