
    人的忍耐是有极限的，即便是何天依这么谨慎的人，遇到这种事情也难以咽下这口气。别看她外表柔弱，可是内心刚强得不得了，路见不平拔刀相助是她的本能反应。

    可怜的老师此刻已是面如死灰，摇摇欲坠，幸好女孩及时扶住了他，要不然他可能直接昏厥过去。而被吼了一嗓子的胖男生则是大惊失色，连连后退了几步，用难以置信的眼神望着何天依。

    “你在干什么啊，难道我做的不对吗？”胖子不甘心地叫嚷起来，“这个教物理的老东西有什么值得同情的，一个什么都不懂的老古板，整天唧唧歪歪一些自以为高深莫测的东西，烦都烦死了。这样没用的废物，难道不该把他赶出校门？”

    不得不说，过去的何天依也不喜欢老师，因为他们给过她一些很不好的回忆，尤其是学期末。可是再怎么说，一个小毛头年轻仔，仗着老爹的风头来欺压别人，这实在是很恶心的事情。哪怕苏俊再不称职，教学方式再让人反感，他也是个人民教师，至少也是个长辈，必须得到应有的尊重。更何况，苏老师压根没有做错任何事，完全是胖子主动挑衅。

    “没用的废物？你说的是你自己么。”

    语不惊人死不休，何天依开口的第一句话震惊了在场的所有人，连同被她搀扶着的苏老师。爱德华贵族大学里面的学员都不是泛泛之辈，大多数是商业大亨，还有部分来自于官宦世家，而胖子就属于后者。众所周知，当官的比当老板更可怕，更加不好得罪。要是和他们结了仇，后果实在是不堪设想。

    “这小学妹……该不会是不了解对方的家室吧？”围在何天依身旁的学长学姐们暗暗捏了一把汗，琢磨着是不是该给何天依提个醒。否则的话，本来只是学校里的一件小事，说不定会引起家族之间的大纠纷。

    “何天依同学，你还是别管我了。”苏俊苦笑着小声说，面容憔悴无神。“你是个善良的孩子，可是你在学校里的生活还刚开始，不能就这么毁了啊。”

    “没什么，假如爱德华大学里面全是诸如此类的败类人渣，那这个学校不读也罢。”何天依笑着说道。

    事实上，后果比女孩想象得还要严重。从最初的震惊中回过神，胖子慢慢反应过来刚才对方对自己说了什么话。他的肥脸涨得通红，如同一个熟透了的西红柿。因为极度愤怒，满是肥肉的脸变得愈发扭曲和丑陋。

    “你说什么，你说谁是废物？”胖子怒吼，小眼睛死死盯着何天依。“你知道我爸是谁吗？别以为你是神仙小姐姐，我就不敢动你！”

    女孩抿嘴一笑，轻轻摇了摇头：“只会倚仗着父母作威作福的二世祖，和废物有什么区别么？在我眼里，这种不知廉耻的东西不过是狗仗人势，说废物都是好听的了。如果你想否认的话，你倒是说说，你除了摆出你爹的名号吓人，还会什么别的技能？你能详细说一下不？”

    天啊，她在说什么？被女孩极度羞辱性的语言惊呆了，同学们拉住何天依的手，连连摇头，示意她别再说下去了。再这么刺激胖子，恐怕真的会出大状况。

    “你，你！”

    此时此刻，胖男生内心的恼怒恐怕没有词汇可以形容得出来。他的小眼睛瞪得如同铜铃一般，大张着嘴巴，用手指着何天依，浑身颤抖着说不出一句话。他生平第一次被贬低得这么透彻，以往就连父母都没骂他骂得这么狠。最令他绝望的是，他想来想去，竟然发现女孩说的是真的：他除了到处欺男霸女以外，还真的没啥其他本领！他感觉自己立刻被扒光了，所有的无能和弱点都暴露在光天化日之下。

    更让他懊恼的是，他的如意算盘打空了――原本指望着借此机会在女神面前显示自己的威严，给女神留下个深刻的印象，让她从此更高看自己一眼。可是现在呢，竹篮打水一场空，不但没有讨得何天依的欢心，反而引起了她的讨厌。这样一来，以后再想追求她，基本上是水中月镜中花，压根不可能成功的事儿。这两件事情加起来，让他内心无比气闷和绝望。

    人一旦陷入了极端的情绪，就会变得异常可怕，胖子也不例外。当他再抬起头来的时候，眼中的怨毒犹如毒蛇一般，令人不寒而栗。他已经想明白了，反正今后也不可能得到这个如花似玉的小美人了，既然我得不到，那么干脆大家都别想得到。这么一想，他看向女孩的眼神变得越发冰冷，充满了杀戮的欲望。

    “嘿嘿嘿嘿，你把老子彻底惹火了呢。不给你点颜色看看，你是真不知道老子的厉害……”胖子冷笑着，最后狠狠瞅了何天依一眼，转身准备离去，恐怕是要去和不知道哪儿的人商量报复行动了――说不定是他老爸。

    “站住，你要去哪儿？”

    这一回，被挡住的人变成了胖子。在他面前，一个高个子男生双手抱胸，面色不悦，用挑衅的眼神看着他。何天依惊讶地发现，这个男生就是之前调戏过她的富二代，丁俊元小少爷。

    丁俊元是校董的儿子，当然也就读于爱德华大学。之前他在何天依身边一直插不上话，可是现在看到胖子的危险举动，他再也沉默不下去了，不得不站出来阻止。要不然的话，等这家伙真正展开了报复行动，那再阻止也晚了。

    胖子瞥了一眼个子高自己一头的丁俊元，哼了一声没有答话，试图绕过他继续走。他很讨厌这个高高瘦瘦的同学，不仅身高和身材压制他，而且颜值更是压制他。见对方不搭理自己，丁俊元火了，抓住胖子的肩膀不让他走，重复了一遍刚才的问题。“别走，你先说说你要去哪儿？”

    “老子去哪关你屁事？”胖子也火了，使劲挣开了丁俊元的手。

    “你就是去逛窑子，我也懒得管你。但是傻子都看得出来，你要去做一些对何天依同学不利的事情，不是吗？”丁俊元正色说道，“我先通知你一句，何天依的事情就是我的事情，你要是想伤害她，有种先把我弄死了再说。”

    如此直白的言语，如此大胆的保护，何天依吃惊地望着丁俊元，想不到这家伙如此讲义气，毫不畏惧地替她挡子弹，看来以后必须对他改观了呢。

    “你……你别以为老子真的不敢收拾你！”胖子一时间语塞，大声叫嚷道，不过声音有些发虚。收拾一个何天依他有信心，可是再加上一个丁俊元他心里就没底了。人家身后的老爸也不是好惹的，更别说他还是校董的儿子啊。

    “呵呵，今天这事我还非管不可了呢。”丁俊元笑嘻嘻地说，扭过头对何天依比划了一个OK的手势，示意她不必担心，样子俏皮极了。感动之余，何天依心中一阵温暖：无论何时，她身边总有一帮可靠的朋友，默默地守护着她。

    遇到突如其来的增援力量，胖男生急了，又不敢真和丁俊元闹翻，只得瞪着眼气呼呼地看着对方。他现在尴尬极了，走也不是，留也不是，恨不得一头钻地底下去。早知道如此，他就不该闲着没事干去找物理老师的麻烦，结果闹出这么大的笑话来！可是，属于胖子的尴尬秀还没有结束，在场面僵持中，又有几个同学默默站出来，挡在了胖子的面前。

    “喂，胡晓明，你那话是啥意思？真的想跟何天依同学过不去？”

    “还真是狂妄啊，谁都不放在眼里了是不？我们大家都在这里，你干脆今天把我们一起收拾得了！”

    “哼，别以为谁都怕你那个贪官老爹。告诉你吧，天依是我的妹妹，有本事冲我这个当姐姐的来！”

    这几位学长和学姐凛然地把何天依护在身后，语气不无威胁地这么说道。即便分属不同家族，即便私底下可能也有矛盾，但此刻他们选择同仇敌忾，一起挺身而出保护这位可爱的小学妹。以他们各自的家室，本来就不用不着畏惧胖子，更何况他们本来就鄙夷这种欺负老师的无耻行为，只是之前懒得较真罢了。

    情形急转直下，大滴大滴的汗珠从胖子脸上滑落，他没想到自己会犯了众怒。这还不算完，紧接着这几位，还不断地有其他同学站出来，义愤填膺地指责他。大伙儿把何天依团团包围在中间，像保护一个小公主那样，看得胖子心底发寒。

    俗话说得好，枪打出头鸟，第一个吃螃蟹的人是需要勇气的。在丁俊元没站出来之前，大伙儿还犹犹豫豫，不太想公然和胖子作对。当然，这不代表他们真怕了胖子，只是不愿意大动干戈而已。

    人都是有从众心理的，当丁俊元挺身而出后，其余众人也开始有了底气，纷纷愿意出声维护何天依。因为有了带头大哥，所以人越来越多，大家就更不害怕这个狐假虎威的死胖子了。而且，正如前文所说，胖子在学校的人缘很差，许多人早就看他很不顺眼。现在发现他自己作死被围攻，怎么可能不趁机上去踩一脚？

    “完了……”

    胖子脑袋嗡的一声，绝望地闭上眼睛，几乎要哭出来了。如果来找他麻烦的是一群平民，那来多少他都不在乎。问题是，这些同学都是和他一个级别的，乃至超过他的贵族子弟，借他十个胆子也不敢和这么多豪门对着干啊！到时候别说他自己，恐怕他老爸都要被他害死……

    如果说一开始丁俊元为何天依出头，胖子还只是骑虎难下，那他现在的状态应该算是万念俱灰。事到如今，他想走也走不掉，脑袋中除了后悔就是后悔。他悔不该瞧不起何天依，以致于现在酿成大祸。