
    一失足成千古恨，胖子怎么也想不到，他竟然成为了被围攻的人民公敌。此时此刻，这个欺负惯了人的富二代冷汗直出，一直身为加害者的他，生平第一次体会到了当受害者的滋味。面对周围一双双嘲讽、愤怒、鄙夷，总之是不友好的眼睛，他急得欲哭无泪——这些同学他清楚得很，基本上也是他难以得罪得起的。

    “要是老爸得知我招惹了这么多同学，就算不被气死，也要把我打死……”胖男生哭丧着脸，脑子里充满了绝望。他的老爸辛辛苦苦托关系把他送来爱德华贵族大学，就是希望他能够多结交一些权贵子弟：不仅仅是替他自己今后的发展铺平道路，还可以顺便帮助他老爹的仕途。谁能想到这个不争气的儿子根本不懂得搞好群众关系，如今还结下了这样的大梁子，不知道他老爸得知这些消息后会有什么感想。

    “喂，你倒是说话啊。从刚才开始就一言不发，是不是打算回去告诉你老爸，说我们欺负你，然后让你爸把我们一锅端了？”见胖子战战兢兢，丁俊元冷笑着推了他一把，语气不无讽刺地说道。

    被千夫所指的倒霉蛋此时哪里还敢想着报复，只见他抬起头，因为焦急和绝望眼睛里泛着泪光，可怜巴巴地望着何天依。不过，他的眼神里再也没有了盛气凌人的骄傲，取而代之的是绵羊般的可怜与哀求之情。现在的他如同一只丧家之犬，只能对着何天依摇尾乞怜，不敢做任何反抗举动。

    何天依暗暗叹了口气，她明白，胖子这是向她求饶，或者说求救，希望她发一言挽救他的僵局。这个时候只有何天依能把他从危机中拉出来了，只要她说一句谅解的话，同学们应该会看在这个漂亮小师妹的面子上饶过他。反言之，假如何天依添油加醋地引导大家的仇恨，那么他肯定死无葬身之地——其实用不着添油加醋，何天依就算是保持沉默，同学们也绝不会放过这个胆敢欺负小师妹的混蛋胖子。

    “好啦，大家能听我说一句话么？”

    就在众人围着胖子责骂，胖子低下头欲哭无泪之时，女孩清脆的一句话把大家的目光全部吸引了过去。尤其是胖子，惶恐的小眼睛眨个不停，心脏几乎悬在了嗓子眼，眼巴巴地盯着何天依，只希望这位女神能高抬贵手放他一马。

    从个人角度而言，何天依很讨厌这个油胖子——这个猥琐的男人不仅长相丑陋，而且心灵更加丑陋。之前有个名叫姜楠的胖子也很恶心，但人家起码还算正直，而且身怀绝技。这个官二代小子呢，平时吃得肥头大耳，唯一的本事就是欺负弱小的平民，确实是个畜生不如的家伙。无奈以何天依的个性，向来是以和为贵的，所以她接下来说的话想必大家也猜得到。

    “这位同学——名字我虽然不知道，但是我想告诉你，你的做法是彻头彻尾的错误。如果你不满意老师的讲课方式，可以大大方方地当面提出来，也可以向校长投诉，乃至申请将老师撤职。但是，你没有权利用语言，甚至用行动侮辱长辈。更加过分的是，你还用下跪这种极其下贱的方式羞辱老师，这不只是道德问题，已经上升到侵犯人权的法律问题了。我相信你明白，你的父母明白，大家都明白……”

    完了，她还是不打算放过我啊！犹如五雷轰顶，胖子膝盖一软瘫坐地上，身体瑟瑟发抖。不过，女孩之后的话却出乎了他的意料。

    “说完了你对老师的侮辱，接下来说说咱俩的过节。至于你对我说的那些话嘛，好吧，虽然心里不爽，但是我决定原谅你。在我看来，你不过是个从小逞威风惯了的坏孩子，你的专横霸道有一部分不是自己的责任，而是你父母的责任。更何况，你对我的威胁仅仅是出于语言，还没有付诸行动。所以从法律上看，你没有任何责任，充其量只是放了句狠话而已。唉，希望你好自为之，以后不要再犯同样的错误吧。”

    原本以为自己要完蛋的男生惊愕地抬起头，怔怔地望着女孩发呆，似乎不敢相信何天依就这么放过他了。而身边的同学们也大惊失色，丁俊元悄悄地靠近何天依，凑在她耳边小声说：“何同学，你要想清楚啊！万一这家伙死性不改，记住了这次恩怨，准备日后慢慢报复你咋办？我看他不像个善类，刚好大家平时都很讨厌他，我看咱们干脆趁这个机会把他整倒，让他再也翻不过身……”

    何天依摇了摇头，在丁俊元惋惜又不甘的目光中，走过去扶起了一脸害怕的胖男生。“唉，你也是个可怜的人，同学们都不待见你，估计你平时也过得也很不自在。当然啰，你不能怪大家针对你，因为大部分的责任都出自你自个儿身上。如果你能改掉狂妄自大，不尊重别人的习惯的话，应该会多一些朋友吧。”

    触碰到女孩温婉细腻的小手，胖子精神一振，顿时喜出望外。可是，何天依紧接着的一句话又让他冒出一身冷汗：“嘻嘻，别以为这件事情就这么完了，你还差一件东西没做呢。你要是不做的话，我可不会简单地放过你哦。”

    “什么啊？”胖子哆哆嗦嗦地问道，即便是要他跪下来道歉他也认了，谁叫他一开始用这种方式来羞辱老师呢。

    何天依微微一笑，指着身旁一脸懵逼的苏老师说道：“我说过原谅了你，可是苏老师不见得会原谅你哦。最起码，你也要上去道个歉吧，毕竟你刚才对他做了那么过分的事儿。男子汉需要对自己做过的事情负责，你是个男人，也该学会承担自己犯下的错误啦。放心吧，你上去鞠个躬，说声对不起，老师肯定会原谅你的。”

    这个太简单了，胖子不假思索，立马飞奔似的跑到苏俊跟前，把脑袋深深埋了下去：“老师，是我不懂事对不起您，请原谅我吧！”

    看到一个庞然大物冲到面前，简直像肉蛋战车一样威猛，瘦弱的苏老师反倒被吓得不轻，连连摆手说道：“没事没事，我一点都不会放在心上的。”

    场景切换得太快了，几分钟前咄咄逼人的纨绔学生，现在毕恭毕敬地道歉，周围的学生们看得一愣一愣的。很快，大家从惊讶中回过神来，大部分人都忍不住欢呼雀跃，使劲儿鼓起掌；而小部分人比如说丁俊元，则一边嘟囔着“不该放过这个坏蛋，他肯定要报复的”，一边懊恼地离去了。本来想趁这个机会打击一下死胖子，无奈何天依采取了息事宁人的方法。

    话又说回来，从胖子喜形于色，激动万分的表情上看，他不像是会采取报复行动的样子。相反，在与老师重归于好后，胖子兴奋地走到何天依面前，深深地鞠了一躬：“太感谢你了，何天依同学！唉，我真是个蠢货，不该做出那么丢脸的勾当，我真是后悔死了！我的名字叫胡晓明，以后能和你做个朋友吗？”

    “当然，知错能改善莫大焉，浪子回头金不换嘛。”何天依微笑着回答，大大方方地握住了胖男生的手。“胡晓明同学，以后我们就是朋友啦。不过假如你还像今天那样欺负老师，那我们可做不成朋友哦。”

    “一定一定，我发誓再也不敢干蠢事了！”胡晓明把头点得像鸡啄米，激动得话都说不清了。“我会坚持每天按时上课，认真完成老师的功课，成为一名品学兼优的好学生！”