
    “呼，我回来了。”

    来新学校的第一天终于结束了，带着满身的疲惫，何天依回到了自己的学生宿舍――或者说是学生别墅。说实话，这一整天她并没有上几节课，更多的是和同学们开联欢会等活动。不过和形形色色的学长学姐们聊了一天，她感觉口干舌燥，喉咙都快哑了，以往她很少有一天说这么多话的时候。

    和热情的前辈们吃完晚饭，何天依总算找了个借口回来。现在的时间接近晚上八点，可还没到休息的时候，她必须把今天的直播任务做完。不要忘记她是签约主播，有义务完成规定的直播时间，这是她和直播平台协议上写好的。

    “啊啊，真是累啊！”女孩抱怨着，脱下鞋子，光着小脚丫走进了客厅。不久前她还是个游手好闲的人，每天吃喝玩乐开开心心，没想到还没轻松几天又变成大忙人了。虽然说直播只是坐在电脑前玩游戏，但上完一天课的她巴不得早点休息，实在是懒得再干活了。没办法，这是她的工作啊。

    一走进客厅，何天依就闻到一股刺鼻的味道，熏得她皱起了眉头。这是怎么回事，别墅不会失火了吧？她喊着林雪峰和蛇叔的名字，可是没人回应她。女孩有些心慌，想着是不是出事了，踌躇着准备报警。正当她举棋不定的时候，蛇叔突然在她背后出现了。

    “你也闻到这股味道了吧？”蛇叔面无表情地说，“别担心，不是失火。下午林雪峰在房间里做化学实验，不小心打翻了一罐子硝酸，所以味道蔓延出来了。那家伙现在忙着收拾灾祸现场呢，没工夫搭理你，你还是别和他较劲了。”

    “呼，蛇叔你还是这么神出鬼没的，吓死我了！”何天依拍了拍蛇叔的肩膀，心有余悸地说道。而后她又想起了什么，气得冲着楼上林雪峰的房间大吼：“喂，姓林的，你做实验归做实验，不要破坏我的别墅好不好！这可是学校分配给我的住处，要是毁了它的话，你要我们睡在街头吗？下次你再敢搞事，小心我扣你的工资！”

    “哎，你不用发那么大的火，林雪峰他也不容易。”蛇叔耸了耸肩，淡定地说道。“他本来就很内向，如今到了一个新地方，不敢出去乱逛，只能闷在房间里看书和做实验。其实硝酸的腐蚀性不强，这屋子基本没受损害，只是弄脏了地毯而已。”

    “但是我很不爽，这里被他搞得臭死了，我一回来就要闻他的臭味儿。”女孩皱着眉头，厌恶地扇了扇面前的空气。“今天他泼一罐硝酸，明天再浇一瓶硫酸，后天又引爆一箱炸药，我还用不用活了，天天被他的化学试剂熏死？别忘了，我现在是他的老板，给他发工资的呢，他总该服从我这个顶头上司吧？”

    “嘛，随便你了。”

    何天依打了个哈欠，慵懒地躺倒在客厅的沙发上，好奇地问道：“话说大叔你今天跑哪儿去了，一整天都不见你的踪影。我倒是和新认识的同学们应酬了一天，你呢？”

    “我？废话，一直跟在你屁股后面。刚才你前脚进门后，我不是后脚跟上来了嘛。”

    “你在逗我么，我根本没看见你的人影耶。”

    蛇叔冷哼一声，不屑地回答说：“身为职业杀手，隐藏踪迹是基本功课，我都告诉过你几次了？要想不被你和你的那帮同学发现，对我来说简直易如反掌。当然，前提是跟踪的对象是普通人，如果遇到和我一个级别或者比我更厉害的高手，那被发现是迟早的事。”

    “哦，那还真是辛苦你了。”何天依懒懒地说，“今天发生了不少有趣的事儿，原本我还准备回来后好好跟你讲讲呢，估计你已经知道了。”

    “是的，我在外面看得一清二楚。”蛇叔皱眉说道，“我很好奇，你为什么要放过那个胖子呢。根据当时的形势，你就算不亲自出手，那家伙也死定了。可是你怎么会选择救他？你就不怕他怀恨在心，日后报复你？”

    “说实话，我当时确实被他气得不轻，看到他对老师那么无理取闹。”女孩轻轻叹了口气，低头陷入了沉思。“而且你说得对，我只要选择沉默，我的那些学长学姐会帮我教训教训这个无礼的官二代。但是这有什么意义呢，我还能把他全家杀光不成？如果我真的选择和他作对，只能让仇恨结得更深，他只要还活着，一定会不择手段地向我复仇。相反的，我稍微采取点手段，立马就能和他冰释前嫌。出于对我的感激，我相信这小子不会再无聊地报复我，相反还可以成为我的友军。少了一个敌人，多了一个朋友，何乐而不为呢？”

    “哼，真是天真的小鬼。”蛇叔冷哼一声，悠悠地说。“我该说你纯真善良，还是说你幼稚可笑呢？这个世界上不是所有人都喜欢与人为善的，甚至可以说，绝大多数人都是自私自利的小人。他们不会因为你对他们好，就简单的对你也好，正好相反，他们会觉得你好欺负，以后变本加厉地对付你。只有武力和强权才是这个世界的真理，如果你不向对方展现你的可怕，用力量压倒他们，他们是不甘心屈居你之下的。”

    说到这里，蛇叔表情黯淡下来，饱经沧桑的脸上透露出一丝疲惫。他指了指脸上那道长长的伤疤，怆然说道：“看到这个了么，这就是我的亲身教训。曾经的我和你一样年轻，一样天真，直到经历了背叛和痛苦，我才明白了自己是多么幼稚可笑。等到你长大了，经历的事情多了，你迟早也会知晓这个道理的。毕竟，弱肉强食才是世界的真理，在我看来你决不能放过那个胖子。只有给他一个深刻的教训，他才会打心底里畏惧于你。”

    “或许吧，可是那种做法不符合我的风格。”何天依接上了话，因为惊讶于蛇叔的过去，她的语气也变得略微沉重了一些。“人无完人，每个人都有缺点。我相信除了极少数罪大恶极之人，大多数的人本质上都不坏，包括那个胖子。经过正确的引导，他很可能会变成一个善良的人――假如他冥顽不灵，不知悔改，那到时候再收拾他就是啦。”

    因为很少和人讨论这么深层的话题，何天依不禁陷入了回忆中。“相比于那些‘看我一眼我就杀你全家’的龙傲天，我更喜欢结交朋友，大家一起开开心心地合作。比如说，以前刚认识莉莉丝那阵子，我俩可是生死仇敌呢，后来还不是成为好朋友了嘛。说起来，我最开始的时候还遇到了一个名叫王懿霖的家伙，因为看他不顺眼（毕竟是抢了女神的仇敌），所以搞了他一下狠的。闹到最后，我还好，他倒是进了监狱……其实我想想，他也不是那么坏的人，我不应该把他整得那么惨的。不过呢，正如你所说，这个世界上确实有些不可救药的坏人，比如说威廉博士，这种人就没必要放过他啦。”

    “哼，随便你了，你这份天真迟早要害死你自己。”蛇叔冷笑道，随即陷入了往日的沉默。

    “别这么严肃嘛，大叔。”女孩笑嘻嘻地拍拍蛇叔的后背，怡然自得地伸了个懒腰。“刚开始来爱德华贵族大学的时候，我心里还蛮紧张的，担心这里的同学会不会全是那种骄横放纵的纨绔子弟，一个个凶巴巴的虐待我。可是今天一看，大家对我都很热情，很有礼貌，比普通大学里的前辈还优雅，不愧是贵族子弟呢，看来是我多虑啦。”

    “呵呵，那个胖子呢？”

    “胖子是例外啦，再说他后来不是也和我重归于好了么。今天的进展挺顺利的，爱德华不愧是站在世界顶端的贵族学校，吃得好睡得好，食宿全免费，我都快爱上它啦――不过，这个学校有一点不好，就是名字太土了。你知道么，爱德华虽然在中国人听起来很洋气很高贵，它在西方却是一个很普通的大众名字。所以‘爱德华贵族大学’用我们中国的话说，相当于‘李明贵族大学’，其实很土很low，估计外国人听到这个名字会想笑。唉，取这个名字的家伙一定是个崇洋媚外的土鳖，以为沾了一点洋气，就能高端大气上档次了，哈哈！”

    “糟糕，聊得开心都忘了时间，我还要赶去做直播呢。”女孩猛然惊醒，赶忙一溜烟蹿上了楼。临走之时，她没忘了对林雪峰的房间吼了一句：“下次别再出实验事故了，否则我会把你的实验装置全部丢出去！”