
    万事开头难，撇开第一天的小纠纷，何天依接下来在爱德华的日子过得非常舒坦。凭借着过人的美貌，以及春风迎面般的亲和力，她很快在学校里认识了一大堆好朋友。正如大家所想，这些同学的身世全都不简单，家中非富即贵。可是无论他们是何等高贵的身份，家里拥有多少财富，这些同学都很快拜倒在何天依的石榴裙下，愈发地喜欢，或者说迷恋这位可爱的小师妹。他们争先恐后地结交何天依，积极地约她出去玩，都希望能多获得一点女神的青睐。

    “嘿嘿，来爱德华上学的这个选择果真没错呢。”女孩美滋滋地想。因为有了这个大平台，她的关系网进一步拓展，人力资源大幅度增加。甚至可以说，不用等到几年后毕业，哪怕她现在立刻告别这所学校，她也已经收获了许多达官贵人的好朋友，这对她今后的生意和事业有莫大的帮助。

    就在她春风得意的时候，校长忽然通知她来办公室，说有要事和她商量。

    最初收到这个消息的时候，何天依的心里还是挺紧张的。在普通学校，被传唤去校长那儿基本没好事，很多时候甚至会面临严重的处罚。不过，等到她来到校长室后就放下心来，因为丁大同校长笑眯眯地接待了她，脸上并没有不高兴的表情。而且在校长身旁，他的宝贝儿子丁俊元也在。

    “不愧是何天依同学，果然不同凡响，刚来我们学校就差点闹出了大事呢。”丁大同给女孩倒上一杯茶，语气轻松地调侃道。

    何天依知道，校长说的是开学第一天她和胖子在课室纠纷的那件事。她的脸蛋有些发红，因为她清楚丁大同这个校长做得也不容易，因为学校里的每个学生都不好得罪，因此能避免的纷争他肯定是要尽量避免的。假如那个名叫胡晓明的胖子回去和他老爸抱怨几句，说不准丁校长也要遭殃。

    “非常抱歉，校长先生，我当时太冲动了点。”女孩挠着头不好意思地回答，“我以人格保证，下次一定会更加小心地和同学们相处，不会再激化矛盾了。”

    听闻这个回答，丁大同和丁俊元两父子互相看了一眼，捧腹大笑起来，笑得何天依很尴尬。看见女孩不解的眼神，丁俊元乐呵呵地解释道：“何同学，你误会我爸的意思了，他今天找你可不是来抱怨和指责的，而是要夸奖和感谢你呢。”

    “没错，我正是这个意思。”丁大同抚摸着儿子的头，面目一如既往的慈祥。“那件风波我了解了，你做的一点错都没有。事实上，爱德华大多数学生的素质都很高，但就是有少数一些没教养的，仗着自家的权势到处欺负人，尤其是欺负老师。唉，学生欺负老师这种事，传出去都丢人，真怕坏了爱德华大学的名声。可是我这个做校长的也不敢管，别看我是校长，那些调皮的学生一个个都敢骑在我头上。我年纪这么大了，哪里敢去招惹那些小霸王啊。连我都怕的人，老师们肯定更害怕咯。”

    老校长微微叹气，神色变得有些惆怅。“你可能猜得到，其实每隔几天都会有老师到我这儿提交辞呈，因为他们实在无法容忍那些小霸王了。爱德华的工资待遇远远凌驾于同类院校，可是这里的老师也是最不愿意留下来的。我没有权利质疑他们的选择，因为相比于金钱，没有自尊的生活恐怕更痛苦吧？就在昨天，苏俊老师也和我完成了交涉，正式离职了……”

    “什么，苏老师走了？”女孩吃惊地问道。

    “是的，我看得出来他的态度很决绝，怎么劝都没用，确实是不愿意在爱德华干下去了。”丁大同摇头叹息道，“苏老师的资历很老，已经在这儿做了十几年，没想到还是免不了这一天。”

    “可是，他不是和胡晓明和好了么，胡晓明还给他道歉了，并且保证绝不会报复，他为什么还要走呢？”何天依喃喃地说道。

    丁大同意味深长地看了女孩一眼，轻声说：“如果你也是苏老师，你愿意冒这个风险，和一个可能已经结仇的霸王学生和睦相处吗？没错，胡晓明同学是说过那个话，可是别忘了，掌握主动权的是胡晓明同学，不是苏老师。哪天这位同学心情不好，你敢担保他不会记起曾经的疙瘩？对他来说，报复老师是轻而易举的事情，而老师想要保护自己确是难于上青天。在这种情况下，苏老师就算选择继续留校，他每天的日子也会过得战战兢兢，生怕一个不小心就会引发那位同学的复仇怒火。毕竟，在这所学校，学生是捕食者，而老师是被捕食者……”

    何天依语塞，再也说不出话来。校长说的有道理，与其闷在这儿受气，人家当然希望一走了之。更别提过去苏老师说不定已经很多次面临诸如此类的侮辱，内心中可能早已饱受折磨。她的心里难受极了，没想到闹到最后，她还是没办法挽留苏俊老师，也没有从根本上解决师生矛盾。想想，她和苏老师才见过一面呢，就上了一节课，没想到就成了最后一课……

    伤心之余，何天依不禁回想起蛇叔那句冰冷的话：你真是太天真了，什么问题都想得那么简单。女孩暗暗感叹，可能大叔说的没错。她开始怀疑当初的选择，简单地放过胡晓明这个死胖子，这个决定真的是对的么？像胖子那样的坏学生真的会悔改吗？她会不会因此害了更多无辜的老师，害了更多无辜的人？

    “哎呀，老爸看你说的，把气氛弄得多沉重呀！”见女孩长久低头不语，丁俊元试探性地大声笑道。“何同学，请不要自责，其实你那天做得很完美了。至少苏老师可以体面地离校，去找一份更适合自己的工作嘛。或许这对于他也是一种幸运，不是吗？”

    “没错，看我这老嘴说的。”丁大同也赶紧笑着附和道，“本来是要表扬一下你的，现在搞得像开批斗会了。仔细想想，你那天做得非常棒，几乎是完美的结局，大家都没有伤到和气。而且我听说，胡晓明同学确实改过自新了，至少这几天我都没有听到老师对他的投诉。我想，肯定是他被你的友善感动了，所以才变得越来越善良……”

    “真的么？”何天依苦笑，并没有觉得有一丝高兴。

    “当然是真的，千真万确。”校长用食指敲了敲办公桌，认真地补充道。“自从你来到学校后，我明显感觉到整个校园的气氛都变得和睦了。以往这儿的学生都很孤傲，不爱搭理人，互相之间也经常攀比家境，互相瞧不起。可是当你入校后，这些调皮蛋仿佛立刻变了一个人，改掉了许多二世祖的毛病。呵呵，我想他们肯定是希望在你面前表现得更完美一点吧。可以说，你是这个学校的一块磁铁，把我们的学生往好的方向吸引，不断地纠正他们错误的行为。我感觉呐，我做的最正确的一个决定，就是成功地把你弄进了爱德华呢。”

    “老爸，你这话说的就不够意思了，我的功劳跑哪里去啦？”丁俊元跳起来，调皮地叫嚷道。“你还记得不，是我亲自出马，到直播平台装扮成一个神秘的土豪，好不容易才吸引了‘神仙小姐姐’的注意力呢。要是没有我，爱德华怎么可能有这么一位女神小学妹？”

    “哈哈，你小子别忘了，当初也是你差点搞砸了这件事。”丁大同笑呵呵地摸摸儿子的头，而后者不好意思地吐了吐舌头。“不过也算你大功一件啦，而且我听说那天何天依同学和胡晓明同学对峙的时候，你小子是第一个站出来拥护的，对不对？看不出你还有几分男子汉的血性嘛。”

    高高瘦瘦的小少爷脸蛋一红，略微羞涩地说：“那还用说，好歹我也是校长的儿子，维护学校的环境是我的责任！有不懂事的混蛋欺负新来的同学，我怎么可能袖手旁观？”

    丁大同欣慰地看了一眼儿子，喃喃叹道：“我儿子果然长大了……看来，何天依同学真是世界上最珍贵的宝藏呐，能让每个靠近她的人变好、变成熟。俊元，别看你是学长，以后要多和这位学妹请教，这样才能让自己变得更优秀。”

    “了解！”

    这父子俩一唱一和，把何天依夸成了一朵花，弄得她挺不好意思的，当然心里很开心就是了。在愉悦轻松的氛围中，几个人相谈甚欢，只是在最后，丁大同似乎想起了什么事情，嘱咐儿子先出去，他单独有些重要的话要和何天依同学交流。

    目送丁俊元离开，何天依心里有些奇怪：这是什么样的重要机密，居然连亲身儿子也不能告诉？很快，丁大同就用小心翼翼的口吻告诉了她答案。