
    “何天依同学，或许你会觉得我很奇怪，有些话竟然连自己儿子都不告诉。”关上办公室的大门，确定没有闲杂人等，丁大同终于开口了。“其实嘛，倒也不是不能告诉他，只不过考虑他年纪还小，有些东西没必要了解得太深。更何况这小子嘴巴不太严，我担心他跑出去到处嚷嚷，引来一些不必要的麻烦。”

    “那么，您要告诉我的到底是什么呢？”

    丁校长咳嗽了几下，清了清嗓子，试探性地问道：“孩子，你知道幽州集团吗？”

    初来乍到，没料到校长抛出这么个问题，何天依心中一紧。她当然知道这个组织，而且可以说是相当的了解。问题是校长也知道幽州吗？还有，校长是怎么知道‘她知道幽州’的？

    女孩吃惊的神色没有逃过丁大同的视线，老大爷和蔼地笑了：“别紧张，我不是那个组织的人，但是这个组织的故事我还是了解一些的，毕竟这所学校的起源之一就是幽州。而我身为校长，对于学校的历史不可能不关心。”

    什么鬼，爱德华贵族大学也跟幽州有渊源？何天依在惊疑的同时，也忍不住在心里默默吐槽起来：我靠，幽州到底是什么蛇皮玩意儿，怎么好像任何东西都能跟它扯上关系？

    “说来惭愧，作为校长的我，每天的工作也不过是批批文件，收发上面的指示罢了。”丁大同苦笑着自嘲道，“名义上我是一校之长，其实仅仅是爱德华的法人代表，实际权力小的可怜。不说别的，连学生欺负老师这种丑闻我都阻止不了，可想而知我有多窝囊啦。”

    “正如你所知，爱德华贵族大学名义上是一所民办高校，本质上却是商业精英和政治精英互相联合的工具。他们以学校为媒介手段，以自家子女作为载体，谋求更大的合作空间，乃至家族与家族之间的联姻。而这所学校的幕后老板，就是幽州集团的某个高层。当然，那个幕后老板的真实姓名和资料我基本一无所闻，毕竟我只是个小领导嘛，呵呵呵呵――”

    听着丁校长自嘲的笑声，何天依不禁嘀咕：您老还只是小领导？好歹也坐拥一家全球知名的大企业，也太谦虚了吧。与此同时，她对幽州这个神秘组织的兴趣倒是越来越浓厚了，不晓得里面究竟潜伏了多少高人，居然能暗中掌控整个世界？

    “据说，那位高层创办爱德华贵族大学的真实目的很复杂，不单纯是为了商业合作。”停顿了一下，丁大同沉吟道，似乎陷入了思考中。“据说，他是为了拉拢精英势力，打击幽州集团的另外两个家族――你可能不知道，幽州集团内部派系林立，位于权力顶端的是三个大家族势力，而那位幕后老板分属于其中一大家族，好像叫什么公孙家族。据我了解，公孙氏在幽州中长期被压制，换言之，那位幕后老板希望依靠爱德华的纽带关系，联合那些权贵子弟，与另外两个家族抗衡……哎，你的表情怎么越来越奇怪了？”

    “没事，您继续说。”何天依擦了擦额头上的冷汗，强笑着说道。她当然知道三大家族的故事，只是没想到爱德华还有这一层的含义。这么说来，刚刚被招揽进爱德华的她，难不成也是某人的暗中操控？

    再联想起自己的黑历史，何天依越发惊骇不已：她被某个神秘组织做了变身手术（那个组织已经确定是幽州的人，只是不知道是哪个家族），差点死去。尔后，这个组织的某些人还打算向她出手，比如说威廉博士；与此同时，像公孙颖这样的另一派，虽然同属于幽州，却暗暗帮助她――这说明了什么？

    曾经的她，一度为自己的好运洋洋自得，仿佛天上掉下了馅饼，让她一夜之间变成美少女，走上人生巅峰。现在回过头看，发现整个事件都很可疑。很可能，她变身成为美少女，本身就是这个组织的一个阴谋。或者说，其实是幽州几个派系互相斗争的产物……

    看到何天依阴晴不定的表情，丁大同也产生了一丝怀疑。看她这个架势，不但是知道这些情报，似乎比他知道得还多一些。当然，校长也没觉得有多奇怪，因为凭直觉他都猜得到，这个女生的身份绝对不简单。

    “何天依同学，你没事吧？”丁大同把手放在女孩眼前晃晃。

    “没事没事，您接着说吧……”

    丁大同狐疑地看了坐立不安的女孩一眼，叹了口气，又缓缓讲了下去。“当初我让俊元想办法联系你，把你招揽进爱德华贵族大学，其实也是那个不知名的幕后老板给我的指令。我猜想，他很可能是想利用你的名声增强爱德华贵族大学的名声，从而强化己方的势力范围。要知道，不单单是公孙家族，其他两个家族也有他们的基地，比如说，美国某一所大学里面就汇聚了其中一个敌对家族的势力。总而言之，爱德华表面上看风光无限，真实的生存地位却越发堪忧。我怀疑，你被那个老板看上，也是希望借助你的力量对抗另外两大家族……“

    “等等，您是说，我进这个学校读书，其实是有预谋的？”何天依觉得背脊一阵发凉，她没想到，自己的每一步都仿佛在别人的预算中。换句话说，她就像一颗棋子，背后有一只神秘的手，默默地暗中操控她的一举一动。

    丁大同点了点头，脸上露出惭愧的神色。“本来这些秘密我是不能告诉你的，但是你是个好孩子，我不忍心看到你被蒙在鼓里，不明不白地受到伤害。孩子，如果发现不对劲的话，请尽快逃离这个学校。”

    “唉，爱德华贵族大学，表面上何等的风光，何等的耀眼，其实内部隐藏了不知道多少不可告人的污秽。孩子，你是一位纯洁的天使，不应该被这些世俗的污秽感染。如果你愿意的话，我可以随时把你送离这个鬼地方，包括现在。”

    校长沉重的神色落在何天依的眼里，让她心中一股暖流涌过。她明白了，丁大同这是在冒着生命危险在保护她，因为他这么做相当于背叛了那位幕后的神秘老板，也即是爱德华大学的真正主人。作为一个傀儡校长，丁大同被何天依的纯真善良感动，于是将真相吐露，即便这么做的后果不堪设想。

    “您放心吧，我是主角，不会那么容易被干掉的。”何天依微笑着说道，“听您这么一说，我真是对那位幕后老板越来越感兴趣了呢，有机会的话一定要亲自会会他。既然他老人家费尽心思把我弄到了这里，那我总不能灰溜溜地跑掉吧？”

    “孩子，这可不是儿戏啊。”丁大同忧郁地补充了一句。“要脱身的话，我劝你还是早做准备，晚了就来不及了！”

    “嘻嘻，有挑战不是好事嘛，逃避可不是我的作风哦。”何天依轻松地笑着说，“谢谢您和我分享这些情报，不过我是不会逃跑的。当然啦，因为您的提醒，在今后的校园生活中我会加倍谨慎小心的。”

    临走之时，何天依忽然想到了一个问题，好奇地问道：“校长先生，看您一开始和我说话的口气，好像已经知道我和幽州有关联了――您是怎么得知的呢，难道是猜的么？”

    “呵呵，很简单。经常站在你背后的那个脸上有伤疤的男人，我是知道他身份的。”丁大同意味深长地笑了。

    蛇叔？何天依略微一愣，立即回忆过去苏老师刚和她见面的时候，也是一眼就认出了蛇叔，似乎，这个学校里不少资历老的人都认识他。由此看来，蛇叔当真不是简单的人物，可是他是怎么和学校里的人结识的？好奇怪啊……