
    虽然在校长面前一副天不怕地不怕的样子，但是从校长室出来后，何天依还是感觉脚底发虚。无论是谁，当你得知自己的一举一动都被人掌控得一清二楚，想必都不会高兴。何天依也是如此，和所有人一样，她更希望去掌握别人的命运，去把别人当棋子使唤，而不是被别人捏在手里当玩具。

    “这么说来，以后一定要多多留意周围的情况才是。”何天依这么想着，给自己提了个醒。想想上次和姜婉琴去广州漫展，本以为是一场开开心心的旅行，结果中途遭人暗算，差点死在了地下研究室。这次换了一个城市，换了一个地点，同样充满了危机。而且，“爱德华”这个副本的挑战难度应该还要大于广州漫展……

    正如丁大同说的，对她而言，爱德华大学不是什么桃花源，而是一个修罗场，稍有不慎就会香消玉殒死于非命。不说别的，开学第一天她就差点被那个名叫胡晓明的胖子搞死，可想而知今后比胖子还可怕的对手会接连不断地出现。且不提那位不知名的幕后老板，同学们中就有许多看不见摸不着的大佬，随便一个就能让她死得不明不白。

    唉，真是烦人呐，女孩默默抱怨。她可不想死，好不容易打拼出一番事业，现在名气也有了，钱也有了，眼看就要获取进一步的成功，怎么能止步于这个地方呢？再说了，真要死了，不就白白浪费了上帝赐予她的这张完美脸蛋？那样的话多可惜呀！

    好吧，严格意义上来说这张脸蛋不是上帝赐予的……

    接下来的一段时间过得很平静，没有什么糟糕的事情发生。完全适应新学校的生活后，何天依很快展示出一位成功人士应有的素质。她在极短的时间内与同学们打成一片，并且理所当然的，成为所有同学倾慕的公众女神。

    这也不奇怪，要知道论资产的话，何天依或许比不上大多数的富二代同学，可是她是白手起家，亲手打江山，和那些继承父母家业的同学们不同。理所当然的，她的个人能力也与他们不可同日而语。很快，同学们就惊讶地发现这个新来的小学妹实在太逆天了，不管是学习、人际交往、运动、班级管理乃至厨艺，她都样样精通，简直是十项全能小天才。

    比方说，所有同学都懒于进修课程的时候，是何天依带头上课，引导大家养成良好的学习习惯；学校里某几个家伙产生矛盾，眼看就要大打出手的时候，是何天依循循诱导，将他们的怒火平息；甚至在才艺展示的时候，何天依还秀了一手厨艺，做出的饭菜让大伙儿惊叹不已――这些吃惯了山珍海味的二世祖们，第一次吃到正宗地道的平民菜，觉得别有一般风味。

    在爱德华读书的各位都是金枝玉叶的人，从来都觉得自己高人一等。如今情况变了，这位新同学各项能力都碾压了他们，让他们在自惭形秽的同时，也越发尊敬、佩服和崇拜何天依了。最开始他们仅仅是被何天依惊人的美貌吸引，尔后他们才发觉，这个女孩不光是脸长得漂亮，几乎精通各个领域的知识，简直是玛丽苏小说般的主角形象。

    “何同学，你真的是人类么？”私底下，丁俊元悄悄地问女孩。“对我来说，炒菜这么苦这么累的活儿，打死我也不愿意去学啊，这不是下人才干的活儿吗？”

    何天依用责备的眼神瞧了一眼丁少爷，心想这家伙还是改不掉少爷脾气。“丁俊元同学，话不能这么说，无所谓上人下人，我们在上帝面前都是平等的。中国有句古话叫王侯将相宁有种乎，你怎么能确定人家以后不会爬到你头上呢？再说了，谁说炒菜是下人干的苦活？这是一门学问，一门艺术，不仅能够锻炼自身能力，还能在无聊的时候充当娱乐，多高雅的活动啊，你怎么能瞧不起厨艺呢？”

    一番说教，说得丁俊元满面羞惭，结结巴巴地解释说：“对不起，我对你会做菜这件事情太惊讶了，所以口不择言，想到什么就说什么。其实我只是好奇，像何同学那么完美的女神，平时肯定是不用亲自下厨的，到底是用什么渠道学习这么高超的技巧的？”

    女孩噗嗤一笑，淡淡地回答道：“首先我没你们那么高贵，高贵到不愿意亲自动手烧饭做菜的地步。你们是含着金汤匙出身的王子公主，可是我的出身家庭不一样。事实上，我来自于你们瞧不起的平民家庭，我的父母都是在社会底层跌打滚爬的劳动人民。也许你不知道吧，我家里开了一家小餐馆，我的父母每天起早贪黑地赚钱，而我为了帮他们一点忙，所以从小就学着做饭。那天我给你们做的菜，不过是餐馆里最普通的一些小吃罢了，其实不难做的。”

    听了何天依的解释，丁俊元更加慌乱了，连连摆手道歉：“对不起对不起，我不应该说那些话的。唉，我爸也经常教训我，叫我不要目中无人，可是我一直改不掉这个习惯。我以后不会再说这么放肆的话了，真是对不起！”

    很快的，何天依不为人知的家庭背景就传了出去。得知这个新来的小学妹出身平民家庭，同学们并没有任何轻视的感情，恰恰相反他们惊讶于女孩的努力，内心中更多了一分敬仰。而他们的官宦父母得知这一消息后，更是拿何天依作为正面例子，不停地教育他们的小孩，让他们多学习人家的本事，不要只会依赖父母，最后坐吃山空。一时间，何天依的名气响遍整个爱德华贵族大学，所有人都争先结识这位优秀的女孩，一睹她的过人风采。

    “孩子，你真是了不起，用一己之力改变了整个校园的风气呐。以前我行我素的学生们在你的带领下，变得越发懂事了。果然，和优秀的人在一起，会让人变得更优秀呢。”

    校长室里，丁大同乐呵呵地说道。如今何天依已是校长办公室的常客了，当然不是指那种经常被叫去挨训的坏学生。可以说，何天依不仅是爱德华的校花，更是这儿的精神偶像，论影响力远远超过了校长。她说一句话，比校长说一万句话都管用，因为学生们都爱听她的――当然也只听她的。

    因为爱德华的学生数量稀少，因此学校没有设立学生会，不过何天依目前就像是在履行学生会会长的职责。通过何天依这个媒介，丁大同想要管理学校自然方便多了。

    不仅如此，因为过去有过管理公司的经验，因此何天依在规划行政这一块也有过人的才能。她经常帮忙丁大同处理学校管理事务，包括各项策划和文件等等。感动之余，老校长发觉，不管是自己，还是整个爱德华，真是越来越离不开何天依了。如果这个女孩离开这里，不晓得爱德华会不会乱成一团，或者一夜之间打回原形呢。

    “唉，如果我的儿子也这么有本事就好了。”看着何天依的身影，丁大同暗暗叹气。如果可以的话，他更希望何天依是他的子女。有这样一个懂事的女儿，当父亲的真的可以省去不少烦恼。

    “校长先生，您为啥叹气呢？是有什么烦心事儿么？”

    “呵呵呵呵，没有没有……”

    “说起来，最近学校里的老师很多都不见了啊。”何天依敲敲脑袋，又想起了一件事。“很多课程都莫名其妙消失了，我想带同学们去上课都不行了。难道最近学校在搞活动么，还是说老师们集体回家过年了？”

    提到这个问题，丁大同的脸色变得十分沉重。“孩子，你或许不知道，就在前几天，学校里大部分教授都申请离职了，所以许多课程出现了空缺……”

    “啊？难不成，又发生了什么学生欺凌老师的事件？”女孩吃惊地打断道。

    “不，是因为苏老师的那次风波。”丁大同苦恼地按住太阳穴，感到一阵头大。“苏俊老师是学校里资历最老的教授之一，和同事们关系也很好。他上次被学生逼走的消息传了出去，让所有教师们都很惊慌。而且不知道是谁散步的谣言，事情越传越离谱，说苏老师差点被学生暗杀了，不得不逃命什么的……唉，好歹是同事一场，教授们都产生了兔死狐悲的感情，而且纷纷担心自身安危，于是集体辞职了……”

    我去，这谣言传得确实够离谱的。何天依听闻这个消息，也是头疼不已：好不容易校风开始转变，同学们的生活走上正轨，没想到又来了这一出闹剧。学校里没有老师怎么行，难道要她来当老师，上台去讲课？可是她没这个学问呀！

    更严重的是，要是谣言不制止，等到学校的所有老师都害怕而离去，爱德华大学说不定要垮台。且不说别的，如果事情闹大了，外界也得知爱德华的老师全部被学生逼走，那么“爱德华贵族大学”这个招牌就真要被砸烂了。等到学校的风评被毁得一塌糊涂，以后谁还敢送孩子到这里念书啊。

    女孩不禁摇头苦笑：叫你们丫的平时不尊重老师，这下闹出大事了吧？假如她不在这里读书，那她倒是巴不得看这些二世祖的笑话。问题是，现在她已经是爱德华的一员了，她岂能坐视自己的学校毁于一旦？

    “校长，这事就包在我身上了，我会处理好的！”