
    拍胸脯容易，做起事来就没那么容易了，究竟应该怎么应对这次的教师辞职风波，何天依心里也没底。总不能要她一个接一个地说服那些教授，苦苦哀求他们别走吧？谣言都传开了，所有的老师都如同惊弓之鸟，只想赶紧逃离爱德华这个是非之地。如果想要他们留下，除非何天依愿意牺牲色相去勾・引……

    “所以说，这个破学校的屁事儿还真特么的多！”回到家后，何天依忍不住对蛇叔抱怨道。“我才刚来没多久呢，一桩又一桩的麻烦就接踵而至。刚刚整治了下这里的纨绔学生们，没想到老师那块又出问题了。唉，我到底是来这里当学生还是当校长的啊，怎么每件事情都要我亲自操劳！”

    “所以说，你打算怎么办呢？”蛇叔面无表情地问，“如果你实在讨厌这个地方，我可以将你送回家。有我在的话，爱德华不敢找你麻烦的。”

    “哼哼，本大爷可不是胆小如鼠的懦夫！”何天依骄傲地挺起了胸脯，两团丰满的肉肉一抖一抖。“困难和考验也是修行的一部分，逃避是没有用的，只有想办法解决才是男子汉的作风！”

    “你好像不是男子汉……”

    “闭嘴！”

    被何天依吼了一嗓子，蛇叔倒是没生气，说不定是因为和女孩相处得久，所以习以为常了。他挠挠头，不以为然地说：“说真的，我觉得情况没有你和校长想象的那么严重。不就是教师集体辞职嘛，他们要走就让他们走呗。退一万步说，就算爱德华的所有老师都离开了又怎么样？这个学校本来就是富人们互相联合的工具，读书只不过是表面上的幌子。历届的学生没有几个是来这儿认真念书的，仅仅是靠着爱德华的名头给文凭镀金罢了。像这样没有任何学术氛围的大学，干脆让老师走光了不更好，反正这些学生也没几个真心想上课的。”

    “大叔，你知道‘雪崩效应’么？”何天依叹了口气，愁眉不展地回答。“诚然，爱德华办学的宗旨是一切为了权贵子弟服务，教师在学校的地位属于此等。可是，假如不制止教师的离职风潮，那很快这个学校将变得空无一人。现在的情况已经很糟糕了，因为老师大量出走，许多课程都没人上课，学校极度缺乏师资力量……”

    “更糟糕的是，如果外界得知爱德华的老师跑了个干净，那么媒体绝对会大肆宣传，把爱德华的名声搞臭，最终将会像雪崩一样，造成无法收拾的恶果。别以为我们可以高枕无忧，要知道世界上还存在着与爱德华对立的另外两个家族，他们不可能放过这次诋毁竞争对手的大好时机，一定会利用这个梗做文章，现在我们唯一要做的就是把这个风波止住！”

    “可是你要怎么做呢？首先说好，我没有教学经验，当不了这里的老师。”

    “噗，我又没叫你去应聘，不过看你这身板，当体育老师肯定没问题。”何天依笑着拍拍蛇叔胸口壮实的肌肉。“等等，你提醒了我，这儿不是还有个没有利用上的人嘛。”

    说到这里，何天依对着楼上大声叫嚷起来：“喂，林医生，到你出场的时候了！”

    “叫我干嘛？我很忙的……”许久之后，房间的大门缓缓推开，林雪峰蓬头垢面的脑袋伸了出来。看他满脸疲惫的模样，估计是做了一整天的科学实验，说不定很久没有合眼了。

    “嘿嘿，当然是有好事帮衬你啦。”

    “你，你要干嘛？”

    费了老大力气，女孩终于把医生从满是试剂味道的房间里拖了出来。然后，在林雪峰极度不耐烦的眼神中，何天依大义凛然地告诉他，如今爱德华大难临头，面临废校危机。要拯救学校，唯一的解决就是要成为偶像，参加lovelive大赛――咳咳，不好意思口误了，是让他成为学校的临时教师，填补因为大量教员离职引发的空缺。

    “值此国难之际，汝身为一介士人，当以天下苍生为己任。此乃汝之宿命，切勿推脱。”

    “你在胡扯什么，爱德华废校关我屁事？”又惊讶又恼火，林雪峰的眼珠子都快瞪出来了。“我只关心我的专题研究，才没时间去舔这帮二世祖的屁股呢！你想要讨好那些富二代，你自己过去，别拉上我，老子已经够忙的了！”

    听着林雪峰愤怒的咆哮，何天依不禁汗颜：没想到爱德华的名声这么臭了，连林雪峰这样不谙世事的科学家都听闻过这里的传闻，看来爱德华多年以来欺负教授的传统真是害人不浅。身为一个科学家，林雪峰最憎恨的就是那些一无是处的富二代权贵，要他屈尊去帮人家打工，恐怕跟要了他的命差不多。

    “博士先生，您先别这么激动。”女孩善意地拍拍林雪峰的肩膀，擦了擦头上的冷汗。“我承认，在过去某些时间，有某些不听话的学生，做出了某些对老师不友好的举动。可是你要知道人是会改变的，我们要用发展的眼光看待问题。事实上，在我的循循诱导下，爱德华的学员素质大幅度提高，再也没有出现过欺凌教授的恶性事件。所以你可以放心，你的个人安全是绝对可以得到保证的……”

    “你别当我是傻子。变好需三年，变坏需三天，你怎么可能在那么短时间把这群纨绔子弟教好？”林雪峰冷哼一声，不想再和女孩废话，转身离去，准备回他的房间继续试验。

    “哎，你等等，我给你加工资行不行？”何天依急忙拉住博士的手恳求道。“除了爱德华给你发的工资，我再给你发一份。想想看，你可以拿两份工资，多么划算啊！”

    “我不稀罕工资，别烦我了。”林雪峰不耐烦地叫道，“再说了，我从来没有做教授的经验。我拿到博士学位后就直接参加去医院实习了，根本没有上过讲台讲课。你还是另请高明吧，我只是做了一点微小的工作，真是惭愧。”

    “嘻嘻，博士先生别这么谦虚。我看过你的简历，你是天才呀，这点问题怎么可能难倒你？”何天依笑嘻嘻地说，“你放心啦，这些学生都不是学霸，你只需要给他们讲解各个学科最基本，最宽泛的那些知识就好啦。比如说数学公式，物理公式，化学方程，生物常识，以及你最擅长的医学理论……”

    “打住打住，我这才一个人，你给我分配这么多学科的课程干嘛？我只是医学博士，其他教授干什么去了？”发觉不对劲，林雪峰恼火地逼问道。

    “那个，因为最近离职的教授太多，多门课程都出现了空缺。您老就委屈一下，多兼职几个学科的教学吧，相信这难不倒您的……”

    “你在逗我吗，蠢货？”因为过于气愤，林雪峰顾不上尊重何天依，气得破口大骂，当然他平时也不怎么尊重何天依。“这他妈是要累死我，我自己的研究进度都够忙的了！滚蛋去吧，老子不陪你玩了！”

    对于这个嗜科学如命的博士，每天的一分一秒都不愿意浪费，现在要兼任这么多课程，时间全部被占满了，林雪峰内心的愤怒可想而知。即便何天依这个绝世大美人苦苦相求，他依然不为所动――换做其他男人，估计早就欢呼着要为女神鞠躬尽瘁死而后已了。

    苦劝无果，何天依也急了，杏目圆睁地威胁说：“告诉你吧，你丫今天没有选择的余地！你去也得去，不去也得去。别忘了，现在我是你的老板，你要服从我的安排！如果你胆敢拒绝，我就叫蛇叔脱掉你的衣服，把你丢到大街上！”

    好吧，最后一句话才是重点。在威逼利诱下，林雪峰不得不屈服于女孩的淫威之下，因为他害怕五大三粗的蛇叔真对他动手，他一个文弱书生可吃不消。于是乎，第二天早晨，满脸喜气洋洋的何天依带着满脸痛苦沮丧的林雪峰，来到了校长办公室。

    “校长先生，我给您找来了一位优秀的、世界级的超级无敌教授。”女孩嬉笑着说，将不情愿的林雪峰推上前。“我来介绍一下，这位就是名扬海外的医学博士，毕业于美国圣地亚哥大学的高材生，林雪峰教授。他精通多项理科、工科以及理工科的知识，是一位全领域的教授，以后将这些课程丢给他负责就好啦。”

    一边在心中诅咒着何天依，林雪峰一边强笑着上前和丁大同握手。没想到的是，听到新来教授的名号后，丁校长大为震惊，握着林雪峰的手激动地问道：“您就是最近几年经常报道的那位天才科学家？失敬失敬，我叫丁大同，是爱德华贵族大学的校长，请您以后多多指教。啊，忘了说了，欢迎您加盟爱德华贵族大学！”

    目睹丁大同热情激动的模样，何天依也略微吃惊，心想这科学狂人不简单，没想到他在业界这么出名，看来找他过来帮忙不是个错误呢。