
    双方一拍即合，丁校长当场任命林雪峰为学校的讲师――不是教授，因为正式的教授头衔还需要通过国家审核，不过林雪峰肯定不在意这么个破头衔。从今以后，林雪峰也成为了爱德华贵族大学的一份子，和何天依不同，他是以教师的身份加入的。

    说起来，丁大同这个校长做的还真是没什么权力，平时管不了事，关键时候还要靠一个新来的同学帮忙。不仅如此，他还对这个新人同学言听计从，服服帖帖，何天依要他任命新老师，他想也不想就答应了。看上去何天依更像是这所学校的正牌校长，而他则倒像个不谙世事的新兵蛋子。

    事实上也不能怪他，如今的爱德华正处于风口浪尖，教师数量大减，大批量课程变成了无人区。这个时候哪怕是个不怎么入流的家伙来应聘，丁大同说不准也只好答应。更何况来的人是世界顶级的优秀人才，这样的好事怎么能拒绝呢？

    “孩子，他真的愿意加入我们吗？”私底下，丁大同悄悄地问道，语气有些担忧。

    “怎么啦，您不相信我选中的人么？”何天依笑着回答，语气十分轻松。“林雪峰虽然为人古板，不苟言笑，可是他的工作态度是一等一的认真，您大可放心好啦。”

    “不，我非常愿意相信林先生……只是，他来自于美国圣地亚哥大学，这个恐怕……”

    “圣地亚哥大学有什么问题么，我对这个还真没什么了解耶。”看见校长神情古怪，女孩感到非常不解。“难不成那个学校也有什么黑历史，或者说您嫌弃这个学校不是一流大学？”

    “呃哈哈哈哈，我是开玩笑的，没事没事，这件事就当我没说吧。”校长欲言又止，最后还是选择保持沉默。

    因为最近忙得焦头烂额，因此校长古怪的神情没有引起女孩的怀疑，她还要忙着筹备许多别的工作呢。很快，林雪峰任职的第一天到来，他即将开始自己在爱德华大学的第一堂课。

    “没事的，博士先生，这点挑战难不倒你的，只不过是念念书本罢了。”开课在即，何天依不停地给林雪峰打气。“我给你讲个故事吧，曾经有一个学校要废校了，于是学校里的九名女高中生站了出来，成立了一个校园偶像组合，通过唱歌跳舞来为学校增加人气，最终成功地拯救了校园。博士先生你看，人家那么辛苦的工作都坚持下来了，你只不过是讲几节课而已，就能拯救我们爱德华的危机……”

    “你再废话我就回去了……”

    准确的说，就职于爱德华大学，林雪峰是打心眼里一万个不愿意。他只想赶紧把手头的研究搞定，根本不想浪费时间和一群只会吃喝嫖赌的富二代上课。问题是他没有选择的权力，何天依甚至把蛇叔叫来课室，名义上是为了保护他的人身安全，实则是监视和恐吓他。看到蛇叔彪悍的身体和冰冷的眼神，林雪峰当场被吓尿，哪里敢起别的心思，只好硬着头皮准备教程。

    发觉来了一位陌生面孔，爱德华的学生们没有任何意外的表现，都是一脸的懒洋洋。他们早就习以为常了，学校里的老师换来换去，每隔一段时间都要被气走一批，这已经是家常便饭的例行公事。再说了，他们原本也没有认真学习的心思，最近一段时间他们老老实实地过来上课，不过是为了在何天依面前表现一番，显得自己是一个积极向上的好学生罢了。

    不过既然来了，而且据说还是女神亲自推荐的教授，所以大家还是规规矩矩地向林雪峰打招呼问号，表现得很有礼貌。胡晓明这个胖子更是高兴，打完招呼后兴冲冲地向何天依跑来，一脸兴奋地说：“何天依同学，没想到这是你请来的新老师呀，你看我对他多尊敬！”

    “你还好意思说，要不是你丫上次对苏俊老师出言不逊，最后把事情闹大，我哪里会累成这样？”何天依气不打一处来，在胖子的脑袋上狠狠敲了一下。“下次学聪明点，要再敢搞事小心我揍你！”

    胡晓明眼睛睁得老大，结结巴巴地说：“我，我也不知道会变成那种结果啊，再说我不是给苏老师道歉了嘛。真搞不懂，他为什么一定要离开呢，我又没准备对他干什么……”

    “你是不怕，可是人家能不怕？”女孩龇牙咧嘴地说，手指在胡晓明头上“邦邦邦”地敲个不停。“你把苏老师赶跑了，然后其他老师也跟着慌了，一窝蜂地逃离。我们学校马上就要变成空壳子了，还不都是你引起的多米诺骨牌效应！”

    胡晓明低下头默然自惭，大气也不敢喘一下，生怕惹恼了这位高贵的小公主。课程很快开始了，林雪峰深呼一口气，不紧不慢地说道：“好的，今天我们要讲极限和导数，首先……”

    第一句话还没有念完，林教授就皱起了眉头，因为他发觉台下的学生没一个听讲的样子。准确的说，这帮家伙不但没有听讲，而且全部在自顾自地忙活手头的事儿，仿佛他这个老师根本不存在。他们有的在玩手机，有的在谈笑风生，更多的则是围在何天依旁边嘘寒问暖。甚至有几个学生打开手提电脑，嘻嘻哈哈地做起了直播――他们最近被“神仙小姐姐”的直播迷得神魂颠倒，于是有样学样地当起主播来了。当然，他们纯属是为了好玩，不是为了赚钱。

    想想看，在这种情况下，整个教室热闹得像菜市场，讨论声、笑声还有音乐声不绝于耳。有些家伙甚至当众放起音乐，不像是来学习，更像是过来参加歌舞晚会的。他们虽然勉为其难地跟随着何天依过来上课，但是要这群家伙认真学习做笔记，那简直是天方夜谭。

    对于同学们的游戏作风，何天依十分无奈，可是也不愿意过多干涉，毕竟他们肯来上课已经是天大的进步了。她只能安慰自己，饭要一口一口吃，慢慢改变他们吧。

    如果是普通教授遇到这个场景，绝对是一声不吭，默默上完课走人。他们才不在乎学生们能否学到知识，况且他们也没胆子去管这些少爷小姐。学生肯来教室已经够给面子的了，只要他们不捣乱，那教授肯定高兴得烧香拜佛，哪里会强求更多？

    很可惜，林雪峰不是普通的教授。当他看到自己毫无存在感，被学生们当做透明人，一股无名的怒火从他的胸口熊熊燃烧：妈的，老子屈尊来教你们，你们居然敢不听？真是给脸不要脸！

    “都给我安静下来！”

    林教授猛一拍桌子，怒吼声响彻天际，正在笑闹的学生都被惊呆了，瞬间停下了手头的工作。只见新教授怒目而视，从讲台走到他们面前，一个个拍着他们的桌子，嘴里噼里啪啦地响个不停：“现在是上课时间，你们要是不想听就给我滚出去，别在这里浪费我的时间！妈的，这么好的环境，这么优越的资源，给你们这群二世祖真是白瞎了。你们这些蠢货，除了吃喝玩乐还会干别的事情吗？”

    爱德华的学员都是娇生惯养的主儿，这辈子就没遇上几个敢和他们大声说话的人。如今，这个身份卑微的教授居然有狗胆当着面咆哮，恶狠狠地辱骂、贬低他们，所有学生都惊得目瞪口呆。在他们眼里，老师和仆人没什么两样，平时见了他们都是恭恭敬敬，这回来了个不知死活的异类，真是太奇怪了！

    此时此刻，大部分学生都被唬得一愣一愣的，脑子转不过来，可是有几个脾气暴的已经站起来了。他们瞪着眼睛，一副拽得不行的样子，要不是看在何天依的份上，估计早对这个出言不逊的庶民动手了。

    “你们几个蠢货，站起来干什么？”

    出乎他们的意料，看到他们的凶样，林雪峰不但不害怕，反而异常恼火地冲到他们面前，把他们吓了一跳。只见教授叉着腰，唾沫星子纷飞，直接喷到了他们脸上：“还想造反了是不？这门课是我负责的，别的权力我没有，让你们挂科的本事我还是有的！瞪眼，你接着瞪眼啊！哼，到时候小心我让你们毕不了业！”

    ……

    “麻烦了啊，我没想到姓林的脾气这么暴。”何天依眼见情形不对，心里也慌了，对身后的蛇叔悄悄说道。“他胆子也忒肥了点，一口气得罪了这么多权贵，就连我都没办法保他啊。怎么办，你觉得他还能抢救一下不？”

    蛇叔意味深长地笑了，摇摇头回答：“这个你倒不必过多担心，林雪峰还真有这个本钱可以傲视富二代官二代。这些人就算再恨他，也没办法真的对他出手。”

    “此话怎讲？”

    “林雪峰是经过科学机构认证的国家一级科学家，受到国家部门的专门保护。”蛇叔看了一眼讲台上唾沫纷飞的教授，笑着解释。“我做过调查，林雪峰以前得罪的人多了，在他刚参加工作的时候就因为言语不当，激怒了好几个高层。但是，因为他是个天才，所以那些被得罪的高官就算再恼火，也奈何不了他。不过，他们的确想办法给他穿小鞋，通过某些渠道打小报告，影响他的工作岗位调动――你不觉得奇怪吗，为什么林雪峰这样一个天才，却一直位居一个普通的医生，没有升职？呵呵，就是因为他太桀骜不驯，不会搞人际关系，所以受到了上层的排挤，专门把他调到一个冷门单位，相当于把他流放了。所以说啊，他今天再多得罪几个富二代也没关系，反正是死猪不怕开水烫。”

    “哈哈，那我就放心了。”何天依乐了，没料到林雪峰还有这样的背景，怪不得他一直窝在广州那个医院当普通医生，原来是被上层领导故意报复了。其实这也挺好，反正林雪峰对升官发财这种红尘俗事不感兴趣，他唯一想做的就是安安心心做自己的研究。

    唉，可惜这个人才了，要知道在现代这个社会，没有人际关系是混不上去的啊。不过至少现在不用担心他的安全，他是国家保护的科学家，那些被得罪的权贵最多让他升不了官，可是要不了他的命。现在嘛，让他狠狠教训一下这些富二代也是好事……

    另一头，林雪峰骂了半天，说得口干舌燥，不得不停下来。只见他把课本一甩，鼻孔朝天地呵斥道：“我没有时间浪费在你们身上，我给你们发了邮件，里面有今天布置的习题。你们如果不按时完成习题交上来，我就在期末考试的成绩上给你们零分，你们自己看着办吧。”

    说罢，他又瞪了一眼刚才站起来和他作对的那几个学生，补充了一句：“尤其是你们的作业，我会特别检查，给我小心一点！”

    也奇怪，这些平时蛮横无理的学生，突然遇到一个比他们更可怕的教授，一下子懵逼了，居然被唬得一愣一愣，再也说不出话。他们耷拉着脑袋，懊恼地坐下来，显然不敢再和教授作对了。其实，这些所谓的少爷们大多都是纸老虎，越是像苏老师那样卑微胆小的人，他们欺负得越有劲；现在来了一个不好欺负的，他们马上就怂了……

    于是乎，学生们纷纷拿出课本，战战兢兢地开始做笔记，再也不敢放肆捣蛋，表现得像普通的学生一般乖巧。何天依不禁苦笑，没想到林教授这么一位凶神恶煞的怪人，居然阴差阳错地整治了这群不知天高地厚的二世祖，真是卤水点豆腐，一物降一物啊！