
    春去秋来，花开花落。

    站在巍峨的山顶，俯瞰着下方的万物，身穿白衣的少年面容恬淡，沉默不语。寥寥的云烟中，爱德华贵族大学高耸的建筑楼若隐若现。时隔多年，这所皇家学院依旧是富丽堂皇，华丽非凡，可远观不可亵玩焉。

    “还是老样子呢，爱德华学校。”

    公孙颖淡淡地说，白皙的脸庞上浮现出感伤。故地重游，昔人已逝，即便他回来后，也无法遇见那位想要遇见的人。她的明眸皓齿，她的言语欢笑，却是再也听不到了。

    在他身后，面庞苍老的丁大同校长叹了口气，悠然回应道：“是啊，多亏了何天依这孩子，使得爱德华在真正意义上成为了一家傲立群雄的贵族院校。自从入校后，这孩子用各种手段整顿了那群顽劣不堪的学生，修改了校内许多陈腐老套的规定，这才让爱德华焕发出新的活力……只是我不知道，她为什么最后还是选择离开呢？”

    为什么……离开么？

    轻抚黑色细长的头发，公孙颖的嘴角上扬，微微一笑，语气似乎一下子释然开来：“很简单，像她这样的人，肯定不愿意被所谓的名利斗争束缚。她有选择自己生活的权利，而不是成为幽州的傀儡，卷入无止境的尔虞我诈。”

    “您说的是，那个孩子拥有属于自己的天地，不应该被拘束在这儿。”丁大同苦笑着接上话，眼角不觉有些湿润。“只不过，很久没有见她，说不想念是不可能的呢。也不知道这孩子现在何方，过得怎样……”

    “这您大可不必担心，以她的本事，天底下奈何得了她的人真没几个呢。”白衣少年轻轻说，“请您先回去吧，我想一个人在这里静一会儿。”

    “是的，公孙大人。”

    老校长深深鞠了一躬，颤颤巍巍地离开了。微风拂过公孙颖的脸颊，他闭上眼睛，静静地感受着山坡上怡然的阳光，不知不觉中，泪水慢慢溢出。

    “你最后还是离开这里了啊，天依。我的心里真是又高兴，又感伤——为你的独立和桀骜而高兴，又为无法和你见面而感伤。”

    “你知道么，我好羡慕你，可以自由地做自己想做的事情。不像我，只能屈从于家族的命运，苟且于所谓的公孙家族的荣誉。如果可以的话，我也希望像你一样，深深地爱一个人，恨一个人，做一次真正的自己。”

    “你或许不知道吧，幽州的三大家族终于正式决裂了，并且开始了自相残杀。我的大哥和二哥已经葬身在这场肮脏的战争中，只有我存活了下来。现在，我是公孙家族新一代的族长，掌管了家族所有事务，包括这所爱德华贵族大学。呵呵，这个你曾经待过的地方，也变成了我的掌控物——只是，你已经不在了。这或许说明，我永远也掌控不了你吧。”

    “身为公孙家族少主的我，唯一的使命就是家族的复兴，以及为我的两位兄长报仇。所以说，我已经丧失了做回自己的权利了。对不起，或许没办法回头，或许再也见不到你。只能请你珍重，在一个幸福的地方生活。”

    少年纯白色的长袍在风中飘扬，说完这番话，公孙颖拭去眼角的泪珠，细长漂亮的眼睛中重新折射出复仇的光芒。他如今代表的不是个人，而是整个家族。他必须奋斗，为公孙氏的复兴而奋斗至死。

    她曾经走过最高的山，我也想去她走过的地方。

    只要梦想还在，总有一天我们还会相遇的。

    【全文完】

    作者的话：

    如此仓促的结尾，实在抱歉了，诸位。

    为什么要这么快收尾的原因，我在后记中会详细提及，然后还会解答部分读者的疑问，并且告知大家的由来。除此之外，为了纪念我的第一本完结（勉强算吧），我会写出部分番外，包括交代主角和某些配角的结局。

    书友群521150691，欢迎大家加入讨论和吐槽剧情。顺便宣传一下我的最新——《大小姐是吸血鬼》。吸取了前文的经验，内容绝对精彩十倍！

    