
    漆黑的夜晚，沈家大宅内传出一声撕心裂肺的喊叫。

    “啊啊啊，鬼啊，鬼啊……”

    “什么，又闹鬼了……”

    “听见了吗，快起来……”

    一时间，惊起宅内无数人等，各个小院内逐一亮起了灯火。

    沈老夫人屋内的灯也亮起了。一个苍老的声音响起。“红绣，外面吵吵闹闹的是怎么会事。”红绣正纠结着该怎么回答。

    这时一个人进来了，红绣一看是田嬷嬷，忙松了口气。“老夫人，你怎么起来了。”田嬷嬷看见老夫人已经坐了起来，赶紧上前拿起一个垫子垫到老夫人身后。

    “外面那么吵我哪里睡得着，说吧，出什么事了。”

    田嬷嬷见老夫人的态度就知道瞒不住，只好开口道：“说是又闹鬼了。”

    “唉，老大、老二也被吵醒了吧，让他们来见我。”红绣听见忙出去吩咐其他丫鬟去叫人。

    然后又回来和田嬷嬷一起给老太太穿戴。

    两人刚给老太太穿戴好，大丫鬟露珠就进来了，说大爷和二爷夫妇已经到了。

    “让他们进来吧。”老太太整整衣襟，端坐在榻上。

    话音刚落，露珠掀开了帘子，大爷、二爷几人鱼贯而入。

    人一进来就先上前给老太太请安。

    “半夜惊扰到了母亲，是儿子的不是。”大老爷沈伯涛率先开口。身后几人也一一附和道。

    老太太挥挥手。“起来吧，不是你们的错，这次又是怎么回事？”

    闻言跪着的人便都起来了，丫鬟已经搬过来了凳子，几人依次坐下。

    沈伯涛看了看夫人，程氏见丈夫示意，斟酌了下，便开始回答：“是三小姐院里的一个粗使丫鬟，说是晚上闹肚子，出来寻药，看见一个状似孩童的鬼从眼前飘过，这才吓得叫出声来。“

    听到是三小姐院里，坐在一旁宛若影子的二太太冯氏猛然抬起了头。

    鬼？老太太听后半晌无话，她是信佛的，鬼神之说也是信的。只是，素来因果相随。他们沈家因老太爷的缘故，家里从上到下都没有纳妾的人，儿子儿媳也都孝顺和谐。比起其他家族少了很多阴私腌臜之事。

    那为何会有鬼呢？

    想不通便抬头问道：“你们怎么看？”

    沈仲涛正在暗自琢磨，见母亲询问也不再迟疑，说出了心中的想法。“儿子觉得还是请普济寺的元通大师来看看吧，如果是一次两次还可以说是巧合，可这个月已经是第三次闹鬼了，肯定是有原因的，元通大师佛法高深，想必可以找出原因。”

    沈伯涛赞许的点了点头，附和道：“二弟言之有理，母亲，就请元通大师来看看吧，不然家里一直人心惶惶的。”

    老太太年龄大了，大半夜被闹起来，说了这么会话便乏了，想想除了儿子的主意也实在别无他法，便同意了。

    “老大和老二明天还要上朝，赶紧回去睡吧。大媳妇记得明天去普济寺请大师，你们退下吧。”

    几人也看出老太太精神不济，便连忙告退了。

    从老太太屋里出来，大老爷和夫人已经加速离开了。二老爷和二太太走在回去的路上，从听了大嫂的话后，二太太整个人就心神不宁的。

    沈仲涛看到夫人脸色不好，关切的问道：“年歌，你怎么了，不舒服吗？”年歌是二太太的闺名，也只有她的密友和夫君会这么叫了。

    二太太被叫的回过神来，她看着三小姐院子的方向，小声的说道：“老爷，我担心碧颜，想去看看她。”

    提起这个女儿，沈仲涛叹了口气，“那走吧，我和你一起去看看她。”

    说着两人走向女儿所住的院子。

    身后跟着的丫鬟蓝雨不由得想起这个很少被人提起的主子。

    三小姐是二太太的第二个孩子，一出生就是个傻儿，不会言语。

    好在沈家仁善，不会像别的家族一样将出生的痴傻儿溺死，和其他小姐的待遇一样，给拨了丫鬟婆子伺候，只是住的地方有些偏，平常沈家诸人也很少提起这个三小姐，渐渐地都被人遗忘了。只有二太太时不时的会去看上一次。

    走到三小姐的院子了，蓝雨上前敲了敲门。

    一个婆子的声音从门内传了出来，“谁呀？”

    蓝雨答道：“是二老爷和二太太来看三小姐。”

    听到蓝雨的话，里面的婆子赶紧打开了院门。

    一行人走了进去，向三小姐住的屋子走去。迎面走过来一个五官清秀的丫鬟，丫鬟看见来者忙上前行礼。“白梓见过老爷、夫人。”

    “起来吧，前面带路。”二老爷开口道。

    白梓闻言便起身低头走在前面。

    没走多远，就到了三小姐沈碧颜所住的屋子，许是晚上的缘故，院子很是安静。

    白梓带着二老爷夫妇进去，小姐年龄大了，此时又正睡在榻上，二老爷进去后就找了个地坐下了，二太太带着丫鬟走到榻前，看着榻上纯真的睡颜，二太太的眼泪就忍不住落下来，却又怕吵醒睡着的人，拿着帕子捂住了嘴没有发声。

    看到这一幕，身后的丫鬟蓝雨默默叹气，太太每次来看三小姐都要哭上这么一次，她都已经习惯了，不过三小姐也确实可怜，看上去水灵灵的一个姑娘，还有沈家这样的家世，却是个痴傻儿，真真是让人可惜。

    良久，二太太停止了哭泣，擦擦眼泪，问起一旁的白梓，“碧颜还是老样子？”

    “是的，三小姐每日就是坐在那里不言不语。”

    听到白梓的话，二太太的眼神又黯淡了几分。

    “开的药都按时吃了？”

    “全都吃了。”

    “好好照顾三小姐。”

    “是，奴婢知道。”

    说完二太太又看了床上沉睡的人一眼，失落的带着丫鬟离开了。

    白梓检查了一下窗户，又给三小姐掖了掖被角，见没有什么差错，打了个哈欠，便关上门去睡觉了。

    终于没有人了，躺在床上的人突然张开了眼。

    “小忆，出来吧。”

    话音刚落，一个小小的身影就凭空出现在了榻前。

    软软的童音响起，“娘亲。”