
    想到这些，碧颜心中的仇恨都降低了一些。

    她转头又问：“元通，那我当年发生的事可有什么说法吗？”

    虽然她是产子而亡，可她还是感觉她的死充满着阴谋的味道。怎么就会那么巧呢，她又不笨，子忆的噩耗传来，然后她就早产了，还有那句好似故意说给她听的“去母留子”。她重生后想了一遍又一遍，虽然她与墨风晨的感情出了问题，可是墨风晨也绝不会要她的命的，毕竟他们是一起打天下的患难夫妻，而墨风晨是那样骄傲的一个人。

    “这些我也不清楚，当年的事风晨陛下下令禁止任何人谈起。我又是方外之人，实在所知甚少，恐怕帮不上姐姐的忙。”元通歉意的看着碧颜。碧颜是他的救命恩人，更是在他年少时对他有诸多帮助。现在他能有这样的成就也拜碧颜所赐，所以一面对碧颜，修行多年，且年过花甲的大师竟像个世俗的小孩一般，与自己的姐姐把话闲谈。

    “也罢，你能告诉我这些姐姐已经很感激了。”看着眼前慈眉善目的大师摆出一幅小儿之态，碧颜也觉得很好笑。笑过之后却突然心生一计。

    她到底是怎么死的她还是想查清楚，也许老天让她重活一世就是给她这个查清真相，报仇雪恨的机会吧。只是她现在的身份是个痴傻儿，也许能借助元通让她恢复“正常人”。这样想着心情瞬间也变好了。

    墨子忆看看愧疚的元通，又看看傻笑的娘亲，无语的翻个白眼抬头看向屋顶。

    像是感觉到了儿子鄙视的眼神，碧颜笑骂道：“好你个小鬼头，连你娘我都敢鄙视，屁股又痒痒了吧。”

    “我哪敢，娘亲绝对看错了。”墨小忆变脸变得超快，马上换上了一幅乖巧的样子，就差对着别人说“请看我，我是乖宝宝。”

    碧颜无力扶额，真拿这个小子没一点办法。

    总算她还记得正事，对着一旁被母子两人忽略的大师道：“元通，你现在在百姓心目中的声望很高吗？”

    “这个，还可以吧。”就算很高元通也不好意思自夸呀。

    可是沈碧颜才不理会这些呢，不满道：“你这和尚年龄大了，说话也不实在了。高就是高，不高就是不高。哪来这么多弯弯绕绕。”

    墨小忆也不忘添柴加火。“就是，元通你能直接点不？”

    元通真是被这母子两彻底打败了，汗颜道：“那，就是高吧。”说完心中还不忘对佛祖请罪，佛祖千万不要怪罪弟子呀，出家人不打诳语。弟子说的也算是实话。

    碧颜眼睛发亮的看着元通，把元通看的发毛，心里的小鼓扑通扑通的直跳。

    “高啊，那就太好了，那元通，你帮姐姐一个忙吧。”

    听到碧颜的话，元通收起发毛的感觉，一本正经的答道：“姐姐说吧，只要元通能做到，必不负托付。”

    碧颜听闻立马笑颜如花，赞道：“果然还是和以前一样上道，不错不错。其实也不是什么大忙，你看姐姐现在是沈家的三小姐，可是三小姐从生下来就一直痴傻。你也知道，我想查明许多事情，一直假装痴傻很不方便，你看你能不能假装治好了我，这样我以后活动起来就方便一些了。”

    听了碧颜的话，元通也认为这不失为一个很好的办法。

    想了想便点点头道：“姐姐的这个法子不错，正好这次沈家因为闹鬼事件请我来帮助，我就对他们说，姐姐你就是因为鬼作祟的原因才会一直痴傻，现在鬼被我的佛法感化已经离去，姐姐的病自然也就好了。”

    “对对，就是这样，还是你想的周全。”沈碧颜点头赞同道。

    “不过，那就要拜托子忆殿下，以后一定要注意掩藏行踪，千万不要再被沈府其他人看见了。”元通看着墨子忆说道。

    墨子忆无奈道：“我看上去很笨吗，这还用你说。”

    元通暗想，殿下你从来不按常理出牌，不嘱咐你不放心呀，嘴上却道：“那是自然，殿下怎会不知，和尚我就是说说而已。”

    小样，以为我不知道你心里怎么想的。墨子忆撇了撇嘴。

    碧颜直接无视两人之间的互动。直接对元通道：“元通，时间也不短了，我怕外面的人等不急有所怀疑。咱们就说这些吧，看来，我还得找其它途径问以前的事了。”

    元通这时想到什么又补充道：“姐姐你也不能一下子就变好，那样太突兀了。你现在就装睡吧。我会对沈老夫人说你是因为多年煞气缠身，现在骤然恢复，身体虚弱，还要休养一段时间。”

    “也是，就照你说的做吧。”对于元通的话，碧颜照盘全收。

    商量好了一切事宜，碧颜躺在床上，盖好被子，开始装病人，装了这么多天的痴傻儿，这些她都已经熟能生巧了。绝对叫旁人辨不出真假。

    元通见一切妥当，道了句“姐姐保重，有事派人去普济寺找我”，便起身离开。只是在他要走出门时，又突然说了句“姐姐也不必担忧，时间到了疑惑自解，最好的人选，远在天边，近在眼前。”说完就迈开步子离开了。

    碧颜听了这句模棱两可的话正准备问个明白，元通却已经离开了，她只好把疑惑放下，继续装她的病人。

    她躺在床上，就听见元通将编好的话说给众人听，当大家听到鬼已除去的消息时，院子里顿时发出一阵欢呼。后面元通说到三小姐是因为鬼魅作祟才会痴傻，现在鬼魅已除，病也大好了时。沈府众人更是惊讶不已。

    “原来三小姐是因为这个原因才病了的。”

    “哎，三小姐真是可怜，好在老天开眼。现在总算是好了。”

    “我就说咱们沈府的主子个个都是菩萨似得好人，怎么会……”

    一时间，院内议论纷纷。话里话外都是三小姐怎样可怜，大师怎样厉害。

    而此时的二夫人仿佛傻掉一般，不敢相信的问向身旁的丫鬟：“蓝雨，你，你听见大师说什么了吗？我们碧颜好了吗？真的好了吗？”

    蓝雨此时也喜极而泣，冯氏这么多年心中的苦，再没有比她这个贴身丫鬟最清楚的了。听到冯氏的话，她高兴地说：“夫人，小姐好了，大师说小姐好了。”

    “我的碧颜好了，真的好了。”冯氏喃喃自语，压抑多年的心情放佛一下子得到了宣泄，再也控制不住，嚎啕大哭起来，像是要把这么多年心中的不甘与苦闷全都要发泄出来。

    老夫人此刻也极是激动，看着儿媳失态的行为，眼中没有责怪，只有欣慰。

    唉，可怜天下父母心呀。这是在场听到二夫人大哭的人此刻心中一致的想法。