
    沈碧颜双眼闭上了，大脑却没停止思考。

    沈家书房放有她的画像，难道沈家和她有什么渊源吗？

    突然想到某个姓沈的家伙，可是马上又放下了，怎么可能，肯定不是那个成天跟在自己身后的臭屁小厮，想到故人她又是一阵莫名的伤感。自己的故人不知还剩几个活在人世。

    “娘亲，你晚上不睡觉不会困吗？”怀里的忆儿扭扭小身子，开口问道。

    真是个敏感的小家伙。儿子的话把她从伤感中拉了回来。额，不对，敏感的小鬼。

    碧颜捏了捏儿子的小耳朵道：“知道了，小管家。”

    人家还不是为了你好，要不是陪着娘亲，一只鬼睡什么觉呀。小家伙暗暗诽谤。

    她停止了思考，一阵阵困意马上袭来。

    等到碧颜发出平缓的呼吸声。

    墨子忆睁开眼，痴痴看着娘亲的睡颜，脸上再没有了孩童的稚嫩，只有痛惜与严肃。

    他虽然生前只有六岁，可却是被作为帝王培训的天才儿童，怎么会像普通的孩子一样天真无邪。

    遭遇了多少痛苦与煎熬才换来陪在娘亲跟前的机会，即使只是一个鬼，他也愿意。

    他最不想看到的就是娘亲陷入那伤感的回忆，这么多天的装乖卖萌出岔子，只为换来娘亲的关心，转移娘亲的注意力。

    不管怎样，在找到守护娘亲的人之前，他会一直保护娘亲的，不让她受一点伤害。

    小小的身躯散发出骇人的戾气。沉睡中的碧颜丝毫不知。

    ……

    太阳渐渐升起来了，日光斑驳，洒落在院中。

    沈家的下人已经起来忙碌了，今天大家干活都十分卖力，原因有二，一是检查监督的嬷嬷很严厉，二则是迎接元通大师的到访。

    说起元通大师的到访，沈府一甘人等心中充满了骄傲。

    元通大师那可是举国闻名，佛法高深的大师，宫里的贵人们见到大师也都是毕恭毕敬的。要不是因为他们老太爷与大师关系匪浅，怎能请到大师这样的高人登门。

    想起来脸上都能笑出花，这些可都是与亲戚朋友说道的资本，腰杆感觉都更硬了。

    大门口，前去请大师的马车已经回来了。

    “大师，您请。”程氏对刚下马车的大师恭敬的施礼请道。

    大师合掌回了一礼，迈步走进了沈家大门。

    大夫人程氏一大早就赶去普济寺了，大师很随和，听她说完缘故后也很是惊讶，马上跟着程氏来沈府了。

    走至老夫人的宝德堂时，老夫人正领着家里其他人在门前恭候。

    “打扰大师清修了，老身先给大师赔个不是。”说着就要弯腰。

    元通赶紧上前扶住，“花施主折煞老僧了，心中有佛法，何处不清修？”

    老妇人先是一愣，然后笑道：“还是大师通透，是老身着眼了。”

    说着赶紧把大师请进了屋，跟着进屋的只有大夫人二夫人和几个贴身丫鬟。

    几个人落了座，红绣端上来茶杯。

    “花施主近来身体可好？”元通率先问道。

    “承蒙大师关心，老身的身体还算硬朗。”

    “那就好，沈兄可以放心了。”元通笑道。

    听到大师提起那不着家的沈老太爷，老夫人表情顿时变得柔和起来。“那老家伙估计连家在哪里都快忘了。”她与沈老太爷多年相伴，又没有妾室相扰，感情很好，虽然嘴上抱怨着，心里却还是充满了担忧。

    “沈府的事情我已经听沈大夫人说了，不知花施主请老衲来想怎么做？”

    提到正事，老夫人表情变得严肃起来，叹道：“我们府里没有什么腌臜的事情，不知道为何下人却接二连三的撞鬼，府里人心惶惶的，所以请大师来看看能否找出原因，还府里一片清静。”

    说着老夫人看向程氏道：“婉仪，你给大师把具体的情况再说一遍。”

    程氏对着老夫人点了下头，就把这几次闹鬼的时间，地点，具体经过等全描述了一遍。

    元通听完后思索了一会问道：“老衲刚刚进来时也观察了一番，沈府西北角那座院子有无人住？”

    西北角，老夫人和程氏都开始想，几个丫鬟也在暗自思索。

    蓝雨发现大师说完之后二夫人瞬间变了脸色，马上想到了昨天晚上去过的地方。

    “是碧香院。”大夫人是管家的，很快就想到了是哪里。

    说完蓝雨看到二夫人的脸色更白了。

    老夫人这时也想到了。“是碧颜住的地方？”

    “是的，娘。”程氏道。

    “竟然有人居住？不知是何人？”元通很是诧异，他以为那里没有人居住的的，进来的时候他就看到了西北角涌现的黑气，虽然不知何人施术已做了掩盖，但他曾经从一个高人那得到些恩惠，所以还是能看到。

    二夫人冯氏听到大师的惊呼，脸上满是担忧的急切问道：“大师，可是有什么不妥，我女儿碧颜在那里住着。”

    老夫人和程氏也殷切的看向大师。

    “这个，得等老衲看过之后才知。”

    “那就请大师，赶紧看一看吧。”冯氏已经有点语无伦次了。

    老夫人看着儿媳失态的行为，叹了口气，对元通抱歉道：“我这儿媳也是一片慈母之心，忘大师谅解。”

    程氏也走到冯氏跟前，握着她的手小声安慰道：“弟妹别担心，大师会帮忙的，碧颜一定没事。”

    “我可怜的碧颜。”说着冯氏的眼泪已落了下来。

    众人看着冯氏的表情充满了同情。

    “那就请大师移步碧香院吧。”还是老夫人开口道。

    一行人步行至荷香院。

    把守在外面的丫鬟仆妇吓了一跳。

    “白梓姐姐，老夫人，大夫人，二夫人和大师过来咱们这了。”一个小丫鬟急慌慌的跑了进来，把正坐在屋里绣东西的白梓吓了一跳。拿着针的手晃了一下，差点刺到手指。

    她刚站起来，就发现帘子掀了起来，老夫人带着元通大师走了进来。

    忙放下手中的东西躬身行礼。“白梓见过老夫人，见过元通大师。”

    屋内正和儿子窃窃私语的碧颜也听到了外间传来的声音。墨子忆赶紧隐身不见了。

    “元通，不是当年那个小和尚的法号吗？难道真的是他？”碧颜惊道。

    不过老夫人她们来她这个小院子干什么，脑子里想着，身体却快速行动，马上装好了平常那幅痴呆的样子。