
    听着儿子的声音，碧颜的心暖暖的，可是当看到儿子漂浮在榻前的身影，她的眼泪便夺眶而出。

    浓浓的悲痛，深深的怨恨像化不开的浓雾一样凝结在心头。

    那悲惨的一日又浮现在脑海之中。

    怀着七个多月身孕的她因种种缘由本就心情抑郁，却突闻儿子意外落水身亡的消息，瞬间发动了。朦朦胧胧之中，只听见一个声音传进来，“去母留子。”

    听到这几个字的那一刻，她没有了求生的意愿，她爱的人背叛了她，现在还要她的命唯一的爱子又意外逝去，这个世界还有什么好值得留恋的。心好累好累，她好想回家，晚夏的哭声在耳边回荡，好像有什么东西从身体中滑落，是她的孩子吗？母爱给了她动力，不过那动力也只够支撑她对晚夏嘱咐完“照顾好我的孩子。”意识便消散了。

    再睁开眼，她就来到了这里，成为了沈家痴傻的三小姐，为什么，为什么不让她回她的家去，还让她留在这个令人伤心的时代。既然让她留在这里，却为何是五十年后，她最恨的那个人已经逝去。

    “墨风晨，我恨你。”怨恨的话从红唇中一个字一个字蹦出来，她的表情变得无比狰狞。像一个从地狱中爬出来的魔鬼。

    如果此刻有人在旁，绝对会被惊吓到，这女子竟然敢直呼开国皇帝的名讳，真是大逆不道。

    榻旁的孩童被母亲的怨气惊到了，小心的叫道：“娘亲，娘亲，你好吓人。”

    深陷回忆中的碧颜被儿子软软的童音叫了回来，即刻满脸歉意，语气温柔的对着眼前的小人道：“对不起，儿子，是娘不好，以后不会这样了。”

    她的眼睛盯着眼前粉雕玉琢，与那人相似的面容，心情无比复杂。她以为她已经死了，却又重活在这个身体上，而她那意外落水的儿子，又聪明又可爱的忆儿竟也随她而至，只是他却是真的死了，现在的他只是一个“鬼”。

    可即使是一只鬼，那也是她最疼爱的孩子。

    “忆儿，上次你被发现后，娘不是让你不要再出去吗，娘想知道什么会慢慢去找的，你看又被人看到了吧。”

    嘴上说着责怪的话，脸上却满是宠溺。

    小人嘟着嘴，不满的回答道：“忆儿也是想帮娘亲呀。”

    碧颜将儿子拉到自己的怀中，抚摸着儿子的头，触手满是冰凉，心中又是一疼。

    “娘知道你的好，只是万一你出了事，让娘一个人怎么办。”不由得她不担忧，这世上有的是奇能异士，万一来上一个把他儿子收了怎么办。

    听到自己让娘亲担忧了，小人心中的不满马上散去，随之而来的则是内疚。“好吧，忆儿知道了，以后会小心的，娘亲放心。”

    见儿子听进去了自己的话，碧颜的心放下一大截，她真心承受不了再失去儿子的悲痛了，她的忆儿就是她的宝贝，是她的命。

    他们母子来到这里大半个月了，由于她这具身体原主是个痴傻儿，很不方便，只能让忆儿出去，偷偷打探如今大墨朝的消息，只是打探消息也仅限在沈家宅院内。主要都是根据丫鬟仆妇，小厮等人的话中的信息拼凑而来，所得也不多。

    如今是大墨朝第二任皇帝墨青帝，盛元三十二年，也就是说上任皇帝已经死了三十二年了，听到这个消息时，碧颜的心情很复杂，那个令她又爱又恨的人竟然死的这么早。

    这几天她经常会想，是不是因为那个人做了亏心事所以受到了惩罚呢，想完又自嘲道：“怎么会呢，如果觉得亏心他就不会做了，说不定怎么花心，沉溺酒色才掏空了身子呢。”

    由于是在沈宅，所以得到的最多的消息也是有关沈家的，沈家老太爷据说多年前就辞官了，最喜欢的就是到处云游。已经半年没有回家了。

    沈老太太具体情况还不知道，据忆儿听来的话分析，沈家貌似家风很好，竟然没有一个妾室。

    沈老太太育有两子一女。

    长子沈伯涛是内阁学士，二品。夫人程氏出自书香门第，两人育有一子一女。

    次子沈仲涛也就是她爹，是国子监祭酒，四品。夫人冯氏出自商贾之家，两人育有两女一子，碧颜还有一个姐姐和一个弟弟。

    幺女沈季玉夫家姓齐，具体信息尚不清楚。

    这就是几天来沈碧颜所知道的的所有消息。她心里很着急，很想知道有关皇室的消息，奈何皇家怎容人非议，所以这么多天也只知道是换了个皇帝，年号盛元三十二年。

    正想着，怀里的儿子说话了。“娘亲，你猜我去哪了？”

    “哦，你去哪了？说给娘听听。”有儿子的陪伴，她才不觉得那么孤独。

    “我找到一个书房哦。娘不是想知道那里的事吗？我就去找了。”因为那座深深的城是娘两共同的伤心之地，所以他提起来就说那里。

    碧颜听到儿子的话，身子猛然抖了一下。然后声音低沉的问道：“你在书房看到什么了？”

    虽然她只是抖了一下就控制住了，忆儿却能感觉到他娘压抑不住的心情。“我在一个暗格里见到了娘的画像。”

    “什么，我的画像？”碧颜被儿子的话惊到了。说话的声音也大了一些。

    “谁？”守在外间的白梓被声音弄醒了，大声问道。

    忆儿瞬间隐身不见了，沈碧颜也赶紧躺好在榻上装睡。

    白梓推开门，拿着盏灯走了进来，在屋内转了一圈，又仔细看了看依然熟睡的小姐，然后疑惑的拿着灯走了。

    一边走还一边嘟囔道：“奇怪了，明明听见有人说话呀，难道是我听错了。”

    门“吱呀”一声被关上了。

    等了一会，沈碧颜才坐了起来，忆儿也出现在榻上。

    “忆儿，你确定是娘的画像吗？”这次她可不敢大声了。

    “是呀，我怎么会把娘亲认错，确实是娘的画像。”

    奇了怪了，沈家书房内怎么会有她的画像呢？

    沈碧颜很困惑，想到什么又问道：“那你还找到其它有用的东西了吗？”

    墨子忆摇了摇头，遗憾道：“没有了娘亲，没有一点和那里有关的信息。”

    没有啊，沈碧颜心有不甘却还是安慰儿子。“没关系，没有就没有吧，我们以后慢慢找，忆儿已经很棒了。我们现在睡觉吧。”

    虽然墨子忆如今是只小鬼，完全不需要睡觉，可还是依言躺到沈碧颜的身旁，沈碧颜搂住儿子冰冷的身躯，闭上了双眼。