
    沈家三小姐的痴傻变好了。

    这个消息很快传遍了整个沈家，沈家上上下下的主子下人一时间都知道了。

    二夫人喜极而泣后就要冲进去看自己的女儿，被元通拦住了。

    大师的理由是三小姐病体初愈，非常虚弱，需要静养与大补。

    听到大师的话，冯氏虽然着急见女儿，却还是按捺住了。

    为母则强，一向很少说话的冯氏，平复了心情，转身就与老夫人和管家的嫂子商量起给女儿送东西调养的事宜。

    鬼魅被除，老夫人与程氏的心情都很好，三小姐病好更是意外之喜。

    对于冯氏的这些小小要求，哪有不应的，再说碧颜也是她们的亲人，就算冯氏不说，她们也会这样做的。

    虽然碧颜痴傻了这么多年，与沈府众人缺乏交流，感情不深，可也是沈府的血脉呀。沈府主子少，大房二房之间更是关系和睦，所有人对于碧颜的变好都抱着欣喜的心情。

    一时间，各种上好的补品如流水般送向碧香院，把大丫鬟白梓忙了个团团转。

    本来碧香院是有两个大丫鬟的，还有一个叫紫云，不过前年到了年纪，被配了小厮嫁了。

    当时大夫人说是要补上一个人，还是冯氏说碧香院实在没什么事，一个白梓就足够了，这才剩白梓一个。

    好在冯氏爱女心切，派了自己身边的丫鬟嬷嬷过来帮忙，这才没有手忙脚乱。

    碧颜装着装着还真的睡着了，让藏在暗处看到这些的墨子忆暗笑不已。

    也许是昨晚睡得少了，碧颜这一睡就是好几个时辰，等她睁开眼时，映入眼帘的就是冯氏满怀关切的眼神。

    她眼睛眨了眨，像是回想了一会，然后才不太确定的叫道：“娘？”

    “哎，哎，是娘，好孩子。”冯氏没想到女儿竟能一下子认出她来，毕竟女儿从生下来就是痴傻的。这一声叫的冯氏心都要化了，多年的愿望现在成真，她感觉像做梦一样。温柔的眼神看着碧颜，目光专注。

    冯氏把一切安排妥当之后还是忍不住来到碧颜的身旁，静静等待女儿的醒来。这都不知坐了多久了。

    碧颜被冯氏这样的眼神一直看着，一时间有些不知所措。

    她本就是二十一世纪的一个孤儿，阴差阳错来到这个时代，又遇到了一批极品家人，直到遇到了墨风晨，然后就开始倾尽全力帮他打下下。

    后来她产子而亡，本以为这下能会回到现代了，没想到醒来后还是在这里，只是换了个身体，时间往后推了五十年。

    活了几世，她都没有一个真心关爱她的母亲，所以也不知道母女间该如何相处。现在遇到冯氏，结果就出现了这种尴尬的情况。

    还是一旁的丫鬟白梓机灵，提醒道：“小姐睡了这么长时间，肚子饿了吧。”

    盯着女儿眼珠都不动一下的冯氏总算因为白梓的话反应过来了，不禁懊恼道：“看我这糊涂的，颜儿，你想吃什么，给娘说。”

    “我，娘做主就好了。”碧颜也不知道该说些什么，不过她确实饿了。

    冯氏看着女儿怯怯的样子，满是怜惜，恨不得把心都掏出来。

    听到女儿让她做主，更是觉得女儿依赖自己，很是激动。便高兴道：“颜儿让娘做主，那咱就把好吃的都尝一尝，等着，娘这就去给你弄吃的。”

    说着就急匆匆的奔向厨房去了，留下碧颜和白梓主子两面面相觑。

    沈府那么多下人，其实只要冯氏吩咐一声就好了，可是她太高兴了，什么都要亲手经过才满意，这不就奔向厨房亲自监督去了。

    房内这下就剩碧颜和白梓了，以前因为要装痴傻，碧颜都没仔细观察过这个自己的贴身丫鬟，这下有机会了，她便看向榻旁站立的人。

    年龄约莫十五、六的样子，容貌中等，虽不令人惊艳，却很耐看。穿着素白短襦长裙，全身上下首饰只有耳边的梅花垂珠耳环与手腕上的银镯子。整个人干净清爽，总之碧颜一看就很喜欢。

    在她观察白梓的时候，这丫鬟也偷偷的打量着她。

    小姐这病一好，果然和以前不一样了呢。眼神灵动，表情多样。就是不知道性格好不好，白梓心里也有点担心。

    白梓是一个知足常乐的丫鬟，并不是沈府的家生子，是十岁的时候被买进来的。她是家乡遭了灾逃难出来的，亲人都没有了，能进沈府当丫鬟，吃得饱穿得暖，她很庆幸，她还记得跟她一起逃难的姑娘有被卖到那种地方的。

    因为踏实干活，不多嘴，白梓被分到了二夫人那里，后来冯氏给女儿挑大丫鬟，她就毛遂自荐了。有些丫鬟说她傻，跟着三小姐这个傻主子能有什么前途，可她觉得三小姐这里很好，主子好伺候，事少安宁。这一待就是三年，现在她已经十六了。

    “你就是白梓？”碧颜看着眼前的丫鬟问道。

    “是的，小姐，奴婢叫白梓。”白梓见小姐问话，小心翼翼的答道。

    “那你在我身边多少年了？”碧颜虽然看着白梓很舒服，却还是要问一些问题，身边的大丫鬟可是很关键的自己人，必须是个可靠的。

    “奴婢已经在小姐身边伺候三年了。”

    “哦？时间不短了呀。”

    正问着，碧颜突然停了下来，因为她发现自己犯了一个很严重的错误。她这具身体可是从生下来就傻了的，哪能一好就和一个完好的正常人一样，说话清楚，头脑清晰。貌似什么都懂。只是冯氏被女儿变好的惊喜完全占据了，压根没想到这些。

    唉，碧颜叹道。看来还得编一套说辞圆过去，不过这样也好，总不能装完痴傻再装小白吧。

    白梓看小姐发呆，心中暗叫不好，小姐不会是不满意她吧，要是小姐要把她撵出去，那可怎么办。

    碧颜正在编造自己的说辞，没有注意身旁丫鬟变幻莫测的表情，否则她要是知道白梓再想什么绝对要大呼冤枉。

    两人各想各的，门外突然声音变得嘈杂了起来。原来是冯氏带着下人和饭菜回来了。