
    “碧颜在屋里吗？”老夫人问道。

    “三小姐正在屋内坐着，老夫人要看看吗？”

    老夫人正想开口说是，元通插话了。“花施主带着人都出去吧，老衲一个人进去即可。”

    元通一进屋子就感觉到了冲天的煞气，只是不知为何，这煞气却没有对住在这里的丫鬟仆妇造成伤害，但是他也不敢抱以轻心，怕出现什么变故，只好将人都先请出去。

    老夫人听到大师的话心中咯噔一下，迟疑着问道：“大师，可是有什么凶险？”

    二夫人哭的也越发厉害，突然跪倒在元通面前。“大师，我可怜的碧颜呀，您大慈大悲，救救她吧。”

    老夫人虽然也担忧孙女的安危，此刻却生气了，怒斥道：“年歌，你这是做什么，大师乃是出家之人，岂不知救人之理，要你这样逼迫，婉仪，先把她带出去。”

    大夫人程氏连忙和丫鬟一起将哭泣的冯氏搀扶了出去。

    “花施主也出去吧，待老衲进去看看再说。”

    因为儿媳的行为，老夫人也感觉有些没脸，只是说了句让大师注意安全便带着人出去了。

    碧香院里此刻站满了人，大家都对屋内的三小姐将会有什么遭遇充满了好奇，只是碍于老夫人等主子的存在，不敢擅自议论。

    碧颜在屋内听见老夫人等人的话，对她这具身体的母亲好感顿生，这是一个真的关心女儿的人呀，可同时又因为话中的内容忧虑，难道小忆暴露了吗？

    元通绕过屏风，看见的就是一个安静坐在榻上，身穿淡紫绸衣，容貌秀丽的妙龄少女。少女的气质温和，只是双眼无神，表情呆滞，硬是将姣好的容颜减去了几分颜色，让人好不可惜。

    当他将目光移到其它地方时，猛地一惊，捏紧了手中的佛珠。

    在少女身后的榻上，正飘着一团黑影。

    如果他没有看错的话，那黑影身上充满了阴气，绝不是阳间该有的。

    碧颜此刻心中焦急万分，后背都湿透了，那老和尚的表情，明明就是看到了什么不该看到的东西。小忆都隐身了这和尚都还能看到，可见这老和尚的本事不凡。

    小忆是只鬼，本不应该存在于世，要是这老和尚要带走她的小忆，她该怎么办。

    元通看了那团黑影一会，终于说话了。“我看你知道收敛煞气，不伤害他人，看来是没有害人之心。那又为何要在阳间盘桓不去，去你该去的地方吧。”

    随着元通的话，隐藏了身影的墨小忆现出了身形，正准备说话。

    对面的元通发出了一声惊呼，“是你！”

    碧颜心中一震，认识小忆，果然是那个小和尚。呆滞的表情马上消失不见。

    “你是元通小和尚？”“你认识我？”母子两同时发出疑问。

    看到呆滞的少女突然开口，元通又是一惊。听到少女的话，心中更是波涛起伏。十几岁的少女叫他小和尚？这是多么诡异的画面。

    不过还好元通是修行之人，佛法高深，这么多年也不是没见过奇异之事，只不过今天见到的更吓人而已。

    压下心中的惊讶，答道：“老衲法号元通，也认识子忆殿下，只是殿下为何……”他说着还看向榻上坐着的碧颜。

    “元通，元通，哦，原来是你呀，我想起来了。”墨子忆恍然大悟，想到了某个总是被他捉弄的小光头。“我啊，说来话长，不过你也知道我早死了，就变成鬼了呗。”

    听到墨子忆话的元通不由得嘴角一抽，额，殿下说话还是这么个让人无语的风格。

    “原来是元通啊，时间过得真快。”昔日的小和尚成了现在这副慈眉善目的样子，沈碧颜的心中满是感慨。

    “不知施主是何人？”从碧颜的话中，元通能听出眼前之人绝对不是沈家原来痴傻的三小姐。

    碧颜还没有答话，小鬼墨子忆已经抢着回答了：“她当然是我娘亲了，不然你以为我待在这里干什么。”

    “茗竹姐姐！”元通双眼瞪大，叫出了这个五十年没叫过的的称呼。

    碧颜笑得很开心，应道：“恩，是我呀，元通。”

    “可是姐姐不是……”明明茗竹姐姐五十年前就和子忆殿下同日而亡了呀。如今子忆殿下成为鬼身，难道姐姐也？不对，眼前之人分明是活人的气息，姐姐成为了沈家三小姐，那沈家三小姐去了哪里？

    元通百思不得其解，不过却从来没有认为是茗竹害了原来的三小姐，因为他相信她认识的姐姐绝对不是一个伤害无辜之人。

    “我不是死啦吗。”碧颜没有芥蒂，直接接上了元通的话道：“没错，我是死了，可是，醒来后，就成为了沈家三小姐，小忆紧跟着出现在这里，我也不知道是什么原因。”

    听了沈碧颜的话，元通沉默了一会，道：“事出皆有因，姐姐也不必介怀，顺其自然即可。不知姐姐以后有何打算。”要是有人看到年过花甲的大师对着眼前的少女一口一个姐姐，绝对会惊掉下巴。元通却叫的很自然。

    沈碧颜马上问出了她重生之来最想知道的一件事。“元通，你，知道我当年生下来的孩子怎么样了吗？孩子，还活着吗？”

    墨子忆看到她娘的手紧紧抓着榻上的锦被，身子止不住的颤抖，忙上前握住娘亲的手，给予她支撑。

    元通表情怪异的看着碧颜答道：“姐姐的孩子，就是如今的皇帝陛下呀，姐姐竟然还不知道。”

    “什么，我的孩子做了皇帝，怎么可能，墨风晨竟然愿意。”沈碧颜期待她的孩子还活着，却没想到她的孩子会继承了皇位。墨风晨那么宝贝他的表妹，怎么会把皇位留给她的孩子，她不敢相信。

    元通听了沈碧颜的话表情更加奇怪了，“为什么不可能，风晨陛下只有子青殿下一个皇子呀，更何况子青陛下如此优秀。”

    沈碧颜冷笑，她就说怎么会让她那失去母亲庇护的孩子登基，原来是没别的儿子了，看来孙氏的孩子不是皇子了，果然老天还是公平的，让墨风晨这个负心人遭到了报应，除了她的儿子竟然再无皇子所出，真是活该！