
    冯氏带着人进来了，很快饭菜就放满了整个桌子。

    碧颜坐好后扫向桌上的菜。

    这一看发现种类还真是不少，鸡丝银耳，葱爆牛柳，墨鱼羹，香烹狍脊，珍珠鱼丸，素炒鳝丝……

    毕竟上一世也是做过皇后的人，碧颜只是大致一看，就把菜色认了个七七八八。她睡了那么长时间，肚子确实饿的厉害。不过还是没好意思动筷，看向对面坐着的冯氏道：“娘也一起吃吧。”

    “好好，娘陪你一起吃。”其实冯氏早就吃过了，碧颜也不知道。不过碧颜现在提什么要求她都会答应的。

    母女两坐在一起用饭，冯氏不停地给碧颜夹菜，生怕女儿吃不饱。碧颜也是来者不拒，把冯氏夹得菜都吃干净了。

    一方面她真是不挑食，你指望一个从孤儿院出来的孩子挑食，那还真是为难她了。而且刚来到这个时代时她也吃了不少苦，对饭菜真的是不挑。另一方面她能感受到，冯氏恐怕是因为这个孩子多年来受的苦，一时间母爱泛滥了。她也不能伤一个母亲的心是不。

    吃过饭后，碧颜便找了个机会像冯氏解释了一番，她告诉冯氏她虽然这么多年一直痴傻，但可能是菩萨怜惜她，醒来后发现自己该懂得都懂，不必把她当小孩子一样。她给冯氏说还有一个目的就是希望通过冯氏把她的这番话也传给其他人，省的以后有人怀疑。

    冯氏听了她的话高兴之余不断念叨感谢菩萨，菩萨慈悲之类的话，还说要找个时间带她去寺里上香拜佛。对于这些碧颜也都笑笑就答应了。

    接下来的几天时间，碧颜就过上了吃了就睡，睡了就吃的生活，不时还得装装柔弱，以示自己身体不好，这眼看着身上的肉都涨了不少，还被小鬼墨子忆嘲笑了。

    冯氏对她真是关怀备至，每天都要来看好几次，各种补品更是源源不断送来，把碧颜补得感觉火气都旺盛了，再补下去人都要出问题了，这才对冯氏说她好了，不用再吃那些昂贵的补品了。可冯氏还是不放心，还是请了大夫来，大夫发话后碧颜才真的解放了。

    在她休养期间，沈府的其他主子也许是被打了招呼，不能打扰她休养，所以她除了冯氏，还真的是一个人都没见过。

    她也在想沈府的主子们都是个什么样子，虽说听来的评价都很好，但没见过她还是不放心，以后沈府就是她的大本营了，她可不希望自己大本营内斗个不停，她还要把精力放在那个地方呢。

    大夫宣布三小姐身体痊愈了，沈老夫人得知消息后，便决定办个家宴，也顺便让碧颜认识一下自己的兄弟姐妹和伯伯婶婶。

    这天下午，碧颜正和儿子说话，白梓推门而入了，墨子忆赶紧藏起身来。

    碧颜也躺在床上假装睡觉，没办法，她的身边基本就没缺过人，连和儿子交流的机会都少了，只能每天睡觉的时候才能让儿子出来，这不她就正在“午睡”。

    “小姐，小姐，该起来了。”白梓轻声唤道。

    碧颜缓缓睁开眼睛，一幅刚刚睡醒的迷茫样，把白梓都逗笑了。

    “白梓，什么时辰了？”

    白梓一边把帘子挂起来，一边答道：“小姐，已经快申时了，一会你还要去老夫人那呢。”

    是哦，碧颜这才想起来，冯氏告诉她说老夫人准备了个家宴，既是庆祝，也顺便让她见见家人。

    刚起来没多会，正在洗漱，冯氏就过来了，还带着许多东西。

    有衣服，有首饰。

    “颜儿，快看看，娘让人给你做的新衣服，都是天衣坊最新的款式。还有这些首饰，今天一定把我们颜儿打扮的漂漂亮亮的。”

    冯氏高兴地拿着衣服首饰一样样展示给碧颜看，沈碧颜却因为她的话一时有些怔楞，“天衣坊”，好熟悉呀。

    当初，天衣坊就是在她的主持下开起来的，由于款式新颖，质量上乘，很受大家喜欢，可没少挣钱。后来她交给了胖子钱宝鑫打理，不知道钱宝鑫还活着不。那家伙可是比她还大五岁呢，要是还活着，今年得有七十九了。

    “颜儿，颜儿，你怎么了，不舒服吗？”冯氏正拿着衣服在女儿身上比划，抬头就发现女儿在发呆，忙担心的问道。

    碧颜回过神来，应道：“娘，没事，我就是在想，这些衣服怎么这么漂亮呢。”

    冯氏松了口气，笑道：“傻孩子，你喜欢就好。”

    像是要弥补女儿似得，冯氏一次就让天衣坊做了六套衣服，个个还都是天衣坊最贵的那种，独家定制的，每个款式只有一件。

    碧颜也暗暗吐舌，她这娘还真有钱，关系也不弱。要知道天衣坊的衣服可不便宜，这种只有一件的有时候有钱都买不到，那些小姐夫人们谁不想穿上独一无二的漂亮衣服。这时候就要拼势力了，只是不知道她娘怎么就能一下子弄来六套。好在冯氏马上自己给出了答案。

    冯氏让碧颜把每套衣服都试了一遍，个个她都很喜欢，于是就纠结了。

    嘀咕道：“哎，姐姐给了这么多套，本来是好意，可是太多了，我都不知道该选哪一套了，都很好看呀。”

    碧颜听到冯氏的嘀咕，假装不经意的问道：“娘，你认识天衣坊的老板？”

    听到女儿的话，冯氏笑着答道：“岂止认识，还是亲戚呢，天衣坊是钱家的，你姨妈是钱家二夫人。对了，有空，我带你见见你姨妈。”

    听到冯氏的话，碧颜眼睛一亮，看来有机会去钱家一趟了。

    “颜儿，娘真不知道你该穿哪一套了，你看你最喜欢哪一套？”冯氏又开始为选哪套衣服犯愁。

    碧颜仔细看了看几套衣服，她这姨妈还真是有心了，六套衣服六个颜色，每套的风格还都不一样。最后，她选了一套蝶戏水仙套装。冯氏看着衣服又给她搭配了些首饰。

    果然女人穿衣打扮是最花时间的，这一番折腾下来都快酉时了。

    看着时间不早了，碧颜整理好，就跟着冯氏向老夫人的宝德堂赶去，沈府的家宴酉时就要开始了。