
    于是一时间遍地无声，这个时候还是元通大师赶了出来打破僵局。

    “王爷，此女从生下来就是痴傻的，前段时间才被老衲治好，不知者无罪，就不要怪罪于她了。”

    恒王本就没有怪罪碧颜的心思，起了名不让人叫还起名干啥用，只是贵为皇族那个威严还是要维护的，有了元通说和，他只是说了句“下不为例”就挥袖离开了。

    离开前，那个世子还一直看向碧颜，把她看的心里直发毛。

    走在回去的路上，墨子霆能感觉到他父王自从听说了那个皇伯父的画像一事后心情就不好了。

    这在他一向洒脱不羁的父王身上可是很少看到的，想了想便问道：“父王可是想要那幅画像，儿臣可以去像沈大人讨来。”

    恒王却没有因此高兴，只是语气低沉的回了句“不用了。”然后自语道：“那老家伙书房能有皇兄的画像，只能是茗竹姐姐所作了。哎，茗竹姐姐，既然你还爱着皇兄，又为什么要弃他于不顾呢。”语气中满是伤感。

    “茗竹姐姐？先皇后，他那个五十年前便已逝去的皇伯娘？”听到恒王的自语，墨子霆马上想到了此人。

    他父王每次提到先皇后的事情，都格外伤感，整个人都变得脆弱了。导致他也对这个未曾谋面的人很感兴趣。

    据说先皇后可是个不折不扣的巾帼英雄呢，自己不仅足智多谋，身边还有三大帮手，“钱袋子”钱宝鑫，谋士李辛尔，护卫沈张。要不是有先皇后的鼎力相助，他们墨家的天下也不会这么容易拿下。他对那个据说有仙人之资，无所不能的谋士李辛尔最是好奇，只可惜在他出生前，此人就已消失不见了。

    最可惜的是先皇后，帮着皇伯父打下了天下，本该母仪天下，享受尊荣了，却因为太子殿下的意外早产而亡，真是红颜薄命。

    只是奇怪的是他父王等人对先皇后的去世都很是忌讳，甚少提起，据说皇伯父还曾下过圣旨，严禁任何人非议先皇后。

    他当上暗卫首领后，因为职位也接触到很多秘密之事，曾经也想调出先皇后去世那天的皇室记载，却被告知早已被皇伯父拿走。这也导致他对那日发生的事更加好奇了。

    父王相信了那个丫头的话，他可不信，他一直盯着那个丫头，没有错过她眼中一闪而过的狡黠。

    他总觉得这个丫头不简单，那声“墨风晨”可不像她说的那样才叫出的，明明是见到了熟悉的人情不自禁。看来这个丫头不简单呢，有必要调差一番，也许能找出什么有趣的东西。

    说行动就行动，回到王府后，他就叫来侍卫陈伟。

    “去调查东街沈府的三小姐，把她从小到大的事情，事无巨细，一一调查清楚，然后速来回禀。”

    “是，属下遵命。”

    陈伟领命快速离去，留下墨子霆独自沉思，这个三小姐，不知道能挖出什么呢。

    不要惊讶墨子霆为什么知道碧颜是沈家三小姐，毕竟他是暗卫首领，暗卫是隐藏下来的皇家势力，专门替皇上调查各种事情，搜集各种情报。

    对于都城各个家族的具体情况，他早就熟记于心。也知道沈家有个三小姐天生痴傻，所以根据那天的对话，他便知道了碧颜的具体身份。

    再说碧颜，她还不知自己已经被恒王世子盯上了，在见过恒王父子后，她整个人都感觉不好了。变得恹恹的。

    冯氏还以为她是被刚才的事吓到了，本来还想问她为什么会直呼先皇名讳的事情的，只是一看女儿面色难看的样子，便全忘到了脑海。也没有心情再听元通大师讲经，向大师告罪过后，一行人便打道回府。

    马车上，碧婷看着妹妹惨白的面色，也安静下来，不再说话。

    回到府里，碧颜说了声她累了，要休息，便带着白梓回碧香院了。留下冯氏暗自担忧。

    到了碧香院，她便将自己一人关在房中，连丫鬟都全赶了出来。

    躺在床上，她的心中百味陈杂。

    沈碧颜，你不是很恨墨风晨吗，那为什么只是见到一个面容相似的人都能让你慌乱至此。你到底在干些什么，想些什么。记住，墨风晨是个负心汉，忘记他，忘记他，她一遍又一遍的提醒自己。

    “娘亲，你到底怎么了，面色这么难看。”墨子忆的小脸上满是担忧。她娘亲一进门整个人就一副很不好的样子，他碍于白梓在场，忧心至极却不好现身，现在总算无人了，赶紧出现在碧颜身旁，关切的问道。

    “忆儿，我见到一个和他长得很像的人呢，真的很像啊。”她像是在回答，又像是在自语。

    虽然没说名字，可是墨子忆马上就知道她娘亲说的是谁了。

    是呀，除了那个人，还有谁能让她坚强的娘亲变成这副样子呢。说起那个人，他也很是复杂。

    那是他的爹爹呀，在爹爹还没有登上皇位之前，他们一家人多么开心呀，虽然爹爹很忙，他们一家子相聚的时光很短，可是哪次不是充满欢声笑语。

    是什么时候，他们一家变成了这样。对，是爹爹登上皇位之后。他喜欢叫爹爹，不喜欢叫父皇，冷冰冰的。

    那些人都要给爹爹塞人，他很讨厌那些人，他们一家人多么开心，为什么要加进来陌生人。

    爹爹刚开始也是拒绝的，可是，后来还是被他的外家孙家以亲情所迫，塞进来一个人。是爹爹的表妹。

    他还记得娘亲在爹爹又一次成亲那日有多么的伤心，人前强颜欢笑，人后却一个人独自坐在那里落泪。母亲落泪，他就站在远处陪着落泪。满城喜庆，却压不下母子二人满心的的悲伤。

    有了一个人，就会有第二个，第三个……

    很快，什么王氏李氏的，一个个被送进了宫，娘亲脸上的笑容越来越少，他也越来越忧郁。

    爹爹到娘亲这里，娘亲总是没有好脸色，最后爹爹也不怎么来了。