
    又过了两天，因为冯氏之前说过要去拜佛还愿。

    向老夫人请示过后，冯氏就带着碧颜和碧婷前去了。

    本来只带碧颜的，毕竟是因为碧颜的事，她当然要去了。

    碧婷则是听说后自己求着要去的。整天闷在宅院里，作为大家小姐很少有机会出门，所以哪怕是去寺庙碧婷也不错过。她就是个坐不住的人。

    这次去的地点是普济寺，冯氏这样选择当然与元通大师治好女儿的病有关系了。

    大夫人程氏早早吩咐备好了马车等东西，这天一大早向祖母请过安后，碧颜她们就出了门。这次出门墨子忆并没有跟出来，因为碧颜害怕有人会像元通一样能看穿小忆的隐身，那样就麻烦了，索性让他留在家里。

    坐在马车上，碧婷一路上叽叽喳喳说个不停，碧颜只是偶尔才接一句，她的注意力都在马车外。

    一上车她就将帘子掀开了一个缝隙，大丫鬟白梓本来是要提醒她这样做不对的，可是话到嘴边就又咽下去了。三小姐这么多年还是第一次出门，真是太可怜了，就让小姐看看吧。下次，下次她一定会说的，她告诉自己。

    看着车外掠过的街道，店铺，人流，碧颜升起一种物是人非的感觉。

    五十年的岁月，变化还真大呢，都城竟然找不到多少以前的样子了。

    “三妹，你是想去街上逛逛吗？我看你一直在看外面。”碧婷说了那么长时间，可她家三妹却没怎么回应，一直看着外面，便停下话问道。

    听到大姐问话，碧颜放下帘子，缓解了一下伤感的情绪，转过头已带上笑脸。“没有啊，大姐。我就是重来没有见过，所以比较好奇。”

    碧婷露出恍然大悟的表情，自语道：“是哦，我都忘了，三妹妹，你还一直没有出过府呢。”说着就拍拍胸脯对着碧颜承诺道：“没关系，姐姐找到机会就带你好好的出去玩一次。”

    碧颜弯起嘴角俏皮的接道：“那我可就等着大姐姐兑现承诺喽。”

    对于沈碧婷拍胸脯这种不雅的行为，她身边的大丫鬟澄心早就习以为成了，以前还会劝，还是老太爷发话道，碧婷这种性格她很喜欢，不要拘束，大夫人程氏也只好放任了。只是对女儿的亲事更加忧虑。

    碧婷本就是个大大咧咧的人，很快就被碧颜的情绪感染，笑着说：“放心，包在姐姐身上，再不济还有大哥呢，大哥鬼主意可多了，一定能带咱们出去玩。”

    提到了沈封毅，碧颜就顺便问道：“大哥？大哥不忙吗？”

    沈碧婷无所谓道：“大哥？他有什么忙的，又不考科举，在宫里做侍卫，等他休息了就让他带咱们姐妹出去。大哥可会玩了，说到这我都开始期待了呢三妹。”

    说到出去玩沈碧婷更有精神了，现在已经开始幻想要怎么出去玩了。

    在宫里做侍卫。这个消息很有用呢。碧颜把这个关键情报记下了。

    走了约莫半个时辰，马车停到了普济寺外。

    丫鬟扶着碧颜和碧婷下来，冯氏已经下来了，等姐妹俩出来，冯氏便带着她们进去，前面有个小僧侣带路。

    路上有一些前来烧香拜佛的百姓，看到这穿戴华贵，浩浩荡荡的队伍，暗暗猜测这是哪个勋贵之家。

    普济寺除非宫里的贵人前来，否则是不会阻止百姓前来的。

    冯氏带着碧颜她们先去大殿磕头烧香，又捐了香火钱后，便由一个和尚带着向寺庙后方行去。前去听元通大师讲经。

    “要去听老和尚讲经呀，还真是无聊。”碧颜走在路上正想着。前面的人却停下了脚步，碧颜差点撞到碧婷身上去。

    “臣妇见过恒王，见过世子。”

    碧颜还没回过神来，就被丫鬟拉着跪拜下来。

    她低着头，就听到前方传来一个威严的声音。

    “哦，是沈家的呀，你们老太爷什么时候回来。”

    “回王爷，臣妇不知。”

    “那老家伙，这下可玩痛快了，弄得本王也心痒痒。”对于这样议论自家公公的话，冯氏可不敢接。

    碧颜正想着这恒王为何人，又传来一个年轻的男声。

    “父王，我们该回去了。”

    恒王像是被催的不高兴了，不耐烦道：“知道了，臭小子，一天就数你管的事多。好了，你们起来吗。”

    说着碧颜就起身了，正好恒王和世子从眼前经过。她抬头偷偷看了一眼，整个人如遭雷击般呆立在那里。

    “墨风晨。”她不由自主的低声唤道。

    “大胆，竟敢直呼先皇名讳。”

    听到她的话，刚刚过去的恒王等人全都停了下来，一个内侍怒斥道。

    碧颜被内侍的怒斥叫回神来，忙暗叫不好。

    冯氏听到女儿的话，也被吓了一跳，听到内侍的责斥，赶紧上前挡到女儿面前请罪，“王爷赎罪，小女神智刚刚恢复，什么都不知道，并不是故意的。”

    “哦，不是故意的，那怎么能准确叫出先皇的名讳呢，胆子还真是不小。”恒王饶有兴趣的看着这个敢叫出他兄长名字的丫头。

    一旁的世子墨子霆却盯着碧颜陷入了沉思，知道他和先皇长得很像的人都是些老人了，平常也不敢谈起，这个小丫头是怎么知道的，而且，刚刚他明显感觉到，这个丫头确实像是看到了皇伯父似得才叫出声来。

    “这，这……“冯氏吓得不知道该怎么回答，汗都滴了下来。

    还是碧颜急中生智，抢着开口了。“臣女是，是在祖父房中的一本画像上看到的，旁边还写着名字，不知道是先皇名讳，所以刚才突然看到画中人出现在面前，才一时失礼叫了出来。”哎呀那个未谋面的祖父，只能先把过错推到你身上了，千万别怪罪我。她已经认出这个恒王是谁了，原来是墨风行那个小屁孩，他的儿子长得像墨风晨也没什么好奇怪的，不过还真是像呢，她还以为墨风晨站到她面前了。

    恒王听到她说祖父房中的画像，整个人却一下子沉默了。