
    直到那日，孙氏怀有身孕的消息传来。

    娘亲听闻后失手打翻了茶盏，整个人变得失魂落魄。

    没过多久，孙氏就来到娘亲面前耀武扬威，娘亲这么骄傲的人怎容人蔑视，抬手就给了孙氏一巴掌，却没想到爹爹不知何时到来。

    孙氏哭着向爹爹告状，他还记得爹爹的话，“茗竹，你若不喜孙妃，告诉她，她以后不来你面前即可，你何必动手，你难道不知？她现在还怀着皇嗣呢，你，就是这样母仪天下的？太让朕失望了。”

    娘亲大笑着吼道：“墨风晨，你在我面前称朕，称朕啊，第一次呢，总算不装了吗，哈哈哈哈，让你失望？母仪天下？你以为我喜欢，若不是为了你，我何苦夺这天下，你倒是说说，这个破皇后对我有何用处，啊？你难道不知道吗？何苦呀，何苦呀。还有她，惹了我，我想打就打，你管得着吗，怎么，心疼了，那就赶紧滚，一对狗男女，都给我滚出去，滚出去……”

    爹爹抱着孙氏离去，留下娘亲黯然神伤，脸上的泪水汹涌而下，怎么擦也擦不干。

    那天晚上，娘亲就病倒了，他好害怕，太医来诊，却诊出了喜脉，比孙氏的孩子月份还大。娘亲却一点都不高兴，醒来后知道了脸上只有讽刺与自嘲。

    娘亲摸着肚子问他：“忆儿，娘亲带着你离开这里好吗？和半夏，沈张，钱胖子，李木头他们一起，好不好？这里太让人讨厌了，娘亲一点都不喜欢。”

    他回答说：“忆儿也不喜欢这里，可是，忆儿舍不得爹爹。”娘亲听了他的话后就哭了，哭的很伤心。

    现在他好为自己当初的回答后悔，如果当初他同意了，是不是他们就都离开了，那一切悲剧也都不会发生了。

    他说过那些话后娘亲就再也没有提到过离开，只是神情一日比一日越发落寞。

    明明是怀了孕的人，除了肚子，身上其它地方却越发消瘦，李叔叔想了很多法子，也没让娘亲补回来，如果不是为了肚子里的孩子，他想，娘亲连饭也不怎么想吃吧。

    娘亲的肚子一日比一日大了，那天，他在路上遇到孙氏，孙氏趾高气扬的指着肚子对他说，她的孩子以后才是太子，还说了许多难听辱骂他们母子的话。他气不过，失去理智，就冲了过去，后来，后来发生什么了呢？他怎么一点也记不清楚了，脑海中只有冷冷的湖水，冰冷刺骨。然后……

    “忆儿，你怎么了？快醒醒，不要吓娘亲呀。”墨子忆感觉到有人在拍打自己，开始茫然四顾起来。

    沈碧颜说完话后，儿子却没有答话，可是她一直陷在自己的悲伤之中，并没有注意，等到反应过来时间太久，就发现儿子僵立在那里，吓得她马上叫唤，儿子却依旧那样，她只好拍打儿子的脸，师徒唤醒他。

    终于，她看到儿子眼睛转动了，看向她，她才松了口气，紧紧抱着儿子心有余悸道：“吓死我了，小忆，你可不能有事，如果连你都不在了，娘亲真不知道该怎样活下去了。都怪我，好端端的提那些干什么。”她怎么忘记了，那里不仅是她不好的回忆，同样也是年幼儿子的噩梦呢。

    “呸呸，不说了。”碧颜懊恼的啐道。

    墨子忆冰冷的小手缓缓抚上他娘的脸，轻声安慰道：“娘亲，我没事，我还要一直陪着你呢，怎么能出事。还有那里，娘亲，我们不能只是一味逃避。你忘了，我们还要追查你死去的真相呢。而我，也忘不了我的死。”

    听着墨子忆的话，碧颜将他抱得更紧了，是呀，她怎么能忘记，她的忆儿死的那么惨，他们娘两还有大仇未报呢。

    她抱着儿子，眼神凛然，心中默言。孙氏，不知道还活不活着，如果还活着，那就等着她无尽的报复吧，还有孙家，她更会好好对付的，她会让所有对她娘两造成伤害的人知道，“生不如死”的滋味。

    墨风晨，便宜你了，死的那么早。殊不知，有时候死了才是种解脱。

    孙家还不知道等待着他们的将是怎样残酷的报复，还有那些曾经参与过……的人。

    好戏才刚刚开始。

    一场关于关于寻找真相的大戏在此刻正式拉开了帷幕。

    ……

    碧颜一直将自己关在房中，冯氏等人都很是担忧，她几度徘徊在女儿的门前，想要推门而入，可想想就又放弃了。

    夕阳西下，做工的，下地的都回到了家里。

    万家灯火升起。

    沈仲涛从宫里回来了，慢悠悠的往内院走来。

    按往日的习惯，冯氏早就笑脸盈盈的在屋内等候了，饭菜、衣服、热水也都备好了。

    可是今日，屋中却冷冷清清的。

    “你们夫人去哪里了？”他面色不好的问向屋内的丫鬟。

    “回二老爷，夫人去三小姐院里了。”丫鬟感觉到老爷心情不好，战战兢兢的答道。

    听到是去女儿那里了，沈仲涛的脸色好了许多。

    又接着问道：“哦，那夫人去了多久了？”

    丫鬟迟疑了一下，才小声答道：“夫人中午回来后就去了。”

    怎么去了这么久，沈仲涛有些不解。

    “中间夫人一次都没有回来过吗？”

    “没有。”

    听到这里，沈仲涛猛地站了起来，急声问道：“三小姐可是出了什么事？”他的脑海里此时全是不好的想法。

    下人怎敢非议主子，即使知道也不敢说呀，想到这丫鬟打着颤说：“奴婢，真，真的不知。”

    “罢了罢了，下去吧。”丫鬟得令，如蒙大赦，飞快的跑了。

    沈仲涛在原地转了会，终是不放心，迈步走向小闺女的院子。

    冯氏此时正在碧颜门外不住的打转，沈仲涛已急匆匆走了进来。

    “年歌，可是碧颜出了什么事。”人未到声已到。

    冯氏闻声看向来人，刚准备说话。“吱呀”一声，沈碧颜的房门从内打开了。

    听到开门声，沈氏夫妇两都抬头看向了门内，异口同声的叫道：“碧颜。”