
    去宝德堂的路上，碧颜不断左顾右盼的。

    冯氏见了也不责怪，还很有兴致的指着告诉她哪是哪。

    碧颜也听得津津有味，她倒不是不知道大家闺秀要端庄淑静的要求，只是活了好几世，更加率性而为罢了。

    从碧香院到老夫人那，路也不远，不过还要穿过一个小花园。

    这个季节正是百花盛开的时候，小花园的景色也很诱人。五彩缤纷，蜂蝶环绕。花园里还有两个才留头的小丫鬟正提着篮子在摘花瓣，见到她们慌忙行礼，冯氏笑笑就让小丫鬟们继续了。

    闻着花香，走过小径，来到了宝德堂外面，就遇到了几个人。

    一个与冯氏长得有几分相似的妙龄少女婀娜走来。碧颜不由得赞叹。“哇哦，美女哦。”

    身前的冯氏听到了转过身来，含着笑意点了点她的额头道：“傻丫头，那是你姐姐。”

    碧颜吐了吐舌头，冯氏的脸上满是宠溺。

    “真拿你这个皮丫头没办法。”

    说话间少女已经走到了面前。

    “娘，妹妹。”声音温柔，动作优雅。

    不过少女说完就盯着碧颜满脸激动，“妹妹总算好了。”还拉过碧颜的手上下打量。

    冯氏欣慰的说：“可不是吗，总算好了，老天开眼。”说着眼睛又湿润了。

    “弟妹，你们来了也不进去，娘正问呢。”

    正感慨着大夫人从屋里走出来了，看着这娘三都站在门前，无奈道。

    冯氏忙拍头道：“哎呀，怨我，让娘等久了，多亏大嫂提醒。”冯氏自从女儿病好后人都变得爽朗了。

    “咱们妯娌间还有什么可客气的，快进去吧。”程氏笑道。

    “就是，颜儿，婉儿，走吧。”说着冯氏拉着女儿赶紧走进了宝德堂。

    一进屋，就看见老夫人坐在榻上，旁边还有一个少女正在说话。

    看见她们进来停了下来。冯氏推了推女儿，碧颜忙上前行礼。“孙女见过祖母。”

    沈老夫人看着眼前花一样的孙女，笑道：“哎，这么多年总算是好了，祖宗保佑呀，对了，你身子弱，快起来吧。”

    她身旁的少女闻言赶紧走过来，扶了下碧颜。

    碧颜抬头就对上了一张笑脸，愣了片刻。

    少女看着她的样子样子笑道：“三妹妹，我是你大姐，可要记住了。”

    看着姐妹几个友爱的样子，沈老夫人很高兴。让几人都挨着她依次坐了下来。

    碧颜只看着两位姐姐和祖母说笑，也不插话。大家只当她还不熟悉，并不奇怪。

    其实她心里正在比较两个姐姐呢。

    大姐沈碧婷性格开朗，说话直爽，还穿着鹅黄的衣裳，笑靥如花，犹如一朵向日葵，看着心情都好。

    二姐沈碧婉性格温柔，安静沉稳，身穿蓝色长裙，就像一朵睡莲，美丽动人。

    总之两个姐姐都很漂亮，各有千秋。

    正说笑着，屋外又走进来几个人。

    原来是沈伯涛，沈仲涛带着儿子来了。

    碧颜正准备看清几人的样子，一个小小的身影就对着她冲了过来。

    把她吓了一跳，一个圆滚滚的小家伙正抱着她的腿道：“三姐，三姐，我是小元。”

    冯氏把小家伙拉到了自己怀里，怪道：“你这小魔头，看把你姐姐撞着了吧。”

    原来这就是我小弟呀，碧颜想着，开始打量眼前的小家伙。

    胖嘟嘟的，眼睛大大的，睫毛长长的，小嘴嘟嘟的，脸蛋红红的，哎呀，好可爱呀。最喜欢萌萌可爱的小家伙了，她满眼冒红心，手不由自主的就上前戳到小家伙的脸蛋。

    隐在暗处的墨子忆看她娘这副样子，咬着小手绢内牛满面，娘亲，你都不爱小忆了吗，小忆也很可爱，只可惜他娘压根看不见。

    他只好把目光转向可爱的小胖子，哼，小胖子，让你抢我娘。小胖子只感觉不知何处阴风阵阵袭来，吓得直接扑向小姐姐的怀里。

    碧颜还以为小胖子喜欢自己，却不知道是自己那吃醋的鬼儿子发威了。

    沈伯涛，沈仲涛等人向老夫人行过礼，便也坐了下来。

    不过目光无一例外都是看向碧颜。

    “见过大伯，见过爹爹。”迎着两人的目光，碧颜叫道。年龄稍大的沈伯涛笑着点了点头，而她爹沈仲涛还高兴的摸了摸她的头。

    她叫完又看向两人身旁的青年。青年丰姿俊朗，很是俊逸，呦，又是一枚帅哥呢，这就是她的大堂哥了。

    沈封毅也打量着自己的堂妹。以往呆傻的人恢复了灵动的样子，还真是夺目。心中赞道。

    老夫人看着两人的样子，发话了。“好了，你们两兄妹就别互相看了。这人也齐了，婉仪，叫人开饭吧。”

    丫鬟赶紧带着人进来摆桌子。

    男女各坐一桌，因为是家宴，都是自己人，所以中间也没有隔屏风。

    菜很快就上来了。

    老夫人看着一屋子的儿孙，满脸笑容。

    “老大，老二一向很忙，今天咱们坐在一起吃饭呀，就是为了庆祝碧颜的病都好了。咱们沈府人少，我只盼着儿孙平安喜乐，你们也要团结互助。这样咱们沈家才能一直兴旺呀。”

    “娘说的对。”沈伯涛应道。

    “哎，可惜你们爹现在不在呢。”老夫人看着某个空位，感叹道。

    “娘别担心，爹来信说他在陛下五十大寿的时候就会回来。”沈仲涛看着娘有些伤感，试图用这个消息让他娘高兴起来。

    老夫人感觉到儿子的关怀，欣慰道：“罢了罢了，不管那老家伙，我们吃饭，都开动吧。”

    随着老夫人一声令下，众人也开动起来。

    一顿饭就在热热热闹闹的氛围中进行下去。

    晚上，吃完饭回来后，碧颜躺在床上感慨道。老天这次对她还不错，让她重生在沈家，沈家人少却很团结和睦。

    想着众人对她的关心，心中很是温暖。

    和蔼的祖母，严肃的大伯，慈爱的大伯娘，温柔的娘亲和二姐，开朗的大姐，帅气的大哥，可爱的小弟。好温馨的一家子，她开始好奇那个未曾谋面的祖父了，不知道祖父又是怎样的一个人呢？