
    那日沈仲涛与冯氏说开后，两人就又和好如初了。

    碧颜既然确定了心意，也真正融入到沈家之中。

    每日就是给祖母请安，然后和两个姐姐一起学些东西，沈府有专门请来的女夫子和女红师傅。

    碧颜女红上一世就不怎么好，这一世也依旧。

    不过在学问上就有些藏拙了，毕竟在二十一世纪她就是个高材生，上一世在李辛尔那个木头的影响下也学了不少东西。不过她以前一直是傻子，总不能表现的太突兀，明明都懂还要装不懂真是挺累的。

    这一日，她们姐妹三人正在上课。

    冯氏和程氏在屋中品茶闲聊，屋外，走来一个小丫鬟，后面还跟着一个中年妇人。两人走到门口停了下来，小丫鬟和守在门外的大丫鬟芍药低声说了几句话，然后芍药便掀开帘子走了进来。

    程氏见芍药进来，便问道：“芍药，有什么事吗？”

    芍药走到程氏面前道：“夫人，钱府的冯嬷嬷来了，正在外面等着。”

    程氏听了转头看着冯氏笑道：“弟妹，看来是你姐姐有事找你。”

    说完便吩咐芍药赶紧将冯嬷嬷带进来。

    冯嬷嬷是二夫人冯氏的娘家姐姐身边的老嬷嬷了，程氏也不敢怠慢。

    芍药领命便出去了，过了会，领着冯嬷嬷走了进来。

    冯嬷嬷一进屋便向两人行礼。“老奴见过大夫人，二夫人。”

    “嬷嬷快快起来。”冯氏急忙说道。

    待冯嬷嬷起身后，她看着冯嬷嬷问道：“是姐姐有什么事吗，打发嬷嬷过来。”

    冯嬷嬷恭敬地答道：“夫人说，表小姐好了之后，她还一直没见过，所以想让您明日带着府上的几位小姐，一起去钱府游玩。”

    程氏听了赞同道：“是了弟妹，你也该带碧颜去你姐姐那让她看看了，至于碧婷就算了，那孩子太能闹腾，你带着碧颜和碧婉去就行了。”

    冯氏听了马上反驳道：“大嫂，那怎么行，碧婷只是性子活泼了些，再说，我姐姐都相邀了，怎么能把碧婷单独留下。”

    “哎，我这不是怕给你添麻烦吗，看你急的。”程氏见冯氏坚持，便也不再推辞。

    “什么麻烦不麻烦的，都是自家人。”

    冯嬷嬷也在一旁说着好听的话。“像两位夫人这样关系好的妯娌，老奴还真没见过几对。”

    冯氏笑道：“那可不，嬷嬷你这话说对了，好啦，姐姐的意思我知道了，嬷嬷你回去给姐姐说，我明日一定带着几个孩子过去。”

    “好嘞，老奴这就回去，夫人听了肯定很高兴。”

    冯嬷嬷走后没多会，碧颜她们的女红课也结束了，几个人说说笑笑的从上课的院子走了出来。

    刚走出来，守在外面的白梓就迎了上来。

    “小姐，二夫人让你和两位小姐一起去岚锦院。”

    “咦？去我娘那，白梓，有什么好事吗？”碧婷最耐不住性子，马上脱口问出。

    白梓摇摇头道：“回大小姐，奴婢也不知道。”

    碧婷满脸遗憾，“那好吧，二妹，三妹，走吧，看娘她们有什么事。”

    三人带着丫鬟，走向岚锦院。

    刚一进屋子，碧婷就跃到程氏身边问道：“娘有什么好事找我们？”

    程氏满脸无奈。“你怎么就知道是好事，走路蹦蹦跳跳的像个什么样子，看看你两个妹妹。”

    碧婷根本就没把程氏的话放在心上，扯着程氏的袖子摇道：“好啦好啦，女儿知道了，娘你快说是什么事。”

    没办法，程氏只好放弃说教，无奈道：“是你妹妹的姨母，钱二夫人请你们姐妹几个明天去她府上玩。”

    话音刚落，沈碧婷就大声欢呼道：“太好了，太好了，总算能出去玩了。”

    碧颜和碧婉也很高兴。

    程氏无奈看向冯氏。“你看看，我说什么，就知道是这个样子。”

    冯氏笑着说“大嫂有什么可担心的，我就喜欢碧婷这样子。”

    “能不担心吧，眼看着这都十五了，就她这性子，可怎么找婆家呀。”

    像是因为大嫂的话有了感触，冯氏看着几个如花似玉的大姑娘伤感的说：“是呀，时间过得真快，几个孩子都长大了。“

    碧婉一听说到婆家了，小脸都红了。碧颜则是无所谓的样子，到是碧婷忙对着程氏撒娇道：“娘，我可不嫁，我要一直陪在你身边。”

    程氏立马被逗乐了，指着碧婷道：“弟妹，你看这孩子说的什么傻话，哎呦，哪有姑娘不嫁的。”

    还是碧颜想到，这楼都歪到哪去了，不是说去姨母府上的事吗？

    想着她便对着冯氏道：“娘，你跟大伯娘越扯越远了，不是说要去姨母府上的事吗？”

    冯氏这才拍拍头道：“哎呦，看我这记性，说着就把这事给忘了，其实也没什么，就是你姨母一直惦记着想见见你，正好让娘把你们几个姐妹都带上，明日跟着娘去钱府就行了，你们什么都不用操心，把你们几个叫过来就是想给你们说一声。”

    姨母？碧颜马上想到冯氏提过的送给她天衣阁衣服的姨母，那就是去她曾经的得力助手，钱宝鑫府上喽，只是不知道钱宝鑫还活着吗？

    她对钱府一行马上充满了期待。

    从锦岚阁回来后，吃过饭，洗漱过后，她便早早的上床休息了。

    听到白梓推开门出去了，墨子忆马上现身在床上。

    看着碧颜可怜兮兮道：“娘亲，我好想你，整整一天没有和你说话了。”

    碧颜拧拧他的小鼻子道：“行了，我还不知道你一直跟着我呀，别装可怜了。”

    “娘亲真不可爱，一点都不配合。”墨子忆嘀咕道。

    碧颜把儿子拉到被子里，然后盖好被子。才说道：“好啦，娘跟说会话，一会还要睡觉呢。”

    墨子忆马上傲娇道：“那好吧，我就勉为其难陪娘亲说会话。”

    沈碧颜直接翻了个白眼，才开口道：“明天娘要去一趟钱府，就是你钱伯伯府上。”

    听到是熟人，墨子忆马上来了兴趣，“哦？钱伯伯家，我也要去。”

    碧颜想了想便同意了，只是叮嘱道：“你去也行，不过一定要小心不能被人看见。”

    “娘对我还不放心吗，我不现身就是了。”

    “不怕一万就怕万一呀，小心驶得万年船。”

    “好啦好啦，知道了。”墨子忆满口应承道。

    说好了明天的事，母子两又说了时间不短的闲话，还是沈碧颜忍不住困意了，两人这才停止说话。