
    沈老夫人日常就待在自己的宝德堂里念佛经，并不怎么出来。

    一大早，沈府的小辈们齐聚到宝德堂给老夫人请安。

    程氏也顺便把钱府二夫人邀请沈府几位小姐去玩的事给说了。

    老夫人听了很高兴，道：“你们小姑娘趁着年轻，就应该多出去和同龄人走动走动，等到出阁了，想玩也没有机会了。”也许是想到自己年轻的时候，老夫人很是感慨。

    大家见老夫人有些伤感，便都挑着有趣的事讲，不一会就将老夫人逗笑了。

    给老夫人禀告过后，冯氏和碧颜姐妹几人回到自己小院里用过早点，又收拾了收拾。看了看时间还早，这才不紧不慢的出发前往钱府。

    沈府坐落在东大街上，而钱府则是在西大街上，不过距离也不是很远。坐马车也就半个时辰的路程。

    这次去钱府冯氏因为担忧碧颜，便和她坐了同一辆马车，碧婷则和碧婉一辆马车。

    走之前小胖子沈封元也吵着要跟去，还是冯氏劝道，说他如果不好好去听先生讲课，会被他爹爹沈仲涛惩罚，小胖子这才作罢，小嘴撅得老高，闷闷不乐的去找先生上课了。

    沈家的马车缓缓行走在大街上，车外人声鼎沸，一听就知道很热闹，不过碧颜这次却没有掀开帘子张望。

    冯氏看着女儿安静的样子，想着时间还早，便给她讲起钱府的情况，这正好也是碧颜想要知道的。

    “你姨母嫁的是钱府二老爷，二老爷没有入仕，但是却掌管着钱府所有的生意，而你姨母以前在你外婆家时，就很有经商天赋，只不过是受女子身份限制，所以不能施展，嫁到钱府后，很受钱老太爷器重，慢慢的也让你姨母帮着你姨丈管些生意上的事了。前几年，钱大夫人因病去世了，这钱府的中馈便也全都交给你姨母管了。所以，碧颜，去了钱府，不用拘束，当是自己家一样就好。”

    碧颜一听就知道钱老太爷是指的她曾经的得力助手钱宝鑫，便急切问道：“那娘，钱老太爷还在吗？”

    虽然听到女儿问起钱老太爷感觉有些奇怪，但冯氏还是答道：“钱老太爷呀，十年前就去世了。”

    听到昔日的好友已经离世，碧颜的情绪马上低落下来，虽然她已经尽量掩饰了，可还是被一直关注女儿的冯氏察觉到了，冯氏担心的问道：“颜儿，你怎么了，跟娘说。”

    碧颜总不能说实话吧，说了冯氏也不信呀，只好撒谎道：“没什么，女儿就是想着一会去了姨妈府上有些陌生。”

    冯氏听到这理由哧得笑出声来。边笑边说：“傻丫头，我还以为你怎么了，你不是胆子很大吗，怎么也害怕了，娘都给你说了，把你姨妈府上当自己家好了，你还害怕什么。”

    说完想到什么又补充道：“对了，你还有一个表姐和一个表哥。表姐叫钱菲，今年十三了，比你大一岁。很好相处。到时候你姨妈肯定让菲儿带着你们姐妹玩。你表哥叫钱进，进哥今年二十七，已经成家了，有个八岁的儿子和两岁的女儿。你表嫂性子也不错，不用担心。”

    碧颜的情绪经过这么一会，也缓解了不少，生老病死，乃天地定数，只是她有些遗憾再也见不到钱宝鑫了而已。

    至于她那个姨丈，她到是还记得，没想到当年被钱宝鑫抱在怀里的小豆丁都已经当爷爷了，对了，钱宝鑫的大儿子呢，那个叫做钱东来的少年呢，印象中是一个沉稳机敏的人，怎么没有听她娘冯氏提起，难不成他也？

    得了，与其瞎猜还不如直接问她娘呢。

    于是她佯装好奇问道：“娘，既然我姨丈是钱府二老爷，那肯定还有个大老爷吧。”

    “那当然了，钱大老爷，是户部尚书，也是钱家的现任家主。”说到钱大老爷，冯氏语气稍微有些遗憾。

    捕捉到这些的碧颜马上问道：“娘，难道这钱大老爷有什么不妥？”

    “这个吗倒不是，娘只是为钱大老爷可惜，这么有才华的一个人，却没有儿子，夫人又去世了，怪可怜的。”

    “那他无子也没有纳过妾室吗？”

    听到女儿问妾室，冯氏有些责怪道：“你这孩子，谁给你说的这些，切记以后不要提起。钱大老爷与钱夫人伉俪情深，即使无子也没有纳过妾室呢。”

    没想到那个少年的晚年竟然要孤独终老了，的确挺可怜的。不过不纳妾室这一点到是做的很好，碧颜想到，正为钱东来可惜呢。

    冯氏又道：“好在有娘娘在，钱大老爷也不至于那么孤单。”

    “娘娘？”碧颜的语气满是诧异。

    “是啊，钱大老爷还有一个女儿，就是如今的皇贵妃娘娘。”

    皇贵妃，那岂不是她儿子的媳妇了。这么多天来，碧颜总算听到有关那里的事情了。

    有人可能会问，她平常怎么不向沈家的人询问那里的事呢。

    她到是想直接问呢。可是，她才刚刚恢复正常，从哪里听说的皇室，再说为什么对皇室感兴趣，加上上次在普济寺露出的破绽，导致她更不敢向人问有关皇室的事了，尤其是近期。

    不过，没关系，她不着急，她想知道的总会知道的，只是时间的早晚罢了。

    冯氏看女儿一言不发，还以为是被她所说的皇贵妃吓到了，便温柔的解释道：“颜儿不要害怕，皇贵妃人很好的，你以后有机会见到了就知道了。”

    碧颜微笑道：“娘，我没有害怕，就是在想皇宫是什么样子呢，肯定很大很好看吧。”

    听着碧颜小女儿似得话语，冯氏笑道：“颜儿原来是对皇宫好奇呀，以后你会有机会进皇宫的，不要着急。”

    正说着，外面传来马车夫的声音。“二夫人，钱府到了。””哦？时间过得真快，说了会话就到了，碧颜，下车吧。”马车里一直当做背景的蓝雨和白梓赶紧扶着各自的主子慢慢下了马车。

    一下马车，冯氏就看到，她姐姐带着女儿媳妇正站在大门口等待。

    “总算到了，等你们好久了。”