
    “姐姐怎么还出来了？”冯氏赶紧带着碧颜走过去。

    钱冯氏笑眯眯的说：“这不是等不及了吗，颜儿快过来，让姨母看看。”

    上次看到这个外甥女还是好几年前，碧颜一直待在沈家内院极少出来，所以除了沈家的人，其他人都极少见。

    碧颜闻声迈步走向前，福了一礼，甜甜叫道：“碧颜见过姨母。”

    “好孩子，让姨母好好看看。”说着亲昵的拉过碧颜仔细打量。

    这时碧婷和碧婉也下了马车，走到冯氏身旁。向钱冯氏行了礼。

    冯氏见这么一推人都在门口站着，便提醒道：“姐姐，我们先进去吧。”

    钱冯氏的目光从碧颜身上转了过来，恍然醒悟道：“你看我，这一激动，就给忘了，走，快进去。”

    说着还不忘拉着碧颜的手，转身带着人浩浩荡荡向府内走去。

    钱菲已经高兴地走到了碧婉和碧婷身旁。几人并排而行。

    钱府要比沈府大的多了，比起沈府古朴典雅的风格，钱府显得更加富丽堂皇。

    碧颜看着钱府的景致，不由得赞叹果然“钱袋子”家就是有钱呀。

    钱冯氏并没有把她们带往内室，而是带着众人走到了钱府的洛院之中。

    钱府的洛院在都城中可是出了名的，院中栽种着许多从全国各地搜罗来的奇花异草，院中还有挖出的湖泊，移来的怪石假山。

    小湖边有一个大亭子，亭中已经摆好了瓜果糕点。

    “快来这亭子里坐，别看这大夏天的，这亭子下面却很凉快呢。”

    随着她的话落，大家都进了亭子。

    一进亭子碧颜就感到有凉风袭来，身上的燥热马上被压下不少。

    钱冯氏很喜欢碧颜，把她扯到自己身旁坐下。

    坐好后，又盯了碧颜片刻才看向冯氏问道：“小妹，我看颜儿的气色很好，这，以后就没有什么大碍了吧？”

    钱冯氏和自己的小妹妹关系很好，她比自己的小妹大了足有十四岁，是看着冯氏出生的，母亲生小妹时年龄已经不小了，她作为长姐，没少带妹妹，而且她十八岁才嫁人，冯氏在她看来，就像自己的孩子一样。

    她们冯家是卫城首富，小妹能嫁给冯家，也有她的原因在里面。当初，知道小妹的女儿天生痴傻后，她也没少操心，帮着找名医，找方子，可是还是没有什么作。眼看着小妹为这个闺女操碎了心，她这个姐姐却无能为力，真是懊恼急了。

    过去这么多年，大家都已经放弃了，她也快忘记小妹还有个痴傻的闺女了，没想到这时候却传来喜讯，说痴傻的外甥女痊愈了，她也很是高兴，在小妹去天衣阁给外甥女买衣服时才会一口气给了六套。

    现在看着恢复正常，外表秀美灵动的外甥女，她便关切问道。

    冯氏高兴地回道：“元通大师说没有大碍了。”

    “那就好，那就好。”钱冯氏连连重复道。

    知道了碧颜没什么事了，她才看向碧婷和碧婉，此时碧婷正和钱菲在窃窃私语，碧婉则是在旁微笑听着。

    “菲儿，你们说什么呢，这么开心。”钱冯氏问道。

    听到母亲问话，钱菲才意犹未尽的停下话头，看向她娘答道：“娘，没什么呀，我不是看你眼里只有颜儿妹妹了么，只好向碧婷姐姐问问颜妹妹的情况了，我可也是很关心颜妹妹的。”说完就看向碧颜展开一张笑脸俏皮的自我介绍道：“颜妹妹，我是你菲儿表姐，可要记住了哦，以后有什么事找表姐，表姐罩着你。”

    碧颜赶紧回应道：“菲儿表姐好。”

    钱冯氏看两人说完了，才对着女儿笑骂道：“你个淘气的家伙，颜儿，别理她，她逗你玩呢。”

    “什么呀娘，颜妹妹比我小，我就应该罩着她吗？”钱菲继续说道。

    钱冯氏知道女儿就是说着好玩，便无奈道：“好好，你们几个姐妹找地方玩去吧，我和你姨母说会话。”又转向身后的儿媳吩咐道：“淑珍，你跟着她们去吧，对了，一会看看颖姐醒了没，醒了就抱过来吧。”

    她的儿媳马上应道，然后便带着几个小姑娘出去了。

    刚走出来，钱菲便对走在前面的大嫂道：“嫂子，你去看颖姐吧，我带她们去我院子里。”

    赵淑珍想着女儿睡得时间也不短了，便点点头道：“那好，菲儿，你们注意点啊。”

    “好啦，嫂子，就在我院子里能出什么事，你快去吧。”

    赵淑珍便不在停留，回自己院子看女儿去了。

    看嫂子走了，钱菲儿马上松了口气，然后拉着沈家三姐妹去自己的小院子，还没进院门呢，钱菲便开始叫了。“杜鹃，杜鹃，快出来。”

    把安静走着的碧颜吓了一跳，看出来这个表姐性子开朗了，但是没想到比她大堂姐碧婷还要豪爽。不过碧婷和碧婉却很淡定，看样子像是早就习惯了。

    钱菲刚叫完，屋内就跑出来一个面貌憨厚的丫鬟。

    “怎么了，怎么了小姐。”惊慌的样子把碧颜姐妹连通身后的几个丫鬟都逗笑了。

    钱菲见丫鬟出来了，大声吩咐道：“快把小姐我的百宝箱找出来。”憨丫鬟听到吩咐又一头扎进屋里去找那所谓的百宝箱去了。

    “让你们看看我爹给我带的好东西，全是好玩的哦。”

    说着几人已进了屋，钱菲小院的丫鬟也忙碌起来，忙着端茶倒水。

    钱菲拉着几人坐到外间的榻上，等了一会。

    丫鬟杜鹃便抱着一个大木箱进来了。“砰”的一声放到了榻上的木桌上。

    一听就知道木箱子分量不轻。看来这丫鬟力气很大呢。

    钱菲兴冲冲的打开木箱，把里面的东西一样一样去了出来。

    然后一个一个指着给沈家姐妹介绍。

    “看，这个是番邦的八音盒。这个能看到很远的地方，叫望远镜，还有这个……”

    随着钱菲的介绍，碧颜也陷入了震惊之中。

    难道钱家已经找到外洋之地了吗，她当初只是向钱宝鑫稍稍提过，说大海的那边可能住着一些金发碧眼的外邦人，没想到时隔多年，竟真的见到了西洋之物。