
    碧颜也不敢在茅房待太久。

    与墨子忆说了几句话，便出来了。

    说是茅房，其实也就是个客房放着马桶，方便客人使用。

    碧颜在丫鬟的服侍下洗过手，又跟着丫鬟回到了湖边。

    碧婷和碧婉都在原地等待，见她过来碧婷马上开口：“三妹可算回来了，姨母让人叫咱们过去呢。”

    说着几人就随着钱冯氏派来的丫鬟离开。

    走走转转，来到一间装饰华丽的大厅之中，大厅中铺着红色毯子，家具也都是昂贵木材制成，钱冯氏与妹妹还有儿子女儿皆坐在厅中，那个世子倒是不知道去哪了。

    看见碧颜进来，钱冯氏高兴的说：“颜儿来了，菲儿给我说了你的法子，我与你表哥商量过之后，感觉可行，你看还有没有什么可补充的，我这就写到信里，你姨丈正为这事焦头烂额呢，还得抓紧时间。”

    碧颜回忆了一下，缓缓述道：“把茶叶晒青，经过筛、扇、切、磨等过程，成为半成品；再经过高温汽蒸压成砖，就这些了，姨母赶紧写信吧，做这些也需要时间呢。”

    “好好好，进儿你快去书房，写信给你爹，颜儿的话一个字都不能漏。”钱冯氏郑重吩咐道。

    钱进也知道事情紧迫，马上去书房提笔写信。

    钱冯氏因为碧颜的主意对她赞叹不已，还是冯氏说都是自家人，能帮到的自然要帮，不过在她们回沈家时，钱冯氏还是包了份重重的厚礼以示感激。

    晚上，钱尚书回来后，钱进便把今天发生的事情一一讲给了大伯父听。

    钱东来知道弟弟的事情有了法子解决，也很是高兴。钱家就他兄弟二人，弟弟因为不喜做官，一直为家族打理产业，这么多年来不知道为钱家积攒了多少财富。本来他没有儿子，家主也该交给弟弟做，可弟弟推辞说无子就把钱进当儿子，让钱进一肩挑两户，总之这个家主非他当不可。钱东来也知道弟弟的性子，是真的不喜这些事，便不再提起了，只是兄弟之间关系更加和睦了。

    不过真是要感谢沈家的那个小姑娘呢，便开口问道：“进哥，可备上厚礼感谢了？”

    钱进微笑着答道：“那是自然，大伯放心，母亲早就备好了礼，在姨母她们离开时送上了。”

    钱东来抚着胡须道：“那个沈家的小姑娘是怎么回事？仔细说来给我听听。”

    钱家表妹呀，钱进陷入回忆之中，开始慢慢讲述。“碧颜表妹以前因为痴傻，一直待在沈府内宅之中，我也只是小时候随着母亲见过几次，没什么印象，这次表妹上府上来做客。她不同于碧婉表妹的温婉。也许是因为不熟悉的缘故，很是安静，不怎么说话，是听菲儿说起爹爹的事情，就突然给出了这么个主意。”

    “哦？也就是说这姑娘是一听到这件事就想出了解决的法子？”钱东来问道。

    “这个，应该是的，毕竟碧颜表妹好了也没几天，不可能知道我爹的事。”钱进迟疑了一下，便肯定道。

    说完这些，钱进看向自己的伯父，父亲说伯父是有大智慧的人，让他多看多学，他一直没有忘记，也确实受益匪浅。

    钱东来听了侄儿的话，表情并没有什么变化，像他这种年纪的人，还做了这么多年的官，早就练就的不动声色，如果不是什么惊天大事，是不会让他的情绪有什么起伏的。

    “看来，你这表妹也是个聪颖之人，老天果然是有所补偿吗。”钱东来有所感慨，书房安静了一会，他才挥挥手道：“好了，你下去吧，事情我知道了。”

    钱进依言离开。

    钱东来看着侄子走了，目光却一直没收回，似是穿过千山万水看到了哪里。

    良久，他才低语道：“居然因为这个小姑娘想起了先皇后，也许是先皇后也时常会冒出一些好点子吧。哎，先皇后可是个身具传奇色彩的人呀，只是，天妒红颜，年华早逝，可惜，可惜呀。”

    因为想起了先皇后，钱东来的情绪也陷入了低落，那个永远光彩照人，令他一直仰视的人，离开的太突然了，让所有关心她的人都没有做好准备。

    想起父亲，想起那个一直跟在先皇后身后的小厮，想起那个永远一尘不染，仙人一般的谋士。这些人都因一个人聚集在一起，这就是人格魅力吗？

    想着想着钱东来从墙上的暗格中拿出一个匣子，慢慢的打开。这个匣子是父亲留下来的，一直被父亲视为最宝贵的东西，父亲总是独自一人坐在书房中对着匣子发呆。

    曾经他想象过很多次匣子里装了什么宝物，父亲去世前，把这个匣子郑重的交给了他，他打开后才知道，里面保留的东西是先皇后写给父亲经商建议的手札，是先皇后的真实手记。

    是啊，这只是几张纸，然而却是真的金玉良言呀，是他们钱家的传家之宝。他把匣子里的情况也讲给了弟弟听，弟弟看过匣子中的内容之后便惊为天人。小心翼翼的抄写了一份，贴身收藏，当做自己经商的不二秘技。

    钱家之所以有今天的成就，一部分是因为父亲打下的底子和弟弟经商的天赋，还有一部分就是因为这份先皇后留下的东西。

    ……

    再说钱二老爷接到儿子飞鸽传来的信件后，马上付诸行动，将手中的茶叶按信中所写法子制成了茶砖，运上船送往南方，一路上奔波劳累，终于赶在交货期前将东西送到。

    那些商人刚开始还怀疑这从没见过的茶砖的质量，在实验了之后也很高兴的接受了货物。

    茶砖之法在茶商之间流传开来，钱二爷的威望一时之间也达到更高。钱二爷不由得对那个从未谋面却提出这个法子的外甥女十分感激。

    钱府中人都很高兴，回到沈府的碧颜却不高兴。

    原因就是皇上的五十大寿要到了，这个日子对碧颜来说只有伤心的回忆，她怎么能够高兴起来。