
    随着钱菲的介绍，就连一向安静温婉的碧婉都露出好奇的目光。

    碧婷则早就上手拿着研究了，只有碧颜，虽然面上也露出惊奇的目光，实则一点也不好奇。一个二十一世纪的人，什么高科技的东西没见过，现在也只是装装罢了。

    “你们喜欢什么，自己挑，我送给你们。”钱菲见大家都感兴趣，得意的说道。

    碧婷毫不客气，马上挑了望远镜和一把刀，碧婉看看这个，看看那个，最后还是拿起了八音盒。

    见两人都挑过了，碧颜却没有动手，钱菲以为她害羞，便把整个木箱都推到她跟前说：“颜妹妹，你不要跟表姐见外呀，快看看，你喜欢什么，自己拿。”

    碧颜只好选了一只羽毛笔。

    “菲儿，这些都是姨丈从番邦得来的吗？”碧婷把玩着手中的物件，忍不住问道。

    钱菲骄傲的说：“那当然了，我家的商铺派出大船出洋过海，在海的那边见到很多金发碧眼的人呢，这些东西都是从他们那里换来的，我爹把一些献给宫里了，还有很多，准备开个专门的店铺出售呢。”

    碧婉听了小声赞叹道：“姨丈真厉害。”

    “那当然了，我爹是谁呀。”听到表姐夸赞自己的爹爹，钱菲格外高兴。

    几个人在屋里说说笑笑。

    ……

    钱进急匆匆的出了衙门，迎面就撞上了来衙门找他的墨子霆。

    “子霆，你来这里干什么？”因为关系比较好，所以钱进直接叫的名字。

    墨子霆邪魅一笑道：“当然是来找你了。”

    看着墨子霆的笑，钱进总感觉有些不怀好意，怀疑的看着他说：“你确定是找我？”

    “不然呢？”

    “找我什么事，快说快说，我赶着回家呢。”钱进不耐烦道。

    “这还当值呢，你就回家？什么好事这么急，也不怕被上司骂。”

    钱进看某人一直挡着自己的路，万分无奈，武力值又比不过，只好求饶道：“哎呦，我说兄弟呀，你要是没事就快让开让我走吧，真着急呢。”

    墨子霆见好友真着急了，也不在逗他，一脸正经的问道：“你沈家的表妹可还记得？”

    “废话，当然记得，不过？”钱进满脸警惕的看着墨子霆，退后几步道：“你问我家表妹干嘛，不是打了什么鬼主意吧？”

    这下换墨子霆黑脸了，“往哪想呢，也不看你表妹才多大，我像是那种人吗？”

    钱进满脸坏笑。“啧啧啧，你别说，我看你还真挺像的，不然你都二十三了，还不成亲，我孩子都多大了。”

    “那能比吗？我只是还没遇到合适的。好啦好啦，说正事呢。”

    钱进被他一说，也想起来自己本来是要干啥，一拍脑袋道：“你看我，被你一打岔又给忘了，兄弟，咱下次再说哈，我要回家了。”说完就从墨子霆身旁绕了过去。

    墨子霆想着手下送来的有关沈家三小姐的消息，怎么看怎么觉得奇怪，这才来找好友钱进询问，想要问出些端倪，哪能这么轻易放过他。

    所以就厚脸皮一直跟在钱进身后。

    钱进走到自己的马旁，发现好友还跟着自己，无语道：“我说子霆，我这是要回家呢，你还跟着我干什么？”

    “你不告诉我我就一直跟着你。”墨子霆很无赖的说道。

    那副无赖样直看得钱进咬牙切齿。半晌才无奈道：“表妹是女眷，我也很长时间才见一次，能知道多少，罢了罢了，我是怕了你了，正好我今天着急回家就是因为小姨母带着几位表妹来府上做客了，你想问什么赶紧说，我正好回去能见着人。”

    听到前进的话，墨子霆马上眼睛一亮，却不着急问了，心里只想着，有看到本人的机会，哪里还需要问你。

    钱进见自己让问了对面的人却不说话，这下真有些恼了。“我说子霆敢情你今天就是耍着我玩是吧？”

    墨子霆忙摆手解释。“误会了误会了，我是想着很长时间也没有见过钱伯母了，正好想去看望她。”

    这话钱进可不信，不过他也好奇墨子霆对自己表妹那么关心是有什么企图。想着总是在自己眼皮子底下，也出不了什么事，正好还可以看看这小子的打算，想了想便同意了。

    “那好吧，你就和我一起回去吧。”

    两人便一起驾马而行，二人都长得仪表不凡，尤其是墨子霆俊美的容颜，不知道一路行来，吸引了沿途多少少女爱慕的目光。

    ……

    在钱菲的小院里，表姐表妹正聊得畅快，虽然钱菲和碧婷，碧婉她们聊得都是些不打眼的小事，不过碧颜还是得到些有用的消息。

    钱菲碧婷和孙家的小姐不对付，期间说了很多有关孙家小姐的事情，碧颜偶尔插进去问一两句，也不显得突兀。

    孙家那个令人讨厌的表妹孙妃竟然也在五十年前就死了，真是便宜她了，不过现在孙家仍有人在后宫中，位份还不低，是她儿子，也就是墨青帝的淑妃。

    所以钱菲说孙家的小姐仗着有依靠，很是嚣张，而且和他们钱家很不对付，好在钱家的姑奶奶钱静在宫里是贵妃，不过两家私下的摩擦倒也不少。

    孙家竟然还敢把主意打到她儿子的身上，想到这里碧颜就很生气，不就是那个负心人的外家吗，敢伤害她的小忆，还想好好的享受富贵，做梦吧，她会一点一点报复回去的。

    正聊着，外面钱菲的大嫂赵淑珍进来了。

    “还说着呢呀，娘让我过来叫妹妹们吃饭呢。”

    钱菲一看，时间还真不早了，起身道：“走吧走吧，正好我也饿了，对了，碧颜妹妹还是第一次来呢，正好尝尝我们府上的招牌菜。”

    说说笑笑走进饭厅，厅内冯氏二姐妹已经坐在桌前了。

    “你们来了，快坐下。”钱冯氏忙招呼道。

    这时候外面又有人进来了，还伴随这抱怨的声音。

    “娘，你也不等等我，就要开饭了吗？”

    闻声大家都看向门口。

    “我去，怎么又见到这人。”碧颜一看到门口走进来的桓王世子，便觉得今天出门肯定是没看黄历。