
    钱冯氏先是看到儿子，刚准备说话，然而就看到儿子身旁的墨子霆，马上行礼道：“民妇见过世子。”

    钱二老爷并没有入仕，因此她也没有得到诰封，而钱进官职低，还没有资格给母亲请封。

    虽然钱冯氏并没有诰封，都城里也没几个妇人敢小瞧于她，毕竟钱家有户部尚书钱东来，大夫人已逝，她就是钱家当家主母。而且钱家可以毫不推让的说全天下，除了皇室，绝对没有哪家比他家更富有。

    钱家人会做生意，人尽皆知，谁会和钱过不去呢，大家都还想着怎么可以通过钱冯氏做些挣钱的生意呢。

    墨子霆见冯氏行礼，赶紧阻止道：“伯母，我今天就是以晚辈的身份来看看你，叫我子霆就好。”

    冯氏见状，也不再推辞。以前墨子霆也没少来，大都是这样的，她已经习惯了。

    钱冯氏想起叫儿子回来的本意，便看像碧颜介绍道：“进儿，这是你碧颜表妹，碧颜，这是你进表哥，这位是桓王世子。”

    “碧颜表妹好。”“碧颜见过进表哥。”

    “好了，这也见过了，进儿你带着子霆去屏风那边坐吧。”毕竟都是女眷，钱冯氏只好如此安排。

    钱进会意便带着墨子霆坐到了屏风那头，而墨子霆与钱冯氏对完话后目光就转向了桌旁的碧颜。直把碧颜盯得很不自然。

    即使坐到了屏风那头，他还一直看着这边，好像目光能穿过屏风似得。

    钱进注意到了他的异样，诧异道：“我说，子霆，你不会是看上我这个小表妹了，之前你说我还以为你看上的是碧婉表妹。没想到……”

    墨子霆这才收回目光，只是嘴上小声辩解道：“瞎说什么，我什么时候说看上你表妹了。”

    “那你一直盯着我表妹看什么？”

    “我只是想搞清楚一些事情，你别捣乱就行。”

    钱进听到这些话，目光却变得严峻起来，他隐隐约约知道好友替皇上办着一些见不得光的事，而现在，好友盯上了碧颜表妹，难道是表妹有什么不妥吗？

    正想着，墨子霆许是知道钱进在想什么，缓缓开口道：“放心，我只是想解除心中的疑惑，你表妹我不会乱动的。”嘴上这样说，心里却想着若是她真的有什么不好的……那可就不要怪他心狠了。

    下人很快将饭菜全都端了上来，女眷那边偶有交谈声，墨子霆和钱进却都是满腹心事，默默地吃饭。

    吃完饭，钱菲带碧颜等人去花园散步消食。墨子霆本来也想去，奈何钱进直接把他拉走了。

    “哎，爹爹不知道何时回来？好想他呀。”钱菲一边把手中的鱼食抛向湖面，一边念叨。

    碧婉温柔的问道：“菲儿，姨丈还没有回来吗？”

    听到表姐询问，钱菲语气低落的答道：“是呀，爹爹这一次去的时间好长，不知道是不是遇到的难事解决不了？”

    大大咧咧的碧婷听到了直接接到。“什么难事，说出来大家一起想办法喽。”

    想着几个姐妹都是自家人，钱菲迟疑了一会，便开始讲述。“我是偷偷从娘那里听来的，说爹爹要运茶叶到南方去，已经和那边的商家谈好了，可是路上要经过一处山谷，而那山谷因为遇到大雨，路被堵了，这眼看着交货的日期一日日逼近，爹爹却没有想出什么好的办法。”

    “不可以通过水路运吗？”碧婉问道。

    钱菲苦恼道：“要是路途近倒也可以，然而这茶叶最怕受潮，此去如果是沿水路最少也得十几天，那茶叶一受潮，品质就会下降，那些和爹爹签了契约的商家怎能愿意。”

    “说的也是，那可怎么办呢。”碧婷很是为钱菲着急。

    钱菲叹道：“哎，爹爹给娘说，实在没办法，最后也只能赔付违约的银子了。”

    众人都在唉声叹气，碧颜却在纠结该不该帮忙。茶叶的问题在她那个年代当然早就解决了，古代的技术做不到真空包装，却有一个办法能够做到，那就是把茶叶做成茶砖。

    想着自己已经把沈家当成自己家了，而钱家又与自己有渊源，总不能不管。碧颜便咬咬牙道：“我有个办法。”

    正着急的钱菲几人听到碧颜说有办法，马上眼睛发亮的看着她，钱菲还道：”什么办法，快说快说。”

    碧颜在几人热切的注视下，很淡定的开口。“可以把茶叶制成茶砖，这样就可以很好的防潮了，而且茶砖密度大，将茶叶制成茶砖，还可以减少路途的损耗。”

    “茶砖，茶砖，是和砖头一样吗？”最先想通的碧婉问道。

    碧颜赞许的点点头。“没错，就是和砖头一样，把茶叶经过高温蒸压成砖形。”

    “这个法子好，我要告诉娘亲，让她赶紧写信给爹爹。”找到了解决难题的办法，钱菲高兴地一跃而起，直接跑着去找钱冯氏了。留下碧颜姐妹三人在原地逗留。

    假山后，把一切对话都听了去的墨子霆也不由得问碧颜的法子叫好，他是趁小厮把钱进叫走，溜出来的，没想到走到假山处便听到这么一番对话。他对她更好奇了呢。这真的是沈家曾经痴傻的三小姐？可是属下传来的情报却是本人无疑。

    正在原地思考，身后钱进突然冒了出来。“我就知道你小子不在房里肯定是来寻我表妹了，这下让我逮着了吧。”

    墨子霆神秘的一笑。“别说，你这个表妹还真是与众不同，让人刮目相看呢。”说完就迈开步子走了，留下满头雾水，毫不知情的钱进在原地发呆。

    碧颜突然想到墨子忆还一直隐在暗处，便借口出恭让丫鬟把她带去了茅房，一到茅房，墨子忆便自动跑了出来，只是满脸嫌弃道：“娘亲，你可真会找地方。”

    碧颜无语道：“我不是想让你出来说会话吗，再嫌弃我就出去了。”

    “别别别，娘亲，我错了还不行吗，对了，娘亲，刚刚你们说话的时候，我发现有人偷听哦？”

    “有人偷听，谁？我认识吗？”碧颜很是诧异。

    “就是我那个堂弟世子呗，娘亲，我发现他对你很感兴趣呢。”说到这，墨子忆满脸揶揄。

    “怎么又是他。”沈碧颜无力扶额。