
    沈家偏门前，名叫沈宽的小厮上前使劲拍了拍门。

    等了一会，一个老头从里面打开门，往外一看，惊讶道：“是小宽呀，太爷回来了？”

    沈宽往边上一闪，露出身后的人。

    “呦，还真是太爷，您可算回来了，老奴给你请安。”

    沈张无所谓的挥挥手，“行了行了，一大把年纪了行啥礼。”

    老头嘿嘿一笑，站好了，把门完全打开，沈张带着小厮从偏门走了进去。

    “夫人，夫人，老太爷回来了。”一个丫鬟气喘吁吁地跑了进来。

    程氏正在检查明天进宫要进献的寿礼，听到这话，赶紧起身。

    “走，快看看去，对了，去母亲那禀告一声。”

    一个丫鬟领命奔向老夫人的宝德堂，程氏急匆匆走了出来，来到老太爷的镜明堂。

    刚走到屋外就见到沈宽站立在门外。“沈宽见过大夫人。”

    “老太爷呢？”程氏问道。

    “太爷正在洗漱换衣服，一会就出来。”

    程氏点了点头道：“我吩咐厨房传饭了，那我就摆在宝德堂了，一会老太爷出来你告诉一下。”

    “好的，大夫人，沈宽知道了。”

    程氏这才转身去往老夫人的院子。

    一进宝德堂，就见丫鬟仆妇们来去匆匆，各种打扫收拾。

    正在厅外监督的田嬷嬷看见程氏忙迎了上来。满脸喜气道：“大夫人来了，老夫人正在里面收拾呢，大夫人正好给老夫人参摩参摩。”

    程氏听了抿嘴一笑。母亲和父亲的感情还真是好，这一听老太爷回来，老夫人这么大年纪了也打算收拾收拾自己。

    迈步走进屋，就看见老夫人坐在梳妆镜前，红袖在给老夫人梳头发，露珠这时拿着一匣子首饰正走到梳妆镜前。

    老夫人听见动静，一看是自己大儿媳，忙招呼道：“是婉仪呀，快帮我看看，这头上带个什么好。”

    程氏笑着走到老夫人跟前，接过露珠手上的匣子，拨动了几下，拿出来一个点翠祥云镶金串珠凤尾簪道:“母亲，我看这个就极好，又华贵，又大气。”

    老夫人一看，这不是老太爷曾经送给自己的簪子吗，心中自是十分满意，忙对身后给自己梳头的红袖道：“红袖，那就用这个簪子吧。”

    “是，老夫人。”

    红袖给老夫人梳好发，又抹了些牡丹头油，把老夫人的头发弄得整整齐齐的，然后拿起匣子中的点翠祥云镶金串珠凤尾簪插到了老夫人的发间。

    “老夫人，好了，你看看可以吗？”

    老夫人对着铜镜左右打量了几眼，满意的点了点头，赞道：“红袖这梳发的手艺是越发好了。”

    一旁的冯氏打趣道：“那可不是，要不是怕母亲你舍不得，我都想把红袖要到自己身边呢。”

    “就你会说话。”老夫人此刻的心情好极了。

    “老夫人，老太爷来了。”屋外的田嬷嬷走了进来。

    屋内的人都赶紧起身，这时沈张已经走了进来。

    “都坐下吧，起来干嘛。”沈张依旧是那副不讲礼数的样子。

    “大儿媳，快让人上饭吧，对了，你们有没有吃，一起吃吧。”

    众人皆摇摇头，程氏让丫鬟去厨房叫饭了。

    沈张大大咧咧的坐到圆桌前，拿起茶杯自己给自己倒了杯茶，慢慢喝起来。

    老夫人见状也坐到了桌前。

    沈张正喝着茶突然想起来在城门见到的那一幕，便问道：“家里今天有谁出城了吗？”

    今天？那就只有去庄子的碧颜了。

    想到这老夫人便答道：“是老二家的碧颜。”

    沈张满脸疑惑，老夫人这才想起来沈张还不知道碧颜痊愈的事情。

    又解释道：“前一段时间，碧颜的病被元通大师治好了。不过这几日又有些不好，元通大师说需要静养，这不，就想起了去近郊的庄子。”

    沈张听了老夫人的话自语道：“我怎么不知道元通这老秃驴什么时候还会治病了。”

    大家都自动将沈张不敬元通的话屏蔽在脑外，老夫人也当做没听到，只是继续将沈家闹鬼，又怎样请元通大师解决的过程讲述了一遍。

    这样一来沈张反而有些相信了，因为他知道元通当年跟随李辛尔学过一段时间。

    这时候厨房将饭菜送来了，老夫人一边看自家老头吃饭，一边将最近的事情都捡了个重点讲给沈张听，沈张边吃边点头，偶尔还会询问几句。

    程氏则站在老太爷身旁给老太爷布菜。

    吃完饭，沈张漱漱口，看着下人把东西都端走，然后讲道：“照你这样说，咱家三孙女不仅不傻了，还很聪明。”

    老夫人想起碧颜欣慰的说道：“是呀，也许是菩萨慈悲，看碧颜受了这么多年的苦，补偿于她吧。”

    沈张附和道：“也许吧。对了，我现在要去书房，等老大老二回来了让他们去书房见我。”

    “知道了，你去吧。”

    沈张点点头便走向自己的书房，进了书房，他一坐下，便吩咐沈宽，“叫沈言来见我。”

    沈言很快就来了，是一个面容冷酷的年轻人。“见过主子。”

    沈张翻看着桌上的东西，听到人来了，头也不抬的说，“把最近发生的事捡重要的都说一遍。”虽然沈老夫人都给他说了，可那只是内宅妇人能看到的事情，他想知道的可不是这些。

    沈言言辞简练的将这段日子的重要事情按着时间顺序开始讲述，沈张面无表情的听着，当听到碧颜在普济寺见到桓王的那一段时他突然出声打断道：“你确认没有听错，碧颜那丫头是说在我书房看见的先帝画像？”

    沈言语气肯定的答道：”属下确认无误。”

    沈张又追问道：“我不在的时候可有人进过书房？”

    “这个，除了打扫的人，属下可以肯定并无他人。”

    “好了，你下去吧，我知道了。”沈张看属下走了，靠在椅子上开始沉思。

    他书房哪里来的先帝画像，要是有他本人怎么不知道。也许这只是那丫头想出来的应对之词吧。不过，那丫头怎么知道桓王世子和先帝长得相像呢？看来等他这个孙女回来，他有必要好好的见一次了。