
    碧颜翻过山坡，就看到远处白梓带着小雯正在到处张望。

    正好望到这头，看到她出现，两人高兴地跑了过来。

    “小姐，奴婢可算找到你了。”白梓气喘吁吁，一边擦着额头上的汗，一边说。

    “我还能丢了吗，看把你着急的，先把汗擦干净吧。”碧颜看着白梓的笑脸道。

    又看向一旁同样喘着气的小雯问道：”怎么样，小雯，玩的开心吗？”

    “开心！”小雯露出大大的笑脸。小孩子还真是容易满足呢。

    “小姐，你走了这么长时间累不累，要不奴婢扶着你吧。”白梓擦完汗就准备扶碧颜。”

    “不用不用，哪有那么累，就是走几步路而已。“碧颜摆手拒绝。

    这个丫鬟也算忠心，看着白梓，不由得她就想到了自己曾经的贴身丫鬟晚夏。不知道她还在吗？自己当初把孩子拜托给她照顾，现在子青既然做了皇帝，那么晚夏如果还在世，应该过得不错吧。

    “小姐快回去吧，该吃饭了，用的食材都是庄子上自己产的，你尝尝看。”

    说着几人往庄子走去。而三皇子则早已沿着另一头走了。

    碧颜她们还没走到庄门口，远远就看见门口围着好多人。

    怕是庄子上出了什么事，碧颜加快脚步，走到人群旁仔细一看，原来是中间地上躺着一个人。

    “小姐。”“小姐好。”“见过小姐。”围着的人不是租了沈家地的农户就是庄里的下人，见到碧颜纷纷问好。

    “他怎么了。”碧颜问道，她只能看出是一个狼狈的男子，但是并没有上前。

    沈家的一个护院说：“三小姐，这个人不知因何缘故，晕倒在咱们庄子门前，您看？”

    碧颜毫不迟疑道：“那就先把人抬进庄子吧，再去请个大夫来给他看看。”

    护院忙点头道：“好嘞，三小姐。”说完就和几个沈家下人合力把那昏迷的男子抬了进去，还分出一人去请大夫。

    碧颜压根就没把这件事放在心上，跟着白梓就会庄子里面自己的房间了。反正已经做了应该做的，她自认为自己虽然算不上是什么好人，但也不是坏人，见死不救倒是做不到，毕竟救人一命胜造七级浮屠，所以那人如何就看自己的造化吧。

    庄子上自己种的东西果然天然美味。碧颜这顿饭吃的很舒服。

    吃完中午饭她又睡了会，醒来后发现太阳很晒，碧颜就没有再出去，而是窝在躺椅上翻着一本民间故事打发时间。

    白梓则在一旁给她打扇，碧颜邪恶的想果真是万恶的封建王朝，要是放现代她可没这高级待遇。虽然在古代生活了不少年了，她还是没有很是适应古代的尊卑制度。

    翻来翻去就那么几个故事，碧颜很快厌烦了，就把书盖在脸上思考自己的事情。

    她现在一没人二没钱，想查清楚当年的事还真是困难，尤其是禁卫森严的皇宫。可是真实身份又不能暴露，还真是苦恼。这时她想到了钱家，不知道钱家可不可用，毕竟钱家有个贵妃在宫中，钱老大是户部尚书，钱家还很富有，如果钱家可用的话，那还真是能帮不少忙呢。也许她可以适当的考验考验他们。

    要是小张在就好了，小张就是从她穿越到当时的张家就开始跟随她的小厮，只是后来她进宫了，小张就不能跟着了，后来他让小张暂时给钱宝鑫帮忙。只是，当年自己的事发生后，小张怎么样呢。

    碧颜开始为这个问题纠结，恨不得现在就冲到普济寺问元通那个老和尚。

    这样搅来搅去的，她连吃下午饭的时候都没有了胃口。

    中间有丫鬟来禀报说那个捡回来的人看过大夫后依然昏迷不醒，碧颜也只是让他们好生照顾着，反正庄子上不愁养不起这么一个闲人，有人下又有吃的，她就当积德行善了。

    晚上躺在大床上，她很想念自己的儿子，这次她来的时候让小忆留下了，好看看那个神秘的祖父，据说沈家祖父会在皇上寿辰前赶回来，随意她就让小忆留下来一探究竟。小忆说他看完了就来庄子，只是，不知道那老太爷回来了没有。正想着呢，墨子忆就来了。

    “怎么样，小忆？那人是谁，我们可认得？”碧颜小心的看了看外面，才压低声音问道。

    墨子忆拧着眉头，想着回答道：“娘，我感觉他很像一个我们认识的人，很熟悉。”

    “哦？像谁？”碧颜颇有些紧张。

    “很像，很像张叔叔。”墨子忆答道。

    “什么，不会吧？”碧颜捂着嘴惊呼道。

    “可是不是沈家吗，难道小张真的把自己的姓氏给改了？”碧颜疑惑道。当年她在张家遇到小张的时候，他还只是张家捡来的的一个孤儿，在张家干粗活，受尽欺负，长到多大了还连个名字都没有，别人都叫他弃儿。后来是她遇到了他，她想着是在张家，就小张小张的叫他。

    后来，她有本事护着自己的时候，就把小张要到了自己身旁做事。小张也的确是一个好帮手。还记得有一次，她开玩笑说给他起个大名，说自己前世姓沈（其实就是她在现代的时候就叫沈碧颜。），今世姓张，既然小张跟着他，那就可以叫沈张了，她只是玩笑说说，没想到……

    只是要是沈家老太爷真是小张的话，这落差也太大了吧。沈张以前可是一个很严肃的人，做事一丝不苟，怎么听别人说起沈老太爷却是个不着调的老顽童呢。

    她怀疑的又问了一遍，“子忆，你确定吗？是像小张？”

    墨子忆的表情很奇怪，慢吞吞的答道：“娘亲，我，我也不确定。”毕竟过去了五十年，人的变化是很大的。墨子忆只是感觉很像，很熟悉，但也不敢肯定。

    “那，还是等我们回去沈家再看吧，现在在这里瞎猜也没用。”

    如果真是小张的话那就好了，她可就多了一大帮手。而且他们都在沈家，真是天时地利人和。