
    小花园中，搭着一个秋千。

    阳光明媚的早上，碧颜坐在秋千上，却无心晃荡。

    再过几天就是子青的生辰了，可也是她和子忆的忌日。

    碧颜漫不经心的托着腮，思绪已不知飞到了哪里。

    “小姐，小姐。”白梓生怕自家小姐一不小心从秋千上掉下来，忙出声叫道。

    “哦。”碧颜回过神来，“怎么了白梓？”

    “没什么，奴婢就是怕小姐晃神了，小姐，你看着点。”

    “没事，白梓，我渴了，你去拿些水吧。”

    “好的，小姐，我马上就回来。”

    按照小姐的标配，碧颜身边的大丫鬟早就应该不止白梓一个了，可碧颜顾忌着儿子出现不方便，便推拒了母亲的安排。平常出来也只带白梓一个。

    所以这也导致，白梓一有事，她身边就真的无人了。

    白梓一走，她又陷入了发呆之中。

    一个小手扶上了秋千的一边。

    “娘亲，你还在想吗？”墨子忆一直在暗处默默陪伴着自己的娘亲，见此时无人，便走了出来。

    碧颜的动作依旧没有变化，只是喃喃自语道：“有些事，不是你不想它就不存在。”

    是啊，不想那些事情也依旧存在。还有，怎么能不想。墨子忆也有些伤感。

    母子二人一起静默，却不防一个小人从一处花丛后钻了出来。

    “咦？你是谁？我怎么没见过你？”碧颜的小弟沈封元看着墨子忆诧异道。

    这突然冒出来的小人把母子两皆吓了一跳。

    墨子忆抿着嘴没有答话。只是身上的冷气散发的厉害。

    碧颜赶紧从秋千上下来，挡到墨子忆面前道：“阿元，他是家中仆人的儿子，所以你没有见过。”边说还一边一只手在身后挥动，示意墨子忆赶紧消失。

    墨子忆冷冷看了几眼，一个闪身便不见了。

    沈封元怎能甘愿被姐姐挡着，他还是第一次在家中看到同龄人呢。（墨子忆：“谁跟你是同龄人，小胖子，爷爷我都五十六了。”）

    便想绕过碧颜到她身后，碧颜知道儿子此时肯定已经走了，便不再阻拦，侧身让开。

    小胖子一看，人怎么不见了，忙把四周都找了一遍，还是没有。

    只好抬头疑惑的问道：“三姐，他去哪了？怎么不见了？”

    碧颜弯腰捏捏小胖子的脸道：“他一看见你就走了呀。”

    小胖子委屈的瘪瘪嘴。“他是不是不喜欢我，所以才跑了。”

    碧颜温柔的摸摸小弟的头，安慰道：“怎么会，我们阿元这么可爱。只是你是主他是仆，身份不同罢了，所以阿元不要伤心。”

    碧颜阴郁的心情因为可爱的小弟都消散了不少，看着娘亲心情变好，暗处的墨子忆这才对小胖子印象好了些。

    白梓端着一个托盘走了过来，看见小胖子忙行礼。“见过二少爷。”

    “哦。”小胖子无精打采的应道。

    碧颜拉着小胖子走到石凳边坐下。

    白梓把托盘放到一旁的石桌之上，然后拿起茶壶倒了杯水，递到碧颜面前。“小姐，快喝水吧。”

    小胖子还不死心。看着白梓问道：“你刚刚过来的时候，有没有看见一个小孩子呢，恩，比我大一点，长得很好看。”

    小孩子，白梓被问的愣住了，这府里除了二少爷，哪里来的小孩子，刚想回答没有。

    碧颜赶紧插嘴道：“阿元，你怎么没有去先生那里上课呢。”

    小胖子马上被转移了注意力，苦着脸可怜兮兮道：“三姐，我是偷跑出来的，你可千万不要告诉娘哦，对了，还有爹爹。爹爹板着脸可吓人了。”

    “好啊，三姐答应你，不过仅此一次，下不为例。以后阿元一定要好好听先生讲课，不能偷偷跑出来了。”

    “好吧，三姐，我知道了。”

    小胖子刚绽开童真的笑脸，远处就传来丫鬟寻人的声音。

    “少爷，少爷，你在哪里，快出来，先生发现了。”

    小胖子一听又变成了苦瓜脸，“我怎么这么倒霉，刚跑出来就被先生发现了。完了完了，先生肯定要罚我。”

    他求救的看向碧颜，碧颜却严肃的说。“阿元，自己做了事就要自己承担，你难道不想成为一个男子汉吗？”

    “想，阿元想成为一个男子汉。”

    “那好，既然阿元想，那就勇敢的回去接受先生的惩罚。”

    小胖子毅然的点了点头。“恩，三姐，我知道了。”

    “少爷，总算找到你了，快走，先生已经发火了。”两个丫鬟急匆匆的跑了过来。

    小胖子看向碧颜说：“三姐，那我回去了。”

    碧颜微笑道：“去吧。”

    等弟弟走了，碧颜和白梓也回到了自己的小院。

    又过了两天，皇宫中传来消息说，都城中凡是五品以上官员，其本人及女眷都要进宫为皇上祝寿。

    听到这个消息，碧颜的心情更加不好了。进了宫就免不了下跪，面对桓王，面对世子，面对任何一个和她没有血脉关系的权贵，她都可以无所谓的行礼。可是，她要怎么对他的儿子跪下去。

    所以，这趟宫她一点也不想进，她便开始装病。这一来，冯氏等人便十分担忧，请了太医检查不出来，冯氏只好又麻烦元通大师。

    元通来了之后，明白了碧颜的意思，便对冯氏道，碧颜此刻不适合进皇宫，最好找一个清静一些的地方休养。

    冯氏想了想，便决定让碧颜带着下人先到沈家近郊的一处庄子暂住。

    于是，在墨青帝五十大寿的前一天，碧颜带着丫鬟仆妇，乘着车离开沈府去向郊外的庄子。

    碧颜自从上了车便闭目养神，白梓也不敢打搅。

    车子出了城门，门外正有一些人排队进城。

    一个老头看着刚驶出城门的沈家马车，眼睛一眯，问向身后的小厮。

    “沈宽，你看看，那是不是咱家的马车？”

    小厮听到询问，忙看向驶过的马车。盯了片刻便答道：“太爷，还真是咱家的马车。”

    沈张不解道：“奇了怪了，明天就是圣上大寿了，这个时候还出城，是谁呢？”