
    再说沈家，沈伯涛与沈仲涛一回来，就听说了父亲回来的消息。

    两人官服都没换就去了沈张的书房。

    沈张正看书看得津津有味。

    沈宽的声音在门外响起。“太爷，大爷和二爷来了。”

    “来了就来了呗，进来吧。”沈张依然在看自己手中的书，被声音扰到很不耐烦。

    兄弟二人进来后看父亲的样子，也没有说话，就那样一直站着等。

    过了一会，沈张才意犹未尽的放下手中的书，看到两个儿子都站着，眉毛一挑道：“傻站着干嘛，不会自己找个地坐。”

    两人这才挑了一旁的椅子坐下。

    “父亲，在外面这么长时间，身体可还好。”沈伯涛一坐下就关心老父的身体，毕竟沈张的年纪也不小了，还成天往外跑，别人搁他这么大年龄都在家安心养老，当富贵闲人了。为此兄弟两劝了很多次，不过都不管用。

    “放心，还死不了。”沈张的语气一如既往的欠揍。

    不过兄弟二人从小耳濡目染，早已习惯了，真幸运兄弟二人都没继承沈张的这些“优良”习惯。

    “最近都城可太平，有没有什么异动？”回了儿子的话，沈张就问出自己最关心的事。

    沈伯涛答道：“父亲放心，都城很太平。几位皇子也都安然无事。”沈仲涛则只是在一旁静静听着。

    沈张听了儿子的话表情却没有放松。凝重的说道：“切不可大意，陛下龙体安康，但是几位皇子年龄都大了，却迟迟没有立太子，皇子们看上去个个不争，实际上是怎么回事大家都心知肚明。”

    “父亲说的是，就算不争，皇子他们背后的家族也绝不愿意。”沈伯涛赞同道。

    沈仲涛这时候也说话了。“父亲的意思是？我们现在要选择一位皇子支持了吗？”

    沈张瞪了一眼自己的二儿子，才说道：“我们还用选？就冲我们和钱家的关系，哪个人人不认为我们沈家是支持二皇子的。”

    沈仲涛讪讪笑了笑。

    “那父亲现在提起这些事的意思是？”沈伯涛的官职更高，眼界也看的更远。

    沈张这才微微叹了口气说：“虽说皇上龙体康健，可是我们也不得不为以后打算。大皇子生母身份低，本人又是个阴柔狠辣的性子，皇位绝不可传给他。二皇子生母是贵妃，位份仅次于皇后，中宫又无嫡子，在几位皇子中，二皇子身份是最高的，而且背后有钱家支持，是继承皇位的不二人选。我最看重的还是二皇子的性子，他会是个好君主。三皇子生母已逝，自己又无夺位之心，不用考虑。四皇子虽年龄小，背后却有王氏一族的支持，不可不防。”

    说完这么一大段话，沈张也有些口渴，拿起茶杯喝水。沈伯涛兄弟两则因为父亲的一番话陷入了思考。

    沈张喝完水，又开始继续讲：“我一直不喜孙家和王家，这你们是知道的，所以不管是不是要支持不同的皇子，我们几家都是死对头。”

    一想起那两家，尤其是孙家，沈张就咬牙切齿的。当年，要不是他们的贪心，小姐怎么会，还有小主人。当年的事发生后，他都恨不得把孙家的人全都活刮了，还是钱宝鑫拦住了他。

    沈氏两兄弟看着父亲恨恨的表情，就知道他又想起当年的旧事了。父亲曾经是先皇后的手下，先皇后对他有知遇之恩，所以父亲对先皇后很是感激和尊敬。

    虽然先皇后死后先帝严令禁止谈起有关之事。但是这么多年来，他们二人也不是没有听过那些流传出来的消息。

    据说先皇后是个很有才智的女子，在先皇建立功业的过程中发挥了不可或缺的作用。可惜早早就去世了。而且墨青帝好像还有个嫡亲的哥哥，也随先皇后同日而亡。

    大墨朝的民众无不都对当年发生了什么很好奇，然而知道的人很少，也都三缄其口，绝不提起。因此当年的事也就越传越神秘。

    不过有一个版本传的最厉害，说先皇后是一个妒妇，不许先帝后宫进人，由此与先帝产生了很大分歧，先帝纳妃后，先皇后便与先帝不和。最后抑郁而终，产下当今皇上后就去世了。

    因为这些事情，百姓们对先皇后也是褒贬不一。当然不管是褒是贬平常也无人敢议论。

    沈张从小在他们耳边念叨的就是先皇后多好多好，偶尔还会说几句对先帝不敬的话，都是诸如不该三妻四妾，先皇后那样的女子，一人足以这样的话。这也导致了他们沈家留下来一个传统，无论如何，绝不纳妾。同样是从先皇后手下出身的钱家也是如此。像他们两家这样把绝不纳妾作为家规奉行的在都城绝对是凤毛麟角。

    但是也因此两家的家风都很好。

    沈伯涛兄弟二人对先皇后也很是敬仰，只是佳人已逝，无缘相见，很是可惜。

    沈张总算从对孙家的仇恨中走了出来。一看两儿子都盯着自己看，顿时觉得有些丢脸。骂道：“兔崽子，看什么看。”

    沈伯涛赶紧转过脸，只是肩膀抖得厉害。而沈仲涛则忍得表情很痛苦。

    “好啦好啦，今天就说到这，这时间也不早了，明天圣上大寿，肯定忙的很，都下去吧。”

    “父亲也早点休息。”“那父亲，我们走了。”兄弟二人说完就各回各院了，留下沈张在原地吹胡子瞪眼。

    “沈宽，进来。”沈张吼道。

    一直在门口打盹的沈宽听到沈张的大喊赶紧屁颠屁颠跑了进来。

    谄媚的笑道：“太爷，这谁惹你生气了，快消消气。”说着就殷勤的端茶递水。给沈张降火。

    沈张就是觉得窘态被儿子看到了，有些尴尬，到没有真生气，现在一看沈宽一副狗腿子的样子就乐了。“行了，就你小子会说话，去，给太爷我去厨房弄点宵夜。”

    沈宽马上作揖应道：“好嘞，太爷，你等着，奴才我马上去给拿宵夜。”

    沈张作势踢了他一脚道：“行了，别卖乖了，快去吧。”说完就坐回椅子上去了。

    墨子忆走得早了些，不然他要是听到沈家父子的对话，就会对沈张的身份确认无疑了。