
    沈家的马车到了庄子上，丫鬟仆妇都开始往外陆陆续续搬东西。

    碧颜下了车只是站在车下向远处张望，并没有进去庄子。

    大丫鬟白梓在一旁等待了一会见小姐还没有要进去的意思，只好提醒道：“小姐，我们进庄子里面去吧。”

    “白梓，你们先进吧，我想一个人走走。”沈碧颜开口道。

    白梓听了迟疑了一下没有动，又道：“可是，小姐，你一个人走不安全呀。”

    碧颜笑笑。“这庄子上只有普通的农户和咱们沈家的仆人，哪里来的危险，不要担心，我就是想走走，不会去偏僻的地方。”

    “那，那好吧，小姐，我找一个人跟着你。”虽然碧颜想一个人，白梓还是坚持让庄子上的一个小丫头跟着她。

    沈家的人都进去收拾了，碧颜跟着小丫头往田间走去。

    碧颜开口和小丫头说话，小丫头刚开始还有些拘束，后来见碧颜脾气很好，便忘记了身份，渐渐放开了，也表现出孩子的天真活泼。碧颜从谈话中知道了小丫头名叫小雯。父母都在庄子上干活。

    两人一路走来，可以看到田间有许多正在农作的人，地里的农户看见碧颜的穿着都猜到了是主家，干活干得更起劲了。

    “小雯，我们一起玩呀。”田边有几个小丫头正在玩耍，看见小雯高兴地招呼道。

    小雯年龄还小，正是爱玩的年纪，她很想和小伙伴玩，可是想到娘亲交代自己的话，偷偷看了看碧颜，便恋恋不舍的开口拒绝了小伙伴的邀请。

    碧颜自然看到了小雯不舍的眼神，善解人意的对小丫头说：“小雯，你去玩吧，我就在这附近走会，不会有事的，你娘也不会说你的。”

    小雯听了马上点点头兴高采烈的加入了小伙伴玩耍的队伍。

    碧颜沿着小径继续往前走，呼吸着新鲜的空气，耳边听着蛙鸣蝉叫，似乎也被这田间的平静感染了。

    走着走着，她看到一个小山坡，小山坡的那边隐隐有潺潺的流水声传来，她正好感到有些闷热，想洗把脸，便往山坡那边走去。

    翻过小山坡，果然，一条清澈的溪流出现在眼前。碧颜走到小溪旁，撩起裙摆，弯下腰，捧起溪水好好的洗了把脸。

    “呼，真舒服。”

    洗完脸她也不擦，就任由其风干。

    这个地方不错，她想，起身找了块干净的石头，直接躺在了上面，两手撑在脑后，惬意的看着蓝天白云。

    躺了一会，自言自语道：“如果没有那些伤心事就更好了。哎，人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全。”

    话音还没落，身后就突然响起一声叫好声，“好，说得好。”把碧颜吓得坐了起来。

    三皇子在碧颜刚来的时候就看见她了，只是没有出声。

    他静静的注视着碧颜的一举一动，看碧颜的穿着，应该是位大家闺秀，不过行为就不是了，用溪水洗脸，又不擦干，还大大咧咧的直接往石头上躺。一点也不规矩。不过他就喜欢这样的人，那些大家小姐都娇滴滴的，一个一个还矫揉造作的，真是让人喜欢不起来。

    碧颜打量着面前的少年，少年年纪大概有十五、六，整个人到是看上去贵气不凡，容貌也很好。想来是哪个大家族的公子哥。不过还是问道：“你是谁？”

    “我，我也是个伤心人罢了。听你的话，你也有伤心事？”三皇子问道，听这姑娘吟出的词，字里行间都透露着伤感。

    “我？”碧颜自嘲的笑笑，脸上满是落寞。“我没什么可说的。”说完转身就要离开。

    三皇子忙挡住她的路有些不好意思道：“你，你能陪我坐一会吗？我知道这样的请求有些过分，不过。”

    话还没说完就被碧颜打断，“好吧。”碧颜又坐回原地。

    就这，这么简单？碧颜这么干脆的答应直把三皇子惊得目瞪口呆，他还准备了好大一番说辞呢，结果……

    不过他也算反应迅速，很快在碧颜身旁的石头上坐下。

    两人都静默无语。三皇子看了碧颜一会，才满是伤感的开口了。

    “今天，是我娘的忌日，可是家里的人。恐怕也只有我记得了，你肯定很奇怪吧。”

    碧颜听到忌日心中很是震动，看着三皇子的目光有了些怜惜和同情，不过却没有说话。

    三皇子没有在意碧颜的同情，见她沉默不语只是继续讲自己的。

    “不过我已经习惯了，我娘只是我爹的妾室，还是地位比较低的，一直一来就不被爹重视，所以她去世了也没几个人关心。明天是我爹的生日了，所有的人都在为这件喜事做准备，又有谁记得我娘的忌日呢。”

    说完这些，三皇子像是发泄了出来，只是静静的发呆，不再言语。

    而碧颜却从他的话中听出了些东西。他爹是明天生日，不会这么巧吧。难道这还是位皇子？看穿着打扮，看周身气质，别说，还真有可能。

    不得不说碧颜真相了。这还真是位货真价实的皇子。

    碧颜在一旁暗暗揣测，三皇子在一旁发呆，这个画面看上去其实蛮有喜感的。

    神情变幻的美丽少女，表情呆萌的漂亮少年。（咳咳，作者君要插一句，别忘了这两的辈分啊辈分。）

    “小姐，你在哪里，小姐。”

    是白梓的声音。碧颜听到后反应过来。三皇子也终于恢复了了正常。

    她起身弹了弹裙摆上的灰尘，对一旁的少年道：“我的丫鬟来寻我，我要走了。”

    三皇子把想说的话都说了出来，又觉得与碧颜同病相怜，对她很有亲切感，笑着露出大白牙道：“恩，你去吧，谢谢你听我说话，对了，你叫什么名字？”

    碧颜看着眼前实际上可能是自己“孙子”的人，神秘的说了一句“有缘自会相见”便转身走了。留下露着大白牙的少年摸头傻笑。

    “有缘自会相见，那我就等着下次见你喽。对了，时间不早了，我该回去了，不然又要被二哥训斥了。”三皇子自语了几句，也起身离开。