
    今日，是墨青帝五十岁的寿辰。

    一大早，整个都城都洋溢在一片喜庆之中。

    皇帝的寿辰似乎一幅要普天同庆的架势，虽然这并不是墨青帝的本意。

    大殿上，和往常一样有折的上折，有事的就议，不过今日到没有一件让人头疼的朝事要解决，大臣们也是有眼色的，当然知道今天还是不要说些不好的事。所以这个早朝也结束的很快。

    虽说是墨青帝的寿辰，但是墨青帝看上去并不高兴的样子。不知道的以为圣上是因为老了一岁，只有少数的知情人才了解墨青帝的心事。

    墨青帝下了早朝心情烦闷，走来走去就走到了钱贵妃的迎春宫。

    在这里就不得不提沈碧颜了，当初碧颜给皇宫中的宫殿起了一大堆自己胡乱想起来的名字。红楼中的元春四姐妹名字也被她拿来用了。钱贵妃钱静所住的就是迎春宫。

    “皇上驾到。”

    随着太监公公阴柔的声音落下，迎春宫中的宫人纷纷跪倒在地。钱贵妃风姿绰约的身影也出现在宫门口。

    “皇上万岁万岁万万岁。”宫人整齐划一的声音响起。

    “臣妾见过皇上。”钱贵妃弯膝盈盈一拜。

    “爱妃免礼。”墨青帝态度温和，伸手扶起钱贵妃。

    两人并排走进迎春宫，身后一大群人都站在宫外等候，只有墨青帝的贴身内侍，也就是太监总管朱成跟了进去。

    墨青帝与钱贵妃各自坐在了床榻的两侧。

    “皇上今个怎么这么早就来臣妾这里了？”钱贵妃轻启朱唇。

    “无事走走，没想到就走到你这里了。”

    钱贵妃捂嘴轻笑，明明已经过了四十的人，脸上却一丝皱纹也没有，容颜看上去还像二十岁的姑娘一样。

    “那可真是臣妾的福气了，皇上也让臣妾沾沾喜气。”钱贵妃娇笑着与墨青帝开着玩笑。在谈笑中，墨青帝阴霾的脸色也渐渐散去。

    不得不说钱贵妃是一个聪明人，她知道皇上每年生辰都不开心，原因她爹当初也给她讲过一些，所以她也知道什么话该讲什么话不该讲，只有聪明人才能在宫里活得长久。因此这么多年来，她这个人除了位份不比皇后，其实是宫中最受宠的。

    当年王氏一脉气焰甚大，这才送了族中嫡女入宫为后。墨青帝与皇后并没有多少感情，而皇后入宫多年却只生有一位公主，这一点更是输给其她有子的妃子。好在墨青帝念在原配嫡妻的规矩，对皇后还是很看重的。

    钱贵妃聪明就聪明在从来不争不抢，也不阴谋陷害其他人，只是守着自己的宫殿过日子。当然她还是会防着别人害她的。当初她进宫时钱宝鑫就教过她“不争才是争。”安然生下二皇子，把二皇子教导成人中龙凤。这么多年来，她在墨青帝心中的份量也越发重了。

    墨青帝在迎春宫中坐了许久，不知不觉时间就过去了。午膳也直接在迎春宫用的。

    从迎春宫出来后，墨青帝就回了自己的书房，处理折子。

    墨青帝一直是一个爱民如子，勤于政事的好皇帝。

    如今天下太平，百姓生活富足，无人不夸赞墨青帝是一代圣君。

    ……

    夕阳西下，夜色降临。

    宫门外许多马车正一一排着队检查入宫。

    桓王坐着马车也到了宫门口，墨子霆则是骑马跟随在马车一旁。

    前面排队的马车见是桓王的车驾，纷纷相让。这也是大家默认的规矩，见到皇室的人都会相让。桓王也无所谓，反正人家愿意让，他又没有强迫。只是，马车到宫门前时，有一驾马车并没有让开，挡住了去路。

    车内的恒王感觉马车停下了，便开口问道：“怎么不走了？”

    墨子霆的声音传了进来。

    “父王，前面是沈家的马车，正在检查，我们得等等。”

    沈伯涛看到王府的马车本来也是打算相让的，怎奈沈张不愿意了，说先来后到，凭什么让，他们只好硬着头皮接受检查。

    桓王听了儿子的话，顿时笑了。“我说是谁，肯定是沈张那老家伙回来了吧。”

    墨子霆仔细在沈家的人群中搜索了一会，正好看到沈张撩开帘子露出的脸。他却没有停下，而是继续寻找另一个人。找了一会没找到，才后知后觉到，女眷肯定是在马车里呀。想到这才不甘心的收回了目光。

    沈家的马车检查完了，这才轮到桓王，不过皇族就是有特权，墨子霆亮了亮牌子，侍卫就放行了。

    随后的马车也陆陆续续通过检查进入了宫中。

    众人一进来，就被宫女一一带到了大殿之前。

    宫宴是在大殿之前举办的。大殿周围已挂起一排排宫灯，把整个大殿之前照得灯火通明。

    男客坐一边，女眷坐一边，位置是按官职和诰命的高低早就安排好的。这也是宫宴的一贯规矩。

    墨子霆刚一坐下目光就扫向对面的女眷席位，被他扫到的众多闺秀均是露出娇羞的表情，然而他只是一扫就看过去了，留下碎了一地的芳心。

    终于，他找到了沈家的女眷，沈老夫人、沈大夫人、沈二夫人……除了沈家三小姐，沈家的女眷都到了。

    奇怪，沈家三小姐呢，她怎么没来，墨子霆好看的眉毛皱了起来。

    看桓王世子一直盯着沈家女眷，许多年龄正当的小姐都向沈碧婷和沈碧婉投去又羡慕又嫉妒的目光。

    其中有一道目光甚是怨毒，一直恶狠狠的盯着碧婉。这就是爱慕墨子霆多年的孙家二小姐孙怡星了。

    孙怡星自从十一岁那年见到桓王世子就爱慕上了。这些年来这种爱意只增不减，把她的性格都变得有些扭曲了。今年她已经十六岁了，却还没有谈婚论嫁，一直拖着。

    几年来倒有不少爱慕世子的人出现，但是墨子霆对谁都没有注意过，所以孙怡星已经把自己视为世子夫人的不二人选了。当然孙家也很乐意，不然也不会让孙怡星的婚事一直拖着不谈了。只是墨子霆一直没有娶妻的意思罢了，孙家只好等着。

    现在孙怡星见到墨子霆对沈家女眷格外关注，自然是想到温婉淑静的碧婉身上了。心中已经把碧婉深深地恨上了。可怜碧婉白白替某人背了黑锅还毫不知情。