
    烟花升空，炸裂开来，五彩缤纷，把漆黑的夜空照得透亮。

    都城百姓早就走出家门，到酒楼饭庄等视野佳的地方占好位置，欣赏这难得一见的热闹景象。

    碧颜在郊外的庄子之中，抬头看着远处天空中一闪一现的亮光，眼神无比哀伤。

    此时的皇宫内一定很热闹吧，碧颜心想。

    白梓又被她借故支走了，在这悲伤的时刻，墨子忆默默陪伴在她身旁。

    母子两相依相伴，看着远处的盛景，静默无言，浓郁的化不开的伤痛与漆黑的夜色交融在一起。

    在这特殊的夜晚，许多人的心都不平静。

    沈张在晚宴上没坐多久，就借故不舒服离开了。

    他却没有离开皇宫，而是一个人沿着偏僻的路悄悄地来到了一处漆黑的宫殿之前。

    宫殿院门外禁卫森严，到处都是装备精良的御前侍卫，其中有几个一看步伐身姿就知道是高手。

    沈张观察了一会，正好等到守卫换班，趁守卫不注意闪身猫到宫殿外一处隐蔽的院墙之下。弯下腰扒拉了一会遮挡的草木，墙上出现了一个可容一人钻过去的洞。他也不管身份形象，顺着洞口就钻了进去。

    洞口进去之后是一个花圃，沈张小心翼翼的从花圃里走了出来，也不管身上的泥土。抬头仔细看向眼前的宫殿。院内漆黑一片，很是安静，只能听到虫鸣的声音。

    沈张的目光似是跨越了千山万水，穿过了时光年轮。

    宫殿中，倚靠着一个美丽动人的女子，乌黑长发如瀑布般散落在身旁。手中捧着书卷，却没有翻阅，眼神温柔的看着榻上熟睡的小男孩，嘴上轻哼着不知名的曲子。

    多么温馨美丽的一幅画卷。画面消失，一切又恢复到黑暗之中。

    沈张不知不觉间已泪流满面。

    回过神来，他抬起衣袖擦干脸上的泪水。掏出身上藏着的香和火折子。刚要点香祭拜。突然又把东西收了回去，迅速的隐藏在了黑暗的角落，眼睛盯着自己刚刚进来的入口一动不动。

    黑暗中，窸窸窣窣的衣服摩擦声传出来。一个身影缓缓的从沈张钻过的洞钻了过来。

    等那人站起来后，沈张眯眼一看，感觉身形很是熟悉，一时片刻却也想不起来。那人从花圃中走了出来。也盯着漆黑无光的宫殿看了一会，良久，发出一声轻微的叹息声。

    既然能在这个时刻来看主子住过的地方，应该也是很熟悉的人吧，沈张正想着，院墙外突然传出喧哗声。

    那叹息之人也反应过来，扫了四周一眼，然后看着沈张藏匿的地方停顿下来。

    沈张暗叫不好，那人却已经快速跑了过来。两人正好面对面看了个对眼。

    “是你。”异口同声的声音响起。

    两人说完这句又要开口，院门此时“吱呀”一声打开了。二人面面相觑，都屏气不敢再说话，目光看向院门处。

    亮光透着院门照进来，两个身影一前一后走了进来，走在前面的是手提灯笼的御前大太监朱成，身穿明黄色衣裳的墨青帝紧随其后。

    两人对视了一眼，心中讶然。

    墨青帝进来后走到院中，站立了片刻，正当暗处的两人心焦不已时，墨青帝猛然跪了下来，把提着灯笼的朱成吓了一跳。“圣上，你这是……”不过话没说完朱成就赶紧打住，叹了口气，提着灯笼走到院门处，守了起来。

    墨青帝突如其来的举动把暗处的两人也吓了一下。沈张注意到墨青帝应该是醉酒了。

    朱成走开后，墨青帝看着眼前亲人曾经住过的宫殿，表情渐渐变得悲戚，透露着伤感的声音在夜色中响起。“母后，皇兄，诸人只记得，今日是我的生辰，却没几个人记得，今日，其实也是你们的忌日啊。”说到这，他停顿了下来，摇了摇脑袋，长呼一口气，似是在想怎么说下去。

    过了一会他才继续道：“每年的今天，我的心情都很不好，很不好。却不敢找人倾诉，父皇一点也不喜欢别人提起你们的事，只有李先生偶尔会与我说起。”说起李先生，墨青帝的表情变得柔和起来。

    “李先生，你们肯定还记得吧，我对母后和弟弟的印象都是从李先生那听来的。李先生对我很好，教会我许多东西，我很喜欢他。可是，在我登基之日，李先生却消失了，我好难受，再也没有人和我谈论你们了。这么多年来，我也不敢找其他人倾诉。母后，你知道吗，刚才，在宴会上，有那么多的精彩表演，我却一点也看不下去。大家越为我庆贺，我就越发想起你们……”

    墨青帝在那里断断续续的对着空寂无人的宫殿倾诉。暗处的桓王听得是五味陈杂。这还是他第一次亲眼目睹自己的皇侄如此脆弱的样子。

    沈张看着墨青帝落寞的身影，心情也很是复杂。他一直认为是墨青帝导致的主子的离开，所以对墨青帝虽是支持，却始终亲近不起来。在他印象中，墨青帝一直是一个聪明安静的皇子，在李辛尔的亲自教导下更是出色，登基后，也是一个雄才大略的好皇帝。只见过他精明能干的一面，却没想到原来他也会如此伤心，脆弱。

    墨青帝说了许久，话语间满是对自己母亲与兄长早逝的遗憾与悲伤。听到这些，沈张很是感激教导墨青帝的李辛尔。没想到，李辛尔在教授墨青帝东西的同时还不忘告诉他有关主子的事情，以至于他虽没有见过自己的母亲与兄长，却对他们很有感情。如果主子知道了，应该会很高兴吧。

    朱成见夜色已晚，怕墨青帝着风生病了，提着灯笼又默默地移了回来。

    “圣上，时候不早了，我们回去吧？。”朱成小心翼翼的问道。

    墨青帝听到朱成的话，才发觉时间已过去很久了，他一直是个理智的人，刚刚因为醉酒才有些情绪外露，此时，被凉风吹了许久，头脑也清醒多了，眼睛恢复了往常的清明。

    “如此，那便走吧。”他站起身来，轻轻敲了敲跪麻的双腿。然后转身离开。

    “吱呀”一声，院门关上了，等外面的声音渐渐远去，隐在暗处的两人才走了出来。

    今晚，对许多人来说，注定是个不眠之夜。

    (PS:今天，作者君要坐一天的火车回家，没法码字。明天的更新只能推迟到下午了，望大家见谅！）