
    第二日，碧颜一睁开眼就决定即刻返回沈家。

    她不愿意再等了，昨夜的事又一次提醒她重活一世的意义。所以她要开始行动了。

    既然已经怀疑沈家老太爷是她曾经的得力助手，现在她就要亲自试一试。这是重要的第一步。

    在庄子上用过早点，碧颜就让白梓吩咐下去，她要坐车回沈家。

    东西不多，收拾起来也快，在碧颜等待的时候，那个名叫小雯的丫鬟在门口一直探头看，但是又不敢进来。

    碧颜看见后，抿嘴一笑，向小雯招了招手。

    “小雯，进来吧。”

    小姑娘马上欢快的点点头跑了进来。

    “小雯有什么事吗？”碧颜发现她现在对年幼的孩子还真是没有什么抵抗力，也许是因为自己也是个母亲的缘故吧。

    小姑娘像是在努力回忆什么，皱着小脸，慢慢的说道：“娘说，让小雯问问小姐，那个，那个捡回来的人，他还没醒，要怎么办呢？”

    是哦，都把那个昏迷的人忘了，不过她之前早就想过了，就当白养个人得了，也没什么可愁得。

    “他啊，就让他在庄子上继续养着吧，也费不了多少米粮，需要看大夫就去请，一会我让白梓给你们留些银子。有什么变动可以派人去沈府通知我。”

    “恩恩，小雯知道了，这就去给娘说。”小姑娘得到答案，马上就跑了。

    碧颜看着小姑娘欢快离开的背影，面上绽开更大的笑容。

    没过多久，白梓就进来禀告说一切都准备好，可以出发了。碧颜让白梓拿出些银子留给庄上的管事，又把自己说给小雯的话重复了一边，管事见主子发话，又留了银子，自是没什么异议。

    一切妥当，碧颜才走出了庄子，临上车前，还留恋的看了看自己只住了短暂时间的庄子，庄子上的人都很纯朴，四周田园山色也很自然，还真不舍得离开呢。如果可以，办完所有的事后，她就带着小墨住在这样的一个地方度过余生好了。

    马车行驶起来，一切平静的日子也不再复返。

    ……

    “夫人，夫人，三小姐回来了，人已经进门了。”丫鬟蓝雨高兴的跑进了屋。

    正在屋内琢磨给两个女儿整治什么首饰的冯氏听到这个好消息，马上站立起来。急匆匆向屋外跑去。

    到二门那正好碰到走进来的碧颜。

    冯氏拉起女儿的手就开始打量。“快让娘看看，这两天在庄子上吃的好不好，住的舒不舒心，还有……”一大串关心的话从冯氏口中说出来。

    碧颜真是又感动又好笑。

    “娘，我是去庄子上养着了，能有什么不好的，你看。”说着碧颜在冯氏面前伸着手转了一圈。

    冯氏看着女儿的气色不错，这才放下心来。

    不过想起沈张又马上道：“对了，颜儿，你祖父已经从外面回来了，你快去换身衣服，梳洗下，去拜见一下祖父和祖母。”

    “好，娘，我这就回院子里去。”碧颜满口答应，带着白梓赶紧回了自己的碧香院，她也迫不及待想见一见自己的祖父呢。

    心中急切，碧颜干起什么也都快了起来。很快就梳洗打扮好，整装待发，带着白梓奔向了老爷子的镜明堂。

    沈张此时正在院子里逗弄挂在走廊里笼子中的小鸟。

    碧颜在院门外向守门的小厮说了来意。

    小厮跑了进来，对着院子中站立的沈宽耳语几句。

    沈宽示意小厮在原地等候，便走向了沈张身旁。

    “太爷，三小姐来了，正在外面等着。”

    “哦，是我那三孙女来了，快让她进来吧。”沈张放下手上的鸟食，转身回了屋。

    那小厮得了话，迅速返回院门。

    “三小姐，老太爷让你进去见他。”

    “谢谢小哥。”碧颜表达了谢意，又示意白梓。

    白梓心领神会，马上掏出荷包，拿出二两银子，递到小厮面前道：“这是我们小姐的一点谢礼，望小哥收下。”

    那小厮推辞了几次，见面前主仆二人意志坚定只好收下银子，不过脸上的笑意也更浓了。

    碧颜带着白梓走进镜明堂，远远便看到了等候在门口的沈宽。

    走到近前，还未开口，沈宽便道：“沈宽见过三小姐，太爷正在里面等着，三小姐快进去吧。”

    留下白梓在门前等候，碧颜推开门，走进了镜明堂。

    镜明堂其实不大，就是老太爷的书房，边上还有一间算是卧房。

    沈张正坐在书桌后，什么也没干，就盯着门口。

    听到门响，一个身穿白玉兰散花纱衣，梳着凌云髻，明眸皓齿的少女翩然迈入。

    碧颜一进来就抬头看向屋中正方，正好和看过来的沈张目光对上。

    目光相接，碧颜的眼中却没有丝毫的怯意，对视了片刻，她心中便起了波澜，只是她本要脱口而出的话却一下子收在了嘴边。也许她不主动说出来更好，适当的放些鱼饵，鱼儿自然会上钩。到时候……

    想到这，她收回目光，往前又走了几步，恭敬地半蹲行了个礼。

    “碧颜见过祖父，此前未曾等候在家中拜见祖父，是孙女的过错。”

    这个孙女还真是与众不同呢，沈张有些惊讶。竟然敢直接与他对视，还毫不避让，行事也落落大方，加上之前所听到的事情，也许是个可造之材。

    “你的病可全好了？”沈张问道。

    “谢谢祖父关心，碧颜的病已无大碍。”碧颜没有抬头，恭敬地答道。

    沈张抚了抚胡须，目露精光看了自己这个孙女片刻，才道：“如此便好，已经拜见过了，你便下去吧。我有些乏了。”

    “是，祖父。”碧颜起身离开。

    背后沈张探究的目光则一直追随着她。

    碧颜离开镜明堂就又奔向了老夫人那里。只是在前去的路上，心中计算个不停，到底该从哪些地方露出些破绽最合适呢，还得好好的计划计划才行。

    而沈张则是又把沈言叫进来亲自吩咐了一番。他倒是要好好的查一查自己这个三孙女了，到底还有些什么是他不知道的呢。

    祖孙二人心中各有算计，然而到底是谁算计了谁呢？大家拭目以待。