
    孙怡星恶狠狠地盯着沈碧婉，嘴上还不断骂着“狐媚子，狐狸精，不得好死……”。

    她一旁坐着的母亲宁氏听到了这些脏话吓得赶紧捂住她的嘴道：“哎呦我的小祖宗，这可是圣上的大寿，怎么敢乱说话呢，小心冲撞了哪位贵人。”

    孙怡星冷冷的哼了一声就转过头去了，并没有理会自己的母亲。

    宁氏拿这个娇宠的女儿也没办法，只是顺着女儿刚刚的目光看了过去，沈家？沈家又怎么招惹自己的女儿了？两家一向不对头，貌似没什么往来呀？宁氏百思不得其解。

    看着皇上等人还没有来，宁氏凑到女儿身旁，小声问道：“星儿，你和沈家的姑娘又结梁子了？”

    孙怡星对着沈家的位置瞥了一眼才阴阳怪气的答道：“沈家哟，你家闺女我哪敢呢？人家不欺负我我都要烧香拜佛了。”

    宁氏听女儿这样说马上认定女儿是受了沈家的欺负，心疼的气愤道：“敢欺负我闺女，管他什么沈家不沈家的，星儿，你给娘说，她们怎么欺负你了，娘可要找沈家老夫人说道说道了。不行还有太后娘娘给咱们做主。”

    在母女两窃窃私语的时候，沈家这边。

    沈碧婷碰碰碧婉，问道：“二妹，你遭惹孙家那女疯子了，她怎么一直恨恨的看你。”

    “我？”正在倾听母亲和大伯母说话的碧婉疑惑的转过头，看向碧婷。

    “是啊，我看那女疯子一直看你，你什么时候惹她了吗？”碧婷好奇的问道，一贯温柔的二妹妹竟然会惹那个女疯子。这还真是大新闻。她内心的八卦之火熊熊燃起。

    “没有呀，大姐。我什么时候招惹孙家小姐了？”碧婉困惑的摇摇头。碧婉心想她可和孙家小姐处不来，躲还来不及呢，哪会主动招惹。

    这下轮到碧婷疑惑了，自言自语道：“那她为什么看你，肯定有原因呀，真是让人着急。”

    碧婉莞尔一笑。“大姐，你着急什么呀，我没有惹她，自然也不怕她，她想做什么我们看着就是了。”碧婉只是性格柔顺，人却很是聪慧。

    碧婷这才停下纠结，只是也鄙夷的看了孙怡星好几眼，正好两人的目光接上，那真是噼里啪啦，产生无数火花。两人均是翻了个白眼转回头去。

    中间有些人察觉到两人之间的暗潮涌动，纷纷猜测沈孙两家这是又因为什么原因给对上了，都是一副等着看好戏的样子。

    到了戌时，墨青帝携着皇后王氏一起出现在大殿之前，众人纷纷安静下来，跪拜行礼。

    “皇上万岁万岁万万岁，皇后娘娘千岁千岁千千岁。”

    “众卿平身，都坐下吧。”墨青帝与皇后坐下，对着一旁的朱成点了点头。

    朱成挥着浮沉往前挪动了几步，大声宣布道：“圣上口谕，晚宴开始。”

    随着一声令下，一群舞姬涌入到广场正中，优雅的琴音响起，配合着曼妙的舞姿，赏心悦目。

    一盘盘宫中的美食也端了上来，众人一边欣赏节目，一边品尝佳肴美酒，气氛好不乐哉。

    墨子霆漫不经心的喝着酒，只感觉这宴会真是索然无味。

    过了良久，中间的节目换了一个又一个，他终于坐不住了，起身借口出恭离开。远处一个人影随着他一起离去。

    “呼”还是这里清净。墨子霆来到御花园，坐到凉亭之下，欣赏迷人的月色。

    “谁？出来。”墨子霆正惬意的享受着这难得安静的环境。隐约听到附近有动静传出，马上警惕起来。

    一个身影慢慢的从远处的山石后挪了出来，无措的回答道：“子霆哥哥，是我，怡星。”

    墨子霆仔细一看，还真是孙家二小姐，听到对方喊自己子霆哥哥，脸色顿时一沉，不过还是忍着不满问道：“孙二小姐躲在这里干什么？”

    孙怡星见到心上人自是娇羞不已，捏着衣角，扭扭捏捏的回答道：“人家，人家有话和子霆哥哥说。”说到这还脸红的抬头看了墨子霆一眼。

    墨子霆接收到这爱慕的目光，只感到一片恶寒，忍着恶心不耐道：“有什么话快说，我要走了。”

    孙怡星这才抬起头，痴恋的看着眼前人俊逸非凡的面容，似是鼓起了很大勇气，语气坚定道：“子霆哥哥，我喜欢你。”说完之后她仔细的盯着墨子霆的反应，期待看到喜悦的表情，然而墨子霆让她失望了。

    他听完后，眉头皱了皱，随即用冷冰冰的语气回道：“可惜，我不喜欢你，所以，孙二小姐还是不要浪费时间在我身上了。”

    说完他就迈着大步离开。

    孙怡星不甘心的在他身后大吼道：“是不是因为沈家二小姐？”

    墨子霆的脚步顿了顿，厌烦的答道：“什么沈家二小姐，墨某不知道。孙小姐不要乱说话，污了沈家小姐的名誉。”

    “哈哈哈哈，还说不是，不是的话你这么维护她，我就知道，我就知道，如果没有她，你就会喜欢我了对不对？”此时的孙怡星面容扭曲，状似疯癫。

    墨子霆感到深深的无力，真是话不投机半句多。没有再解释什么就加速离开了，留下孙怡星一人在原地发疯。

    孙怡星疯狂的挥打着身体周围的东西，御花园的花此刻可算遭了殃。

    “沈碧婉，你等着，你等着，我一定不会放过你的，一定不会的，世子夫人只能是我的，是我孙怡星的，谁也抢不去……”

    此时她只顾着发泄，完全忘记了这是在皇宫之中，那些花花草草也不是轻易可碰的。

    宁氏赶来之时，看到的就是这样一幅吓人的场景，她赶紧冲过来，抱住疯癫的女儿。

    “星儿，冷静冷静，快看看你弄得，这可是犯了大错了。”

    在母亲的苦劝下，孙怡星的理智终于恢复了过来。看着眼前自己的杰作，才害怕了，嘤嘤的哭起来。“娘，我不是故意的，不是故意的。”

    宁氏安慰的拍着女儿的背道：“好好好，娘知道星儿不是故意的，咱们去和太后娘娘赔罪，太后娘娘看在你年幼的份上肯定不会责怪的。”

    母女两相携而去，留下满地零落的花瓣。