
    元通的一番解释下，沈张总算对碧颜母子归来的情况有了一个大致的了解。

    在心疼之余，他内心更是燃起熊熊怒火，从元通转述的话来看，主子竟然不是自然逝去的，背后还隐藏着小人的阴谋算计。

    当初碧颜和墨子忆同日而亡，沈张和钱宝鑫他们不是没有怀疑过，但是一方面先帝封锁一切有关消息，还下圣旨禁止议论与探寻，让他们查无可查，另一方面则是因为一封信。

    想到这里沈张也不在普济寺停留，又火急火燎的往回赶了。

    一路上马车颠簸的直叫沈宽欲哭无泪，心中想太爷今天这是怎么了，跟火烧了眉毛似得来也匆匆，去也匆匆。

    ……

    钱家这边钱二爷回到家，不等收拾东西，就向自己的夫人冯氏慌忙询问沈家发生了什么大事，直把冯氏问得一愣一愣的。

    沈家，沈家没有发生什么呀，要说最近最大的事也就是她外甥女碧颜病好了。不过听到夫君描述的情况，冯氏脸色也变得难看起来，难道是发生了什么自己不知道的事吗，想到还在沈家的妹妹与外甥、外甥女，冯氏的心就揪了起来，她赶紧派心腹跑去沈家打探。事后沈张才知道因为自己无的意之举闹出了多么大的一个乌龙。这都是后话暂且不谈。

    ……

    沈家，碧颜与冯氏还有姐姐碧婉在一起做女红，母女间说说笑笑的。一旁侍候的几个大丫鬟也被气氛感染，看主子们心情不错，偶尔还会插嘴打趣逗乐几句。

    碧颜的女红最差，不过她到没觉得有什么不好意思的，而是在冯氏的指点下慢慢练习。最近又上女红先生的课，又被冯氏抓丁练，她的女红比起以前已经好了许多了。

    正在房里说说笑笑的时候，屋外来了人。

    “夫人，老太爷让三小姐去书房见他。”蓝雨的话音一落，众人都安静下来。

    冯氏疑惑的看向碧颜。“颜儿，我记得你今早才去见过你祖父吧？怎么现在又？”冯氏心里泛起了嘀咕，老太爷这是有什么事要找碧颜呢。

    碧颜却早已有了心理准备，笑着说：“娘，既然祖父派人叫我，我去就是了，不用担心，祖父还能把我吃了吗，再说我也没犯什么错呀。”

    碧婉温柔的声音也在屋内响起。“娘，妹妹说的没错，也许祖父是早上见到妹妹，心中喜爱，现在叫妹妹去陪他解闷呢，你忘了，以前祖父在家的时候，经常叫大哥去陪他下棋呢。”

    “你们说的也是，那颜儿就快去吧，别让你祖父久等。”听了女儿的话，冯氏脸上露出了笑容，反而催促起碧颜了。

    碧颜放下手中的活计，跟随前来叫人的小丫鬟前往镜明堂。

    沈张站在书房内焦急的等待。

    镜明堂外，沈宽也急的原地直打转，真不知道太爷这是怎么了，都已经派丫鬟去请了，还三催四问的，真是让他也着急的上火。

    转着转着，就看到碧颜出现在院门外，沈宽真是像见到了久违的亲人似得，猛地窜了过来，激动地说：“三小姐你可算来了，太爷已经问了好几次了。快进去吧。”

    碧颜听到这，也加快脚步。

    屋内听到来人声音的沈张已经拉开了屋门，看到碧颜的时候，嘴张开了却语塞不知道叫什么。

    碧颜看到沈张的表现就明白他已经知道了一切，走到门前道：“祖父，我们进去说吧。”

    沈张只是傻傻的点头，没有说话，把碧颜迎进了屋中，才关上房门。

    被关在门外的沈宽揉着眼睛诧异道，他刚刚没看错吧，怎么太爷见着三小姐的态度像是见到了贵客似得，三小姐看上去也很是坦然的接受，不对，肯定是哪里弄错了，今天他见到的怪事怎么这么多，肯定是忙晕了吧，想着他不断的摇头拍脑袋。想把自己弄清醒一些。

    沈张目不转睛的看着碧颜，走进屋子，坐到椅子上。而他却还是傻傻的站着。

    碧颜看着此刻智商为零的沈张道：“快坐下吧，傻站着干什么。”

    “哦哦。”沈张猛点头，赶紧挑碧颜身旁的一张椅子坐下。

    不过还是盯着碧颜眼睛都不眨一下的。

    碧颜笑了。“我说你一直盯着我看干什么。”

    沈张语气紧张的问道：“你，你真是主子？”

    碧颜回眸一笑。“不然呢？”

    在沈张发呆的这一刻，她又道：“小忆，出来吧。”

    墨子忆凭空出现在房中，把早已知情的沈张还是吓了一跳。惊地站立起来指着墨子忆道：“子忆皇子，小主子，真的，真的是你们。”

    墨子忆无视沈张的呆傻样，挑了碧颜另一旁的椅子跳上去坐下，看着碧颜甜甜的叫道：“娘亲。”

    “主子，真的是你们，真的是你们呀，那老和尚没骗我。”沈张此刻满脸通红，身体微微颤抖。

    碧颜真怕他血压升高，出啥意外。赶紧制止道：“好了好了，你可别激动了，一大把年纪，得注意身体。”

    “哎哎，谢谢主子关心。”沈张擦擦眼角因为激动留下的泪水，坐回到椅子上，平复自己激动地心情。

    碧颜和墨子忆只是看着沈张微笑不语。

    过了一会，心情终于缓解下来了，他恢复了冷静，才语气愤恨的问道：“主子，当年到底是怎么回事，是谁要谋害你们？”

    听到沈张的问话，碧颜又陷入了回忆。

    “当年的事，我也不是很清楚，我只知道在听到小忆噩耗的那一刻，我就发作了，在生产的时候还听到有人说去母留子的话，我感觉很不寻常。现在想起来，墨风晨固然与我有了隔阂，也不会下达去母留子的命令，那么这么诛心的话，到底是谁传进来的呢，很让人怀疑。”

    沈张冷静的分析道：“听主子的话，定是有人阴谋算计不错了。而且此人还是想着一箭双雕，同时除去你们母子二人。我想，连如今的墨青帝他们本来也不想放过的，只是不知道怎么失了算计。“