
    普济寺门前，马车一停下，沈张就掀开帘子，跳了下来。

    这一举动把身后的沈宽吓得够呛。哎呦太爷这身子骨这年纪，要是再多来几次。自己非得减寿好几年。

    风风火火冲到寺里，沈张目标明确的奔向后面元通的禅房。快到门前时，一个小和尚拦住了沈张。“沈施主等等，师傅正在接待贵客。”

    “等什么等，我有急事。”沈张拨开面前的小和尚就要冲进去。

    刚走了两步，就被一个身穿青衣的中年男子挡住了。

    “别挡路，快让开。”沈张气的吹胡子瞪眼的，说着又去推面前的人，然而面前的人却纹丝不动。

    沈张这才仔细一看，怎么是这人呢……

    原来这个青衣男子是一直跟随在墨青帝身边贴身保护的皇宫高手墨十三。皇室有一批自己暗中培养的高手，专职保护皇室中人，这其实也是当初的碧颜提出来的。碧颜是受现代红墙内那个出名的保镖名影响。

    墨十三能保护墨青帝，自然是皇宫高手中的佼佼者了，看着眼前惊讶的沈张，冰雕一样的脸上也毫无表情，只是冷冷的开口道：“沈老大人请停步，主子在里面与元通大师有事相谈。”

    这都碰上皇帝了，沈张还能有什么办法，他再大能大过皇上吗。只能按捺住急切的心情，在外面等候。

    屋内的墨青帝与元通也听到了外面的响动。

    墨青帝拿起桌上的白瓷茶杯，品了品，道：“还是大师这里的茶喝着最香，既然沈老大人有事相见，那朕就现行离开了。”

    元通看着面前已知天命的皇帝，脸上微微动容。当年的事，说起来最可怜也最痛苦的就当属墨青帝了吧。

    看着墨青帝准备离开，元通也起身相送。

    出了屋门，就看到门外站立的墨十三和沈张。

    “主子。”“老臣沈张见过皇上。”

    墨青帝对着沈张亲切问道：“沈老大人近来身体可好。”对着母后身边曾经的老人，墨青帝都有一种说不出的亲切感，像离开的李先生，已逝的钱老太爷，还有对他一直默默支持的沈张。这些都是母后留给他的人。

    虽然这些人都不曾表示过什么，却一直在背后支持着他，这些他都清楚的知道。

    “承蒙皇上关心，老臣的身体很好。”经历过昨日看到的一幕，沈张不知不自觉间对墨青帝的态度就拉近了一些。

    感觉到微妙变化的墨青帝心情也愉悦了一些。“那就好。朕就先回宫了，老大人保重。”

    “皇上慢走。”沈张躬身目送。

    看着墨青帝带着人离开，一直转着佛珠的元通才道：“人都走了，沈兄跟随我进来吧。”

    沈张着急询问，也毫不迟疑，迈着大步就走进了禅房。坐下后，先拿起一个空茶杯给自己倒了一杯茶，大口喝完，抱怨道：“赶得这么急，渴死我了。”

    元通看着老友牛饮的样子，面容微微怔楞。“我这茶可是连皇上都夸赞的珍品，你居然当水来喝，真是暴殄天物啊。”语气中充满着可惜。

    沈张毫不在意的挥挥手道：“说那些干什么，我找你有急事相问。”

    “哦？你找老和尚我能有什么急事？”元通不紧不慢的将茶重新沏了一杯。

    沈张这下收起漫不经心的表情，满脸严肃的盯着元通问道：“老和尚你给我说实话，我那三孙女恢复正常和你有没有关系。”

    听到这，元通拿起茶杯的手顿了顿，脸上露出了然的表情。“看来你已经发现端倪了。”

    “果真和你有关系？”听到这，沈张就知道自己没有找错人。

    元通微微一笑。“也有关系，也无关系。”

    “有关系就是有关系，你话说那么玄乎干什么，快给我解释清楚。”沈张见元通那幅欠揍的表情，真是恨不得上来给他一拳。

    元通看老友着急的样子，这才省略掉废话，直奔主题。“你三孙女是自己恢复正常的，和我无关，只是借我的口说出来而已。”

    “我可不相信你会无缘无故的帮人，说吧，是什么原因。”沈张迫切的想知道答案。

    “你不是已经猜到了吗？”元通看着沈张，调侃道。说罢还心中暗语佛祖就无视老僧这一次吧，实在是当初自己也很惊讶，现在就想逗逗老友。

    听到这里，沈张激动地语无伦次起来。站起来在原地来回的走动。“难道，难道真的是主子。”

    说到这，他激动地冲到元通面前，拽住住他胸前的僧衣问道。“你说，是不是主子。啊是不是？”

    看着心情激动地老友，元通心中也是万分感慨，轻轻拨开沈张抓住自己衣服的手，肯定的点了点头。

    “是主子啊，真的是主子啊，我就知道，主子不会抛下我离开的，不会的……”沈张坐倒在地，嚎啕大哭，一边哭还一边说个不停。

    直把元通看的唏嘘不已。不过他也没有劝导沈张，他知道当年发生的事对这些人的伤害和冲击，沈张一直压抑在心里多年，现在就让他一次都发泄出来吧。

    不知过了多久，沈张终于哭诉够了，看着自己狼狈的样子，再看看元通干净整洁，一副得道高僧的飘然之像，才感觉有些尴尬，笑骂道：“看我那么狼狈的样子，你心里可是笑够了。”

    元通坦然道：“我有什么可笑的，当初知道茗竹姐姐回来了，我的表现也没比你好多少。”

    沈张这才问起元通当初事情的经过，元通自是详细道来。

    听到皇子墨子忆鬼身相随碧颜身旁，沈张大吃一惊。诧异道：“怎么会是这样？我记得佛家说人死后应该是进入六道轮回，转世投胎吧。”

    提到墨子忆，元通叹气道：“本应如此，只是不知道中间发生了什么，我感觉子忆皇子一定是经历过什么，而且还瞒着茗竹姐姐。既然他不想说，你就不要问了。总之，子忆皇子肯定是为了茗竹姐姐好。”

    哎，可怜的小忆，多么聪明伶俐的一个孩子，皇子之躯，眼下却沦落到如此境地。真是让人心疼不已。