
    碧颜去宝德堂拜见过祖母之后，一看时间正好赶上到先生那上课，自然就去了。

    一进去，就见到两位姐姐，碧婷和碧婉看到两日不见的妹妹，自是十分欣喜，姐妹三人说笑了一会，女先生就来了。

    今个女先生讲得是国史，还是开国那会的，碧颜虽然亲自经历过，也还是听得津津有味。先生讲了约莫半个时辰，感觉讲得内容不少了，便停下来，让她们几个自己体会。

    碧颜灵机一动，就在纸上练起字来。刚刚小忆偷偷在她耳边说祖父派人跟着她，机会送上门，她自然要用上了。

    写了有半张了，碧颜似是感觉不满意，仔细看了看就叹口气把纸揉作一团扔在了桌上。拿起桌上空白的的纸又练了起来，时间就这样一点一点过去，不知不觉就到了下课时间。女先生一看时间到了便布置了一点课业离开了。

    三姐妹说说笑笑的离开上课的教室。离开时，碧颜还装作不在意的看了那几张纸几眼。

    她把练过的纸都当做忘记了留在了原地。这便是她撒下的饵了。前几日上课她自是藏拙，也不敢用以前的字迹写字，生怕暴露，引起怀疑，今天她则是故意用以前的字迹练字，目的自然是让沈张怀疑她的身份，自动找上门来。

    果然，在她们都离开后不久，一个身影出现在房中，此人便是沈言了，沈张派他关注着碧颜的一言一行。沈言看了看，便把碧颜写过字的纸全都搜集了起来，连那被揉成团的都没有放过。

    这些纸马上出现在了沈张的书桌之上。

    “这全是那丫头写得？”沈张一边问一边走到书桌后面。

    还没等沈言回答，已瞥见纸上内容的他已大惊失色。

    这不是……，他慌乱的拿起桌上的白纸，一张张仔细看下去。

    正准备回话的沈言，可以清楚看到主子拿着纸的手一直在轻微的颤抖。

    过了一会，看完纸上的内容，沈张镇定中却略带颤抖的声音响起。

    “你是亲眼看着我那三孙女写下这些字的？”

    “回禀太爷，属下虽然没有在三小姐面前盯着，却可以肯定这些都是三小姐写的，几位小姐一离开属下便取了来，中间绝对没有被换过。”

    是啊，这墨迹一看就是刚写上去不久的，只是怎么会和主子的字迹一模一样呢？沈张想不通。

    “沈言，你怎么看我这个三孙女？”

    沈言迟疑了一会，才答道：“属下觉得，三小姐是一个很聪明的人。”

    聪明，一个痴傻儿刚刚恢复正常便这样聪慧，难道真是上天所给的补偿？不对，闹鬼，元通，沈张突然把这些串了起来。

    也许他要去普济寺一趟了，元通和尚肯定知道些什么。

    ……

    这边，碧颜下了课，和两位姐姐一起用过午饭，就起身回到自己的院子午睡。

    白梓也被她支了出去。

    墨子忆一出来，就仰着脸问道：“娘亲，你刚刚的法子可行吗？”

    碧颜露出神秘的笑容，答道：“可行不可行我们等着就是了，鱼饵已经放出去了，就等鱼儿自己上钩便可。”

    墨子忆又问道：“娘亲，如果他真是小张叔叔，那我们可以相信他是吗？”

    想到这个问题，碧颜也有些疑惑了，是呀，她自认为沈张对她忠心不二，可是人心都是会变得，过了这么多年，沈张是否还会和昔日一样不离不弃的帮助她呢？

    尤其是沈张现在有了沈家这么一大家子人，再也不像以前一样没有后顾之忧了。

    她对沈张的忠心自是没有怀疑，只是沈张知道了一切之后，是否能毫无保留的支持和帮助她，她就一点都不肯定了。

    想来想去心中很是烦闷，难道这一条路也行不通了吗？

    还是墨子忆安慰道：“娘亲，不管小张叔叔帮不帮我们，他肯定也不会害咱们，从他那里我们可以得到很多打探不来的消息，已经好很多了，再说我们也不知道小张叔叔是怎么想的呀，或许他会帮我们呢。”

    是啊，碧颜听了儿子的一番话，才自嘲的摇了摇头。沈张就算只告诉她们一些事情都是很大的帮助了。现在自己一直瞎猜能起什么作用，还是等待沈张的后续表现吧。

    沈张的行动也很快，在书房看过字迹后便马上动身前往普济寺。

    一路上他心急火燎的，一再让马车加快速度。

    马车夫只好狠狠心，不再顾惜马儿的状况。

    沈宽在一旁看太爷着急的样子，虽然不知道发生了什么还是开口劝道：“太爷不要太着急了，船到桥头自然直。您干着急也不起什么作用呀。”

    沈张这才稍微缓了缓急切的心情，心中荡起的波澜却没有平下。

    他知道元通有些不可捉摸的奇特能力，甚至他还见到过几次。还有主子，当初主子总是说一些莫名其妙的话，当他问起的时候，主子就回答说她不是这个世界的人。当初他还以为是开玩笑。现在看自家三孙女与主子一模一样的字迹，还有隐隐约约间露出的相似气质，

    也许有些出乎意外的事情他不得不相信了。

    只是到底是不是，他还要找元通这个当事人问清楚。

    马车在路上急速的行驶，路上正好遇到从外地回来的钱二爷。

    钱二爷认出了是沈家的马车，队伍停下来正准备打个招呼，没想到马车就从自己面前急速行过去了，留下他满脸诧异，这是发生了什么大事吗？

    这么着急，连停一下说话的空闲都没有。可是家里的信件没有提起呀，难道是才发生不久的，想到这，他满脸严肃，吩咐队伍加快速度，他要赶紧赶回家，问个清楚。沈家与他们钱家休戚相关。如果发生了什么，他们钱家也要做好相应的对策。

    沈张还不知道就因为自家的马车还引起这么大一个误会。不过马车夫光顾着赶路，确实没注意到钱家的队伍。换句话说，即使看见了，估计马车还是一样会直接驶过去的。