
    主仆制定好未来一段日子的行动计划，才发现时间不早，该吃下午饭了。

    沈张道：“主子，你们就在我这里吃吧。”

    不等碧颜拒接，他就大声叫到屋外的沈宽。

    沈宽在外面等候的时候只听见屋内沈张一会哭一会笑的，小心脏吓得扑通扑通的直跳，好几次都打算闯起来，生生给忍住了。

    这下听到沈张叫他，那速度利落的，唰一下就跑进来了。

    一进来就行礼问道：“太爷，什么事吩咐？”

    沈宽一边问，还一边偷偷打量淡定的坐在那里端着茶杯看的碧颜。心中直琢磨这三小姐有何魔力，叫太爷情绪起伏如此之大。墨子忆早在他进来的时候就隐身了。

    沈张高兴地吩咐他道：“你去叫厨房传饭，就送到我书房这里，今天，我要和主、和我三孙女一起吃饭，对了，别忘了，再送一壶好酒来。”

    “是是是，奴才这就去。”沈宽一边点头哈腰，一边退了出去，并没有注意到沈张的口误。

    待人出去了，碧颜才道：“以后你也得注意了，在外人面前你就是我祖父，私下里我们怎么称呼都可以，可不能露陷了。”

    “主子说得是，我也是一时高兴忘了。以后肯定注意。”沈张老脸上满是笑容，聆听主子的教导，这是他做梦都想的事呀。

    沈宽行动超级快，生怕惹怒了今天一直处于抽抽状态的太爷，亲自在厨房守着人催促。

    没等多久，沈宽就带着厨房的人回来了，饭菜也都上了桌。

    沈张见饭菜放好，就把沈宽赶了出去。这货在他怎么和主子说话。

    沈宽还委屈了半天，扭扭捏捏不想走，以往都是他伺候太爷吃饭的，怎么今天就要赶他出去了。莫不是他犯了什么错。

    碧颜看沈宽的别扭样，内心直道这小厮真有趣，忍着笑道：“今天就由我服侍祖父用饭吧，不用担心。”

    听了碧颜的话，沈宽才离开了，站在门外当起了门神。

    沈张拿起酒壶刚要给碧颜倒酒就被碧颜阻止了。“你也不看看我现在才几岁，哪敢喝酒，被母亲发现了又要训斥了。”

    沈张这才意识到主子和以前比起来年纪差了许多。嘿嘿一笑，给自己倒起酒来。

    “你年纪大了，也少喝一些，人老了就要注意保养身体。”碧颜给沈张夹着菜道。

    沈张这会高兴极了，不管碧颜说什么都是点头答应。

    墨子忆默默坐在一旁看两人吃饭，目光一直眷恋的盯着碧颜。

    碧颜已经习惯了儿子不吃饭的行为。沈张却觉得有些别扭。小心问道：“小主子不用些饭吗？”

    碧颜和墨子忆同时被问愣了，气氛顿时变得有些冷清。

    “那，那个，我就是问问，小主子不想吃就不用吃了。”沈张尴尬的说道，他真想把自己的嘴缝上，一高兴就得意忘形，真是哪壶不开提哪壶！小主子哪能吃饭，这不是往两个主子心口上撒盐吗，该死的！

    碧颜只是愣了一下就回过神来，她放下碗筷，拉过墨子忆的手，然后看着儿子语气怆然道：“其实，只要小忆能一直陪着我，我就已经很满足了。”

    墨子忆紧紧回握住碧颜的手，小脸上表情坚毅。“娘亲，你不要担心小忆会一直陪着你的。”他为了能陪在娘亲身边做了多少努力，除了他无人知晓。

    看着眼前感人的一幕，沈张一瞬间就感动的老泪纵横了。这真是，真是让人忍不住不哭呀，主子这么好的人，却，却……他哽咽的说不出话来。

    听到沈张的哽咽声，碧颜回过头来，无语道：“你哭什么呢，我们娘两都没哭，你倒是哭得伤心。”

    墨子忆也在一旁做着鬼脸说“羞羞“。

    沈张这才停了下来。举起袖子擦眼泪，碧颜好笑的掏出绣帕，递了过去。

    “好啦，好啦，我们吃饭吧。”碧颜一声令下，两人又拿起碗筷，三人不时交谈一下，有说有笑的，刚刚的悲伤气氛一扫不见。

    奇怪，怎么好像听见有小孩子的声音呢。门口的沈宽掏掏耳朵，又仔细听了听，又没有了，难道自己又幻听了，不行不行，一定是没休息好。沈宽又开始拍打自己可怜的脑袋，试图清醒一些。今天的沈宽真是身心双折磨啊！（可怜的娃！作者君深表同情！）

    一顿饭愉快的用完，碧颜感觉今天在沈张这待得时间不短了，怕引起怀疑，便要离开，沈张只好恋恋不舍得将碧颜一直送到院门口，这又把沈宽惊得不轻，直叹三小姐魔力巨大！

    ……

    孙家，孙怡星把御花园的花毁坏后，就跟着母亲去太后那请罪，虽说太后仁慈，却也免不了惩罚。孙怡星的母亲总想着自己和太后是一家人，亲近的很，却不知太后对孙家很不感冒。只是表面上还看得过去。

    太后说孙怡星性子急躁，需要磨练，便罚她禁足抄女戒一百遍。

    虽然惩罚不重，孙怡星还是恨得不轻，她长这么大什么时候受过罚，要传出去真是丢脸。不过她却不敢记恨太后，只是把一切过错又推到了碧婉身上。在房里一边抄写一边恨恨的想着碧婉。

    心中计划着等她解禁了要怎样怎样和沈碧婉算账。可怜的碧婉身上的黑锅真是越背越多。

    还有墨子霆，那晚被孙怡星表白后心情也很是烦闷，本来没有看到某人就有些莫名的不痛快，还被烂桃花缠上，真是流年不利。

    眼下他正找着机会怎么样再见到碧颜呢。所以他没事就跟着钱进，想从钱进这找机会，这也把钱进烦的够呛，抱怨道：“我说子霆，你就这么闲，你说你堂堂世子，成天跟我一个小官后面转悠什么，也不怕别人笑话。”

    不过墨子霆脸皮够厚，任钱进怎么说都没有放弃。真是让钱进头大，而当事人碧颜在沈家却过得很逍遥。

    虽然在众人面前她与沈张都做了掩饰，但她与沈张的奇怪相处模式和越来越多的来往还是让沈家众人惊讶，连沈老夫人都直叹碧颜投了沈张的眼缘。