
    孙家赏花宴的日子到了，孙家大门前，车水马龙，好不热闹。

    一大群各怀心思的世家公子和名门闺秀纷至沓来。

    沈家，碧颜姐妹几人却不紧不慢的还行驶在路上。

    马车内。碧婷心慌慌道：“我这眼皮跳得厉害，一想到是要去那女疯子家。这心就不安的。”

    碧婉但笑不语。碧颜开玩笑道：“大姐姐，我还以为你天不怕地不怕呢，没想到孙家二小姐却是你的克星。”

    “死妮子，瞎说什么呢，谁怕她了，人家只是……”说着碧婷就上来挠碧颜痒痒，姐妹嬉笑的声音传到了马车外。

    马车外面骑马跟随的沈封毅听到几个妹妹的笑声，脸上露出宠溺的笑容。

    都城内的世家大族基本就聚集在那么几个街区，所以马车没走多久就到了目的地。

    她们算来得晚的了，一下马车，沈封毅就压低声音嘱咐道：“妹妹们有事就派丫鬟去男客那边找大哥，我倒要看看这孙家今天能耍什么花招。”

    碧颜为沈家大哥的护短心中先点了个大大的赞，这才是她喜欢的性格。

    碧婷无语的推着自家大哥。“好啦好啦，知道了，大哥快进去吧。”

    几个大丫鬟紧跟在小姐身后，临出门的时候冯氏和程氏都千叮咛万嘱咐的，一定要把小姐看好了，连沈老太爷沈张都来大门前马车处转悠了一次，虽没有发话，却用行动表明了自己的态度，主子们都这么重视。几个丫鬟自是打起精神，睁大眼睛，生怕自己一时疏忽让小姐出什么差错。

    下了马车，来到孙家大门前，递过帖子，迎客的管家看过帖子，眼神微微闪烁，然后叫来丫鬟，给她们带路。

    进了孙家，因为是第一次来，不免有些好奇，连一向温婉守礼的碧婉都不时偷偷打量。碧婷和碧颜就更不用提了，碧婷是性格使然胆子大，碧颜则是什么规矩礼数都不在乎。

    走着走着，还没走到孙家的花园，老远就听到少女们银铃般的笑声。

    钱菲正在和身旁的好友说话，看到沈家几个表姐妹过来了，赶紧迎了上来。挽着碧婷的手臂道：“你们几个可算来了，我还以为你们不来了呢。”

    碧颜接道：“看表姐这话说得，这么热闹的地方我们干嘛不来，好不容易有个机会出来自然不能错过了，是不是大姐。”

    碧婷赞同的猛点头。

    钱菲挑剔的扫了扫孙家的花园，笑道：“你这丫头说的在理，虽然这孙家的花园比起我们家里的还差了一截，不过也勉勉强强看得过去吧。主要就是咱们可以出来玩，这才最重要。”

    其实孙家的花园一景在都城也算排得上名号，只是和钱家那花费无数财力人力堆砌起来的花园一比还真是不够看，在场的小姐们恐怕也只有钱菲有这么大的口气看不起孙家的还花园了。碧颜暗笑道，这果然就是财大气粗的暴发户风范呀，哈哈哈哈哈！

    钱菲的声音可不小，花园中有不少人都听到了，大家都暗笑不语。

    孙怡星也不例外，听到钱菲的话自是气得咬牙切齿，身旁的张家小姐张美樱先替好友打抱不平。“怡星，听听那暴发户说出来的都是些什么话，果然是没有教养的人家，除了钱什么都没有。”不过她嘴上嘲讽着钱家是暴发户，眼睛却羡慕的盯着钱菲身上价值不菲的衣服首饰移不开。

    孙怡星本想当场发作，可是想到一会安排的好戏就暂且咽下了这口气，对着张美樱不怀好意的笑道：“先让她们几个得意一会，等会有她们好看的，到时候就看她们还笑不笑的出来了。”

    张美樱对于孙怡星的小心思清楚的很，狗腿道：“怡星，你这么漂亮，家世又好，哪是那木木呆呆的沈碧婉可比的，待会给她们点教训，也让她们知道你的厉害。”

    两人说着悄悄话，却不防被在身后看花的程家四姑娘听到了。程家四姑娘走到自己的姐姐身旁，把刚才听到的对话告诉了三位姐姐。程家和沈家还有姻亲关系呢，沈大夫人程氏就是出自这个程家，只是和这几个姑娘不是直系的亲戚。程家书香门第，历史悠久，分支甚多。

    程家大姑娘最看不惯张美樱对孙怡星那幅巴结的谄媚样，嘲讽道：“不知道的还以为孙家是她祖宗呢，恨不得给供上。”

    程家三姑娘也叹口气道：“谁说不是呢，我可记得先皇后就是张家人呢，好像还是因为孙家的缘故才去的，所以他们两家不是应该有仇才是嘛。结果现在亲的跟一家人似得，真是为先皇后不值，我可很钦佩先皇后呢。”

    程家二姑娘是庶女，一向唯唯诺诺的，听到自家三妹妹议论到先皇后，小声劝解道：“三妹，这些话，可不要乱说。”

    程家大姑娘这下不赞同了。“我说二妹妹，我就看不来你这胆小样，三妹哪里说错了，就是那张家不地道，不过我听说，当年先皇后和张家也不亲近呢，还是先皇看在张家是先皇后娘家的份上，给了些封赏，不然还不知道他们家现在落败成什么样呢。这不见着孙家这种本该是仇人的人家都死命巴结，真是让人恶心。”

    程家四姑娘年纪最小，听完几个姐姐的话，天真的问道：“那姐姐，她们那么坏，我们要不要告诉沈家姐姐呢，沈家姐姐和我们还是亲戚。”

    程家几个姑娘互相看了看，还是程家大姑娘站出来道：“还是我去说一声吧，那孙怡星是个不按常理出牌的人，万一出点什么叉子我们事后也后悔，还是告诉沈家姐妹让她们有个防范吧。”

    余下几人皆赞同。

    程家大姑娘便走到沈家姐妹这将四姑娘听到的话复述了一遍，告诉她们小心孙怡星和张美樱。

    钱菲和沈家姐妹自是对程家姑娘的善意和告诫感激不已。几人议论起孙怡星二人满是鄙夷，碧颜的心中怒火却更大了。

    好你个张家，不为她记仇就算了，还上赶着巴结孙家，真是，真是……

    你们爱巴结是吧，想往上爬是吧，当年放你们一马真是太心软了，我就要打破你们的美梦，以前从哪来的就给我滚回到哪去，碧颜的心里给张家狠狠地记了一笔，对付的名单上也多了一家。