
    一个公子开口问道：“孙二小姐，怎么个不一样？”

    孙怡星看成功吸引了所有人的注意，内心不免洋洋得意。娇笑道：“这个不一样，就是比胆量。”

    比胆量，在场的人都纷纷议论起来。这个还真没玩过。

    墨文琦看孙怡星没讲完就又停下来，不满的催促道：“到底是怎么个比法你倒是快说呀，一直磨磨蹭蹭的。”这话就说得不怎么客气了。场上马上传来几声扑哧的笑声

    二皇子也点着墨文琦无奈道：“你呀，也不知道给人家孙姑娘留点面子。”换来墨文琦无辜的表情。

    碧颜这才注意到这个曾经偶遇的人，心中也确定了自己的猜测，墨文琦就是皇家中人。

    孙怡星听了三皇子毫不留情的话，也恨不得咬碎一口银牙，不过为了自己的良好形象还是装着不在意的说：“这比胆量我们就抽签来决定，签是提前已经准备好的。同一种签会抽到两个人，输了的那个人要答应赢了的人一件事。”

    还有彩头，大家的兴致更高了，谁愿意承认自己是个胆小之人呢。

    只不过二皇子墨文清听过游戏规则之后眉头却微微蹙起了。

    墨文琦见状，低声问道：“二哥，可是有什么不妥？”

    墨文清想了想，还是扬声道：“可以有彩头，但是要求的事情必须合乎律法情理。”

    听到墨文清的话，刚刚兴奋起来的某些人才暗自后怕，是呀，要是让自己做一些违背道义原则的事情，难道也要去做吗，心中庆幸，幸好二皇子点明了游戏规则的漏洞。

    其实在场想到这一点的人也不少，只是不像墨文清一样敢直接点明。

    孙怡星看二皇子点明了自己想挖的坑，心中暗恨，不过心中庆幸还好留了后手。马上接口道：“那是自然，大家只是玩乐而已，有了彩头才更有挑战性不是吗？”

    她话都这样说了，其他人也没再有异议。

    孙怡星一声令下，走上来一个捧着木箱子的丫鬟，这丫鬟从第一个案几开始，依次让桌后的人抽签。

    碧颜从这个丫鬟一出现，注意力就高度集中，仔细盯着那丫鬟的一举一动。

    在这丫鬟走到墨子霆的面前时，碧颜发现那丫鬟托着木箱的手微微动了一下，虽然动作很小，可还是被她看到了。

    碧颜心中有些疑惑，不是应该对付她们吗，怎么是那个家伙，正想着，那丫鬟已经转完一圈走到了她们案几前了，这下碧颜近距离仔细看到了这个木箱，碧婷先抽的签，那丫鬟没有什么异动，然而轮到碧婉抽签时，碧颜看到那丫鬟的手又微微动了一下。

    哦，原来没有放弃对付她们沈家，目标是她二姐，只是不知道为何还多了个桓王世子，不过那人确实也挺讨厌的，说不定什么时候得罪了孙家，人家才在这个时候整他，但是有世子这个身份在，估计那孙怡星也不会做的太过分，只是小小捉弄一下吧。

    箱子到了碧颜面前，碧颜仔细看了看箱子，那丫鬟倒是没有什么异动，她把手伸进箱子，摸到了许多签条，却没有马上抽一个出来，而是又把手伸到箱子之中其它地方仔细摸了一遍。

    那丫鬟见面前的小姐久久没有抽出签来，小心问道：“这位小姐，可是有什么不妥？”

    其他人也投来关注的目光。碧婉在一旁轻声问道：“妹妹，你怎么了？”

    碧颜摸了一会箱子内部的构造，此时心中已经有了底，对着关心自己的姐姐摇了摇头，然后看着那丫鬟微微一笑道：“没有没有，我就是心中忐忑，想抽一支好的。”说着她就随手抽了一支签出来。看着签上的花名，心中大笑，她已经等不急要看好戏了。

    孙怡星此时也入了座，看着碧婉已经抽了签，脸上露出压抑不住的喜悦，看到碧颜拖拉的样子，不屑道：“早听说这是个傻子，沈家还放出消息说人好了，我看依旧傻得不轻。”

    张美樱也附和道：“可不是吗，明明就是个傻子，沈家还不怕丢人，让她出来抛头露面，这要是闹点什么笑话，哎呦，我真是想想就想笑。”

    抽签抽的很快，转眼间众人就把签都抽好了。

    孙怡星看着自己的签，心中露出满意的笑容。因为她也是参与者，这次到没有站到中间主持游戏，而是由她身边的大丫鬟云雪代替。

    云雪的长相很美，如果不是穿着丫鬟的衣裳，真不会让人以为她是个下人。她走到桌几围绕的中央，宣布游戏开始。

    “请拿到梅花签的主人上前。”

    说着人群中走上来了沈家大公子沈封毅和一位御史家的公子。

    众人皆好奇的等待梅花签比试的内容。

    沈封毅和那位公子也很是期待。

    “梅花签的比试是射箭。”

    听到比试项目，人群喧哗起来。

    “射箭？射箭有什么好玩的。”

    “不是比试胆量吗？射箭要怎么比，这不是逗咱们玩吗？”

    ……

    还是墨子霆不耐烦，扬声道：“没看那丫鬟还没说完吗？一个个瞎激动什么。”

    云雪将感激的目光投向了墨子霆，而孙怡星则是狠狠瞪了眼自己的丫鬟，然后才迷恋的看向了自己的意中人。

    她那一瞪吓得云雪赶紧收回目光。待众人安静下来，才继续道：“两位公子射箭不是普通的射箭。”说着她拍了拍手。

    声音落下，走出来一个端着托盘的丫鬟和两个拿着弓箭的小厮。

    托盘上放的是苹果。沈封毅和那位公子都接过了弓箭。

    云雪继续道：“两位公子要分别做靶子，头顶苹果，让另一人射，在当靶子的过程中不可以乱动，谁射中的苹果次数多，而且移动的次数及距离小，就算获胜。”

    话音一落，全场马上炸开了锅，比试竟然是这样的，拿命来玩。沈封毅听到规则后还算镇定，那位御史家的公子却脸色难看起来。

    墨文琦听到游戏内容后，马上拍手叫好。“这样玩才刺激嘛，喂，你们两个不会都害怕了吧，害怕了就快点下去，让本殿下上。”

    墨文清马上呵斥道：“三弟，不要捣乱。”

    墨文琦这才惺惺的住了口。一旁的墨子霆只是看好戏微笑不语。

    (PS:推荐好友的文《锦书良缘》，一个关于朝堂的秘密，牵绊了无数人的命运，让重生与穿越者兜兜转转。）