
    孙怡星总算把一百遍女诫抄完了，被关了这么多天，她心中的怨气十分之大。

    一解了禁，就算计着怎么找碧婉报仇，这不她休息消停了两天，就联系了和自己关系好的几个闺中密友，暗自商量一番，然后给沈家下了帖子，邀请沈家三姐妹到孙家参加赏花宴。

    闺中小姐们一般都在深闺之中很少出门，平常朋友之间想聚一聚就只能借各种赏花，诗会的名头。

    沈家姑娘接到孙家的帖子自然很诧异。连大夫人程氏都好奇跑来追问几个姑娘什么时候和孙家姑娘有来往了。

    沈家和孙家那是自沈老太爷沈张年轻时候就结下的世仇，原因大家心里清楚。这也是整个都城众所周知的，两家的小辈也从不来往，各有各的活动圈子。眼下却突然接到孙家的帖子自然都很惊讶。

    碧婷想到在皇上晚宴上时见到的异状，便私下里问碧婉：“二妹，你说在晚宴上那疯子就一直眼神不善的盯着你，现在是不是来找事了？”

    碧婉也很想不通，她没有印象在哪里招惹过那孙家二小姐呀，可是现在人家把帖子都送到府上了，整件事都透露着诡异的氛围，总感觉是一场鸿门宴，正犹豫着去不去呢。最后还是碧颜给众人下了定心丸。

    她接到帖子后，也纳闷了一会，然后就去找自家两个姐姐，正好碰到碧婷和碧婉发愁的样子，便问清了缘由，听到碧婷说完后，碧颜忍不住笑了。

    “我还以为那孙家是龙潭虎穴去不得呢，看把姐姐们愁得，我们要是不去，孙家还以为我们怕了，去了正好看看孙家想耍什么花招，就算是一场鸿门宴又如何，兵来将挡水来土掩，我们提前做好准备，管他什么阴谋诡计，来一个拆一个。”

    听了碧颜的豪言壮语，碧婷和碧婉也觉得胆气壮了一些，碧婉笑道：“看看三妹，还真是有种初生牛犊不怕虎的感觉，大姐，是咱两胆小了，她们孙家明着也不敢怎么样，咱们沈家又不是吃素的。总归就是小女儿家家的一些上不得台面的手段，我们到时候接着就是了。”

    碧婷点着碧婉的额头嬉笑道：“二妹妹你口气倒是不小，还小女儿家家，说得好像你年纪很大似得。”

    说笑间，就把孙家帖子带来的不快甩到了脑后。

    因为孙家和沈家向来不对付，沈张听说了了帖子的事后，就把碧颜请到书房担忧道：“主子，这孙家来者不善呀，尤其是那孙家丫头，出了名的不守规矩，你们这次要不别去了，反正别人都知道咱两家互相看不顺眼。”

    “话是这样说没错，可是我想去看看，孙家这次突然下帖子是有着什么算计，正好我看孙家不顺眼很久了，先逗逗他们孙家的几个小辈，岂不是很好玩。”碧颜一脸玩味的笑容。

    沈张也想着主子对孙家憋了一肚子的怨气，正好先小小发泄一下也好，便没有二话了。

    碧颜想起来前几日让沈张查的事情，随口问道：“你查的事情有什么进展了吗？”

    沈张被问到此事很是苦恼。“主子，此事的难度超出我们的想象，实在是时间太久远，许多知情人都不在了，所以查起来很费劲，再加上怕打草惊蛇，只能慢慢来，就更……”

    “没关系，慢慢查总能查出来的，不着急，这次我去孙家也可以找找机会看能不能查出些东西。”

    听到碧颜要以身涉险在孙家查探，沈张马上出言阻止道：“主子切不可，你的安危比什么都重要，查探的事还是交给属下吧。”

    碧颜无语道：“有必要这么大惊小怪吗，我又不是上阵杀敌，只是去个赏花宴，打探也是顺便的，不要担心，你主子我又不傻，会见机行事的。”

    沈张听碧颜这么说还是不太放心，“那主子，你也要小心一些，最好还是不要查探了，就只参加你的赏花宴好了。”

    碧颜看着沈张这么啰嗦，便调侃道：“知道了知道了，哎，小张，我发现你人老了，这性子也变了，以前多么英俊冷酷的一帅小伙，再看现在，啧啧，整个一，哎不说了，不说了。”碧颜看沈张一副便秘的表情，止住了逗他的话，只是捂着嘴偷笑。沈张看着半晌无语。

    ……

    都城中还真没几件能藏得住的事，孙家小姐给沈家小姐下帖子的事这还没多长时间呢就传了出去。

    有的人猜测这是两家要摒弃前嫌，和好了。有的人则猜测这是孙家摆的鸿门宴，肯定没安好心。

    墨子霆在听到这一帖子的事情时，心中却打起了自己的小九九。那沈家三小姐这段时间一直躲在沈家不出来，这下他总算逮着机会了。

    说行动就行动，他马上就去找二皇子等人，鼓吹他们借着孙家的赏花宴也小聚一下。

    二皇子墨文风想着近来确实没什么事情，加上墨子霆辈分大，索性卖他一个面子，就同意了，加上一向不甘寂寞的三皇子喜欢热闹。这样一来，本来就不单纯的孙家赏花宴又多了一群皇室中人。

    孙怡星本就对墨子霆念念不忘，听到哥哥带来的消息说桓王世子和几个皇子也要来参加赏花宴，欣喜之余马上答应了。还把这个好消息分享给了几个闺蜜。

    本来云集都城各家小姐的赏花宴规格瞬间又高了几个档次，一时间都城中的首饰、衣服铺子生意都繁忙起来。

    孙家长辈们知道了本来自家闺女小打小闹的赏花宴有了皇子和世子亲临，对赏花宴也重视起来，不仅亲自过问准备，还追发了一批帖子给各大世家的公子，好让赏花宴规模更大，气氛更加热闹，这样一来，男男女女云集孙家，倒不像是赏花宴，而是相亲宴了。

    孙怡星本就想着在赏花宴上让碧婉出丑丢人，现在人越多才越和她心意，她打着自己的如意算盘，却不知沈家早有防范，还来了一个她招惹不起的大祖宗！