
    在大家都热闹纷纷的时候，桓王世子与几位皇子也在孙家少爷的陪伴下来了。

    一时间，花园中安静下来，众人都对着几位贵人行礼问好。二皇子作为在场地位最高的，接受过众人的行礼后微笑着发话了。“今天的宴会，本王也是来当客人的，大家随意一些好了，不必拘谨。”

    大皇子和二皇子因为已经娶亲，早已封王建府。

    二皇子说完这些，就和三皇子还有墨子霆他们去往男客那边。留下一群心情荡漾的少女。

    有人盯着未曾娶亲的三皇子妃和桓王世子妃的位置，甚至还有人盯着英俊的二皇子，虽然二皇子已经娶了正妻，但不是还有侧妃的位置吗。

    张美樱因为孙怡星的缘故，不敢打墨子霆的主意，却盯上了地位更高的三皇子。盯着墨文琦的眼睛绿油油的发光，就像一匹狼看着自己的猎物似得。

    见最重要的几位客人也到了，孙怡星的哥哥给自己的妹妹使了个眼色，孙怡星会意。整整衣裳首饰，迈步走到人群中间，拍了两下手，众人都看过来。

    孙怡星露出最得体的笑容讲话道：“今天是我们孙家赏花宴的日子，怡星承蒙各位不弃，赏光前来。内心不胜自喜，接下来诸位就可以结伴游园赏花了，院中有很多休息纳凉的地方，诸位累了就可以小坐休息，有丫鬟服侍，酒水果品糕点也都有，一会大家赏花完毕就再回到这里来，怡星还准备了精彩的游戏供大家取乐，好了，怡星就说这么多，赏花宴现在开始。”

    本来这个场合是不适合由一个未出阁的姑娘主持的，尤其还有诸多男子在场，然而孙怡星一心想在众人面前露脸，尤其是心上人，便任性要求由自己主持，孙家长辈一向宠溺于她，没有过多劝阻便同意了。

    赏花宴就这样开始了，说起来也搞笑，说是联谊的赏花宴，然而闺中小姐们娇羞，自是不好意思与男子交谈，让其他人看见也怕名声受到影响。公子们哪怕有心上人也不敢过来，怕显得孟浪，所以，依旧是关系本来就好的人走作一起，赏花游玩。

    沈家，钱家和程家的小姐们自是走在一起，因为有钱家的花园在前，众人对赏花并没有多少兴趣，走了不远，就找到一处阴凉地坐下闲聊。

    虽是闲聊，碧颜也不敢放松心神，谁知道孙家哪会使妖蛾子，只能时时提高警惕防备着。

    不过时间一分一秒过去了，也没见有什么阴谋。

    “这孙家的糕点还做得不错，可以入口。”钱菲拿起面前碟子中的一块桃花酥，轻轻咬了一口，评价道。

    程大姑娘听闻扑哧一声就笑了。“钱家妹妹这嘴还真是挑剔，听说这孙家为了今天的宴会，专门去宫中求了孙妃娘娘，派了一位擅长做糕点的师傅出宫帮忙，结果到了钱妹妹这只得个可以入口的评价，这话要是被那孙怡星听到了，绝对气得不轻。”

    其她人听了也都捂嘴偷笑，背后站着的几个孙家丫鬟不免有些尴尬，不过只是下人，也不敢出口说什么。

    钱菲放下手中只咬了一口的桃花酥，用帕子擦了擦嘴角。继续讽刺道：“呦，原来还是宫中请来的师傅呢，看我这嘴，罪过罪过，真是说了不该说的话，几位姐妹就当什么都没听见哦。”孙妃，在宫中与她姑姑可是很不对付呢，一说是孙妃派人做的，钱菲瞬间没了胃口。

    “咦，钱姐姐刚刚说什么了嘛，我什么都没听到呀。”程三姑娘应景的附和道，面上还露出疑惑的表情，几人见状笑得更厉害了，直接无视表情难看的孙家丫鬟。

    还是碧颜先止住了笑，说道：“我们在这坐得时间也不短了，是不是该回去了，孙二小姐不是还说有什么游戏吗？”说着脸上露出跃跃欲试的神情。

    碧婷也是个闲不住的，马上起身准备走，还催促几人道：“玩游戏，我最喜欢了，快走快走。”

    也就这么一会，散开的众人就都回到了原地，之前空空的地方已经摆了一圈的案几坐垫。

    回来的人纷纷入座，待众人坐好，已经又换了一身打扮的孙怡星走到中间，换来钱菲几人的白眼和鄙视。她又露出自己那自以为最得体大方的笑容道：“大家赏花也赏累了，这会我们就一起玩点刺激的游戏吧。”

    三皇子墨文琦对赏花可没半点兴趣，听到刺激的游戏马上打起精神放下手上把玩的杯子，却正好注意到身旁墨子霆的异样。

    墨子霆正虎视眈眈的盯着好久不见的碧颜不放眼。

    墨文琦拿起手在他面前晃了晃道：“小皇叔，你看什么呢，这么出神？”

    墨子霆打开他的手没有理会。

    墨文琦好奇也顺着墨子霆的目光看了过去，一个，两个……咦，那不是那天在郊外见到的姑娘吗，还真是有缘啊，这马上就见到了。墨文琦看到熟悉的碧颜马上两眼放光。

    上次就没问这姑娘是哪家的，这次又见面了可不能错过，他拽了拽身旁的墨子霆指着碧颜问道：“小皇叔，那姑娘，是哪家的呀？”

    墨子霆听到皇侄问起碧颜，才收回目光警惕的问道：“你问人家姑娘干什么？”

    墨文琦摸摸脑袋不好意思道：“那个，之前见过一面，所以好奇问问，小皇叔你知道吗。”

    “她，是沈家的三小姐，你小子可不要乱打什么鬼主意。”墨子霆知道自己的这个皇侄一向也不受约束，怕他对碧颜有什么想法，低声警告道。

    “我能有什么想法，我就是好奇，好奇，小皇叔你想多了。”

    一旁的二皇子听到这两一直在窃窃私语，开口道：“文琦，你不是想玩游戏吗，那还不好好听规则。”

    游戏总算将墨文琦的注意力转移了过来。开始仔细听孙怡星的话。

    “以前大家玩的都是才艺比拼，今天咱们玩点不一样的。”孙怡星的话成功勾起了在场所有人的好奇心。