
    碧颜检查完自己面前的竹篓，又掀起孙怡星面前的检查。

    孙怡星不屑的声音响起。“本小姐可没你这么胆小，就不用检查了。”

    “看了保险。”碧颜没有理会孙怡星的叫嚷。依旧仔仔细细的查看了一会。还回头又掀开自己的看了一次，才放下竹篓，站会原地，接过点燃的香。

    小样，看你一会还嘚瑟不嘚瑟，碧颜心中暗喜，她趁着刚刚检查的时候小小做了个手脚，那可是在现代的时候跟着一位魔术大师学来的本领。如果孙怡星做了什么手脚，那就自尝恶果吧。她却没料到在场有武功高强的人将自己的小动作看了个清。

    远处一直盯着的墨子霆脸上露出惊讶的表情，这，这丫头胆子还真大，别人没有看清，可是他凭着惊人的目力和观察力却看到碧颜做了什么。

    二皇子墨文清也注意到了不对劲，不过因为碧颜的速度太快，他却没有看清，不过对这个敢于众目睽睽之下敢于做小动作的姑娘心中也升起了好奇心。

    “两位小姐没有什么异议，比赛就开始了。”云雪看着二人都准备好了，宣布道。

    碧颜和孙怡星对视了一眼，挑衅的目光让孙怡星升起了怒火。

    哼，死傻子，让你现在狂，一会就哭吧。孙怡星暗骂道。

    两人同时弯腰，掀开面前的竹篓，点燃了引信。

    场外的诸人皆屏气凝神仔细盯着场中。

    就在这时，随着一声尖叫，意外发生了。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    孙怡星点燃引信，刚要将竹篓盖下，鞭炮就炸开了。

    她的手顿时被炸的血肉模糊，疼痛惊慌之下，她猛地将竹篓掀开飞起了，鞭炮也扬到了她的头发和衣服上。

    “噼里啪啦”鞭炮声夹杂着孙怡星惨痛的尖叫声响彻云霄。

    碧颜早在点完自己面前引信的那一刻就意识到了不好，早已闪身到一旁。

    边上胆小的一些小姐也早已吓得花容失色。

    在场多得是丫鬟，看见鞭炮这样威力大的东西也害怕的不敢上前。还是那云雪想着小姐要是伤的严重了自己也不会有什么好下场，索性咬牙冲了上去。

    孙怡星的哥哥见状也慌忙让自己的小厮们上前解救。

    一番慌乱过后，孙怡星总算从鞭炮的轰炸下被众人解救出来，然而那些鞭炮也已经炸完了。

    孙怡星此刻的样子真是要多惨有多惨。

    衣服上黑一块焦一块的，手上还滴着血，头发最是凄惨，被鞭炮炸的，发型奇特，还透着一股浓浓的焦味。脸上还好，有云雪及时扑过来护着，没有受到伤害，云雪却因此也受了些小伤。

    碧颜看着孙怡星的奇特发型，好像现代的爆炸头呀，真是强忍着才没有笑出来。

    孙怡星此刻也不记得什么形象面子了，哭的那叫一个稀里哗啦的。

    “快去请大夫。”孙怡星的哥哥孙唯昌赶紧出来主持大局，叫来不远处的仆妇背着孙怡星赶紧回屋子里去，还吩咐人去请大夫。

    一行人此刻也忘了宴会，护着孙怡星扬长而去，留下众多宾客面面相觑。

    看着自家妹妹那想笑又强忍着的表情，再想想那孙怡星凄惨的样子，沈碧婉悄悄靠近到碧颜身旁，贴着她轻声问道：“妹妹，难道是你动的手脚？”

    碧颜忍住笑，微微点了点头，看着碧婉惊讶的表情，她小声解释道：“姐姐你不要看那孙怡星现在一副很惨的样子就心生同情，要不是你妹妹我手脚快，现在那个要被抬走的人就是我了，更何况她本来想算计的人是姐姐你，你就更不应该同情她了。”

    碧婉想起受伤的若是自己娇小的三妹就一阵后怕，点头道：“妹妹放心，姐姐不是那是非不分的人，别人都欺到头上了还能不反击吗，那孙怡星也算咎由自取。”

    主人都离开了，还留着做什么，许多人都打算告辞离开。尤其是那家世不如孙家的，更怕惹祸上身。

    就在混乱的时候，孙唯昌却回来了。

    他此刻脸上已经恢复了镇定，抱着拳向原地等待的众位客人赔罪。”舍妹受伤，唯昌护妹心切，一时疏忽，怠慢了各位，还望海涵。”

    孙怡星的惨状大家也见到了，可以体谅孙唯昌的心情，也没有人责怪他的离开。

    墨文清起身道：“既然孙家有事，本王就先告退了。”三皇子和墨子霆也紧随其后。

    孙唯昌连连抱歉，打算送二皇子几位贵客离开。

    二皇子离开之前，还不经意打量了碧颜一眼，脸上满是玩味的笑容。三皇子在墨文清身后偷偷向碧颜使了个眼色。墨子霆则是秉持一贯的作风，虎视眈眈的盯着碧颜想看出个究竟。

    这么多人的关注倒是把碧颜看得头皮发麻。

    碧颜本来有点心虚，想躲到姐姐身后，可是一想到眼前几人在血脉上还全是自己晚辈呢，马上来了胆气，挺胸抬头任墨文清打量。

    这一举动倒是把不清楚内情的墨文清逗乐了。一边笑一边抬步带着身后几人离开。

    然而墨文清几人还未走出园子，又出了变故。

    孙怡星的母亲宁氏哭哭啼啼的带着一群人来了。

    “我可怜的星儿啊……”

    一到众人面前，就收了哭声，扫视一圈，认出了碧婉和碧婷，大手一挥，对着沈家几位姑娘站立的方向指挥道：“去，把那个故意伤了我家星儿的小蹄子给我绑起来。”

    宁氏听闻丫鬟传来的消息，急的一口气没上来差点晕过去，软着身子被丫鬟扶着就速速赶到了女儿那里，这一看女儿凄惨的样子，先是母女抱头痛哭了一番，待哭过之后问明情况，孙怡星自是倒打一耙，把所有的事情统统推到了碧颜身上，说是受了碧颜的算计，才会弄成那样。

    宁氏一听这还了得，顿时满腔怒火，在她们孙家就敢算计伤害她们孙家嫡亲的小姐，这沈家也真是太不把人放在眼里了，就是闹到皇上面前他们孙家也占着理。有了这些底气，这下也不管什么律法规矩了，直接带着丫鬟仆妇气势汹汹的杀了过来，一到场就要绑了碧颜。

    (PS:走过路过顺便收藏一下哈，小京感激不尽！）