
    那丫鬟的话刚说完，张美樱就假装刚想起来似得惊呼道：“呀，我记得，沈三小姐刚才真的离席了一会，难不成……”话没说完，却留给大家无限的遐想。

    一些人用怀疑的目光看向碧颜，沈家和孙家一向不和，这是众所周知的，难不成真是沈三小姐做的，若是，那心肠难免也太恶毒了些，刚才若不是丫鬟拼命相互，孙二小姐的容颜就要有损了，容颜对女子有多重要，那可是要影响到以后一生的，有谁家愿意去娶一个有残缺的女子呢。

    宁氏气焰高涨。涂着丹蔻的手指高高扬起指着碧颜，语气轻蔑道：“沈三小姐，人证俱全，现在，你还有什么话好说。”

    碧颜还未开口，沈碧婉瞪了张美樱一眼，替妹妹打抱不平道：“张家小姐话说出口之前也仔细掂量掂量，我三妹是中途离席了一会，但是你亲眼看到是我妹妹去买通的那丫鬟吗？”

    张美樱本就是想巴结孙家，才脱口而出，现在被碧婉质问，一时语塞起来。

    在场也有些人深表怀疑，沈家一向的门风都是光明磊落的，怎么会做出这种阴毒的谋算，而且这算计看上去还满是漏洞。

    碧颜轻笑出声，引来众人的目光。

    “你还有脸笑，当真是不知廉耻。”宁氏怒骂道。

    碧颜止住笑，语气满是嘲讽道：“谁不知廉耻还不知道呢，孙夫人你话可别说的太早，小心一会脸被打得疼。我只是可笑好话全被你们孙家说光了，可容我这当事人说了。”说着她还把目光转向了庆王殿下。

    墨文清本来也是看戏的，见碧颜看过来很是上道。“沈三小姐有什么话尽管说。”

    这孙辈还真上道，奶奶我喜欢。

    碧颜内心无比雀跃，真是越看二皇子越顺眼。不过也没忘了正事。“说是我做得手脚，可这花宴还有这游戏可都是你们孙家主持的，而且游戏的具体内容还是我们上场时才宣布的，这个大家应该还都记得吧。”

    三皇子心中对碧颜很有好感，第一个站出来支援。“记得记得，沈三小姐之前并不知道比试的内容，确实没法做手脚。”

    也有些人对之前那丫鬟的指认产生了怀疑。小声议论开来。

    “是啊，沈家小姐之前并不知情呀。”

    “看来那丫鬟说的话也不能全信。”

    “这倒底是场意外还是有人算计呢。”

    墨子霆一看墨文琦率先站出来替碧颜说话，心里就莫名的有些不爽。却不知是何原因。

    孙怡星眼见局势不对，眼睛一转，赶紧站出来往自己这边又添了个筹码。

    “我这里还有一个丫鬟可以作证沈三小姐是故意的。芳浅，你不是给我说看到沈三小姐本来不是拿的这个签，而是故意换的吗，可见其用心不良。”

    孙怡星其实是诈碧颜的，当看到碧颜上场时她就有些惊讶，刚才她问过那个抽签的丫鬟，那丫鬟信誓旦旦的说自己没有弄错，那就只能是沈碧颜与沈碧婉换过签了。

    那名叫芳浅的丫鬟能被孙怡星派去对抽签的木箱做手脚，自然是一个心思活泛的丫鬟，听到主子点名，马上站出来供话。“是的，奴婢看到沈家二小姐与沈家三小姐换了签。”

    这下众人更加迷糊了，这沈家小姐要是没那等心思，干嘛要与自家姐姐换签呢。看样子是早就知道了比试内容了。

    碧颜见火候到了，也不再与孙家几人争那口舌之便。

    一抬头俏脸上陡然露出灿烂的笑容，刹那间芳华绽放，明明是身形还未长成的少女，此刻却给人一种回眸一笑百媚生的夺人魅力。

    在这个阳光明媚的午后，有几人的心沦陷，又带来了多少的爱恨牵绊。

    笑容绽放，碧颜轻启朱唇，嘴中突出的话却让孙怡星不寒而栗。

    “孙小姐果真要我说开那抽签木箱的秘密才甘心吗？”

    什么，那抽签的木箱藏有秘密，碧颜的话无异于一道惊雷在园中炸起。

    孙怡星有些害怕，却还是心存侥幸嘴硬道：“那木箱能有什么秘密，沈三小姐不要信口开河。”

    这次确是墨子霆抢着开口了，清冷的声音在碧颜之前响起。“本世子倒是很好奇那木箱的秘密，沈三小姐可否讲来一听。”他可是被这无耻的孙家算计了一次，此仇不报非君子。

    虽然看墨子霆很不顺眼，不过看眼下两人算在一个阵营的份上，碧颜很好脾气的点头应了。“自然是要讲的，想必在场的诸位都很好奇吧，那小女子就为大家揭开这个秘密吧。”

    那抽签的木箱还在众目睽睽之下放着，碧颜一步一步走向了木箱，那一步一步就像一双手一样一点一点攥紧了孙怡星的心。

    碧颜拿起木箱，抬头问道：“哪位公子可带有佩剑或匕首借我一用。”

    闻言墨文清看向自己的护卫，马上有人递过来一把剑。

    碧颜向递剑的护卫道了谢，然后接过长剑将木箱的顶给削了，露出木箱的内部。

    众人皆探头观望，木箱里面只有木签呀，看上去一目了然。

    还没等人提出疑问，，碧颜拨开一堆木签，露出木箱的底部，然后拿起长剑放直像尺子一样对着木箱的内部与外部都丈量了一下，这下大家总算看出猫腻了。

    这长剑在木箱外部比在内部陷入的距离更长。

    碧颜见大家看懂了，又摸索到木箱的边缘，按了一下，然后木箱的底部连带那些木签都翻了个身，翻过来的新的底部上面赫然也放着一些木签，碧颜拿起这些木签一看，所有的签上写的花只有两种，一种就是墨子霆与孙唯昌抽中的梨花，一种就是碧颜和孙怡星的菊花了。

    到了这里，在场的人要是还不明白是怎么回事那就是傻子了、

    墨子霆脸色铁青，“好好好”一连说了好几声然后就甩袖离开了。

    胆大的人毕竟是少数，尤其是娇养的世家后辈。

    在场很多人本就因为孙家这个游戏心有不满，孙怡星只想到了要算计墨子霆和沈碧婉达到自己的目的，却忽略了宴会上其他客人的感受。尤其是现在，她做的手脚被碧颜直接暴露在众人面前，更是将很多参加了游戏心有余悸的世家公子小姐们得罪了个彻底。

    孙家诸人的脸色都变得惨白，孙唯昌因为墨子霆撂下的话心中满是忧虑。早知道就不答应妹妹无理的要求了，现在可好，怎么办怎么办。宁氏看着女儿一副不敢相信的表情，而始作俑者孙怡星则因为受不了这个打击直接晕了过去。