
    墨文清几人一听要绑人顿时停下脚步，转过头来。

    几个面相凶狠，身材粗壮的仆妇听到夫人发话便向碧颜扑了过来。

    沈封毅一看，马上冲过来挡到了沈家女眷面前，扬声威胁道：“天子脚下，谁给你们孙家的权利，敢直接绑人。”

    钱菲一看要绑自家表妹，也站出来扬声道：“就是，你们孙家好大的胆子，我表妹好歹也是官宦之家的小姐，岂是你们说绑就绑的。”

    几位仆妇一听搬出了皇上，马上畏手畏脚起来，求救似得看向自家夫人。

    二皇子听到沈封毅搬出自己父皇，无奈的笑了笑，这沈家公子还真是机敏，这下自己不管都不行了，就又转身走了回来。

    沈封毅叫出那声本就是打的二皇子几位皇室的主意，一看二皇子如愿返回，马上松了口气。躬身恳求道：“刚才的事情王爷也都看见了，还请王爷主持公道，还舍妹一个清白，也还我沈家清誉。”

    在孙家的大本营，若是没有倚仗，他还真怕自己护不住几个妹妹，让妹妹们吃亏。庆王殿下一向侠义心肠，再加上钱家的缘故，想必不会袖手旁观。

    那宁氏自持自家占理，一看沈家要庆王主持公道，不恼反笑道：“庆王殿下在场，那自然要请庆王爷主持公道了，我倒要看看你们沈家还怎么狡辩。”

    孙唯昌却总感觉有些不对劲，妹妹的性子他是了解的，而且这几天他也不是没有听到一点消息，只有母亲，无条件的相信妹妹的话，万一……

    可是局势已经阻止不了了，现在连庆王爷都掺和进来，他只能尽量往好的方向想了，但愿不是妹妹的错。

    都说到这里了，碧颜这个当事人自然要站出来。

    “孙夫人口口声声说是要绑我，我倒是不明白了，为什么？”

    碧颜安抚的看了看自家哥哥姐姐一眼，很感动于他们在外人面前对自己的维护，但还是挺身站了出来说话。

    宁氏一看罪魁祸首主动站出来了，气就不打一处来。“还有什么原因，自然是因为你这小蹄子故意伤了我家星儿。”

    碧婷听不下去了。“孙夫人一口一个小蹄子，这家教，还真是让人恭维，啧啧。”

    这话里就是骂孙夫人家教不好了，这不仅打了孙家的脸，连孙氏娘家宁家都捎带上了。那宁家可是太后的娘家。碧婉想到这里赶紧将这个一向说话直接的大姐拉住了。

    宁氏被碧婷的话气的脸色铁青。“好你个沈家小辈，竟敢指责我们宁家的家教，这话你敢到太后娘娘面前说吗。”

    宁氏也不蠢，直接抓住碧婷话语中的痛脚攻击。

    碧婉不再让碧婷接话，这说得越多错处越多。

    还是碧颜看到歪了楼，插话讽刺道：“敢问孙夫人，我们现在是讨论令媛的受伤一事呢，还是继续讨论咱们谁家的家教好。”

    一旁各个世家的小姐公子都津津有味的看着这场官司。听到这里有些人忍俊不禁。只有墨文清和墨子霆清楚碧颜确实动过手脚，然而两人也不会主动暴露出来。而且墨子霆还知道那孙怡星是自食恶果，自然乐得看好戏，他倒要看看那丫头如何自脱。

    宁氏被碧颜的话堵了回来，心中暗恨。“哼，牙尖嘴利的丫头，任你百般狡辩也改变不了伤害我家星儿的事实。”

    碧颜不理会宁氏的脏话，笑道：“孙夫人这么理直气壮的说是我害得孙二小姐，可能拿出什么证据。”

    这，宁氏一时有些语塞，她只是听到女儿的话就气冲冲过来了，却忽略了那只是孙怡星的一面之词，自己根本没有证据。

    庆王这会也开口了。“孙夫人可是有什么证据，拿去来本王才好主持公道。”

    正在宁氏为难的时刻，孙怡星却被人扶着出来了。紧随着的还有一个被五花大绑的丫鬟。

    “星儿，你怎么出来了。”宁氏担忧女儿，见孙怡星带伤出来，忙走到女儿身旁关心道。

    孙怡星的手已经被包扎好了，衣服和头发也都打理过了。总算能够出来见人。”娘，我不是想起来你没证据，给你送人证来了。”说着对身后的人一示意，那个丫鬟就被押到了前面。

    宁氏一走，孙怡星平静下来，仔细想想就暗叫不好，她娘什么证据都没有，那沈家几人怎么会让娘绑了沈家傻子，再说还有那么多世家之人看着，但是要是她们有了证据，即使不能把那可恶的沈家傻子绑起来也要让她身败名裂，让沈家在都城众多世家面前丢脸。

    一荣俱荣，一损俱损。有了这个铺垫，想必那沈碧婉想嫁入桓王府做世子妃的美梦就要完全破灭了。想到这些，孙怡星马上行动，抓紧时间绑了这么个丫鬟亲自送到众人面前。那丫鬟该说些什么她自然也都安排好了。

    宁氏看闺女胸有成足的样子，刚刚起伏的心才平静下来。

    指着那丫鬟得意道：“这就是我们的证据。”

    碧颜看了看那个完全不认识的丫鬟，已经完全想到了孙家母女栽赃嫁祸的伎俩，暗笑不已。

    现在你们有多骄傲一会我就让你们摔得多惨，打脸只有在敌人最得意的时候给予重重一击才最酸爽。

    不过现在还不是时候，先看这母女两耍一会猴戏吧！

    于是她装作惊讶道：“哦？这个丫鬟是证据，我怎么越来越听不懂了。”

    宁氏不知道女儿的计划，只好看过来。

    孙怡星指着那丫鬟大声呵斥道：“把你知道的都说出来，本小姐饶你一命。”

    那丫鬟本就是个粗使丫鬟，被孙怡星重金许诺，还答应让她的家人过上好日子，这丫鬟才豁出去做这污蔑之事。

    孙怡星一呵斥，这丫鬟马上战战兢兢的答道：“是，是沈家三小姐刚才离席给了奴婢二十两银子，让奴婢在送给我们小姐的东西上做了手脚，奴婢一时贪财，就做了，没想到，没想到却把我们小姐害成这样，奴婢害怕极了，怕被查出来没有好下场就主动找我们小姐承认了，奴婢现在好后悔呀。”说着就嘤嘤的哭了起来。

    这戏演的真不错，碧颜评价道。