
    就算害怕也不敢当着众人的面承认呀，那岂不是丢人丢大了。

    见二人都没有反对，游戏就此开始。

    射箭乃是世家公子必学的六艺之一，其余的五艺则是礼、乐、御、书、数。所以要不是学得太差劲，一般世家公子的射艺都不错。

    先当靶子的是沈封毅，他已经顶了一个苹果站到了远处。

    那御史家的公子拿起弓箭刚要准备射，又放了下来，此刻射箭者与被射者都很紧张。这还真是一场考验胆量的比试。沈家姐妹包括几个亲戚都紧张的注视着沈封毅。沈封毅也握紧了手心，咬牙告诉自己坚持住，不要动。

    那公子紧张的深吸一口气，又拿起弓箭，“嗖”的一声，箭射了出去，众人的目光皆随着射出的箭移动。“当”的一声，射中目标，大家的心也都放了下来。

    箭射在了苹果的最上面，虽没有射到正中间，不过还好，还好，总算是没射到人，而沈封毅也坚持住了没有移动分毫。

    御史家的公子一看，完成了目标，也松了口气，不过马上心又提了上来。射完箭，这下换他做靶子了。做靶子那也不是个轻松的事。

    顶着苹果站到规定的地方，仔细看可以发现那御史家的公子身体已经有轻微的颤抖了。

    沈封毅稳了稳心神，举起弓箭射了出去。

    “噗”，“哈哈哈”，此起彼伏的笑声响起。

    原来箭还没射过去，那御史家的公子已经腿软了坐倒在地。

    沈封毅走上前把那公子扶了起来，安慰的拍了拍他的肩膀，然后大声说：“我没有什么事情要求李兄要做的，这不算违规吧？”

    云雪回答道：“沈公子作为胜者有自由选择的权利，不算违规。”

    这一下丢人可丢大发了，在很多人都嘲笑的情况下，那公子灰溜溜的退下了场。心中也把出了这个鬼主意游戏的孙家恨得不轻，不过对沈封毅和沈家却有了很多好感。

    碧颜却没有笑，看着众人或嘲或讽的笑脸。她的心情变得奇差，这，就是你们这些世家看待人世的眼光吗，漠视人命。换了你们在那里，情况又能有多少变化。

    下一个签抽上去的是一男一女，碧颜都不认识。她想到人少的地方透透气，就与碧婉说了声然后带着白梓离开了。

    走到一个偏僻的无人的亭子下，远远还能听到那边游戏叫好的声音。

    “白梓，你就在这守着吧，我去那亭下坐会。”白梓应了一声站在亭外，离亭子还有一段距离，这些日子，她也习惯了碧颜的怪癖，碧颜不喜欢被人近身跟着。

    碧颜坐在凉亭下发呆，喃喃自语道：“小忆，你说是娘太格格不入适应不了这个世界呢，还是……”

    只是话还没有说完就被墨子忆打断。“娘亲，是他们的错，与你无关。”说着碧颜感觉到自己的手被握住了。小手冰凉却温暖入心。

    坐了一会，碧颜想起来还要应付孙家的算计，不放心两个姐姐，对着空气小声道：“小忆，你去偷偷看下菊花签的比试内容，然后告诉娘亲。”菊花签就是碧婉抽到的花签。

    “好的，娘亲在这等一会，小忆马上回来。”

    碧颜在原地等了片刻，感觉到衣服被微风拂起，然后耳边就想起墨子忆的声音。“娘亲，菊花签的比试内容是鞭炮。”然后把比试的方法讲给她听。

    鞭炮，听完儿子的话后，碧颜的脸色古怪起来，这孙家二小姐还真是个不折不扣的疯子，这样的法子都想得出来。

    说罢赶紧起身返回了案几处。

    一回来就看到墨子霆脸色发黑的从中央离开。

    看来这桓王世子已经着了孙二小姐的道了，脸色这么难看，碧颜心中狂笑个不停。

    “妹妹你回来了，感觉好点没有，要是不好咱们就回家请个大夫看看。”碧婉柔柔的声音关切的问道。身旁几人也很是关心的看着碧颜。

    “没事没事，我就是头有点晕，出去走了会已经好多了，姐姐不要担心。”

    碧颜怎么看碧婉都把这位柔弱的姐姐和鞭炮联系不起来。为了保险索性把碧婉的签和自己的换了。

    碧婉爱妹心切，看到碧颜做这些也没有什么想法。

    “请抽到菊花签的人上来。”

    云雪的话一说完，孙怡星就得意的从自己的位置站了起来，走到了中央。

    “妹妹。”碧婉一听是自己的签，又看是孙怡星上场，顿感不妙，就想要换回自己的签上去。

    碧颜果断的摇头拒绝，然后拿着那支菊花签走上了场。

    孙怡星本是等着碧婉上来的，结果一看来人是碧颜，心中很是诧异，脸上惊讶的表情一时忘记就没有收回来。

    一看你这表情就知道手脚是你做的。一会我倒要看看是谁倒霉，碧颜心想。

    就算孙怡星不满也不能嚷出来，只想着算碧婉奸诈，推这个傻妹妹出来替自己受罪，不过能整到碧颜，就算先给沈碧婉一个警告。

    云雪看持签的人走上来，开始宣布游戏规则。

    “这次比试的内容是鞭炮。”

    马上有丫鬟拿上来两小挂鞭炮，鞭炮很少，一个手掌就能盖住，还有两个小竹篓。

    “两位小姐看到鞭炮的引线了吗，为了避免伤害，鞭炮会扣在竹篓下，两位小姐要掀开竹篓，点燃引线，引线有一段距离，看两位小姐谁可以在竹篓跟前坚持的时间更长，距离更近，就算赢。”

    说白了这个游戏就是让鞭炮在身边噼里啪啦的炸，虽说没有射箭那样的比试凶险，然而一般的闺中小姐又有几个不害怕的。

    两个竹篓摆在了面前，丫鬟把点燃的香递了过来。

    碧颜没有接香，而是扬声道：“等等，让我检查一下，万一这鞭炮有问题怎么办。”说着就将面前的竹篓微微抬起，手伸了进去。

    孙怡星闻言先是心中一紧，随之又放了下来，看着碧颜的举动心中好笑道：“就凭你一个不出门的傻子，哪里能看出本小姐专门找高手做得手脚。”