
    孙怡星这晕是真晕，可不是装的。然而在场的很多人却不这么想。

    一向看重脸面的她硬生生被碧颜在这么多人面前揭开了阴谋，别人鄙视与不屑的目光让她感觉自己像站在烈火之上炙烤。最让她受打击的是看到这一幕的还有她心心念念的的墨子霆。墨子霆离开前那难看的面色与话语成为押到骆驼的最后一根稻草。

    她孙怡星引以为傲的脸面就这么被沈家傻子踩宰了脚下，踩在了脚下啊，她不甘心啊不甘心。孙怡星狠狠咬着嘴唇，浑身颤抖，羞愧与怒火交加，气血上涌，眼前一黑直接就躺地上了。

    女儿晕了，宁氏马上乱了手脚。

    “星儿，星儿，你不要吓娘呀。昌儿，快看看你妹妹。”宁氏哭喊着向儿子求教。

    孙唯昌只好暂时压下复杂的心绪，将妹妹与母亲送了回去。

    闻讯而来的孙老爷赶来收拾残局。

    “诸位，小女儿玩闹却惊吓到了各位，孙某实在报歉得很，望大家看在小女年幼而且受伤得到惩罚的份上，不要再与小女计较。”

    孙老爷倒是聪明，直接一句话将孙怡星的肮脏手段定义为了小孩子家的玩闹，又以孙怡星受伤打了一出同情牌。

    但是沈家怎么能善罢甘休呢。

    沈封毅方才被孙家步步紧逼存了多少怒气，现在怎容孙老爷轻飘飘几句话将这一页翻过去。

    当下带着火气道：“孙老爷，刚才孙家小姐对我妹妹不依不饶的时候可曾想过不计较，若不是我妹子聪明，现在受伤的就是我妹妹了，你孙家自食恶果还想倒打一耙损我妹妹闺誉，这口气我作为沈家长孙，要是能忍了整个都城都该笑话了。”

    碧颜这个时候与两位姐姐乖乖站在长兄背后，任长兄为她们挡风遮雨。

    刚才碧颜已悄悄说明了是她换掉的鞭炮，沈封毅一听到这些就满腔怒火，要不是妹子机灵，那现在该是怎样一副惨状，那可恶的孙家一计不成还又来一计，当真可恶至极。

    孙老爷被沈封毅这个小辈呛得下不来台面，脸色顿时变了，眼珠一转，仗着辈分压道：“沈家小子，我好歹也算你的长辈，好声好气与你说话，你不要得寸进尺。”

    然而他话音刚落。

    远处就传来几声中气十足的怒骂。

    “孙家龟儿子，谁给你的胆子欺负我家孙子孙女，你个老不要脸的。”

    噗，碧颜一听就笑出声来。

    众人一看，是沈家老太爷沈张来了，身后竟然还跟着去而复返的墨子霆。

    原来墨子霆刚出孙家，没走几步就撞到了担忧的沈张，想到沈家几位兄妹还在孙家，当下把宴会上的闹剧告诉了沈张，沈张一听，立马吹胡子瞪眼了，好你个孙家，早知道你不安好心，没想到胆子还不小，敢直接欺负上他家主子，不对，他家孙辈。本来就天生护短的性子现在更是迸发的厉害，立马撸袖子杀来了。

    门房一看沈张杀气腾腾的样子就要阻拦通报，被沈张直接打了进来，一路就奔向举办花宴的园子了。

    远远听到孙老爷倚老卖老的无耻话语，当即怒骂出声。

    怎么把这个老不休招来了，孙老爷头更大了，几个小的他都难以对付，这还来了老的，今天的事看来不能善了了。

    二皇子早就一副置身事外的样子看起了两家交锋，三皇子爱看戏人却不傻，到没有直接冲上去。只是心中一直给沈家加油，其余的人在刚才墨子霆带头离开的时候就走了不少，现在在场的都是与两家有紧密联系的人。

    孙老爷因为上一辈积下的怨恨，没少和孙老爷的父亲斗嘴，厉害了还能干上一架。但基本上都是孙老太爷吃亏。是以他从小就留下了心理阴影，对沈张这个猛人怵得狠。现在孙家又不占理。一看沈张气势汹汹的架势，真是一个头两个大。说话也软了下来。

    “哎呦，沈老太爷来了，看我这眼睛，真是老了，都没有看见。”话说他现在才四十出头，再老能老过沈张。孙怡星要是见到自家父亲现在这幅怂样，绝对能气的再晕过去一回。

    碧颜简直笑得肚子都要疼了。

    墨子忆现在不在跟前，他被碧颜派出去“逛”孙家宅院了，如果运气好，顺便也可以在孙家顺点有用的东西。不然看见他娘亲这么高兴地样子，绝对先表扬罪魁祸首孙老爷一番。

    沈张不理会孙老爷的软话，两眼一瞪，发了狠话。“孙小子哎，听说今天你们孙家很嚣张呢，又想害我孙女，又想毁我家清誉，这事咱今天不好好说道说道，老头子我就不走了。”

    孙老爷腆着略微尴尬的笑脸，赔罪道：“误会误会，都是误会，都是小孩子家家的玩闹，待小女痊愈了一定上门赔罪。”

    沈张一听就乐了，本来还想再提些条件，但是看到碧颜偷偷对他使了个眼色，才心满意足的打住了。沈家和孙家互相看不顺眼这么多年，这还是第一次明摆着孙家要低头呢

    虽然孙家做得过分了，但是自家主子聪明，反摆了孙家一手，还让孙家在这众目睽睽之下丢了大脸，想必今天的事用不了多久就会传遍整个都城。到时候孙家再上门道个歉，哈哈哈哈，还是主子厉害。

    沈张很想笑出声，但场合不对还是忍住了。装作不满道：“本来不管怎样，老头子我也要闹到皇上跟前评个理的，现在看你认错态度好的份上，那就暂且饶你们一回吧，但是，你那闺女着实狠毒，一定要罚，不然我孙女的委屈就白受了。

    虽然宠爱幼女，但是这次幼女确实做得过分还被抓个正行，看来真是平时溺爱过了，受些惩罚一来平了此事，二来也让幼女受个教训。想明白了一切，孙老爷咬咬牙便同意了。

    “罚那是自然要罚的，不过看在小女尚且晕迷的份上，可否将这惩罚延后再行。”孙老爷恳求道。他们孙家今天真是丢脸丢到姥姥家了。

    只要惩罚了就算为主子出气了，沈张也不再计较时间的早晚。

    当事双方谈好了筹码，旁观者自然都没有异议。

    这场花宴就以孙家的丢丑画上了句号。