
    因为与沈张谈论起婚嫁之事，回到院子后，碧颜也开始注意起本尊的身体。

    沈碧颜今年芳龄十二，长得唇红齿白的，用文雅一点的词形容，就是眉如翠羽，肤如凝脂，腰如细柳，齿如编贝。标准的一古代小美女。

    总体来说，这具身体发育的很正常。毕竟沈家家风好，冯氏又格外关心本尊，即使本尊是个傻子的时候，也没有缺衣少食。对着镜子打量一番，她还算比较满意的。

    上一世，她穿越附身到张茗竹之身，张茗竹就因为在张家的受到待遇不好，连丫鬟仆妇都敢克扣她的用食，整个人营养不良，又瘦有小的。

    后来还是她用了各种法子，又是美容，又是食补，又是锻炼的改善，经过整整两年的时间，才养出一个凹凸有致、水灵灵的大美人。想到那些曾经轻松快乐的日子，她就渐渐陷入了回忆。

    碧颜对着镜子一边想，一边别有趣味的傻笑。整的一旁的白梓毛骨悚然的。

    墨子忆在暗处也很是好奇，咦，娘亲在想什么呢，表情那么的丰富多变，只是碍于丫鬟在场，不能上前询问。

    ……

    沈封毅这一天休沐。因为前日在孙家的事好多人都问起。这不好不容易有时间了，便叫上几个往日的好友一起去了新开的鸿图酒楼喝酒吃饭。顺便聊上几句。

    刚进酒楼门，一个眼尖的店小二便迎了上来。看到几位公子穿着打扮皆非凡品，便知家世不凡，态度更加殷勤。

    “一楼大厅已经客满了，几位公子到楼上包间用餐可好？”

    出身世家，几个人都是不缺钱的人，再说包间也清静，便点点头示意小儿带路。

    顺着楼梯上去，沈封毅一抬头就看到了坐在窗前的钱家表哥与墨子霆，三皇子。其余几人也认出了眼前之人的身份。

    毫不迟疑，赶紧上前问候。

    “见过三皇子殿下，见过世子。”

    这一下叫的倒把那小二吓了一跳，没想到眼前坐着的这几位竟然是皇子皇孙。还好方才他很有眼力见没有得罪，但还是后怕的偷偷擦了把冷汗。

    墨子霆一直看着窗外的景致，并没有因为几人的问候而转头，还是墨文琦开的口。

    “都免礼吧，你们玩你们的，不要在意我们。”

    三皇子一贯随性，大家早就习惯，正准备离开进包间。

    沈封毅对着钱进问道：“许久不见钱表哥了，不知近来可好。”他是跟着冯氏这边叫的，因为与钱进年龄差了好几岁，所以两人的关系不是很亲密，但毕竟是拐着弯的亲戚，见了面还是会问候的。

    钱进爽朗的笑了笑道：“牢表弟挂心，为兄很好。”

    两人只是客套一番，然而墨子霆却因为“表哥”“表弟”的称呼转过了头。

    看到是沈家的长子，一贯少言的他直接开口邀道：“一起坐吧。”

    这下不仅是钱进和墨文琦惊了，沈封毅一伙人也很是惊讶。素问桓王世子冷酷寡言，很少与人往来，很多想巴结桓王府的人都吃了钉子，这次怎么还主动邀起他们了。莫不是太阳打西边出来了。

    不过惊讶归惊讶，既然世子都开口了，也没人敢拂面子。

    墨文琦还热情的招呼道：“那就一起坐吧，人多也热闹。”

    沈封毅一坐下，三皇子就高兴地拉着他问道：“你妹妹怎么样，有没有事？”

    墨子霆虽面无表情，却竖起了耳朵。

    “妹妹，哪个妹妹？”沈封毅被问得莫名其妙的。

    “就是你那个三妹妹呀。她可真厉害，你有没有问她，她是怎么发现孙家那木箱子的机关的？”

    “这个。”沈封毅虽然觉得被外男问起闺中的妹妹有些不妥，但碍于三皇子的身份，还有他一贯的孩童性格，还是认真回答道：“这个微臣还真没有问过。”

    墨文琦满脸遗憾。抱怨道：“哎，你怎么没问呢，我这两天一直心痒痒的想知道答案呢。”

    没有稳重的二皇子在场看着，辈分高的墨子霆又巴不得墨文琦多问几句碧颜的情况。其他几人也不敢指责三皇子的不妥，只好任由他继续这个话题。

    沈封毅很无奈呀，只能继续答道：“是微臣的不是，等微臣回去后问过舍妹再来告知殿下。”

    墨文琦只好不满的说：“那好吧，本殿下等着你的信。”

    有皇子在场，又有墨子霆这个冰山在，这顿饭沈封毅真是吃的很压抑呀，感觉浑身都不自在。酒足饭饱，也不停留，他就赶紧起身向众人告辞。“家中还有事，臣就现行告退了。”

    然而这个时候墨文琦却变卦了。

    “你是要回家呀，正好本殿下也一起去沈家看望一下沈老大人吧。皇叔要一起吗？”

    墨子霆直接站立起来，用行动做了回答。

    沈封毅真是哭笑不得，三皇子你明明就是奔着我妹妹去的好不好。但是一个皇子，一个世子，他一个都得罪不起。只能带着这两尊大佛一起回家了。到时候让爷爷出面去对付。

    钱进一看不好，也赶紧跟上，借口是看望姨母冯氏。

    沈张正惬意的躺在藤椅上养神，沈宽就急匆匆的跑进来了。

    “太爷，大少爷回来了，一起回来的还有三皇子殿下、桓王世子和钱家大公子。”

    沈张一听，马上坐立起来。

    “哦？这还真是稀客呀，钱家那小子来还正常，姓墨那两小兔崽子来我府上干什么，走，出去看看。”

    大厅中，沈封毅正陪着几位客人说话。

    沈张踱着步子慢悠悠的晃进来了。

    “老臣见过三皇子殿下，见过世子。”音刚起，礼未行就被眼疾手快的墨文琦扶了一把。

    “沈老大人这么大年龄了，礼就免了。今个本殿下来就是想见见府上的三小姐，有些疑问想让三小姐帮忙解答。”

    呵，开门见山呀，沈张很欣赏墨文琦的干净利落。只是稍稍考虑了下，就吩咐沈宽道：“去，派人把三小姐请来。”

    没等多会，满头问号的碧颜就出现在了大厅，只是刚刚坐下，碧颜就忍不住要骂娘了。

    尼玛！刚坐下，就感觉下腹一阵温热，怎么在这个时刻，这个场合，初葵来了，这是何等的卧槽，又叫人何等的尴尬！