
    孙家一处别致精巧的房舍内。

    紫金香炉，青烟氤氲，香味低回而悠长。这香是宫中的孙妃赏赐的宫中香，做法繁杂，产量极少。但是对病人很好，孙家一向都不舍得用，这一次宁氏为了女儿，才专门拿出来了。

    床榻旁的丫鬟云雪，因为守了很长时间没有休息过，此刻正撑着头打盹。孙怡星不知何时已经醒了，她木木的盯着床顶的青纱帐发呆。

    为什么，明明一切都计划好了，也进行的很顺利，她就等着看沈碧婉出丑了，到底是哪里出了错，让她所做的一切前功尽弃。

    是沈家那个傻子，是她，都是她，坏了自己的所有计划。她不是个傻子吗，为什么能发现她请高人所做的机关。

    她好恨好恨啊，这一次她不仅没有整到沈碧婉，还把自己的脸连带整个孙家的脸面都丢尽了。

    墨子霆，他当时是什么样子呢，为什么要让她在心上人面前出丑，别的都可以，就这一点她好难受啊！

    不，不能，谁都不能夺走她的世子妃位置，谁敢她就要谁的命！

    “不，不能，谁敢，谁敢。”孙怡星突然坐了起来，面容狰狞的抱着头大喊，把丫鬟云雪瞬间惊醒。

    “小姐，小姐，你怎么了？”云雪正紧张的问着，闻声而来的宁氏已经带着人进来了。

    孙怡星看见云雪，就想起墨子霆对这个丫鬟的解围，一巴掌就扇了过来。

    “啪”，云雪被这突然而至的一巴掌直接打迷糊了，反应过来吓得赶紧跪倒在地磕头认错。

    宁氏绕过跪在地上的丫鬟，心疼的冲了过来，拿起孙怡星的手就开始检查。“星儿，你刚醒，和这起子下人生什么闲气，犯了错就把人打发出去，娘帮你发落。”

    云雪听到夫人的狠话身子不由自主的抖了抖。

    孙怡星看见宁氏，眼泪就“唰唰”落了下来。

    宁氏慌得马上抽出帕子给女儿拭泪。“星儿，娘知道你心里委屈，难受。你一哭，娘这心都跟着疼呀。”

    “娘，我好难受啊，要是因为这次的事情，世子爷不喜欢我了，我该怎么办啊？”

    宁氏一听这种话，赶紧捂住了女儿的嘴，对着身后的嬷嬷使了个眼色。

    那嬷嬷马上带着所有的丫鬟出去了，包括地上跪着的云雪。只留下宁氏母女二人。

    “星儿，以后这种话切记不可当着旁人说。要是被那多嘴的人传了出去，你的名声可就毁了”

    宁氏心有余悸，还好刚才听见的人都是心腹。不过她也要敲打一番。

    孙怡星抽抽噎噎的点了点头。

    宁氏见女儿听进去了，又满腹愁绪的问道：“星儿，你真的非那桓王世子不可吗？”虽然孙家的人都乐见其成与桓王府结亲，原先她也是支持的，只是，经过这次的事，她就不愿意了。

    女儿现在整颗心都放在桓王世子身上，其它什么都看不到，那天，她却看清了，桓王世子眼中对女儿一点好感都没有，甚至还有些厌恶。

    本来孙家想与桓王府结亲就是高攀，还不知能不能成。现在桓王世子又对女儿不喜，她又怎么愿意毁了女儿的一辈子呢。

    女人出嫁从夫，嫁到桓王府就是高嫁，孙家现在是一日不如一日了，若不是还有宫中的娘娘撑着，早就落魄了。所以这娘家也无法为女儿撑腰，女儿要是勉强嫁入王府，凭女儿刁蛮任性的性子，恐怕也得不到桓王妃的看重，依靠的就只能是丈夫的宠爱。但是桓王妃对女儿不喜呀！，想到这些宁氏就满心的苦涩。

    不管孙家其他人怎么想，她只想女儿过得幸福。

    然而她的一番苦心孙怡星却无法体会，桓王世子妃的位置已经成为她心中的执念，她已深陷其中无法自拔了。

    听到母亲的问询她想都没想就回答道：“女儿只喜欢桓王世子呀，如果要让女儿嫁别的人，女儿宁愿一根绳子吊死在这里。”

    “好好好，我们不嫁别人，不嫁别人。”宁氏见女儿为了桓王世子连赴死的话都说出口了，除了叹气也别无他法。

    孙怡星拉着母亲的衣服面容戚戚的恳求道：“娘，你帮帮我，帮帮我，女儿一定要嫁给桓王世子，要不然你就给女儿收尸吧，”

    宁氏看着女儿年轻的面孔，怎么忍得让女儿芳华早逝。

    吐了口气，做出决定。为了女儿，她豁出去了，不管用什么办法，她都会帮助女儿嫁入桓王府。哪怕是为了让女儿可以多活几年。

    她对着女儿点了下头道：“放心，星儿，娘会帮你得偿所愿的。”

    孙怡星见母亲肯了，总算破涕而笑，欣喜地说：“娘亲最好了，星儿就知道娘亲会帮星儿的。”

    宁氏看见女儿欢喜的面庞，只能咽下心中的苦涩。

    要嫁桓王府有多难那不是一句话两句话可以说完的。那日，女儿铸成大错后，她被丈夫叮嘱了一番，让女儿不要再打桓王世子的主意了，但是眼下女儿放出了狠话，她真是箭在弦上不得不发了。

    首先，孙家在家世上就低了，桓王是先帝唯一的兄弟，桓王府地位超然。桓王世子又是圣上唯一的堂兄弟，他的婚事不可谓不重要。圣上估计都挂在心上。

    而孙家虽然名义上是先帝的外家，然而多年来却不受圣上重视。嫁入孙家这么多年她早就看清了。

    只是隐隐约约听说是受了先皇后之事的牵连，然而她每次问起，丈夫都讳莫如深，一点详情也不吐露。

    家世上配不上，她就只能想点别的方法了。

    首先，她要依靠太后和孙妃的关系。

    太后毕竟是出自她娘家，有这么一层关系一定要用上。虽说这么多年来不怎么管事，然后说话还是很让圣上看重的，她要一点一点争得太后的帮助，让太后说动圣上直接下达指婚圣旨。

    其次，她要从桓王妃入手，让星儿收敛性子，夺得桓王妃的欢心。

    最后要是还不行，她就只能使些上不得台面的手段了。

    为了女儿的执念，她这个做母亲的也算操碎心了。