
    碰上这么尴尬的情况，碧颜真是坐也不是，站也不是。但是为了避免更加尴尬，还得强装着什么事也没有发生。

    然而碧颜的脸色只是方才微微一变就被大厅中除了沈封毅外的几人都捕捉到了。

    墨文琦懊恼道，沈三小姐肯定是觉得自己孟浪了。

    沈张则是以为主子不喜，也后悔自己思量不当，直接叫主子出来见了外男。

    只有墨子霆与这二人的想法不同，眼前的女子一闪而过的表情如果他没有看错的话似乎是尴尬？

    碧颜忍住不适，问道：“祖父派人叫碧颜来说是三皇子殿下有话想问臣女。不知道殿下想问臣女什么？”

    大家都忽视了碧颜没有行礼。碧颜则是故意的，让她给她直系血脉的孙子行礼，想得美。

    要不是还有其他人在场，三皇子真想拉着碧颜就上次河边的偶遇再诉衷肠。好在他还有点顾虑，要是说出来被人误会两人私会就不妥了。不对，私会，要是说他两私会，是不是碧颜就要嫁给他了呢。如果他以后的皇妃是眼前的碧颜，貌似他一点也不抗拒，还有点小期待呢。

    碧颜若是知道墨文琦此刻脑子里在琢磨些什么绝对会郁闷之极。灵魂上的祖母被直系血脉的孙子看上了，这演的是哪出戏呀，月老要不要这么玩人！

    还好她不知道，看着眼前自己问过话后便神游天外的三皇子，碧颜很是无奈。她想赶紧打发了三皇子然后好回去解决她的生理问题呀。

    沈张也在诽谤，三皇子你说你让我叫主子来，主子来了你又发呆，这是耍我们沈家玩吗？随即不满的咳了几声。

    正在想入非非的墨文琦被咳声叫了回神。见几人都看着自己，略微有些尴尬。马上一本正经的问道：“本殿下来，就是想问清楚，上次在花宴上，沈三小姐是怎么发现木箱的猫腻的？”

    原来是为了这个而来呀，果然是小孩子心性。碧颜看着墨文琦突然有了种看自家晚辈的慈母心态。当然这个母是祖母了。

    一时间把身体的不适都忘在脑后了，噙着笑道：“那个呀，是因为臣女好奇。想必殿下也知道我们沈家与孙家的纠葛，两家多年来从无来往。这一次孙家小姐突然下了帖子，臣女自然是心生警惕了。说到这里，殿下也不要笑话，古人云害人之心不可有，防人之心不可无。所以臣女参加花宴时就一直防备着。抽签时，便多了个心眼，多摸了一会，没想到就摸到了不对劲的地方，之后要不是孙家小姐咄咄逼人，臣女也不会在大庭广众之下将这丑事公之于众的。”

    碧颜一番话说的是又动情又动理的，总之就是把自己摘了个干净，话里话外都是孙家的不对。

    这黑人黑的。沈张听着心里笑开了花。直赞主子厉害。

    墨文琦听碧颜扯了这么一大段话，就得到两个有用的字“好奇”。好奇就能发现机关，这还真是瞎猫撞着死耗子了。

    墨子霆听得微微眯了眼，这沈家姑娘一张嘴真是了不得，那机关藏得很隐蔽，怎么可能是随便一摸就能摸到的，还有她换鞭炮时的快速动作，这都不是一般的深闺小姐应该会的。这人身上的谜团真是越来越多了。

    他的好奇心也越来越重，眼前的人他越发看不清就越发想将迷雾一层层拨开。

    殊不知对一个异性好奇就是沦陷的开始。

    一旁始终充作背景的沈封毅对自家三妹妹真是佩服的五体投地了。

    碧颜也很为自己的口才骄傲，然而正得意着，就悲从中来了。

    下腹隐隐的抽痛，襦群似乎也要被血渗透了。她得赶紧回自己院子里去。得赶紧把三皇子和那个讨厌的世子打发走。

    想罢赶紧语含深意的提醒道：“三皇子殿下已经得到答案了，想必殿下和世子还有很多事要忙，碧颜就不敢耽搁两位贵人的宝贵时间了。”

    言下之意就是你赶紧走吧，我不奉陪了。

    可惜碧颜面对的是脸皮很厚的墨文琦和冰山无敌的墨子霆。两人都当做没有听懂碧颜的话。

    墨文琦还很无赖道：“不忙不忙，本殿下有的是时间。对了，小皇叔，你也是吧。”

    墨子霆冷酷的微微点了点头。

    你不忙我忙呀，碧颜此刻心的情真的是很“悲愤”。

    沈张见主子这么着急的赶人，以为是有事情要做，还很上道的发话。“碧颜，既然已经回答了殿下的疑问。那你就先下去吧，有祖父陪着殿下和世子爷。”

    但是碧颜听到沈张这么上道的话却更想哭了。

    要是能站起来走她早就走了，何苦赶人呢。问题是她不能呀。今天穿的衣服还是浅色的，要是直接起身走出大厅。坐着的几人就都可以看到她裙后的风景了。

    沈张见主子迟迟不动，疑惑道：“碧颜可是还有其它事情，说出来祖父帮你解决。”

    碧颜这下真要被问哭了，难道她要对着沈张说，祖父，你孙女我初癸来了，你帮我准备套衣裳换吧。

    见几人都盯着自己看，碧颜这下被逼上梁山了，算了，豁出去了。自己一个现代人，总比你们这些古代人脸皮厚！

    豁出去了行动也快，都没回沈张的话，碧颜就直接站起来迈着大步匆匆走了。身后月白色的裙子上清清楚楚的晕染出鲜红的花朵。

    墨子霆这个目力最好的人最先反应过来，一看那鲜红的花朵直接转过了头，他总算想明白方才沈家小姐为什么尴尬了。仔细看，就会发现他耳根都红了。

    沈张第二个明白过来，一张老脸瞬间变得老红老红的，尴尬的不断咳。

    沈封毅算是第三个吧，妹妹这，这是，是月事来了吗，好吧，他心里想的话都结巴了。

    只有墨文琦这个十分迷糊的，看着碧颜裙后的风景，竟然还很有兴致的评价道：“咦，最近京中小姐们都流行开裙后绣花了吗，看着还挺新鲜的。”

    其他几人真是被他的话雷的里焦外嫩了，却还无法开口解释。

    这是怎样一次让人印象深刻，啼笑皆非的会面呀。