
    孙家的丑闻短时间内就传遍了整个都城，紧跟着名声大噪的就是一战成名的沈家三小姐。

    只是对于碧颜的表现大家还是有褒有贬。

    有的人欣赏碧颜的机智勇敢，有的人则认为碧颜过于倚仗口舌，心计也不浅，明明早就发现了孙家小姐的手脚，却一直隐忍不发，直到最后才揭露出来。这真的是一个十二岁的少女吗。

    不管别人怎么说，碧颜包括整个沈家人的心情都很好。

    碧颜奉行一句现代的话，“走自己的路，让别人说去吧。”

    上辈子她就是因为要迁就墨风晨，压抑了自己，最后才导致了悲剧的发生，这一次，她只为自己而活。

    孙家以前欠她的那么多，这次打脸也只是个小小的开始。

    沈家一行人回到沈府以后。

    在家中等候的程氏，冯氏与沈老夫人因为时刻关注着孙家，也得到了花宴上发生争执的消息，只是对于具体情况不是很清楚，现在几个孩子在沈张的带领下回来了。大家就都聚集在了沈家的大厅。

    几位家中女眷看孩子完好无缺的出现在了大厅，顿时松了一口气，不过马上便追问起花宴上的冲突，待听到碧颜被孙家母女污蔑的时候，冯氏的心就是一紧，她的孩子就是她的命，谁敢伤害他们，她立马能冲上去挠花那人的脸，不对，是和那人拼命。

    不过听到后面碧颜机智的揭开阴谋，扭转局面，大家都露出了舒心的笑容。

    沈张在沈家其他人都在的情况下，只能与碧颜假装着祖孙。

    只是嘴上的称赞却一点也不吝啬。

    “碧颜这次做得好，你们几个都要好好学习。我们沈家不怕什么阴谋诡计，不要胆怯，有什么事老子在后面给你们撑腰。”

    沈老夫人一听沈张自称“老子”的话就拧了他一把。责怪道：“好好说话。”

    沈张脸皮厚也不尴尬，倒是小辈们都假装没有看见两位老人的互动移开了目光。

    只有冯氏想的深一些，颇有些担忧道：“虽说颜儿这次没有做错，但是与孙家争辩还是有损女儿家的声誉，会不会影响颜儿以后的。”

    说到这冯氏停顿了下来，她的言外之意在场的人都听懂了。女儿家最注重的就是声誉，如果声誉受损，就会影响到以后的说亲。

    碧颜这次为了沈家和自己挺身而出，没有做错，但是与孙家的针锋相对，却不免会让有些人觉得碧颜过于斤斤计较，眼里也揉不得沙子。

    一般人家总希望找个温婉端庄的大家闺秀当儿媳，像碧颜这样的恐怕很多婆母都会不喜。

    在冯氏说出那些担忧的时候几个晚辈就因避讳离开了，留下几个长辈讨论。

    听了儿媳的话，沈张才想起主子年纪尚小，以后还要嫁人。脸上也有了愁色。这，这他还真没考虑过呢。

    主子的婚事他可不敢擅自决定，这件事还是他亲自问问主子的意思吧。

    从大厅出来，沈张就急匆匆把碧颜叫到了书房。

    碧颜正准备和儿子问起在孙家的收获呢，见沈张催的这么急凳子都还没坐热就跑来了。

    沈张把书房门一关，拉着碧颜悄悄问道：“主子，属下还没问过你，你，你以后想嫁个什么样的人来着。”

    沈张问完就不好意思的扯胡子去了。

    嫁人，碧颜被这个问题一下子轰得僵立在了原地。她重生之后还从来没有考虑过这个问题。

    前有墨风晨与她许下“一世一双人的”承诺都还可以轻易摧毁，这些土生土长的古人她还可以相信吗。

    碧颜自嘲的笑了笑，古人三妻四妾的思想根深蒂固，她才逃脱了一个牢笼，又何苦再进一个呢。这一世，她做完该做的事情就与儿子一起隐居吧。

    至于婚娶，让那该死的的婚娶去见鬼吧！

    想罢她斩钉截铁的对沈张道：“我，这一世，不嫁人。”

    “什么。不，不，不嫁人。”沈张被听到的话吓得都结巴了。

    “那怎么可以，主子你？”沈张担忧的看着碧颜，难道主子是上一次受情伤受的太厉害，还没有走出来吗。

    墨子忆自沈张问出嫁人之事就陷入了沉默，娘亲的事情还是由娘亲自己决定吧，如果娘亲有了喜欢的人，他，他，只要娘亲觉得幸福。他就会默默的支持。

    碧颜回头看了看沉默不语的儿子，语气更加坚定道：“难道我离开了男人就没法活了吗，你主子我是那样的人吗，等做完那些事，我会带着小忆离开的。”

    一句离开马上让沈张绷紧了神经，他急切的追问道：“主子，为什么要带着小主子离开，是因为婚嫁的事吧，如果主子不愿意嫁人就不嫁了，我们沈府还养得起，我也可以做你母亲与你父亲的主，沈家没人会逼迫于你。”

    碧颜摇了摇头道：“不是因为这些，我本来就不想嫁人了，和你们无关，在上次去庄子上的时候，我就决定了，等我把事情做完就和小忆找一个山清水秀，民风淳朴的地方隐居，过些逍遥自在的日子。不再为俗事所烦恼。”

    沈张听到主子已经做好决定了，只能叹口气不再说些什么。

    ……

    再说这边。

    墨文琦与墨文清、墨子霆走出孙家。

    墨文琦打趣的问道：“小皇叔，你不是都走了吗，怎么又带着沈家老爷子回来了，是你给沈老爷子告的秘吧，没看出来啊，一向冷酷少言的小皇叔还能干出这告秘的事情，啧啧啧。”说完还摇着扇子，挤眉弄眼的看着墨子霆的反应。

    墨文清但笑不语，他也觉得今天的墨子霆有些不同以往的反常。

    墨子霆摆着一副冰山脸，任墨文琦如何打趣都没有反应。

    还是看一向温文尔雅的墨文清也一副揶揄的表情才开尊口解释了两句。

    “是钱进钱兄拜托我照看他妹妹和表妹的。”随口就扯了钱进当幌子，说谎都不带打草稿的。

    不过鉴于墨子霆和钱进一贯关系很好，这个托词到让两位皇子相信了。

    此时正在衙门当值的钱进莫名的打了一个喷嚏，心中还暗想这是谁在念叨他。