
    再说碧颜跑回自己院子后，又闹了一次笑话。

    墨子忆离世前才六岁，虽然聪颖，却也不知女子的月信之事。在大厅时，感觉到娘亲的不适，他就很担心，待看到娘亲身后氤氲出的鲜血时，他差点一冲动就在大庭广众之下现出原型。

    碧颜一回到院子就让白梓去取干净的衣裙和来月信所用月事布。她则先做到凳子上捂着腹部舒了口气。

    见没有人了，墨子忆显身就扑倒碧颜面前声音害怕的问道：“娘亲，娘亲，你受伤了吗，怎么流了这么多血，是谁，是谁伤的你？”他历尽千辛万苦才来到娘亲身边守护，若是娘亲出了事，他不知道他会做出怎样的事。

    怎么把儿子忘了，碧颜此刻都顾不得尴尬了，慌忙抱紧儿子抚着背安抚道：“小忆别担心，娘亲没受伤，娘亲没事，真的，没有人伤害我。”

    墨子忆稍微稳定了些，但还是颤抖的问道：“没有受伤怎么流了这么多血，娘亲，你不要骗小忆。”

    碧颜无奈，只好组织了一下语言，简单的向儿子说明了一下这是女子的正常情况，每个月都会来那么几天。

    在碧颜认真的解释下，墨子忆依然半知半解，但好歹也接受了这种说法。只是心中暗想他一定会亲自搞清楚原委。

    母子之间刚说清楚，白梓就带着东西回来了。

    碧颜赶紧接过东西去收拾自个的残局了，白梓还专门上前向碧颜解释了一下月事布的用法。碧颜还得假装自己没见过这号东西，她感觉自己现在的演技真是越来越纯熟了，在练个三五年，回到现代说不定还能拿个奥斯卡影后。

    突然想起现代碧颜忙碌的动作停滞了一下，对那里的记忆好似越来越模糊了。也许她就是属于这个时代的人。不然死了一次重生还是在这里。不过现在上天给她个机会回现代她也不愿意了，因为在这里她已经有了无数的牵绊。

    女儿家来了初癸可是大事，冯氏知道女儿初癸来了，马上让人煲了一堆汤汤水水送来，还亲自嘱咐了很多禁忌和注意事项。

    交代完这些，冯氏仔细看着眼前容颜越发出色的小闺女，心里有了一种吾家有女初长成的欣慰。

    时间过得好快，当初看着那么一点的小人，现在都长这么大了。想着想着冯氏就又想到亲事上去了。女儿长大成人意味着可以考虑说亲的事宜了。

    小女儿命途多舛，一定要给女儿找个顶好的如意郎君，让女儿的后半辈子过得平安喜乐。

    哪家的小郎君好呢，不知不觉间冯氏已经开始就各家有印象的想郎君进行比较了。

    碧颜不想嫁人这件事目前也就她和沈张知道，她还没有想好该怎么给冯氏说。沈张万事皆以她为先，也明白她不想嫁人的苦衷，可是冯氏呢，她要给冯氏怎么解释。她不想伤害这个古代妇人敏感的心，这事还是慢慢来吧。

    冯氏不知道女儿的心思，这就开始行动了。

    正好碧婷年方十五，碧婉年方十四，比碧颜更着急说亲。冯氏与程氏这一对妯娌可算是有得忙了，直接把此事作为眼前头等大事来办。

    连沈波涛与沈仲涛都被自家夫人嘱咐了，要他们平时多注意点年轻的后生，要是有出色的就留意一下。

    两位大人也是很疼闺女的，本着找个好女婿的想法天天用雷达似的目光扫描周围未婚的年轻人，好几个被盯上的人都如坐针毡。

    暗自琢磨自己私下里没得罪过沈大人吧，怎么沈大人看人的目光这么渗人。难道是差事办的不好，大人要惩罚自己，这也导致两位大人手下的年轻人干活更加卖力了。生怕被大人抓住过失。

    还有一个人更甚，想起来好久以前与沈家大公子沈封毅发生过小摩擦，以为现在沈大人要秋后算账，为儿子报仇了，吓得赶紧跑到沈封毅面前就以前的事赔礼道歉。

    把沈封毅整的那叫个莫名其名。回到家一问才清楚是怎么回事，知道原因后更是哭笑不得，不过没过几天就也加入了为几位妹妹解决婚姻大事的队伍。

    没办法，本来程氏还没有让儿子帮忙的意思，现在见儿子反正已经知道了，索性就让儿子也出马吧，正好儿子认识的年轻人更多，说不定能找个好的。

    墨青帝不愧是个勤政为民的好皇帝，小细节都注意到了，在早朝之时当众夸赞沈家两位大人近来差事办的又快又好。这也整的许多世家纷纷琢磨圣上的用意，难道圣上是又要抬举沈家吗。这下巴结的，送礼的，托人情的，拜访的人络绎不绝。

    两位沈大人被圣上这么一夸这才有点尴尬，肿么有点公器私用的感觉，这才收敛了一些，不再那么死劲的盯着下属的年轻人相看。

    沈张知道自家儿子与儿媳妇最近在忙什么后，赶紧把碧颜叫来询问怎么办。要不要他出动阻止儿子们的行动。

    碧颜直接让他别担心，她毕竟年龄还小，上面还有两个姐姐，要说亲也是先给姐姐们说，等轮到她再说。

    反正沈仲涛夫妇比一般的古代父母要开明一些，也会询问儿女的意见，她到时候直接推脱不喜欢好了，多来这么几次估计两人给她说亲的心思就淡了，到了那个时候她再与沈张联合说明自己不想嫁人的事情，最好找上元通和尚说上一些子力怪神之类的话，想必情况会好一些。

    沈张见主子注意已经拿定了，便不再担忧，任由儿子儿媳去忙活。

    沈家几姐妹这段日子都很惆怅，自家父母忙着给自个说亲，虽然瞒着她们，然而声势浩大没过几天，几人还是都知道了。

    谈起亲事，既有小女儿家家的娇羞，又有对未来夫君的期待和忐忑，连一向大大咧咧的碧婷这几天都变得安静了。

    只有碧颜的惆怅是装出来的，墨子忆每天出去到沈家宅院溜达一圈，回来就向自家娘亲汇报说亲的各种消息与进展，碧颜听着各种八卦那小日子过得真是有滋有味，不过也没得意几天，麻烦就找上门了。