
    墨文琦这个超长反射弧的，终于在几天之后明白了那日沈家大厅中自己夸赞的那朵花是怎么回事了。

    即使脸皮再厚，他现在也恨不得挖个地洞钻进去了，他就说，怎么那天他说完话后大家的反应那么奇怪，原来原因在这里。

    想到这里他就忧伤的坐在御花园中的一处池子抬头望天。

    边上跟着的内侍小夏子紧张的站立在那里，盯着自家爷一点也不敢放松，主子爷你千万不敢想不通跳下去呀，奴才还想要自己的脑袋呢。

    主仆二人正在池旁扮风景，刚从迎春宫看过自己母妃的二皇子正好路过此处要出宫去。

    小夏子眼尖看见了远远走过来的二皇子，赶紧跪下请安。“奴才见过庆王殿下。”

    墨文清都没有注意到池边还有两个人存在，小夏子忽的出现在眼前他还怔楞了一下才开口。“起来吧。”

    然后看向水池边作忧伤状的墨文琦疑惑道：“三弟坐在这里干什么，母妃刚刚还问起你呢。”

    一直望天的墨文琦闻言回过头来，看着自家二哥失落道：“二哥，我一直知道自己脑子不如你和大哥聪明，可是没想到能反应慢到这程度。”

    二皇子看一向乐观开朗的三弟突然一副无比忧伤的样子，还真是很不习惯，这只有在三弟想起他母妃的时候才会有吧。以为墨文琦是在谁那里受了打击，便撩起衣摆，坐到了墨文琦身旁。

    身后两人的内侍都站的远了一些，知道两位主子是要谈些私密话了。

    二皇子酝酿了一会，才说出了一些掏心窝子的话。“三弟，你不是不如我和大哥聪明，只是你性子更率真和憨厚一些罢了。”

    墨文琦转过头，垂头丧气的说：“是吗，可是我什么都做不好，父皇还有很多人都不喜欢我，大家都更喜欢二哥。”他的语气没有嫉妒，只有羡慕和沮丧。

    墨文清看着水池中荡漾的波纹，良久，叹了口气道：“三弟你只看到了表面，其实父皇最喜欢的人是你。”

    怎么可能，墨文琦惊讶的抬起了头。

    “你以为父皇经常训斥你，是不喜欢你，其实二哥能从父皇的眼神中看出来，他只是想让你变得更好，你不明白，在皇宫这种地方，像你这样性子单纯的人有多么稀少。大家看似对你不喜，实则你才是大家最不防备的那个人。三弟，你不知道，其实二哥很羡慕你，可以活的这么洒脱自在。只是我身不由己。”

    是这样吗，他以前从来没有注意过，自从母妃离开后，对他好的人就只有二哥和钱母妃了。对了，太后也对他很好。

    他一向都羡慕二哥在众人面前胸有成足，温润君子的样子，大家说起二哥也都是交口称赞，怎么二哥反而很羡慕他，他不懂了。

    墨文清也是第一次与人说起这些，见墨文琦一副不懂的样子，云淡风轻的笑了笑继续道：“三弟只看到二哥人前风光的样子，殊不知二哥背后做了多少努力，二哥的背后有母妃和钱家，所以二哥肩上的胆子很重很重。”

    有些话他还没有讲，大殿中的那个位子他也不得不争。大哥是一个性格暴虐的人。背后还站着太后一脉的宁家，宁家很有野心，且与钱家不对付，还有四弟背后的王家。都与他的外家钱家不和。若是大哥和四弟任意一人上位，他和背后的人都不会有好下场，。所以他为了母妃，为了钱家，为了所有站在他背后的人，拼了命也要争上一争的。

    都城看似风平浪静，实则在墨青帝五十大寿后就已风起云涌。

    墨文琦难得听到二哥这么伤感脆弱的自白，立马把自己的事忘到九霄云外了，拍着墨文清的肩膀道：“二哥，不管你做什么，弟弟都会站在你背后支持的。”

    墨文清反手拍了拍肩膀上的手，笑道：“有你这句话二哥就知足了。”

    说完想起自己坐到此地的缘由，调侃的说道：“好了，也听二哥说完了，说说你为什么来这里吧。”

    墨文琦这下又不好意思了，扭扭捏捏的不知道该怎么讲。

    “怎么，还和二哥见外，有什么话不能说。”看着墨文琦别扭的样子，墨文清好奇心陡增。

    墨文琦不好意思的摸摸脑袋，声音跟文蚊子似得小声问道：“二哥，若是，若是，我看到了某家小姐的私密之事，该，该怎么办。”

    私密之事，墨文清瞪大了双眼，君子之风都不要了，不敢置信的发出了声。“三弟，你，你干了什么胆大包天的事情？”

    “我，我没，没干什么呀，就是不小心看到了，真的是不小心，我不是故意的，二哥。”墨文琦说话都结巴了。

    “快说，倒底是什么事，二哥才好帮你出主意。”墨文清着急道。

    墨文琦不好意思说出口，看了看站着的两个内侍一眼，两人很有眼色的站得更远了。但他还是贴在墨文清耳边小声嘀咕了几句。

    墨文清越听眼睛瞪得越大，听完最后一句，手中的扇子直接一松掉到了水池里。溅起水花都没有发觉。

    两位内侍时刻紧盯着这边，听到扇子砸落水中的声音，赶紧飞奔了过来，见两位主子安然无恙，才又退了回去。

    墨文清消化了好一会这么劲爆的话，才点着墨文琦无奈道：“三弟呀，三弟，你说让二哥说你什么好呢。”

    “二哥，我都说了，我不是故意的，是真的不知道呀，你说我要不要对沈三小姐负责。”

    墨文清又被这惊人的话语雷到了一次。半晌，才无力扶额道：“三弟，你这口无遮拦的毛病看来得改一改了，老这么下去可不是个办法。”

    “你看到了那一幕就要负责，那小皇叔呢，再说你要怎么对沈三小姐负责。”

    是啊，还有小皇叔，不过小皇叔和沈三小姐年龄差得有点大，再说了他也对沈三小姐很有好感，所以还是他负责好了。

    随即梗着脖子道：“我要负责，自然是要娶沈家三小姐了。”

    （PS：推荐好友的书《娇娘有毒》，种田寻宝拐美男，毒术在手，宝藏我有！）