
    碧颜把自己的想法与沈张和冯氏那都说了。

    沈张自是没有二话，凡是皆以主子为先。冯氏一时也别无他法，害怕女儿为此事烦心，便欣然同意。

    于是乎，碧颜再一次带着人，坐着马车奔向了车外的庄子。

    这次去庄子和上次的心情截然不同。不过有异曲同工之妙的就是都为了躲避。想到这里碧颜就莞尔一笑。

    白梓见小姐突然就笑了也没有惊讶，继续埋头做自己的事情。在小姐身边这一段时间她也发现了，小姐很聪明，也是一个非常有主意的人，做下人的她做好自己的本分之事就好了。

    墨子忆静静的坐于马车之上，幼小稚嫩的身躯随着马车的前行微微晃动。看着来来往往的人群，看着远处巍峨宏伟的皇宫。他明亮的眼中荡漾起看不清的东西。

    马车驶上了庄子前的小路，小路两旁野花盛开，田地里，许多身穿布衣的农户正在劳作，听到车轮滚动的声音。有的无动于衷，有的抬起头来看了几眼又弯下腰去。

    小雯正挎着小篮子在地里挖野菜。上次碧颜来庄子上的时候，厨娘给上了几道野菜做的凉拌菜和汤，碧颜吃过后很喜欢，这不她一打发马大勇回来，马大勇向庄子上的管事说小姐发话过会要来庄子上，小雯就被娘派出来和几个庄子上的丫鬟一起挖野菜了。

    小雯刚挖起一小撮野菜，起身放到篮子里，抬头就看到了远处缓缓驶来的马车。

    咦，好像是上次三小姐来时坐得马车，反应了那么几秒，小雯终于确定了，就是三小姐的马车，慌忙把篮子交给身旁的一个小丫鬟，飞奔着回庄子上报信去了。

    墨子忆看到那个跑得飞快的小丫头，脸上露出久违的笑容。这个庄子，他，也很喜欢。”三小姐来了，三小姐来了。”

    人未至，清脆的童音先传到庄子里。

    庄子里，冯管事听着音赶紧带着人出来了。

    小雯这会已经跑进了庄门，大喘着粗气对着冯管事道：“管事伯伯，小雯看见小姐坐的马车向庄子驶过来了。

    管事摸了摸小雯的头道：“伯伯知道了，小雯快去歇一歇。”

    说完就带着人到庄门前等候。

    马车由远及近，渐渐变大。

    “小姐，庄子到了。”白梓提醒闭眼养神的小姐。

    碧颜睁开眼，马车晃着晃着，她差点都睡着了。

    听闻庄子已经到了，在白梓的搀扶下下了马车。沈管事忙迎了上来。

    “见过三小姐，小姐路途奔波，可是先要到房间里歇一歇？”

    碧颜摆摆手，“路途也不远，直接带我去见那个人吧。”

    “是。”沈管事领命在前带路，其他人则过来帮忙搬东西。这次碧颜可是打算在庄子上多住一段时间的，所以这次带的东西也多，就这冯氏还嫌带的少，不甚满意。

    那人住在偏院的一处厢房之内。

    碧颜跟在沈管事身后，踩着青石小路，来到了偏院。

    偏院只是位置偏一些，打扫的倒是很干净。

    来到厢房前，沈管事停步问道：“三小姐就这样直接进去吗？”言下之意是直接见毫不相识的外男是不是不太妥当。

    碧颜本就对这些礼数不在意，外人面前还会装一装，现在在娘陪嫁的庄子上，都是可信的人，也懒得掩饰了，说了句无妨就推门而入了。

    门被一一下子推开，入眼是简单的几件木质家具摆设，碧颜莲步轻移，绕过花鸟屏风，看到大床上躺着一个容颜非常普通的男子，那男子听到脚步声，睁开了双眼，眼神迷茫，过了会才清明起来。随即看了过来。

    碧颜坐到木床对面的椅子上。白梓与沈管事分立两旁。

    她与那男子对视了一下，开口问道：“你是谁？为何晕倒在庄门之前？”

    那男子想了片刻，摇摇头自言自语道：“我是谁？我是谁？我也不知道。你知道我是谁吗？”

    碧颜无力扶额，这人难不成头部受到撞击，人给撞傻了，连自己是谁都不知道了。正要开口，那人忽然的一句话却叫碧颜冷汗流了下来。

    “你身旁那个男孩为什么在空中飘着？”

    哪里来得小孩，还在空中飘着，沈管事与白梓皆是一脸迷惑，等想到某个可能是，皆吓得脸色发白。

    碧颜听到这话后诧异的握紧了双手，猛地抬起了头，那人却还是看着她身前的墨子忆，一脸疑惑的表情。碧颜冷静了一下，待看到白梓与沈管事的异状，直接道：“你们两个先出去，我与这位小哥有话要说。”

    “可是，可是小姐，这里不安全，那人看见了不，不干净的东西。”白梓虽然害怕，却还是强装镇定的不愿意离去。

    “什么不干净的东西，他脑子被撞坏了，看把你们吓得，没事的你们先出去。”碧颜直接一锤定音，把两人赶了出去。

    待人都离开，碧颜冷冷的看着坐立在床上的男子，再次问道：“你到底是谁？不要玩这些装神弄鬼的把戏。”

    碧颜表面强硬，内心却掀起了波澜，元通和尚可以看到小忆她还可以理解，为何这人也可以。若是这人说了出去，小忆被人抓起来怎么办，威胁到她儿子的人她一个也不会放过。元通她可以相信，这人却一点也不了解，让一个人闭嘴最好的办法就是消失。

    碧颜心中起了杀意，直接杀了眼前的人，管他有什么阴谋诡计都再无法实施。

    只是碧颜问过之后那人还是一脸无辜的看着墨子忆道：“你为什么可以飘起来呢？”

    墨子忆无奈，这要他怎么回答，难道说他是一只鬼，所以可以飘起来。这个人看着脑子本来就有问题，万一被他直接吓死了怎么办。

    碧颜恼怒，“我问起你是谁你没有听到吗？不要装疯卖傻。”

    那人这次终于有反应了，听到碧颜的问题，皱着眉头认真想了起来。

    房中一片无声。

    过了许久，那人脸色变得越来越差，忽然，两只手捂着脑袋痛苦的喊道：“我不知道，我什么都不知道，我是谁？我到底是谁？”喊着喊着然后突然无声，一头栽倒在床上。

    这，这又晕了？碧颜母子相对无言。

    推荐好友的书：

    [bookid=3467729,bookname=《仙本无衣》]谁说只有双修能成正果，我偏要入制衣道！

    [bookid=3564918,bookname=《重临末日》]楼岚赶时髦的重生了一把，还没来得及撕比，复仇，抢资源，就先碰上一个脑残的他。