
    墨文清一听，本要斥责墨文琦冲动，然而停住仔细一想，就改了主意。

    三弟直率冲动，沈家三小姐胆大机智，这两要是成了一对，性格上貌似很般配。三弟做事不怎么考虑情况，如果有沈家三小姐作为贤内助的话，就能凡事帮着三弟了。再说沈家和钱家一直是互相扶持的。如此看来这倒算是良缘了。

    想来想去就觉得墨文琦这个想法真的不错了。随即就给墨文琦出谋划策。

    “三弟，你不能直接就冲上去说要对人家三小姐负责呀，你愿意人家沈家还不一定愿意呢。所以你要慢慢来。”

    墨文琦一听二哥支持，喜不自胜，马上与二皇子碰着头商量开了。

    咳咳咳，三皇子的追人之旅，正式拉开序幕！

    正好冯氏诸人正在给女儿找夫君，这还真是有缘分啊。

    二皇子总结了一下墨文琦的性格去优点，又对沈家的情况分析了一番，然后给墨文琦指定的计划就是死缠烂打，让沈家看到他求娶的诚心。

    在这之前二皇子专门很严肃的问了墨文琦。“三弟，虽说你是皇家人，可以直接向父皇求了指婚圣旨，但是那样未免仗势压人了。沈家的人不喜纳妾那在整个都城也是出了名的，若是沈家也让你只娶沈三小姐一人，以后不得纳人进来，你可愿意。”

    这个，墨文琦仔细想了想，母妃悲剧的一生，总是出现在脑海里他怎么忘也忘不掉。

    若是家中只有一个女主人，两人琴瑟和弦，多么幸福呀，他从小听嬷嬷讲故事，最羡慕的就是普通农家男耕女织，举案齐眉的生活。

    曾经也幻想过无数次只有他，父皇与母妃一家三口的生活。

    他不想他的后代也有他这样的遗憾，所以，若是问他，只娶一人可否，他的回答是心甘情愿。

    因此，他要娶一个他喜欢的人。而目前为止，唯一令他心动过的人，就只有沈家三小姐了。

    墨文清看着皇弟坚毅的面孔，突然觉得，皇弟终于长大了。

    既然皇弟喜欢，自己就帮他一回吧。

    索性给墨文琦充当起了军师，把自己与王妃相处多年的许多经验都教给了他。

    墨文琦埋头做足了功课，然后华丽丽的再次登上了沈家的大门。

    这次沈伯涛与沈仲涛也都休沐在家，与沈张父子三人正在书房谈论事情。

    沈宽叩门而入。“太爷，大爷，二爷，三皇子殿下正在大厅中等候。”

    三皇子，这小子怎么又来了，沈张想起上次的尴尬场景就忍不住牙痒痒，随手一挥道：“你们兄弟两个去，看看三皇子登府有和贵干，问起我，就说身体不适。”

    “是，父亲。”

    沈氏二兄弟听命父令起身去了前院大厅。

    墨文琦心情忐忑的在大厅等候。

    以前他来沈府天不怕地不怕的，现在总感觉底气不足的厉害。

    不行，不能这样，二哥说得对，一定要让沈府人都感觉到他的诚意，正在给自己加油打气。

    沈伯涛与沈仲涛兄弟就一起进来了。

    “微臣见过三皇子殿下。”

    墨文琦有些拘谨，以前感觉是臣子，现在却默默的添上了“未来岳父”的标签。不过想起自己的目标马上充满了勇气。

    “两位大人免礼。”

    “小夏子，快把东西拿上来。”

    身旁的内侍搬上来好几个礼盒。

    沈伯涛不知道是什么意思，看着三皇子问道：“殿下这是？”他还以为三皇子是有什么事情要相求。

    墨文琦笑笑道：“沈大人，本殿下这次来是要感谢府上三小姐的答疑解惑，让吾茅塞顿开。”

    沈伯涛语塞，就这么点事，三皇子就登门拜谢了，果真是一如既往的不按常理出牌。

    沈仲涛听到提起自个闺女，忙接道：“那是小女应该做得，殿下不必如此客气。”

    然后三个人就客套来客套去的，好几次墨文琦都想开口请碧颜出来，只是每次话到嘴边就又咽了回去。

    就这样坐了许久，墨文琦才起身离开。

    之后墨文琦又接连上门，每次都有借口，都和碧颜有关。平日里还经常与沈家父子在宫中偶遇，闲聊。

    沈家人本来不知道三皇子打什么算盘，这下却都看出来了。

    碰到一般世家，若是知道自家的闺女被皇子殿下看上了，还不欢喜的上天。沈家却不是。

    因为不知道墨文琦已经做好了一生一世一双人的准备。沈家的人都很是忧虑。皇室多么复杂呀，再说皇子以后后院的人还能少了吗。

    然而三皇子就和狗皮膏药似得将沈家人缠上了，各种送东西，各种买好。有一次碧颜出门去钱家，三皇子直接在路上就与碧颜“偶遇”了。

    冯氏怕三皇子求圣上直接一道圣旨指婚，愁得头发都能白了。

    碧颜却是觉得天雷滚滚，老天爷要不要这么玩人。三皇子可是她直系血脉的孙子啊，即使她重生换了人，那心理上也接受不了这么戏剧化的事情。

    墨子忆知道了后直接捧腹大笑，一边夸娘亲魅力大，一边夸弟弟的儿子有魄力。

    沈张眼看三皇子不达目的不罢休的架势，也觉得无语的厉害。

    就在沈家诸人都愁云满天的时候，郊外的庄子上却来了人。

    来者是庄子上那个小丫头小雯的父亲马大勇，因为当初碧颜留话说要是那个晕迷的人醒了要通知她，这不那人一醒，庄子上的管事就派马大勇来城里报信了。

    碧颜让人将马大勇带到了偏厅，隔着屏风问话。

    “那人什么时候醒的？”

    马大勇就是一个憨厚的庄户人，因为管事见他女儿小雯与小姐投缘，才派了他来报信。

    听到屏风后传来的少女声音，马大勇紧张的擦了擦汗回道：“回小姐的话，那人是一大早醒过来的。”

    “哦，那他情况怎么样？”

    “俺不知道，管事让俺来报信，其它的都没说。”

    不知道啊，碧颜也不着急，让人赏了马大勇几两银子就让他回去了，心里却因为这个消息做了个决定。三皇子那么黏人，她还是先出去避避吧，正好郊外的庄子住着也很舒服，顺便也能看看那个人怎么办。

    [bookid=3347650,bookname=《重生暴力千金》]你要嫁给我老爸，我就嫁给你干爹！让你叫我干妈！

    [bookid=3574294,bookname=《闺娇似锦》]重活一世，看清身边白莲花，再也不要去作死！