
    碧颜只要儿子开心，别的都不重要。

    她身边老有丫鬟在，元通和尚在寺里，沈张身边人也不少。墨子忆总是一个人随处飘荡。现在出现了这么一个人，无牵无挂，普通不引人注意。可以看到儿子又不害怕，只要嘴够严，那么就是陪伴儿子最好的人选。

    沈碧颜有这么一个特点，对陌生人很冷漠，对自己人却很好，当她把阿呆视为自己人后，看着他就顺眼了许多。

    庄子上的日子逍遥自在，碧颜过得很开心，简直乐不思蜀。

    阿呆住的偏院人烟稀少，墨子忆无事就会去找阿呆打发时间。两人很聊得来。墨子忆发现，阿呆虽然状似失忆，却懂得很多东西，当然都是不经意间流露出来的。问起来阿呆自己也不清楚。

    墨子忆觉得，阿呆肯定不是一般人，但是不管他真实的身份是什么，他只要记得现在阿呆就是阿呆。

    墨文琦在上门很多次后，总算知道了碧颜已不在府上的消息。忙去找庆王府皇兄帮忙。

    庆王府，墨文清正在府上与幕僚谈话，听到下人来报三弟来临，便让幕僚先行离开。几位幕僚刚走，墨文琦就随人走进来了。

    一进书房，他就沮丧的坐到金漆木雕花椅上。

    墨文清笑着问道：“怎么，出师不利受打击了？”

    “二哥，我倒是按你的法子去做了，估摸着沈家也明白我的意思了，可是，沈三小姐却已经在几日前离开沈府去庄子上了，你说这是不是意味着沈府不同意呀。”

    墨文清听了这话，也有些惊讶，不过想想又觉得在预料之中。沈府一直秉持低调的作风，很少与世家皇族来往，如今与皇室结亲恐怕更不情愿。倒是与一般把儿女婚姻作为联姻工具的世家不同。

    如此一想也对沈家的评价更高了，想让三弟与沈府结亲的心思也更重。三弟若有这样的岳家，绝对是如虎添翼。

    只是他还是不想以势压人，不说以势压人落了下风，要压也不是那么好压得。沈家因为与钱家都是先皇后的旧属，再加上多年来对墨青帝的支持，在墨青帝心中有着独特的地位。所以不到万不得已他不会走到这一步。

    墨文琦说完后，就见二哥沉默不语，着急道：“二哥，你倒是给弟弟出个注意呀。”

    墨文清轻笑道：“三弟不用着急，你若想娶到沈三小姐，不经历些挫折怎么行。必将天将降大任于斯人也，必先苦其心志，劳其筋骨……”

    “停停停，二哥，你不要给我说这些文绉绉的话，你知道我最不耐烦听这些。”墨文琦一听皇兄开始文雅就浑身难受。

    “好吧，不说这些，总之就是你已经做了，就不要半途而废。坚持下去，以诚意感人。”墨文清想来想去还是觉得三弟的性格用这个法子最妥当。

    墨文琦身子往前凑了凑，神秘兮兮的说：“二哥，你的意思是让我追到庄子上去。”

    虽然心里是这么想的，墨文清还是绕着弯子道：“这可不是为兄说的，是你自己。”话从他嘴里说出来和从墨文琦嘴里说出来可完全不一样。

    他的身边有多少人盯着，就等他出错好抓住把柄，三弟就不同了，因为对那个位子没有意思，又没有强势的母族支持，没有人会将三弟作为对手，所以三弟活的也轻松自在，言语行为上有什么逾矩的，也无伤大雅。

    墨文琦只是一时受了点打击，到皇兄这找到了支持，马上就充满了动力。自信满满的奔向碧颜所在的庄子了。

    二皇子墨文清看着弟弟来也匆匆，去也匆匆，好笑的赞了一句年少轻狂。

    回到后院，庆王妃好奇的问道：“殿下，妾身听说三弟来了，正准备让厨上准备上好的酒菜，怎么三弟这么快就离开了？”

    墨文清一边更衣，一边轻笑道：“不用管三弟，他有急事。”

    急事，三弟一向没什么差事，平日里就是到处找乐子玩，能有什么急事。

    ‘哎，还是年轻有冲劲啊。“墨文清感叹道。

    庆王妃“噗嗤”笑出了声，“殿下还这么年轻，怎么就有这种感叹了。”

    墨文清摇摇头道：“人为老心先老啊。”

    庆王妃的笑意渐渐隐去，因为夫君的话想到了变幻莫测的未来，心中很是惘然。

    墨文清将妻子揽到怀里。轻声道：“雨晴，不管未来怎样，我们都要一起走下去。”

    “清哥，雨晴知道。”庆王妃因为感动，叫出了平日绝不敢叫出的昵称。

    夫妻相拥而抱，屋内的丫鬟早已很有眼色的全部离开了。

    ……

    墨文琦带着几个侍卫，快马加鞭奔向了碧颜所在的庄子。

    碧颜此刻在做什么呢？

    她正躺在院子里看树下一大一小两个人玩，脸上露出欣慰的笑容。小院里人都被她支出去了，包括白梓。

    白梓本来看着小姐要与阿呆独处，死活都不同意，还是碧颜说道阿呆是傻子，不会妨碍到她什么，白梓才一步三回头的离开了。

    没错，碧颜那日答应了儿子将阿呆留在身边。不过为了以防万一阿呆不小心将儿子的事说出去，她就对庄子上所有的人宣布道阿呆因为伤到了脑袋变成了傻子。

    虽然庄子上的人对于三小姐将一个外男，尤其还是傻子留在身边很是疑惑，不过因为是主子的决定也没人敢有异议。

    正欣赏着树下和谐的一幕，院子外面忽然传来喧闹的声音，碧颜不高兴的坐了起来，正准备将白梓叫进来询问。

    几个人已经闯了进来。

    来者自然是墨文琦与他的侍卫了。

    庄子上的家丁都只会些普通的拳脚，自然不是墨文琦身边侍卫的对手。让墨文琦一路闯了进来。

    墨文琦看到坐在藤椅上的碧颜，面露惊喜道：“总算找到你了。”说完高兴地就要冲上来。

    碧颜现在可是手无缚鸡之力。

    白梓被侍卫拦住焦急的喊道：“小姐。”

    却没想到一个人影更快。

    树下的阿呆不知何时已经挡到了墨文琦面前，轻轻一推，墨文琦的身子就如断了线的风筝飞了出去。

    做出这种壮举的阿呆却在墨文琦飞出去后不敢相信的看向了自己的双手。

    自己怎么会，会这么厉害。

    没想到这呆子还是一个大高手，碧颜微微眯了眯眼。