
    事情就发生在一瞬间，大家都没有反应过来

    等反应过来，一窝蜂的都拥到了飞出去倒地的墨文琦身边。还有两个侍卫拔刀向着阿呆，挡在了墨文琦身前。生怕眼前的高手再暴起伤人。

    墨文琦所带的几个侍卫，那心情就不用形容了，又忐忑又害怕，冷汗直流。若是今日三皇子殿下出了什么事，他们几个的脑袋就都要搬家了。

    墨文琦倒地后痛的叫出了声，把众人吓得够呛。

    一个懂点医术的侍卫赶紧蹲下身子为他检查，然而检查来检查去都没有发现有什么大碍。

    墨文琦就是猛的一下砸到地的那刻疼的厉害，呻、吟了一会就发现自己并没有什么事。

    碧颜刚开始也捏了把汗，一方面怕墨文琦受伤，一方面又怕阿呆因为此事受罚。一个是她血脉上的孙子，一个是她刚刚当做自己人的呆子。不管谁出了事，她心里都很难受。

    幸好，她仔细看了看，三皇子没什么事，想起刚刚三皇子鲁莽的举动，怒气就袭上来了。

    “不知三皇子殿下有什么天大的急事，竟要直闯进来？”语气很是讽刺。

    墨文琦揉着还痛的的后背，不好意思的在侍卫的搀扶下站了起来。

    “沈三小姐，我，我。”，支支吾吾的说不出话来。

    一旁的侍卫却先斥责出声。“大胆，竟然与殿下如此说话，先把那个敢伤殿下的狂徒拿下。”

    碧颜没好脸色的看着那侍卫道：“我看谁敢？即使是皇子殿下，也没有权利私闯民宅吧。”

    墨文琦的脸都要绿了，自己本来就是来卖好的，这下好了，笨蛋侍卫却把沈三小姐得罪的够呛。

    厉声怒喝道：“还不赶紧退下。”

    侍卫见殿下发火了，赶紧住嘴退到了后面。

    墨文琦对着碧颜陪笑道：“沈三小姐，是本殿下的错，在这里先向你陪个不是。”

    庄子上的其他人早就被皇子殿下这一称呼吓到了，现在看皇子殿下对自家小姐客气的样子，对自家小姐的敬仰佩服之情简直如滔滔江水，奔流不息。

    碧颜冷哼了一声。“本就是你们的错，你这侍卫忒不讲理，你们主子向我一个弱女子袭来，谁知道他按了什么心，阿呆是本小姐的护卫，为了我的安危自然要出手了。再说，你们主子身上可是受到了什么重创？要不是我的护卫出手有分寸，你们殿下还能好好的站在这里吗？”

    碧颜直接就将阿呆说成了是自己的护卫，又给了庄子上知情的下人们一个大大的惊吓，这阿呆，小姐不是说了是个傻子吗。现在怎么摇身一变就成了小姐的护卫。不过想起刚刚阿呆惊艳的表现。内心也相信了小姐的说法。

    就说小姐怎么让一个外男留在内院，原来是小姐的护卫。

    正看着自己双手发怔的阿呆听到碧颜的话，睁大了嘴巴正准备询问，衣服就被身后隐身的墨子忆扯住了。他转过头来，墨子忆向他摇了摇头。他就先闭上了嘴安静了。

    碧颜随便的一句话就引来下人如此多的遐想，这也是碧颜没有料到的。

    侍卫们本就是五大三粗的，不擅长打嘴仗，现在被碧颜噼里啪啦一大段话砸过来，只觉得眼前的小姐好生厉害，说得话貌似也越听越有理，因此一个比一个头压得低。

    墨文琦待碧颜说完，满脸尴尬。更加不好意思了。”沈三小姐，是本殿，不，是我的不是。你就别责怪他们了。都怪文琦。”

    碧颜看自家孙子认错态度好，自己训导了一番也训够了，随即满意的点点头。换上平和的态度问道：“此事就此掀过。以后切不再提。还没问，三皇子如此劳师动众，一路追到庄子上，是有何急事？”

    说着挥手让庄子上的人都下去了。墨文琦的侍卫见主子谈话也一一走出了院子，守在院子外围。

    碧颜这真的是明知故问，不过也因为她直接问了出来，墨文琦反而被堵得不好意思开口了。

    他追人家闺中小姐到庄子上，行为就已经算很出格了，此时要是再将想追佳人直接宣之于口，更显唐突，万一将佳人吓到了怎么办。

    碧颜看着孙子矛盾纠结的表情，简直想笑的不行，还得忍着。这个孙子真是太逗了。墨子忆也饶有兴趣的看着眼前的好戏。只有阿呆紧闭着嘴等待询问。

    墨文琦讪讪道：“没，没什么，就是我带人到了这庄子附近，听闻小姐在庄子上，想起之前与小姐在庄子外相遇的缘分，就想进来感谢小姐上次在溪边充当文琦的听众，对，就是为了此事。”墨文琦说到后面，语气坚定起来。

    碧颜暗中好笑，这么蹩脚的借口亏孙子拿的出来。

    不过还是客气道：“区区小事，何足挂齿。”

    啊，墨文琦看着沈三小姐云淡风轻的样子，暗自懊恼。

    怎么每次自己鼓足了勇气，一到沈三小姐面前就气馁了。

    两人也没什么话题可聊。墨文琦又胡扯了几句话就带着侍卫告辞了。

    一行人来也匆匆，去也匆匆。

    人都走了。

    阿呆还没有忘记自己的疑问。“小姐，我什么时候成为你的护卫了？”

    碧颜看着阿呆一副还没认识到自己身手的懵懂样，恨铁不成钢道：“有这么好的身手，不当护卫岂不是浪费了，正好也解决了你的身份问题，以后可以正大光明的待在我身边了。”

    好身手，阿呆又开始发呆思考这个问题。

    真是个不折不扣的呆子，碧颜无语道。

    墨子忆看够了热闹，此刻又变得严肃起来，走到沈碧颜身边抬头问道：“娘亲，若是这小子一直坚持下去，该怎么办。”

    碧颜笑笑道：“少年的一点小心思，哪有那么严重，坚持一段时间就会主动放弃了。”

    “可若是他不放弃呢？”墨子忆锲而不舍的问道。

    不放弃，碧颜的表情变得凝重起来。

    “若是他不放弃，我会直接开口拒绝，让他知难而退。”

    在几人谈话的时候，都城中一个身影忽然一个闪身出现在了庄外。