
    男子听到墨子忆的名字，眼神没有丝毫波动与诧异。要么是早就知道,要么就是真的毫无所知。若是前者，只能说此人心机深沉，然而墨子忆却觉得是后者。所以他很开心。这人看似十分真诚，别无他心。

    曾经墨子忆这个名字在大墨朝代表着无上的荣光。即使过去了五十年，墨子忆相信提起自己的名字仍有很多人知道。先帝和先皇后都是百年难得的传奇人物，而墨子忆曾经是这两位传奇人物唯一的皇子，集万千宠爱与一身。有天下最厉害的谋士李辛尔作为帝师，而他也对的起自己的身份，小小年纪就展露出惊人的智慧。

    如果没有意外，大墨朝的人都毫不怀疑，墨子忆皇子将会是未来接替先帝皇位的不二人选，然而意外还是发生了。这一切都在先帝纳外家表妹入宫，封为孙妃，孙妃怀有龙裔之后发生了变化。

    即使当年宫中的事情再隐蔽，民间也有一些流传的消息。先帝与先皇后因为后宫之事有了分歧，先皇后貌似受到了冷落，之后发生的一切更是让所有人措手不及。

    在同一日内，曾经的传奇先皇后与墨子忆皇子都离开了人世。没过几日，怀有龙裔的孙妃连同府中的胎儿也暴病而亡。

    虽然因为先帝的圣旨，民间不敢议论，然而种种猜测却重来没有停下来过，几个大人物的死都充满了不寻常。尤其是皇子墨子忆，六岁稚龄便早夭。留给人们多少叹息。

    墨子忆向男子说出去自己的身份后，感觉这世间又有了一个人得知了自己的存在，而自己与男子间的秘密也是他们友谊的见证。

    男子虽然好奇墨子忆为什么称那位很是厉害的少女娘亲，可还是止住了好奇没有询问，他觉得墨子忆想说的时候自然会说的。

    墨子忆身体特殊，不用睡觉休息，可男子却不行。于是在两人握手确定了友谊之后，墨子忆就告辞回碧颜身旁了。

    庄子上吃得天然，空气也好，碧颜一觉无梦，睁开眼就天亮了。她并不知道昨夜有人来过庄子，也不知道儿子半夜离开过一次。更不知道儿子已经与那连自己是谁都不知道的男子建立了友谊。

    起来洗漱后，吃过早点。

    碧颜看着前后收拾忙碌的白梓问道：“那人可否醒了？”

    白梓停了下来，回道：“管事早间来过一次，说是已经醒了，奴婢看时间还早，就想着等小姐用过早点再说。”

    碧颜露出意味不明的神情。“那好，既然醒了，今天就再去一次。”

    主仆二人再次前往偏院的厢房，暗地里还跟随着墨子忆。

    男子早早就起床了，正在院子里来回走动。好奇的观察。

    看到碧颜，明显有一点害怕。这个姑娘很凶的，不过目光转到飘荡的墨子忆时，又露出舒心的笑容，墨子忆给了他一个放心的眼神。

    碧颜看到男子在看儿子，冷哼了一声，然后开口道：“既然你已经醒了，那咱们再好好的谈一次。进屋子说吧，白梓，你留在屋外守候。”

    “是，小姐。”

    碧颜与男子先后走进了屋子，房门关上，白梓站立在门前等候。

    男子走进屋子后，有些拘谨，一直站立着，碧颜直接坐到了木椅上。眼神微冷的看着眼前站立不安的男子。

    男子实在受不了碧颜的目光了，嗫嚅着开口：“小姐，你，你昨日问的问题我想过了，我是真得不知道自己是谁。”

    碧颜的眼神更冷，杀意渐浓。

    墨子忆及时开口劝阻道：“娘亲，他说得都是真的，小忆可以保证，他没有恶意，只是不知为何想不起自己是谁。”

    听到儿子说话，碧颜马上变得温柔起来。小声道：“可是，小忆，他能看到你的存在，万一说了出去，你知道的，后果将不堪设想。”

    墨子忆扯着碧颜的衣裙道：“娘亲，他已经答应我了，绝对不会说出去的。”

    碧颜蹲下身来，直视着儿子认真的目光，半晌，叹了口气道：“既然小忆你坚持，那娘亲就饶过他，只是，他不能离开，必须在我们的控制之下。”

    墨子忆脸上露出开心的笑容。“放心，娘亲，我已近和他说好了，他会跟着我们的。你说，是不是。”说着，转过头，看向男子。

    男子忙点头附和道：“恩，是的，我已经答应小忆了，绝对不会说出去，这是我们之间的秘密。”

    “你们之间的秘密，看来在我不知道的时候你们见过面。”

    碧颜在两人之间来回打量。

    男子忙转过了头。

    墨子忆也低下头，不好意思道：“娘亲，就是昨天晚上，我看他醒了，就，就过来看看。”他并没有提起墨子霆来过的事情。

    碧颜怎么忍心责怪儿子，只是无奈的摸了摸儿子的头顶。

    “娘亲没有怪你，只是以后要做什么都先和娘亲说一声。不然娘亲很担心。”

    墨子忆看娘亲没有生气，乖巧的点了点头。

    然后开口提了个小小的请求。“娘亲，他不知道自己是谁，我们总不能一直你，你的叫他吧，所以，小忆想让你帮他起个名字。”

    起名字，碧颜没好气的看了看那个男子，要不是儿子的要求，她才不理会这个可能对儿子造成威胁的人呢。

    想都没想就道：“他这么笨，又这么呆，就叫阿呆好了。”

    这个名字也太，太那个啥了吧，墨子忆不好意思的看了看男子，正准备开口请娘亲换个好点的名字，男子却说话了。

    “谢谢小姐赐名，以后我就叫阿呆了。真好，我终于有名字了。”

    他并没有一点不满，反而因为有了名字，脸上露出灿烂的笑容，那笑容让他普通的容颜都增添了引人的光彩。

    碧颜因为男子的反应楞住了，也被他单纯的笑容吸引了。

    这男子，还真是与众不同的厉害，这到底是哪里来的奇葩。

    男子笑完又对着墨子忆道：“小忆，以后我就叫阿呆了。”

    墨子忆看男子没有抗拒，反而很喜欢这个名字，也为他开心，高兴的叫道：“阿呆。”

    “恩。”

    “阿呆。”

    “恩”

    ……

    这么傻的对话，碧颜却没有笑，只是静静的看着。