
    周明离开了，墨子霆继续翻看情报。

    翻着翻着却一点都看不进去了。怎么会，一向冷静自制力极强的自己这会却莫名烦躁起来。墨子霆把眼前的东西都推开，松了松领口，一下子靠在木椅上。

    沈碧颜，你到底是谁？

    安静了许久，忽的猛然起身，跃出了书房。

    庄子上，清醒的男子依旧迷茫的望着窗外皎洁的月色发呆。忽然一阵风吹了过来。窗户被吹得啪啪作响，男子被响声扰到，皱了皱眉，掀开被子，起身，慢慢走到窗前，正要关上窗户。

    然而动作刚做到一半就停了下来，就条件反射的看向窗外某处漆黑的角落，小声说道：“为什么要藏在那里呢？你出来呀。”

    等了半晌，不见有甚动静，他又疑惑道：“这人也忒怪了，来了也不进来，叫他进来就又走了，奇怪奇怪，既然你不进来，那我就睡觉了。”说完把窗户关紧，躺回了床上。

    墨子霆已经来到了庄子之外，在漆黑的夜色下，他看着庄子，眼中流露出奇怪又惊讶的神色。

    他也不知道为什么，突然就来到了周明说得庄子，等到了才醒悟过来，暗怪自己鲁莽。不过既然来了，就不能浪费机会。本想亲自进去打探一番，却不料刚刚翻入，还未行多远，就被那人发现了。

    只是那人是谁？他已经藏得够隐蔽了，气息也很小心没有外露，天下间，他也算数一数二的高手了，却被此人一眼就发现。

    沈家二夫人的庄子上竟然隐藏着这么一个高手，而他得到的情报之中却重来没有提及过哪怕一丁点，看来下面那帮子人近来办事不怎么用心了，得好好敲打一番。此人究竟是沈家之人还是程家之人呢？

    仔细观察，那人看着非常普通，浑身上下也看不出一点高手的波动，难不成是已经练到返璞归真境界的绝世高手？

    墨子霆各种猜测与想象，却不敢再进入庄子一步，因为那人太深藏不露了。在他还没搞清楚状况之前还是谨慎些为好，只是不知道那人知不知道他的身份。最好不知，不然告知了沈三小姐他夜探庄子的壮举，沈三小姐要如何想他。

    事情已经做了，他也不后悔，只是告诉自己以后行事一定要深思熟虑才行。

    然后就在夜色掩盖下回桓王府了。

    墨子霆离开，那人刚躺回去，还没有陷入沉睡。墨子忆又来了。

    墨子忆在那人醒时就知道了，本不想理会，直到墨子霆的到来，那人不俗的表现让他心生怀疑，于是就来了。

    刚一来，那人就睁开了眼睛。

    墨子忆一看，果然，这人绝对不凡。

    那人看着墨子忆露出惊喜的神色，连忙坐了起来。

    “小朋友，是你呀来了呀，你能告诉我，你为什么可以飘在空中吗，感觉很神奇的样子。”

    墨子忆看这人不像作假，见了他也一点都不害怕，不知不觉间就对这人有了一些好感。毕竟这个人世上知道他存在的只有三个人，娘亲，小张叔叔和元通和尚，他虽然没有说过什么，内心还是难免寂寞的。

    他知道白日里娘亲为了他，对这人起了杀意，如果这人真心没有什么恶意的话，他就劝劝娘亲，把这人留在身边看着罢了，不要他的性命。若是他真的起了什么歹意，他一定不会心慈手软。

    想到这里墨子忆飘到床榻边，与那人并排相坐。然后仰起小脸认真的问道：“你为什么可以看见我呢？”

    为什么。男子被问糊涂了。“你一直就在那里，我怎么会看不到，怎么这样问？”

    墨子忆被男子如此自然又连贯的回答弄得语塞了。慢慢的又有些伤感。

    是啊，他一直常伴娘亲左右，就在那里，却没有几人可以看到。

    感觉灵敏的男子感受到身旁小小的男童散发的伤感，伸手把男童揽到了怀里。却没有开口询问什么。只是心里很好奇。咦，这小孩的身子怎么冰冰冷冷的呢，肯定是冻着了，说着对男童更加怜惜，抱得更紧了。

    墨子忆靠在男子宽厚的怀抱之中，没有抗拒。男子的怀抱如此温暖，像父亲一样。

    过了许久，墨子忆从男子的怀抱之中挣脱出来。情绪恢复了正常。

    “你可不可以答应我一件事情？”童音稚嫩却坚定，若是这男子拒绝了，即使有着那丝温暖他也会狠下心来。

    男子点点头道：“好的，什么事，只要我可以做到。”明明是毫不相识的两人，男子却已经做出了郑重的承诺。

    墨子忆露出微笑道：“我，有一个秘密告诉你，我为什么那样奇怪的问你，因为除了娘亲，你是第一个可以看到我的人。”

    墨子忆等待男子露出害怕的表情，然而，男子听到这话后，只是惊讶的瞪大了双眼，反应了几秒，却说出让墨子忆无比惊讶的话。

    “原来我这么厉害，别人都看不到，我却可以看到。”

    “你，你不害怕？”墨子忆怀疑的问道。

    男子很是高兴，拉着墨子忆上下打量。“我为什么要害怕。这是好事呀。”

    闻言，墨子忆沉默了一会，才道：“你，还真是与众不同。”

    男子开怀道：“那是自然。”

    “那你可不可以答应我，保守这个秘密，不要说出去，别人都看不到我，我怕你说出来吓到别人。”

    男子没有迟疑就爽快的应了，“没问题，我不会说出去的。对了，你叫什么名字，我还不知道。”

    墨子忆思考了片刻，还是诚实答道：“我叫墨子忆。”

    “墨子忆，那我就叫你小忆好了，我叫……”话没说完，男子想起来自己也不知道自己叫什么，不好意思的摸摸头道：“我也不知道我叫什么。”

    墨子忆同情的看了男子一眼，好心道：“没关系，我娘亲很会起名字，让她帮你想一个名字好了。”

    男子憨憨的笑了笑。“好吧。一言为定。”

    “一言为定。”

    小小的手与大大的手碰到了一起。这是一场男人间的友谊！