
    深山老林之中，一处洞府之内。

    青烟缭绕，琴音飘荡。一袭白色长袍的男子正在阁中沉醉的抚琴，这便是全天下最有名的琴师无音。然而琴师无音来无影去无踪，飘摇天下。

    古琴对面，有一个超大的玉石床，床上铺着厚厚的锦被，一个身着火红色衣袍的男子正以手撑头侧卧在锦被之上。

    双眼微闭，姿态懒散至极，长发仅用一根丝带竖着，如瀑布般倾泻在背后。手上还把玩着一只碧绿清透的玉石酒杯。酒杯之中清澈的酒液随着玉杯的转动而晃动。

    忽然，穿着火红衣袍的男子睁开了双眼，眼珠竟然是碧绿之色。那绿清幽而美丽像一汪清泉，男子转动头颅，望向大墨朝都城的方向。

    随着他的动作，琴音骤然而停。

    男子薄唇微启。

    “呵，没想到过了这么些年，你这木头又出现了，气息出现了一下就消失，是想和本君玩捉迷藏吗？有趣有趣。究竟有什么俗事让你割舍不下呢，本君很感兴趣。无聊了这么久，索性去俗世玩一玩吧。”

    “妖君要现身人世吗？”无音收起古琴，开口问道。

    那男子邪魅一笑道“自然要去人世逛一圈了，本君实在是太无聊了，找点有趣的事做吧，走了。”

    话落，主仆二人从原地消失不见。

    ……

    深夜，闭眼窝在娘亲怀里的墨子忆突然睁开了双眼，看向某个方向，眼中露出忌惮的神色。

    那老妖怪怎么来了，都城有什么能把这个老妖怪吸引而来，他怎么没发现。难道只是一时兴起。

    那老妖怪的性子，最是肆无忌惮，若是发起疯来，更是无人能阻。不过还好有着俗世的规则限制。

    不管怎样，不管那人要做什么，都不要波及到娘亲就好，不然他就算不敌，也要拼尽全力护好娘亲。

    厢房之内，再次昏迷不醒的男子像是被什么唤醒了，也缓缓睁开了沉重的双眼，只是双眼依然迷茫。慢慢转头，看着外面漆黑的夜色，他的眼神变得更加迷茫。

    他是谁？这又是哪里？他怎么什么都不记得了呢。他只记得醒来就在这里，然后来了一个小姐，那个很厉害的小姐问了他几句话，他很努力的去想，去想，想回答出来，然后，头就剧烈的疼痛起来，之后就什么都不知道了。

    还有那个小男孩，大家都是在地上，为什么那个小男孩可以飘起来在空中呢。他脸上露出十分困惑的表情。

    在那人醒来的那刻，墨子忆就感觉到了，只是想着娘亲还在睡觉，就没有管。

    ……

    夜深人静，桓王府内，一间屋子窗棂透出丝丝光亮，在这漆黑的夜晚格外显眼。

    墨子霆正在一堆情报当中忙碌，时而皱眉，时而深思。在这盛夏的季节，他只穿了一件单衣，发上插了一个简单的玉簪，剑眉星目，如玉面容，灯光照耀下，一张脸显得越发俊逸。只是那慑人的气势依旧不减。增添了几分凌厉。

    忽然，他耳朵动了动。转向窗口的方向，瞬间将手中的笔向窗外射去。

    “谁？”伴随着一声痛呼，墨子霆沉声喝道。

    一个身穿黑衣的身影一瘸一拐的拉开门，边走边抱怨：“主子，你这身手越发好了，要不是属下躲得快，你可又少了一员大将。”原来是墨子霆的手下周明。

    周明与陈伟性格截然相反，陈伟像了墨子霆冷言少于，周明却是个话唠的性格。

    墨子霆面无表情，拿起笔继续审阅情报。嘴上发出清冷的声音：“不懂得规矩就再回地下练练去，不然下次就没这么好运气了。”

    周明闻言脸皱成了一张苦瓜：“主子别别，我这不是刚刚发现了秘密，着急向主子汇报嘛，一时才忘了规矩，我可还想多活几年，下次肯定不会了，主子你千万别打发我去下面，那里的都是一群疯子，外面还好几个影子守着呢，要不是自己人，我也走不到这呀。”

    桓王府在城外有一个庄子，表面上庄子里住着一些佃农下人，庄子的下面却另有玄机。桓王府的暗卫全出自那里，当然这些事墨青帝都知道，也是他允许的。周明现在想想自己在那里经历过的的生活，还心生余悸。

    “小心驶得万年船，什么秘密，快说。”墨子霆仍然看着情报，动作表情都没有变化。

    “那个陈伟不是被主子打发去那边了，我就代替他去了沈家蹲守，蹲了这么几天，属下发现三皇子殿下这段日子频繁出入沈府，一直很是好奇，终于今天让属下发现了秘密，原来是三皇子殿下对沈府的三小姐有意呢。”说完一脸八卦的暧昧笑容。

    主子让他们去沈府盯着，尤其要注意沈家三小姐的动向，他们一群属下就开始猜主子是不是终于开窍了。眼下三皇子竟然也对沈家三小姐有意，啧啧，这下看主子有什么反应。

    周明说完。发现一直毫不关心的主子总算有了一点变化。

    墨子霆放下了笔，剑眉微拧，陷入思考。

    墨文琦那家伙竟然对沈三小姐有意，难道是因为上次在沈府发生的尴尬之事。不然三皇子才与沈三小姐见过几次，肯定是这样的。

    想着他皱眉问道：“那沈府是什么反应？”

    周明感觉到主子散发的冷气，也不敢再嬉皮笑脸，严肃起来答道：“沈家似乎对三皇子的意思有些躲避，今日午间，沈家三小姐去郊外的庄子上了。”

    听到这里墨子霆紧皱的眉头总算舒展开来，看来沈家还是一如既往的清贵呀，虽说三皇子在几位皇子之中看似最没前途，但毕竟是皇子，沈家仍能视而不见，果真是让人钦佩。

    评价完沈家的作为，他命令道：“多派几个人盯紧沈三小姐所在的庄子，有什么情况马上来报。”

    “是，属下马上去办。”周明领命迅速离开。

    周明在桓王府中快速穿梭，像一个幽灵。暗处的影子都心中感慨，周大人的功力看来又精进了。他们也得努力了，不能被甩下太远。

    [bookid=3497729,bookname=《就要做女配》]

    未来的某一天，穿越古今可以坐车，古代打工需要签证。

    孤儿院长大的楚非绯，幸运地被系统抽中，获得了古代打工的机会。

    现世偶像巨星成了打工同行，来历不明的土豪赖上她就不走，

    隔壁的美女能干又能打，聪明又漂亮

    宅斗，少爷你来；宫斗，王爷你上；

    楚非绯安安心心打算做女配，坐看女强当女皇，

    只可惜，命之所定，身之所系，楚非绯的田园隐居计划似乎要泡汤