
    郑凡最终还是屈服了。

    毕竟父亲让他做的不是大逆不道的事，帮人寻物，捉拿逃奴也是善举。事后他会去主动向上司请求责罚。

    因为父子两方才争执，两人都没有察觉到，刚才书房外有人偷听。若是往常，如果有人接近书房，郑凡绝对可以察觉到，这次却乱了心神疏忽了。

    郑然悄悄的从书房外遁开。心里消化着方才听到的诸多信息。

    他只是想起来有本书想看，因为书放在父亲的书房，便过来取，没想到走到书房外就听到父亲和大哥争执，刚想冲进去，就听到了接下来的对话。

    大哥竟然是做那种事的，怪不得大哥经常因为种种缘由长时间消失不见，现在连在一起，就说得通了。

    父亲让大哥查的那一片的庄子，其中貌似有沈家的。要不要提醒一下沈家呢。

    郑然就是孙家花宴上与沈封毅进行比赛的御史家公子，想起沈家大公子对他的善意，他就想做点什么来回报。

    纠结着他离开了家前往沈府。

    来到沈府外，郑然看着朱红色的大门，左右徘徊。

    到底要不要说呢，正在纠结的时候。

    一个沈府的小厮正好从大门内走了出来。

    郑然下定决心，走上前，拦住小厮道：“不知贵府大公子在不在，我是左御史郑公家的二公子，有事想要见贵府大公子。”

    这个小厮正好是沈封毅院里的，听闻是要找自家公子，忙回道：“真是不巧，郑公子，我们少爷今个当值，不在府上，你看？”

    “那府上三小姐在不在？”郑然还记得花宴上沈三小姐的惊人表现，也顾不得男女大防，想直接找沈三小姐说明，让沈府加强戒备。

    那小厮用奇怪的眼神看着郑然，不过也不敢斥责，还是答道：“也不巧，我们三小姐早就去了夫人的庄子上了，不在府上。”郑然此刻在小厮的眼中已然成为了不学无术的花花公子，心中骂道，看上去风度翩翩的公子，没想到却是个斯文败类。想让郑然直接离开，便说了碧颜不在府上的实话。

    没想到他说完这话后郑然更激动了。

    “去了庄子，哪里的庄子？”不会是爹爹让大哥查的那片庄子吧，若是，沈三小姐岂不是也有危险。

    小厮对眼前的公子更唾弃了，没好脸色道：“我说这位公子，你一直打听我们三小姐做什么，小心我禀告给我们老爷。”

    郑然急的摆手道：“不是不是，误会了，我不是为了打听你们三小姐，是真的有事相告。”

    “有什么事你可以找我们府上其他人呀，正好我们老太爷在呢。”

    郑然索性豁出去了，“那好，我就跟你们老太爷说。”

    小厮把郑然带了进去，让郑然在外院等候，然后去了沈老太爷的院子找沈宽。

    沈宽听完事情经过后，不敢擅自决定，又把事情禀报给了沈张。

    “郑顽固家的二小子，他能有什么事呢，让他进来吧。”

    沈宽听命，去外院把郑然带了进来。

    郑然看到沈张很是尊敬。“小子郑然拜见沈老太爷。”

    沈张看着眼前一幅文弱书生样的小子，开口道：“好了，行这么大礼干什么，起来坐下吧。”

    “谢老太爷。”郑然在沈张的注视下有些紧张。

    “听说你找我们家乖孙有事要说，我家孙子不在，找我说也行，说吧，什么事。”

    郑然组织了一下语言，嗫嚅道：“听闻沈三小姐在郊外的庄子上，不知老太爷可以告知是哪座庄子吗？”

    明目张胆的打听自家主子，胆子不小呀。沈张眯起了眼，警惕道：“这与你说的事情有关。”

    “有关，还请老太爷告知。”

    沈张对自家主子的行踪自是了如指掌，不假思索道：“是她母亲在郊外南部的陪嫁庄子。”

    果然是，自己没有猜错。

    看坐下的小辈脸色微变，沈张忙问道：“怎么，有何不妥？”

    郑然点点头道：“的确不妥，小子得到消息，有一恶徒逃窜到沈三小姐所在的庄子附近，沈三小姐所在的庄子上需要加强防护。”

    沈张挑眉。“哦，老夫怎么没有听说，不知道郑公子的消息从何而来？”

    郑然满怀歉意道：“恕小子不能告知，只是此事千真万确，还望老太爷可以重视。”

    “那是自然，那老夫就此谢过郑公子的好意。”

    “小子不敢当，既然消息已经传到了，那么小子现行告退了。”

    沈张点点头道：“沈宽，将郑公子送出去。”

    沈宽推门而入，带着郑然离开了沈府。

    待沈宽返回后，沈张问道：“这郑二公子与我们家大少爷有来往，你去查一查。”

    沈张等了约莫半个时辰，沈宽匆匆返回。将发生在花宴上的事情复述了一遍。

    “原来是那次。”沈张抚着胡子道。

    看那小子也不是奸猾之人，不管他怎么得来的消息，不怕一万就怕万一，得赶紧将消息传给主子。

    想完沈张就拿出纸笔，让沈宽磨墨，写了封书信。

    写完后吹干，交给沈宽让他火速前往庄子将信送到碧颜手上。

    庄子上，碧颜正在厅中用午饭，沈宽就在冯管事的带领下匆匆进来了。

    碧颜看到沈宽有些惊讶，忙放下碗筷问道：“可是府上有什么事？”

    “回三小姐的话，是老太爷让小的来给小姐送一封信。”说完掏出信封双手奉上。

    信？沈张有什么急事要说呢，碧颜接过信封，将信掏出来，浏览起来。

    看完信上的内容后，碧颜很是无语。

    自己是不是运气太好了，好不容易来个庄子都能碰上匪徒逃窜。

    沈宽看三小姐读完信了，开口问道：“太爷问小姐看完信后要不要返回府上，全凭小姐决定。”

    “那倒不用了，告诉祖父，我会小心注意的，让祖父不要担心。”

    “那小的就回府上小太爷禀告小姐的话了。”

    “好的，你快回吧，冯管事，将人送出去。”

    沈宽走了，碧颜也吩咐下去让庄子上的壮汉家丁加强巡逻，遇到可疑人立马上报。

    谁也没想到，这其实就是一场由妖君凤允找人引起的可笑误会。

    无音也没想到自己拜托郑渊帮忙，最后却弄得人尽皆知。

    这一切都是因为沈封毅的善意换来的郑然好心的回报。