
    宁氏低眉敛目，从太后的角度看过去，态度真真是恭顺极了。

    “托太后娘娘的福，怡星这孩子在做了那起子错事后，很是后悔，性子倒是收敛了不少。”

    太后满意道：“那就好，不要怪哀家责罚她，哀家也是为了她好，无规矩不成方圆，若是在她这破了例，皇家的威严还怎么维护。”

    “是是是，太后娘娘这话说的在理，错了就该罚，还是太后娘娘仁慈，念小女顽皮不懂事，只罚了她抄书，真是菩萨心肠。”

    宁太后一时记不起来孙怡星究竟是多大了，听宁氏的话便问道：“小孩子家家，正是爱玩的年纪，错了知道改就好。对了，瞧哀家这记性，你那闺女今年有多大了？可说了人家？”

    听太后提起儿女亲事，宁氏面上微带愁绪道：“今年有十六了，还没有看好人家。”

    太后微微惊讶的声音响起。“哦？都十六了，那不小了，怎么还没有说人家？”

    宁氏不好意思道：“太后娘娘，你也知道我家丫头那性子，被我们宠坏了，想给她找个性子可以相配的人，奈何太不容易。哎，眼看这年龄就大了，妾身这愁得。”

    “京城中优秀的小儿郎可是不少呀，怎么会找不到合适的呢？你就诓哀家吧！肯定另有隐情。”太后有些微微的不高兴。

    宁氏感觉到太后生气了，吓得忙跪倒在地。“太后娘娘息怒，是臣妾的不是。这缘由实在是，是难以启齿。”

    太后不悦道：“你跪什么，哀家又没有要罚你，起来吧。”

    宁氏有些战战兢兢的站起来，坐了回去。

    “说吧，有什么隐情不可说。”

    宁氏这次不敢再拖沓，回答道：“小女因为娇宠的缘故，我和我家老爷本想找个能容得下她性子的人就好，无奈闺女主意大，只想，只想找个喜欢的。”说完这话宁氏就不好意思的低下了头。

    大家闺秀，大门不出，二门不迈的，见外男有伤风化，如何找个称心的如意郎君。哎，还真是个未长大的小姑娘。

    太后并没有因为孙怡星的痴心妄想，而像一般老人家一样看不下去出口责怪。年轻的少女们有几个不曾怀过这样的梦想。

    她也曾经有过呀。想到年少的时光，太后有些微微走神。

    宁氏低着头并没有看到太后的失态。

    芳姑姑走过来，轻声道：“太后可是口渴了？”

    一句口渴将太后唤回了神，她微微怔楞了一下才道：“是啊，哀家有些口渴了，还是你贴心，上点茶水吧。”

    芳姑姑本就是为了提醒太后，见太后领悟了便转身去吩咐茶水的事宜。估计整个慈清宫也就芳姑姑有这个底气敢这么自作主张。

    看着低头不语的宁氏，太后叹道：“家家有本难念的经，哀家也可以体谅你的心情，只是父母之命，媒妁之言，你们毕竟比年轻人经的事多，先帮孩子看看吧。”

    宁氏话刚完，就看到芳姑姑不耐的神色，知趣道：“今天妾身与太后娘娘说了这么多闲话，真是耽搁太后娘娘的时间了。”

    太后自然不会责怪，笑得很温和。“哪有，哀家整日整日的就是念念佛，闲得很，有你们陪着说说话，才不觉得无聊。”

    “那妾身就先行告退了，下次再进宫向太后娘娘请安。”

    太后点点头。然后示意芳姑姑送客。

    宁氏走出了慈清宫的大门，因为心中的事情达成了一半，脚步都轻盈起来。

    欲速则不达，这次就点到为止吧，事情要一步一步来做，一定不能引起太后娘娘的反感和怀疑。

    在女儿这件心事上，太后娘娘就是她可以借助的最大助力了。

    芳姑姑目送宁氏离开，转身回到了慈清宫。

    太后已阖上双眼，斜靠在榻上。若不是可以看到手上的佛珠还在转动，还以为太后娘娘已经睡着了。

    芳姑姑默默走到榻前，轻轻提起紫砂壶倒了一杯茶水，递到太后面前。

    太后睁开眼，接过茶杯。一口喝掉。

    然后轻声开口。“方才的事情，你怎么看？她是有意还是无意呢？”

    芳姑姑没有答话，接过空茶杯，又倒了杯茶，这次没有递给太后，而是放到了桌上。

    清冷没有波动的声音在殿中响起。“娘娘认为她有意她就是有意，认为她无意她就是无意。”

    太后听了芳姑姑的话，没有生气，慨叹道：“芳儿呀芳儿，事情都过去这么多年了，你这性子也越发古怪，让我说你什么好呢。”

    芳姑姑面无表情道：“太后娘娘不喜可以责罚奴婢。”

    太后苦笑。“你明明知道我不会罚你，又何苦说这等气话，你还是忘不掉吗。”

    芳姑姑的表情终于有了变化。声音带了些感情道：“主子的恩情我一辈子也忘不掉。”

    说完就转身要离开。

    太后的声音在身后响起。“难道我就能忘掉吗？芳儿，我知道你这么多年里一直对我有怨恨，可是我也是身不由己呀。”

    芳姑姑离开的身影微微停顿，然后冷哼了一声就离开了。

    慈清宫的宫女早在芳姑姑方才进来的时候就全被屏退了。不然若是有人看到这一幕，绝对被吓个半死。

    一直一来大家都很是看高了芳姑姑在慈清宫的地位，却无人知道芳姑姑连太后的脸子都敢甩。

    宁太后看着芳姑姑的身影消失。诺大的宫殿留下她孤零零的一个人。很是冷清。良久，才喃喃自语道：“你们怨我，可我要怨谁呢，主子让我照顾小殿下，我就把我的一辈子都留在了这个吃人的皇宫，还不够吗？有谁可以体谅一下我的感受。”

    然而无人回答她的自语。

    ……

    宁氏离开了慈清宫，乘上小轿刚走没多远，就被一个小太监拦住了。

    “孙妃娘娘请宁夫人前去惜春宫一趟。”小公公恭敬地对着轿内的宁氏道。

    宁氏是孙妃娘娘的娘家兄嫂，也是惜春宫的常客，是以惜春宫的宫人们对宁氏都很是尊敬，丝毫不敢怠慢。

    “那就麻烦公公了。”宁氏道。

    “宁夫人客气了，请跟小人走吧。”

    小轿转换了方向，向着惜春宫的方向行去。