
    “奇怪，气息又是忽然出现就消失了。”

    邪魅俊美的男子看着周围不计其数的田地与几处庄子，露出难以捉摸的笑容。

    “你我本就旗鼓相当，谁也打不过谁，这样躲来躲去有什么意思呢。”

    身着白衣的无音紧随而至，“妖君，可是找到了？”

    “唉，又没有呀，都说女人的心思难猜，本君看男人的心思也很难猜。”凤允发出感叹。虽说这次又落了空，不过他也不失落，要是太容易找到，游戏就没有意思了。

    视线从眼前的风景扫过，这人间田园之色，虽说比起他的洞府差了许多，也别有一番滋味。怪不得那家伙隐藏在了这里。

    欣赏了一会风景，凤允对着无音道：“来到俗世，还得遵守人世的规则。本君也不能过多运用能力，否则就把那些烦人的老家伙引来了，想必那家伙也是如此。你在俗世行走多年，也积累了不少资源，仔细查一查，在这一块，最近有什么奇怪的人出现。”

    “是，妖君，属下这就去办。”

    无音闪身消失。

    “本君就不信了，你还能一直藏着不出来。”凤允碧绿的瞳孔发出慑人的光芒。

    ……

    无音贵为京都第一琴师，常日出入的就是豪门贵族。而且因为他一年中经常有大半时间不在京都。物以稀为贵，人也是如此。也因为无音精湛的琴技和他公开露面之少。京都许多世家在举办各种宴会时都以能请到第一琴师为荣。

    种种原因汇聚到一起，就让无音在京都积攒了深厚的人脉。

    在妖君吩咐后，无音考虑了一下自己所认识的人，从中选择了一个合适的人选。

    都察院左督御史郑渊。喜好风雅，尤爱琴艺。所以对无音也很是推崇和尊敬。无音记得有一次，郑渊醉酒时无意吐露出自己的长子郑凡是替皇上办事的，暗中行的便是情报之事。

    本来这该是隐秘之举，奈何郑渊老谋深算，眼光毒辣，时间久了便察觉出长子的异常，寻着蛛丝马迹，发现了长子真正的职务。

    当然，郑家其余人还是被蒙在鼓里的。郑渊隐藏着儿子的秘密，没有向任何一人吐露过。要不是那次醉酒性情，又是面对自己最尊敬的琴师，郑渊绝不会犯如此大错。

    选好了人，无音直接登门拜访。

    郑渊正在与夫人商讨老母做寿的事情，下人突然来报说琴师无音正在门外等候。

    “此话当真，真是无音先生？”郑渊不敢相信的问道。无音先生已经离开京都半年有余了，往日也都是他再三邀请才会偶尔入府，此刻听闻无音主动登门，自然心存怀疑。

    下人恭敬地答道：“不敢欺瞒老爷，却是无音先生。”

    郑渊高兴之余先将做寿的事情交给了夫人处理，自己连忙起身出门相迎。

    无音此刻背手站立在郑府大门前。抬头不知看些什么。

    白色的衣衫随风飘荡，俊逸的身影在阳光下更显高大。

    郑渊出来的时候看到的就是这幅景。感叹一句仙人之姿就走向前来。

    “不知无音先生远道而来，郑某有失远迎，还望先生海涵。”

    无音转过身来，微笑道：“是无音唐突了，没有提前告知就突然登府。”

    郑渊忙拱手相请。“先生快快入府吧。”

    无音但笑不语，随郑渊步入郑府。

    两人来到郑渊的书房，丫鬟上过茶后。郑渊开口问道：“先生是无事不登三宝殿，不知此时前来拜访是有何事？”

    无音端起茶杯，品了品，赞了声好茶，才道：“郑大人果然通透，无音此次的确是有事相求？”

    “哦？不知道无音先生遇到了什么难事，若是郑某可以帮忙，绝不推辞。”

    无音放下手中的茶杯，拂了拂衣袖道：“此事说来也简单。无音家中有一逃奴，偷窃了家中祖传的宝物然后隐遁而逃。在追到京都郊外南部二十里处失去了踪迹。因为事涉祖传宝物，若找不回来难以向列祖列宗交代，无音无策只能向郑大人求助，还望大人可以施以援手。”

    郑渊捋了捋胡子道：“既是失窃，无音先生为何不向官府报案，郑某只是区区一介御史，让郑某参人还可，这找人就不行了。”

    无音摇摇头道：“大人这就自谦了，大人难道忘记了上次醉酒之时对令郎的赞誉？大人找人不可以，对令郎来说却是小事一桩。而且无音怕官府大张旗鼓抓人会打草惊蛇。”

    这，郑渊想起上次醉酒的失言之举，脸色变幻莫测，半晌，才叹着气道：“是郑某失言了，还望无音先生可以为犬子保密。”

    “那是自然，无音绝不会行小人之举。无音还有几句话要讲，那逃奴擅长变装隐匿，郑大人切记，”

    “郑某记住了，如此，无音先生便静待佳音吧，郑某会让犬子去办的。”

    “那无音就此先谢过郑大人了。”

    “不客气，无音先生多为郑某送上几曲佳音便可。”

    “那好，郑大人无事可来清音坊，无音定当扫榻而迎。”

    说到这些，郑大人因为无音提起隐秘之事微微的不满也消散了。

    郑渊将无音亲自送出府后，就对身后的小厮吩咐道：“去，将大公子请到我书房来。”

    小厮飞快的离开。

    郑渊正在书房来回踱步。长子郑凡便推门而入了。

    “不知父亲叫儿子来有什么事？”

    “先坐。”郑渊也撩开袍子坐到了椅上。

    有些为难道：“凡儿，为父现在有一事要你去办。”

    “父亲，有什么事，尽管讲。”

    “你动用手中的线帮为父找一个人。”说完不等郑凡反对就将该找的方向与细节一一道来。

    郑凡大惊，父亲怎么知道自己在做什么，吃惊完郑渊已经将事情讲完了。

    郑凡忙决绝道：“父亲，不是凡儿忤逆，实在是这事超出了权限，上司知道了会怪罪的。”

    郑渊感慨道：“父亲也知道这要求过分，但是父亲已经答应了别人会帮这个忙，所以凡儿为了不让为父失信，你就帮帮父亲吧，下不为例，再说这也是善事，若你的上司知道了也不会过多怪罪。”

    话已至此，郑凡左右为难。忠孝的抉择让他久久无言。

    郑渊紧紧盯着儿子，等待着儿子的选择。