
    京城中有趣的事情总是层出不穷。

    不是这家的嫡子庶子如何明争暗斗了，就是那家的小妾们又怎样掐架了。

    距离孙家花宴的日子已经过去一段时间了。花宴上的事情也被人渐渐遗忘。

    孙怡星脸上的伤正在渐渐恢复，然而依旧留有一些淡淡的痕迹。

    她心中暗恨不已，奈何碍于母亲的劝解，才按捺住急切的心情静静养伤。若不是宁氏承诺了女儿定会帮她得偿所愿。孙怡星绝对等不得。

    现在迫在眉睫的事情就是怎么样成为桓王府世子妃。

    等她进入了权势滔天的桓王府，哼，那几个小贱人，她定一个也不会放过。

    宁氏待丢丑的事情冷却了，收拾收拾，就向宫中宁太后递了请安的牌子。

    宁太后在京城中诸人的心中就是一个很和蔼的人，平日吃斋念佛，很是低调，不过却不能忽视了太后在皇上心目中的地位。

    虽不是亲生母子，却胜似亲生。

    宁太后人和蔼，性情更好。对于请安的帖子，一般很少推拒。当然有资格向太后请安的人也就那么一些。

    宁氏接到宫中公公的通知，忙收拾妥当，穿着诰命夫人的品级盛装，跟随公公进了宫。

    进了宫门，换乘了小轿。

    小轿很是平稳，宁氏的心却不平静。

    她这一次是要连太后都利用上了。即使努力压抑双手还是止不住的微微颤抖。

    为了女儿的幸福，她这个做母亲的就是千般谋划也不为过。想到这些，宁氏透过轿帘，凝视着远处宏伟的慈清宫，双手紧紧握住。

    “宁夫人，到了，请下来吧。”小轿在慈清宫外二百米处停下，公公阴柔的嗓音在轿外响起。

    宁死再次深吸了口气，稳稳地扶着轿门，走了出去。

    慈清宫的芳姑姑身着粉色的宫装，面无表情的站在轿前等候。

    看到宁氏下来，芳姑姑用公式化的声音道：“宁夫人请跟奴婢走吧，太后娘娘小憩刚醒。”

    宁氏点点头道：“谢过芳姑姑。”

    芳姑姑依旧没有笑脸，转身走在前面带路。

    宫中的人都知道，太后娘娘身边最得力的芳姑姑是一个不会笑的人，即使是面对着太后娘娘和圣上，芳姑姑也从未有过笑脸。若是哪日看到芳姑姑笑了，那要不是看到的人喝醉眼花了，就是太阳打西边出来了。

    曾经有一个老太监某次向身边的小太监们吹嘘，说他见过年轻时候的芳姑姑，那可是一个调皮爱笑的小宫女，没想到过了这么多年，却变成了这样，真是没有想到。语气满是感慨。说起来脸上布满怀念的神色。然而众人都当老太监是瞎说而已，无一人相信。

    是啊，像冰山一样万年不变的芳姑姑年轻的时候怎么可能是个调皮的小姑娘，一听就是瞎说。听闻的人都对老太监的话嗤之以鼻。只有少数几个宫中的老人，脸上露出追忆的神色。

    老太监只是但笑不语，从此以后却再未提起见过年轻时芳姑姑的话。

    因为芳姑姑在太后与圣上跟前都一如既往的冷脸，久而久之，大家也都知道芳姑姑在慈清宫是一个独特的存在。千万不要得罪。

    宁氏紧跟在芳姑姑身后，踏上台阶，走过长廊，绕过柱子，来到了慈清宫殿外。

    芳姑姑止住了脚步，回身对宁氏道：“奴婢进去看太后娘娘是否收拾妥当，宁夫人且在外稍稍等候。”

    宁氏忙回道：“不敢当，姑姑请便。”

    芳姑姑迈过门槛，走进宫门，宫门两边站立的宫女太监纷纷躬身向芳姑姑敛身行礼。

    “见过芳姑姑。”“见过芳姑姑。”……

    宁氏屏气凝神，直视着朱红色鎏金的宫门目不转睛。

    等了约莫一盏茶的时间，芳姑姑从慈清宫内走了出来。

    “太后娘娘请宁夫人进去。”

    宁氏忙整理了一下仪容，然后在芳姑姑的带领下走进了慈清宫的大门。

    步入殿中，一股淡淡的檀香味缓缓飘来。

    这也是慈清宫常年飘荡的味道。

    在檀香味的熏染下，宁氏的心越发平静，步子也走的越发稳当。

    缓缓走进，檀香味也越发浓厚。

    绕过殿中青烟袅袅飘起的青铜香炉，映入眼中的是一排珠帘。

    珠帘旁侍立的小宫女打起帘子，宁氏与芳姑姑先后步入。

    帘后，就是宁太后平日静卧的地方。

    床榻上，铺着厚厚的丝绸锦被，宁太后穿着素净，手握佛珠，闭眼斜靠在床榻一边。

    听闻脚步声，睁开了双眼。

    宁氏忙上前敛身行礼。“妾身宁氏见过太后娘娘。”

    “好了，起来吧。”宁太后转着佛珠道。

    “谢过太后娘娘。”

    “阿芳，给宁夫人看座。”

    芳姑姑点头，转身一个眼神过去，一个小宫女就抱着圆木凳过来了。

    小宫女将圆凳放下，就躬身后退了。

    待宁氏坐下后，太后问道：“你有多日没有进宫了？哀家都记不清了。”

    “回太后娘娘，有一个多月了，妾身上次进宫还是圣上大寿的时候。”

    “是啊，都这么久了。今个来是有什么事吗？”

    宁氏忙恭敬道：“无事，妾身就是想着多日未向太后请安，有些不安。”

    太后轻笑，手上的佛珠停止了转动。“你们一个个的，都当哀家年老不中用了，都逗着哀家玩。”

    宁氏满脸惶恐。“妾身哪敢，太后娘娘凤体康健，还很年轻。”

    “还说不是逗哀家，哀家都活这么大年龄了，还年轻，你呀你。”

    宁氏谦恭的陪笑。不再说话。

    “你家那姑娘最近怎么样了，上次被哀家罚了那么多，性子有没有收一收。”

    听到太后的问话，宁氏打起精神，总算提到正题了。她等的就是太后问起自家闺女的事情，她才好顺着话茬接下去，若是她自己主动提起可就落了下乘了。

    说到这里大家肯定疑问了，宁氏怎么这么肯定太后会问起孙怡星呢，因为她深谙太后历来的说话风格，太后不关心政事，平日与请安的臣妇们所聊的就是家长里短的话题。