
    说着宁氏已经换下了繁复的装饰。

    孙怡星不满的嘟着小嘴，却也知道母亲说的有理。

    “对了，那张家小姐来找你干什么？”宁氏想起张美樱，对着铜镜，问道。

    孙怡星眼珠滴溜溜转了转，回答道：“她呀，没什么，就是来看看女儿伤好的怎么样了。”

    宁氏对张美樱很是不喜，那姑娘一看就不是什么好货色。

    随即劝诫道：“以后少与她来往，她亲近你可没按什么好心。”

    “娘，我知道，你女儿我又不傻，我们只是各取所需罢了。”孙怡星蹭道母亲身边。

    宁氏点着女儿的额头笑道：“知道就好，娘还不是担心你，怕你被那起子鬼心眼多的算计了去。”

    “好啦好啦，女儿知道，还是娘最好。”

    忽然宁氏想到宫中的孙妃，宁氏又对女儿嘱咐道：“咱们这次谋划的事情，怡星你切记谁都不要讲，包括你父亲，哥哥，还有宫中的姑母。只有咱们母女两知道就可以了，防止发生变故。”

    孙怡星疑惑道：“连父亲与姑母都不说吗，难道不需要姑母的帮忙？”

    宁氏讽刺道：“你姑母可是个大忙人，心中装着大义，就不用麻烦她了。”

    孙怡星似懂非懂的点了点头。

    问完自己关心的事，孙怡星就回了院子，到了院子后，便叫来大丫鬟云雪。

    她坐在榻上居高临下的看着跪倒在地的美貌丫鬟，趾高气扬的问道：“云雪，我记得你还有一个哥哥也进了府，是吗？”

    云雪畏畏缩缩的答道：“是的小姐。”

    “那你哥哥如今在何处当差？”

    “回小姐的话，奴婢的哥哥，如今，如今在大少爷那里当差。”

    在大哥手下，有点麻烦，不过也不碍事。

    随即抬着下巴对云雪吩咐道：“去，叫你哥哥进来，本小姐有事叫他办。”

    云雪虽然有些迟疑，但还是奉命去了外院。

    云峰正在大少爷的院里替大少爷整理送给好友的小玩意，一个小厮跑了进来。

    “云峰，你妹子来找你了，正在院子外面等着。”

    “我妹子？”云峰从一堆东西里抬起了头。“那我去去就来，阿詹你先帮我看着，大少爷吩咐了一定不能出错。”

    “好嘞，你去吧，我先看着。”

    云峰匆匆来到了院子外面，云雪正在院外的台阶下焦急的探着头。

    “妹妹，你怎么来了，可是钱不够用了，哥这里还有。”说着云峰就解下腰间的钱袋要递过来。

    云雪忙伸手拦住，“哥，我钱够用了。”

    云峰这才停下解钱袋的动作，不解的问道：“那妹妹怎么有空来找哥，难不成是有人欺负你了？”

    “都不是，哥，是我们小姐让我来找你的。”

    云峰更加困惑了，对着妹妹问道：“二小姐，二小姐找我作甚？”

    “我，我也不知道，二小姐方才突然将我叫你屋子，问我哥哥在何处当差，然后就让我将哥哥叫过去。”

    云峰站在原地迟疑不决，二小姐找他一个外院的小厮。

    云雪看哥哥纠结的样子便咬牙道：“哥，要不你别去了，我总感觉小姐找你不是什么好事情。”

    “我要是不去妹妹你怎么交差。”云峰问道。

    “我，我就说我没找到哥哥。”云雪梗着脖子答道。

    云峰苦笑道：“傻丫头，跑得了和尚跑不了庙，我们都在府上当差，难道还能一辈子躲着不成，再说了，二小姐不是什么好脾气的人，又是主子，要是哥哥不去，二小姐要责罚你，哥哥我该多么心疼。”

    云雪见哥哥态度坚决，只好带着哥哥往回走去。

    进了孙怡星的院子，云峰忙低下头，不敢四处瞎看。

    云雪一直带着哥哥到了屋门口，才让哥哥在门口等候，自己进去禀报。

    孙怡星正等的不耐烦。

    见云雪进来了语气不好的问道：“让你带个人还要去这么长时间，人到底来了没有。”

    “奴婢把哥哥带来了，正在屋外候着。”

    “好了好了，你出去吧，让你哥哥进来，其她人也都出去，记住了，今天的事情都给我保密，谁都不能往外说，包括夫人那也一样，要是谁给本小姐将事情泄露出去了，别怪本小姐不客气。”孙怡星这事并不想让母亲宁氏知道，所以只能私下行事，封了自己院里人的口。

    丫鬟们异口同声的答道：”是，小姐。”然后全部离开。

    云雪走出屋门，忐忑的看了哥哥一眼道：“哥哥，小姐让你进去。”

    云峰安慰的看了看妹妹，然后迈步走了进去。

    等待的时间是最难熬的，云雪猜不到小姐找哥哥有什么事，小姐又把所有人都支了出来，只是她不安的预感越来越强烈。

    等待了约莫一刻钟。

    云峰才从屋内走了出来，表情凝重，

    云雪心里咯噔一下，忙上前想问点什么，云峰只是对着她摇了摇头，然后就加快脚步离开了。

    云雪的心一下子就乱了，小姐到底对哥哥说了什么，哥哥的表情那么，那么的……

    “都进来吧。”孙怡星的声音在屋内响起。

    等候在屋外的丫鬟闻声云贯而入。

    因为心中有事，云雪整整一天办事都心不在焉的，好不容易得了个空，便偷偷跑到外院去找哥哥。

    然而却被告知哥哥早已出府去了。正在焦急不已的时候。就看到了和哥哥一起在大少爷身边当差的阿詹。

    云雪焦急的拦住了阿詹，问道：”阿詹哥，你可知我哥哥去了哪里？”

    阿詹满脸疑惑道：“你也不知道你哥哥去了哪里，你哥哥方才一回来就向管事说家中有事，要离开几日，我还以为是你给你哥哥说的呢。”

    云雪想起小姐警告的话，反应了一下才堆笑道：“是啊，看我这脑子，没想到哥哥这么快就走了，那谢谢阿詹哥。”

    说完就匆匆离开，心里却更加慌乱了。

    ……

    庄子上，碧颜吩咐下去加强警戒几天了，却也没见到一个匪徒，冯管事便来询问碧颜是否还要如此巡逻下去。

    碧颜想了想，还是道：“既然有消息说这片有匪徒，那就不是捕风捉影，继续巡逻吧，待我给祖父去封信问问。要是没什么事了再撤了也不迟。”

    待管事离开，碧颜就磨墨开始写信。