
    惜春宫所处的位置有些偏，宁氏想着马上要见到的孙妃，心生很多感慨。她这次本没有打算见孙妃的。孙妃虽是出自孙家，与孙家的关系却不像外人所看的那么亲密。这还要从很多年前说起。

    孙妃是一个十分骄傲的人。

    她不屑为妾，一心想嫁个知心人，相夫教子。

    然而母亲的哭泣，父亲的责骂，家中诸人的指责。为了家族的利益，她最终还是被送入了宫。而那时墨青帝已经有了皇后。

    骄傲如梅的孙妃为了家族，生生压抑了自己。

    虽然当初先帝墨风晨在碧颜与墨子忆出事后封锁了消息，然而，在皇宫长大的墨青帝还是从不同地渠道陆陆续续知道了一些当年的情况。

    墨风晨对孙家有着感情，墨青帝却一点都没有，在知道当年发生的一切与孙家有关后。他对父皇的外家孙家便有着深深的厌恶。

    若不是先帝让他承诺不准对孙家出手，墨青帝早就将孙家收拾的干干净净了。

    孙家许是也知道怕了，在之前的孙妃死后，整日惶恐不安，终是死皮赖脸的将家中最有出息的女儿送入了宫中，祈求得到帝王的恩宠，好延续孙家的辉煌。

    心中记挂着母后和长兄的死，墨青帝即使脾气再好，面对孙家的人也没有好脸色。既然孙家这么死皮赖脸也要将女儿送进宫，他便应允了，而且在孙家的女儿一进宫就给封了妃位，只是封号和曾经死去的“孙妃”一样，没有用其它字，就是称为孙妃，似是以此来提醒自己不要忘记某些事情。

    孙妃多么骄傲的一个人，却还是全都忍下了。

    姑姑做的事情她在家中也听闻过一些，虽是一家人，她却对姑姑的行为感到不耻。对曾祖母的行为更不耻。在孙府，估计也就她一人为逝去的先皇后和太子感到遗憾了。

    所以在进宫之前她就做好了心理准备。

    因此墨青帝怎么冷落她，她都毫无怨言。

    就这样，一年又一年，芳华逝去。

    许是她淡漠静然的态度终于打动了墨青帝。墨青帝对她的态度不再那么恶劣。偶尔还会来她的宫中坐一坐。

    甚至在三皇子生母逝去后，将三皇子交给了她来抚养。

    这在深宫之中可是莫大的恩宠了。

    宫中的女人指望的只有两样，皇帝的宠爱与子嗣。

    有了子嗣，就有了希望，有了子嗣，就有了依靠。

    许多人羡慕孙妃，然而她还是一如既往的不出头。

    只是不知因何原因，她却与钱贵妃一直不对付，许是因为钱贵妃讨厌孙家，先讨厌的她，她如此骄傲之人，自然不会低头认错。两人倒是相看两厌。

    宫里人都很奇怪，孙妃与钱贵妃是对头，养子三皇子却天天追在钱贵妃所出的二皇子身后，而且看上去三皇子与钱贵妃的关系和养母孙妃比起来更好。

    三皇子墨文琦对于自己总是高贵冷漠的养母孙妃一直有些敬畏。也疑惑过为什么孙母妃与钱母妃互相看不顺眼，然而却没有那个胆子去问。

    孙妃表面上对孙家总有赏赐，对于孙家平日的一些小小的要求也会答应，却与孙家之人一点也不亲近。

    宁氏想着这些就心情不好。

    想起事情来时间总是过得比较快。

    不知不觉小轿子就已经来到了惜春宫外。

    宁氏收起愁绪，进入了惜春宫。

    孙妃正捧着一本书在看。宁氏进来了她也没有抬头。

    还是身旁的大宫女提醒道：“主子，宁夫人来了。”

    孙妃似是才反应过来，放下了手中的书。

    “妾身宁氏见过孙妃娘娘。”

    “嫂子起来吧。”

    一般的人进了宫就是贵人了，即使见到娘家之人也不用考虑以前的辈分，孙妃却依旧称呼宁氏为嫂子。不过宁氏可不敢一次托大。她这个小姑子性情冷得很。

    宁氏坐好后不知道与自己这位小姑子能说些什么，一时有些冷场。

    还是孙妃问道：“听闻嫂子进了宫，我这才派人去请。”

    “劳驾娘娘惦记了，我本该主动过来的。”

    孙妃没有理会这些客套之话，还是直接问道：“上次家里发生的事我也都听说了。怡星做得过分了，嫂子你要管一管她，否则对我们整个孙家都不好。“

    孙妃虽然因为进宫的事对家里有着怨气，然而却也记得自己是为了家族的利益才进的宫，所以即使她对孙家诸人都不亲近却还惦记着孙家的利益。

    宁氏听了孙妃训导的话面色有些不好，她的女儿受了那么重的伤娘娘却一点也没有问起，只记得教训怡星，虽是不高兴，却也不敢表现的太明显。还是应和道：“娘娘说得是，妾身已经说过怡星了，她也知道错了。”

    孙妃继续道：“怡星年纪也不小了，性子收一收，嫂子赶紧给找个合适的人家吧，若是不方便，就由我做主找一个。”

    女儿已经非桓王府不嫁了，那里还有的选。只是心里想着宁氏也不敢将这话说出来，说出来孙妃绝不会同意的。随即胡乱应付道：“妾身知道了，一直给找着呢，不劳娘娘费心了。”

    孙妃又不傻，早就听出宁氏的应付之话。也不生气。“该说的话我也都说了。嫂子也别当我什么都不知道，怡星的心思我也知道一些，你趁早劝她熄了那个心思吧。这事绝对成不了。若是嫂子为了怡星要做出些什么，别怪我不客气！”

    警告味十足的话让宁氏的心惊了一惊。是啊，她怎么忘了，孙妃娘娘毕竟是出自孙家，在孙家绝对留着可用的人。而且怡星那日在御花园所做的事情，要是有心人打探，估计也是瞒不住的。

    不行，绝对不能让孙妃打乱了她的计划，否则，她的怡星该怎么办。

    不管了，若是孙妃挡了她的路，就算是一家人，也不要怪她狠心了。在她心中最重要的就是子女，为了子女，她可以做出任何不可能的事情！

    孙妃绝对想不到，宁氏在助纣为虐的路上越走越远。竟然连她这个孙家之人都成为了可以清除的目标。