
    宁氏与孙妃不欢而散。

    待宁氏离开后。宫中各个主子也都得了消息。

    在宫中，各处都有眼线，没有什么能瞒住的事。

    有人打探宁氏进宫所为何事，有人却不屑一笑。

    钱贵妃就是那不屑之人。

    听宫女汇报了宁氏进宫的情况后。钱贵妃逗着鸟雀道：“宁氏，她能有什么事，他们孙家就没有一个能拿得出来的人。本来还有一个孙芹不错，奈何被利欲熏心的孙家人逼进了宫，真是头脑不清醒。”

    宫女对着惜春宫的方向，不解道：“娘娘，你不是对那位看不顺眼吗，怎么还称赞？”

    钱贵妃涂满丹蔻的手指捂着嘴轻笑出声。“是啊，谁说不是呢，虽然我看不上她那幅总是高高在上的仙女样，可也不得不对她说一声佩服。只能说我们两家是死对头吧，不然，也许我们可以成为很好的朋友呢。”

    宫女点点头，似有所解。

    ……

    宁氏坐上了回府的马车，在车上，开始默默思考之后的计划。

    有了孙妃这样一颗不定时的炸弹。以后的行事就得更加隐秘了。

    尤其是府中，看来她得好好查一查谁是孙妃的眼线了。吃着孙家的饭还吃里扒外向着外人，真是一群养不熟的白眼狼。

    哼，就算曾经是孙家的小姐又怎样，出嫁了就是外人。

    ……

    孙府上，孙怡星被正在花园里散步，一个小丫鬟沿着石头小径匆匆跑了进来。

    孙怡星本来就不是个好脾气的人，这段时间脾气更是怪的厉害，不知道有多少丫鬟仆妇因此遭了罪。

    看见小丫鬟慌张的样子，她就气不打一处来。

    “好端端的跑什么跑，也不看看这是哪里，急着奔丧吗？”

    小丫鬟吓得跪倒在了石头地上，不断磕着头求饶道：“奴婢知错了，奴婢知错了，小姐赎罪。”她就是个不打眼的小丫鬟，因为大家都知道小姐这段时间的脾气不好，坐推右推的就把这报信的差事推到了好欺负的她身上。

    身后宁氏指派过来的嬷嬷走到孙怡星身边轻声劝解了几句，孙怡星面对母亲身边的嬷嬷，才卖了几份面子，没好气道：“行了，别磕了，晦气死了，说吧，有什么事。”

    小丫鬟如蒙大赦，忙抬起头。“谢谢小姐，谢谢小姐。是张府的小姐来看望小姐。”

    “哦？是她，让她进来吧。”孙怡星的语气满是鄙夷。

    小丫鬟爬起来，匆匆离去。

    孙怡星左右看了看，见不远处就是一处亭子了，便走了过去。

    张美樱左顾右盼的跟在丫鬟身后走了进来，丝毫没有一点大家小姐该有的仪态。

    小家子气的，真是丢人现眼。待张美樱走进了亭子，孙怡星才收起眼中的不屑。

    张美樱一进来就坐到孙怡星身边，亲热的拉着孙怡星道：“怡星，我早就想来看你了，就是家里一直有事，出不来，这不一有机会，我就来了。真是不好意思啊。”

    你又不是当家主母，能有什么忙不完的事，真是假惺惺的厉害。孙怡星又不傻，她只是从小被父母宠的厉害，脾气不好而已。想必这张美樱是看着孙家没什么事了才敢来吧。

    随即拨开张美樱拉住自己的手，往边上坐了坐。嘲讽道：“呦，我哪敢劳驾你张家大小姐登门看望呀，真是折煞我了。”

    张美樱讪讪道：“不是，怡星，看你这话说的，咱两谁跟谁呀。”

    孙怡星没有理会她，仍旧摆着个脸看着别处。

    张美樱一看不行，知道这次自己趋利避害的明显了，只是她与孙怡星认识久了，深知孙怡星的性子，眼珠转了转，就挑起一个孙怡星感兴趣的话题。

    “怡星，我给你说，上次的事你难道不觉得奇怪吗，肯定都是那沈家小姐搞得鬼，你难道不想讨回来？”

    一提起上次的事孙怡星气就不打一处来，果真马上转过了头。

    咬牙切齿道：“我一定不会放过沈家那个贱人的。”

    看来有戏，张美樱这次来本来就没按好心。

    上次既然已经把沈家得罪狠了，那就索性一下子做到底吧。有孙怡星这个冲动的人冲锋陷阵，她就等着在后面看好戏好了。

    随即又添了一把火。

    “我打听到那沈家那傻子前几日就除了沈府了，没了沈府的庇护……”

    话没说完，言外之意却表现得很明显。

    “此话当真？”孙怡星激动地站了起来。

    张美樱言辞肯定道：“那是自然，消息千真万确，定没有错。”

    孙怡星双眼放着恶毒的光，恶狠狠道：“有安全的地方你不好好呆着，非要出来送死，这么好的机会，我岂能放过。”

    张美樱好奇的问道：“怡星，你准备怎么做呢？”

    “这你就不用知道了。”孙怡星总算还记得留点底牌，没有都说出来。

    虽然心中不高兴，张美樱还是奉承道：“怡星你最厉害了。一定要给那傻子点好看。”

    两人正说着话，就有人来报宁氏回来了。

    张美樱暗叫不好，宁氏那人眼睛可贼着呢，她就是在外面见到宁氏的马车离开，才准备了准备来找孙怡星的，没想到宁氏回来的这么快。那她就得赶紧走了，宁氏可不像孙怡星这么好糊弄。

    想着便赶紧向孙怡星告退。

    不过紧走慢走，还是在二门那撞到了宁氏。

    “美樱见过伯母。”

    宁氏一看，这才认出来是谁。

    “哦，是美樱呀，来找怡星玩？这么快就走了。”

    张美樱忙解释道：“伯母，我待得时间不短了，想起来家里还有事这才要走。”

    “好，那就赶紧回家吧，有空就来府上。”

    “好的，伯母，美樱记住了。”

    客套完张美樱赶紧走了。

    宁氏回到自己的院子，女儿正在厅中等她。

    “娘，你可回来了，怎么样？太后怎么说？”孙怡星自然知道母亲进宫是去做什么的，见母亲回来，就心急火燎的问道。

    宁氏一边换衣服一边道：“急什么急，也改改你那性子，心急吃不了热豆腐。娘怎么能一次把话说完，让太后怀疑了我们都吃不了兜着走。”