
    信写好碧颜便叫人送了出去。

    放下笔，伸了伸腰，碧颜想起上次琢磨着没研究完的东西，便从架子上抽了几本书出来，继续翻看。

    看着书就忘记了时间，窗外，夜色渐渐降下。

    墨子忆从黑暗中走了出来，走到桌子前面，将灯点燃了。

    屋内突然变亮，碧颜被惊了一下，猛地抬起了头。

    一看是儿子，才拍拍胸口道：“吓死娘了，小忆，你什么时候回来的。”

    自从身边有了阿呆这个陪伴，墨子忆的生活总算不再寂寞，无事就去阿呆屋里找他打发时间。

    阿呆虽说失去了记忆，却总能带给墨子忆惊喜。

    他好似会很多东西，总是在不经意的情况下就展露出来。问起他来，他又一脸迷糊，搞不清状况的样子，最后，索性就不问了。碧颜母子两也习惯了眼前之人时不时就突然会点东西。

    这几日，墨子忆去阿呆屋里都是和他下棋，下棋既能消磨时间，又能学到很多东西。

    回来后就见到娘亲在摸黑看书，这才赶紧把灯给点上了。

    “娘亲，我刚回来，你怎么摸黑看书呢，眼睛伤着了怎么办？再这样下去我都不放心你一个人待着了。”

    碧颜被儿子像个小孩子似得教训，脸都红了，不好意思道：“知道了，小管家公，娘只是一时看书看进去没有察觉到天黑了而已，以后会注意的。”

    刚说完话肚子就咕咕叫了。

    墨子忆刚放下去的严肃表情又挂在了脸上。

    “娘亲，你竟然连饭都忘记吃了！”

    碧颜心虚的摸摸肚子。

    “没有忘，没有忘，就是刚刚不饿，才没吃。”

    然而墨子忆没有理会自家娘亲的解释，仍在絮絮叨叨的埋怨。

    “白梓也真是的，娘亲不让她进来就不进来吗，也不知道提醒你吃饭。”

    碧颜真是怕了自家儿子了，感激扬声将白梓叫了来，让厨房传饭。

    待饭菜都上来后，碧颜就让白梓等人都出去了，在儿子的亲自监督下解决了今天的晚饭。

    饭后，碧颜走出屋子，把阿呆也叫上，三人沿着庄子外面开始消食散步。

    虽然夜色已晚，庄子外面没有人，为了以防万一墨子忆还是隐身跟着，只有碧颜和阿呆可以看到他。

    碧颜慢悠悠的踱着步，惬意的享受着这夏日傍晚迷人的景色，耳边蝉鸣不断。身后跟着一大一小。

    阿呆一到碧颜身边就比较沉默，墨子忆问起他什么才会答话。

    三人正走着，刚转到庄子后面，墨子忆和阿呆却同时停下了脚步。

    阿呆耳朵动了动道：“不好，有许多人正向着庄子而来，来者不善。”

    说完不等碧颜反应，就揽着她的腰跃到了身旁一颗茂密的大树之上。

    碧颜被这突然而至的变故吓了一跳。腰间陌生的触感，鼻尖涌入的淡淡的皂角洗过的衣服的味道。眼前放大的脸……

    然而还没有乱想，墨子忆也紧跟着飘了上去。

    站在大树之上就可以俯瞰到整个庄子的情况。

    果然，就连碧颜这个眼力差的都可以看到，夜色下，模模糊糊的有好多黑影从庄子的墙头跃了进来。

    碧颜大惊失色，这些人一看身手就不错，庄子上虽然安排了壮丁巡逻，可也只会些普通拳脚，哪是这些人的对手。

    正担心着庄院内就响起了敲锣的声音，原来有黑衣人进来正好撞上了巡逻的人。

    紧随其后的就是交手的声音与惨叫声。

    不是说只有一个匪徒吗，怎么有这么多，难道都是同伙，这是要打家劫舍吗？

    碧颜不像一般的古代大户人家一样漠视下人的性命，在她眼里，每个生命都很可贵，她转头求助的看着阿呆道：“阿呆，你去帮帮他们吧，你身手这么好，肯定能打过那些人的。”

    阿呆也很想救那些与自己一同生活在庄子上的人，只是有些担心的看着碧颜道：“我去救他们，你怎么办？”

    这时墨子忆出声道：“放心，娘亲有我保护，阿呆你去救人吧。”

    阿呆也知道墨子忆不是一般人，点了点头就快速跃下大树，奔向了庄内。

    离得远天色也黑，碧颜并不能看清楚，只听见兵器交接的声音在院子里铿锵铿锵的直响。

    她的心也随着声音的不断想起起伏不定。

    墨子忆拉起碧颜的手，安慰道：“娘亲，我可以看到，庄子里的人并没有受伤严重的，阿呆很厉害，那些人攻不进来。”

    听到这，碧颜的心才微微放下了些。

    不知过了多久，庄子里面的声音渐渐变小了。

    “娘亲，那些人撤了。”儿子的声音在耳边响起。

    墨子忆话刚说完，一道人影就来到了树下。

    是阿呆，阿呆再次跃到树上，扶着碧颜的腰，将她带了下来。

    刚一落地，碧颜就急切地问道：“庄子上怎么样了？”

    阿呆用异常平稳的声音回答道：“放心，庄子上的人都没事，就是有几个人受了伤。”他的声音像是有安抚人心的魔力，碧颜的心一下子就平静了。

    “没事就好，那些匪徒呢？都跑了？”

    阿呆不好意思的摸了摸脑袋道：“没，我，我打晕了两个。”

    碧颜高兴地拍着阿呆的肩膀道：“好样的，阿呆，做得好，都知道留活口了。”敢来偷袭她家的庄子，她定要抄了这些匪徒的老窝！

    几人往庄子内走去。

    庄子内一片狼藉，冯管事正带着人在收拾，见碧颜过来，忙迎上来，仔细打量着碧颜道：“还好小姐没事，不然老奴真不知道该怎么向妇人交代了。”

    随即又对碧颜身后的阿呆感谢道：“今天多亏了阿呆了，要不是阿呆，我们绝对对付不了那些悍匪。”

    阿呆被夸的有些腼腆，没有答话。

    还是碧颜转移了话题。“管事，庄子上有多少人受伤。可都安置好了？”

    冯管事庆幸道：“还好我们加强了警戒，这才在匪徒进来的第一时间就发现了，伤亡不大，有五个人受了伤，我已经派人去请大夫了。”

    碧颜听到具体的情况也松了口气。

    吩咐冯管事道：“一定要让大夫好好的治伤，需要哪些药材不要怕花钱，尽管去买，还有，给每个受伤的人发五两银子。”

    “好嘞，小姐，我这就去办。”说完就转身忙去了。

    碧颜还不知道这些袭击的人与沈张所说的匪徒压根就不是一回事，只是阴差阳错的时间地点都给撞上了。