
    桓王府。

    墨子霆正在与自己的父王一起在凉亭中赏月品茶。

    陈伟沿着斗转曲折的走廊急匆匆走了进来。

    守卫都认识他，也没有阻拦。

    陈伟走到亭子下，见到桓王也在，躬身行礼道：“见过主子，见过王爷。”

    桓王自是知道陈伟是干什么的，调侃儿子道：“子霆，你还真是大忙人啊，一刻都闲不得。”

    陈伟看了看主子，有些迟疑没有直接开口。

    桓王眼中的玩味色彩更浓厚了。

    “无妨，父王不是外人，你直接说吧。”墨子霆发话道。

    陈伟这才急声道：“主子，郊外沈家小姐所在的庄子上出事了。”

    墨子霆握住茶杯的手瞬间就停滞了。

    “怎么回事？”冷峻的面容刹那间带上了寒光。

    桓王也收起了玩笑的表情，沈家的庄子出事了，怎么回事？

    “属下带人像往常一样在沈家庄子附近守着，戌时的时候，来了一批蒙面黑衣人，闯入了沈家庄子，来意不明，因为主子说过庄子上有什么变动速速回禀，所以属下马上赶回来向主子汇报。”

    桓王听闻具体情况后，拍案大怒。

    “天子脚下，竟有这等逆徒行凶，真是太不把朝廷放在眼里了。”

    “走。”墨子霆雷厉风行。

    桓王欣慰的看着儿子离去的身影，突然反应过来，儿子让暗卫盯着沈家的庄子作甚。罢了，还是等儿子回来再问吧

    暗卫是一见到不妙就回来报信的，那么沈家也许还不知道。沈家与王府的关系不浅，索性通知他们一声吧。随即挥手叫来一个护卫，仔细叮咛了几句。

    护卫的身影很快消失在夜色之中。

    墨子霆策马奔腾在夜色下的街道上，行至都城的城门处，令牌一闪，守门的士兵就急忙打开了城门。

    因为行事匆忙，也没刻意掩饰行踪。盯着桓王府的各路探子，见到桓王世子大晚上匆忙出城，以为发生了什么大事，速速飞奔到都城不同的地方向自己的主子汇报情况。

    这一晚上，都城风起云涌。

    快马加鞭，行至庄外，只用了往日一半的时间。

    留下的探子正在此地等候，墨子霆翻身下马，走到探子跟前问道：“情况怎么样了？”

    “回主子的话，那些黑衣人已经撤退了。”探子的表情有些奇怪。

    墨子霆有些惊讶。“这么快？难不成沈家庄子上的人都遭殃了？”刚说完就发觉自己想错了，沈家庄子里面可是还有一个高手坐镇呢。

    探子答道：“这倒不是，沈家庄子上有几个下人受了伤，那些黑衣人是被打退的。”

    打退的，看来就是那个人出手了。还好没有人出事。

    墨子霆瞬间松了口气，想到正事问道：“对了，那些黑衣人可查到是什么来路了？”

    “主子，现在还不知道，不过我已经让人跟上去了。”

    探子的回答让墨子霆很满意。

    看着近在咫尺，灯火通明的庄子，墨子霆凝望了一会，便打道回府。他倒是想进庄子问候呢，只是却无法解释自己为何在此。

    ……

    庄子上杂乱的地方收拾的差不多了，碧颜到各处转了一圈，还看望了受伤的几个下人。待一切做完，便想起来揪出这次事件的罪魁祸首。

    碧颜带着阿呆来到关那两个被打晕的黑衣人的屋子。

    门口还站着两个壮丁守着。

    “见过小姐。”

    碧颜点点头，“好了，把门打开吧，我要进去见见那两人。”

    一个壮丁走到门前，掏出身上的钥匙，“咔嚓”一声铜锁开了。

    “你们就在屋外候着，我不叫你们不要进来。”

    “是，小姐。”

    碧颜与阿呆先后走进了屋子。

    这是个放杂物的屋子，中间的空地上，两个黑衣人五花大绑，人事不省的躺在那里。”

    碧颜见放油灯的柜子上还有一个盛水的碗，便过去，端起碗，走到其中一个黑衣人面前，拉下黑衣人的面巾，将一碗水直接泼了上去。

    在凉水的刺激下，黑衣人缓缓睁开了双眼。

    看到了站在自己面前的粉衣少女，视线转到后面，便认出了打伤自己好几个兄弟，又将自己打晕的男子。

    碧颜见男子清醒了，冷声问道：“你们是谁？为何要来我的庄子上生事？”

    黑衣人不假思索道：“被你们抓住算老子栽了，我是谁，我就是个流匪，来你庄子上自然是要打劫。”

    碧颜冷笑道：“满口胡言乱语，这里又不止我家一处庄子，为何独独来了我家庄子，难道我家庄子上还藏有泼天的财富？我这个主人怎么不知道，况且还是在都城近郊行这种事。你们的胆子还真是不小。”

    男子不理会碧颜的嘲讽，把脖子一梗道：“反正老子什么也不知道，你个小娘们，大不了杀了老子。”

    这次还不待碧颜开口，一旁影子似得阿呆突然出手击中了男子的膝盖。

    “哎呦，疼死我了。”男子痛苦的在地上打滚。

    碧颜转头惊讶的看向阿呆，这个呆子。

    阿呆被碧颜盯的有点不自在，开口解释道：“满口脏话，该打。”

    “扑哧”，碧颜忍不住笑出了声。

    “你呀你，怎么这么可爱呢。”碧颜对着阿呆夸赞道。

    可爱，他一个男子，可爱，阿呆无语。

    看阿呆面无表情的样子，碧颜止住了笑，继续做她的正事。

    许是没那么疼了，黑衣男子不再呻、吟。只是面色不太好看。

    碧颜撩起裙摆，蹲到黑衣男子面前，用阴测测的声音威胁道：“想死，可没那么容易，本小姐有很多种法子让你生不如死，你说是架起大锅把你扔进去，让你看着自己慢慢被煮熟好呢，还是在你身上开几个口子，撒上糖蜜，让蚂蚁和蜜蜂一点一点舔舐好呢，你选一个吧，要是都不满意本小姐再给你说几种。”

    黑衣人的脸色越来越白，眼前的小姐看着年幼，怎么知道这么多残酷的刑罚，不，她不是人，是恶魔。

    阿呆听得也十分不自在，小姐她是从哪里听来的这些呢？

    只有暗处的墨子忆面容抽搐。

    娘亲又把那些不知从何处听来的故事吓人了。