
    第六十四章顺藤摸瓜碧颜见男子有些动容了，心中暗乐，等姐把看过的满清十大酷刑全都拉出来说一遍，就不信你不投降。

    于是乎，黑衣男子继续开始接受碧颜言语上的威胁与精神上的双重折磨。

    连阿呆都听不下去了，默默用手指堵住了耳朵。

    “别说了，我说我说。”黑衣人的心理终于崩溃了。

    你早说不就行了，还害我说这么多话。

    碧颜停了下来，等待男子的回答。

    这时门却“扑通”一声被猛的推开了。

    阿呆迅速闪身到碧颜面前戒备起来。

    “人呢，人呢。”沈张大喊着冲了进来。

    看到碧颜完好无缺的站在哪里，总算松了口气。

    “吓死我了，还好主，碧颜你没事，哎呦我的鞋呢？”沈张放松下来才发现自己的一只鞋不知已经跑哪去了。

    话刚说完，沈宽抓着一只鞋气喘吁吁的跑了进来。

    “太，太爷，你，你的鞋。”

    “原来鞋在你小子这里。”沈张赶紧接过鞋，拍了拍袜子，穿上。

    “祖父，你怎么来了？”碧颜想起来自己看天色太晚了，就没有让人进城报信，怎么沈张还是这么及时的赶到了。

    沈张对着自家主子吹胡子瞪眼道：“我一听庄子遇袭了还能坐得住吗？要不是桓王派人通知，你就准备一直瞒着我是吧？”

    碧颜无语道：“哪有，孙女不是看天这么晚了，才想着明天一大早再通知祖父嘛，不过，桓王爷怎么知道我们庄子遇袭的事情。”这庄子在郊外，又不是在都城内。

    沈张摆摆手道：“你别管那家伙咋知道的，怎么样，大家都没事吧？”

    碧颜微笑道：“祖父放心，幸亏之前你送信说让我们加强警戒，这才在第一时间就发现了匪徒，而且有阿呆在，阿呆的身手很好。”

    “阿呆？”沈张转头打量起碧颜身后的年轻男子。面容普通，没什么特色，看不出来呀，还是个深藏不露的高手，不会是谁专门派来的吧。沈张越看越怀疑，可是主子的事情瞒得很好呀。

    “是啊，多亏了阿呆，他之前晕倒在庄子门前被我救起，因为头部受了伤，阿呆想不起来以前的事情了，我看他身手好，便让他暂时当我的护卫。”说完碧颜还对着沈张眨了一下眼，沈张便领悟到这是另有隐情了，也不再追问。

    然后低头就看见了躺在地上的两个黑衣人。

    “就是你们这些兔崽子呀。”

    沈张骂骂咧咧的走近，往两人身上一人踢了好几脚。

    “让你们来，让你们偷袭，让你们……”

    这下踢得好，把那个没醒的黑衣人也踢醒了。

    “别打了，我说，我说还不行吗。”已经被碧颜吓破胆的黑衣人忙求饶。

    一旁悠悠转醒的黑衣人听到同伴这么快就要招供了，破口大骂道：“敢出卖兄弟，老子草泥马的，你不得好死。”

    那黑衣人哭丧道：“兄弟，我实在是受不了了，你不知道那小姐有多吓人。”

    沈张好奇的凑到碧颜身边悄声问道：“主子，你到底干啥了，把人吓成这样？”

    碧颜满脸无辜道：“我能干什么，就说了几句恐吓他的话而已，没想到胆子这么小，被吓成这样。”

    沈宽听了黑衣人的话，也不住的上下打量碧颜，三小姐看上去柔柔弱弱的呀，一点也不吓人，定是那人乱说。

    墨子忆见沈宽一脸不可置信的样子，只能感叹一句人不可貌相，这孩子还是太年轻了。真想把娘亲对那黑衣人说过的话在他耳边重复一遍，好让他见证一下那黑衣人的“愉快经历”。

    见大家都看着自己，碧颜出声道：“都看我干什么？听这人说话。”

    黑衣人在同伴的怒视下慢慢道来：“我们，是城中的威虎帮，今日早上，有一个带着斗笠的人来到帮中，见我们副帮主，在那人离开后，副帮主就把我们弟兄几个召集起来，吩咐我们下午出城，晚上来庄子上夜袭。不过，副帮主说过我们不得伤人性命，就装作流匪的样子，抢些钱财就可以离开，主要目的是惊吓。”

    不伤性命，目的惊吓。碧颜与沈张对视了一眼，问道：“你可知那寻你们副帮主的人是谁？”

    黑衣人摇摇头道：“我不知道，还是因为我就在副帮主身边，所以我才看见了那人，他们谈话的时候是屏退了其他人的。”

    沈张小声对碧颜道：“主子，我看他说的不像假话。”

    两人说话声音压得非常低，不过阿呆还是隐约听到了。

    这位老大爷不是小姐的祖父吗，怎么又叫小姐主子，心里想着嘴上却没有问。只是感慨小姐身边处处有怪事。

    碧颜也与沈张的想法一样，对着那黑衣人道：“事情我们会查的，若是属实再说。”

    说完就与沈张等人从屋子内退出来了。

    这下当着众人，碧颜问沈张道：“祖父，可知那威虎帮是何背景。”

    沈张仔细回忆了一下，然后慢慢讲起威虎帮的历史。

    ……

    墨子霆回到王府，桓王正在府中等候，见他回来就问道：“情况怎么样？”

    “父王不用担心，沈家的庄子没事，就是有几个下人受了点伤。”

    “那匪徒可是抓到了？”

    墨子霆摇摇头道：“没有，不过派人跟上去了，打算顺藤摸瓜找到他们的老窝。”

    听到一切都处置妥当了，桓王才问起自己一直疑惑的事。

    “子霆，你让暗卫盯着沈家庄子干什么，可是沈家有什么不妥？”沈家可一直是忠实的保皇党，要是有什么异动那可算出了大事了。

    墨子霆一看桓王的表情就知道他在担忧什么，知道不说清楚不行了，便解释道：“父王过虑了，沈家没有什么异心，我只是觉得沈家三小姐有些奇怪，所以才派人盯着。”

    桓王疑惑道：“沈家三小姐，可是那次我们在寺中遇到的那个小姑娘？”

    墨子霆点点头道：“没错，是她，父王不觉得她很奇怪吗？”

    桓王还未回答，陈伟又来了。

    “主子，属下查到那些人的来历了。”

    “哦？这么快。”

    陈伟点头继续道：“下面的人一直跟着，看到那些逃跑的人在城门外换了衣服，买通看守城门的士兵进了城，最后走进了威虎帮。”

    “威虎帮，好大的胆子。”墨子霆自语道。