
    看着这张纸上的话，云峰的眼眶渐渐湿润了。

    “峰儿，小雪儿，当你们看到这张纸的时候，说明你们已经遇到了无法解决的大事。祖母真不希望你们用到这荷包呀。”

    “祖母年少进宫，虽在宫中所呆时间不长，却也经历了不少的大事，若不是命大，还不知早就死了多少回了，祖母真心希望你们一辈子平平安安的，过普通人的生活。”

    “只是，既然你们看了那张纸上的内容，便已卷入了这件大事之中脱身不得了。你们一定要把纸藏好，切记不能交给任何人，去找沈张沈大人，只能把纸交给他，他看了那张纸上的内容会帮你们的，若是沈大人已不在了，那就去钱府。”

    “祖母，没用，只能为你们做这些了，孩子，愿你们平安喜乐。”

    云峰仿佛能看到祖母支撑着虚弱的身体，拿着纸笔费力书写的样子。祖母一辈子为了他们这个家操碎了心，却没有享到一点福，因为闹病疫，爹娘和祖父都早早逝去了，祖母领着他们兄妹艰难生活，离开时还心心念念，不放心他们兄妹的安危。

    感伤了许久，外面打更的经过，云峰才回醒过来。

    此地不宜久留，得马上离开。

    没想到劫的是沈家的庄子，如今却要向沈家请求帮助了，只能感叹一句世事无常呀。

    他把纸塞回荷包，又用布裹好，慎重的塞入怀中。

    趁着天黑，悄悄离开了。

    墨子霆手下的暗卫幸好还留了一个在房子旁蹲守，正好看到了云峰，便一路悄悄跟上了。

    云峰不敢回孙府，也不敢去其它人多的地方，害怕被发现。只能找了乞丐们睡觉的地方心情复杂的凑合了一晚。可怜的暗卫也只能眼睛都不眨的盯了一晚上。

    东方泛起了鱼肚白，天刚茫茫亮，云峰就起身了。

    在路边的小摊上随便喝了碗豆花，吃了几个包子草草填了肚子，就向沈家去了。

    跟着的暗卫一路做着记号，等待同伴寻来。

    天尚早，沈府的人也都刚起。

    倒马桶的倒马桶，洒扫的洒扫，一直之计在于晨。

    云峰来到沈府外面，找了个旮旯角蹲在那里，对着沈府的大门一直盯着。

    他很谨慎，也知道像他这样的身份不是想见沈家主子就能见到的。而且他怀揣那样的大秘密，也怕被其他人注意到自己进了沈府。

    盯了许久，终于，看到一辆马车远远地行驶到了沈家大门前。

    原来是昨个晚上赶去庄子上的沈张回来了，昨天太晚了，他便在庄子上睡了一晚。一大早起来就进了城，准备处理威虎帮的事。

    云峰没有见过沈家的主子们，看见马车上下来个人，忙拉住身边走过的一个货郎塞了两钱问道：“大哥，小弟想打听个事。”

    那货郎一看有钱拿态度殷勤道：“什么事，兄弟你说。”

    云峰指着远处正下车的沈张问道：“那老大人一看就气度不凡的，兄弟我好奇，敢问这人是谁呀？”

    货郎仔细瞅了一眼眉开眼笑。“这人呀，别说，大哥我还真认识，这是沈家的老太爷，就是已告老在家的沈老大人。”

    沈老大人，那就是祖母所说的沈张无疑了，此等机会怎能放过。

    “谢谢大哥啊。”云峰道了声谢拉下斗笠就往马车飞奔。

    沈宽刚把沈张从马车上扶下来，就看到一个人影向他们冲了过来，以为有人心存不轨，忙挡到了沈张身前。

    还未斥责，来人就一下子跪倒了他们面前。低声恳求道：“小人有要事想与沈老大人说，与昨日你们家庄子被袭的事情有关。”

    沈宽本想将眼前之人赶走，一听庄子遇袭的事马上噤了声。

    沈张听到庄子遇袭的事眯起了眼，左右看了看，低声道：“先进府吧，进了府再说，此地人多眼杂。”

    云峰也有这方面的顾忌，闻言忙赞同的点头，紧随在沈张身后进了府。

    远处的暗卫看到这一幕，有些奇怪，正好等了没多会，同伴就寻着记号找来了，他仔细叮嘱了几声，留下同伴蹲守，就迅速赶回主子身边汇报了。

    沈张带着云峰步伐极快的穿梭在沈府之中，一路遇到的下人纷纷让路行礼。见到老太爷带着个头戴斗笠的怪人，心中都很奇怪。

    来到自己的书房，沈张让沈宽在书房外仔细守着，便带着云峰进了屋。

    他倒是不怕云峰对他有什么不利，因为沈言一直在暗处保护着他。

    坐下后，沈张道：“阁下是何人，可否把斗笠摘下，一直藏头遮面的算怎么回事？”

    既然都要对眼前之人说出那惊天秘密了，以后他也只能跟着沈张，由沈家庇护了，云峰没有多想，就拿下了斗笠，露出自己的面容。

    云雪都是大美人，云峰的相貌自是不差。

    沈张平日吊儿郎当的看似不正经，一旦正经起来多年积下的威势就散发出来。

    云峰平日跟随在孙家大少爷身后办事，也见过不少达官贵族，却无几人能与此时的沈张相比。

    “此时只有咱们两人了，年轻人你可以说了。”沈张见眼前之人被自己震慑了一会，还能不慌不乱，有些赞叹。

    云峰抿了抿嘴，还是谨慎的再次问道：“小子接下来所说的事关系甚大，请问老大人这里说话是否安全？”

    关系甚大，沈张的表情也变得更加凝重，扬声道：“沈言，仔细守好了，切勿将任何人放进来。”

    不知藏在何处的沈言答道：“是，主子。”

    突然有一个人出声，云峰紧张的看起了屋内，却没有找到发声的人在何处。

    沈张看着云峰的样子，解释道：“放心，年轻人，是保护我的人，他不会泄露我们的谈话内容的。”

    云峰也知道大人物身边都会有几个隐藏的高手保护，松了口气，这秘密太大，他实在是不得不小心行事。

    “老大人，小子要给你说一个秘密，只是，作为交换，希望你以后能保护我与我妹妹的安全，不然，小子不会说的。”虽然祖母说了沈张一定会帮他的，谨慎起见，他还是先将条件说了出来。

    沈张想了想，保护两个人，倒不是什么难事，沈家这么点小事还是可以做到的，便承诺道：“可以，你说吧。”(未完待续。)