
    有了沈张的承诺，云峰总算放了心。

    虽然说过这间书房很安全，云峰还是压低声音道：“沈大人可还记得五十年前先皇后之事？”

    主子的事，沈张坐直了身子，压抑住心中的激动，镇定道：“当然记得，先皇后是老夫的主子，对老夫有再造之恩。”

    听了沈张的话，又见沈张重视的样子，云峰总算明白了，为什么祖母说将这个秘密交给沈张，沈张就会帮助他们兄妹。

    心中感激祖母的同时，云峰将事情的详情娓娓道来：“五十年前的先皇后之死有蹊跷，我的祖母曾是先皇后宫中的一个小宫女，因为有一次打碎了贵重的东西，被罚得很重，性命将要不保，是先皇后免了祖母的责罚，祖母对先皇后一直很感激。”

    是啊，主子对待下人一直很宽厚，这点沈张深有同感。

    “出事的那天，祖母因为生病了，没有当值就在自己的房中待着，后来就见到同房住的小宫女阿菊脸色发白的跑回来了。”

    “祖母问她怎么了，阿菊只是一直念叨着她活不成了，活不成了，祖母很是疑惑，问她为何好端端的就说自己活不成了，阿菊却拉着祖母的手恳求说她看到了不该看到的东西，肯定活不下去了，但是她放心不下自己的家人，让祖母帮忙照顾下她的家人，然后对着祖母的耳说了一句有人要害皇后娘娘就匆匆的跑了。”

    “祖母被这话吓了一跳，皇后娘娘那么善良的一个人，竟有人要害她，这怎么可以，想追上阿菊问个清楚，奈何祖母生病身体虚弱，追出门外阿菊早已不见了踪影。”

    “祖母又往皇后娘娘的寝殿赶去，只是到了那里才发现已经戒严了，说是皇后娘娘正在生产。”

    “祖母身份卑微，又带着病，自是被马上赶走了，祖母没办法，想找到皇后娘娘身边的晚夏姑娘，但是晚夏姑娘也在寝殿里面呆着呢。”

    “祖母只能回到自己的房里，祈求神佛保佑皇后娘娘，奈何，没过多久，就听到了皇后娘娘殡天的消息。而且，大皇子殿下竟也落水身亡了，想起阿菊的话，祖母马上知道不妙。”

    “果然，阿菊就像凭空消失了一样再也没有出现过，祖母战战兢兢的在宫里待着，丝毫不敢提及一点有关阿菊的事情。”

    “只是，祖母的心里却一直很煎熬，因为她知道皇后娘娘和大皇子殿下死得蹊跷，却守着秘密一直不敢说。她总怕有人在附近监视着。”

    “后来，祖母年龄到了，便被放出了宫，这件事一直被祖母藏在心里，不敢说出来，因为祖母没有证据，也怕没人相信。”

    听到这里，沈张面色愠怒道：“那为何现在又要让你说出来，况且我怎么知道你说得话是真是假？”

    若是早早说出来，他岂不是早早就会为主子报仇了，沈张此刻的心情后悔，难受……

    云峰听到沈张的话，面色有些不自然，不过想起妹妹，还是咬牙道：“因为我实在是没办法了，祖母流过话说，要是我们兄妹有性命之忧，就将这个秘密交给老大人，老大人一定会帮我们的。”

    说完他掏出怀中的布包，把祖母亲手写得那张纸拿了出来，交给沈张。“这些事都是祖母亲笔写在这张纸上的，老大人请看。”

    沈张接过那张纸，纸张泛黄，墨迹，看来确实是多年前写得，不像作假。

    青萝，青萝，一会问问主子，还记不记得自己殿中有这个人。

    哎呦，都忘了，主子还在庄子上呢。

    “沈宽，进来。”沈张扬声叫道。

    沈宽赶紧走了进来。

    沈张指着云峰道：“把他带下去，安排个住的地方，再把马车备好，我要去庄子。”

    “是，太爷。走吧，这位小哥。”

    云峰却没有动，“我妹妹怎么办？”

    “你妹妹？你妹妹在哪里？”虽然云峰送来了这个消息，但是沈张因为心中埋怨消息送的晚，对他也没有什么好脸色。

    “我妹妹在孙家，是孙二小姐身边的丫鬟，名叫云雪。”

    沈张不耐烦道：“沈言，听见了没有，将他妹妹从孙家弄出来。”

    “是，主子。”沈言答完就又噤声了。

    云峰也不在意沈张的态度，只要能把妹妹带出来，让他干什么他都愿意。

    沈张刚回来，就又一阵风的走了，弄得听到消息的沈老夫人和程氏，冯氏等都很担心。也不知道是出了什么事。

    碧颜昨天睡得很晚，早上沈张走她都不知道，正在和周公约会呢，就被人叫醒了。

    “小姐，小姐，快起来，老太爷又来了。”白梓的声音在耳畔响起。

    “老太爷不是一直都在吗？”碧颜迷糊的嘀咕道。

    “不是，老太爷之前已经走了，现在不知为何又来了，而且看上去像是有急事。”

    有急事，碧颜这下才清醒了，马上起来迅速穿好衣服，匆匆洗漱完就冲了出去，沈张就在房门外一直打转。

    见到碧颜出来激动道：“主，碧颜你总算出来了。”

    “祖父，进屋说吧，有什么急事？”碧颜赶紧将沈张请进了自己的屋子。

    “你们都先出去。”沈张进来第一件事就是让白梓等人出去。

    人都出去了，沈张把门关好，还走到窗户前把窗户也闭上，才走到碧颜身旁坐下。

    “祖父，究竟是什么事，这么谨慎。”碧颜被沈张带动的都有些紧张了。

    “主子，你可还记得以前在你的殿中有一个小宫女，名叫青萝？”

    青萝，碧颜开始努力回想起来，是有点耳熟。

    沈张又提醒道：“她曾经打碎过贵重物品，还是主子免了她的责罚。”

    这下碧颜想起来了，是那个怯怯的小宫女。

    “我想起来了，只是这个青萝怎么了？”碧颜想不出来这个小宫女和自己有什么瓜葛。

    沈张解释道：“今个，我刚回去，就有一个小子来找我，是这个青萝的孙子，他交给我一张纸，上面写着青萝的自述，说，说五十年前主子的事是被人谋害的。”(未完待续。)