
    威虎帮的人除了被阿呆打晕的两个，还有三个受了伤，在城外待着。只有五个人匆匆进城了。

    在夜色掩盖下几人走得很快，丝毫没有注意到身后跟了尾巴。

    终于，威虎帮的金字招牌出现在视线里。

    一个人上前重重敲了敲门，“噔噔噔”。

    “谁呀，这么晚了，还来敲门。”一个苍老的声音响起。

    “老王头，是我们哥几个，快开门。”

    “呦，是大刘呀，你们几个又去哪喝花酒了吧，这么晚才回来。”老王头一边唠叨，一边打开了大门。

    门一打开，几人就匆匆走了进来。

    没有理会老李头，就奔向了副帮主林立的房间。

    林立正抱着怡红院叫来的姑娘在屋里翻云覆雨呢，门就被“啪啪”敲响了。他没有理会，继续办事，然而敲门声坚持不懈。

    “他娘的，哪个兔崽子，不知道爷正快活呢！要不是什么要紧的事小心爷扒了你们的皮！”林立骂骂咧咧的从身下的女人身上爬起来，穿上了裤子。

    坐到床边，套上鞋，慢悠悠的走到门前，一打开，大刘几人就涌了进来。

    “哎呦。”床上的姑娘娇呼了一声，缩进了被子。

    大刘没有理会女人的尖叫，着急道：“大哥，不好了，兄弟们这次栽了，大葛和二强没出来。还有三个兄弟受伤了在城外等着。”

    “什么？”林立面色骤变。“怎么会？不是说就是一个普通的庄子吗，怎么会失手，还折了人？”

    大刘耸拉着脑袋，哭丧道：“谁说不是呢，大哥，我们都被雇主骗了，那庄子上可是全服警戒呢，兄弟们刚摸进去就被发现了，而且庄子上还有一个高手，要不然，也不至于还折了两个人进去呀！”

    林立大怒。“岂有此理，那小子竟敢耍我们，看我不找他算账。”

    “那大哥，大葛和二强怎么办？”大刘抬头问道。

    “妈了个巴子，老子怎么知道怎么办，吴征那小子正愁找不到老子的把柄呢，真是好事不来，坏事成双。”

    林立是上任老帮主的儿子，然而他并没有什么能力，于是老帮主在弥留之际便将帮主之位传给了一直信任有加的义子吴征，让儿子当了副帮主。没想到林立不服吴征，两人在许多事情上也有分歧，渐渐地便内讧起来。

    林立急躁的在原地不断打转。

    其余几人都紧盯着他不放，等待老大拿主意。

    “好了，先去找那个小子，事情是他让办的，出了事也要他担着，若不是他提供的情报有误，我们怎么会栽。”

    几人忙点头道：“大哥说得是，只是我们去哪里找那小子？”

    林立从衣服里找出个纸条，扔给大刘道：“地址在这里，那小子只付了一半的钱，说事成之后去这里拿另一半，你们就去这里找他。”

    “好嘞，大哥，你等着，兄弟几个马上把那小子带回来。”说着几人就在老王头的注视下，再一次出了门。

    ……

    云峰躺在租来小屋的床上，久久不能入睡。

    他是不愿意做这等事的，只是二小姐用妹妹威胁他，妹妹就是他的命根子呀，他实在是没有办法了，若是上天要怪罪，就怪罪他好了，和妹妹一点关系都没有。

    正想着屋外忽然传来狗吠声，叫了两声就又没了。

    云峰感觉有些不对劲，马上从床上坐了起来，慢慢走到窗户前，用手指在窗纸上透了一个小洞，凑上去看。

    院墙上翻过一个人，落了地。

    云峰见情况不妙，忙跑到后窗，掀开窗户，跳了出去。正准备跑想想又绕到院墙边上，爬了上去，沿这靠屋的墙爬上了屋顶，由于动作很轻，并没有发出什么声音。

    他身子紧贴在房顶上，纹丝不动。

    大刘几人都翻过了墙，蹑手蹑脚的走到屋前，用刀子插进门缝一点一点把门阀弄开，轻轻地推开门，走进了屋子。

    仔细一看，床上却没有了人。用手一摸，被子还是热乎的。

    “妈的，叫人给跑了，被窝还热乎呢，看来刚跑，都是那条死狗。”

    “大刘哥，这边窗户开着，是从这跑的。”一个人走到后窗前，叫道。

    “那还不快追，都是这小子惹得事，现在出事了跑的到快，捉不到人咱们都没好果子吃。”说完几人都从后窗跳了出去。

    声音渐行渐远，等声音完全消失了，云峰还没有动，又等了一会，见真得无人，他才动了动僵硬的身子，一看衣服都被汗打湿了。

    从房顶上下来，云峰垂头丧气的靠在墙角。

    听那些人的话，委托威虎帮的事办砸了，云峰莫名的吐了口气。发觉后自嘲的笑了笑，果然他还是做不得坏事吗，事情办砸了竟然……

    只是过了一会他就想起自己堪忧的处境了。

    事情办砸了，威虎帮看来出的事还不小，来意不善的找他。还有二小姐，肯定也不满意。

    那庄子是沈家的，若是沈家追究，查到他身上那也只是时间的问题，这件事做得并不高明，奈何二小姐逼迫，想起二小姐云峰就摇摇头叹息。

    二小姐并不是什么好主子，在孙家呆了这么些年，他也弄清楚了，若是最后查到他身上，二小姐绝对会把他推出来顶事。他一条贱命，没了就没了，只是妹妹怎么办。

    越想越纠结，忽然，云峰想起来一个也许可以救命的法子。

    还记得祖母快不行的时候，交给他们兄妹一个小荷包。对他们说：“若是有一日，他们遇到了性命攸关的大事，可以拿出荷包里面的东西，能救他们的命。若没有遇到，就一辈子也不要打开。”

    想到这里，云峰忙在衣服内翻了起来，从贴身的里衣内抽出一个布包，一层层打开，露出里面有些褪色的荷包。

    云峰深吸一口气，打开荷包，拿出里面的东西，是一张纸。

    打开一看，上面写满了字，还好小时候祖母教过他们兄妹识字。

    仔细看纸上的内容。

    “吾名青萝，是皇后娘娘身边的一个小宫女，元年七月二十三日……”

    越看纸上的内容，云峰越是心惊，这纸上记载的竟是五十年前的宫中秘事，青萝，青萝，他好像记得小时候祖父这样叫过祖母，看了一部分他不敢再看下去，慌忙把纸叠了起来，没想到下面还有一张纸，他赶紧将纸拿了出来。