
    程氏与冯氏此时正带着几个女儿在老夫人那里,陪老夫人说话，就听到下人来报，说孙家夫人携女儿来访。

    “她们怎么上咱家来了，咱们两家可没什么来往。”程氏很是困惑。

    沈老夫人发话道：“先把人请进来吧，在咱们府上还怕她们耍花招吗？”

    冯氏奉承道：“还是娘老谋深算。”

    一下子就把众人都逗乐了。

    沈老夫人笑道：“你呀你，就你会说话。”

    “哪里，都是娘调教的好。”

    说完大家又笑作一团。

    “好了好了，都别笑了，人家孙夫人还在门外等着呢。”老夫人止住笑，提醒道。

    冯氏扫了扫，在碧颜身上停住了目光。“颜儿，你跟娘和你大伯娘走吧，正好接待那位孙二小姐。”

    碧婷性子太直，碧婉又太温顺，还是碧颜机灵。

    “是，娘。”碧颜跃跃欲试，她正想见见孙家母女呢。

    留下碧婷，碧婉继续陪着沈老夫人。

    冯氏，程氏带着碧颜转到了大厅。

    中年人回到大门前，对着那名叫玉芬的丫鬟道：“我们夫人请你家夫人和小姐进去。”

    玉芬也不道谢，忙转身小跑到马车前叫嚷道：“夫人，小姐，请我们进去了。”

    孙怡星一听就要下马车，却被宁氏扯住了。

    “娘，我们快走呀。”孙怡星急切道。

    “不急。”宁氏说着给女儿整了整衣服首饰，又整理了一下自己的妆容，才施施然下了马车。

    这次的事情宁氏不想让太多人知道，因此也只带了玉芬一个丫鬟。

    母女两小声商量了几句，才在守门中年人不解的目光注视下走进了沈府。

    大门内有一个丫鬟正等着领路。

    行走在沈家的院子内，宁氏还好，孙怡星却不住的四处打量，小巧别致的花园与亭子到了她的眼里就成了寒酸，人口简单，房少下人也少在她眼里则成了小户。原来这就是沈家呀。也不过如此吗，还是清流之首呢，果真“够清够寒酸”。

    脸上不由的就浮上了轻蔑的表情。

    宁氏对女儿最了解，从表情上。就把女儿心里在想什么猜了个七七八八，轻轻移到女儿身旁低声道：“星儿，切记要忍！”

    孙怡星想起正事，这才赶紧收起自己的表情，垂下头跟在母亲身后。

    沈家地方的确不大。一般接待客人都是在正中的大厅。

    丫鬟带着孙家母女穿过小花园，又走过长廊，便到了沈家大厅。

    丫鬟走上前，轻轻敲了敲门，“大夫人，二夫人，孙夫人和孙二小姐到了。”

    “那快请进来吧。”程氏停下了与冯氏的谈话，扬声道。

    丫鬟马上推开了门，侧身弯腰请道：“孙夫人，孙二小姐请进。”

    宁氏对着丫鬟点点头。带着女儿和玉芬走了进去。

    虽说没有往来，往日宫中有了大事，命妇们进宫，几人也多次打过照面，所以见了倒也认识。

    心不和面子也上也要过得去。

    程氏与冯氏忙起身相迎。

    “家中琐事甚多，没有出门相迎，真是怠慢了，还望孙夫人体谅。”程氏作为沈家的长子宗妇，自是作为沈家接待妇孺的代表。冯氏只是相陪。毕竟沈老夫人年纪大了，不是亲近的人。轻易不待客的。

    “哪里哪里，沈大夫人客气了，是我们来的匆忙，没有提起递帖子。”宁氏有事相求。自是只有更加客气了。

    碧颜一看大伯母与宁氏打太极的样子，就感到好笑。笑完却有些感慨，古代的女子嫁了人，可不就是整日都是处理这些家长里短的后宅之事吗，沈家还好，没有什么小妾庶子庶女的。日子很是清静。

    怨不得古代常有深闺怨妇。

    孙怡星一进来目光就没移开过碧颜，自从这人出现，自己就倒霉不断，上次的事是，这次出的事也是，难不成这傻子是她今生的克星吗？

    孙怡星越想越害怕，忍不住就倒退了几步。

    “星儿，你怎么了，快坐下呀。”

    宁氏与程氏寒暄完就坐下了，回头看女儿却木木的。

    碧颜不知孙怡星在想写什么，只感觉到这姑娘看了自己一眼就一副害怕的样子，忍不住碎碎念道：“姐长得有那么吓人吗？”念完还不由自主的摸了摸脸。

    孙怡星回过神来，赶紧点头坐下，却坐的离碧颜很远的样子。

    宁氏不知女儿怎么了，本想开口让女儿坐到沈三小姐身旁的，好联络联络感情，也为所求的事做铺垫，只是话到嘴边，看女儿面色难看的样子，还是止住了没说。

    “不知道孙夫人初登本府是所为何事呢？”程氏问道。冯氏和碧颜都只是坐着，任由程氏做主。

    宁氏神情微微有些不自然，”这个嘛，说来也话长，不知两位夫人有没有听闻如今街头巷尾的传闻。”

    程氏与冯氏对视一眼，冯氏不解的摇摇头，程氏只好继续道：“这个，我们还真不知，不知道孙夫人指的是何事？”

    宁氏捏紧了手里的帕子，你们怎么可能不知打，真是装得好，要不是沈家，何至于传到如此地步。非要我亲口说出来才好嘛。看来沈家还真是不想留一点情面了。

    任此时如何再忍宁氏的面色也好看不起来。

    “两位夫人怎会不知呢。非要我亲口说出来才好吗，做人还是留一线的好，不要把事做绝了。”

    程氏被宁氏莫名其妙，夹枪带棒的话也说恼了。

    “看孙夫人这话说得，是你来主动来的我们府上拜见，如今又说些阴阳怪气的话，话不说清楚，谁知道你在说些什么。”程氏又不是好惹的。

    本来不拒上门客，不打笑脸人，奈何宁氏什么都没说清楚就一顿乱讽，不像是上门拜访，倒像是上门找茬，都这样了还指望程氏能有什么好脸色。”

    宁氏看程氏的脸色不像作假，心里也泛起了嘀咕，不会吧，难道是自己判断失误了。可是除了沈家，还有谁会做这种吃力不讨好的事呢。再说还有星儿闯的祸在那里，除了沈家她真找不出第二家了。(未完待续。)