
    沈张想想碧颜现在也没事了，便将庄子遇袭的事情说了出来。

    话刚说完，便引起一片惊呼。

    “竟然出了这等事。”“天哪，三妹妹你没事吧？”

    尤其是冯氏，也不顾的礼仪形态了，直接小跑到碧颜身边，拉起她更加仔细的检查。

    “颜儿，你没事吧？没受伤吧？”虽然碧颜此刻好端端的坐在那里，冯氏还是吓得面色变了。

    “好了好了，都不要慌张，人这不是好好的嘛。”沈张看一群妇人慌乱的样子，忙开口安抚人心。

    “祖父，这里可是京城呀，哪里来的匪徒，胆子好大。”碧婷先着急问道。

    其她人听了碧婷的话，也关心的看着沈张。

    “这件事我派了人，正在查，已经有些眉目了，你们且不要担心，敢偷袭咱家的庄子，我沈张定会一查到底。”

    沈张的话起到了稳定人心的力量。

    大家都聚到碧颜面前，让她讲庄子当时遇袭的场景。

    随着碧颜的讲述，大家的心也时起时落。

    当听到阿呆以一己之力力挽狂澜的时候。

    碧婷更是叫出了声。“好厉害，我要跟他学功夫。”

    程氏嗔怪道：“傻孩子，你个姑娘家的，学什么功夫，再说你也不看看现在你都多大了。人家那些练功夫的都是打小练起的。”

    “看来多亏了这个叫阿呆的护卫了，颜儿一定要好好的奖赏。”沈老夫人赞道。

    碧颜微笑道：“祖母放心，颜儿会的，就是那些受伤的人，也已经安抚好了。”

    “好，做得好，就是要奖罚分明。不愧为我沈家的人。”

    那是自然，我主子是谁呢，可是曾经打天下的人，沈张对老夫人的话很是赞同。脸上洋洋得意，只是嘴上不能说出来有些难受。

    在老夫人这，众人寒暄了会，然后一起用了午饭。

    老夫人要午睡小憩了。大家都才散去。

    沈张直接当着众人的面道:“碧颜一会到我书房来，祖父还有些话要问你。”大家都只当是有关庄子遇袭的事沈张还有话要问碧颜。

    碧颜回到自己院子，稍稍休息了会，就赶往沈张的书房。

    沈张早已在房中等候，待碧颜进来。和往常一样把门窗都闭紧了，才开始说话。

    “主子，我让人把那小子带来，你看如何？”

    “那就把他带来吧，正好有些事情我还没搞清楚。”碧颜点头同意了。

    沈张便吩咐沈宽去叫人。

    没多会，云峰就来了，刚一进屋子，就见除了沈张外还有一位妙龄少女端坐在那里，一时有些不知所措，慌忙低下了头。

    沈张好笑道：“这是我的三孙女。放心，有什么话可以当着她面说。”

    沈家三小姐，这下云峰更不自在了，那不就是住在庄子上，二小姐让自己……

    沈张见介绍完主子的身份，云峰的头压得更低了，奇怪道：“我说你这小子，别这么扭扭捏捏的行不行，我孙女都还没不好意思呢，你倒是先喘上了。”话语间也有些生气了。

    “不是不是。是，是有件事我还没给老大人说。”云峰忙抬头慌乱的解释道。

    “什么事？有话快说，有屁快放。”沈张火道。

    碧颜好笑的看着面前的两人，没有说话。

    云峰支支吾吾道：“沈家。沈家庄子遇袭的事，与，与我有关。”总算说出来了。

    “什么？”沈张和碧颜同时惊讶道。

    反正话已经说出口了，后面的说起来也容易，云峰直接将孙怡星如何找到他，又用妹妹云雪威胁他去请人袭击庄子的事情说了个清清楚楚。

    听到一半的时候。沈张就已青筋暴起了。

    孙家还真是做死的厉害，看来上次放过他们真是太便宜了，果然不给教训不涨记性是吗。

    碧颜倒是淡定的很，原来又是孙家，也是，除了孙家，还能有谁对她恨得咬牙切齿呢。

    她也明白孙怡星打的什么主意了，无非就是让匪徒袭击庄子，一来让她受到惊吓，二来她住的庄子进了匪徒，闺誉也会受到损害，嫁人就难了。古代女子，最在乎的还不就是嫁人吗。

    想到这里碧颜就笑了，什么闺誉不闺誉的，她上辈子都没在乎过，这辈子连嫁人都不愿了，更加不在意。只是孙怡星处处想算计她，也把她真得惹恼了。

    人不犯我我不犯人，人若犯我我必犯人。

    没想到，她重生了一回，还是与孙家不对付的厉害，这，难道就是传闻中的孽缘吗。想不相信都不行。

    本来还想找到孙家参与谋害她们母子的直接证据再好好收拾孙家的，却不想孙家自己却不怕死的一直瞎作。

    碧颜直接开口问碧颜道：“这件事，祖父你怎么看？”

    在云峰面前，碧颜总不能一副她做主的样子。

    沈张摸摸胡子道：“既然孙家不仁，那就不要怪我们不义了。”

    沈言不知何时回来了，声音突然轻飘飘的传了过来。

    “主子，人带回来了。”

    云峰也识得沈言的声音，激动道：“你把我妹妹带出来了我妹妹在哪里？”

    话音刚落，门口就传来“扑通”的声音。

    沈宽的声音紧随其后在外面响起。

    “哎呦我去，吓死我了，怎么忽然冒出来个人。”

    云峰急忙冲到门前，打开一开，果然是妹妹，只是此刻双目紧闭，不省人事。

    “你把我妹妹怎么了？”云峰愤怒的向不知藏身在何处的沈言问道。

    “点了她的睡穴，一个时辰后自会醒来。”沈言冷冷的答道。

    原来只是点了睡穴，吓死他了，云峰差点准备和沈家人拼命。

    沈张和碧颜也来到了门口，见到晕迷的云雪，沈张对一旁还心有余悸的沈宽道：“去，叫个丫鬟把这丫头先送下去，一直躺在这里也不是个事。”

    “是，太爷。”

    沈宽急匆匆的走了，马上带回来几个丫鬟把云雪抬了下去。

    几人又返回书房议事。

    “所以你说的性命之忧就是指的孙家和威虎帮了？”沈张将所有的事都串起来，就全懂了。

    云峰点头道：“是的，小人知道事情败露了，在二小姐那里不会有什么好下场，为了妹妹，只能拿出祖母留下的救命锦囊。”(未完待续。)