
    母女两对视。异口同声道：“是沈家。”不是疑问句，是肯定句。

    宁氏还不知道女儿做得“好事”，只当沈家还是为了上次的事报复，顿时怒火大起。

    “好你个沈家，就算上次是我们不对，可我们星儿还是受害者呀，你们沈家一根毫毛都没伤到，那会倒是装好人，还得了名声。没想到现在却报复回来了，真是藏的深呀，这心计，这毒心。”宁氏直气的不知骂什么才好。

    孙怡星听了母亲的话，很是心虚，只是知道事情终归瞒不住了，才扯扯正在怒火中的宁氏，小声道：“娘，我还有话没说。”

    宁氏看着可怜兮兮的女儿，只有心疼，柔声道：“星儿有什么话，慢慢说，娘都听着。”

    孙怡星不敢直视母亲的眼睛，低下头嗫嚅道：“我惹祸了。”

    “什么？星儿你大声一点，娘没有听到。”

    “我，我惹祸了。”孙怡星豁出去大吼道。

    宁氏被闺女这声吼的怔愣了片刻，才反应过来问道：“星儿，你闯了什么祸，别怕，说出来。”

    孙怡星这下才将自己把云雪的哥哥云峰叫来，吩咐他雇人袭击沈家庄子的事情完完本本的说了。

    “星儿，你，你怎么这么糊涂呀，娘不是说了会帮你的吗。”宁氏简直不知道说什么了，打也打不得，骂也骂不得，只能后悔自己没有看好闺女。

    懊恼了一会孙氏忽然道：“所以，是因为你先针对了沈家三小姐，所以沈家才针对的你？”

    虽然不想承认，孙怡星还是没有办法的点点头。

    “唉。”宁氏除了叹气还是叹气。

    虽然依旧对沈家的做法恨得牙痒痒，此刻她却能理解沈家的行为了，换做她，若是有人这样对她的星儿，她也会变本加厉的还回去的。

    只能说立场不同罢了。

    “罢了，先把这些污秽的消息压下去吧。至于沈家，往后再说。”宁氏做出了决定。

    孙怡星此刻最在乎的也是自己的名声。若是名声毁了，她还怎么嫁给世子爷。

    只是事情已经超出宁氏母女两的预料了。

    宁氏花费了无数人力，物力，还是未将外面传的纷纷扬扬的谣言压下去。反而还有愈演愈烈的趋势。

    孙家其他人自是也都听闻了谣言，却不知道内情。

    碧颜也知道了孙家努力往下压谣言的举动，只是一笑置之。她用的可是现代新闻传媒的知识，岂是轻易能压得下去的。

    沈家高坐看戏，孙家灰头土脸。

    还有一个人看戏也看得热闹。自然是将此事从头跟到尾的墨子霆了。

    只有一处他搞不明白，云峰的身份他早就查出来了，也知道了孙怡星玩得小把戏，却搞不明白为何沈家轻易就接纳了云峰，还把云峰的妹妹也从孙家弄了出来，俨然一副要完全护着的架势。

    孙家还以为云峰是被沈家抓了起来。连云雪的失踪都算到了沈家头上，结果是对的，过程却完全不一样。

    除了知情的几人，任谁也想不到，云峰是拿着祖母留下来的多年前的一个秘密。去沈家做了投名状。

    因为谣言压不下去，孙怡星整日哭哭啼啼的，宫中孙妃也派人来问缘由，话里话外却是实在弄不好，就将孙怡星先送去外地的旁支那里避避风头，也省的连累孙家的名声。

    宁氏气的牙痒痒却也无可奈何，百般计策施下去都不见效果，她又不舍得将女儿远算，只能打落牙齿咽回肚子里，。

    为了女儿。她认了，在多日无果后，宁氏吩咐下去，备好厚礼。前往沈府上门谢罪。祈求沈家绕过她可怜的女儿。

    对于自家老爷和儿子，却还一直瞒着实情，只说为了上次的事情。

    心情复杂的坐在马车上，宁氏对女儿道：“星儿，一会不管沈家的人怎样对我们，你都要忍着。人在屋檐下，不得不低头。”

    孙怡星心里很难受，都是她的任性连累了母亲，让母亲这么大年龄了，还要陪她到沈府看人脸色，便难得乖巧一次的回道：“娘放心，星儿都懂得。”

    宁氏看着女儿懂事的样子，很是欣慰。

    想了想宽解女儿道：“星儿，俗话说君子报仇，十年不晚，不要看现在沈家张狂，三十年河东三十年河西，日后待我们家发达了，定要他沈家好看。”

    “恩，女儿懂得。”经历的此次的事，孙怡星总算懂事了一些，性子收敛了不少，人也不再那么冲动了，这也就是所谓的吃一堑长一智吧。

    都城就那么大，马车没行多久，就到了沈家大门外。

    宁氏身边的大丫鬟下了马车去敲门。

    “砰砰砰。”“砰砰砰。”

    “来了来了。”

    守门人的声音从大门内传来。

    “吱呀”一声，门从内打开了。

    一个中年人探出半个身子，看着眼前陌生的丫鬟，疑惑道：“姑娘，是要找谁？”

    丫鬟回头指了指停在大门前的马车道：“我是随我们家夫人来的，我们夫人是孙家的，这次带着我们二小姐来，想求见沈家大夫人与二夫人。”

    “哦，是来见我们夫人的，那你且等等，待我回禀一下。”

    “谢谢大叔。”丫鬟说完就掏出一块碎银子奉上。

    “小小敬意，还望笑纳。”

    中年人忙摆手推拒道：“不敢不敢，姑娘你等着吧，我去去马上回来。”说完中年人就把门闭上了。

    丫鬟跺跺脚小声骂道：“真是不识抬举。”

    马车里的宁氏听到关门声，掀开帘子问道：“玉芬，怎么样了？”

    玉芬走到马车前，汇报道：“夫人，我已经说了，看门的人说回禀一下就回来。”

    “那我们就等等吧。”说完宁氏就放下了帘子。

    马车内，孙怡星担心的问道：“娘，你说他们沈家会让我们进去吗？”

    宁氏拍拍女儿的手安抚道：“放心，没听过不打笑脸人吗，我们都低头上门了，他们要是连门都不让进，那就说不过去了。”

    孙怡星这才放下了担忧。

    母女两在马车内安心的等待。(未完待续。)