
    碧颜很看重云峰对妹妹的爱护之情，如此重视亲情的人，人品也不会差到哪，索性插话道：“祖父，以后，他们兄妹就交给我吧，正好我那里缺人。”

    沈张对碧颜的话从来都是赞同的，自是没有异议。

    云峰是只要沈家不抛弃他们，在哪里当差都可以，忧心妹妹，便去云雪床头守着了。

    看人走了，沈张才问道：“主子，孙家怎么办？”

    “全都死光了才好。”墨子忆出现在两人面前道。

    “子忆，我们只针对有罪之人，孙家毕竟还有很多人是无辜的。”碧颜知道儿子因为孙家针对自己的事情很生气，加上以前的恩怨，更是对孙家恨得厉害。

    墨子忆没有答话，只是转过了头表示不满。

    罢了，一会自己想通了就好了，碧颜对沈张摆摆手，示意没事。

    “我看这次的事情也许只是那孙怡星自作主张，孙家其他人并不知情。”沈张分析道。

    “我看也是，这事做的全是漏洞，即使得手了，时候我们查起来也不是很难。想来是那孙怡星瞒着父母，偷偷决定的。”碧颜赞同道。

    “那主子，我们怎么对付她，虽说是个小丫头，不过这心可真够狠毒的，上次要不是主子机警，就已经着了她的道了。”沈张对孙怡星的印象可是“很深刻”的。

    碧颜脸上露出神秘的微笑。“自是要以其人之道还治其人之身喽。”

    说完对沈张讲了自己的计划。

    沈张听完后抚案大笑，“这办法好，哈哈，解气，就这么干。”

    ……

    孙怡星这两天过得日子可真不错，想着沈家傻子遭遇的事情，她的心情就极好。”小姐，小姐，听说郊外有庄子被匪徒劫了呢。“一个爱好八卦的丫鬟从外面进来，忙向孙怡星讲道。

    孙怡星马上坐了起来。“哦？在哪里听到的。都怎么说？说的好本小姐有赏。”

    那丫鬟听到有赏，忙添油加醋的讲了起来。“城里面都传遍了…说是可惨了…那小姐的清白都没了…听得奴婢心都颤了…”

    孙怡星越听越兴奋，好好，云峰这事办得好极了。都出乎她的预料了。

    见丫鬟还在眉飞色舞的讲，孙怡星也没有打断，津津有味的听着，那丫鬟直到讲的口干舌燥，再也无话可说才停下。殷切的看着孙怡星。

    “说的不错，赏她一两银子。”孙怡星满意道。

    身旁的大丫鬟拿出银子，给了那丫鬟，那丫鬟道了谢，欢天喜地的走了。

    “对了，云雪那丫头去哪了，都一整天不见人了。”因为云峰，孙怡星想起了云雪。

    “是啊，奴婢也一直没有看见云雪，不知道她去哪了。”身旁的大丫鬟道。

    “算了。不见了就不见了吧。”孙怡星今个心情好，搁往常早就开口大骂了。

    只是没过多会，就有一丫鬟慌乱的跑了进来，进门的时候还差点摔倒，“小姐，不好了，不好了，出事了。”

    孙怡星毫不在意的拿着美人团扇躺在床榻上把玩，身后还跪着一个丫鬟正在给她揉肩捶背。好不惬意。被丫鬟打扰了雅兴，不耐烦道：“好好的。能出什么事呀？”

    丫鬟跪倒在地，慌张道：“小姐，真出事了，街上都传。传，小姐被匪徒劫，劫了。”

    孙怡星一把把团扇砸了过去，“荒唐，本小姐好端端就在这里，何时被匪徒劫过。真是一派胡言。”

    丫鬟的额头被砸得通红，也不敢摸，只是害怕的答道：“可，可是，街上都这么传。”

    真是岂有此理，孙怡星的下也有些乱了，忙起来，往母亲宁氏那去。

    宁氏还没有听到消息，正在房里比划着各种绣样，想亲手绣个东西下回进宫送给太后娘娘，见女儿满脸急色的走了进来，赶紧放下绣样，拉着女儿坐到榻上问道：“怎么了星儿，脸色这么难看。”

    “娘，怎么办，女儿怎么办。”孙怡星一开口就带了哭腔。

    宁氏这下更急了，“到底怎么了，你倒是快说呀。”

    “呜呜，娘，外面，现在再传，女儿，被匪徒劫了，女儿的清白呀，该怎么办？”孙怡星一边抽噎，一边讲道。

    听了女儿断断续续的话，宁氏面色大变。“无缘无故的，怎么会忽然传出这种瞎话，星儿你不会是听错了吧？”

    “没，没有，丫鬟说，说街上都传遍了。”

    宁氏还是不信，又打发了一个稳重的嬷嬷出去打听。

    孙怡星也希望是那丫鬟听错了，母女两满怀期待的等着。

    约莫过了一盏茶的时间，那嬷嬷就面色凝重的回来了。

    宁氏一看嬷嬷的面色，便知道坏了，看来是真的。

    “都怎么说？”宁氏满脸严肃的问道。

    嬷嬷答道：“说是咱们小姐外出游玩，在郊外被匪徒劫了，虽说后来被救了回来，但，但是清白就……”嬷嬷也不敢再说下去。

    孙怡星的哭泣声又起，而且越来越大。

    宁氏挥袖将桌子上的东西一下子全扫了下去，上好的青瓷茶盏和茶壶全都摔落在地，变成一堆碎片。宁氏气的浑身发抖道：“荒唐，荒唐，我们星儿一直在府上，从未出门，怎会被匪徒劫了去。是谁，是谁传出如此诛心的话？”

    宁氏只将那传话之人恨得不行。

    “娘，我该怎么办，怎么办呀。”孙怡星一遇事就这样，只知道哭。

    宁氏的心被女儿哭的更烦躁了，胸部被气的起伏个不停。

    下人们也听到了屋内东西砸碎的声音和小姐的哭泣声，个个屏气凝声，丝毫不敢出声。

    良久，宁氏摸着疼痛不已的头，坐下来，叹道：“星儿别哭了，事情已经传出来了，我们只能赶紧解决了，只哭，什么事也解决不了。”

    孙怡星抽噎着点头道：“我，我都听娘的。”

    冷静下来，宁氏问道：“星儿，可是你最近又得罪了什么人，不然谁会跟你过不去？”

    “女儿，女儿最近连门都没出过，怎么会得罪人。”孙怡星委屈道。

    那会是谁呢，虽然女儿脾气一直不好，但也不会得罪人太狠，这次的事，明显是有仇的人才会做出来的。

    有仇，有仇，难不成是沈家？

    这时，抽抽噎噎的孙怡星也忽然想到了，难不成，难不成是云峰办事办砸了，被沈家抓到，所以沈家反将她一军？

    不得不说，你们都真相了。(未完待续。)