
    “真的吗？”碧颜不敢相信。

    她始终认为自己的死有问题，然而这却是第一次真正得到了肯定。

    “是的主子，你看看这张纸上的内容，就全知道了。”

    沈张可以体会到主子此刻复杂的心情，没有多话，直接掏出云峰交给他的那张纸，给了碧颜。

    不知何时，墨子忆已经出现在两人身旁。

    碧颜接过纸，手指有些颤抖的将纸慢慢展开，青萝的话一点一点跃入眼帘。碧颜看的很仔细，一个字也没有放过。似要透过薄薄的纸张看到当年的场景。

    一个小宫女如何在那日复杂的环境下窥到这一点点泄露的真相。

    终于看完了，碧颜闭上了双眼，沉默不语。

    良久，沈张有些担心道：“主子？主子？”

    碧颜睁开眼，看着沈张露出一点笑容道：“我没事，不是早就预料到了吗？只是现在被证实了而已。”

    只是那笑容却夹杂着深深地苦涩与不甘。

    心即使被伤了千遍万遍还是会痛的呀。

    墨子忆无言，只是用行动表达着自己对娘亲的安慰。

    沉重的气氛没有持续多久。

    碧颜便走了出来。

    “照青萝的话来看，问题的关键就在那个叫阿菊的宫女身上了，沈张，现在重点查这个阿菊的所有情况，顺着这条线，相信我们会找到事情真相的。”

    “是，主子，对了，那个云峰我们怎么处置？”沈张想起尚在府上的人，问道。

    碧颜迟疑了一下才想起沈张说的是谁。

    “那个青萝的孙子？”

    “是的，主子，他将青萝写下的话交给我们，想让我们保护他与他妹妹的安全。”

    碧颜自嘲道：“我就说我们查了这么久都没有进展，现在却有现成的送上们来，还纳闷怎么会有天上掉馅饼的事，果真还有条件呢。”

    沈张也忿忿不平道：“可不是，若是他们早早将消息送来，主子何苦，何苦受了这么多年的委屈，让那奸人逍遥法外。”

    经历了生死，看透了人心，碧颜倒是看开了许多。

    “每个人都有自己的苦衷，青萝想必也是怕牵扯进这么大的事当中吧，现在若不是逼不得已，估计那云峰还是不会将这东西拿出来。”

    不得不说碧颜真相了。

    “既然答应了他条件，那就照做吧，对了，他妹妹在哪里？”

    一直被信上的内容占着心神，此刻，听到碧颜的话，沈张才面色古怪道：“在孙府上。”

    碧颜也惊讶了。“孙府？在孙府干什么呢？”

    “说是孙家二小姐身边的丫鬟，名叫云雪。”

    孙怡星，她的丫鬟，叫云雪的，碧颜马上想到了花宴上那个主持游戏的美貌丫鬟。

    “原来是她呀，还是老熟人呢，真是缘分不浅。”碧颜感叹道。

    “怎么，主子认识那个叫云雪的丫鬟？”沈张问道。

    “是啊，在孙家花宴上见过一面，是个妙人。”

    “主子放心，我已经派人去接那云雪了。”沈张马上汇报。

    碧颜这下被逗笑了。“接？亏你说得出口，我看是抢吧。”

    “差不多，差不多。”沈张尴尬的笑笑。

    “对了，主子，你还住庄子上？要不要回去，这庄子上看来也不安全。”沈张想起庄子被匪徒入侵的事就心塞，这笔帐还没算呢。

    碧颜想了想，之前来庄子上是为了避开三皇子，现在，还是正是要紧，沈张天天往返沈府与庄子上也不方便，这么大年龄了都。还是回府上吧。

    “既然如此，那我就回去吧。”

    沈张马上眉开眼笑了，也不顾忌形象了（其实他在下人面前也没什么形象），高声叫道：“丫头们呢，快进来，你们小姐要回府了。”

    在外面等候的白梓，听到叫声，忙带着人进来了，开始收拾行李，准备打道回府。

    冯氏多日未见女儿，也想得厉害，正在园子里烦躁的瞎走，就听下人来报说，女儿和老太爷一起回来了。

    这下，她赶紧往沈府大门赶去。

    碧颜和沈张刚从马车上下来。下人们在搬运行李。

    冯氏先是向沈张行礼，叫了声父亲，沈张点头后她就一下子冲到碧颜面前，“我的颜儿，你总算回来了，让娘，看看，这几日过得可好。”

    冯氏总是无时无刻表达着自己对子女的爱意。

    碧颜娇笑道：“娘，你看我不是好好的吗？”

    除了沈张，沈家其他人都还不知道庄子遇袭的事情。要不然，冯氏此刻绝对要哭天抹泪了。

    母女二人正温馨着，听到消息的程氏，还有两位小姐也都到了门口。

    沈碧婷一下子蹦到碧颜身边高兴道：“三妹妹，你可回来了，府上只有我和碧婉，都不热闹了。”

    “三妹妹，你回来了真好。”碧婉不像碧婷那么直白，碧颜却也能感受到姐姐的关心。

    程氏看着这一幕笑道：“好了好了，都进去吧，站门前算怎么回事呀，老太太还在里面等着呢。”

    “对对，进去吗。”沈张发话道。

    众人相拥着，往老夫人的宝德堂去。

    老夫人在榻上坐着，等的着急，便问身边的丫鬟道：“红绣，不是说人回来了吗，怎么还没进来。”话刚说完，露珠就掀开帘子走进来了。

    “老夫人，老太爷他们过来了。”

    “快，快扶我起来。”老夫人着急道。

    这两日她都没见到沈张，沈张昨日晚上不知听了什么消息，就急匆匆的走了，今个早上又来去匆忙的，怕出事，沈老夫人这心一直悬着。

    刚起身，沈张就带着儿媳孙女们进来了。

    见到沈老夫人的样子，笑道：“你起来干什么，坐下吧。”

    “见过母亲。”“见过祖母。”

    几人纷纷行礼。

    “哎，哎，好，都回来了就好，碧颜，到祖母这来。”

    碧颜赶紧起身走到老夫人跟前。

    老夫人把碧颜拉到自己身边感慨道：“你这孩子一直多灾多难的，以后，就不要总是出去了，就在咱府里待着，好好休养。”

    “是，祖母。”

    冯氏也满是赞同的点头。

    说完这些，沈老夫人才看向一旁的沈张问道：“你这两天一直来去匆匆的，可是出了什么事？”

    除了碧颜，屋内的人都好奇的竖起了耳朵。(未完待续。)