
    琴音袅袅，凤允百无聊赖的品着美酒。

    酒液顺着唇边滑下，他伸出舌头轻轻一舔，那姿态，说不出的风流性感。

    两旁站立的侍女均看得面红耳赤，心脏如小鹿般乱撞。忍不住暗暗感叹，凤公子真是太好看了！整个京城都没有见过这么好看的人。

    “都出去吧。”感觉到侍女们的痴恋之色，凤允薄唇微启，不耐道。

    侍女们只好留恋的收回目光，纷纷离去。”怎么还没有查出那家伙的下落？”好看的眉毛皱起，俊颜却分毫未减，更添妖异之色。

    无音停下了弹琴。

    “妖君，有个可疑之人，只是还不能确定。”

    “哦？有怀疑的人了，那人在哪？”凤允马上来了兴致。

    无音直接拿出郑渊派人送来的信件，呈给凤允看。

    沈家，三小姐，失忆，护卫。有趣有趣。

    “呵呵呵呵，真是有趣，本君要亲自去看一看。”凤允随手一抛，信件变成碎屑随风而散。

    无音规劝道：“怎能妖君亲自出手，还是属下去吧。”

    “不不不，本君亲自去，这才有意思嘛。”凤允束起食指，摇了摇。

    ……

    “好无聊呀，好无聊。”碧颜对着天空抱怨道。

    白梓在身后看得抿嘴偷笑。

    “要不咱们出去玩吧。”碧颜突然转过身，两眼亮晶晶的，像偷了腥的猫一样，盯着白梓建议。

    白梓为难的向四周偷偷看了看，小声道：“可是，小姐，夫人不让我们随便出门呀。”

    “山人自有妙计。”碧颜想起许久以前相同的解决办法，很是怀念。

    避开路上的下人，碧颜偷偷溜到阿呆的窗外，轻轻敲了敲。

    阿呆打开窗户。就看见碧颜贼兮兮的笑脸，瞬间有些怔楞。

    “阿呆，我们出去玩吧。”

    出去玩，是啊。来了这么久，自己也没有见过外面的世界，到底是什么样子呢？只是玩，听上去怎么……

    “喂，我不是来征求你意见的。你是本小姐的护卫，本小姐的话就是命令，要执行命令听指挥，记住了吗？”

    好奇怪的词，只是总感觉有些熟悉的感觉，阿呆木木的点了点头。

    真呆，碧颜嘴角弯起，露出好看的梨涡。

    “走吧，呆子。”

    阿呆从房门走了出去，就见碧颜和丫鬟白梓鬼鬼祟祟的蹲在他屋子的窗户下面。当然还有一个漂浮的墨子忆向他微笑。

    “快走快走。”碧颜催着阿呆。在前面领路。

    沿着花圃偏僻的小路，几个人来到了一堵墙前。

    “小姐，这，是要做什么？”阿呆疑惑的看着高高耸立的墙头，丈二和尚摸不着头脑。

    “笨蛋，当然是要从这里出去了。”碧颜没好气的数落着阿呆。

    “为什么不从门出呢？”阿呆更加糊涂了。

    “能从门出我还会叫你？”碧颜更加无语了，这家伙绝对在失忆的同时，脑子也不正常了，这么明显的问题还要拿出来问。

    白梓看着自家小姐数落老实的阿呆，忍俊不禁。

    墨子忆更是一幅完全看戏的架势。

    “好吧。小姐要阿呆怎么做。”小姐说过她说的话都是命令，他不明白就不问了，听从就好，省的热小姐生气。

    “就是上次你在庄子上做过的那样。把我和白梓带到墙那边去。”话音刚落，阿呆就走到她身边，一把揽过她的腰，呼一下飞过去了。

    待碧颜反应过来，已经到了墙头这边。

    她正要发泄自己的不满，近在咫尺的人已经呼一下又不见了。

    随着一声压抑的惊呼。阿呆已经与白梓落了地。

    碧颜指着阿呆，无语了半天，才扶额哀叹道：“算了，你就是个呆子，和你较什么真。”说完带着惊魂未定的白梓先行走了。

    阿呆不知道又怎么了，默默的跟在身后，碧颜一直没有理他。

    他觉得有些不对劲，只好慢慢凑到漂浮在旁的墨子忆身边，低声问道：“小忆，我做错什么了，小姐怎么又生气了。”

    墨子忆说了句“自求多福”就飘到娘亲身旁了。

    “怎么大家都很神秘的样子。”阿呆完全搞不懂状况了。

    走过安静的小巷，便来到了熙熙攘攘的大街上。

    碧颜和白梓左转右转的，见到什么东西都要上前看一看，碰到顺眼的，还会买上一两件，不一会，阿呆身上就挂满了东西。

    有个护卫就是好呀，保镖搬运两不误。碧颜欣欣自喜。

    墨子忆同情的扫了扫手上肩上挂满东西的阿呆，拍了拍他的肩，说了句“爱莫能助”，总不能他一只鬼拿着东西吧，大街上的人若看见东西凭空移动，还不得吓死。

    几人晃晃悠悠的就来到了清音坊对面。

    清音坊二楼，凤允正凭栏而立，看着楼下来来往往的人群，突然就看到了漂浮在半空中正与阿呆说话的墨子忆。

    扇子一收，轻笑道：“有意思，有意思，没想到在这光天化日之下，竟能看到一只小鬼。”

    此时的凤允是完全收敛了气息的，墨子忆并不知道，自己已经被某只很是忌惮的“妖”发现了。

    凤允看着同行的几个凡人，更感兴趣了。

    看样子，这几个人，除了那个丫鬟，都知道这小鬼的存在了。

    正在津津有味的看着，无音过来了。

    正要说话，顺着凤允的视线，就看到了楼下的几人。

    “咦，那不是沈家的小姐吗？”

    听到无音的惊呼，凤允眸光一闪。

    “就是你说的那位？”

    “是的，妖君，那个拿着东西的人就是属下怀疑的护卫。”

    “呵，还没找他们呢，自己倒送上门来了，如此好机会怎能放过。”

    说完摇身一变，变成了一只通身火红的小狐，从楼上跃了下去。

    “妖君。”无音叫道，怎奈凤允已经下去了。

    碧颜正拿着手上的做工精巧的簪子在白梓头上比划，一个黑影就跃入了她的怀中，把她吓了一跳，低头一看，是一只萌萌的小狐狸，正眨巴着水汪汪的小眼睛看着她。

    碧颜的心瞬间就融化了，好萌的狐狸。

    阿呆看到黑影跃来就赶紧往碧颜身前冲，只是黑影的动作太快，竟然在他到达之前就已经跃到了碧颜身上。(未完待续。)