
    墨子霆看到手下送来的情报，脸上露出惊讶的笑容。孙家这次可算受到教训了。

    只是那个威虎帮，沈家却一直没动，不知道打的什么主意。

    桓王就是上一任的暗卫首领，只是懒于管事，早早的就把位置传给了儿子。

    不过这几天，他美其命曰活动筋骨，又开始查看暗卫递来的情报了，尤其是有关沈家的部分。

    这个沈家三姑娘的确有意思，以其人之道还治其人之身这手玩的不错，难怪沈张这么喜欢她，竟然越过孙子，经常与其议事。

    桓王越看越赞叹，只是想到儿子的解释时，表情就更丰富了。

    臭小子，都这么老大不小了，也不成亲，害的他抱不上可爱的孙子孙女。

    天知道，他每次看到那些和他一样年纪的老家伙儿孙绕膝时有多么羡慕。

    只是每次他唠叨起来，儿子要么冷脸走人，要么就把他当例子拿出来挡事。

    没错，他是成亲晚，可是当年那情况和现在比起来能一样吗。

    臭小子就是不想成亲才各种推托。害得他一大把年纪了还得亲自出马挑选儿媳妇，他这个父亲做的，他容易吗！

    他的儿子他还不了解吗，最是公私分明，现在却为了那么个莫名的理由，派出大量的人手去沈家蹲守，若是没有什么猫腻，他把自己的名字倒过来写。

    桓王笑得格外奸诈。

    沈家三小姐这性格不错，大大方方的，他喜欢，沈家也不错，就是嘛，这姑娘年龄有点小。

    桓王很是遗憾的咂巴咂巴嘴。

    罢了，既然儿子好不容易有个看上眼的，他正好也瞅着顺眼，就这样吧。

    要不然下一个合适的还不知要等到猴年马月呢。

    就是儿子这木头性子，三句话蹦不出两字的。还得他亲自出马。

    桓王决定明日就去沈家找沈张喝茶，探探那老家伙的态度，顺便为了儿子，搜集点未来儿媳妇的情报。

    墨子霆还不知道自己父王的小算盘。桓王从新开始看情报的事情他知道了，只当老人家是闲的无聊，并没有很在意。

    …………

    沈家小书房。

    “主子，孙家不足为患，我们慢慢收拾即可。那威虎帮也晾了这么多天了，是该算账的时候了吧。”

    碧颜正在和儿子研究自己刚刚做好的国际象棋呢，闻言随意道：“不急，不急，我留着他们还有用处呢。”

    “哦？主子是想将威虎帮收为己用吗？”沈张跟随碧颜多年，马上领悟到了碧颜的言外之意。

    “差不多吧，毕竟威虎帮在京城盘踞多年，也不是那么容易对付的，与其打压还不如收下，还能壮大我们的实力。”碧颜分析道。

    “娘亲。这个挺好玩的，我一会就去把阿呆教会了，以后和阿呆一起玩。”

    碧颜他们那天回府的时候自是把阿呆也带上了。

    说起阿呆，碧颜问道：“小忆，这几日我忙得，也没有见过阿呆，他怎么样，住的可还习惯？”

    墨子忆正对新到手的国际象棋玩的不亦乐乎呢，头都没抬道：“他呀，能有什么不习惯的。我看他什么事都不记得，倒是挺好的，没有烦恼，吃的香。睡得也香。”

    碧颜这下放心了，“那就好，我还怕他离开庄子不习惯呢。”

    沈张后来与碧颜仔细谈过阿呆，对阿呆的情况也是非常了解了。

    不过现在还是有些忧虑道：“主子，他现在什么都不记得倒还好，可以为我们所用。可是，万一哪一天，他想起来以前的事情了怎么办，我们也不清楚他的身份背景，你和小主子可能就有危险了。”

    “不会的，我相信阿呆，他不会害我们的。”墨子忆从棋盘上抬起了头，语气坚定道。

    沈张苦笑。“小主子，我没说他要害你们，只是，他以前的事情我们都不了解，总得留个心眼。”

    墨子忆没有说话，不高兴的低下了头，继续研究自己的棋盘。

    碧颜看儿子孩子气的表现，微笑的对着沈张摇了摇头，示意他不用在意。“你说的我都想过，只是毕竟阿呆现在也算为我们出过不少力了，我们总不能防着他，让他寒心，以后的事情谁能预料到呢，顺其自然，静观其变吧。”

    “哎，也只能这样了。”沈张叹道。

    …………

    第二日，墨子霆一早起来就起身进宫，他掌管暗卫，每隔几日就要进宫向墨青帝汇报一次情况。

    走到王府门口，就碰到桓王也穿的一本正经的正要出门。

    不由好笑道：“父王这么早是要去哪里？”

    “没事出去转转，正好见见几个老熟人，霆儿你这是要进宫？”

    “是的，父王，儿子正要去见皇上。”

    “例行汇报是吧，替父王问个好，有好几日没见过皇上了。”本来每日早朝桓王按规矩也该上朝的，但是墨青帝考虑到自己这个皇叔年龄大了，便免了桓王的早朝。

    而墨子霆因为统领暗卫，情况特殊，也得旨不用早朝。

    “是，父王，父王也注意安全。”墨子霆嘱咐道。

    “知道了臭小子，快进宫去吧。”

    墨子霆也不耽搁了，纵身上马，扬鞭而去。

    桓王在原地自语。“臭小子，总算走了，本王也赶紧去沈府吧。”说着就上了马车，向沈家行去。

    …………

    御书房，墨青帝下了早朝，用过早膳，便来到书房，批阅奏折。

    太监总管朱成在一旁伺候着。

    这时，御书房门口一个小太监蹑手蹑脚的走了进来，在远处向朱成招手，朱成看到，走了过来。

    “什么事？”

    “总管，桓王世子爷求见圣上，正在外面候着。”

    “知道了。”

    朱成走回墨青帝身旁，低身禀报道：“圣上，世子爷来了。”

    墨青帝闻言，放下了笔。

    “是子霆来了呀，快让他进来。”

    朱成向远处站立的小太监点了点头，小太监会意忙躬身退了出去。

    没等多久，身着玄色锦衣，头束玉质顶冠的墨子霆就迈着大步，走了进来。

    “臣墨子霆见过圣上。”

    “起来吧，朱成，看座。”(未完待续。)