
    想到这，宁氏便认定了程氏是做戏给她看。冷笑道：“真没看出来，沈大夫人还是演戏的高手呢。”

    程氏一听这话，顿时拍案而起。

    “孙夫人，你自个要是不舒坦，还是回去好好吃些药吧，病的不轻，不要来我们沈家撒疯，我忙的很。”

    碧颜暗暗向自己的大伯娘伸出了敬佩的手指，说得好。

    “你！”宁氏气得浑身发抖。”娘。”孙怡星见状不妙，忙冲过来，扶住摇摇欲坠的宁氏。

    “你们不要欺人太甚，没错是我们家先做错了，可是那只是星儿小孩子脾气的玩闹，你们不是一点伤害也没有嘛，却要如此狠心的败坏星儿的名声。你们也是做娘的，怎么能如此之狠！”

    宁氏指着面前“惺惺作态”的沈家人，发泄着心中的不忿。

    这下连冯氏都不依了，“我说孙夫人，咱们说话可要讲究证据，我到现在都没太听明白你在说些什么，什么败坏你女儿的名声，真是无稽之谈，不要把脏水乱往我们身上泼，我们沈家小门小户的，受不起！”

    “你们，你们，敢情合起伙来欺负人了是吧，还有没有天理了！”

    碧颜瞧着状似疯癫的宁氏，没有报复的快感，只有深深的不屑。

    这些人，做错了事却从不知反悔，什么他们一点伤害都没有，庄子上那些下人难道没有受伤吗？若不是有阿呆在，还不知道最后会是怎样一个场景呢，现在却来指责他们做得过分，难道只许你孙家算计别人，还不许别人回击了？

    当真是可笑的厉害，这就是只许州官放火，不许百姓点灯吗？

    他们在做那一件件事的时候，有没有想过若是得逞了，他们沈家的结果。

    始作俑者现在却一副被害者的样子，若不是你们自己心狠手辣。怎能偷鸡不成蚀把米。当真是活该！

    碧颜走到母亲身边，又添了把火。

    “娘，我看孙夫人这身子抖得，恐怕是犯病了。那还真是不妥，若是在咱们府上出了什么事，那可怎么办。女儿看，还是赶紧将孙夫人送回去吧。”

    “你，你敢咒我娘。我跟你拼了。”

    孙怡星把母亲换手给已吓得不行的玉芬，就要冲过来与碧颜撕打。

    只是还没冲到碧颜面前，碧颜直接踢过来一个椅子，就把她绊倒了。

    打架，哼，姐可不怕你。碧颜嘲讽的看着摔倒在地的孙怡星。

    孙怡星摔倒在地，却不起来了，趴在地上大哭起来。

    “呜呜呜，你们这些坏人，欺负我们。呜呜呜呜。”

    “星儿，星儿，你没事吧，”宁氏甩开丫鬟，冲到女儿身边，心疼的问道。

    “呜呜呜呜。”回答她的就是一连串的哭声。

    “唉，我可怜的星儿，咱们怎么这么命苦呢，被这起子小人害得……”

    宁氏也不起来，坐在女儿身边开始哭天抹泪。

    碧颜看着这一幕。怎么有一种自家全是大恶人的感觉，只想对天狂翻白眼。

    场景转换的太快，刚刚还剑拔弩张呢，现在就变成了这样。程氏看着眼前哭做一团的孙家母女。真是哭笑不得，她到现在都还没有搞清楚状况，孙家母女这究竟是要闹哪出？

    “大嫂，这，怎么办？”冯氏也甚是头疼。

    吵架她们还行，这人家都哭上了。她们还能怎么办。

    碧颜也受不了耳边徘徊不断的魔音了，为了自己的耳朵着想，走到程氏身边低声道：“大伯娘，依颜儿看，还是派个人去孙府吧，通知一下孙家大老爷，让他把人领回去，总在咱们这里哭也不是个办法。”

    程氏正头疼呢，听碧颜的这个主意，也觉得不错，便马上派人去孙府了。

    孙老爷不在，孙唯昌倒是在，听闻沈家下人的话，他整整半天都没反应过来。

    母亲与妹妹在沈家正厅撒泼大哭！

    怎么会这样？

    怔楞了片刻，他便赶紧带人跟随沈家的下人来到了沈府，匆匆赶到沈家大厅，还没进门就听到母亲与妹妹的哭声。

    大厅外站着许多丫鬟仆妇探头探脑的看热闹。

    孙唯昌脸上一热，步伐更快了。

    推门而入，就见妹妹趴在地上，母亲坐在旁边，嘤嘤而泣，两人都哭得鼻涕眼泪一把一把的，妆也早哭花了，好不狼狈。

    孙唯昌感觉丢人的厉害，赶紧走到母亲身边，蹲下劝道：“娘，咱们别哭了，快回去吧。”

    宁氏其实心里早就后悔了，明明想好的来赔罪请求沈家饶过女儿的，怎么就变成这样了，现在儿子来了，也算有了台阶了。

    她马上停止了哭泣，点点头，拉起女儿，母女两灰头土脸的跟着孙唯昌回去了。

    总算把人送走了，程氏和冯氏都送了口气，坐回到椅子上。

    程氏感慨道：“你说这孙夫人出自宁家，家教应该不错了，怎么还会做出如此荒唐的行为，真是让人无奈。”

    “谁说不是呢，我现在都没搞明白她们闹成这样。目的是什么呢？”冯氏接道。

    碧颜和沈张做得事都是瞒着沈家其他人的，就怕他们听了担心，现在看母亲和大伯娘疑惑不解的样子，索性便将实情说了。

    “娘，大伯母，颜儿有一件事没和你们说。”

    “哦，什么事，颜儿说吧。”程氏与冯氏都转过了头，看着她。

    “就是庄子遇袭的事，祖父查出来了，是孙家做的。”碧颜一口气将话讲完。

    “什么？”两位长辈异口同声的惊道。

    “怎么是孙家？”冯氏惊讶不已。

    “他们为什么要这样做。”程氏也问道。

    碧颜叹口气道：“还不是上次花宴的事，孙二小姐心中不服，非要出一口气，就雇了人去咱们庄子上生事。”

    “真是岂有此理，那她们还有脸到咱们家闹。”冯氏气愤道。

    “那是因为我和祖父做了些事情。”碧颜笑着将自己与沈张所做的事全盘托出，只是隐瞒了云峰那一段。

    “你呀你，你祖父真是把你惯坏了，这什么事呀，也让你一个小姑娘家插手。”冯氏责怪道。

    “做得好，早知道，刚才就该气死她们，没想到中间还有这一出，真是便宜了她们这么轻易就离开了。”程氏总结道。

    额，大伯母，还是你够狠。(未完待续。)