
    墨子霆很自然的起身，再坐下，一点也不拘束。

    墨青帝看着眼前一表人才的堂弟，很是欣慰。

    “子霆最近在忙些什么？”

    除了墨子霆的暗卫，墨青帝自然还有其它渠道获知京城的种种动态，只是墨子霆的暗卫查的事情都更加隐蔽罢了。

    “北人最近没什么大的动静，南边的人也很安静，只有几个小虾小鱼的琐事，臣已经都处理好了，也整理在密折之上，圣上请过目。”

    墨子霆掏出折子交给了朱成，朱成双手奉到了墨青帝眼前，墨青帝接过折子，打开扫了一眼，就将折子合上放下了。

    绕有兴趣的打量着墨子霆道：“先不说这些，朕怎么听闻，子霆你最近在查沈家呢？”

    沈家是他母后的旧属，他一直都很在意。听人说堂弟在查沈家，惊讶之余也有些好奇。

    墨子霆神色如常，“不错，臣发现沈家有些不同寻常的地方，是以才派人查探。”

    “哦？”

    墨青帝扬起了眉毛。

    “怎么个不寻常？说来听听。”

    “沈家三小姐胎中不足，先天痴傻，不知道皇上可还记得。”

    若是一般人家，墨青帝还真没什么印象，只是沈家就另当别论了，而且当初沈家为了治好三小姐的病，也三番五次请过太医，是以墨子霆提起，墨青帝便马上想了起来。

    “朕还记得。”

    墨子霆便继续讲到道：“前几日，这沈家三小姐的痴傻之症竟然一日之间转好了，而且为人处事，更是不像曾患过痴傻的人，是以臣有所疑惑，才派人探查，想找找是否藏着什么隐情。”

    “竟然真的好了，朕还真的没有听闻过，不知是何方高人出手？”墨青帝诧异道。

    “这位高人皇上也不陌生，便是元通大师。”

    “竟是元通大师。元通大师佛法无边，乃天下奇人是也，这倒是在情理之中。只是，既然元通大师可以救人。为何还任由沈家那姑娘痴傻这么多年？”

    “元通大师出家人也，慈悲心肠，定不会不救，而且，以沈老大人与大师多年的交情。请大师出手也自是不难，朕倒是不懂了，这其中有何内情，子霆你可查出一二了？”

    墨青帝的手指无意识的敲打着桌面，这是他对某事感兴趣时的习惯，亲近之人都知道。

    墨子霆脸上露出一点点为难的神色，“臣不才，查探多日，竟是越发扑朔迷离，丝毫没有进展。只是看了几场好戏。”

    为难之色只是做给墨青帝看的，墨子霆看戏正看得兴致盎然。只是为了勾起墨青帝的兴趣，能够一直查下去才如此表现。

    ‘’没想到子霆你也遇到难事了，以往你遇到什么事都沉稳的厉害，朕还以为你无所不能呢！‘’墨青帝调侃道。

    “皇上谬赞，臣也是一介凡人，怎会无所不能。”

    “好了好了，别打官腔了，咱堂兄弟两好好聊聊，给朕说说你都看了哪些好戏？”

    虽说墨青帝与墨子霆年龄差的挺多。但是私下里关系还是挺不错的。

    “臣遵旨。”话落墨子霆的态度也随意了些。

    言语简洁的将自己在寺里初遇沈家人，一直讲到了昨日孙家母女沈家大哭的闹剧。自然中间的花宴与沈家庄子遇袭也没有略过。

    “孙家还是一如既往的蠢呀，胆子也不小。”墨青帝冷哼道。

    墨子霆嘴角微微弯起，似是很赞同墨青帝对孙家的评价。

    “那个小丫头倒是不错。聪敏果断，当真一点不像是痴傻之人。”

    墨青帝脸上浮现出赞叹之色。随即又疑惑自语道：“只是，元通大师当真如此厉害，难道当年大师从李先生那里学到的比朕想象的还多。”

    墨子霆也是第一次从墨青帝口中听到那位传闻中智计双绝，无所不能的“李先生”。

    想到李先生墨青帝惆怅了一会，不知道先生现在是否还在人世。

    ……

    桓王大大咧咧的就站到了沈家大门前。侍从敲了敲门，那看门的中年人又出来了。

    见到贵气不凡的桓王与侍从，谨慎的问道：“你们要找谁？”

    昨日那夫人就是来找晦气闹事的，今天这位不会也是吧？

    侍从被看门人奇怪的眼神打量的，有些不舒服，想起自己的身份，挺了挺胸膛傲气道：“这是我们桓王爷，我们王爷是来拜访府上沈老大人的。”

    桓王爷，看门人被这么大的头衔砸的一下子没反应过来。

    侍从见自报家门了，眼前的中年仆人却一点动作都没有，不满道：“我说，你倒是快去向你们主子汇报呀，光发呆干什么。”

    看门人这才反应过来，火急火燎的奔进府中报信去了。

    “桓王来了？”

    沈张眉头高扬，“走，去看看这老小子来干嘛。”

    来到大门口，就看到桓王正对着门前的石狮子，不知在琢磨些什么。

    “我说就一个石狮子，你再看，还能看出朵花来，要是喜欢看，回你家门前蹲着慢慢看去。”

    桓王慢悠悠直起身，看着走来的沈张讥讽道：“光听声音就知道是你这老不死的出来了。”

    沈张没好气的回道：“我是老不死的，那你算啥，放心，我肯定比你死得晚，等你死了，我会记得每年清明到你坟头给你烧纸的。‘’

    两边站立的其他下人，听到两位主子的幼稚对话，都忍不住嘴角抽搐。”行了，快进来吧，还非得老子到门口来接你，摆的什么王爷谱。”

    桓王一边嘀咕，一边跟随沈张进了门。

    “我说你瞎嘀咕个什么，跟个婆娘似的，有话说大声点。”沈张见桓王不知在说些什么，停下了脚步不满道。

    桓王仔细清了清嗓子，道：“我说呀，谁让我就是王爷呢，有些人摆了那个谱，他也不是，哈哈哈。‘’说完大笑着自己跑向沈张的书房。”

    “好你个老小子，你站住别跑。”沈张气得吹胡子瞪眼的。

    身后跟随的的下人都想捂脸装作不认识这两人了，这还是他们闻名京城的王爷和沈老大人吗？

    这简直就是两没长大的老小孩呀！(未完待续。)