
    还没进府，冯氏已经带着人冲了出来。

    见到碧颜眼泪就流了下来。

    “我的儿呀，你跑哪去了，吓死娘了。”

    正抱着碧颜痛哭，被两人夹在中间的小狐狸抗议了。

    冯氏感觉到有个毛茸茸的东西在动，碧颜“啊”的一声叫了出来。

    连忙挣开冯氏的怀抱，看向怀中的小狐狸。

    小狐狸正眨着可怜兮兮的眼睛看着她。

    “对不起啊对不起，把你给忘了。”碧颜满怀歉意的看着小狐狸说道。

    小狐狸鼻头耸动，晃了晃耳朵又卧进了碧颜怀里。

    感叹一句真舒服。

    色狐狸！墨子忆恨恨的看着装乖卖萌的狐狸，真想把它从娘亲怀抱抢下来。

    小狐狸似是感觉到墨子忆的注视，挑衅的摇了摇尾巴。

    跟随冯氏而来的下人，赶紧接过碧颜与白梓拿的大包小包的东西，簇拥着碧颜进府。

    进到老夫人的宝德堂，众人都在这里等候，连沈伯涛与沈仲涛都在。

    沈张看着碧颜叹了口气，没有说话，他就知道主子和以前一样跑出去玩了，只是冯氏等人担心的厉害，这才大张旗鼓的找人，这不，果然不出所料，人已经回来了。”都是碧颜的不对，让诸位长辈担心了。碧颜以后绝对不会了。“碧颜态度很认真的向诸位亲人道歉。

    老夫人和蔼的看着她道：”颜儿呀，不是不让你们出府去，外面不安全呀，以后，若是实在想出去了，就几个姐妹作伴一起去，把你大哥也带上，这样我们才放心呀。”

    “谨遵祖母教诲，碧颜记得了。”

    碧婷和碧婉听到祖母的这个决定也露出开心的笑容。

    沈家真是难得开明的家庭，也没有过多责怪她。反而考虑到她想出去的心情做了妥协。许是都受了沈张的影响，而沈张又是自己一手调教出来的，想到这碧颜生出无数感叹。

    安抚了众人，碧颜带着自己的人与东西回了院子。

    桌子山放了一大堆。云雪正在一件一件的收拾。

    没错，云雪和云峰都跟了碧颜，碧颜就让云雪做她的大丫鬟了。

    云雪本来还云里雾里的，后来和哥哥细谈过后就接受了现状，只要和哥哥在哪里。她干什么都可以，而且，碧颜小姐对她很好。

    “小姐，我们把它放哪里呢？”白梓指着窝在碧颜怀中的小狐狸问道。

    “它呀。”碧颜看着小狐狸思考起来。

    哪知小狐狸却忽的一下，起身跑了。

    “喂，你去哪里，快回来。”碧颜着急喊道。

    主仆几人都追着小狐狸跑了出来，沿途遇到的下人也帮忙拦截小狐狸，怎奈小狐狸的速度太快，躲过围追堵截的人。三两下就窜到了阿呆的院子。

    阿呆正坐在窗户前发呆，小狐狸就从窗子外面跳进来了。

    吓了阿呆一跳。

    仔细一看是小姐的小狐狸，阿呆惊讶道：“小东西，你怎么跑到这里了。”

    抱起小狐狸，起身走出门。

    碧颜正好带着一甘下人气喘吁吁的赶到了。

    “原来，在这里呀，你这个小狐狸，跑这么快。”碧颜叉着腰，大喘气道。

    阿呆正要把小狐狸交到碧颜手上，没想到小狐狸用两个小爪子紧紧抱着他的一只胳膊。就是不放手。

    阿呆无奈的去掰小狐狸的爪子，却没想到一点也掰不动。

    看着这一幕，碧颜好笑道：“罢了罢了，阿呆。既然这小家伙喜欢你，就让它跟着你吧。”

    谁喜欢这个家伙了，本君看他最不顺眼了，小狐狸傲娇的转过了头，两个小爪子却还是抱紧阿呆的胳膊一点也不放松。

    最后，阿呆只好身上挂着小狐狸回到了自己的房中。

    碧颜带着人都回去了。

    屋子又恢复了清静。

    阿呆把小狐狸放到桌子上。喃喃自语道：“你为何要跟着我呢？”今天发生的一切都很奇怪，阿呆懊恼的挠了挠头。

    墨子忆出现在房间，看着对视的一人一狐。遐想无限。

    看来妖君的确是为了阿呆所来。阿呆究竟是何身份呢？

    “小鬼，你为何待在人世不去投胎呢？”狐狸凤允忽然抬起了脑袋，眼睛带着异样的光彩盯着墨子忆问道。

    墨子忆冷冷的回了一句“心事未了”。

    “哦，什么心事，说来听听，看你小子的样子，是识得我的身份了，也许我还能帮上忙呢。”凤允虽化身为狐，还是不失高贵，慵懒的翻了个身。

    “小小琐事，不敢劳动妖君大驾，我可以自行解决。”墨子忆很果断的拒绝了。

    “呵，还是个倔强的小子呢，本妖君难得想帮一次人，竟然还被拒绝了，说出去可是要被嘲笑的，这样，很不好。”说着就释放出一股威势压向了墨子忆。

    墨子忆难受的扑通一下跌落在地。

    “小忆，你怎么了？”

    正在思考的阿呆被声音惊醒，赶紧跑了过来。

    “我，我没事。”墨子忆虚弱的答道。

    “是谁干得。”一贯老实寡言的阿呆突然发怒了，在屋中扫视了一圈，目光停留在桌上的小狐狸身上。

    “是你？你是何方妖物？为何要伤小忆？”一连串夹杂着怒气的话冲着凤允袭来。

    “呵呵，说话的口吻还是一如既往呀，我是妖物，他是鬼，你不是一贯降妖除魔吗，怎的这次，倒偏袒起来了。”凤允话语间满是嘲讽。

    “你说的什么，我听不懂，你为何要伤小忆？”阿呆瞪着双眼继续问道。

    “谁让他敬酒不吃吃罚酒，惹得本君心情不好了。”

    “你。”阿呆愤怒的冲到狐狸身旁，想要抓起这妖物扔出去，结果却被狐狸灵活的闪过了，他不放弃，继续去抓。

    屋子内，人飞狐跳，一片狼藉。

    许是动静太大，连隔壁院子的人都听到了，却无人敢进来，因为阿呆是碧颜的护卫，只好赶紧去禀报给碧颜。

    碧颜刚回来，气还没喘匀，就听到了这个消息，一看儿子也不在，心中一紧，赶紧向阿呆的院子再次赶来。

    跑到门口，却让其他人都在外面等着，她一个人推门而入。

    一打开门，就看到一人，一狐，一鬼和乱成一团的屋子。(未完待续。)