
    “葬身火海？哼，定是那幕后之人想要杀人灭口。”沈张冷哼道。

    当初墨风行也怀疑过，怎么会这么巧就失火了呢，奈何查来查去，最后因为事情繁多，就不了了之了。

    现在想想，当真后悔，原来他曾经距离真相那么近。

    沈张还记得墨风行话中的关键之词，马上追问道：“你说还逃出了几人，到底是几个，都是谁，现在可还活着？”

    一连串的问题砸来。

    时间过得太久了，墨风行也记不清了，只能愧疚的看着沈张道：“我只记得其中一个宫女跟了现在的太后，就是太后身边的芳姑姑，其余的人没有印象了，你不要着急，等我回府，马上去查。”

    过去五十年了，当初的人还有几个可能活着呢，沈张拧紧了眉头。

    只是这是目前唯一的线索了，对了那个阿菊。

    沈张对墨风行叮嘱道：“记得查一查宫中当年有没有一个叫阿菊的宫女，她很重要。”

    虽然不知道为何名叫阿菊的宫女是关键人物，墨风行还是点了点头。

    谈完这些，墨风行就匆匆离去了，至于他本来来沈府的目的，早就不知道是什么了。

    这次的谈话沈张并没有告知主子碧颜知道。

    他想主子过得像同龄的小姑娘一样，过得快乐一些。

    这些事，就交给他这把老骨头去做吧，等查到有用的东西了再告诉主子，好让主子高兴。

    桓王回府后就急匆匆召来几个护卫，低声分别吩咐了许多要查的事情。

    墨子霆与墨青帝说完话，刚一回来，就被告知父王已经回来了，正要回自己的院子梳洗换衣，就有人来报说桓王把几位最擅长追踪消息的暗卫都给招走了，因为暗卫统领现在是他担着，所以即便桓王用人。下属还是来向他汇报一声。

    墨子霆沉吟了一下，便道：“既然父王要用人，就用吧，吩咐下去。好好办事，不得懈怠。”

    “是，主子。”汇报的暗卫起身离开。

    墨子霆回到自己的屋子，坐在桌子前，并没有马上去换衣服。伺候的丫鬟在一旁候着大气都不敢出。

    坐了一会他边扬声召陈伟前来。

    墙上挂着的新进的西洋钟正在嘀嗒嘀嗒走动。

    屋子里一片安静，陈伟不一会就到了。

    “见过主子。”

    “王爷今日去了哪里，见了什么人，为何召集那么多暗卫？”墨子霆想了一会还是觉得不对劲，父王自从将暗卫交给他以后，有多久没有这么大动干戈了，他很不放心。

    “王爷今日去了沈府，见的人是沈老太爷，因为王爷与沈老太爷谈话时将除了墨三的护卫全都驱走，墨三只忠于王爷一人。所以属下不知为何王爷从沈府回来之后，便调动暗卫。”

    “又是沈家。”墨子霆眼睛眯起，最近发生的一连串事情竟都与沈家脱不了干系，沈家究竟意欲何为。

    “去，到那几个奉命办事的暗卫那里问清楚，王爷让他们办的什么事？”

    “是，主子。”

    办完这些，墨子霆才缓了口气，梳洗更衣。

    ……

    日子一下子就来到了碧颜捡到小狐狸的这天。

    碧颜从一片狼藉的阿呆房中出来后，就去了沈张那里。

    沈张的书房外一片安静。沈宽正靠在走廊上打盹。

    碧颜捡起院中掉落的一片树叶，慢慢走进到沈宽面前，调皮的拿着树叶在沈宽脸上挠痒痒。

    沈张抽了抽鼻子，转了个身。继续睡。

    碧颜不放弃，挠的更加起劲了。

    “阿，阿，阿嚏。”沈宽痒的打了一个喷嚏，人就清醒了。

    睁眼一看，碧颜正满脸笑容的站在他面前。手上的树叶早不见踪迹了。

    “呵呵，是三小姐呀，小人这就去告诉太爷。”沈宽不好意思的挠挠头。

    “哎，不用了，我自己进去就可以了，祖父在里面吗？”碧颜叫住了沈宽。

    “在呢，时间都不短了。”沈宽答道。

    已经习惯了三小姐动不动就来太爷的书房打转，沈宽也没有在意，便让碧颜自己进去了。

    碧颜想吓一吓沈张，便小心翼翼走到书房门前，悄悄地推开，然后走了进去。

    没有察觉到的沈张正端坐在书桌后面，神情凝重的不知在看些什么。

    奇怪，在看什么呢。

    碧颜蹲下来，一点一点挪到书桌前。

    然后猛的一下，站立起来。

    把书桌后面的沈张吓了一跳，一看是主子，慌忙的便拿起桌上的书将方才看的东西盖了起来。

    只是碧颜早就看到了。

    揶揄道：“看什么呢，这么神神秘秘的。”说着就动手去拿。

    沈张刚伸开手要阻止，伸到一半，又收了回去。

    罢了，主子早晚也要知道的。

    碧颜好奇的移开盖在上面的书，拿起压在下面的东西。

    是几张纸。

    拿起纸，放到自己眼前。

    看到纸上内容的那一刻，碧颜的瞳孔蓦地睁大了。

    沈张不忍心的闭上了眼睛。

    死了，都死了，烧死的，死于非命的，跌落井中的，她宫中曾经陪伴的那些宫人，竟只有晚夏，芳儿和青萝逃过一劫。

    那幕后之人为了灭口，还真是煞费苦心呀。

    只是那些枉死的宫人，都是受了她的牵连。是她无用，不能护得他们周全，是她自大，被小人暗算，白白葬送了这么多无辜的生命。

    碧颜的心紧紧揪起，悔恨，愧疚，自责，种种复杂的情绪交织在一起。

    沈张看着主子痛苦的模样，忍不住劝道：“主子，这不是你的错，不要把什么都担在自己身上，要怪就怪那些人太狠毒。”

    碧颜凄凉的一笑，“是啊，是怪他们，可是，那些宫人却也是因为而死。”

    沈张无言以对。

    将手上的纸一点一点抚平，碧颜一边做一边自语道：“你们的冤屈我知道了，我会为你们报仇的，连着我自己的，一起。”

    ……

    深宫中的一处偏僻宫殿内，满是蛛网与灰尘，冰冷的地上，坐立着一位身着破旧宫衣，面容丑陋的老人，他的手上正拿着一把小刀，不知在刻写什么。

    殿外尖细的声音响起。

    “老东西，你又跑哪去了，马桶刷完了没有。”

    老人忙停下手中的动作，将刻着东西的木板小心翼翼的藏在了石板之下，又将石板盖上，才起身，蹒跚的向外面走去。(未完待续。)