
    再说沈张与桓王。

    那日桓王来沈府，本意是想打听“未来儿媳”的情况，只是进了书房后，还未开口，沈张先向他提出了疑问。

    只见沈张收起嬉笑的表情，正襟危坐。

    一瞬间书房的气氛就严肃起来。

    桓王很少见沈张这么严肃的时候，想到必是有什么大事，也重视起来。

    “本来我就是要去找你的，既然你今天上门了，我便正好问了吧。”沈张紧挨着桓王坐着，声音还压得很低。

    “都下去吧，我与沈老大人有话要谈。”桓王身为当今大墨朝唯二的王爷之一，辈分又高，暗中自是跟着许多高手贴身保护，其中还有皇上派来的人。（另一个王爷自然是二皇子殿下了，大皇子因性格原因，不受墨青帝喜爱，至今还未封王，其他皇子则是因为年龄还小。）

    一声令下，好几个人都暂时离开了，当然还有一个桓王的心腹护卫仍守候在原地未动。

    “说吧，要问什么，这么郑重其事的。”桓王盯着沈张严肃的面孔问道。

    “当年之事，先帝下令封口，严禁外传，但我知道，先帝肯定不会瞒你，你肯定知道很多内情。”沈张的语气很肯定。

    桓王面色微变。

    “都过去这么多年了，怎么又提起此事？”语气甚是不解。

    “哼，你们能够忘记主子，我可忘不掉。一个孙妃怎能抵的了主子和小主子两条人命。”沈张的语气满是嘲讽与不甘。

    “沈张！”桓王怒喝。

    “怎么，触到你们兄弟的逆鳞了？我和钱兄早就想查了，却被你和先帝一压再压，直耗了这么多年，才让我得到迟来的消息。”

    桓王气得一起身脚将身旁的黄花木小桌一脚踹飞了。

    声音把离得很远的护卫门都惊了一惊。

    “你们都不知道，皇兄他的苦。”桓王语气充满了苦涩。慢慢握紧了双手。

    “呵，他苦？那谁来为主子伸冤，主子的苦又要向谁倾诉？”

    桓王猛然转过了头。不敢相信自己听到的话。

    “伸冤，为何要伸冤。嫂子不是难产而亡吗？”

    “我呸，难产而亡，人家凶手逍遥法外这么多年，就看你们两个傻子兄弟的笑话呢。主子真是瞎了眼，耗尽一生，竟换得如此下场！”

    桓王紧紧抓住沈张的衣服问道：“嫂子竟是被害，谁给你说的，凶手是谁？”

    沈张一把打开桓王抓住自己衣服的手。冷哼道：“你别管我怎么得来的消息。总之拜你们兄弟所赐，害我和钱兄这么多年都没有机会去查，现在钱兄都逝去了。白白浪费了多少时间与线索，老子要是知道凶手是谁，早就冲到他家去报仇了，还会在这里问你。”

    还是不知道吗，桓王失落的跌坐在椅子上。

    他和皇兄本以为嫂子已经逝去，为了国家和朝廷的稳定，不宜大动干戈，再起波澜。加上孙家老太太的再三求情，只将罪魁祸首孙氏绳之以法，却没想到，竟是他们做错了吗？

    沈张看着失魂落魄的墨风行，心里才出了口恶气。

    想着现在主子已然重生，总算心里有了一些安慰，只是想到鬼魂之身的墨子忆时，神色又黯淡下来。

    良久，平复心情的桓王墨风行才抬起了头，仔细看他的容颜。本来看上去精神奕奕的面容，忽然间像是苍老了十岁一样。他看着沈张，声音沙哑道：“当年出了事，皇兄心情悲痛。你们也情绪失控了，所有的事都是我一手经办的，有什么问题，想问的你就问吧。”

    果真不出所料，找对人了。

    沈张问道：“当年主子宫中的人，都去了哪里？”

    沈张本来不想问墨风行的。只是一方面时间太过久远，另一方面不好经常派人进宫探查。

    当年的人。

    墨风行陷入了回忆。

    嫂子近来一直闷闷不乐的，他很是担心，只是叔嫂有别，不好经常进嫂子宫中，他便在宫外搜寻一些有趣的小玩意，想让嫂子宽心。

    那日，他正在一家古玩店中把玩东西。

    宫中忽然来了一位公公，告知他宫中出事了，皇上请他速速回宫。

    他闻言大惊失色，连忙跟随来者赶赴宫中。

    好不容易进了宫，却在皇嫂寝宫外见到失魂落魄，陷入无尽悲伤的皇兄。

    周边一片悲伤的气氛。

    他赶紧上前询问发生了什么。

    皇兄只是重复着几个词。

    他听不清只好贴耳去听。“忆儿没了，茗竹没了。忆儿没了，茗竹没了……”

    什么，他被听到的话惊得站立不稳。

    怎么会。

    他一下子冲进皇嫂的寝宫，只见跪了满地悲戚的宫女太监。

    榻上，面容苍白的皇嫂静静的躺在那里。空气中飘荡着鲜血的味道。

    他不敢相信的将手探向皇嫂的鼻间，心一下子跌落谷底。

    狼狈不堪的后退了好几步才被身后的一个太监扶住。

    皇嫂怎么会，就这样去了。

    就在这时，一阵婴儿的啼哭传来。

    他猛的回了神，看向声音传来的方向。

    皇嫂身边的宫女晚夏正抱着一个尚在襁褓中的婴儿面容悲戚的看着他。

    他上前，双手颤抖的打开襁褓，一张稚嫩的小脸映入眼帘。

    泪水刹那间夺眶而出。

    “这，这是皇嫂的孩子吗？”

    晚夏含着眼泪点头。

    “是位小皇子，主子说，主子说让奴婢好好照顾小皇子。”说着就哽咽起来，泣不成声。

    宫殿之内响起一片哭声。

    皇嫂没了，大皇侄也没了，受了刺激的皇兄现在如同一个活死人。

    他得振作起来，办理好一切后事，防止宵小作乱。

    装殓，准备下葬。

    一切步入了正轨。

    然而逝去的人却无法归来。

    皇兄在不久之后就清醒过来，悲伤之余带着满腔怒火，要严惩皇嫂宫中的所有人。

    这时，消失多日的李辛尔却归来了，不知道与皇兄说了些什么，劝下了皇兄的怒火。

    皇兄将把子忆侄儿推入水中的孙妃处以极刑。

    还下了圣旨禁止一切事情外传。

    皇嫂宫中的人，除了晚夏，全都先关到了一处宫殿之中等候处理。

    却不料，几日之后，这个宫殿失火了，除了寥寥几人逃生，其余人等全都葬身火海。(未完待续。)