
    墨子忆看着娘亲怀中无害的狐狸，也松了口气。

    吓死他了，还以为有人偷袭。

    碧颜抚摸着小狐狸的头，突然发出一声惊呼。

    “哎呀，小狐狸，你怎么受伤了。”小狐狸的一只腿正往外渗着血，把火红的皮毛都染湿了，碧颜赶紧掏出帕子，将伤口先包扎起来。

    “快走，去找个医馆。”

    说完抱着小狐狸沿着街道急匆匆行去，身后几人也紧紧跟着。

    留下楼上的无音无奈叹气。

    很快就找到一家医馆，坐馆的老大夫，并没有因为小狐狸不是人而轻待，小心翼翼的帮小狐狸清洗了伤口，重新上药包扎。

    在这过程中，碧颜始终关切的看着小狐狸。

    只有阿呆，用奇怪的眼神一直看着乖巧的躺在那里的小狐狸。

    他不知怎的，总觉得这小狐狸有些怪异，就在他注视小狐狸的同时，小狐狸也抬起了脑袋，看向阿呆，目光相接，小狐狸向他叫了几声就又躺下了。

    别人没有听懂，阿呆却听懂了。

    小狐狸对他说：“游戏大家一起玩，才有意思。”

    不对，他怎么能听懂狐狸说话，阿呆发怔了一会，才再次看向小狐狸，只是这次，小狐狸并没有抬头，难道刚才是他的错觉吗？阿呆陷入了自我怀疑之中。

    他到底是谁，为何能看见小忆的存在，现在还能听懂狐狸说话，阿呆越来越混乱，渐渐的头就开始疼痛了。

    “啊……”他的惨叫把整个医馆的人都吸引了来。

    “阿呆，你怎么了？”碧颜慌忙跑到阿呆身边，抓着他的手焦急的问道。

    “大夫，快帮他看看。”碧颜见阿呆没有理会自己，依旧抱头大叫，只能急忙向一旁的老大夫求救。

    老大夫赶紧走了过来，想要给阿呆把脉查看。奈何却近不了阿呆的身。

    正在大家都束手无策的时候。

    小狐狸在别人没有注意的情况下，又抬起了头，看着发狂的阿呆，眼睛发出奇特的光彩。

    就在这一刻。稍有感觉的墨子忆忙转过了头，寻找能量的来源。

    原来如此，怪不得他变成现在这样，竟是中了那术法，只是。这术法是谁施下的呢，小狐狸眯起了眼睛。

    罢了，还是先让他平静下来吧，小狐狸爪子在空中挥动了几下，一股大家都看不到的气息就飘向了阿呆。

    阿呆的叫声戛然而止。

    小狐狸得意的翘起了耳朵，转过头，却看到正目瞪口呆的看着他的墨子忆。

    他朝墨子忆威胁的挥了挥爪子，就躺了回去。

    竟然是他，他跟着娘亲要干什么墨子忆陷入空前的恐慌之中。

    怕什么来什么，他如何能对付得了一代妖君。

    就在此时。一句话飘然入耳。

    “小家伙，别暴露我的身份，本君没有什么恶意，把心放回去吧。”

    墨子忆忐忑的心这才放平了些，妖君自是不屑于说谎，虽不知妖君到娘亲身边是为了什么，只要不伤害娘亲他就无所谓。

    难道是和阿呆有关？墨子忆骤然看向已经晕厥过去的阿呆，阿呆没有记忆，却身怀多技。妖君向来桀骜不驯，性子琢磨不定。方才却施手救了阿呆，难不成是认识阿呆，那么阿呆的身份岂非一般。

    这些大人物为何都来到娘亲一个凡人身旁，难道是上天注定吗？墨子忆困惑的抬头看向不知名的地方。

    阿呆停止喊叫。晕了过去，众人赶紧将他抬到一旁诊治病人的木榻之上，老大夫抬起他的手开始号脉。

    “大夫，阿呆怎么样。”碧颜紧张的盯着老大夫。

    “奇怪，奇怪。”

    “怎么奇怪了，大夫。你快说呀，看把我们小姐急的。”白梓着急插嘴道。

    “白梓，不得对大夫无礼。”碧颜虽着急，还是对白梓斥责道。

    “无妨无妨，这位姑娘也是救人心切。”老大夫摆了摆手，示意没事。

    然后缓缓讲道：“这小伙子的脉象平和，什么事都没有，老夫行医这么多年来也未见过如此奇怪的事，以前可曾如此犯过病。”

    白梓紧闭着口，看向自家小姐。

    碧颜没有迟疑，便解释道：“以前也犯过一次，他，阿呆的脑袋受过伤，以前的许多事情都忘了，似乎受到什么刺激，回想起以前的事情时，他就会如此痛苦。”

    老大夫了然的点了点头。“如此倒说得通了，脑袋乃人身体最玄妙之处，老夫医术浅薄，倒是看不了这小伙子的病了。”

    “老大夫自谦了，还要多谢老大夫。”碧颜向老大夫郑重的道谢，然后让白梓拿出银两，奉上。

    老大夫，到没有推辞。

    “这小伙子没什么大碍了，估计一会就醒了，只是以后切记不要再刺激到他，最好也不要让他回忆以前的事情了，待你们找到医术更加高明的大夫再说。”

    “谨记老大夫的教诲。”老大夫点点头，就去诊治其他病患了。

    碧颜与白梓坐在木榻之旁等待阿呆醒来。

    还不忘把小狐狸抱在怀中。

    墨子忆好几次都忍不住想开口让娘亲把狐狸放下，最终还是怕他人察觉，忍了下去。

    果真如老大夫所料，没过多久，阿呆就悠悠转醒了。

    睁开眼就看到面前关切的目光。

    “阿呆，你怎么样，还难受吗？”

    自己这是怎么了，阿呆茫然的起身，看向四周，来来往往的人在医馆之中穿梭。

    “小姐，我这是怎么了？”阿呆不明所以的问道。

    “你刚才头疼晕过去了，你不记得了？”碧颜看着阿呆不像作假的神情，奇怪的问道。

    阿呆摇摇头。

    “唉，不记得就不记得吧，时间不早了，咱们赶紧回府吧。”

    几人因为小狐狸与阿呆的事，耽搁了不少时间，碧颜也不翻墙头了，想必府上的人早就发现她们不见了，索性直接决定从沈府正门进去。

    一路上，害怕阿呆没有完全恢复，她和白梓还把买来的一堆东西分开拿着了。

    刚走到沈府门口，就见到门前慌乱的下人。

    大家见到碧颜，皆露出惊喜的表情。

    “三小姐回来了。”“快去告诉老太爷和老夫人，三小姐回来了。”

    碧颜见如此大的阵仗，想到府上可能因为她造成的慌乱，不由内心愧疚起来。(未完待续。)