
    在碧颜推门而入的那一刻，屋子里的人，不对，还有狐和鬼都停下了动作，将头转向了她。

    “你们，这是在做什么？”碧颜看着定格的画面，语气不善的问道。

    搞什么鬼呢这是！她今天已经很烦了好不好，这几位又整什么妖蛾子了，现在的心情真的很不爽！

    阿呆嘴笨，原地站立，用眼神控诉着装无辜的狡猾狐狸。

    小狐狸更是不会暴露自己会说话的。

    碧颜只好将目光转向自己的儿子。

    墨子忆踌躇了一下，感觉到妖君威胁的目光，最终还是决定隐瞒实情。

    “娘亲，没事，我们闹着玩呢。”

    “闹着玩？”碧颜狐疑的看着屋内的几位。

    阿呆赞同的猛点头。连小狐狸都“人性化”的招了招爪子。

    这一刻，人，鬼，狐不约而同的达成共识，隐瞒实情，什么都不说。

    “就闹成这样？”碧颜手指着屋子，一处一处点到。

    点头，点头，还是点头。

    碧颜气泄了，阿呆脑子不正常，儿子不舍得，狐狸是动物不懂事，她，还是算了吧，骂都懒得骂了。还得把自个气着了。叹着气转身离去，将门甩上。

    “呼”，屋内留下的都松了口气。

    还没说话，门却打开了。

    碧颜头探了进来。“以后都注意点，别闹这么大动静，影响不好。”

    再次点头。

    说完话碧颜又关上了门。

    这下总走了吧。

    三个不同的物种再次松气。

    不过让大家失望了，门再次被打开了！

    “忘了说了，把屋子收拾好。”

    再再次点头。

    门关上了，三个家伙面面相觑。

    一次，两次，三次，没有第四次了吧。

    阿呆专门走到窗户前，看到碧颜的背影消失在院门外，等了许久。没有回来，才转过头肯定道：“这次真的走了。”

    “我说我们几个要不要坐下来好好谈谈。”墨子忆开口道。

    阿呆点头赞同，狐狸高傲的点头，没有拒绝。

    桌子前。三足鼎立。

    墨子忆清了清嗓子。“那我就先说了，我不知道阿呆你的身份，但是我知道你没有伤害我们母子的心就好了，妖君，我也不知道你的目的是什么。同样的，只要不妨碍到我们母子，我也不管，但是你们也不要管我的事，如此可好？”

    狐狸小爪子撑着脑袋没有异议的点头，然后缓缓开口。

    “本君本来就没有闲心管你的破事，本君就是冲着他来的。”

    眼睛看向阿呆，目光犀利。

    阿呆动了动嘴唇，却没有说话。

    半晌才道：“我不知道你为什么跟着我，你认识我吗？可不可以告诉我。我是谁？”

    狐狸发出“咯咯”的笑声，讥讽道：“我们多少年的交情了，你当真一点都不记得了？”

    阿呆摇摇头。

    墨子忆的心里却掀起了波澜，与妖君多年的交情，那岂不是说阿呆也是与妖君一个层面的人物了，那阿呆绝不可能是凡人。

    那他是谁，是妖？是仙？还是魔？

    对了，他想起来了，妖君方才漏过一句话，说阿呆斩妖除魔。那他就只能是仙了。

    原来阿呆竟是仙人。墨子忆敬畏的看着依然木木呆呆，不在状态的阿呆。

    “你现在的样子，比起以前，看起来。倒是有趣多了，如此倒也不错，只是，本君很好奇，是谁对你出的手呢？”

    阿呆对狐狸的话置若罔闻。

    他是谁呢，这个困扰他多日的问题。像是魔咒一般始终纠缠着，放不下。

    看着阿呆执着的样子，凤允怕他又晕过去，只好道：“行了，你也别想了，中了那种术法，最受不得刺激，本君也不会说出你的身份，待时机到了，你自会想起一切事情的。莫要再白费功夫了。”

    “是呀，阿，阿呆，你别想了。”墨子忆本来都叫不出口了，可是实在找不到别的称呼，只能依然阿呆的叫着，不知道等阿呆恢复记忆了，想起这些往事会有什么感受。

    会晕，阿呆记起早间在医馆醒来的场景，只好放弃纠结自己的身份。

    墨子忆这时又补充道：“我再强调一遍，我们的事情，都要保密，一定不要让我娘亲知道。”

    阿呆点头同意。

    墨子忆看向狐狸。

    狐狸狡黠的看着墨子忆道：“小鬼，那姑娘看着才十几岁，还未生育，怎么是你娘亲呢，中间有什么隐情，说来听听本君再决定要不要保守秘密。”

    墨子忆无奈，打又打不过妖君，只能受了腹黑狐狸的威胁。

    “那好吧，我将实情讲给你，你切不要说出去。”

    “那是自然，本君的嘴巴可是很严的。”

    对于为何墨子忆称呼碧颜为娘亲，阿呆也一直存着疑惑。

    稚嫩的童音在屋内缓缓流淌。

    “事情还要从五十多年前说起，那时的大墨朝还未建立，群雄逐鹿，共争天下，在这时，一只军队脱颖而出，那便是墨家军……”

    狐狸听得津津有味，阿呆也渐渐入了神。

    故事总归，就是一位手下有着奇人异士的张家小姐相助爱郎，最终夺得天下的故事，只是故事的结局却不圆满。

    一代妖君凤允听着这曲折的故事，也是唏嘘不已。

    只是，越听他看阿呆的眼神就越奇怪。

    故事终于讲完了。

    墨子忆从深深的回忆中醒过神来。

    室内一片寂静。

    还是狐狸率先说话了。

    “如此说来，那姑娘就是你的娘亲了，有趣有趣，本君很久没有遇到这么有趣的事了，你们母子是要报仇吗，要不要本君帮忙。”狐狸跃跃欲试。

    “不。”墨子忆再次果断的拒绝。

    “小子，你是第一个敢在本君面前如此放肆的人，看在本君现在心情好的份上，就不与你计较了。只是，本君就不明白了，为何不让本君帮忙，本君保证，很快就会将真相查清，并让你们的仇人好看。”

    “因为娘亲想亲自动手，报仇雪恨，这样才能解了心中枷锁……”若不是因为这个原因，凭他自己的能力，用些非常手段，也能比较快速的查明真相的。

    就在两人对话的时候。

    阿呆发出了一声幽幽的感叹。“我没想到，小忆你与小姐的命运，竟然这么悲惨。”(未完待续。)