
    三公主接到碧颜的委婉地拒绝，很是生气。

    一怒之下，她宫殿里的东西可都算遭了殃了，殿中的宫女们都吓得大气不敢出，砸完了，看着一地的碎片狼藉，她更是不服气。

    好呀，连本公主的面子都敢不给，本宫倒是要看看，你的脸有多大。

    三公主这下与碧颜较上劲了，天天往沈家递帖子，碧颜也是铁了心了，不进皇宫就是不进，来一次拒绝一次。

    恐怕整个京城也只有碧颜有这么大胆子敢做这种事了。

    三公主越来越气，奈何碧颜就龟缩在沈府不出来，她堂堂公主，总不能屈尊去沈府吧。

    于是，三公主殿中的人便天天都能听到三公主嘴上挂着几个词“病秧子”“不得好死”“胆大包天”……

    “主子，听说三公主殿中的东西最近可遭了殃了。”沈张调侃道。

    因为三公主送帖子的事，沈张摸不到路数，便指示潜伏在宫中的眼线，对三公主加强了关注。

    碧颜一边悠闲的吐着葡萄籽，一边慢慢念道：“莫生气呀莫生气，人生就像一场戏，因为有缘才相聚，相扶到老不容易，是否更该去珍惜，为了小事发脾气，回头想想又何必，你若生气我不气，气出病来无人替……”

    沈张琢磨着主子的话，越琢磨越有意思。

    “主子，你这话说的好，有那么些意思。”沈张赞道。

    能不够好吗，这可是我泱泱中华流传千百年的智慧结晶。

    孙怡星等了好几日，都未等到三公主的通知，有些着急了，暗自猜想，三公主不会是就嘴上说说，转眼就将她的事置之脑后了吧。

    三公主若知道孙怡星在想写什么更是要气死。

    孙怡星等不及了便打发张美樱去三公主那探情况。

    张美樱也等的着急，自是不会推托。

    找了个借口便进了宫，先去看了张贵人。

    张贵人见到娘家人也很亲热。

    “是美樱啊。真是好久不见了，小姑娘长得更水灵了。”

    面上带着娇羞，张美樱不好意思道：“姑母真是会夸人，人家都不好意思说话了。”

    “啧啧啧。瞧这张小嘴。家里人都可还好？”张贵人毕竟位份低，不能常常传召娘家人进宫。

    “回姑母的话，家里一切都好，姑母不用担心。”

    “那就好，那就好。”张贵人很是欣慰。想起女儿便道：“美樱你去文盈那里去看看吧。这丫头几日来不知怎么了，火气大的厉害，问她她有什么都不说，你们小姑娘一起好说话，去，并姑母问问，她到底怎么了？”张贵人脸上满是担忧。

    三公主火气大？张美樱带着不解来到三公主的殿中。

    殿中一片安静，张美樱慢慢的走进殿中，侍立的宫女也识得张美樱，噤声悄悄指了指里面。

    张美樱会意。自己走了进去。

    阳光透过窗棂照了进来，三公主静静的和衣躺在床榻之上，以手盖面。

    张美樱不知道三公主是不是睡着了，走进后，试探着轻声问道：“三公主？三公主？”

    听到声音，三公主移开盖在面上的手，看到是张美樱，有些烦躁。“是你啊。”

    “三公主这是怎么了，姑母很担心你呢。”张美樱自己走到床榻边坐下。

    三公主一下子坐了起来，没好气道：“还不是你们说的那事闹得。”

    “难不成是沈家小三又出了什么妖蛾子？”张美樱反应倒也够快。马上想到了症结之处。

    “可不是她吗，我想给怡星出气，给她下了多少个帖子，她都托病拒了。”三公主这下有一堆牢骚要发。在宫里，因为害怕母妃知道，她只能忍着，现在见到张美樱这个知情者，自是有说不完的话。

    “她竟然敢拂了公主你的面子？”张美樱也没料到，难不成是真病了？毕竟以前她就是个傻子。病也没少生。

    想着便把自己的想法说了出来。

    这下三公主的怒气倒是减轻了些，若是又病了变回傻子，那她还有些同情呢。

    “不过也有可能是装的，只是她躲在沈府不出来，我们也不知道真假。”

    “那我们能有什么办法，她愿意当缩头乌龟，我们能怎么办。”三公主很是苦恼。

    “倒也不是完全没办法，我倒有个主意，说不定能把她引出来。”张美樱鬼主意多的很，马上计上心来。

    “哦？什么主意，说来听听。”三公主赶紧凑过头来。

    “这样……这样……然后……就行了。”外面的宫女只能隐隐约约听见一点声音，不知道里面两位主子在说些什么。

    ……

    碧颜这些日子装病真是装的很无聊，而且那件事也，哎，五十年前的事太过久远，即使沈张求助了桓王帮忙，也是没有多少进展。

    当年她宫中的宫人因为种种意外，都死了，线索一下子又断掉了。想到这里，碧颜就有些烦心。

    无事便又将自己闲来写的东西拿了出来，刚要看，白梓就推门而入。

    “小姐，钱家小姐送信说要约你出去游湖赏景。”白梓拿着一封信走了进来。

    碧颜接过信，展开一看，是菲儿表姐说多日未见，想要约她们几姐妹下午一起去城外澄湖游玩散心。

    虽没有见过菲儿表姐的字迹，碧颜也没有怀疑什么，去母亲那里说了一声，又到祖母那说了下，得到同意后，便叫上两位姐姐，收拾一番，便出了沈府，准备向郊外的澄湖驶去。

    阿呆作为护卫，自是跟随而去，狐狸不甘落单，也要去，阿呆无奈，只好把狐狸带上。

    碧颜看到阿呆抱了狐狸出来。

    楞了一下就晃然大笑。

    “它还真是缠着你不放呀。”碧颜好笑的不行，这小狐狸怎么就偏偏看上这个其貌不扬的呆子了呢。

    “好了，先把它给我吧，你要骑马，抱着它不方便。”碧颜说着就把狐狸接了过来。狐狸倒是不抗拒。

    “好可爱的狐狸呀。”女人对萌萌的宠物都没有抵抗力，碧婷与碧婉都涌了过来，爱怜的摸着狐狸的皮毛。

    狐狸一副享受的样子，美女按摩，不错不错，本君喜欢。

    人到齐了，车队也出发了。(未完待续。)