
    “三妹妹，快到你的生辰了，也快到中秋了，咱们要不求了祖母，中秋的时候一起出去玩吧。”碧婷想起每年中秋时大街上热闹的场景，就忍不住跃跃欲试。

    中秋，好熟悉的节日呀，前世，她每日忙于帮墨风晨料理杂物，调兵遣将，报障后勤，从不曾停下来歇过，好不容易天下打下来了，稳定了，却……

    “三妹妹，三妹妹，问你话呢。”碧婷就奇怪了，自己这个三妹好了后性子听好的，就是有一点，时不时就会发呆，也不知在想些什么。

    碧颜回过神来，不好意思的朝碧婷笑笑。

    “大姐说的话，我都听着了，到时候我们去求祖母，祖母想必不会拒绝。”

    “那就好，二妹妹也不能漏下哦，到时候咱们一起说。”碧婷也不放过坐在角落里温柔的看着她们说话的碧婉。

    碧婉笑着点头。“都听大姐的。”

    阿呆房中。

    墨子忆托着小脑袋，正在纠结之中。

    阿呆去给傲娇的狐狸拿吃的了，一进来就看到墨子忆发愁的样子，把盘子摆到狐狸面前后，问道：“小忆，你在想什么呢？”

    墨子忆苦着小脸道：“快到娘亲的生辰了，我不知道要送什么礼物给娘亲。”

    “咦，小姐的生辰，小忆你怎么不早说。”

    墨子忆打量着阿呆疑惑道：“早说干什么，难不成，你也打算给娘亲准备礼物？”

    阿呆憨憨的笑笑，“小姐，毕竟是我的救命恩人，我，我也想送小姐礼物，表示一下感谢。”

    狐狸“噗嗤”就把嘴中吃的东西也喷了出来，爪子捂着肚子哈哈大笑。

    墨子忆和阿呆看着笑的莫名其妙的狐狸，很是不解。

    “你笑什么？”阿呆问道。

    “哈哈哈。本君，本君笑你稀里糊涂办傻事，哈哈哈。”

    墨子忆有些恼了，给自己娘亲送份礼物表达救命之恩不是很正常吗。有什么好笑的。

    狐狸注意到墨子忆逐渐变黑的脸，边笑边说。“小鬼，你不知道内情，我不是笑你娘，我笑的是他。哎呦，不行了，笑死本君了。”

    “那就请妖君解释一下。”墨子忆道。

    阿呆也赞同的点点头。他倒是不生气，就是不明白为何送个礼物狐狸都要笑话他。

    “不可说，不可说，天机不可泄露。”狐狸神叨叨的摇摇头。

    墨子忆狐疑的看着狐狸，有些不太相信，可是又没有办法撬开狐狸的嘴，谁让武力值差的太多呢。

    其实狐狸妖君凤允就是想继续看好戏，如果早早揭露了内情。岂不就什么意思都没有了。

    ……

    王梓涵刚从姑母的宫中出来，就碰到了迎面而来的三公主。

    “臣女见过三公主。”

    “好了好了，梓涵，我都这么长时间不见你了，快走，我带你去个地方，咱们好好叙叙旧。”

    王梓涵本有些劳累，却依然挂着得体的笑容，没有拒绝的被三公主拉走了。

    咦，竟是出宫。王梓涵本以为三公主是拉着她去自己的宫中，三公主却带着她坐上了一辆马车，向宫外的方向驶去。

    一路上，三公主叽叽喳喳的说个不停。王梓涵还得一直笑着陪话。

    马车走了约莫一刻钟，就停下了，三公主先下去了，王梓涵掀开帘子一看，奇怪，这是什么地方。她竟从未见过。

    “走，进去吧，这地方没见过吧。”三公主得意道。

    是一处古香古色的小院子。

    走进去，沿途栽种着各种珍贵的花草，悠扬的琴声远远传来。

    远处几间小小的茅草屋隐藏在绿荫之中若隐若现。

    走近了，便听到屋内传来女子的说话声。

    三公主带着王梓涵推门而入。

    说话声戛然而止。

    “看我给你们把人带来了。”三公主大声宣扬道。

    屋内传来衣服窸窸窣窣的摩擦声，然后几个人跑了出来。

    王梓涵仔细一看，都是熟人。

    宁家三小姐，孙家二小姐，张家的小姐，除了宁家小姐，王梓涵对其她两位其实不是很喜欢。

    只是面子上倒是露出惊喜的表情。

    “原来是你们几位呀，梓涵何德何能，竟让大家在此等候。”说着就躬身行了一礼。

    “好啦好啦，大才女，别文雅了，咱们今天好好说说话，”宁三小姐与王梓涵最是熟络，亲热的挽着她，几人便走了进去。

    分立而坐。伺候的丫鬟重新上了热茶。

    王梓涵四处打量了一番，很是欣赏道：“如此清雅之地，梓涵竟从未听闻过，不知这是何地？”

    张美樱听孙怡星漏话说要来见王家六小姐，眼睛就亮了，王家那可是京城如今最是显赫的家族了，若是能攀上了，所以硬是死缠烂打的也要跟着来。

    现在见王梓涵问话，便马上卖弄口舌道：“梓涵小姐自是没有见过了，这地方是才开不久的，专门接纳京城中的女眷们喝茶聊天。”

    “那此地倒还真是个好地方，不知是何方雅人想出来的。”

    三公主摇摇头道：“这倒是不知，东家很神秘。”

    孙怡星这时却插话了。“我倒是听说，这里的东家是桓王妃呢。”

    桓王妃，不会吧，几人皆是面面相觑。

    “怡星你从哪里听来的？”三公主好奇道。

    桓王府一向不与他人来往，没想到一贯隐居的桓王妃竟会弄了这么个地方。怎能不叫人好奇。

    孙怡星放下手中的茶杯，低声道：“我是听我大哥说的，他无意中看见桓王府的大管家与桓王妃身边的人在外面与人谈事，说的就是这里的事。”

    “哦，那看来还是真的了。”张美樱总结道。

    “自然是真的了，我还会骗你们不成。”孙怡星有些不高兴道。

    然后小声抱怨道：“我近来出了那么多事，与你们都生疏了，你们……”话没说完就哽咽起来。

    剩下的几人一下子就慌了。

    “这怎么还哭上了，到底怎么回事？”三公主着急了。”怡星妹妹这是怎么了？”王梓涵柔声问道。

    三公主在宫中，许久未曾出来过，因为张贵人刻意隐瞒的缘故，还真不知道孙怡星身上发生的一切事情，王梓涵才从外地回来，更不知道怎么回事了。(未完待续。)