
    天气渐渐转凉了，京城这几日接二连三的下雨。

    淅淅沥沥的，真是一场秋雨一场寒呀，人们都换下了薄薄的衣衫，换上更厚的衣裳，

    雨还在下，空气中传来泥土的气味，城门处，几辆装饰华丽的马车缓缓驶入城门，还有一旁跟随的众多骑马配剑的年轻护卫，无一不彰显着马车主人身份的不凡。

    “轻烟，到哪里了？”一女子婉约的声音在马车内响起。

    名为轻烟的丫鬟，掀开一条小缝，仔细一看，面上露出欣喜的表情。

    “小姐，进城了，我们马上就到家了。”

    “哦？这么快。”女子语气有些惊讶，放下手中捧着的书卷，轻轻揉了揉眉心。黛眉蹙起，让看者无不心生怜惜。

    “小姐，轻烟早就说让你不要看书了，你不听，现在头疼了吧。”丫鬟有些责备，还是心疼的拿起帕子打湿，捧到自家小姐面前。

    女子接过帕子，净了净手，轻笑道：“你呀你，竟还责怪开我了，我不是头疼，只是突然回到京城，有些莫名的烦闷。”

    轻烟也有些可惜的叹道：“是呀，小姐，这下我们的日子就没有那么自在了。”轻烟想起了家中严厉的夫人。

    几月未归，不知京城中有何变化呢？

    王梓涵陷入了思考。

    外面虽然在下雨，但是今日的王家还是很热闹。

    因为今天去外祖母家探亲的王家六小姐就要回来了。

    王二夫人一贯严厉的面孔上此刻也带了笑，她的梓涵可是王家最有出息的女儿了，这是让她最骄傲的事情，大房一家，女儿再多又怎样，哼，加起来也不抵她的梓涵一个。

    下人在府中来来往往，川流不息。

    王二夫人看着厅内井然有序的布置，脸上露出满意的神色。

    “夫人，小姐到了。”远处跑来的丫鬟喊道。

    王二夫人忙带着人往大门处走去。走到半路又想起里什么，对身边的一个嬷嬷道：“快派人进宫给娘娘递个消息，娘娘可是一直惦念着涵儿呢。”

    领命的嬷嬷赶紧离去。

    王二夫人这才又往大门处走去，王梓涵在轻烟的搀扶下下了马车。看到熟悉的门楣，脸上露出笑容。

    “涵儿。”王二夫人激动的走了过来。

    “可算回来了，让娘看看，你外祖母怎么样？”王二夫人一边打量女儿，一边询问。

    “娘放心。外祖母很好，舅舅舅母，表哥表姐他们也都很好。”

    “那就好，那就好，外面还下着雨呢，快进府去，娘已经让厨房煮好了姜汤，快喝一碗祛祛寒气。”

    王二夫人紧拉着女儿的手，往府内走去。

    ……

    王家大房。

    “哟，不就一个小辈回来了吗。看她那大张旗鼓的张狂样，不知道的还以为是娘娘回来了呢。”一个尖酸刻薄的声音在暖阁内响起。

    “呵呵，可不就是娘娘吗，谁不知道二房这么多年来打的什么主意呀，大嫂你再羡慕也没辙。”

    王家大夫人不服气的转过头，看着嗑着瓜子，一副看好戏样子的妯娌，气就不打一处来。

    “我说老三家的，你也别光顾着看好戏，难道你就不为你们三房打算打算。现在二房的气焰是越发大了，若是那位真成了以后的娘娘，这王家以后还有我们两房的位置吗？”

    王家三夫人把手上的瓜子皮一把扔掉，摆摆手道：“大嫂。你可别把我算进去，我们三房人小志短，可不想掺和你们两房之间的事。”

    笑话，大房与二房都是嫡出，为了王家的家业自是争夺不已，他们三房只是庶出。不管以后大房二房哪房掌了家，都少不了他们三房的一份，毕竟都想落个宽待庶出弟弟的好名声，她傻了才会掺和进两房的争端呢。

    王家大夫人也不是傻子，自是知道三房打的小算盘，挑拨了多少次三房都一副无动于衷的样子，她也算是看清了，只能暗暗生闷气。谁让自己家老爷不争气，生的女儿也个个不如二房小六呢。

    只是她就是咽不下心中那口气，凭什么他们是长房嫡出，却让二房的当了管家太太，耀武扬威这么多年，她就是不能让二房得意了。

    ……

    皇宫之中，王皇后刚刚处理完后宫的庶务，卸了发饰，想要躺下休息一会，青姑姑就进来了。

    “阿青，有什么事？”王皇后抬起身，声音充满了浓浓的疲倦。

    青姑姑忙走过来，往王皇后身下塞了个垫子，才道：“刚刚宫外来了消息，梓涵小姐回府了。”

    “原来是梓涵丫头回来了，去，把新进的那些贡品，挑些好的，给丫头送去，再传我的话，让丫头明天进宫来。”王皇后听到是自己的外甥女回来了，心情马上好了一大截。

    她只生了大公主，大公主已经嫁人了，梓涵就和她的亲闺女一样，是她从小看大的，这丫头的性子也遭人疼爱。

    王家六小姐回来的消息，很快也传到了许多人家之中。

    三公主高兴道：“梓涵可算回来了，这么多日没有见她，我还怪想的。”

    张贵人阴阳怪气道：“你想着人家，人家不见得想你呢。”

    三公主不满的嘟起了嘴。“母妃，你怎么这么说梓涵呢，梓涵肯定也是想我的。”

    张贵人不屑的发出了冷哼声。

    王家打的好主意，出了一位皇后还不知足，竟然还想把自己的外甥女也捧成皇后，真是贪心的厉害，真当京城各大世家的眼睛都是瞎的吗。只是现在局势尚不明朗，还不知哪位皇子未来荣登大宝，才迟迟没有决定罢了。

    想想他们张家当年，先皇后在世的时候，何等风光。

    张贵人只是听闻家中长辈吹嘘过张家的辉煌，至于当年张家是不是真的风光，就只有老人们知道了。

    她与王皇后也是面和心不和，表面上对王皇后很是恭敬，背后却没少说过坏话。

    碧颜在听闻王家六小姐的消息时，很是好奇，问沈张王六是一个什么样的人。

    沈张只是赞了一句。

    “不比小姐当年差。”

    沈张可是很少夸人的，王六小姐竟然得到这么高的评价，碧颜这下还真想一睹真容了。(未完待续。)