
    孙怡星抽抽噎噎的不说话，似是受了无尽委屈。

    三公主急的便问向一旁的张美樱。

    “美樱，你们两一贯走的近，到底是谁欺负怡星了，你说。”说话间已带上了公主的威势。

    张美樱早就想说了，便将花宴与孙怡星被匪徒劫持的谣言从头到尾全都说了一遍，只是说的时候添添减减的，最后孙怡星便成了那个无辜的小绵羊，沈碧颜就成了那个恶毒的白莲花。

    在张美樱讲述期间，孙怡星的哭声更大了。

    “好一个沈家三小姐，本宫倒不知京城中何时出了这么号人。”

    王梓涵只是听着并未插话，对于张美樱的话也是抱着半信半疑的态度。孙家二小姐什么性子她也是知晓的，沈家行事倒是一贯不错，这当中还有着什么内情是她不知道的呢，还得回去好好问问母亲。

    三公主的母妃张贵人便是出自张家，所以张美樱对三公主也不怕。

    见挑起了公主的怒火，又添油加醋的说了许多沈碧颜的坏话。

    “本宫倒是要会会这位沈家三小姐了，看她有何能耐，能不能在我这公主面前还耍她那威风，怡星，你别哭了，待我替你好好出了这口恶气。”

    三公主自小就喜欢看那些侠女打抱不平的书，眼下看有这种出头助人的机会，更是充满了干劲。

    孙怡星听到三公主的承诺，止住了哭声，屈膝向三公主行礼道：“三公主如此帮助怡星，怡星感激不尽。”

    三公主忙扶起孙怡星，笑道：“不着急，待我替你出了气，你在好好谢我，现在，笑一个，看脸都哭花了。”说着就掏出帕子替孙怡星擦拭。

    孙怡星破涕为笑。心中满是得意。

    王梓涵看了只能在心中叹气，三公主太冲动了，几句话就被挑拨的要强出头，只是她也不能说出来。否则就得罪孙家和张家了。

    “好了好了，不说那些烦心事了，我好不容易求了母妃出宫一次，你们快给我讲讲这城中最近有趣的事。”三公主发话道。

    在场就属她身份最高，自是以她为尊。

    张美樱本就是个爱打探八卦的。不一会就将气氛带动了起来，连王梓涵都听入了迷。

    几人说说笑笑的闲话了半个时辰，才告别分离。

    临走前，三公主承诺道，会找个机会把沈三小姐请出来，到时候大家可一个都不能缺席，几人自是答应。

    碧颜还不知道自己又被惦记上了。

    王梓涵回了府后便被叫到母亲房中。

    王二夫人仔细询问了皇后娘娘与她说了些什么，王梓涵知道母亲的性子，最是操心不过，便事无巨细。将原话全都复述了一遍。

    话毕，王二夫人满意的点点头。

    “梓涵，皇后娘娘还是一如既往的疼爱你呀。”

    “是啊，姑母一直对我很好，梓涵知道。”只是这份好有多少是因为真情，又有多少是因为利益呢。

    父亲，母亲还有姑母的打算，她自小就知道了，那会还不是太懂，现在却是已经麻木了。她生在王家，养在王家，婚姻大事已不是自己能够做主的了。

    “对了，涵儿。你今个怎么回的玩了些？”王二夫人喜欢将女儿的一切事情都控制在手里，不允许有一点脱出自己的掌控。

    王梓涵无奈，便将三公主相邀，一起与孙怡星她们相聚的事说了出来。

    “三公主与你交好倒是无妨，只是那孙家小姐与张家小姐，涵儿以后还是离她们远一些吧。”王二夫人嫌弃道。

    “母亲为何让梓涵远离两位小姐呢。可是有什么不妥？”王梓涵想到了在茅草屋时张美樱所讲之事，难道是因为孙家小姐的名声？

    王二夫人脸上满是鄙夷。

    “那孙二小姐，如今名声可是不好极了，涵儿你与她挨得近了，万一连累了你可怎么办。”

    “母亲，那孙二小姐身上到底发生了什么，女儿还糊涂着。”

    “那姑娘，本事可大着呢，现在恐怕将整个京城的权贵子弟们都得罪的差不多了。”王二夫人语气中竟是充满了幸灾乐祸的意味。

    “此话怎讲？”王梓涵感觉到母亲的情绪，感觉有些不舒服，却还是问道。

    王二夫人比起张美樱自是讲的更细更全面一些，听完后，王梓涵惊讶了。那张家小姐一张嘴好生厉害，竟是完全颠倒黑白了。沈家小姐才是那受害者，只是更聪明一些罢了。

    三公主完全被蒙在鼓中，回到宫里，只与母妃张贵人说起从张美樱那听来的趣事，却绝口不提为孙怡星出头之事，因为张贵人最反感她做这些了。

    若是张贵人知道了，便会马上反应过来女儿是被利用了，可惜张美樱深知三公主与张贵人的性子，才敢这样算计三公主。

    三公主离开母妃那里，回到自己的殿中。

    好好筹谋了一番，便派侍女去沈家送帖子，邀请碧颜隔日进宫做客。

    碧颜接到帖子，很是莫名其妙，便跑到沈张那里询问三公主是何人。

    沈张听到是三公主相邀，很是惊讶，便接过帖子看了看，才道：”这三公主，说起来与主子还有些渊源。”

    碧颜没好气道：“废话，自然与我有渊源了，我没忘记她是我孙女。”

    沈张无语的笑笑，怎么把这茬给忘了。“主子，我不是说这边，你知道她的母妃是何人吗？”

    “她的母妃，我自是不知了，话说我这小儿子倒地娶了多少老婆，过两天就冒出来一位。”虽然儿子是皇帝，还是土生土长的古人，碧颜对于儿子娶那么多老婆还是很不满。

    “她的母妃，乃是张贵人，张贵人就是出自张家了。”

    “我家的？”碧颜瞪大了双眼看着沈张。

    沈张点了点头。

    “好吧，原来还是张家的血脉，只是，这与我有何干系，你又不是不知道我与张家那些人的关系，她也不知道我的真是身份，找我干什么？”

    “这个嘛，属下也很奇怪。那么主子是去还是不去呢？”

    碧颜脸马上变了。

    皇宫，打死她都不要再进了。很坚决的摇了摇头。

    但是又不能直接打三公主的脸说她不想去，只好用起了老办法，装病。(未完待续。)