
    “菲儿这妮子没忘记叫咱们出去玩，我就原谅她这么久不与我们联系了。”碧婷想着一会就能享受到湖光美色，心情就格外的好。

    碧颜与二姐碧婉对视一笑，对于大姐碧婷的话并没有接。

    澄湖就在城外不远处，由于风光好，平日游玩的人也不少。

    沈家的马车驶到了澄湖附近的一处平坦之地便停下了，这里还停放着不少马车。

    碧颜几姐妹在丫鬟的搀扶下依次从马车上走了下来。

    “哇，好美呀。”碧婷一下马车就忍不住发出赞叹。

    天气转凉，澄湖边大片的枫叶林都变红了，远远望去，就是一片火红的海洋，与碧蓝的湖水相眏，视觉冲击的效果真是相当厉害。

    几人都站立在原地，一时没动，欣赏这美丽的自然风光。

    “咦，菲儿了，怎么不见她？”碧婷四处打量。

    碧颜和碧婉也奇怪起来，菲儿约的她们，照习惯，应该就会在此处等候呀，怎么不见人呢？

    “哟，这不是沈家的几位小姐吗？”随着声音，迎面走来一群人。

    三公主带着孙怡星，张美樱，王梓涵还有好几位官家小姐，一行人浩浩荡荡的走了过来。

    王梓涵微微有些不自然，她本不想来的，奈何三公主和几位小姐直接去了王家府上，这样一来她不来也不行了。

    碧颜并不认识三公主，只是看三公主华丽不凡的穿着打扮便猜到了来者身份不低，尤其是孙怡星她们都跟在身后，以三公主为尊。

    碧婉反应最快，拉了一下两位姐妹，便走向前行礼，“臣女见过三公主。”

    碧婷也赶紧行礼。碧颜作势也半屈了膝盖，内心却有些憋屈，当祖母的给孙女行礼，还真是说不出的苦涩。

    三公主却没有让她们起来的意思。张美樱对着三公主耳语了几句后，三公主莲步轻至碧颜身边。

    “啧啧啧，这不就是那久居深闺不出世的沈家三小姐吗，咦。难道是本宫记错了？你不是生病了吗？”满是嘲讽的声音飘荡在林子之中。

    菲儿表姐久久未曾出现，碧颜便感到不妙了，却没想到竟是三公主伙同人设的局，看来今天是不能善了了。

    碧颜心中微叹，看着三公主身后来自孙怡星仇视的目光。她便什么都知道了。

    这是个早就设好的局，看来三公主一早给她下帖子就不怀好意，只是她因为不想进宫才一次又一次拒绝了。

    却没想到还是没有躲过去。

    听着三公主的嘲讽，碧颜没有答话，现在说什么都无济于事了。只是希望三公主不要太过分了，她们就暂且忍过去。

    碧颜三人屈膝了一会，已是很累了，可是三公主压根就没有打算让她们起来。

    “你们可认识咱们这位闻名京城的沈三小姐呀？”

    身后跟随的贵女们发出吃吃的笑声。

    有的人说认识，有的人说不认识。

    远处的其他游人也有往过看的，只是能看出这边一群人的身份都不低。倒是没人敢过来。

    三公主来到碧颜身前，涂着丹蔻的手指抬起碧颜的下巴打量道：“哟，还是一个美人胚子呢，看这小脸长得，我见犹怜呀。”

    远处，阿呆抱着狐狸看着气氛不对，就要上前，却被狐狸叫住了。

    “本君劝你现在最好不要上前，你上前能帮上什么忙，那刁蛮公主的身份高。省得给你家小姐惹来更大的麻烦。”

    阿呆只好止住了脚步，是呀，他上前又能做了什么呢。

    还是白梓因为刚刚回马车上取东西，没有下来。现在看情况不妙，忙偷偷的溜到阿呆身后小声道：“阿呆，你速度快，快回去找老太爷。”

    阿呆赶紧把狐狸递给白梓，然后转身快速消失在林子里。

    碧颜看着三公主鄙夷的眼神，心越沉越低。

    三公主听着众人的嘲笑声。还是不满意。

    走到碧颜身后，一下子就狠狠踢在了碧颜腿上。碧颜腿上一疼，扑通跪在了地上。

    “三妹。”“三妹妹。”碧婷和碧婉焦急的叫出了声。

    “还真是姐妹同心呀。”三公主讥讽的声音响起。

    碧婷气的作势就要冲上来，还是碧婉拉住了她。

    碧婉深吸一口气，看着三公主赔笑道：“不知道舍妹怎么得罪了三公主殿下，让公主发这么大的脾气，舍妹年纪小不懂事，若是做错了什么，碧婉在此代舍妹向公主道歉，还望公主大人不记小人过，饶了舍妹这一次吧。”

    “哈哈哈哈，饶过她，你不知道你这三妹妹做了什么好事吗？本宫三番五次的下帖子邀她进宫，是给她脸了，她倒好，摆着个架子跟本宫装病，你倒是装呀，怎么还出来玩呢？这不是打本公主的脸是什么，本宫今天要不好好对付一下你，本宫的脸要往哪搁呀？你说，啊？”

    “胆子倒是不小，敢侵犯我皇家威严。”三公主一顶大帽子扣了下来，在场的众人也都噤了声。

    碧颜的脸上露出苦笑，心中满是悲愤。你说这老天可笑不可笑，她自己直系血脉的亲孙女，还是张家出身的，现在竟为了个与她有仇的外人孙家，逼得她这个祖母向孙女下跪了。

    若是只有她，她大不了与三公主撕破脸又如何，只是现在牵连上了沈家，牵连上了皇室，三公主一项藐视皇室的罪名在众目睽睽之下扣了下来，她为了沈家，只能活生生的忍了！

    “大姐，二姐，不用管我，一会就没事了。”一个字一个字从嘴里吐出，她的心却在滴血。

    三公主长长的指甲划过碧颜的下颚，一条长长的红痕马上就出现了。

    “哟，看着皮肤嫩的，本宫不小心碰了一下就成这样了，真不好意思呀。”说着就拿出帕子死劲的在碧颜的下巴上蹭了起来。马上整个下巴都变成了红红的一片。

    碧婷与碧婉在三公主说出藐视皇室的话后就震惊了，碧颜话中的意思，她们都懂，只能看着三公主继续折辱年幼的妹妹，却只能忍着不能发话。

    眼泪一滴一滴落了下来，碧婉忍着哭声，死死地拽住碧婷不让她冲上去。(未完待续。)