
    原来是妖君凤允实在看不下去出手了。

    整片林子忽然刮起了大风，吹得人衣服簌簌作响，林子里飘落的枫叶也漫天飞舞起来。

    三公主被这忽如而至的妖风吹得迷了眼，眼睛非常难受，不得不回到马车里避风，看着跪在地上的身影心中不甘，恶狠狠的对着碧颜骂道：“算你运气好，先在这里跪着吧。”

    说完拿着鞭子带着侍女回到了自己的马车里。

    沈家的人都松了口气。

    孙怡星尚不解气，只是没了三公主出头，，她也不敢奈何碧颜，只是从碧颜身边走过的时候啐了一口到碧颜身前的地上。

    “孙怡星你！”碧婷怒吼着就要冲上来与孙怡星撕打。

    刚一起身却被碧颜扯住了衣服。

    今天的事她一人全都受了就好了，她不想再牵连上沈家任何人。

    “三妹你放手。”碧婷气的脸都红了，她们沈家人何时受过这种委屈，今天她不把孙怡星打一顿她就不姓沈。

    孙怡星本就欺软怕硬，见碧婷要过来打她吓得花容失色，就往三公主的马车跑去。

    “你别跑。”碧婷挣脱开碧颜的手，就向孙怡星跑了过来。

    孙怡星这下也顾不的尊卑规矩了，到了三公主马车前直接冲了上去。

    三公主眼睛里进了东西，正难受的让侍女帮她吹呢，孙怡星一下子冲了上来，把三公主与侍女都猛撞了一下，三公主痛呼出声，一看是孙怡星忍着痛语气很不好的说道：“你上我马车干什么，后面有鬼追你吗，这么慌慌张张的干什么。”

    孙怡星后怕道：“公主，沈家那个疯子要打我。”语气中满是惶恐与委屈。”什么，这么放肆，是对本公主不满吗？”三公主接过侍女手中的帕子，捂在眼睛上。从马车上下来了。

    沈碧婷站在公主马车前眼神凶狠的盯着里面，孙怡星从三公主身后探头看到碧婷的眼神，吓得马上缩了回去。

    “公主，你看她。”

    三公主看着自己眼前仰着头不服气的少女。讽刺道：“呦，这是不服气呀，有气来找本公主发呀，找怡星算什么。”

    碧婷忍着怒气没有答话，若是能对三公主出手她早就行动了。还会等到现在？心中尚存的一分理智告诉着她要忍。

    “怎么，欺负了小的大的就出来了，难不成本宫打了小的你家老的还要出来？”嘲讽的语气引来孙怡星的笑声，其她几位世家小姐早已也回到自己的马车里，不掺和这趟浑水了。

    “是啊，打了小的老的自然要出来了，三公主有什么意见吗？”沈张满含怒气的威严声音迎风传来。

    众人闻声全都转过了头。

    沈张带着阿呆步伐快速的向此处走来。

    看到沈张，除了沈家人的其他人心中皆是一凛。

    沈家老太爷竟然赶来了。

    三公主尤其震惊，她虽然嘴上刚刚嘲讽着打了小的老的出来，此刻看到沈家老太爷真的出现还是非常胆怯的。

    看到沈老太爷暴怒的面孔。王梓涵心中叹道：“此事今日恐怕要闹大了，她们这些人恐怕都要受到些牵连了。”

    “祖父。”碧婷见到沈张出现，激动的冲到了沈张身边，抱着沈张就哭泣起来。”好孩子，不哭，不哭，祖父来了。“沈张拍着孙女的背安慰道。

    阿呆越过沈张快速跑到碧颜面前。

    碧颜还跪在地上，看着阿呆担忧的面孔脸上露出一点笑容。“阿呆，你来了。”

    总算等到你们来了，说完这话碧颜就眼前一黑往后倒去。

    阿呆手疾眼快。伸手就把碧颜接住了。

    “小姐。”白梓大喊出声。

    沈张，碧婷，碧婉听到喊声都涌到了碧颜身边。

    “快把主，颜儿带回去。”沈张惊恐的差点语无伦次。

    阿呆一把抱起碧颜。向沈家的马车疾驰而去。

    沈张紧跟上往马车跑去，跑了几步突然停了下来，扫视了一圈，冷眼看着在场呆立的众人，放狠话道：“今日，诸位的作为。我沈张全都记住了，待日后，定会一一好好回报。”

    带着寒意的威胁如冬月寒风刮过每个人的心头。

    沈家的人一瞬间就走了个干干净净。

    场上静默了许久。

    有人反应过来，慌忙向三公主告辞，乘马车向自家赶去，准备向长辈求助。

    一个人走就有第二个人。除了孙怡星，张美樱和王梓涵，被三公主纠结起来的众人在片刻间就散了个干干净净。

    三公主气的面色发青，这群胆小鬼，一个一个见势不妙，跑的比兔子还快。不就一个沈张吗，一个没了官的老东西而已。能把她们怎么样，他沈张打算怎么回报，还能把她这天家公主杀了不成。

    孙怡星听了沈家老太爷的威胁，心中很是不安，慢慢凑到三公主面前小声问道：“公主，我们怎么办？”

    “还能怎么办，各回各家去。真是晦气。”三公主转身就要上马车回宫。

    “三公主且慢。”王梓涵突然出声道。

    “怎么了，梓涵，还有什么事？”因为王梓涵没有像其她人一样先行离开，三公主对她的态度好了一些。

    “且听我一言，沈家老太爷虽然已经告老了，在朝中的影响力依然不可小觑，尤其沈家大爷和二爷都还在朝中任职，还望三公主重视。”

    王梓涵说这些话，也是为了自己，看沈老太爷方才的架势，是把与三公主同行的人全都记恨上了，她想让三公主早早行事，好将这件事早点压下去，免得牵连到她身上，牵连到王家。

    三公主听着王梓涵的话像是为了她好，便开口问道：“那梓涵，你说我应该怎么做？”

    王梓涵沉吟了一会，开口道：“公主现在最好马上向圣上请罪，将一切事情归于我们之间的玩闹，切记一定要向圣山认错，态度还要好。”

    三公主有些不满，凭什么让她认错，她做错了什么，不就教训了一个不知天高地厚的傻丫头吗。

    王梓涵看着三公主没有听进去的意思，心中无奈，只好又道：“三公主不妨将此时赶紧告诉你母妃，相信娘娘一定会有更好的办法。”张贵人是个聪明人，想必会和她的想法一样的。

    让母妃想办法，事情反正也压不住，只好如此了。

    三公主谢过王梓涵，便乘马车回了皇宫。(未完待续。)