
    冯氏与大嫂程氏在家中焦急等待。

    两人在房中来回徘徊，求拜各路神佛。

    终于，下人来报说老太爷一行人回来了。

    两人急忙迎了出去。

    没想到见到的确是被阿呆抱在怀里不省人事的女儿，冯氏这次是真的直接晕过去了。

    又是一片慌乱。

    把碧颜与冯氏都先放到了床榻之上后，沈张便赶紧派人拿自己的帖子去请太医了。

    沈伯涛沈仲涛也回来了，还有其余沈家诸人，都聚集在碧颜小院的厅中着急的等待。碧婷在程氏怀里啜泣着将事情的来龙去脉讲了一遍，听闻碧颜被折辱的全部经过，沈家的女眷都心疼的抽泣起来。

    沈伯涛气得满脸铁青，沈仲涛心疼女儿，此刻冲到皇宫杀了三公主的心都有，沈张的心情就更不用提了。

    他骄傲如梅的主子，何时受过如此屈辱，他懂得，他都懂得，主子是为了沈家，才硬生生忍了。

    他明明想好的，以后所有的困难都由他沈张来挡，主子前辈子凄惨早逝，这辈子就在他的保护下快乐的生活吧，只是，为何，会出了这种意外。

    都是他的错，都是他的错，若不是他没保护好，主子怎么会……

    “薛太医来了。”沈宽带着一个背着药箱的白发老者走了进来。

    沈张忙打起精神，起身相迎。“我家孙女就拜托薛太医了。”沈张郑重其事的看着薛太医恳求道。

    “不敢不敢，沈老大人言重了，救人乃老夫的本职，老夫自当竭尽全力。”薛老太医惶恐道。

    他可是与沈张一个时期的人，知道眼前这位老者的厉害，眼下沈张却如此沉重的拜托，他瞬间觉得肩上的担子都重了。

    众人屏气凝神，静看薛老太医替碧颜和冯氏分别把脉诊断。

    良久，薛老太医终于看完了，看着众人期待的眼神。抚着胡须缓缓开口道：“沈二夫人并无大碍，只是一时受了刺激，气血上涌，方才晕迷。休息一会就醒了，老夫再开张方子，待人醒了，抓药吃上几次，就没事了。至于沈三小姐。”薛太医迟疑着不知道该说些什么。

    “颜儿怎么了？”沈仲涛着急问道。

    沈张紧张道：“薛老太医但说无妨。”

    薛太医叹了口气道：“沈三小姐本来也没什么事，身上有点擦伤，用些药膏抹上两天就好了，只是这心里，有事郁结于心，气血不顺，恐怕，老夫也无可奈何，沈老大人要知道，这心病还需心药医。”

    心病。主子竟是心病。

    沈家其他人都以为碧颜是在众目睽睽之下之下受了莫大的委屈才会心病难医。

    而沈张，墨子忆几个知情人却知道，碧颜这次是真的伤到了。不仅是骄傲被踩在了脚下，关键是那个将她百般折辱的人，是她的孙女，还是既有墨家血脉，又有张家血脉的嫡亲孙女。

    而且折辱她的原因，还是为了死对头孙家出头。

    几重打击一起袭来，这才是碧颜心病的症结。

    “父亲，我们这次不能就这么罢了。”沈仲涛悲愤道。他的女儿本就命苦，痴傻多年，好不容易好了，他与冯氏恨不得把女儿宠上天。现在却被一个皇家的公主如此欺负，还得了心病，想到这里，他这个堂堂七尺男儿就忍不住要落泪，要是不能给女儿讨回些公道，他还算什么父亲！

    “当然不能善罢甘休了。是我们沈家沉寂太久，大家都不记得了吗，既然如此，就让他们好好的记住一次。”沈张面色阴冷。

    “父亲，要怎么做，你尽管吩咐。”沈伯涛接过话道，一想起至今昏睡不醒的侄女与弟媳，他就满腔怒火。

    几位世家的小姐返回家中，纷纷将今日发生的事情汇报给家中长辈，众人态度不一。

    有的对沈家很是忌惮，准备马上上沈家赔礼道歉，有的则不以为然，认为沈家不足为惧。还有的保持观望状态。

    三公主一回到宫里就跑向母妃殿中，张贵人正在殿内侍弄一盆名贵的菊花，就见女儿慌张的跑进来了。

    “母妃，出事了，快帮帮女儿。”

    “怎么了，什么事呀这么慌慌张张的，你的礼仪又该和嬷嬷好好的学学了。”张贵人并没有在意，慵懒的声音责备道。

    “母妃真的出事了，女儿没有说笑。”三公主表情严肃正经。

    张贵人这才重视起来。拉着女儿坐下问道：“文盈，出了什么事？”

    三公主便将自己的所作所为和沈张的话都说了。

    “啪”的一声张贵人的巴掌瞬间就扇过了她的脸。

    三公主捂着脸，不敢相信的看着张贵人道：“母妃，你打我！”

    “打的就是你，你怎么这么糊涂呀、做事有没有带脑子。”张贵人恨铁不成钢。

    “我做错了什么，我不就收拾了那贱人几下吗。”三公主眼泪流了下来，不服气的回道。

    张贵人手指着女儿的脑袋抖道：“你收拾的是她吗，你打的是整个沈家的脸，沈张那老家伙能善罢甘休吗。”

    “那有怎么样，让他来，让他来找我，我又没杀人放火，他能把我怎么样！”三公主的倔脾气也上来了，与张贵人对吼起来。

    “好你呀，文盈，你现在翅膀硬了，不听母妃话了是吧。”张贵人气的转头找起东西来，看到放在花瓶一旁的鸡毛掸子就拿了起来，抽向女儿。

    三公主这才害怕的跑了起来。

    张贵人就在身后追着打。

    殿内一片鸡飞狗跳。

    ……

    乾庆宫，墨青帝正与墨子霆一同下棋。

    朱成就弯着腰进来了。

    “圣上，沈老大人在殿外求见。”

    墨青帝还以为自己听错了，看着朱成又确认道：“沈老大人？沈张？”

    朱成点点头。“是沈张沈老大人。”

    “他怎么突然进宫了，快快宣进来。”墨青帝赶紧道。

    沈张自从告老就几乎没进过宫了，现在怎么会突然想起进宫面圣了，是有什么事呢？

    墨子霆也暗暗沉思。

    沈张穿着正装，在朱成的带领下走进了乾庆宫。

    “老臣见过皇上，见过世子。”

    “快快平身，朱成，给老大人看座”

    沈张却拒绝了。

    “臣惶恐，不敢坐。”(未完待续。)