
    “这是为何？”墨青帝不解道。

    沈张重重的磕了几个头，把座上的两人都吓了一跳。

    “臣有罪，是专门来向陛下请罪的，请陛下降下责罚。”沈张抬起微红的额头，坚持道。

    “这又从何说起呢，朕不懂了，你何罪之有？”墨青帝被沈张的一连串话弄得莫名其妙。

    最近沈家那边，除了上次父王查的陈年旧事让他困惑外，没传来什么要紧的情报呀，难不成是沈家三小姐又闹出了什么事情，墨子霆暗自猜测。

    “老臣教子无方，家中孙女冲撞了三公主殿下，侵犯了皇家威严，虽三公主已惩罚了老臣的孙女，让老臣的孙女卧病在床，然老臣仍惶恐不安，是以特此来向陛下亲自认罪，请求陛下责罚老臣侵犯皇室威严之罪。”沈张一番话说的大义凛然，仔细听，却会发现不对劲，这话怎么越听越怪呢。

    墨子霆骤然抬起的头泄露了他心中的情绪，卧病在床，是哪位孙女？

    墨青帝仔细回味了一下沈张的话，就品出了不对劲。这哪是来请求责罚的，说的冠冕堂皇的，分明就是来告状的。

    只是，文盈何时与沈家的闺女搅和到一起了。

    因为了解沈张的脾气，肯定是真的愤怒了才会选择以这种方式来宫里告状，墨青帝还是比较重视的。

    “沈卿家不要如此阴阳怪气的与朕说话了，若是文盈做得不对，朕定会罚她。”墨青帝率先给出了态度。

    只是这些怎么能解得了沈张心头之狠。

    “老臣不敢，三公主乃千金之躯，怎可随意责罚。”

    这是不满意了，文盈到底做了什么他不知道的事情，墨青帝有些恼火了。

    “好了，说吧，发生了什么事情，不用跟朕兜圈子了。”

    “老臣不敢。只是想来问问，何为侵犯皇家威严？就因为老臣的孙女拒绝了三公主殿下的邀请？所以三公主便设了套子将老臣孙女从府里骗了出去，在众目睽睽之下，百般折辱。臣不解。皇家的威严就是这样维护的！老臣的孙女就是那可任人欺辱的草芥！”沈张说着就站了起来，说一句向墨青帝逼近一步，声音也一句比一句高。

    “沈老大人。”朱成看沈张失控的样子，忙大喝道。

    “叫什么叫，老子的话。还没有说完呢。”沈张转过头对朱成怒吼道。

    墨青帝被沈张话语间所带的怒气也惊到了，沈张这明显是已经完全豁出去的架势，连他这个皇上都不在乎了，在乾庆殿上敢如此咆哮。

    “若我们大墨朝的皇室真的沦落到如此境地，那老臣我也只能笑笑了。”

    “放肆，沈张，你真当朕不敢责罚于你。”墨青帝拍案大起，本来他听到三公主折辱沈家孙女的事还心存内疚，只是听到沈张竟敢诅咒皇室才真的怒了。

    “沈老大人有话坐下来好好说，何苦做意气之争。陛下是圣君，定会还你一个公道的。”墨子霆一看不好，赶紧出来劝道。

    墨青帝冷静了一下，冷哼一声坐了回去。

    沈张平也复了一下自己愤怒的心情，才缓缓开口道：“老臣无意冒犯陛下，只是三公主欺人太甚，老臣的孙女至今还躺在床上昏迷不醒，太医，太医说就算醒了也会落下心病，难以移至。老臣实在，实在是意难平呀！”

    沈张说着就老泪纵横了，他这不是演的，是真的心疼主子心疼的落泪了。好好的人，出去了一趟就变成这样了。他如果去了下面，怎么好见那已经逝去的钱兄。

    墨青帝的怒火马上就消散了，沈张竟然真哭了，这个孙女真的如此重要吗？

    “敢问是府上哪位小姐？”墨子霆突然开口问道。

    “就是我那多灾多难的三孙女呀，好不容易恢复了。这才多久，就，就……”沈张心疼的哽咽起来。

    大殿上回荡着沈张低低的哽咽声。

    墨子霆已经因为沈张的话陷入了僵硬。

    原来是那位子霆提过的沈家姑娘，墨青帝想起了曾经的对话，他还称赞过那位姑娘的，眼下，却被他的女儿，给，哎，良久，墨青帝叹了口气道：“此事，朕会给你个交代的，你暂且回去吧。”

    沈张却没有动。

    “你还想怎样？”墨青帝愠怒道。

    “老臣想知道，陛下会如何惩处三公主。”

    “沈张，你不要得寸进尺。”愿意惩罚三公主已是他圣明了，竟然还要过问他如何惩罚。天家的威严怎容忍被人一再挑衅。

    沈张没有理会墨青帝的怒火。

    而是缓缓说出了以下一番话。

    “圣上可能会因为老臣为了一个孙女如此大张旗鼓而不解，老臣这样做不仅是因为她是我孙女。还因为一个人。老臣的主子，陛下的母后！主子最是仁慈善良之人，若是知道自己的后代如此嚣张跋扈，恐怕会无法瞑目！”主子，我只能为你做这些了，只是遗憾不能亲口对陛下说出你的身份。然而，希望这些话让陛下可以想起你，那就足够了。

    说完这些，沈张挥袖离开，留下满室寂静。

    墨青帝早已呆立在地。

    母后，母后真的会生气吗？

    是他的错，是他没有教好女儿，他会补救的，母后安息吧。”朱成，传朕的口谕，三公主嚣张跋扈，肆意欺辱官家之女，败坏皇室门风，罚她跪上三日，关禁闭半年，抄写佛经为皇室祈福，殿中一甘宫人全部调走，以后她的一切生活，全部亲自动手，不准宫人服侍。”

    “是，圣上。”朱成领命去了张贵人殿中宣旨。

    此刻的殿中已是一片狼藉，母女二人正气喘吁吁的对视。

    殿外，朱成已经来了。

    进了殿看到如此场景微微叹气。

    “哟，是朱公公呀，本宫的殿里刚刚出现了一只硕鼠，宫人们捉老鼠才弄成这样，公公不要见笑，是皇上有什么事吗？”张贵人见到朱成，忙起身不好意思的解释道。

    “见过张贵人，见过三公主，杂家是来宣告圣上口谕的。”

    张贵人忙拉过女儿跪下。

    “传圣上口谕，三公主嚣张跋扈……”

    三公主不敢相信的瘫软在地。(未完待续。)