
    碧颜没有落泪，心却在无声的哭泣，她的双手紧紧握住垂在身体两侧，指甲都陷进了肉里却浑然不知。

    仔细看能看到她的嘴唇微动，她是在告诉隐在暗处的墨子忆，不要管她。

    她一再的告诉自己要忍，忍旁人不能忍之所忍。

    墨子忆心疼的看着备受折辱的娘亲，格外心疼，他性子看似散漫，实则无比高傲的娘亲何时受过如此屈辱，即使以前在皇宫之中，面对孙妃的挑衅，娘亲都是想打就打，现在却被一个小小的公主在众人面前如此，如此的……

    他现在真想冲进皇宫问一问他那个做皇帝的弟弟，他生的都是什么混账女儿。

    更想做的则是把眼前这个面目可憎的公主抓起来好好的揍一顿，把娘亲受到的折辱十倍百倍的还回去，却无奈娘亲反复的告诉他不能出手，不能暴露，一定不能。

    看着碧颜狼狈不堪的样子，孙怡星脸上露出得意的笑容，沈家小三，你也有今天。其她的几位小姐却有些不安，本以为三公主只是稍稍惩戒一下就罢了，现在却如此折辱沈家三小姐，事后要是沈家记恨起来可怎么办。

    王梓涵微微叹气，三公主这次做得真的过分了，沈老太爷是一个很护短的人，怎么会容忍公主如此欺辱他们沈家的孙女呢，即使三公主是千金之躯，恐怕事后也得承受来自沈家的怒火了。

    别人或许不清楚，他们王家却知道，沈家在皇上心中有着独特的地位。即使她的姑母贵为皇后，恐怕他们王家也比不过沈家在皇上心中的重量。

    此时的沈府。

    程氏与冯氏商量着，家里几位姑娘都出去玩了，她两也没什么事，索性就去天衣坊给几位姑娘看点换季的衣服吧。

    妯娌两个也不拖泥带水，说走就走，只是来到天衣坊，却见到了意想不到的人。

    可巧了。今天钱二夫人正好来自家的天衣坊查看新到的布料，钱菲缠着也要来，往日钱菲也没少跟着母亲来过这里，钱二夫人便没有拒绝。

    程氏与冯氏刚进了店。管事的掌柜就笑脸迎了上来。

    “两位夫人来了，快请进，正巧了我们东家也在店里呢，要不我去给你叫去。”

    “姐姐也在，那正好。我与姐姐也许久未见了。”冯氏脸上露出惊喜的笑容。

    钱家母女两一起来了店里，正在后面库房看料子呢，店里的莫娘子就匆匆过来了。

    “东家，你妹妹沈二夫人与她们府上的沈大夫人来咱们店里了，正在前面看衣服呢。”

    莫娘子话音刚落，钱二夫人就抬起了头。

    “哦，是妹妹来了。”

    “姨母来了，娘，我们快去前面吧。”钱菲撒娇道。

    “好好好，走。去前面见你姨母去。”

    钱二夫人也不看货了，拉着女儿去了前面。

    程氏与冯氏二人正在待客的雅间等候，看到钱二夫人掀帘而入，脸上均露出笑容，刚要站起来，待看到随后进来的钱菲，脸上却都换上了惊吓的表情。

    “菲，菲儿，你不是约了颜儿她们去澄湖了吗，怎么在这里。颜儿她们呢？”冯氏紧张的问道。

    “什么？”钱菲满是困惑。

    “姨母真能说笑，我什么时候约过表姐和表妹了？”钱菲还以为冯氏在与她开玩笑。

    只是她话刚说完，程氏手中的白瓷茶杯就落了地。

    僵硬的转过头来与冯氏对视，两人心中都升起了不好的想法。

    钱二夫人一看便知不对。马上问道：“妹妹，颜儿她们到底怎么了，你快跟姐姐说清楚。”

    冯氏声音颤抖的回道：“今，今个早上，有人，到府上送了封菲儿的信。说，说是约颜儿她们几姐妹，一起去澄湖游玩，颜儿，婉儿和婷儿便，便都去了。”

    程氏的脸色也变得煞白。

    竟不是菲儿约的她们，那会是谁？

    众人一下子都沉默了。

    还是钱二夫人做生意做久了，见识广，最是镇定。她握着妹妹和程氏的手道：“现在，最重要的就是找人，你们两一定不能慌，快回沈府，把人都派出去找，我也马上回府上，调动人手，颜儿她们有菩萨保佑，一定不会有事的。”

    冯氏惨白着脸点了点头，然后软着身子和程氏相互搀扶着赶紧离开了天衣坊，往家里赶去。

    马车刚行到沈府门口，就与匆匆赶回来的阿呆打了个照面。

    冯氏看到阿呆先是一喜，然后又见只有他一人回来，差点直接晕厥了过去。

    阿呆见到冯氏就冲上来急忙道：“小姐被三公主扣下了，三公主对小姐不怀好意，夫人快派人去救救小姐吧。”

    听到碧颜暂且没事，冯氏差点晕过去的神智便恢复过来，只是听到说三公主对女儿不怀好意，心一下子又提起来了。

    幸亏冯氏没有心脏病，否则这么一惊一乍的早就病发了。

    “快，快进府去找老太爷，只有老太爷出面才可以。”三公主也不是她和程氏去就能压住的，沈家也只有沈张能有这个威势了。

    阿呆只好又进府，冲到沈张书房将原话又说了一遍。

    沈张闻之大惊失色，也顾不得询问细节，马上冲出沈府，拉着阿呆坐上冯氏她们刚刚乘坐的马车，向澄湖外赶去。

    三公主看着眼前看似屈服却仍透着傲骨的纤瘦身影，放佛在讽刺她所做的一切似得，气就不打一处来。

    马上回身到了自己的侍女身旁，接过侍女拿着的马鞭走了回来。

    白梓看着自家小姐凄惨的样子，早就哭的泣不成声了，傲娇的狐狸也看着有些于心不忍。

    此时大家见到三公主竟还不罢休，拿出了马鞭，都是一惊。有几个小姐还忍不住发出了惊呼声。

    碧婉这下也不想忍了。

    她们为了不想让沈家背上一个藐视皇室的不敬罪名，才痛忍着看妹妹在自己的眼前受此折磨，心中真是痛苦到了极致。却不想三公主得寸进尺了，她们沈家也是有自己的骨气的，怎能看着自己的亲人再遭受下去。

    眼看着三公主一鞭子就要挥下来，碧婉正准备将妹妹推开。

    变故发生了。(未完待续。)