
    墨子霆在乾庆宫中时的心情并不比墨青帝好多少。

    沈张的话先后挑起墨青帝的怒火与愧疚，一字一句带给墨子霆的却是如遭雷击般的感受。

    若不是墨青帝与沈张都情绪激动，绝对不会漏过墨子霆的失态。

    为何听到沈碧颜受到伤害，他会如此难受。离开皇宫，回到王府的墨子霆一遍又一遍的问自己。

    沈家的事桓王也听说了，除了叹息还是叹息，同时也有些愤怒，皇室的名声就被这几个不知天高地厚的后辈给败坏了。

    是以便动用了暗卫的力量帮助了沈钱两家的行动。墨子霆只是没有拒绝，并没有发表什么意见。

    刚开始桓王还在想，自己一向有些较真的儿子这次竟然懂得变通了，过了两日就发现了不对劲。

    儿子总是莫名其妙的发呆，这可不是以往的风格。

    偷偷召来儿子的护卫询问，也都说不知主子发生了什么事，这下桓王奇怪了。

    难不成是榆木疙瘩一般的儿子终于开窍了，桓王想来想去只能找到这个解释。

    看不下去儿子失魂落魄的样子了。

    这一日，桓王来到了墨子霆的房间。

    墨子霆很小的时候就比较懂事了，像个小大人一样没有让桓王夫妇操过心，只是这样也少了很多乐趣，桓王都不记得儿子小时候黏自己是什么样子了。

    同样的墨子霆的性子也有些冷淡，有什么事都喜欢憋着心里，不同他人说。

    他纠结于自己为何会因为沈碧颜失态，却一点也没有想过问一下旁人。

    桓王称自己的儿子是榆木疙瘩这句话还真没有说错。

    他来到墨子霆院子时，墨子霆正坐在石桌旁低着头不知在沉思什么。

    不过感官依旧敏锐，听到脚步声，墨子霆抬起了头，看见是自己父王，稍稍有些惊讶，父王很少来他院子的。

    桓王无视儿子的惊讶。静静走到石桌旁坐下。

    “父王有什么事找我吗？”墨子霆问道。

    桓王没有说话，只是重重叹了口气。

    “父王为何叹气，可是遇到了什么难事？”墨子霆皱起了眉毛，父王一向很开朗。很少叹气的，事情难道很棘手？

    “是啊，遇到了很大的难事呀？”桓王又重重的叹了口气。

    “是什么事，父王可否说出来，我们一起商讨。”

    桓王看着儿子困惑的样子。更是无奈了。

    “父王是为你叹气呀。”

    “为我？”墨子霆的声音陡然增大了。

    “是啊，不是你，还能有谁让我如此发愁呢。”桓王点点头哀叹道。

    “子霆自问最近没有做过什么错事，不知父王为何为我发愁。”墨子霆仔细想了想，这一段日子的生活很正常，没有什么特殊的事情。

    “我怎么就生了你这么个榆木脑袋的儿子呢，你是不是想你父王我进了棺材都抱不到孙子。”桓王恨铁不成钢道，明明各方面都那么优秀，就是在这“情”字上犯了傻，真是气死他了。

    “原来父王说得是这个。子霆早已说过，遇到了合适的人会成家的，父王不用着急。”还好不是出了什么事，墨子霆放了心，把这句都快说烂了的话又拿了出来。

    “你，你，你真的是想气死我是吧！”桓王发火了。

    “儿子没有这个意思，父王请息怒。”冷谈的话语不带一丝感情。

    “那好，我问你，你这几天魂不守舍的是因为什么？”桓王总算抛出了重点。

    “这。”墨子霆迟疑了下。“是因为事情太多了。有些力不从心。”

    “你个小骗子，在父王面前也要耍心眼是吧。若不是沈家三小姐的事，你能变成这样。”一针见血的直指要害。

    墨子霆被洞察了心思的话惊得瞬间变了脸色。

    “怎么，没话说了吧。”桓王没好气道。

    “就你那点心思我早就看出来了。还在我面前装，要不是对人家沈三小姐有意思，你上次跑人家庄子上干什么，人家受伤了你难受什么，一副魂不守舍的样子，老子我吃的盐比你吃过的饭还多。”桓王很少有机会在自家冷面儿子前这么威风。自是说了个够。

    墨子霆没有反驳，只是脸色变了又变。

    “对人家姑娘有意思就大胆的上吗，婆婆妈妈的像个什么样子，这下好了，人家姑娘昏睡不醒了，你连表衷心的机会都不知去哪了。”

    “哎，这姑娘也是个命苦的，以前就够可怜了，这下又碰上那刁蛮任性没脑子的三公主，可是受了大罪了。”

    “我说这孙家也真是够贼的，自己没本事，就把三公主这个没脑子的丫头诓了来，替他们出头，那丫头也是的，被人当枪使了都不知道吗，皇上是怎么教孩子的，不对，肯定是那张贵人的问题。”

    桓王自言自语的，把能数落的人都说了一遍。

    最后，总算想起自家儿子了。

    “我说子霆，你到底是怎么想的，你给父王透个底。”

    墨子霆被自己父王戳破了心事，震惊了许久才正视了自己的内心，原来，在不知不觉间，沈碧颜已走进了他的心里吗？

    是什么时候，是他开始对她好奇的时候，还是见证她一次一次力挽狂澜的时候。她的一瞥一笑，音容笑貌竟已深深地印在心里。

    因为她的事情，他会担心，会失控，会伤心，会心疼。

    竟已这么深了吗？只是他一直自欺欺人，没有发现罢了。

    他也不是那胆怯之人，眼下认清了，便不会退缩。

    抬起头，目光坚定的看着桓王一字一句道：“我，会娶她为妻。”

    “好样的，这就对了。”桓王激动地拍着儿子的肩膀赞道。

    不过高兴完他又发愁了。

    “那丫头现在昏迷不醒，可怎么办呀？”

    “我会等她的。”

    桓王叹了口气，这下不为儿子的情商担忧了，又为自己的“准儿媳”担忧了。

    不过，两人还在沉默的时候，周明兴冲冲的跑进来了。

    老远就大喊，“主子，主子，沈家三小姐醒了，沈家三小姐醒了。”

    父子两同时转过了头。(未完待续。)