
    “朱成，怎么回事？”

    朱成从殿外匆匆走了进来。

    “陛下，是张贵人，说是三公主高烧不止，说起了胡话，请求陛下让三公主先请医救治。”

    “哼，又耍的什么花样，跪了半天就会发高烧？”墨青帝不相信，别说墨青帝了，朱成也不相信，是以才无视了张贵人的请求，没有进来向墨青帝禀报。

    只是外面张贵人哭喊的声音越来越大。

    把墨青帝吵得烦躁不已。

    “行了，派一位太医给她看去，若无事便继续跪罚。”

    朱成领命而去。

    外面的张贵人许是知道了皇上已经同意了给女儿请太医，也不在哭闹。

    终于清净了，墨青帝也没了睡意，披着衣服走到桌子后面开始看折子，只是折子上的字却一点也没有看进去，沈张提起母后还是对他产生了很大触动。

    沈张从未在他面前提起过母后，这许是第一次吧。他其实很希望母后身边的这些旧人，可以和他好好说一说母后的事情。

    正在发呆，朱成回来了。

    步履匆匆，墨青帝回过神来。

    “陛下，三公主真的病了，而且还说着胡话。”语气中竟有些害怕的情绪。

    竟然真的病了，墨青帝很诧异。

    “说胡话，说什么胡话？”

    朱成有些难以启齿。

    “究竟是什么？”朱成跟了他这么多年，身为太监总管，什么大风大浪没见过，现在却如此惊恐，是听到了什么惊人之语吗？

    “三公主说，说，奴才听到了，鬼，皇伯父和先太子的名讳。”朱成战战兢兢的说完。

    去了三公主那，太医诊治结果便是受了惊吓。听着三公主断断续续喊出的话，再看三公主不像作假的样子，众人皆是一惊，尤其是朱成。在听到皇伯父与墨子忆时，掩饰不住的惊讶。

    先太子的名讳宫中只有极少数人还记得，三公主无缘无故竟会喊出，又问了在殿外守候的宫人，那宫人将她见到三公主时的场景复述了一遍。

    难不成这宫中真的闹鬼了吗！

    墨青帝惊得站起。

    “皇兄的名讳？你确定文盈喊的是皇兄的名讳？”

    “是的。不仅奴才听到了，张贵人还有太医都听到了。”

    “走，去看看。”墨青帝把衣服扣好，匆匆往张贵人的宫殿行去。不亲耳听到他还是无法相信。

    来到张贵人的殿外，宫人纷纷跪倒向墨青帝行礼，墨青帝挥挥袖子就从人群中穿过。

    殿外就可以隐隐约约听到张贵人啜泣的声音，走进殿中，太医正在开方子。

    床榻之上，墨文盈尚在昏迷之中，脸色发白。嘴唇还在一直微动。

    “陛下你来了，快看看文盈。”张贵人见到墨青帝就仿佛见到了主心骨，哭泣着向墨青帝扑来。

    墨青帝揽住张贵人，叹息了一声，“先到一旁坐着，朕看看文盈。”张贵人抽泣着乖乖点头坐到凳子上，目光却一直追随着墨青帝。

    墨青帝走到床榻旁，坐下，看着墨文盈惨白的脸色，不心疼是假的。再怎么说也是他的血脉。

    看到墨文盈还在说着胡话，墨青帝将耳朵贴到了她嘴边。

    听清的瞬间，他的眼睛就瞪大了。

    朱成没有说错，文盈说的确实是“鬼”。“皇伯父”，还有“墨子忆”。

    文盈怎么会提起皇兄，皇兄逝去多年，“鬼”，想到这里墨青帝不敢相信的再次看向女儿，小脸无比苍白。

    “太医怎么说的？”他低声问道。

    跪在一旁的太医赶紧开口。“回陛下的话。三公主殿下是受到了惊吓，才会高烧不止，臣已经开了方子，煎药喂服后看了效果才能知道之后怎么做。”

    “好好的罚跪，怎么会受到惊吓，看守的宫人呢？”墨青帝怒火大起。

    朱成赶紧让人将几位宫人押了进来。

    几个太监将人扔在地上，就离开了。

    墨青帝看着下方瘫软的几个宫人，冷冷的开口。

    “你们，就是看守三公主的宫人？”

    “是，是奴婢。”几位宫人都是浑身颤抖，只有一位胆子大些，壮着胆答话。

    “三公主好端端的，怎么就变成这样了？你们谁知道？”威严的声音在头顶响起。

    几位宫人互相看了看，然后推出来一个。

    “奴，奴婢听到殿内有动静，就，就进去了，三公主抓着奴婢，说，说是见到了鬼。”这个宫人最是害怕，她以为三公主是骗人的，才没有重视，没想到三公主没过多久就昏迷发高烧了，若是三公主有个什么差错，她们十条命都不够赔的。

    张贵人看着那个回话的宫人，杀了宫人的心都有，若不是这宫人瞒着不报，她的文盈怎么会变成这样。

    “见到了鬼？哪里来的鬼？”墨青帝带着怒气继续问道。

    “奴，奴婢也不知道，三公主只是说些皇伯父什么的，奴，奴婢没有听懂。”

    看来也问不出什么了，墨青帝挥挥手，这几个宫人便被带下去了。

    心里却掀起波澜。

    难不成文盈真的见到了皇兄，只是皇兄不是已经逝去多年了吗，是不是有人装神弄鬼，目的是什么，墨青帝只想着又有人在宫中兴风作浪了。

    太医的药煎好后就给三公主喂了进去。

    墨青帝就坐在一旁一直等着，张贵人当然更不会离开。

    药还真起作用了，寅时的时候，墨文盈幽幽转醒。

    此时的墨青帝就在一旁批阅折子，他总不能就干坐着，便让朱成取了一部分折子过来，在此处批阅，同时取来的还有一副画。

    一直做着噩梦，墨文盈头疼的厉害。

    慢慢睁开了眼睛，感觉到灯光目光便移了过去。

    “父，父皇。”

    墨文盈的声音让墨青帝抬起了头，张贵人也闻声急走了过来。”文盈，你可算醒了，吓死母妃了。”张贵人喜极而泣。

    墨青帝却想证明一件事，他拿过折子旁卷起来的画，走到墨文盈身旁。

    “文盈，父皇现在让你看幅画。”

    墨青帝将画缓缓展开在墨文盈面前。

    等画像完全展开，墨文盈如惊慌的兔子一般猛地往后面钻去。

    “鬼啊，鬼啊，不要过来，不要过来。皇伯父，我记住了，我记住了，你叫墨子忆，是父皇的哥哥，我告诉父皇，我告诉父皇，我错了，我错了。”墨文盈语无伦次的一边后退，一边大喊起来。

    墨青帝此刻则是完全呆住了。

    皇兄是真的出现了吗？(未完待续。)