
    他给文盈看的就是皇兄与母后的一幅画像，是李先生画的。

    张贵人早已冲了过去，将女儿紧紧的抱在怀里。

    “文盈不怕，不怕，是母妃，是母妃，没有鬼。”张贵人心疼的安慰着女儿，用责怪的母港看着墨青帝道：“陛下，这下你满意了？”

    为母则强这句话真没有说错，张贵人何时敢对墨青帝如此说过话，此刻因为女儿的缘故却失去了理智。

    墨青帝没有动怒，的确是他着急了，若不是他为了印证心中的想法拿出画像，文盈又怎么会被再次吓到。

    吩咐了太医好好医治，墨青帝就落寞的离开了。

    手里还拿着那幅画像，墨青帝没有回自己的寝殿，而是去了一个地方，密室。

    冷清的密室，什么都没有，墨青帝端着烛台，缓缓推开墙上的一个暗格，把画像放了进去。

    东西放回去了他也不离开，站在原地发起了呆。

    皇兄，如果你真的还在，为何从来不见我呢，如果你在，是不是母后也在，你们两个一直在暗处静静的看着我。

    若不是今日文盈做了错事，你是不是到我死，也永远不会出现。

    这些话墨子忆却听不到了，他已回到了沈家。

    在碧颜的房外，就被忽然出现的狐狸拦住了。

    “妖君拦我做什么，我要去看娘亲了。”浓浓的夜色下，沈府一片安静。墨子忆看着眼前的狐狸，压低声音不满道。

    “本君拦你自然是有事要说，小鬼，本君看你还算顺眼，劝你几句，切莫随意干扰人间秩序，上面可都记着呢，省的你无法轮回。”

    墨子忆知道狐狸说的是实话，还是冷眼回道：“我的事我自有分寸。妖君切莫多管闲事。”

    说完就绕过狐狸，回到了碧颜房间。

    狐狸看着消失的小鬼，不满道：“哼，小鬼。本君难得想做一次好人，你还不领情，以后你的烂事，本君才懒得管呢。”

    墨子忆看着依旧昏迷的碧颜。伤感道：“娘亲，我帮你出气了。你快点醒吧，不要睡了。”

    只是床上的人依旧没有回应。

    ……

    沈家与钱家的联合，力量不可谓不强大。

    第二日早朝，曾经跟随三公主的几位小姐，家里做官的长辈就在朝上被参了个遍，被参的理由也五花八门，不过不能否认的是所参的事情都属实。

    墨青帝已经答应了惩罚三公主，沈家却还如此作为，不能不说是对皇权的挑衅，许多人都等着看好戏。然而经过昨日的许多事，墨青帝早已没了脾气。

    被参的人都被一一做了处罚，沈伯涛与沈仲涛也很奇怪，事情进行的这么顺利，总觉得有些古怪。

    看好戏的人，却都震惊了，沈家在皇上心中的分量真的如此重吗，许多人重新开始估量沈家了。

    尤其是那些被处罚的人家，均是收回了轻视之心。

    下了早朝之后，刚回到自己的家里。却又听到不好的消息，原来家中在外的铺子，也不同程度的受到了各种打击，这下。这些人家真的慌了。

    也不在乎什么面子了，全都压着做错事的晚辈，带着厚礼一窝蜂涌到沈家赔礼道歉。

    沈张却一个都没见。

    “父亲，我看做到这就行了吧，再下去，就是两败俱伤的局面了。”沈伯涛忧心道。即使联合了钱家，一下子针对这么多家，还是很吃力的，他们只是占了先风，才打了对手一个措手不及，若是再持续下去，沈家也吃不消的。

    沈张却固执的摇头。

    “不行，继续。”主子还没有醒，他怎么能轻易绕过这些人。

    沈伯涛叹气，无奈离开。

    钱家这下也不解了，已经给出了警告和惩罚，还不够吗，沈家为何如此执着，毕竟沈碧颜的性命还在呀，真的要为了一个孙女搭上沈家所有的力量吗。

    钱东来问过沈伯涛后，知道了是沈张的意思，认为沈张是老了老了糊涂了，沈伯涛他们作为儿子无法违抗复命，那他就来做这个劝说的人吧。

    于是，他选了一日，登门拜访了。

    沈张在书房见了他。

    一坐下，沈张就说话了。

    “东来，我知道你此次上门是为了何事，不用说了，我意已决，你且回去吧。”沈张的态度很是坚决。

    钱东来叹着气道：“沈伯父，我只问你一句话，你为了一个孙女，把整个沈家搭上，这样真的值得吗？”

    如果没有主子，就没有他，没有他，就没有沈家，为了主子，搭上整个沈家又何妨。

    “东来，你不懂，值得的。”

    劝说无果，钱东来无奈离开。

    暗处，听到这一切的墨子忆默默离开，来到碧颜的床前。

    “娘亲，你快点醒吧，再不醒来，整个沈家就要没了，你真的愿意见到这样吗？”

    碧颜的手指微微动了动，墨子忆看到了，惊喜的就要大喊大夫，却忽然想到自己的鬼身，只好赶紧去找沈张。

    “什么，主子有反应了，小主子，你说的是真的？”沈张高兴的蹦了起来。

    “我真的看到娘亲手指动了，赶紧请大夫。”

    “哎哎哎，我这就去。”沈张傻傻的点头，然后赶紧叫外面的沈宽。

    沈宽听到叫声赶紧跑了进来。

    “太爷，什么事？”

    “快拿我的帖子去请薛太医。”

    沈宽虽有些不解，还是赶紧跑了。

    沈家的人都不知道沈张怎么了。

    怎么忽然就有请太医了呢。

    薛太医一来，沈张就赶紧拉着他往碧颜的房内走去。

    “我孙女的手指动了，你快看看，她是不是要醒了。”沈张激动道。

    薛老太医本来来得莫名其妙的，这下也赶紧走到碧颜身旁，检查起来。

    “恭喜老大人，你这孙女的病好了，依老夫看，、再过半日，人就可醒来了。”

    沈家上下因为这个好消息瞬间陷入一片欢腾，

    不止沈家，听闻沈家三小姐要醒来的消息后，那些受到打击的人家也松了口气。

    这下，沈家和钱家总能善罢甘休了吧。

    其实这些人家之所以收到的打击如此之大，还有一股力量在暗中使劲，那自然是桓王世子墨子霆了。(未完待续。)