
    沈家，沈张回到府上后，沈伯涛与沈仲涛便迎了上来。

    “父亲，怎么样，陛下怎么说的？”沈仲涛着急问道。

    “陛下已经允诺会严惩三公主了。”沈张疲惫道。

    “父亲，你也奔波了一天了，剩下的事情就交给我和二弟来做吧。”沈伯涛开口劝道。

    沈张点了点头，没有拒绝。

    沈张没有回自己房里休息，而是来到碧颜的床边，让人都退了出去。

    “主子，我已近与陛下都说了，陛下会严惩三公主的，呵，说这些又有什么用呢。”沈张自嘲道。

    “我知道做了这些也无济于事，主子你的心病不是这些，只是该罚的还是要罚的，其她的人，也一个都跑不了，希望这些，能让主子你的心里稍稍好受一些。”

    “娘亲会听到的，你去休息吧。”墨子忆出现在碧颜身边。

    “小主子，你？”

    “我会陪着娘亲的，你下去吧。”墨子忆冷声道。

    “是。”沈张无奈离开，还嘱咐门外的人暂时不要进来。

    待沈张离开，墨子忆抬起了头，眼瞳透着诡异的色彩。

    “我，会让你们付出代价的。”

    沈伯涛与沈仲涛将沈家的积聚的力量全都调动起来，还联合了钱家，钱二夫人得知三公主打着自家的幌子将碧颜骗出去，做了那些事后又是生气，又是愧疚。

    所以钱家这次也是完全没有保留。

    两家联合起来，坐下来商量了一个对策，就打算对当时对三公主助纣为虐的小姐们，所属的世家全部施以打击，钱家负责商业上的，沈家负责朝廷的，尤其是罪魁祸首张，孙二家。

    一项项指令发布下去，计划即将实施。

    在这些计划还未见成效的时候。一个人却率先行动了。

    天色渐渐暗了下来。

    墨子忆看着仍然未醒的娘亲，小手缓缓抚上碧颜的面孔。

    “娘亲，我说过我会保护你的，可是我却没有做到。我没有保护好你，怎么办，我的心里好难受，娘亲，你不要一直睡觉了好不好。你起来，陪我说话呀。”

    然而室内一片安静，没有人回应。

    良久，阴寒的声音响起。

    “娘亲，你等着，我去去就回来，很快的。”墨子忆的身影消失在夜色下的房间之中。

    ……

    阿呆的房间。

    阿呆正在喃喃自语的自责不已，“是我没用，我没有保护好小姐。”想起小姐倒在他怀里的那一刻，他就难受不已。心竟然隐隐作痛。

    狐狸看着阿呆一副失魂落魄的样子，先是吃惊，然后了然，最后露出微笑。

    “没想到你也有这一天，本君真是不枉此行呀。”

    突然他转向碧颜房间的方向。

    “咦，那小鬼走了。”

    ……

    三公主含着眼泪默默跪在清冷的大殿之中，膝盖酸痛不已，却丝毫不敢出声。

    父皇竟然如此罚她，她可是公主，竟为了一个小小的臣子之女如此罚她！

    墨文盈心中满是不甘与愤恨。

    大殿内突然起了一阵风。将关好的窗户都吹得啪啪作响。

    风起的突然，配合窗户拍击的声音，加上殿内被吹得左右摇摆的烛光，显得格外诡异。

    跪在地上的墨文盈被这陡然而变的氛围带动的有些害怕起来。

    忽然风又停了。窗户闭上了，烛光也不摇了。

    墨文盈暗骂道。什么鬼风，吓了本公主一跳。

    只是，心刚放下，就又起来了。

    那是什么，烛光照耀下。她面前的地上突然慢慢升起了一个黑影，一点一点变大，她缓缓抬起了头。

    一张小孩惨白的脸出现在她的面前。

    “啊啊啊啊啊啊，鬼啊。”墨文盈起身就连滚带爬的往殿门处跑去。

    只是还未跑到殿门处，路就被挡住了。

    墨文盈吓得花容失色，又调头往窗户跑去。

    “不要追我，不要追我。”

    终于跑到窗户前，她打开窗户后就要往外爬，只是，小孩就站在窗户外面正用惨白的脸看着她。

    墨文盈一下子没了力气，瘫软在地。

    小孩飘到她的头顶。用阴森的的语气道：“抬起头，看看我呀。”

    “不要，不要，你走呀，走呀，不要来找我。”墨文盈吓得涕泗横流，语无伦次，双手在面前胡乱挥舞着。

    “你还没看我呀，快看看我，我是你皇伯父呀，我来看你了。”

    “不不不，我不看，你走呀。”墨文盈已经被吓得快精神崩溃了。

    小孩看着如烂泥般软坐一团的三公主，发出一声冷哼。

    墨文盈马上觉得脖子被人掐住了，不能呼吸。

    身体也缓缓升了起来。

    升到了半空，面对着让她恐惧的小孩。

    不想看，那张脸却一直盯着她，让她不得不看。

    “告诉墨子青，你今天做的事，我不高兴了，我是他哥哥，我叫墨子忆，记住了吗？”

    墨文盈惊恐的点头。呼吸越发困难，她就要失去意识了。

    又传来一声冷哼。

    “你若不是墨家人，我今天绝不饶你性命。”

    话落，脖子间的桎梏就消失了，墨文盈跌落在地，发出巨大的响声。

    殿外的宫人听到了，赶紧冲了进来。

    “三公主，三公主，你怎么了。”

    刚一触碰到墨文盈，墨文盈就惊恐的大叫起来。

    “我记住了我记住了，你不要碰我。”

    宫人疑惑不解。

    “三公主，奴婢不碰你，你到底怎么了。”

    墨文盈听着声音不对，这才慢慢抬起了头，一看是门外的宫人。立刻激动地抱着宫人四处张望道：“不是鬼不是鬼，鬼走了吗？”

    “什么鬼，公主你眼花了吧。”

    “不不不，真的有鬼，他刚刚就在这里，和我说话，还掐我。”

    宫人只当三公主不想罚跪，才想出这种办法装神弄鬼，便没有理会。只是没想到，到了半夜，三公主就发起烧来，还满嘴胡话，什么“鬼”呀，“皇伯父”呀，“墨子忆”呀。

    看守的宫人这才料到不好，因为是皇上亲自发话的，只能又一层一层往上报。

    张贵人得知女儿高烧不止的消息后，就冒着寒夜，跪倒在乾庆宫外求情。

    早已入睡的墨青帝被殿外哭喊的声音惊醒。

    披衣坐了起来。(未完待续。)