
    碧颜醒了，不知牵动了多少人的心。

    沈家一堆人不用说了，喜极而泣，外面都有许多人烧香拜佛了。

    碧颜靠在床头，看着眼前嘘寒问暖的家人，心中充满了感动。

    她那刻真是封闭了自己，不想醒来，她想任性的放任自己一次。

    在她耳边说的话她都可以听到，担忧，伤心……

    她一直对自己说。就一会，再让我歇一会。在儿子为了她夜闯皇宫惩罚三公主后，她动摇了，她是不是太任性了，让关心她的人都伤心难过了。

    她难过，他们为了她更加难过。

    当墨子忆在她耳边说沈张为了他要拼尽沈家所有力量的时候，她终于躺不住了。

    靠着毅力，一点一点把自己唤醒。

    她，不想让沈家为了她，拼尽所有。

    她要醒来，承受一切，面对一切。

    “颜儿，要不要喝碗莲子粥。”冯氏坐在床头，看着女儿小心的问道。

    她是真的怕了，女儿要是再有个三长两短，她真想不到自己会变成什么样。

    碧颜微笑的看着小心的看着她的母亲，“要，娘，我要好多好多莲子。”

    “哎，哎，娘这就让你去端。”冯氏哽咽着说完，就转身匆匆离开。

    走出屋子，她的眼泪就落了下来。

    她的颜儿好了，没事了，愿意吃东西，还对她笑。

    白梓慢慢走到冯氏身后，举起一方帕子。

    “二夫人，小姐好了，你应该高兴。”

    “恩，高兴，我高兴着呢。”冯氏接过帕子，擦了下眼泪，激动着说。

    “好好看着小姐，我马上就回来。”

    “是。夫人去吧，奴婢会看好小姐的。”

    ……

    沈张坐在书房中，看着窗外的阳光，忽然觉得世间的一切事情都是如此美好。

    主子醒了。真好。

    老了老了，主子以后可千万别出事了，他这把老骨头，经不起折腾了。

    沈张自嘲的笑笑。

    ……

    王家，听闻沈碧颜醒来的消息。王梓涵深深松了口气。她是最早预料到不好的人，却没想到还是低估了沈家的反应。

    沈家竟联合了首富钱家，在第一时间，对所有那日跟随三公主在场的小姐，所属的世家发起了攻势。

    若不是沈碧颜醒了，看沈家的架势，恐怕是不会停止报复的。连他们王家，因为她无辜被牵连的缘故，都受到了影响，不过王家很聪明的避其锋芒。无论沈家和钱家如何对付他们，他们都只是退缩。

    王家是真的软弱吗？不是的，他们王家能在众多世家之中屹立多年不倒，凭的就是他们审时度势的眼光。

    沈家为了一个孙女，这么大张旗鼓的，真的值得吗？这是她迄今为止最想不通的事。

    自小，她学到的就是所有的事情都有自己的价值，只有你具备那个价值，才会被重视，同等的价值换只能换同等的地位。

    沈碧颜有什么让沈家格外重视的地方吗。除了维护沈家的脸面，还有什么，是所有人都忽略了的。

    不得不说，王梓涵真是一个格外敏锐的人。

    沈家的欢喜还没有降下去。一拨又一波探望的人就上门了。

    不过大部分都被沈家以“三小姐大病初愈，需要静养”的理由给婉拒了。

    沈家大门口，不约而同前来的墨子霆与三皇子给撞上了。

    “小皇叔也来看望三小姐？”墨文琦惊讶的问道。

    以前不明白自己的心意，墨子霆对于三皇子觊觎沈碧颜的行为都无法容忍，更何谈现在了，简直可以称得上敌视了。

    不过脸上倒是一点都不露。

    标准的冰山脸。冷言道：“沈三小姐此次受辱也与我们皇室脱不了干系。父王特别交代让我前来看望沈三小姐，以表歉意。”

    这么冠冕堂皇的理由却把墨文琦说得有些尴尬了。

    他就是单纯的关心沈三小姐，听闻她醒来的消息才马上赶了过来，倒不像小皇叔一样，还为着之前的事表达歉意。

    “既然来了，那便一起进去吧。”墨子霆看着尴尬的皇侄，开口道。

    沈家门外的人一看这次的上门者来头太大，也不敢拿之前的理由拒绝了，只说了一句让两位贵客稍等，便跑进府内报告去了。

    听闻三皇子又上门了，沈很是张好笑，这家伙倒是还贼心不死。只是不知道，墨子霆来干什么。

    不过，他也没让两人多等，就出来迎接了。

    “老臣见过三皇子殿下，见过世子。”

    “老大人快快免礼。”三皇子自从上次的事以后，在沈家的长辈面前就不由自主的矮了一截。

    “沈老大人，我与文琦来是想看望沈三小姐，不知方不方便。”墨子霆没有什么耐心，直奔主题。

    两个外男要见我家主子，怎么可能，别家派的女眷来我都没让人见呢。

    不过他到没有马上拒绝，而是道：“先进来说话吧。”

    墨文琦没有多想，就兴冲冲的点头跟着沈张走了。

    墨子霆却感觉到了沈张婉拒的意思。

    不过，既然来了，怎么能白来呢，，这人，他今天还非见不可了。墨子霆冷笑。

    “来人上茶，世子和殿下品品老臣从江南带来的好茶，一般人来老臣可不舍得往出拿呢。”沈张满脸笑容的招待两位贵客。

    墨文琦受宠若惊的立马捧场。

    “那，本殿下可要好好品品了。”

    墨子霆可没有忘了自己来的目的，在上茶的间隙就又开口问道：“不知道我们何时能见到沈三小姐，因为次次都事情，父王很是内疚，特此让我来，说一定要亲眼见到沈三小姐，确认沈三小姐真的无碍了才能回去交差。”

    墨子霆这一番话说得至情至理，真的是让沈张无法拒绝。

    墨文琦对自家小皇叔的佩服程度又提升了一个等级。

    沈张笑笑，“不急不急。”

    心里却斟酌开了，墨子霆如此说他倒真不好拒绝了，难道真让主子出来见他们，他可还记得上次就是这两人前来，主子闹出的糗事呢。

    罢了罢了，还是先问问主子的一时吧，主子要是原意见就见，要是不愿意他一定给推了。

    想着就叫来一个小丫鬟，低声吩咐了几句。(未完待续。)