
    他，真的就是开了个玩笑而已！

    不管玩笑不玩笑，总之，阿呆是当真了。

    墨子忆现在真的是一个头两个大，还得时不时接受妖君狐狸的冷嘲热讽。

    完了完了，他又给娘亲招惹了一朵桃花，他该怎么和娘亲交代呀。

    难不成还真让阿呆这个兼职护卫荣升为他“后爹”吗？

    开始为了这件事发愁，后来愁着愁着墨子忆还真的开始思考这件事情的可行性了。

    反正他也要给娘亲找一个值得托付的人的，阿呆就暂时列为候选人之一吧。

    娘亲的桃花目前有三朵，三皇子，桓王世子，还有阿呆。

    三皇子，就完全不用考虑了，直接打叉，直系后代怎么可能。那可是她娘亲的亲孙子，是他亲侄子。

    这下就剩墨子霆和阿呆了，墨子霆长相英俊，气度不凡，家世好，没有成亲，还真是黄金单身汉一枚。

    阿呆长相普通，只是老实忠厚，武功高强，又身怀多技。

    搁其他人，当然选长相家世皆一流的世子爷了，墨子忆却不同，长相能当饭吃吧，还净招惹烂桃花，家世，家世好又怎样，家世好了家里复杂，最重要的是，墨子霆与墨风晨相似的容貌，这是让他们母子无法接受的，而且，从辈分上算，墨子霆也是娘亲的子侄辈，这样一比，好像就只能选阿呆了。

    阿呆容貌普通，更安全，性子又好，靠得住，美中不足的就是这来历，咳咳，有点大了，他可没忘记，阿呆疑似仙人，娘亲可是凡人。这凡人和仙人能在一起吗？

    墨子忆好奇的看向狐狸凤允，这个妖君应该知道的多点吧。

    狐狸感觉到墨子忆的注视，不耐烦道：“小鬼，有什么话就说。别那样盯着本君看，不舒服。”

    墨子忆看了看一旁的阿呆，慢慢飘到狐狸身旁，用只有狐狸能听到的声音问道：“妖君，我想问个事。那个，凡人和仙人可以在一起吗？”

    妖君没有马上答话，而是想了一会，才在墨子忆殷切的注视下说道：“按天道规则来说，是不可以的。”墨子忆的脸色马上黯淡了。

    “只是，有过例外。”妖君话音一转。

    墨子忆的眼睛马上亮了。“什么例外。”

    狐狸止住了话头道：“小鬼，我与你说这么多干什么，你不是最不屑本君的帮忙了。”狐狸傲娇的起身，摇着尾巴走了。

    糟了糟了，这小气的妖君。还记着上次的仇呢，墨子忆立马变成了苦瓜脸，早知道他那天说话就说好听点了，这下好了，秋后算账了。

    哼，小鬼，本君还治不了你，这下你有求于本君了吧。傲娇的狐狸此刻满是得意，像一个打了胜仗的将军巡视营地一样在屋内转来转去。

    墨子忆苦了一会脸，想着这关系着娘亲的终身大事。还是腆着一张脸，慢慢飘到了傲娇的狐狸妖君身旁。讨好道：“是我错了，我已经深深意识到自己所犯的错误，此刻十分悔恨。正在反思当中，妖君你大人不记小人过，就不要和我较真了。”

    傲娇的狐狸哼了一声，将头转向了另一边。

    墨子忆无奈，又飘到了另一边。

    “妖君我真的错了，你是无所不能。最厉害的妖君了，怎么会与我这等不起眼的小角色过不去呢，妖君……”墨子忆跌跌不休的好话奉承话说了一箩筐。

    狐狸妖君才算解气了。

    “既然你话都说到这份上了，那本君大人有大量，暂且，就不与你这小鬼计较了。”

    墨子忆总算松了口气。

    “这例子吗也只有一个，因天道规则的限制，仙人肯定是不能与凡人相恋的，这是天道所不容的。然而在七百多年前，出了个例外，天上的南华仙人在下凡历练红尘的时候，与一人间女子，名叫清纯的相识相恋了，这本是天道所不容的，然而就在天道要降下惩罚之前，这个南华仙人自愿剔除仙骨，除了仙籍，降为凡人了，凡人与凡人在一起，天道自是没有惩罚了。”

    故事讲完，狐狸还意犹未尽的赞道：“这南华，倒是有勇气，本君佩服他。”

    只是，听到南华仙人为了爱人甘愿成为凡人的结局，墨子忆的心却一下子跌落了谷底。

    自古以来，多少人梦寐成仙，又有多少人成功了呢？

    成为仙人是多么骄傲与荣耀的一件事情，人之本性，都喜欢越走越高，有几个人在看过了高处的风景后，还能自愿跌落下来呢。

    阿呆现在是因为不知名的原因失忆了，不知道自己的身份，才能这么无所畏惧的说出对娘亲负责的话，然而，失忆毕竟不是永远的。

    有朝一日，阿呆若是恢复了记忆，他还愿意为了娘亲负责吗？

    自降为人，阿呆可否有这样的勇气。

    关键是是他激的阿呆要对娘亲负责，阿呆他是真心喜欢娘亲，想对娘亲好吗？

    越想墨子忆的心情越不好。

    此时的阿呆并不知房内的另外两个在讨论些什么，他还在纠结自己的问题。

    自己碰了小姐，就要对小姐负责。

    只是他愿意，小姐愿意吗？

    他长得不好看，也没有什么家世，甚至连自己是谁都还没搞清楚。

    小姐长得好看，家世又好，会愿意让他这个一无所有，还来历不明的人负责吗？

    同一个房间内，两人，不对，一个疑似仙，一个是鬼，都在纠结同一个问题，只是纠结的方向不同。

    墨子忆怕娘亲配不上阿呆，阿呆怕自己配不上小姐。

    这还真是个令人啼笑皆非的场景。

    狐狸最是悠闲，默默地看着眼前的两个各自纠结的样子，心里一片好笑，真是太爽了，有没有。

    ……

    已经到了下午了，墨子霆还是很耐心的独自坐在大厅之中，安心的等候碧颜的“醒来”。只是中间添了几次茶水，去了几次净房而已。

    沈张听到下人来报的消息，真是非常无奈了。看来这位世子爷，还真是不见到主子誓不罢休了。

    碧颜也知道了墨子霆一直在沈家大厅中坐着等待自己醒来的消息，真是哭笑不得。

    这个世子爷到底玩得什么花招，怎么就非见她不可了呢，她真是想不通了。(未完待续。)