
    张美樱点点头，抽泣的站了起来，还未完全站起，就貌似站立不稳“哎呦”一声向前扑去。

    大皇子本能的张开了双手，一下子将迎面扑来的张美樱接在了怀里。

    被大皇子接在了怀里，张美樱“愣”了一下，就“啊”的一声叫出声，忽然推开大皇子，慌忙道歉道：“对不起，对不起，都是臣女的错。”如小鹿般被吓到的惊慌样子一下子就把大皇子吸引住了。

    这姑娘还真是单纯呀，大皇子不由自主的赞叹起来。

    “不是你的错，走吧，去本殿的府上。”

    大皇子发话道，张美樱便柔弱的跟在了大皇子身后往，小声嘀咕了一句“殿下真好。”

    大皇子的身影僵立了片刻，又往前走去，脸上却露出了笑容。

    看着身前宽厚的背影，张美樱微微垂下了头，嘴角不经意的翘起。

    ……

    墨子霆在沈府坐到了日落黄昏，沈碧颜依然没有露面，

    沈张终于“办完了事。”一边说着抱歉一边走进了大厅。

    “真是老臣的不是，让世子爷等了这么久。”

    “无妨，是子霆自己要等的。”墨子霆回道。

    “现在天色也晚了，世子要不要在府上用饭呢？”绝口不提让碧颜出来的事，反而隐晦的赶起了人。

    墨子霆自嘲的笑了笑，看来今天还真的见不到佳人了。也罢，来日方长，他有的是时间和精力与沈家耗。

    “不用麻烦了，既然三小姐还未醒，子霆无奈也只好如此向父王禀报了。”

    “真是对不住了。”听到墨子霆终于要走了，沈张老脸笑成了一朵花。

    殷勤的将墨子霆送到大门外，还目送了一会，看着人消失，才哼着小曲，踱着方步。慢慢回到了沈府之中。

    ……

    既然对阿呆给予厚望，那就先走一步算一步吧，总之他很看好娘亲和阿呆，墨子忆不再纠结。飘到仍在思考的阿呆身旁，慢悠悠问道：“阿呆，你知道今天那两人今天来府上是要干什么吗？”

    阿呆被叫回了神，慢慢回道：“不是来看小姐的吗？”难道还有别的目的？

    真是不折不扣的呆死了。狐狸对天翻了个白眼。

    “表面上是这样的。”墨子忆叹气道。

    表面上是，那背地里是要干什么？阿呆马上升起了无数个疑问。他只是呆，不是傻。

    看着阿呆求知的目光，墨子忆小手拍了怕他的肩膀道：“和你一样呀，唉，阿呆，虽然我看好你，不过，你还真是任重而道远呀。”

    什么？跟他目的一样，那岂不是也觊觎小姐了，不对。自己什么时候觊觎小姐了，想到这里阿呆红起了脸。

    我只是要负责，不过我一定会对小姐好的，阿呆对自己说。

    “呦呵，脸红了，哈哈哈，呆子你在想写什么呢，说出来给本君听听。”狐狸妖君调侃道。

    “没，没什么，我就是在想那两人什么。什么时候对小姐有了不轨之心。”阿呆自白道。

    “不轨之心，本君倒是更想知道，你是什么时候有的不轨之心呢？哈哈哈哈。”狐狸说完就大笑起来。他今天笑得真是比以往多少年加起来都多呢。

    墨子忆也嘿嘿的笑了起来，阿呆的脸直接红到了耳根。

    ……

    “奇怪。小忆呢，怎么大半天都不见了。”碧颜找不见小忆，轻轻叫了几声，也没人应答，不由奇怪起来，难不成一直待在阿呆那里。这孩子，还真是喜欢缠着阿呆呢，不过也是，在府上，小忆也只有阿呆一个伴了，想到这里碧颜又叹起了气。

    “好好的，叹什么气呢？”沈张不知何时走了进来，看到的就是主子叹息的样子。

    碧颜笑笑道：“没什么，想起一些事罢了。对了，那世子还在大厅坐着呢？”

    沈张回了一个放心的眼神。“走了，我刚刚把人送出去，这不就来给主子你说了吧。”

    “走了就好，总算走了。”碧颜松了口气。

    又自语道：“这人也真是的，都说了不见了，还一直赖着不走，这脸皮也是够厚的，我有什么好见的。”

    沈张好笑道：“主子当真不知他为何不走？”

    碧颜马上看了过来，面露惊喜道：“怎么，你知道，快告诉我，他到底想干什么，我正纳闷呢。”

    沈张尴尬的咳了咳，没有马上说话。

    碧颜刚开始没有理解，只是，看着沈张尴尬不语的样子，慢慢醒悟了过来，随即瞪着双眼，不敢相信的看向了沈张。

    沈张点了点头。

    碧颜这下是真的被吓到了，怎么会呢！

    他与这世子才见了几面，私底下连话也没有说过几句，怎么就？

    什么时候她人气这么高了，难道重生了一次，桃花运也跟着涨了吗？

    怎么就变成了人见人爱呢，碧颜不由自主的摸摸脸，又走到铜镜前左捏捏，右捏捏的，最后还做起了鬼脸。没比上世长得好看到哪呀？

    沈张无语的看着自家主子在铜镜前各种搞怪，嘴角抽抽，不忍直视。

    主子这副样子，咳咳，还是不要让外人看见的好，真是太不庄重了！

    碧颜要是知道他在想些什么，绝对会指责道，什么庄重不庄重的，值多少钱，能当饭吃吗？我还是高兴怎样就怎样。

    “主子，那你打算怎么办？”沈张还是不忍主子继续蹂躏自己的脸了，开口打断道。

    碧颜无奈道：“还能怎么办，让那家伙从哪来回哪去，那么大岁数了还没老婆，不是自己有啥毛病吧，哼哼。”

    还走在路上，没有回到王府的墨子霆突然打了一个喷嚏，不由念道，难道是这两天没有注意，着凉了。回去一定加件衣服，他可不能生病。

    沈张噗嗤就喷了，有，有毛病，咳咳，主子，咱还是注意点吧，这种话题怎么能随便说呢。

    看着沈张突然别扭起来的面容，碧颜才恍然反应过来，我去，一时忘形失言了，失策失策。”那啥，我就是说，肯定是不行的呀，也不看看，他可是我侄子，我怎么会有非分之想呢。

    沈张的脸色变得更黑了，“非分之想”，嗯？

    不对不对，怎么又错了。碧颜不由懊恼起来。真是话多失言，她还是乖乖的闭上嘴好了。(未完待续。)