
    此时的皇宫，正有一人在承受雷霆怒火。

    “啪”的一声，青瓷茶杯被砸了过来，炸裂的碎片连着滚烫的茶水浇了张美樱一身，她却强忍着疼痛，泪珠在眼眶中打转，也不敢出声。

    “本宫到不知道，你胆子这么大呀，敢联合外人，算计到自家人身上了，说，你还有什么不敢做的呀，是不是早就不把我这个姑母放在眼里了。啊？”张贵人满腔怒火此时终于找到了倾泻的地方。

    女儿这次的事出的突然，她一直无法分心去查个究竟，现在女儿竟被吓成了惊弓之鸟，整天一副疑神疑鬼的样子，就算这样，皇上还是没忘记关女儿的紧闭，张贵人真是怨愤的厉害，情也求了，却无济于事。

    皇上，她即使怨恨却也不敢真的说些什么，只能在心里抱怨，而沈家，她一个深居宫中的嫔妃，又能把沈家怎样，没见连皇上这次都让步了吗？

    只是，这一切都不妨碍她去查清事实的真相，而查到的一切摆在眼前之时，她简直无法相信。

    张美樱没想到，这次的事情会闹得这么大，不就是让三公主收拾了一下沈家傻子吗，事情怎么就完全失控了呢？

    是她低估了沈家的忍耐力，还是高估了三公主的办事能力。

    随着宫中三公主受罚的消息从宫中传来，还有其余参与者所属的世家一个个受到打击，她就害怕了，天天躲在府中担惊受怕，就像头上悬了一把剑，不知何时，剑就会斩下来。

    草木皆兵的表现，也使她在短短几日内，就快速消瘦了下来。

    不过，那把剑，最终还是斩下来了。接到宫中传来的张贵人传唤她的消息，她就知道事情暴露了。

    “姑母息怒，美樱不敢。”张美樱样子狼狈不堪，却还是忍着痛低头认错。

    张贵人怒极反笑。“呵。都做了还说不敢，本宫是不是一直以来就小瞧了你。”

    “这次你敢算计文盈，下次是不是就要连我都算计进去了呢？还有什么是你不敢做的？”瞪圆的凤眸带着慑人的气势袭向跪在面前的人。

    张贵人看不到低着头的张美樱的神情。

    张美樱紧紧咬着唇瓣，鲜血一点一点渗了出来，目光晦暗难辨。

    “怎么。无话可说了？是本宫说到你的心坎上了吗？”嘲讽的声音在继续。

    低着头的人轻轻伸出舌头，将唇边的血迹舔掉，一点一点吞咽了下去。双手在袖中慢慢攥紧。

    凭什么，你们都是人上人，凭什么，我就要任由你们随意打骂，凭什么，凭什么，我所做的一切只是想自己过得更好一些呀，我做错了什么吗？

    怨恨像毒草般在心中滋生蔓延。今日我所承受的一切，来日定当加倍奉还！

    张贵人还杂发泄着自己的怒火，张美樱此刻却像木偶一般任其打骂，麻木不堪。

    时间长了，张贵人也失去了兴趣，现在就是将张美樱杀了又能如何，她的文盈就能恢复到以前的样子吗，张贵人痛心不已，不耐烦的将张美樱打发了回去。

    一步一步走出了张贵人的宫殿，张美樱机械的行走着。走至宫墙拐角处的时候，却与一人相撞了。

    “嘶。”身上的伤口受到撞击疼痛起来。张美樱痛呼出声。

    “好大的胆子，见到大皇子殿下还不跪拜？”内侍尖细的嗓音响起。

    张美樱心中一惊，慌忙跪拜了下去。大皇子的性子可是喜怒无常的。难不成她今天真的如此凄惨，心一点一点跌落下去。

    头顶传来粗犷的询问。

    “你是何人？抬起头来让本殿悄悄。”

    张美樱按捺住心中的恐慌，缓缓抬起了头。

    “是个俏娘子呀。你是谁家的？”大皇子饶有兴趣的问道。他就喜欢柔弱的女子，这姑娘被他撞了一下就如此惊呼，定是再娇弱不过了。

    张美樱不知道大皇子打的什么注意，强壮镇定道：“臣女是张家的。”

    “张家？”大皇子挑起了眉毛。想了一会，才不确定道：“文盈她外家？”想来想去也只有这个张家了。

    张美樱点了点头。“是。”

    “哦，那你是从张贵人那里刚刚出来了？文盈在吗？”大皇子领了差事去了外地，刚刚回来，对于京城中发生的一切事情都还不知道，一甘兄弟姐妹中，他与三公主文盈的关系最好，是以一回来就来看望这个妹妹。

    这，张美樱迟疑着不知怎么回答。

    大皇子不解了，这个问题有那么难回答吗。作何这样一副为难的样子，心中不耐，没好气道：“算了，真是扫兴，本殿还是自己去看吧，本来以为是个知心美人，没想到是根木头。”

    刚要迈步离开，

    张美樱忽然计上心头，立马开口叫道：“大皇子殿下请留步，臣女有话要说。”

    大皇子停了下来，转过身道：“要说快说。”

    “这些话，能不能就臣女说与殿下一人听。”

    大皇子有些烦，却还是挥挥手让跟随的宫人全都推至一边。

    张贵人宫中跟随张美樱出来的宫人迟疑着没有动，大皇子双目微眯，阴测测道：“怎么，如今本殿下的话就这么不管用了吗？”

    那宫人吓得赶紧快步走开了。

    “好了，人都走了，说吧，什么话，这么神神秘秘的，本殿最不耐烦那些神神叨叨的了。”大皇子说着也是一脸不耐烦的样子。

    张美樱忽然嘤嘤的啜泣了起来。

    大皇子一惊，正要问话。

    张美樱一边拭泪，一边说起话来。

    “三公主，现在被陛下关了紧闭，大皇子殿下恐怕是见不上了。”说完这句就又哭泣起来。

    “文盈竟被关了紧闭？什么时候的事，因何缘故？”大皇子大惊。

    “已经关了好几日了，就因为，因为三公主殿下，惩罚了沈家的三小姐，沈家向陛下告状，陛下为了安抚沈家，便，便惩罚了三公主。”柔弱的面庞上落下滴滴泪水，好一个我见犹怜的样子。

    大皇子带上了了怜惜，声音软了下来。

    “行了，别哭了，究竟是发生了什么事，你跟随本殿去个地方慢慢说清楚。”(未完待续。)