
    三皇子竟然和那个讨厌的世子又一起来了！

    还又要见她？她是什么珍稀动物吗？有什么好见的？

    听到丫鬟说完，碧颜就满头黑线。

    想起上次的糗事，真是不忍直视。

    冯氏也在，她也不赞成女儿出去，大病初愈，还是折腾的好，尤其还是见外男。

    母女两想法一致，便拒绝了。

    小丫鬟又跑回来向沈张回禀。

    既然主子不想见，那就不见了吧。

    沈张面带微笑的看着等待下文的两人，怀着歉意道：“真是不巧，我这小孙女正好吃了药睡了，无法出来面见三殿下和世子爷了。”

    墨文琦脸上满是可惜，既然碧颜睡着了，那他还是不要打扰了吧，下次再来看吧，想罢便起身告辞。

    “既然如此，那本殿下还是下次再来看望三小姐吧。”说完又转头看向还老神在在的坐在椅子上丝毫未动的墨子霆问道：“小皇叔不一起走？”

    墨子霆摇头道：“文琦你先走吧，我还有些事想与老大人谈。”

    墨文琦只好作罢。“如此，那我就先行离开了，沈老大人，告辞。”

    沈张起身将三皇子送出了大门才转身回了大厅。

    墨子霆还在悠悠然的品茶。

    “不知道世子有什么事要与老臣相谈呢？”沈张玩味的看着墨子霆。他以前倒没看出来，这位冷面世子爷也会有无赖的时候。

    “也不是什么事，还是有关三小姐的，父王千叮咛万嘱咐了让我一定要见到三小姐才能回去，是以子霆未达到目的不能离开。”

    沈张露出为难的神色。“那可就不好办了。我这小孙女已经睡着了，世子你看？”

    墨子霆淡定的端起了茶杯，拿起茶盖慢慢的拨动着。

    “无妨，我等着便是。“

    “我这孙女，醒来的时间实在是无法确定，世子爷事务繁忙。可别耽搁了。”两人打起了机锋。

    “看望三小姐就是子霆现在最大的差事。”墨子霆又推了回去。

    沈张马上露出受宠若惊的表情。“我家孙女何德何能，竟烦劳王爷和世子爷两位贵人如此关心，老臣真是代孙女感激不尽呀。”

    话音一转，又道：“既然世子爷坚持。那老臣也不能拂了世子的好意，世子就把府上当成自己家，有什么要求尽管向下人提，老臣还有些事情没处理完，就不能陪着世子爷一起等了。”

    墨子霆点头。“老大人请便。子霆一人静等即可。”

    沈张向侍候的几位下人吩咐了几句，就离开了，把墨子霆一个人扔在了冷清的大厅。

    墨子忆偷偷的飘到大厅，看着独自一人坐在那里的堂弟，心中泛起了嘀咕，这家伙，不会和那三皇子一样，对自己娘亲有意思了吧。

    娘亲的桃花还真是多呀。

    感慨了几句，就去找阿呆了。

    阿呆因为这次的事一直自责不已。

    狐狸看在脸上笑在心里。

    墨子忆来了见到的就是阿呆自责发呆的样子。”阿呆，你怎么又自责了。我都和你说过几次了，这次的事情不怪你。和你一点关系都没有。你就不要胡思乱想了。”

    然而阿呆只是抬起头说了句“是我没保护下小姐”就又陷入了自己的情绪当中。

    墨子忆无奈的叹气。

    狐狸在一旁笑道：“他就是个呆子，你管他作甚。对了，小鬼，今天来府上的那两人是谁，本君看着他们都不是一般人呢呀。”

    “他们？一个是三皇子，一个是世子。”

    “哟，还是两皇族呢，怪不得本君看到了紫气。”狐狸调侃道。

    “皇族有什么了不起的，反正都是我晚辈。一个皇侄，一个堂弟。”墨子忆没好气道。

    看着没有生气的阿呆，墨子忆就头疼，这还真是个够执拗的。都说了与他无关了，还这么与自己较真，他也是服了。

    眼光一转，他突然想逗一逗阿呆。

    “阿呆，男女授受不亲这句话你听过吗？”

    “听过。”阿呆木木的点了点头，只是为何要说起这个。、

    狐狸凤允已经感兴趣的看了过来。

    墨子忆正正色道：“那么。你说要是一个女子被另一男子触碰了，那该怎么办？”

    阿呆皱起眉头，纠结了一会，答道：“是无意的还是有意的？”

    狐狸此时已经用小爪子捂着肚子笑得滚圈了，怎么就能这么呆呢，他这么多年都没看过这么好的戏了。

    “有意的。”墨子忆马上给出了回答。

    “既是有意的，那就要对那位女子负责了。”阿呆斩钉截铁道。眉宇间都是理所应当的神色。

    “哈哈哈哈哈……”狐狸忍不住笑出了声。

    阿呆转过头看着笑成一团的狐狸，不解道：“他怎么了？为何笑成这样？”

    墨子忆叹叹气道：“阿呆，那我娘亲被人有意碰了，怎么办。”

    阿呆“哗”的一下站了起来。

    “谁碰了小姐。”脸上尽是不平与愤懑。

    “哈哈哈哈哈……”狐狸的笑声更大了。

    墨子忆这下诧异的看着阿呆道：“阿呆，难道你忘了，那日，你将我娘亲一路抱了回来吗？”

    阿呆瞬间僵立在了那里。脸上满是错愕。

    这就是传说中的挖了个坑把自己埋了吧。狐狸爆笑道。

    看着表情丰富多彩的阿呆，墨子忆暗笑，这下没空自责了吧。

    只是娘亲，不好意思用上你了，罪过罪过。千万不能让娘亲知道。

    就在他想这些的时候，僵立的阿呆开口说话了。

    “我多小姐负责。”

    狐狸的小声戛然而止，墨子忆也惊讶的看了过来。

    “阿呆，我只是开个玩笑，你别当真，那天你抱娘亲回来是应急之举，我们都知道。”墨子忆赶紧打住道。

    阿呆此刻却义正言辞的责备开墨子忆了。

    “女儿家的清白岂可视如儿戏，我做的，我自会负责，你们不用劝我了。”

    墨子忆与狐狸面面相觑。

    狐狸调侃的看着墨子忆，表达的意思很明显。怎么样，小鬼，让你随便逗这个呆子，这下挖了个坑，把自己和你娘亲都埋了吧。

    墨子忆还沉浸在阿呆的话中久久无法回神。(未完待续。)