
    树上的叶子渐渐变黄了，在无边萧瑟的冷风中，中秋节到了。

    同样的，碧颜的生辰也到了。

    没错，碧颜的生辰就是中秋，这个举家团圆的日子。

    一大早，碧颜刚刚起床，白梓就喜气洋洋的像碧颜道喜。

    是啊，今天是她的生辰呢，活了三世，生辰竟惊人的一致，都是在中秋，这算不算是一种缘分呢，碧颜有些怔楞的看着窗外。

    洗漱未完，冯氏带着一碗亲手煮的长寿面就来了。

    “颜儿，今天是你的生辰，快把这碗面吃了，就能福气多多，健康长寿了。”

    碧颜在母亲殷切的目光下一点一点把面全吃光了，冯氏的脸上露出满意的神色。

    由于母子两耽搁了一会，去宝德堂向老夫人请安的时候，屋子里除了她两已经都到了。

    一进去，屋子里的目光都看了过来。

    “孙女见过祖母，给祖母请安。”碧颜走到沈老夫人面前的蒲团上跪下。

    “好好好，快起来，我们的碧颜今天可是小寿星呢。”老夫人笑意盈盈的把碧颜拉到身边。

    “红绣，把东西拿出来。”老夫人转头对一旁站立的大丫鬟吩咐道。

    红绣笑着点了下头，去后面取了个黄花木盒子出来。

    老夫人接过盒子，递到碧颜手边道：“颜儿，打开看看，这是祖母送你的礼物。”

    长者赐不可辞，尤其还是生辰礼物，碧颜很利落的接过了盒子，慢慢打开，露出里面的祥云纹羊脂玉簪子。瞬间惊呼出声，“祖母，这，这太贵重了。”碧颜不敢相信的抬头看着老夫人。即使前世贵为皇后的她，也不得不说这份礼物实在很贵重。

    被她的惊呼声吸引，碧婷这个好奇心重的直接跑了过来。

    “哇。祖母，你偏心，给三妹这么好的礼物，不行。我过生辰的时候你也得给我。”碧婷嘟着小嘴嗔道。

    “好好好，给你，你们过生辰我都给，一个也拉不下。”沈老夫人满口答应，看着这一大家子平平安安。快快乐乐的，一些身外之物，生不带来死不带去的，她压根没放在心上。

    “祖母真好。”碧婷抱着老夫人的胳膊撒气了娇。

    “三妹妹，还不把东西收起来呀，你不收，我们生辰的时候哪敢跟祖母要呀。”碧婷朝着碧颜挤眼。

    “就你猴精。”老夫人笑着点了点碧婷的额头。

    “三妹妹，大姐我也给你准备礼物了呢。”碧婷一开头，大家都把给碧颜准备的礼物拿了出来，沈封元这个小胖子都没有忘记。

    “三姐。三姐，这是我的礼物。”小胖子从大人中间抱着东西急乎乎的挤了过来。

    碧颜笑着弯下腰，点了点小胖子的鼻子道：“阿元也给阿姐准备礼物了？阿姐好开心呀，是什么呢，阿元打开让阿姐看看。”

    小胖子高兴的点头，动手打开了自己的礼物。

    竟然是个小木剑。只是看上去做工不太好。

    碧颜有些惊讶，马上看向小胖子的手，小胖子忽的一下就把两只手藏在了身后。

    碧颜把小胖子的手从身后拽了出来，仔细一看，胖胖白嫩的小手上有好几道伤痕。瞬间眼眶就红了。

    “阿元，你，亲手做得？”

    小家伙有些害羞的点点头。

    “恩，是阿元自己做得。夫子教过阿元，千里送鹅毛，礼轻情意重。所以，阿元就想亲手做一个礼物，送给三姐，三姐。有了木剑，坏人就不敢欺负你了，他们敢欺负你，你就用木剑把他们都打跑。阿元的礼物，三姐喜欢吗？”小胖子仰着小脑袋，像等着老师表扬的孩子一样目光期待的看着碧颜。

    “恩，喜欢，三姐很喜欢。”碧颜感动的语气有些哽咽。

    屋子里的人都微笑着看着友爱的姐弟两。

    一股温馨幸福的味道在屋子里蔓延。”好了好了，喜庆的日子，看这孩子，都快哭了，快擦擦。”程氏拿出帕子，递到了碧颜脸前。

    “谢谢大伯母，碧颜，碧颜就是高兴的。”碧颜说着接过了帕子，将眼角渗出的泪水擦干。

    “傻孩子。”冯氏嘀咕着，眼泪却也忍不住幸福的落了下来。

    沈伯涛与沈仲涛兄弟两虽去上早朝了，各自却也准备了礼物给碧颜备着。

    碧颜看着眼前的一堆礼物，内心温暖如春。

    重生到沈家，是她最大的幸运。

    在老夫人这待了不久，大家就散了。

    碧颜与白梓抱着一堆礼物往自己的院子走去。

    回到了院子，把东西都归置好后，碧颜突然听到儿子在她耳边小声说了句“阿呆有事找她”，便起身往阿呆那里去。

    路上，碧颜想着阿呆，心里有些叹息，今天是个团圆的日子，也不知道阿呆的家人在哪里。阿呆此刻正心情万分紧张的在院子里等着。

    “准备好，娘亲来了。”墨子忆幽幽的声音飘来，阿呆马上打起精神，站的笔直。

    碧颜过来时见到的就是站成标杆一样的阿呆。

    “噗嗤”笑出了声，“阿呆，你干嘛呢？这幅样子。”碧颜好笑的看着站岗似得阿呆。

    “没，没什么。”阿呆紧张的有些语无伦次。

    “你找我来有什么事？”碧颜笑着问道。

    “有，有，没什么。”

    没什么？碧颜一头雾水。

    躲在窗户后面看好戏的狐狸与墨子忆同时骂出了声。“笨蛋。”

    耳朵尖的阿呆听到了，紧张的从口袋掏出一个东西，豁出去似得展开手心放到了碧颜面前，同时一口气道：“这是我送给小姐的生辰礼物。”

    他紧张的等着小姐的反应，碧颜看着躺在他手心的东西却马上愣住了。

    放在阿呆手心的是一个戒指。

    戒指不惊讶，惊讶的是戒指的样式，那，不是现代才有的吗？是一枚银戒。

    若是在这个时代，那就只有一个人知道了，那就是看她画过图纸的李辛尔！

    “这是你从哪弄来的。”碧颜紧抓着阿呆的手，声音颤抖的问道。

    是那个木头出现了吗？

    阿呆却愣住了，从哪来的？这是他亲自去银楼订做的呀。

    他问墨子忆小姐喜欢什么样的礼物，墨子忆思考了半天，突然神秘的说了一句“戒指”，他还有些奇怪，不过还是照做了，不知怎么，就画出了那张图纸，然后去银楼订做了。(未完待续。)