
    为何小姐见到这个戒指情绪却如此激动？是太喜欢了还是厌恶？

    阿呆的心情忐忑起来。

    墨子忆也有些惊讶的看着碧颜。

    他之所以给阿呆建议戒指，就是因为娘亲总是讲些奇奇怪怪的故事，有一次就说起了戒指，说戒指代表着永恒的爱，是送给爱人的礼物，因此在阿呆问起送什么礼物时，他便说了出来。

    “说，这东西你是从哪来的。：碧颜摇着阿呆焦急的问道。

    “是，是我去银楼订做的。”

    “哪家银楼？”

    “泰和银楼。”

    得到答案的碧颜转身飞奔离开，留下在原地没反应过来的阿呆。

    墨子忆担心的隐身追了出去。

    狐狸慢慢走出来，走到阿呆身边幽幽的叹了声“上天捉弄”。

    碧颜来到沈家停放车马的地方，焦急的吩咐车夫马上送她去泰和银楼。

    坐在马车上，她的心情还是无法平静下来。

    泰和银楼，泰和银楼，会和李木头有关吗？

    李木头，我欠你的何其之多，现在终于能找到你了吗？

    在碧颜的连声急催下，马车终于驶到了泰和银楼，车还没完全停稳，碧颜就掀开帘子从马车上跳了下来。

    “三小姐。”马车夫在身后急呼道。碧颜却没有听到似得已经步履匆忙的冲进了银楼。

    “这位小姐，你是想要打首饰吗？”一位伙计迎了上来。

    碧颜展开攥在手心的银戒，对着伙计问道：“这戒指是在你们这里订做的吗？”

    伙计拿起银戒指，仔细看了一下，点点头道：“是呀，是我们银楼做的，小姐是？”伙计不解的看着碧颜。

    “你们老板呢？”碧颜激动道。

    “我们老板？老板不在，小姐你找我们老板做什么？”伙计有些警惕起来。

    碧颜意识到伙计误会了，忙解释道：“我是想找设计这个戒指的人，你知道是谁吗？”

    “这戒指。不是我们店里设计的，是客人拿了图纸来，我们店里按着图纸做得。”

    什么，是阿呆？怎么会？

    碧颜刹那间呆立在了那里。

    马车夫此时正好跑了进来。看着自家小姐一副失魂落魄的样子，忙对着一旁的伙计问道：“我们小姐怎么了？”

    伙计纳闷道：“小的也不知道呀，你家小姐一进来就问我这戒指是谁设计的，我说了句是客人自己拿的图纸，她便成这幅样子了。”

    “三小姐。三小姐，你没事吧。”马车夫担心地问道。

    等了片刻，发怔的碧颜说话了。“没事，我们回吧。”碧颜说完就动了。

    阿呆还在自责不已呢，自己做错了什么吗，小姐怎么怎么抓着戒指跑了。

    正想着，碧颜已经回来了。

    阿呆慌得一下又站直了。

    碧颜拿着戒指走到阿呆面前，盯着他认真问道：“阿呆，你给我说实话，做戒指的图纸。你是从哪里得到的？”

    “我，我自己画的？”

    “自己画的？”碧颜的声音猛地抬高了八度。

    “是我自己画的。”阿呆也很是认真的点头。

    “你怎么会画这些，谁教你的？”难道阿呆与李木头有关系？

    “我不知道，就是脑子里突然想到了，就画了出来。”阿呆憨憨的摸摸脑袋。

    碧颜的情绪瞬间低落了下来，她怎么忘了，阿呆已经完全不记得以前的事了，问了也是白问，不过，她却能肯定。阿呆绝对与李木头脱不了干系，要不是后代就是徒弟之类的。

    现在想想，阿呆与李木头还真有许多相似之处。

    一个呆，一个木。都是深怀多技，容貌，想到容貌，碧颜马上否定了阿呆是李木头后代的想法，李木头虽然木，那颜值可是相当高的。阿呆这相貌还真是普通的厉害，与李木头一点都不像，看来只能是徒弟了。

    唉，又深深地叹了口气，在阿呆恢复记忆前，她也只能等着了，不过有总比没有强，总算有李木头的下落了。

    银戒指她还是很喜欢的，“阿呆，谢谢你，这个礼物我很喜欢。”碧颜对着阿呆甜甜的笑了笑。然后拿着戒指离开了。

    我很喜欢，我很喜欢，阿呆的耳边回荡着这句话，之前的郁闷忐忑立马一扫而空了，傻傻的笑了起来。

    “呆子，没出息。”狐狸无奈道。

    碧颜回到院子就让白梓找来一根红绳，将戒指穿进去戴在了脖子上，拿在手上看了好长时间才塞进衣服里。

    墨子忆一直在暗处跟着，好不容易逮着个空看见白梓出去了，赶紧现身出来。

    “娘亲，你吓死我了，方才是怎么回事？”一现身就迫不及待的问道。

    方才，碧颜想了下笑了起来，掏出挂在脖子上的银戒指高兴道：“小忆，娘亲我有李木头的下落了。”

    “什么？”墨子忆惊呼出声。

    碧颜献宝似得让墨子忆看她的银戒指。

    “就是这个银戒指呀，这个样式是我以前画的，只有李木头看过，阿呆肯定和李木头有关系，我怀疑，阿呆可能是李木头的徒弟。这个李木头也真是的，以前还骗我说绝不收徒，现在被我逮到了吧。”

    碧颜高兴地自言自语，墨子忆心中却已掀起波澜。

    阿呆和李先生有关系，阿呆是仙人，那李先生是什么人？

    墨子忆现在忽然回忆起自己认识的李辛尔，发现一切都好像不正常起来。

    李先生什么都懂，什么都会，整个人像不食人间烟火似得，认识他的人都会赞一句仙人之资，而且他经常来无影去无踪的，会无故消失，又会在他们需要的时候及时出现，唯一一次没有及时出现，恐怕就是那一日了吧。

    也许，李先生也是仙人呢，墨子忆想到，不过，一个仙人怎么会屈尊在娘亲手下呢，墨子忆百思不得其解。

    “怎么了，小忆，在想些什么呢？”碧颜自语完，就见儿子在发呆，不由好奇问道。

    “哦，没什么，娘亲，我就是忽然听到李先生的消息，有些惊讶。”

    “那倒也是，我见到戒指时比你还失态呢。”碧颜深有同感的点头赞同道。(未完待续。)