
    今天是个喜庆团圆的日子。

    夜色降临，沈家的小花园中，凉亭之下，，刚刚一起吃过团圆饭的诸人都坐在亭下赏月品尝美味的月饼。

    沈碧婷刚吃完团圆饭就忍不住想出去了，还是被程氏看了几眼，才按捺住性子在亭下坐了一会，这不终于坐不住了，她悄悄猫到碧婉和碧颜身旁。

    “二妹，三妹，咱们说好的，今天一起去街上玩的，外面现在肯定可热闹了。”语气中压抑不住的激动与兴奋。

    碧颜往大人们这边瞄了一眼，笑道：“大姐，我也想出去玩，只是得和母亲，祖母她们说一声吧。”

    碧婉赞同的点点头。

    程氏看着几个姐妹在一起窃窃私语，不由笑出来声。对一旁的冯氏道：“看这几个孩子，肯定是坐不住了，想出去看热闹呢。”

    冯氏了然的点点头。

    沈老夫人也听见冯氏的话了，笑着发话道：“行了，就知道你们不耐烦陪我这老家伙了，走吧走吧，别在我眼前烦了。看着我怪闹心的。”

    说得姐妹几人都不好意思起来。

    碧婷忙跑过来抱着老夫人的胳膊撒娇道：“人家哪里有了，我们最喜欢祖母了，怎么会烦的。”

    老夫人笑骂道“行了，快出去玩吧，你这个小东西，就知道用好话哄我，让你大哥跟上，再带上几个护卫丫鬟。”

    又对着一旁但笑不语的沈封毅吩咐道：“封毅，你是大哥，要照看好你几个妹妹。”

    “祖母，阿元也要和哥哥姐姐一起去玩。”小胖子一听到去街上玩，眼睛就发光了，怎能甘愿被独自丢下。

    “这。”看着小胖子的年龄，沈老夫人迟疑起来。

    “阿元，不要胡闹，你还小。”冯氏急忙出来劝道。

    “阿元也想和大哥大姐他们一起去吗。”小胖子的声音满是委屈与恳求。

    “祖母，就让阿元去吧。孙儿会看好他几个妹妹的。”沈封毅开口道。

    “好了好了，真那你们没办法，都去吧。”

    几人欢呼一声，“谢谢祖母。”急行了个礼。就一起往外面跑去。

    程氏对着跑远的几人起身大喊了几声。

    “别玩疯了，早点回来。”

    “知道了。”回应的声音远远飘来。

    程氏无奈的笑笑，坐了回去。

    三姐妹还有沈封毅，沈封元结伴而行。

    碧颜想了想独自一人的阿呆有些可怜，便把阿呆也带上了。反正也要带几个护卫的不是吗。

    坐马车来到最繁华热闹的街口，前面就被堵上了。

    沈封毅的声音在马车外响起。

    “前面被堵上了，过不去了，妹妹们就在这里下来吧。”

    “到了吗，到了吧。”碧婷高兴地从马车里掀开帘子，跃了下来。

    “还没到，不过也不远了，我们走着过去吧。”沈封毅看着活泼的妹妹回答道。

    “二妹，三妹，快下来。”碧婷高兴地招呼起还未出来的两位妹妹。

    沈封毅从马上下来了。把坐在马背上的阿元也抱了下来。

    几人站定，看着眼前热闹的额场景，脸上露出喜悦的神情。

    大街两旁挂满了各式各样的花灯，街中人来人往，热闹繁华，卖小吃的，杂耍的，各种声音交织在一起。

    “快走，快走。”碧婷高兴地拉着两个妹妹的手，就往人群中行去。

    真是好不热闹呀。

    沈封毅也不拘小节。让小胖子阿元骑在了肩头，兄弟姐妹共同游起了热闹的夜市。沈家的几个护卫还有丫鬟都紧紧跟在身后。

    碧婷仿佛有着无限的精力，拉着两个妹妹一会跑到那家小店前，一会又跑到这家花灯前。乐此不疲。

    阿元看到那些精致的小人还有一些玩具都欢喜不已。沈封毅也一一掏钱买下，现在小胖子左手举了一个漂亮的风车，右手还拿着一个糖葫芦在啃。

    身后跟着的护卫手上皆拿着不少东西。

    “走月亮”、“放天灯”、“树中秋”、“点塔灯”、“舞火龙”、“曳石”、“卖兔儿爷”等热闹的活动，一样样如走马观花般从众人的视野中出现。

    “快看这个花灯，真好看呀。”碧婷在一个造型独特，做工精巧的白兔灯前站立住了。

    确实挺好看的。身后几人都点头赞同。

    “老板，这个花灯怎么卖？”碧婷对着一旁笑意盈盈的中年老板问道。

    “小姐好眼光，这可是祖传的老手艺了，不过我这花灯不卖，按老规矩，只要小姐能猜出我这灯谜，花灯小姐就可拿走。”

    猜灯谜，这个我可不擅长，碧婷把求助的目光投向了沈封毅和两位妹妹。

    沈封毅沉吟了一下，点头道：“老板请说。”

    “我这灯谜可不止一个，一共有三个，必须全部答对才可以。”

    “第一个就是充耳不闻无话讲。”老板说完看着几人。

    “龙井。”沈封毅稍微思索了一下就回答出来。

    “公子机敏，对了，那么再来听第二个，醉翁之意不在酒。”

    这个，沈封毅思索起来，醉翁之意不在酒？不在酒？

    忽然，他灵光一闪，脱口而出。“是水仙。”

    “不错，是水仙，最后一个了，明月一钩云脚下，残花两瓣马蹄前。”说完最后一个，老板得意的看着几人。

    这个，沈封毅努力想了半天却没有头绪，答案是什么呢？

    碧婷焦急的看着自家大哥，碧婉也在思考答案。

    碧颜却已经想到是什么了，笑了笑将谜底说了出来。

    “这是一个字，熊。”

    听闻答案，余下的几人都恍然大悟，熊，可不就是明月一钩云脚下，残花两瓣马蹄前吗，原来这么简单。原来是踩字呢，是他们想差了。

    老板赞赏的看着碧颜。

    “这位小姐真是聪明，既然几位已经将三个灯谜都猜出来了，那这个白兔花灯就送给你们了。”

    碧婷高兴地将喜欢的白兔花灯接了过来。

    几人猜完灯谜，又逛了一会，碧婷总算率先叫嚷着累了，要找地方休息。

    沈封毅对着几人神秘笑道：“走吧，大哥带你们去个地方。”

    几人不知道沈封毅葫芦里卖的什么药，都好奇的跟着。(未完待续。)