
    沈封毅带着几人行到一家茶楼前停了下来。

    “哇，原来是这里，大哥你早说吗。”碧婷惊呼道。

    原来沈封毅带她们来到了京城久负盛名的桂坊。

    沈封毅笑道：“早知道你们会出来玩，大哥我一早就在桂坊二楼订了位置，那里视野好，一会还有更大的惊喜呢。”

    几人进了桂坊，在伙计的带领下，往桂坊二楼走去。

    一边上楼碧婷一边问道：“大哥，还有什么惊喜呀，你快说出来。”

    “你马上就能看到了。”沈封毅还是卖着关子。

    碧颜此刻却刻意放慢了步伐，与阿呆走在了一起。

    “阿呆，你今天开心吗？”

    “小姐开心，我就开心。”隐在暗处的墨子忆差点因阿呆这句话笑出声来。

    阿呆现在可真是太逗了，这表现的也真是太明显了吧。

    碧颜也被阿呆的回答囧到了。

    “啊，我是问你，你开心吗？”

    阿呆这才想了想，憨笑着答道：“开心。”

    “那就好。”沈碧颜脸上绽放出了甜美的笑容。

    阿呆一瞬间被晃得有些失神。

    等反应过来，碧颜已经去了前面了。

    桂坊二楼的视野果真极好，站在靠窗前，眼下的景致尽收眼底。

    正在几人感叹的时候，远处“砰”的一声响了起来。

    原来是烟花升空了。

    五颜六色的烟花把天空一下子照亮了。

    “大哥你说的惊喜就是这个吧。”碧婷惊喜道。

    沈封毅笑着点点头。

    “好美呀。”碧婉也忍不住赞美道。

    碧颜心中不由想起一首诗。

    “天花无数月中开，五彩祥云绕绛台。堕地忽惊星彩散，飞空旋作雨声来。

    怒撞玉斗翻晴雪，勇踏金轮起惊雷。更漏已深人渐散，闹竿挑的彩灯回。”

    正在欣赏着远处绽放的烟花盛景。

    桂坊一楼却传来吵吵闹闹的声音。

    “小店二楼已经被订下了，几位客人不好意思。”

    “什么订好了，知道我们主子是什么人吗，来你们这里是给你们面子。”

    “哎，不能上。”

    “让开。”

    在窗边站立的几人都转过头来。

    又一个娇柔的女声传来。

    “殿下，要不我们换个地方吧？”

    这个声音好熟悉。碧颜皱起眉头回想起来。

    “这里的地理位置最好，本殿就看中这里了，倒要看看是谁订下了。”

    说着传来上楼梯的声音。

    沈封毅听言走到了楼梯口。

    看到正在上楼的人，低呼一声“不好。”

    “大哥。是谁？”沈碧婷也走了过来。

    这时上楼的人也正好走上来了，两方人对视起来。

    碧颜吃惊，怪不得听着那女声感觉熟悉，竟然是张美樱，只是。这男子是谁？

    “微臣见过大皇子殿下。”

    沈封毅已经认出了来者。

    “原来是沈家的人呀。”

    大皇子不怀好意的笑道。

    “本殿下才从外面回来没几天，听说最近你们沈家很风光吗？”不善的话语袭来。

    竟是传闻中脾气暴躁的大皇子，碧颜眯起了眼，看来来者不怀好意呢。

    张美樱一见到对面的碧颜就被吓到似得往大皇子身后躲去。

    大皇子看到脸上戾气骤现，一幅护花使者的架势道：“美樱，别害怕，有本皇子在，看谁敢动你。”

    “是，大皇子。”娇弱白莲花得到了保障，这才怯怯的从大皇子身后走了出来。

    碧颜忍不住要骂人了。她们沈家会吃人吗，这么一幅白莲花的作态，真真是让人作呕。张美樱这姑娘画风也转变的够快的哈，前几天还是一幅阿谀奉承的脸面，这几天没见，就成了柔弱的小白莲了。

    只是他们与这大皇子无冤无仇的，为何一上来就带着仇怨呢，恐怕这中间又少不了这张美樱张家小姐的一份功劳吧。

    这还真是个祸害，总是让别人冲锋陷阵，中间躲在背后。最初是孙怡星。后来是三公主，这回又换成了大皇子吗？还真是一个比一个来头大呀。

    看来这次的事情她还是没记住教训呀，还是说祸害遗千年。

    碧颜看着白莲花作态的张美樱脸色变了又变。

    “哪有，殿下恐怕是听错了。”沈封毅也听出了大皇子的恶意。随即笑着就回了过去。

    “本殿听错了，哈哈哈哈，真是天大的笑话，沈家的小子，你真是睁眼说瞎话呀，要不是你们。本殿的妹妹，三公主怎么会沦落到如此下场。”声音陡然加大了，大皇子凶狠的从沈家姐弟众人的面孔上一一扫过。

    在看到碧颜的时候，停了下来。

    “这就是，沈家闻名京城的三小姐？”大皇子说着人就走了过来。

    想着上次三公主的事情，沈家剩下的人这次全都马上挡到了碧颜面前。

    大皇子被挡住了，停下脚步，讽刺道：“听闻沈家三小姐不是胆子很大吗，怎么，怕本殿吃了你吗？”

    人墙后面的碧颜面色晦暗不明，为什么她的后代，一个接一个的，都要来找她的麻烦呢。

    沈封毅插到中间说着好话道：“殿下有什么话，咱们坐下来好好说。”

    “本殿，与你们无好话可说。”说着大皇子竟然唰的一下将腰间的佩剑拔了出来。

    人后站在碧颜身旁的阿呆瞬间眯起了眼睛，眼中露出危险的光芒。

    这一次，他可不会听任何人的话了，任谁也不能在他眼下伤了小姐。

    见大皇子拔剑了，沈家的护卫也马上紧张起来，就在剑拔弩张的时候。

    一个调笑的声音传来。

    “在楼下，就听到大哥的声音了，大哥回来了怎么也不与弟弟们聚聚呢？”

    说话人慢慢的走上来了。

    是二皇子，后面还跟着墨子霆，墨文琦等人。

    大皇子见到二皇子出现面色就难看起来。

    要说他这辈子最讨厌的人是谁，恐怕就属他这个二弟了。

    自小到大，二弟处处都比他强，父皇总是表扬二弟，却从来看不到他，对他的说过的话永远是批评。

    尤其是，他都还没封王，二弟竟然先一步封王了，这简直就是他最大的耻辱。

    他最不愿意见到的人就是二皇子了，又怎么会去主动找他聚呢，这一点二皇子也心知肚明，此刻却说了这些话出来，不是给他难堪是是什么？(未完待续。)

    PS：小京很少说话，不过还是厚着脸皮求一次点击和推荐吧，月票至今还不知道长神马样，厚脸皮一次都求了！大爷们，走过路过赏一个呗！单机的时间长了，都不知道有没有人看书了。有啥建议的也发个呗！