
    回到王府，桓王的心久久不能平静下来。

    瞒得了一时瞒不了一世，他得加快脚步了，一定要在完全洞悉前查到真相。

    沈张啊，沈张，你可算交给了本王一个大难题呀，却又不得不做。因为他也迫切的想知道真相，揪出那幕后黑手。

    只是，桓王也没想到墨青帝的动作这么快。

    在他前脚离开之后，就派了影子去查。

    他那日去过沈府之后，就大量调动了暗卫这件事根本瞒不住。

    只是半日功夫，一切有关桓王最近行踪事宜的调查就摆上了墨青帝的案头。

    墨青帝拿起纸张，一字一字的仔细看下去。

    终于，在看到八月三日午时一刻，桓王见过沈家老太爷沈张，离开沈府，回到王府后，马上调动暗卫的字迹时，停了下来。

    脸上露出了然的神色，原来是沈张，也是，除了母后的这些旧属，谁还会关心五十年前发生过什么呢。

    只是，沈张到底与皇叔说了什么？

    墨青帝也没有过多猜想，而是直接宣的沈张进宫觐见。

    桓王还不知道墨青帝这么快就查到沈张身上了。

    沈张在听完朱成的话后，愣了片刻，才笑着问道：“公公可知圣上因何宣召老臣？”

    朱成以往也会送些人情，偶尔透露几句，这次却面无表情道：“杂家也不知道，沈老大人还是快快进宫吧，圣上还等着呢。”

    沈张看朱成这态度就知道什么也问不出来了，只好赶紧换了衣服，跟随朱成进宫。

    对于沈张墨青帝可不会那么客气了，桓王是他唯一的皇叔，他不好施加压力，沈张却可以，不管用什么手段，他也要从沈张的口中掏出真话来。

    沈张走进大殿时见到的就是表情严肃的墨青帝。

    “老臣见过陛下。陛下万岁……”

    只是礼还没行完就被墨青帝不耐的声音打断了。

    “行了，起来吧，朕有些事要向老大人请教。”

    沈张心中泛起了嘀咕，什么事呢。还要向他请教。

    墨青帝没有直接问，而是先说了话。“方才，朕刚刚召见过皇叔，老大人知道朕为何要召见皇叔吗？”

    “老臣不知，还请陛下告知。”

    墨青帝嘴角翘起。露出一丝冷笑。

    “那朕就告诉你，朕听说，皇叔最近动用了暗卫诸多人手，在查一件陈年旧事，老大人这下可猜到是什么事了？”

    沈张心里咯噔一下，没有答话。

    墨青帝继续道：“只可惜，朕问了皇叔，皇叔却不说实话，老大人，朕知道是你给皇叔说了一些什么。皇叔才会如此行动的，那么，你到底与皇叔说了些什么呢？朕要听得可是实话。”

    沈张看墨青帝的态度，就知道今天自己要是不说清楚，就出不了这个门了，倒不是说墨青帝会要他的性命，给他一些惩罚，给沈家一些教训还是会的。

    他倒没有桓王那么多想法，桓王是怕墨青帝突然惊闻五十年前的事情竟是一场阴谋会接受不了，而引发动乱。帝王之怒可不是那么好承受的。

    桓王想的是等他查明幕后黑手了再告知于墨青帝，只是惩罚罪魁祸首就可以了，而不是现在，他怕墨青帝发怒。引起朝廷动乱。

    “天子一怒，伏尸百万”这句古话可不是乱讲的，即使墨青帝一向脾气再温和，恐怕听到这个消息也无法镇定。

    沈张只是稍微纠结了一会就打算将实情告诉墨青帝，他认为墨青帝有权知道真相，可以为主子和小主子报仇雪恨。

    墨青帝等待着沈张的回答。也不着急。

    沈张没有让他等多久。

    “既然陛下想知道，那老臣就实话实说了吧，桓王重查当年旧事是老臣求的，至于原因也很简单，因为老臣得到消息，当年，主子和小主子的死，并不是意外，而是一个阴谋。”

    墨青帝的身子猛然晃了一下。

    虽然他也时常怀疑，只是此刻真的从沈张口中亲耳听到，受到的震动还是很大的。

    脸上的表情也是变了又变，先是惊讶，然后悲伤，最后则是愤怒。

    他的母后与皇兄竟是被人阴谋害死的，而所有的人却相信了当年的事是个意外，他活了五十年，母后和皇兄就受了五十年的冤屈，那阴谋之人就逍遥法外了五十年。

    墨青帝越想越气。

    突然对着沈张吼道：“你知道了，为何不与朕说，要不是朕今日问起，你们是不是还要一直瞒着朕！”

    沈张可以理解墨青帝的心情，他初闻这个消息时也是怨恨那云峰为何不早早前来。

    所有只是默默地承受了墨青帝的怒火。

    良久，终于平复了心情的墨青帝才颓然的走到椅子前坐下。

    “将你是怎么得到消息的过程全部告诉朕。”

    沈张便从孙家的事说起，然后说到庄子遇袭，沈家反击，又引出云峰。

    “所以，你们只是知道了当年的事情是一个阴谋，其它一概不知？”

    沈张点头道：“是，所以，老臣才拜托桓王帮忙查。”

    墨青帝揉揉眉心道：“那查到了些什么？”

    沈张的脸色有些难看道：“当年主子宫中的人，后来因为种种意外，全部死了，线索也断了。”

    墨青帝声音陡然增大，不敢置信道：“全死了，一个活口也没有？”

    “除了目前的太后，太后宫中的芳姑姑，和云峰的祖母，其余人无一存活。”

    墨青帝的脸色陡然变得铁青。“好狠得手段呀，斩草除根，不留一个活口。”

    若不是如今的太后和芳姑姑是照顾他的，太显眼了。是不是也要被人灭口呢？

    不过就算太后和芳姑姑活着又有什么用呢，若是她们知道些什么，早就说了。

    不过他还是打算去太后宫中问一次。

    沈张似是也想到了这方面。开口道：“既然陛下已经知道了，不妨去太后宫中坐坐，问一下当年的事，也许能从中找出什么线索。”

    墨青帝点点头。“朕正有此意。”

    沈张又道：“不过老臣还有句话不知当讲不当讲。”

    墨青帝看了过来。“但说无妨。”

    “那些人既然当年能弄出如此大的阴谋，证明在宫中的势力也不小，陛下一定要小心，切勿走漏了风声，打草惊蛇。”

    “朕知道了。”(未完待续。)