
    京城某处宅院内。

    一个面容清癯的老者正在挥笔书写，从书房的布置可以看出来，这是一个有着深厚底蕴的家族，摆放的物件看似普通，仔细看却有一种古朴的感觉。

    老者的动作行云流水，一看就是在书法这方面有很高的造诣。

    转折，收笔，一气呵成。

    写完了，老者放下毛笔，满意的打量着自己刚刚完成的作品，等待墨迹便干。

    这时，突然传来“咚咚”的敲门声。

    “进来吧。”

    “吱呀”一声房门被推开了，走进来一个年约四十左右的中年人。

    老者抬头一脸，露出微笑，招手道：“过来，看看为父这幅字写的怎么样。”

    中年人依言走了过来，低头仔细观摩了一会。

    脸上露出赞叹的神色。

    “父亲的字写得是越发好了。”

    “哈哈。”老者捋着胡须得意的笑了起来。

    笑完才心情极好的问道：“梁儿，你找为父有什么事情？”

    中年人的脸色这下变得非常严肃起来。

    压低声音道：“父亲，有人查当年之事了。”

    老者一时没反应过来。

    “当年之事？什么当年之事？”

    中年人的声音更低了。

    “就是宫中当年的那件事。”

    “什么？”老者惊呼出声。

    随即严肃的问道：“消息可属实？”

    “千真万确。”

    “隔了这么多年，怎么又会想起查这个，知道是谁在查吗？”老者有些紧张的盯着儿子。

    “查的人隐藏的很深，不知道是谁。”

    老者喃喃自语起来。“都过去这么多年了，为什么要翻起旧事呢，难不成是哪里暴露了？”老者的眼孔急剧收缩起来。

    随即又自我否定起来。“怎么会，不可能的，当初所有的踪迹都被抹去了，不可能查到的，那究竟是因为什么呢？”

    中年人听到父亲的自语。小心问道：“父亲，我们该怎么办？”

    老者沉吟了一会才道：“不要轻举妄动，先静观其变，不过一定要找出来是谁在查？”

    “是。父亲。”

    中年人离开了，老者却站在原处眸色晦暗不明起来。

    只有那几个人会对当年的事关心了，那么，会是哪一位呢？

    ……

    就在差不多同一时刻，宫中的墨青帝也接到了同样的消息。

    “皇上。桓王爷最近调动了很多暗卫的人手在查一事。”下方跪着的黑衣人低声汇报道。

    上方的墨青帝看了下来，饶有兴趣的问道：“哦，皇叔闲了这么多年，竟然又开始调动暗卫了，查的什么事？”

    黑衣人稍微迟疑了下，才回答道：“王爷查的是五十年前的宫中秘事。”

    “什么？”墨青帝猛然目光射向下方的人。

    黑衣人一下字背后就冒起冷汗来，帝王的威势不是那么好承受的。

    “皇叔为何突然要查当年之事？”墨青帝只是失控了一下就又恢复了平静，但是，仔细看，却能看到。他放在桌上的手有些微微颤抖。

    “微臣不知。”

    墨青帝沉默了许久。

    下方的黑衣人正在忐忑不安的时候，上方声音传来。“罢了，你下去吧。”

    人走了，墨青帝的心却不能平静。

    皇叔为何要查当年之事呢？难不成是当年的事有什么猫腻？

    想到这里，墨青帝大声叫道：“朱成，进来。”

    在外守候的朱成冲冲推门而入，走到墨青帝面前。“圣上，有何吩咐？”

    “宣桓王觐见。”

    “是。”

    ……

    墨青帝默默站立在窗前，看着不知名的远处发呆。

    身后，朱成已带着桓王进来了。

    墨青帝听到脚步声回过身来。

    “皇叔请坐。朱成在外面守好了，没朕宣召，任何人不得擅自闯入。”

    听到这话，朱成与桓王的脸色都严谨起来。

    桓王更是以为发生了什么大事。不然圣上怎么会这么着急的的宣他进宫。

    朱成慢慢退出去，把殿门关好。

    寂静的大殿中，只剩下墨青帝与桓王二人。

    桓王面孔的严肃的问道：“陛下这么着急宣我进来可是发生了什么大事？”

    墨青帝没有马上答话，而是一直盯着自己的这位皇叔。

    桓王被看得心中发毛起来，这是怎么了，难不成与自己有关。

    终于。墨青帝不盯着桓王看了，只不过接下来问的话却又让桓王的心提了起来。

    “朕听说，皇叔在查五十年前的事？”

    自己已经很小心了，没想到还是没有瞒住，他这皇侄既然已经问出口了，看来只能搪塞过去了，在没有查清真相前，还是不适合让他这皇侄知道。

    “是。”很干脆的承认了。

    “那皇叔为何突然想起要查这五十年前的事呢？可有什么缘由？”墨青帝紧盯着桓王的反应。

    桓王没有打算把沈张说得那些话供出来，便道：“只是闲来无事，这人老了，就容易想起故人，没事瞎查查罢了，陛下不用在意。”

    墨青帝半信半疑的看着桓王。

    桓王却很镇定，没有一丝慌乱。

    墨青帝突然笑了起来。“皇叔不用担心，既如此，那就没什么事了，朕就是听说了一时好奇，才会宣皇叔进宫一解心中疑惑。”

    桓王也是个机灵人，马上附和着笑起来。

    “看陛下这么严肃的样子，都把微臣吓到了，以后可千万别这样了，老喽老喽，经不起吓呀。”

    “皇叔，闲了无事，就多进宫陪陪朕，下下棋什么的。”

    “一定一定，趁着这老胳膊老腿的还能动。”

    两人客套的打了一番太极，墨青帝就让桓王离开了。

    看着人走了，墨青帝方才挂着笑的脸马上沉了下来。

    皇叔的话他一句也不信，要查怎么以前不查，偏偏现在才查，肯定有什么他不知道的原因，只是皇叔竟然不想告诉他，那他就只能自己去查了。

    对着空无一人的大殿突然出声道：“影子，出来。”

    一个黑影忽然出现在墨青帝面前。

    “主子有何吩咐。”

    “去查一下桓王最近与谁有过接触，可有什么不同寻常的地方，尤其是，在大量调动暗卫之前，发生过什么事情，全都给朕查清了。”

    “是。”黑影答完就又消失不见了。(未完待续。)