
    天音坊，妖君凤允早已现出真身，品着美酒佳肴。

    嘴上还嘀咕着。

    “一群没良心的，都不知道带上本君，还好本君有处可去。”

    碧颜她们一行人离开，只是把狐狸留下了。

    狐狸怎甘心孤零零的独自在小院待着，众人一走便悄悄遛了出来。

    “妖君，你说什么？”

    无音没有听清凤允的嘀咕，又问了一遍。

    “没什么。”凤允莫名的有些烦躁。

    怎么这么无聊呢，也不知道那群人在干些什么呢。

    想着他就萌发了去找那一群人的冲动。

    无音去外面取了个东西回来，自家妖君就不见了。

    “奇怪，妖君去哪里了。”

    凤允这次可没有变狐狸，而是顶着这幅妖孽一样的面孔在大街上招摇的晃来晃去。

    “那个公子真是太好看了。”

    “这么好看的人我还从来没有见过呢。”

    走过路过的人纷纷窃窃私语。

    听到路人的议论，妖君得意的笑笑。更加骚包了。

    “那是自然，本君可是六界第一美男。”说到这忽然有些不自然了一些。

    因为他想起了某个很讨厌的人，不过现在吗，想想妖君就得意的笑了起来。

    这人界还真是热闹呢。妖君在各个摊位之间转来转去。

    没一会，就走到了桂坊之下。

    忽然，他有所感应的抬起了头，看向桂坊的二楼，认出了沈家的人。

    原来都在这里呢。

    凤允出众的面容自是在人群中鹤立鸡群，一眼就从众人之中显露出来。

    在他看向二楼的时候，二楼坐着的人也有好几个看到了他。

    “哇，那人长得好好看呀。”碧婷惊呼出声，说完意识到有些不妥，不好意思的捂住了嘴。

    不过因为她的惊呼，大家的目光也都转移了过去。

    此人的容貌如此不凡。气势穿着也非一般人，到底是何人？

    这是在场的几位男人此刻心**同浮起的疑问。

    二皇子想了想，叫来一个护卫低头吩咐了几句，那护卫领命而去。

    凤允向对着自己尖叫的碧婷回了一个魅惑的笑容。直看得碧婷脸都红了，不好意思的低下了头。

    看了看余下的几位，凤允悄然离开了，身后还跟了几个尾巴。

    走在前面的凤允自是知道身后有人跟着，脸上露出玩弄的笑容。本君正好无聊呢，你们就送上门来了，正好。

    几位跟踪的人跟着凤允左拐右拐的就来到了一个偏僻的小胡同，只是等他们进去的时候，凤允却不见了。

    “人呢？怎么不见了？”跟踪的几人面面相觑，这可是个死胡同。

    “你们是在找我吗？”凤允从天而降落至几人身后。

    几人大惊，忙回过头来。

    然后，凤允只是对着几人一挥，几人就不省人事了。

    墨文清正在与一旁的墨文琦说笑，忽然跑来一个护卫在他耳边耳语了几句。

    他面色马上变了。

    墨文琦察觉到。低声问道：“二哥，怎么了，可是出了什么事？”

    墨子霆包括沈家兄妹也都看了过来。

    这也不算什么秘密，墨文清便当着几人的面说了。

    “可还记得刚才那个容貌妖孽的男子？”

    “记得啊，那么出色想忘记，一时也忘不了。”墨文琦有些小小嫉妒道，方才他可没错过沈三小姐看向那男子时惊艳的目光。随即有些心中发酸。

    其余几人也都点头示意还记得。

    “本王看他不像是普通人，想摸清他的底细，便派了几个护卫去跟踪，结果。让人出乎意料呀！”墨文清语气藏着深深地感慨。

    “可是查到了，他是什么身份？”墨子霆掌管暗卫，对凤允也比较上心。

    墨文清苦笑道：“没有，什么都没查到。而且，还发生了意料之外的事。”

    “是什么？”墨文琦好奇道。

    “跟踪的几个护卫在一个死胡同被发现了，那人却消失不见了，而且那几个护卫完全不记得之前发生了什么，甚至连本王吩咐他们做的事都不记得了。”

    “什么？”墨文琦惊讶道。

    不知道发生了什么，那岂不是说记忆被人删了。怎么会。

    墨子霆同样露出震惊的面孔。

    “本王也不想相信呀，可这的确是事实。”

    在座的人，只有碧颜与阿呆的情绪最是正常。

    碧颜自是不用说了，连穿越和重生这样的事情都经历过了，尤其是现在儿子就是一只鬼，还有什么事能让她吃惊呢。

    阿呆同样的，见过墨子忆和开口说话的狐狸后，对见到什么奇怪的事情也不会感到惊讶了。

    暗处的墨子忆忍笑不俊。

    妖君这一手，真是玩得太逗了，不过妖君就不怕露出异能引来窥探？

    上次在湖边妖君掀起大风，就稍稍有点暴露的危险了。

    墨子忆对人世的规则限制也是知道的，他上次出手惩罚三公主，其实就是做错了，会给他带来一些不好的后果，不过他一点也不后悔。

    难道此人是奇人异士？墨子霆心中升起了这个想法。

    天下之大无奇不有，他从暗卫收藏的书上就看到过一些对奇人异士的记载，只是很少罢了。

    没想到现在竟然真的出现在京城了，那么此人是有什么意图呢？

    应该是没有恶意吧，否则不会让他们发现，也不会对那几个跟踪的护卫出手如此之轻，不然岂不是打草惊蛇了吗？

    想着他便给了墨文清一个安抚的眼神，并且将自己的想法说了出来。

    墨文清一想也是，既然那人没有恶意，那就算了吧。

    出来的时间也不短了，沈封毅看已经快亥时了，想起母亲的嘱咐，便起身向二皇子等人告辞，带弟弟妹妹回家。

    碧婷意犹未尽，一脸不情愿的跟随自家大哥走出了桂坊，往停放马车的地方走去。

    上了马车，还板着一张小脸，最后还是在碧婉和碧颜的开解下，才露出了笑脸。

    一行人回到了沈府，向长辈们报信了之后，便分道扬镳，各自回各自的院子，阿呆回到自己的房间时，见到的就是狐狸早已熟睡的样子。

    因为把狐狸独自留下，阿呆还有些愧疚，只有墨子忆一个知道，狐狸早就在他们前脚出门的时候，就后脚出来了。(未完待续。)