
    墨青帝与沈张谈过话后，独自在宫中坐了许久。

    沈张的话说得没错，皇宫也不是铜墙铁壁，那些人之前手能伸进来，现在也未尝不可，也许还伸的更长了。

    所以即使他心急也不能大动干戈的去查，只能将此事吩咐给心腹之人去悄悄地查。

    事情交代给了影子，他也下了命令给墨子霆，让他动用暗卫的力量。

    暗卫是绝对忠诚于皇室的。

    命令都发布出去了。

    他还在殿中静坐，是在思考一个问题。

    当年的黑手会是谁呢，与碧颜和沈张他们分析的一样。

    墨青帝也认为幕后黑手是当年那些送自家女儿进宫的人家。

    不然，谁会犯得着冒这么大的风险，一定要除去当时的皇后和唯一的皇子呢。

    想到这里，墨青帝，露出苦笑。

    只是那些人不会想到，父皇因为母后的事情受到了打击，除他之外竟也再没有一个皇子出世，他想若是那幕后黑手家中的女儿怀了龙裔，恐怕他的性命也很难保下的吧。

    至于孙妃，只是被人利用了而已。

    对方的计策多么高明，一箭三雕了。

    因为一个落水，同时除去了母后，皇兄，还有孙妃腹中的胎儿。

    而且那些人家，很可能就是他如今众多妃嫔中的一人所属的，或许，还不止一家。

    想到这里，他就无比寒心，他娶了仇人之女，还可能诞下了孩子。

    他真的对不起母后和皇兄。

    想起几日前三公主见到的异象，他想，会不会就是因为自己安逸的享受了五十年，让亲人蒙冤，所以皇兄才不愿意显灵见他呢？

    此刻，他的心中只有悔恨与愧疚。

    墨青帝并没有马上去太后宫中询问。

    而是等了几天。

    毕竟他那日接连召见桓王与久不入宫的沈张，恐怕就已经引起一些有心人的怀疑了。若是马上再去太后宫中，可能会打草惊蛇。

    因此，便冷静了几天，才像往常给太后请安一样去了慈清宫。

    此时太后宫中也很热闹。

    后宫的妃嫔都在王皇后的带领下来太后宫中请安。顺便陪太后说会话。

    墨青帝进来的时候见到的就是自己的大小老婆与太后这位婆婆其乐融融的样子。

    皇上驾到了自然免不了一番行礼。

    搁往常，墨青帝也只会坐一会就走，今日却一直笑着看众人说话。

    太后自是明白了皇上是有话与自己说。

    在座的其她人也个个都是人精，王皇后开了个头，就纷纷起身告退了。

    待人都散去。太后才看向墨青帝慈爱道：“皇上是有什么话要与哀家说吗？”

    墨青帝并没有马上答话，而是对着四周的宫人道：“你们都下去吧。”

    宫人们赶紧退了出去，芳姑姑本来也迈步离开呀，却被墨青帝马上叫住了。

    “芳姑姑留下吧。”

    “是，圣上。”芳姑姑又走了回来，站立在太后身旁。

    太后见这阵势，心中有些诧异。

    “皇上要说什么大事吗？如此谨慎。”

    墨青帝心中有些无奈，事情牵扯的太大，容不得他不小心，谁能说清太后的宫中有没有他人布置的眼线呢。如此想想，他现在完全可以信赖的人竟没有多少了，这不能不说是做皇帝的一种悲哀，墨青帝自嘲道。

    “此事牵扯甚大，儿子不得不慎重。”

    “是什么事？”宁太后的脸色严肃起来。

    “儿子这次来是有些疑问想问母后与芳姑姑。”

    “哦？还要问阿芳。是什么事？”

    始终在一旁面无表情的芳姑姑此刻也有些惊讶。

    “五十年前的事，母后和芳姑姑可还记得？”

    墨青帝话音刚落，被问到的两人就不同程度的表现出了自己的震惊。

    目光相互对视了一下。

    微微消化了一下这句话，宁太后才声音低落的回道：“当年的时，我也阿芳自然是忘不掉的，自是。皇上你为何突然要问起此事？”

    墨青帝经过这几天的平复，心情已经能镇定下来了。并没有任何失态的表现。

    “因为儿子突然得到了一个消息，当年的是不是意外，而是一个阴谋。”

    此话无异于一道惊雷。在宁太后与芳姑姑的耳边炸起。

    宁太后的身子一晃，差点从坐榻上跌落下来，还是墨青帝眼疾手快，扶了一把。

    而芳姑姑也没好到哪去，站立不稳，直往后倒退了好几步撞到东西才停了下来。

    “母后。你还好吗？要不要宣太医。”

    墨青帝此刻有些懊恼，自己还是太冲动了，太后的年纪已经这么大了，最是受不得刺激，眼下听到这么惊人的消息才会如此受不住。

    芳姑姑也回过神来，忙走到太后身旁，倒了一杯水递了过去。

    太后喘了几口气，就着芳姑姑的手，喝了几口水，才好了一些。

    看着眼前两人的紧张之态，太后虚弱的开口道：“不用宣太医了，哀家没事。”

    “还是宣太医看一看的好。”墨青帝不放心道。

    正要起身去叫外面的宫人，却被太后拉住了。

    “哀家的身体，哀家清楚，真的不需要太医。”

    墨青帝见太后坚持，只好放弃了让太医来的想法。

    宁太后接着刚才的话道：“你所说的可都是真的？”

    芳姑姑也两眼盯着墨青帝。

    “儿子自是确认了才来问母后的。”

    宁太后许是想起了以前的往事，人一下子看上去也苍老了许多。

    叹了口气道：“哀家也一直在怀疑，却没想到会是真的，即如此，你想问什么就问吧，哀家和阿芳若是知道，也能帮上些忙。”

    芳姑姑赞同的点头。

    墨青帝也是第一次见到表情如此丰富的芳姑姑，微微诧异了下才将自己斟酌了几天的问题问了出来。

    “母后可还记得五十年前宫中一个名叫青萝的宫女？”

    青萝，青萝，宁太后与芳姑姑同时陷入了回忆之中。

    “奴婢记得。”芳姑姑突然惊喜的叫出声。

    宁太后因为当时是沈碧颜身边的第一宫女，见到的也都是些品级比较高的宫女，对于这个青萝还真是没什么印象。

    芳姑姑因为管着的就是这一方面，而且，当年，青萝打碎东西的时候，她就在场，因此才能很快的想起来。(未完待续。)