
    “我回来与你何干？”大皇子丝毫不给二皇子一点面子。

    其余人在见到二皇子的时候可不敢怠慢。

    纷纷行礼。“见过庆王殿下。”

    “都起来吧。”墨文清温和的摇着扇子道。

    “这里地方真不错，站得高忘得远呀，可否介意本王也占个座？”墨文清没有理会自家大哥的冷脸，还是看着沈封毅问道。

    “王爷肯赏光与我们一起同坐，乃是我们的福分，高兴还来不及呢，怎会介意。”沈封毅自是感觉到庆王是想帮着他们的，怎么会将这么好的帮手往外推呢，再说了，就算庆王只是单纯看热闹，他也不敢拒绝呀。

    大皇子被众人都忽略了，脸色变得更加阴沉。

    他这个二弟就是天上来与他作对的吧。

    一怒之下推开了面前的沈封毅，往碧颜那去。

    这还了得，众人皆大吃一惊，阿呆早已蓄势待发，在大皇子冲过来的那一刻，就拔剑相迎了。

    身旁的人纷纷往边上退去，恐被波及。

    碧颜也早已和姐姐弟弟散到了一旁。

    场上只有一个女人的惊叫声，那就是张美樱了，只是她是真怕还是假怕了呢？

    大皇子与阿呆交手了几个回合，心中便大惊，他的武力值在整个大墨朝也是能排上号的，和眼前其貌不扬的人交手竟落于下风。

    墨文琦与墨子霆都已不约而同的靠近了碧颜。

    墨子霆看着身手不凡的阿呆，眼中眸光闪闪。

    这，恐怕就是那个隐藏在庄子上的高手了吧，身手远在他之上。却如此年轻，难道是哪个隐世门派的弟子？

    看不懂眼前一切的沈家女眷都很是担心阿呆。

    碧婉担心的扯了扯碧颜的袖子道：“三妹，你这护卫能挡住大皇子吗？”

    碧颜还未回答，一个人却已经说话了。

    “沈三小姐的护卫占了上风。”

    大家都惊讶的看了过来，这个一向很少说话的世子竟然会解答她们的问题。

    不仅是沈家人惊讶，墨文琦与墨文清也有些吃惊。

    这个小皇叔，别人不知道。他们还不知道吗，最是少言寡语，此刻却主动答疑，莫不是存着什么猫腻？

    二皇子的视线在沈碧婉与墨子霆之间游荡了一下。才转过去继续看场中的打斗。

    阿呆架住大皇子的剑，一抬脚将大皇子踢了出去。

    大皇子砸到一旁的桌上，他的护卫赶紧跑过去将自己的主子扶了起来。

    张美樱也一下子冲到了大皇子面前，跪立在旁，甜得发腻的声音关心问道：“殿下。殿下，你没事吧，别吓我。”

    “我没事，美樱别担心。”大皇子难看的脸色在看到张美樱担忧的小脸时缓和了一些，然后推开扶着的护卫，自己站了起来。

    “你这护卫胆子不小呀，敢对本殿下动手。”大皇子看着站立在那里稳如泰山的阿呆讽刺道。

    阿呆只是冷眼看着大皇子没有说话。

    他也知道对面这人身份高，为了不给小姐惹祸，他还是闭上嘴吧。

    否则阿呆真不知道自己会说出什么话刺激到对面的人。

    二皇子又站出来和起了稀泥。

    “好啦好啦，不打不相识吗。今天这个日子，不宜动粗，大家和和气气的坐下来，一起喝杯茶。”

    大皇子冷眼瞥了墨文清一眼，冷言道：“今天的事情，二弟最好不要插手，我就是来为文盈出口气，否则别怪我不客气。”

    二皇子早已封王，论地位是高于大皇子的，只是他一直比较随和。不摆架子罢了，可不真的代表他没有脾气。

    收起脸上的笑容，他的语气也冷了起来。

    “文盈的事情，本王也很难过。只是这次的事确实是她做错了，父皇已经做了决断，难不成，皇兄是对父皇的决定不满？”

    一时间整个二楼鸦雀无声。

    大皇子愤怒的声音响起。

    “你敢威胁我？”

    “本王怎么敢威胁皇兄你呢，只是实话实说罢了，皇兄今日真要出手。可否想过后果，想过父皇的反应呢？”

    大皇子一时间强硬的态度也动摇了一些。

    他只是脾气不太好，只是能作为一个皇子，又怎么会是傻子呢，父皇对他的印象一直不太好，若是这次再？恐怕真的会……”

    只是他有自己的脸面，不想因为二皇子的一句话就退让。

    张美樱是个心思活泛的，见大皇子的脸色变了又变，便猜出些端倪。随即马上给大皇子找了个台阶。

    装作体力不支的样子忽的一下晕倒在地，落地的声音也引来了所有人。

    “美樱。”大皇子惊呼着冲了过来，一把抱起张美樱，晃了几下，都没有反应，这才慌了。

    马上抱着人就要走，只是下楼前稍稍停顿了下。

    “今天的事算你们运气好，本殿暂且放你们一马，你们不要高兴地太早。”说完就抱着怀中的人急匆匆下楼了。

    听着楼下渐渐远去的脚步声。碧婷一下子坐了下来。“呼，总算是走了。”

    沈封毅此刻才躬身对墨文清感谢道：“今天真是太感谢庆王了，若不是殿下，微臣还真不知道怎么办呢。”

    墨文清挂起招牌的温润笑容，摆摆手道：“无妨，举手之劳罢了，本王也听说了三小姐与文盈的事，心中深表愧疚。对了，这为小兄弟是谁？身手如此之好，师从何人？”

    说着墨文清将目光转移到了阿呆身上。

    墨子霆与墨文琦也竖起了耳朵。

    沈封毅看了下阿呆，笑道：“这是舍妹的护卫，微臣也不知道他的具体情况。”

    “哦，是哪位小姐的护卫呢？”墨文清好奇的目光从沈家三位姑娘身上掠过。

    “是臣女的护卫。他唤作阿呆，至于师从何人，还望王爷体谅，因为阿呆师门有命，不能说。”碧颜歉意的向墨文清解释道。

    “既是如此，那本王就不强人所难了。”

    果真是隐世门派出来的。墨子霆暗道。

    小胖子这下才问向一旁的姐姐，“姐姐，为什么那个人那么凶要针对我们呢，阿元不懂。”

    童言童语一出，碧婉一惊赶紧将小胖子的嘴捂了起来。

    不过在场的人都已经听到了，二皇子却当做没有听到，并没有追究。

    沈封毅也尴尬了一下，才邀请道：“王爷，三殿下，世子爷请上座。”

    几人都受之坦然的坐了下来。

    重起坐好，阿呆又跟个影子一样默默地站立在了碧颜身后。

    墨子霆的目光一直在阿呆身上没有移开过。(未完待续。)