
    碧颜他们一行人已经离开京城五天了。

    马车晃晃悠悠的行驶在山间的小路上，这几日，阿呆无意中又展现出了一项特殊的技能，那就是医术。

    住客栈的时候，沈宽和白梓不知道因为什么原因，一直拉肚子。

    本来沈张打算去请大夫的，却被阿呆随意治好了。

    当脱口而出病因与针对之法时，阿呆觉得，这些东西自己好像天生就会。

    白梓与沈宽，因为此事，对阿呆这个护卫简直崇拜的不得了。一点都不把阿呆当做普通的护卫看待了。

    沈张心里对阿呆的身份更加警惕了，会的东西越多证明来头越大。

    只有碧颜，墨子忆与狐狸最淡定。

    碧颜认为阿呆是李辛尔的徒弟，会这些很正常，墨子忆认为阿呆是仙人，会什么都不惊讶。而狐狸是完全知道阿呆的全部底细。

    没错碧颜最终还是同意狐狸也跟上了。这其中自然少不了墨子忆的功劳。

    墨子忆也是有私心的。

    不说狐狸知道阿呆的身份，有狐狸跟着，他们的安全也更加有报障了。

    天下间还有什么人能在堂堂妖君的保护下伤得了他们吗，那简直是笑话。

    碧颜他们所坐的马车是经过特殊改造的，马车里面很宽敞，中间有个固定的小桌子。

    碧颜与白梓在一边，沈张在一边。

    狐狸就窝在桌子下面。墨子忆是高兴在哪就待哪，沈宽则是车夫，阿呆骑马跟随。

    看似人少，却很不简单。

    马车走着走着忽然停住了。

    沈宽的声音从车外传了进来。

    “太爷，这眼看着天就快黑了，我们赶不到客栈了，要不到附近的村子将就一晚上吧。”

    沈张看了看车内的碧颜，见碧颜没有异议，就同意了。

    阿呆自请道：“还是我先去探探路吧，你们都在这里等着。”

    沈宽把马车停到了一边。碧颜他们都下来了，阿呆走到一旁的高地上，四周眺望了下，然后就离开了。

    “小姐。喝口水吧。”白梓拿出水囊，递给了自家小姐。

    沈宽也从包裹里拿出些东西，递给了沈张。

    大家原地等了没多久，阿呆就回来了。

    “怎么样，找到了吗？”沈张问道。要是这附近没村子，那可就不好了。

    阿呆点点头道：“找到了，就在西边不远处。”

    沿着分支的小路，一行人往西行去。

    果真，没走多远，一个炊烟升起的的小村子就出现在了眼前。

    村口玩耍的小孩看见有一辆马车驶过来，都很是好奇的围观，还有小孩跑进去叫人。

    马车行到了村口，碧颜他们刚一下来，村子里就出来人了。

    一个年过花甲的老人身后跟着十几个成年人走了出来。

    见到碧颜他们。有些警惕道：“你们是从哪里来的，到我们村子干什么？”

    沈张上前拱了下手，说道：“老夫带着孙女和仆人去远方看望亲戚，见天色已晚，无法到达客栈了，只好在附近寻找起来，这才来到村子，还望老者可以收留，容我们暂住一宿，我们不会白住的。说完就示意沈宽。

    沈宽马上从身上掏出一块银子。

    有的人可能会说，沈张就不怕这个村子的人不怀好意吗？

    沈张可不是没见过世面的人，这些年与沈宽跑遍了大江南北，什么人没见过。他一看老者心就放下了。

    这个村子的人都是良善之辈，至于老者对他们的警惕，那也是人之常情。

    老者看着沈宽逃出的银子，又看了看沈张几人一眼，沉吟了一下，就同意了。

    “那好。你们跟我来吧。”说完就让那些跟随的人散了。

    只是他和一个中年人带着沈张他们。

    一路走来，许多村民都好奇的打量，老者把他们直接带到村子里看上去最气派的那幢房子门前，才停了下来。

    转过身对沈张他们道：“这是我家，我是这个村子的里正，今天你们就在我家住吧。”

    “那就谢过里正了。”

    里正推开院门，走了进去。

    “老太婆，有客人来了，快做点吃的出来。”

    闻声走出来一个身体硬朗的老婆婆。

    “是哪里来的客人呀？”

    沈张上前一步，笑道:“我们是从京城来的，麻烦你们了。”

    “不麻烦不麻烦，快进屋坐吧，我去给你们整点吃的。”老婆婆很是热情。

    “哎呦，这姑娘真俊。”突然看到了沈张身后的碧颜，老婆婆忍不住夸赞道。

    “婆婆好。”碧颜轻声问好。

    “好好好，快都进来吧。”

    碧颜他们被带进了中间的正房。里正陪坐着，老婆婆则去做饭了。

    那个中年人应该是里正的儿子，只是跟随他们到了门口就离开了。

    在碧颜他们等候的时候，沈张就与里正聊一些风土人情的闲话。这期间，碧颜也没少观察里正的家。

    里正的家除了这正堂三间房，院里还有东西两个厢房，也不知道刚才的那个中年人，里正的儿子住哪间，更不知道哪间是他们今晚住的。

    正在几人说话的时候，外面院门被推开了。正房的屋门没有关，碧颜在屋里就可以看到这次进来的是里正的儿子，还有一个年轻人，一个妇人，一个小孩。

    看样子，像是里正的孙子，孙媳和重孙。

    “爹，我们从地里回来了。”中年人大声喊道。

    “知道了，你娘也快把饭做好了，快洗洗准备吃饭吧。”

    “哎。”

    饭桌上，因为碧颜他们是客人，与里正坐得一桌，而里正的孙媳，孙子和白梓，沈宽他们坐了一桌。

    饭很朴实，就是两个炒得素材，一碟咸菜，一个肉菜，一碗汤，还有馒头。

    在饭桌上，大家都很安静的吃着饭，沈张他们一路坐马车也累了，吃过饭后，就被里正的孙媳带到西厢房休息。

    碧颜与白梓一间，沈张、沈宽和阿呆一间。

    “被子都是新做的，姑娘要是还需要什么，就给俺说。”里正的孙媳对着碧颜道。

    “谢谢你了，嫂子，我都知道了，有什么会叫你的，你快去休息吧。”

    “哎，那俺就先走了。”里正的孙媳憨憨的笑了笑，就关上房门离开了。(未完待续。)