
    还是那处书房，面容清癯的老者。

    此刻他正坐在书桌后面，听着长子慢慢汇报查来的情报。

    “父亲，据我们的眼线来报，这次追查五十年前之事的背后人是桓王与沈张。”

    老者面色一沉。

    冷哼道：“为父就知道肯定与这几人脱不了干系，果真如此，哼，一个死了几十年的女人和小孩了，还那么费劲的去查，果真是吃饱了撑得，知道他们为何要查吗？”

    中年人摇摇头。“这个还没有查到。”

    “那就继续去查，看看他们是不是有了是什么证据。要是有，我们要尽快销毁。”

    “是，父亲，儿子知道了。”

    “你先下去吧。”

    中年人离开，老者又在座位上坐了一会，忽然起身，走到多宝架前，手放到中间的一个玉狮上，按住，拧了一下。

    多宝架慢慢移开了，露出后面的墙壁，他又在墙壁上某处按了一下，墙壁忽然慢慢打开了，出现了一个门。

    老者端起一个烛台，点燃，慢慢走了进去。

    在老者进去后，后面的墙壁就又合上了。

    原本漆黑的里面在烛光的照耀下露出了真貌。

    这是一个密室，中间的地上摆放了好几口大箱子。

    除此外密室中什么都没有。

    老者端着烛台走近，一只手爱怜的从每个箱子上面抚过。

    这些东西，才是他们家世世代代立足的根本呀。

    抚摸了一会，老者突然将烛台放置在一边，打开了其中的一口箱子，弯腰忙碌了起来。

    “就是这本了。”

    老者看着书封上的名讳，脸上露出神秘的笑容。

    看着某个地方自语道：“想必你会知道很多事情的，不要以为事情过去那么多年，就算了，老夫可都全都记着呢，要是老夫遭殃。你们也全都跑不了。”

    “还好有这些东西，你们就算不给老夫面子，也要给这些东西面子吧，哈哈哈哈。”

    ……

    桓王府。墨子霆面色复杂的看着手上的纸，这就是墨青帝派影子送来的。

    起初他对于父王大量调动暗卫所调查的事情还有些不理解，现在其中的内情却全部都知道了。

    五十年前的悲剧竟然是一个阴谋，那么背后策划这个阴谋的人还真是相当厉害。

    相当于把整个天下的人都骗过了。

    想想那从未谋面的皇伯娘和大堂兄，墨子霆就有些悲哀。

    人中龙凤。母子二人，竟因此而丧命。

    想到影子传达的话，他就能体会到墨青帝的怒气。

    杀母杀兄之仇，简直不共戴天。

    任谁都无法容忍。

    他也想尽快查出来，究竟是谁造成了这一切的悲剧。

    沈张，桓王，墨青帝一方在暗地里悄悄地查探。

    却还有另一股力量，在慢慢阻挡着他们查探的脚步。

    两股力量，正式开始了较量。

    ……

    “娘亲，能不能想点别的好玩的东西。这棋小忆已经下腻了。”

    墨子忆无聊的在碧颜身旁发着牢骚。

    碧颜笑了笑，开口道：“要不咱们去外面逛一逛吧，一直在这府中待着，我也憋得慌。”

    “好啊好啊。”墨子忆忙赞同道。

    碧颜的心中其实早有了这一想法。

    在京城中住了这么一段时间，她感觉很是压抑，总是一宗又一宗的烦心事找上门。

    在府上无聊，去了外面就总是遇到麻烦，还是走得远一些吧。

    她这个逛一逛可不是简单的去外面的大街上，而是像现代的旅游一样去外面游山玩水。

    不过要坐到这些，还得靠沈张。

    说行动就行动。她马上去了沈张的院子。

    “什么，主子要出府？”沈张吃惊道。

    碧颜没好气道：“你至于这么大惊小怪吗，我也是个正常人，去外面游玩一番有何不可。”

    沈张只是一时有些震惊。这下一想也是，主子本就不是个能坐得住的性子。

    只是想到一些顾虑道：“主子倒不是不可以出去，只是一介闺阁女子，轻易出门，容易遭惹非议，况且就算我同意了。你母亲和祖母也不会同意的。”

    “所以我来找你了呀，你之前不就是一年大半时间都在外面游荡吗，就说是你要出去，顺便把我带上好了，这样母亲和祖母总不会反对了吧。”

    沈张低头沉思了一会，抬头道：“这样倒是也行，我就说带你去看望一些老友。”

    碧颜双眼亮晶晶的，忙点头道：“就这样说。”

    两人商量好后，沈张就去做准备了，碧颜也兴高采烈的跑了回来。

    白梓见到自家小姐这么一副喜气洋洋的样子，忍不住问道：”小姐是有什么喜事吗，这么高兴。”

    “白梓，你想不想出去游玩，不是附近，是去外面走走。”

    白梓闻言脸上也露出希冀的神色，只是一闪而过就消失了。

    “小姐竟会打趣人，奴婢就算想也不可能出去呀，小姐，你不会是又想偷偷溜出去吧，那可不行，你忘了上次的事了。”

    “谁说要偷偷溜出去了，我们是要跟祖父一起出去，明白吗？”

    “跟老太爷？”白梓不敢相信听到的话，老太爷怎么会愿意带着小姐这个还尚未及笄的闺阁姑娘去外面呢。”

    碧颜看着白梓还是不敢相信的怔楞样子，好笑道：“还发什么呆呢，去收拾收拾东西，估计就在这一两天了。”

    白梓这才赶紧离开，想着如果要走要带些什么东西了。

    碧颜也在计划出去带什么人了。

    人不需要多，她，沈张，沈宽，白梓，小忆，阿呆就可以了。

    墨子忆看白梓走了跑了出来，忧心道：“娘亲，我们要是出去了，那件事怎么办？”

    碧颜方才欢喜的神色立马消失不见了。

    沉默了一会，才道：“我们在不在，那件事都是要查的，不需要天天守在府上等消息，出去了也能知道，若是有什么大的进展我们就马上回来。”

    墨子忆也知道经历了三公主与大皇子这两次的事情，娘亲对京城有些厌恶了，随即点点头道：“娘亲都想好了就行，小忆就是问问，对了，我们这次出去要带哪些人呢？”

    碧颜便将自己刚才想到的人选都说了出来。

    “娘亲你要带上阿呆？”墨子忆有些惊讶。(未完待续。)