
    碧颜看着儿子惊讶的神色很自然道：“当然要把阿呆带上了，阿呆可是我的护卫，武功那么好，不带他带谁，再说了，我要随时盯着阿呆，万一他忽然恢复了记忆呢。”

    墨子忆心中暗笑，三皇子，墨子霆，你们两个就自求多福吧。

    那句话怎么说来着，“近水楼台先得月。”看来老天都帮阿呆了。

    与娘亲说了会话，墨子忆就去找阿呆汇报这个好消息了。

    阿呆正在院子里练功，他只是本能的在练，却是还不知道自己练得是什么，狐狸百无聊赖的在一旁打盹休憩。

    墨子忆飘了进来。

    “子忆，你来了。”阿呆看到墨子忆忙收起了动作。

    “阿呆，我这次来有个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”阿呆问道。一旁的狐狸闻言也睁开了眼睛。

    墨子忆便将自家娘亲要出去游玩的事情说了一遍。

    “小姐要带我？”阿呆指着自己不敢相信的问道。

    “是呀，娘亲说你武功高强，有危险了可以保护他们。”另一个更重要的原因墨子忆却没有说出来，娘亲怀疑他是李先生的徒弟。

    “恩，我一定会保护好小姐的。”阿呆马上保证道。

    这时候，一道幽怨的的声音在两人耳边响起。

    “那本君呢？”

    两人闻声看了过去，正对上狐狸无比幽怨的小眼神。

    “上次中秋就把本君一人抛下，这次你们又要抛下本君。”此刻的狐狸就像一个委屈的孩子发着牢骚。

    阿呆有些不好意思，只好开口问道：“小忆，我们可不可以把它带上，它一个在府上，也怪可怜的。”

    墨子忆看着身后狐狸脸上狡黠的笑容，无奈道：“好吧，我去帮你问问娘亲。”

    宝德堂。

    沈张静坐了一会，突然开口了。

    “我要外出一段时间。拜访几位老友。”

    沈老夫人稍稍愣了一下，这次沈张在家呆了许久都没有提过要再出去的事了，她还以为沈张是认为自己年龄大了，以后也不会再出去了。心中正高兴呢，没想到，只是这次在家里待得时间长了一些而已，还是要出去。”

    心中有些淡淡的失落，不过沈老夫人也知道自己拦不住。只好嘱咐道：“那把东西都收拾好，该带的都带上。”

    沈老夫人正说着呢，沈张又开口了。

    “这次我打算将碧颜带上。”

    “这怎么行？”沈老夫人不用想就马上否定了。

    沈张笑道：“有什么不行的，我带碧颜出去见见市面，这孩子，病了那么多年，什么都没见过呢，顺便她也可以照顾我这把老骨头。”

    沈老夫人听到这些话有些松动了。

    想了一会，才道：“那碧颜和冯氏会同意吗？”虽说作为长辈，他们吩咐下去。晚辈不会不从，但是沈老夫人还是不想用强迫的。

    “放心，碧颜那我已经说过了，就是儿媳，还要你说一下。”沈张老神在在。

    老夫人叹气道：“真拿你们没办法，好吧，儿媳就交给我了。”冯氏对碧颜的心疼大家可都是看在眼里，肯定是不愿意让碧颜出去乱走动的。

    果真，在老夫人委婉的说了以后，冯氏就不情愿了。

    “母亲。碧颜的身子一直不太好，再说了，她一个姑娘家，随意在外面行走。这传出去了对名声也不好，您看能不能就不让碧颜去了。”

    女儿可就是她的心肝，为了女儿，即使顶撞老夫人，冯氏也斗胆做了出来。

    老夫人叹气道，果真如此。又道：“我听你父亲说。碧颜也是愿意的，我只是说说，你要不要再问问碧颜的想法。”

    冯氏离开了宝德堂，就急忙奔向女儿的院子。

    她可不是来问碧颜愿不愿意去的，就算碧颜愿意去她也要挡着。

    碧颜看着匆匆进屋的冯氏，忙走了过来。

    “娘亲这么匆忙，可是有什么急事？”

    冯氏拉着碧颜坐下，然后盯着碧颜问道：“颜儿，你告诉娘，你是真的想出去？”

    碧颜微笑道：“娘，你都知道了，是我自愿的。”

    冯氏却有些生气了。“自愿的也不行，你一个姑娘家的，瞎往外面跑什么，你若是个男子，娘绝不拦着，可你是女儿身呀，以后还要不要找婆家了。”

    “娘，你别生气，先听我说。我这次想出去，一时想见一见外面的世界，二是想在祖父跟前尽孝。娘，我病了这么多年，最大的心愿就是可以去外面走一走，见见世面。还有祖父他一直对颜儿那么好，颜儿怎么忍心看着祖父在外面奔波而没人照顾呢。这是我一个作为孙女的孝心，传出去大家也只会夸赞的呀。”

    “可是你还那么小。”冯氏反驳道。

    “正因为小所以才有机会呀。”冯氏不又想到，是呀，若是等女儿嫁人了，以后就得什么都看着婆家了，一时有些心塞。

    “那你身体怎么办？”冯氏还是有些担忧。

    “女儿的身体早就好了呀，娘你不要一直把我当娃娃护着，雏鹰也要学会自己翱翔天空不是吗。”

    看着碧颜自信期待的神色，冯氏实在找不出什么理由再阻拦了，虽然仍有些不情愿，最终还是点头同意了。

    “我就知道娘最好了。”碧颜高兴地抱紧了冯氏欢呼道。

    “真拿你这个孩子没办法。”冯氏无奈道。

    搞定了冯氏与沈老夫人，沈家其他人自然不是难事了。

    碧婷知道碧颜要跟着沈张去外面了，十分羡慕，跑到沈张那也求着要去，却被沈张拒绝了。为此碧婷还闹了好久的脾气呢，直说祖父偏心，只对碧颜一个好。

    当然只是一时气话。

    没过多久就好了。

    桓王府与皇宫在得知沈张在这个时候还要离开的消息，都有些不解，桓王甚至还因此登门询问了，沈张就说查探又用不着他，还是手底下在在做，他这把老骨头，趁着还能动，还是再出去走走看看吧。

    桓王想想也是，便安然的回去了。

    有两个人却不平静。

    自然是听闻碧颜也要一同离开的三皇子与墨子霆了。

    只是不平静归不平静，他们也无法做些什么。(未完待续。)