
    墨青帝继续道：“这消息就是这青萝留下来的，而且，还有一点，恐怕母后与芳姑姑还一点都不知道吧，当年与你们同在一起的那些宫人，后来都因为种种意外而离世了。算上在宫外隐藏的青萝，恐怕，在当年之事中活下来的人，就你们三个了。”

    “什么？”芳姑姑不敢相信。

    “他们竟是全部遭了毒手了？”

    墨青帝点点头。

    “岂有此理。”宁太后勃然大怒。

    那些宫人刚开始她们还陆陆续续见过一些的，只是，后来，见到的人越来越少，再到后来，就一个都没见过了。

    宁太后还以为是因为自己地位的改变，没想到确是如此原因。这怎能不叫她生气。

    “母后息怒，不要伤了身体。”墨青帝怕太后因为生气，又不好了，赶紧劝道。

    “哀家没事，你继续说，还有什么。”宁太后压下翻腾的怒气道。

    “除了青萝，还有一个叫阿菊的宫女，她才是关键。”

    “阿菊，负责洒扫的一个宫女。”芳姑姑向宁太后解释道。

    “线索就在这个阿菊的身上，只是可惜，她也找不到了。”

    芳姑姑像失了魂一样自语道：“这么说，还是没用了？”

    墨青帝道：“姑姑不要丧气，朕这次来就是想让母后与姑姑回忆一下当年的事情，看能不能找出些有用的东西。”

    若不是无奈，谁愿意再揭起伤疤呢，芳姑姑本来是打算自己讲的，却被宁太后阻止了。

    “还是哀家来讲吧，你没有哀家知道得多。”

    芳姑姑没有争执，事实却是如此。

    太后看着远处，目光沧桑，似是穿越了时光之轮。

    “那日，我与主子正在殿中，主子因为怀了皇上。一段时间来心情又不太好，身体也不是很舒服。就打算让我扶着在殿中走走。”

    “就在这时，外面却冲进来了一个宫女，面色惊恐的说子忆皇子溺水而亡了。”

    “主子一听这话。就猛然发作了。”

    “奴婢虽然因为听闻子忆皇子身亡的消息，也很是悲痛，但因为主子要早产了，还是暂时压了下去。”

    “主子因为是早产，怀相又不是很好。是以非常凶险，在太医与产婆到来之前，就有些不太好了。”

    “就赶紧冲出去让人请先皇前来，一回来，便发现主子的状况更加差了。太医说主子没有了求生的**，若是再这样下去，就会是一尸两命的结果，我怕急了，眼泪就忍不住落了下来，只能紧紧抓着主子的手。在她耳边加油打气，希望主子可以坚持下去。”

    “主子在我的呼唤下，果真又打起了一些精神，在产婆的指引下，终于，把皇上生下来了，我那会真是喜极而泣，主子终于挺过来了，然而，好景并不长。主子刚生下皇上，就血崩了，太医怎么止也止不住，我磕着头求太医救救主子。太医却只有叹气，说无能为力。”

    说到这里，墨青帝的眼眶已经湿了，都说男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。芳姑姑早已泣不成声。

    “然后呢？”墨青帝有些哽咽的问道。

    “然后，就在这时。主子把我叫了过去，硬撑着对我说了一句话，那就是照顾好皇上你。说完这句话，就，就没了生息。”

    墨青帝的泪水在听到这句话的时候终于汹涌而下。

    她的亲生母后，在弥留的最后一刻，还是没有放心他。

    只是，悲伤过后，他们还是要面对现实。

    墨青帝直接抬起胳膊，一把将眼泪抹去。然后问道：“那么，母后认为，这当中是哪里被动了手脚？”

    宁太后回想了一下，慢慢道：“这么多年来，我一直没有忘记当年的事情，现在想起来，还恍如隔日。以前以为只是个意外，没有多想，现在，若是说是一个阴谋，那还真有些疑点。”

    “首先，就是那个报信的宫女，大家都知道，怀了身孕的人不能受刺激，尤其是主子，身体那段时间就不好，就算是子忆殿下出了意外，那也会先瞒着主子，而不是急匆匆就这么进来报信。”

    墨青帝冷着声道：“所以，这个报信的人也是被指使的？”

    宁太后这下却摇了摇头。“哀家觉得，她并不知道内情，应该只是被利用了。”

    “那母后还有什么疑点？”

    “这第二个吗，就是我并不是一直守在主子身边，中间离开了一小会。”

    “是要吩咐人去通知父皇的那会？”墨青帝插话道。

    宁太后点了点头。“是的，我吩咐了阿芳去通知先皇，然后就马上返回来了，但只是这么一会，主子竟然完全变了个样，还记得哀家说的吗，太医说主子没有了求生的**。”

    墨青帝与芳姑姑同时点了点头。

    “哀家还以为是因为子忆殿下的死让主子过度伤心了才会如此，现在想想却不对劲。”

    “主子并不是一个性格软弱的人，相反的，比许多男子性格还要坚韧，而且她的肚子里还怀着皇上你，主子是一个非常有责任感的人，不会因为子忆殿下就会产生轻生的念头，而不管肚子里的另一个孩子了。”

    墨青帝接话道：“如此说来，肯定是有人在母后离开的这短暂时间内，做了些什么？”

    “哀家也是这样想的。”

    “那么留下的人就都有可能嫌疑了？”芳姑姑也插话道。

    “那会在场的人，有两个接生的，还有一个太医，一个宫女。”

    “朕记住了，母后可否把这几人的姓名及相貌写下来。”

    宁太后自是没有二话，芳姑姑马上去取了笔墨纸砚过来。

    宁太后稍稍回忆了一下，就开始动笔。

    写完后，把纸交给了墨青帝，墨青帝看了看纸上的内容，然后叠了起来，放进自己的袖子。

    “母后，事情问完了，儿子就先告退了，您情绪不要太激动了，若是不舒服，就赶紧宣太医。芳姑姑，照顾好母后。”

    芳姑姑点了点头。然后言辞恳切道：“请陛下，一定要查出是谁害了主子。”

    “朕一定不会放过那幕后之人的。今天的事情，母后与芳姑姑一定要保密，万一泄露了出去，打草惊蛇就不好了。”

    “奴婢晓得，一定不会泄露出去的。”

    拿到了自己想要的东西，墨青帝赶紧回到自己的宫中，让影子把那张纸拿了出去，交给墨子霆。(未完待续。)