
    至于山洞里剩余的女童，碧颜暂时还没打算把她们救出来。

    那些村民的思想已经根深蒂固了，根本不是他们几句话就能说服了的。

    他们就算现在把这些女童救了，也是治标不治本，最好的办法就是把策划了这一切事情的人全都揪出来，到时候用事实和证据来说话，让那些村民相信，避免柴家村再发生如此悲剧。

    同时，碧颜的心情也有些沉重，和官府勾结，不知道还有没有像柴家村这样的村子存在，若是还有，那么这些人，真是全都该下地狱！

    今天天已经晚了，他们也不打算进闻县县城了，沈张不知用了什么法子，向京城传了消息，让京城派人来。就他们几个人，还真是人手不够，尤其是现在，竟还有官府搀和在里面。

    再想想柴家村这样的状况都持续了几十年了，当地官府的官员也不知都换了多少茬了，这怪人却还在做这恶事，不由得他不慎重。

    第二日一早，碧颜他们将那个女童送回了山洞，就带着柴珠儿前往闻县县城了。

    那女童带着太打眼了，在那山洞里待着，村里的人也会送吃的，而且，那怪人经此一事，暂时肯定不会再来了。

    不过他们也算打草惊蛇了，让那怪人有了防备。

    柴家村就属于闻县管辖，距离闻县的距离自然不是太远，马车在路上行驶了约莫两个时辰，闻县县城就出现在大家的眼前。

    和一般的北方县城一样。闻县县城建造的很粗犷。可以看出北方豪迈大气的乡土风格。

    碧颜他们一进县城，就先找了一家客栈住下。

    阿呆还专门把面容遮掩了一下，就怕有人在城门口蹲守。发现他，还好那怪人并没有看到碧颜等人的样貌。

    不过就算如此，碧颜等人也很吸引眼球。

    碧颜的长相是一方面，另一方面就是抱着的狐狸。

    这年头见过抱猫的，抱狗的，还真没见过有几人抱狐狸的。

    不过碧颜他们也早已习惯了别人惊讶的眼神。

    在客栈安顿下来后，他们也没有马上前往县衙查探。而是让沈宽出去，向县城里的人大厅各种有关闻县县城的各种消息。

    他们在等京城的人手赶来。

    京城，接到沈张的传信后。沈家很快派了一批人往闻县赶来。

    墨子霆随时注意着沈家的动向，在查到了是沈张要求派人后，竟然也带着一些手下，紧随着沈家的人手往闻县来了。

    沈张在一些地方留着特殊的记号。沈家的人一路上快马加鞭。用了两天的时间，就赶到了闻县县城，寻着记号，找到了住在客栈的沈张等人。

    人手来齐了，沈张自是不在浪费时间了，正好这段时间来，沈宽通过各种途径，也搜集到不少有用的消息。沈张马上将人都派了出去。

    自己则是在客栈坐镇。

    沈家老爷子到底是要干什么呢？

    墨子霆一时没有行动，而是静观其变。

    沈张叫来的这些人都是沈家私下培养的高手。

    查起来也快。很快就找到了那个怪人还藏在县衙里面。

    便让人将那怪人直接绑了来。

    在闻县一个隐蔽的宅子内。沈张坐在上位，面前放着一个大麻袋。旁边还有一个大屏风，碧颜与阿呆就在屏风后面看着。

    沈张抬了下手，一个手下过去将那个麻袋解开，把里面的人放了出来。

    是一个三十余岁的男子，长相一般，就是狭长的眼睛很是引人注意，手脚还被绳子绑着，嘴里也被塞了东西。

    这年龄不对呀？沈张沉吟着，柴家村的事情已经有四十多年了，而且那会出面的那个怪人最起码也有个二三十岁了，难不成这事情还是传承着做得？

    手下将那人口中的东西拿了出来。

    “你们是谁，为何将我掳到这里，你们知道我是谁吗？”嘴一放开，那人就朝着沈张大声威胁起来。

    “让他安静一点。吵得耳朵疼。”沈张端起桌上的茶杯，吹了吹。

    “啪啪”几个巴掌便招呼上了男子的脸。

    “别，别打了，你们是要钱吗，我给我给。还不行吗”男子痛呼起来，练武之人手劲自然不小，只是几巴掌男子的脸就肿了起来，还有几颗牙齿被打落了。说话都漏起风来。

    沈张将茶杯放回去，慢悠悠的开口了。

    “老夫不要钱，只想问清楚一件事。”

    “没问题，没问题，只要我知道，我就全说。”男子应承的很快。

    “柴家村的那些女童，都被你带到哪去了？”

    一听到柴家村，男子的脸色微微变了下，马上无辜道：“什么柴家村李家村的，我没有听过。”

    沈张笑着看着男子到：“是吗，看来你是都忘了，好好招呼招呼咱们这位贵客，让贵客想起来。”

    “是，大人。”

    几个手下便走了上来。

    男子一看几人的架势，马上叫道：“有话好好说，好好说，不要动手吗。”

    沈张一边盯着自己的衣袖研究，一边说道：“老夫倒想与你好好说呀，可惜你很不识相，这样很不好。”

    男子正要开口说话，沈张又继续道：“别指望着你身后的人能救得了你，你的身份老夫早就知道了。县太爷的长子对吗？老夫既然能派人把你从县衙掳来，怎么会不知道你的身份呢。你父亲他现在也是自身难保呀。你以为做了那些事，他还能逃得过吗。”

    听着沈张的话，男子的脸色变得难看起来，不过忽然想到什么，眼神一凛。

    “不好，他要自尽。”

    阿呆突然从屏风后跃了出来，一下子就将男子的下下巴卸了。

    男子疼的差点晕过去，只是在看清了眼前人的长相后，面上露出了惊恐之色。

    竟然是那个将他打伤的男子，不过他怎么会没死呢！中了他的毒根本撑不过去一日的。

    这些人究竟是什么人！

    男子本来还想一死保全自己的父亲，断了线索，却没想到这些人如此厉害，此刻他也灰心了。

    就在这时，屋子外面忽然传来了一个声音。

    “沈老大人不妨将此人交给我，我定会让他开口的。”

    墨子霆说着话，走了进来。(未完待续……)