
    “我们村子叫柴家村，全村子的人都姓柴，我的名字叫柴珠儿。”

    说到这里，那姑娘低下头咳了几声，才继续道：“你们看我跟她们不一样，是不是很奇怪。”

    确实，这是碧颜他们共同的疑问。

    柴珠儿脸色苍白，自嘲的笑了笑。

    “她们都是自小就被关在这里的，而我不是，这些都离不开我哥哥的帮助。”

    提到哥哥，柴珠儿的脸上露出幸福的回忆，只是转瞬即逝，马上就悲伤起来。

    “不说这些了，先告诉你们我们为什么会被关在这里吧。”

    “这件事还要几十年前说起。”

    “大约是四十多年吧，村子里遭了瘟疫，几乎所有的人都病倒了，仅剩下的几个没病的人，赶紧去请大夫，但是大夫一听是瘟疫，就没人敢来了。”

    “村子里的人没办法了，就只能等死。”

    这个时候沈张插话了。

    “你们村子的人，为何不向官府报告？”

    是啊，若是碰到这种事情，当地的官府是不会袖手旁观的。

    “哼，官府，官府就是胆小怕事的，哪会管我们的死活。”

    柴珠儿的语气满是愤恨与不屑，这让沈张与碧颜也有些尴尬，沈张就不说了，以前也是当朝一品官员，碧颜，这江山可都是他儿子的。

    不过两人尴尬归尴尬，倒也不会责备柴珠儿。

    “后来。就在大家都绝望无助的时候，村子里来了个怪人，他说可以救大家。只是要村民们答应他一个要求。”

    碧颜与沈张对视了一下，想必就是这个要求导致了眼前的一切。

    “村民们那会连命都快没了，怎会不应。”

    “那人便熬制了一大锅汤水，让村民们一人喝一碗，也就小半天的时间，大家就都好了。”

    “也就在这时，那怪人提出了他的要求。他说是借助了山中神仙的力量，才治好的大家，所以以后村子里都要献祭。而且还要求是女童，这会村民们都纠结了，亲生骨肉，谁舍得呢？”

    碧颜和沈张都没注意到。在柴珠儿提到神仙的时候。狐狸用奇怪的眼神看向了倾听的阿呆。

    “就在这时，那怪人说了一句话，大家才吓住了，他说这不是瘟疫，是诅咒，为了化解这种诅咒，必须献祭，不然再过半个月的时间。诅咒还会重新降临在大家的身上。有些人还是不相信，那怪人冷笑了笑。就离开了。”

    “半个月过去了，果真，所有的村民又和第一次一样发病了。这下大家才信了那怪人的话。那怪人又出现在了村子里，和第一次一样，熬了一大锅汤水让大家喝，并且还多说了几句话。”

    “他说，这个诅咒是世世代代不断带下去的，只有一直祭祀下去，才能保住我们整个村子的安危。”

    “祭祀怎么祭祀，为何要把你们全都关在这里，一次不应该是一个人吗？”

    碧颜问出了心中的疑问。

    她还记得在现代的时候看的孙猴子的电视剧，那里面就有一个妖精，让村子里的人一定的时间就要献祭一个男童和一个女童，但是那些孩子也是都在自己家养着呀，只有轮到哪一家了哪家才会把孩子送过去。

    柴珠儿马上解答了她的疑惑。

    “本来也不是这样的，只是孩子生出来后，在身边养着，时间长了就有感情了，中间就出现过不舍得把孩子送过来的情况，所以，后来，里正就与村子里的一些长辈们做出了决定，以后，村子里不管是哪家生出来的女孩，只能在家里过了满月，就要送到这里来养，因为早晚也要献祭的，所以也没有人教养，你么看着很可笑吧。”

    柴珠儿说到可笑自己的脸上却全是伤感。

    怪不得，碧颜扫了一下，就发现，这里面女童的年龄不等，有一两岁的，也有四五岁的，柴珠儿看着还是这里面年龄最大的，柴珠儿看上去已经有十一二了。

    “那你为何与她们不同？你说是你哥哥的缘故？”碧颜接着问道。

    “我其实刚出生的时候也是被送到这里了，我的哥哥叫柴玉，比我大八岁，哥哥是一个很聪明的人，发现我不见了后，就去偷偷找，终于有一次，村里有一户家里生了女儿，哥哥就一直操心着，终于跟着送孩子来的人发现了这里，哥哥趁着守卫的人换岗的时候偷偷溜了进来，因为我的身上有台机，所以哥哥找到了我，那会，我已经被送进来半年了。”

    “哥哥把我偷偷带了出去，藏到另一个地方，每天给我带吃的，照顾我，渐渐地我学会了说话，走路，也懂事了。”

    柴珠儿此刻回忆着幸福的时光，脸上的神色也非常甜蜜。

    “那你被你哥哥带出去，就没人发现少了人吗？”

    “是啊，哥哥本来也以为很快就会被发现的，却没想到没人来找，便安心的照顾起了我。”

    “同时，哥哥也在慢慢调查着村子里这样做的原因，我现在知道的这些就都是哥哥查出来的。”

    “后来，我才知道，为什么我消失了也没人在意，因为献祭就是那个怪人自己来带人的，看守的人还以为我已经被那怪人带走了。”

    碧颜此刻的表情很古怪，她觉得这些女童，就像羊圈里被圈养的羊一样，等羊养肥了一段日子，那充当主人的怪人，就会前来带一个女童走。

    “那你为什么又被关起来了？”碧颜其实心中已经约莫猜到了，只是为了证实心中的想法，还是问了出来。

    “哥哥因为经常要来找我，经常消失不见，在我九岁的一天，哥哥来看我的时候就被村子里的人跟踪了，村子里的人在看见我的时候非常震惊，但还是把我关起来了。”

    “那你哥哥呢？”

    “哥哥，因为我的原因，被驱逐出村子了。”柴珠儿说到这里的时候，目光透过他们看向远处，似是想看到自己哥哥的样子。

    碧颜可不相信那个怪人是什么神仙的使者，把女童献祭，是邪魔妖怪还差不多。那些女童也不知道都被带到哪去了，下场是什么，总之，她感觉很不好。(未完待续……)