
    “那你们村子这么多年来女童都消失了，外面就没有人怀疑吗？你们村子里的人嫁娶怎么办？”

    柴珠儿苦笑道：“我们村子的规矩是只进不出，只有固定的几个人一定的日子出去买大家需要的东西，至于嫁娶，我们村子里的所娶的女子都是从外地买来的。”

    那为何她们进来了可以出去呢？碧颜想道。

    她却不知，那里正看他们几个不像是一般人，怕惹来麻烦，想着也只是暂住一天就走了，便没有阻拦。

    在场的人都很气愤，把女童全部献祭了，这种惨绝人寰的做法真是太没有人性了。

    沈张也想着要联系当地官府，把这幕后的怪人一网打尽。

    “珠儿姑娘，我问你，你相信那个诅咒吗？”珠儿的回答会影响到她之后的计划。

    “我不相信。”柴珠儿很坚定的摇了摇头。

    碧颜脸上露出赞赏的神色。

    “那好，如果我说我能把你们都救出去，你会配合吗？”

    “你说能把我们都救出去？真的吗？”柴珠儿此生最大的心愿就是可以离开这个鬼地方，去找自己的哥哥。”

    “你放心，我说到做到。”碧颜坚定地语气像是给柴珠儿打了一剂强心针，她的目光都由黯淡变得有光彩了。

    此刻，白梓与沈宽只顾着也想解救这些苦命的女孩了，却没有发现很奇怪的景象，从头到尾。都是碧颜在做主做决定，沈张都没有开口说话，皆以碧颜为主。

    “珠儿。我要解救你们还得问几个问题。”

    “你问吧，只要我知道。”柴珠儿此刻已经把碧颜当做了救星，自然是有求必应。

    “照你的话，那个怪人是自己来带人的，那你有没有见过他？他大概多久来一次？”

    柴珠儿像是想起了什么恐怖的事情，有些害怕的讲道：“我只是远远见过，他。他带了一个非常可怕的面具。我不知道他的脸长什么样，我在这里待了两年多了，那怪人一共来过五次。每次都要带一个人走，时间差不多就是接近五个月一次，距离他上次来已经四个多月了，我估计他快来了。”

    碧颜这才想起身后的几人。假装请示道：“祖父。你看？”

    沈张不假思索道：“那我们就在这附近先待几天吧。”

    听到他们的对话，柴珠儿抬起头道：“你们可以去我曾经住的地方，离这不是很远，是当初我哥哥帮我找的。出了洞口，往右走，沿着山坡上去，翻过山头，在往前走一截。有一个山洞，洞口被掩盖着。那里面也许还留着一些东西你们可以用。”

    “那太好不过了，珠儿，因为我们刚才进来的时候把外面的人打晕了，所以你暂时不能跟我们离开，那样会打草惊蛇，不过你不要慌，先安心在这里等着，我们会在外面盯着，等那个怪人来。”

    “恩，我知道了。”可以离开她就看到了希望，这么长时间都熬过去了，再多待几天也没关系。

    碧颜他们赶紧离开，走到洞口，那两个人呢还昏迷着。

    碧颜让阿呆先在洞口外面一处埋伏着等，然后她和沈张先去珠儿说的那个山洞放东西安置了。

    至于他们的马车，早就用树枝掩盖着藏起来了。

    那个山洞确实像珠儿说的一样，并不是很远，不过洞口却掩盖的很好，若不是碧颜他们知道这里有一个山洞，还真可能会错过。

    这个山洞里面挺大的，入眼的就是一个大大的石床，看上去还是天然的，山洞的角落，还放着许多瓶瓶罐罐，可以看出曾经有人生活过的痕迹。

    碧颜让沈宽陪着白梓去马车上取他们的包袱。

    待两人离开后。

    墨子忆就出来了。

    “子忆，你能看出这里有什么古怪吗？”毕竟小忆是鬼身，若是有什么莫须有的“神仙”或者“妖怪”的话，他应高也能察觉出一点。

    沈张也盯着墨子忆等待答案。

    墨子忆小脸皱了一会，才答道：“娘亲，我没有感觉到一丁点的仙气或妖气，也不是鬼怪。”

    什么都不是，难不成竟是人？

    几人面面相觑。

    随即碧颜的脸色就更加难看了，若这一切都是人为的，那做出这一切的幕后之人岂不是更可恶！

    一想就让人生气。

    “子忆，你也在那里盯着，要是那怪人来了，通知起来也快。”

    “好的，娘亲，我这就陪阿呆去。”

    墨子忆其实才是全天监视最好的人选，因为他不用吃饭，不用睡觉，也不知道累。怪人来了一个瞬移就能过来通知他们，只不过还有白梓与沈宽在，只好让阿呆去监视了，不过多一个人也多个保障。

    碧颜他们在这山洞中待了两天了，也没有见到那怪人的踪影，监视的事情，明面上是阿呆与沈宽轮流的。

    阿呆监视的时候还好，还有墨子忆陪着，轮到沈宽的时候，即使墨子忆在，他也不会现身与沈宽说话呀。

    所以沈宽监视的时候是很痛苦的，只能盯着洞口不放，一点小差都不敢开，生怕漏过了。

    左等右等，要等的人终于出现了。

    在第三日的中午，阿呆与墨子忆正在一边说话，一边盯梢的时候，一个全身包裹在黑翼之下，带着恶鬼面具的人出现了。

    阿呆马上警惕起来，对着墨子忆道：“子忆，你快去叫小姐，我在这里盯着。”

    墨子忆没有迟疑，马上往山坡那边的山洞飘去。

    碧颜此刻正在山洞里面与白梓收拾下午要吃的东西呢，耳朵边就传进来一句话。

    “娘亲，那人来了。”

    碧颜忙放下手中的东西，对沈张道：“祖父，快走，那怪人来了。”

    沈张也不问缘由，马上起身往洞口外跑去。

    白梓与沈宽都愣了一下，才紧跟着跑了出去。

    在路上，沈宽还小声的问着白梓：“三小姐是怎么知道那怪人来了？”

    白梓摇了摇头，表情古怪道：“我也不知道，我和小姐正在收拾野菜呢，小姐就突然说那怪人来了。”

    心中奇怪，两人也没敢向主子们询问。

    还没走到目的地，就听到远远传来的打斗声。

    “糟了，快走，阿呆已经与那怪人动手了。”

    碧颜话落，几人的步伐更加快了。(未完待续……)