
    现在房里只剩下碧颜和白梓了，碧颜坐下来，才想起一件怪事，貌似她从进了村子，一路上看到的孩子都是男孩，一个女孩都没见过，就也太奇怪了呀，就算男女比例再大，也不至于整个村子一个女孩都没有呀，这其中到底有着什么古怪。

    而且碧颜也发现了，那里正表面度他们很是热情，实际上却还是有些防备，就拿刚才吃完饭后，里正就说这村子附近经常有野狼出没，不太安全，晚上一定不要出去。说是为了他们安全着想，她却总觉得有些奇怪。

    晚上，碧颜看着白梓睡熟了，才小声叫道：“子忆，你出来吧。”

    墨子忆出来后碧颜就问道：“小忆，你有没有发现这个村子古怪在哪里？”

    墨子忆沉吟了一下，才道：“娘亲，还是我出去看看吧，万一对咱们不利呢。”

    碧颜稍微纠结了一下，就同意了，子忆现在是鬼魂，一般人都看不见，做这种事最合适不过了。

    躺在炕上，碧颜一直没有睡觉，在等着儿子回来。

    可是左等右等都没有等到，她有些担心了，就想出去找，结果墨子忆却回来了，只是他的面色非常难看。

    碧颜连忙问道：“子忆，你看到了什么？”

    墨子忆面色阴沉的开口了。

    “娘亲，不是这个村子没有女孩，只是她们都不在村里。”

    碧颜惊讶了，“那她们在哪里？”

    “她们都在这附近的一个山洞里。我出去后，就发现有几个人大晚上的往那边走，便跟上了。结果他们是给那些在山洞里的女孩送吃的。”

    “都在山洞里，怎么会是这样，那子忆你面色这么难看是为何？”

    “娘亲，你如果见到那些在山洞里的女孩你就知道了，她，她们全是被圈养的，像牲畜一样。”

    “什么？”碧颜无法相信。这个村子的人怎么愿意把自己的骨肉都当畜生一样圈养起来呢？不行，她一定得弄清楚。

    这个时候，天已经快亮了。

    隔壁。沈张房中，狐狸早已把母子两的对话尽收耳底，圈养的女孩，他也很是好奇呢。

    白梓一觉醒来。就发现自家小姐已经穿戴整齐的在炕边坐着了。马上不好意思的坐了起来。“小姐，我，我。”

    “我什么我呀，快起来了。”

    白梓赶紧穿衣叠被，一边动作还一边想，自己这次睡觉怎么睡得这么死呢，竟然一点动静都没有听到。

    待两人都收拾齐整，拉开屋门。沈张，阿呆他们也都早已起来了。正在院子里面活动。

    “姑娘，你们起来了，快来吃早饭。”老婆婆出来招待他们，其余人都不见了，碧颜估计又是和昨日一样下地去了。

    老婆婆已经吃过了，把简单的早饭给他们端上后，就去一旁缝补了，碧颜一边喝着粥，一边假装漫不经心的问道：“婆婆，我发现你们这村子怎么都是些男孩呢，一个女孩都没有。”

    听到碧颜的话，沈张，阿呆他们也都抬起了头。

    只见那老婆婆的动作马上僵硬了一下，才不自然的说道：“有啊，有几个女孩呢，只是姑娘你昨天没看到。”

    在坐的可都是人精，哪里能听不出来这老婆婆只是在敷衍他们，沈张则是给了碧颜一个眼色，询问她到底发生了什么。

    碧颜只是摇了摇头，继续吃自己的饭。

    几人吃过早饭，就该赶路了，老婆婆把他们一直送到了村口。

    看到马车渐渐远离了视线，老婆婆松了口气，转身回家。

    然而碧颜他们真的离开了吗？

    在马车上，沈张问起碧颜方才所问为何意，碧颜将白梓支了出去，与沈宽一起坐在马车外面，才将墨子忆昨晚的发现都告诉了沈张。

    “把人当牲畜圈养？”任凭沈张见多识广也没见过这么离谱的事情。

    不过他也马上想到这中间肯定有着什么隐情，不然他看着这个村子的人都不像是冷血无情的，怎么能做出这样的事。

    “主子是怎么计划的？”沈张小声问道。

    “咱们把马车暂时先藏起来，到那个山洞看个究竟，小忆昨天已经看过了，我们可以从另一条路绕过去。”

    “既如此，那就这样做吧。”

    这下沈张出面，把村子的可疑之处与接下来打算怎么做告诉了外面的三人。

    初闻此种骇人听闻之事，几人都很是震惊。

    不过马上就平静下来，现在最重要的是查出这个村子为何要这样做。

    沈张与碧颜都自问自己不是什么大善人，但是真的见到了这些事情也不会袖手旁观。

    一想到小忆提起那些女孩时的阴沉样子，碧颜就有些叹气。

    那个山洞果真不远，碧颜按着墨子忆暗中说的话，带着众人往目的地悄悄行去。

    终于到了，不对有人，他们赶紧藏到了草丛之中。

    山洞外面有两个身强力壮的年轻人守着，碧颜使了个眼色，阿呆悄悄落到两人身后，一下子就把两个年轻人打晕了。

    碧颜他们赶紧出来，顺着洞口进去了。

    洞口不深，约莫走了十来米，就露出了里面空旷的地方，只是，在看到山洞中间的时候，几人心中皆是一惊，即使早已做好了心理准备，等到真的见到这一幕，他们还是受到了震撼。

    几十个女童，每一个颈上都拴着一个链子，而她们也像牲畜一样四肢着地，看样子，竟是完全丧失了做人的基本能力。

    就在他们心惊的时候，一个声音很突兀的在山洞内响起。

    “你们是谁？”

    几人闻声看了过去，在黑暗的角落里，有一个清瘦的女孩，背靠在石壁上看着他们，她的颈上也拴着铁链，但是她却与其她的女孩完全不一样，最起码，她看上去还是一个人。

    “我们是来自外面的人，你叫什么名字，能告诉我们你们为什么会被这样关在这里吗？”

    “外面的人？”女孩自语了一下，然后看过来苦笑道：“没用的，你们别问了，赶紧走吧，别被村里的人发现了。”

    “你是有什么难言之隐吗？说出来，也许我们可以帮到你。”碧颜不放弃道。

    女孩看着眼前的几人，沉默了一会，才道：“既然你们这么想知道，那我就告诉你们吧。”(未完待续……)