
    跑到那洞口，守着洞门的两个年轻人已经不见了。

    一个女童被丢在洞口不远处的杂草中，看上去人事不省。

    阿呆与那带着面具的怪人正打得难舍难分。

    碧颜见状赶紧止住了脚步，同时把身后的人也都拦住了。

    他们几个只有沈张会武，然而沈张年纪已经大了，不适合动手，上去了也是给阿呆当累赘，索性就在这边先看着吧。

    那怪人与阿呆过了许多招，自忱不是眼前之人的对手，便想摆脱了阿呆逃离，阿呆怎会让他轻易逃走，死死缠住怪人不放。

    怪人这下急了，他身上已经挂了不少伤了，再这样下去绝对会被擒住。

    眼珠一转，便从袖子里掏出一物，抛了过来，只见那东西在空中炸起一团烟雾，一时遮挡住了阿呆的视线，那怪人便趁着这个空，赶紧转身跑了。

    走之前，还发出嚣张的笑声。

    “哈哈哈哈，中了我的独门之毒，看你能撑过几日。”

    阿呆正准备追上去，突然头晕了起来。

    几人一听那还得了，赶紧冲过来，将阿呆扶住了。

    在那怪人逃走的那一刻墨子忆就跟上去了。

    “阿呆，你怎么样？”碧颜很是懊恼，都是她托大，万一阿呆中的这毒解不了该怎么办。

    此刻也顾不得发现被发现了，碧颜让沈宽将阿呆背着，然后进去将珠儿给放了。连同那个人事不省的女童，一起回到了他们所住的山洞。

    白梓赶紧将帕子打湿，给那女童与阿呆分别擦拭。

    女童到无大碍。沈张看过之后就说只是被砍了脖子晕的，一会就醒了，而阿呆却不知道会怎样，只是想起那怪人留下的话，众人的心就跌到了谷底。

    狐狸跳到石床之上，围着阿呆转了几圈，就卧下了。

    要是墨子忆在。他就会告诉墨子忆其实阿呆什么事都没有。但是墨子忆不在，他又不能开口对在场的几个人说，只好让几人担心去了。

    那女童躺了没多久就醒了。见到碧颜等人，就做出一副小兽的样子，想要逃，还是柴珠儿对这些女童比较了解。很快就把女童安抚住了。

    阿呆昏睡不醒。怪人下落不明，墨子忆不知道什么时候才能回来。碧颜与沈张都很是担心。

    时间一分一秒过去，就在碧颜坐不住，打算把阿呆带出去寻医的时候，阿呆悠悠转醒了。

    几人都涌了过来，碧颜很是惊喜，马上问道：“阿呆，你还好吗？身体感觉怎么样？”

    阿呆也想起之前的事情了。自我感觉了一下，就对碧颜笑着道：“小姐。我很好，什么事都没有。”

    “呼，那就好，那就好，吓死我了。”碧颜拍着胸口放松道。

    这次的外出是她要求的，阿呆要是因此出了什么事，她绝对会陷入深深的自责之中，本来就很对不起李辛尔了，要是他的徒弟因她再出了事，她还有何脸面见李辛尔呢。

    “小姐，原来那怪人是诓我们的。”白梓忿忿不平道。

    只有狐狸清楚，那怪人根本没有诓他们，他能察觉到那烟雾中含着剧毒，只是因为阿呆的体质特殊罢了，这才只是昏睡了一会就没什么事了。

    要是换做其他人，那下场可完全无法想象。

    当然这些碧颜他们都不知道，都以为怪人是吓唬他们的。

    既然阿呆没事，大家也没那么着急了。

    白梓与沈宽不懂为何三小姐和老太爷还等在这个山洞不走。

    那是因为二人在等墨子忆。

    不过主子的决定他们也没法改变。

    碧颜觉得在山洞里面干等着有些烦闷，便走了出来，在山洞前的一块石头上坐了下来。

    这个时候已是秋日了，刮起了山风，有些凉。

    阿呆本来在洞口静静看着碧颜，察觉到风起了便进去了。

    过了一会，他拿着一件披风走了出来，走到了碧颜的身旁。

    “小姐，天凉了，你把披风披上吧，别着凉了。”

    碧颜有些小小的惊讶，这呆子什么时候这么有眼色了，便接过披风，披上，然后拍了拍石头空余的地方道：“过来坐吧。”

    阿呆这人可不管那些什么规矩，碧颜让他坐他就毫不迟疑的坐了过来。

    两人中间的距离很小。

    “小姐，子忆是去追那人了吗？”在山洞里有白梓与沈宽在，他便识趣的没问。

    碧颜点点头道：“是啊，小忆追去了，阿呆你今天可将我吓得不轻，以后我一定不让你犯险了。”是她过于倚仗阿呆了，只想着阿呆伸手够好便什么都让阿呆上，却忽略了阿呆也会受伤，也会危险的。

    “是我不好，没有将那人拦下来，还让小姐担心。”阿呆也自责道。

    “不，不是你的错。”

    两人相互揽起责任来。

    把躲在一旁看的狐狸笑得不轻。

    争来争去的碧颜忽然展颜一笑。

    “我和你争这些干什么呢，事情都已经过去了。还是等子忆回来吧。”

    “恩。”

    一时间两人静默无言。

    山风吹过，将碧颜耳后的一缕长发吹了起来，发梢拂到阿呆的脸上，有些痒痒。

    他的心里忽然就升起了一种莫名的情绪。

    沈张此时走出了山洞，看着相挨着坐在石头上的两人，脸上表情丰富了起来。

    “咳咳”，沈张用咳嗽声提醒了一下两人他的存在，碧颜与阿呆只是转过头看了他一眼，就都转了回去。

    沈张这下脸上的表情更好看了。

    正准备开口说些什么，墨子忆回来了。

    见白梓与沈宽不在外面，便放心的现身了。

    “小忆，你总算回来了。”碧颜马上从石头上站立起来，走到了儿子身边。

    “怎么样，那怪人去哪了？”

    墨子忆的表情有些古怪。

    “我跟着他一直走，看着他进了闻县县城，然后进了县衙门。”

    “县衙门？”沈张与碧颜都不敢相信的对视了一眼。

    “是的，我看见他进了县衙的大门。”

    竟然还与当地的官府有关系，此刻再想起当初问柴珠儿为何不让官府帮忙的话，现在就感觉脸火辣辣的。

    沈张的面上浮现了一抹狠色，若此事与官府脱不了干系，他绝对会一查到底，绝不姑息养奸，沈碧颜也是同样的想法。(未完待续……)