
    沈张看到墨子霆出现在闻县，很是惊讶，不过只是一瞬就挂上了笑容。

    “不知世子爷也来到闻县了，真是好巧。”嘴上如此说着，心里可不这么想。

    世上哪有这么巧的事，他们前脚出现在闻县，墨子霆紧跟着就出现了，想必是跟着他沈家的下属来的。

    墨子霆为何而来，大家都心知肚明，只是不点破而已。

    不料墨子霆却没有一点要遮掩的样子，直截了当道：“我是跟着老大人的下属来的，父王吩咐过，沈家的事就是我们桓王府的事，老大人有事要办，子霆自当责无旁贷。”

    都挑明了，沈张也不能装不知道了，只能心里暗骂墨子霆脸皮厚。

    “既如此，那边将人交给世子爷处置吧。”沈张这话说得有些憋屈。

    虽然墨子霆说是为了帮沈家的忙，但是墨子霆掌管暗卫，代表的就是皇上。

    不过沈张憋屈归憋屈，倒也没有太多其他的想法，总之大家的目的都是一样的，能查出真相就好。

    暗卫审人自有一套自己的独特办法，再加上那男子本来就灰心了。

    倒是招得也快，墨子霆本来对事情的来龙去脉不是很清楚，现在了解了之后也脸色变得难看了。

    原来这县太爷是与一个叫五毒门的邪派勾结，这县太爷的长子也拜入了五毒门，学到了一些毒术，像柴家村这样的村子果真也不止一个。而是有三个。

    虽然早已料到那些女童的下场不好，碧颜也没想到这些人如此丧心病狂，那些村里的女童带回来后。竟是要被放血的，用女童放的血来炼制邪门毒药。五毒门的人过一段时间就会派人来拿药。男子也不知道五毒门在何处，当初教他毒术的人是跟着父亲来的。

    剩下的一切他就全都不知道了。

    当然沈张也不会忘记问男子之前去柴家村去带女童的怪人又是哪一个，因为他的年龄根本对不上，然而男子却一无所知。

    有了人证，还少不了物证。

    墨子霆带着人很快就将县衙门围住了，与沈张等人走进衙门。

    县太爷杨万山似是早就做好了准备。穿戴整齐的坐在衙门内等待人来。在儿子忽然别掳走后，他就意料到了不好。

    做了这么多年的县太爷，他也不是一个蠢笨之人。早就想到了事情会有败露的时候。

    现在反而一副坦然镇定的样子。

    如此表现到让前来的沈张与墨子霆心生佩服了，这杨万山倒也算个人物。

    杨万山还是多年前考科举的时候进过京城，对于眼前气宇轩昂的年轻男子自是不识，不过看到沈张时他却变了脸色。

    “敢问阁下可是沈老大人？”

    沈张点了点头。疑惑道：“你认识老夫？”

    杨万里答道：”下官多年前进京赶考的时候见过老大人一面。”

    “原来如此。”沈张了然道。

    墨子霆却不打算与杨万山客套了。

    “你既然在这里等着。想必也知道我们找你是因为何事了？”

    杨万里苦笑道：“下官知道，我知道的事情也都会说的，只是现在不能。”

    墨子霆语气不耐道：“你认为，你现在有与我们讨价还价的余地吗？”

    “世子莫急，且听他怎么说。”沈张出来劝道。

    世子，听到沈张的话杨万里眼睛一亮，当今大墨朝能称为世子的只有一位，那就是桓王府那位了。

    “下官自知无法逃脱。也没想逃脱，肯定会被押往京城。在到了京城后，下官自会将一切事情都交代清楚的，只是有一个条件，还望世子爷答应。”

    “说。”墨子霆语气冷酷。

    杨万山没有在意的笑了笑，都沦为阶下囚了，他还有什么可抱怨的。更何况还是一位皇室天胄。

    “我所做的一切也只有我的长子参与了，希望朝廷不要牵连我的其余家人，他们什么都不知道。”

    本来犯下大罪家人就也会受到牵连的，因为还不知道杨万山会交待些什么，这一点墨子霆也不敢保证，皱了一会眉头，才道：“若他们真的毫不知情，本世子只能保证绕过他们的性命，至于是否接受刑罚，待事情全部清楚以后再做定论。”

    只要能保住性命就好，杨万山要的就是这些。

    因为杨万山已经说了进了京城便会交代，墨子霆便押着他前往了京城，沈张与碧颜并没有一同离开。

    不过他们也没有马上离开闻县，而是带着墨子霆留下的一部分人与杨万山的长子招认的证据，分别前往了柴家村等三个村子，知道真相后的村民全都如遭雷击，尤其是那些曾经把家里女儿送出来的人家，更是痛哭流涕。

    山洞里被圈养的女童们也全部都被放出来了，然而她们却已经完全没有了人样，只能在以后的时间里，慢慢纠正。

    经此一事，碧颜也多了许多感慨。

    世间总有一些不幸的人与不幸的事，没有几个人是没有烦恼和忧愁的，这样想想，她报仇的心思不知怎的就淡了一些。

    若不是因为还有那么多宫人无辜惨死，恐怕她都不想去找出真相了。找出来又能怎样，墨风晨已死，她与他的纠葛就这样由一丕黄土掩盖了。

    在闻县又待了两天，碧颜他们就打算离开了，这个时候，柴珠儿却要求跟着他们。

    “碧颜姐姐，让珠儿跟着你们吧，珠儿想找到哥哥。”哥哥已经离开了几年了，现在村子里的事情已经解决了，哥哥也可以回来了，她却不知道哥哥去了哪里。

    碧颜摸摸珠儿的头道：“珠儿，你想找到哥哥的心情我可以理解，但你也不用跟着我们呀，我们会让官府帮忙找的。”

    柴珠儿倔强的摇了摇头道：“不，姐姐，珠儿就要跟着你们，亲自去找哥哥。”

    看着小姑娘倔强的神色，碧颜忽然有些不忍心拒绝了。

    “珠儿，我们是要在全国各地慢慢走的，也不知道最后要走到哪里，走到什么时候，你真的要跟着我们吗。”

    小脑袋狠狠的点了点。

    “既然你坚持，那就跟着我们吧。”

    “真的吗，谢谢碧颜姐姐。”小姑娘一向忧愁的脸上换上了开心的笑容，看上去格外阳光。

    只是她们还没有离开闻县，就传来了一个坏消息。(未完待续……)