
    那三姨娘三年前就进了郡守府，肯定不能未卜先知知道今天的事情的，那么这位三姨娘现在动手肯定是因为正好碰上了这个机会。

    所以说那背后之人当初让这位青楼偷排进郡守府的目的并不是为了今天的事，而是有其它目的。

    闻县县令为其所用，不顾百姓性命，炼制那种毒药，而且是四十多年前就有的，那会的闻县县令可不是杨万山，再加上这位被安插在郡守府的三姨娘，墨子霆觉得这背后似乎隐藏着一个很大的阴谋。

    越想他的面色越是凝重。

    又赶紧传了一封信给身在闻县的碧颜他们。

    碧颜她们在接到墨子霆传来的消息后也震惊了。

    杨万山父子竟然在郡守府上被杀了，他们本来是要马上离开闻县的，眼下却又不能走了。

    因为墨子霆说，让他们等着，看好闻县县衙门，他马上就从河西郡赶来。

    虽然不知道墨子霆让他们看好县衙门是为了什么，他们还是照着话做了。

    别说，这期间还真有人来县衙门闯过。

    只是溜得快，没有被抓住，等他们发现的时候，杨万山的书房已经被翻得乱七八糟了，那潜进来的人似乎是想找些什么东西。

    也不知道那人有没有找到，碧颜与沈张的脸色都有些难看，墨子霆都提醒过他们要看好这里了，却还是被人潜了进来。

    那也是因为他们之前还是大意了。

    以为有墨子霆留下的暗卫看着就足够了。

    若是有墨子忆这个来无影去无踪的鬼魂守着，任凭什么人来他也别想潜不进去。

    狐狸妖君凤允也有些诧异了。本以为只是几个凡人打打闹闹的阴谋，却没想到事情貌似还挺大挺神秘的。

    早知道是这样，他就对那个杨万山施个魅惑之术好了。绝对让他乖乖的把一切都交代了。

    碧颜的心情不好，阿呆与墨子忆的心情又怎么会好的起来呢。

    本以为这次出来是好好游玩的，却没想到遇到这么一摊子事走不了了。把那始作俑者也骂的够呛。

    事情牵扯的这么大，墨子霆也不敢隐瞒，赶紧派人报给了墨青帝，同样的，他这次的行事更加隐蔽了。

    该说的说了。不该说的却一点没说。

    就像杨万山留下的那几个字，他就没给墨青帝说，只是说要继续查下去。

    那天他看完这几个字后。就马上抹掉了，同样看到字的内容的就只有站在他身旁的陈伟了，陈伟是他可以信赖的心腹，绝对不会漏出去。

    他留在河西郡还不走。就是等着对那三姨娘调查的情报。等拿到了，他就马上要赶回闻县了。

    因为有郡守李江的配合，这次的调查到也快。

    只是那三姨娘能进到郡守府，也能杀人灭口后逃掉，身份自然是做过处理的。

    什么有用的信息都没有查到。

    既然这边没有线索了，墨子霆只能把所有的希望都寄托在杨万山留下的字了。

    带着一干人，快马加鞭，往闻县赶来。

    碧颜他们在收到消息后就一直等着墨子霆来。尤其是县衙被人闯了之后，所以天天派人在城门口守着。

    墨子霆一进城他们就知道了。

    几人在客栈会了面。墨子霆把事情的来龙去脉全都讲了一遍，同时也说出了自己的猜测。

    本来这些事情碧颜应该回避的，他只需要与沈张说就可以了，然而碧颜没有一点要回避的样子，沈张也不说，他就只能当做没看见了。

    “家”，“院”，“树”。

    字面上看着很简单，意思应该就是杨万山家中院子里的树可能有着什么线索。

    杨万山一家自是住在县衙门的后院了。

    大家也不耽搁时间，赶紧带着人再次来到了县衙。

    因为上次被人闯入了，守着县衙门的那些暗卫也觉得脸上很没光，剩下的日子里自是憋着劲等着，却没有人再闯了。

    碧颜他们来到县衙的后院，一看，这树真是不难找，院子里总共就两棵。

    几人围着两棵树仔细研究起来。

    看来看去，却什么都没有看出来。

    碧颜便提议是不是树下埋着东西，其余人听了也有可能，便让人将树挖了出来。

    可是树挖出来了，却什么东西都没有，没办法，又将两棵树一点一点锯开，想在树干里找些什么，还是无功而返。

    这下，真是的没辙了。

    难不成这个“家”，“院”，“树”指的不是简单的字面意思？

    在场的都不是愚笨之人。

    尤其是墨子霆，很快想到也许杨万山害怕他写得字被某些不想看到的人看见了，所以这三个字并不是简单的字面意思，而是要换着法子去理解。

    这就像解一个谜题。

    墨子霆没有离开，就在两个树的地方背手站立着思考。

    沈张也皱着眉头在旁边站着。

    碧颜原地想了一会实在想不出来，便打算在这后院转一转，也许能发现些什么。

    她一走，白梓作为丫鬟自然跟着，阿呆作为护卫也跟上了，狐狸也跟着。当然，暗地里还跟着一个墨子忆。

    县衙的后院也不是很大，就一个两进的院子。

    碧颜直接走向了杨万山的书房，既然那闯进来的人去了书房翻，证明书房有很大的可能。

    走了进去，书房已经完全收拾好了，还是杨家的下人收拾的，清点过后说什么东西都没少。

    书案上就摆着文房四宝。

    边上还有一个大大的书架，上面放着很多书。还有几幅画。

    碧颜走到书架旁，把那些书一本一本抽了出来，从头翻到尾，想找出些线索来，阿呆与白梓也帮忙翻着找，只是忙活了大半个时辰，手都酸了，还是一无所获。

    她歇了一会，又拿起那几幅画，展开，慢慢看了起来。

    山水图，梅花图，夜宴图，等等，这个是什么。

    看上去好熟悉的样子。

    碧颜看着画上的内容，苦苦思索起来，

    对了，这不就是方才种有两棵树的院子吗？

    只是还是有些不同，这画上的树有三棵，而院子里的树只有两棵，难不成他们要找的东西就在这“第三棵”树里？

    想到这里，碧颜眼睛一亮，赶紧卷起画，去院子里找沈张和墨子霆了。(未完待续……)