
    墨子霆压着杨万山与他的长子，一路上急速前行，赶了一天的路，进入了河西郡。

    过了河西郡，再赶半天的路就是京城了。

    墨子霆一直警惕的心也放了下来。

    这一日来，他始终提着心，就怕中间出现什么变故，还好，现在平安抵达河西郡了。

    进了城后，墨子霆也没打算惊动官府，打算在客栈休息一晚，第二天再赶路。

    不料，刚进了客栈没多久，河西郡郡守就带着几个下属到客栈来拜见了。

    墨子霆刚开始也有些诧异，不过马上就想通了，他们因为押着两个人，自是不向来的时候一样行踪隐蔽了，再加上暗卫的人数与独特标志。

    在进城门的时候他还亮过桓王府的招牌，想必是因为这些才把郡守招来的。

    河西郡郡守名叫李江，李江本来在郡守府待得好好的，忽然就有人来报，说城门口有人亮出桓王府的令牌。

    李江不知道是桓王府的谁，但是那也值得他亲自来一趟了，桓王可是如今皇室一个独特的存在了。

    先皇就这么一个兄弟，连当今皇上见了桓王，也还要尊称一声皇叔。

    如果能与桓王府拉上关系，那可了不得，机会送到眼前怎么能够错过。

    不过来的是桓王府的谁他都要抓住这次机会，哪怕是个管家也好，没听说过那句“宰相门前七品官”吗。

    李江当即作出决定，换了便装。带着几名心腹下属来到桓王府之人所住的客栈了。

    见到众多暗卫警戒的架势，李江就知道自己来对了。

    这人肯定在桓王府的地位不低，会不会是桓王府的哪位主子呢？

    很快他的猜测就得到了验证。

    下属被留到了外面。就他一个人进去了。

    把人带到了房门之外，陈伟上前敲了敲门。

    “主子，郡守李大人到了。”

    李江一听主子眼睛就亮了一截。

    房门内传出来一个冷冷的声音，“让他进来。”

    “李大人请进。”陈伟推开了门。

    李江深呼了口气，迈步走了进去。

    房内墨子霆正坐在桌前，手上捧着一本书，身穿玄色锦袍。头戴黑色发冠。

    看见李江进来，墨子霆放下了手中的书。

    李江看着眼前气质不凡的男子，便已猜出了眼前之人的身份。出自桓王府的，还有如此风姿的，只能是那位世子爷了。

    “臣李江见过世子爷。”

    “起来吧，坐。”

    李江坐下后又道：“不知世子爷大驾光临。臣有失远迎。”

    “本世子本来就只是路经此地。是以没有惊动官府。”

    既然已经知道身份了，李江怎么会让堂堂世子爷住在客栈呢。

    便邀请道：“世子爷既然已经来到下官的管辖之地了，怎么还能住在客栈呢，这就是下官的失职了，世子还是移驾到臣的府邸吧。”

    墨子霆不想惊动官府就是嫌这些麻烦，但是李江现在都已经说到这个份上了，他要是不去，还坚持住客栈。李江的心里就该不安了。

    只是考虑了片刻便颔首同意了。

    “既然李大人盛情相邀，本世子也不能拂了大人的美意。”

    李江马上满面红光。笑脸盈盈的把墨子霆请到了府上。

    墨子霆都走了，其余的暗卫自然也都跟着离开了，连同押送的杨万山父子，一起到了李府。

    李江虽然知道世子此次押送了两个人，也很有眼色的没有询问。

    还专门安排好了关押人的地方。

    这些墨子霆自是不会拒绝。

    也是，在郡守府上，也比在客栈更安全一些。

    世子爷来到河西府了，怎么能少的了宴席呢。

    人一请到府上，李江就赶紧派人下了帖子通知河西郡的各个官员以及当地的豪门大族，李府晚上将要举办宴会，以此欢迎世子爷的到来。

    听到墨世子的名号，哪有人会不来呢，这可是难得一见的贵人了。

    当然李江在做完这一切后也告知了墨子霆，墨子霆也知道这就是地方上的习惯，便入乡随俗了。

    一次宴会而已，他在京城的时候参加的难道还少了吗。

    到了晚上，李府一片灯火通明。

    大门口，一辆辆马车纷纷赶来。

    递上帖子，进入沈府。

    这其中还少不了一些抱有别样心思的人，纷纷将自家容颜出色的女儿，孙女之类的带了来。

    墨世子可是至今还未娶亲呢，他们不敢盯着世子妃的位置，妾室的位置总可以吧。

    只要能进入桓王府，一个妾室又怎样，那可是多少人家做梦还得不来的呢。

    郡守府今晚可是集结了整个河西郡的上乘人士。

    李江听到管家来报说客人来得差不多了，才去请墨子霆出场。

    大人物总是压轴的吗。

    宴会上，人已经坐满了。

    大家纷纷猜测着这墨世子的样貌。

    甚至还有几个小姐因此差点吵了起来，就在这个时候，传来下人洪亮的声音。

    “世子爷到，郡守大人到。”

    一时间全场寂静，大家都盯着声音传来的方向。

    只见一个俊美冷酷，气势非凡的男子在郡守李大人的陪同下缓缓走来。

    “这就是世子爷吗，长得真好看。”

    “世子爷不愧为天家子孙呀，看这气势。”

    ……

    李江把墨子霆送到上座，自己站在一旁，看着全场的人道：“这就是我们今天的贵客，世子爷。”

    墨子霆没有说话，只是对着众人颔首了下，没有讲话。

    李江有些尴尬，不过也听闻过墨世子的性格，便笑着圆了下场，让舞女上来了。

    墨子霆只是安静的坐在上座，偶尔喝一杯酒。

    就这还吸引着远处不知多少小姐爱恋的目光。

    觥筹交错，歌舞融融。

    就在这时，陈伟突然慌忙穿过人群，走到了墨子霆身边，耳语了几句，墨子霆脸色大变，忙起身离去。

    在场的人本来就都关注着上座的世子，眼下世子爷脸色大变，忽然离席，大家都开始猜测是发生了什么事。

    李江在墨子霆离开的时候，对着场下说了句大家稍安勿躁，就紧跟着走了。

    墨子霆为什么脸色大变呢，因为陈伟对他说，“杨万山父子被人杀了。”(未完待续……)