
    不知道碧颜发现了什么，白梓与阿呆也紧跟着走了出来。

    沈张与墨子霆此刻还在那两棵被搜了个遍的树前研究。

    碧颜抱着画卷兴冲冲的跑了过来。

    “快来看我发现了什么。”人未至声先到。

    树前的两人转了身，看向跑过来的碧颜。

    当然也没有错过她手上拿的东西。

    碧颜跑到两人面前，一下子把画展开，指着画上的第三棵树道：“我们要找的树也许是这一课。”

    沈张仔细看了下画上的内容，又转身看了看院子的布置，还真是，这画上有三棵树，而院子里此时却只有两棵了。

    墨子霆由画上的内容也想到了什么，便招来暗卫让把县衙门以前的一些老人找来。

    几人在原地等候，人很快就被带来了，来的是府上的管家，因为受到杨万山父子的牵连，杨家的女眷与下人都暂时被关在县衙门。

    暗卫把那幅画展到了这位管家的眼前。

    墨子霆几人只是看着，审问的事情还是陈伟来做的。

    “这院子以前是不是栽有三棵树？”陈伟直截了当问道。

    这位管家在县衙待得念头也不短了，是杨万山上任的时候就来到府上的老人了，听到这句话回想了一下才恍然大悟道：“没错，这院子里以前确实是有三棵树。”

    碧颜与沈张他们听到此话相互对视了下。

    陈伟继续问道：“那这第三棵后来去哪了？”

    “这第三棵树，在五年前就被砍了。因为老爷说看着碍事。”

    “树的下落你知道吗？”

    这一刻碧颜几人的心都提了起来。

    “这个，树被交给了木匠，做了一些东西。”

    看来这东西找起来还真不容易。虽然有了下落，但是还不好找。

    “去找当年做东西的木匠。”墨子霆毫不迟疑的下了命令。

    时间过去五年了，这管家也不记得当年是找的县城中的哪位木匠了，只能一个一个去找。

    碧颜他们只能在县衙门等消息。

    还好县城不大，木匠也不是很多，很快人就找到了。

    这一次墨子霆行事非常隐秘，就怕杨万山父子的悲剧再次发生。县衙门被完全封锁，什么人都出不去，暗卫找人的时候也是悄悄找的。没有大张旗鼓。

    那木匠是一个三十余岁的粗犷汉子，木匠手艺是祖传的，在这闻县倒也小有名气。

    见人的地方是县衙后院待客的正厅。

    和以往一样，碧颜认识带着丫鬟阿呆在屏风那边坐着。

    “小人谭邱见过两位大人。”谭邱正在自己的铺子里待着。忽然就来了两个人。问他是不是五年以前接过县太爷府上的活，因为接活店里都是有记录的，而且想县太爷府上的活也不是那么好接的，所以谭邱还都记得，那两人便把他带来了，说是有两位大人要见他。

    虽是进了县衙，却不见县太爷，谭邱还是知道县太爷长什么样的。眼前这两位看上去就是大人物，一个年老却不气弱。另一个更是像世家公子。

    就在他打量眼前两位大人的时候。

    沈张笑了。

    “你这木匠，倒是不怕我们。”

    “小人没做什么亏心事，行的正坐得端。”

    “好一个行得正坐得端，是个汉子。”沈张夸赞道，他就喜欢这样性子的人。

    墨子霆到没有因为沈张问些不相干的话题还心生不悦，只是盯着谭邱看了一会，突然开口道：“你是不是进过军营？”

    谭邱的身子猛地一震。

    沈张见状眯起了眼，他就说这家伙怎么看着这么顺眼，原来是从军营里出来的。别看沈家如今两位在朝当官的都是文官，沈张以前可是当过将军的人。

    跟随主子征战过天下的。

    似是知道瞒不过眼前的两位大人了，谭邱自嘲的笑笑。

    “小人乃一介无用之人，早就被逐出来了。”此刻他身上的气势也发生了变化，方才还努力扮着木匠的样子，此刻却完全展露出了兵勇的气势。

    墨子霆听出了谭邱的自嘲之意与话中之话，不过他也不打算继续问下去了，现在正事要紧。

    “县衙五年前后院的那棵树，是交到你手上的？”

    “是。”

    “那你在做活取材时，可曾发现过什么？”

    谭邱抬起了头，没有直接回答这个问题，而是开口问道：“还不知道两位大人是谁？”

    虽然谭邱这样做很无礼，座上的两人却都没有恼。

    沈张“哈哈”大笑起来。

    “小子，你够种，既然你这么想知道，那老夫就满足你的愿望，我是沈张，这位是我们当朝的世子爷。”

    沈张的大名那在整个军营可是神一般的存在。

    跟随先帝开疆扩土，征战天下的传奇，没想到眼前的老人就是。

    还有这位世子爷，那身份也极是尊贵了。

    谭邱稍稍消化了一下这个信息，平复了情绪后，开口了：“小人知道两位大人的目的，东西在小人的铺子里放着。”

    本以为很难找到的，没想到还真是在这木匠手上。

    说走就走，恐迟则生变。

    墨子霆他们也没有在县衙等着，而是跟随谭邱来到了他的木匠铺。

    不过这次碧颜没有跟来，虽然她也很想来，不过被沈张和墨子霆同时阻止了。

    两人的理由还都一样，为了她的安全着想，碧颜暗自着急也没有办法，她可以不理会墨子霆，但是沈张表面上可是她祖父，她如果做出什么忤逆之举，那也太不正常了。

    谭邱的木匠手艺确实是祖传的，这个没有骗人，他年轻的时候也进过军营，只是待了几年后就黯然神伤的回来了，中间发生了什么大家也都不知道。

    木匠铺不是很大，前面的铺面里面，摆放着一些现成的做好的东西。

    谭邱带着他们来到铺子后面相连的小院，这就是他日常所住的地方。

    因为父母去世，他也没有其他兄弟姐妹，这么多年也未曾娶亲，所以就一直一个人住着。

    谭邱推开他所住的屋子的门，暗卫们都守在了外面。

    只有陈伟跟着沈张墨子霆他们进去了。(未完待续……)