
    为了关押杨万山父子，李江还专门吩咐下去把郡守府关押犯错下人的地方腾了出来。

    暗卫们也是在各个重要的地方守着，是什么人能在防守如此严密的情况下，还对杨万山父子下了死手呢。

    墨子霆的心中要是说不恼火那是假的。

    步伐快速的跟着陈伟赶到了关押杨氏父子的地方。

    这是郡守府的一间后罩房改建的。

    也算是郡守府的刑房了。

    里面自然是少不了一些刑具和必要的东西。

    墨子霆迈步走进了这个有些阴森的房子。

    因为是改造过的，所以房内里面也另有乾坤，有一个小型的类似大牢里面关押凡人的隔间。

    而此刻，牢房门上的铁锁已经散落在地上了，房门大开。

    杨万山父子已经躺在牢房内的地上声息全无。

    看着两人青紫的面色，墨子霆就知道是中毒而亡。

    “中的什么毒？毒从哪里来得？”墨子霆浑身散发着戾气。

    凌厉的目光扫了过去，守卫的暗卫全都马上跪倒在地。

    陈伟知道主子这次是真得恼了。

    确实如此，墨子霆这么多年来何曾遇到过这种事情，好好押送的送人，竟然死在了半路。

    “毒是下在杨万山父子的饭食中送进来的，属下已经派人去捉拿厨房相关的人了。”

    听到是自己府上送来的饭食出了问题李江也是冷汗直流。

    “你们这么多年的训练全都练到狗身上去了，连最基本的验毒都不知道吗？回去全都给我去刑堂领罚去。”

    所有的暗卫都大气不敢出。以机构很久没有见过主子如此动怒了。

    不过这次的毒确实也吓得高明，是菜和饭里都放了一种东西，单独验是没有毒的。但是两种东西和在一起却是一种剧毒了，暗卫也不是没有见过这种下毒的方法，只是完全没有想到在这里有人会用，说起来也却是是他们疏忽了。

    墨子霆不动，所有的人都不敢动。

    很快，去厨房带人的暗卫就回来了，同来的还有郡守府上的管家。

    郡守可没有这个胆子给人下毒。所以他一定要将自己撇清，自然是对于查清事情的真相很是积极了。

    带来的人是在厨房做饭的一个厨娘，送饭的一个丫鬟。

    厨娘和那丫鬟突然被带到了阴森的刑房。自是吓得不轻，一来就浑身瘫软在地。

    “审清楚。”墨子霆坐到了一旁唯一的一个椅子上，郡守自能擦着冷汗陪站在身后。

    “是，主子。”

    陈伟三两句就问清楚了。去厨房搜查的暗卫也已经回来了。

    这毒并不是这厨娘和丫鬟吓得。在她们的身上包括厨房住处都没有搜到一点和毒药有关的东西。

    墨子霆自然也听到了这些话，不满的蹙起了眉头。看向了那个送饭的丫鬟。

    “你在路上有没有与其他人接触过？”

    那丫鬟看这威严的男子问话了。

    战战兢兢的刚想答没有，却又忽然想到了什么，面色纠结起来。

    墨子霆自是看到了她的变化，马上开口道：“有什么话，你尽管说，只要你说的属实，本世子可以保你无罪……但是，你要是之情不报。事后被查出来，那下场你自己想。”

    许是被墨子霆的这一番话吓到了，那丫鬟也狠下了心。

    抬起头道：“奴婢在路上遇，遇到了三姨娘身边的红姐姐，红姐姐问奴婢拿的什么，奴婢说是给刑房送的饭，红姐姐还打开食盒看了看。”

    一提到三姨娘，李江的面色就难看起来，这可是他最宠爱的姨娘了。

    墨子霆嘴角噙着一丝冷笑看向李江。

    “不知李大人这三姨又是何方人士呢？是李大人自己说还是本世子派人去查呢？”

    都这个时候了，即使再疼爱姨娘李江也不会与自己的官帽子过不去呀，只是稍稍心疼了下，就说起了自己这位三姨娘的情况。

    原来李江这位三姨娘并不是出自清白人家，而是出自青楼，曾经还是青楼的头牌姑娘，后来被李江看中，纳入了府中，成为了三姨娘，这说起来也有三年了。

    墨子霆手一挥，陈伟自是明白，在府中管家的带领下，去往那三姨娘的住处。

    带人的还没有回来，墨子霆站了起来，走到杨万山父子身边蹲下身仔细观察起来。

    李江虽然不知道这世子爷为何对着两具尸体一直研究，却也不敢说话触霉头。

    他还在担心自己会不会受到牵连呢，此刻对于自家宠妾的心疼也变成了怨恨，

    都说红颜祸水，红颜祸水，他果真就是把一个祸水弄进了家门，真是悔不当初呀。

    陈伟去而复返，却是两手空空。

    面色有些难看的回道：“主子，那三姨娘与她的丫鬟已经消失不见了。”

    墨子霆到没有很惊讶，似是早就预料到了，这人不逃难道还等着他们顺着线一点一点差吗。

    李江的心里却不好受了，本以为把罪魁祸首交出去就行了，但眼下，人都跑了，他要怎么给这位世子爷交代。随即有些忐忑的看向了墨子霆。

    墨子霆暂时还没有空理会李江，而是继续看着杨万山父子的尸体。

    突然他看到杨万山的指甲里有一些泥土，眼睛一眯，在杨万山身边的地上找了起来。

    却什么也没有找到，他不死心，又将李万山的身子移开，果然，在他身子下面的地上看见几个歪歪扭扭的字，

    “家。”“院。”“树。”

    看来这是杨万山在毒发之际硬撑着留给他们的线索了。

    墨子霆站起了身。

    “去，查清那个三姨娘的身份，把他们父子的尸体收敛下葬了。”

    “是，主子。”

    墨子霆回到郡守府上自己的住处，独自坐在房间暗暗思索。

    看来这个三姨娘的身份也不简单呀，这河西郡守府上的三姨娘怎么会和几百里之外的闻县之事又扯上联系了呢。

    他本来对这件事情没那么重视，所以杨万山要求到了京城在说出一切他也没有很强硬的拒绝。但是眼下杨万山父子的死却告诉有人不想杨万山开口，那么杨万山知道的事情就不简单了，他背后操纵这一切的又是谁呢？(未完待续……)