
    也许是因为一个人住的原因，房间里面的布置很简单。

    就是一张木床，木桌，几把椅子，一个柜子。看得出来应该都是谭邱自己动手做的。

    谭邱直接走到了那张木床之前，掀开上面的铺盖，露出床板，他在上面摸索了一会，然后在一个地方按了一下，本来完好无缝的床板上忽然弹出来一块。

    里面放了一个木盒子。

    墨子霆他们只是静静的站在后面看着谭邱一个人忙活。

    谭邱拿出那个木盒子。

    转身递给墨子霆。

    “这就是世子你们要的东西。”

    墨子霆还没接陈伟却赶紧将东西接过了。

    这倒不是他要抢着干什么，而是害怕这盒子里面万一是什么不好的东西，伤到自家主子就不好了。

    “把盒子打开吧。”墨子霆开口道。

    陈伟走到了一边，离着自家主子和沈张都远了一些。

    然后一下打开了盒子，露出里面的东西。

    是一叠泛黄的纸上，上面还压着一封信。

    陈伟稍微检查了下，没有什么机关和毒物，才把盒子交给了自家主子。

    他实在是不能不谨慎，上次就是因为暗卫的疏忽，才让杨万山父子遭了黑手，若是这次有人想对主子不利，在这盒子里面放上什么毒物也是有可能的。

    墨子霆接过盒子，先拿起了压在上面的那封信。

    将信封打开，拿出里面的信。

    从字迹上看是很久以前写得了。沈张也把头凑了过来。

    “吾乃闻县县令杨万山。若是这封信得以重见天日，那么吾应该已经离世了。吾接下来要说的事情非常重要，望看到信的人可以重视。

    吾乃方州人士。为寒门学子，自读书起便立下了为官一方，造福百姓的宏愿。

    寒窗苦读多年，终于在年方四十之际科举入仕。

    在京城等待朝廷任命的时候，吾结交到了许多有才能的同窗，真乃人生一大幸事。

    本以为吾到了大展宏图的时候，却不知噩梦才刚刚开始。

    那日。吾与好友从宴请中归来，回到客栈的路上，却被人劫走了。

    待吾清醒之时。已身处一件小黑屋内，眼前出现了一个带着面具的男子。

    吾质问他为何人。

    那男子没有回答，而是一字一句将吾的所有情况全都说了一遍。

    在吾震惊的时候，那男子说要吾做一件事。不然妻儿等家中亲人性命皆不保。

    吾只能硬着头答应。

    那人便说让吾在客栈等候。两天之后吾的任命便会下来，就是闻县县令。

    吾刚开始有些不相信，

    半信半疑的回到了客栈。

    一同回来的好友却完全不知道吾消失的事情。

    两天后，吾的任命便下来了，没想到真的是闻县县令。

    吾震惊之余便携带家眷到闻县上任了。

    在闻县已经待了许久了，那人也没有出现，吾本以为没事了。

    却没想到吾全家早已被完全监视了。

    那人见吾没有什么异动，便再次出现了。

    这一次他说吾能做闻县县令全是他们的运作。能让吾当上这个县令自然也可以让吾下去，而且吾全家的性命都在他们掌控之中。让吾乖乖听他们的话做事，不然全家都没有好下场。

    吾这时才发现，县衙有许多他们的人，便只好答应。

    却没有想到他们做的是如此丧心病狂之事！

    他们派来了一个人，说要收吾儿为徒。传授技艺。

    吾万万没想到学得是邪门毒术，然吾却完全阻止不了。

    吾曾经也想过向他人求助，然而尝试了几次都没有成功，还险些被发现。

    而且吾全家进出都有人监视。

    待吾知道柴家村之事时已是很久以后了，那会吾儿的毒术也修炼成了。

    他们让吾儿做得事情吾全知道。

    吾知道做了这些恶事是要下十八层地狱的，奈何已经无法自拔。

    但是吾知道这些事情早晚有一天是会被发现的，所以吾想慢慢查到一些有用的东西，为此吾表面也装的非常好，慢慢便获取了他们的信任。

    时间长了，吾将发现的东西全都集中起来，想有朝一日可以送出去。

    因为吾所有送出府的东西都会被搜查的，所以吾便想了个法子，把这些东西藏到了树里。

    又找理由将此树砍掉，交到了谭木匠手里，谭木匠因为受过吾的恩惠，便将东西藏了起来。

    这盒子里的东西便是吾这么多年查到的东西。

    吾自知助纣为虐，罪孽深重，不得好死，然吾家人乃是无辜的。

    望可以饶恕他们。”

    看到这里，沈张与墨子霆的心里都变得很沉重。

    照这信上的话来看，这杨万山本是个想一心为民的好官，却不知被何方势力胁迫控制，做出许多无奈之事。

    这下许多杨万山说过的话墨子霆都理解是什么意思了。

    为什么拜托他照顾好他的家人安全。

    恐怕那会他说到了京城再说就是想确保他的家人安全无误了，才敢开口说话。

    却不料在半路就被杀了灭口了。

    好在他提前留了一手，这才让他们找到了有用的东西。

    这幕后之人好强的手段，竟然能操控官员任命，而且河西郡守府上也被插入了一个来路不明的“三姨娘”，看来与京城中的某个世家脱不了干系了。

    他能想到，沈张自然也能想到，两人的面色都变得复杂起来，事情越来越棘手了。这是哪个世家，到底要做些什么，目的是什么。

    不管沈张与墨子霆有什么不同，但是有一点他们两确绝对是一样的，那就是忠君。

    墨子霆就不用说了，他们桓王府可没有造反之心，绝对对墨青帝忠诚无二。沈张那还用说，墨青帝是自家主子的儿子，那就是小主子，为小主子守好天下，他责无旁贷。

    一定要查出布置这一切的是哪个世家，如此不把朝廷放在眼里，简直是狼子野心。

    既然那幕后之人已经察觉到他们了，还出手杀了杨万山父子，想必现在会更加小心与警惕。

    时间拖得越久对他们来说越不利。

    两人都看向了那个打开的盒子。

    盒子里剩下的东西他们还没有看。

    这恐怕就是他们目前唯一的希望了。(未完待续……)