
    掌柜的虽然害怕，但还是坚持没说。

    那武少爷气得撩话道：“好啊，敬酒不吃非要吃罚酒是吧，你等着。”说完就带着人走了。

    他不是本地的，要不找点人壮胆气，还真没那么大底气在这客栈嚣张。

    “掌柜的，怎么办？”一个伙计担忧的问道。

    那掌柜的叹了叹气，没有说话。

    纠结了一会还是决定上楼给碧颜他们提个醒。

    沈张刚进了房，靠在床上闭目养神。沈宽正在收拾老太爷的东西，就传来了敲门声。

    “谁呀？”沈宽问道。

    “小人是客栈的掌柜，有事想与客官说。”

    沈宽听到了便看向沈张。

    沈张听到敲门声就睁开了眼。

    疑惑了一下便道：“沈宽，开门。”

    沈宽过去把门打开，那掌柜的正在门前等候。

    对着沈宽勉强的笑了笑便走了进来。

    “不知掌柜的找老夫有什么事？”沈张还没见过住客栈，掌柜亲自登门的。

    掌柜面露忧愁道：“还是方才的事情。”

    沈张刚才看到那小子的样子，也很是生气，不过毕竟年龄大了，没有那么冲动，主子说不要理会他便什么都没有说，这掌柜的眼下找过来究竟是要干什么呢？

    狐疑的看着眼前的人。

    “客官不要误会。”那掌柜忙解释道。

    “小人是来给客官提个醒，方才那位公子。是城中张家的亲戚，张家是我们凤城的大族。”

    言下之意就是要沈张他们小心。

    沈张已经多少年没被人威胁过了，他自己都快记不清了。哼，这张家真是越来越没落了。

    不过对于掌柜的好心提醒，他还是客气道：“多谢掌柜的，不用担心，小小的张家，何足挂齿。”

    掌柜的马上被震住了，倒吸一口冷气。眼前的老者好大的口气，竟连张家也不放在眼里。

    不过该做的他已经都做了，有些恍然的离开了沈张的房间。

    沈宽都没有把这掌柜的话当回事。他跟着太爷这么些年，什么大人物没有见过，就一个张家，还是旁支。确实不放在眼里。

    碧颜他们一路奔波也挺累的。到了各自的房间简单清洗后就休息了。

    客栈的大堂，那武少爷的行动到也快。

    才过去没多长时间，就带了人回来了。

    掌柜的看见来者，面色就更加难看了。

    和这武少爷一起来的人，是张家最游手好闲的四少爷，平常就没少干过坏事。

    他不由得为楼上住着的人担心，虽然那老者说过了他们不怕这张家，可是他还是不太相信。

    以为老者是不了解张家在凤城的地位。

    和武少爷能玩在一起的就不是什么好货色。

    “表哥。就是这里，那姑娘长得可真是美若天仙呢。”武少爷恭敬地跟在一个脚步有些虚浮。一看就是被酒色掏空身子的人走了进来。

    “真的有那么好看，你不会又是诓我吧。”男子一边走着一边漫不经心的问道。

    他正在喝花酒呢，就被表弟武鸣拉了过来，说是见到了一个貌若天仙的美人，不然他怎么舍得挪步子呢。

    “看表哥说的，我哪敢骗你呢，绝对是真的，就在这客栈住着。”

    这张四少爷带的狗腿子也不少，一群人哗啦啦就把客栈大堂都占了。

    把在大堂坐着用饭的一些人都吓得坐到了一边。

    “那不是张家的四少爷吗？来这里干什么？”

    “不知道这客栈怎么招惹这到尊凶神了，哎。”

    “我知道，方才来了一位特别漂亮的姑娘，这四少爷不会是为了那姑娘来的吧？”

    大家虽然害怕张家四少爷，却还是在一旁悄悄地议论开了。

    “掌柜的，说吧，那姑娘在哪间房住着，你不说也没关系，本少爷一间一间找也可以，不过要死那样就别怪本少爷不客气了。”

    张四少爷大大咧咧的坐在一个凳子上，对着掌柜威胁道。

    掌柜的没有马上答话，但是冷汗却已经顺着头流了下来。

    就在这个时候，阿呆正好下楼了。

    那武少爷记性倒是不错，一看到阿呆就马上叫道：“表哥，就是他，呸呸，不对，这家伙就是和那姑娘一起的。”

    张四少看了过去。

    “喂，你小子过来。”

    阿呆就跟没有听到似得，完全没有理会，径直走到掌柜面前问道：“掌柜的，可否送些饭菜到房间。”

    “好的好的，没问题。”掌柜猛点头道。

    “喂，小子，叫你呢，你耳朵聋了。”那张四少不满的走了过来，就要拍阿呆的肩膀，结果手还没到阿呆肩上，就被阿呆猛地一扭。

    “啊啊啊。”张四少发出了杀猪般的惨叫。

    跟随的狗腿子马上都冲了上来。

    阿呆没有理会身后的惨叫，把张四少的手一把扔开。就要上楼回房。

    张四少的脸色本就不正常，这下直接变成惨白惨白的了。

    忍着痛，咬牙瞪着阿呆道：“都给本少上，把这小子揍死。”

    那群狗腿子马上喊着冲了上来。

    阿呆是过来一个打一个，很快地上就躺了一片。

    个个都哎呦哎呦的叫着。

    阿呆冷冷的扫了躲在后面的武少爷一眼，就上楼去了。

    那眼神直接把武少爷吓得腿软哆嗦了，一下子躲到了桌子后面。等到阿呆上去了，才慢慢的爬了出来。

    走到张四少身边胆怯的问道：“表，表哥，比要紧吗？”

    “混蛋，还不快走，给老子找个大夫。”

    地上躺的一群也都慢慢爬了起来，搀扶着自家少爷离开了客栈。

    只是，在离开前，那张四少又说了句“你们等着，我张家不会善罢甘休的”。

    大堂的人都目瞪口呆的看着眼前发生的一切，不敢相信自己的眼睛。

    这张家四少爷就这样被收拾了？

    谁不知道张家四少是凤城除了名的混蛋，什么坏事都干过，除了见到冯家的人有些收敛，谁都不放在眼里，眼下却被一个其貌不扬的人给打了。

    张家能咽的下这口气吗？

    这张家四少可是张家的宝贝疙瘩，吃了这么大的亏张家还不得全讨回来。

    所有的人都在为方才出手的年轻人担心。(未完待续……)