
    墨子霆不再迟疑，取出了盒子中剩下的东西。

    分给沈张一部分，两人一张一张分别看了起来。

    越看眉头皱的越厉害。

    因为是杨万山东拼西凑查到的东西，所以很是杂乱，也不详细，但是，就这么一点细枝末节，都可以看出许多不简单的东西。

    照杨万山的话来看，像他这样的傀儡官员应该不止一个，只是每个人干得事情可能不同。

    用了一盏茶的时间，两人将手中的东西看完了，也都交换过了。

    沈张看着墨子霆开口道：“世子，这件事不简单，牵扯的东西太多，恐怕查起来没那么容易，但是现在最重要的还是先要查到谁是操纵这一切的人。”

    墨子霆面色凝重的点了点头。

    “老大人说得我都知道，这件事情交给本世子就好了。”

    沈张本就是无意中撞到这些事情，以他的身份确实也不适合掺和这些了，还是墨子霆查起来最合适。

    “既如此，那老臣就等着世子的好消息。”

    墨子霆拿到这些东西后，便往京城赶去了，这次的事情他得当面向墨青帝好好说清楚。而且还要好好部署之后的行动。

    墨子霆离开了，碧颜他们也要离开闻县了。

    尽管沈张告诉后续的事情已经全交给了墨子霆去办，但是碧颜不免还是有些揪心。

    大墨朝的建立可以说也付出了她无数的心血，她也不愿意见到好好的朝廷出事。只是奈何有心无力。而且她现在的身份也无法帮上忙。

    有没有烦恼日子也总得过下去。

    即使揪心，碧颜还是慢慢改变了心态，再次与沈张等人踏上了旅途。

    ……

    五毒门。

    一个阴森无比的洞窟内。

    许多毒物爬来爬去。高高的石台之上，端坐着一个面色苍白，眼神阴鹫的中年人。

    “门主，我们的血料断了，下个月的药出不来了怎么办？”

    石台之下跪着一个同样面色的年轻男子。

    “哼，都是那些人，坏了本尊的好事。药绝对不能断，给京城发的信有回音了吗？”

    底下跪着的男子摇了摇头，“禀门主。还没有。”

    “再等等，他们只会比我们更着急，缺了我们的药，他们也会有大麻烦。”

    “还是门主英明。”

    “桀桀。”

    ……

    站到了熟悉的凤城城门前。

    碧颜的心情很是复杂。

    她初来到这个世界就是在这个地方。

    这里便是张家的大本营了。

    只不过现在只剩些旁支了。嫡支的人如张美樱她们一房早在几十年前就转移到京城了。

    看着碧颜对着城门发呆。

    只有沈张理解她的心情。其余人都有些奇怪。

    只是一个城门能看出什么名堂。

    守着城门的几个士兵看着城门前站立不动的马车与人，也有些奇怪，不过他们也很有眼色，能从碧颜和沈张的装扮上看出不是普通人。

    所以奇怪归奇怪，倒也没说什么。

    “主子，我们进城吧。”沈张走到碧颜身边，小声提醒道。

    碧颜这才回了神。

    “好的，走吧。”

    对于凡事老太爷都要与三小姐商量的情况。白梓与沈宽刚开始还比较惊讶，后来就慢慢习惯。见怪不怪了。

    马车缓缓驶入了城门。

    进了城自然是先解决吃住的问题。

    “没想到这地方几十年了都还在呀。”

    沈张站在天福客栈之前感慨着。

    碧颜神色有些复杂，不过却没发表什么，随着沈张走进了客栈。

    “几位客官，要住客栈？”掌柜热情的招呼道。

    这种事自然不用沈张出面了，都是沈宽去办的。

    “我们要三间上房。”一路上他们都是这样来的，碧颜与白梓一间，沈张一间，沈宽与阿呆一间。

    “正巧了，就还剩三间上房。”

    沈宽付过银子后，掌柜的就叫来一个伙计带他们上楼，只是人还没离开，客栈又进来一伙人。

    “掌柜的，给我们来两间上房。”一个油头粉面的公子怀中搂着一个打扮的花枝招展的姑娘走了进来，边上还跟着两个貌似护卫家丁的壮汉。

    掌柜的马上赔笑道：“这位公子，真不好意思，小店已经没有上房了，要不中房可以吗？”

    那公子马上啐了一口，骂道：“本公子看上去是住中房的人吗？本公子有的是银子。”

    “是是是，是小人的不是。”那掌柜忙陪着笑认错。

    “噗嗤”一声笑传了出来，是正在上楼的白梓忍不住发出的。她听见后面的叫嚷就回了下头，结果就被这公子十分暴发户的话逗乐了。

    “白梓。”走在前面的碧颜忍不住回头斥责了一声。

    油头粉面的公子马上看了过来。

    正要开口大骂，忽然看到了碧颜的容貌，就愣住了，在这凤城玩了好几天了，可还没见过如此标致的美人，虽说看上去还有点稚嫩。

    不过没关系，脸上露出了不怀好意的笑容。

    阿呆一看就怒了，正想过来给这家伙点教训。

    就被碧颜劝住了。

    “别理他，我们走。”

    继续迈开步子上楼。

    不料那公子却说话了。

    “姑娘，别走呀。”那家伙说着话就要往过走，他搂着的姑娘不乐意了。

    “武少爷，你说好的今天要陪奴家呀。”发嗲的声音让人听了直起鸡皮疙瘩。

    那武少爷看了看怀中之人的姿色，在想想碧颜的容貌，顿时没了兴趣。

    “知道了知道了。”只是说完话再一抬头，碧颜一伙都已经不见了。

    他便问那掌柜道：“掌柜的，这几个人住哪间房？”

    掌柜的又不是瞎子，自然是看到了方才这位武少爷垂涎的神色。

    便很坚定地拒绝道：“请恕小人不能说。”

    那武少的火气马上就上来了。

    “好你个老东西，知道本少爷是谁吗，城东张家那是我姑母家。”

    掌柜的面色马上变了，张家，那可是凤城仅次于冯家的大家，虽说这些年来有些衰败之势，但那也不是他一个小小的客栈可以抗衡的。

    看着掌柜的一副害怕的样子，那武少爷嚣张的笑道：“哈哈哈，知道本少爷的厉害了吧，快说那些人住在哪号房？”(未完待续……)