
    下面动静那么大，沈张他们早就听到了。

    自是还是没当回事。

    掌柜的很快让伙计把饭菜都送了上来。

    客栈的菜味道还不错。

    大家一起吃过饭后，沈张就对碧颜道：“既然都已经来了，还是去你外祖家一趟吧。”

    碧颜这才反应过来，冯氏的娘家可不就是这凤城首富吗？

    随即便点了点头。

    沈张倒是没有直接登门拜访，而是让沈宽先以他的名义送了帖子过去。

    冯家老太爷与老太太都还在世，有三子两女，长女便是钱家二夫人，幼女则是沈家二夫人。

    因此碧颜还有三个舅舅。

    沈宽也从未来过冯家，不过好在凤城人都知道冯家在哪，他路上随便问了几次就找到了。带着帖子敲了敲冯家的大门。

    冯家的门房打开门，走了出来，看见沈宽疑惑道：“这位小哥，你有什么事？”

    沈宽笑了笑道：“我是京城沈家的下人，带我们家老太爷来送帖子。”

    京城沈家，门房稍稍怔愣了一下才不敢确定的问道：“我们小小姐的夫家？”

    沈宽点点头道：“是的，我们二夫人是出自府上。”

    门房这下可不敢怠慢，赶紧把沈宽请进了门房，倒了茶水，让他稍等一会，然后就去二门那找人通报了。

    冯家老太爷正在自家花园内开辟的一块菜地上忙活呢。

    旁边几个孙子也在帮忙。

    冯老夫人还有几个儿媳都在菜地旁的凉亭下坐着。

    “这老家伙，整天带着这几个小子折腾。也不知道能折腾出个什么名堂。”冯老夫人看着菜地里忙活的身影说道。

    大儿媳笑道：“母亲，说不定再过段日子，咱们就可以尝到自家人种的菜了呢。”

    老二媳妇和老三媳妇也笑着附和。

    就在这时。二门处的一个婆子走了过来。

    在亭子外面伺候的丫鬟桂花走过去问了下，便回来了。

    “桂花，什么事？”老太太问道。

    “回老夫人的话，门房处有京城沈家的下人来递帖子。”

    老夫人大喜道：“年歌夫家来人了？快把人请进来，桂花，你去。”

    一旁的几个儿媳也很是高兴。

    冯氏在家里是老幺，性格又比较单纯。与三个嫂子都相处的很好，是所有人宠爱的对象，自从嫁到了京城。一家人就很少见面了，这下听到京城来人了，自然很是欣喜。

    这边忽然热闹起来，把菜地里忙活的冯老太爷连同几个孙子都惊到了。

    冯老太爷直起身。大声问道：“什么事呀。这么高兴。”

    他大儿媳起身，往过走了一截，才笑着道：“父亲，是小妹家来人了。”

    “哦，真的吗，小子们，别干了，都洗洗。”老太爷一高兴。也不在地里干活了，赶紧从菜地里走了出来。边上马上有人端来水，胰子和毛巾。

    虽说外男一般不进内院，但沈宽还是被带了进来。

    因为皆是女眷，沈宽也很是规矩，不敢东张西望。

    紧跟着前面带路的丫鬟桂花走了过来。

    “小人见过老太爷，老夫人和几位夫人。”

    冯老太爷笑道：“你是在谁跟前当差的？”

    沈宽忙回道：“小人是在老太爷身边当差的。”

    沈老太爷身边，那可了不得。

    “难道是我那亲家来了凤城？”冯老太爷面露惊讶。

    其余冯家众人也十分诧异。

    “是的，老太爷与三小姐现在就在城中的天福客栈，老太爷特地让小的来送帖子。”

    冯老太爷这下真的愣住了。

    反应了一下才急忙道：“帖子呢，快拿来让我看看。”

    沈宽赶紧从袖中把帖子掏了出来，双手奉上。

    冯老太爷拿过帖子，展开仔细看了一遍。

    沈张写得也很简单，就是带孙女游玩经过凤城，是以想来府上拜访，顺便让孙女见见外祖家的人。

    冯老太爷苦笑道：“老沈这都来了，还住客栈，这不是打我的脸吗，备车，我亲自去客栈。”

    冯老夫人等人也没有异议，沈张那是何等地位，虽说现在已经辞官告老，但也不能轻易怠慢，敢紧让几个孙子跟着一同去。

    只是还未出门，冯家大爷与二爷就进门了。

    见到自家老父亲带着几个孙子风风火火的，忙问道：”父亲，这是要去哪？”

    “你沈伯伯还有你外甥女来了，正在客栈呢。”

    冯家大爷赶紧道：“父亲，你岁数大了，还是别去了，我与二弟去吧。”

    “那，好吧。”冯老太爷倒也不坚持，刚才只是想着让几个孙辈去，未免显得有些怠慢，这才打算自己亲自去，这下儿子回来了，代自己去请人倒是可以了。

    冯家大爷与二爷还没有进自家门，就又出去了。

    ……

    客栈里，沈张让碧颜赶紧收拾收拾，准备去大堂。

    碧颜不知为何，沈张便着解释道：“你外祖父的脾气我还不了解吗，沈宽把我的帖子一送过去，他肯定就要过来请人了。”

    碧颜这才醒悟，赶紧换了身衣服，好好收拾了下，毕竟她这算是第一次见外祖家的人，一定要郑重一些。

    沈张不免也好好收拾了下。

    祖孙二人才带着白梓与阿呆下了楼，阿呆和往常一样抱着狐狸。

    到了大堂，随意挑了个地坐着，让掌柜的上了几杯茶，喝着茶慢慢等候冯家的人来。

    没想到，这一等还没等来冯家的人，倒把张家的人等来了。

    张家二爷带着一干家中的下人，还有武少爷气势汹汹的走进了客栈的门。

    掌柜的一看来者不善就使劲给坐在不远处的沈张祖孙使眼色，让他们赶紧离开。

    不过沈张只是对着掌柜的笑了笑，坐在原地纹丝不动。

    那武少爷眼睛倒是好使。

    还没等张二爷询问掌柜的那打伤他家小四的人是谁，武少爷就一下子指着阿呆大叫道：“姑父，就是他，把表哥的手扭伤的。”

    张二爷凌厉的目光看了过来。

    看着站在碧颜身后毫无反应的男子冷笑道：“原来就是你这家伙伤得我儿，好大的胆子。”

    阿呆压根就不理会张二爷的叫嚷，面无表情的态度把张二爷气得够呛。(未完待续……)