
    其实墨子忆也是有私心的。

    当年碧颜带着沈张等人离开凤城后，就再也没有回来过。墨子忆也是在其它地方出生的，并没有来过凤城。

    是以他对自己娘亲曾经生活的地方也很感兴趣。

    从冯家墙头翻了过来，阿呆小声问道：“小忆，我们去哪里？”

    “这个嘛？”墨子忆眼珠转了转，突然道：“我们去张家看看吧。”

    “哦，好。”

    走上街头，墨子忆无法显形，只好让阿呆去问路。

    张家也是凤城大族，自然不难找。

    阿呆随便拉了个人问就问出了张家的地址。

    一大一小便想着张家的宅院行去。

    这些年来，张家衰败的厉害，好在有着多年的底子，表面还看得过去。

    两人鬼鬼祟祟的来到张家门前的不远处。（咳咳，墨子忆本来就是鬼，阿呆也疑似不是人。）

    阿呆从来没有干过这种偷偷摸摸的事情，一时有些赶鸭子上架，还没有完全进入角色。看着张家的红漆大门，心中有些迷茫，又问道：“小忆，我们要进去吗？”

    墨子忆一边观察敌情，一边道：“那是当然了，咱们两都来了，自然是要进去了。”

    “可是，我们进去了去哪？”小姐的前世是皇后，已经离开张家许多年了，就算是住过的地方也早已变样了吧。

    许是看出了阿呆心中所想，墨子忆解释道：“这个你不用担心。娘亲的住处一直保留着，料张家也不敢随意改动。”

    就在方才，墨子忆忽然想起很多年前在皇宫里。娘亲刚刚当上皇后之后，以前与娘亲一刀两断，老死不相往来的张家就赶着上来攀关系了。

    对于以前对自己很不好的张家人，碧颜只能管住自己不收拾他们就很不错了，哪会理会。

    是以张家的人后悔的要死也没有办法，只是后来他好像记得张家人为了弥补一下与娘亲的关系，曾经说过把娘亲住的院子好好收拾了收拾。保存了下来，随时恭迎娘亲回去住。

    屋子里的东西也都是娘亲曾经用过的。

    虽说已经过去了这么多年，但是墨子忆想。毕竟皇帝还是自己的弟弟，是娘亲的儿子，那么张家人，就很有可能还好好保留着娘亲住过的院子。

    墨子忆想。娘亲肯定在这个院子里有很多回忆。他想去看看。

    没办法，到现在为止，墨子忆也不知道自己的娘亲是一个魂穿之人，这倒不是因为碧颜想瞒着自己的儿子，而是她也不知道该怎么解释清楚自己的穿越之事。

    墨子忆看了看张家第地形，房子的周围，对着阿呆贼兮兮道：“阿呆，虽说你的身手好。不过现在是大白天，没有夜色掩盖。也有可能暴露，我看要不你就光明正大的进吧。”

    怎么画风突转了呢，不是说好的要偷偷摸进去吗。

    阿呆很是不解。

    “我想好了，那张家人今天在客栈的时候也被震慑得够呛，咱们就借借这余威，你要不就以小张叔叔的名义进张府吧，就说小张叔叔让你代他取一些娘亲的东西。毕竟小张叔叔就是娘亲曾经的下属，料他们也不敢怀疑。”

    墨子忆这样做也是打定了张家人不敢找沈张对峙，不过就算对峙了又能怎样，沈张和他们还不就是一路人吗。

    对峙不对峙也没什么区别。

    阿呆只是呆，又不笨，这些话在脑子里过了一下就想明白了。他也觉得这是一个很不错的主意。

    这下也不藏着掖着了。

    直接走了出来，理了理衣衫，径直向张家大门走去。

    此刻的张家本来就不太平。

    张四少爷被扭断了手，张二爷替儿子找场子又被直接打脸打回来了。

    回府后，憋着满肚子气，还把儿子又教训了一顿。尤其是对自己夫人的娘家外甥，武少爷最不满意，一回来，他就把事情的来龙去脉全搞清楚了，好家伙，原来都是这武家小子撺掇的。不然自家儿子也不会去客栈找事。所以连着夫人武氏一起数落。

    这下张二夫人不愿意了。

    张四少爷就是她的宝贝儿子，宠溺的厉害，要不也不会惯成那幅样子，这下丈夫教训受伤的宝贝儿子，她怎能愿意。尤其还埋怨她娘家。

    总之，整个张家都鸡飞狗跳的。

    搁以往，张二爷也是有些怵自家的夫人的，这次是真的气着了才敢对武氏发火。

    好不容易在其余几房人的劝阻下，夫妻两才结束了战争。

    这还没消停一会呢，门房就有人报说沈张派人上门了。

    没把张二爷吓得直接从凳子上滑下去。

    心中惊愕，难不成今天的事情还没有完，这是要上门找茬了，愁眉苦脸的厉害。

    武氏不屑的唠叨道：“你怕他干什么，再怎么厉害，还不是从咱张家出去的。”

    “住嘴。”张二爷急忙呵斥道。

    虽说沈张曾经是张家仆人之事是众所周知的，而是那能一样吗，先皇后还是从张家出去的呢。

    可是这两人都与张家不对付呀。

    而且三十年河东，三十年河西。

    就算沈张曾经是张家的仆人，可人家沈家现在是个什么地位，他们张家又是个什么地位。

    这完全没法比了。

    只能说人在屋檐下，不得不低头呀。

    张二爷也不敢怠慢。

    亲自走了出来迎接。

    阿呆正无聊的对着张家的大门研究呢。

    张二爷满脸笑容的就走了出来。

    一看阿呆又是一愣，这不就是造成他儿子受伤的罪魁祸首吗，现在还堂而皇之的登门，张二爷即使已经做好了心理准备，还是强忍着怒气，换上了笑脸。

    “原来是这位小哥呀，不知道沈老大人有什么指示呀？”

    阿呆有些受宠若惊，微微不自然道：“我们老太爷让我去先皇后的住处取些东西。”

    先皇后的住处？张二爷一时都没有反应过来。

    就，就是那个被封存了很多年的院子。

    阿呆看着张二爷的表情丰富多变心里很忐忑。

    不会那院子已经不存在了吧。

    好在张二爷惊讶了片刻便马上回道：“原来是这样呀，那请小哥跟随我来。”(未完待续……)