
    那武少爷对着张二爷小声道：“姑父，那坐着的老家伙还有那姑娘就是这家伙的主子。”

    张二爷便对着沈张趾高气扬道：“喂，老家伙，你家下人打了我儿子，你就没点说法，把你这下人交给我处置，再让你家这姑娘去我府上给我儿子赔礼道歉，我就既往不咎，否则……”

    张二爷阴阴笑着，他自己儿子是个什么德行他还不知道吗，一看碧颜的样子就猜了出来，自然要为儿子报仇的同时还要满足儿子的小小心愿了。

    进了他们府，那还不由着他们说了算。

    奈何沈张只是很淡定的喝茶，慢悠悠道：“否则，否则怎样？打了就是打了，依老夫看，打得还轻了。”

    敢肖想他家主子，要他半条命都不为过，只是扭了个手竟然还敢找上门来，真是笑话。

    “好你个老东西，老子今天就让你们几个出不了凤城的门。”

    一干下人就要冲上来。

    “张二，你让谁出不了凤城的门，好大的口气！”一道不满的声音从客栈门外传了进来。

    张二爷闻声看了过去，正是冯家大爷与二爷领着自家几个小辈进来了。

    张二爷正诧异冯家众人为何会出现在这里时，那冯家大爷已经领着自家人走到沈张面前。

    “见过沈伯父。”

    “见过沈爷爷。”

    “哈哈哈，家成你来了。”

    早在刚才。沈张就给碧颜普及了一下冯家的人，是以碧颜也赶紧起身向两位舅舅问好。

    “碧颜见过两位舅舅，见过几位表哥。”

    “哦。这就是年歌家的三丫头了吧。”冯家成高兴道。

    而张家的一群人早已呆如木鸡。

    方才嚣张的气焰顿时消失不见。

    尤其是张二爷，心中正在猜测这让冯家老大与老二都毕恭毕敬的老者是何人。

    他们张家在凤城是大家没错，但那时在没有提到冯家的情况下，在冯家面前他们张家就什么都不是了，看着那老者与冯家关系不浅，张二爷正准备带着一干下人偷偷溜掉。

    只是刚走了几步，就被眼尖的沈张叫住了。

    “张家的小家伙。别走呀。”

    张二爷讪讪的站住了。

    冯家成这也才问道：“沈伯父，这是发生什么了，侄子方才在外面也没有听全。”他只是听到张二爷嚣张的威胁就赶紧冲了进来。

    沈张讥笑着看着张二爷道：“打了小的老的来找茬了呗。对了，他家那小混蛋是个什么东西，连我孙女都敢惦记。”

    冯家成听到上句话还有点糊涂，听到后半句还有什么不懂得。张家那小混蛋本来就是个不学无术的东西。平常也没少干坏事，不过那家伙倒是不敢招惹他们冯家的人，是以他们冯家也没有理会过，这下倒好，他这外甥女第一次来，就被这混蛋惦记上了。

    随即冷笑道：“侄子还当是因为是什么呢，打的好，连我外甥女都敢惦记。还真是吃了雄心豹子胆了！”

    冯家的小辈们也都眼神不善的盯着张家的人。

    他们冯家这一辈一个女孩都没有，好不容易来个表妹。还被张家的混小子惦记上了，他们能有好脸色吗！

    看着冯家众人不善的目光，张二爷头上的冷汗就流了下来。

    眼下这老人的身份已经呼之欲出了。

    冯家为什么能死死压住他们张家，让他们见了就怕，不仅是因为冯家的生意做得大，还有一个原因，就是冯家结了两门好姻亲。

    长女京城钱家，幺女京城沈家。

    而眼前这位被冯家成成为沈伯夫，只有可能是京城沈家的老太爷，昔日的一品大官沈张沈老爷子了。

    终日打燕终是被燕啄了眼，张二爷此刻心中那个悔恨呀，他怎么能想到随随便便自家儿子招惹到的人就是沈家的老太爷呢，他真不知道该夸自家混蛋儿子是运气好还是点子背了。

    没错，现在他儿子在他眼里就是混蛋了。他真恨不得再回去把那小子打一顿。

    不过祸已经闯下了，他现在再后悔也来不及了，还是赶紧弥补吧。

    随即圆场道：“误会误会，都是误会，是小儿不懂事，冲撞了沈小姐，我们是来赔礼道歉的。”

    方才他张二爷张口威胁沈张等人走不成凤城的话大家可都听见了，这睁眼说瞎话的功夫也是够厉害的。

    不过沈张不想理会他罢了。

    说起来张家与他还有主子可都还有着莫大的渊源。

    冯家成看着沈张询问道：“沈伯父，这事你看？”

    “行了，不用理会他们了，走吧，你父亲还等着呢吧。”

    冯家成这才瞥了一眼张二爷道：“既是误会，那就算了，以后这种事切莫发生了。”

    张二爷满脸堆笑道：“一定一定。”

    说完就赶紧带着自家下人全部撤走了。

    客栈的掌柜与大堂的客人这下也都对这老人的身份好奇起来了。

    这是什么牛人呀，不仅把张家二爷吓得灰溜溜的跑了，还让凤城第一大家冯家的大爷如此尊敬。

    客栈也不是说话的地方，沈张说完那话后一行人就出发前往冯府了。

    冯老夫人在家正翘首期盼呢。

    另两个外孙女沈碧婉，钱菲儿她都见过，唯独这个碧颜因为天生痴傻的原因冯家众人还都一次都没见过。

    他们在凤城收到京城的来信说碧颜病好的时候都很是高兴，眼下就要见到人了，也不知道这个外孙女是个什么样子。

    好在冯家成纳闷很快回来了。

    “老太太，人来了，马上到门口了。”

    随着一个丫鬟跑进来报信。

    冯老太爷，冯老太太携家中所有的晚辈都前往门口迎接。

    沈家老太爷亲自登门当得起他们这样的礼数。

    沈张从马车上被沈宽扶了下来。

    抬头一看就见到了大门口站着的冯老太爷。

    “哈哈哈，亲家，你可算来了。”冯老太爷也笑意盈盈的迎了上来。

    随后一辆马车上，碧颜也下了马车。

    冯老夫人被儿媳扶着正张望呢，看见一个俊俏的姑娘从马车上下来，看到那与冯氏年轻时有几分相似的面容。

    冯老夫人马上激动起来。

    “是我那外孙女。”

    碧颜也见到了激动地老夫人，赶紧加快步子，走了过来。

    “碧颜见过外祖母，见过几位舅母。”(未完待续……)