
    “夫人，不好了，不好了。”

    大厅内的谈话声瞬间就停下了，大家都看向了门口。

    冯老太爷有些不悦道：“出了什么事了，这么大吵大闹的。”沈张好不容易才登一次冯家门，就闹出事情来，那岂不是太丢人了。脸上的表情也很不好看。

    冯老夫人脸色也有些难看，对着月氏道：“大媳妇，你出去看看，是什么事。”

    冯老夫人岁数大了，这内宅之事早就交给了长媳月氏管了。

    月氏赶紧点头，起身，去了外面。

    一走出大厅，就看到一个身着绿衫的丫鬟被另两个丫鬟按着。

    看到当家主母出来了，那绿衫丫鬟赶紧抬起头叫道：“大夫人，你救救我们姨娘吧。”

    月氏的脸色马上就变了，对着那两个按人的丫鬟吩咐道：“把她带到偏厅来。”

    随即在前面走着，沿着抄手游廊，来到了大厅旁边的偏厅。

    那两个丫鬟也赶紧架着那绿衫丫鬟进了偏厅。

    月氏坐到椅子上，看着地上被按住的绿衫丫鬟严声呵斥道：“你们在你家姨娘院子里的规矩本夫人不管，可是在外面可容不得你们这样放肆，不知道府上今天来了贵客了吗，还如此吵闹，是想造反吗？”

    那绿衫丫鬟赶紧求饶道：“大夫人息怒，大夫人息怒，奴婢不是故意的，实在是没有办法了，大夫人你发发慈悲。救救我们姨娘吧。”

    月氏有些头疼的问道：“你家姨娘怎么了？”

    说起来这姨娘，与冯家三老爷冯家卫还脱不了干系。

    冯家卫本就是个风流性子，在娶亲前。便喜欢拈花惹草，好在品行并不坏，倒不做那欺男霸女的坏事，就是性子风流。

    冯家老太爷也没有办法，只能赶紧给儿子娶了亲，娶亲后冯家卫的性子到收敛了不少。

    可是娶亲好几年了，妻子也没有身孕。这下冯家卫便着急了。

    总不能让自己断后吧，便要纳妾。

    冯老太爷与冯老夫人也不想儿子无儿无女，便同意了。

    可是还奇了怪了。冯家卫纳的妾室也几年无孕，为了后代，一个又一个姨娘便抬进了门。

    姨娘多了，这勾心斗角的事就少不了。奈何三儿媳还是个性子绵软的人。本来就因为无子底气不足。也压不住这一甘妾室。

    好在这些妾室也知道冯家重规矩，不敢惹上当家夫人，只是姨娘自己争斗个不停。

    冯老夫人与当家夫人月氏平日里也就睁只眼闭只眼，只要三房的事情不闹的太过分，都不怎么管。

    现在这绿衫丫鬟就是冯家卫三姨娘身边的丫鬟，月氏一听是那些姨娘的事情就有些头疼了。

    那绿衫丫鬟赶紧回道：“二姨娘与四姨娘上次把我们姨娘推入池子里后，姨娘的身子就一直不好，咳得很厉害。两位姨娘还老过来对我们姨娘冷嘲热讽的，姨娘的病越发重了。大夫人你救救我们姨娘吧，姨娘一直不让奴婢请大夫，可是眼看着姨娘病的不行了，奴婢实在呆不住了。”

    大夫人叹了口气，吩咐自己的大丫鬟道：“半枝，去给三姨娘请个大夫看看。”

    那绿衫丫鬟赶紧磕着头感激道：“谢谢大夫人，谢谢大夫人。”

    “好了，你们去吧。”

    月氏也知道那个三姨娘是个可怜人，家中本是书香门第，却败落了，后来被冯家卫看上了，便纳入了府中。

    因为三姨娘很有些才情，竟然很得冯家卫的宠爱，这便遭了其她几个姨娘的眼了。

    冯家卫虽说性子风流，在做生意这一方面却很有头脑，眼下就是去了冯家在外地的铺子主持生意了，这一去已经半年了。

    要是冯家卫在，那二姨娘与四姨娘也不敢如此欺负三姨娘。

    大夫人整天管着冯府上上下下所有的事情，虽说对那三姨娘有些怜惜，也不会时时注意着。

    那三姨娘又是个清冷的性子，受了欺负也不说。

    这便造成了眼下的情景。

    那绿衫丫鬟欢欢喜喜的跟着半枝走了，月氏才有返回到了大厅。

    三夫人贾氏有些歉意的的看着月氏。

    月氏给了她一个放心的眼神，贾氏才放下了心。

    冯老夫人也不会在碧颜面前问起月氏什么事，大家都当刚才的一幕没有发生过。

    谈了许久的话，月氏看了看时辰，见老夫人还一副精神不减的样子，笑着提醒道：“母亲，该吃饭了。”

    冯老夫人看看时间，才发现已经不早了，笑道：“这时间过得真快呀，许久都没有说话说过这么长时间了。”

    二儿媳马氏道：“可不是吧，今天碧颜一来，母亲看上去都精神多了。”

    冯老夫人满脸笑容对着不远处的冯老太爷道：“时间不早了，先让亲家吃饭吧。”

    一旁沈张与冯老太爷多年未见，也相谈甚欢，直到冯老夫人说该吃饭了，两个老人还一副意犹未尽的样子，让大家看了很是好笑。

    吃饭的地方同样是在大厅，在沈张与碧颜进门之前，月氏就吩咐厨房做好准备了。

    眼下说开饭就开饭，也不用等太久。

    饭就摆在大厅。

    因为都是自家人，也没有用屏风隔开。

    冯老太爷与几个儿子孙子陪沈张坐着，碧颜与冯老夫人，三个舅母坐一桌。

    吃饭的时候，大舅母月氏一直不停地给碧颜夹菜，弄得碧颜很不好意思。

    冯老夫人看着眼前的一幕，笑得眼睛都眯了。

    在碧颜他们吃饭的时候，阿呆与沈宽也在一个小房间里用着饭。

    毕竟碧颜再怎么看重阿呆眼下阿呆也只是她的护卫。

    阿呆草草扒拉了几口饭，就出去了。

    原因无二，是墨子忆叫他的。

    走出了房间，走到无人的地方，墨子忆显出了身影。

    看着阿呆神秘道：“阿呆，你想不想知道娘亲的前世呢？”

    阿呆只是稍稍迟疑了一下，边点头道：“想。”

    “那好，我们偷偷去张家看看吧。”墨子忆提议道。

    阿呆一切都听墨子忆的，都没有从正门出。他还记得上回碧颜让他从墙上出去的壮举，便有样学样的再次从冯家的墙头飞出去了。(未完待续……)