
    因为碧颜也不清楚，老夫人身边的妇人，哪个是自己的舅母，而且长幼顺序更分不清，只能先统称一下。也不算失了礼数。

    冯氏出嫁之后，就是沈家的儿媳了，京城与凤城的距离又不近，这几十年了，也才回来过两次而已，是以冯老夫人把对女儿的思念，都倾注到了这刚见面的外孙女身上，激动地热泪盈眶。

    一旁的大儿媳赶紧劝道：“母亲，这好不容易见到宝贝外孙女了，还是先进去吧。”

    老夫人这才平复一下激动地心情，点头道：“哎，是，都快进去吧。”

    那边冯老太爷也和沈张并排着往府内走去。

    穿过垂花门，走过抄手游廊，一行人来到了冯家的正房大厅。

    两家人分立而坐。

    冯老太爷笑着问道：“沈兄，什么风把你吹来了？”

    沈张指指碧颜道：“还不是这丫头，我不是心疼这丫头多年来没有出来过吗，所以这次便把她带着出来见见市面，正好也让丫头来你这外祖父家里认认门。”

    闻言，冯老太爷有些半信半疑。

    他总觉得沈张是有什么事才来的凤城，怎么会因为心疼孙女就跑出来了呢，虽说他也知道沈张这么多年来就经常在外面游荡，但心里还是不认为是受到碧颜的影响。

    沈张很是敏锐，感觉到了冯老太爷不相信，无奈道：“我说实话，你看你这老家伙。还不相信。”

    碧颜的事情冯家人也都知道，曾经也为了碧颜的事操过很多心，后来收到冯氏从京城的来信说外孙女好了。都很是高兴。

    这下沈张又特意解释了一下，冯老太爷才相信了。

    有些不好意思道：“这不是沈兄你来得太突然了吗？我还以为你有什么事要办呢。”

    “我能有什么事，有事也让家里那些小子去办，我就享我的清福。”

    “是是是，让他们去办。”冯老太爷赞同道。

    然后又有些小小的抱怨。“沈兄你来了凤城也不直接来府上，还住客栈，这传出去了。你让我的老脸往哪搁呀。”

    沈张也知道自己来了凤城没有直接到冯府，确实有些掉冯家的面子，便解释道：“这不是赶路弄了一身风尘吗。想先找个地方洗漱一下，再来拜访你们。”

    冯老太爷也只是发发牢骚。

    说完这些便道：“你好不容易来一次，一定要好好在府上住几天，让我好好招待招待。”

    他到没有说让沈张品味一下凤城的特产。老一辈的人都知道当年沈张就是跟着先皇后从凤城走出去的。可以说凤城就是老家了，还有什么特产没见过。

    “那肯定了，你的那些好东西可别都藏着，全都拿出来也让我分享分享。”沈张戏虐道。

    一旁冯老夫人等一干女眷也忙着与碧颜说话。

    “颜儿呀，你母亲怎么样？”冯老夫人关心的问道。

    碧颜笑意盈盈的答道：“母亲很好，姐姐和阿元也很好。”

    “那就好那就好。”冯老夫人听到女儿很好，便放心了，这才与碧颜唠起了家常。

    碧颜倒也能说会道。一点怯意也没有。不仅和冯老夫人说起沈家的一些事情，连京城发生的一些趣事也都讲了来。

    碧颜没注意到她落落大方的表现让身旁的大舅母月氏越来越满意。

    早在之前碧颜病刚好的时候。冯氏与程氏不是想给家里几个女儿说门好亲吗，便给娘家也写了封信，让娘家人帮忙也物色着。

    冯老夫人因为心疼女儿，同样对于久未谋面的外孙女也有些心疼，虽说碧颜现在已经完全好了，但是有以前的事在，要说一门完全好的亲事也不是那么容易的，便想起了自家的几个适龄的孙辈。

    最终冯老夫人看中了三孙子，也就是月氏的三子冯涛。

    冯涛今年已经十五了，性格很是稳重，早早就跟随父亲到铺子里学习管理自家的铺子。

    冯老夫人认为让稳重的冯涛照顾外孙女碧颜很是合适，便于大儿媳月氏说了。

    起初月氏心里也有那么些不情愿。

    虽说她与小姑子冯氏的关系很好，对与小姑家三姑娘的遭遇也很是同情，但是冯涛是她的幼子，也是她的心头肉呀。

    她何尝不想为儿子说一门极好的亲事呢。

    冯氏信中说自家女儿的病都好了，可是她想着人痴傻了这么多年，就算好了，也与一般的姑娘家相差甚远，是以嘴上没有拒绝冯老夫人的提议，心中却有了疙瘩。

    现在见碧颜一副落落大方的样子，当得起名门闺秀的赞誉，就在这整个凤城，也找不到像碧颜这么优秀的姑娘，心中的疙瘩便早都消失不见了，取而代之的则是欣喜。

    若是碧颜成了她的儿媳，那可真是一门好亲呀。

    冯老夫人人老成精，又怎么会没有察觉到大儿媳的变化。

    心中的担忧也放下了。

    她又怎么回不知道自己开口要把外甥女直接许给自家孙子是有些偏袒小闺女了，这下亲眼见到碧颜，碧颜的表现这么争气，可算是给她挣脸了。

    这一切碧颜都不知情，同样的，连她母亲冯氏都毫不知情。

    冯老夫人是有这个打算不错，不过还没给自己闺女说过。

    保险起见，月氏突然问道：“碧颜呀，你娘可给你们姐们说好亲了吗？”其实问姑娘家这个问题是很不妥的。

    不过月氏想着这都是自家人，而且她现在看碧颜顺眼，想早早把亲事订下来，又怕小姑冯氏已经有了中意的人选，便也不顾那些直接问出来了。

    碧颜佯作娇羞的样子小声道：“这个，碧颜也不清楚。”没办法，一个姑娘家被问道亲事还没点反应，别人该把她当怪物了。

    冯老夫人笑骂道：“好了，看你把你外甥女吓得，这种事能问她吗，你还是写封信给年歌好了。”

    月氏自然知道母亲没恼，只是看着碧颜有些尴尬，给个台阶下而已。

    便笑着答道：“是，母亲，媳妇知道了。”

    就在这其乐融融的时候，一个不和谐的声音突然从大厅外传了进来。(未完待续……)