
    一行人走进垂花门，沿着抄手游廊走了一截，面前又出现了一个小门，再走进去，是一个园子，张二爷在前面带路，一边走还一边解释道：“这么多年了，其它地都改建过，唯独这处院子，还是老样子，什么都没动过，就连里面摆放的东西都是原样，只是平日里下人们进去打扫一下。”

    张二爷说这些话也是有目的的，就像让阿呆把这些话能传到沈张面前，以便邀功。

    阿呆目不转睛的看着，心中在想，原来这就是小姐曾经住过的地方呀。

    穿过园子，尽头就是一处院子，站到院门前，张二爷停下了脚步道：“这就是先皇后曾经住过的院子了，小哥你要拿什么东西？”

    张二爷问这些也是处于好奇，那屋子里的东西他不说全记得吧，最起码也进去见过，不记得有什么特殊的东西呀，怎么过了这么多年了，才想起来取的。

    取东西本来就是找的借口。

    阿呆这下反应倒快，直接答道：“我们老太爷不让说。”

    张二爷讪讪道：“那倒也是，保密哈。那小哥你进去拿吧，我就在这院子外面等着。”

    他本来还打算跟进去看看阿呆要取什么东西的，可是现在人家都说了要保密，他也不能进去看了，只好在这里等着。

    阿呆都不与张二爷客套，就推开院门进去了。

    的确如张二爷所说，张家派了下人定期清扫。院子里很干净。

    不像一般的小姐住的地方，院子里没有种什么花花草草，反而挂着一个奇怪的东西。

    这个奇怪的东西就是我们碧颜大小姐曾经锻炼身体的“沙袋”了。

    她刚穿越到这里的时候。本尊的身体很不好，她便想出很多法子来锻炼身体。

    像每天跑步，打沙袋，练瑜伽。

    反正她的本尊是一个被张家遗忘的人，在自己的小院子里捣鼓些什么也没人知道。

    阿呆看着奇怪的“沙袋”，却总有一种似曾相识的感觉。

    这奇怪的东西，他怎么好像见过。

    墨子忆看阿呆的盯着“沙袋”不走了。奇怪道：“阿呆，你怎么了，我们快进屋子里去呀。”

    “哦哦。”阿呆回了神。点点头往屋子走去。

    推开门，一股有些腐朽的气味传了出来。

    虽说张家一直有派人清扫，可这屋子几十年了都没人住，气味自然也好不到哪去。

    阿呆挥了几下手臂。扇了扇。

    待气味好闻些。才继续往进走。

    墨子忆可不在乎这些，早就飘了进去。

    好奇的打量着娘亲曾经的“闺房”。

    因为碧颜曾经不受待见，所以这屋子还真不大。

    进去是客厅，正面摆着桌椅，墙上挂着山水画，边上还有一个多宝格，放着一些花瓶小玩意之类的东西，中规中矩没有什么不同。左右各有一个一间。

    左间偏小。看上去像是丫鬟住的地方。

    墨子忆便直接去了更大的右间。

    阿呆紧跟着走了进来。

    一进去，墨子忆就眼前一亮。

    这小小的闺房可布置得很是与众不同呢。

    墙上挂的画是娘亲曾经与他说过的“卡通”。呆萌可爱的卡通人物让房间里一下子多了些人气。

    梳妆镜前摆着的东西更是奇怪。

    这就是碧颜曾经捣鼓的一些小玩意了。

    “发箍”“发卡”应有尽有。

    除此以外，屋子里还有很多有趣的没见过的东西。

    墨子忆饶有兴趣的打量着屋内的一切。

    这里便是碧颜的少女时期吧。

    有了墨子忆后，便做了母亲，碧颜便收起了自己的另一面，进入了母亲与妻子的角色。

    这闺房便是她为数不多的任性，可爱，有趣一面的展示。

    阿呆的目光也一直没有停下来过。

    他的手从梳妆台上的一个个东西上滑过，再看到一个精致的小匣子时，他停顿了一下，忽然打开了匣子。

    当看到里面东西的那一刻，他呆立在了原地。

    脑袋如被放开了一样，曾经的一幕一下子全涌了出来。

    他，他是谁。

    他是李辛尔。

    修仙门派天机派的首席弟子。

    天赋秉异，早早便位列仙班。

    因为师妹的一个失误，将异世的一缕幽魂吸了过来。

    他为了弥补师妹的过错，便入了凡间，跟在这一缕幽魂身边。

    这到底是怎样的一个人呢，他看着那缕幽魂在新的世界慢慢适应了下来。

    活得开心自在，做出过很多奇怪的事情，也捣鼓了很多奇怪的东西。

    她有时候古灵精怪，有时候深沉忧伤，有时候自信骄傲……

    见识了她的一面又一面，他忍不住被慢慢吸引。

    化身为普通人，接近了她。

    默默的在身后守护。

    看着她与墨风晨相知相遇，想识相爱。

    当他意识到自己心意的那一刻，已经迟了。

    只要她幸福就好，他这样对自己说。

    默默地做她背后最强大的支撑，在她需要的时候站出来。

    她想要帮墨风晨实现建立王朝的宏图大业，他便帮她实现。

    只要能看着她就好。陪着她心就安了。

    只是实现了一切，她却不开心了。

    她不开心，他更不开心。

    就在他纠结着要不要将她带走的时候。

    他突然被师妹叫回。

    然后就发生了让他追悔莫及，心痛一辈子的事情。

    师妹不知何时已经得知了他的心事，将他困住。

    待他脱身之后，感到皇宫之时。

    佳人已逝。

    他只来得及将他尚未消散的一缕魂魄搜集起来。

    忍着莫大的悲痛帮着她守护她的幼子。

    在墨青帝终于登基之后才默默离开。

    这下他可以为了自己而活了。

    他要让她活过来。

    这就是他要做的事情。

    走过了多少个地方，寻找了多少三界异术。

    他终于找到了办法。

    他不很他的师妹，也不恨那些害死她的人，这都是命数，所以他不会报仇。

    他只恨自己，没有保护好她。在失去后才心痛不已。

    她就是他命中的劫数。

    让他甘之如饴，无法自拔。

    那玉簪子是他后来来到她的闺房时放进去的。

    是他送给她的礼物，也是他对自己的一个提醒。

    当他再次见到玉簪之时，便是她归来之日！(未完待续……)