
    方才碧颜是抛下白梓，自己跑过来的。

    眼下白梓正四处寻找自家小姐呢。

    “小姐，小姐，你在哪里。”白梓在冯家的宅子里一头雾水的转来转去。

    这可不是沈家，走着走着她就有些迷糊了。

    小姐也是的，都不和她说一声，就跑没影了。

    白梓暗暗着急。

    好在碧颜坐了一会后就想起来自己的丫鬟了。

    赶紧起身往回走。

    正好在半路撞见了白梓。

    白梓一看见自家小姐就赶紧跑了过来。

    “小姐，你吓死奴婢了，再找不到你，奴婢就要去找老太爷了。”

    “看你急的，我就是在外祖母家里随便走走，还能没了吗。”碧颜无奈道。

    “那也不行，以后小姐去哪里奴婢都要跟着。”白梓一脸坚定不容拒绝的表情。

    “好好好，让你跟着。”也就碧颜这完全没架子的主子身边，才能出现白梓这样，敢于逾越却又忠心耿耿的丫鬟。

    碧颜是吃完了饭，借口去净房，偷跑出来的。

    本来只是想看一下阿呆与儿子怎么样，却没想到会……

    不行，不能想了，碧颜使劲晃了晃头。

    “小姐你怎么了。”碧颜突然的动作把白梓吓了一跳，赶紧语气担忧的问道。

    “没事，没事，我们回去吧。”碧颜走到了前面，快步向冯家的大厅走去。

    白梓看着自家小姐走在前面活力无限的样子。才放下心来。

    还未走进大厅，就听到沈张爽朗的笑声。

    也不知道是与冯老爷子说到了什么有意思的事情。

    迈过门槛，眼尖的月氏正好看了过来。

    “碧颜。你这是去哪了，快到大舅母这坐。”月氏现在看碧颜的神色就宛如看着自家儿媳妇一样。

    想来自家想与小姑结亲，小姑应该很乐意亲上加亲，不会拒绝的。

    大家都忽略了碧颜本人的感受，这也是这个朝代墨守成规的风气。

    有几个人会过问子女自己的意愿呢，父母之命，媒妁之言。

    冯老夫人也是看着这个出色的外孙女。越看越满意。

    两家人又谈了许久的先换，直到夜色降下，才散去。

    冯老夫人直接让碧颜住到她卧房隔壁的小隔间。

    对于老人这么小小的一个要求。碧颜怎么会拒绝，自然是老夫人怎么高兴怎么来。

    只是有些可惜晚上不能见到儿子了。

    晚上，当着诸人的面，沈张与冯老爷子只是聊些家常。这会到了书房。就该谈正事了。

    冯家大爷与二爷也是很恭敬地坐在一旁聆听。

    虽说冯家也有渠道可以得到京城的消息，可毕竟不如沈张来得便利。

    眼下沈张都来了，自然不会放过这个想沈张询问各种消息的机会。

    “京城之中的局势还算安稳吧？”冯老太爷拨动着茶杯问道。

    沈张笑了笑。

    “老弟你只看到了表面，平静之下已是风起云涌了。”沈张有些感慨。

    “什么？”冯老太爷不敢置信。

    “青帝不是身体很好嘛，刚过了五十大寿。”

    冯家老大忍不住插嘴道。

    “那有怎样，人有旦夕祸福，谁敢保证青帝就能安然无恙。”这种大逆不道的话也就在真正的自己人跟前才能肆无忌惮的说了。

    冯家父子俱是一惊。

    “形势真的严峻到了这种样子？”冯老太爷语气有些沉重。

    “虽不至于但也相距不远，所以还是提前做好准备的好。”沈张这话可算是掏心窝子的话了。

    看着冯老太爷陷入沉思。沈张又道：“我们两家都与钱家有割舍不断的联系，只能站在二皇子身后。别无他选。”

    是啊，冯家的两个女儿，一个嫁入钱家，一个嫁入沈家，而且沈家与钱家又同是先皇后的旧属。

    三家可不是血脉相连吗。

    事情不是想逃避就逃避的了得，该面对的总是要面对。

    冯老太爷也只是沮丧了一会，就转过弯来。

    历来储位之争，都免不了腥风血雨。

    看来他也要为冯家早早想好退路了。

    万一他们支持的二皇子失败了，也要保住冯家的香火不断。

    看着老友的表情如此严峻，沈张开玩笑道：“你要不要现在就一副如临大敌的样子，毕竟我们只是先做好了最坏的打算，以后究竟会怎样谁又预料的到呢，也许青帝还能龙体康健的在那个位子上坐二三十年呢。”

    书房紧张的气氛一下子就缓解了不少。

    “呵呵，也是，我们说得好像明天事情就发生了一样。”冯老太爷笑着附和道。

    不过表面放松了，内心却已经开始思索家族之后的打算。

    阿呆的房间。

    狐狸觉得现在李辛尔好了，他的乐趣也没有了，再也不能看这清高的大仙犯傻了。

    真是好无聊呀。

    看着一旁捧着本书读的男人发牢骚道：“喂，本君说，你以后就一直这样过着？无聊不无聊呀”

    李辛尔的目光没有从书上移开。

    就在凤允以为这家伙没听到的时候。

    突然淡淡开口道：“没人逼你在这。”

    一句话，就把妖君成功噎了回去。

    正要发火呢，突然又笑道：“本君知道了，你就是故意激本君走，本君才不如你的愿呢，你越想让本君走，本君就越不走，天天在你面前晃。”

    凤允自以为拆穿了李辛尔的阴谋，正沾沾自喜呢。

    看书的人又来了一句。

    “你随意。”

    什么样的对手最让人无力，就是李辛尔这样的。

    你说什么他都一个反应，没有丝毫变化。

    凤允气得咬牙切齿却又拿他没辙。

    搁以往，他走就率先动手了，先打一架解解气，可惜这是凡界，他还得忍着。

    “哼。”冷哼了一声，妖君消失在了房间之内，也不知道去哪又找乐子去了。

    如果一直在这木头跟前待着，他真怕自己忍不住要动手。

    却没看到，在他消失后，看书的人放下了手中的书，嘴角露出得逞的笑容。

    怎一个腹黑了得。

    这烦人的家伙总算走了，估计一时半会也不会回来，他可以去看看她了。

    想到她，李辛尔脸上又露出温柔宠溺的笑容。

    身形一闪，就消失在房间之中。(未完待续……)