
    记忆还在回放。

    阿呆，不，李辛尔，在这个过程中，周身的气质发生了翻天覆地的变化。

    样貌未变，还是那么普通，可是整个人却已经不是原来的样子了。

    当墨子忆注意到这边的时候，忍不住惊呼出声。

    他，错过了什么吗？

    阿呆这，这是怎么了。

    怎么像完全变了个人似得。

    昔日的画面只是一瞬之间便全都闪过了。

    李辛尔小心翼翼的拿起玉簪子，如获珍宝般迷恋的看着。

    这，就是，他为碧颜准备的礼物呢。

    碧颜的前生今世，所有的一切没有比他更清楚的人了。

    他，才是最了解她的人。

    把簪子放回匣子，他抱起匣子，又对着这个已经熟悉的不能再熟悉的房间看了一圈，然后对一旁发怔的墨子忆道：“小忆，我们走吧。”

    “哦，走，不对，阿呆，你真要拿那个匣子？”墨子忆看着阿呆抱着的匣子。

    李辛尔脸上露出云淡风轻的笑容。

    “本来就是我的东西，拿走有何不可。”霸气又不容置疑的语气一展无余。

    墨子忆觉得自己的脑子已经完全不够用了。

    怎么就是阿呆的东西了。

    看着莫名不解的小鬼。

    李辛尔有些莫名的心疼。

    小忆也是他看着长大的，眼下却成了这幅样子。

    还是他没有做好，忽略了。

    “小忆。我回来了。”李辛尔的大手突然伸了过来，抚上了墨子忆的脑袋。

    墨子忆猛地抬起头，看着眼前完全变样的人。不敢置信的问道：“你，你是谁？”

    心中有一个答案呼之欲出，可他还是想听到眼前的人亲口说出。

    男子的嘴角微微翘起。

    “子忆，我是李辛尔，我回来了。”

    普通的一句话，却让墨子忆整个人都悲伤起来。

    他红着眼眶看着眼前伟岸的男子。

    “李叔叔，你。你终于回来了。”小孩子哽咽委屈的的声音让眼前谪仙般的男子忍不住动容。

    “是我回来晚了。”

    简简单单的对话，却包含着千言万语。

    李叔叔，你知道。我有多么想你吗，曾经有你的保护，我们什么都不害怕。

    在我掉进冰冷的池水时，多么希望看到你的面容出现。

    当娘亲承受痛苦的时候。多么希望你在身边。

    我们是如此的需要你。

    你。终于回来了。

    小忆，是我回来晚了。

    现在有了我，你们以后都不需要再担惊受怕。

    所有的风雨都有我来挡。

    你们只需要在我的背后，幸福的活着。

    “李叔叔。”墨子忆再也忍不住，扑倒在李辛尔的怀中痛哭出声。

    李辛尔慢慢的拍着小男孩的背，给着他安抚的力量。

    满腹的感概只化作一声深深的叹气。

    “以后，我一直都在，再也不会离开。”

    简单的承诺。直击心头。

    怀中的小脑袋狠狠的点了点。

    “那走吧，再不走。你娘发现了该担心了。”

    “恩。”

    大手拉着小手。关上了尘封许久的门。

    在阳光照耀下，看上去是如此的美好。

    张二爷在院门外等了许久，都不见人出来，有些着急了，正准备推开院门，门就被从里面打开了。

    气质大变的李辛尔出现在了眼前。

    “小哥，你总算出来了，东西拿到了？”张二爷好奇的看着被李辛尔抱在怀里的匣子。暗暗猜测这里面是什么东西。

    “恩。”李辛尔微微应了声。

    就抬步准备走了。

    留下一头雾水的张二爷在原地不知所措。

    这，这就走了？

    还真是，李辛尔就是朝着张家大门去的。

    张二爷赶紧跟在身后，开口挽留道：“小哥，要不在府上用点饭？”

    “用过了。”言简意赅，身影还是没有停下。

    张二爷心中诽谤沈家的一个下人都这么张狂，丝毫不给自己一点面子，脸上却什么都不敢表现出来，只是笑着将李辛尔送到大门口，看着人渐渐走远，才冷哼一声，回了府中。

    走在繁华热闹的街头。

    墨子忆一直在李辛尔身边飘着。

    李辛尔忍不住微微蹙眉。

    “小忆，虽说你因为特殊的机缘，不惧阳光，不怕阳气，但也不要一直在这外面晃荡，那样，对你不好。”

    “哦，我知道了，李叔叔。”墨子忆乖乖的点了点头。

    一下子隐身消失了。

    其实只是附在了李辛尔的袖子上。

    他忍不住问道：“李叔叔，你这么多年都去哪了？”

    李辛尔脚步微顿，迟疑了一下才道：“小忆，先不要问了，以后我慢慢和你说。”

    “哦，那一会回去了，我们怎么和娘亲讲呢？”墨子忆继续问道。

    “先不要与你娘说，等合适的时候再告诉她，现在还不是时机。”

    他想等碧颜与往事做个了断了再告诉她一切，带她离开。

    有因必有果，那些人往日做了恶事，是因，所以，他没有管。

    现在碧颜想要查出真相，那就是果。他同样不会干涉。

    即使他什么都知道。

    所有的一切都要碧颜亲自去做，让她自己了断这一切。

    他要做的只是保护她，守护她。

    自己的心结唯有自己打开。

    他可以等下去。

    墨风晨只是过去。

    而他要做现在。

    墨子忆只知道李叔叔做什么事都有自己的道理。

    要说，这个世上，唯一一个对他们母子没有理由，全心全意好的，李叔叔要排第二，绝对没人可以排第一了。

    李叔叔是他除了娘亲外，最信赖的人。

    这一点，即使他的父皇，墨风晨在世，也比不过。

    他们之间的感情与信任，不是用语言可以描述清楚的。

    他只是有些可惜，娘亲不能早早知道这个好消息，要是娘亲知道阿呆就是李叔叔，该多么高兴呀。

    正在遗憾的墨子忆忽然想到了自己想撮合阿呆与娘亲的事情，一下子就僵住了。

    他在想写什么，李辛尔不知道，却可以感受到他的情绪变化。

    “小忆，你怎么了？”

    “啊，啊，没什么，没什么李叔叔。”

    李辛尔没有多问，便继续往冯府走去。

    墨子忆现在心里真是乐开花了。

    阿呆是李叔叔，那再好不过了呀。

    还有谁能比过李叔叔，更适合照顾娘亲呢。

    这简直就是打着灯笼都找不到的绝世最佳人选了。(未完待续……)