
    芊芊玉手伸向了匣子。

    “吧嗒”一声匣子打开了。

    露出里面泛着光泽的玉簪子。

    “这簪子真漂亮。”女人天生都有爱美之心，有几个不喜欢珠宝首饰呢。

    碧颜喜不自禁的拿起了簪子，细细端详。

    “你喜欢就好。”身旁的人也很是喜悦。

    “恩，我很喜欢。对了，这簪子一看就不是凡品，阿呆你从哪里来的？”她可没忘记捡到阿呆的时候他还是一个两手空空的人，就是现在也还是领着沈家的月例呢。

    说着碧颜抬起了头，在触到李辛尔的目光时，刹那间便顿住了。

    阿呆的目光为什么如此的温柔，深沉，不可捉摸。

    她有些微微的不自在。

    马上移开了眼。

    李辛尔一下子按住了她的肩头，拿过她手中的玉簪子道：“还没有试过呢。”

    碧颜只是愣愣的任由阿呆将她带到镜子前，拿起木梳，把她的头发放了下来。

    不，这是怎么了，她赶紧要起身。

    却被背后的人按住了。

    “别动，等会。”语气温柔却很是强势。

    李辛尔看着手中如上好的绸缎一般漆黑柔软的长发，动作轻柔的慢慢梳了起来。

    随着身后之人的动作，碧颜的心也慢慢起伏了起来。

    将手中的长发一一梳顺，他将碧颜的头发绾起，拿起玉簪。轻轻插入了发间。

    “怎么样？”李辛尔倚在碧颜耳边，看着镜子轻轻问道。

    他为我绾发，他送我簪子。他究竟要做什么。

    碧颜的心一下子乱了。

    目光闪躲起来。

    她的感情经历可是真的一点都不丰富。

    在现代是单身多年的剩女一枚。

    来到这个世界以后，也只与墨风晨有过感情。

    然而墨风晨之后的行为却深深伤害到了她。

    她的心也因此封闭起来。

    之前，不管是面对墨子霆还是三皇子，她都当是小孩子间的玩笑，一点都没有放在眼里。

    可眼下，阿呆的行为却将她的心完全扰乱了。

    看着不知所措，有些慌乱的女子。

    李辛尔嘴角微微翘起。

    他不会再放过她了。

    她面对感情。就像个蜗牛，一有什么不想面对的事情就想缩进自己的壳里。

    作为最了解她的人，他怎么会不懂呢。她外表看似坚强，内心却很脆弱。在受到伤害，难过的时候，只会躲起来默默的舔舐伤口。

    碧颜的不知所措也让他有点心疼。

    可是。他必须逼她。让她一点一点意识到他的存在。

    看到他对她的感情。

    他花费了多大的代价才能换来这一世陪在她身边的机会。

    一定不会再放过！

    “我，我先走了。”碧颜不敢面对今天十分奇怪的阿呆，匆匆起身就跑了。

    李辛尔到没有阻拦，看着佳人的身影，目光深沉迷恋。

    逼得太急了也不好，让她自己好好想想吧。

    他摇了摇头轻笑了声，坐了回去。

    院子外面，跟做贼一样并排偷看的一鬼一妖看着碧颜匆匆离开。

    才回到了屋子里。

    狐狸调侃道：“啧啧啧。没看出来呀，把人家小姑娘都给吓走了。”

    李辛尔只是静坐着。脸上露出甜蜜的笑容，丝毫不理会凤允的话。

    墨子忆想了想，还是有点担心自家娘亲，便去找人了。

    碧颜一口气从阿呆的院子里跑了出来。

    一直跑到小园子里才停了下来。

    摸摸起伏的胸脯，久久不能平静下来。

    看到不远处的凉亭，她走了过去，一下子坐了下来，慢慢晃悠着发起呆来。

    刚捡到阿呆的时候她只当做是做了件善事。

    后来因为阿呆能看见小忆，为了小忆的安全，才勉为其难把他收到了身边。

    再后来，阿呆表现出了非凡的武艺，她震惊之余便决定让阿呆做了自己的护卫。美其名曰人尽其用。

    只是阿呆身上表现出来的一切越来越让她吃惊。

    直到那个戒指的出现。

    让她意识到阿呆也许是故人之后。

    也因此她从心态上便将阿呆也视作了晚辈。

    但是，今天阿呆为何突然要做出这些奇怪的举动。

    他变得和以前的他不一样了。

    怎么办，怎么办。

    就算她再迟钝也感觉到阿呆温柔炽热的目光之后隐含的深意。

    不可以，不可以，阿呆是故人之后，是晚辈，是晚辈，怎么可以和她产生纠葛。

    而且现在阿呆还失忆着。

    她怎么想都觉得别扭，好像自己是趁人之危了似得。

    李辛尔要是知道碧颜的心中所想，绝对会呕的要死。

    可能就会重新考虑一下，自己要不要等到一切事情都解决了再告诉碧颜他的真实身份了。

    墨子忆过来的时候见到的就是自家娘亲无比纠结的样子。

    有些担忧的问道：“娘亲，你还好吧。”

    碧颜被突然出现的声音吓得一下子跳了起来，看见是自己儿子才松了口气，慢慢坐下。

    “小忆，你吓死娘亲了。”

    墨子忆也没想到自己只是问了一下话，就将娘亲吓了一跳，有些不好意思的吐吐舌头。

    “娘亲，你在想什么呢？一副愁眉不展的样子。”墨子忆自然知道娘亲因为什么而发愁，却不知她是怎么想的。

    心中很是好奇。

    碧颜怎么会愿意在儿子面前谈起感情的问题呢。

    只是摇摇头道：“娘亲没事，小忆不要担心。”

    墨子忆见问不到什么，便知道娘亲已经打定了主意不会说的。

    只是看到娘亲头上的玉簪时。脸上露出贼兮兮的笑容。

    “娘亲，这个簪子是哪里来的，好漂亮呀。”

    墨子忆一说，碧颜才想起这茬，手不由自主的就摸向了光滑的玉簪。

    脸上微红，遮掩道：“没什么，就是我让阿呆帮我买的。”她可不会说是阿呆送给她的，便说是自己让买的。

    墨子忆最清楚不过，这簪子是怎么来的了，见娘亲脸都红了也没有点破。

    他娘脸皮薄，就给她留点面子吧。

    碧颜若是知道自家儿子是故意问的，绝对要恼羞成怒了。

    好家伙，小家伙连她都敢戏耍了，真是三天不打上房揭瓦，只可惜她不知道。

    否则一定会好好表示一下，加强自己的威严了。(未完待续……)