
    什么身份，种族的，统统靠边。

    也再不用担心对娘亲的感情了。

    咳咳，不是他胳膊肘往外拐。

    以前，父皇在的时候，他都觉得李叔叔比父皇对娘亲还好。

    想起父皇，墨子忆情绪有些复杂。

    再怎么怨恨也割舍不下父子之情。

    只能说，父皇与娘亲的缘分已尽吧。

    娘亲还要好好的活下去，就让李叔叔来照顾娘亲吧。

    墨子忆想通了一切。

    心情莫名的好了起来。

    狐狸正在房间内无聊呢。

    忽然感觉到熟悉的气息靠近。

    瞬间警惕起来。

    待看到是阿呆和小鬼回进门了。

    仔细一看便有些惊讶的开口道：“呵呵，没想到你这么快就恢复了，本君还想着多看段时间的好戏呢。”

    说话间，已现出真身，优雅的靠在了床榻之上。

    这还是墨子忆第一次，不，已经是第二次见到凤允的真正面容了。

    上次在茶楼之上见到的妖孽男子，没想到就是妖君。

    凤允感觉到小鬼吃惊的神色。

    笑着调侃道：”怎么，小鬼，被本君的绝世容颜迷住了吗？”

    说完又看着李辛尔微微不满道：“话说你都恢复了，还顶着这幅难看的皮囊做什么。本君看了这么多天，都看烦了。”

    “烦了，就闭上你的眼别看。”李辛尔犀利的回道。

    这下却引起凤允的兴趣了。

    目光惊色连连。

    “啧啧啧。这许久不见，你竟然学会反击了。哈哈哈，以往本君逗你，你都是个锯嘴的葫芦。压根没反应的，不过这样，本君喜欢，比以前那幅讨人厌的样子看上去顺眼多了。”

    大神打架，小鬼就只能默默地看着了。

    墨子忆只是安静的在一旁观战。

    李辛尔没有理会凤允的调侃，独自坐了下来，淡淡道：“人。都是会变的。”

    “噗嗤”，凤允就笑出了声。

    “哈哈哈哈，逗死本君了。我说，你是不是扮人扮上瘾了，还是人就会变，你是人吗？”

    李辛尔凌厉的目光扫了过来。

    “我的事不用你管。你现在可以走了。”

    凤允怎么会被吓到。笑得更欢了。

    “呦呦呦。这就过河拆桥了，本君可还是帮过你几次呢。”

    “那你随便，只要别干涉到我。”李辛尔也深知凤允的性子，随心所欲的厉害，便只好先把底限划好。”

    凤允抛了个媚眼过来，嬉笑道：“那咱两可说好了。”

    墨子忆看着两个仙妖两界的巨头如此没有风度的谈话，也是无语了。

    要不要这么没架子。

    完全颠覆了他心目中的形象。

    “不要告诉碧颜我的身份。”李辛尔忽然开口，他就怕凤允哪此突然心血来潮了。把他的身份暴露了。

    凤允没有马上答应，眼珠滴溜溜转了转。然后神秘兮兮道：“难不成，你真看上人家姑娘了？”

    一时间，墨子忆的心也都提了起来。

    “这与你何干？”

    “啧啧啧，这就恼羞成怒了，看上了就看上了呗，本君又不笑话你。”

    凤允嘴上说着不笑话，脸上却挂着满满的笑容。

    “只是，别怪本君没有提醒你，你们仙界的那些老古董可不会同意哦，别忘了天道规则，你可承受不起。”

    李辛尔沉默不语。

    墨子忆盯着李辛尔的反应，心里忐忑不安。

    李叔叔会为了娘亲抵抗天道规则吗？

    半晌，许是为了安慰不安的墨子忆。

    李辛尔才开口道：“小忆，不用担心，我不会走的。”

    凤允听到李辛尔的承诺，脸上露出不可思议的表情。

    “难不成，你也要学习南华？”

    除了南华那个法子，还有什么办法可以做到与凡人相恋，不受天道约束呢。

    凤允话落，一时间，整个房间陷入了无边的寂静之中。

    不管是仙，是妖还是鬼都没有说话。

    不知道过去了多长时间，墨子忆童稚的声音打破了寂静。

    “李叔叔，你真的要这样做吗？”说话间，他已经飘到了李辛尔眼前。大大的眼睛盯着李辛尔不放。

    他的内心是希望李辛尔可以为了娘亲做到这一步的，可是这对于李辛尔又有点不公平，所以才有些忐忑的问出了口。

    李辛尔直视着墨子忆的眼睛，一字一句道：“小忆，不管我怎么做，那都是我自己做的决定，你们无需多想。”

    话已至此，墨子忆还能说些什么呢。

    凤允一向与李辛尔不对头，一方面是妖仙之间的对立，另一方面就是他老看李辛尔那幅清高样不顺眼，可是眼下这个让自己很不顺眼的人竟然能做出如此决定。

    他是第一次开始佩服李辛尔了，觉得他也没那么讨厌了。

    之前他就很佩服南华仙人。

    妖比起仙，没有那么多的条条框框，更加爱憎分明。

    所以对于南华仙人能够有勇气抛弃仙位，随心而为的举动，很是赞叹。

    眼下作为仙界栋梁的李辛尔竟也要为了一凡间女子再行此举了，由不得他不佩服。

    就在气氛凝重的时候，外面传来了声音。

    “阿呆，你在吗？”碧颜的声音突然从屋外传来。

    此刻，再听到阿呆这个名字，除了李辛尔面无表情外，墨子忆有些无语，凤允则是忍笑不俊。

    堂堂一界仙君，却被称作“阿呆”。咳咳，还真是太不搭调了。

    “我在。”李辛尔用眼角扫了一下笑个不停的凤允，凤允马上知趣的变身狐狸了。

    “那我进来了。”

    “恩。”

    碧颜推开门，就见到一大一小面对面在桌前坐着，中间还摆着象棋。

    “原来你们在下象棋呀。”碧颜笑着把门关上，走了进来。坐到了两人旁边。

    李辛尔直接把桌子上的小匣子推了过去。

    “这是什么，给我的吗？”碧颜一边说，一边好奇的打量着匣子。

    “是给你的。”李辛尔温柔的看着眼前错过了多年的女子，心情无法形容。

    碧颜没有注意到李辛尔温柔似水的目光，也没有注意到李辛尔不再称呼她为小姐，注意力全都集中在了那个小匣子上。

    墨子忆已经很有眼色的飘走了。

    狐狸也不知去了哪里。

    屋内此刻就剩下了坐在一起的两人。(未完待续……)