
    “琳儿你先不要生气，也许不是我们想的那样呢。”马晓芸赶紧安慰道。

    “走，咱们也去后面。”关静琳跺了跺脚，一下子往酒楼后面走去。

    马晓芸叹了叹气，也只好无可奈何的跟上。

    走过小桥，就是竹林了。

    竹林里面已经修好了石头小径，很是平整。

    一行人沿着小径走去。

    路上，还撞见一些游玩的人，大家见到冯家两位夫人纷纷问好。

    走过不远，就都开始猜测陪在两位夫人身边的少女是谁？

    关静临与马晓芸走过来的时候，正好与几人擦肩而过。

    那几人正在谈的话也落入耳中。

    “那姑娘一看就气度不凡，身份绝对不一般。”

    “不会是冯夫人看好的儿媳妇吧？”

    “有可能呀，最近不是听说冯夫人正给自家幼子相看媳妇呢吗。”

    “那就错不了了……”

    说话声渐渐飘远，关静琳的脸色却难看起来。

    “好了，琳儿，别听她们瞎说，她们也是瞎猜的而已。”

    “可是，可是冯伯母对她那么好，肯定是真的。”关静琳说着就咬紧了嘴唇，泫然欲泣。

    “唉，看你这副样子，若不是真的呢，你这伤心不就是白伤了吗？”

    两人都看不到，在她们说话的时候，有一个人一直在默默地注视，听到她们没有什么歹意。才离开了。

    “那，那我们怎么才能搞清楚呢？”关静琳求助的看向好友。马晓芸一向都很聪明，现在她脑子一片混乱。只能指望好友了。

    马晓芸低头思索了一会，突然抬头道：“还是眼见为实的好，道听途说都做不得真，想知道到底是怎么回事，我们自己去试一试。”

    “我们自己？”关静琳吃惊的指着自己问道。

    “是啊，我们自己去试一试，就知道了。”马晓芸肯定道。

    既然好友都愿意为了自己去试了。自己又怎么能胆怯呢。

    关静琳深吸一口气。

    “那好吧，我们去找冯伯母她们。”

    两人便沿着小径，去找寻月氏了。

    此时。月氏与碧颜已经走到了竹林深处，眼前忽然出现了一处小池子，里面很多鱼儿游来游去。

    边上还建着一座小木屋。

    那侍女介绍道：“这里是为客人们提供的钓鱼的地方，木屋里面有钓鱼工具。”

    钓鱼。碧颜兴致大增。一副跃跃欲试的样子。

    月氏可没有错过碧颜的神色。

    便对那侍女道：“既如此，便取一副工具来吧。”

    不料郑氏也道：“大嫂可不要偏袒，我也要试试身手呢。”

    “好好好，再取一副来。”月氏好笑道。

    那侍女依言走进了木屋，木屋里面本就有一个壮汉守着，听到侍女的吩咐，赶紧取出来两幅工具。

    跟着侍女走了出来。

    碧颜与郑氏接过鱼竿，那侍女给穿上了鱼饵。

    两人便坐在小池边垂钓起来。月氏早已坐在了小池边的亭子下面。静静的观望。

    关静琳与马晓芸正在找月氏，因为到了一处地方路分作了两条。两人便商量好一人走一条，一会再回来集合。

    碧颜刚坐下，钓了一会，就感觉想去净房的。

    便把那个侍女招了过来，小声问道：“净房在哪里？”

    侍女恭敬的答道：“还是奴婢带小姐去吧。”

    “那也好。”碧颜起身给两位舅母说了一下，便跟着那侍女走了。

    走了没多远，就与沿路找来的关静琳相遇了。

    关静琳一见到碧颜就心中一紧，紧接着怒气就上来了。

    碧颜感觉到对面走来的姑娘眼神很是不善，却以为是自己的错觉。

    便没有理会。

    关静琳与碧颜擦肩而过，又走了一截就转过身来，看着不远处的背影，眼珠转了几下便跟了上来。

    净房也就是一处小房子，分为两间，白梓与那侍女在外面守着，碧颜走了进去。

    关静琳躲在暗处看了看，便对着自己的丫鬟吩咐了了几句，

    那丫鬟便离开了。

    径直走到净房不远处，然后一下子假装摔倒在地，痛呼起来。

    “哎呦，哎呦。”

    不远处白梓与侍女闻声都看了过来。

    那侍女赶紧走了过来。

    见躺在地上不断痛呼的丫鬟赶紧问道：“姑娘，你怎么了？”

    “我，我不小心把脚扭了，怎么办，我家小姐不见了。”侍女对这个刚刚与自己擦家而过的丫鬟还与点印象，也记得她是跟在一位小姐后面，眼下听闻那小姐不见了，也有些着急。

    来碧波湖这里游玩的小姐家里都不简单，万一出了事可怎么办她得赶紧告诉掌柜的。

    只是这丫鬟怎么办呢。

    她着急的四处看了看，这里并没有其余人了，只好叫不远处的白梓。

    “这，位姐姐，能不能麻烦你先看着她，我要去叫人。”

    白梓闻言赶紧点了点头，走了过来。

    那侍女对白梓道了声谢，就急匆匆的离开了。

    白梓看着小丫鬟一直痛呼，很是同情，正准备说些什么，突然脑后传来重击，一下子就倒在地上，昏迷不醒了。

    关静琳看着倒在地上的白梓，一时有些慌乱，她的这一举动把自己的丫鬟都吓到了。

    “小，小姐，怎么办？”

    关静琳虽然害怕，还是硬挺着道：“怕什么，有什么事自然有你家小姐我担着。”

    丫鬟害怕的点了点头。

    碧颜刚刚洗完手，就要推门出来，门就被打开了。

    关静琳带着自己的丫鬟走了进来。

    碧颜以为这两人也是来上净房的，便准备绕过她们出门，却被拦住了。

    “这位小姐，有什么事吗？”碧颜疑惑问道。”哼，自然是有事了。”

    碧颜听出了来者语气不善，又想起方才擦肩而过时关静琳不善的眼神，便泛起了嘀咕。难不成这姑娘不怀好意。

    想着赶紧往后退了几步，拉开距离，警惕叫道：“白梓，白梓。”

    屋外却无人应答。

    碧颜马上预料到不好。“你们把我的丫鬟怎么样了？”

    关静琳冷笑道：“你说呢，本小姐问你，你到底是谁？”

    碧颜这下倒是困惑了。

    不过到没有慌乱了。

    “你们来找我的碴，还问我是谁？这真是太好笑了。”碧颜气势上一点也不输过关静琳。

    这下关静琳倒有些怵了。

    本来她就是理亏，眼下这人要是不配合该怎么办，难不成也要用上些手段才可以？(未完待续……)