
    碧颜陪外祖母冯老夫人说了会话，看着老夫人乏了，便回自己的隔间去睡觉。

    小小的隔间麻雀虽小却五脏俱全。

    老夫人疼爱外孙女，让人换上的东西都是顶好的。

    把压箱底的一些老物件都拿出来了。

    碧颜看着屋内的摆设，无奈的笑笑。

    然后去了净房洗漱。

    在客栈上也没有好好好好泡个澡，现在终于有条件了。

    木桶早已放好，氤氲的水汽腾腾升起。

    碧颜除掉衣服，踏进了浴桶。

    她洗澡的时候不喜欢有外人在。

    白梓往水中撒了一些花瓣之后就出去了。

    在屋外面坐在小凳上守着，等小姐洗完澡。

    泡在热水中，碧颜舒服的发出了叹息声。

    一路上奔波，今天又陪着舅母外祖母说了很长时间的话，她也有些累了。

    泡着泡着眼皮就不由自主的合上了。

    隔间内，李辛尔忽然出现，看了一眼床榻之上，无人，眉头微微蹙起。

    又感应了一下，突然耳朵根就红了。

    不过只是一瞬又有些无奈。

    还真是不会照顾自己，泡澡都能睡着了。

    他无奈的摇了摇头。

    右手手指屈起，对着净房的方向弹了一下。

    碧颜正睡得香甜呢。

    突然就醒了。

    睁开眼睛一看，水都有些凉了。赶紧起身，擦拭干净，穿上干净的衣裳。

    走出了净房门。就见自己的丫鬟白梓也已经靠着墙睡着了。

    好笑的推了推。

    白梓一下子就醒了，看见碧颜赶紧站了起来。

    “啊，小姐，你洗完了都怪奴婢，一不小心就，就睡着了。”白梓懊恼的捶捶脑袋。

    “好了好了，快去睡觉吧。别自责了。”碧颜轻笑道。

    “哎，是，小姐我让人把那水都倒了。就去睡。”

    “恩。”碧颜点点头，先回了房间。

    李辛尔施了隐身术，静静的站在窗前看着碧颜一步一步靠近。

    目光还在碧颜的发上搜索了一下。

    玉簪子呢。

    碧颜早在回冯家大堂的时候就把玉簪子收起来了。

    不然出去一下头饰就换了，舅母或者外祖母问起。她该怎么回答呀。

    很快李辛尔就得到了答案。

    碧颜坐到了梳妆镜前。正转杯拿起木梳梳头发，忽然看到了眼前的首饰盒子。

    迟疑了一下，便打开了。

    李辛尔眼前一亮。

    那玉簪子就静静的躺在里面。

    碧颜拿出簪子，放在手里，眼神复杂的看着。

    李辛尔慢慢走近，站到了梳妆镜前，他想看清楚碧颜的眼睛。

    碧颜的心很乱。

    这个玉簪子她要怎么处理呢，就这样一直收着。一次都不戴了吗。

    还有阿呆，明白了阿呆的心意。她以后要怎样面对他。

    看着碧颜纠结复杂的神色。

    李辛尔忍不住伸出手想抚上她的脸，只是伸到一半又赶紧收了回来。

    隐身术下的触摸也是有感觉的，他，不想吓到她，还是就这样静静的看着，就已经很好了。

    白梓从外面走了进来，看见自家小姐还坐在梳妆镜前，奇怪道：“小姐，你不累吗，怎么还不睡？”

    “哦，马上睡。”

    碧颜赶紧把玉簪子又放了回去，小心翼翼的合上了盖子。

    起身走到床榻之前。

    白梓又把被子好好整了下。

    “小姐，好了，你快睡吧。”

    “恩。”

    碧颜脱掉鞋，上了床榻，拉开被子躺了进去。

    白梓又仔细在屋内检查了一下，没发现有什么不妥的地方，便出去了。

    她在外面的一个小榻上睡着。

    碧颜既然刚才能在浴桶中睡着，眼下什么事都不想了，一合上眼，很快便进入了梦乡。

    听着床上的人儿发出均匀的呼吸声。

    李辛尔静静的站在榻前，迷恋的看着。

    即使换了一张脸，也还是那个人。

    她还在，就好。

    能看着她入睡，这在以前对于他只是个奢望，现在却真的实现了。

    这样真好。

    屋内一片安宁，月光透过窗棂进来，照耀在碧颜熟睡的脸庞之上，显得更加朦胧。

    李辛尔就一直站在那里，陪伴着熟睡的人儿。

    月光下的眸色越发温柔，像一汪海洋，碧蓝深邃，只能看得见那个人。

    时间一分一秒流淌过去。

    墨子忆从张府去而复返。

    他又去碧颜的故居了。

    还很调皮的在碧颜睡过的床上躺了一会，走的时候顺了几个看着不错的小东西。

    心情很不错的回来了。

    进了冯府，他想了想。

    娘亲肯定睡着了，还是去李叔叔那吧，李叔叔用不着睡觉，可以和他说话。

    想着就飘向了李辛尔的房间。

    只是进去后才发现，屋内空无一人，连妖君都不知道去哪了。

    “什么情况，人都去哪了？”小脸上满是疑惑与不解。

    算了，不管他们去哪了，反正两个人一个比一个厉害，也没有危险，只能去找娘亲了。

    小鬼慢悠悠的晃荡到了碧颜的房间，还没进屋，就感觉到了熟悉的人。

    额，是李叔叔。

    墨子忆有些错愕。

    咳咳，李叔叔怎么跑到娘亲的房间了。

    他悄悄地靠近了窗户，往里面看。

    李辛尔的隐身术对他可没有作用。

    看着李叔叔高大的身躯站在床榻之前，温柔的注视着熟睡的娘亲，墨子忆惊讶的睁大了嘴巴。

    从李叔叔的目光之中，他清楚的感受到了那种浓浓的爱意。

    李叔叔对娘亲竟已用情至此了吗。难道以前就是了吗？

    一时间心里有些复杂，不知道该作何感受，只是看了一会，便默默地离开了。

    李辛尔抬起了头，看了看那个消失的小身影，又低下了头。

    碧颜睡觉很不安宁，时不时就要翻下身，或踢下被子。

    每次她不安宁了，都有一只手默默地替她把被子盖好。

    傻瓜，若是没有人照顾你，你该怎么办呢。

    以后都有我在。

    李辛尔再次露出宠溺的笑容。

    床上的人梦呓了几句，声音很小，也不知道是说些什么。

    只是李辛尔的耳力又怎么会听不到呢。

    她说得是“不可以，不可以，我们不可以。”

    只是一瞬间，他的脸上就寒霜凝起。

    为什么不可以，为什么，你到底在怕些什么。

    他此刻真想把熟睡的人摇起来问个清楚。(未完待续……)