
    天亮了，阳光撒了进来。

    白梓掀开帘子走了进来。

    看见碧颜的被子盖得好好的，还有些惊讶。

    咦，小姐每天都踢被子的，她哪次进来被子不是只盖了一半呢，这次却盖得严严实实的。

    不过惊讶归惊讶，她赶紧走到床边，低声叫了起来。

    “小姐，起床了，小姐，该起床了。”

    床上的人不满的翻了个身，把头埋在了被子里。

    “小姐，快起来吧，时候不早了。”

    白梓好笑道，小姐每天起床都跟要上刑似得，不叫三五次绝对叫不起来。

    “别吵了，让我在睡会。”低低的恳求声从被子里传了出来。

    “小姐，这可不是在咱们府上，是冯府。”

    被白梓的话提醒，碧颜短路的脑袋才慢慢清醒起来。

    是啊，她是在外祖母家。

    一清醒就马上坐了起来。

    “完了完了，快起床。”

    白梓捂着嘴偷笑，也没有忘记拿起衣服给碧颜递了过去。

    碧颜行动倒也快。

    一边穿一边问道：“外祖母起来了吗？”

    “冯老夫人早就起来了，还说小姐昨天累到了，让你多睡会呢。”

    碧颜的脸马上红了。

    穿好衣服就奔向净房洗漱。

    冯老夫人的房里人早就坐满了。

    碧颜一进来看见长辈们都在，脸就又红了。

    冯老夫人看到她。赶紧唤道：“碧颜，快过来。”

    碧颜不好意思的低着头小步移到了外祖母跟前。”见过外祖母，见过三位舅母。”躬身低声行礼。

    “好了好了。快坐下。”老夫人拍了拍身边的地方。

    碧颜依言坐了过去。

    “昨晚睡得怎么样？”老夫人笑意盈盈的问道。

    一提起睡觉碧颜就不好意思了，长辈们都起来了，她却还在被子里呼呼大睡。真是太失礼了。

    月氏看出了碧颜的窘迫，赶紧解围道：“碧颜肚子饿了吧，咱们用早点吧。”

    “哎，是，跟外祖母一起用早点吧。”冯老夫人拉着碧颜的手笑道。

    碧颜点了点头。她肚子还真的饿了。也不矫情。

    若是以前，月氏她们都是给老夫人请过安后，回自己院里吃饭的。今天却因为碧颜例外了。都陪着老夫人一起吃了。

    厨房很快把早点送了上来。

    碧颜放眼看去，五花八门，种类很多，顿时食欲大增。

    只是还记得要矜持一些。动作优雅的用起了早点。

    “多吃一些。”老夫人一直嘱咐。

    “恩。”

    月氏也不忘记给碧颜夹菜。

    所以这顿饭吃完。碧颜的肚子吃得那叫一个撑呀。

    用完早点，丫鬟端上了茶。

    喝着茶，月氏提议道：“娘，碧颜好不容易来一次，媳妇想带她出去到外面转转。”

    冯老夫人思索了一下，笑道：“也是，今天天气不错，你们妯娌三个带着碧颜去吧。我这把老骨头就不动了。”

    贾氏却低声道：“娘，让大嫂和二嫂去吧。我就不去了，在家里陪着娘。”因为无子的缘故，又管不住妾室，贾氏在冯家总有些底气不足。

    虽说月氏提议出去让她很心动，可是她还是不打算去了。

    冯老夫人也知道这个三儿媳的心结，要是真的让她去她反而会更加不安，便点头道：“既然你想，那便留下吧。”

    月氏本来还想劝两句，当眼下老夫人都发话了，也不好再说些什么。

    三房的事情她也不能过多插手，还是贾氏自己不争气，她除了怒其不争也别无他法。

    其实贾氏运气算好了。

    丈夫虽然纳了妾室，但也没有忽略她，冯老夫人是个和善的性子。

    两个嫂子也不是小气之人，不会欺负她。

    只能说还是她自己不争气。

    出了老夫人的屋子，月氏笑着问碧颜道：“碧颜想去哪里玩呢，舅母带你去。”

    碧颜表面上可是“初次”来凤城，怎么敢表现出对凤城很了解的样子呢，便回道：“舅母决定便好。”

    月氏也只是随意问问，并没有指望碧颜会给出什么决定，想了想便道：“要不，就去碧波湖吧，那里景致不错。”

    身后的二夫人郑氏附和道：“大嫂还真是与我心有灵犀，我正准备说去碧波湖呢。听说那块新来了一个很会做鱼的厨子，我们累了，还可以品尝一下美食。”

    “还有这个呢，我倒是不知道，那更要去了。”月氏满意道

    “对了，还要给沈伯父说一声呢。”月氏忽然想到，就赶紧派了自己的丫鬟去。

    没过一会，那丫鬟就回来了，却说一大早沈张就不知道跟着冯老太爷去哪了。

    “父亲很久都未出过门了，还是沈伯父厉害。”可不是吗，冯老太爷最近一直在府上捣鼓他的菜园子，真的是很久都没有出去过了。

    很快，就备好了马车，月氏与郑氏，还有碧颜坐上了第一辆马车，几个丫鬟坐到了第二辆上面。

    就在这个时候，马车就要走了，李辛尔却独自牵着匹马过来了。

    也没有说话，静静的跟在了马车后面。

    月氏奇怪道：“这是？”

    碧颜见到李辛尔本来有些尴尬，这下听月氏问赶紧答道：“是我的护卫，武艺很高。”

    月氏便不奇怪了，也是，像沈家这样的家族，估计每个嫡系子孙身边，都有贴身保护的护卫吧。

    她却想错了，沈家只有碧颜有这待遇。

    马车向碧波湖行去。

    李辛尔骑上马静静的跟随在马车后面。

    碧颜坐在马车里面，心很慌乱。

    是啊，阿呆是她的护卫，不管去哪里都会跟着，可是她现在很怕见到他，实在是不知道该怎么面对，该怎么办呢。

    如果把阿呆调离自己身边，他会不会受到伤害呢。

    心里慌乱，面上就不由带了出来。

    月氏看着碧颜方才还好好的，现在却不好的样子，不由担心道：“碧颜，你怎么了，不舒服吗？”

    碧颜被这样一问，忙强笑道：“让舅母担心了，碧颜没事，就，就是不知道碧波湖是个什么样子？”

    郑氏“噗嗤”笑出了声。

    “还以为你这孩子在想写什么呢，原来是担心这个，那碧波湖又没有大老虎，还能吃了你不成。”

    月氏也很是好笑道：“别怕，有舅母们在呢。”

    碧颜讪讪的点了点头。(未完待续……)