
    马车很快行到了碧波湖。

    月氏牵着碧颜走出了马车。

    因为碧波湖的景致好，日常游玩的达官贵族多。

    是以这里也建起了一家酒楼，就叫碧波酒楼。

    不仅有地方可提供休息，还有酒菜，娱乐等设施。

    说白了，就和现代景区附近的度假村一样。

    这几日天气不错，来碧波湖游玩的凤城人也不少。

    冯家的马车一到碧波楼门口，就有人认出来了，毕竟冯家可是凤城数一数二的大族，碧波酒楼的掌柜的听到冯家来人了，赶紧从酒楼里走了出来，站到门口亲自迎接。

    看到下了马车的乃是冯家大夫人月氏，赶紧上前热情招呼道：“冯大夫人赏光来此，真让小店蓬荜生辉呀。”

    “对了，这位是？”冯家无女这是整个凤城都知道的，可看月氏对碧颜的亲热样，掌柜的赶紧从脑海里搜索了一下，也没有想出来这是哪个大家的小姐，赶紧客气的问道。

    他们做生意的最重要的就是要有眼力，知道什么人不能得罪。

    月氏没有直接点明碧颜的身份，因为沈家的家世实在过于巨大，估计沈伯父也不想让太多人知道自己来到了凤城，不然上门拜访求见的人就要络绎不绝了，是以便简单含糊了过去。

    “哦，这是我远方亲戚。”月氏话落，就看向了碧颜。

    结果碧颜竟然完全没有反应，一点也不在乎舅母模糊自己的背景。

    看到外甥女淡定气闲的样子。月氏心中的赞叹又多了一份，不愧是大家族教出的女儿。

    掌柜的到没有因此对碧颜怠慢，只是心中的重视少了几分。

    依旧殷勤的将月氏几人迎到了酒楼之内。

    “楼上最好的包间还有一间。景致甚好，夫人去那里可否？”掌柜的小声询问道。

    月氏听完便看向了碧颜，这碧波湖她也不是第一次来了，并不稀奇，今天最重要的就是碧颜。

    “一切但凭舅母做主。”碧颜赶紧。

    郑氏是个爽利的性子，见两人又开始谦让，便直截了当道：“看你们两这样我都着急。还是我决定吧，走，咱们先去后面走走。也让碧颜看看景。”

    月氏笑道：“如此倒也可以，碧颜走吧。”

    碧颜点点头，紧跟在了月氏身边。

    “阿呆，你。你就先在酒楼等着吧。”碧颜对着身后跟来的李辛尔低声吩咐了下。便赶紧跟着两位舅母走了。

    掌柜的这下也不相随了，派了一个伶俐的侍女在前面带路。

    李辛尔在原地停顿了一会，便绕过酒楼不知去了哪里。

    就在冯家马车到达酒楼的时候，楼上就有一人注意到了。

    “琳儿，快过来。”窗口前的粉衣女子赶紧招呼起房间另一头站立的蓝衫女子。

    “怎么了，晓芸。”蓝衫女子心情不好，正在对着手里的酒盅撒气呢。

    “冯大夫人来了，你还不快点过来。”她可是对好友的烦恼心知肚明。眼下加有好机会在眼前自然不会放过。

    蓝衫女子眼睛一亮，赶紧小跑了过来。身子探出窗口向外面看去。

    果真是冯大夫人从马车里出来了，只是，下一秒，她脸上的笑就僵住了，马车里面又出来一位妙龄少女。

    而且是她从未见过的。双拳马上捏住了，气鼓鼓的对着身旁的好友问道：“晓芸，她是谁？”

    粉衣女子也怔楞了下。“这，没见过呀，我也不知道。”

    看着月氏与妙龄少女十分熟络的样子，关之琳更是气得厉害。

    “小骚蹄子。”

    一旁的粉衣少女赶紧捂住了她的嘴。

    “琳儿，对方身份不明，不要轻易树敌，万一不是你心中所想的呢。”

    关静琳冷哼了声，看着月氏妯娌二人和妙龄少女一同进了酒楼。

    酒楼就建在碧波湖之前，从酒楼穿过，之后又别有洞天

    小桥流水，竹林幽深。

    碧颜眼前还真的一亮了。

    没想到，这几十年未见，碧波湖的景致也变得更美了。

    月氏看见外甥女的神色，很是喜悦，看来今天没来错。

    酒楼的侍女在前面一边走，一边向贵客介绍周边的景致，其实这主要就是给碧颜讲的，月氏与郑氏都不是第一次来了。

    虽说很多典故与故事碧颜都听过，还是听得津津有味。

    在她们穿过酒楼不久，楼上的两位少女就走了下来，身后还跟着两个丫鬟。

    粉衣少女很有心眼，对着自己的丫鬟耳语了几声，那丫鬟便点了点头，走向了守门的伙计身前。

    蓝衫少女低声问道：“晓芸，你干什么呢？”

    粉衣少女神秘道：“一会你就知道了。”

    只见那丫鬟与伙计低声交谈了几句，又遮掩着递过去一小块碎银子，过了一会，便走了回来。

    关静琳与马晓芸都看了过来。

    那丫鬟走到两位小姐身边，低语道：“小姐，那伙计说，冯大夫人称那位姑娘是自己的远房亲戚。”

    “远方亲戚？”两人同时思索起来。

    月氏的娘家也就是个商户，亲戚里面貌似没什么很厉害的人物。

    还因为月氏嫁进了冯家，月家才水涨船高了。

    想必那远房亲戚也不是个什么厉害人物，关静琳脸上露出轻蔑的神色。

    只是马晓芸不解道：“若只是远方亲戚，冯大夫人何必态度那么好。”这就是她想不通的一点了，对于不得势的远房亲戚，完全没必要那么客气的。

    关静琳却不屑道：“那还不简单，想讨来做儿媳妇呗，也不知道被那狐媚子施了什么法术，竟然如此上心。”

    马晓芸自然知道好友为何会如此气恼，关静琳爱慕冯大夫人的三子很久了，在许多场合，都各种讨好冯大夫人，奈何冯大夫人始终对关静琳客客气气的。

    这让关静琳很是苦恼。

    她家虽然及不上冯家，可家世也不算低了，为何冯大夫人一直看不上她呢。她也暗暗听闻了冯大夫人想给小儿子说亲的事情。

    心中很是着急，可是总不能女方主动上门吧。

    本来就很是烦闷了，才约了好友到碧波湖散心，没想到却见到冯大夫人与那妙龄女子相处甚欢。

    怎么能不生气。(未完待续……)