
    马晓芸见状，赶紧拉着闺蜜上前几步，满脸笑容的开口道：“今日不知沈小姐身份，琳儿才犯下如此错误，实在是我们的不是，还望沈小姐大人有大量，不要与我们计较了。相识就是缘分，咱们这也算是不打不相识了。”

    “琳儿，你说是不是。”赶紧拉了好友一下。

    关静琳赶紧点头附和道：“是琳儿错了，在这里向沈小姐陪个不是，沈小姐可否原谅琳儿。”

    哟，这小嘴甜的，可真会说话，碧颜心中想道。

    虽说她听了月氏的话，真的不会与她们过多计较，可这帐还是要算一算的，不然以后谁都可以随意对她出手了吗。她是不会被马晓芸的几句好话就糊弄过去的。

    马晓芸说完之后，偷偷打量碧颜的神情，见沈小姐似笑非笑的看着自己，便有些心中没底了。

    难道是她估计错了吗，这沈家小姐果真不愿轻易放过她们，非要因为此事与她们过不去。

    若真是那样，她们马家也不是那么好欺负的。心中也有了些硬气。

    碧颜自然察觉到了马晓芸神情的变化。心中暗自好笑，看来这把人逼急了也不行呀。

    面上仍是没什么好感的说道：“今天这事说简单也简单，说复杂也复杂，就看怎么解决了，我只是现在都还不明白，这位关小姐与我素不相识，为何初次见面就不怀好意，要对我出手呢？两位可否给个合理的解释？若是还听得过去。几天的事情就算了，若是听不过去，那…”

    话没有说完。言外之意却已经很清楚。

    马晓芸已是不知道该怎么回答。

    难道真要说实话，说是因为关静琳爱慕冯家三公子，以为沈小姐是冯夫人看好的儿媳，便心生嫉恨，才会出手。

    若是这样，那关静琳的名声可全都毁了。

    着同样也是月氏与郑氏想知道的。

    以往日的情况来看。

    关，马两家与冯家的关系还是不错的。并没有什么积下的过节。

    可为何又会对初次谋面的碧颜出手呢，真是百思不得其解。

    几人都盯着关，马二人。等待着回答。

    马晓芸咬着嘴唇再思考合理的解释。

    关静琳倒是一个讲义气的人，只是被家中娇宠，被保护的很好，平日不怎么动脑子。才会冲动行事。

    眼下她也知道是自己做错了。不仅闯了祸还连累朋友。

    看好友一副纠结的样子。

    她很是内疚，咬了咬牙便开口了。

    “是因为我。”

    “琳儿。”马晓芸见好友开口了，暗叫不好，赶紧制止道。

    “晓芸你别管我了，让我说吧。”

    马晓芸见好友心意已决，叹了口气就不再开口。

    这到把碧颜她们吸引住了。

    看来这其中还真有什么值得说道的故事呢。

    想到要将自己的心事宣之于口，关静琳看了看周围，忽然提了一口要求。

    “可否让这些侍女先退下。我再说？”

    哦，难道还是什么难以启齿的事情？

    碧颜自是想了一下。便点头答应了。

    “你们都先下去吧。”

    侍女们应声而退。

    屋内只剩下了碧颜，月氏，郑氏，躺在床上的白梓，和下面站着的马晓芸，关静琳了。

    关静琳看人都走了。

    神情略微复杂的看了月氏一眼才道：“今天的事情完全是由我引起的，和晓芸一点关系都没有。”

    顿了顿又道：“我之所以对沈小姐不忿出手，是因为我误会了。”

    想到误会的原因，她的脸色也有点发红，将心事公然讲出，确实需要很大的勇气。

    心一横，便说了出来。

    “那都是因为，我以为沈小姐是冯伯母为冯哥哥看好的儿媳妇。”

    话音一落，碧颜的表情就僵住了。

    这都什么事和什么事呀。

    真是哭笑不得，只是与舅母出来一次，都能引起如此误会，她难不成真是倒霉体质吗？

    不过月氏与郑氏的表情更好看。

    这真是不是一个误会呀，冯家人都知道，冯老夫人是打算让碧颜做月氏的儿媳妇的。

    月氏以前有些不满，现在见到碧颜后也很是满意了。

    不过这些话当然不会讲出来了。

    已经都豁出去了，关静琳也不在乎接下来要说什么了。

    无视众人面色各异的表情，继续道：“我这样最主要的原因是我喜欢冯家哥哥，想嫁给他，所以见到冯伯母带着沈小姐出现，心便慌了。情急之下便没了理智，冒犯到了沈小姐。”

    关静琳一口气将心中的话全吐露了出来。

    虽然早就猜到了，但是听到关静琳亲口承认，碧颜还是有些惊讶。

    月氏更是极度震惊。

    不敢相信的看向了关家小姐关静琳。

    碧颜此刻听到了事情的原委，反而对关静临没有一点厌恶之感了，甚至有些佩服。

    这姑娘只是个没长大的任性小姑娘。

    在这个时代，虽说没有历史中的明代那样礼教甚严。

    可也没有姑娘敢将爱慕谁宣之于口的。

    这样做的人，只会让大家认为有伤风化，不成体统。

    所以这姑娘能说出来真是很大的勇气。

    她也明白了为何要将侍女们赶出去了。

    月氏除了震惊还是震惊，她是真的不知道说些什么呀。

    这关家姑娘竟然说爱慕他家小三。

    怎么会是这样？

    她万万没想到关静琳针对碧颜竟是因为这个原因。

    碧颜无奈的笑笑，本以为一场风波，最后却发生了如此戏剧性的转变。

    这关家看着与冯家倒也门户相对。

    就是不知道那冯家表哥对这关小姐看不看得上眼了。

    不过她欣赏关静琳的勇气，也想给她个机会试一试。

    知道关静琳如此大胆的将“爱意”说了出来，大舅母心中肯定有些不喜，定会认为关静琳不庄重。

    便想圆个场，开玩笑道：“这个解释倒让我惊讶呀，舅母，你看，都是表哥的桃花运惹的祸，你要是不说表哥几句，我可不依。”

    她这样说也是想给尴尬的关静琳解围。

    没想到这孩子性子太直，一听她说要对冯家表哥怪罪，忙开口解释道：“不不不，不是冯哥哥的错，他什么都不知道，我，我只是一厢情愿。”

    月氏因为这话到对关静琳增添了些好感，这关家姑娘看来是真的很喜欢自家小三了。(未完待续……)