
    月氏她们看碧颜对自己的这个丫鬟如此重视，也只当主仆两人之间的情分不一般。

    这在世家大族之间虽不常见，但也不是没有。

    许多丫鬟和小姐一起长大，时间长了，之间的情分自然不一般，有的甚至情同姐妹。

    碧波酒楼的掌柜并没有跟上来。

    只是派了几个侍女上来帮忙。

    碧颜在床边坐着，看着床上的白梓，不由得思绪就飘远了，想起曾经的那些旧人。

    细心稳重的晚夏，活泼好动的阿芳，还有……

    只有晚夏与阿芳在了吗？就是这样她也不能与她们相见。

    月氏与郑氏看着碧颜神游天外的样子，对视了一下，不解的摇了摇头。

    虽然碧颜没有说什么，可是无声之中却没有人讲话。

    这样的沉寂直到掌柜的请来的大夫到了才被打破。

    碧波酒楼毕竟不在城里面。

    是以快马加鞭的请大夫也耗费了不少时间。

    而马晓芸与关静琳正在楼下忐忑不安的等着。

    因为大夫未至，她们也不知道那个丫鬟的伤势如何，想等到大夫诊断过后再视情况做决定。

    看到大夫终于来了，两人也不约而同的松了口气。

    却也不敢跟上楼来。

    李辛尔一直跟着她们，看她们确实不会再生什么歹意了，才隐身上了楼。

    大夫仔细给白梓把了脉，又细细查看了一番。

    “大夫。怎么样，我的丫鬟没事吧？”碧颜开口问道。

    大夫笑着回道：“小姐不要担心，这姑娘只是头部受到了重击才会一时昏厥。再躺一会就可以醒了，老夫在开服药，煎服了便无大碍了。”

    碧颜心中大安。

    “谢谢大夫。”

    “呵呵，小姐客气了。”说完，大夫埋头写起了药方。

    “那个，舅母。”碧颜突然求助的看向了月氏。眨了眨眼。

    她想给大夫诊金来着，可是钱一贯都是白梓带着。现在也不便在众人面前从白梓身上翻找。

    月氏倒是反应不满，只是怔愣了一下，便醒悟过来。

    忙给自己的丫鬟暗示了一下。

    那丫鬟也是长期跟随月氏的。自然马上知道夫人是何意。

    很快掏出荷包来。

    月氏也不看，直接将整个荷包都递给了碧颜。

    碧颜赶紧接过，打开荷包，从里面拿出银子。

    看着大夫将药方写完。交给了她。才将银子塞了过去。

    “大夫，这是诊金，你拿好了。”

    “不不不，掌柜的已经给过了。”大夫忙推辞道。

    在酒楼出的事，掌柜的正心虚着呢，哪敢让碧颜掏钱呀，早早就付过诊金了。

    送出去的还怎么会收回来呢。

    碧颜又往前送了送。”大夫不要客气，诊金是诊金。这个就当我的一点小小谢意了。”

    大夫这才笑着收下。

    旁边早有侍女下楼向掌柜的通风报信了。

    掌柜的听到沈小姐的丫鬟没事，也是如释重负。

    楼下等候的闯祸的两人自然也知道了。

    马晓芸对着好友嘱咐道：“琳儿。一会我们上楼去向沈小姐赔礼道歉，态度一定要诚恳一些，你千万不要又出叉子了。”

    以前还觉得琳儿这样的性子娇憨可爱，不用防备。但是经历了今日之事，也觉得人“太没眼色”真心是连累人呀，而她就是那个被连累的可怜人。

    看着楼上大夫在侍女的带领下下了楼。

    两人才往上面走去。

    掌柜的虽然心中恼恨关家小姐在自己的地盘闹事，可是也只能心里不爽，面上也不能把关静琳怎样，只是吩咐下面的人把这两人盯紧了，可别再出什么幺蛾子，还连累到他。

    两人刚一上楼，走了一截，就被拦住了。

    “两位小姐要做什么？”在碧颜她们所在房间外面守候着的侍女警惕的看着曾经的两位贵客，如今酒楼避之不及的“灾星。”

    马晓芸简直哭笑不得，她堂堂太守千金，在凤城何时遭受过这种待遇，可眼下却因为里面的那个人而遇到了。不过也没对这侍女摆脸色发火。

    她们也是奉命行事，何苦计较呢。

    正主还在里面。

    随即语气和善的开口道：“我只是想找沈小姐道个歉，还望通报一声。

    房门内，碧颜和月氏都听到了门口的对话。

    不得不说，碧颜对这太守家的小姐有了些赞赏。

    人聪明，有眼色，知变通，还能屈能伸。是个能成大事的人。

    只是被她那没点眼力见的闺中之友白白牵连了。

    月氏听到门口的对话，便对碧颜道：“碧颜，舅母年纪大，经的事也多，听舅母几句话。既然你的丫鬟也没什么大碍了，她们又诚心认错，索性就给个台阶下吧，冤家宜解不宜结。你说是不是这个理，虽说她们理亏，我们也不怕，可是能不对上还是不要对上了，也算送个人情。”

    月氏此话也是深思熟虑过才说的。

    虽说她是碧颜的舅母，可是碧颜第一次来，大家也没那么深的感情。

    那会是忽然见到碧颜被人欺负了，才撂下狠话，只是坐下想了想，又看那叫白梓的丫鬟没什么事，便不想与太守家和关家为敌了。

    即使冯家仗着有沈家与钱家撑腰，不怕那两家，可是也从来没有仗着姻亲的势力压过什么人，只是表面威慑罢了。

    谁知道关家与太守家以后会不会有什么机遇呢。

    她作为冯家的当家主母，自然要为冯家的长远考虑，不小看任何人，也不会轻易为冯家树敌。

    碧颜微微点了点头。

    “舅母放心，我有分寸的。”说完便扬声道：“让她们进来吧。”

    门口的侍女听见里面发话了，赶紧让开了路。

    马晓芸有看了闺蜜一眼，示意她记住自己的话，再看到关静琳点头后，便推门而入了。

    这是碧波酒楼最好的雅间了，屋内的摆设也很是不凡。

    入眼便是雕刻细致的紫檀木桌椅，这便是用餐的地方了。

    中间摆着一架大大的江南烟雨图屏风。

    两人让丫鬟在门外等着，便一起走了进来。

    绕过屏风，见到了屏风之后的人。

    月氏与郑氏相邻而坐在靠墙的配套桌椅上。

    碧颜坐在床边面无表情的看着她们。(未完待续……)