
    看到关静琳着急的样子，碧颜轻笑出声。

    打趣道：“看这八字还没有一撇呢，就先维护上了。”

    一句话说得关静琳满脸通红。

    月氏虽说因为关家姑娘对自己儿子的维护之意而增添了些好感，可提到自家儿子的亲事，她还是更钟意碧颜。

    碧颜家世，样貌，为人处世，哪样拿出来不比这关家姑娘强。

    有更好的人选为何要弃而不选呢。

    月氏这样想也是人之常情。

    谁不希望给自己的儿子找一个品貌上佳的媳妇呢。

    再说碧颜还是她的外甥女，是沈家的姑娘。

    这门亲事，不论从哪里看，都是与沈家相结更好。

    这关家姑娘吗，倒也不是没有长处，看她现在就整颗心都系在自己儿子身上了，要是娶了，肯定会对儿子千依百顺。

    只是谁又能说碧颜就与自己儿子的感情会不好呢。

    感情也是可以慢慢培养的吗。

    碧颜释放的善意，就连有些迟钝的关静琳都感觉到了，更别提聪敏的马晓芸了。

    马晓芸本以为好友将心事说了出来会遭来冯夫人的厌恶，以后便与冯三公子更无可能了。

    谁知这沈家小姐在听了事情的原委之后竟态度大变，前后截然不同。

    不仅不再计较她们的事情，还处处都帮着琳儿说话。

    这也让她对眼前这位沈家的好感倍增。

    月氏自然也察觉到了外甥女处处帮着关家姑娘说话，不好拂了碧颜的面子。便也没有说什么难听的话。面无表情的点了点头。不想再纠缠于儿子的亲事这个话题。

    只是对与关静琳的态度变得不冷不热罢了。

    这已经让关静琳很高兴了，本以为自己吐露之后，会被冯伯母申斥。却没想到什么都没有，这一切都归功于她曾经的假想敌身上，心里自是对碧颜异常感激。

    碧颜也知道冰冻三尺非一日之寒，在关静琳说出那些之后，大舅母就很难对她有好感了，也不是她帮说几句话就可以扭转的，只能一点一点努力喽。

    想到这里便给了关静琳一个鼓励的眼神。

    关静琳接收到了自然满脸感激的点头示意。

    就在这个时候。躺在床上的白梓幽然转醒。

    慢慢睁开了眼睛，有些迷糊的看着床边的碧颜小声叫道：“小姐？”

    众人闻声都看了过来。

    碧颜马上转过身来，惊喜道：“白梓。你醒了，怎么样，头疼不疼？”

    白梓想起昏迷之前的事情，忙挣扎着起身。“小姐。你没事吧，奴婢被人打晕了。”

    “我没事，我没事，你看我现在不是好好的吗，大夫开了药，你喝几服就没事了。”

    “那就好，奴婢现在想想都后怕，要是那些歹人伤到了小姐。奴婢就万死难辞了，都怪奴婢不够谨慎。才被打晕。”白梓说着还一脸心有余悸的神色。

    不远处的关静琳与马晓芸听着主仆二人的对话，十分尴尬。

    尤其是关静琳，想起自己做的傻事，恨不得挖个坑把自己埋进去。

    碧颜这时也想起身后的两人了。

    便对白梓道：“没事，今天的事情就是个误会，没有人要害我，你说，是不是呢？关小姐。”碧颜扬声问道。

    关静琳赶紧接道：“是，是个误会，都是我的不是，才将白梓姑娘伤到了，在这里向白梓姑娘陪个不是。”说着还要弯腰行礼。

    这下可把白梓吓到了。差点从床上冲下来。

    “这可使不得，关小姐。”她听到自家小姐说只是个误会，便释然了，没想到眼前这位姓关的小姐却还要向她赔礼道歉，她小小一个丫鬟，哪里承受得起。

    却被碧颜拦住了，让她生生受了关静琳这个礼。

    没错，她是因为关静琳爱慕冯家表哥的事情才对她心生嫉恨不计较了，但不代表她不记得关静琳对白梓做的事，这个礼，白梓完全受得起。

    “好了，今天的事情就到此为止，以后谁也不要再提起。”碧颜一锤定音。

    其他人自是没有异议。

    因为这一场风波，时间也过去许久了，已到了正午时分。

    碧颜的肚子感觉到饿了。

    想起来之前二舅母郑氏所说的碧波酒楼来了个很会做鱼的大厨，便对着月氏撒娇道：“大舅母，碧颜肚子都饿了，好像尝一尝二舅母说得那个厨子做得鱼呀。”

    月氏也一扫阴霾的表情，无奈笑道：“你呀你，好吧，咱们就尝尝级二舅母推荐的鱼。”

    郑氏这时也笑道：“放心，绝对让你们满意，吃过了不后悔。”

    马晓芸听到人家要吃饭了，自然很识趣的准备告辞离开，没想到碧颜却将她们叫住了。

    “马小姐与关小姐先别走，坐下来，一起吃个饭吧？就像马小姐说的一样，不打不相识，舅母可以吗？”碧颜说完就看向月氏表情很无辜的恳求道。

    月氏一脸无可奈何的样子。

    “行，今天都听你的。”

    马晓芸自然知道这又是沈小姐留给她们的机会，怎么会拒绝呢。

    拉着关静琳就留了下来。

    本以为是一场祸事，没想到却结识了沈家小姐，今天的事情还真是一波三折呢。

    几人便走到了屏风那边依次落座，外面伺候的侍女也走了进来。

    连白梓都出来了。

    她本就伤的不重，只是方才刚起来时有些头昏眼花，清醒了一会，便没什么事了。也像往日一样，跟了出来，尽自己丫鬟的本分。

    碧颜本来让她在床上躺着继续休息的，奈何她一再坚持，碧颜便比坚持了。

    也没有让白梓上座，虽说碧颜对丫鬟与旁人不一样，可也不能太特立独行了。

    月氏与郑氏本就是碧波酒楼的常客，也知道酒楼哪些菜色最好，更何况还有一心交好的关，马二人在。

    随便一点便可以整出一桌子的美食。

    伺候的侍女又一个去下面传菜了，早有其她侍女端上了上好的茗茶。

    几人便一边品茶，一边等候。

    聊一些凤城的风土人情，奇闻趣事。

    碧颜因为表面上初次到来，也只能做一个什么都不知道的旁听者。

    聊着聊着，碧颜忽然想起来自己把一个人给完全忘记了，自然就是阿呆了。

    却不知，所谓的阿呆，也就是李辛尔一直就在房间里面看着她。(未完待续……)