
    碧颜一开始还有些慌乱，以为是什么人要对她下手，结果一看关静琳的表现，明显不是什么训练有素的人。

    这下就更加不着急了。

    她一直不回去，两位舅母总会生疑的，而且，有小忆在，谁还能把她悄无声息的掳走吗，那简直是个笑话。

    想着下意识的向周边打量，也不知道小忆在哪里藏着。

    不过碧颜这次可算想错了，墨子忆并没有跟来。

    房顶上倒是站立着一个人，衣袂飘飘，那自然就是李辛尔了。

    因为是净房，他也没好意思进。

    看关静琳只是敲晕了白梓，便没有出手。只是在房顶观望，若是关静琳胆敢对碧颜不利，他自然不会袖手旁观。

    “让你说你就说，不说小心我打你。”关静琳急的恐吓起来。

    碧颜这下直接笑了，这明显就是一个没啥攻击力的小姑娘嘛，还威胁她。

    “你打我，呵，你知道我是什么人吗？就不怕遭来麻烦？”

    碧颜气定神闲的调侃起来。

    “你，你不就是冯夫人的一个远房亲戚吗？就算我打了你又能怎样，冯夫人还会为你强出头吗？”这话她自己说得都底气不足的厉害。体质吗？

    碧颜展颜一笑。

    “你就这么肯定吗？若我不是呢？你可担的起得罪我的后果。”

    碧颜自己也觉得奇了怪了，自己重生后是招祸体质吗。怎么一个两个的都要找她麻烦，她明明已经很低调了好不好，老虎不发威。真的就都把她当病猫了吗，随便一个阿猫阿狗的都要来咬上两口，若一直这样，她以后的日子到底还过不过了。

    想着不由得也恼火起来，也不知道白梓怎么样了。

    “你不要猖狂，你能有什么尊贵的身份，我好友可是凤城太守家的嫡长女。我们两家是世交，就算是冯家来了我也不怕。”

    关静琳不由得把好友马晓芸的身份拿了出来，想以此吓退碧颜。

    碧颜冷笑道：“姑娘。我也不知道你为何要与我过不去，只是奉劝你一句，不要给自己的家族随便招祸，不是什么人你都惹得起的。若是现在你就离开。我便既往不咎。”

    作为京城沈家的孙女，她的确有底气说这些。

    就算是凤城太守又怎样，见到沈张也得乖乖的。

    这就是世家的底气与实力。

    此刻在另一条路上找人的马晓芸还真不知道好友已经冲动的行动了。走了一截也没见到月氏等人便返了回来。

    想必人是在琳儿那条路上吧。

    走到了岔路口，等了一会却不见关静琳出现。

    奇怪了，琳儿去哪了，说好了在这里汇合的呀。

    难不成琳儿去前面等了。马晓芸正要沿着另一条路走过去，忽然听见不远处传来喧哗声，原来是那侍女跑回酒楼叫了人过来了。

    马晓芸心生好奇。便走了过去。

    “快，那个丫鬟已经受伤了。她家小姐也已经找不见了。”

    净房就建在路边不远处，那丫鬟正招呼着人过去，马晓芸已经跑了过来。

    “什么丫鬟，什么小姐？长什么样子？”因为迟迟不见好友过来，她已暗叫不好。

    那侍女一见马晓芸的装扮，便知道身份不凡，恭敬的解释了一遍，同时把关静琳丫鬟的样子描述了一下。

    听完侍女的话，马晓芸一颗心便跌落谷底。

    琳儿可不能出事呀，紧张之余赶紧随着那侍女一同前往建在路边不远处的净房。

    走了没几步，净房就出现在眼前。

    同时，躺在地上人事不省的白梓也进入了大家的眼帘。

    “快过去了，那里躺着一个人。”

    马晓芸本来一看不是琳儿的丫鬟松了一口气，待走到跟前一看竟然是冯夫人身边姑娘的丫鬟，心中便是一凛。

    那侍女也认出了白梓，更是恐慌的厉害。

    净房内。

    碧颜说完狠话就淡漠的看着关静琳。

    关静琳咬唇纠结了一会，终究以为碧颜是狐假虎威，便准备与丫鬟一起上前动手，这时候便听见了外面的喧哗声。

    碧颜神情也更加难看了，她们到底对白梓做了什么。

    如刀般的目光一下子射向了身前已有些慌乱的主仆二人。

    明明年岁不大，关静琳却被碧颜的目光看得倒退了几步。

    “这事看来不能善了了，姑娘你好自为之。”

    碧颜话音刚落净房的门便被推开了。

    门外站了许多人。

    那侍女一见碧颜好好的，提起的心才放了下来。

    若是这位小姐因为她的疏忽出了什么事，那冯家绝对饶不了她。

    还好还好，只是个丫鬟。

    却不知碧颜是最护短的。

    她的人谁也不能动。

    即使是下人也不可以。

    马晓芸一看相互对峙的几人，脸色又难看了几分，早知道琳儿这么冲动，自己就不与她分开走了，这下倒好，直接惹上了。

    不过还好，看着这位小姐也像是没事的样子，希望冯家不会追究。

    大家都没把一个丫鬟当回事。

    碧颜看着酒楼的那位侍女，冷言道：“倒不知道贵酒楼的安全这么没有保障，我可算是开了眼界了，我的丫鬟呢？”

    那侍女连忙上前赔罪。

    “小姐，真对不起，是奴婢的疏忽，你的丫鬟，已经被人抬到酒楼那边了。只是暂时昏迷，没有事情。”

    “只是昏迷，没有事情，那你们还希望我的丫鬟出什么事？好好的来游玩，竟然连我的丫鬟都打晕了，真是让人可笑的厉害，贵酒楼是做生意呢还是黑店呢。”

    碧颜一顶大帽子压了下来，那侍女额头上马上出现了冷汗。

    一旁的关静琳还不服气道：“不就是一个丫鬟吗，要多少医药费，本小姐给你就是了，何必大张旗鼓。”

    “琳儿。”马晓芸赶紧上来打断了关静琳的话，然后对着碧颜赔笑道：“这位小姐，琳儿也只是一时心情不好，才会如此失态，请小姐不要在意，还没问小姐贵姓？”

    碧颜冷眼旁观，这是来摸底了，看上去倒比那个只知道瞎嚷嚷的丫头聪明了几分。

    “晓芸！你怕她做什么？她什么身份，你什么身份。你可是太守千金。”关静琳不满的嚷道。(未完待续……)