
    原来这就是被那叫琳儿的丫头抬用来压她的太守家千金了。

    碧颜此刻不再低调，霸气尽显。本不愿与这小丫头再纠缠下去，奈何对方实在没有眼色，还伤到了白梓。

    “哦，原来这就是太守家的千金了，失敬失敬。”碧颜毫不在意的笑道。

    见她的态度，马晓芸暗叫不好。这姑娘竟然连太守千金的身份也丝毫不在意。

    就是冯家之人，见到她不说毕恭毕敬的，最起码也很客气。

    可是眼前的这位，竟像是完全不把她的身份放在眼里。

    不由得她不谨慎。

    再次小心翼翼的问道：“还不知这位小姐的身份？”

    碧颜轻轻一笑，正要开口，月氏的声音却传了过来。

    “这是我的外甥女，京城沈家的嫡亲孙女，不知道马小姐有何见教？”

    月氏与郑氏在小池边等了许久，都不见碧颜主仆回来，有些担心，便寻了过来。

    却不想路上却看见了被抬走的白梓，当下便震惊了。

    若是因为她们把碧颜带了出来而出了什么事情，她们还有何脸面回去见冯家的诸人及沈张。

    当下问清之后急匆匆向净房赶来。

    还没到，便听到了房内的对话。

    脸上顿时不好看了，沈家的嫡亲孙女竟然在凤城被人欺负了，说出去别人都要笑话冯家了。

    屋内的人闻声全都转了过来。

    关静琳一看月氏来了，脸色就白了。不由自主的往好友身后躲去。

    马晓芸也没有比她好到哪去。因为她已经知道了碧颜的身份了。

    月氏的外孙女，京城冯家的嫡亲孙女，那还能有哪家呢？

    只能是冯家的亲家。先皇后的得力下属，沈老大人了。

    沈张那一辈人，全都是跟随先帝打天下的名臣。

    不说家喻户晓吧，最起码在官宦之家也都是耳濡目染。

    眼前的姑娘竟然是沈老大人的孙女。

    京城沈家，怎么会把一个小小的凤城太守放在眼里，更别提她只是太守之女了。

    而关静琳还完全没有意料到一点，她只知道月氏来了。她完了。

    一时头脑发热就犯下了错误，眼下可要怎么去挽回。

    月氏无视眼前的一群人，说完之后就绕过来走到碧颜身边赶紧问道：“碧颜。你没事吧？”

    “舅母，我没事，让你担心了。”碧颜对着月氏笑道。

    “没事就好，没事就好。吓死舅母了。看到白梓被人抬走了，我这心就一直狂跳。”

    对了白梓。

    碧颜赶紧道：“舅母，我担心我的丫鬟，想去看看她。”

    “好好好，走吧。”

    碧颜不再理会僵立在原地的诸人。

    月氏与郑氏也跟着离开。

    只是在走到门口的时候，月氏冷冷的说了一句。“马小姐，还有关小姐，今日的事我冯家记住了。改日再上府讨教。”

    郑氏也冷哼了一声。

    一行人便先后离开了。

    留下忐忑不安的几人在原地发怔。

    “晓芸，我怎么办？冯伯母肯定讨厌我了？”关静琳此刻还沉醉在自己的情绪之中。压根不知道眼下最重要的已经不是月氏了，而是碧颜。

    马晓芸此刻心情非常不好，听到好友的抱怨便爆发了。

    “琳儿，你能不能清醒一点，现在不要再想你的事了，我们有更大的麻烦要解决，懂么？”马晓芸烦闷的走到关静琳身边，想要努力摇醒她。

    “怎么了？什么麻烦？”关静琳一头雾水的看向了好友。

    马晓芸真是恨铁不成钢。

    深吸了一口气，忍住不发火，才道：“你还没搞清楚我们刚才得罪了谁吗？”

    关静琳摇摇头。“不就是那个冯伯母的远房亲戚吗？还有谁？”

    “琳儿，你现在听清楚了，她不是冯夫人的远方亲戚，是冯夫人的外甥女，就是那个嫁入京城沈府的，沈家二夫人的女儿，明白了吗？”

    一时听到这么庞大的信息，关静琳怔愣了片刻都没有反应过来。

    马晓芸只是静静的看着好友，没有再说话。

    关静琳把好友的话在脑子里过了一圈，才理清了碧颜的身份。

    刹那间脸就变得惨白。

    她做了什么，她打晕了京城沈家小姐的丫鬟，还威胁沈家小姐。

    冯家为什么地位在凤城如此超然，不仅是因为家中生意做的大，最关键的就是有两个好亲家，这是整个凤城都艳羡的事情。

    私下里只能议论人家有两个好女儿。

    可现在，她……

    想通了一切，她一下子瘫软在地。

    现在她终于理解了沈家小姐方才的话了。

    为什么说让她不要给自己的家族遭祸了，沈家小姐给了她机会，她却没有把握住。

    马晓芸看着好友不堪的样子，方才的怒气也渐渐散去了。

    叹气道：“琳儿，现在再后悔也没有用了，我们要做的就是尽力补救，不要让沈家小姐记恨。”

    “可，可是冯夫人说会登门讨教。”

    “你还不懂吗，现在关键的不是冯夫人了，而是那位沈小姐的态度，索性你还没有对沈小姐做什么，事情还有挽留的余地，现在，快起来，跟我走，我们去向沈小姐道歉，她们这些世家小姐，最在意面子和名声，只要我们态度放低点，她不会与我们斤斤计较的。”

    话说到这里，关静琳身上才有了些力气，赶紧起来，拍了拍身上的尘土，跟着马晓芸往前面走去。

    碧颜走到酒楼，就见掌柜的满脸愧疚的迎了过来。

    “真对不起，让沈小姐受惊了，是小人做的不好。”掌柜的态度比起方才她们刚来时更加谦恭。

    碧颜的身份，此刻碧波酒楼的人都已经知道了。

    “先不说这些，我的丫鬟呢？”碧颜现在完全无心与他们计较这些，她只关心自己的丫鬟。

    掌柜的忙道：“在上面楼上的房间，已经去请大夫了。”

    掌柜的话还没说完，碧颜已经往楼上奔去了。

    月氏等人也紧跟在身后上了楼。

    来到白梓所在的房间，碧颜一下子推门而入。

    把正在床边照顾白梓的丫鬟吓得站了起来。

    碧颜径直走到白梓身边，仔细检查了起来。

    还好，还好，没有什么明显的伤痕，就是头上因为被击打了一下，起了个包。(未完待续……)