
    碧颜本来想派个侍女告诉阿呆，去楼下自己吃饭，后来又想了想还是放弃了。

    这回舅母们都看着呢，见她单单惦记一个护卫肯定觉得不正常。

    反正一会白梓和舅母的丫鬟也要用饭的，那会再让阿呆也用饭吧，就这么一会，应该也不至于饿到。

    便又拉回了思绪，与舅母他们闲聊起来。

    李辛尔自然是在暗处默默看着。

    深情的眼神若是有人可以看到绝对可以让人沉溺其中。

    那是怎样的一种注视呢。

    专注深邃，痴恋喜悦。

    想看着来之不易的珍宝一样。

    ……

    墨子忆去了哪里呢，他在冯府发呆呢。

    还是昨晚见到的一幕太让他震惊了。

    他只是认为李叔叔是对他们母子最好的人，是最可以信赖的人，却从来没有深想过李叔叔为何会对他们这么好。

    直到昨晚，见到李叔叔的眼神，他才醒悟，原来，李叔叔一直深深爱慕着娘亲，只是以前压抑着，不表现出来罢了。

    现在，娘亲已是单身一人，李叔叔就不再压抑自己的感情了。

    他只是一时有些别扭罢了，现在想了许久，突然笑了。

    自己不是一直就想找个人照顾娘亲吗，而且也一直试图撮合两人来着，怎么现在发现了李叔叔深爱着娘亲，还担忧起来了呢，真是一时犯晕了。

    想通了一切。便打算去找自家娘亲。

    刚飘了没多远，又倒回来了。

    算了，还是不找了。反正有李叔叔在，也没人能伤害的了娘亲，他还是等娘亲回来吧。

    碧颜也有些纳闷了，貌似今天自家儿子没有跟出来，往日，不管去哪里，自家儿子都是不离不弃的紧紧跟着。

    哪怕是因为有人在。不好露面，也会在暗处一直跟着，偶尔抽空还会与她说句话。可是今天呢。

    儿子貌似真的没有跟来。

    也不知道这孩子去哪里了。

    倒不是为了墨子忆的安危担心，而是墨子忆很少离开过她的身边，有些不习惯罢了。

    酒楼的效率还是很高的，尤其又是面对她们这几个贵客。大厨也是使出浑身招数。将自己的水平全部发挥了出来。

    一盘盘精致的菜肴被端上了桌。

    碧颜闻了闻，真是香气扑鼻呀，不愧是凤城数得着的酒楼。

    “碧颜，来尝尝这个鱼。”郑氏用筷子夹了一块鱼肉，放进碧颜碗里。

    “谢谢舅母。”碧颜甜甜的回道。

    碧颜上一世本就是从凤城走出去的，自然对凤城的饭食吃得很习惯了，尤其是她还曾经对凤城的饮食产生过很大的影响，在桌子上。还能看出有好几道菜，是追随了她当年所创菜式的风格呢。

    没办法。她当年刚穿越到这里的时候，被关在自己的小院子里，无事可做，除了锻炼身体，美美容外，就是琢磨吃食了。

    还因此赚了不少钱呢。

    一顿饭吃得宾客尽欢。

    用完饭后，将残羹剩饭撤了下去，又端上茶点。

    几人慢慢喝茶消食。

    跟随的丫鬟也下去用饭了，只有酒楼的侍女伺候着。

    碧颜也没忘记嘱咐白梓一声叫阿呆吃饭。

    李辛尔看到碧颜提起自己，自然是心满意足，很是高兴，看来她还是很在意自己的。见白梓下楼便也赶紧出去了，防止找不到自己露陷。

    就在凤城平静的时刻。

    京城却一点都不太平。

    墨子霆赶回京城，向墨青帝禀报之后，便开始了细细的暗查。

    根据杨万山提供的线索，还真的查到了一些东西，只是，没到关键时刻，就被各种意外阻断。

    似有一股势力一直在与他们较量，组织他们继续查下去。

    不过越是这样，越证明内幕惊人，背后操纵之人心虚，否则怎么会一而再再而三的组织。

    为了阻止他们，对方也付出了不小的代价。

    这段时间，墨子霆与暗处的敌人斗智斗勇，真是身心疲惫。

    每每困乏的休息之时，他的脑海都会浮现那人的脸庞。

    言笑晏晏，似语非语。

    听手下的人回报，她是跟着沈老爷子去凤城了，那里有她的外家，想必过得很不错吧。

    绝对不会像在闻县一样惊心动魄了。

    ……

    另一处房子内，气氛也不太平。

    “父亲，最近墨子霆查的狠了，我们折损了许多人手，再这样下去，可就吃不消了。”

    “吃不消也得坚持住，我们有损失难道他那边就没有吗，一定不能被查到，否则我们全都吃不了兜着走。”

    “可可要是万一呢。”

    “要是那样。就不要怪我们心狠手辣了！”清癯老者面上露出阴狠的神色。

    中年人此刻都被父亲的狠辣惊到了，那可是整个大墨朝唯一的世子爷呀，父亲竟然想解决掉！

    “不要那幅吃惊的样子，不心狠手辣，怎么能成就雄图霸业，这样的事情我们又不是没干过，不过一个世子而已。”

    不过一个世子而已。轻狂的口气如此肆无忌惮。

    是啊，一个世子又算的了什么。

    他们曾经还除掉过碍眼的皇后与皇子呢。

    还不是依旧没事。

    只要计划缜密，应对得当，除掉一个世子貌似也不是什么难事。

    想到这里，中年人的神情也变得轻松起来。

    是啊，只要应对有策，什么难局都可以化解。

    “不好了，大人，我们的一个据点又被发现了。”外面突然冲进来一个人，神情凝重的禀报道。

    清癯老者不屑的瞥了一眼，拿起毛笔，书写起来。

    “慌什么慌，天塌下来也有高个顶着，一点小事就慌成这样，还能指望你们干什么大事，真是不堪大用。”语气很是不耐。

    “可？”那人支吾着不知说些什么。

    “可什么可，带些人去，把尾收好了，该抹掉的痕迹都抹掉。据点没了再建一个就是了，只要不顺藤摸瓜找到我们就行了，有什么可大惊小怪的，行军打仗，就不要计较一兵一卒的得失，结果最重要。”

    “好了好了，老大人说得你还没听到吗，按老大人的话做，赶紧下去吧，把痕迹抹干净。该灭口的就灭口。”中年人见父亲不悦了，赶紧对着那人呵斥道。

    “是，大人。”

    那人匆匆离开。(未完待续……)