
    碧波酒楼之行结束后。

    碧颜与两位舅母返回了冯府，在路上，碧颜恳求舅母不要向他人告知今日在酒楼所生之事。

    月氏与郑氏便答应了。

    两人答应的这样容易也是有考虑的。

    一方面以为碧颜是害怕被祖父沈张得知了担心，另一方面就是今日之事与她两也脱不了干系。

    总之是个误会，也已经解开了，幸好碧颜也没有出事。

    把这事再说出去，也没有什么意义。

    三人便达成了共识。

    因为在一起用过饭，关静琳又百般讨好。

    月氏又不是石头心肠，渐渐也对这个姑娘生了些许好感。

    只是心中更看好的还是碧颜罢了。

    这点碧颜倒不知晓。

    回到冯府之后，几人便去了冯老夫人房内。

    也算是点个卯。

    碧颜更不用说了，她就在冯老夫人的隔壁住着。

    冯老夫人拉着碧颜说了很多的话，1问她今天玩得开心不开心，吃得好不好，碧颜自然不会说不好，拂了两位舅母的面子。

    酒楼的事情就这样被掩盖过去了。

    碧颜心想，她也只能为关静琳做到这些了。

    她毕竟不是冯家的姑娘，也不会在冯府长住，以后会发展成什么样，还要关静琳自己努力了，她只能在冯府的这些日子里帮些小忙罢了。

    好在她还有一个比较聪明的朋友，有那个太守家千金出谋划策。效果也不会差了。

    沈张跟随冯老太爷出门也早就回来了。

    碧颜在外祖母这待了一会，便去见沈张了。

    却从沈张那听来了目瞪口呆的消息。

    她一进沈张的房间，沈张就瞅着一直乐。

    直把碧颜弄得莫名其妙。

    沈张挥手让沈宽与白梓等人都出去。

    碧颜这才有些微微恼怒的说道：“一进来就笑个不停。我长得有那么好笑吗？”

    “不，不，不，主子，你误会了，我没有笑你的长相，是别的事情。”沈张想起来依然忍俊不禁。

    这下倒引起了碧颜的好奇心。

    “什么事呀。这么乐呵，说来听听。”没有外人在，碧颜也不顾忌形象。换了个更舒服的姿势坐着。

    “就是你外祖父，不，冯老弟给我提了个事，主子你猜是什么？”沈张打住话不说了。满脸促狭的看着碧颜。

    “有话就直说。别卖关子了。”碧颜不耐烦道。

    沈张这才清清嗓子道：“主子，不是我说，你这桃花运也太旺盛了一些。”

    碧颜一听不对劲了，忙坐起了身。

    “打住打住，这哪又扯哪去了，什么桃花运？净瞎说。”

    沈张嘿嘿笑道：“这可不是属下胡说，是亲口听来的，冯老弟说。想与我亲上加亲，让你和他那三孙子冯远志成一对呢。这可不就是桃花了吗？主子你真厉害。”

    碧颜听得目瞪口呆。

    随后哭笑不得，这都什么跟什么事呀？

    她才来凤城几天呀，也只见过那冯家三表哥几面，何谈桃花，肯定是长辈们擅自做主。

    忽然又想起来在酒楼的遭遇，更是无语至极。

    难不成那关静琳还是个预言帝吗，本来还以为是个误会，这下倒好了，都快成事实了。

    这要是让那关家姑娘得知，还不得恨死她，说她当面一套，背后一套，假惺惺的厉害，她还真是百口莫辩，总不能说一回府，才知道这么个事情吧，这时间顺序，谁说的清呢。所以这件事情一定不能成，就算是没有关静琳这档子事，也是不可能成的，她就没想过要嫁人的。

    沈张看着自家主子表情多变，调侃道：“主子，我看那小子也不错，要不你真的考虑考虑？”

    碧颜无奈瞥了他一眼。

    “我不是早就说过不议亲的吗，你不早就知道了，还来取笑我。”

    沈张这下收起玩笑的表情，一本正经道：“主子，我是真心为你好，你难道真要孤身一辈子吗？冯家从各方面来说，都很适合你。”

    碧颜不想与沈张过多的争执这个没有意义的话题。

    “这事我自有想法，你就别操心了，总之这件事不行，你赶紧与冯老爷子推了吧，省的时间久了不好。”

    沈张见自家主子心意已决，也知道无法改变了，只好无奈的摇头叹气。

    不过他又想起另一件事了。

    “对了，主子，那个柴珠儿马上就过来了。”

    碧颜闻言赶紧问道：“哦，那可是找到她大哥了？”

    柴珠儿的事情他们还未离开闻县的时候就开始帮忙，连墨子霆都帮忙向官府递了信。

    墨世子的话在地方官府里还是很管用的，他们离开闻县没多久，就收到消息说一个不远处的一个县城有了线索，疑似柴珠儿的大哥柴玉。

    柴珠儿不想麻烦碧颜等人，便独自一人离开，去那里找寻自己的大哥了。

    不过在离开之前，碧颜给她准备了充足的盘缠，沈张还给她写了几封书信，方便她找人帮忙，也有个引荐。

    沈张摇了摇头，碧颜便知道是没有找到了。

    自语道：“既然没找到，那来找咱们就是对的，人慢慢找，总有一天会找到的。”

    “主子说的是。”沈张附和道。

    是啊，柴珠儿在找人，她又何尝不在找人呢。

    李辛尔到底身在何处，明明阿呆是唯一的线索，可是阿呆一日不恢复记忆，她就一日无法得知。

    难不成她真要与那人见不了一面了吗？

    “主子在担忧些什么？可否说出来，属下也好分忧。”沈张见主子愁眉不展，便忧心问道。

    碧颜回过神来，叹气道：“我只是由珠儿找她哥哥的事，想到了那个木头，你说他还在不在人世呢？”

    沈张这才恍然，提到李辛尔，他也有些慨叹。

    “主子，你不知道，自从当年李木头，离开后，属下就从未停止过寻找，只不过奇怪的是，竟然一点踪迹都没有，他就恍如空气一样，完全不见了。主子你也知道，李木头是个绝顶聪明的人，如果他真心避着人，不想被找到，那恐怕这天下，还真没几个人能找到他。”

    “是啊，他要真心想躲着，又有谁能找到呢？”

    主仆二人一起发起了呆，却不知他们要找的人，远在天边，近在眼前。(未完待续……)