
    暗处，墨子忆与李辛尔都听到了两人的对话。

    李辛尔听到碧颜想要找寻他，心情很是复杂。

    碧颜，你想找到我，会是因为什么呢？

    是真的在意我，还是只是想回报所欠下的恩情呢。

    墨子忆悄然出声。“李叔叔，你真的不打算告诉娘亲你的真实身份吗？你也见到了，娘亲很担忧你。”

    “我，暂时还不能让她知道我的身份。还是再等等吧。”

    墨子忆面露不解。

    “为何一直要等呢，李叔叔，我就不明白了，现在说与以后说有什么区别吗？”

    “有，区别很大。”他又何尝不想与碧颜相认呢，只是，这段因果，真的要碧颜自己了断，他不能牵扯进来。

    墨子忆闷闷的离开了。

    碧颜准备着手另一件事，那就是继续当她的媒人。

    本来她也只是打算稍稍施以援手的，没想到冯家竟然是想将她娶进门，那可万万不行。

    娘亲冯氏还不知道，不然肯定也很乐意的。

    她只好与沈张说好了，又拿元通做了幌子，让沈张告诉冯老太爷。元通大师说过了，她不宜与亲戚之家结亲，否则对双方都不好。

    元通大师的话还是很管用的，毕竟碧颜的“病”也是他治好的。

    是以沈张说明情况之后。

    冯老太爷，冯老夫人，包括月氏等人，都很是惋惜。

    月氏最是失落。本以为一门上好的姻缘，没想到却这样不成了。不过为了以防万一，还是不要结亲的好。

    碧颜看不过月氏失落。又想帮关静琳忙，便殷勤的当起了小媒婆，想撮合冯家三表哥与关静琳。

    她这两天也默默观察过这个表哥了。

    人很不错，与关静琳性子挺配的。

    关静琳这姑娘啊吧，虽说有些任性，小孩子脾气，不过本心并不坏。只是被宠坏了，她对三表哥的感情倒是很真实的，这才是她愿意帮助关静琳的原因。

    毕竟这个年代要女子主动示爱太难了。私相授受可是被众人所不耻的。当然不包括她了。

    就像那天在大舅母眼前，说出来，便惹了大舅母的不满，认为关静琳比较轻浮。不够庄重。

    要不是尽力补救。关静琳在大舅母之前的印象绝对很差。

    只是现在她要怎么当这个媒人呢，这也是门技术活。

    在滴溜溜想了想之后，她便有了主意。

    这撮合人，总得先让两位正主见见面吧。

    便在某日下午道想要让三表哥带着她逛逛凤城的街市。

    冯家也没什么姑娘，都是清一色的小子。

    碧颜与冯远志是表哥表妹，这表哥带着表妹逛一逛也不逾矩。

    家中的长辈便都同意了。

    而碧颜，早就悄悄地给关静琳和马晓芸递了消息，让她们在特定的地点等候。来一场巧遇。

    冯家三表哥还不知道自己已经被小表妹算计了。

    带着碧颜游玩街市，很是尽职。

    碧颜也是真的想好好逛一逛如今的凤城。见识一下凤城的变化有多大。

    逛得很是惬意。

    直到跟随的下人已经拿着大包小包了，才觉得有些累，提议要到附近歇一歇。

    地点自然是早就选好的。

    那就是听风茶楼。

    碧颜与冯远志刚走进茶楼，便与关静琳二人“不期而遇”了。

    “好巧呀，你们二人也出来逛？”碧颜装作一副惊讶的样子，对两人道。

    “是沈小姐呀，真是有缘，又见了。”马晓芸忙接道。关静琳此刻表现得无比淑女。只是抿着嘴微微点了点头，以示打过招呼。

    冯远志自然是认识两人的，毕竟贵族的圈子就那么点大。

    就算不熟也还是认识的，他见碧颜与两人熟稔的样子，很是惊奇。

    “碧颜表妹认识马小姐与关小姐？”

    他这位表妹不是初次来凤城吗，怎么会认识这两位呢。

    他的疑惑马上得到了解答。

    “冯表哥，我们还是前几天认识的呢，就是那日，舅母不是带我去碧波湖了吗，便与两位小姐相遇了，一见如故，可巧今天又见到了。”

    冯远志笑道：“没想到还有这事。”

    “既然见到了，那就一起坐吧。”冯远志因为表妹是客，自然不会反对，至于关静琳与马晓芸，那就更求之不得了。

    几人便一起坐到了茶楼二层，也没有进雅间。

    毕竟只有冯远志一个男的，有些事情还是要注意一些的，

    坐下后，冯远志做东，问过几位姑娘的喜好后，便点了茶水与糕点。

    几位姑娘说得欢喜，冯远志只是默默听着，并不插话。

    关静琳一直偷偷看着心仪的人。

    冷不防，冯远志有所察觉，看了过来，她一时没收回来，爱慕的神色便被冯远志尽收眼底了。

    马上如受惊的小兔般缩了起来，脸也变得通红。

    冯远志错愕不已。

    他只是觉得好像有人偷看他，便看了过来，却没想到竟是那个看似安静文淑的姑娘在偷看他，一看关静琳的反应，他还有什么不懂得。

    那，那姑娘竟是对自己有好感吗？

    想着关静琳惊慌的反应，他倒忍不住脸上露出了笑意。

    这姑娘还真有意思。

    碧颜与马晓芸一边说话，一边偷偷观察那两人的反应。

    看到那一幕后，也很是好笑，不过总算有一个好的开头了不是吗？

    碧颜坐了一会，便小声对马晓芸道：“晓芸，我想去方便一下，你和我一起去吧。我一个人害怕。”

    马晓芸自然知道这是碧颜想为那两个制造相处的机会，很是上道的点了点头。

    “表哥，我与晓芸去去就回来。”

    冯远志点了点头。

    碧颜便与马晓芸偷笑着走了，走之前还不忘记将丫鬟也带走。

    人一下子就少了许多。

    冯远志看着还缩在那里坐鸵鸟状的姑娘，有些心生怜惜。

    便语气温和的问道：“关小姐，不用些糕点吗？”

    听到冯远志的声音，关静琳慢慢抬起了头，这才发现只剩两人了。

    忙惊呼道：“她们人呢？”

    这下冯远志真笑出声了。

    “关小姐，我表妹与马小姐方才有事走了，过会就回来。”他一个男子，也不好意思说两位姑娘去方便了。

    “啊，她们走了？”关静琳又惊呼出声。

    看着面前一惊一乍的姑娘，冯远志真是觉得非常有意思。(未完待续……)