
    因为这次特意的安排。关静琳与冯远志有了个良好的开头。

    碧颜自是非常欣慰，一副与有荣焉的样子。

    墨子忆看见自己娘亲光替别人开心了，笑道：“娘亲，要是冯家舅母知道你暗地里做这些事，恐怕得气死。”

    碧颜忍不住点了点儿子的脑袋。

    “净瞎说，你娘我干的可是好事呀。舅母就算以后知道了，也不会过于责怪的。”

    “那，娘你光关心别人了，有没有想过你自己呢？”

    “我，我有什么可想的？”碧颜不在意的说道，又埋头写自己的大作了。

    这还是她当皇后时就开始琢磨的事情，只不过皇后还没有做几日，就出了一连串的事情，重生沈府之后，她一有时间，就会对自己的大作加以完善。

    这大作是什么呢。

    是碧颜当初想出来的一些利国利民之策。

    本是为墨风晨准备的，却不想，还未完成，就发生了一连串的意外。

    现在自己的儿子是皇帝，她一直觉得对这个小儿子多有亏欠，却又不能与之相认，就总想着为其做些什么。

    可墨子青已贵为一国之君。

    普天之下，莫非王土。

    论权势，无人能及。

    论财力，也无人能及。

    她还有什么能帮到儿子的呢。

    想来想去，也只有这些后世总结的经验可以用得上了。

    里面包含的内容很详细。

    但是为了不触及政权，主要都是些利国利民的民生之策。

    治水。治灾等。

    “娘亲，你只关心别人的姻缘，就不想想你自己吗。你也还是一个人啊。“墨子忆直接点明。

    碧颜手中握着的笔停滞了一下。

    “小忆，咱们不是说过不谈起这些吗？”语气微微有些逃避。”娘亲，我这也是为你好呀，我老看着你一个人孤孤单单的，就难受。”

    “傻孩子，我怎么就孤孤单单了，不是还有你陪着我吗？”

    “可。可我只是……”墨子忆越说声音越小，气氛不经意间就变得凝重起来。

    碧颜一把把毛笔扔下，对着墨子忆发火道：“小忆。你是什么，你不管什么样都是我儿子，我不允许你看不起自己！”

    说着就情绪激动起来，眼圈泛红了。

    墨子忆默默地走了过来。

    “娘亲。我知道。我都知道。”小手抚上了碧颜的脸庞，想为她擦掉泪水。

    碧颜一把将墨子忆抱进了怀里。

    “小忆，以后这种话，1切莫再说了，好不好？”

    “恩，小忆知道了。”

    暗处，李辛尔默默地注视着相拥而泣的母子两。

    双拳忍不住紧紧握住。

    他多想冲过去，把这对可怜的母子搂进怀里。

    只是。现在还不可以。

    母子两正感伤呢，白梓忽然从外面急匆匆奔了过来。

    “小姐。不好了，京城出事了。”

    这惊天的消息一下子让母子两分了开来，墨子忆也赶紧隐身不见了。

    不久之后，冯家大厅内，一群人正襟危坐，气氛很是严肃。”沈兄，到底发生了什么事，如此严肃？”

    冯老太爷不解的问道。

    沈张面色严峻，环视着在场的众人，语气沉重道：“京城出事了。”

    此话无异于一道惊雷将所有人炸起。

    “什么？”

    “京城出事？”

    冯老太爷也意识事情不简单了，严肃的问道：“不知京城出了什么事，沈兄脸色如此难看。”

    “京城闹瘟疫了。”

    这句话比上句话的冲击力更大。

    这下大家总算明白沈张的脸色为何会如此难看了。

    先不说沈家诸人皆住在京城之中。

    这爆发了瘟疫，京城想必也会乱了起来。

    “是什么疫病？”

    “天花。”

    一时间大厅之中也慌乱起来。

    这个时候，大家却没有注意，碧颜并不在此处。

    她在忙些什么呢。

    大墨朝这个时代，对于天花这种传染病还完全没有针对之策，她正在努力回想后世一切有关天花的资料。

    想到一些就写下一些，以防自己又忘记。

    天花主要通过飞沫或直接接触传染。

    主要为严重毒血症状（寒战、高热、乏力、头痛、四肢及腰背部酸痛，体温急剧升高时可出现惊厥、昏迷）、皮肤成批依次出现斑疹、丘疹、疱疹、脓疱，最后结痂、脱痂，遗留痘疤。天花来势凶猛，发展迅速，对未免疫人群感染后15～20天内致死率高达30%。

    这都是后世对天花的介绍，

    不过现代的人都会早早接种天花疫苗，所以并不会发生大面积的传染和病发。

    但是在这个技术落后的年代，天花爆发简直就是一场灾难。

    不是古人可以对付的了得。

    但是有一样东西还是可以救人的，那就是“牛痘”。

    碧颜之所以对这些记忆深刻，还是因为末代皇朝的一位君主，曾经患过此病。侥幸未死痊愈之后，脸上仍留下了不少麻子，才好奇差了有关这病的资料。

    既然知道了传染途径与救病的方法。

    自然要加快速度，将这些法子传回京城。

    碧颜写下这些重要信息，赶紧跑出来去找沈张。

    她人微言轻，即使知道法子，说出来，也未必有人相信。

    是以还要沈张出面。

    沈张尚在冯家大厅与冯老太爷等人商议，碧颜就拿着那写下救命之策的纸张匆匆跑了进来。

    “沈，祖父，碧颜有事相告。”

    若是一般小辈，沈张此时自然无空理会，但是“碧颜”自然不一样。

    “何事？”沈张依然愁眉不展。

    碧颜将写好的纸奉上，

    “祖父请看。”

    沈张接过，仔细看了起来。

    越看越心惊，他自然知道自家主子不是一般人，往日主子创造的奇迹他就没少见过。

    只是那种辉煌的时间早已过去几十年，自主子重生之后还没有做过什么让他惊异的举动，但是眼下，京城刚刚传来瘟疫爆发的消息，主子就已想好应对之策，并且将方方面面都考虑到了，依然让她惊讶不已。

    冯老太爷等人见沈张看过纸后神情大变，也不知道上面写了什么惊人之语。

    沈张看完之后，有些激动地看向碧颜。

    “这可有用？”

    “绝对有用。”

    “好，即刻回京。”(未完待续……)