
    由于实在疲劳的很，碧颜直接睡到夕阳西下才缓过劲来。

    因为白梓这次没有回来，碧颜只好先由自己院内的两个二等丫鬟服侍着。

    好在她也不怎么挑剔，即使这两丫鬟不如白梓用得顺手也没有说什么。

    洗漱换衣后，她便去了前院寻找沈张。

    沈张也才起没多久。

    这一缓下来，碧颜就觉得双腿疼痛的厉害，这几日在马背上的生活可不是说着玩的，好在她上世跟着墨风晨征战天下，什么苦没吃过。

    来到书房坐下，沈张过了会便出来了。

    当即屏退众人，只留他们两个。

    “方才没有仔细问，你向子青说这些的时候，他就没有疑惑吗？”碧颜也是着急救人，才思虑没有那么周全。

    现如今仔细想想，还得好好准备一番才可。

    “当然有疑惑了，陛下当即问我这法子是从哪听来的。”沈张回想起御书房内的一幕，细细道来。

    “那你又是怎么解释的？”

    “我，我自然说是主子你说的了。”

    碧颜被吓了一跳。

    “你把我招了！”碧颜一下子跳了起来。

    “主子你别激动呀，本来就是你说的呀。”沈张一脸无辜的样子。

    其实他这次这样做也是有原因的。

    他不可能天天跟在主子身边，主子得有自己的筹码才可以。

    像三公主，大皇子刁难主子之类的事情。这以后还有可能发生。

    他们为什么赶如此对待主子，就是因为主子是一个无权无势的闺阁小姐，唯一拿得出的就是沈家小姐这个身份。

    可是。碰上不想给沈家面子的人，这个身份就一点作用都没有了。

    他自然知道自家主子本就足智多谋，可以应对许多为难，但是顾及到沈家，仍旧忍了很多。

    他为此愧疚不已，本以为沈家可以成为保护主子的屏障，却不想反而添了些桎梏。这自然是他不愿意见到的。

    此次，爆发疫病。

    主子既然想出了此法子可以拯救黎民，此等天大的功劳自然要落实下来。

    让主子自己挣得赏赐。借圣上之势。这样以后别人若再想为难主子，就得好好思量了，否则那就真的是与天家过不去，想打皇上的脸了。

    碧颜只是细细体会了下。就明白了沈张这样做得意思。

    “哎。我都没想那么多，就是单纯的想救人而已。”碧颜无奈叹气道。

    “主子，我知道，这些我都知道，我只是说了实话而已，与救人之心不相悖。主子你也多为自己想想。”沈张忙接道。

    碧颜一时沉默了下来。

    是呀，她这世说起来是沈家的三小姐，身份地位还不错。可是几次都受到刁难。

    究其根本，只是因为那些人不把她放在眼里罢了。

    若她自身很强大。别人自然不然不敢看不起她。

    沈张的法子，倒是走了捷径。

    若她得到当今天子的赏识，再加上拯救百姓的善德，自然会积累起莫大的声望。

    帮自己儿子的忙，再因此借儿子的势，似乎想想也不错。

    碧颜又不是顽固之人，只是方才沈张忽然这样说起，让她感觉自己好像救人目的不纯一样，才有些不舒服。

    眼下想通了一切，自是不会再纠结于此。

    “既然你已经说了，那就这样吧。”

    “对了，主子，你传给墨子霆的信，他都照做了，一切措施都实施到位，而且，昨日，我向陛下进谏的时候，墨子霆也在场，也说了之前他建议的那些话实际上是出自主子之口。”

    碧颜倒没想到这些，在传与墨子霆的信中，并没有提及牛痘之事，只是提了那些防疫的措施。

    没想到墨子霆一言不改的照做，还说给了墨青帝听。

    “京中的疫情可还好？”碧颜不再想这些，改问一些自己关心的事情。

    谈起这个，沈张的表情就没那么好了。

    “虽说疫情一开始，大家就开始重视了，可是情况还是很不乐观。”

    “怎么个不乐观法？”碧颜关切问道。

    “主子也知道，这天花之病传染得极快。京城中大半人家又都出现了患病的人。是以朝廷急忙控制，得病之人还是很多。”沈张语气异常沉重。

    碧颜以为从冯氏与祖母那里听来的话就是真的，是以刚开始还没那么忧心，可是现在一听沈张的话，就知道事情的缘由了。

    看来朝廷为了防止民众慌乱，将实情隐瞒了一些，以防引起更大的恐慌。

    沈张若不是深的墨青帝信任，又进了宫中，恐怕此刻对于京中疫情也是一知半解。

    “我听母亲说那些患病之人都被集中起来了？”

    沈张点头。

    “是的，为了防止疫情蔓延，把患病之人都集中到了京城西街之处。外围有禁军严格把守。”

    碧颜面色严峻，但还是赞许的点了点头，这种措施是很正确的，把病源集中到一起，就可以防止更大规模的传染。

    “那对那些病人又是怎样处置的？”

    说到这里，沈张无奈道：“只能熬些药喝罢了，不过却无济于事。”

    “那现在可有病人死亡？”

    “有，有一些发病急的身亡了。”

    提到这些，整个书房的气氛都很沉重。

    碧颜也想挽救更多的人，可是眼下她又能做些什么呢。

    她不是医者，也不是菩萨，除了提供些预防的法子，还能提供什么帮助呢。

    只能寄希望与寻找牛痘了，早一日找到，就能早一日挽救些生命。

    尤其是现在，阿元也还病着呢。

    想起那个可爱的小胖子弟弟，碧颜脸色便晦暗起来。

    “主子，我知道那么多人得病，你很难过，可是我们已经尽力了。”沈张低声安慰道。

    “是啊，已经尽力了，我现在想想阿元还在床上躺着，就心疼不已，以己度人，那些家中有人逝去的，岂不是更加难受。”

    “什么，阿元病了？”沈张惊讶的看着碧颜。

    “怎么，你还不知道？”碧颜也有些诧异。

    “我一从宫中回来，与主子说了两句话后就去歇息了，没有人向我提过。”沈张很是痛心。

    阿元可是他的小孙子，那么白白胖胖，可爱的一个孩子，如此年幼，眼下却正被病痛苦苦折磨，他怎能不心疼。(未完待续……)