
    碧颜离开之前，冯家诸人包括关静琳，马晓芸等人还前来相送。

    这次轻车简从，碧颜让赶来的柴珠儿留在了冯家。

    自己一行人全都骑马而行。

    白梓还惊讶于自家小姐何时学会骑马的，但这个时候，碧颜也不会过多解释了。

    白梓因为不会骑马，便硬是被碧颜留了下来。

    就连沈张都不顾年老之躯，骑马而行。

    沈张先将碧颜的那张纸张抄写了一份，飞鸽传书，交给墨子霆。

    但是不能确定墨子霆是否会采用所述之策，只能亲自往回赶。

    因为是和时间赛跑，大家都争分夺秒，拼命赶路。

    一直骑马急行，就算是训练有素的军士时间长了也吃不消的，更何况碧颜这个娇女子与沈张这般年纪的人。

    碧颜的大腿两侧早已磨烂，却还依旧咬牙坚持赶路。

    沈张更是硬撑着。

    疲劳至极时，才会找个地方暂时休息。

    一路上，也听到了不少消息。

    说是京城城门已经戒严，严禁出入。

    已经有不少人都患病倒下了。

    而且还有更多的人再继续倒下。

    碧颜听后自是心焦不已，她只希望墨子霆可以相信他们说的话，先做出一些措施，这样就可以挽救不少人命了。

    紧赶慢赶，还是花费了五天的时间，才赶到了京城门口。

    果然京城城门已经戒严，城门口禁卫森严。无人出入。

    沈张他们刚来到门口，就被全副武装的士兵头领拦下。

    “城门戒严，不准进入。来者速速退去，否则刀下无眼。”

    沈张自是不畏惧，让沈宽拿出沈家的令牌，报上了身份。

    “原来是沈老大人，请恕末将失礼，只是，陛下下旨。严禁出入，这。”那士兵的偷偷露出为难之色。

    “老夫体谅你们的难处，只是老夫此刻就是为了京中瘟疫而来。有要事要向陛下汇报，耽搁一会就是几条人命，想必你们也承担不起如此重责，老夫自会向陛下说明一切。不会降罪于你们。你们且快快放行。”

    那头领微微沉吟了一下，便下令让士兵放行。

    沈张他们赶紧进了城门。

    往日繁华热闹，人来人往的京城，此刻却一片寂寥。

    路上行人稀少，且都步履匆匆。

    沈张让碧颜先回沈府，便带着沈宽去往皇宫。

    此事实在巨大，必须有墨青帝的支持才能进行下去。

    碧颜自然知道轻重，匆匆与沈宽。阿呆一起回了沈府。

    沈家大门紧紧闭着，他们敲了许久。才有人打开，见到他们自是吓了一跳。赶紧打开门。

    碧颜一进来，就焦急问道：“府上可还好？”

    “哎，府上，元少爷病倒了，下人里面也有几个。”

    一听小胖子阿元也病倒了，碧颜赶紧往府内走去。

    往日欢声笑语的沈府此刻也是一股悲凉的气氛。

    碧颜还未行至阿元的院子，就先遇到了自己的娘亲冯氏，

    冯氏一见到碧颜眼泪就忍不住落下来。

    “你这个傻孩子，怎么这个时候回来了，娘本来还庆幸你不在京城，你可真是。”

    “娘，你们都在京城，让女儿怎么放心的在外面待着。”碧颜面露忧色。

    “你这个傻孩子怎么就这么傻呢，对了，你回来了，你祖父呢？”冯氏忽然想起了沈张。

    “祖父去皇宫面见陛下了。”

    “什么，面见陛下，为何要面见陛下？”

    “为救人之事，对了，娘，听说阿元病了，他现在怎么样，快带我看看。”

    一提起阿元，冯氏刚刚忍住的眼泪又开始落了下来。

    “阿元在他的院子里面，你祖母不让娘进去，只让几个得过天花的丫鬟仆妇守着，。”

    碧颜不由得庆幸，幸好祖母将冯氏拦住，不然恐怕沈府得病的人又要多一个了，这天花的传染性可不是说着玩的。

    幸好祖母沈老夫人以及大伯母程氏管理得当，沈府除了最早发病的阿元与几个下人，竟没有人再被传染上。这真是不幸中的万幸了。

    碧颜又前往了老夫人的宝德堂。

    老夫人因为忧心阿元的病之事，也消瘦了不少。

    见到碧颜自是又责怪了一番，同样的是说她不该在这个时候回来。

    坐下后，仔细听冯氏与祖母讲了一会，碧颜总算对京城的状况有了一个大致的了解。

    此次天花爆发的突然，京城大半人家家中都有人得病。

    想他们沈府这样的世家，都是把自家的病人单独隔离开来，由得过天花病的下人照料。

    但是那些平凡的百姓之家就没这条件了。

    京城府衙与禁卫军都出动了。

    将各家各户的病人集合起来，统一管理。

    听到这些，碧颜心中大安，比她想象中的情况要好一些。

    尤其是听到墨子霆向陛下进谏，用棉布制作大量的面罩，将口鼻掩盖，用石灰消毒等一系列有效的措施，从而进一步阻止了传染的蔓延。

    然而眼下最重要的还是沈张要做的事。

    那就是使用“牛痘”接种。

    时间很紧急，晚一会找到牛痘，中间就不知道有多少生命要逝去。

    碧颜在府中紧张的等候。

    好在沈张没有过多久就回来了。

    一回来就被碧颜缠着问。

    “怎么样，他听从你的意见了吗？”

    沈张揉着额头，有些疲倦道：“陛下听了，已经下令让人尽快去找，让太医院的人也跟随了。”

    “不过，主子，你说的那个什么牛痘真的管用？”

    碧颜肯定的点了点头。

    “绝对管用。”

    沈张马上松了一口气。

    “那就好，陛下已经为这事发愁的不行了，连宫中都有不少人患病，再这样下去，朝中绝对要大乱，还是尽快解决的好。”

    “所以，希望他们可以赶快找到牛痘了。”碧颜自语道。

    “谁说不是呢。”沈张附和道。

    “好了，你也累的不轻了，赶紧休息吧。”碧颜看着沈张异常疲倦的样子，嘱咐道。

    “主子也赶紧休息吧。”

    碧颜点了点头就离开了。

    一路上风尘仆仆，昼夜兼程，碧颜简直累的要散架了，全凭意志力撑着，这下，一回到自己的院子，洗了把脸，就到头睡了。

    沈张同样如此。(未完待续……)