
    不过，沈张也还知道分寸，没有要去探望阿元。

    这个时候，去看望的病之人，不是帮忙，反而是添乱了。

    沈张怎么会不懂这个道理呢。

    作为沈家的一家之主，他必须做出表率，不能慌乱。

    碧颜从沈张书房离开，心情很是沉重。

    连吃饭都没有多少胃口。

    虽然她没有亲自去疫区那里看，却能想象出那里是个什么样的情况。

    如此少医缺药的时代，患了此种病除非命大，否则最后都免不了一死。

    这大墨朝可以说也曾经是她的心血呀，一想到这几日，已不知有多少人被这一场疫病夺去了性命，她的心情就难过无比。

    白日休息过了，晚上她就一直睡不着觉。

    屋外，墨子忆与李辛尔并排而立。

    “李叔叔，娘亲如此忧愁，你可以帮帮她吗？”墨子忆一想起自家娘亲这些日来在马背上坚持的辛苦，又见娘亲为京城疫情而彻夜不眠，就忍不住问神通广大的李辛尔了。

    “小忆，这场疫病，我也无能为力，很抱歉。”李辛尔面色愧疚。

    见碧颜如此，他又何尝不心疼。

    只是，这种大规模的疫病，他真的无能为力。

    若是一两人，他尚且可以逾越规矩破例出手，可是这是一整个城的人。

    “我知道了，李叔叔，这不怨你。”墨子忆闷闷不乐道。

    屋内的人辗转反侧。不得入睡。

    屋外，两人也静静看着，不曾离开。

    月落星稀。鸟婵夜鸣。

    天亮了，碧颜迷迷糊糊睁开了眼，刚要起身，服侍自己的一个丫鬟就欢喜的跑了进来。

    “小姐，小姐，老太爷要见你，说是有好消息。”

    好消息？碧颜晃神了片刻。马上行动起来，匆匆穿衣洗漱。

    也来不及仔细收拾，就往沈张那跑去了。

    这个时候。传来好消息，难不成是那东西找到了？

    她刚一冲到书房，就见沈张满脸喜气，背着手在房内走来走去。见到她进来。忙道：“主子，你说的那个牛痘找到了。”

    “真的？”

    “真的，一大早宫里就来了消息，说要去疫区那找病人试。”沈张年纪大了，觉少，起得也早，刚起来没多久，就接到了宫里传来的好消息。

    “去疫区找人试？那我也要去。”碧颜坚定的开口。

    沈张沉吟了一会。便道：“主子要去倒也不是不可。只是疫区危险，主子切莫轻举妄动。”

    “你放心。我可是很惜命的，那些要注意的地方我也都知道，就是想看看牛痘的效果。”

    “既如此，那属下与主子一亲去吧，不然，那疫区也不会随意让人接近。”

    “那好，我们走吧。”

    说着，两人稍稍做了下准备，就离开沈府，乘坐马车前往疫区。

    路上，碧颜掀开帘布往外面看去。

    行人稀少。

    店铺关门紧闭。

    一片萧条之景。

    谁能想到，这就是昔日繁华无比的京城呢。

    路经一些人家时，隐隐约约传来哭泣之声。

    碧颜听着这哭声，很是揪心。

    不管是天灾还是人祸，受苦最大的总是普通百姓。

    哎，这不管是在何朝何代，都不会改变。

    碧颜看着外面的一幕幕，神情更加低落。

    “主子不必忧心，不是已经找到牛痘了吗？”沈张低声道。

    是啊，牛痘找到了，碧颜的心情因此又转好了一些。

    集中患病之人的疫区，自然不会在太繁华的地方，还是偏僻之地。

    是以，马车也行了不短的时间，才来到了疫区不远处。

    还未指疫区门前，就被设置了路障的士兵拦住了。

    “前方疫区重地，不得入内。”

    沈宽对着马车内小声问道：“太爷，怎么办？”

    沈张从马车里探出头来，看了看前方的情况，从腰中摸出一块牌子，递给了沈宽。

    沈宽将牌子给那士兵一看，士兵忙让人搬开了路障。

    马车又行了起来。

    沈张对碧颜道：“还好早有准备，不然又得无功而返了。”

    此番前来尝试牛痘接种的太爷是由墨子霆护送而来的。

    接种的对象就是那些在疫区内生活，但还未染病之人。

    墨子霆与太医刚到不久，就听手下汇报。”禀报世子爷，沈老太爷与沈家三小姐来了。”

    墨子霆只是微微诧异了下，便吩咐道：“快请两人进来。”

    “是。”

    “是那个说出牛痘接种防止传染之法的姑娘？”正在准备工具的一位老太医抬头问道。

    昨日，沈老大人进宫向墨青帝献策，称有解救疫病之法。

    墨青帝便命太医署的太医暗沈张之法寻找“牛痘”。

    现如今，已经找到了，便来尝试了。

    所说对这“牛痘：接种的法子还持有怀疑态度，但是眼下没有更好的法子，只能试一试了。

    但是当知道这法子是由一个闺阁的小姐提出的时候，老太医就诧异了，对这法子是否有用也更加怀疑起来。

    现在听到法子的主人到了，自然很感兴趣。

    “是的，文太医。”墨子霆答道。

    话音刚落，碧颜就与沈张进来了。

    “老臣见过世子爷。”

    “臣女见过世子。”

    “请起。”

    那位文老太医目不转睛的盯着碧颜看。

    实在是年龄差距大，老太医的眼神也没有那种意思，否则，沈张都要忍不住开口申斥了。

    “那牛痘接种之法是你提出来的？”老太医不客气的问道。

    见碧颜年纪如此之下，便觉得陛下轻易信了这姑娘说的法子有些轻率，这不是拿人命开玩笑嘛。

    忍不住火气就上来了。

    碧颜面带微笑的点头答复道：“是小女所说。”

    “那好，这牛痘接种该如何做？”

    碧颜对此早有准备，自然不会语塞。

    “这牛痘接种之法一共有两种，一种叫旱苗法，即取牛痘痂研极细末，置曲颈根管之一端，对准鼻孔吹入，以达种痘预防天花的目的。

    另一种办法叫水苗法，取痘痂20-30粒，研为细末，和净水或人乳三、五滴，调匀，用新棉摊薄片。裹所调痘苗在内，捏成枣核样，以线拴之，塞入鼻孔内，六个时辰后取出，至七日发热见痘，为种痘成功。”(未完待续……)