
    碧颜话落，那文老太医的面色也有了些许改变。

    他本以为碧颜是满口胡诌，视人命为儿戏，所以才会心生不满，出口询问。

    不过碧颜应答自如，有条有理，便让他有了改观。

    “原来沈小姐真的懂医术，不知师承何人？”文老太医随心问道。

    碧颜哪里会什么医术了，只是眼下要是坦然自己不懂医术，又唯恐不妥。

    她与沈张都能看出来，这老太医是对她的方法不相信，若是她再说出自己完全不懂医，那牛痘接种的可行性又要大打折扣了。

    这却不是她愿意见到的了。

    虽说此法已得到墨青帝的支持，但是这些太医却是执行者，牛痘接种如此人命关天的大事，不容得半点疏忽！

    沈张正要为自家主子辩解一二，碧颜却笑着开口了。

    “略懂一点皮毛，让老太医见笑了，小女的医术学自元通大师。”此话一出口，房间内有人发出惊讶之声。

    元通大师那是何人，佛法高深的大师，也是国之圣手。

    虽然碧颜说自己只是略懂皮毛，但是能学医于元通大师，那这个皮毛也很是不简单了。

    不知不觉间，大家便把提出牛痘之法的功劳归在了元通身上，想必大师是不喜俗名，不涉俗世，才让这学了自己医术的沈小姐出面，挽救苍生吧。

    碧颜要的就是这个效果。让元通当那个靶子把众人的关注吸引过去，同时也增加了此法的可信度。

    “姑娘竟是师承于元通大师。恕老夫不知，先前话语多有得罪。”文老太医的态度立马发生了一百八十度的大转弯。

    除了沈张，却没人知晓碧颜只是扯了一面大旗。狐假虎威罢了。

    不过她也有些心忧，她可以说对医术真的一窍不通了，若是这老太医一会拉着她说个什么，那恐怕就要露陷了。

    却不想救兵已至。

    一个士兵走了进来。

    “禀报世子，外面来了一个男子，自称是沈小姐的护卫。”

    碧颜一下子便转了过身。

    “我的护卫？”惊讶出声。

    他们出门匆忙，便没有叫阿呆。再加上她对阿呆有些刻意回避，没想到阿呆竟自行过来了。

    墨子霆看了一眼碧颜，然后吩咐道：“即是沈小姐的护卫。那便让他进来吧。”

    “是。”

    李辛尔很快被领了进来。

    “见过小姐，见过老太爷。”独独没有问候墨子霆。

    照说，他是识得墨世子的，毕竟几人不止见过一次面。在闻县之时还多有接触。却不知为何阿呆总是像没看见墨子霆似得。

    沈张对于阿呆的到来倒是没有多想。只是认为这个阿呆真是对主子忠心罢了。

    墨子霆也不是一般人。

    几次阿呆都对他视若空气也从未发火。只是这一次，他看着这个奇怪的护卫，总觉得与以前相比，大有不同。

    只是又说不出来有什么不同，感觉而已。

    李辛尔任由墨世子随意打量。

    他知道碧颜有些刻意回避之意，是以就在暗处一直跟着。

    听到碧颜说医术出自元通便笑了，当年他教过那个小和尚一些医术，也想让碧颜学一些。奈何碧颜对此道完全不感兴趣，便放弃了。

    却不料今天碰到这种情况。他便出来解围了。

    阿呆问候完之后就径直走到了碧颜身旁，低声说了一句。

    “我会医术。”

    是啊，怎么忘了这个了，碧颜眼前一亮。

    是以马上把这个挡箭牌推了出来。

    “老太医，我这护卫才是真正医术精湛之人，小女只是向元通大师学了些皮毛，他却是学到了大师本事的大半了呢！”

    此话马上引来了众人侧目。

    这一个护卫竟然得到了堂堂国手元通大师的亲传，还已学到了大半，怎能不让人为之侧目。

    沈张有些无语的看着自家主子。

    小姐这说谎的功夫真是越发厉害了，咳咳。

    阿呆才来他府上多久，连元通的面都没见过，又哪来的学医呢？

    不过他自然不会拆台了，只是稍稍思索，便明白了碧颜的意思。

    阿呆医术精湛他也是有所目睹的，这样一来，那些太医就不会揪着主子不放了。

    “竟是大师的高徒，失敬失敬。”文老太医对阿呆那个态度好的呀。其余太医看着阿呆的目光也十分殷切。连碧颜都看不下去了。

    没办法，要不是地点时候不对，那些太医都要忍不住拉着阿呆好好讨教一番了。

    听到碧颜的介绍，李辛尔只是微微一笑，他主动站出来本就是想为碧颜遮挡的，而且他也想帮她些忙。

    昨晚，墨子忆一副恳求的样子，想让他帮助碧颜，他拒绝了。心里却很不好受。

    只是他不能用仙术帮忙，却还有医术呀。

    他的医术那也不是说着玩的，连被大家推崇备至的元通，都是他教出来的，他的医术，要是自称第二，绝对没人敢自称第一了。

    还是墨子霆开口道：“时间紧急，诸位太医还是赶紧准备好接种的事情吧。”

    世子都开口了，即使心里再痒痒，诸位太医也都赶紧收口准备手头上的工作。

    尤其是碧颜说的两种接种办法。更是要准备许多必须的东西。

    好在之前已经准备了不少了，这次做起来倒也快。

    一切就就绪后，墨子霆就让属下去带接种的人了。

    因为还不知道这种方法是否真的有用，而且直接在未得病之人身上接种痘苗有一定的危险性，所以第一批接种疫苗的人数量不是太多，毕竟是带着实验的性质。

    很快人就都被带来了，都是一些经常可能与患病之人近距离接触的，很有可能被传染到。

    几位太医按照碧颜所说的法子依次给这些人进行了接种，在这个过程中，李欣尔也没少出手帮忙。

    碧颜为防止露陷，就只是在一旁静静观望。

    她不动手倒是没有人感到奇怪，毕竟是世家小姐。

    为这些人接种整整就忙活了一天，中间的吃饭问题也是草草解决的。

    到了快天黑的时候，总算把所有的事情都做完了。

    只是这接种也不是一时半会就能看出效果的。

    在一些太医留守之后，其余人就都离开了。(未完待续……)