
    秋日渐渐过去，气温也越来越低了。

    树叶纷纷变黄落下。

    碧颜彻夜未眠，天刚茫茫亮就起来了。

    却没有惊动任何人，只是默默坐在床上发呆。

    一想到待会要进宫她就莫名的紧张。

    紧张这种情绪她已多少年没出现过了。

    最关心她的两个人一直陪着没有走。

    这个时候他们也知道说什么都没用，她早晚要面对这一天的，只能让她自己去调整。

    沈张同样也没睡好，昨日接到圣旨后碧颜就一副神游天外的样子，几个知情的知道她为何会如此，其余的冯家人还以为她是初次进宫胆怯了。

    毕竟有几个人能有此殊荣被皇上亲自召见呢。

    白梓已经从凤城回来了。

    她一进屋子，正准备静静进来，猛地一下看到自家小姐坐在那里，吓了一跳。

    “小姐，你起来了？怎么不叫奴婢呢？”白梓说着赶紧走了过来。

    “今天小姐要进宫，要穿的衣服二夫人昨日已经送过来了，小姐现在要换上吗？”白梓走到床榻前收拾起来。

    只是她问了话却没人回答。

    奇怪抬头看了过去，就看到碧颜出神的样子。

    “小姐，你怎么了？”

    碧颜被这一下叫的才回过神来。

    “哦，我没事，你刚说什么？”

    “奴婢说进宫要穿的衣服昨天二夫人已经送来了，小姐要现在穿吗？”白梓只好又重复了一遍。

    “哦。那换上吧。”

    白梓便起身去把衣服拿了过来。

    因为碧颜也没有什么封号品级，所以衣服只是更加华丽精致一些。

    毕竟是要面见皇上，还是很重视的。

    碧颜洗漱过后。在白梓的帮助下换好了衣服，便坐在了梳妆镜前任由白梓收拾。

    刚开始，冯氏就带着几个丫鬟过来了。

    碧颜此次做出这种大事，冯家的人都是后来才知道的。

    冯氏刚开始是无法相信，后来确认后，内心便无比自豪与骄傲，以女为荣。

    她带着几个善于梳妆打扮的丫鬟帮忙。进度也加快了一些。

    一边看着几个丫鬟给女儿梳妆，一边对碧颜说起一些进宫要注意的事项与规矩。

    此次进宫只是沈张与碧颜两人，冯氏并不能跟去。

    所以冯氏还是很担心的。女儿第一次进宫就是面见圣上，又没有女眷陪同，她怎么能放心下，可是又不能违抗圣旨。只好一遍又一遍的嘱咐碧颜。

    碧颜此刻的心神也正常了下一些。

    早晚都要见面的。她如此忐忑又能如何，而且她也不想在冯氏面前表现得太失态。

    待一切收拾齐整，冯氏便与碧颜一起到宝德堂给老夫人请安。

    沈张早已穿戴整齐的在宝德堂内等候了。

    沈老夫人又对碧颜说了些注意的话，看时候不早了，碧颜便于沈张一起出发进宫了。

    这次没有像外出时一样与沈张共乘马车。

    心情沉重地踩着木凳上了马车，白梓上来后也没有多说话。

    自家小姐心情不好她自然看的出来，马车内一片安静。

    只能听见车轮滚动的声音。

    沈张上马车前，看了一眼碧颜。见她的脸色也很是担心。

    不过碧颜强挤出一个笑容示意他自己没事。

    马车缓缓行驶在青石街道上。

    时间尚早，路上的人还不是很多。

    碧颜听着外面车轮转动的声音。思绪却已经飘向了皇宫。

    墨子忆与李辛尔都在暗处默默跟着。

    沈府距离皇宫不是很远。

    即使马车行驶的不快，也没用多少时间就到了宫门口。

    沈张将令牌展示，便被放行了。

    宫门内，早有内侍在等候。

    “见过沈老大人，跟小的来吧，圣上还在上早朝呢，说老大人若是来了，就先去御书房等候。”内侍的态度很是客气。

    他是皇上身边的贴身内侍，大公共朱成调教的徒弟小福子。

    能被朱成作为接班人培养，自然是心思灵活之人。

    朱成早就嘱咐过他对待沈张态度要放低一些。

    沈张面对小福子的殷勤，也不摆架子。

    而是很随和道：“多谢公公。”能在宫中长期待着的，即使是一个小宫女或小太监，也不能太忽视。说不定哪天就给你上点什么眼药呢。

    沈张摸爬滚打这么多年，从来都是认真对待每一个人，哪怕只是一个小人物，也是这种谨慎帮过他不少忙。

    进了宫，自然不能再乘坐马车，好在墨青帝早就考虑到沈张年纪不小了，碧颜又是一个娇小姐，吩咐朱成准备两顶小轿。

    坐进轿子，轿夫起身，摇摇晃晃的向墨青帝的御书房去。

    早朝上，也没有什么大的国事商议，最近最大的事情就是京中流行的疫病了。

    就是一些善后的措施，墨青帝听过后很是满意。

    “户部这次的差事办的不错，朕心甚悦。”

    “诸位爱卿，还有何事奏报吗？”

    墨青帝威严的扫视了过去，看到墨子霆的时候停了下来。

    墨子霆最近因为负责疫情相关的一些事宜，也日日开始上早朝了。

    墨子霆脑子里正在想一件事，那就是碧颜似乎是今日进宫了，自从上次碧颜主动去过一次疫区之后，就再也没有见过了。

    只有那个护卫还经常来，也帮了太医们很大的忙。

    他问过那护卫一次有关碧颜的事情，但是那护卫却很冷酷的没有理会他。

    他还觉得这碧颜的护卫很有个性呢。

    不过李辛尔不待见他他也能感觉出来。

    后来他也打听出来是沈二夫人冯氏担心，才把碧颜拘在府中不准出来。

    今日沈碧颜好不容易出了沈府了，也许他有机会见到呢。

    说不得一会要找个借口跟着圣上了。

    “子霆，你可有什么事情奏报，朕看你一副沉思的样子。”

    墨子霆忙回过神来。

    “回禀陛下，微臣无事上奏。”

    “既如此，那就散朝吧。”

    说完墨青帝起身离开了大殿。

    朱成紧跟了上来。

    “陛下，沈老大人携孙女沈三小姐已经进宫了，正在御书房候着。”

    “哦，来得挺早的，那就去御书房吧。”

    正要上龙辇，身后却有一个声音传了过来。

    “陛下请留步。”

    墨青帝回过神来，一看，确是墨子霆追了过来。(未完待续……)