
    钱贵妃默默看戏，皇后沉默不语。

    碧颜微微抬头，看向了上座的宁太后。

    时间如白驹过隙，一闪即逝。

    眼前的人还是那个人，面貌却已发生了很大的变化。

    虽保养得当，不像年近古稀之人，可仔细一看，也是上了年纪的。

    宁太后没想到这沈家之女果真胆子如此之大，不行礼就罢了，竟还敢直视打量她。

    要说碧颜最亲近的身边人，恐怕非晚夏，也就是宁太后不可了。

    毕竟宁晚夏是碧颜一直带在身边的侍女，从张府到外面，再从外面到皇宫。

    风风雨雨已经走过了多少年。

    眼下，见到昔日最亲近的侍女，碧颜要说不激动那是假的，只是像之前的一切一样，她还是得忍着，不能与之相认。

    宁太后看着直视自己的碧颜，终于开口了。

    “你就是那最近京城中被誉为小菩萨的姑娘？”

    碧颜微微颔首。

    “臣女只是尽了自己的微薄之力，那些都是百姓的谬赞，臣女当不起。”

    方才胆大貌似目中无人，这会却又谦虚低调。

    一点也不是莽撞之人。

    钱贵妃心中暗暗叫好，有进有退，尺度把握的很好，看来今天她不用为沈家姑娘担心了。

    昨日碧颜接到圣旨后，冯氏便通过自己的姐姐钱二夫人，给宫中递了消息，请求钱贵妃对碧颜照拂一二。

    钱贵妃以前还从未见过碧颜。都是从别人那听来的。

    尤其是钱菲，进宫的时候总在她耳边叽叽喳喳说起沈家的几个表姐妹，其中碧颜名字出现的最多。甚至二皇子庆王殿下也提过一次。再加上近几日经常中沸沸扬扬的“小菩萨”之说。

    是以方才碧颜一进来就被张贵人为难的时候，她才打算开口相助。

    宁太后从跟随碧颜进宫到如今，已经五十多年了，什么没见过，自然没有略过下面那些嫔妃耍的心计。却一点也不恼。

    在这深宫中，没点心计的人是活不了长久的。

    只要不碍着她，她也就是看看罢了。

    后宫之中的事情自有皇后这个六宫之主管着。她轻易不会插手多言。

    不过这个姑娘应对很得当，倒是不错。

    宁太后看着碧颜，脸上浮出赞赏之色。

    嫔妃们有几个不是人精的。

    见太后似有赞赏之意。便熄火了。

    太后都看好了，她们还上眼药那就是没眼力了。

    张贵人本来还心有不满，想再说些什么，不过对面的宁嫔对着她微微摇了摇头。张贵人才忍了。

    宁太后虽说不管后宫之事。但是身份毕竟在那摆着，又备受墨青帝尊重孝敬。众嫔妃是不敢轻易在她面前放肆的。

    “哀家倒认为名副其实，你拯救了诸多百姓的性命，挽救了我们大墨朝的一场危机，是有大功之人，当得起这个称赞。”一句话定了基调，其余人自然不敢再反驳。

    “臣女多谢太后娘娘夸赞。”碧颜不想在这么多嫔妃面前过于失态，以防被看出端倪。早已将情绪平复，很是自然淡定的答话。

    “不过哀家还有些疑问。你是怎么想出这些法子的呢？”

    太后问出了在场诸多人心中的疑虑。

    虽说已有传言碧颜师从元通学习医术，可是她才清醒恢复了多久，又才学习了多久的医术。

    大墨朝如此多的行医之人，面对此次疫病，竟都比不上一个学医不过半年的娇小姐。

    也有不少人，尤以王氏为最，都怀疑此法的提出者另有其人，只是由碧颜的口说出来罢了。

    最怀疑的自然是元通大师，元通大师乃出家之人，不在意俗世名利，这才便宜了沈家三小姐。

    只是元通大师地位独特，无人敢去询问罢了。

    就算问了恐怕也没有什么结果。

    毕竟碧颜就是师从于元通大师学医，有师徒之谊，元通大师又与沈府老太爷沈张的关系十分亲密。

    沈家既然敢让自家三小姐出这个风头，自然是有了把握才做的。

    去问了元通大师估计也问不出个所以然来。

    碧颜微微沉吟了一下，回答出了让所有人出乎意料的答案。

    “这个办法并不是我想出来的。”

    一语惊起四座之人。

    “那你岂不是欺君！”张贵人忽然抱起，涂着丹蔻的手指向碧颜。

    钱贵妃都捏了把汗，刚刚才夸这孩子稳重聪明呢，怎么现在就敢说出这种话呢！

    皇后王氏心中尤其得意，果真如她所猜。

    “你可知你在说些什么？”宁太后脸上微笑尽收，严肃的问道。

    “臣女知道。”碧颜不卑不亢的答道。

    宁太后微微叹气，说起来她对这沈家姑娘是有些欣赏的，问出这话就是想让她赶紧考虑一下，好改口没想到这姑娘仍是没有理会到她的意思，难不成她不知道欺君之罪是很严重的吗！

    “那为何又要对外说起此法是你所想？”宁太后没有大发雷霆，也没有直接请墨青帝过来，就是留了些转弯的余地，还是想借此让碧颜多想一想。

    “此法乃是臣女无意之中看到的，所以不是臣女所想。”碧颜的话真是让人一惊一乍。

    “哦？你又是在何处看到的。”宁太后倒是非常好奇。

    碧颜便编了一个随沈张外出，无意之中发现牧场挤奶的工人在患牛痘的母牛上感染牛痘后，却不会染上天花的故事。说自己是受了此事的启发，又与医术精湛的护卫阿呆经过一些研究，从而确定了接种牛痘可以防止再被天花感染。

    众人听得时而惊叹，时而沉思。

    原来这法子竟是如此得来的。

    “是以，臣女不敢说此法乃臣女所想，只是借鉴罢了，其中还少不了我那位护卫的帮忙。”

    “如此说来，你那位护卫医术还真非常人可及了。”听了碧颜的讲述，宁太后的面色渐缓，心情愉悦的问道。

    一旁始终提着心得钱贵妃也终于松了口气。

    这孩子，真是吓死她了。

    这说来说去，其实还是这孩子的功劳，本来大家还怀疑她是怎么凭空想出这种奇妙的办法的，这下有了这个故事的解释，到不显得那么突兀了，很是合理。

    她放心了，有些人心里可就不那么舒服了。

    说白了，碧颜这样做一方面是针对给出一个合理的解释，另一方面自然是耍那几个看她不顺眼的娘娘完了。

    李辛尔看着这一幕，不由得摇头轻笑，她，还是那么调皮爱玩。(未完待续……)