
    旧地重游，已物是人非。

    这便是碧颜此刻内心最真实的写照。

    幽幽深宫，深深宫闱，廊柱环绕，雕栏玉砌，朱红飞檐。

    景还是那个景，人却不是那些人了。

    她此次来是为了什么呢？

    碧颜迷茫了。

    “慈清宫到了，沈小姐请稍等，待老奴通禀一声。”

    思绪飞扬间，人已来到了慈清宫门前。

    “姑姑请便。”碧颜微微颔首。

    芳姑姑冷淡的垂了下眸便进去了。

    慈清宫内，此刻也并不清静。

    皇后王氏携后宫众嫔妃正给太后娘娘请安。

    虽说宁太后喜礼佛，爱清静，但这每日的请安还是必不可少的。

    往日墨青帝也是下了早朝就直接过来的，今日因为要接见沈张与碧颜这才拐去了御书房。

    宫中明面上的事情就没有能瞒住的，这不，墨青帝未来请安，便遣了内侍来慈清宫知会一声，宁太后得知是什么事情后便对碧颜来了兴趣，想见一见这个最近名声大噪的“小菩萨”。

    可不就是小菩萨吗。因为此次碧颜提出的接种之法不知挽救了多少生命，许多人都对她感恩戴德，更有甚者，直接在家中为她供上了长生之牌，每日为恩人祈福祝祷。

    要搁往常，碧颜如此出风头是要被贵族们攻讦的，好在这次不少宗室贵族也因碧颜免去了一场灾祸，对她也心存好感。便少有人嫉恨说闲话了。

    当然看不顺眼的人还是有的，比如孙家，张家。宫中的三公主母女，大皇子等人，都对碧颜能取得如此声望很不忿。

    奈何此事也是得到墨青帝首肯的，天子的授意自然无人敢暗中动什么手脚，可上上眼药还是可以的。

    召见碧颜的事情就是宁嫔提议的。

    宁嫔何许人也，宁嫔只看姓便知出自太后娘家宁家。

    乃是大皇子墨文南的母妃。

    碧颜先后与三公主及大皇子交恶。

    在宫中树立的敌人不可谓不少。

    三公主的母妃张贵人早已对碧颜恨之入骨。

    孙妃虽说对于外甥女孙怡星和大嫂宁氏的行为很不满，可毕竟还是一家人。因此再怎么不参与宫中的争斗，也对碧颜无甚好感。

    宁嫔则是想给儿子出出气。

    是以宁嫔开了个头，提出要见一见这个被百姓称为“小菩萨”的姑娘。张贵人推波助澜，孙妃这个往日从不说话的竟也附和了两句。

    皇后王氏对碧颜也无好感，毕竟一个尚未出阁的姑娘突然有如此大的好名声，目的绝对不纯。难不成是想与她的外甥女王梓涵争一争那个位置？

    要说往日。王氏绝对没把这个沈三小姐放在眼里，沈家要是往出推也应该是沈大小姐沈碧婷与沈二小姐沈碧婉呀。怎么会是这个天生痴傻的三小姐呢。让她百思不得其解。

    不过现在沈三小姐有了这个“小菩萨”的美誉，又有沈家的支持，听说本人还很机敏，关键的是得到了皇上的青睐，已有足够的筹码与梓涵相争了。

    还让她感到奇怪的是，沈家从未表示过对皇子妃的位置有兴趣，眼下怎么会异军突起。把这位沈三小姐推出来呢？沈张可以为碧颜散播消息，营造声势的事情并不不难查。

    难不成沈家已准备站队参与夺嫡了？

    沈家的一个行为迷惑到了许多人却不知沈张的目的谁都想不到。

    他仅仅是为了让自家主子有些自保之力罢了。

    几位妃嫔都想见一见碧颜。皇后也默许不阻止。

    唯一对碧颜有些许好感的贵妃钱氏见事已至此，也不好再说些什么，只想着一会若是碧颜被为难，她帮衬一二罢了。

    宁太后本就对碧颜有点好奇，这下被几位妃嫔鼓捣的，便让芳姑姑去御书房召见碧颜了。

    芳姑姑小步走了进来。

    “禀太后娘娘，沈三小姐已经到了，正在殿外候着。”

    宁太后看了过来。

    “哦？这么快就过来了，快把人带进来，让哀家瞧瞧。“

    “是。”

    芳姑姑屈膝行了礼便出去了。

    不一会，便带了一个豆蔻年华的姑娘走了进来。

    碧颜在众人的注视下从容的一步一步走了进来，一点也不怯场。

    “臣女沈氏碧颜见过太后娘娘，皇后娘娘。”碧颜只是微微颔首，却并不行礼。

    一旁早就盯着的张贵人忍不住先开始挑刺了。

    “好大的胆子，竟敢不向太后娘娘与皇后娘娘行礼。”

    一番指责便对着碧颜袭来。想先给碧颜来个下马威。

    奈何碧颜听了张贵人的指责只是转过了头，看着张贵人从容道：“娘娘不知吗？臣女已经得到陛下的圣旨允许，免礼不行。”

    墨青帝的这个旨意整个京城早就传遍了，张贵人只是假装不知而已，并且她也没想到碧颜真的敢面见皇室贵亲的时候不行礼。

    若是她见到方才碧颜在面见墨青帝时都是如此就不会说了。

    钱贵妃本想为碧颜申辩几句，现在见碧颜自己就应付的来，便放下心来好好看戏。

    张贵人也没想到碧颜敢直接顶撞自己，气白了连却无可辩驳。

    她还要怎么指责，碧颜说的可全是实话，已经点名了不行礼乃是遵从的圣上旨意，难不成她要去圣上的旨意提出不满吗？

    还是宁嫔心思玲珑。

    她不谈行礼之事，而是捂嘴轻笑。

    “早就听闻沈三小姐不仅智谋多端，胆子还大的很，今日一见，果真如此，到让臣妾好好开了眼了。”

    这一番话听似夸赞，实则暗藏机锋。

    是说碧颜不知礼数，胆大妄为，不谈圣旨，只谈态度问题。

    不可谓用心不毒。

    若是太后或皇后因此附和两句，便能传一个碧颜不尊上的名声出去，况且胆子大对闺阁女子可不是什么好的夸赞。

    胆子大意味着什么，那就意味着不稳重，容易闯祸。

    碧颜嘴角微微翘起，后宫果真就是个勾心斗角的地方，这才刚一来，就被针对上了。

    墨子忆知道这堆女人在自家娘亲面前讨不了好，又最厌烦一堆女子唧唧歪歪的，况且还有李叔叔在场看着，也不怕娘亲会出事，便从慈清宫出来在宫里溜达了。(未完待续……)