
    “哦，子霆你还有事？”

    “是的，微臣还有一些有关疫病之事的后续情况想要向圣上禀报。”

    “既然如此，那随朕一起去御书房吧，此处也不是说话之地。”

    “是。”

    “起驾。”朱成尖细的嗓音响起。

    墨子霆紧跟着墨青帝的龙辇向御书房行去。

    碧颜与沈张已下了小轿，被小福子带进了御书房。

    “圣上还在上早朝，沈老大人先等候一会吧。”

    “劳烦公公了。”

    “这是小人的本分，老大人谬赞了。”

    正客套着，御书房外声音传来。

    “圣上驾到。”

    几人忙侧身看着御书房的大门。

    墨青帝迈着大步走了进来，墨子霆紧跟在后面。

    “老臣见过皇上，皇上万岁万岁万万岁。”说着沈张跪地行礼。

    碧颜因为早已得到了免跪的允许，便站立着微微躬身。

    沈张一大把年纪跪着，沈碧颜青春年少却站着，形成及其显眼的反差。

    墨青帝本来就因为碧颜的这个请求而感到奇怪，这下见到如此画面便直言不讳道：“爱卿平身。你这小姑娘，能不能先给朕解个疑惑，为何什么赏赐都不要，独独要朕免去跪拜之礼呢。”

    碧颜早在墨青帝进来的那一刻就已经呆住了。

    面对墨青帝的回答也迟迟未答。

    墨青帝以为是自己的威严吓到了这个年轻的姑娘，温和笑道：“不要怕。朕只是好奇问问。”

    然而碧颜仍是用复杂的眼光看着他默不作声。

    墨子霆也注视到了碧颜奇怪的眼神。

    那不是一种敬畏害怕。

    他从她的眼睛里看到了什么，似乎是惊喜，愧疚。不安等等反复交织。

    沈张暗自为自家主子捏了把汗。

    他就知道主子见到墨青帝情绪会失控，可是又无可奈何。

    墨青帝被一个十几岁的姑娘一直这样注视着，竟然莫名的觉得有些奇怪的感觉。

    碧颜就算情绪不失控她也无法对墨青帝的这个问题做出回答。

    怎么答？说她是他的母亲，所以无法行跪拜之礼吗？

    墨子忆走过去，握住了母亲的手，给予她力量。

    碧颜感觉到手上的触感，低头看向墨子忆。眼神一下子就变得温柔起来。当然墨子忆别人是看不到的。

    只是看着碧颜的动作行为，感觉更加奇怪。

    她面前明明是空的，她低头在看什么？

    墨青帝只觉得今天的召见一直莫名其妙的。十分怪异。

    还是沈张怕这样僵持下去会起波澜，开口道：“陛下请恕罪，我这孙女早年多病，恢复一会便与常人有些不同。脾气比较古怪。还望陛下见谅。”

    墨青帝这才哈哈大笑。

    “能想出这些救国救民之策，自然不是一般人等，乃是上天眷顾的宠儿，朕可以理解。”

    “陛下圣明。”沈张忙拍马屁道。

    “呵呵，要是像你这孙女如此人才的人再多一些，脾气古怪又如何。”

    碧颜看过墨子忆后，又抬起了头，自始至终目光都没有再从墨青帝脸上移开过。也未开口说话。

    若是往日，墨青帝早发威了。

    直视圣颜毫不避视。对帝王的威信简直是一种挑战，好在沈张早早开口解释，墨青帝又因为碧颜之前所做的事情心有好感，便无视了她的无礼。

    墨子霆也一直注视这碧颜不放。

    他感觉碧颜的情绪很奇怪，可又说不出来是因为什么，每次当他以为自己对她更了解一些的时候，她就又表现出更加神秘的一面，让人不解。

    李辛尔注视着殿内的一切。

    见到墨子青他也有些微微的激动。

    毕竟墨子青认他为师，是他一手教导出来的，眼下，多年未见，他也成长为一代明君了。

    心里甚是宽慰。

    只是在看到墨子霆时，眉头微微蹙起。

    抬手一挥，墨子霆便觉得眼前突然变得迷糊了。

    他被吃醋的李辛尔暂时迷惑住了。

    墨子忆看着这一幕，嘴角微微抽搐，李叔叔还真是够霸道的，连别人看娘亲几眼都不可以，咳咳，可怜的墨世子小堂弟。

    因为碧颜始终不说话，沈张便代她回答了墨青帝一些问题。

    不是她不想说，她不知道要说些什么，也怕一开口就失控。

    沈张与碧颜正说着话，太后宫中来人了。

    来着是芳姑姑。

    “太后娘娘听说那被称为小菩萨的沈家小姐进宫了，特意让老奴过来，想让沈小姐去慈清宫一趟，她老人家想见一见。”

    碧颜见到芳姑姑又是一惊。

    虽然早就做好了心理准备，但突然见到故人的面貌，她还是心绪难宁。

    “既然母后想见，那就去吧，朕再与沈爱卿说一会话。”

    碧颜留恋的深深看了墨青帝一眼，才跟随芳姑姑离开。

    她们人一走，墨子霆眼前就恢复正常了。

    看着人也消失，心中大惊，方才是怎么回事，他竟然觉得恍惚了，待反应过来，碧颜就已不见了，见墨青帝与沈张仍谈笑风生，没有异色，只好将心中的疑惑暂时压下。没有询问。

    芳姑姑一如既往的冷淡，与碧颜从御书房出来后，只是在前面默默地带路，一语不发。

    碧颜万千心里话涌到口边，想要倾述，却一直拼命压抑着。

    看着芳姑姑挺直的背影，她的眼角渐渐湿润了。

    多少年了，她终于又见到芳儿了。

    好想抱着眼前的人痛哭一番，可是却还是压抑着情感不能表达。

    芳姑姑的冷谈她可以感觉出来。

    以前芳儿明明是一个活泼开朗，爱说爱笑的小姑娘，怎么现在却变得如此冷淡了呢。

    那种冷是发自骨子里的，并不是因为与她不相熟才会如此。

    难不成是跟着晚夏这个后宫最尊贵的人，“太后”娘娘，多年来便成了这个样子吗？

    她剧烈的情绪波动身后跟随的一大一小能清楚的感受到。

    但是他们依旧只是旁观者。

    今天的一切都是需要她自己去面对的，他们无法帮忙。

    慈清宫的芳姑姑那可是太后身边地位最高的人了。

    从御书房去慈清宫的路上，见到的大小宫女太监纷纷向芳姑姑行礼问好，芳姑姑始终都只是微微点头。

    许是已经习惯熟知了这位芳姑姑的作风，诸人只是行礼后就纷纷闪开，并不敢与芳姑姑交谈。(未完待续……)