
    回来的路上，碧颜始终没与阿呆说过话。

    沈张也察觉到了这两人之间的气氛很不对，从还在凤城的时候他就觉得奇怪了。

    只是问过一次，主子避而不谈，他便没有再问过了。

    但是心中的好奇也一直没有放下过。

    李辛尔默默骑马跟随。

    气氛就这样持续着回到了沈府。

    碧颜去疫区的事情是瞒着母亲冯氏的。

    不过她走了没多久，冯氏就知道了，在府内担心的厉害。

    现在听下人回禀说碧颜与沈张回来了，赶紧往外跑。

    见到沈张冯氏面色淡淡的叫了声父亲，然后就拉着碧颜走了。

    知道是老太爷把碧颜带出去的，冯氏心里不免对沈张有了一些意见，只是碍于孝道不便说出罢了。

    把碧颜扯到一个僻静的地方，冯氏就开始数落起来。

    “你这孩子，怎么就不能让娘放一点心呢，阿元还病着，娘就已经很担忧了，你好要往那地方去，万一传染上了，有个三长两短，你让娘我怎么活呀。”

    碧颜也知道这事做得不妥，所以才瞒着冯氏出去的，没想到还是被知道了。

    眼下被冯氏数落她也无可辩解，只是垂头听着。

    冯氏见她这副样子，数落了一会便叹气停下了。

    “真拿你这孩子一点办法都没有。”

    碧颜这才笑着讨好冯氏。

    “娘，我肚子都饿了。今天就没吃什么东西，娘的手艺好，给我下碗面吧。”

    冯氏的注意力这下白被完全转移了。

    赶紧拉着闺女去解决吃饭的问题。

    接下来碧颜就在府上一直等着那些接种了牛痘的人的反应。

    等待的日子是很煎熬的。因为上次出去的事情被冯氏知道了，冯氏就对她看的很紧，一直不让她出门，对此，沈张也不好说什么。

    墨子忆这段时间在碧颜身边出现的次数也越发少了，碧颜还不知道是为何。

    原因自然是李辛尔经常在暗处守护着她，每次见到李辛尔出现。墨子忆就会主动离开。

    等了几日，疫区传来了好消息。

    说是那些接种了牛痘的人在发过低烧之后，就没事了。即使与换病之人亲密接触，也没有患病的迹象，得到这一消息，碧颜欣喜若狂。

    同样。皇宫之中也很是高兴。

    墨青帝下令抓紧搜集牛痘。京城所有人都可接种。

    因为牛痘也不是那么好找的，这个年代有没有什么实验室之类的可以培养。在这个时候，碧颜又提出了人痘接种的法子。

    之前她是怕危险，所以没敢说出来，还是见牛痘接种成效显著，才进一步把人痘也可接种的法子说了出来。

    其过程与牛痘接种大同小异。

    墨青帝自然大力支持。

    天花之病有了防御之策的消息也很快传遍了整个京城。

    一时间，人人称赞。

    沈张自从上次在墨青帝面前提起接种之法出自碧颜之后，就做好了准备。

    便趁着这个机会将碧颜的名字与功绩散了出去。

    京城之人对碧颜皆感恩戴德。直呼天女下凡。

    有了接种之法，很好的防止了疫病的扩散。

    之前得病的人。因为有了李辛尔这个大能加入救治，也挽救了不少性命。

    是以李辛尔的名声也大有人知。

    李辛尔竟还是碧颜的护卫。

    一时间，沈家三小姐及沈家的名声都达到了顶风。

    不过毕竟是大规模的疫病传染，还是死了不少人。

    碧颜在得知死亡的人数后，心情很是低落，并没有因为挽救了那么多生命而高兴，她只恨自己没有拯救更多的人。

    走在街头巷尾，看着那些有亲人逝去的人家巨大的悲痛，她就心塞无比。

    京城经此巨变足足过了许久才恢复了往日的繁华。

    待一切尘埃落定，碧颜包括沈府也都被封赏了。

    本来墨青帝是想赏一个郡主之位给碧颜的，可是却被沈张拒绝了。

    其中缘由大家自然清楚。

    碧颜要求沈张转告墨青帝，救人一命胜造七级浮屠，她不需要什么赏赐，只希望圣上可以对那些逝去亲人的家庭进行一些补助。

    墨青帝愕然之余还是答应了。

    碧颜的名声也因此更加大了。

    有的人说她惺惺作态。

    有的人却夸赞她心中有大义。

    而且除这个要求外，她还提了一个更加奇怪的要求，就是免掉她的跪拜之礼。

    这一点让所有人都感到怪异。

    只有沈张几人知道为何。

    碧颜总是免不了要见到皇族之人的，要是让她一而再再而三的对那些晚辈行礼，她不仅自己心里不舒服，也怕折了那些晚辈的寿。

    此举更是引发众人议论，连沈家许多人都无法理解。

    好在奇怪归奇怪，墨青帝竟也是同意了这个请求。

    不管外人怎么评价，碧颜都没有忘记忙一件事，那就是完善她准备的那本书。

    经过这次疫病，她又一次见识了生命的渺小，现实的残酷。

    在她的书里面，有许多对突发事故的预防与拯救之策。

    她耗尽心力，把自己记忆中有用的东西全都写了出来。

    整理好后，便让沈张进宫交给了墨青帝。

    墨青帝见书中内容，龙颜大悦，直接宣召碧颜进宫，他要亲自见一见这个了不起的闺阁小姐。

    在接到圣旨宣召的那一刻。

    碧颜沉默了。

    她终于要亲眼见到墨青帝，她亲生的儿子了吗。

    深深闺阁之内。

    “小忆，我们要进宫了，你想见见你弟弟吗？”碧颜情绪复杂，问向一旁的儿子。

    “娘亲，我，我上次进宫见过他了。”墨子忆上次进宫教训三公主的时候，最终还是没忍耐住，去偷偷看了一眼墨青帝，自己这个嫡亲的弟弟。

    碧颜惊讶转身。

    声音颤抖道：“他，他是个什么样子？”

    墨子忆没有马山答话，直视了碧颜一会，才道：“娘亲，你进宫了自己看吧，我不知道该怎么说。”

    是啊，听子忆说了又有什么意义呢，还是她自己亲眼看一看吧。

    对于这个从未谋面的幼子，她的内心不知道该怎么形容。

    愧疚，心疼，期待，害怕。

    这一晚，注定了又是一个难眠之夜。(未完待续……)