
    墨子忆离开了气氛诡异的慈清宫，就在皇宫之中随意飘荡了起来。

    上次他来吓三公主的时候是晚上来的，天色已暗，他又赶时间，还没有仔细观察过皇宫的变化，此次随娘亲进宫，闲来无事，自是不会放过这个好机会了。

    他先去了昔日娘亲与自己住过的宫殿。

    外面虽然被禁卫军层层围着，可这对于他来说又算得了什么。

    轻而易举的就进入了那个沈张与桓王都来偷偷祭奠过的小院子。

    园子里还是那个样子，即使过去了五十年也没有太大的变动。

    他有些失神的在院中呆滞了片刻，才一晃身进入了大殿之中。

    大殿内的摆设竟也与五十年一样，没有变动，就连一些随意放置的小东西都还在原地，只是都蒙了一层厚厚的灰尘。

    虽说这里的一切都保存完好，但是五十年前的事毕竟是个禁忌，也不敢派宫人进来打扫。

    即使都蒙了灰尘这也是他的家，是他与娘亲的家。

    墨子忆眼神中满是暖暖的回忆。

    不过他很快就从这种情绪中走了出来。

    只要跟着娘亲，娘亲在哪里，哪里就是他的家。

    墨子忆想通了一切，便不再逗留，闪身离开了此处。

    漫无目的的在宫中闲逛。

    不知不觉就来到了一个园子当中。

    “嘻嘻嘻嘻，快来抓我呀。”清脆悦耳的童声远远传了过来。

    许是因此想到了自己的童年，墨子忆心神一动，便朝着声音传来的方向过去了。

    来到声音传出的地方，便见到一个穿着宫装的宫女眼睛被棉布蒙着，一个粉雕玉琢的小丫头正在附近的假山后面探头探脑的看呢。

    原来是在玩捉迷藏，果然是小丫头，看着小丫头的穿着打扮，身份地位还不低，不会是自己的便宜侄女吧。

    墨子忆俯高临下。静静看着几人玩游戏。

    也怪不得他对这种游戏看不上眼，他那会是被给予厚望的皇子，又天生早慧，自懂事起就忙着学习各种东西。哪有时间玩这些游戏。

    小丫头看着宫女晕头转向的找不到自己，脸上露出狡黠的笑容。

    偷偷的移动起来，离那宫女越发远了。

    一旁看着她的一位宫女不由低低叫道：“五公主，，不能乱跑。”

    小丫头小嘴不满的撅了起来。

    “知道了。”

    可是嘴上说着知道了。人却还是偷偷的钻进假山里面刺溜一下就不见了，那宫女面色大变，赶紧追了过来，细细寻找起来。

    五公主在假山里面钻来钻去，爬到一个石头上面，眼看着寻找自己的宫女从眼前走过，不由轻笑出声。

    刚转身准备离开，就被吓了一跳。

    墨子忆已经显身了，就站在这个小丫头的后面。

    五公主天生古灵精怪，胆子也出奇的大。

    猛一见到背后站了一个同龄的小男孩吓了一吓。但是竟然没有尖叫出声，反而滴溜溜的眼珠乱转，看着墨子忆好奇道：“你是谁呀？我怎么没见过你。”

    墨子忆把手指放在嘴边“嘘”了一声。

    “小声点，小心你的宫女听见了再回来。”

    “哦。”五公主了然的点点头，压低了声音。

    “你还没回答我的问题呢。”小姑娘继续道。

    “我，我是你皇伯伯呀。”墨子忆一脸正经道。

    小姑娘鼓着腮帮，气鼓鼓道：“你胡说，你这么小，怎么会是我皇伯伯。”

    墨子忆摇摇头道：“这你就不懂了吧，谁说年纪小就不能是皇伯伯了。我辈分大不可以吗？”

    小姑娘咬着手指开始思考起来。

    墨子忆看着小姑娘圆圆的小脸，就忍不住想捏一捏。

    那几个皇侄都不好玩，还是这个小侄女好玩。

    “可是，贝贝没有皇伯伯呀。”小丫头哭着小脸道。

    她想了半天。也不记得自己还有一个皇伯伯。

    墨子忆叹气道：“你不知道不代表就没有，小丫头，懂了吗？”

    五公主睁着懵懂的大眼睛，先是点了点头，又摇了摇头。

    这下墨子忆倒是被逗笑了。

    “你这又是点头又是摇头的，倒底是懂了还是没懂？”

    “贝贝不知道自己懂没懂。”五公主老实道。

    自己这个小侄女真是太好玩了。墨子忆不由得上手揉了揉小丫头的脑袋。

    小丫头傻傻的看着眼前同龄的小男孩，问道：“你摸我脑袋干什么？”

    “因为我很喜欢你呀，一般人，让我摸，我还不摸呢。”墨子忆傲娇道。一副被他摸头是很荣幸的事情似得。

    小丫头别的不懂，这个喜欢还是能听懂的，大大的眼睛马上笑成了月牙形。

    “你喜欢贝贝，贝贝也喜欢你。”小丫头有样学样的也马上把手伸到墨子忆的脑袋上了摸了两把。

    一瞬间墨子忆就呆愣了，真是哭笑不得。

    他这算不算搬起石头砸了自己的脚。

    小丫头看着墨子忆的表情不对，又问道：“你怎么了？”

    墨子忆回过神来。

    “哦，没事？”

    “你脑袋为什么那么凉呢，你很冷吗？贝贝有许多许多厚厚的衣服，可以给你穿。”听着软软的童音，墨子忆本来听到问自己为什么体温低还开始伤感了，这下被小丫头关心了一下，竟然觉得眼眶有些湿润。

    缓解了一下心情，对看着自己担心的小丫头道：“傻丫头，你的衣服都是女孩穿的，我怎么能穿呢？”

    小丫头这才醒悟过来。

    “是哦，不过没关系，贝贝可以告诉母妃和父皇，让他们帮你做衣服。”

    墨子忆正准备在说点什么，方才走过去的宫女声音又近了。

    “五公主，你在哪里，快出来。”

    “你的宫女找过来了，我要走了。”墨子忆又揉了揉小丫头的脑袋。

    “那你以后还会找我玩吗？皇伯伯。”五公主不舍得看着墨子忆问道。她在宫里就没有什么同龄的玩伴，好不容易见到一个又马上要走了。

    “恩，会的，皇伯伯有空就来找你玩。”墨子忆给了小姑娘一个大大的笑脸，然后就绕过身后的假山石头，消失不见了。

    只留下五公主不舍得看着他消失的地方，

    “五公主，奴婢可算找到你了。”墨子忆刚离开不久，五公主的宫女就出现了。(未完待续。)