
    这边碧颜出了慈清宫，那边沈张也出了御书房。

    两人在宫门口汇合了，便坐上马车出宫。

    走之前，沈张还悄悄问碧颜要不要等墨子忆。

    碧颜深深看了一眼熟悉的皇宫，便答话说不等了。

    子忆玩够了自己就回来了，这点不用担心。

    车轮又滚动起来。

    兜兜转转，多少年，她又来到了这个地方，只是这里却已经不是她的家了，她现在的家，是沈府。

    放下车帘，不再留恋。

    她的儿子过得很好，这样她就放心了。

    既然不能相认，她就只能默默地看着他了。

    在他有需要的时候，尽力帮忙。

    墨青帝见过沈张，又与墨子霆说了会话。

    所有人都退了后，朱成进来了。

    “圣上，要移驾哪里？”

    墨青帝烦躁的松了松衣服，实在没有心情批折子，不知是因何原因。那沈家姑娘奇怪的眼神他倒现在都往忘不了。

    总能感觉出一种浓浓的悲伤。

    一个小小年纪的姑娘，为何会有那么沧桑的眼神呢。

    似有千言万语要说一样。

    “去卫贵人那里。”

    “是。”

    卫贵人何许人也？

    卫贵人是一个低阶官员的女儿，是选秀的时候被墨青帝发现的。

    原因很简单，就是因为墨青帝无意中听到卫贵人与别人争执时推崇先皇后。

    墨青帝倒不是有多宠爱卫贵人，只是卫贵人这人本分安静，只是养一些喜欢的花草，宠物，最关键的是嘴严，从不非议他人，自然也不会乱传闲话。

    墨青帝就喜欢这一点，没事的时候就喜欢到她这里坐坐，倾诉一番。

    起初也只是说过几次话，后来发现卫贵人嘴严的好处。便常来倾诉，自然墨青帝也不是完全没有防备，毕竟他说过的一些话若是被传出去恐怕影响不好，是以也有人监视着卫贵人。不过这么多年了，卫贵人也从未把墨青帝说过的话传出过一言半语，墨青帝也对她越发信任了。

    这次他见过沈张与他的那个孙女后，情绪很不对，便想到卫贵人那坐一坐。

    卫贵人早已接到旨意。早早在宫门口迎驾。

    “臣妾见过陛下。”

    “起来吧，天气这么冷，你的身体也不怎么好。”

    “谢陛下。”

    卫贵人起身跟随着墨青帝走进了自己的宫殿。

    落座后，伺候的宫女赶紧端上来冒着热气的茶水。

    卫贵人一挥手就让人都下去了。

    这也是多年来养成的习惯，因为墨青帝总喜欢在她这讲一些心里话，所以每次都是把宫人都遣退的，除了墨青帝，就只有她与朱成在场了。

    只是这一次，暗处却又多了一个“人”。

    墨子忆与五公主告辞后，就会去找自己娘亲。结果发现人已经不在慈清宫了，又去了御书房找，沈张也不在了，想了想，便知道人都已经出宫了，他也不着急回去，就在这宫里继续闲逛。

    这不就寻着来到了卫贵人这里，来这里自然是发现了他的“弟弟”，墨青帝在此处。

    “这几日天气渐渐变冷，你比较畏寒。要多注意加衣服。”

    “臣妾谢谢陛下关心，陛下看上去眉头郁结，可是又有什么不顺心的事了？”

    墨青帝基本上也是心里有事的时候才会来她这里坐一坐。

    “是吗，朕表现得有这么明显。”墨青帝不由得抬手揉了揉眉心。

    卫贵人没有答话。

    “也不是什么不顺心的事情。就是见了几个人，心中有些感慨罢了。”

    卫贵人依旧只是面带微笑，并不说话，她只需要做好一个倾听者就行了。

    “说起来，到了你这里，朕才想起来一件事。朱成，你觉得那个沈家姑娘是个怎样的人？”

    朱成抬起头，带着浅笑道：“老奴愚笨，不知道该怎么说。”

    “就说说你的直观感受。”

    “照老奴看，这沈家小姐是一个聪慧勇敢的人。”

    “何以见得？”墨青帝问道。

    “沈家小姐能想出那么多别人想不出的法子，自然是聪慧之人，今日面对不下不卑不亢，是个勇敢之人。”

    “哈哈哈哈，朕还以为你要说那姑娘无礼无惧呢。”

    “陛下，说的沈家姑娘可是今日来京城中拯救了万民的那位。”卫贵人忍不住开口问道。

    “没错，是她，怎么你有什么看法吗？”墨青帝饶有兴趣的问道。

    “臣妾只是因此联想到了昔日的先皇后娘娘，当年先皇后娘娘据传也是一个勇敢聪慧之人，倒与这沈家小姐有几分相似之处。”

    暗处的墨子忆心中一惊。

    这恐怕是第一个完完全全的陌生人把娘亲与以前的身份联系在以前吧。

    墨青帝听闻此话也是一惊。

    他奇怪的情绪也终于找到了答案，是啊，他好像就是由那姑娘的眼神不由自主的想到了这里吗？

    只是他自己还没有发现。

    为何一个年轻的小姑娘会让他想起那未曾谋面的母后呢。

    “陛下？陛下？”卫贵人的声音在耳边响起。

    墨青帝回过了神。

    “你这样一说，朕才发现朕似乎也想到了母后。”

    这深宫之中，也就卫贵人敢在他面前肆无忌惮的谈起先皇后了。

    当日他不也就是因为这个原因，才看中的卫贵人吗。

    “先皇后是有大才能的人，只可惜……”说到这里，卫贵人叹了口气。

    “是啊，朕这么多年来也时常在想，为何母后要离去的那么早，把我留下孤身一人。”语气中满是伤感与失落。尤其是不久前得知母后与皇兄可能是被所害。

    墨子忆能感觉到墨青帝那种深深的悲伤，他都忍不住想跳出来告诉这个弟弟。

    娘亲也不想，只是他们被奸人所害。

    他也曾经想过，为何不与这个弟弟相认呢？

    可是娘亲不同意，她说相认了又如何，只是徒增悲伤罢了，既然这么多年来墨青帝已经习惯了没有她这个娘亲的生活，她又为何还要再出现扰乱他的平静呢。

    再说世上没有不透风的墙。

    她若与他相认，消息若流传出去，让他如何自处。

    又有几人会真的相信这种荒谬之事。

    为了所有人都好，她是一定不能与之相认的。(未完待续。)