
    宁太后毕竟年纪大了。

    说了许久的话，又看下面几个嫔妃明里暗里与碧颜交锋了几次，便觉得有些累了。

    皇后王氏非常有眼色，见太后稍有倦怠，便主动开口道：“今日多亏了有沈姑娘在，母后往日都不会与我们说这么久的，果真小辈才能得到母后的青睐了。”

    一番话说得好似撒娇一般。

    宁太后指着王皇后轻笑道：“你呀你，都老大不小了还与小辈们争宠吗？”

    “母后，臣妾不管多大到了您面前永远都是小辈呀。”王皇后继续道。

    其余几位嫔妃也纷纷附和道。

    “好了好了，哀家这把老骨头，今个说了这么久的话，也累了，你们就散了吧，宁嫔留下给哀家揉揉肩。”

    大家也都知道宁嫔与太后的关系，自然纷纷起身行礼告退。

    碧颜也躬身告退。

    待人都走了，宁嫔走到宁太后身后小心给太后捶起背来。

    “你往日都很聪明本分，怎么今个一直与一个孩子斤斤计较呢？”宁太后阖着眼，平静的问道。

    宁嫔既然敢做，自然是准备好了说辞，也不怕太后责罚。

    微微沉吟了一下便轻声道：“太后有所不知，臣妾的性子您老人家是清楚的，怎么会随随便便就对一个小姑娘追着不放呢，实在是气不过才这样的？”

    “哦？气不过？哀家常日在宫中，两耳不闻窗外事，倒是不知你们之间有何过节。”宁太后睁开眼，侧头问道。

    “这话说来也简单，太后娘娘你还记得先前三公主被陛下罚的事吗？”

    “恩，记得，这和你们之间的过节有关系吗？”太后声音没什么起伏。

    但是宁嫔可不可因此放松，依然很谨慎的答道：“有关系，陛下仁慈，因为三公主的错狠狠罚了她。只为了给一个臣女公道，对于陛下的决断自然没有人敢有异议，但是大家对于那为了公道逼得皇家公主都要受罚认错的沈家小姐自然无甚好感。这也太猖狂了些。”

    “是有些过了，不过三公主也该罚。”宁太后不想评断这已经过去的事情。说得话也比较客观公正，她是太后，即使身后站着宁家，随意说出的话也是需要再三斟酌的，否则就会被有心人歪解。是以宁嫔有些偏向的话对她并没有丝毫影响。

    “太后娘娘说得是，本来这事就这么简单的过去了。可是后来文南回来了，您也知道文南的脾气，又与三公主这个妹妹关系最好，听闻了三公主的事情后就心有不忿，去找那沈家小姐了。”说到这里停顿了下来，观察了一下宁太后的神情。

    宁太后神色如常，并没有什么异常，见宁嫔停下不说了。

    便发话道：“继续说吧？之后怎么了？”

    “是，太后娘娘。”

    宁嫔也拿捏不住太后是个什么态度。只好又硬着头皮讲下去。

    “文南去找那沈家小姐了，不料几句话不和就打了起来。沈家那些人对文南真是丝毫敬意也没有，文南自是气得不轻，后来说与臣妾听了，臣妾也很生气，所以今日见到那沈三小姐，就不免冲动了些。”

    宁嫔讲完之后心有忐忑的等着宁太后的反应，宁太后许久都未说话，倒让她的心提了起来。

    虽说太后跟她一样出自宁家，可是太后这么多年来对宁家并没有过多的扶持帮助。还是皇上看在太后的面子上，对宁家照拂一二，不然宁家早不知道怎么样了。对此宁家的人自然心中都有些不满，无奈宁太后地位尊贵。也不是他们能控制得了的，只能心里诽谤几句罢了。

    尤其是她，心中对宁太后更是不满，本来她生了皇上的长子，又是太后的娘家人，这位份怎么说也要升一升。谁知墨青帝好意提起后，竟被太后拦住了，说是宁家没什么根基与功劳，当不得如此器重，是以她到如今都还是一个小小的嫔，这让她怎么能甘心。

    不过心中再怎么怨恨，面上也一点都不敢表露，虽说她们都对于宁太后不帮助自己的娘家心有不满，可若不是有宁太后在，他们宁家也不会有如今的地位。

    有宁太后在，即使是墨青帝都要卖宁家几分面子，更别提其它世家了。

    宁太后沉默了一会，才道：“你说的哀家都知道了，今个你的确是冲动了，以后切忌不要再犯，沈家不是你们可以得罪的，要是真的出了什么事连累到宁家，哀家也救不了你们，懂了吗？”

    宁嫔听了这种话，很是不满，怎么她都说了这么多了，太后一点也不说那沈家的不好，反而还是批评她们，让她们不要得罪沈家，也太谨小慎微了些。

    心中很是不满，还是装模作样道：“是，臣妾知道了。”

    “知道了就退下吧，哀家累了。”

    “是，臣妾告退。”

    待人走了，宁太后看向一旁安静的芳姑姑问道：“阿芳，今天的事情，你怎么看？”

    芳姑姑微微抬起了头，面无表情道：“宁嫔娘娘恐怕说得并不全吧？”

    宁太后面露讥讽。

    “可不是吗，都当哀家真的对外面的事情一概不知吗，沈家的人是什么作风，这么多年了哀家还不清楚吗？若不是文南得寸进尺，岂会动手，真当哀家老糊涂了不成。竟敢随意糊弄。”

    “老奴看宁嫔对太后娘娘你的话只是表面服从，其实内心并没有很在意呢？”芳姑姑也不怕得罪人，直接就说起了宁嫔的不是。她就这样，想到什么就说什么，不会给任何人面子。就连墨青帝都被说过几次。

    宁太后冷笑。

    “哀家该说的话都说了，她听不听就是她的事了，若是得罪了沈家日后被沈张那家伙整，也省得来找哀家求情，哀家早就嘱咐过了，他们不听还能有什么办法。”

    “太后你当真要放任宁家不管？可舍得？”这话就问的有些大逆不道了，以下犯上了。

    宁太后却已经习惯了似得。

    自嘲道：“阿芳，哀家与宁家的纠葛你难道还不清楚吗？这还需要问。”

    “太后自己心里清楚就好。”(未完待续。)