
    “是的，臣女那位护卫的医术非常厉害。”碧颜带着得体的笑容答道，心里也免不了有些骄傲。

    本来她还不确定阿呆到底学到李木头医术的几成，可是经过这次疫病，才清楚认识到，阿呆的医术即使没有达到李木头的程度，恐怕也相差不远了。

    对于说阿呆医术学自元通大师也更说的过去了。

    元通的医术本就学自李木头，而阿呆又与李木头有莫大的渊源，两人医术本就师承一门，说阿呆医术学自元通就也说得过去了，而且，根据她的观察，阿呆的医术是远胜于元通的。

    当然为了此事没有破绽，她与沈张还专门去过普济寺一趟。

    元通对于此事自然不会推脱，尤其是碧颜给他稍稍透露过阿呆是李木头的后人之后，元通更是激动地厉害，连连追问碧颜是否已有了李先生李辛尔的下落，只可惜碧颜告诉他阿呆失忆，不记得往事，要想知道李木头的下落，只能等待阿呆恢复了。

    虽然还是没有李先生的下落令元通很遗憾，不过好在有了阿呆这一层关系，总比以前毫无线索的强。

    沈张也是第一次听自家主子说起阿呆也许是李辛尔后辈的事，自然也是诧异非凡。

    只能感概一句世事造化。

    在座的诸位嫔妃也都听说过碧颜那位护卫的事情。

    毕竟阿呆在此次疫病之中也做了很大的贡献。只不过没有碧颜那么夺目罢了。

    墨青帝本来还想因此对阿呆封赏一二，不过阿呆说全是托主子的福分。便一起赏给碧颜了。

    为此碧颜心里还思绪万千，李木头就是那种无私的不断帮助她的人，从来都不求回报。现在他的后辈竟也是如此。

    怎能不让她感慨，是以她对于阿呆对她心生情愫的事情更加感到愧疚。

    “这话说得哀家都想见见你那位护卫了。”宁太后轻笑道。

    “如此人才，为何不进太医院效力呢，只是做一介护卫，岂不是浪费？”宁嫔接道。

    要说诸位嫔妃谁最能在太后面前说得上话，恐怕旧属这位同样出自宁家的宁嫔了，昔日也是因为这层关系。墨青帝才纳了宁氏女，宁嫔也是大皇子的生母。

    虽然位份不高，但是在这后宫之中。连王皇后与钱贵妃都不得不对宁嫔另眼相看。

    方才几位嫔妃联合起来针对碧颜的事情大家都看在眼里。

    见宁太后对碧颜颇有赏识之意，张贵人便偃旗息鼓，不敢再说什么了。

    宁嫔却还敢，但是她比较聪明。不直接针对碧颜。只是挖挖她的墙角罢了。

    这个护卫大皇子也调查过，据说武功高强，现在又曝出医术高超，是一个不可多得的人才，要是能挖走，可以说就斩掉了碧颜的一个强力臂膀了。

    减少敌人的力量就是增强己方的力量，如此好事宁嫔怎么会错过机会呢。

    宁太后也不理会她们那些弯弯绕绕，只是同样为了朝廷着想。便赞同道：“你这话说得也是，你这孩子可舍得让你这护卫进宫为朝廷效力？”

    碧颜心中暗骂宁嫔不怀好意。不过脸上还是带着笑道：“太后娘娘有所不知，我这个护卫是个倔脾气，不喜官职，虽说是臣女的护卫，但是身份又与一般下人不同，并没有卖身契，只是心甘情愿当个护卫罢了，臣女也不能做他的主。”

    碧颜这话是半真半假，阿呆虽是她的护卫，可却是不是沈家的下人，至于喜不喜官职她就不知道了，不过照李木头的性子看的话恐怕是不喜的。

    宁嫔犹不放弃。

    “这臣妾倒还是第一次听说呢？护卫竟不是下人，那怎么就心甘情愿只当沈三小姐的护卫呢，莫不是这其中有什么隐情不成？”

    张贵人忙附和道：“宁嫔姐姐这话听上去倒是有几分道理，为何谁的护卫都不做，就只做沈三小姐的护卫呢？”

    这两人一唱一和，真是不放过一点攻击碧颜的机会。

    碧颜心中冷笑。

    在座的都不是傻子，谁听不出来这两人的险恶用心呢。

    不就是暗指碧颜可能与自己的护卫关系不正常吗？

    如此恶心的伎俩都不忘记用，真是不放过一点往她身上泼脏水的机会。

    钱贵妃忧色渐起，这个问题可真不好回答，一不小心就会落尽言语的圈套，损坏了名声。虽说沈家小三与这两位的矛盾她也都知道，却不想两人竟然完全不顾场合，不顾脸面，联手起来对付一个小姑娘。

    “这其中自然是有隐情了。”碧颜回道。

    “哦，那可否说来听听。”张贵人不依不饶道。

    碧颜微微一笑。

    “既然娘娘想听，那臣女自然不敢藏着掖着了。这说来也简单，其实就是臣女救了我这护卫一名，他为了感恩，就甘愿成为臣女的护卫了。”

    “怎么别人不救，偏偏就被沈三小姐救了呢，这……”张贵人依旧不甘心找茬道。只是话还没说完就被一声厉喝打断了。

    “张贵人！。”宁太后不满道。

    张贵人看太后不悦了，这才悻悻住了嘴，只是眼睛还狠狠剜着碧颜。

    “滴水之恩当涌泉相报，太后娘娘，恁这要是再要人，可就算是不让人家护卫报恩了。”钱贵妃捂着嘴轻笑道。

    “可不是，哀家可不做这恶人了。”宁太后呵斥完张贵人，又用眼神制止了蠢蠢欲动的宁嫔，才笑着接了钱贵妃的话。

    从始至终，皇后王氏都未发一言，只是静静看戏。

    只是她是真的毫不关心还是躲在背后指挥呢呢。这就值得深思了。

    短短的不长时间，慈清宫内已上演了好几场较量。

    这就是后宫女人之间没有硝烟的争斗了。

    不是战场，却胜似战场，仅仅是话语间的交锋，但是一个不小心，一句话说错，也许就会落入万劫不复的境地。

    这种事在后宫并不少见。

    李辛尔看着碧颜在与一堆不怀好意的嫔妃之间游刃有余，脸上满是赞赏与宠溺。

    她永远是这样光彩夺目，不管是以什么样的身份。(未完待续……)