
    桓王府。

    墨子霆有些恍惚的回到了王府，他还是没有想通方才自己身上发生的一切。

    只是还没有坐多久，陈伟就进来了。

    “主子，那个五毒门有线索了。”

    墨子霆马上回过神来。

    “什么线索？”

    属下派人接触了不少江湖势力，终于有人提供了一些这五毒门的信息。

    “说。”

    “是，这五毒门大约是百年前出现的，因为门中人都修炼各种邪门毒术，是以不被江湖其它门派所相容。

    规模也一直不大，直到五十多年前。”

    怎么又是五十年，墨子霆现在一听到这个就不由自主的想到五十年前皇宫的那个惨剧。

    “五十多年前，这个五毒门突然销声匿迹了。”

    “销声匿迹？怕是隐藏起来了吧。”墨子霆冷笑道。

    “是的，虽说这五毒门一下子消失了，但是这么多年来还是有一点消息传了出来。有人说，这五毒门似乎是被朝廷给收了，为朝廷做事。”

    墨子霆的神色更加嗤之以鼻。

    朝廷怎么会收服这种邪恶的门派，真是无稽之谈。

    不过恐怕不是朝廷，也与京城中的某个世家脱不了干系吧。

    短短几次交锋，他已有所察觉，再加上之前杨万山的事情与郡守府的遭遇。

    此人所谋甚大。

    不除对朝廷来说绝对是一个很大的隐患。

    “继续查，一定要把这个五毒门找出来。”

    “是。”陈伟转身离去。

    天气一天一天变冷。

    经历了上次皇宫之事后，果真没有人再敢来找碧颜的麻烦了。

    碧颜进了皇宫之后，心情过了好几天才缓过来。

    进入了严冬之际。

    窗外飘起了鹅毛大雪。

    碧颜站在廊下，捧着手炉欣赏这寂静之中白茫茫的世界。

    院子里，墨子忆正在堆雪人玩。

    白梓早已不知被打发到了哪里去。

    身后不知不自觉出现了一个人。

    李辛尔拿着披风披到了碧颜身上。

    “天冷，小心着凉了。”

    碧颜有些局促的抓了抓披风，微微点了点头。

    这一段日子，她本来还一直逃避着阿呆，可是。不知不觉间，阿呆却越发强势了。

    无论她出现在哪里，哪里都会有他的身影，若不是男女有别。她想阿呆恐怕连白梓的工作都要抢了去了。

    强势之中还老带着那么些温柔，让她越发害怕。

    他们两个就像一场拉锯战似得，一个不断前进，一个不断后退。

    碧颜越来越拿阿呆没有法子，不管她怎样应对。他都能更好的化解掉，变得更加占上风。

    连沈张都忍不住取笑了好几次，墨子忆更是看的津津乐道，不仅不帮她，还有胳膊肘往外拐的趋势。

    自从阿呆表现出他精湛的医术与“元通大师伪徒弟的身份”，碧颜在宫中所说阿呆并非他们家下人之后，竟然有不少人家上门来想与阿呆结亲。

    这也让沈家一众人大跌眼睛。

    阿呆把每一个上门说亲的人都打发了。

    更加展现他对碧颜的深情。

    时间久了，连冯氏，程氏都发现了端倪。

    冯氏私下里甚至问过她，对阿达满意不满意。若是满意，这门亲也可以结，门第沈家并不是那么重视，只要碧颜幸福就好。

    碧颜一方面为了母亲的体贴所感动，一方面又无比窘迫。

    只是处于对李辛尔的愧疚，她面对阿呆时气势上就天然的低那么几分。

    回过神来，碧颜轻轻道了声谢，继续看儿子堆雪人玩。

    李辛尔也不说话，只是默默站在她身后，同样看着墨子忆。

    此时此刻。他的心里无比温暖。

    小小的院子里，只有他们三人。

    多么像一家三口。

    雪花还在簌簌的落下。却一片也落不到墨子忆的身上，他似有感应的往廊下看了看，见到那无比接见的两人。露了个顽皮的笑容，又继续堆他的雪人了。

    “若此刻时间静止，该有多好。”李辛尔喃喃自语。

    碧颜没有听清，茫然回头。

    “阿呆你说什么？”

    李辛尔注视着碧颜的眼睛，浓浓深情显露出来。

    一字一句道：“我说，若时间永远停留在这一刻。该有多好。”

    碧颜的嘴慢慢的睁大了。

    即使已经知道了阿呆对他的感情，她还是无法控制住惊讶的神色。

    “怎么，你难道不想吗？”李辛尔的手慢慢抚上了她的脸，帮她把散落的鬓发拨到了一边。

    碧颜被一触碰，就猛的后退，却被强势的李辛尔一把箍住了。

    “你，要逃避到什么时候？”李辛尔扳过碧颜的脸，让她与自己对视。

    红霞慢慢遍布，碧颜忍不住眼神躲闪开来。

    “阿呆，你不要这样，快放开我。”语气有些羞恼。

    “我若不放呢？”李辛尔玩弄起她的几根头发，总是一本正经的人此刻却流露出几分痞痞的神色。

    “你，你放开我，咱们好好说成吗？”表扬你忍不住求饶起来。

    李辛尔听着她软软的话语，忍不住心软了，手下一松。

    碧颜赶紧挣脱起来。

    猛的从李辛尔怀中挣脱了出来。

    待一脱身，也不记得什么好好说话的承诺了。

    转身就小步跑了起来。

    慌乱的把拿着的手炉都掉到了地上。

    李辛尔却没有追，只是看着碧颜跑远的身影露出无奈又宠溺的笑容。

    真是的，已是心软，又被她逃了。

    这个小乌龟，总是躲在自己的壳里，也不知道什么时候才会出来。

    墨子忆慢慢飘了过来。

    叹息道：“哎，李叔叔，我都替你着急了，只可惜爱莫能助，你还要多加努力呀。”

    李辛尔轻笑着敲了敲他的脑袋。

    “你个小鬼，懂些什么，玩你的雪吧，李叔叔自有分寸。”

    “行行行，我不管，不管还不成吗。”说完就又飘到自己的雪人那去了，只是嘴里还免不来嘟囔。

    “想我今年也五十多岁了，都还把我当小孩，哎，真是苦恼。”

    他的嘀咕怎么能瞒过李辛尔的耳朵。

    李辛尔只是又无奈的笑了笑。

    蹲下捡起那掉在地上的手炉，拍了拍，然后起身向碧颜离开的方向走去。

    这个小糊涂，这么冷的天，怎么能不拿手炉呢。(未完待续。)