
    很快就到了大年三十这一天。

    喜庆团圆的日子。

    沈家的年夜饭很是丰盛。

    在吃饭时，冯氏还不忘给阿呆安排了一个座位。

    对此沈家众人都没有异议，阿呆也坦然接受，似乎是理所应当似得。

    冯氏现在早就把阿呆当备选女婿看待了，丈母娘看女婿，自然是越看越顺眼。

    在沈家喜庆的时候，桓王府却有些冷清。

    桓王与王妃两人坐在大厅中用年夜饭。

    虽说就算墨子霆在也不怎么说话，可不在还是显得冷清了。

    桓王妃越想越不是滋味，放下了筷子。

    “王爷，今个可是大年夜，子霆到底是有多么重要的事情，非得今天做不可吗？”

    语气中满是抱怨。

    大年夜缺了儿子在场，桓王也有些觉得不是滋味，可是墨子霆要做得事情确实很重要，耽搁不得，只是也不能将详情讲与王妃听。

    “子霆大了自然有他自己的事情要做，若不是事情紧急等不得也不会不吃年夜饭。”

    王妃虽说不知道墨子霆具体要做什么，不过也知道儿子的暗卫首领身份，自是一时心里不舒服发发牢骚罢了。

    两人默默的吃着年夜饭。

    墨子霆此刻正与诸多手下埋伏在五毒门的老巢外面。

    暗卫花费了无数心思，总算顺着蛛丝马迹找到了五毒门的老巢，如此重要的情报，墨子霆怎能不重视，即使是大年夜，也要亲自率领手下来个一锅端。

    而且大年夜袭击也有大年夜的好处，五毒门的人也是人，也是要过年的，今晚肯定会放松警惕，正好方便他们行动。

    五毒门建在一处从未有人来过的山谷之中，很是隐蔽。若不是因为五毒门中有人按捺不住，去外面青楼找姑娘露了馅，墨子霆手下的暗卫也不会这么容易找到。

    大年夜，五毒门的人果真也放松了警惕与巡逻。

    除了几个人守着门外。其余人都去门内大堂一起吃年夜饭了。

    墨子霆已率人在山门外埋伏了许久，身子都有些冻僵了。

    远远的都能听见喧嚣热闹的声音。

    陈伟低声问道：“主子，我们什么时候行动。”

    “再等等，还不是时候。”

    “是。”

    又等了许久，里面喧哗的声音渐渐变小了。墨子霆倾耳听了一会脸上露出了笑容。

    抬手一挥，全副武装的暗卫们全都起身，齐刷刷袭向了五毒门。

    没有受到什么抵挡就冲了进去。

    大年夜真的是一个动手的好时机，冲进去以后，五毒门的许多人都喝多了醉倒在桌上，轻轻松松就给拿下了。

    但是五毒门毒物众多，就算很多人已经失去了战力，还是给暗卫们造成了不小的伤害。

    墨子霆也有点心惊，这五毒门不愧为用毒的行家，若不是今日大年夜贪酒。暗卫的损失还不知要有多大。

    激战了约莫半个时辰才结束。

    墨子霆走在五毒门的大堂内，脚从一具又一具尸体上迈过。

    陈伟紧紧跟在身后。

    不一会，周明和几个暗卫压着一个人跪倒在了墨子霆面前。

    “主子，属下无能，让五毒门门主跑了，这是五毒门的护法，也是五毒门门主的得力手下。”

    说着周明把那人的头扳了起来。

    正是那日在山洞内与五毒门门主说话的男子。

    没抓到最大的鱼是有些遗憾，不过有条稍微大的也可以，总能掏出些有用的东西了。

    “压回去。”

    “是。”

    京城王家大宅，此刻家中得得人也全都在一起守夜。

    王家老太爷正被儿孙围绕着一脸笑容。

    突然管家急匆匆的走了进来。走到王家老大王梁身边说了几句。

    王梁面色微变，走到王老太爷耳边说了几句。

    姜还是老的辣，王老太爷面色如常。

    起身便让长子王梁与自己同去书房。

    王大夫人此时终于觉得有些扬眉吐气了。

    长子毕竟是长子，老太爷虽然表面上倚重老二一方。可是这有事了还是找他们大房商量。

    王二夫人哪里不知道王大夫人得意洋洋为哪般。

    一向自傲的她表面似乎一点都不在意的样子，内心确气得厉害。

    王梓涵看着祖父与大伯父远去的身影，目露沉思。

    究竟是什么要紧的事情呢。

    王老太爷也就是之前出现的清癯老者。

    一进到书房，把门闭好。

    王老太爷王猛面色微沉。

    “人在哪里？”

    “父亲，人已经被安置好了，只是受的伤挺严重的。”说话间已经有些慌乱了。五毒门与他们王家牵扯甚深，现在被一锅端了，那接下来岂不是要轮到他们王家了，越想心中越是害怕。

    “慌什么，倒底是怎么回事？”王猛越是危急的时刻，越是沉稳。

    “今个晚上，墨子霆率领暗卫们，趁着五毒门防守松懈的时候，把五毒门攻破了，只有门主一个人逃了出来，其余人全军覆没。”王梁越说越心凉。

    “废物，一群废物，往日不是说有多厉害吗，怎么现在被人家这么容易就全都灭了。”王猛气得骂道。

    “父亲，实在是今天晚上这个时间太独特了，谁能想到他们会在大年夜往上偷袭呢。”王梁辩解道。

    “罢了罢了，已经这样了，就算为父生再大的气也没有用了。”

    “那父亲接下来我们该怎么办？”王梁小心翼翼的问道。父亲发火的时候他也很是畏惧。

    “怎么办，把那些被抓到的蠢货全都想办法灭口了，越快越好好，省的把咱们王家泄露出去，尤其是那个护法，五毒门其余人都只是奉命行事，除了他们门主，也只有这个护法还知道些内情了，不管用什么法子，一定要把他杀了。”王猛一条一条下着指令。

    “是，父亲，儿子现在就去办。”

    王梁赶紧离开了。

    王猛负者手静立在书房之中。

    此刻他才显得有些脆弱。

    没想到千算万算竟还是被墨子霆那个年轻的家伙找到了马脚，还是他小瞧了这个年轻人。

    眼下最重要的就是不计一切代价，赶紧将那个护法灭口，一定不能让墨子霆查到王家。(未完待续。)