
    虽说墨风晨还在他身边。

    可是也许是因为愧疚的原因，墨风晨总是不敢怎么面对于他这个儿子，似乎是一见到他就想起旧人，勾起伤心往事，所以他的童年是不快乐的。

    沈张几人因为碧颜逝去的缘故，对墨青帝也亲近不起来。

    虽说大家都知道这样对墨青帝有些不公平。

    沈张的态度还是上次去小院子偷偷祭拜时才有所转变的。

    对墨青帝比较关心与亲近的人就只有李辛尔，宁晚夏了。

    卫贵人这么多年了，也理解墨青帝内心的这种感伤。

    “臣妾以为，虽然先皇后不在了，可她一定希望陛下能过得快乐一些，她的内心也是不愿意离开陛下的。只是造化弄人罢了。”

    墨子忆听到这番话很是赞同。

    娘亲因为丢下弟弟的缘故，总是自责内疚。

    “朕也知道，只是心里总是还有些难受。”

    墨青帝说起这些也想起母后与皇兄离开的原因，只是此等秘辛，他却不会说与卫贵人听了。

    只是事情进展缓慢，又不敢大张旗鼓的去查，怕打草惊蛇。

    他不由得憋了一口气。

    自己已经是一国之君了，却连母后与皇后的死因真相都无法光明正大的去查，心里别提多难受了。

    “你在朕身边这么多年了，也知道朕对母后的感情。朕今天真的是有些触景生情了。”

    “陛下为什么会这么说呢？”卫贵人是一个很好的听众。

    “朕虽然没见过母后的风采，可是李先生与我讲过许多次。朕自己私下里也千方百计的打探了不少。”

    “当年，若是没有母后的相佐，这天下还不知道是不是我们墨家的呢，就算最后能打下来恐怕也不是那么容易的。”

    对于这种话，即使卫贵人再大胆也不敢接话。

    “世人都说父皇当年如何英勇骁战，却不知打下天下的功劳大半都是母后的。自母后去世之后，当年的事情就渐渐鲜有人知了。

    若不是还有宁母后与李先生不时回忆当年的事情讲给朕听，又还有几人记得当年的辉煌呢。”

    “陛下不要气馁，您看臣妾不就还知道很多母后的事情吗？”卫贵人此刻也跟着墨青帝开始称呼碧颜为母后了。”卫贵人细声细语道。

    墨青帝被卫贵人的话带的心情反而好了一些。

    “你呀你。又有几个人像你一样把母后当做榜样般崇拜呢。”墨青帝也笑了。

    “能引陛下一笑，臣妾可算说对话了，臣妾见你脸色不好，这心里都还一直打鼓呢。”

    墨青帝无奈微微摇头。

    “你可知朕一直有一个心愿。在梦里反复出现。”墨青帝有些惘然的看着远处。

    卫贵人摇了摇头。”朕总梦见，朕不是皇帝，与父皇，母后，皇兄一起。四口之家，过着平凡但却幸福的生活，午夜梦醒，总是非常失落，希望那梦可以继续下去。若是真的可以一家团聚，这皇位不要又如何。”

    突然地感慨将卫贵人与朱成都吓到了。

    “陛下。”朱成不由开口惊呼提醒道。

    “无妨，朕也就是说说而已，这终究也只是一个无法实现的梦想罢了。”

    “无数人羡慕朕做得这个位置，殊不知朕有多渴望过那平凡的生活。不再背负责任，不再批改奏折。不再听朝臣争执。所有的事情都与朕无关……”

    墨子忆听着这一番越发低落的感慨，不由得落泪了。

    每一次娘亲感概对不起弟弟时，他还没有那么大的感触，尤其是弟弟的儿子女儿都欺负娘亲，他对这个弟弟就更加不满，可是现在听了弟弟这么多的话，他忽然觉得他是多么幸福。

    离开人世之前有父皇，有母后，有所有人的宠爱，就算如今化为鬼身也依旧可以陪在娘亲身边。

    而弟弟呢。一出生就没了娘亲，父皇又有心病，与他不亲近，从沈张的话语间。他也可以听出这些人对弟弟只有支持，也并没有什么过多的沟通。

    是的，弟弟是坐上了皇位，可是这个位置虽说尊贵，却又带给他那么大的压力。

    他这么多年真的不容易。

    说起来，他是真的很不容易。

    墨子忆想起自己就能体会到了。

    他也是被当为皇位继承人培养过一段时间的。

    文韬武略。治国之策，兵法史书，样样都要学，即使他天生聪明也免不了有些疲累。

    想到这些对这个弟弟更加愧疚了。

    他在反思，若不是当年他一时冲动大意着了贱人的计策，是不是娘亲就不会因此动了胎气早产，也不会因此被人抓住机会谋了性命，是不是弟弟就不会再是孤身一人。

    只是这所有的一切都已经发生了，他即使做再多的假设也回不到过去了。

    墨青帝的声音还在空旷的宫殿之中不断响起。

    墨子忆越听越揪心，他开始怀疑娘亲不打算与弟弟相认的决定是不是做错了。

    正在思考，一只大手按上了他的肩头。

    他猛地回了头。

    一看来者才放下心来。

    就说么，还有谁能不声不响的接近他还能够让他不发现呢。

    “小忆你怎么还不回去，一会你娘要担心了。”李辛尔温煦的声音在耳边响起。

    墨子忆抬手指了指里面的人。

    “李叔叔，你听见弟弟的话了吗，我觉得他好可怜。”

    李辛尔看着此刻无比脆弱的墨青帝，发出一声感慨。

    墨子青的心情他怎会不解，那孩子是他一手教大的，他对皇位的态度，对碧颜与子忆的看法，所有的一切都没有比他更清楚的了。

    若是可以，他也希望所有人可以相认啊。

    皆大欢喜的局面谁不愿意见到。

    只是相认了真的会皆大欢喜吗？

    事实已定，命运已经安排好了。

    墨子青的一切，他们都只能看着，不宜过多干涉。

    “小忆，子青的一切我都清楚，只是这一切都是命，你懂吗？跟叔叔走吧，再不回去，你娘亲真的要担心了。”李辛尔劝道。

    墨子忆有些不舍的看了看还在那里倾诉发泄的弟弟。默默的转身跟随李辛尔离开了。(未完待续。)