
    皇宫之中，夜宴也在进行。

    墨青帝坐在上座，看着下面的几个儿子与女儿，心情高兴，就多喝了几杯。

    五公主调皮，在位置上坐了一会，就坐不住了，起身要瞎跑去玩。

    被自己的教养嬷嬷拉住了。

    墨青帝眼尖，在上面看到了小女儿嘟着嘴，一脸不情愿的样子，不由得乐了。

    “文贝怎么一脸不高兴的样子，来，到父皇这来。”墨青帝招手道。

    五公主忙笑着跑向了墨青帝那里。

    墨青帝把小女儿抱了起来，坐到自己腿上。

    “文贝为什么不高兴？告诉父皇。”墨青帝笑着问道。

    边上的皇后与几位妃子也看了过来。

    墨文贝嘟着小嘴道：“父皇，都没有人陪贝贝玩。”

    “哦，贝贝想和谁一起玩？”

    墨文贝歪着小脑袋想了想，脑海中突然浮现出一个人。

    脱口而出道：“贝贝要和皇伯伯一起玩。”

    此话一出，全场寂静。

    众人都惊讶的看向了这边。

    能被墨文贝成为皇伯父的只能是已逝的墨子忆皇子了，所说墨子忆已逝去多年，但是皇室众人还是知道有这么一个人在的。

    墨青帝也震惊了。

    墨文贝见所有人都看向自己，以为自己说错话了，有些害怕道：“父皇，为什么大家都看贝贝，贝贝说错话了吗？”

    墨青帝看着墨文贝，严肃的问道：“文贝，谁告诉你皇伯父的？”他以为是某个心怀不轨的人故意在墨文贝这个孩子面前挑唆，想着，便严厉的看向了墨文贝的母妃王嫔。

    王嫔吓得马上跪倒在了地上直磕头。

    “陛下明察，不是臣妾说得，真得不是臣妾说得，臣妾也不知道五公主从哪知道的这些。”

    墨青帝怒气稍有下降，也是。王嫔应该不是这么没有脑子的人。

    那么又是谁说给墨文贝这个孩子听的呢。

    王皇后突然插话道：“陛下，臣妾以为，此地不宜说这些事情。”

    墨青帝看了看，自己的儿子。儿媳，嫔妃们此刻都看着此处。只有宁太后不在，宁太后因为身体的缘故，早早就退了。

    “皇后说得是。”话落，就带着已经有些吓傻的墨文贝退场。回了自己的乾庆宫。

    王皇后本想跟着一起来，但是墨青帝想到此事的严重性，还是没有让一人跟随。

    墨青帝一离开，王嫔就跪倒在皇后面前恳求。

    “皇后娘娘，你救救文贝吧，她还那么小，绝对是被人蛊惑的。”

    王皇后很铁不成钢的看了看跪在地上不断恳求的王嫔。

    若不是还有其他人在场，她真想好好骂一骂这个出自同族的堂妹。

    真是个没有脑子的人，王家送她进来本来是为了她这个皇后增添助力的，结果这个堂妹除了有个好肚子。生了一对儿女外，其余贡献真的是一点都没有。

    “好了，陛下是圣明之君，定会明察秋毫，你不要哭了，今天可是大年夜，你一直哭哭啼啼的也不嫌败了气氛。”

    一番训斥说得王嫔也不敢再哭了，赶紧起身擦着眼泪坐回了自己的位置。

    乾庆宫内。

    墨青帝把吓得厉害的墨文贝抱起来，坐到自己身边，低头尽量态度温和的问道：“贝贝。告诉父皇，你是怎么知道皇伯父的。”

    因为墨青帝态度非常温和，墨文贝也不再那么害怕了。

    小声道：“是皇伯父给贝贝说得呀。”

    “皇伯父？”墨青帝的音调猛地都拔高了几度。

    看到墨文贝吓得又低下了脑袋，墨青帝才意识到自己失态了。

    赶紧又换上笑脸温和问道：“贝贝。你说是你皇伯父亲自给你说的？你在哪里见得皇伯父？皇伯父长什么样子？”一连问出了好几个问题。

    “文贝是和宫女玩捉迷藏的时候见到皇伯父的，就是假山那里，皇伯父藏在假山里面呢。皇伯父看上去比贝贝大一点，长得可好看了。”墨文贝一讲起来慢慢的就忘记了害怕。

    墨青帝已经震惊到无法说话。

    上次三公主那件事就让他有些相信自己的皇兄一直在周围了，现在文贝这个孩子都见到了，皇兄真的一直看着自己吗？”

    不过为了再确认一下。墨青帝还是拿出了画像，让墨文贝看。

    “恩，就是皇伯父，一模一样，贝贝还记得，皇伯父还答应以后找贝贝玩呢。”墨文贝天真道。

    墨青帝这一刻再也不怀疑自己这位皇兄仍在的真实性了。

    挥手让朱成把墨文贝送回去，他一下子瘫倒在榻上。

    “皇兄，你真的一直看着我吗？那你为何不现身见我一面。”

    说来也巧。

    墨子忆在沈家看着一片其乐融融的样子，不由得就想起了尚在皇宫中的弟弟，便萌发了看一看这个弟弟的想法。

    反正娘亲现在与沈家人在一起，他也不能现身。

    李辛尔看着墨子忆消失，便马上猜到了他要去哪里。

    墨子忆速度很快，没有多少工夫就来到了热闹的大殿，只是上座那里，自己的弟弟却不在，只有嫔妃皇子们在场。

    想了想便去了几个墨青帝可能去的地方找了起来。

    找到乾庆殿的时候，就见到自己的弟弟一副失魂落魄的样子。

    不由得心中一惊，今天可是大年夜，自己这弟弟到底是遇到了什么事情，怎么这么一副样子，要是让他知道是谁，他绝对要为弟弟出出气。

    正在忿忿不平呢，就听到了墨青帝的自语。

    “皇兄，你真的厌我至此，不愿相见吗？”这话把墨子忆吓了一跳。

    怎么会，弟弟怎么能发现自己。

    只是马上就发现不对劲了。

    他并不是对着自己的方向说的，就是在自语。

    只是心里却不好受。

    他什么时候说讨厌这个弟弟了，弟弟怎么会有这种想法。

    “我做错了什么，你可以告诉我吗，如果是上次的事情，我已经罚过文盈了。”墨青帝也不自称朕了，此刻的他真的像一个脆弱的小孩子。

    墨子忆实在看不下去了，又想起娘亲的嘱咐，一时间进退两难。

    最后想了想，便沾了水在墨青帝面前的桌几上写起了字。

    墨青帝正在自怨自艾，忽然就发现自己面前的桌几上用水写出的字一点一点现出来。

    他的心一下子提了起来。(未完待续。)