
    “知道了，皇兄，我知道你是为我好。”

    “对了，皇兄，你最近见过小皇叔吗？”墨文琦想起来自己去桓王府找了自己这位小皇叔好几次，都没有找到人，便问起了墨文清。

    对于墨子霆的踪迹，墨文清倒是比墨文琦知道的多一些，毕竟墨子霆掌管着暗卫，他的一举一动自己必须关心。

    不过因为行踪十分隐蔽，他也知道的不是很清楚，只知道自己这位小皇叔这几个月一来一直神龙见首不见尾的，忙着在查什么事情。

    他也不敢更深入的打探，先不说很不容易，还容易招来忌讳。

    大皇兄现在气焰正盛，他也不会与之争锋。

    只怕爬的越高才会摔得越痛，他才不会与大皇兄计较这么一点得失，他看的是更长远的地方。

    “我也没见过，小皇叔许是忙着什么事情吧。”回过神来，墨文清说道。

    “真是的，什么事情呀，这么重要，这腊月里都没见他露过面。”墨文琦嘟囔道。

    “好了好了，你管小皇叔干什么，先管好你自己，对了，你的那件事情做得怎么样了？”墨文清揶揄道，他自然是问的墨文清追佳人的事情了。

    提到这件事，墨文琦就拉下来脸。

    “别提了，皇兄，之前沈三小姐不是离开京城了吗，回来后就忙着疫病的事情，后来弟弟我去了沈府好几次，都被拦了，说是三小姐生病了，不见客。可是后来沈三小姐不是被父皇宣进宫了吗，我想着她的病总算好了，这就又去沈家拜访了，没想到这下见是见到了，沈三小姐却对我很冷漠，还有她身边那个护卫，。我们走到哪，他就跟到哪，我总觉得他看我不顺眼。”

    墨文琦对着二皇子发了一大推牢骚。

    墨文清笑得厉害。

    墨文琦这下更不满了。

    “皇兄，弟弟的遭遇已经很不幸了。你还取笑我，哼。”墨文琦不高兴了。

    “好好好，我不笑你。”墨文清好不容易止住了笑。

    想到方才墨文琦的话，便问道：“护卫？就是那个被沈三小姐救了，然后自愿给沈三小姐当护卫的人？”

    对于阿呆的来历。他私下里也查过，只能查到出现在沈家二夫人郊外的庄子，被沈三小姐救了，之前的来历却一点都查不出来。

    这也是一个很神秘的人，武功奇高，对于沈三小姐所说的该护卫是元通大师徒弟的事情，只能唬唬外人罢了。

    他已经查过了，这护卫在疫病发生之前，从未与元通大师见过面，学医一说简直是无稽之谈。

    不过这也让他对此人更加好奇了。

    武艺高强。还医术高明的神秘人，却甘愿只当沈三小姐的护卫，真的只是为了报答救命之恩吗？

    “是啊，就是他，这个人简直是太讨厌了。”墨文琦一提起阿呆就很多的怒气。

    “哦？怎么个讨厌法，说来听听。”墨文清对阿呆很是好奇，自然愿意多听一些有关他的事情。

    尤其是处于对沈府的敬畏和一些忌讳，他并没有在沈府安插什么人。

    现在能听到三弟亲身经历，也能得到一些有用的信息吧。

    一问道这个，墨文琦的脸就可疑的红了。

    墨文清正要调侃些什么。身后王妃的话传了过来。

    “王爷，到宫门口了。”

    墨文清抬头一看，可不是吗，与三弟说着话。不知不觉间就已经到了宫门口了。

    “好了，下次你再讲给我听，我先出宫了。”

    墨文琦拱手道：“皇兄慢走。”

    庆王对墨文琦点了点头，就骑上马走了。

    墨文琦看人出了宫，才有往回走了。

    他可还没有自己的府邸，仍在宫中住着。

    若不是要与皇兄说话。也不会一直走到宫门口了。

    一想到回去要面对高冷的养母孙妃，墨文琦就有些头大。

    他是个多话的人，孙妃却是一个话少的人，他一见到孙母妃，就局促的手脚不知道往哪放。

    不过还是要回去的。

    一进了宫殿，他就去与孙妃请安。

    孙妃从大殿回来，就一直坐在这里等久久不见面的墨文琦。

    “回来了，去哪了？”

    “儿子与二皇兄说了会话，就回来的晚了一些，让母妃担心了，是儿子的不是。”墨文琦忙主动认错。

    “回来了就好，这也不早了，赶紧去睡吧，明天一早你还要去宗庙祭拜呢。”孙妃清冷道

    “是，儿子知道了，母妃也早些歇息。”

    “恩。”

    墨文琦赶紧离开，会自己的房间去了。

    孙妃一直看着墨文琦的身影消失在门外，才回过了头。

    “娘娘对三皇子殿下如此关心，为何表面上却老是？”一旁的嬷嬷不解的问道。

    “本宫只是他的养母，若是与他太亲密了，岂不是要让他人猜忌，你是我身边的老人了，应该知道我没有那个心思，他也不是那个料。”

    孙妃的意思自然是夺嫡了。

    “可是，娘娘也不用与三皇子殿下如此疏远呀，您看三皇子殿下一见了你就害怕。”那嬷嬷还是忍不住劝道。

    自家娘娘是个命苦的人，被孙家作为旗子送进宫，一直不被皇上待见，安分守己了这么多年，才让皇上慢慢改观。

    收养了生母早逝的三皇子殿下，自家娘娘因为种种原因，没有自家的孩子，好不容易有了三皇子这个依靠，却与三皇子把关系一直弄得这么僵，她是实在看不下去了，才屡次规劝，可是自家娘娘就像铁了心一样，还是老拿一副冷脸对待三皇子，这又让三皇子怎么与她亲近的起来。

    “你的意思本宫都懂，只是本宫这样做是为了所有人好，你不用再说了。”

    又是这样，那嬷嬷见自家娘娘心意已决，只好叹着气不再说什么了。

    墨子忆一回到沈府就遇到了等着他的李辛尔，有些心虚的叫道：“李叔叔，你怎么不与娘亲他们一起守岁呢？”

    “你最终还是违背了你娘的意思，与子青相见了。”李辛尔是用陈述的语气说的。

    墨子忆就知道瞒不过，只能辩解道：“我，没，没与弟弟见面，只是给他写了几句话，让他不要纠结。”

    “已经暴露了，露不露面还有区别吗？”李辛尔一针见血。(未完待续。)