
    “我没有恨你。”

    短短的五个字却让墨青帝一下子湿了眼眶。

    “真的是皇兄吗？”他对着自己面前的空气小声喊道，唯恐将人惊走。

    喊完就满怀期待的又看向了桌面。

    “是我。”两个水字很快出现了。

    心中的疑问得到了确认，他再也不怀疑兄长还在的事实。

    “母，母后也在吗？”墨青帝再次紧张的问道。

    皇兄与母后现在就站在这里看着自己吗？

    墨子忆迟疑了一下，还是决定隐瞒娘亲的存在。

    “不在。”

    看到回答，墨青帝一下子变得失落起来。

    不过过了一会就缓了过来。

    “皇兄，一直在我周围吗？”他有很多的疑问想得到解答。

    “不是，我最近才出现。”墨子忆老实答道，之前的五十年，他确实不在阳间。

    “皇兄现在是？”墨青帝对着空气不敢说出那个字。

    “你没猜错，我现在是鬼。”

    墨青帝看到这里心里就难受起来，他虽然没见过皇兄，可是在李先生的描述中，皇兄的资质比他高多了，若不是因为，想到这里他眼神变得黯淡起来。

    若不是那些，现在的皇帝应该是皇兄吧。

    只是为何都五十年了皇兄还在阳间盘桓不去呢。

    不是说逝去的人要在阴间转世投胎吗？

    想到这里他赶紧问了出来。

    “因为心愿未了。”墨子忆沉默了一会，写了出来。

    心愿，心愿，是啊，还能有什么心愿，皇兄是离去的不甘心呀，他怎么能想不到呢。

    “皇兄是想找到那些当年害你与母后的人吗？”墨青帝想到便说了出来。

    “是。”

    墨青帝的双拳握紧了，指甲深深陷进了掌心。

    “皇兄放心，子青定会为你与母后讨回公道，若做不到这些。我这个皇帝还有何用。”满含怒气的承诺脱口而出。

    “我相信。”墨子忆有些感动的写下了饱含情绪的三个字。

    今天自己已经违背了娘亲的话，与弟弟对话了，得赶紧走了。

    想到这里，他又写下了几个字。

    “我要走了。”

    “皇兄！”墨青帝一看到这几个字就惊呼出声。

    “皇兄要去哪里？”他对着空气不舍得问道。

    “我自有我的去处。放心，我以后还会来看你的。”

    看到这些，墨青帝还是很不舍。

    即使知道人鬼殊途，他还是想让皇兄留在身边。

    “对沈家三小姐好一些，她与母后有渊源。”墨子忆本来要走了。突然想到娘亲之前受那几个不争气的侄子侄女的欺负，就写了下来。

    想必有了弟弟这个皇帝的庇护，京城也没几个人敢欺负娘亲了吧。

    “怪不得，怪不得，我就说怎么看到那姑娘总会想到母后，原来是因为这样。”墨青帝喃喃自语道。

    听到墨青帝称呼娘亲为那个姑娘，墨子忆真想敲这个弟弟的脑袋，不过想想弟弟也是不知情，这才忍住了。

    墨青帝自语完想到皇兄还在，忙承诺道：“皇兄放心。我定会好好对待沈家三小姐的。”就算不是因为这个原因，就凭沈家三小姐对朝廷的那些贡献，他也会好好对待她的，只不过现在有了皇兄的嘱咐，他会更加重视沈家三小姐这个与母后有渊源的人罢了。

    不对，不仅是重视，要好好保护，一定不能让她受到一点伤害，他立下了决心。

    这可是皇兄拜托他的事情，他一定不可以让皇兄失望。

    “我该走了。”墨子忆写完就走了。

    墨青帝对着空气喊了几声“皇兄”。等了许久，桌子上面再也没有出现字迹，他才失落的坐了回去，看来皇兄是真的走了。

    朱成把五公主送了回去。一回来就见到墨青帝的样子，忍不住开口道：“陛下要注意身体。”

    “知道了。”墨青帝有气无力的回道。

    “陛下还要回去吗？”朱成自然说的是大殿，诸位嫔妃与皇子都还在那忐忑不安的等着呢。

    “不回去了，你一会去告诉他们，朕累了，歇息了。让他们一会散了吧。”

    “是。”

    墨青帝在这大年夜，又去了那个碧颜曾经住过的宫殿。

    在院子里站了许久才在朱成的劝告下回到了自己的寝殿。

    他一定要为母后与皇兄讨回公道。墨青帝躺在龙榻上久久不能入眠。

    朱成来到大殿之上，宣布了墨青帝的口谕。

    众人也不知道五公主与墨青帝说了什么，只好散去。

    五公主在被送回来之前，就被朱成嘱咐过了，说是给墨青帝说过的话绝对不能再对其他人讲，就是她的母妃王嫔也不可以。

    墨青帝是情绪激动，忘了嘱咐这些，但他这个皇帝的贴身内侍，可不会忘记这些。

    五公主虽然年纪小，但是也不傻，听到后自然点头答应。

    朱成还不放心，在送五公主到王嫔身边时，还用言语敲打了一番，意思就是皇上问过五公主的话要保密，请王嫔不要私下再问五公主。

    话都说到这个份上了。王嫔要是再问就是违抗圣意了，即使心中万般好奇也不敢再问了，看着五公主安然无恙的从陛下那回来她就放心了。

    在出宫的路上，三皇子与墨文琦与二皇子墨文清同行。

    二皇子妃，也就是庆王妃，见兄弟两有话要说，很有眼色的跟在了后面，给两人留出了谈话的空间。

    “皇兄，你说小五怎么会突然说起这些呢？咱们的皇伯伯，不就是那位已经？”墨文琦压低声音问道。

    庆王左右看了看，小声回道：“我也奇怪呢，最近这京城的怪事是越来越多了，你大大咧咧的，轻易不要瞎掺和。”

    那日诸位嫔妃练手针对沈家三小姐沈碧颜的事情后来他母妃钱贵妃也讲给他听了，还夸赞了沈碧颜一番。

    大皇子本来就与他不对头，经过上次的事情后，更是对他恨之入骨。

    方才在宴会上，还狠狠的剜了他好几眼。

    私下里更是在许多方面与他处处作对。

    现在父皇还身体康健，他也不想与大皇子争斗的太厉害，在许多方面都忍让了一些，这下大皇子还以为他怕了，气焰更是嚣张。

    三弟是个没什么心眼的，他就怕这个没心没肺的弟弟被人利用算计了，是以才多加嘱咐。(未完待续。)