
    是啊，他这就相当于掩耳盗铃一般。

    墨子忆刚开始还有些心虚，渐渐的眼神却坚定起来。

    “我不后悔，即使再来一次我还会这样做，难道就让我一直看着弟弟那样痛苦下去吗？”墨子忆突然一下子爆发出来，对着李辛尔大吼。

    “你们做什么都有你们的理由，有谁考虑过我的感受，啊，我的感受。对，你们不管做了什么决定都是对的，我在你们眼里永远都是个孩子，是个长不大的孩子对吗？”墨子忆大吼着突然又笑了出来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，我是个孩子，我只是个孩子，不对，我连孩子都不是了，我是个鬼，是个鬼！”

    碧颜不知道何时出现了，听着儿子大笑着所喊出来的话，不敢相信的捂住了嘴，泪水顺着指缝流了出来。

    是她一直一来忽视了子忆吗，子忆竟如此痛苦。

    墨子忆狂笑着，大喊着，忽然看到了视线中多出来的那个人，一瞬家僵立在那里。

    他，他都说了什么，娘亲全都听到了吗？

    无法面对这一切，他急忙转身，如一阵风一样不知飘向了哪里。

    碧颜的泪水还在一直落下。

    外面的气温很低，泪水还没有干涸就结成了冰渣。

    李辛尔叹了口气，走到碧颜身边，扶着她往沈府内走去。

    碧颜如木偶般被他引着，回到了他的屋子。

    双眼放空，陷入了无尽的悲伤之中。

    她，重生到底是为了什么？

    复仇？

    复仇之后呢？

    那些死去的人就可以活过来了吗？

    李辛尔见她心绪混乱，忙规劝道：“碧颜，你知道小忆不是那个意思的。他只是一时发泄罢了，都怪我，不该那样说他。”

    李辛尔暗暗后悔，他完全没有想到自己简单的几句话竟引得墨子忆如此大的反应。

    人的情绪本就是最复杂的，即使他是仙人也不能预测出接下来人的情绪变化。

    “不。你们都没有错，错的是我，我被报仇之心蒙蔽了双眼，忽略了那么多身边的东西。”碧颜说着痛苦的闭上了眼睛。

    “不。碧颜，你没有错，我们大家都没有错。”李辛尔很怕碧颜陷入无边的自责之中。

    “那是谁错了？是老天吗？”碧颜睁开了眼睛，眼中一片茫然。

    李辛尔没有回答，是老天吗？

    他也不知道。

    墨子忆带着满身戾气在夜色中疾驰。

    等停下来的时候。仔细一看，已不知跑到了什么山上。

    因为太失控了，他没有像往常一样收敛阴气，所过之处，动物全都被惊跑了，草木也变得寒气阴森起来。

    他怎么会说出那些话呢，娘亲现在一定很伤心吧。

    今天可是大年夜，好好的气氛却全都被他搅和了。

    罢了，今天是他冲动失控了，娘亲恐怕现在也不想见到他吧。

    大家都冷静冷静吧。

    脚落在了地上。他找了块大石头，躺了上去。

    闭上了双眼。

    脑海中浮现出许多一直想忘记却深深铭刻在脑海中的画面。

    溺水而亡，他漂浮在皇宫之中，却只见娘亲身下淌出的的耀眼的鲜红。

    他拼命的想过去，却发现手只能穿过别人的身体，谁都看不见他。

    他这才意识到，原来自己已经死了。

    然后，满室哀鸣，他最最亲近的娘亲竟也撒手人寰，留下那个嗷嗷待哺的。还有些皱巴巴的小弟弟。

    听着弟弟无助的哭声，他飘了过去。

    原来刚生下来就是这个样子呀，真的好丑呀，他小时候不会也这么丑吧。

    刚想笑。忽然想到了自己的处境，他又悲伤起来。

    娘亲也死了，是不是一会就变得和他一样了呢。

    他要等娘亲。

    还要看好弟弟。

    他见到了父皇无比悲伤的样子，见到了不同人不同的反应。

    却始终没等到娘亲的出现。

    怎么会，娘亲为什么不出现呢。

    他苦苦纠结着这个问题，然后就等到了消失许久的李叔叔。

    再然后。李叔叔放佛看见了他，然后他就什么都不知道了。

    再一次有了意识，他已经来到了阴曹地府。

    不，他没有等到娘亲，怎么可以一个人走。

    刚刚成为鬼身的他在地府闹起了事情，然后就被鬼差狠狠的教训了。

    那种疼他至今都无法忘记。

    不是疼在皮肉上，不是疼在身体上，而是灵魂。

    不管怎么样，那股要等待娘亲一起走上轮回的执念支撑着他挺过了一次又一次。

    他不断的被各种恶鬼欺负，被比他厉害的鬼教训，这些却都无法将他打到，在这一次又一次遭遇中，他变得越来越强大。

    见识也越来越多。

    虽表面上的身体还是幼龄孩童，内里却已另有乾坤。

    但是却一直没有在奈何桥等到他要等的人。

    每见到一个鬼，他都要问一下有没有见过他的娘亲。

    摇头，还是摇头。

    所有的鬼都是摇头。

    他一次又一次的期待，却一次又一次的因为现实而失望。

    在阴森诡异的冥界，他无神的靠在那里，心中在想，娘亲难道是不要他了吗。

    在渐渐绝望的时候，却有一个声音问他：“你想不想见你娘亲？”

    他欣喜若狂，四处寻找却无法找到何人在与他说话。

    只是却还是猛点头道：“当然想。”

    “那就好，那就按我说得做。”神秘人的声音再度响起

    “恩。”只要可以让他见到娘亲，让他做什么都可以。

    之后的一段时间，他受尽了种种折磨，上刀山，下火海，各种炼狱般的刑罚全都经历而过。

    终于那个人的声音再度响起。

    告诉他，他可以回阳间了，那个神秘人真是个神通广大之人。

    果真说到坐到，将他从阴间带回了阳世。

    那个人把他带到了沈家三小姐的房中，告诉他，让他等待娘亲的出现。

    他第一次问起那人是谁？为何要帮他？

    那人却只说了个故人就消失不见了。

    至始至终，他都没见到那个神秘人的样子，只知道神秘人很厉害。

    有了希望他就在沈府慢慢等待下去。

    因为害怕错过娘亲，他一直待在沈家三小姐的房间被哪里都不去。

    就这样，待了好久，才终于等到了娘亲的出现。(未完待续。)