
    李辛尔担心碧颜的这种情绪会影响到身体，便施法让她睡了过去，瞧瞧把她送回了自己的房间，又去给沈张说了一声，就出来寻找墨子忆了。

    墨子忆倒不难找，他一路上寻着阴气就来到了山上。

    见到墨子忆总算放下心来，他还真怕墨子忆一时失控做出些什么事情来，好在只是损坏了一些植物。

    墨子忆感觉到来者的气息，慢慢睁开了眼睛。

    “李叔叔，那个帮助我重返阳间的神秘人是你吧。”墨子忆平静的陈述道。

    是啊，在李叔叔暴露出仙人身份的时候，他就应该想到的。

    除了李叔叔，谁还有这个理由，这个能力去帮他呢。

    “谢谢你，让我回到了娘亲身边。”墨子忆此刻的赶紧完全发自肺腑。

    墨子忆张了张嘴，最终还是没有说话。

    墨子忆又道：“娘亲能够重生也是李叔叔做得吧，能告诉我为什么吗？我不相信，你只是为了让娘亲报仇，为什么不让娘亲与我一起走上轮回之道，投胎转生呢？”这是他现在最大的疑问。

    他说完就紧盯着李辛尔等待回答。

    李辛尔沉默了许久。

    终是开口了。

    “子忆，在这之前，我先给你讲一个故事。”

    在与我们这里不同的地方，还有一个世界。

    “那里的人与我们长得一样，但是在生活，社会，制度等方面，却截然不同。他们穿的很奇怪，房子建的很高很高，没有皇帝，人人平等，还有许许多多奇怪的东西。我的身份，你也知道了。我乃是修仙之人，这些都是我通过仙境看到的。”

    墨子忆随着李辛尔的讲述，眼前放佛出现了一个完全不一样的地方。

    但是却总感觉好似有些熟悉。

    很快，他就知道这种熟悉是因何而来了。

    “我的师妹因为一次失误。将碧颜，也就是你娘的魂魄从异界牵扯了过来。两界不同，此种事完全是我师妹的失误。为了弥补师妹犯下的过错，再加上师傅让我下界历练红尘，我便来到了你娘身边。”

    他就说怎么会感觉很熟悉。原来是他小的时候，娘亲总会给他讲一些奇奇怪怪的故事听，原来这都是因为娘亲来自不同的异世。

    “你是说你最早就是故意来到娘亲身边的，而不是娘亲所说的是她救了你？”墨子忆问道。

    “没错，一切都是早已设计好的。”

    “那之后呢？”

    “之后的事情，你许多也都应该听说过了，你娘是一个有魅力的人，她的身边刚开始只有我，但是后来，又有了沈张。钱鑫，还有许许多多有能力的人，自然也遇到了你的父亲。”

    “因为你父亲的野心，你娘开始了征战天下的艰难之路。”

    “我历练红尘，护在你娘身边，一方面是因为师妹的失误，还有一方面是因为你娘是命中注定的凤命。”

    “凤命？”墨子忆第一次听到这种说法。

    “没错，你娘是天生的凤命，是一定要做皇后的人，所以。后来时间流传的大墨朝建立大半的功劳是因为你娘的话，并没有说错。”

    墨子忆此刻已然十分诧异。

    “你娘本深就是一个很聪明的人，她的许多奇思妙想往往都两人惊叹，而且她还是一个非常会用人的人。钱鑫，沈张，我等人都在她的指挥下发挥出了最大的作用。”

    李辛尔说起当年的事情也是异色连连。

    “然后，你知道的，后来你也出生了，征战了几年。你娘与你父亲便建立了大墨朝。”

    然后就是悲剧的发生了。

    之后的事情不用李辛尔讲墨子忆也全都知道了。

    “李叔叔，那会，你为何消失了那么长时间？”墨子忆忽然想到。他至今都不知道李辛尔为何那次消失了那么久，如果他一直在自己与娘亲身边的话，那之后的悲剧就不会发生了。

    即使知道不怪李辛尔，墨子忆不得不说，心里还是有那么一点怨言的。

    这不仅是墨子忆心中的疙瘩，也是李辛尔最悔恨的事情。

    “子忆，已经到了现在了，再说起来，我也不怕你笑话了。在帮助你娘征战天下的过程中，我就已经爱上了她。”

    一句话让墨子忆很快转过了头。

    李辛尔苦笑道：“但是那又有什么用呢？那会你娘已经与娘父亲在一起了，而且，我已经说过了，你娘是天生凤命的人。”语气中满是苦涩。

    墨子忆忽然有些同情他了。

    看着深爱的人，却连爱都不能说出口，恐怕是非常痛苦的吧。

    “我又还能做些什么呢？”李辛尔自嘲道。

    “后来我师妹不知何时发现了我对你娘的情愫。心生嫉恨，便将我诓骗了回去。并让我喝下了那醉仙酿，使我沉睡不醒。”

    一想起这些，李辛尔就十分难受，他对师妹始终都只有师门情谊，把师妹当妹妹看待的，却不知，师妹竟对他产生了异样的感情，若是他可以早早发现，就……

    罢了，现在提起这些还有什么用呢。

    他自嘲的摇了摇头。

    “所以，你才会消失那么长时间，都没有回来？”

    李辛尔点了点头。

    “那这又与娘亲重生和转世的事情有什么关系呢？”听到这里，墨子忆还是没有搞清楚这其中的关联。

    “还记得我讲过的，你娘是来自异世的一缕孤魂吗？”

    墨子忆点点头，这他怎么会忘记。

    “因为你娘是来自异世的孤魂，所以她若是转世轮回，就会重新回到她来的那个世界。”

    不行，要是那样的话，他岂不是永远不能与娘亲相见了，现在他无比感激李叔叔将娘亲留了下来。

    “我已经说过了，我爱慕你娘，当我敢回来，发现你与你娘都已离世的时候，小忆，你知道我那时的心情吗，我以为我只是爱慕你娘，却不知道她对我是那么的重要，我发现，她离开了，我竟也生无可恋了。”

    “我知道你娘要是入了轮回就会回到原来的世界，我怎么舍得，所以，我走遍了六界，一直在寻找让你娘留在这里的办法。”

    “然后，你找到了。”墨子忆接道。

    “是的，我找到了。”两人的目光在半空中交接起来。(未完待续。)