
    “啪啪啪。”

    墨子忆与李辛尔都看了过去。

    “本君刚一回来就听到这么精彩的故事，真是不枉此行呀。”凤允站在不远处，一边鼓掌一边轻笑道。

    两人的表情都不怎么好看。

    “怎么本君与你们分别了那么久，你们竟然都不想本君吗，本君真是伤心呀。”凤允做出一副泫然欲泣的样子，配上那绝色的容颜，若是忽略了脖子上的喉结，还真是让人我见犹怜。

    只可惜他面前的两位都不是普通人，纷纷无视了他。

    凤允自从上次被李辛尔耍小心眼激走了之后就一直没有回来，去游山玩水了。

    碧颜好几天不见小狐狸了，还问狐狸去了哪里，李辛尔便说狐狸自己跑了。

    “你们竟然这样对本君，真是太让人家伤心了。”凤允无视两人的黑脸，继续演着。

    他这样做得结果就是，面前的两位直接转身，离开了。

    “喂，你们别走呀，等等本君，告诉你们，本君这次游玩可见到了许多有趣的事情呢，本君慢慢讲给你们听……”

    凤允一边叫唤着一边跟了上去。

    ……

    桓王府，墨子霆冒着寒霜连夜赶了回来。

    此时已经快到丑时了。

    因为他久久没有回来，以往不怎么遵守守夜这个习俗的桓王也迟迟没有入睡。

    “把人带到地牢关好了。”

    “是，主子。”

    墨子霆在寒冬之夜埋伏了那么久，又冒着寒风赶了许久的路，即使是练武之人此刻也觉得有些疲倦。

    吩咐完了一切就赶紧往府内走去。

    桓王听到儿子回来了，忙从房内走了出来。

    墨子霆见到桓王也微微惊讶。

    “这么晚了？父王还没有睡？”他可是知道自己的父王没有大年夜守夜的习惯。

    “先不说这些，你的事办得怎么样了？”桓王着急问道。

    “父王放心，很顺利，只是让最大的鱼给跑了。”墨子霆语气中有些遗憾。

    桓王完全知道自己儿子去做什么了，听了这话还是安慰道：“没受伤就好，总算有点收获了。人关到哪了？”

    “关到地牢了。”墨子霆回道。

    “那就好，看你也累了，回去休息吧，明天再审也不迟。”

    “是。父王，那我先走了，你也早点休息。”

    “知道了，让厨房给你送点宵夜，吃了再谁。”

    “恩。”

    墨子霆回到了自己的房间。陈伟已经在房间里面等候了。

    “人关好了？”

    “全按照主子的吩咐，一切都布置好了。”

    “那就好，你也下去休息吧。”

    “是，主子。”

    吃了夜宵，洗漱完后，墨子霆就熄了灯睡觉了。

    王家。

    “父亲，人手都安排好了。”

    “已经确定人被关在哪了？”

    “确定了。”

    “那就好，记住，只许成功，不许失败。”

    “是。父亲。”

    一群黑衣人在夜色中疾行。

    很快，就来到了桓王府。

    领头的下了个手势，其余人都点了下头，就纷纷跃进了王府之内。

    本就是三更半夜时分，又是大年夜刚过，许多人都累得睡下了，王府之内，只有极少数人还醒着。

    黑衣人们一路穿过个个院子，直接奔向王府的地牢。

    来之前，黑衣人已经做好了充分的准备。清楚知道王府地牢的位置。

    是以，目的非常明确。

    王府的护卫不知为何也少了许多。

    黑衣人只想着可能是因为过年的缘故。

    王府的地牢入口在一处假山之内。

    黑衣人们一来到假山口，打开了机关之后，留了一部分在外面守着接应。其余的就都奔了进去。

    按照探查来的情报，五毒门的护法应该是被关在地牢的最深处。

    地牢里面还真没关押什么人，牢房基本上都是空的。

    只有一个老头打着盹。

    黑衣人感觉有些不对劲，但想着主子的吩咐，还是往地牢最深处赶去。

    走了约莫半刻钟，就到了。

    牢房内。昏暗的烛光下，能看见一个身影躺在干草堆上，似乎已经睡着了。

    领头的黑衣人用剑一砍，就把牢房门上的锁砍掉了，待锁一掉，就带着手下冲了进去，挥剑对着干草上躺着的人一顿乱砍，只是这砍下去的感觉却不对。

    领头暗叫不好，这剑砍上去一点都不像砍到了人，倒像是在砍草。

    赶紧竟背对的人翻了过来，竟是个惟妙惟肖的假人，内芯装的就是稻草。

    “不好，中计了，快撤。”领头急忙大喊。

    带着一甘手下往假山口狂奔，、

    只是还没走几步，就绝望了。

    陈伟，周明带着诸多暗卫与王府护卫已经守在了入口处。

    “怎么来了还没多久，就想走了，王府可不是你们想来就来，想走就走的，既然来了，就乖乖的留下吧。”周明饶有趣味的看着眼前的黑衣人打趣道。

    “弟兄们，跟他们拼了，跟着我杀出去。”

    “是。”

    黑衣人想得倒是不错，只是既然已经算到了他们要来，周明他们会不做好准备吗？

    两人往边上一闪，后面露出来一排已经摆好姿势的弓箭手。

    “不好，快躲。”黑衣人领头忙喊道。

    只是真得能躲的掉吗？

    箭雨已经在他说话间袭来。

    “都给我瞄准了，不能射脑袋，都给我捡胳膊和腿射。”周明在一旁指挥道，要是全射死了可不行，还要留些活口给主子交差呢。

    陈伟只是看着周明耍宝，冷酷的他并没有说一句话。

    这次调来的可都是箭术上佳的人，说不射脑袋就不射脑袋，之手偶尔还是有那么几个以为不断躲窜而被射死的。

    “哎哎，怎么又射死了一个，悠着点，悠着点。”周明在一旁大呼小叫。

    陈伟实在是你受不了他的聒噪了，终于开了金口。

    “太吵了，你。”

    周明嬉皮笑脸道：“行了，我不就多说了几句话吗，看你那眉头皱的，再皱下去就七老八十了。”

    由于空间狭小，也无处可躲，几轮齐射后，所有的黑衣人就纷纷躺下了。

    陈伟与周明赶紧带着人过来。

    只是还是没来的急阻止，有很多黑衣人都咬碎了含在牙间的毒药。

    最后，只留下来三个后口。

    把这几个活口好好看管起来后，陈伟便去向自家主子回禀了。(未完待续。)