
    墨子霆的屋内，灯已经重现燃起，他只穿着中衣，头发也是放下的，许是因为睡了一会刚醒的缘故，多了些慵懒，少了些冷酷。

    陈伟跪在床边，一字一句的将所有的情况都讲了一遍。

    “哦？还有三个活口。还不错，看好了，有大用处。”

    “是，主子。”

    “累了一天了，这下可以真的睡觉了。”

    墨子霆难得发出了感慨。

    有了上次杨万山的事情，他要是还不长个心眼就是真的傻了。

    这个护法肯定知道些有用的东西，只是他眼下还没有问罢了。

    但是那背后之人肯定寝食难安了吧。

    这五毒门护法，可比那外围的杨万山多知道的不是一点半点。

    想必，今夜的事情，以后还会不断发生呢。

    不过，桓王府可不是那郡守府，不管来多少人，他都会叫他们有去无回。

    恐怕谁也想不到，那护法被关到了哪里吧。

    冷笑着，墨子霆抚了扶床榻边的一个雕饰。

    那护法可就在他的床下面藏着呢。

    与他同居一室，恐怕那幕后之人怎么也不会想到吧。

    想要杀这五毒门护法就得先过了他这关。

    只是他这关是那么好过的吗？

    要是他都挡不住，那此人还真是无敌了。

    罢了，罢了，总归，今天让黑衣人全军覆没，也会让他们忌惮一二，今日是不回来了，还是赶紧睡觉吧。

    想着，便熄了灯，继续睡觉。

    王猛一直在书房坐着，等待那批人的消息。

    只是等到天都快亮了，也没有等来消息，他的心渐渐沉了下去。

    “父亲，不好了。不好了。”

    王梁气喘吁吁的推开书房的门跑了进来。

    “怎么了？”王猛问道。

    “守在桓王府外面的探子，见咱们的人进去了后，就没有一个出来的，刚才。桓王府的后门开了，抬出了一具又一具尸体，说是有人刺杀桓王与世子，被王府的护卫全歼了，不对。说是还有三个活口，说是要交到大理寺，等待皇上裁决呢。”

    王猛的脸色随着长子的话越来越低沉。

    到了现在，他还有什么想不通的。

    墨子霆那小子，是设好了套等着人来钻呢，不然，他们派出的人都是高手，何至于连一个都没有逃出来。

    只是即使知道了墨子霆做好了准备，这个套也不得不钻呀。

    他难道能放任那个护法活着吗。

    他活着一天，他们王家的威胁就存在一天。

    此人不除。王家不宁。

    墨子霆，我们等着瞧。

    一大早，王梓涵便与家中的兄弟姐妹们一起去给长辈们百年。

    虽然王猛已将尽量掩盖了。

    细心地她还是看出了祖父的疲惫与烦闷。

    是与昨日的忽然离开有关吗？她暗自猜想。

    皇宫内，几位皇子都已经来到了乾庆宫外等候。

    大年初一是要到宗庙拜祭的。

    没过多久，就见墨青帝从殿中走了出来。

    因为昨晚的事情，墨青帝一夜未眠，此刻眼睛下面还有淡淡的青色。

    墨青帝又不是女子，也不能用脂粉掩盖。

    是以几位皇子都看见了。

    不过当着墨青帝的面，几人也不敢议论。

    墨文清马上想到了作业发生的事情上面。

    墨文琦最是粗线，直接开口道：“父皇过年了还如此操劳。以后要多注意身体。”

    墨青帝露出欣慰的笑容。

    “走吧，跟朕去宗庙拜祭。”

    几人往宗庙的方向走去。

    此刻，嫔妃们，公主。都在皇后的宫中等待。

    女眷是没有资格进宗庙的。

    这是历朝历代的规矩，不管是皇室还是平民之家，都是如此。

    因为过年的缘故，三公主也被墨青帝开恩放了出来。

    比起之前，她的情况已经好了许多，不再疑神疑鬼。大喊大叫，却变得沉默胆小起来。

    一看到女儿变成现在这幅样子。

    张贵人心中的怒气就不打一处来。

    上次，真是便宜了那个可恶的丫头。

    没想到那么伶牙俐齿，不懂尊卑。

    如果有机会，她定不会放过那个丫头的。

    宗庙拜祭完后，墨青帝这一大家子就聚集到了大殿，也就是所谓的家宴。

    “今天乃是家宴，莫谈政事，都放松一些，一家人坐在一起好好吃顿饭。”墨青帝发话道。

    他的子嗣不算多。

    是以加上嫔妃，也没有多少人。

    家宴开始，舞女涌入中央，跳起了舞。

    皇室的家宴，又怎么会没有节目助兴呢。

    墨文琦与墨文清相邻而坐。

    墨文清想起昨日没有说完的话，便问道：“三弟，昨天你的话还没有说完呢，怎么样，现在正好有时间，你再给皇兄讲一讲。”

    墨文琦的笑脸立马没了。

    那些事都很糗的好不好，他还以为经过一夜，皇兄就会忘了，没想到还记得。

    “皇兄，还是不说了吧，也没有什么可说的。”墨文琦推脱道。

    墨文清还不清楚自己这个弟弟的性子吗，一看他这副死活不愿意说的样子，就知道其中大有故事，不过他也不是那么八卦的人，既然三弟不愿意讲他索性就不问了。

    “好吧，既然你不愿意说那就算了。那对于沈三小姐，你到底是怎么打算的？”这才是墨文清最关心的问题。

    以前他支持三弟追求沈三小姐，一方面是因为觉得沈三小姐的性子与三弟比较配，另一方面自然是考虑到沈家的原因。

    本来以为凭三弟执着的个性，慢慢总会追到手的，却没想到竟然如此波折。

    而且现在也不容得慢慢追了。

    以前沈三小姐的名声不能说差吧，最起码也不怎么好。

    可是现在经过了疫病之事，她的名气大涨，名声也变得越发好了，求亲的人绝对会越来越多。

    要是三弟不能先下手为强，这以后花落谁家还真说不清呢。

    若是沈家与和他亲近的世家结了姻亲，倒还无妨，可要是与大皇子亲近的人家，或其他不与他对头的人家结了亲，那沈家对他的支持恐怕就会收到些影响了吧。

    不是他多虑，还是他如果要争夺那个位置，就不得把眼光看得长远一些。

    是以他才会再三问起三弟与沈三小姐之间的事情。(未完待续。)