
    墨文琦踌躇起来，不知道该怎么回答。

    墨文清摇摇头道：“三弟，皇兄可要给你提个醒了，这已经过了年了，这沈三小姐也要十三了，咱们大墨朝，女子定亲也就差不多这么大就可以了。”

    “皇兄现在就提定亲还太早了些吧？”墨文琦一脸尴尬的样子，他一想起每次见到沈三小姐时她冷淡的样子，就觉得心里没底。

    “早？你难道不知道，自从疫病之事后，有多少人想与沈家三小姐结亲？”

    墨文清话一落，墨文琦就紧张起来。

    “此话当真？”

    “皇兄我有必要骗你啊吗？皇兄是为你操心才告诉你这些。”

    “那，那我该怎么办？皇兄你快给我出出主意。”墨文琦一下子慌乱起来。不知为何，他现在一听说有那么多人想与沈家结亲，就莫名的心乱了。

    以前只感觉要是能娶到沈三小姐为妻，小日子肯定特别有意思。

    结果现在一听皇兄说沈三小姐很有可能嫁与他人为妻，他就很不舒服。

    不可以，绝对不可以，她不可以嫁给别人。

    墨文清看墨文琦这副样子，便知道他是动了真情了。

    自然免不得要帮他一把，也是帮自己。

    “三弟你不要着急，你忘了，你比起那些人可是有个很大的优势呢。”

    “什么优势？”墨文琦不解道。

    “你的皇子身份呀？”墨文琦提点道。

    “皇子？皇子身份怎么了，难道皇兄要弟弟以势压人吗？”墨文琦有些忐忑。他虽然是皇子不假，可却是个无权无势，没什么依靠的皇子，让他以势压人，他能做到吗？

    “是也不是。”墨文清露出神秘的笑容。

    “好了好了，皇兄快说吧，你知道我脑子没你们转得快，就别卖关子了。”墨文琦头都有点大了。

    “好，这要以势压人借的势可不是你的。而是父皇。”

    “父皇？”墨文琦稍稍一想，便想通了。

    “皇兄的意思是请父皇赐婚。”墨文琦恍然大悟道。

    “没错，就是请父皇赐婚，你历来很少向父皇提什么要求。你也到成婚的年纪了。沈三小姐在父皇那里的印象很好，想必你要是请求了，父皇十之**都会同意。”墨文清分析的很到位，若是换做以前，墨文琦提出这个请求。墨青帝恐怕真的是稍加考虑之后就会同意，可是现在却不同了。

    墨子忆已经拜托了墨青帝要好好对待碧颜，那么她的婚事即使是他这个皇帝也不敢轻易做主了，少不得还要问一问墨子忆的意思。

    “那皇兄，照你的意思，我什么时候向父皇提出请求呢？”墨文琦现在是完全没有自己的想法了。

    “照为兄看，今天就是一个好日子。”

    “今天，现在？”墨文琦诧异道，声音一时有些拔高，近旁的几个人都看了过来。

    他赶紧收敛了下。低声问道：“皇兄，你让我现在就向父皇提呀？”他还没做好心理准备呢，这贸然就要上场，还是非常紧张的。

    “对呀，就是现在，今天是家宴，父皇心情很好，气氛也正适合，不正是提出此事的最好时间吗？”

    墨文琦想了想也是。

    他平日里也不怎么与父皇见面，现在正过年。没有什么政事烦扰，还真是提出此事最好的时机了。

    “好，那我现在就向父皇请求。”墨文琦作势就要离座。

    墨文清赶紧把他叫住了。

    “等等等等，哎。你怎么这么鲁莽呢，就这么贸然提出来岂不是太突兀了。”

    “皇兄不是你说现在是最好的时机让我说的吗，怎么又鲁莽了。

    有这么一个不爱动脑子的弟弟，还真是费心呀，墨文清头疼道：“一会我会找机会向父皇提出让你表演个节目助兴，表演完。父皇肯定会赏赐你，到时候再提。”

    “原来是这样，好，我全听皇兄的。”墨文琦又坐好了。

    大殿中央，一曲舞毕，舞姬们纷纷下场。

    下一场表演的人还没有上场，墨文清突然起身，对着墨青帝道：“父皇，今日，这个喜庆的日子，何不来点其它节目助兴呢？”

    墨青帝感兴趣道：“哦？文清有什么想法吗？说来听听。”

    其他人也都看了过来。

    钱贵妃也不知道自己这个儿子想做什么，不过墨文清一向很有主意，从来没让她担心过。

    “三弟最近学了段剑舞，正想找个机会向父皇表演呢，儿臣以为，今日乃是家宴，正是表演的好时机。”

    墨文琦忙起身道：“皇兄说的没错，儿臣这段剑舞正向表演给父皇看呢。”

    “难得你有孝心，那就表演吧，也让朕看看你这剑舞学得怎么样，要是舞得好，朕有赏。”

    “是，父皇。”

    墨文琦走到乐师身旁，耳语了几句，又从护卫那里要了把剑，便走到大殿中央。

    激昂滂湃的乐曲奏起，墨文琦伴着乐曲的节奏，慢慢舞动起来。

    以剑而舞，动作连贯潇洒，飘逸飞扬。

    看起来别有趣味。

    众人都被墨文琦精彩的表演吸引住了。

    墨文清露出胸有成竹的笑容。

    他敢说出这些自然是有所仪仗的。

    墨文琦的剑舞的确学了不久，刚学会那会，还兴冲冲的跑到庆王府表演给他看过呢。

    乐曲越来越激昂，墨文琦的动作也越发快速。

    终于乐曲戛然而止，墨文琦也挽着剑停了下来，擦了擦额头上的汗。

    整个表演那叫一个酣畅淋漓。

    表演结束，墨青帝带头鼓起掌来。

    “好，好，好。”一连说了三个好，也表现出了他此刻愉悦的心情。

    看惯了舞姬们千篇一律的表演，突然看到这么动人心魄的剑舞，还真是赏心悦目。

    王皇后适时开口道：“文琦的剑舞表演的这么好，陛下龙心大悦，可少不得要要好好赏一赏这孩子。”

    “皇后说的有理，文琦，你想要什么赏赐，朕准你自己说。”

    此话可真的应了墨文琦的心愿了。

    墨文琦稍稍羞涩了下，就跪下来看着墨青帝一字一句道：“儿臣想成亲了。”

    此话一出，全场寂静，连孙妃都没想到墨文琦会在此时提出想要成亲的要求。(未完待续。)