
    墨子霆跟在桓王身后走进了乾庆宫。

    “微臣见过陛下。”父子两异口同声道。

    “皇叔快快请起，子霆也起来吧。”墨青帝赶紧从桌案后面走了出来。

    “朱成，看座。”

    “是，陛下。”

    朱成赶紧指挥着两个小太监搬来了椅子。

    墨子霆父子坐下后，墨青帝也回到了自己的龙椅上。

    “皇叔大年初一进宫，定是有什么要紧事吧？”墨青帝笑意盈盈的问道。

    “微臣却是有要是请求陛下同意。”桓王少有的严肃。

    这倒使得墨青帝重视起来。

    “皇叔尽管说。”

    “微臣想请求陛下为犬子赐婚。”

    墨青帝一听就笑了。

    今个是什么喜庆的日子吗，怎么个个都在今天让他赐婚呢。

    不过想想也是，墨子霆都多大了，搁别人早是几个孩子的爹了，他倒好，连个妾室都没有。

    以往他也不是没过问过，只是都被墨子霆以各种理由推辞了，他这才作罢，连他皇叔桓王都不着急，他又瞎操什么心呢。

    只是今日皇叔主动提起，还带了墨子霆来，看来此事是十之**要成了。

    随即很感兴趣的说笑道：“看来子霆终于想通了，皇叔你也不用头疼了。”

    桓王这才露出了笑脸。

    “是呀，终于不头疼了。”

    “不知道子霆看上哪家的姑娘了？”墨青帝看着墨子霆笑道。

    墨子霆起身行礼道：“微臣请求陛下赐婚臣与沈三小姐。”

    墨青帝的神色马上变了。

    怎么又是沈三小姐。

    这沈三小姐是不错，但是也不至于一个个的都看上了吧，而且，早上才把小三墨文琦打发了，没想到这又来了个更难缠的，这还真是让他头疼呀。

    他现在恨不得墨子忆赶紧出现在他身旁，好赶紧讨教一二，省的他一个人头疼。

    看来他这个堂弟有这个想法也不是一天两天了，恐怕是听说了文琦向他请婚的消息，着急了。这才大年初一，就与桓王匆匆进宫了。

    这事还真是难办，先不说皇子与世子抢婚这一话题传出去不好听，就是他现在也不知道该怎么应付这个局面了。

    我们这位墨青帝越想越头大。突然就想来了一个昏招。

    “哎呦，朱成，快请太医，朕头晕。”

    朱成哪会不晓得墨青帝的意思，赶紧上前。扶起墨青帝就往后面的内室走去，还不忘吩咐小太监赶紧去太医院宣太医，做戏也不忘做全。

    桓王真得是目瞪口呆。

    想了很多种墨青帝可能做出的反应也没有想出这一种呀。

    这要怎么办。

    就算知道墨青帝在装他们也没有法子了呀。

    墨子霆也知道今天这事是肯定没有结果了，无奈只好又与桓王出了宫。

    在出宫的路上，桓王还一直不敢相信的嘟囔。

    “本王怎么就没发现，陛下啥时候学坏了呢。”

    墨子霆赶紧插话道：“父王慎言。”还四周看了看，这可还是在宫内，怎能非议皇上。

    桓王斜了他一眼，气愤道：“慎什么慎，本王就是说给他听得。还有你小子，都是你小子没本事，害得本王也跟着你生气。”

    “是，是，是儿子的错，父王我们先回府吧。”墨子霆的心情也不好。

    父子两皆闷闷不乐的，一起回到了王府。

    很快三皇子在早上的皇宫家宴上向墨青帝请旨求娶沈家三小姐的消息传了出去。

    沈张得知消息后，赶紧来找碧颜。

    碧颜因为墨子忆的一番话正黯然神伤呢。

    墨子忆与李辛尔半夜回来后，墨子忆本想找到自家娘亲好好谈一番的，顺便道歉。不过那会碧颜已经睡着了。

    便想着等娘亲醒了再寻机会。

    没想到因为初一的缘故。碧颜一起来就去给各位长辈拜年。并且一直与碧婷，碧婉两位姐姐待在一起，他便找不到机会出来了。只好先待在李辛尔房中。

    凤允这次倒是没有变作狐狸跟着他们两回沈府，而是去了清音坊了。

    碧颜虽然在两位姐姐面前强装欢笑。还是能看出来心情不好。

    “碧颜，你今天怎么了，一直闷闷不乐的，有什么事就说出来呗？”碧婷忍了许久，终于忍不住了。

    她的亲事年前已经定了，就被程氏一直拘在屋子里绣自己的嫁妆。好不容易过年了，程氏才把她放出来，正开心呢，就见自家三妹妹一副不高兴的样子。

    “大姐，我没事，许是早上吃的有些多了，积食了不太舒服。”碧颜赶紧解释道。

    碧婷便信了，碧婉却没有信。

    早上碧颜吃饭时她可还记得呢，明明就没有吃多少东西，怎么可能是积食呢。不过她倒是没有直接问出来，而是委婉的关心道：“三妹，有什么不开心的事情就说出来，说出来就好了。”

    “我知道了，二姐，你们不用为我担心。”

    说着碧婉就问起了碧婷的绣活都做得怎么样了。

    碧婷马上气馁了。

    “二妹，咱能不提这个吗，今天就让我暂时放松放松吧。

    “好好，不提。”碧婉也知道自家大姐的绣工不是很好，可是这嫁妆之事，又不能帮忙，只能笑笑。

    没想到碧婷看着她笑反而揶揄道：“怎么问起这个，难不成，二妹你也想嫁人了？”

    碧婉可没碧婷的厚脸皮，脸马上红了。

    嗔道：“大姐姐，你再说我要找大伯母了。”

    “好好好，不说了还不成吗，看我们的小美人脸都变成红牡丹了。”

    碧婉马上扑了过去，姐妹两打闹起来。

    正闹着沈张就急匆匆的过来了。

    碧颜看见了赶紧叫道：“祖父。”

    碧婷碧婉听到了赶紧停下来，不好意思的叫道：“祖父。”

    沈张只是点了下头就看向碧颜。

    “碧颜，你跟祖父来，祖父有话对你说。”

    “是，祖父。”碧颜赶紧跟着沈张离开了。

    留下碧婷碧婉在原地。

    碧婷好奇的问道：“二妹，你说祖父没事就找三妹妹，是说些什么呢？”

    碧婉摇摇头。“我也不知道。”但是在心里，她却早已不把自己这位嫡亲的妹妹当做一般人看待了。

    自己这位妹妹，自从好了以后就与常人大大不同。(未完待续。)