
    墨青帝只是错愕了片刻就哈哈大笑起来。

    “原来是想这个，也是，你都长大了，也该成亲了。”

    “是呀，一转眼，文琦都到了该娶亲的年纪了，是臣妾疏忽了，竟一直没有替文琦操心。”王皇后也没料到墨文琦会提出这个要求，皇子们的婚事要么是墨青帝主动提出来让她操办，要么就是她到墨青帝耳边提醒几句。眼下墨文琦冷不丁提出来倒显得她这个皇后做得不够到位了。

    “皇后不必自责，你每日管着整个后宫之事，一时疏忽朕可以理解。”墨青帝笑道。

    然后又看向底下跪着的墨文琦。

    “既然你现在提出此事，可是有了中意的姑娘？”墨青帝此刻就像是平常人家的父亲，替儿女的婚事操心。

    墨文琦深吸了口气，就又说出了一句让全场震惊的话。

    “儿臣想娶沈家三小姐。”

    全场除了早已知情的二皇子墨文清与稍稍知情的二皇子妃，都是一脸惊讶的表情。

    墨青帝压根没想到墨文琦想娶的人是沈三小姐，以为自己听错了，又确认了一下。

    “你说的是沈张的孙女？”

    “是，是沈老大人的孙女。”墨文琦回道。

    这，这可麻烦了，若是墨文琦提的是别人，只要不是条件太不符合，他都会答应的，毕竟他已经承诺了要给予赏赐的，皇帝说出去的话可不是儿戏，只是，怎么偏偏是她呢，他已经知道了皇兄有多么重视沈三小姐了，又怎么敢擅自做主她的婚事呢。少不得要过问皇兄的意见。

    墨青帝一下子陷入了两难之中。

    既不能拒绝了儿子的请求，又不能违背了皇兄的意思。

    墨文清看着墨青帝难以抉择的样子，也纳闷了。

    一桩婚事而已，父皇何至于为难至此。

    大殿中跪着等话的墨文琦最是忐忑了。

    父皇到底答应不答应呢。

    所有的人都等待着墨青帝的决定。

    大皇子面上尽是冷笑。

    他还不知道那两家伙打的什么注意吗。

    墨文琦本就天天跟在墨文清屁股后面，唯他马首是瞻。此刻这求婚的主意，恐怕也是墨文清想的吧，这是想彻底将沈家绑在他那边了。

    他怎么能轻易让他们如意呢。

    想着便起身离座了。

    跪倒在大殿中央道：“父皇还请三思，儿臣以为。那沈家三小姐，因为疫病一事，在民间声望颇高，她的婚事父皇还要仔细斟酌一些，若是沈三小姐心有怨言。父皇一片好意反而变成了坏事了。”他的言下之意自然是沈家不满意这桩婚事，心生不满了。

    墨文琦气愤道：“大皇兄你此话何意？谁不知道你与沈三小姐不对付，难道你还会为她着想。”

    墨文南严肃道：“三弟你这话就不对了，我与沈三小姐的事情是私事，眼下父皇所考虑的可是公事，这公私为兄我还是分得很轻的，我这也是为父皇着想呀？”

    “你！”墨文琦恨不得冲过来给墨文南一拳。

    “好了，都别争了，文南的话也有些道理，此事再容朕考虑考虑。文琦你还是先换一个请求吧。”墨青帝正愁此事该怎么办呢，大皇子就递过来个台阶，他正好顺着台阶下了。

    “父皇。”墨文琦着急道。

    墨文清赶紧向他使眼色示意不要冲动。

    “文琦，朕已经说了此事还得再考虑考虑，不要任性。”

    “是，父皇。”墨文琦不甘心的低下了头。

    最终，墨文琦也没有要其它的赏赐，就说彩衣娱亲也是应该的，这倒让没有答应他请求的墨青帝有些内疚了。

    墨青帝其实看着自己这个三儿子倒是也与沈三小姐挺般配的，只是碍于墨子忆的话。他不敢擅自做主罢了，不过却已经想好了，一定要在皇兄面前好好推荐推荐自家儿子。

    一场家宴就这样散了。

    在出宫的路上，墨文琦走在墨文清身边。始终闷闷不乐的。

    墨文清也理解他的心情，便道：“走，去皇兄府上，皇兄好好陪你喝几杯。”

    墨文琦也想纾解一下心中的郁闷，便答应了。

    皇宫内，三皇子墨文琦在家宴之上向墨青帝求娶沈三小姐的事情很快传到了墨子霆耳里。

    “啪。”墨子霆一失手把手中的茶杯掉落在了地上。

    “你说三皇子向陛下请求要娶沈三小姐？”墨子霆的脸色变得很难看。

    汇报的探子感觉到主子的愤怒。小心翼翼的答道：“是。”

    “那陛下是怎么回答的？”他浑身散发着冷气。

    “陛下说要再考虑考虑。”

    “好了，我知道了，你下去吧。”墨子霆面无表情的说道。

    “是，主子。”

    墨子霆坐在那里，久久没有动静。

    墨文琦怎么会突然提出这个要求呢，墨文琦对沈碧颜的情愫他也不是不知道，可是千算万算，也没有想到他会这么早提出来。

    不过只是稍稍一想，他便猜出了一二。

    这一切恐怕都是庆王的主意吧。

    沈碧颜经过疫病一事，行情水涨船高的情况他不是不知道，只是这段时间实在是被五毒门之事缠着，无法脱身，本想着等此事松快下来，便让父王去沈家提亲，却不料还是被三皇子抢了个先，好在陛下没有马上答应，此事就还有转圈的余地。

    沈碧颜他势在必得！。

    桓王也听到这个消息了，一听完，就急匆匆的往墨子霆的院子冲了过来。

    一见到墨子霆就着急道：“子霆，你听说了吗，我儿媳妇要被抢走了。你还不快快行动，走，快跟父王我进宫，咱们也向陛下请旨去。”

    墨子霆有些哭笑不得。

    “父王，要进宫好得也得换身衣服吧。”

    “换什么换，我儿媳妇都要被抢走了，都是你小子太没用，你老子我看好的儿媳妇都守不住。”桓王气得吹鼻子瞪眼的。

    墨子霆也知道此时得争分夺秒，拖延不得，若是墨青帝下了旨意给三皇子指婚那就晚了，是以也真得不换衣服了，被桓王拉着冲冲进了皇宫。

    墨青帝一听说桓王与世子墨子霆一同进宫了，十分诧异。

    今个可是大年初一，他们进宫是有什么重要的事情吗？

    随即马上让朱成把人带进来。(未完待续。)