
    李辛尔从皇宫归来，一路上心绪难平。

    差一点，就差一点，她竟然就要被赐婚于其他人了吗。

    若不是子忆阴差阳错插了一脚，墨青帝的旨意早已下达了。

    一想到这些，他就无比心塞。

    他做了这么多，把她留住，不是为了给他人做嫁衣裳的。

    她，只能是他的，谁也不能抢走。

    路上却被摇着扇子无比的妖君凤允拦住了。

    “哟，这是从哪回来了呀？”笑得那么邪魅，颠倒众生。

    好在还知道在两人所在的区域设下结界。

    “不关你的事。”我们的大仙现在的心情非常不好，他只想尽快赶回去，确认那人还在。

    “这么着急干什么呀，本君有这么招人嫌吗？”凤允有些不高兴了。

    这次是真的。

    他本就是随心所欲的性子，想笑就笑，想生气就生气。

    李辛尔这么不给他面子，他是真得生气了。

    “让开。”一贯温和的李辛尔也发火了。

    “好呀，本君是不是最近表现的脾气太好了，怎么不服气，那咱们打一架！。”凤允收起扇子，挑衅道。

    “这是凡间，你最好记得。”李辛尔黑着脸道。

    “凡间怎么了，咱们去没有人的地方打就是了。”

    “你走吧，我今天心情不好，不想和你争论。”李辛尔也觉得今天自己很不对劲。

    凤允是这么好说话的人吗？

    李辛尔越让他走他越是不打算走了。

    “你心情不好，本君今天也心情不好，本君就像和你打架，不打不准走。”一副耍无赖的样子。

    “我真的有事。”李辛尔咬着牙道。

    “怎么，急的去见你的心上人呀。”凤允的口气无比轻佻。

    李辛尔真的不想与这个烦人的家伙浪费时间了。

    直接对着凤允身后喊道：“那是什么？”

    凤允条件性的转头去看。

    李辛尔就趁这个机会，闪身消失了。

    凤允发现身后什么都没有，回过头一看李辛尔已经不见了，就气得大骂了来。

    “你个伪君子，什么时候也学会耍小心眼了，本君不服气啊啊啊啊啊啊！”

    再不服气李辛尔也听不见了。

    他直接回到了沈府。

    碧颜还在沈张书房里等待儿子回来。

    李辛尔推开书房门走进去的时候。里面的两人都愣住了。

    还以为是墨子忆回来了，怎么是？

    “子忆孩子皇宫之中，他让我回来告诉你们消息，事情他已经都办好了。不用再担心了。”

    碧颜一听没事了，就万分轻松的坐了回去，都忘了问李辛尔是怎么知道的。

    沈张突然“咳咳”了两声。

    “我还有事，就先出去了，你们有什么话慢慢说。”说完就迅速的离开了书房。只留下碧颜与李辛尔孤男寡女，同处一室。

    碧颜这下才觉得气氛尴尬了。

    自从上次的事情后，她就一直避免与阿呆独处，怎么沈张这么混账她都还没来得及说话就跑了，一会一定要好好训训他。

    “这次的事情，你怎么看？”李辛尔忽然问起。

    “啊？”碧颜猛地抬起了头。

    看到阿呆正直直的盯着自己，又马上低下了头。

    “还，还能怎么看？兵来将挡水来土掩呗。”细细的声音犹如蚊哼。

    多亏李辛尔耳力好才能听清。

    “你知道的，这只是治标不治本。”李辛尔魅惑一般的声音在耳边响起，不知何时。他已走到了碧颜的身旁。

    碧颜的脸马上就红了。

    支吾道：“那，那你说怎么办？”

    “最好的办法就是成亲。”而且是与我成亲，那样就能一劳永逸的挡掉所有这样的麻烦，李辛尔在心里想道。

    “成亲？”碧颜一下子跳了起来。

    她就是不想成亲，再被这一桩又一桩事情烦的不行，要是愿意成亲哪里还会这样，这是什么馊主意。

    也不记得娇羞了，气鼓鼓的瞪着说出这个主意的李辛尔。

    李辛尔笑了。

    抬手在她鼓起的脸颊上摸了一把。

    “还是这么可爱。”

    “你，你干什么。”碧颜如被踩住尾巴的猫一样忽的一下就往后跳了一大截，差点撞到在椅子上。

    李辛尔看着她炸毛的样子。更是开心了。

    只要一见到她，他的心情就变好了。

    这样真好。

    “你出的什么馊主意。”碧颜想起方才的话，又控诉起来。明明他是自己的晚辈，为什么自己要害怕他。不行，暗自在心里给自己打起气来，到现在，她还认为阿呆是李辛尔的后辈，自然也就是她的晚辈了。

    “这明明就是一个很好的主意。你想想，若是你成亲了。是不是，那些人就都不能来烦你了？”李辛尔蛊惑道。

    “可我不想成亲呀。”碧颜苦恼道。

    “那就先假成亲，做样子给他们看。”不得不说，为了把面前的人骗到手，一向光明磊落，从不使心眼的大仙也下起了套子。

    碧颜还真的考虑起了这个办法了。

    是呀就算这次挡过去了，随着她年龄的增长，这种事情也会越来越多的，索性，就假成亲好了，这样别人就没办法用这件事来烦自己了。

    就算是母亲那里，也不用头疼了。

    “哈哈，你真聪明。”碧颜高兴的保住了李辛尔，她的个头还不到李辛尔的肩膀，李辛尔一下子僵住了。

    这，这还是她第一次主动碰他吧。

    碧颜一时兴高采烈才会做出这种举动，等反应过来脸上已经一片红霞了，赶紧推开李辛尔，“咳咳“，你别介意，我就是一时激动。

    他怎么会介意，他恨不得时间永远停留在那一刻，他才能感受到那样的温暖。

    碧颜尴尬完又开始考虑正事。

    假成亲的主意是不错，只是，从哪找这么一个让沈家人满意，又愿意配合她的人呢，碧颜苦苦思索起来。

    “找谁呢？找谁呢？”碧颜在原地转着圈嘀咕起来。

    李辛尔从那贪恋的怀抱中回过神来。

    痴痴的看着碧颜的身影，然后吐出一个字“我”。

    “你说什么？”正在瞎想的碧颜并没有听清，呆呆的看着李辛尔问道。

    “我说，嫁给我。”李辛尔坚定地看着她，又重复了一遍。

    刹那间，书房就陷入了一片沉寂。(未完待续。)