
    “让大师为了此事掩盖，这样做真得可以吗？”墨青帝迟疑的问道。

    他可不像墨子忆那样有底气。

    在他印象中，元通大师一直是德高望重的高僧，虽说他也知道元通大师与自己的母后，以及老师李先生等人都有很深的渊源，但也没敢想过让元通大师为此事撒谎。

    “有什么不可以的，你放心吧，只要你与元通说了，他一定会答应的。”墨子忆很是肯定的说道。

    见皇兄的态度这么肯定，墨青帝也觉得可以试一试，要是不成再说。

    “那好吧，我会去问一问大师的。”墨青帝答道。

    墨子忆当然有底气了。

    元通可是知道娘亲的身份的，怎么会愿意见到娘亲被指婚给自己的晚辈呢。那可不是闹着玩得，是违背伦理道德的。

    “如此甚好，那我就先走了。”墨子忆着急回去向娘亲汇报自己光荣完成了任务。

    “皇兄。”墨青帝忙开口叫道。

    墨子忆正要离开的动作停了下来。

    “怎么了？”

    “能，再陪我说一会话吗？”墨青帝有些祈求的看着墨子忆。

    墨子忆的脚马上就移不动了。

    他还有娘亲在家中等待，可弟弟，虽然有子，有女，还有那么多老婆，却显得如此可怜孤独。

    坐上这个位置的人，真的就是孤家寡人吗？

    他的神色一下子变得迷茫起来。

    “子忆，那你就陪陪子青吧，事情办好的消息，我回去说与你娘听。”李辛尔传音给他。

    墨子忆回过了神。

    “我知道了，李叔叔，给娘亲说，我陪一会弟弟，就回去。”

    “好。”

    李辛尔又看了看墨青帝，这个他看着长大的皇帝一眼，才离开了。

    一场阴谋。造成了多少人的悲剧，真是数也数不清。

    墨子忆留下来，陪着墨青帝说话。

    桓王府。

    父子两一回来，陈伟就赶紧来请示墨子霆。

    “主子。我们是不是该审问了，免得夜长梦多。”

    是啊，虽然他坚信王府的防御，可也不会自大到真以为万无一失。

    既然人已经抓到了，那还是早早审问了。掏出自己想要的东西算了。

    王家。

    “父亲，我们怎么办，现在桓王府是外松内紧，我们根本探查不到他们把人关在了哪里。”王梁面色难看的问道。

    “我也着急，可是着急又有什么办法呢？继续派人探。”王猛的声音也多了些叹息。

    只是，就算掏出了有关王家的东西又如何，他王家的实力，可万万不止表面上露出来的这么一点。

    只要不能一次把他们咬死，他们就敢一直和墨子霆耗下去。

    “对了，鬼阎能把药炼出来吗？下次用药的时间快到了。”王猛突然开口问道。

    这件事同样紧急。

    王梁面色难看的回道：“鬼阎说药引不够。自从上次杨万山那里断了后，药引就不太够用了，五毒门后来还是掳了不少女子才凑够的，只是被墨子霆把五毒门直接攻陷了，逃得匆忙，炼好的药就没来得及拿出来。”

    “那就给他准备药引，药的事情一定不能耽搁。”

    “是，父亲。”

    王梓涵看着大伯父匆匆从祖父书房离开，有些好奇，便跟了上去。

    只见大伯父左拐右拐的便走到了家中早已无人居住的一处房子。

    以前也不是没人住过。这是祖父已经逝去的一位老姨娘曾经的住处。

    因为王家也不缺房间，自然没有人愿意住到死过人的房子，久而久之，这房子便如同被荒弃了一般。

    这里早就无人居住了。大伯父来这里做什么？

    王梓涵好奇更甚，赶紧悄悄的跟紧了。

    王梁来到那处院子，左右看了看，才推开了门进去了。

    王梓涵忙走到院门口，对着门缝往内看。

    王梁走到正房门口，敲了敲门。说了几句话，门便从内打开了。王梁赶紧闪身进去。

    这里竟然有人，王梓涵吃惊的捂住了嘴巴。

    她也不敢再跟进去了，而是慌乱的离开了那处院子。

    此刻他的脑子很乱。

    生在王家，从小她也会偶尔听到一些不为人知的隐晦事情，可是她都告诉自己，祖父这样做都是为了王家。

    至于把她的婚事作为筹码，要压在某一个皇子身上，她被灌输了这么多年，也已经习惯了。

    姑母不就是那样被送进宫的吗。

    还记得她小时候听到过母亲与父亲的谈话。

    当年姑母已经有了喜欢的人，可还是被硬生生拆散，送进了宫，最后姑母也认命了。

    所有她从来就没有奢求过能嫁一个喜欢的人。

    可是她发现她越来越不了解自己的祖父和大伯父了。

    母亲一直以为他们二房是最被祖父看重的，更因为管家的权利在自己手中还沾沾自喜，不把大伯母放在眼里。

    可是，祖父时常叫进书房谈事的一直是大伯父。大房是真得不受重视吗？

    她真得不知道祖父与大伯父私下里一直在做些什么。

    总是那么神秘。

    不，她不会再追查下去了，就当她还是什么都不知道好了，她怕那隐藏的事情太可怕。

    王梁走到房内，闻着房内的气味便皱起了眉头。

    鬼阎作为五毒门的门主，一直就是与各种毒物为伴的，才在这院子里住了几天，这房子便被他完全变了个样子。

    一股刺鼻的气味传来。

    鬼阎面色苍白的坐在凳子上，看着王梁的表情“桀桀”的笑了起来。

    “怎么，王大人来我这里好几次了，还没适应这味道？”

    王梁的眉头一直没有舒展开来。

    “父亲说了，让你加快炼药的进程。”

    “桀桀，我倒是想炼呀，可是没有足够的药引呀。”

    “放心，药引的事情你不用担心，我很快便让人给你送来。”

    “这就好说，只要有药引，你们要多少药我也能炼出来，对了，我那护法怎么样了？”鬼阎对着王梁问道。

    “这些事情你就不用管了，你只管炼药就好。”王梁恨不得马上离开这个房间，站在这里多一刻都让他浑身感觉不舒服。

    “我这也是关心你们呀，我那护法可是知道不少事情呢。”鬼阎面色奇异的说道。

    那派人灭了他五毒门的人，只要有机会，他定会杀了那人全家，以报灭门之仇。(未完待续。)