
    墨青帝躺在榻上装病。

    太医院的太医听到乾庆宫传召，那出医的速度自然不用提了。

    只是太医一到，就见墨青帝躺在榻上面色如常。

    把了脉以后也没有异样，也不知道皇上这是怎么了，忐忑不安的不敢说出诊断。

    墨青帝忽然对着一旁的朱成问道：“人走了吗？”

    “回陛下，已经走了。”

    “呼，那就好。”这下也不装病了，直接坐了起来，挥手让太医下去了。

    太医莫名其妙的就这样离开了。

    不过刚走了几步，就被墨青帝叫住了。

    “等等。”

    “陛下有何吩咐。”太医忙躬身行礼道。

    “要是有人问起朕怎么了，就说朕病了，头疼。”

    “是，微臣谨遵圣意。”

    “好了，你下去吧。”

    “是。”太医这才提着药箱战战兢兢的走了。

    只是心里还在琢磨墨青帝有何用意。

    没病为什么却要装病呢？难不成自己不经意间就陷入了陛下的什么谋划之中。

    想到这里，太医的脸色变得惨白，以往，知道的越多的人活的越短，他怎么就偏偏今天当值呢，真是天要亡我吗。

    太医回去的路上就如行尸走肉一般，了无生气了。

    路上遇到认识的同僚打招呼，也完全没有看到。

    “蔡太医今天这是怎么了，倒像是生病了一样。”

    险些被自己的猜想吓死的蔡太医却不知墨青帝只是为了躲避桓王父子。

    墨青帝若是知道太医这么能联想，恐怕也一口老血吐了出来。

    “朱成，不管谁来，都说朕有恙，不见。”

    “是，陛下。”

    “你先出去吧，朕自个歇一会。”

    “是陛下。”朱成出了寝殿，顺便把门给带上了。

    此刻寝殿内就只剩墨青帝独自一人。

    墨青帝这下是真得怕了。

    万一再来个请求指婚的该怎么办。

    这是怎么了，往日多长时间都没有一桩。今天倒好，扎堆来了，要指的婚还都是那么棘手的。

    只是，躲过了初一躲不过十五。难不成他还一直躲着不见那几人吗？

    “皇兄呀，皇兄，你赶紧来给我支个招吧。”

    墨青帝正靠在榻上哀叹呢，他念念不忘的人就出现在了面前。

    “没想到弟弟这么想我。”墨子忆轻笑着出现在了墨青帝的面前。

    当然李辛尔也来了，只是墨青帝看不到罢了。

    墨青帝听到熟悉的声音赶紧睁开了眼睛。

    见到墨子忆非常惊喜。

    “皇兄。你可算来了，我都快愁死了。”墨青帝真是见到了亲人呀。

    一个五十岁的人对着一个几岁的孩童状似撒娇，这场景还真是说不出的搞笑。

    “我昨晚才来过，你就这么迫不及待想见我？”墨子忆还是一副没正经的样子调侃。

    墨青帝还不知道墨子忆已经知道那些事了，忙诉开苦了。

    “皇兄，你不知道，我今天真的是非常头疼？”

    “指婚的事？”墨子忆笑着接道。

    “啊？皇兄你已经知道了。”墨青帝非常惊讶，不过想了一下就释然了，鬼神的神奇自己又怎么能知道呢。

    “是啊，不然你以为我找你来干什么？”墨子忆一副了然于胸的样子。

    边上的李辛尔已经非常无语了。

    “那皇兄。既然你已经知道了，就赶紧给我支支招吧，那个沈三小姐，皇兄你到底是怎么想的？要不要我指婚？”

    “别，千万别指婚。”墨子忆忙打住了。

    “谁都不指吗？我家小三还是不错的。”这个时候墨青帝还不忘推荐自家儿子，至于墨子霆，咳咳，那就先对不住了。

    墨子忆无语，再不错那也不行，那可是他侄子。是他娘的孙子。说什么也不行。

    墨青帝看着兄长的脸色一下子变得非常难看，还纳闷了，自家小三虽然不像老二那么优秀，但好歹也是个皇子吧。那沈家小姐是很优秀，但堂堂三皇子，难道还配不上她吗？

    墨子忆也不管自家的皇帝弟弟在诽谤些什么，斩钉截铁道：“不管是谁，都不可以。”

    “为什么？皇兄可以告诉我理由吗？”墨青帝非常好奇，真不知道那沈家三小姐到底与母后有什么关系。为何皇兄如此重视。

    “至于理由你就不要问了，你只要知道不管是谁请求指婚，你都不能同意。”

    墨青帝只好闷闷的答应了。

    “那好吧，我知道了。”

    见事情解决了，墨子忆马上露出了笑容，还对着身旁的李辛尔来了个得意的笑容，李辛尔无奈的笑笑。

    若是他愿意与墨青帝见面，自然也可以解决这个问题，只是这面还是不见的好。

    墨子忆独自现身与墨子青相认已经超出了他们的计划，他与碧颜是无论如何是不能再出现了。

    “就知道弟弟最听话了。”墨子忆的语气跟哄小孩似得，偏偏墨青帝还真吃这一套。

    许是从来没有亲人这样关心过他的缘故吧，他对于至亲之人的认同，与夸奖真的是太渴望了。

    高兴了一会墨青帝便问道：“皇兄，虽说此事我一句话就可以拒绝了，只是总得拿出一个说得出口的理由吧，否则恐怕说不过去。”

    倒也是，墨子忆也开始思考起来。

    只是这种事他也不擅长，便求助的看向了李辛尔。

    目光表达的意思很明显。

    李叔叔，我这可也是在帮你，赶紧出出主意吧。

    李辛尔笑了笑，便传音给了他一段话。

    墨子忆听完便笑了。

    墨青帝见兄长笑了便好奇问道：“皇兄可是想出什么好主意了？”

    “好主意吗，还真有一个，那就是请元通大师出来说几句话了。”没办法，他们又把注意打到元通和尚的身上了。

    在凤城的时候，碧颜就曾用元通当过挡箭牌拒绝过外家冯家的人，现在碰到这个事情，又想到了元通，还有之前碧颜的病好，护卫阿呆会医术的事情，总之不管什么事情，只要找不到好的借口，都推到元通身上就对了。

    谁让元通是闻名天下，德高望重的大师呢。

    所说的话自然可信度甚高。

    可怜的元通和尚因为此事已经在佛祖面前违背了多少次出家人不打诳语的原则。(未完待续。)