
    先是给钱家支招，后来在孙家宴会上又大展异彩，更别提最近的疫病之事了，挽救了多少人的性命。

    不过就算妹妹再怎么与常人不同，那也是她的妹妹，是她沈家的人，她至今也不会忘记，三妹为了整个沈家，遭受三公主折辱的场景。

    见碧婷还好奇的张望着，碧婉忙转移了她的注意力。

    “大姐，别看了，我们说点别的事……”

    碧颜紧跟在沈张后面，进了书房。

    “又出什么事了吗？”一进来她就赶紧问道。

    “三皇子向圣上请旨求娶主子了。”

    “什么？”碧颜大声惊呼。

    “不过圣上还没有同意。”

    听到这里碧颜的心总算放下来那么一点。

    “怎么好好的，突然弄这么一出？”碧颜无语道。

    “我也不知道，也不知道这三皇子怎么就心血来潮提出这个了。”

    沈张也陷入沉思当中。

    他在想，若不是主子之前因为疫病的事情立了大功，恐怕圣上指婚的旨意就已经下了吧。

    却不知墨青帝没轻易应承下来是因为墨子忆的原因。

    墨子忆也没想到自己的无心之举给娘亲无心中挡了一次。

    要不然墨青帝直接下了圣旨，之后再运作起来就麻烦多了。

    至于墨子霆与桓王进宫也请婚的事情却没有多少人知道了。

    之前墨子霆来那么一出是在众多嫔妃与皇子面前，人多口杂，消息自然瞒不住。

    而墨子霆与桓王是在乾庆宫与墨青帝说的，在场的只有墨青帝，朱成，还有几个小太监。乾庆宫的消息，一般还是没有几个人敢随意乱传的。

    不然沈张与碧颜要是知道还有一伙参与了进来，恐怕会更头大了。

    “我们该怎么办呢？难不成还要等到旨意下来？”碧颜忧心道。

    这个墨文琦也真是个一根筋的混小子，她表现得还不够明显吗？

    在她这里走不通就去走上层路线了吗？

    这简直是不把她放在眼里。

    一想到自己的儿子可能会下旨把自己许配给自己的孙子，碧颜就烦躁的在屋里走来走去。

    沈张看自家主子一直转来转去的头都被转晕了。便开口安慰道：“主子也别尽往坏处想，圣上既然没有马上答应那就是对此事不是很赞同。”

    “可要是子青之后又赞同了呢？”碧颜停下来反问道。

    “这？”沈张也不知道该怎么回答了。

    “啊啊啊，烦死了，一群不让人省心的不孝子孙。”碧颜忍不住大叫起来。

    沈张差点笑出声来。

    墨子忆刚游荡到沈张书房外就听到自家娘亲的大叫。赶紧冲了进来。

    “娘亲，你没事吧？”对着碧颜上看下看。

    沈张看到忽然出现的墨子忆，楞了一下，才反应过来这位小主子一向是神出鬼没。

    碧颜此刻也不记得昨晚的事了，对着儿子担忧的神色解释道：“娘没事。不过马上也快有事了。”

    “到底怎么了？”一头雾水的墨子忆直接转头看向了沈张。

    “今天早上，在皇宫的家宴上，三皇子向陛下请求，要娶沈家三小姐为妻？”

    “什么？”墨子忆与碧颜刚刚听到时的反应如出一辙。

    “不过陛下没同意。”

    “你能不能一次把话说完。”墨子忆松了口气。

    他就说吗，都给弟弟说过了要好好照看娘亲的，他怎么敢随意对娘亲的婚事做主，好歹也得问问他的意见才成。

    不然看他不掀了乾庆宫。

    “不过，也没有完全拒绝，只是说再考虑考虑。”

    “啊？”墨子忆又惊呼出声。

    不行，他得赶紧进宫一次。一定不能让弟弟答应。

    把娘亲许给他那傻侄子，那叫什么事呀。

    “娘亲，别担心，我马上进宫一次。”

    “你进宫能干什么？”碧颜忙拦住了他。

    墨子忆这才想起来娘亲还不知道他已与弟弟见过面了。只是听到了他昨晚后来发泄的那些话。

    这才不好意思的解释道：“娘，我，我昨晚与弟弟见过面了。”

    “什么？”这次碧颜与沈张同时惊呼出声。

    这都是什么事呀，碧颜的脑子已经一片混乱了。”不过，娘亲，别担心，弟弟不知道你的存在。不不。她不知道你就是娘亲，不对，总之，他只知道我还在。并且是只鬼，并不知道娘亲的真实身份。”墨子忆也解释的一片混乱。

    见碧颜不说话，墨子忆又道：“娘亲，我知道我做错了，不过我昨夜实在是看到弟弟太可怜了，才忍不住出现了。你不要生气。”

    都已经做了，再生气又有什么用呢。

    碧颜叹着气摸摸儿子的脑袋道：“以后行事不要这么冲动了。”

    墨子忆看娘亲真的没有生气开心道：“娘亲放心，我以后再也不会了。”

    “你说你要进宫，你要怎么做？”碧颜问起儿子的打算。

    沈张也好奇的伸耳来听。

    “娘亲，我昨日与弟弟相认后，曾经告诉他，沈三小姐与娘亲有一些渊源，让他多加照拂。弟弟很听我的话。若是我告诉他不许答应三皇子的请婚要求，他一定会同意的。”墨子忆信誓旦旦道。

    原来是因为这样。

    看来早上墨青帝没有轻易答应三皇子的请求还有这层原因在。沈张暗自想到。

    好在子忆这此还算阴差阳错，帮了个大忙。碧颜因此也对儿子的鲁莽之举更加不在意了。

    “主子，我认为小主子的办法不错，由小主子去与陛下说就可以了，除此之外，我们也没有其它更好的法子了。”

    碧颜沉思了一会，想想却是如此，要是有别的办法，她刚才也不会那么头疼了。

    “那就让小忆去吧。”

    “好，娘亲，你们等我的好消息吧。”墨子忆说完就离开了书房。

    只是还没出沈府，就被李辛尔挡住了。

    “李叔叔。”

    “你又要去哪里？”李辛尔问道。

    昨日的事情不是都还没解决吗，这孩子又要去哪里胡闹。

    “李叔叔，你不要拦我，我这次是真的有事，事关娘亲的终身大事呢，是娘亲让我进宫的。”

    李辛尔难得一次糊涂了。

    墨子忆只好先停下来把事情又给他讲了一遍。

    李辛尔的表情就别提多丰富了。

    听完后他马上道：“我和你一起进宫。”

    “那好吧。”

    两人一起前往皇宫去见墨青帝了。(未完待续。)