
    墨子霆终于硬撑着来到了沈府面前。

    脑袋越来越沉。

    他回头对跟在身后不远处的鬼阎露出一个挑衅的微笑就一下跃进了沈府墙内。

    鬼阎先是怔愣了片刻，然后才冷笑出声。

    “临死了还死撑，看你还能高兴多会，一会毒发了就好好体会这滋味吧。”他可是知道中了他这独门秘毒的人在毒发时会多么的痛不欲生。

    总算报了灭门之仇，鬼阎得意的转身，往王家行去。

    李辛尔自从恢复了记忆，就对沈家布下了防御大阵，即可屏蔽他与墨子忆这不是凡人的气息，还能将整个沈家都保护起来。

    墨子霆一进来，他就发现了，迅速向此处前来。

    怎么就会把最后的希望寄托在那个忘不掉的人身上呢。

    墨子霆飞进来后马上重重跌落在地，这一路上，他完全是超出毅力的在支撑着。只来得及自嘲这么一下就人事不省了。

    因为是晚上，又是墙角，守门的人只听到扑通一声就什么都没有了，狐疑的从门房走出来四处看了看也没有看到不远处躺着的墨子霆，便走回去了。

    李辛尔一过来，就看到了地上的人。

    赶紧蹲下来把墨子霆翻过来，一下子就认了出来。

    “不好，中毒已深，再不治就来不及了。”他赶紧抱起墨子霆，一下子就消失在了原地。

    虽然对于墨子霆一直对碧颜的感情很是不爽，可现在关系到人命，李辛尔还是不会如此小心眼的。

    直接出现在了自己的房间。

    李辛尔将墨子霆放在床上后，就迅速挥手在墨子霆身上动了几下，先止住了毒素的蔓延。

    这可不是墨子霆的点住穴道可以相比的。

    墨子霆的方法只是减缓了一些毒素蔓延的速度，而李辛尔这看似随意的几下确是将毒素的蔓延完全止住了。

    他刚刚止住了毒素的蔓延，墨子忆就出现了。

    李辛尔在沈家就轻易不会用到仙术的。

    方才情况紧急便直接挪移到了房间内，这便惊动了墨子忆。

    他还以为有什么强敌来袭了，竟逼得李叔叔动用了术法。

    只是却没有感受到打动的气息。

    赶紧寻着找了过来。

    往床上看了一眼，墨子忆就发出惊呼之声。

    “咦？这不是我那小堂弟吗？”疑惑的看向了身旁的李辛尔。

    “我过去的时候就见他晕倒在墙边。看他身上的伤势以及所中的毒来看，恐怕是被追杀了。”李辛尔分析道。

    “被人追杀？谁胆子这么大，敢在京城追杀堂堂世子。”墨子忆此刻的诧异已经无法形容了。

    “先不管这些，眼下最重要的是把他救醒。我只是暂时控制住了毒，不让毒再蔓延，只是此毒的确诡异，不容易解除。你先去把你娘还有沈张叫来，此事非同小可。”敢追杀世子。这可不是一般人可以做到的，恐怕与朝堂之争，甚至是那件事情脱不了干系，还是让碧颜来比较妥当。

    “我这就叫娘亲与小张叔叔过来。”墨子忆话落就消失了。

    碧颜今日始终处在一片恍惚之中。

    后来去往碧婷房中与两位姐姐说话时也心不在焉的。

    正在发呆呢，墨子忆的话就传入了耳中。

    “娘亲，快去李叔叔房中，有要紧事。”墨子忆自从今天李辛尔摊牌后就也不再碧颜面前叫李辛尔阿呆了。

    碧颜一听，赶紧起身，往李辛尔所住的小院跑去。

    “哎，小姐。这么晚了，你去哪里？”碧颜一跑，正在边上做女红的白梓赶紧叫道。

    “我去找祖父，你不用跟着了。”碧颜撂下话就已经跑没影了。

    同一时间，墨子忆也通知了沈张。

    待两人都赶到李辛尔房间的时候，就看到了面色发黑的墨子霆。

    “怎么会是他？”

    “世子怎么了？”

    两人同时问道。

    “娘亲，堂弟恐怕是被人追杀了，李叔叔发现的时候，他就晕倒在咱们墙边呢。幸好李叔叔发现的及时，他中毒了。”墨子忆赶紧解释起来。

    被人追杀。碧颜与沈张的反应就同刚才的墨子忆一样，不敢相信。

    可不是吗，是谁这么胆大包天，敢在天子脚下追杀皇室血脉。掌握实权的世子。

    “他中的到底是什么毒？”碧颜但心的问道，看墨子霆的面色，此毒可非同小可。

    “我也不知，只是先控制了毒素的蔓延。”李辛尔说道。

    “那此毒你能不能解？”碧颜追问道。

    阿呆的医术在此时的大墨朝，恐怕已是无人能及了，若是连他都不能解。那墨子霆就没救了。

    “我还不知道，需要仔细观察一下。”李辛尔没有打包票。

    其实他若是愿意施展仙术，哪怕是将死之人，他也可以救回来，只是他还是不愿暴露身份罢了。

    看李辛尔的脸色，碧颜便知道他已经有了一定的把握，当下心中一松。

    看向一旁的沈张。

    “他在沈府的事情，我们还得赶紧通知桓王，否则桓王府恐怕也要乱套了。”

    “主子说得是，我这就派人去桓王府，不对，还是我亲自去一趟吧，既然有人追杀，还是谨慎一些的好。”沈张回道。

    “这样也好，只是你也要小心一些。”碧颜嘱咐道。

    “主子放心吧。”沈张笑道。

    的确如碧颜所料，桓王府因为墨子霆久久未归之事，的确有些乱套了。

    因为墨子霆只带了陈伟一人就匆匆入宫了，待桓王知道时，已经很晚了。

    在府中等了许久，都不见主仆两人回来，桓王心中越发不安起来。

    便带了人去往皇宫一探究竟。

    只是到了宫门口就被告知墨子霆早就带着护卫陈伟离开了。

    这下桓王才真得着急了，赶紧又赶回王府，派出大量人手去找。

    这下便找到了一些线索，在那条街道上打斗过得痕迹与斑斑血迹无一不说明着不久前这里发生过一场恶战。

    桓王墨风行这下是真得慌了，墨子霆可是他唯一的儿子，若是有个三长两短，他和王妃恐怕都受不了这个打击。

    只是因为没有见到人，还存着一分希望。

    桓王妃早已晕厥过去，王府乱作一团。

    沈张在关键时刻送来的这个消息，让混乱的王府一下子恢复了平静。(未完待续。)