
    李辛尔用自己坚定深情的眼神告诉碧颜，他对她的感情。

    碧颜从第一知道了阿呆的情愫之后后，就一直逃避这个问题。

    可李辛尔还是再次把他的感情摆到了她的面前，让她逃无可逃。

    “阿呆，我们不要开玩笑。”碧颜闭上了眼，不想与他进攻的眼神接触。

    “我没有开玩笑，我说的全是真的，你为什么不敢看我？不要再自欺欺人了。”他的态度一会强硬，又一会温柔的。

    碧颜的心也开始起伏不定。

    “阿呆，你不要逼我。”碧颜咬着唇道。

    “我没有逼你，只是让你正视现实。”李辛尔的语气又强硬起来。

    “阿呆，你不知道，我们不可能的！”碧颜痛苦的回道，是的，她很痛苦，不知何时，她竟然已经对阿呆产生了依恋，产生了不该有的妄想。

    她一次又一次告诉自己，他们不可能，一次又一次麻痹自己，她只是产生幻想了，可是，阿呆，你为何要逼我说出来，让我如此痛苦。

    “为什么不可能，你告诉我。”李辛尔这句完全是吼出来的。

    “因为你是我的晚辈！这下你满意了。”碧颜吼出这句话的同时就留下了眼泪。

    李辛尔满是错愕。

    怎么会，怎么可能，他什么时候变成她的晚辈了。

    是的，墨子忆从来没有告诉过他，自己的娘亲一直把他当做李辛尔的后代。

    “我怎么会是你的晚辈？”李辛尔想知道这么荒谬的想法是谁灌输给她的。

    碧颜留着泪痛苦道：“求求你，不要再问了，不要再问了。”

    看着她已经成了一个泪人，李辛尔无比心疼。

    可是他真的想弄清这个误会。

    罢了，今天就罢了吧。

    他不舍得再逼她了。

    墨子忆喜气洋洋的从皇宫归来，先去了碧颜的院子，见人不在，想着可能还在沈张的书房，便过来了。

    只是一进来就见到哭成泪人的娘亲。与一脸心疼的李叔叔。

    心中的怒气就起来了。

    也不问发生了什么，就冲向了李辛尔。

    “是不是你欺负我娘了！”墨子忆一看到娘亲的眼泪就失去了理智，不分青红皂白，就暴起了。

    只是他怎么可能伤到李辛尔。

    李辛尔施了个术法便把他定住了。

    碧颜听到儿子的大吼也赶紧看了过来。

    只是还没喊出声墨子忆就已经被李辛尔定住了。

    “子忆。你听我说，不是这样的，你误会了。”李辛尔一定住墨子忆，就赶紧解释起来。

    碧颜则是看到阿呆能把儿子定住，惊住了。

    怎么会。阿呆不是凡人吗，儿子是鬼，凡人能把鬼制住？

    “你和你娘都误会了。”李辛尔叹气道。

    墨子忆此刻被定住了，也清醒了过来。

    是呀，他是知道李叔叔对娘亲的感情的，恐怕李叔叔宁愿伤害自己也不远伤到娘亲吧，他一时冲动就给忘了。

    “李叔叔，放了我吧，我知道了。”墨子忆道。

    碧颜又愣住了。

    李叔叔？子忆叫阿呆什么？

    墨子忆也没意识到自己已经说漏嘴了。

    “你们到底瞒着我什么？”碧颜突然问道。

    她忽然发现儿子与阿呆之间有很多她不知道的事情。

    李辛尔放开了对墨子忆的束缚。两人一起看向了碧颜。

    “说呀，你们到底瞒着我什么？”碧颜再次问道。

    两人对视了一下。还是李辛尔开口了。

    “我的记忆已经恢复了，这就是我们瞒着你的事情。”李辛尔回答道。

    “你的记忆恢复了，那你想起来你是谁了，你是李辛尔的什么人，他在哪里？”碧颜愣了一下就连珠炮似得问出好几个问题。

    这是她一直最关心的事情。

    “我知道我是谁，我是和他关心亲近的人，但我不是他的晚辈，你不要问他在哪里，该出现的时候，他自然会出现的。”李辛尔还是不打算告诉碧颜他就是李辛尔。但是他一定要强调自己不是李辛尔的晚辈！

    “所以，他真的还在人世？”碧颜喜极而泣。

    只要他还活着就好，至于他见不见她，都不那么重要了。她相信他一定会出现的。

    “我不是他的晚辈，你听到了吗？”李辛尔想强调的重点是这个。

    碧颜这才回过神来。

    不是他的晚辈，“刷”的一下脸就红了。

    “所以，我可以。”李辛尔的话让碧颜的脸更红了。

    “你们到底在说些什么？”这次换墨子忆什么都不知道了。

    “我给你娘出了个主意，如果以后再不想被今天的事情所扰，就假成亲。”李辛尔对墨子忆解释道。

    “假成亲？”墨子忆重复道。

    “没错。就是假成亲，而且我认为最合适的人选就是我，但是你娘之前因为一些误会，才没有答应。”李辛尔在给墨子忆讲的同时一直注意着碧颜。

    他这些话其实也是说给她听的。

    “现在误会也都解开了，你还认为我不可以吗？”李辛尔直接对着碧颜，质问道。

    碧颜的脸色变了又变，才在李辛尔的强势目光下，嗫嚅道：“可以。”

    李辛尔的脸马上就放晴了。

    “那就好，现在你年纪还小，没有及笄，我们就先定亲，等你及笄了再成亲。”

    “好。”

    “那我们就算商量好了。”

    “恩。”

    “那便去找你祖父吧，将此事告之于他，让他尽快准备我们的定亲事宜，这样的话，那些人就没理由再来烦你了。”

    “好。”

    墨子忆目瞪口呆的看着面前的两人一问一答。

    他怎么越看越觉得自家娘亲像一个不谙世事的小兔子，而李叔叔就像一个眼冒绿光的大灰狼呢。

    听着碧颜的回答，李辛尔脸上的笑容更甚。

    什么假成亲。

    假作真时真亦假。

    在碧颜看来，这些都只是为了应付那些人，在他看来，就是真的。

    既然已经要嫁给他了，他还会放过她吗？

    想到这次她可算真的属于他了，他就觉得看什么都很顺眼。

    “那我便去找你祖父商谈了，你折腾了这么久，也累了，我先送你回去休息吧。”

    “好。”

    碧颜就如牵线木偶一般，完全按照着李辛尔设计好的步骤一步一步来做。

    墨子忆此刻除了赞叹李叔叔腹黑，就只能为单纯的娘亲日后的生活担忧了。(未完待续。)