
    他又不是那种不近人情的君王，知道了沈三小姐为何不愿与皇室结亲后，反而更欣赏她了，能不被权势所诱惑，坚持与自己真正爱的人在一起，他果真没看错人。

    “既然是因为这个原因，那便罢了，我也不用去请元通大师了，只是，表面功夫还是要做一做的，今日已经不早了，那便算了，明日我便招沈老大人进宫，然后将沈三小姐已经订亲的消息告诉文琦与子霆，也让他们早早熄了这个心思。”墨青帝说道。

    “这不就得了，事情解决了，你也不用头疼装病了。”墨子忆调侃道。

    谈完这个轻松地事情，墨青帝忽然安静了下来。

    墨子忆奇怪道：“怎么，你还有什么头疼的事情？”

    墨青帝忽然严肃的看向墨子忆问道：“皇兄，当年，到底是怎么回事？”他想皇兄是当事人，肯定知道很多内情吧。

    墨子忆脸上的笑容一下子僵住了。

    “皇兄？”墨青帝提高了声音。

    “子青，当年的事情你就不要问了。”冷冷的说了一句，墨子忆就直接消失在了原地。

    “皇兄？皇兄？”墨青帝对着空气大喊了几声，也没有人回应，看来皇兄是真的走了，墨青帝丧气的坐了回去。

    为何一谈到当年的事情，皇兄就态度大变，有什么隐情，是连他这个弟弟都不可以说的吗。

    皇兄，还是没有完全相信他吧，不相信他可以为他们报仇，所以才不告诉他？

    墨青帝越想越伤心。

    直到很久以后，守候在外面的朱成见寝殿内的陛下迟迟没有动静，才大着胆子推开门进来了。

    就看见墨青帝靠在床头一副忧伤的样子。

    “陛下，该用晚膳了。”朱成小声提醒道。

    桓王府。

    墨子霆提审完护法，便阴沉着脸从地牢走了出来。

    天知道他听到“王家”两个字的时候有多么吃惊。

    怀疑过进城中的很多人家，他都没想到在背后做这一切的会是王家。

    王家恐怕是除了沈家以外，京城中最低调的世家了吧。

    虽然有着中宫皇后。

    可皇后多年无子。膝下也没有抱养皇子。

    就连同样出自王家的王嫔所诞的四皇子，也没见王皇后要到自己身边抚养。

    王家老太爷王猛更是低调的不能再低调了，几乎很少在京城的公开场合露面。

    王家长子碌碌无为，一介闲人。王家老二也只是掌管着王家的产业。

    看上去完全就是一个毫无野心的外戚。

    只是谁能想到王家在暗地里经营了这么多年的事情呢。

    这恐怕也是王家的最高明之处了吧。

    表面上碌碌无为，让所有人都忽视，暗地里却行事不断。

    恐怕王家暗地里已经掌握了朝廷不少的力量了吧？

    王家难道真的想谋反？

    墨子霆越想越惊心。

    五毒门还只是他挖出来的冰山一角，王家暗地里到底培养了多少势力！

    不行，他得赶紧将这一切都告知陛下。

    要赶紧对王家束起堤防之心。

    想到这里。墨子霆也不敢再迟疑，此事非同小可。

    也不管天色已暗，赶紧出了王府，骑马向皇宫奔去。

    他前往皇宫的消息也很快送到了王家。

    “父亲，怎么办，墨子霆又进宫了，他不会是已经全都知道了吧？”王梁万分紧张。

    “不要心急，宫内已经传出消息，陛下抱恙，谁都不见。他未必能把知道的东西报上去，再派出十个死士，埋伏在出宫的路上，一有机会，就杀掉他，要死无对证！。”王猛脸上露出狠色。

    “是，父亲。”王梁匆匆离去。

    果真如王猛所料。

    墨子霆紧急赶到皇宫之后，赶紧让公公通报说有急事相见。

    墨青帝以为还是求亲之事，并且因为伤心的缘故，心情很不好。不想与墨子霆见面，便让朱成传话让墨子霆离开。

    墨子霆听到后，不敢相信的看着朱成。

    “朱公公，我真的是有非常要紧的事情要向陛下汇报。”墨子霆很是着急。

    朱成面露难色。本来陛下就下令了今日谁都不见的，他方才看在墨子霆的面子上已经斗胆通报过一次了，可墨青帝直接说了，谁都不见，有什么事都等明日再说，他哪里还敢进去。

    墨青帝的心情此时十分不好。他是知道的。

    “世子爷，不是杂家不帮你，而是陛下真得不愿意见人。”朱成十分为难道。

    所以还是要等到明日吗，罢了，明日就明日吧。

    也不差这一日了。

    可是就是这一日，让事情发生了难以估计的变化。

    墨子霆谢过朱公公以后就转身离开了。

    出了宫，就见陈伟在外面等候。

    “主子，怎么样？”此事目前就陈伟与墨子霆两人知道。陈伟也知道此事的重要。

    墨子霆面色很不好的摇了摇头。

    “陛下没有见我，还得等明日再进宫了。”

    陈伟满脸遗憾。

    主仆两人骑上马又回桓王府了。

    此次出来的紧急，连王府的护卫都没有带。

    墨子霆一路上一直想着王家的事情，警惕心也下降了很多。

    因为是晚上了，路上的行人少了许多，尤其是两人骑马到某个街上时，竟然诡异的没有一个人。

    “主子，不太对劲，太安静了。”陈伟赶紧出声提醒正在想事的墨子霆。

    墨子霆抬头一看，也发现了异常。

    “看来是有人坐不住了。”墨子霆冷笑道。

    还真是小瞧了王家的情报与胆子。

    这么快就知晓了他已经从那五毒门护法嘴里掏出了重要的东西，还有胆子在这里埋伏杀他！

    “既然来了，就出来吧。”墨子霆大声喊道。

    话音未落，十个蒙面黑衣人从四周冒了出来，将他们两人围在了中间。

    墨子霆也不与来者多言，拔剑就冲了上去。

    陈伟亦是如此。

    能埋伏杀他们的，绝对不是一般高手。

    他们只能先发出手，抢得先机，才能冲出去。

    “叮叮铮铮”的兵器交接声在寂静的黑夜中格外响亮。

    交手了几个回合，墨子霆就与陈伟同时退了回来。

    两人背靠着背。

    防备的看着外围的黑衣人。(未完待续。)