
    碧颜直到被阿呆送回自己的院子，还处在做梦之中。

    连问阿呆真名叫什么都忘了。

    就这样要定亲了？

    感觉和做梦一样。

    碧颜不敢相信。

    就算上一世自已与墨风晨也是没有定亲一说，直接就在一起，然后成亲的。

    没想到重活一次，却要经历定亲了吗？

    白梓把手在自家小姐面前挥了挥，小声问道：“小姐，你怎么了？回来后就一直发呆？”

    “啊？”碧颜被白梓叫回了神。

    “哦，我没事。”

    这个时候，云雪从外面走进来了。

    “小姐，大小姐与二小姐方才派人来过，请你一会去大小姐房中。”云雪在沈家待了一段时间，已经很适应了。

    完全把碧颜当做了自己的主子。

    她的心思很简单。

    只要哥哥在哪里，哪里就是她的家。

    云峰帮碧颜打理着外面的事情。

    碧颜也不能干什么都倚仗沈张。

    这让她很不习惯，她还是喜欢倚靠自身的力量。

    至于威虎帮，也早已被她软硬兼施的变成自己可用的力量了。

    她自己的力量也在慢慢壮大之中。

    听到云雪的话，碧颜点了点头。“我知道了。”

    一看到云雪她就会想到孙怡星，这个最早与她作对的孙家小姐也不知道现在怎么样了。

    孙怡星的处境可一点也不好。

    名声尽毁，年龄又大了，还未嫁人，脾气越发暴躁。

    她母亲宁氏只好在稍远一些的地方为女儿找起了婆家。

    现在宁氏真的不再多求什么了，得罪了沈家，被沈家，钱家与钱家联合着打击，让整个孙家的地位陷入岌岌可危之中，若不是宫中还有个孙妃撑着，恐怕孙家的地位真的是一落千丈了。

    而作为罪魁祸首的孙家小姐孙怡星更是被族中的族老们共同攻讦。

    若不是她父亲历来为人不错。又苦苦哀求，还让出了许多铺子，产业给咄咄逼人的族人，孙怡星这个家族的罪人恐怕都有可能被逐出族谱。

    不过碧颜也没有痛打落水狗的习惯。

    之前得罪她的人及人家都得了个什么下场她也从来没问过。

    她相信沈张都会处理好的。

    李辛尔把碧颜送了回去。就去找沈张了。

    沈张听完面前之人的话后，起初什么震惊，可再三考虑之后也觉得这不失为一个很好的办法。

    “既然你已经与主子都商量好了，那便这样做吧，只是你能告诉我你到底是什么人吗？”沈张一直对李辛尔的身份十分好奇。

    “你只需要知道。我肯定不会害她就是了。”说完就离开了。

    留下看着他背影的沈张若有所思。

    墨子忆不知何时闪了出来。

    “真是的，又要进宫与弟弟说一次了，哎，谁让是娘亲的事情呢，那我就再多跑一趟吧。”一边抱怨一边就消失在了沈张面前。

    沈张突然莫名其妙的笑了。

    他这都快入图的人了，本以为年轻时候跟着主子征战天下就已经什么都见识过了，这老了老了，又有如此多的奇特经历。

    主子再世重生。

    小主子鬼身行走人间。

    还有那个神秘莫测，却偏偏觉得有些熟悉的护卫阿呆。

    真是不枉此生呀，笑着笑着便离开了。

    主子要订婚。他这把老骨头又要忙起来了。

    墨子忆离开没多久就又回来了，给正躲在寝宫装病的墨青帝又来了个惊喜。

    墨青帝听到耳边传来的声音，脸上露出惊喜的笑容后就吩咐所有人都退下。

    待宫人们都离开后，才对着空气喊道：“皇兄，出来吧。”

    墨子忆一下子出现在了他面前，抱怨道：“见你一次还真麻烦。”

    “这个也是没办法吗。”墨青帝嘿嘿笑道，一点九五之尊的威严都没有了。

    要知道，为了与自己的皇兄见面，他可是把从不离身，保护他的暗卫都强硬撤掉了。

    “皇兄。去而复返可是还有什么没有说到的？”墨青帝好奇的问道。

    “还真有。”墨子忆一下子坐到了墨青帝的床头之上，摇晃起来。

    “还是求亲之事？”

    “是啊，你不是还没找元通吗，我想到一个更好的办法。”

    “哦什么办法？说来听听。”竟然还有更好的法子。那他可要洗耳恭听了。

    “让沈三小姐与她家护卫成亲呗，这样你连元通都不用找了，就说沈三小姐已于她的护卫定亲了，之事沈家秘而不宣罢了，如此一来我那小侄子与小堂弟就都无话可说了吧？”

    这，这就是那更好的法子。

    他可是知道之前这沈三小姐与那护卫完全没有定亲的。这完全就是为了应付眼前的事才这样说的。

    只是，不管是墨文琦还是墨子霆，一个皇子，一个世子，都是仪表堂堂的，到底哪里配不上这沈家三小姐了，竟然宁愿嫁给自己的护卫与不愿意与这两位更好的人选结亲，他真的百思不得其解。

    “敢为皇兄，这沈三小姐为何如此厌弃皇家之人，不愿与皇家之人结亲？”墨青帝很不高兴的问道。

    再怎么说他也是一国之君，有君王的骄傲，面对自己的兄长他可以没有脾气，可是面对这个完全不把皇室放在眼中的沈三小姐，即使是皇兄嘱咐要照顾的人，他也免不了怒气大增。

    墨子忆抬头看着满含怒气的弟弟，突然笑了。

    是呀，都忘了自家弟弟的身份了。

    娘亲千方百计也不愿与这几位有血缘关系的人成亲，还要嫁给自己的护卫。他们这些知情人完全可以理解，可弟弟却什么都不知道呀，如此打脸的事情要是还不生气，那还真的是没有一点骨气了。

    只是他也不能把事情告诉弟弟。

    “你也不要生气，她不是看不起皇室，也不是看不起我们墨家，这其中有些原因实在是不能讲，总之，沈三小姐与她的护卫本就是两情相悦的一对。你总不愿意把人家好好的一对给拆散吧，那也太不近人情了，我可都说过了，她是与娘亲有渊源的人，是我要护住的。”

    墨子忆只好撒了个小谎，把自家娘亲与李叔叔说成了情投意合的一对。

    听到两情相悦，墨青帝的怒气才渐渐消了下去。(未完待续。)