
    “主子，他们单一都不是我们的对手，只是，他们用得这合击之术却很是奇妙，我们一时恐怕难以攻破。”陈伟谨慎的分析道。

    “我知道。”墨子霆的声音很冷静。

    “主子，一会属下把人拖延住，你赶紧冲出去回王府吧。”陈伟也觉得此次凶多吉少，这些黑衣人是拼了命也要杀他们的。他死了没关系，但主子一定要逃出去。

    “好。”并不是墨子霆冷血。

    他也知道若是自己不先行寻机会离开，恐怕，两人此次都要被留下来，若是他先走，还有很大的机会能带人来救回陈伟。

    主仆二人很快达成一致。

    这下也不与蒙面人纠缠了，而是拼命想冲破一点。

    那蒙面人本就不是墨子霆二人的对手，只是因为合击术才能把他们困住。

    这下两人拼了命的要冲出去，虽说一时并没有冲破，却带给他们很大压力。

    在街道上如此明显的打斗声，附近居住的人却无人敢探头偷看，都紧闭着门窗，生怕被波及到。

    终于，墨子霆一个剑花刺到了身前那黑夜人的胳膊上，那人一阵吃痛动作便慢了下来。

    趁此机会陈伟赶紧补上，将人缠住。墨子霆踩着陈伟的背弹了一下就跃出了包围圈。

    因为黑衣人此次埋伏的重点就是墨子霆，他一跑，黑衣人也不与陈伟死命纠缠，反而纷纷转身去追墨子霆。

    陈伟拼命拦住三人，却还有七人追了出去。

    墨子霆的轻功是极好的，此刻冲出了包围圈，便如离弦之箭嗖的一下便射了出去。

    他那会答应陈伟的提议也是想到了这一点。

    只要他逃跑了，黑衣人就不会再拼命阻击陈伟了，毕竟他才是真正的目标。

    是以他将功力运到了极致，身影快速的在各处屋顶上来回穿梭。

    后面的蒙面人果真被甩下一大截。

    只是王家既然都派人来诛杀墨子霆了，难道不会做好完全准备吗。

    回往王府的路上，墨子霆又受到了三波阻击。虽说杀了不少人，可他的身上也挂了财，体力渐渐不支起来。

    再这样耗下去，他是回不到桓王府的。王家这次是下了血本也要将他杀掉的。

    想到这里。他便改变了路线，不再按直线回王府，而是绕了起来。

    那王家再厉害，也不至于在所有的路上都埋伏下人吧。

    死士高手也不是随处可见的大白菜。

    墨子霆带着伤在京城的街道上绕来绕去，渐渐的还真把追杀的人甩掉了不少。终于他来到了一个昏暗的小巷子里面。看到路边睡着的几个乞丐，一下子飞了过去，赶紧在脸上抹了几把，然后抢过点了一个乞丐的穴位，抢了他的破烂铺盖，忍着刺鼻的异味，把自己遮掩了起来。

    听到追杀的人脚步渐渐靠近，他的心渐渐提了起来，手也按在了剑柄上随时准备出击。

    身上的伤口一直有鲜血渗出，若不是有异味很重的铺盖掩盖住了。恐怕那血腥味是绝对瞒不过去的。

    几个黑衣人来到了此处，只是略微扫了一眼躺在地上的乞丐，就嫌弃的离开了。

    桓王世子墨子霆，谁不知道是一个喜欢干净，有着轻微洁癖的人，怎么会藏身到如此污秽之地。

    是以想也不想就离开了。

    待脚步声完全消失，过了一会，墨子霆才掀开那领自己暗暗作呕的铺盖，重新扔回了那乞丐身上，然后又解了乞丐的穴位。这穴位解开以后不出半个时辰就会自动醒来。做完这些才转身准备离开了。

    就在他转身的那一刻，一向警惕的他忽然察觉到了不对，迅速往一边闪去，只是还是迟了。

    一大片暗器袭面而来。

    因为没有足够的防备。射来的暗器闪过大半之后，还是有几枚射到了身上。

    而那个乞丐更是被直接射成了筛子。

    墨子霆闷哼一声，就赶紧运功逃跑，只是才一运功就发现内里变得停滞不行了。

    那暗器上有毒！

    一个身影从不远处渐渐走来。

    “哈哈哈哈，中了本门的独门之毒，还想运功。”来者正是五毒门门主鬼阎。

    本来王梁是没打算让他出来的。

    只是鬼阎知道了此次埋伏是针对墨子霆这个灭了他五毒门的仇人之后。便坚持要来。

    王梁拗不过，想着有鬼阎在也许能帮上些忙，便同意了。

    毕竟鬼阎一身出神入化的毒术还是很厉害的。

    鬼阎从墨子霆初次与黑衣人交手的时候便埋伏在暗处了。却没有出现，他在等一个合适的机会，对墨子霆一击绝杀。

    墨子霆藏到乞丐的栖息之处，却是瞒过了追杀的黑衣人，却瞒不过鼻子异常灵敏的鬼阎。

    他嗅觉异常厉害，即使有着那些难闻气味的掩盖，还是能问到浓浓的血腥味。

    便藏了起来，趁墨子霆不防备的时候甩出了最得意的暗器。

    此暗器乃是一个木盒子，一次便可以射出一百三十八根啐了五毒门独门秘毒的银针。

    乃是鬼阎最大的防身利器，同样也是一件大杀器。

    墨子霆一时疏忽便着了道了。

    中毒越来越深了。

    不能再这样拖延下去，若是那些黑衣人发现不对劲全都回了了，他就真得逃不掉了。

    墨子霆狠狠咬了一下舌尖，又连点身上几处穴位。

    暂时压抑住了毒素。

    鬼阎面露讥讽的看着他做这一切。

    “不用再做无用功了，此毒只需一刻钟便会完全侵入人的心脾。你就算封了穴位也顶多只能延长一点时间，还是乖乖的投降吧，也许我大发慈悲，还能让你死的痛快一些，哈哈哈哈。”鬼阎得意的仰天大笑。

    墨子霆怎么会屈服，他就算死也不会投降。

    转身，便强行运功往远处跑去。

    鬼阎就像看着一个垂死挣扎的人表演一般，不紧不慢的跟在墨子霆后面。

    墨子霆因为中毒的缘故，速度已经大大降了下来。也无法将鬼阎甩掉。

    只是，他真的就会这样死去吗。

    墨子霆十分不甘心，决定拼命一搏，便朝着沈府奔去。

    鬼阎还等着看墨子霆一会毒发身亡呢，五毒门的独门秘毒，中了必死无疑！

    无人能解。

    是以对于墨子霆去哪里一点都不关心。

    在他眼里，墨子霆不管去往哪个方向都免不了一死。(未完待续。)