
    桓王悄悄的来到了沈府。此时都已经快到亥时了。

    在沈张的带领下，桓王墨风行进到了李辛尔的房间，见到了躺在床上面色发青的儿子，差点就老泪纵横了。

    一下子扑到了墨子霆身上，拉起了儿子的手。

    来的路上，沈张已经告诉过他墨子霆身中剧毒之事。

    沈张很少见的没有调侃墨风行，以往哪次两人相见不是像老小孩一样斗嘴呢，此次沈张也难得安静了。

    反而走上前，安慰起来墨风行了。

    “你也别太担心，子霆身上的毒已经被封住了，阿呆正在寻求解毒之法。”

    “就是那个师从大师学医的护卫吗？”墨风行眨了眨眼睛，可以看出他的眼眶已经红了。事关儿子性命，他也打起精神过问起来。

    “是的，阿呆医术精湛，定能想出解毒之法。”沈张语气肯定道。

    有了沈张的宽慰，墨风行总算没有那么忧心了。

    两人暂时坐到了一旁的桌子前谈起话来。

    李辛尔去琢磨解毒之法了。并不在屋内。

    沈张困惑道：“倒底是谁对子霆下手了？”

    提起这个，墨风行就满腔怒火，狠狠的敲了一下桌子。

    他也是习武之人，这带着满腔怒火的一击，没有收敛，手下的桌子也因此产生了裂缝。

    “本王也不知道，若是让本王知道那敢于谋害我儿的人是谁，本王定要将那人碎尸万段。”

    沈张也气愤，他与墨风行私交不错，也是看着墨子霆长大的，墨子霆被人追杀至此，还身中剧毒，若不是及时赶到沈府，被医术高明的阿呆发现，恐怕早就毒发身亡了。

    只是他比起暴怒之中的墨风行要冷静了一些。

    墨子霆是堂堂世子，虽说掌管暗卫。这么多年来也得罪了不少人，可是能够有胆子在京城就对他下手，这明显是逼急了狗急跳墙的行为呀，非常不明智。

    想到狗急跳墙。沈张马上灵光一闪。

    赶紧对着还在生气的墨风行问道：“会不会与子霆最近查的事情有关？他查到了紧要之处，对方着急了，这才要杀他。”

    两人对视了一下。均是赞同了这个猜想。

    “你这样一说还真有可能，子霆查的事情就两件。而且你都知晓，一件就是当年的那件事情。不过他最近忙的确是另一件，这事你也知道，就是在闻县扯出来的那件事情。”

    “哦，子霆可是有什么重要的进展了？”沈张虽知道墨子霆后来赶回进城就是查此事去了，也不能过问事情的进展。

    “还真有，子霆忙了几个月，终于查到了有用的东西，昨天大年夜的时候擒回来一个关键人物。”

    “关键人物？”沈张好奇道。

    “对，就是一个关键人物，乃是五毒门的护法。子霆不是怀疑你们在闻县发现的那件事情背后还隐藏了不少事情吗，恐怕与朝廷中人还有牵扯。这个五毒门的护法恐怕就知道很多东西，昨夜，就有人潜入王府想要将此人灭口，好在子霆早已做好了准备。”说到这里，墨风行的口气中透露着对儿子的骄傲，可是一想到儿子至今还身中剧毒躺在床上，又变得伤感起来。

    “昨日到王府杀人灭口？这伙人还真是胆大包天，照你这样讲，那今日子霆遇刺这样的事情。恐怕也是他么做得无疑了。”沈张肯定起来。

    “本王也是这样想的，今日子霆许是知道了些什么事情，天都已经黑了，还匆匆进宫。却不料竟遇到这种不测。”墨风行叹气道。

    “进宫？那看来子霆还真是从那人口中掏出了不少东西，那告知陛下了吗？”沈张道。

    “没有，若告知了陛下，恐怕这刺杀也无用了，陛下并没有见子霆。”说到这里墨风行看着沈张突然有点尴尬，墨青帝为何不见墨子霆自然是因为早上求亲的事情了。

    沈张刚要问陛下为何不见墨子霆。只是话还没出口，就知道是为何了。

    “那还真是遗憾了。”沈张叹道。

    “只可惜，子霆走得匆忙，也没有告诉其他人他到底知道了什么，我后来也问过了，只有子霆与他的护卫知道，可现在子霆中毒不醒，护卫也失踪了。”墨风行也很想知道儿子到底知道了什么秘密，竟引来杀身之祸。

    “那人难道死了吗？可以再审一次呀？”沈张着急道，他也很想知道墨子霆知道了什么秘密。

    “你说的我难道不知道吗，只是那人是受了重刑之后才招供的，现在也人事不省了。”墨风行早就去地牢看过那个护法的情况了。

    一时间，两人都沉默了。

    看来要知道什么，还得等墨子霆醒了才行。

    “我有个建议不知当讲不当讲？”沈张沉默了一会，忽然开口了。

    “你说吧，本王听着呢。”墨风行严肃道。

    “既然他们不想让子霆把这个秘密说出去，那么要是知道子霆现在还活着的话肯定不会善罢甘休，为了子霆的安全，我想我们还是让子霆假死吧？”沈张也是再三斟酌后才说出这些的。

    “假死？”墨风行因为沈张的提议，也考虑起来这个建议的可行性。

    的确，他来沈府之前就是考虑到儿子的安危才暂时没有把找到他的消息说出去，而是先隐瞒了下来，整个王府，现在除了他，无人知晓，就连王妃，他都还没有告知。

    子霆知道的秘密恐怕真的非同小可。

    为了子霆的安全，对外宣传假死真的很可行。

    也能麻痹到那隐藏在暗处的敌人。

    待子霆醒来便可将敌人一网打尽。

    墨风行只是稍作考虑便将此事的利弊全都想通了。

    点头道：“此法可行，只是还需要准备几日，就当做还没有找到子霆的下落吧。”

    沈张表示赞同。

    最起码这件事情就要先与墨青帝通个气。

    不然墨子霆以后死而复生，岂不是犯下了欺君之罪。

    “今日天色已晚，本王待明日一早，便进宫与陛下禀报详情，至于子霆，只好先拜托沈兄照顾了。”墨风行郑重道。

    “你放心，我绝对会看护好他。”沈张也做下了承诺。

    桓王这是将儿子的性命完全交到他手上了，他自然会万分重视。(未完待续。)