
    “祖父需要你去主动接近沈家三小姐。”王猛说完，便仔细盯着王子涵看她的反应。

    王梓涵本垂着头听自家祖父话，此刻却因为过于诧异猛地一下抬起了头，正好与祖父王猛的目光相撞。

    发觉到自己失态了她又赶紧垂眸。

    “梓涵很惊讶，不想知道原因吗？”王猛把玩着桌上的一个笔洗，轻声问道。

    “祖父要讲，梓涵就听，祖父不讲，梓涵就不问。”王梓涵一字一句道，表面镇定，心里却很慌乱。

    “好好好，不愧为我王猛的孙女，就该如此。”王猛放下手中的笔洗，哈哈大笑起来。

    以往便知道自己的孙女聪明，但是毕竟是女眷，王家的大事一直就只有他与长子王梁知道，就连王梓涵的父亲都丝毫不知，更别提家中女眷了，可是现在，王猛想告诉自己的这个孙女，家中的一些秘密，同时也让她参与到自己的谋划之中，既有此智，便应出此力。

    还有什么比嫡亲血脉更靠得住的呢。

    王猛笑完便对王梓涵道：“从今日起，祖父会慢慢告知你一些家中的事情，切记，此事传入你耳后便不可传与她人，如此你能否做到？”

    王猛的表情在说到这些时也变得渐渐严肃起来。

    在他鹰隼般的目光注视下，王梓涵哪里敢说个不字。

    郑重的点了点头。

    “祖父放心，梓涵定不会传与他人知道。”

    “那就好。”王猛马上换上了温和的表情，方才狠辣的目光似乎就像是看花了一样。

    “现在，祖父就要告诉你一些事情，你且仔细听。”

    “是，祖父。”

    …………

    过了约莫半个时辰，书房的门才被再次打开，王梓涵迈着沉重的步子，与等候在外面的轻烟一起走回自己的院子。

    她的脑海中还一直回荡着祖父所说过的话。

    “我们王家并不像表面上所看的那么低调……”这个她一直知道呀。

    可是祖父接下来的话却将她一点一点吓到了。

    她以为王家一直奋斗的目标就是保持无上的尊荣。

    可是祖父现在告诉她什么……

    还有祖父话中隐隐透出的一些王家曾经做过的事情，更是把她吓到了。

    她重来没有想到。祖父与大伯父私下里竟然如此胆大包天。

    他们怎么敢，怎么敢……

    王梓涵走着忽然扶着身边的柱子喘息起来。

    “小姐，小姐，你没事吧？”轻烟赶紧过来拍着她的背问道。

    “我。我没事，就是想坐会。”王梓涵摆手道。

    轻烟看自家小姐从老太爷书房出来以后脸色就一直不好，难不成是老太爷训斥小姐了，可是自家小姐最近没有做过什么出格的事情呀，轻烟百思不得其解。

    许是怕一次把王梓涵吓到了。也怕她消化不了，王猛只是见了其中的一些事情讲给她听，可只是这小小的冰山一角，就让王梓涵心中掀起了莫大的波澜。

    她一直认为自己很聪明，也自认为在王家，只有她看出了祖父与大伯暗处行了许多不为人知的事情，可是祖父真的告诉了她，她发现自己还是只看到了表面。

    祖父交给她的认为说难也不难，说简单也不简单。

    主动接近沈三小姐，因为上次三公主之事。她受到了些牵连，沈家对她很是不喜，是以主动接近沈碧颜肯定一开始会受到些排斥。

    当然这也难不倒她，毕竟上次的事情完全是孙怡星，张美樱和三公主做得，她只是被强拉去的，沈家肯定也将事情的来龙去脉调查清楚了，只是她不知为何祖父突然会对沈碧颜产生了兴趣。

    对于这一点祖父并未过多对她解释，只是说先接近了沈碧颜，把关系搞好了再说。不过却让她留意沈家与沈碧颜的一切。

    她不知道祖父这么留意沈家是因为什么。

    只是祖父吩咐的事情她不得不做。

    她的心又惊又寒。

    沈碧颜的事暂且不提。

    祖父谋划的事情才是让她真正害怕的。

    王家到底是要走上一条怎样的道路。

    不远处，一个黑影一直静静的看着她。

    “小姐，外面天凉，我们先回去吧。小心吹了风生病。”轻烟小心提醒道。

    王梓涵慢慢回了神。

    这外面的天再冷再涵也比不过她此刻的心寒。

    “好，回吧。”有气无力地起身，主仆二人离开。

    远处黑影手中的剑一直保持这攻击的姿势，若是方才轻烟问起的时候，王梓涵敢透露一点点，黑影的剑便会马上刺向轻烟。而王梓涵也会被带走幽禁。

    是的，黑影是王猛派出来的，即使王梓涵是他嫡亲的孙女，也保证了不会将他所说的话传出去，他也不敢掉以轻心。

    依旧在王梓涵前脚出了书房，后脚就派了人尾随。

    好在王梓涵什么都没有说。

    轻烟还不知道她方才差点没命了。

    黑影看王梓涵主仆二人离开，又跟了上去，直接跟到了王梓涵的院子。

    王梓涵今日身心疲惫，回到房间洗漱完就歇息了。

    只是她真的睡着了吗？谁也不知道。

    黑影在屋顶上待了片刻，见房内再无动静，才离开了。

    书房内，王猛依旧还在。

    黑影忽然出现在了面前。

    “怎么样，有异动吗？”王猛面无表情的问道。

    “回主子，小姐看上去有些情绪不稳，在外面的廊柱下待了一会，便回去了，她的贴身丫鬟问起小姐发生了什么，小姐只字未提。”

    “那就好。”王猛脸上露出了满意的笑容。

    情绪不稳是很正常的，任谁突然之间听到了这么多难以接受的事情，恐怕情绪都会波动起来，更何况梓涵尚且只是一个年纪轻轻地姑娘，能做到这些已经很好了。

    当然还要看她接下来的变现，若是表现得好，他就又添了一大助力。

    “既然如此，那你先下去吧，记住，盯好了，若是有什么异动，速速回报，不得耽误。”

    “是，主子。”

    黑影马上消失在了远处。

    若是王梓涵知道了祖父表面上说相信她，背地里却依旧派了人监视，恐怕心会更寒吧。(未完待续。)