
    在沈府谈话的同时，王家的书房也不平静。

    王梓涵因为之前的心忧，决定以后尽量少看少问，也不再关心祖父谋划之事，就本本分分的做她的王家小姐就可以了，只是她真能如常所愿吗？

    夜色已晚，大年夜的时候又因为守岁的缘故不便早睡，是以今日许多人都很疲倦，王梓涵也不例外。

    才卸了首饰，散了头发，正准备去洗漱，就听外面传来了敲门声。

    “轻烟，去看看怎么回事。”王梓涵吩咐道。

    “是，小姐。”

    身旁的丫鬟把手中的簪子放下，就去开门了。

    轻烟打开门，看着门口站着的丫鬟问道：“这么晚了，有什么事情？不知道小姐已经累了，要睡了吗？”

    门口的丫鬟被轻烟责备，缩了缩脑袋才支吾道：“轻烟姐姐，是大老爷来了，就在院门外。”

    大老爷，坐在梳妆台前的王梓涵猛的看了过来。

    “你进来。”

    轻烟乍一听大老爷也呆住了，听见小姐的话赶紧让那丫鬟进来了。

    “你说是大老爷正在院外等候？”王梓涵盯着那丫鬟问道。

    “是的，小姐，是守门的刘妈妈让奴婢来向小姐禀报的。”丫鬟小心翼翼的回道。

    虽说小姐往日里待她们都比较宽松，可一旦严肃起来，她们还是很怕的。

    “可知道大伯父这么晚来找我干什么吗？”问的同时王梓涵心里也在琢磨，大伯父平日里待他们这些晚辈都比较冷淡，是个寡言之人，怎么今日回来她这个侄女的院子呢，还是大晚上的，怎么想都觉得不合理，难不成是她跟踪大伯父去荒院的事情被发现了？想到这里王梓涵便心中一紧。

    “奴婢不知道，刘妈妈说大老爷有事要与小姐说，请小姐出去一下。”

    王梓涵沉默了一会，大伯父到底为何而来呢？

    轻烟走到她身边低声道：“小姐。大老爷这么晚怎么会来咱们院子，这也太不合适了吧，要不奴婢出去告诉大老爷小姐已经睡了。”因为王大夫人与王二夫人常常针锋相对，是以在二房下人心里。大房的人就是敌人。

    王梓涵抬眸看了她一眼回道：“大伯父即是长辈，长辈亲至岂有不见之理？”

    说完便看向地下跪着的丫鬟。

    “你去院门那里，告知大老爷，就说天色已晚，不便请伯父进来。还望稍等片刻，我稍微收拾一下便马上出去。”

    那丫鬟便领命离开了。

    王梓涵又赶紧让轻烟为自己梳妆。

    不管大伯父为何来她的院子，她与其瞎猜还不如赶紧见人，见了人自然就什么都知道了，只是不知为何心中还是有些紧张，也许是因为那个荒院的缘故吧，她想。

    王梁披着大氅，双手交握在身前，身旁只有一个惯用的小厮提着灯笼。

    丫鬟的回话他已经听到了。

    对于父亲突然起意要叫自己这个侄女，他不能说不惊讶。

    这个侄女一贯聪颖过人。是二房的骄傲，也是父亲培养的重点。夫人常在他耳边抱怨父亲偏心二房，他都不以为意，父亲偏心二房，怎么会事事只与他相商，二房就一个比较出色的女儿，早晚都要出嫁的，能翻起什么大浪，就算是未来的皇后又如何，没有一个强力的娘家依靠。那也什么都不是。

    父亲至始至终最看重的始终是他这个长子，现在让二房掌家只是为了更好的掩饰他，方便他日常行事罢了。以后整个王家都是他的，所以从来不把夫人的抱怨放在心上。

    可是这次。计划接连受挫，父亲表面平静，内心恐怕也很不好过吧。

    跟在父亲身边这么多年，他早已摸清了父亲的性子。

    表面越是镇定，内心越不平静。

    这次成功诛杀了桓王世子墨子霆，终于除掉了一个心腹大患。可父亲似乎更加忧愁了。

    只是在这个时候，为何要见他这个侄女呢？

    他想不通父亲要做什么。他们的大业何时需要女眷参与了？

    可是父亲一向做什么都是有自己的用意的，所以他也无法说些什么，甚至为了避免更多人发现，只带了一个心腹亲自来叫人了。

    王梁正琢磨着父亲的用意呢，穿着简单，妆容淡雅的侄女王梓涵便迎面而来了，虽然整体妆容打扮没有白天精致，却依旧明眸皓齿，光彩照人。

    “梓涵见过伯父，不知伯父深夜来侄女的小院，是有何事要吩咐吗？”王梓涵进退有度的问道。

    不得不说，自己这个侄女真的很优秀，不愧为王家悉心培养的皇后人选。王梁眼中露出赞叹之色。

    “是你祖父要见你，跟随我走吧。”王梁说完就转身带路。

    听到是祖父的要求，王梓涵更加惴惴不安。

    她才决定了要不闻窗外事，只做好自己的王家小姐，祖父就要见她，还真是够讽刺的，只是她生为王家人，一切吃穿皆有王家供给，就算祖父要让她为王家做些什么，她难道还能不答应吗？

    想到这里，她的心里就有些悲凉，外人只看到她作为王家小姐的光鲜，却无人知道她最大的心愿其实只是能够做自己想做的事情，活得自在一些。

    去往书房的路上，只有轻轻地脚步声，王猛与自己的侄女王梓涵也再无交谈。

    一路上，也并没有遇到什么人。

    到了书房门口，王梁上前叩了下门，轻声道：“父亲，梓涵来了。”

    “让她进来，你回房休息吧。”王猛的声音很快传了出来。

    “是，父亲。”王梁回头深深看了王梓涵一眼，目光晦涩难辨，然后便迈步离开了。

    王梓涵平复了一下心绪，然后推门而入。

    王猛依然保持着靠座敛目的动作。

    听到王梓涵进来的声音，才睁开了眼睛。

    和蔼的看着王梓涵道：“梓涵，过来坐。”

    王梓涵颔了下首，莲步轻移至王猛最近的椅子处，轻轻坐下。

    “梓涵，祖父这么晚把你叫来，是不是心里有很多疑惑？”王猛看着镇定自若的嫡孙女，心里有些骄傲，微笑的问道。

    “是有一些。”王梓涵诚实的答道。

    “祖父今天叫你来，是有些事情要你去做。”

    “但凭祖父吩咐。”王梓涵毫不迟疑的回道。(未完待续。)