
    鬼阎一回到王家，就主动找到了王梁。

    “你确定墨子霆必死无疑？”王梁一想到今天的行动，心还是砰砰直跳。

    “桀桀，有什么不确定的。此毒无解，就算是大罗神仙来了都没用。你们还有什么不放心的。”鬼阎得意道。

    “那你可是亲眼见到他已没了生息？”王梁紧张道。

    鬼阎迟疑了下，不过马上又带笑道：“虽然我没有亲眼看到，不过他在毒发之际跳进了一家府邸，我便不好跟上去了，但是我可以保证，他绝对没有活路了。”

    听到这里，王梁便放心了。

    起身去面见自己的父亲。

    王家老太爷这这两日的心情都很不好。

    刺杀墨子霆的人派出去后，他就一直在书房等待消息。

    王梁过来的时候，他正靠在椅子上沉思最近王家的境况。

    王家一直顺风顺水的，今年却尤其不利。

    孙女王梓涵因为之前被三公主拉着针对了沈家的姑娘，结果沈张那老东西就跟条疯狗一样四处乱咬。

    连王家都不得不暂避锋芒。

    他还对此嗤之以鼻。

    不就一个孙女受了点委屈吗，犯得着如此针对这么多家。

    这他本也不放在心上，就是小孩子之间的过节。他最大的优点就是能忍耐。

    要不然也不会让王家蛰伏这么多年，一点一点壮大起来却没有引起任何人的怀疑。

    可是后来事情就有些脱离控制了。

    那沈张莫名其妙的带着他宠爱的那个孙女外出，误打误撞的就来到了饲养血饵的村子，也发现了杨万山。

    因为杨万山被发现，炼药的引子全都没了。

    为了不让杨万山吐露出什么，只好启用了埋伏在郡守府的探子，才将杨万山父子灭口。

    本来线索已全部斩断，王家已高枕无忧了。

    可墨子霆后来不知又找到了什么线索，竟然发现了五毒门。

    而且对着他们不依不饶起来。

    王家暗地里的据点也不知毁了多少。

    实在被逼急了，他才出了损招。

    私底下找到了几名天花病人。让整个京城慢慢传染起来天花之病，如此以来，京城大乱，墨子霆可就没精力再追查五毒门了。

    可是没想到又是这个沈家的三小姐。竟然找出了治疗天花这一疫病的办法，成功将疫病控制住了。

    这样一来名声大起，竟然压过了他们悉心栽培的孙女，这可不是他愿意看到的。

    他嫡亲的这个孙女就是作为下一任皇后培养的。

    琴棋书画，样样精通。才貌双全，机敏聪慧，竟被一个曾经痴傻的人盖过了风头，是以他才指使闺女，也就是王皇后对此女进行打压，却不料竟一一被挡了回来。

    他本来从未将这一小小的闺阁女子放在心上。

    但是此女却三番五次的坏他的事情，倒底是巧合还是故意的。

    沈张已经安静了这么多年，他也自问当年的事情做得十分隐蔽，绝对没有没发现，但是为何沈家一向与王家井水不犯河水的。现在却处处针对你王家来了？

    王猛陷入了困惑之中。

    要说他此生最得意的事情，便是策划了当年之事，可是最怕的也是当年之事被重新提起。

    若当年之事被重新翻出，整个王家就会陷入万劫不复的境地。

    他怎能不怕。

    他最怕的不是墨子霆揪出来王家与五毒门有牵连，还是怕当年已经被掩盖的事情再被挖出来呀。

    “父亲，父亲？”王梁一来便发现书房静悄悄的没有声音，进来后便看到父亲阖着眼，也不知是睡着了还是再想事情，这才小声唤了起来。

    王猛这才慢慢睁开了眼。

    “解决了吗？”声音竟有些疲惫。

    “解决了，墨子霆中了鬼阎的独门秘毒。无人可救。”王梁惊喜道。

    “那便好，痕迹抹干净了吧？别让人查出来。”王猛语气非常平淡，似是杀掉一个世子就跟吃了顿饭似得。

    “父亲放心，只是那个护卫该怎么办？已经被捉回来了。要不要杀掉？”王梁面露狠色。

    “先关着吧，也许还有用处。”王猛了却了一个大患，也轻松了一些。

    想起方才担忧的事情，又陷入了沉思。

    沈张的这个孙女到底是有意还是无意呢？

    王梁见父亲在想事情，也不敢说话，只是静静的等着。

    “梁儿。你怎么看待沈家？”王猛突然发问道。

    沈家，王梁不知道父亲突然问起这个是因为什么，也没有马上就做出回答，而是思考了一会才斟酌道：“沈家一向低调行事，儿子看不出来。”

    “那咱们的事情好几次都因为沈家才被坏了，你又怎么看？”王猛继续问道。

    “那，那几次不都是因为意外吗？沈家貌似没有专门针对我们王家。”

    “这倒也是，只是……”

    说道这里，王猛忽然停了下来，又开始沉思。

    因为不知道沈家是发现了些什么还是误打误撞，王猛也无处下手，最后他突然想到了自家孙女王梓涵。

    要不让梓涵去接触一下这位沈三小姐。

    梓涵聪颖过人，许是能从沈张这位孙女的身上探出些什么。

    于是便抬头道：“把梓涵叫来。”

    王梁有些惊讶，父亲虽然很疼爱这个侄女，他也知道父亲的打算，可今日竟要把这位侄女叫来议事的书房？

    看着长子惊讶的表情，王猛解释道：“你也知道梓涵肩负的重任，要入主后官之位，可不只是聪明就可以的，她经历的事情还太少，是时候历练历练了。”

    “是，父亲。”王梁亲自去叫人了。

    王家父子还不知被他们断定已死的墨子霆此刻就在沈家接受诊治。

    桓王从沈张那里得知了儿子无事的消息后，本打算撤回那些外出寻人的护卫，只是话要出口的时候又改变了主意，他现在还不知是谁要置儿子于死地，敌人埋伏在暗处，不得不防，还是隐瞒儿子的行踪为好。

    便悄悄跟随沈张离开王府，前往沈家。

    那鬼阎只看着墨子霆跳入了一家府邸，却没有注意那府邸的牌匾，也不知沈家之事。

    要不然他告知了王梁墨子霆是进入了沈府，王梁绝不会大意到认为墨子霆真的必死无疑了。

    毕竟沈府有一个能想出天花解救之法的三小姐。

    王家的如意算盘还是落空了。(未完待续。)