
    桓王府。

    桓王彻夜难眠，天还未亮的时候就起了，一直等着进宫。

    桓王妃昨晚醒了之后他已经将儿子无事，暂时在沈府接受治疗的事情说了，不过也嘱咐了一定不能说出去。

    所以，王府内，目前还是只有他们夫妻二人知道。

    知道了儿子暂时没事，桓王妃的心病也没了，马上就可以下床行走了。

    “王爷，一会见到陛下，你要和陛下说什么？”桓王妃一边帮桓王穿着衣服，一边问道。王府没有姬妾，两人异常恩爱，平日里，桓王的一切贴身事物都是王妃亲自打点料理的。

    此刻两人说着话，房内也只有他们二人，丫鬟都被遣出去了。

    “先说一下子霆的事情，然后问一下陛下的看法。”桓王回答道。

    “那你路上可要小心一些。”王妃一想起昨日儿子才出了宫门不久就遇到了行刺的人，心中很是害怕。

    “你放心吧，白天，他们不敢的，再说了，此次进宫我带的护卫也不少，若是他们赶来，就叫他们有去无回。”桓王冷哼道。

    “还是小心一些为好。”王妃还是不放心道。

    “知道了，你也不要太担心了，我去去就会。”

    桓王收拾好了，就出了门，王妃一直送到了正门口。

    目送着桓王离开才回去了。

    墨青帝已经做好了准备，打算一会宣桓王父子与三皇子墨文琦进宫，宣布沈三小姐已订婚，他无法指婚的消息。

    结果还没来得及下旨呢，就听太监来报，说桓王请求面圣。

    “哦，已经来了，这么着急，朕都还没宣呢，朱成。让皇叔进来吧。”墨青帝失落了一夜，也已经调整好了情绪。

    桓王进来后，就对着墨青帝行了大礼。

    “微臣见过陛下。”

    “皇叔快起，朱成看座。”

    这已经是例成的规矩了。

    朱成早已做好了准备。一个小太监赶紧端过来椅子。

    “皇叔这么早进宫，可是为昨日的事情。”说起这个，墨青帝还有些尴尬，昨天，这个事还是一个烫手山芋。逼得他不得不装病逃避，是以今天也不等桓王开口，就主动问起了。

    “臣不是为昨日之事，而是有其它事情要禀告陛下。”儿子现在都人事不省了，还考虑什么婚娶的事情。

    这下倒轮到墨青帝惊讶了，竟然不是为了昨日的事情，那会是什么呢？

    “皇叔请讲。”只是微微停滞了一下，墨青帝就笑着开口了。

    “此事事关重大，还请陛下屏退左右。”桓王郑重其事的请求道。

    墨青帝也不迟疑，挥手就让所有的宫人都退下了。只有朱成守到了殿门之处。

    “不知是什么事情，皇叔如此小心？”墨青帝想不出来。

    “陛下，昨日子霆进宫之后就没有回到王府，人失踪了。”桓王平静道，若不是已经找到了儿子的行踪，他此刻才不会平静呢。

    “什么，子霆失踪了？什么时候的事情？”墨青帝的音调陡然拔高了。

    连殿门处守着的朱成都忍不住侧目看了过来，堂堂世子竟然失踪了，这在京城可是了不得的大事。

    “就是昨晚出宫以后。”说起这些桓王也有些小小的怨念，对于昨日墨青帝拒见墨子霆的行为。

    “那怎么不早说。”墨青帝忧色马上浮上了脸面。如此重大的事情。哪怕是大半夜也要进宫告知于他呀。

    “陛下不是病了吗，是以微臣才今日来报。”桓王这话有些讽刺。

    说得墨青帝都尴尬了。

    半晌，才苦笑道：“皇叔，此事是朕的不对。先说正事吧。”

    桓王这才解了气。

    “微臣昨日久久等不到子霆回来，便出来寻找了，结果在一个街上发现了打斗的痕迹，证明子霆遭到了伏击。”

    “竟有人在京城内伏击堂堂世子！”墨青帝拍案大怒。

    京城的治安竟然这么差了，看来他要好好把管京兆尹叫来责问了。

    “那皇叔的意思是子霆被人劫走了？”要不然怎么会失踪呢。

    “不，臣本来也以为子霆可能是被劫走了。正忧心不已，结果，沈张忽然来到了我府上。”说到这里，桓王停了下来。

    沈张，怎么又是沈张，墨青帝发现最近的一连串事情都与沈张或者沈家脱不了干系。

    “沈张去你府上干什么？”

    “沈张告知微臣子霆在他府上。”

    “怎么会在沈府？”墨青帝诧异道。

    若是墨子霆没有被劫持，也应该直接回王府呀。

    “是沈府的人把子霆救了吗？”墨青帝只能想到这个解释。

    “是也不是，是子霆自己跳到了沈府院墙之内，不过他却身中剧毒，若不是沈府的那名精通医术的护卫及时救治，恐怕子霆已经凶多吉少了。”一提起这个，桓王还心有余悸。

    幸好儿子是去的沈府，若是去了其他人府上，岂不没命了。

    “原来如此。”墨青帝也终于了解的事情的来龙去脉。

    不过马上又着急的问道：“那子霆所中的剧毒怎么办？那沈府的护卫可能解？”

    “子霆的毒被暂时控制住了，因为此毒实在罕见，沈府的那位护卫正在找寻解药。”

    “那便好，需要什么药材，尽管告知朕，让内库出。”墨青帝豪气的表示道。

    墨子霆可是不可多得的人才，这些年，掌管暗卫，不知已经立下了多少功劳，更何况还是桓王世子。

    皇室的血脉本就不多，每一个都很重要。

    “微臣今日进宫，不仅是要将子霆的事情告知陛下，还有事想与陛下相商。”

    “皇叔尽管讲。”

    “因为子霆遇刺的事情与他所查的案子有关，子霆昨日进宫也是因为取得了重大进展，想向陛下禀报，那幕后之人是着急了，才出此险招，想要杀掉子霆，所以子霆现在还是很危险，所以微臣以为，先不要将找到子霆的消息传出去，要做出一副子霆已经凶多吉少的样子出来，当然是假死。一方面可以保证子霆的安全，另一方面也可以麻痹那些心存不轨之人，待子霆醒来，一切再做打算。陛下以为如何？”

    “朕认为皇叔说的很有道理，就这么办。”(未完待续。)