
    一夜就这样过去了。

    第二天一早，天蒙蒙亮，轻烟从帘子外面的小榻上醒来。

    看了一下天色，判断了下时辰，就起身了。

    把自己的铺盖收拾好，收拾了下自己，就掀开帘子轻手轻脚的进来了。

    昨晚小姐的情绪非常不好，她问了小姐又不说，不过她一个下人也不能多言，哪怕她是小姐跟前最亲近的丫鬟，只能守着丫鬟的本分。

    她也是一个很聪明的丫鬟，知道小姐以后可能是要进宫的，只要忠心跟着小姐，以后前程是不怕的。

    想着她已经走到了王梓涵身旁，本想看看小姐睡得怎么样，需不需要她掖掖被角什么的，结果一过来就看到了王梓涵睁着双眼看着她，把她吓了一跳。

    “小姐，你醒了。”反应过来她赶紧低声道。

    “什么时辰了？”王梓涵收回了目光问道。

    轻烟敛身回道：“现在已经过了卯时了，小姐还要再睡一会吗？”

    “不用了，起吧。”王梓涵说着便坐了起来。

    轻烟赶紧拿过王梓涵的衣服，服侍她穿戴起来。

    穿好了衣服，轻烟就走出去，吩咐其她丫鬟赶紧送水来。

    现在已经是冬日，京城的天气还是比较冷的，尤其是初晨，水倒出来就能结冰。

    听到吩咐的丫鬟赶紧去取热水。

    不一会，热水就抬来了，府内的热水都是厨房烧的，这个季节，为了方便主子们用水，厨房整天都是有人在的。

    王梓涵的母亲王二夫人目前就掌管着整个王家的中馈，王梓涵又是最受宠的小姐，要用个热水，厨房哪敢耽搁。

    王梓涵洗漱过后，就让轻烟给自己梳妆。

    轻烟发现自家小姐好像有一些地方变了。可是她又说不清是哪里变了，总是就是感觉不一样。

    王梓涵看着铜镜中依旧熟悉的面孔，微微阖上了眼。

    从今天起，你就不再是以前的你了。你的一切都是与王家绑在一起的，既然不能去改变，那就接受吧。

    王梓涵在心里告诉自己。

    “小姐，头发梳好了，你看还可以吗？”轻烟低声问道。

    王梓涵睁开眼。整个人便气度大变。

    “很好。”轻启朱唇，对着镜子左右打量了下。

    “那小姐今天要用什么首饰呢？”轻烟打开梳妆台上的首饰盒，问道。

    王梓涵伸手过去，在盒子里面拨动了几下，取出来一个缠丝镶珠金簪与景泰蓝镶红珊瑚耳环，还有一副景泰蓝手镯。

    “就这些吧。”

    “是，小姐。”轻烟把自家小姐选出的首饰为她一一佩戴上。

    做完这一切，一个华贵高雅的世家小姐便出现在了镜子里。

    “小姐今天真美！”轻烟轻笑着赞道。

    王梓涵只是微微弯了弯嘴角。

    从今天开始，她就不是以前的她了。

    想起昨日祖父吩咐她要做的事情，她便对身旁的丫鬟道：“轻烟。派人去打探一下沈三小姐的行踪。”

    “沈三小姐？”轻烟还以为自己听错了，自家小姐可与沈三小姐没什么交情，唯一见面的几次还很不愉快，小姐怎么会想打探这个呢？

    “你没听错，就是沈三小姐，我要知道她最近的行踪。”王梓涵只是瞥了轻烟一眼，便知道她在迟疑什么，便再次重申道。

    “知道了，小姐，奴婢这就派人去做。”

    轻烟离开了房间。王梓涵看着铜镜中的自己，脸上露出神秘莫测的笑容。

    沈府，本来还纠结于自己要订婚的事情，可是突然出了墨子霆这档子事。也暂时无暇说这些了。

    碧颜起来后，就来到李辛尔的院子，询问他有关解毒的进展。

    因为李辛尔的房间被墨子霆占了，李辛尔只好住到了隔壁的小间，暂时将就着，沈张本打算另外给他拨套院子住的。他以住的近，方便照顾墨子霆的病情给推拒了。

    本来他这个院子就小，满打满算就小小的两间。

    现在墨子霆占了一间，他住到了隔壁本来放杂物的小间，现在还在房子里试药。

    是的，他让沈张弄了很多药材到这个房子，就和实验似得在小房间里捣鼓起了解药。

    碧颜进来的时候，迎面就袭来浓浓的药味，而李辛尔就置身于一大堆药材之中。

    对于她的到来，李辛尔似乎完全没发现，还低着头在一点一点的忙活手上的活计，神情动作都十分认真。

    碧颜停滞在原地，看着眼前的男子认真的样子，似乎和脑海里的那个面孔慢慢重叠在了一起。

    只是，她马上摇头提醒自己。

    怎么会呢，阿呆都说过了，他不是李辛尔，自己简直是胡思乱想。

    而且若阿呆是李辛尔，过了这么多年了，还是这副年轻的样子，那岂不是老妖怪了，再说容貌也不一样。

    要是真是李辛尔，除非像自己一样，重生了。

    想到这里，碧颜就为自己的想法笑了。

    “想什么事情呢，那么好笑？”李辛尔温和的声音突然响起。

    碧颜忙抬起了头。

    看着阿呆盯着自己专注的样子，想起两人要订婚的事情，脸又马上变红了，赶紧转移话题道：“啊没什么，你的解药准备的怎么样了？”

    李辛尔停下了手中的伙计，看着碧颜一副异常认真的样子，忽然就忍不住想逗逗她。

    “你猜？”脸上还很配合的露出邪魅的笑容。

    看着一贯正经的阿呆突然也变得邪气起来，碧颜有些无所适从。

    尴尬了一下才嗔道：“人命关天的事情，猜什么猜。”

    “好了，不逗你了，恩，有进展了，不过还得再等两日才可，之后还要试药。”李辛尔温柔的回答道。

    “这么久呀？”碧颜嘀咕道。一想起现在隔壁床上躺着的那个才向墨青帝求过指婚的旨意，她就浑身不自在，巴不得他赶紧被治好了回桓王府去。

    “呵呵，你急什么？莫不是怕他？”李辛尔揶揄道。

    “谁说的，我才不怕他。”碧颜马上怒了。

    “好好，是我错了。”李辛尔马上认错道。

    两人逗了一会嘴，就感觉气氛变得不一样了，怎么那么像情侣间的打情骂俏呢，碧颜忍不住脸又红了。

    李辛尔低下头又制药去了，嘴角却已经翘了起来，没错，他就是故意的。(未完待续。)