
    墨文琦失魂落魄的回到了自己的宫殿。

    进门的时候与孙妃身板的宫女相遇了。

    那宫女忙向墨文琦行礼。

    “奴婢见过殿下。”

    结果墨文琦就这样不理不睬的从她身边过去了。

    宫女奇怪的看了墨文琦一眼，往日里她们向殿下行礼，陛下哪怕不说话，也会点个头，这次却连连理都不理，就好像没听见她说话似得，十分反常，而且她看殿下的样子，怎么这么像失了魂一样。

    起身后奇怪的回到了孙妃这边。

    “你可算回来了，娘娘的那个披风你知道放哪了吗，就内务府才送来的那个。”

    “你知道吗，我刚才碰见三殿下了，三殿下不知道怎么了，整个人跟失了魂一样，我向他行礼，都没有看见。”

    “真得吗？你不是看错了吧。”

    两人正说着话，身后就传来斥责声。

    “大胆，竟敢在背后私议陛下。”

    孙姑姑扶着孙妃走了出来。

    两个宫女吓得赶紧跪倒了地上。

    “娘娘饶命，娘娘饶命，奴婢以后再也不敢了，再也不敢了。”

    “本宫是不是往日里对你们太过温和了，竟然连殿下都敢非议，这次就算了，发你们一个月的月钱，以后要是不长记性，再犯，就一起重罚。”

    “是，谢谢娘娘开恩。”两人赶紧磕头谢恩。

    “好了，你们下去吧。”

    “是，娘娘。”

    两个宫女赶紧起身离开了。

    孙姑姑对孙妃道：“娘娘，你看这殿下，到底是怎么回事呀？”

    孙妃叹气道:“他现在大了，更不与我亲近了，你看昨日向陛下求亲的事，他事先竟也完全没有告诉我一声，我是真得管不住他了。”

    “娘娘，奴婢以前就劝过你好多次。让你与殿下亲近一些，可是你都不听。这下你看，殿下连娶亲这么重要的事情都不给你说一声，还是与你生疏了。”

    “罢了。生疏就生疏吧。”孙妃叹气道。

    她不与三皇子亲近还有一层原因，就是怕墨青帝猜忌，怕她蛊惑着三皇子参与夺嫡。

    墨青帝对孙家有多么厌恶与防备她用了几十年的时间来体会，已经苦了这么多年，才一点一点让陛下对孙家改观了一些。结果却被嫂子和侄女所做的事情全都给毁了，她心里不知有多难受。

    是以，那次见到罪魁祸首碧颜在慈清宫，才会改了一贯低调不惹事的作风，跟着张贵人和宁嫔说了那么几句，没想到都被碧颜机智的躲过去了。

    就这她不同意往日的异常都引起了皇后与其她人的注意。

    她又怎么敢与墨文琦亲近呢，她这么多年都是如履薄冰，战战兢兢的过着日子，往后不知道多少年，还要这样过下去。直到老死在这深宫之中。

    所以钱贵妃虽然很讨厌她，但还是会说上一句她是个可怜人！

    她可不就是个因为家族在宫里耗了几十年的可怜人吗。

    “那要不要派人过去问问三殿下？”孙姑姑低声问道。

    “算了，也不用了。”孙妃迟疑了一会还是回答道。

    孙姑姑便扶着她往外面走去。

    两人本就是因为孙妃说整日待在殿里面闷得，才打算出来走走透透气。

    走在路上，呼吸着冷冷的空气。

    孙妃突然问道：“你认为那个沈三小姐怎么样？”

    虽说她因为沈碧颜导致的孙家的一连串事情，心生不满，可不得不说，对于这个姑娘，她还是很欣赏的。

    那日，在慈清宫。第一次进宫的她，面对众多身份高贵的后宫主子们，竟然一点也不慌乱，对于她们几个的刻意刁难。更是应付自如看上去一点也不像个才十几岁的小姑娘。

    孙妃这话倒是把孙姑姑给问住了。

    因为孙家的缘故，孙姑姑肯定是不喜欢碧颜的，而且她也没加过碧颜，不知道她那日在慈清宫的表现，但是不知道有多少人因为天花疫病被碧颜阻止了的恩德，对她心生感激。

    眼下孙妃问她对于这为素未谋面的沈三小姐什么看法。她还真不知道该怎么说。

    “你想到什么就说什么，本宫又不会责怪你。”孙妃久久等不到回道，有些无语道。

    “若不是因为她和怡星小姐的恩怨，奴婢还是对这位小姐很有好感的，毕竟她拯救了那么多人命。”孙姑姑还是老实的说出了心里话。

    孙妃深有同感。

    “是呀，要是作为孙家人，本宫是应该讨厌她，若不是她，孙家也不会出这么些丑，被众人耻笑，可是她又救了那么多人，若不是她的善举，这皇宫里面也可能会因为天花之病，死伤无数，我们说不定都逃不过去，所以她又是大家的恩人。本宫也不知道该怎么看待她了。”

    “小姐，你为了整个孙家，已经付出了那么多，也为自己活一次吧。”孙姑姑忽然说道。

    她是跟着孙妃年数最长的人，硬是从一个芳华正茂的年轻小姐熬成了现在的中年妇人，整个青春都耗在了整个宫城之内，实在是过得太苦了。

    “为自己活？”孙妃脸上露出了讥讽之色。

    “我就这个样子过了这么多年，都习惯了，也不知该怎么为自己活了。”说出的话中充满了凄凉。

    孙姑姑差点落泪。

    有些哽咽道：“小姐，你先和三皇子殿下亲近一些吧，以后在宫里，三皇子殿下就是你以后的依靠呀。”

    也不知道是不是因为之前的话触动了孙妃，她这次竟然没有马上反驳，也没有拒绝。

    而是蹙着眉沉思起来。

    孙姑姑觉得有些希望了，面上也露出了喜色。

    走着走着，孙妃忽然停了下来。

    “走，去看看三皇子。”

    孙姑姑马上兴高采烈的扶着孙妃回去了。

    墨文琦一回到自己的房间，就让贴身内侍小夏子去拿酒来。

    他的心情非常不好，也不知道该怎么发泄，只好借酒浇愁，麻痹自己了。

    酒被取来了，他也不顾身子，就一杯接一杯的灌了起来。

    很快，桌子上就空了几个酒坛子。

    他还不够，又嚷着要酒。

    “殿下，不能再喝了，你已经醉了，再喝就要伤身子了。”小夏子赶紧劝道。

    “本殿下说了，要酒，你听不懂吗，你们都要和和我做对吗。”墨文琦胡言乱语起来。

    正在小夏子束手无策的时候，孙妃带着人进来了。

    “奴才见过娘娘。”

    “好了，起来吧。”

    “是，娘娘。”

    小夏子赶紧起身。

    孙妃往墨文琦走来，直接坐到了他身旁。(未完待续。)