
    已经在墨青帝这报了备，桓王便起身离开了。

    假死他还是要做些准备工作的。

    桓王走了许久，墨青帝的脸色都没变好。

    桌案上的茶水都放凉了，朱成一向贴身伺候墨青帝，自是发现了，赶紧让宫女换了滚烫的茶水过来。

    他亲自端着，送了过来。

    “陛下，坐了这么久，也口渴了吧。”

    墨青帝看了过来。

    “朱成，往日里都说在朕的治理下，政治清明，百姓安居乐业，可事实上真得是这样吗？”因为之前墨子霆所说的几个村子的女童都被圈养起来当做牲畜般饲养，给了他很大的震动，而且这背后竟隐隐约约还牵扯到朝廷官员与京城的世家，更是让他震惊不已。

    现在呢，连墨子霆这个世子都在京城遭到了刺杀，他突然觉得往日自己治理天下的称赞简直就是讽刺。

    可以说除了墨子忆现身的事情，墨青帝的其它事情朱成都知道。

    对于墨青帝突然心生的感慨，他也可以理解。

    “陛下，这不是您的过错，你这些年来为了咱们大墨朝兢兢业业，废寝忘食的样子，奴才都看在眼里呢，谁敢说你不是一个圣明的君主呢？只是你的精力毕竟有限，总有看不到，管不到的地方，怎能说那些人太可恶了。”

    听了朱成的一番话，墨青帝的心里总算好受了一些。

    只是，还没怎样呢，外面就有小太监来报说三皇子墨文琦进宫了，请求面见墨青帝。

    墨青帝一听就笑了。

    “这孩子，看来还是为昨天的事情来的，以往也没见他这么积极的进宫，这次倒好，那沈三小姐真得如此出色吗，让他们一个个都放不下，朱成。此事你怎么看？”

    朱成并不知道墨青帝已经与墨子忆商量好了对策，他还疑惑为何昨日陛下还头疼此事，装病逃避呢，怎么今日看着就没事了呢？

    “奴才也觉得这位小姐不错。所以三皇子殿下还有世子才都会钟意吧。”

    “你这老家伙，总是这么圆滑。”墨青帝笑骂道。

    朱成只是陪着墨青帝一起笑。

    “好了，让他进来吧，不然在外面一直等着，还不知道怎么胡思乱想呢。”

    “宣三皇子殿下觐见。”朱成高声吆喝道。

    声音直接传到了殿外。

    墨文琦很快在外面的内侍的带领下走了进来。

    “儿臣参见父皇。”

    “免礼。”

    “谢父皇。”

    墨文琦起来后还心有忐忑。

    是二哥一直劝他说此事一定要抓紧时间。尽快解决，所以他才硬着头皮再次来乾庆宫了。

    “为了昨天的那事来的？”墨青帝调侃道。

    墨文琦被这样一问，有些不好意思，不过想到此事对于自己的重要性，还是赶紧回道：“父皇真是明察秋毫。”

    “哼，以往也不见你怎么来朕这里，这次倒跑得够勤快。”墨青帝语气微微不满。

    墨文琦本就是个没心机的，这下还真得以为父皇生气了，忙请罪道：“是儿臣以往疏忽了，没有尽到孝道。还请父皇责罚。”说着他的汗都快留下来了。

    墨青帝看他那副紧张的样子也不想再逗自己这个傻儿子了。

    对着朱成道：“你看看，你看看，朕又没说什么，他倒是开始请罪了，哎，真是儿子大了，不由爹呀。”墨青帝稍稍改动了一下这个谚语，直接套用了。

    墨文琦摸不透自家父皇到底是真生气了还是假生气，也不敢再说话了。

    朱成笑着接道：“陛下，三皇子殿下也是一片赤诚。心里怎么想得脸上就怎么表现出来，对陛下还是很孝顺的。”宫里的人一般心计都深，是以对于墨文琦这种心眼实在的人都很喜欢。朱成也不吝啬于为墨文琦说几句好话。

    “好了好了，看把你吓得。朕又没有责怪你。”墨青帝看着下面紧张的儿子，总算说了句让墨文琦放松的话。

    “谢父皇。”

    “谢什么谢，昨天的事吧，朕现在也有了主意了，你还是放弃了吧。”墨青帝叹气道。

    墨文琦方才高兴起来的脸马上变了，他看父皇心情不错。还以为是同意了他的请求了，怎么会？

    “父皇，为什么，你能告诉儿臣理由吗，否则儿臣不甘心。”墨文琦此刻也不害怕了，他真得迫切想知道为什么他不可以。

    墨青帝看着犯了倔劲的儿子，只好把真相说了出来。

    “沈三小姐已经订婚了，朕派人打探过了。”他本来是想今日宣了沈张做做样子的，结果还没来得及，桓王与墨文琦就先后来了，只好说自己已经打探过了。

    墨文琦的脸一下子变得惨白，怎么会她明明还没有定亲呀，肯定是弄错了，对，决对是弄错了。

    看着墨文琦忽然惨白的脸色，墨青帝才意识道自己这个老实儿子竟不只是单纯的对沈三小姐有了些许好感，是真得动情了。

    “父皇，是不是弄错了，沈三小姐明明还没有定过亲？”墨文琦猛地抬头问道。

    “此事是真得，乃是沈张亲自说得，朕绝无戏言。”若是换做一般人，这样质疑墨青帝，墨青帝绝对会生气的。

    可是现在面对的是自己的儿子，还是受了打击，伤心欲绝的儿子，墨青帝又怎么会生气呢。

    墨文琦只觉得整个天都变阴了一样，忍着悲痛，将难以出口的几个字问了出来。

    “她和谁，定的亲？”

    “和她的护卫。”

    墨文琦马上想起了那个初次见面就将他打得远远飞起倒地的护卫。

    “竟然是他，竟然是他，哈哈哈哈。”重复着这几句话，大笑着，又失魂落魄的跌跌撞撞转身出了乾庆宫的大门。

    什么尊卑，什么礼仪，已经被统统抛下了。

    “陛下，你看这？”朱成担忧的问道。

    墨青帝也没想到听到这个消息，墨文琦竟会打击如此之大。

    若不是因为兄长墨子忆的话，他恐怕为了不让儿子伤心，就直接一道圣旨给两人指婚了。

    “罢了，让他去吧，这种事，只有他自己想通了才可以，别人都帮不了他。”(未完待续。)