
    墨文琦醉眼朦胧的看着眼前忽然出现的人，正要开口大骂，待看清眼前之人是谁后，酒也马上醒了一半。

    “母，母妃。”

    孙妃拿过酒盅，给自己也倒了满满的一杯，端起来，放到了嘴边。

    “母妃陪你喝几杯。”看着一贯清冷不近人的母妃忽然要和自己一起喝酒，墨文琦的酒意又被吓得醒了一截。

    孙妃仰头把一杯酒喝完，还把杯子颠过来示意了一下。

    看着墨文琦呆愣愣的一直盯着自己，孙妃笑了。

    母妃已经多久没笑过了呢，还笑得如此的开心，墨文琦努力回想了起来。

    “怎么，把你吓着了？”孙妃也知道自己一改往日的作风会让墨文琦一时无法接受，便自己问了出来。

    “还，真把儿子给吓到了，母妃今天是有什么高兴地事情吗？”墨文琦试探的问道，不然怎么会破天荒的笑，还要与他一起喝酒。

    “本宫难得想与你亲近一些，怎么还不习惯了？”

    墨文琦不好意思的摸摸脑袋。

    “母妃别说，你这突然不冷着脸了，儿子一时还真不习惯。”

    孙妃看着墨文琦傻傻呆呆的样子“噗嗤”一下就又笑出了声。

    “你呀你，算了，都是本宫以前对你太冷淡了。”孙妃忽然叹道。

    “似是母妃笑起来挺好看的，以后应该多笑笑。”墨文琦小声道。

    “都这么大岁数了，还好看什么。”孙妃无奈的摇了摇头。

    “母妃一点也不看老，不信，你与儿臣一起出去在街上走走，不知道的人还以为你是我姐姐呢！”也许是天生也很渴望母爱，孙妃忽然对他亲近了起来，他刚开始被吓到了，不适应，可现在却不由自主的想与孙妃多说一会话。

    孙姑姑看着自家娘娘难得与三皇子殿下亲切的说起了话，便有些哽咽。眼睛都红了，娘娘熬了这么多年，总算熬出点头了。

    “姑姑，你看这？”一旁的小夏子低声问道。

    “好了。咱们出去吧，让娘娘和殿下说一会话。”

    “是，姑姑。”

    两人悄悄的走了出去，还不忘把门给掩上。

    “看你一下子喝这么多酒，也不怕伤着身子。”孙妃轻声责备起来。

    墨文琦有些些许的尴尬。

    半晌才蚊子般的声音哼道：“儿臣还年轻。没关系。”

    这下孙妃的脸色变得不好看了。

    “年轻就可以瞎糟蹋了，本宫看你就是欠收拾的。”

    墨文琦憨憨的笑了几声。

    “好了，给母妃说说，你为何不高兴，要借酒浇愁。”孙妃既然已经决定了要与墨文琦修补关系，自然很关心这些。

    其实她内心对墨文琦一直都是很关心的。

    毕竟墨文琦生母逝去后，还很小的时候就被送到了她膝下抚养。

    要说没有感情那是假的，她只是一直压抑着，不表现出来罢了。

    现在既然已经想好了，。也不纠结压抑了，就像一个真正关心儿子的母亲一样，想为儿子解忧。

    一提到这个，墨文琦的眼神就变得黯淡了。

    心隐隐作痛。

    为何她要与自己的护卫结亲也看不上他呢。

    他也不傻，若是之前她已经定亲了，绝对会有风声传出来的。

    他那么关心她，一直注意着沈府的消息，压根就没有听到过这个。

    他就这么被她讨厌吗？

    为了不嫁给他，她宁愿马上与自己的护卫定亲。

    不是他瞧不起那个护卫。

    他也没有这么势力，那个护卫其实挺厉害的。

    武功高。会医术，对她忠心，对她好，只是她是真的喜欢她的护卫吗。若不是，岂不是他逼着她走了这一步。

    想到这里，他突然自嘲的笑了，佳人都要嫁与他人了，他现在竟然还在为她担心，连自己的伤心难过都一时忘记了。

    孙妃看着墨文琦的表情一会难过。一会又笑得，也很是为他难过。

    她也是过来人了。

    一看就知道墨文琦是为情所困。

    这“情”之一字，真是害人不浅呀。

    把一个一直随心所欲，开朗潇洒的活着的人硬生生变成了这个样子。

    “问世间情为何物，直叫人生死相许。”孙妃忽然把这句经典的诗句吟诵出口。

    “先皇后这句诗说得可真是贴切呀，文琦，你说是不是？”孙妃忽然对着墨文琦问道。

    这句诗自然是碧颜穿越过来后某次说出来的。

    墨文琦看自己的心事直接被孙母妃点破了，却也不尴尬了。

    只是苦笑道：“母妃慧眼如炬，儿臣什么都瞒不过去呀。”

    “好了，别夸我了，说说你的心事吧，为何忽然如此颓废，你昨日向陛下请旨，陛下虽没有同意，可也没有拒绝，怎么就对自己一点信心就没有呢？”孙妃打开了心结，是真得把墨文琦当自己的儿子看了，自然觉得自己的儿子是极好的。

    不过也是，有几个人会觉得堂堂皇子配不上一个世家的小姐呢？

    墨文琦苦笑着摇了摇头。

    “母妃，不是我不自信，而是父皇已经拒绝了。”说着他又端起了酒杯，仰头猛灌了一杯。

    “你今日是去陛下那里了？”孙妃忽然想到墨文琦出去了一趟。

    “是啊，儿臣等不及，就又去见父皇了，结果……“一提到这些他就无比痛苦。

    “哎，也不知道陛下是怎么想的，那沈家小姐好是好，可也不至于好到你一个皇子都配不上呀？”孙妃小声抱怨道。

    “母妃想多了，不是父皇不愿意，而，而是沈三小姐已经定亲了。”墨文琦还是把最难说出口的那句话说了出来。

    “定亲了？和谁？什么时候？”孙妃也迫不及待的一个接一个问题问了出来。

    墨文琦又喝了一杯酒，深吸了口气，才道：“儿子也不知道是何时定亲的，与她定亲的人就是她的那个护卫，会医术，又武功高的。”

    孙妃可不是笨人，这话在脑子里过了一边，便看出了不对的地方。

    “这明显就是听到你向陛下求亲的消息，匆忙定下的亲，这沈家，也太放肆了些！”孙妃勃然大怒。

    墨文琦倒没想到孙母妃会因为自己的事情这么生气。

    推荐好友的文《星际女医霸》

    简介：星际霸气女军医，专治各种不服。(未完待续。)