
    “一次都没有出来过？”

    “一次都没有-”

    王梓涵沉吟了一会，然后对着轻烟道：“没出来过正好，我写张帖子，你派人送到沈府去。”

    说完她就起身走向纱帘后隔着的那间。

    这里是被开辟出来，充作小书房的地方。

    里面摆着一个大大的书架，里面摆着琳琅满目的书籍。

    一个黄花木镂刻雕花桌案摆在书架前面，配套的靠椅也都不缺。

    桌案上，水丞，徽墨，湖笔，砚台，镇纸一应俱全。

    王梓涵走到桌案后面，铺开了纸。

    轻烟赶紧走到一旁研齐墨来。

    以往王梓涵闲来无事的时候，就喜欢待在自己的小书房看书写字画画。

    轻烟也干惯了这磨墨的活计。

    很快墨就磨好了，王梓涵拿起一只狼毫，蘸了墨，就下笔写了起来。

    轻烟跟着王梓涵，也认识不少字。

    见小姐没有让她回避，便斜眸看了起来。

    王梓涵写得很简单，就是对于上次跟随三公主冒犯她的事情聊表歉意。

    至于为何这么久才说起这些，王梓涵也写了出来。

    称自己自从那事之后就生了病，之后起起伏伏的，时好时坏，便一直拖到了今日。

    想去沈府拜访。

    其实她这个生病的借口明眼人自然都看得出来，自是给一个说得过去的理由罢了。

    大家心知肚明，都不点破罢了。

    若沈三小姐心怀宽广，没有嫉恨，自然不会拒绝她的这个拜访。

    写完之后，她又拿起来。吹了吹，待墨迹干了，便交给了轻烟。

    “将这个送到沈府，交于沈三小姐。”

    “是，奴婢这就去办。”

    轻烟转身离开。

    …………

    沈府，沈碧颜因为之前与李辛尔调侃的事情，有些不好意思。所以也不去那边紧盯着他解药的研制进程了。

    只是因为关心。还会派白梓过一会就去问一下。

    白梓又去了，她百无聊赖的窝在房间里做起了女红。

    一说起女红她就想起定亲的事情。

    沈二夫人冯氏知道了她要与护卫定亲的事情，竟然一点也不惊讶。也没有反对，还很高兴的样子。令碧颜无语了许久。

    说到了定亲，自然少不得嫁妆的事情。

    大户人家，在小姐们几岁的时候。就开始有意识的搜刮一些好的东西，作为小姐以后出嫁的嫁妆。

    冯氏有两个女儿。自然也很操心此事。

    只不过以前碧颜身体的原主一直痴傻着，是以冯氏只盼望着她的病号都要烧高香了，对于嫁妆的事情并没有做什么准备，主要都是为碧婉准备了。

    不过碧颜好了之后。冯氏就开始操心这些了。

    这几个月来，因为姐姐钱二夫人的帮助，也真弄到了不少好的物件。

    碧颜决定与李辛尔定亲后。冯氏一知道就催促碧颜赶紧缝制成亲要穿的嫁衣等东西，而她也琢磨着过了过年的这几天。各大铺子开门了，就带着两个闺女好好的买一些东西，订做一些首饰，当然心里更操心的是给女儿碧婉也赶紧说一门亲。

    长幼有序，总不能让碧颜这个妹妹嫁到姐姐前面去吧。

    碧颜只能敷衍着做起了女红，在她心里，这个定亲本来就是假的，所以只是做做样子。

    正在纠结着下一针该怎么弄呢白梓就去而复返了，只是手上却多了一个帖子。

    “阿呆给的？”碧颜看着帖子疑惑道。

    白梓马上笑了。

    “小姐可真逗，阿呆，啊不，姑爷要与小姐说什么，直接给奴婢说一声，奴婢帮忙传话就可以了，何必这么麻烦还要写张帖子呢。”

    “你个死丫头，连自家小姐都敢打趣了，是不是皮紧了。”碧颜听到白梓称呼阿呆为姑爷脸刷的一下就红了。

    白梓也知道自家小姐的性子，并不害怕。

    只是把帖子递了过来。

    “小姐看看吧，是王家小姐送来的。”

    “王家小姐，哪个王家小姐？”碧颜疑惑道。

    说着就打开了帖子。

    一看，竟是那个王梓涵，三公主的事情都过去多久了，怎么现在又提起来致歉的事情。

    而且理由还这么假。

    要是能接连病上几个月，那就缠绵病榻了，总不是得了什么不治之症吧。

    不知为何，想起三公主之事时王梓涵劝导她服软的话，她就很不待见这个人。

    这个王家尊贵的嫡小姐竟然屈尊要登府亲自向她为这一件已过去几个月的事情致歉，不得不说还真是大题小做了，恐怕致歉是假，还存着其它目的吧？

    只是这个目的是什么呢？

    碧颜也开始想起王家的事情。

    不同于刚刚重生时的状况，碧颜现在对于京城众多世家的情况已经很了解了。

    王家老太爷王猛是与沈张同朝为官的人，不过现在也已经致仕了。

    王家大老爷没有什么正经的官职在身，就如同一个闲人一般，王家大房似乎不被王家老太爷所喜爱。

    王家的中馈也是由二房夫人，也就是王梓涵的母亲掌管着。

    王家二老爷打理着王家的庶务。

    整个王家除了一个在宫中为后的女儿，和一个位份低的王嫔，似乎就没什么亮眼的事情。

    当然，有着国丈与国舅爷的身份，即使没有实权官职在身，也不会被京城其它世家小觑。

    王家尽力培养着下一代的孙女们，其中由以王梓涵最为出挑。

    在整个京城的小姐中看一遍，似乎也真找不出比这王梓涵更出色得了。

    当然碧颜完全没有考虑过自己，殊不知她现在的名声已早已超过王梓涵了。

    似乎这个王家就只对皇帝的后宫感兴趣，连培养王梓涵的目的很多人都可以看得出来。

    只是这样一个致力于培养皇后人选的人家，真得甘心只当一个闲散的外戚吗？

    这似乎与一般史书中的外戚形象都不符合呀？

    历史上的诸家外戚，有几家不对滔天的权势感兴趣呢？

    碧颜越想这个王家越是感到奇怪。

    往往表面上越低调的人家，私底下恐怕越隐藏着不可言说的秘密与野心。

    不得不说碧颜真相了。

    只是，这个王梓涵，突然向她示好，到底抱着什么目的呢？

    她也真是怎么想也想不出来。(未完待续)

    ps：推荐好友老黑兔的星际新书《星际女医霸》，简介：星际霸气女军医，专治各种不服。

    很好看，快来戳吧。>