
    伸手不打笑脸人。

    既然这个王梓涵已经找好了借口要来沈府，碧颜自然不会拒绝了，只有接触了，才能弄清楚她的目的。

    “白梓，告诉那递帖子的人，初六那日，我在府上恭迎王六小姐大驾。”

    “是，小姐。”白梓便转身出去了。

    不知为何，越是过下去，碧颜报仇的心思越淡，现在报仇放佛只成了一个必须完成的目标了一样。

    她只是为那些受她牵连丧命的人不甘，想为他们讨个公道，顺便弄清真相罢了。

    只是这个阿呆的出现竟打断了她的计划，也不知何时真相才可以查出来，她也就可以携着小忆归隐田园了。

    一想起阿呆碧颜就很是无奈与迷茫，说好的假成亲到时候真得可以吗？

    她不傻，知道了阿呆的感情怎么会以为他真得愿意只是假成亲，不过情势所逼，再加上慌乱的心，便就这样答应了，但是以后呢？

    算了算了，那些事情还是以后再操心吧。

    碧颜摇了摇脑袋，要把这些想法暂时晃走。

    ……

    桓王回到王府，就赶紧行动起来。

    因为之前就找不到世子墨子霆了，桓王府很多下人心中都已经升起了不好的念头，桓王这下又放出风声说世子已被找到，且遭遇了不测，消息传出，一时震动了整个京城。

    许多人都来一探虚实，桓王府在正月过年的喜庆日子里。红色的东西纷纷取下，换上了一片白色，桓王妃也因为受不了独子英年早逝的打击。病重在床。

    最后墨青帝直接下了一道旨意。

    因桓王世子遭奸人刺杀，要求京兆尹，大理寺限期捉拿凶手，凡有线索者，均有奖赏。

    此时已经是大年初四了。

    王猛骤然听到儿子说起这个消息，还有得不敢相信。

    “父亲为何如此惊讶？”王梁很是不解，此事就是他们策划的呀。要说听到这个消息，最没有反应的人应该就是他们父子了。

    王猛将自己的不解说出了口。

    “此事自然是瞒不过去的，只是为父本以为桓王府应该会多拖延些日子才公布这个消息的？怎么会这么快呢？”他总觉得有些地方不太对劲。

    “是父亲多想了吧。那桓王骤然丧子，悲痛过度，恐怕此刻最大的心愿就是捉到凶手了。”

    王猛听了儿子的话，觉得也有些道理。白发人送黑发人。还能有什么理智呢，而且桓王就这么一个儿子。

    不过出于多年谨慎的习惯，王猛还是吩咐道：“启用埋伏在桓王府的探子，一定要仔细观察桓王府的一举一动，如有任何风吹草动，都不可大意疏忽。”

    虽然觉得父亲过于小心了，不过王梁还是按吩咐办了。

    桓王府内，桓王努力让自己表现出悲伤的样子。整日板着一副脸，不苟言笑。与以前整日嘻嘻哈哈，没个正经的样子截然不同。

    王妃装病就更辛苦了，为了怕被人看出来，还专门弄来秘药服下，每日各种煎熬的药汁更是一碗又一碗被送了进来，不过最后都进了房子一角的那个大花盆了。

    好在此事也只有王妃身边的几个心腹知道。

    夫妻两人都做出一副丧子悲痛的样子，更甚的是，桓王更是在偶尔出现的早朝之上惨白着脸，悲愤的请求墨青帝捉拿凶手，还他儿子一个公道，之后竟激动的晕厥了过去。

    这下还有几人不信桓王世子已经离世的消息呢？

    无数人为之哀叹。

    碧颜在沈府听到沈张说起桓王墨风行早朝直接晕厥的事情，就乐个不停，差点想颁个“奥斯卡影帝”的称号给他，真是演技派呀，就是不知道墨风行砸到地上的时候疼不疼。

    孙府自从被沈家与钱家联合打击以后，就一蹶不振。

    只是这几日的气氛更加诡异了。

    孙家二小姐孙怡星倾慕桓王世子墨子霆的事情，经过之前孙怡星所闹得几件事情，在孙府里面已经不是什么秘密了。

    可是这几日，，却传来桓王世子遇刺身亡的消息。

    孙夫人宁氏知道了以后，怕女儿听到这个消息受到刺激，赶紧下了严令，不准所有人议论此事，若是发现，定严惩不贷。

    刚开始，还有人说起，后来被宁氏发卖了几个人之后，大家才真得怕了，不敢随意谈论此事。

    孙怡星经历了几次打击，又因为父亲拿利益交换，才免去了宗族的惩罚，心灰意冷的厉害，唯一支撑她下去的就是她心中的那个人了。

    虽说她现在被禁足了，可是每日还是会问起有关世子墨子霆的事情，只要听到墨子霆的事情，她就可以守着这几句话，甜蜜许久，宁氏看女儿魔怔至此，更不敢让她知道那个噩耗了。

    只是“纸终究是包不住火的”。

    这日一早，孙怡星用过早点，漱了口便对着身旁的丫鬟芳浅问了起了。

    “今个有什么关于世子的消息？”孙怡星两眼熠熠发光，盯着芳浅等着回答。

    今个已经是初六了，桓王世子离世的消息是初四传出来的。

    芳浅被宁氏专门嘱咐过，说若是她让小姐知道了，定饶不了她，她哪里还敢说实话。

    第一日编了个说辞掩盖了过去，昨日说是世子在府上陪伴王爷王妃。

    今日又该怎么说呢。芳浅紧张的绞起了手中的帕子。

    “世子，世子……”

    孙怡星看她迟迟不作答，终是不耐烦起来。

    “有什么就说呀，支支吾吾的作甚？”

    芳浅一想起来夫人的威胁，不由自主的打了个哆嗦。

    赶紧回道：“世子今日还没有出府，在府上独自消遣。看看书，陪王爷下下棋。”

    孙怡星狐疑起来，在她的了解中，世子墨子霆可不是一个闲散之人，怎么连着几日了都是做着这些事情？不会是底下人贪懒，没有去打探，用瞎话糊弄她吧。

    想着戾气就上来了。

    她本来就不是好脾气的人，因为被禁足的缘故，脾气越发古怪了。

    当下便发起火来。

    拿着桌上的青莲缠枝杯就砸到了地上。

    “说，是不是你们见本小姐不得势了，便糊弄于我。”

    吓得芳浅跪了下去。

    “小姐息怒，小姐息怒，奴婢不敢。”

    其她丫鬟也纷纷跪了下去，不一会宁氏就过来了，劝了好一会才让孙怡星相信了芳浅的话，只是她心中终是起了疑。(未完待续……)