
    “还有那个沈三小姐，陛下待她不错她就真得当自己很了不得了，连皇子都看不起。”孙妃此刻就像一个护犊子的母亲一样。

    墨文琦的眼眶不知不觉间就红了。

    满含深情的喊了一句“母妃。”

    孙妃这才意识到自己一时激动失态了。

    不过还是不满道：“没关系，她看不上你，是她的损失，京城还有这么多好姑娘呢，母妃再帮你挑一个更好的就是了，不要为了一个不在乎你的人伤心。”

    墨文琦还能说些什么。

    虽然在孙妃斥责碧颜的时候他很想为她说几句话，可是想了想还是没有说出口。

    现在这样母妃都对碧颜如此不满了，若是他再为碧颜说话，恐怕母妃会更加生气了吧。

    “都是儿子的不是，让母妃跟着操心了。”墨文琦自责道。

    “傻孩子，你都叫我一声母妃了，还要与我如此见外吗？”孙妃责怪般的盯着墨文琦。

    墨文琦这才承认错误了。

    “是儿子错了，以后定不会与母妃见外了。”

    孙妃这才欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “这就对了，以后有什么事情就来与母妃说，不要都藏着掖着，母妃毕竟年纪大了，经的事多，还可以帮你出出主意。”

    “儿子知道了。”有人关心的感觉真好，墨文琦本来冰冷难受的心也有了一丝温暖。

    孙妃与墨文琦经过此次谈话，关系一下子变得亲近起来。

    不得不说，孙妃一时想通对她后来的遭遇起了多大的作用。

    这也算是她辛苦这么多年的一点因果之惠吧。

    墨文琦与孙妃谈过一番后，也没有那么难受了，只是一下子放佛就变得成熟了一些。

    经历了挫折，才会成长的越快，这句话一点都不假。

    孙妃离开后，他让小夏子及宫女们进来，把殿内好好收拾干净，洗漱了一番。去了酒气换了衣服，想了想，就出宫了，当然在出宫之前。可以去向孙妃说了一声，这在以前是绝对不会有的。

    孙姑姑因此高兴地对孙妃说，娘娘真是苦尽甘来了，好日子还在后头。

    孙姑姑想得是等三皇子以后封王建府了，陛下若是先去了。就可以把孙妃接出去，住在王府享享清福。

    墨文琦出宫自然是奔着庆王府，自己的皇兄墨文清去的。

    墨文清虽然在宫中也布有眼线，不过眼下也还不知道墨文琦再次请旨被拒绝的事情。

    王府的门房对于墨文琦这位王府的常客自是不陌生，都不用禀报就把墨文琦放进去了。

    墨文琦在花厅等着，王府的管家赶紧去向墨文清禀报了。

    墨文清此刻正在书房里看下面人递上来的各个地方的消息呢，管家就来敲门了。

    “进来。”

    管家躬身进了门。

    “有什么事？”管家若是无什么事情，是不会来书房打搅他的。

    “禀王爷，三皇子殿下来了，正在花厅等着。

    “哦。三弟来了。”墨文清赶紧放下手中的东西，起身大步走了出来。

    墨文清一进了花厅，就笑着出生了。

    “怎么才大年初二就迫不及待的来我府上了。”只是说着话看到墨文琦不太好的脸色才顿住了。

    “三弟你这是？”

    墨文琦苦笑道：“二哥，弟弟这次可是真得伤心了，你还不安慰安慰我。”

    墨文清坐了下来，挥手让站着的丫鬟都退下去了，这才问道：“什么事情？说清楚。”他的脸色也变得严肃起来，这个三弟一向没心没肺的，虽然依旧是调侃的语气，可他那么了解自己这个弟弟。自然是体会到了他是真的很难受。

    “也没什么，不是皇兄说让我抓紧时间吗，我自己也心急，就又去见父皇了。结果父皇告诉我沈家三小姐已经定亲了，我就受伤了，第一次喜欢上一个人就这么被拒绝了，还一点机会都没有了，还真是可怜哈。”墨文琦不断的自嘲。

    可是他越是故作轻松的自嘲，越是能反映出他的在意。

    “定亲？怎么会？”墨文清无法相信。

    探子得来的消息明明是沈三小姐并无婚配。所以他才让三弟赶紧出手，抓紧机会，这绝对不会是听错了。

    定亲之事，事关终身大事，岂可胡乱儿戏。

    “父皇具体怎么说的？”他的个性是不会去为已经发生的事情抱怨的，只会考虑之后的应对之策。

    “父皇说沈三小姐已经与她的那个护卫定亲了，是沈老大人亲自说的。”再次把这个令人伤心的话说了出来，墨文琦也佩服自己没有那么脆弱了。

    “她的护卫，怎么会是她的护卫？”墨文清想了很多个人选，甚至连墨子霆都考虑到了，墨文琦不知道，可他却知道墨子霆昨日与桓王进宫也请旨求娶沈三小姐的消息。

    墨文琦一说墨青帝拒绝了他的请求，说沈三小姐已经定亲了，他就有了心里准备，想着父皇也许是看着自己这位小皇叔多年不曾娶亲，年岁不小了，才会把沈三小姐指给了小皇叔，至于已经定亲的话那也是为了给墨文琦一些面子。

    不然传出去叔侄两人看上同一个人，又是皇室的一个笑话。

    他相信，墨子霆求娶沈三小姐的消息，没有几个人知道。

    只是，想来想去，却没想到，沈三小姐定亲的人竟不是小皇叔，而是她的“护卫”。

    他也开始想有关这个护卫的所有事情了。

    因为也未与沈三小姐的护卫见过几面，所以他印象最深刻的就是那次在茶楼了，那护卫为了保护沈三小姐，竟然敢对大皇兄出手，甚至还敢打伤大皇兄，他那会真的是很佩服这个人的。

    后来，疫病之事，又传出这个护卫医术高明，而且不是沈家真正的下人，只是因为被沈三小姐救了一命，才甘愿成为护卫，只为报答救命之恩。

    他对此人的欣赏又更上了一层。

    只是，再怎么欣赏，也没有把两人当做一个层次的人，也未料到这个护卫竟坏了他的事。

    若是三弟娶到了沈三小姐，对于他以后谋划的事情可谓起了大作用，现在却被阻断了，为此他的许多计划也要相应调整了。

    只是他的心里却多了很多疑惑。

    这个护卫到底是什么人呢？

    沈家怎么会同意与此人结亲？

    种种疑窦浮上心头。(未完待续。)