
    墨文琦心情不好，注意力也不如往常，墨文清考虑了那么久都没有说话，他也没什么反应，还沉浸在自己的世界里。

    墨文清想了一会也想不出个所以然，从沉思中出来就看到墨文琦脸色难看的发呆。

    “好了，三弟，姻缘之事不可强求，你也想开一些吧。”这个时候他还能说些什么呢。

    墨文琦虽然脸色依旧难看，不过还是好了那么一点只是他还是想弄清楚沈碧颜是不是真的心甘情愿嫁给她的护卫，若只是因为他的原因那大可不必，虽然不能娶到她令他很伤心，但他也不愿意看到她因此堵上了自己的一辈子。

    “二哥，你说为什么沈三小姐不喜欢我呢，是因为我不够成熟吗？她讨厌我吗？”墨文琦懊恼的呢喃道。

    墨文清拍拍他的肩膀，以一副过来人的姿态安慰道：“感情一事最是复杂，这谁又说得清呢？不过我看沈三小姐这个人性格很好，即使没有那种喜欢，也不会讨厌你的，你想多了。”

    说着话墨文清脑海中也开始浮现出沈碧颜的样子。

    这个女子痴傻了十几年，忽然一下子变得聪慧起来，也因为种种事情快速扬名于京城，崛起于各大世家贵族之间。

    不可谓不令人惊叹。

    而且，根据手下的消息。

    沈张似乎对这个孙女格外看重，京城祖孙二人独自在书房议事，据说沈张的很多决定都是受到这个孙女的影响才下的。

    尤其是之前三公主当中欺辱沈三小姐一事。

    许多人都在看热闹。

    也在猜想沈家会作何反应。

    搁以往的经历来看。

    一般碰到这种皇室成员欺负世家子孙的事情，若不是太高分，世家都会忍气吞声的，若是过分了，为了皇室的名声，也会做出些举动平息一下世家的怒气。

    这还是看在墨青帝是一个英明的君王份上，对皇室约束比较严格一些。

    若是碰上那种护短不讲规矩的君主，欺负了就是欺负了，世家子孙难道还敢找皇室子孙打官司吗？

    就算沈家一贯低调。沈张也有护短的性子。

    大家想着也就是到墨青帝那告告状，讨回点公道，墨青帝看在沈张的份上，估计也会对三公主略施小惩。

    可是谁都没想到。

    沈家一反往日低调不惹事的作风。不仅逼着墨青帝对三公主实施了严惩，而且还联合钱家，对所以参与了此时的家族实施了报复。

    不得不说此举让京城所有人大跌眼睛。

    刚开始的时候，他也询问过外祖父，认为此举大大不妥。钱家不应该跟着沈家胡闹。

    不过钱大老爷钱东来看在和沈家往日的情分上，还是帮忙了，只是到了后面看沈家一直不收手，竟有种两败俱伤，同归于尽的架势，才赶紧登门劝解。

    却被沈张言正义辞的拒绝了。

    只是后来沈三小姐醒了，沈家才停止了一切行动。

    那会他就开始琢磨这个沈三小姐了。

    之后果真又接连做出异人之举。

    更是引起了他的注意。

    “二哥，你想什么呢？”

    这次墨文清思考的时间过于长久了，墨文琦终于发现了他的异常。

    “哦，为兄只是在想这个沈三小姐的护卫到底是什么人？为何沈家竟会同意沈三小姐与此人定亲呢？”墨文清并没有说实话。不过这个问题也是他困惑的。

    墨文琦眼神又黯淡了。

    “皇兄，我也很想知道，那个护卫到底是什么人，我哪里不如他，为何沈三小姐选她不选我，全都弄清楚了我才能真正死心，皇兄，你帮帮我吧。”墨文琦恳求的看着墨文清。

    墨文清自己本就也想知道，怎会拒绝。

    “你放心，皇兄一定将此事查个清楚。”

    “弟弟此生能有皇兄这样的兄长。真是几辈子修来的福分。”墨文琦感慨道。

    兄弟两相视一笑。

    ……

    王家，轻烟沿着廊柱，慢慢走了回来。

    推开门就看到自家小姐正坐在榻上，手上还拿着五彩丝线打络子呢。、

    看着渐渐成型的精致的络子。笑着夸赞道：“小姐的手真巧。”

    王梓涵把络子放在了一旁的箩筐里。

    “事情打探的怎么样了？”

    轻烟赶紧正色道：“小姐，有一个消息你还不知道呢，是有关那沈三小姐的。”

    “哦，什么？”王梓涵端起了炕几上的天青色茶杯，抿了一口。

    “昨日皇宫家宴，三皇子向陛下请旨。求娶沈家三小姐为妻。”

    话音一落，王梓涵手中的茶杯一晃神，茶水就洒了出来，衣衫瞬间湿了一片。

    “啊。”王梓涵轻呼出声，茶水还是有些烫的。

    “小姐。”

    轻烟赶紧抽出帕子，给王梓涵擦拭起来。

    隔着衣服，其实并没有烫伤。

    王梓涵理了理衣裳。

    “好了，我没事。”

    轻烟这才起身，不过还是问道：“小姐，衣裳湿了，先换一件吧。”

    王梓涵摇摇头。

    “无妨，你先说事吧，衣服一会再换。”

    轻烟看自家小姐坚持的样子，只好再次说起来。

    “不过陛下没有马上答应，而是说要考虑考虑。”

    轻烟说完这些就等着自家小姐的反应。

    其实这些事情王老太爷王猛早就知道消息了，不过处于历练王梓涵的心思，他并没有把这些消息告诉自己的孙女。

    好在王梓涵没有辜负他的期望，知道自己去查。

    为何这位沈家三小姐风头如此强劲呢。

    王梓涵也陷入了深思之中。

    祖父让她主动接近这位沈三小姐，三皇子又向陛下求娶，还有之前的许多事情，这位沈三小姐她真是越来越看不透了。

    不过也对自己的任务越发重视起来。

    看来祖父交给她的这件事情很不简单，从这个沈三小姐身上，可以得到很多有用的东西吧。

    想到这里她又看着轻烟问道：“还有呢？”

    轻烟便继续说了起来。

    “沈家的态度奴婢还没打探出来，这几日，沈家三小姐都待在沈府之中并没有出来。”

    墨文琦再次请旨被拒，沈家三小姐已与自己的护卫定亲这样的消息，暂时还没有流传出来。是以轻烟也还不知道。(未完待续。)