
    碧颜一进来就先对着王梓涵道了不是。

    “真不好意思，久等了。”碧颜说着话就坐了下来。

    王梓涵受到自家丫鬟的回复，心中大悦，哪里会计较这些。

    “事情处理好了？”

    “一点小事，不足挂齿，对了，大姐，二姐与梓涵聊些什么呢？”

    碧婉有些脸红，这到让碧颜诧异了。

    还是王梓涵先道：“我问你二姐她可否定亲了？”

    碧颜马上笑了。

    “我说呢，二姐怎么未语脸先红了，原来是说起这个了。我家二姐姐可是个脸皮薄的，梓涵你切不可欺负她哦，那我可不依了。“碧颜开玩笑道。

    先提起碧婉定亲的事情只是个由头，王梓涵更想知道的是碧颜的情况。

    是以话音一转便道：“哦，那意思碧颜你脸皮不薄了，你我可要问一问了，碧颜你的亲事又有着落了没有？”

    婚嫁之事本就是女儿家羞于谈论的，若不是闺中密友，更是不会私下问起对方的亲事，对于王梓涵这么直接的打探，碧颜微微不喜，不过如此正大光明，她倒也不好直接拒绝回答。

    不过自己与阿呆的定婚之事早晚也都要传出去的，索性就借了王梓涵的口吧，正好也可以熄灭了那些想上门求亲人家的心思。

    这些考虑也只是几个呼吸之间的功夫。

    碧颜恰到好处的露出娇羞之色。

    “哪有，人家也会不好意思的。梓涵你真是的，今天来我们家难不成就是来看我们姐妹脸红的吗？”

    王梓涵促狭的眨了眨眼道：“那可不就是吗，快说你定没定亲呀？”

    碧颜红着脸点了点头。

    这下轮到王梓涵不淡定了。

    竟然定亲了。难不成是与三皇子的事情成了？完全没有听到消息呀。

    碧颜看着王梓涵错愕的神色，心中冷笑。

    难不成是以为我与三皇子定亲了？这王家果真不是什么好的，这王梓涵表面上看上去似乎无所追求，可是才传出三皇子求亲的事情多久，就眼巴巴的上赶着要来给自己赔礼道歉。

    还拐弯抹角的打探自己的亲事，不过她不是盯着后位吗？

    这三皇子可与那个位置一点都扯不上关系。

    以前碧颜认为有能力争那个位子的只有大皇子与二皇子，这两日想着王家的不对劲。便把王嫔跟前年幼的四皇子也算上了，这王嫔毕竟出自王家，背后有王皇后与整个王家的支持。这王家又如此神秘，说不得也有一争之力。

    只是这王梓涵若是盯着后位，那要嫁的也该是大皇子或二皇子呀，怎么会对三皇子的婚事介意呢？

    其实这倒是碧颜相差了。王梓涵对于三皇子娶了谁并没有那么在意。只是因为消息来得太突然而一时才失态了。

    错愕也只是一瞬间便收了回来。

    马上带着惊喜的表情问道：“碧颜妹妹竟已经定婚了，不知道是哪家公子这么有福气？”

    演技不错，碧颜默默点了个赞。

    不过面上自是非常矜持，也没有马上回答。

    还是碧婷个心直口快的，受不了几个人绕来绕去的说活。

    “就是李护卫呗，那小子确实有福气，能娶到我妹妹。”第一次听到这个消息的时候，碧婷的惊讶程度简直无法用语言来形容。

    她绝对没想到自己这么聪明厉害的三妹妹。竟然不是嫁到什么公卿世家，而是要嫁给自己身边的护卫。

    虽说这个护卫确实不是沈家的下人。不过那差距也太大了些吧。

    对于这个消息，沈家很多人都是消化了许久才慢慢接受的。

    什么什么什么，定亲的对象是护卫。

    王梓涵此刻简直震惊到无以复加。

    怎么可能，她没有听错吧。

    母亲包括她都以为沈家这么维护及捧这位三小姐，目的是为了与她相争，听到三皇子求亲的消息，她有些惊讶，但料定沈家肯定不会答应。

    谁都可以看出来三皇子与那个位置绝对没有关系，除非所有皇子都出事了，否则怎么也轮不到他。

    可是这沈碧颜竟然就这么定亲了，而且还不是三皇子，只是一个护卫，与他们分析的截然不同，她怎能不惊讶。

    碧婷看到这位始终处变不惊的王家六小姐，终于面具破裂了，忍笑不俊。

    切，不是一直高贵的厉害吗，眼下还是不是目瞪口呆的样子。

    碧颜对于别人听到这个消息的反应都已经习惯了。

    除了沈张，母亲冯氏，其余人或多或少的都惊讶的不行。

    是以也没有什么反应。

    轻烟轻咳了一下提醒自家始终不敢相信这一事实的小姐。

    王梓涵被这咳声惊醒，才收回震惊的表现，略微惊讶的问道：“护卫？是那位医术高明的护卫吗？”

    她也反应不慢，很快就找到了人选入位。

    碧颜捧起眼前的茶杯，嘴角弯起，轻启朱唇。

    “正是。”

    “那要恭贺碧颜了，待你成亲之日，可千万不要忘了给我下帖子。”王梓涵再是惊讶现在也不会再深入的问什么了，恐怕就算她问了人家还不一定乐意回答呢，先把疑惑存着，待回到府上禀报了祖父后，才细细详查。

    “那是自然，到时候我还可是要收礼呢。”碧颜此刻也不再娇羞，很是坦然道。

    “碧颜妹妹放心，姐姐自会送上一份让你满意的礼物。”王梓涵满脸笑容的应承道。

    几人又说了会话，见天色不早了，该是吃午饭的时候，本想留王梓涵在沈府用饭，却被她推辞了，因为王梓涵认为今天第一次来沈府，表现得恰到好处就可以了，欲速则不达这个道理她还是懂的。

    即使沈碧颜疑心她别有目的也想不通她要干什么，她现在急于回去向祖父汇报沈碧颜已与自己的护卫定亲之事，而且还要知道自己的丫鬟轻烟在沈府的收货。

    碧颜本就对于王梓涵比较防备，见她执意要走，只是出于客套的挽留了几次，便不强求了。

    离开前王梓涵自是又到宝德堂向沈老夫人告辞了一下，才离开的。

    碧颜携同两个姐姐，直接把王梓涵送到门口，看着马车行驶开了，才回了府中。(未完待续……)