
    云雪平日是不会这么冒失的，定是有什么比较紧急的事情。

    只是眼下有王梓涵这个外人在场，碧颜也不好把人都撇下，若是只有两位姐姐自然不用顾虑这些，便耐着性子继续陪同着说话。

    王梓涵也是个七窍玲珑心的人，怎么不会看出那丫鬟是有事要说呢，只是衬了那么一会，便主动开了口。

    “碧颜，那丫鬟似是有什么急事？你还是去过问一下吧，免得被耽搁了，那我可就罪过了。”

    王梓涵如此知趣，碧颜自然顺着台阶下了。

    面上稍稍露出些歉意。

    “真是不好意思了，下面丫鬟总有些事情毛手毛脚的做不来，还得我这个主子看着一些，那就麻烦两位姐姐先陪着梓涵说话吃茶了。”

    碧婉怎么会不帮自家姐妹呢，自是马上露出笑容接上了。

    “三妹尽管去吧，底下的人有什么做错了也该好好责罚一番，省的老是让主子们操心。梓涵这里有我和大姐陪着呢。”

    碧婷虽然不甚待见王梓涵，不过也不会去拆自家妹妹的台，也应付的点了点头。

    碧颜这才起身往屋外走去。

    几人便有说了起来。

    王梓涵不经意的抬手做了个很轻微的动作，轻烟便有所领会的捂着肚子做出了痛苦之色。

    王梓涵与碧婷碧婉是相对而坐的，她的大丫鬟轻烟自是站在她的背后。

    轻烟忽然做出这番动作，碧婷与碧婉自是看得清楚。碧婉赶紧开口问道：“梓涵，你这丫鬟是怎么了，看着脸色都苍白了。可是有什么不适？”

    王梓涵闻言赶紧转身，看到轻烟痛苦的额上汗都出来了，甚是惊讶紧张的问出了声。

    “轻烟，轻烟你怎么了？”

    轻烟痛苦的从牙缝间挤出声音答道：“小，小姐，奴婢，似是吃坏肚子了。肚子疼的厉害，想，想去茅厕。”

    王梓涵脸上露出错愕之色。才面对着对面同样惊讶的两人不好意思道：“不知两位小姐可否派个小丫鬟领我这丫头去方便一下。”说完脸上露出些许尴尬。

    碧婉怔愣了一下，便马上叫了一下碧颜房门口站立的丫头，让她带轻烟去方便了。

    人走了，王梓涵还是非常不好意思的解释。

    “今日。真是失礼了。我这丫鬟往日里也很是稳重的，却不想今日也不知吃了什么东西弄坏了肚子，真是让两位见笑了。”王梓涵虽是表达着歉意，却仍旧是贵气内敛，丝毫不显慌乱的样子。

    碧婷只是无奈的斜了斜眼睛，没有说什么嘲讽的话。

    碧婉更是不会在意了。

    “哪里，梓涵太客气了，你那丫鬟又不是刻意的。我们怎会见笑。”只是心里怎么想的就不得而知了。

    几人说着客套的话。

    那边，碧颜一从房子里出来。就来到了耳房之中。

    云雪正在那里等候。

    一看到碧颜进来赶紧迎了上来。

    “小姐，姑爷说毒药可解了。”压低了声音惊喜道。

    知道墨子霆在沈府的，外人只有桓王夫妇，墨青帝，沈府里面，则是沈张，掌管中馈的程氏，碧颜，李辛尔，还有碧颜身边的白梓与云雪。

    其余人都不知道了。

    如此隐蔽自然是为了防止人多口杂，走漏消息。

    李辛尔因为明面上只是碧颜的护卫，有一处小院住着已经很是宽待了，自是没有丫鬟小厮伺候指使，云雪便被打发了过去，帮李辛尔打打下手，做一些能做的活计，也方便李辛尔专心研制解药。

    这会正好李辛尔研制出了解毒的良药，便打发云雪赶紧来告知碧颜这个好消息了。

    云雪一时惊喜，进门的时候才会马上就喊了出来，好在及时发现了不对，赶制止了口。

    碧颜听到这一好消息，也顾不得王梓涵之事了，惊喜道：“真的吗，我们快去看看。”

    云雪猛点头，主仆二人赶紧离开了小小的耳房，出去了。

    正好此时轻烟从屋子里出来，看到了碧颜带着丫鬟离开的背影。

    前面带路的小丫鬟回头看轻烟停滞不动，也停了脚步，等着她，不过心里却泛起了嘀咕，这位姐姐不是闹肚子着急去方便吗，怎么此刻反而停下来不走了。

    轻烟反应过来，赶紧笑着对那丫鬟赔礼道：“麻烦这位妹妹了，真是不好意思让你给我带路。”

    那丫鬟只是碧颜院里的三等丫鬟，往日里连碧颜的屋子都很少进过，此刻被王梓涵身边这位穿戴不凡的一等丫鬟如此对待，忙吓得退后几步。

    “姐姐折煞我了，只是一点小事，当不起姐姐如此大礼。”心里的些许不满也马上散了，反而觉得眼前的这位姐姐不仅长得漂亮，人还很好。

    轻烟本就是个聪明人，只是随便几句话便赢得了一个丫鬟的好感。

    走在路上，便与这个丫鬟攀谈起来。

    由于她可以放低身段，又很会讨巧说话，两人越说越投机。

    说着说着便装作无意的问了出来。

    “你们小姐走得如此匆忙，莫不是出了什么事了？”

    要是之前，这个三等丫鬟是绝对不会说些什么的，毕竟主子的事情，谁敢随意非议。

    不过眼下觉得轻烟这位王家小姐身边数一数二的丫鬟如此和气，投了眼缘，便也忘了那些忌讳。

    “妹妹也不知道，小姐的事情，恐怕也只有白梓姐姐和云雪姐姐清楚了。”

    “是我们小姐担心的，你们小姐正与我们小姐说话呢，突然就这么着急的走了，还把我们小姐吓了一跳。”轻烟不经意的说道。

    “许是老太爷叫小姐了吧，或者小姐去了李护卫的院子。”那丫鬟随意答道。

    “没出什么事就好。”话说完便到了丫鬟们方便的地方。

    那丫鬟说替轻烟守着，便让轻烟自己进去了。

    轻烟进去了之后，发现这个茅房还开了一个入口，仔细看了一下那个丫鬟在外面等着，便从那个入口出去了。

    还悄悄绕着避开了这个丫鬟的视线。

    终于出来了，轻烟拍了拍胸口。

    然后马上装作迷路的样子，在沈府里面随意逛了起来。(未完待续……)