
    且不说孙府的事情。

    初六便是碧颜与王家六小姐王梓涵约好的日子了。

    巳时的时候，王梓涵便带着几个丫鬟登门了。

    碧颜亲自率两位姐姐在门口相迎。

    来了沈府，自然是要先去宝德堂拜访一下沈老夫人了。

    所以，进了门，碧颜便带着王梓涵往宝德堂行去。

    因为之前三公主的事情，碧婷见了王梓涵并没有什么好脸色，好在有碧婉在一旁笑脸相迎，也才不显得那么难看。

    碧颜的表面功夫就更别提了，只要她愿意，怎样虚与委蛇都做得来。

    为了知道王梓涵的目的，碧颜自然是表现得异常友好亲切了，直看得大姐碧婷一直皱眉斜眼。

    碧颜只好给自家二姐使个眼色，让碧婉先安抚着碧婷，面子上总得过得去的。

    一行人来到了宝德堂，早就知道消息的大夫人程氏与二夫人冯氏自然也在此处了。

    一进去，王梓涵看到坐在榻上的沈老夫人，就赶紧走上前来，敛衽福礼。

    “梓涵见过老夫人。”

    行完又转向一旁的程氏与冯氏，再次敛衽。

    “见过两位伯母。”

    小辈都会做表面功夫，活了几十年的沈老夫人还不是炉火纯青吗，虽说之前王家与沈家并没有什么交情，还以为三公主的事情又交恶的迹象，可现在，面子上还是要过得去的。

    沈老夫人忙热情道：“好孩子，快起来。这么标志的姑娘，在咱们京城可不多见呢，是不是呀婉仪？”说着便看向一旁的大儿媳。

    “母亲说得是。王家小姐这通身的气派，真真是不凡极了。”

    王梓涵适当的表现出了娇羞。

    “老夫人与伯母谬赞了，沈家的几位姐妹也都是极好的。”

    “好了好了，你们一群年轻人自个玩去吧，不用陪我这老骨头了，碧婷，碧婉。碧颜，王家小姐来我们府上了，那就是客。你们姐妹几个可要好好招待了，不可怠慢。”沈老夫人一发话。

    沈家三姐们都赶紧回答。

    “是，祖母。”

    几人都行了礼便从宝德堂出来了。

    “王六小姐第一次来我们府上吧？”碧颜与王梓涵并排走着，轻声问道。

    “三小姐不要见外了。就叫我梓涵吧。我叫你碧颜如何？”说完面带微笑，俏皮的对着碧颜眨了眨眼。

    一个称呼而已，又何必拘泥。

    碧颜自是没有什么异议。

    “那好，梓涵，你先去我院子里坐坐？”

    说着又看向一旁不言不语，只是充当陪客的两位姐姐。

    “姐姐们意下如何？”

    碧婷只是冷着脸不说话，还是碧婉赶紧接道：“今天梓涵是客，三妹你问梓涵小姐就可以了。为我们做甚？”

    王梓涵笑道：“那便悉听尊便了，正好梓涵我也很想看看碧颜你的闺房。可是有什么独特之处。”

    碧颜便带路了去了自己的院子。

    因为之前就考虑到可能会带王梓涵来自己的院子，是以也做了些准备。

    几人一进了院子，便进到了正房的屋子。

    白梓赶紧端上了做好的糕点，与上好的香茶。

    碧婉在一旁解释道：“梓涵尝尝这糕点，可是我三妹妹自己琢磨出来的呢，外面都尝不到。”

    王梓涵露出惊讶的神色。

    “是吗，那我可以尝一尝了。”说着就捻起了一块黄橙橙的酥皮方形糕点，凑到嘴边咬了一口。

    嚼了几下，便赞叹道：“还真是美味，没想到碧颜的厨艺也这么好。”

    碧颜适当的表现出了谦虚。

    “哪里，我也只会做些糕点，做菜可不行。”

    王梓涵动作优雅的把一小块糕点尝完，一旁的丫鬟轻烟就赶紧递过了干净的帕子，王梓涵拭了拭手。

    才双手交卧，很是规范的放在了膝上。

    一套动作坐下来无处不透露着礼教之严。

    碧颜的眸光闪了闪。

    以前没与这王家六小姐接触过，只是听传闻，现在亲眼见到，这行立坐卧间，无不透露着她经受过严格的训练。

    怎么看都与宫中那位王皇后越发相似。

    而且碧颜就是做过皇后的人，自然知道皇后的礼仪规矩，只是她自己懒得遵守罢了。

    但是这不代表她不熟悉。

    这王家还真是把自家的小姐都当准皇后来教导呢。

    还真是名不虚传。

    品尝完糕点，自然是捡着一些有趣的话题说了。

    与王梓涵又不相熟，只能谈一些女红诗画之事。

    王梓涵不知道是有意无意的，总是把事情讲得深奥一些。

    尤其是在诗画一道上。

    别说对这些不耐烦学的碧婷了，就是能静下性子好好学的碧婉，都被难倒了好几次。

    可是碧颜始终微笑着，应付自如，一点也不见吃力。

    两人在不知不觉间，便不知交手了多少回合了。

    一个是京城久负盛名，才貌双全的小姐，一个是痴傻多年，忽然崛起的新贵。

    两人的交锋不说火花四溅吧，却也异常激烈。

    碧颜是因为早对这王梓涵的底子有所了解，所以对于王梓涵有意无意的试探并没有什么惊讶的。

    能够在人才济济的京城独占鳌头，没有几把刷子怎么可能。

    可是王梓涵的心中就不平静了。

    虽说碧颜最近做得每件事情都很轰动，可耳听为虚，眼见为实。

    有不少人都认为这是沈家为了捧出这位嫡出小姐，故意造的声势。

    王梓涵虽然不是全信吧，但是心中对于碧颜始终还是存了那么几分不屑之意。

    只是，真正接触之后，她才发现这位沈家三小姐，恐怕比传言中的还要妖孽恐怖一些。

    她之所以才艺多多，一方面是自己聪慧，可另一方面却是源于她自小下得苦功，流的汗水。

    真以为京城才女之首是那么好当的吗。

    可这沈碧颜，自出生便是痴傻儿，好了还不足一年的时间，怎么可能在这么短的时间内便达到如此程度？她说什么这沈碧颜都知道，甚至还能延续的更深。

    难道真是传言中所说的上天垂怜吗？

    其实不要说王梓涵了，一旁的沈碧婷与沈碧婉惊讶的程度也不在她之下。

    虽然知道自家三妹妹聪慧多智。

    可也是第一次完完全全的看到她展现自己强大的实力。

    这个时候，在外面的云雪忽然急匆匆的进来了。

    “小姐，姑……”话刚一出口一看到坐着的几人，赶紧噤了声。

    碧颜眸光闪了闪，便示意白梓带着云雪先出去了。

    推荐好友清止的文《重临末日》简介：楼岚赶时髦的重生了一把，还没来得及撕比，复仇，抢资源，就先碰上一个脑残的他。(未完待续……)