
    也不知是走到了哪里，忽然迎面走来了几个丫鬟。

    轻烟赶紧有些惊慌的上前出声道：“几位姐姐请留步。”

    这几个丫鬟是程氏院中的，忽然看到一个面生的丫鬟停在几人面前，领头的那个丫鬟便警惕的问道：“你是谁？在这里作甚？”

    轻烟赶紧赔笑道：“我是府上新来的丫鬟，几位姐姐怕是没见过我，我是三小姐院子里的，你们可见我们三小姐了，白梓姐姐急的找小姐有事呢。”

    三小姐在沈府是一个独特的存在，这是沈府从主子到下人公认的，之前的云雪就是碧颜做主直接进了沈府，又进了她院子的，一来就是大丫鬟，不知道让多少下人羡慕呢，眼前这个自称是三小姐院子里的丫鬟，一看打扮就不俗，难不成又是三小姐不知道从哪里带回来的。

    几人本来还有些怀疑还，听到了三小姐身边大丫鬟白梓的名字，疑心便去了好几分。

    领头的丫鬟回道：“我们没有见到三小姐，真不好意思。”

    轻烟眼珠转了一下，便想起那个三等丫鬟说的话了。

    “那姐姐们可否告知李护卫的住处在哪里，我们小姐许是去李护卫那里了，但是我初进府，不太识得路。”

    一说李护卫几人更加不怀疑轻烟的身份了。

    阿呆之前的确没有姓氏，大家就是以阿呆相称。

    不过阿呆都要与碧颜定亲了，怎么还能一口一个阿呆的叫呢。

    因为之前阿呆告诉碧颜他姓李。之后又编了个李卫晨的名字出来。

    所以现在沈府上下都称呼阿呆为李护卫了。

    轻烟为何不问沈张只问护卫也是有原因的。

    因为不是沈府中人，她也体会不到沈张是有多么重视碧颜，往日里有什么事情都会叫碧颜去商讨。

    想着京中流传的那个护卫的消息。更倾向于认为碧颜是去了那个护卫的住处，就算不是她借此在沈府中瞎走一通，许是也能得到些有用的东西。

    领头的丫鬟没有怀疑，便给轻烟仔细说了李辛尔的院子该怎么走。

    轻烟仔细的记了下来，便道谢离开了。

    几个丫鬟也议论起来。

    “你说这个新来的丫鬟这么漂亮，是三小姐打哪里找来的呢？”

    “主子的事情，瞎议论什么。快去针线房取夫人要的东西吧，省的耽搁了差事，被夫人责骂。”

    几个丫鬟这才止了话头。赶紧离开了。

    轻烟照着那丫鬟的指示找到了李辛尔的院子，不过她自是在院子外面看着，并没有靠近。

    都说那护卫武功很高，她不敢到跟前去。就在这里盯一会吧。看能发现些什么。

    别说还真让她看出点猫腻。

    因为墨子霆遇刺的事情，桓王异常担忧，便派了不少护卫在这里保护墨子霆的安全。

    暗中隐藏了一些，明面上也有。

    李辛尔的院子外面就守着两个高手护卫化妆的小厮。

    一个护卫的院子门口竟然还有人把守，也太奇怪了些，轻烟心里想道，不过那沈三小姐是来了这里吗？

    不过她的疑惑很快得到了解答。

    只等了一会，便看到碧颜面露喜色带着丫鬟云雪走出来了。

    果真是这里。

    轻烟也不敢多呆。赶紧按原路离开了。

    也不知道那个丫鬟发现她离开了没？回来的路上轻烟一直想着说辞。

    那个丫鬟还真发现了，本来因为轻烟闹肚子的缘故她也估摸着时间会长一些。便耐心等着，只是等了许久，都不见人出来，这才有些着急了。

    扬声叫了两声，也没人答应，便走了进去，一看里面没人，便傻眼了。

    又出来在附近找了一圈也没找到人这才着急了，正在原地惊慌的不知道该怎么办呢，轻烟就回来了。

    那丫鬟看着轻烟出现惊喜的赶紧跑了过来。”姐姐，你去哪里了，吓死我了！”这惊吓可不是装的，一个小姐的大丫鬟被她领着失踪了，后果很严重的。

    轻烟忙做出非常内疚的样子。

    “妹妹，真对不起，我出门的时候走错了，从那个门出去了，没看见你，走出去就迷路了，这不好不容易才找回来。”

    那个门走出去应该也能看见自己呀，丫鬟有些不相信。

    轻烟看见丫鬟的狐疑之色，继续解释道：“你不知道，我出来的时候，头有点晕，就没仔细看，都没有注意到你就走出去了，真是我的不是，让妹妹久等了。”

    这丫鬟也没什么心眼，想着人回来就好，眼前这位姐姐骗自己也没什么意思，就相信了。

    反而关心的问道：“姐姐，那你现在可好一些了？”

    “好多了，好多了，多谢妹妹关心。”轻烟说着褪下手上带的一个赤金镯子，套到了小丫鬟的手上。

    那丫鬟赶紧推辞。

    “这么贵重的东西我不敢要。”说着就要把镯子拿下来。

    轻烟赶紧按住了她的手。

    “姐姐与你投缘，才送你东西，要是别人姐姐还不给呢，你要是不要就是不给姐姐面子了。”说着便装出生气的样子。

    有几个人不喜欢漂亮的首饰，不喜欢钱财呢。

    那丫鬟只是稍微推脱了几下便收下了那个镯子，只是看着轻烟更加顺眼了。

    轻烟想着沈家三小姐也要回去了，赶紧道：“我们快走吧，这么长时间不回去，我怕我们小姐担心了。”

    “恩，姐姐，我们走吧。”

    两人赶紧往会走。

    正好在小院内碰到了碧颜与云雪。

    碧颜疑惑的看着两人。

    “你不是梓涵身边的丫鬟吗，这是？”

    轻烟忙敛身行礼并解释。

    脸上微红，有些难以启齿道：“见过沈三小姐，奴婢肚子不太合适，便劳烦小姐的丫鬟带我去方便了。”

    碧颜心中虽然还有些纳闷，不过也没有多想什么，就带着云雪进去了。

    轻烟一看蒙混过关了，忙松了口气。

    落后几步，小声对身旁的丫鬟叮嘱道：“妹妹不要把姐姐迷路的事情说出去哦，太丢人了。”

    那丫鬟想着闹肚子去茅房确是就有些不好看了，又头晕在府上迷了路，若是说出去说不得这位姐姐还要被自己的小姐罚，便一下子点头应承了。

    “姐姐放心，我定不会说出去的。”

    轻烟这才赶紧进了屋子。

    对上自家小姐看过来的目光，微微点了点头。(未完待续……)