
    再说孙怡星。

    那日丫鬟芳浅在孙怡星跟前露的破绽，虽说被宁氏的活糊弄过去了，可孙怡星终究是起了疑心。

    这不，早上才闹过事，宁氏安抚了之后，看她情绪恢复正常了，才离开了女儿的院子。

    孙怡星接来连三的受挫，已不是那么莽撞无脑之人，只是因为脾气暴躁而已，现在静下心来，想一想，就觉得很不对劲。

    因为太迷恋那个人了，她对他的所有习惯也有了深刻的了解。

    世子墨子霆绝不是一个可以一直待在府中无所事事之人。

    还有芳浅答话时的目光躲闪，母亲的转移话题。

    都让她意识到了不对劲。

    越想她越坐不住，不行，世子肯定有什么事情他不知道，她得问个明白。

    但是察觉到母亲及所有下人对于这个话题的回避，她也不会那么莽撞的大吵大闹了，否则招来了母亲她还是会一无所知。

    便扬声叫了芳浅进来。

    “芳浅，芳浅？”

    此时的芳浅在帘子外面的小杌子上坐着，听到小姐的喊叫忙起身掀开帘子进去了。

    孙怡星靠在榻上，面露痛苦之色。

    “小姐，你怎么了，要不要请大夫？”芳浅惊慌失色。

    方才还好好的，怎么一会功夫就成这样了呢。

    二小姐可是夫人的命根子呀，要是出了什么差错，夫人还不得把她的皮给扒了。

    “我没事。就是头有点疼，你过来给我揉揉。”孙怡星从指缝间看到了芳浅的焦急之色，嘴角微微弯起。

    芳浅哪里敢不从。赶紧走了过来，往孙怡星身后垫了个靠枕，然后双手轻轻地在自家小姐的额头两侧按摩了起来。

    孙怡星一只手从近旁的枕头下面伸了进去，慢慢抽出来一把剪子。

    芳浅正全神贯注的为自家小姐按摩舒缓头痛的，忽然觉得一个尖硬冰冷的东西抵上了自己的脖子。

    微微垂眸一看，竟是自家小姐拿了一把剪子抵在了她白嫩的脖子上。

    刹那间就花容失色了。

    正要尖叫出声，嘴就被捂住了。

    “嘘。别叫，不然你家小姐我手抖了可怎么办。”孙怡星的表情有些癫狂。

    “小，小姐。你这是要干什么？”芳浅吓得心都颤了，语无伦次的问道。

    孙怡星缓缓的移动剪子，在芳浅的脖子上过了过，感觉到那冰冷的触感。芳浅感觉自己已经快崩溃了。

    “告诉我。我的子霆哥哥最近怎么了，你家小姐我要听实话，要是敢骗我，你知道？”孙怡星冷冷的说着又开始缓缓移动手中的东西了。

    芳浅被突然变成这样的小姐吓得简直魂不附体了。

    此刻哪里还记得自家夫人的嘱咐。

    小姐这明明就是她不说就要下杀手的样子，为了自己的性命她什么都顾不得了。

    “别别，小姐，奴婢说，奴婢说。”

    孙怡星脸上露出喜悦之色。手中的动作却一直没有放下。

    “子霆哥哥这几日在做什么？”说起心上人孙怡星的声音都变得温柔了。

    芳浅闭着眼睛豁出去道：“小姐，世子爷。已，已经……”

    “已经怎么了，快说！”孙怡星的脸色又变得凶狠起来，手中的剪子也一下子扎了下去。

    芳浅的脖子马上出现了血痕。

    “世子爷已经死了。”这句话芳浅完全是带着哭腔吼出来的。

    什么，孙怡星手中的动作停止了。

    怎么可能，她肯定是听错了，她的子霆哥哥怎么会死呢。

    肯定是芳浅骗她的，不对，肯定是母亲授意的，想骗她说子霆哥哥死了，好让她死心。

    是的，肯定是这样的，她的子霆哥哥没事，肯定没事。

    想罢脸色也马上变得阴郁起来。

    “说，是不是母亲让你这样讲的，就是为了骗我。”

    芳浅被刚才刺了那么一下，魂都被吓的快丢了。人也已经瘫软无力。若不是怕被已经癫狂的小姐直接刺死，用毅力强撑着，恐怕早就晕了过去。

    浑身抖得如筛糠一样，哆哆嗦嗦道：“不是的，这个消息，已经传遍京城了，小姐要是不信，出去，随便找个人，都可以问到。”

    不可能，不可能，她不相信，她的子霆哥哥怎么会死呢？

    孙怡星手中的剪子“咣当”一声掉到了地上，芳浅听到那声就仿佛得到了解脱一般，直接晕倒在地，人事不省。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊，你们都是骗子，都是骗子全都是骗子。”孙怡星整个人都疯了，在屋子里一边喊一边疯狂的把能触及到的所有东西砸了起来。

    外面守候的丫鬟听到这么大的动静赶紧都冲了进来。

    见到晕倒在地的丫鬟芳浅与疯子般的小姐，都惊呆了，也无人敢上前阻拦。有一个机灵点的，赶紧跑出去叫孙夫人宁氏了。

    宁氏这段日子真是消瘦了不少。

    因为太宠女儿，她没了办法，与沈家结了梁子，却不想还没达成女儿的心愿，就已牵连了整个孙府，甚至被儿子与丈夫嫌弃了。

    宫中的孙妃又无权无势的，指望不上，整个孙府现在都是一片唉声叹气。

    可是造成这一切的沈家三姑娘却名声越来越大，不仅得了皇上的赏识，甚至连太后娘娘都很喜爱。

    这个沈家三小姐到底是何方妖孽，为何如此厉害。

    一想到女儿现在的那个样子，她就心痛的厉害，尤其是听到桓王世子离世的消息，她那会差点晕厥了过去。

    女儿已是情根深种，入了魔怔了，若是让她得知这个消息，那还怎么活得下去，是以她严格命令下去，不得府中任何人向怡星透露一丁点有关桓王世子的死讯，就怕女儿一个想不开直接跟了去。

    几日忧思下来，人也更加憔悴了，整个人看上去都苍老了几岁。

    早上可是把她吓着了，女儿身边的丫鬟差点露了馅，还好她及时赶过去，安抚住了，否则真不知道会有什么下场。

    越想越是头疼，她该拿这个女儿怎么办呢，桓王世子离世的消息瞒得了一时，也瞒不了一世呀。

    “夫人，你这几天也太累了，躺下来歇一会吧。”身边的嬷嬷心疼道。

    “哎，那就歇一会吧。”宁氏也是真得累了。

    只是刚躺下来，外面就传来了喊叫。

    “夫人，不好了，不好了。”(未完待续……)