
    此话一出，宁氏与长子孙唯昌都呆愣了。

    与牌位成亲，真是滑天下之大稽。

    简直闻所未闻。

    可是孙怡星坚定地眼神与语气却告诉他们这不是开玩笑，是真的。

    “星儿。”宁氏虚弱的喊道。

    “母亲，你不要劝我了，女儿心意已决，子霆哥哥去了，女儿已生无可恋，若是连这个心愿都无法满足，那我就真的要下去陪子霆哥哥了。”

    孙唯昌这下真的怒了。

    一下子抓住了孙怡星的衣服摇晃着吼道：“你能不能清醒清醒，让母亲，父亲少操点心，你已经不是小孩子了，要任性到什么时候，为你的任性付出的代价还不够大吗，你到底要把我们孙家害成什么样子才能罢手！”

    宁氏慌忙的就来扯儿子的手。

    哭泣着恳求道：“昌儿，不要这要说你妹妹，你们兄妹不要这样。”

    孙怡星却没有什么反应，任凭哥哥吼着自己都还是那副神色。

    “说完了吗？”孙怡星淡淡道。

    她的无动于事令愤懑不满的孙唯昌还有哭泣的宁氏一下子都僵立了。

    怎么可以真的这样，这还是他以前那个刁蛮任性，但是会缠着哥哥撒娇的妹妹吗？

    在她的心里，只剩下那个逝去的桓王世子了，他们这些亲人一点都不在乎了是吗？

    孙唯昌觉得自己方才的愤怒就像是一拳头打到了棉花上一样。

    手上青筋暴起，他再也无法在这个房间待下去了。一分一秒都不可以。

    自嘲的放开了手中的衣服，孙唯昌转身，一步一步。背影落寞的离开了。

    宁氏本想追上来，可手伸到一半还是无力的放下了。

    她怕她走了，女儿又想不开怎么办。

    孙怡星忽然笑出声来。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈……”

    这笑使得宁氏毛骨悚然，她担忧的看着大笑不止的女儿问道：“星儿，你怎么了。不要吓娘，你怎么了。”她悲痛的想，女儿不会是受不了这个打击。疯了吧。

    孙怡星又忽然止住了笑，目光幽幽的看着宁氏。

    “既然子霆哥哥走了，你们也都嫌弃我了，那我还是去下面陪子霆哥哥吧。他一个人在黄泉路上该多么孤单呀。”

    说完就作势要起来。往边上的桌子撞去。

    宁氏被吓得魂飞魄散的，死命抱住女儿不让她前进一下。

    “星儿，星儿，你要是寻死，可让娘怎么办呀？”宁氏这几天真的是把一辈子的心都操尽了。”

    孙怡星嘴角微翘，幽幽道：”不死，可以呀，让我嫁给子霆哥哥我就不死。”

    宁氏悲愤的闭上了眼睛。再睁开的时候，便已下定了决心。

    想嫁。那就嫁吧。

    ……

    桓王这几日假装悲痛，演戏演得太卖力，也挺累的。

    刚才，沈府送来了消息，说是儿子的毒可以解了，只是还需要几日时间试一下药，他立马喜上眉梢了，进了王妃的屋子，把丫鬟仆妇都赶出去后，就与桓王妃分享了这个天大的好消息。

    夫妻两人要不是为了怕外面的人听见，泄露了消息，早就大声欢呼了，只是压低声音，默默高兴。

    尤其是王妃，直接喜极而泣了。

    她就这么一个宝贝儿子，要是去了，她真得活不下去了。

    就在夫妻两偷偷高兴的时候，外面来人了。

    乃是王府外院的大管家李福。

    一般管家是不会进内院的。

    不过要是有什么重要的事情那就例外了。

    “王爷，王妃，李管家过来了，说有要事禀报，正在外面候着。”王妃身边的心腹丫鬟在门口大声喊道。

    夫妻二人面面相觑。

    李福怎么来内院了，莫不是又出了什么事情。

    桓王赶紧做好，王妃也躺了回去，继续装作病重的样子。

    “让他进来吧。”桓王发话道。

    李福马上弓着身进来了。

    “奴才见过王爷，王妃。”

    “你来内院，可是外面又出了什么事？”桓王严肃的问道。

    李福的表情别提多奇怪了。

    “王爷，孙家夫人宁氏与孙家二小姐来了，正在花厅候着。”

    若只是因为这个李福的表情当然不会那么奇怪，这几日因为世子爷的事情，好多人上门吊唁。

    是以这一点也不奇怪。

    只是吊唁就算了。

    那孙家二小姐却穿着一身大红嫁衣，在桓王府的一片白色之中是那么的刺眼。

    李福差点把孙二小姐轰出府去，人家府上办丧事，你这穿着红色来，这不是打脸砸场子吗。

    可是那孙二小姐的怀里却抱了个牌位，上面写着“亡夫墨子霆”。

    李大管家整个人都玄幻了。

    世子爷什么时候娶了孙家二小姐了，他这个大管家都不知道。

    孙夫人宁氏更是让他请出王爷和王妃，说是有要事相商。

    李福这这搞不清孙夫人到底是有个什么事，可是一见到那个自家世子爷的牌位，就闹心，只好来请示桓王了。

    听完李福的话，桓王夫妇都傻眼了。

    别说李福不知道，他们两都不知道，这儿子何时与那孙家二小姐成亲了？

    尤其是桓王，更是咬牙切齿。

    好你个小子，不是正对沈家三小姐念念不忘呢吗，啥时候与那孙二小姐私定终身，暗度陈仓了！

    不过冷静下来又觉得不对劲。

    儿子不是那么莽撞的人，既然对他说了钟意沈家三小姐，那就应该是真的，而且他从儿子的一举一动也可以看出来，儿子是真心喜欢那沈家三小姐的。怎么会又与孙家二小姐扯上关系呢。

    桓王妃也纳罕不已。

    自语道：“我记得我见过那孙家二小姐几次，一直对我听热情的，不会是她看上咱们子霆了吧。”

    别说，还真可能是这么回事。

    自家儿子虽然冷酷了点，不过不管是从相貌，能力，还是家世来说，那也是在整个大墨朝也排得上号的。

    要不是因为始终不愿意成亲，那想要结亲的人家早就踏破王府的门槛了。

    难不成这个孙家二小姐也是单方面暗恋自家儿子？

    以至于自家儿子都“离世”了，还念念不忘，已亡夫相称。

    桓王的表情变了又变。

    这敢情还是上赶着要来做儿媳妇的！(未完待续……)