
    宁氏身边的嬷嬷正要出去斥责那个乱喊乱叫的丫鬟，宁氏自己先一下子起来了。

    “出什么事了？快把人叫进来。”她一听到叫喊声心就提起来了，首先想到的就是自己的女儿。

    那丫鬟被嬷嬷领了进来，一下子就跪倒在地上，不待宁氏问话，就惊慌失措的开始说了。

    “夫人，你快去看看吧，二小姐发疯了，拿剪子把芳浅刺了，现在正在屋子里面砸东西呢。”天知道她们看到倒在地上，脖子上流血的大丫鬟芳浅与掉在一旁的剪子时有多么害怕。

    “什么？”宁氏的身子一下子晃了又晃。

    “夫人。”身边的嬷嬷赶紧将宁氏扶住。

    宁氏缓了一下，才赶紧说道：“快走，去怡星那里。”

    身边的嬷嬷赶紧扶着她，往二小姐孙怡星的院子快速行去。

    远远的，刚进了院门，就听到屋子里面传来的嘶喊声与噼里啪啦的东西砸碎的声音。

    宁氏深吸一口气，赶紧加快了步子。

    屋子外面围了很多丫鬟婆子都探头探脑的往里面看。

    有人眼尖看见宁氏来了，赶紧说了声“夫人来了”。

    众人才收敛了，垂头站立在原地。

    宁氏此刻哪里还有时间与心情训斥她们，级匆匆的迈步进了屋子。

    门口还站了几个战战兢兢的丫鬟，嘴上劝着小姐不要砸了，脚却不敢往前迈动一步。

    没办法。若不是有芳浅这个活生生的例子在那里躺着，丫鬟们早就上来了，可是看到芳浅的惨状。都唯恐自己过去了被小姐用剪子捅了怎么办。

    宁氏看到倒在地上不敢说是血泊当中吧，但看着脖子上面明显渗血的痕迹，也很是显眼，心中又是一颤，才赶紧走了进去。

    “星儿，星儿，你怎么了。告诉娘。”宁氏踩过地上乱七八糟的东西，往女儿身边小跑过去。

    扶着她的嬷嬷也是个年岁大了，经事多的。虽然心中也很震惊，但不像那些年轻的丫鬟一样害怕不敢过来。

    与宁氏一起来到了孙怡星身边。

    孙怡星听到熟悉的母亲的声音，才有点回神，手上刚拿起的一个花瓶也放下了。回头看到宁氏就问道：“母亲。我的子霆哥哥呢，子霆哥哥没事的对不对，都是她们骗我的。”

    果真还是因为此事，宁氏看着女儿眼中的期待与渴望，心都要碎了，她要怎么将那个残酷的事实再告诉女儿一次呢。

    她就知道女儿知道了这个噩耗肯定会发疯的，这才瞒了几天呀，她的星儿可怎么办呀。一时间眼泪都落了下来。

    孙怡星看着母亲落泪心痛的样子，再无法相信也不得不信了。

    身子摇晃着往后面倒退。直接撞到了墙边的柜子上。

    宁氏见状赶紧与自己的嬷嬷冲过来，将女儿搀扶住了。

    “星儿，撞得疼不疼。”宁氏心疼的问道。

    她身边的嬷嬷此刻对着外面站立看戏的丫鬟瞥了一眼，那些人赶紧退下了。

    主子的丑事可不是那么好看的，小心日后算起账来，那就倒霉了。

    众人也都知道宅门里的这些规矩，转瞬间就走了个干干净净。

    孙怡星此刻身上再疼也比不过她心中的疼。

    “母亲，子霆哥哥真的去了吗？”她忽然抬起头，脸色苍白，但是眼神却很亮很亮。

    宁氏捂着嘴点了点头。

    孙怡星喃喃自语道：“子霆哥哥，你心好狠呀，都不等一等我，就走了，你走了，我该怎么办呀。”

    听到女儿的自语，正捂着嘴痛哭的宁氏一下子停住了。

    女儿这，这意思难不成真的要赴死，那怎么可以。

    “星儿，星儿，你一定不要想不开呀，一定不要，你还有母亲，还有你哥哥，还有你爹爹呀！”

    宁氏整个人也快疯了。

    孙怡星却放佛没有听见似得，一直在重复那几句话。

    最后还是闻讯赶来的孙怡星哥哥孙唯昌将自己的妹妹在博颈上手起砍了一下，才将孙怡星弄晕了。

    然后把人放在了床榻上。

    很快请来的大夫也来了。

    替孙怡星诊过脉后，也只说了过伤心过度的结果，然后开了几服药。

    孙唯昌看着躺在床榻之上面色苍白的妹妹，又看看一旁低泣不止的母亲，叹了又叹。

    他这个妹妹是生来为孙家遭祸的不成吗？

    因为妹妹的唐突之举，他在京城之中被多少人嘲笑，可是再怎么样那也是他嫡亲的妹子呀，他只能忍着。

    妹妹对于桓王世子的情意他也早就知晓了，可是桓王世子对于如今的孙家有多么厌恶他更是清楚。

    如今世子意外离世，母亲不准任何人将此消息告诉妹妹，他也是知道的，本想着过一段时间等妹妹对世子的干净淡了再告诉她，可是没想到，哎。

    母子二人坐在床榻边上守候了约莫半个时辰，孙怡星就幽幽转醒了。

    看着女儿睁开了眼睛，宁氏忙拿起帕子擦干了眼泪，对着孙怡星问道：“星儿。”

    “妹妹。”孙唯昌也关心道。

    孙怡星的目光从母亲脸上又转到哥哥那里，然后忽然问道：“母亲，子霆哥哥是怎么离开的。”

    母子两面面相觑，一时掂不清孙怡星问这些是作何原因，也不敢随意回答。

    孙怡星看着自己的两个亲人，忽然笑了。

    “母亲与哥哥想多了，怡星没有想要轻生，只是想知道子霆哥哥是怎么去的。”

    宁氏看女儿眉宇间虽仍有悲伤，却似乎真得没有死志了，才将墨子霆的“死因”说了出来。

    “墨世子是被人刺杀的。”

    被人刺杀，那我孙怡星一定会找出那刺杀子霆哥哥的人，与他不死不休！哪怕是追到天涯海角，用尽一辈子的时间。

    孙怡星眼中迸发出夺目的光彩。

    只是一瞬就收回了。

    看着母亲与哥哥担忧的目光，忽然开口道：“母亲，女儿有一个心愿，你能帮女儿满足吗？”

    只要不赴死，别说一个心愿，十个，一百个心愿都可以。

    宁氏猛点头。

    “母亲答应你，你说吧。”

    孙怡星脸上露出了笑容。

    “我要嫁给子霆哥哥，做她的妻子。”

    孙怡星一句话成功将自己的母亲与哥哥都惊得站了起来。

    “怡星，你还是要抛下母亲，去死吗？”宁氏惊恐道。

    不然怎么与死人做夫妻。

    孙怡星撇了撇嘴，脸上露出了诡异的神色。

    “母亲，谁说我要赴死了，我要与子霆哥哥的牌位成亲，然后为他报仇！”(未完待续……)