
    一坐到马车上，王梓涵就迫不及待的问道：“轻烟，你出去一会可发现了什么？”

    轻烟笑着点点头。

    “小姐，奴婢确实有所发现。”

    “哦，发现了什么？”

    轻烟回想着方才在沈府的一幕，便开始讲述。

    “奴婢假装肚子疼让那个小丫鬟带奴婢去茅房，进了茅房就发现竟还有另一个门，真是天赐良机，便从那个门出去了。”

    “然后呢？”王梓涵继续问道。

    “奴婢之前在去茅房的路上，与那小丫鬟聊了一会，那小丫鬟还真好骗，马上就对奴婢没了防备，奴婢问她她们三小姐去了哪里了？她告诉奴婢沈三小姐不是被她们老太爷叫去了，就是去了那个李护卫的院子。”

    王梓涵听得入了神，尤其是听到“李护卫”三字的时候。

    “奴婢想着沈三小姐匆匆离开，把小姐这位客人丢下，不应该是沈家老太爷叫的，许是去了那个护卫那里，便假装自己乃是沈三小姐身边新来的丫鬟，迷路了，向路上遇到的几个丫鬟打探到了那个李护卫所住的地方。”

    “你装作沈三小姐的丫鬟，那些人就没有发现什么吗？”王梓涵直接抓住了关键，同时也捏了一把冷汗，虽说轻烟完好无恙的回来了，就证明没有被发现，可是她还是想要问一问再确定一下。

    “小姐放心，那些人本来还有点怀疑。奴婢直接搬出了沈三小姐身边大丫鬟白梓的名字，她们就信了，而且奴婢发现。这沈三小姐在沈府的地位似乎很特殊。”

    听到肯定的答案，王梓涵这才放心了。

    “如此便好，那你去那护卫的住处又发现了什么？”马车内只有主仆二人在说着悄悄话。

    轻烟回答：“奴婢找到了那李护卫的住处，是一处比较偏僻的院子，小姐你恐怕想不到，那护卫所住的院子外面，竟然有人守着。这可不像一个护卫的待遇。”

    王梓涵听到这些也觉得奇怪。

    只是想到沈碧颜所说的定亲一事，又想难不成是因为要变成沈府的姑爷了，所以沈府便把这李护卫当作主子一般对待起来。

    不过还是不合常理呀。

    哪个主子院门外还会有人把守呢。

    有人把守无所谓几种情况。

    一种是为了看守。一种是为了保护，还有一种就是院子里面有什么重要的东西。

    看守肯定不是，那护卫都要与沈碧颜定亲了，怎么会将他如犯人一般看守起来。除非他不是心甘情愿定亲的。

    保护。那护卫本人据传武功就非常高强，要是还需要保护也有两种情况。一种是他本人身份不凡，另一种则是有人要对他不利。

    那么这个护卫到底是属于哪一种呢？

    还有院子里面有什么重要的东西？

    王梓涵想了许多种假设也无法肯定是哪种，最后索性不想了。

    还是那个护卫的身份太神秘，还要先查一查这个护卫的真实身份再做计较。

    做好了决定便又看向轻烟。

    “还有什么发现吗？”

    “奴婢先前的猜想果真是对的，在那院子外面等了一会便看到沈三小姐带着她身边的丫鬟从那处院子里面出来了。”

    王梓涵又惊讶了。

    那沈碧颜的急事竟真的是与这护卫有关。

    两人已经定亲了，不是该避嫌不见面吗？这沈碧颜竟丝毫不顾忌这些，堂而皇之的进入未婚夫的院子。那么这两人恐怕不仅仅是未婚夫妻的关系吧。

    王梓涵对这李姓护卫更加好奇了。

    说起来她还真的没有什么印象。

    其实她是与李辛尔有过接触的。

    便是那次三公主教训碧颜的时候，不过那会她怎么会注意一个小小的护卫呢。是以对于李辛尔完全没有丝毫印象，所知道的也都是京城流传的李辛尔的消息。

    什么武功高强，医术高明，师从元通大师等等。

    她觉得沈府的秘密一定与这个护卫脱不了关系，一定要告知祖父让祖父对这个护卫重视起来。

    …………

    送走了王梓涵，碧颜这才松口气回了府中。

    也让两位姐姐回她们自己院子里去了。

    陪人说话也不是一门轻松的活，尤其是王梓涵这种太聪明的人，说什么都得提前在脑子里过几次，防止露出什么破绽。

    想着便回到了自己的屋子，也不想吃饭，先踢掉鞋，躺到了榻上。

    白梓看着自家小姐无人的时候就这副一点没有大家闺秀的样子便笑了，不过她也习惯了。

    只是劝道：“小姐累了也不能多躺，该是午饭了，可不能把饭点给错过了。”

    碧颜闷声闷气道：“知道了，小管家婆。”

    想到刚才去阿呆那里的情况她就露出了笑容。

    阿呆果真是个厉害的，那么厉害的毒药，几天功夫就研制出了解药，不过为了保险，还要先在动物身上试试药，才敢给墨子霆用。

    若不是因为王梓涵在，她才不会马上回来呢。

    对了，王梓涵，她来自己府上恐怕不只是为了打探自己定亲的消息吧，想到王梓涵她就对着一旁忙碌的白梓问道：“方才我带着云雪离开，那王家小姐可有什么不寻常的表现？”

    白梓停下来仔细想了想，然后摇了摇头。

    “奴婢一直在屋子里面待着，到没有发现那王家小姐有什么不对的地方。”

    没有呀，碧颜有些失望，只是刚趟好，白梓又说话了。

    “王家小姐没有什么异常，倒是她的大丫鬟，小姐刚走就捂着肚子说不舒服，然后二小姐就打发小丫鬟带她去茅房了。”

    她一走肚子就不舒服，这么巧？碧颜马上想到了，自己回来时与那名叫轻烟的丫鬟相遇的场景。

    便对白梓道：“把那个小丫鬟叫来，我要问她些话。”

    “是，小姐。”

    白梓马上出去叫人了。

    那丫鬟一听是小姐传唤，心里有些没底，不过还是赶紧跟着白梓过来了。

    碧颜见人到了，便和颜悦色的问道：“听说今天是你带王家小姐的大丫鬟去茅房的，那王家小姐的大丫鬟可有什么不对劲的地方？”

    那小丫鬟害怕自己说出来轻烟迷路消失了一段时间的事情，会被碧颜责罚，便撒谎了。

    “没有，奴婢带着那位姐姐去了茅房，待姐姐方便好以后，便又带着姐姐回来了，这中间一切都很正常。”

    看着那小丫鬟有些紧张的样子，碧颜心中有些怀疑，什么异常都没有紧张什么。

    便打发了那小丫鬟离开了，不过却嘱咐白梓平日里多盯着一些，若是发现这小丫鬟有什么不对劲赶紧告知于她。(未完待续……)