
    桓王郁闷了。

    还不是一点的郁闷，是非常郁闷。

    若说他不感动那是假的，虽然孙家二小姐的那些个事迹他也或多或少的听说过，对这个姑娘的印象肯定不好。

    可是人家姑娘对自家儿子的感情那也真得是不掺假。

    他知道自家儿子没事，可别人不知道呀。

    知道了人不在了，还要嫁，那可真不是只贪恋王府的权势了。

    只是他儿子压根没事呀，等儿子好了，他还要给儿子娶沈家三小姐呢。

    没错，桓王到目前为止都还不知道碧颜已与自己的护卫定亲的事情。

    在沈府去的那么几次，都是急匆匆看儿子的，谁会给他提起这个呢。

    而墨青帝想着他因为墨子霆的事情正忧心呢，索性先不告诉他，不然儿子还没好，儿媳妇又没着落了，那得多受打击呀。

    所以可怜的桓王还做着儿子好了就提亲的美梦。

    不过总不能就这么把人一直晾着，要是传出去了也不好听。

    本来女眷是由王妃接待的，但是王妃还装着病呢，也不能出来见人了，桓王只好硬着头皮上了。

    王府的花厅内。

    宁氏与女儿孙怡星坐在椅子上静静等着。

    花厅内站着的侍女们都偷偷的打量着抱着牌位，一身大红的孙怡星。

    要是以往，可没人敢，王府的规矩是很严的，怎能随意盯着客人不放呢。实在是孙怡星今天的装扮太有冲击了。

    在一片白色的王府内，那一身红是多么的亮丽！

    桓王终于在宁氏忐忑的等待中姗姗来迟了。

    说实话，她这次来也是抱着豁出去的态度来的。

    历史上不是没有过女子抱着牌位成亲的事例。但那也是男女双方都已定亲的情况下，男方早亡，女方痴心，才会抱着牌位成亲。

    可她的怡星了，可与世子完全扯不上关系。

    只能说怡星单恋世子罢了。

    现在这么贸然前来，也不知道桓王会不会同意她们这么荒唐的请求。

    桓王一迈进花厅，看见孙怡星身上那耀眼的红色眼角就忍不住抽了抽。

    即使已经做好了心理准备。还是一时无法接受。

    孙怡星看到桓王进来，眼睛就亮了。

    宁氏为免女儿随意开口坏事，赶紧将孙怡星拉住了。示意她不要说话。

    孙怡星只好瘪瘪嘴，退后了。

    “臣妇携小女怡星见过王爷。”宁氏敛衽行礼。

    桓王摆了摆手。

    “免礼，起来吧。”说着就坐到了主位上。

    “说吧，你们来王府有什么事情？”虽然已经猜了个八九不离十了。可桓王也不能直接说出来。还得等着宁氏主动道明来意。

    宁氏虽说已下定了决心，还是有些不好意思开口。

    这上赶着要与人成亲到底算怎么回事呀。

    不过看到女儿期待的眼神，她只好开口了。

    “世子的事情，臣妇也早已听闻了，还望王爷节哀。”

    桓王无言的点了点头。

    这几日装悲伤也装出经验了。

    “世子爷英年早逝，尚未娶亲，未免太遗憾了些。”宁氏继续斟酌道。

    听到这些，桓王也叹气了。若不是儿子幸运的去了沈府，可不就是这样吗。

    宁氏看桓王深有感触。知道说到了点子上，便将真正的来意说出来了。

    她忽然一下子跪倒在了地上，磕头恳求道：“臣妇的女儿这么多年来一直痴恋世子，眼下听闻世子离世的噩耗，竟存了死念，要下去陪世子爷，臣妇伤心欲绝，多次劝导后，才让女儿弃了死念，但是她却要抱着世子的牌位与世子成亲，王爷你也是做父亲的，能体会臣妇为子女担忧的那份心呀，求王爷答应臣妇这个卑微的请求吧。”

    宁氏说着就磕起了头，孙怡星也早已抱着牌位，跪在了宁氏身旁一同给桓王磕头。

    看着眼前磕头不止的母子，桓王无奈了。

    若是儿子真的离世，说不得他就会被眼前的母子打动，同意她们的请求了，可是真实的情况是儿子没事呀，但是他又不能把理由说出来，却又不知道该怎么狠心去拒绝，真的是非常纠结。

    若是王妃在，可能还会马上想出什么法子。

    后宅妇人与他们的思维方式可不一样，他也不擅长于与这些女眷打交道，真是头大如斗。

    只是却也再受不了这母子两死命的磕头了。

    想了想只好先拖延住了。

    “你们先起来吧，孙二小姐对犬子的深情令本王深受感动。”

    听到这些话，母子两的开始高兴了，只是后面转折了。

    “但是，子霆贵为皇室成员，他娶得妻子都是要进入皇室的族谱的，此事还要经过陛下的同意才可，而且王妃因为子霆的事情已卧床多日，作为子霆的母亲，此事也要本王告知王妃，与王妃商议。”

    言外之意就是，我没意见，但是还要经过王妃与皇帝的同意。

    虽说还不知道桓王妃与墨青帝的看法，但过了桓王这一关也是一个好的开头了。

    母子两对视一眼，都看到了对方的喜悦。

    “这几日，府上还未子霆的事情所忙碌，此事过几日再议吧。”

    宁氏也知道见好就收，忙千恩万谢的带着女儿离开了。

    看着人都走了，桓王才松了口气。

    他使得可完全是拖字诀。

    而且也肯定墨青帝还有王妃都不会同意，才敢轻易许诺，只可惜宁氏与孙怡星母子二人白高兴一场了。

    桓王应付完就又回到了房间，桓王妃正焦急的等待着。

    见桓王进来赶紧挥退了丫鬟。

    “怎么样？”

    桓王无奈笑道：“果真不出所料，那孙夫人带着自己女儿是铁了心要嫁给咱们子霆。”

    “那你是怎么回的？”王妃紧张道。

    “我自然不会答应了，不过看着母子两一直磕头恳求，我又不知道该怎么拒绝，只好说还得进过你和陛下的同意才可。”

    王妃气恼的拧了桓王一把。

    “好呀你，就知道把事情往我身上推。”

    桓王不好意思的笑了笑。

    “那不是没办法了吗，你是没见那母子两那样子，本王又不擅于和女眷打交道，这拒绝的话实在是说不出口。”

    王妃又白了桓王一眼，才没有说话了。(未完待续……)