
    暗卫回禀的时候并未回避沈张等人，是以五毒门护法被杀之事大家都听见了。

    除了桓王妃不太清楚内情，在座的都对事情的前因后果很清楚了。

    王家这个时候派人刺杀掉五毒门护法，明显就是怕那护法清醒了会把他们王家暴露出来。是以才冒险行事。

    不过他们选的时机确实很好。

    桓王夫妇都不在王府内，王府内一个主子都没有。

    防守的力量自然没那么强，再说王府正在办丧事，谁能想到大晚上的还有人会侵入王府杀人了，真是好算计呀。

    墨子霆虽然浑身依旧乏力，却也将话都听了个清楚，眸色变得更加深了。

    好一个王家，既然他墨子霆大难不死，那必与王家不死不休！

    桓王妃虽说不知道事情的具体内情，可从桓王的几句话里面也听懂了，暗害自己宝贝儿子的人就是王家。

    不由得对王家恨意大增。

    要杀掉她唯一的儿子，还能指望她有什么好脸色吗，要不是还有着几分清明，她恨不得现在就冲到王家去。

    “父王，此事还要告知于陛下。”墨子霆出声道。

    是呀，得赶紧告知陛下这个消息，而且子霆醒了的事情也得一并告知。

    只是，抬头看了看天色，实在是太晚了，若是现在进宫，恐怕会引得不少眼线关注，还是沉住气，等到明日一早吧。

    沈张与碧颜也知道桓王一家许是有些话要说。便都从屋子里退出来了。

    碧颜便告辞回自己院子休息了。李辛尔一直目送她离开，才回了自己的小院子。

    沈张笑着拍了拍李辛尔的肩膀，也离开了。

    屋子里面。桓王妃激动地拉着儿子的手，仔细打量。

    儿子中毒这么多天，她还是第一次见到人，虽然桓王一直告诉她儿子的安危没有问题，可她作为一个母亲，怎能不担心。

    可是还是为了儿子的安全，一直没有来沈府看过。直到今天，知道了儿子要解毒了，她才坚持要来。

    现在。桓王府内的“王爷”和“王妃”都是假扮的。

    “子霆，你这次真是吓死母亲了，这几日来，母亲真是夜不能寐呀。以后切莫这么拼命了。若是你有个三长两短。可让母亲怎么办呀。”

    桓王亦是后怕的点了点头。

    以前墨子霆作为暗卫首领，为皇室鞍前马后，查各种危险的事情，他认为是应该的，理应如此。

    可是，这一次，儿子真得差点离自己而去，他是真得害怕了。他就这么一个儿子，若是没了。他的血脉也就断了。

    由此也想到了墨子霆的婚事，只是心中更加纠结了。

    儿子冷清了这么多年，总算开窍，看上沈家姑娘了，可是方才，他看着沈家姑娘与那个给儿子解毒的护卫之间似乎关系不简单，而且老狐狸沈张竟一点也不意外，也没有生气，只是一副看好戏的样子。

    这要是被儿子知道了，可怎么成呀。

    他还不知道沈张之所以乐见其成，是因为那两个已经定亲了，不然他更得呕死。

    只可惜方才沈张本打算将实情告知于他，却不料墨子霆就在这个时候醒来了。

    当着墨子霆的面，沈张自是不会说了，人家孩子刚刚解了毒，身心虚弱，要是再听到自己喜欢的人定亲了，那不是雪上加霜吗，只好先等一等，再说了。

    桓王的犹豫与愁思没有逃过墨子霆的眼睛。

    他还以为父亲是为自己的身体担心，便开口安慰道：“父王不必再为儿子的身体过虑，既然沈小姐的护卫能解得了我的毒，那么我们就该相信他说得话，儿子只需再调养几日便无碍了。”说着话他也对这个护卫更加好奇了，

    之前五毒门门主鬼阎对他说得话他都还记得一清二楚，鬼阎能放任他离开，好不担心，就是因为确信此毒无解，但是就像一个笑话一样，那个沉默寡言的护卫就这样轻而易举的把鬼阎笃信无解的毒给解了。此人身上到底还隐藏了多少秘密。

    以前他只觉得沈碧颜秘密多，他忍不住想去挖掘，却渐渐被吸引了，现在又出现了一个同样神秘莫测的人。

    不知道为什么，他总觉得这两人在有些方面很像。

    想起刚才他看向沈碧颜时那个护卫的举动，他有些担忧。

    凭男人的直觉，他不难发现那个护卫对于沈碧颜的心思，而且两人朝夕相处，机会比他多得是，没想到除了墨文琦这个小子，还有这么一个强劲的对手。

    桓王叹了叹气，也不好解释。

    对了，还有求亲的事情了，想到墨文琦墨子霆便想到了这一茬，赶紧开口问道：“父王，求亲之事，陛下可有回应了？”他就怕在自己中毒的这些日子里，墨青帝把沈碧颜许给了三皇子墨文琦。

    臭小子，果真是有了媳妇忘了爹娘。

    这才一解毒，就开始惦记人家姑娘了。

    桓王没好气道：“放心吧，虽然陛下没有给我们答复，却也没有答应三皇子那小子，估计是陛下看你中毒昏迷，也打算等你醒了再说吧。”

    听到这里，墨子霆松了口气。

    没有消息就是好消息。

    另一间房子，将这些对话尽收耳底的李辛尔脸上露出了笑容。

    只可惜你们已经晚了一步，碧颜已经与我定亲了。

    看来是要把这件事情透露出去了，省得这几个家伙都惦记他的人。

    一旁的墨子忆不由得打趣道：“李叔叔，要是我那个堂弟知道娘亲已经与你定亲了，还不得气死，哎，可怜的堂弟呀。谁让血脉关系相阻了，娘亲就算看上谁都也不可能看上他。再怎么努力也是白费力气，对了，还有我那可怜的侄子，现在估计也正伤心呢。”

    李辛尔只是笑了笑并没有答话。

    是呀，他从一开始就占尽了优势，他了解她的一切，他没有血脉的阻隔，再加上他的步步紧逼，若是这样还不能把人追到手，那也太失败了些。

    看来是要把定亲的事再拿出来提醒一下某人了，省的她天天都逃避。(未完待续……)