
    桓王并没有与两位皇子说多久，两人就走了。

    但是墨文清的心里却存了疑惑。

    他觉得小皇叔的死有古怪。

    不过也只能偷偷私下里查，之前墨子霆在京城查一些事情，他也知道那么一点，只是因为实在太隐秘，也不知道是在查些什么，难不成小皇叔的死与他所查的事情有关？

    要真是他所猜的，那么这件事情绝对很重要，他一定要弄清楚。

    ……

    王梓涵从沈府归来，便马上去了祖父的书房，将事情完完本本的告知于王猛，而且还有对神秘护卫阿呆的怀疑。

    这也引起了王猛的重视，他也没有想到沈张会同意自己的嫡亲孙女与那个护卫定亲。

    他可不认为是沈张真的看重那个护卫的人品什么的，这个护卫的身份绝对不简单，一定要好好的查一查。

    便马上派出人手去查有关护卫阿呆的一切。

    眼下也是等着下面人的消息，才进一步做打算。

    王猛父子自从五毒门被墨子霆带人端了后，出入就更加低调了。

    王梓涵若不是已经知道了些内情，还真以为自家祖父与大伯淡泊名利，与世无争呢。

    “父亲，鬼阎正在加紧炼药，第一批药很快就要出来了。”王梁高兴地说道。

    总算听到了个好消息，王猛转过身来。

    “好，药炼好了赶紧送过来。剩下的也要加紧了，没有药，就没法好好的控制那些人。梁儿你可懂得。”

    “父亲放心，儿子明白，定会催促鬼阎的。”

    王猛满意的颔首。

    忽然想起来了桓王府，便随口问道：“桓王府那边有什么动静吗？”

    “桓王与王妃都病倒了，王府内的事情全是管家管着，恐怕桓王暂时无暇分身追查凶手。”话语间有些沾沾自喜。

    王猛沉思了一会道：“切不可掉以轻心，虽说痕迹都抹去了。当小心驶得万年船，一定要盯紧了，桓王府。省的出现什么无法控制的事情。”

    “父亲放心，那件事情只有墨子霆与他的护卫知道，他还没来得及将事情传出去就被我们解决了，看来上天都在帮我们。”

    王猛见儿子有些得意忘形未免不高兴了。

    “你忘了那个被关在桓王府的护法了吗？只要他在。悬在我们头上的那把剑就一直都在。此人不除，我们永远处在危险之中。”

    王梁这才出了一身冷汗。

    这几天一切事情都很顺利，他便忘记了这茬了。

    随小心的问道：“父亲的意思是赶紧把他解决了？”

    “对，宜早不宜迟。越快越好。不是说那护法昏迷未醒吗，正是我们的好机会，赶紧将他杀掉，我们才能高枕无忧。”

    王梁刚点了点头，想到什么又苦恼道：“父亲。桓王府的守卫太严格了，我们？”

    王猛冷哼一声。

    “非常之时行非常之事。就要趁着现在桓王府无主，赶紧解决，否则等桓王好了，我们就更没机会了。”

    “是，父亲，儿子这就前去安排。”

    人走了，王猛站立了许久，才叹道：“希望一切顺利。”

    是的，他已经没有以前那么自信了，墨子霆的步步紧逼已经将王家坚不可摧的防线打开了一个缺口。

    将墨青帝与桓王的视线都吸引了过来。

    他不知道这一次王家可不可以平稳度过这个坎。

    ……

    三天的的时间过去了，李辛尔已经在小动物身上试了药效，药效很好，可以给墨子霆解毒了。

    解毒前，他通知了沈张与碧颜，沈张又把这个好消息秘密传到了桓王府。

    深夜，桓王夫妇偷偷来到了沈府。

    所有人都来到了墨子霆所在的房间。

    王妃紧张的绞着手中的帕子，桓王见状，把王妃揽在了怀里。

    沈张与碧颜也安静的在一旁看着。

    李辛尔拿出一个白瓷做的小瓶子，从里面倒出丸药。

    捏住墨子霆的下颌，让他的嘴张开，然后把丸药塞进了他嘴里，又拿起旁边的水，给他喂服了一些。

    然后清楚的看到墨子霆的喉结处动了一下，证明药被喂进去了。

    碧颜松了口气，能喂进去药就好。

    这下大家就是等着药效发挥了。等待无疑是煎熬的，尤其是对与桓王夫妻来说。

    桓王一直无声的用动作安慰着王妃。

    碧颜则是与沈张相对而坐，李辛尔喂完药以后，就坐到了碧颜身旁，碧颜有些拘束的躲了躲，不过她躲一下，李辛尔就往跟前移动一点，她万般无奈，只好不再躲避了。

    于是乎，两人之间的距离就变得非常近了。

    若不是场合不对，沈张差点笑出声来。

    这，还真是一物降一物。

    他什么时候见过自家主子吃瘪了，结果现在却天天见到，真是喜感的很。

    等待是煎熬又无聊的，碧颜坐了许久，感觉屁股都坐得发麻了，也不见床上的墨子霆有什么动静，随小声凑到李辛尔跟前问道：“药到底管用不管用？”

    李辛尔似笑非笑。回望着她道：“你说呢？”

    碧颜见状，立马恼了，跟一个炸了毛的刺猬一样，哼了一声，就转身打算再也不要理这个混蛋了。

    看到她这副样子，沈张早已转过身去，肩膀抖动的厉害。

    李辛尔轻笑出声。

    “还是这么可爱。”

    碧颜的耳朵可见的就变红了。

    一想到屋子里面的其余几人也听到了，碧颜的脸就臊得更红了，头也埋得更低了。

    沈张的肩膀抖动的更厉害了。

    不远处的王妃看到两个年轻人别扭的样子，紧张担忧的心情也缓解了不少。

    不由得感慨道：“年轻真好。”

    桓王的脸色却变了。

    怎么瞅着这两个之间这么不对劲呢。

    这，这算是什么情况。

    不知不觉间，发生了什么他不知道的事情吗？

    要是儿子醒了，却发现媳妇没了，他这个父亲还有什么脸面。

    想着便用眼睛死命剜着拼命忍着笑抖动肩膀的沈张。

    沈张察觉到了异样的目光，抬起头来，便看到了桓王不满的神色，又看了看一旁闹别扭的两人，这才想起来，还没有告诉桓王主子已经定亲的事情，正要向桓王解释一下，床上的墨子霆发出了声音。(未完待续……)