
    又过了两日。

    墨文清与墨文琦一同前往桓王府吊唁。

    兄弟二人的心情都十分不好。

    墨子霆虽说辈分比他们大一截，乃是他们的小叔叔，但是因为几人年龄相近一些，是以感情还是不错的。

    骤然听闻墨子霆遇刺身亡的消息，墨文清完全无法相信。

    他也是知道这个冷酷的小皇叔手上所掌握的势力的，怎么就这样一下子就去了。

    实在是太突然了。

    桓王府虽说一直保持中立，没有明显表示过要支持哪个皇子，但是相比较而言，他与桓王府的关系还是不错的，比大皇子强多了。

    在他看来，桓王府以后也是他争夺那个位子的强力支持，怎么突然就！

    他宁可相信这是桓王府与父皇联手设下的障眼法，可桓王这位叔公的表现却完全不像是作假。

    墨文清也考虑派探子打探，只是在这个节骨眼上，桓王与父皇都沉浸于小皇叔逝去的悲痛与震怒中，桓王府内外也是高手如云，有桓王府自己的人，还有父皇派去的，若是他派去的探子被抓住了，引起误会就说不清了，墨文清只好作罢。

    叫上三弟墨文琦，一起前往桓王府吊唁了。

    骑马来到桓王府大门口，入眼便是一片白色。

    墨文琦因为碧颜的定亲本就很消沉了，这下又听闻感情深厚的小皇叔身亡的噩耗，心情更加不好了。

    两人皆穿着素色的衣衫。一切佩饰也全部从简。

    被王府的管事李福领着进去了。

    这几日，桓王也不怎么在人前露面了，据说是过于悲痛。病倒了。

    偌大的王府，进进出出皆是白色，两人安静的跟在李福身后，绕过亭台楼阁，来到了搭设的灵堂。

    漆黑的棺木放置在灵堂中央。

    灵堂内，几个丫鬟仆妇在低声哭泣。皆是在墨子霆院子里贴身服侍的。

    桓王只有一个兄弟，那就是先帝墨风晨。墨子霆又是独子。

    桓王没有妾室，墨子霆更是不用说了。

    夫妻二人皆病倒了，也没有主人。灵堂之中显得有些冷清。

    两人按着规矩上香行礼。

    墨文琦看着那矗立在灵堂中的棺木，喉头就有些难受，除了二皇兄，就是小皇叔对他最好了。

    虽然小皇叔表面上总是很冷淡。内心却是真的对他很好。只是不擅于表达罢了。

    他还记得小时候他母妃刚过世的时候。他还没被送到孙妃膝下抚养，在宫中被宫人怠慢，是小皇叔及时出现，训斥了那些不安分的宫人，后来没过几天，他就被送到了孙母妃宫中了。

    本来是没有这么快的，他后来才隐隐约约打探出来，都是因为小皇叔的原因。

    是以虽然小皇叔总是冷着一张脸。他也还是老跟在小皇叔后面。

    现在怎么就！

    墨文琦的眼眶红了，这是母妃离开后又一个关心他的人离开。

    “三弟。别太难过了。”墨文清虽说也很伤感，但还没有墨文琦那么强烈，只能低声劝道。

    说完便看向了一旁的李福问道：“叔父可还好，要不要紧？”

    李福叹气道：“王爷只是近日来悲伤过度了，身体倒没有什么大碍，太医也开了调养的方子了，二殿下不用担心。”

    墨文清想了想，还是不太放心，叔父病了，作为晚辈，还是去看看的好，也好慰藉一番。

    “三弟，我们吾看看叔父吧。”

    墨文琦默默地点了点头。

    李福自然不敢推辞，赶紧带路。

    桓王这两天的病自然是装的。

    一方面是天天演戏也累得够呛，另一方面则是为了躲避孙家母女。

    此刻正悠闲的躺在榻上，翻阅一本杂记呢，隐身保护的暗卫忽然出现在了房间内。

    “王爷，二皇子与三皇子殿下来了。”

    “啊，到哪了？”桓王赶紧把书压倒了枕头下面，拉开被子躺了进去。

    “马上就到了。”暗卫答道。

    桓王赶紧酝酿了一下，装出悲伤痛苦的样子出来。

    暗卫也随即消失了。

    墨文清与墨文琦过来了，一进了屋子，就发现屋子里面安静的厉害，除了躺在榻上的叔祖意外，竟没有一个服侍的下人。

    墨文清的眉毛皱了皱。

    这桓王府两个主子病倒，一个主子逝去，规矩就乱成了这样吗，叔公病了，身边竟一个下人都没有。

    想着便目光严厉的看向了管家李福。

    墨文清不发火是便是温文尔雅的庆王殿下，若是怒了，那年久积下的威势也不是一般人可以承受住的。

    李福额上的汗马上下来了。

    他也不知道怎么就惹到二皇子殿下了。

    墨文琦看了看皇兄难看的表情，又看了屋子内的情形，马上反应过来是为什么了。

    也有些生气的斥道：“叔公病了，怎么身边连一个伺候的人都没有，你们王府的下人们都是怎么当差的，还有你这个管家是怎么做的。”

    一番话下来，李福赶紧跪倒了地上。

    “殿下息怒，是，是王爷想一个人清静一些，这才把下人都遣出去的。”

    听到这里，两位皇子的脸色才好看了一些。

    墨文清道：“虽说主子的命令不可违背，但叔公都病了，不管怎样，身边也要留下个人守着。”

    “是，奴才知道了。”李福赶紧磕头回道。

    “是你们来了呀，不怨他，你们过来吧。”桓王听着管家李福被训，也有些不好意思，赶紧开口打断了。

    只是发出的声音还是显得那么有气无力。

    “叔公。”墨文清这下也顾不得教训李福了，赶紧走到了床榻边。

    墨文琦紧随而至。

    桓王躺在榻上，看着担忧自己的两个晚辈，脸上露出虚弱的笑容。

    “坐吧，别站着了。”

    别看桓王此刻演得不错，其实心里还是有些小小的紧张的。

    三皇子好糊弄一些，这二皇子可不是一般人，若是被看出端倪了可怎么办才好。

    只是他这样一想表情就微滞了一下。

    “叔公，节哀。”墨文琦话到嘴边，还是只说了四个字。

    桓王表情沉重的点了点头。

    墨文清眼尖忽然看到了桓王枕下露出的一个书角，神色微变。

    小皇叔都离世了，叔公还有心情看书？再仔细看一下叔公的神色，虽说看上去十分悲痛，但总觉得有那么些不自然。

    他越想越觉得有些不对劲。(未完待续……)