
    “水。”微弱的声音从床榻之上传来。

    一时间，所有人都涌到了床头。

    王妃哆嗦看着嘴唇微阖的儿子，眼泪就落下来了。

    碧颜赶紧走到桌子旁，拿起杯子，倒了一杯水。又端着走到了墨子霆身边，正要弯下腰去给墨子霆喂水，手上的白瓷茶杯却被横空出现的一只手夺走了。

    碧颜楞楞的看着阿呆从自己手里拿走了茶杯，走到墨子霆身边，将他的头扶了起来，然后把茶杯移到了他嘴边，让他喝水。

    许是感觉到了，墨子霆张开嘴，就着茶杯缓慢的将一杯水喝光了。

    李辛尔这才将人放下，把被子放到了一旁。

    “子霆，子霆？”王妃轻声唤了起来，语气中满是激动与期待。

    桓王也紧张的盯着床榻上的儿子一眼不放。

    听到了呼唤声，墨子霆费劲的抬起了眼皮。

    这是在哪里，浑身好难受。

    视线先是一片模糊，慢慢的才变得清楚起来。

    首先映入眼帘的便是父王与母亲。

    是在王府吗，视线又往一旁移去，沈张，沈三小姐身边的护卫，他的心中不由得一喜，刚刚看见碧颜的身影，忽然就被一个人挡住了视线，怎么又是这个护卫。墨子霆很不高兴。

    他不高兴李辛尔更不高兴。

    小子，我刚不你就醒你就觊觎我媳妇，早知道让你再多躺几天。

    看到这一幕。沈张与桓王的眼角都抽了抽。

    桓王妃无暇顾及这些，对着儿子低声问道：“子霆，你感觉还好吗？”

    感觉？墨子霆只觉得浑身无力。脑袋昏沉。不过中毒时的那种疼痛却没有了。

    李辛尔不等别人说，就主动坐下，掀开被子一角，手指搭上了墨子霆的手腕。赶紧把眼前这个讨厌的家伙治好送走吧，这就是李辛尔此刻的想法，不然看着墨子霆眼神一直追随着碧颜，他的心情就很不爽。

    比起五十年前的自己。他已经改变了许多，再也不是那个温润如玉，规规矩矩的嫡仙了。现在的他活得更叫随自己的心意。

    桓王夫妇都满怀期待的等着他宣布答案。

    自己昏迷前跳进了沈府，所以现在他还是在沈府吗，那么救他的人是沈碧颜还是她的护卫呢？

    看着搭在自己手腕上那修长的手指，墨子霆觉得是眼前护卫的可能性更大一些。虽然他更希望救他的是沈碧颜。

    李辛尔搭脉凝思了一会。便放下了手。

    看着桓王夫妇道：“世子爷的毒已经解了，只是因为中毒伤了底子，身体有些虚弱，还需要多加调养。”

    “好好好，毒解了就好。”桓王一连说了好几个好呀，来表达自己高兴激动的心情。

    桓王妃亦是喜极而泣。

    碧颜也由衷的为桓王一家所高兴。

    虽说她对墨子霆不太感冒，尤其是墨子霆对她所存的心思，让她心生排斥。

    但是桓王墨风行以前十几岁还是孩子的时候就一直跟在她后面姐姐姐姐的叫。后来她嫁给了墨风晨，桓王更是一口一个嫂子。

    对她至始至终都很是亲昵。

    所以她哪怕和墨风晨缘分已断。也绝不会不认墨风行这个弟弟。

    重生五十年后。

    当知道墨风行后院只有王妃一人，妾室通房通通没有的时候，她诧异了，之后又开心的笑了。

    没想到大墨朝权势滔天的王爷，竟然做到了一世一双人，白首不相离的承诺。

    她好羡慕桓王妃，同时也更加伤感。

    不可能没有人给桓王府上送女人，可是看现在桓王府的情况，就知道桓王肯定都拒绝了。

    那么墨风晨，你的嫡亲弟弟都可以顶住压力做到，你这个发下给了我承诺的人为何就那样违背了昔日的诺言呢。

    不要说什么为了江山社稷，为了朝廷安稳，都是些冠冕堂皇的理由，是借口，究起根本，还是你的心出轨了吧。

    墨子霆中毒生命垂危，看着墨风行伤心难过的样子，她也很难受。

    墨风行与王妃只孕育了这么一个孩子，若是保不住了，那该是多么大的打击。

    白发人送黑发人，是这世间最悲痛的事情。

    所以，当听到阿呆说他可以帮墨子霆解毒的时候，天知道她有多开心。

    墨子霆也是她的晚辈，是她的侄子。

    她由衷的希望他尽快好起来。

    喝了水，又缓解了一会。

    墨子霆的精神渐渐好转了一些。

    忽然他想到致使自己差点命丧黄泉的原因，赶紧对着自己的父亲虚弱道:“父王，背后之人，是王家！”

    此话一出，除了李辛尔，桓王在内的所有人，表情都大变了。

    竟然会是王家。

    桓王简直无法相信。

    他怀疑过京城很多世家，却独独没有怀疑过王家。

    为何，因为王家实在是太低调了，除了对皇帝的后宫有点想法，似乎在其它方面，都表现的毫无野心。

    如果王家一点想法都没有，大家才会怀疑了，正因为王家对给皇帝的后宫，尤其是后位很感兴趣，大家才会觉得正常，认为这是王家保持自己家族不断尊容的法子。

    却不料，王家平静的表面下，竟隐藏了如此大的野心。

    突然听闻，不可谓不心惊。

    沈张此刻心中的惊讶程度，丝毫不亚于墨风行。

    他也完全没有想到，低调程度比沈家更甚的王家私下里竟然胆大如此，这还只是他们知道的冰山一角，在他们不知道的这几十年里，王家究竟做了多少不为人知的事情呢？

    越想越是心惊。

    碧颜也很惊讶，却没有桓王和沈张那么大。

    因为之前王梓涵忽然拜访致歉的事情，她就觉得王家低调的有点奇怪，因为有了怀疑，现在听到如此惊人的真相时反而没有那么惊讶了。

    就在几人为“王家”的真面目惊讶不已的时候，门口忽然传来声音。

    “王爷，王府暗卫有急报传来。”

    门口等着的人是保护桓王的隐身护卫，乃是作为影子一般的存在，忠诚度不容置疑。

    “什么事？”桓王皱眉问道。

    “地牢收押的五毒门护法身亡。”

    “好好好，好一个王家，这么迫不及待的对人证下了杀手。若不是子霆醒来，谁还能发现他们的真面目。”桓王震怒道。(未完待续……)