
    鬼阎没有说话，不过从表情上看就知道他不以为意。

    他的五毒门被灭以后，整个人的性子就更加古怪了。

    从一门之主沦落到此，天天只能待在王家的这个小院里，他憋屈极了。

    **才会更加旺盛，因为炼药紧急，王梁又不许他出府解决，他只好对府上的丫鬟下手了。

    王梁看到鬼阎满不在乎的样子，心中更气了。

    看着侄女的样子，也知道被点了穴道赶紧挥手让身后的人上前把她的穴道解了。

    “把衣服先穿上。”说完这句话就先走出去了。

    其他人，包括鬼阎也跟着走了出去。

    王梓涵此刻的心情别提多悲愤了。

    差点被人毁了清白，方才身子还被大伯父包括那么多人看到了。

    流着眼泪，把地上的衣服一件一件捡起来穿上。

    对了，轻烟，轻烟怎么样了。

    她与轻烟在一起这么多年，虽然身份上是主仆，可已经有了些姐妹情谊了。

    想到这里她赶紧往鬼阎走去的那个房间奔去。

    一掀开帘子，进去，就看到了瞪着眼睛，死不瞑目的轻烟。

    血正顺着脖颈往坛子里面流去。

    “啊啊啊啊啊啊。”王梓涵双手抱头大喊起来。

    外面等着的王梁等人听到喊叫，一下子都冲了进来。

    看到眼前的一幕，不说王梁了。就身后那些跟着的护卫有不少都开始吐了起来。

    王梁虽然一直知道鬼阎在做什么，但是从来没有这么直观的见过。

    一个活生生的人被倒吊在那里放血，这个画面实在是太惊悚了一些。

    鬼阎受不了王梓涵的尖叫。直接把她打晕了。

    王梁脸色难看的让一个护卫把侄女抱起来。

    对着鬼阎训斥了一番，才带着人都离开了。

    王梓涵被送回了她的院子，轻烟却永远消失了。

    一回来她就发起了高烧，嘴上说着胡话，不停地叫着轻烟的名字，还说着快跑，都是我的错之类的。

    她的母亲。王家二夫人也不知道女儿经历了什么，很是心疼，只能不停地换大夫。

    大夫们的诊断都是惊吓过度。

    因为王梓涵是被悄无声息的送回来的。是以王家其他人都不知道发生了什么。

    王猛的书房，听完长子的话，王猛的脸色异常难看。

    “这个鬼阎，不能留了。替代的人找好了没有？”

    “儿子已经找好了。但是，要完全掌握那炼药的法子，还需要一段时间，所以现在还不能对鬼阎下手。”王梁一想起那日见到的场景，就浑身不舒服。

    “只好让他再多活一段时间了，这人不老实，知道的也太多了。”

    “父亲的话，儿子明白。”

    “梓涵那里怎么样？”

    “还病着。说是惊吓过度。”

    “派人在暗处守着，一定不能让梓涵把鬼阎的事情说出去。她要是醒了，马上告诉我。”

    “是，父亲。”

    罢了，早知道一些也好。

    若是这个孙女经历了这些，还能恢复如常，也不妨是一件好事，以后想必性子会更加坚韧，什么场景都可以面对了。

    王猛看着窗外的皑皑白雪想道。

    王梓涵一直在做噩梦，梦里全是红色，还有轻烟的脸和那个吊在衣柜上的丫鬟的脸。

    她们都伸着双手，，瞪着流血的眼睛问她，为什么不救她们。

    她吓得一直跑啊一直跑，可是无论跑多久，跑多远，两人都会出现在她的面前。

    ……

    “王家六小姐病了？”碧颜惊讶的抬了抬眉。

    沈张点了点头。

    “据消息来看，还不是作假，说是惊吓过度。”

    碧颜的眉毛抬得更高了。

    惊吓过度，那王梓涵回了王家，这几日就一直没出来过，在自己府上因为惊吓过度病了，怎么听怎么觉得奇怪，难不成，那王家府里面藏了什么可怕的东西，被王梓涵撞见了不成？

    “娘亲，要不要我去看一看。”墨子忆主动请缨道。

    他这几天好闲呀，正想出去溜达溜达。

    “不行，你不能出去，在府里面好好待着。”碧颜马上否决了。

    墨子忆不高兴地瘪了瘪嘴。

    真是的，李叔叔恢复记忆后就不像以前一样陪他玩了，说起来，他都有些怀念脾气不好的妖君凤允了。

    没有人一起玩的日子真得好孤单。

    墨子忆无声叹气。

    眼神幽怨的看向一旁坐着的李辛尔。

    是的，虽然没有挑明直接身份。

    但是碧颜与沈张商量事情的时候还是把李辛尔加进来了。

    对于这一点，李辛尔很高兴。

    这是不是说明碧颜对他的接受程度又高了一些呢。

    那天与桓王挑明以后，他就把碧颜看得更严了，尤其是不准碧颜与墨子霆那家伙有什么接触。

    墨子霆每日醒来就是吃各种补药。

    因为不想他和碧颜有什么机会见面，李辛尔在他的补药里面都多加了一些成分，让他每天大部分时间都处在睡眠当中，还美其名曰这样好的快。

    当然那些多加的东西也不会对墨子霆的身体造成什么损害，只是让他睡得更多一些罢了。

    碧颜医术是个半吊子，沈张与桓王什么都不懂，为了保密，也未曾想过要请第二个大夫来诊断，是以大家都被李辛尔忽悠过去了。

    再说桓王，进宫向墨青帝说明了幕后黑手以后，墨青帝始终不敢相信是王家。

    但是又不得不信。

    因为他相信皇叔桓王是不会骗他的，这也对他造成了很大打击，本以为王家是诸多后宫之人的娘家当中最安分的了，虽说当年王家把女儿强带给他当皇后的行为让他不喜，但这么多年了，他与王皇后虽说不上感情深厚，但也是相敬如宾的。

    眼下，竟然发现一向对低调的王家才是那个野心最大的人，他怎能不伤心，几日来，连王皇后的面都不想看见了。

    而且他心里还存着一些希望，希望是墨子霆他们搞错了，下令让桓王找到更多王家包藏祸心的证据，只凭五毒门护法的一人之言还不足以证明什么。

    桓王自然是憋着一股气死盯王家了。

    这不连王家府上的小姐生病都查的一清二楚。

    沈张的消息也是桓王提供的。(未完待续……)