
    头好痛呀。

    王梓涵摇了摇昏沉的脑袋，慢慢睁开了眼睛。

    视线渐渐变得清晰起来。

    房间很黑，也没有点灯。

    只能隐隐约约看出一些家具的的轮廓。

    她动了动手，发现手被绳子绑着，嘴里也被塞了布团。

    刚要找一下轻烟在哪里，眼前忽的一下就亮了。

    一个阴测测的中年男子，端着一个烛台站在她的面前。

    她吓得就往后面退去。

    只是刚退了一下就碰到了冰冷的墙壁。

    “美人醒了。”鬼阎脸上露出不怀好意的笑容。

    “美人等一会，等我把事情做完了再来好好疼你。”

    鬼阎笑着就走了，不过却把烛台放了下来。

    王梓涵心中一紧，中年人的话她要是没有听懂就是傻子了。

    该怎么办，她的嘴被堵着，要不然说出她小姐的身份，想必怪人就不敢对她动手了，她的清白怎能被这怪人毁了。

    只能想办法自救了，王梓涵打量起了屋子里面的摆设。

    她就想这怪人怎么敢点灯，原来是因为屋子里面的窗户都被厚厚的棉布挡住了。

    身旁躺着的就是丫鬟轻烟。

    对了，鼻子里面闻到了很奇怪的味道。

    她借着烛光继续看过去，

    那是什么，看上去像个假人似得，身上还穿着衣服，不远处的衣柜前。吊着什么，王梓涵眯眼仔细看了过去，待看清是什么以后。胃里马上翻滚起来。

    那，那竟然是一个穿着丫鬟衣服的死人。

    眼珠瞪得很大很大，面色是青白色，身体直挺挺的早已没了生息，要多恐怖有多恐怖，要不是怕自己晕过去被那怪人悄无声息的解决了，王梓涵早就撑不下去了。

    视线转到一旁。竟然又见到了几张似是人皮一样的东西，地下，还有斑斑的血迹。那奇怪的气味，她也明白是什么了，是尸体发臭的气味还有浓浓的血腥味。她真的受不住了。

    她一个养在深闺的娇小姐，何时见过这么恐怖的画面。

    不行。她得赶紧离开。赶紧离开这个恐怖的地方。

    这个地方，她一分一秒也待不下去了！

    传来了脚步声，鬼阎双手滴着血，从隔壁的房间走出来了。

    那血一滴一滴滴在地上，也滴在了王梓涵心里。

    王梓涵恐惧的死命往墙上靠。

    这是个魔鬼，变态。

    “美人，别害怕。”鬼阎笑着蹲到了王梓涵面前，粘着血的手指抚上了她的脸。马上白皙的脸蛋上就留下了鲜红的指印，随着他的动作。王梓涵的身体也剧烈的颤抖起来。

    这个时候，躺在地上的轻烟嘤嘤转醒。

    鬼阎的目光看了过去，在轻烟的脸上看了看，又在王梓涵的脸上看了看，比较的自语道：“恩，还是这个漂亮，药引还是不够，就把刚醒的这个做药引吧。”

    药引，药引是什么。

    王梓涵恐惧的想着。

    轻烟刚醒，就看到一个双手滴血的人在摸自家小姐的脸，很是恐惧，马上“呜呜”的叫了起来。

    “一点都不乖，先把你解决了吧，省得你打扰我和美人办事。”说着就扯着轻烟的头发把她拖走了，王梓涵身体抖得更加厉害了。

    轻烟，轻烟不会就和那个衣柜前吊着的丫鬟一样吧。

    鬼阎把轻烟拖到另一间房子，这个房子里面血腥味更加浓厚，放着好几个坛子，里面都装着黑红色的液体。

    鬼阎将轻烟倒挂起来，然后拿过来一个空的大坛子，放在了她头下面，在她的脖颈上划了一道，然后鲜红的血液就哗哗的留到了坛子里面。

    满意的露出了笑容，他才往外间走去。

    一出来，就看到王梓涵双眼睁得很大盯着衣柜前吊着的尸体，身体止不住的颤抖。

    眉毛皱了皱。

    美人是害怕这尸体吗，今天他忙的，就没有将尸体马上处理，看美人那么害怕，那就先解决了吧。

    想着便走过来安抚了王梓涵几句。

    “美人别怕，我马上把这碍眼的东西解决了。”

    说完便走到衣柜前，把尸体解了放在了地上，从衣袖里掏出来个小瓶子，在尸体上面洒了起来。

    然后这具女尸就在王梓涵的眼皮子下面，慢慢变成了一堆血水。

    不对血水都没多少了，因为尸体里面的血已经被放干了。

    王梓涵再也撑不住了，双眼一翻就晕厥了过去。

    鬼阎看人晕了，很不满，走过来，在王梓涵身上拍打了几下，就让她醒了。

    王梓涵一睁眼又看到这个鬼阎的脸，差点又直接晕过去。

    鬼阎在王梓涵身上点了几下，就把她手上的绳子解了，也把她嘴里的布拿了出来。

    被点了穴，王梓涵现在是动也动不了，叫也叫不出声了。

    鬼阎把王梓涵抱起来，放到了屋子内的床榻之上，双手开始解开了王梓涵的衣服。

    王梓涵绝望的闭上了眼睛。

    外衫，中衣一层一层被脱了下来。

    只留下了贴身的肚兜与亵裤。

    王梓涵真想咬舌自尽，奈何却连这个都做不到。

    绝望的泪水顺着眼角滑落下来。

    就在她要认命的时候，屋子的门被踹开了。

    王梁带着几个人冲了进来，看到床榻之上的场景，脸色一黑，就疾步走了过来，把鬼阎从王梓涵身上扯了下来，又抓过一旁的被子，一下子盖到了王梓涵的身上。

    鬼阎不满的抱怨道：“不就是一个女人吗，至于吗？”

    王梁气得青筋暴起。

    “一个女人，你知道她是谁吗？她是我父亲最疼爱的孙女，我们王家的六小姐！”

    他正在外面处理事情了，手下就跑来汇报说，六小姐和她的贴身丫鬟被院子里面的人掳了去，因为王梁发话过说不要插手院子里面鬼阎的行为，是以那隐在暗处的人才没有出手，但考虑到王梓涵的身份特殊，还是赶紧向王梁汇报了情况。

    王梁一听就赶紧往回敢。

    鬼阎每天在那屋子里面捣鼓些什么没有人比他更清楚了。

    这个侄女落在他手上，不是被放血成人干就是被奸，污。

    他怎能不急，这个侄女可是在府中的地位可不一般，父亲甚是看重，要是出了什么状况，他可没法向父亲交待。

    还好他来得及时，看样子这鬼阎还没有得手，不过也坚定了要赶紧让人代替鬼阎的想法。(未完待续……)