
    王家，王梓涵一直等着祖父查那个神秘护卫的消息。

    最近在府内，也就是弹琴画画，练字女红，整个一副标准大家闺秀的样子。

    这日，她正在书房练习用簪花小楷抄写经文呢，准备过几日给皇宫中的姑母王皇后送去。

    也不知道是不是同病相怜的缘故，她与姑母王皇后十分亲近，王皇后也一直把她当做半个女儿看待。

    写着写着，轻烟从外面掀开帘子进来了。

    王梓涵抬头看了一眼，便见到轻烟眉头凝结的淡淡的愁思。

    手中的笔没有放下，一边写一边问道：“出了什么事吗？”

    轻烟忙摇头道：“没有没有，小姐不用问奴婢担心。”

    轻烟是打小就在王梓涵身边服侍的，这么多年了，也历练的可以了，要是没有什么事情，会带上脸吗？

    她可不信。

    “你的性子我还不了解吗，有什么难事今早说，你家小姐我才可以帮你解决。”

    虽说主仆二人多年的情分不假，可是必要的时候还是要收拢人心的。

    这，轻烟纠结了一下才开口了。

    “奴婢听说，府上最近失踪了好几个丫鬟，连奴婢认识的一个都不见了，奴婢有些担心。”

    府上的丫鬟无缘无故的失踪？

    听到这里，王梓涵放下了手中的笔，陷入了沉思。

    别人不清楚，她可是知道的。府上因为祖父所谋得事情，守卫是很严的，怎么会有丫鬟无缘无故的失踪呢。

    这其中到底有什么秘密。

    “那些丫鬟都是在何时何地失踪的？”王梓涵忽然抬头问道。

    “听说都是在老姨娘死去的荒院附近不见得。有白天，也有晚上，那里本来就常年无人居住，很是荒芜，因为最近接连失踪了好几个丫鬟，府上便有人传说是那个院子闹鬼呢。”轻烟提起来还一副很害怕的样子。

    王梓涵却不淡定了。

    常年无人居住的荒院，那不是前几日她看见大伯父进去的地方吗。

    她记得清清楚楚。那院子里面是有人的。

    哪里是闹鬼，那荒院里面到底住的是什么人？

    当日她因为害怕本打算将此事望之脑后，却不料祖父的一番谈话将她彻底卷入了家族大业的漩涡。此时再提起那个院子竟没有那么害怕了，只是还是觉得那个院子很诡异。

    那些失踪的丫鬟确定是与那处院子有关吗？

    又过了两日，府中失踪的丫鬟越来越多，渐渐人心惶惶起来。

    闹鬼的谣言也越传越厉害。

    若不是王梓涵的母亲尽力压着。又给了每一个失踪的丫鬟家里不少的银子。王家一直失踪丫鬟的事情恐怕早在京城传得沸沸扬扬了。

    王猛书房。

    “梁儿，府里最近人心惶惶的，让鬼阎收敛一点，你也在外面弄一点人进来，别尽是咱们府上的，太显眼了。”王猛有些不高兴。

    “知道了，父亲，实在是需要的药引子太多。一时凑不到，鬼阎才会盯上府里的丫鬟。儿子会告诉他注意的。”其实他还是替鬼阎遮掩了一些，失踪的丫鬟有的是因为药引，有的则是因为鬼阎变态的**，往往都是将人折磨的快不行了才毁尸灭迹。

    “知道就好，要不是因为还要留着他炼药，哼，他早就不应该在这世上活着了。”

    若不是鬼阎管理五毒门不利，怎么会被墨子霆带人找到，又怎么会被灭掉满门，还直接牵连到了他们王家，好在墨子霆已经死了，那个碍眼的护法也死了，要不然，鬼阎就是死一万次都不足惜。

    也是那鬼阎太谨慎，不然弄到他炼药的方子，再换几个更加可靠容易控制的自己人好了。

    王猛想到这些便吩咐儿子王梁去寻觅人选。

    王梁也不是什么好人，听到父亲透露出来的想解决掉鬼阎的意思，只是刚开始惊讶了一下便没有反应了。

    许是因为已经深陷进来了，王梓涵没有了顾忌，便想知道，那些丫鬟都去了哪里。

    听到府上丫鬟失踪的消息越传越厉害，王梓涵便带了轻烟去了那荒院附近。

    天知道轻烟在听到自家小姐要去那荒院附近的时候有多么惊讶。

    不过王梓涵安慰她说没事，她才战战兢兢的跟着来了。

    王梓涵不害怕还是因为她的身份，那里面的人不管是谁，恐怕也不敢对她出手，仗着这些她才有底气过去窥探。

    荒院附近本来走的人就少，因为丫鬟频繁失踪的缘故，更是没人走了。

    所以王梓涵与丫鬟轻烟过来的时候，荒院外面真的是荒无一人。

    因为是夜色将至时过来的，四周寂静无声，再加上那似乎闹鬼的的院子，轻烟真是越看越恐怖，浑身都开始哆嗦了。

    “小姐，你看这一个人都没有，我们还是回去吧。”

    王梓涵不太情愿，她过来就是想弄清楚那些失踪的丫鬟，是不是因为荒院里面住的人，现在什么都没看到，怎么愿意走呢。

    “不着急，我们躲在这里看一会。”王梓涵说着，又往那荒院走近了一截，直接藏在了荒院门口几米处的花圃中。

    这花圃因为荒废的缘故，也早已长满了杂草。

    两人躲在里面，在外面完全看不出来。

    只是也不知道是不是因为害怕的原因，王梓涵与轻烟在花圃里面蹲了好长时间，也没看到一个人经过，现在可还是冬天，天黑了，外面的气温也更低了。

    “小姐，我们回去吧，这外面太冷了，小姐别生病了。”

    也是，看来是看不到了。

    王梓涵起身，只是脚因为蹲的时间久了，已经麻了，惊呼了一声，就往边上倒去，幸好被眼疾手快的轻烟扶住了。

    “小姐，你还好吧，吓死奴婢了。”轻烟惊魂未定，一时也忘记害怕了，说话声音很大。

    “没事，就是脚麻了。”王梓涵弯腰敲了敲膝盖。

    轻烟也忙蹲下来，帮自家小姐揉腿。

    就在两人都疏忽的时候，耳边传来了阴测测的声音。

    “桀桀，正愁没货了就送上门来两个极品。”

    轻烟刚要大声呼救，眼前一黑就什么都不知道了。(未完待续……)