
    墨子霆毕竟中毒躺了好几天，身体非常虚弱。

    与自己的父亲母亲说了一会话就十分疲倦了。

    桓王妃心疼儿子，忙说让儿子赶紧休息。

    墨子霆确实很累，而且他还有许多事情要做，要赶紧养好身体。

    桓王夫妇离开了屋子，准备趁夜色赶回王府。

    刚出了门，便看到等候在门口的李辛尔。

    桓王直接上前，拱手道谢：“还没谢过李护卫对犬子的救命之恩，我桓王府欠你一个人情，若以后李护卫有什么难处，可尽管上桓王府求组。”

    王妃亦是拜谢了一下。

    李辛尔很坦然的受了礼，一点也不拘束。

    这使得桓王有些惊讶。

    在整个大墨朝，敢受他一礼的人一个手都数得过来，这一个护卫，受他的大礼，竟然不卑不亢，坦然受之，绝对不是一般人。

    “医者救人乃是本分，王爷王妃客气了。”

    李辛尔面露浅笑。不过却没有让路。

    桓王若有所思。

    “李护卫等在这了是有话要与本王说？”

    李辛尔微微颔首。

    桓王对王妃点了下头，王妃便往远处走了走，静立在那里等候。

    桓王这下又示意李辛尔可以讲了。

    “我在这里等候王爷只是因为有一件事情想要告知王爷知道。”

    桓王也是第一次与墨子霆单独交谈，听到李辛尔自称“我”他的眉头皱了皱。不过也没说些什么。

    倒不是他有多注重规矩，而是觉得这个护卫的态度十分奇怪，不管是在沈张。沈家三小姐，还是在他这个王爷面前，丝毫都不谦卑，反而还有一种凌然于上的感觉，真是好生奇怪。

    当然他更好奇的是这个气质独特的护卫有什么要对他说，难不成是子霆的病情还有什么隐情？

    “李护卫请讲。”心里有些不安，不过还是按捺住了。

    李辛尔轻笑。他从墨风行的动作表情中便可以看出这位王爷在担忧什么。

    毕竟当年他也算是墨风行的熟人。

    “王爷不必担心世子，世子的身体无碍。我要说得是世子的婚事。”

    听到不是身体有问题桓王的心才放下了，可是听到婚事又奇怪起来。

    沈府的护卫关心他家子霆的婚事干什么？

    带着狐疑之色打量着李辛尔。

    “王爷之前与世子一起进宫求娶碧颜的事情。我们已经知道了。”

    知道了，然后呢，有意见？

    “只是想告诉王爷一声，碧颜已经与我定亲了。以后就是我未过门的娘子。”

    什么什么。他没有听错吧，沈家三小姐与自己的护卫定亲了，什么时候的事情，他怎么不知道，还有定亲了沈张那老家伙怎么不告诉他！

    桓王又是惊讶，又是生气。

    “不会是你看上你家小姐了，骗人吧？”桓王很不服气自己看中的儿媳妇就这么被抢了，抢的人还不是墨文琦那小子。竟然是这个护卫，怎么可能。沈张有多在乎这个孙女他是看在眼里的，怎么会同意把自己的孙女嫁给一个护卫，没错这个护卫是你与一般的护卫不一样，会武功，医术还很高，可那也不相配呀。

    “李某为何要骗王爷，要是个谎言一戳便破了，费这个力气有何意义。”李辛尔面露嘲讽之色。

    是呀，事情是真是假，他只要找到沈张一问便知，确实没有任何必要来骗他，可是他还是无法相信。

    更令他担忧的是，若这个消息是真的，那他的儿子怎么办。

    他是知道儿子对沈家这个丫头用情有多深的，若是知道了心上人已经定亲，该是多大的打击。

    苦恼了许久，桓王忽然叹气道：“还望李护卫先不要把这件事情告知子霆，他现在正在休养，本王不想他心里再难受。”

    “说与不说都无妨，既然王爷是这个意思，那李某自当照做。”

    说与不说都一样，你还拦着要把这个消息告诉我，不就是想让我们王府死了这门心吗，这是奸诈狡猾。

    要不是想到眼前之人是自己儿子的救命恩人，脾气率性的桓王说不得现在呢就要出口讽刺几句了。好在还是忍了，保持了表面上的风度。

    本来他与王妃直接就要走的，现在却不是了，他要找到沈张这个老家伙将事情问清楚。

    为何就看不上他家的子霆呢，明明自家儿子那么优秀，不问个清楚他可不甘心，而且日后也不知道该向儿子怎么开口。

    走到不明所以的王妃面前，说了几句，就奔向沈张那里了。

    沈张想着桓王一会走的时候肯定还要与自己说一声，便没有歇下，而是让人泡了一壶茶，在书房等着。

    没过多久，桓王就“气势汹汹”的来了，看着桓王推门而入的那个架势，沈张一头雾水，这是怎么了，怎么跟点了炮仗似得。

    “老家伙，你给本王把事情说清楚。”桓王一进来就吼道。

    说清楚，什么数清楚，沈张满脑袋问号。

    “你那三孙女怎么就与她身边的护卫定亲了你就这么看不上我家子霆吗，至于用这种办法逃避吗。”

    是的，桓王在路上想，沈张肯定是既不想把自家这个孙女许给三皇子，又不想许给他家，才用了这个下策。

    不过这也更让他生气了。

    他家子霆有这么差劲吗！

    原来是因为这个事情来兴师问罪了。

    沈张笑了。

    “你还有脸笑！”桓王怒了。

    沈张赶紧安抚道：“别气别气，先坐下来，喝杯茶，我慢慢给你说。”

    桓王哼了一声，坐了下来。

    沈张也不恼，给两人一人倒了一杯茶，才在桓王身边的凳子上坐下来了。

    “其实没你想得那么复杂，也不是我看不上你家子霆，只是我这孙女与她那护卫两情相悦罢了。”沈张摸着下颚眯眼笑道。

    任你墨风行想破脑袋也不会想到真正的原因。

    这样把别人瞒在鼓里的感觉真不错。

    两情相悦！桓王想起不久前在儿子未醒之时看到的画面，心里马上便信了七八分。

    人家两人互相喜欢，他还能有什么办法，看沈张的态度也不在乎那护卫的身份地位，他这个外人还能有什么意见，除了无奈还是无奈。(未完待续……)