
    王皇后这几日觉得有些不对劲。

    她已经好几日没有见到墨青帝了。

    墨青帝不沉溺于女色，整个后宫都是知道的，但是王皇后作为嫡妻，六宫之主，还是有她的独特地位的。

    墨青帝即使再不怎么去其她嫔妃处，也会抽空来皇后这里坐一坐，留宿几日的。

    可是最近呢，墨青帝一次都没来过，王皇后差人问起，墨青帝身边的公公朱成也只是说陛下事务繁忙。

    事务繁忙，怎么会，最近大墨朝并没有什么大事呀。

    别看皇后只是后宫之主，其实对于前朝政事知道的一点都不少，由于家族的缘故，她在宫中更是有着许多眼线，若是前朝发生了什么大事，她马上就会知道。

    可是最近唯一称的上大事的，就只有桓王世子遇刺身亡的事情了，难不成陛下是太过伤心？

    王皇后觉得这个猜测最有可能。

    桓王世子一直是陛下倚仗的左膀右臂，而且因为年龄差距的缘故，两人之间虽然辈分上是堂兄弟，但实际上更像是父子一般。

    现如今桓王世子突然离世，陛下就如同丧子一般，心情又怎么好得起来呢。

    王皇后作为王家在宫中最大的力量，最完全不知道自己的父兄私下里所做的勾当。

    私下里还在猜测是什么人胆子如此之大，竟敢行刺桓王世子呢。

    这也是王家一贯的习惯。

    重大事情绝不会告知女眷知道的。

    王梓涵的事情是一个例外。

    王猛因为墨子霆的连番举动，陷入了被动之中。才会想着把自己这个聪慧的孙女也作为有生力量用上来。

    接到父亲从宫外递进来的消息，王皇后陷入了沉思之中。

    父亲到底是想做些什么，让她密切注意乾庆宫的动静。

    王皇后百思不得其解。可是她又知道父亲的脾气，若是父亲不想让她知道什么，是不会说的，问了还会引来父亲的斥责。

    罢了，反正没有父亲的吩咐她也不会放松对乾庆宫消息的打探。

    只是最近这段时间都不见梓涵进宫了，倒是怪想念这个孩子的。

    王梓涵生病的消息被王家死死瞒着，至于轻烟失踪的消息更是被封锁了。

    王家的下人也不敢私下议论。因为谁敢瞎说就会被打板子，并且发卖给人牙子。

    但是王家的气氛也更加凝重了，大家不见轻烟。便想到了府中丫鬟最近接连失踪的事情，想必轻烟也是因为这个缘故不见的吧，而且六小姐恐怕也是因为看到了什么才被吓到了。

    下人们胡乱猜测着竟然和真相相差无几了。

    虽说王家府外的人都不知道王家府内发生了什么，（当然不包括死盯着王家的桓王等人。）但这不妨碍府内的人知道。尤其是府内的主子。

    王家大夫人一知道二房最得宠的丫头梓涵病倒了。心里那叫一个高兴，尤其是看到王梓涵的母亲因为女儿的事情日夜担忧，更是得意了。

    让你们二房嘚瑟，看遭报应了吧。

    时不时的就刺王二夫人几句，把王二夫人气得着实不轻。

    当初王梁娶这位夫人，也是为了掩盖王家的野心。

    王猛让自己的嫡长子娶寒门低户的女儿，没有强大的姻亲，这儿媳妇还不似一般的大家闺秀一样那么贤淑。这也会使得皇帝对王家更加放心。

    王梓涵的母亲王二夫人管家也不是没有原因的。

    一方面。她比大夫人出身更高，确实有能力。还有一个原因，就是为了掩盖大房。

    因为大房夫人不管家，便给了别人一个大房不受宠的假象，使得王梁被众人忽视，办起事情来才更加方便。

    说白了，王家二房就是摆在明面的幌子。

    最起码，王二夫人都以为自己这一房更受宠，大房备受冷落。

    只有王猛，王梁，还有王梓涵知道王家的真相。

    钱贵妃宫中，二皇子与自己的母妃相对而坐。

    除了几个心腹宫女，其余人都退出去了。

    母子两正要说一些私房话。

    “母妃可知父皇近日来为何情绪如此低落吗？”墨文清观察非常敏锐。

    因为对那个位子有意，所以他在宫中的眼线也不少，知道自己的父皇近来没有去过任何嫔妃的殿中，情绪似乎也很是不佳。

    “本宫也不知道，听说皇后娘娘派去乾庆宫的人都被挡住了。许是因为桓王世子的事情吧，你父皇待桓王世子亲如子，这世子骤然逝去，连本宫也伤心了，更别提你父皇了。”

    大家都以为墨青帝是因为桓王世子的缘故，可是墨文清却觉得并非如此。

    墨子霆刚传出身逝的消息之时，父皇看上去似乎也很伤心，还下了严令名大理寺等部限期抓获凶手，是这几日才忽然变得更加奇怪的。

    “那近几日，宫中可有什么异常之举吗，父皇可曾召见过什么人？”

    这个，钱贵妃低头想了想。

    “说起来也没有什么不寻常的事情，前几日，桓王来过一次，与陛下不知道谈了些什么，陛下从那之后，整个人心情就更不好了。”

    原来是见过桓王叔公了，不知道这位叔公与父皇说了些什么呢，上次i，他去桓王府，就发现了些端倪，总觉得自己这位小皇叔的死不简单。

    看来果真有些不寻常的地方，也不知道是什么。

    钱贵妃看着儿子在想事情，也不打搅。

    儿子的志向她当然知道，儿子的能力也不用她担心，她只需要在后宫之中做好自己的本分之事就好了，还是那句话，“不争就是争”。

    这么多年来，她已深的其中精髓。

    宫中另一个把这个精髓用得透彻的人，便是孙妃了。

    她是以退为进，孙妃则是安守本分，怕引起陛下的猜忌。

    不过两人也都得到了自己的好处。

    她是宫中地位仅次于皇后的贵妃，深受恩宠，钱家也更受器重。

    孙妃无子，却晋到了妃位，好得以抚养三皇子，这才是莫大的恩宠，陛下膝下子嗣甚少，皇子只有四位，连中宫皇后都没有抚养皇子，孙妃却得到了，怎能不说是陛下赐予的莫大恩宠呢。(未完待续……)