
    墨青帝本就因为墨子忆的嘱咐，对碧颜的用意一点都不怀疑。

    只是宁太后还有点不喜罢了。

    宁嫔一看这态势，要是自己不说点什么，恐怕这死丫头就又侥幸逃过去了，怎能甘心。

    便站出来说话了。

    “朱公公也不是酸腐之人，这沈家小姐若是真得有心要为陛下出力，直接与朱公公说一声即可，何至于如此费劲的变换装束，臣妾倒是觉得很奇怪了？”

    碧颜无语的斜了宁嫔一眼，这个嫔妃，上次她在慈清宫的时候就处处针对她，现在又死命挖坑给她，真当她是纸糊的？只是不屑于对付她罢了。

    墨青帝因为坚信沈碧颜不会有害他的心思，是以对于宁嫔的话并没有什么反应，反而觉得宁嫔举动异常。

    但是宁太后就不是了，她本就对之前碧颜扮作药童之时的无礼耿耿于怀，虽然后来知道了药童是沈碧颜了，但是心里的疙瘩也没那么快解开，现在被宁嫔一挑拨，自然是怀疑起来碧颜的用意了。

    墨子忆看弟弟的这个小老婆一直死盯着自家娘亲不放，也很是火大，要不是碍于宁太后在场，早就出手教训这不知天高地厚的死女人了。

    “沈家丫头，你为何进宫？”宁太后语气不善的问道。

    碧颜一看自己被昔日的丫鬟这般责问，就有些哭笑不得。

    只能照着李辛尔之前的说法了。

    “是为了帮陛下看病。”

    宁太后冷笑，就像宁嫔说得一样。看病与朱成说一声就可以了，何必如此麻烦，定是不怀好意。

    碧颜看着宁太后的表情就知道她不相信。

    只是心中很是无奈。现在话是这样说没错。

    那是因为墨子青已经好了。

    要是之前还没好，朱成哪有那个胆子敢随意多带一人进宫。

    “大胆，还不承认，快说，你到底是有什么阴谋，太后和陛下才可以减轻责罚。”宁嫔赶紧添油加火。

    这个死女人真是聒噪，碧颜很厌烦听到她说话。

    随即反讥道：“臣女自己都不知道自己有什么阴谋。难道宁嫔娘娘知道？”脸上全是嘲讽之色。

    宁嫔本就有些心虚，她只是感觉终于抓到了这死丫头的把柄，想要利用罢了。没想到这死丫头还是那么牙尖嘴利。

    哼，死丫头，让你再得意一会，你以为本宫就只有这么一点准备吗？

    看着碧颜无所畏惧的样子。宁太后的心思有些动摇。难不成这丫头真的只是单环想为皇帝看病。

    墨青帝刚病好了，受不得这么吵，而且他一直都没觉得碧颜要对他不利，是以就对着宁太后说了几句劝解的话。

    “母后，这丫头也是救人心切，才有些疏忽了吧，朕怎么好惩罚她呢？岂不是让这孩子寒心。”

    宁太后本就不是咄咄逼人的性子，只是做太后做久了。见到的都是规规矩矩，阿谀奉承之人。忽然碰到这么两个不把她放在眼里的，不免有些失失态，现在墨青帝给了台阶，她自然顺着要下了。

    刚准备说此事算了之类的话，外面就有人请求进来。

    “朱成，看看外面怎么回事。”墨青帝发话道。

    安静了那么一会，朱成就带着大皇子墨文清还有一个别捆绑住的人进来了。

    “儿臣见过父皇，见过皇祖母。”墨文清一进来便对着墨青帝与太后行礼。

    “起来吧。”墨青帝说道。

    几人看着被捆绑着的人，都面露异色。

    这母子两今天一前一后的来，到底是要干什么，不会也是来针对自己的吧，碧颜不由得摸摸鼻子想到，要真是那样的话，那自己的脸还真大。

    “文南，这是？”宁太后疑惑道。

    墨文南与宁嫔视线交接了一下，见宁嫔微微摇了摇头，就知道了母妃的话没有起作用。

    随即看着宁太后道：“回皇祖母的话，孙儿本来就要出宫了，却撞见这么个鬼鬼祟祟的内侍不知道在干些什么，便将人抓了起来，结果一审，却问出了不少东西。”说到这里便停了下来。

    墨青帝也带了精神来听，既然人都被带到乾庆宫了，想必事情不会小了，面色都变得凝重起来。

    “审出了什么？”这下宁太后不问话了，换了墨青帝做主导。

    墨文南有意无意的往碧颜那里看了一眼，眼睛中隐藏了一丝狠毒。

    对气机十分敏感的李辛尔当即发现了，他也早已想起来了自己没恢复记忆之前还对这位大皇子动过手，看样子，这个大皇子还是个瑕疵必报的性子，这是还记恨在心了，不过他也没有什么可害怕的，兵来将挡水来土掩。

    墨文南到没有自己说，他转述的话，哪有当事人自己说冲击力更大，便直接踹了被捆绑住的那内侍一脚。

    “说，你方才都对本皇子说了些什么。”

    那个内侍看上去十分狼狈，哆哆嗦嗦道：“是，今天有人给奴才塞了一包银子，让奴才把一个娃娃埋起来。”

    “什么娃娃？”墨青帝严肃道。

    墨文南过来，将内侍的外衣扯开，从衣服里面掉出来一个娃娃，墨青帝在上面一示意，朱成便上前将娃娃捡了起来，一看心中大惊，然后将娃娃捧到了墨青帝与宁太后的眼前。

    李辛尔视力好，早就将娃娃看了个清楚，眼睛一眯，眸中闪过愠怒。

    墨青帝一看到娃娃脸色就变了，宁太后更是猛地抬起了头，手直接拍上了一旁的桌几。

    “大胆，是谁指使你做的？”

    这娃娃竟是一个缩小版的穿着龙袍的皇帝布偶。身上还贴了带着八字的符咒。

    宁太后怎能不怒，怪不得皇帝忽然一下子就病了，原来是有人暗中行这巫蛊之术。历朝历代，掌权者最不能容忍的就是巫蛊之术，没想到这皇宫之中竟有人会使，这不是要造反了吗！

    墨青帝也目光严厉的看了过去。

    那内侍在当今地位最高的两位当权者的威压注视下，身体抖得更厉害了些。

    浑身都战栗起来。

    “还不赶紧招来？”墨文南又踹了这内饰一脚，内侍才语无伦次的说了起来。

    “奴，奴才。不，也不知道，是谁。只是看到了样子，不知道名字。”

    废物，墨青帝忍不住暗骂道。

    只看到了样子，这要如何找起。只能对着一旁的朱成吩咐道：“去。叫个画师过来，隐秘一点。”

    也只能由这内侍描述，让画师画下来那人的面貌了。

    碧颜一听到有人竟然敢拿娃娃诅咒自家儿子，就怒了，让她知道是谁，非把那人千刀万剐不可！

    朱成赶紧出去，带宫廷画师了。

    那内侍从进来后就一直低着头在抖。

    很快，画师就被带来了。

    画师一进来。就感觉到了殿内凝重的氛围，不由得也紧张起来。

    他只是皇宫里面的一个匠人。平日里为各位主子花些画罢了，现在忽然被带到了乾庆宫，心里本就胆怯了几分，一感觉这气氛，自然更加紧张了。

    墨青帝让朱成带着人去一旁去了。

    那内侍也被拉了过去，在他的描述下，画师开始勾勒人像了。

    因为离得远，大家也听不到那内侍在说些什么。

    殿内一片寂静，这个时候，大家都没有说话。

    墨子忆也很是气愤，竟然有人想要害弟弟，他知道是谁肯定吓死那个人。

    想着便飘了过去，看那个画师画出的人像。

    刚开始还看得津津有味，只是慢慢的脸色就变了惊讶，错愕，愤怒！

    好在还记得不能暴露自己。

    李辛尔低着头，面露浅笑，只是那笑可不一般，真是一群不知死活的家伙呀。

    有着墨青帝与太后的双重威压，画师的效率还是很高的。

    只用了半个时辰就画完了。

    然后将画像吹干，折起来，交给了等候在后面的朱成。

    朱成捧起画，走到了墨青帝面前。

    墨青帝接过画像，慢慢展开。

    宁太后也凑了过来。

    待画像完全展开，两人一看都愣住了。

    宁太后忽然抓起一旁喂药的碗，就对着下面的碧颜狠狠的砸了过去。

    碧颜又没有武功，也没有想到，一时竟躲闪不及。

    只是有李辛尔在，怎么会让她受伤呢。

    大家都没有看清，等反应过来，就只听到了碗碎的声音。

    李辛尔已经挡到了碧颜面前，碗被他挥袖打到了一旁。

    这忽如起来的异常把殿内的其他人都吓了一跳。

    那内侍也终于第一次抬起了头，都看向了李辛尔这里。

    躲在李辛尔背后的碧颜这会才从后面站了出来。

    那内侍一看到碧颜的样子就抖得说了起来。

    “是他，就是他给奴才的银子。”

    此话一出，宁太后的脸色更难看了。

    连一直坚信碧颜不会害自己的墨青帝脸色都不好看了。

    此时此刻，碧颜要是还不知道发生了什么，那就真是傻了。

    她找人害自己的儿子，真是可笑，果真如她所想，这大皇子和他那阴险的母妃宁嫔一样，今天就是专门来找她麻烦的，她说怎么这么巧，这母子两一前一后的出现。

    怒极反笑了。

    “哈哈哈，哈哈哈。”她会害自己的亲生儿子，真是滑天下之大稽！

    宁嫔这种见缝插针的小人怎会错过这种落井下石的机会，忙气愤道：“陛下，太后，你们看她多嚣张，竟然连陛下都敢谋害，真是罪不可赦！”

    墨青帝又受到了打击，他那么相信沈家，相信自己的哥哥，从来没有想到过这丫头会有害她之心，可是现在呢，他到底还有谁能相信？

    墨子忆怒气大涨，若不是李辛尔对他使了眼色要他忍着，墨子忆绝对会爆发的。

    对于碧颜的大笑。宁太后更是气得不行了。

    “好个无法无天的逆犯，来人，把这逆犯押到天牢，等候处置。”

    “是。”

    马上有人进来拉着碧颜下去。

    墨子忆就要上前，再次被李辛尔拦住了。

    李辛尔作为一同前来的人，自然也有嫌疑，两人被一同带了下去。

    经过宁嫔母子身边的时候，母子两人皆露出了得意的笑容。

    人都被带下去了，墨青帝的怒气有所下降，忽然觉得今日的事情未免有些过于蹊跷了，其实他还是不相信沈府的人会对他不利。

    尤其是自己的兄长，他口口声声说过那沈家丫头是与母后有渊源的人，怎么会害他了，又为何要害他呢？

    看着下方的宁嫔母子，不免带了些狐疑之色，这母子两看沈家丫头不顺眼，他也是知道的，会不会是故意陷害，可要是这母子两做得，他会更加伤心。

    一个是他的嫔妃，一个是他的儿子，为了谋害他人，竟连巫蛊诅咒他的事情都做得出来吗，若真是那样，这母子两也太狠毒了些。

    不管事情是沈家丫头做得，还是自己的儿子做得，墨青帝的心情都好不到哪去。

    反而越发沉重起来。

    事情终究是要查的，不管是谁做的，总要对大家交待清楚。

    “皇儿，你打算如何处理那两个逆犯！”宁太后生气道。

    墨青帝扫了一眼还站立在下面的宁嫔母子道：“你们都先下去吧。”

    “是，陛下。”

    “是，父皇。”

    母子两一同离开。

    “朱成，把这个内丝带下去，看好了，切勿有任何闪失。”

    “是陛下。”

    这个内侍是很关键的人证，一定要保护好了。

    做完这些，才看向一旁等候回答的宁太后。

    “母后，儿臣实在疲倦的厉害，这事稍候再做决定吧。”

    宁太后这也才想起来，墨青帝大病初愈，想着人都已经抓到了，也不在乎这么一时半会的，还是墨青帝的身体更重要，便嘱咐墨青帝好好休息，就回自己的慈清宫去了。

    墨子忆一直跟着押送的人，直到了天牢。

    碧颜与李辛尔被直接关到了天牢最深处。

    牢房的门关上了。

    狱卒离开，墨子忆才现身出来。

    因为这天牢最深处是关押行刺谋逆这样的重刑犯的，又哪里来得那么多重刑犯你，所以旁边的许多牢房都是空的，墨子忆这才敢直接出来。

    看着淡定的李叔叔，还有面露讥讽的娘亲，墨子忆问道：“娘亲，李叔叔，你们为何束手就擒，连辩解一下都没有呢？”(未完待续……)