
    慈清宫。

    宁太后正在佛像前念经。

    世子墨子霆的噩耗传出来的时候，她也惊讶不已。

    她名义上乃是桓王的皇嫂，也是墨子霆的皇婶，但是一个守寡的太后，又能做些什么呢，她本就不参与前朝的事情，听到墨青帝下令严查凶手的消息后，只是沉默了许久，叹气之后便整日在佛像前念经。

    慈清宫的宫人们也只是觉得太后在佛像前待得时间更长了些罢了。

    又念完了一卷，宁太后有些累了，一旁的芳姑姑赶紧将她扶了起来，坐到榻上休息。

    宫女赶紧端过来一杯热茶。

    宁太后端起茶杯吃了一口，不经意的问道：“这几日怎么也不见皇上来过？”

    墨青帝虽不是她的亲子，但对她还很是孝顺的，每日必到慈清宫请安，这几日竟一次也没来过。她才会问起。

    芳姑姑想到那些听到的消息，便回道：“说是陛下因为霆世子的事情，有些伤心，连嫔妃那都一次没去过。”

    “哦？”宁太后拿着茶盏不断晃动的手停下了。

    面露诧异。

    皇上很看重墨子霆这个世子她是知道的，可也不至于如此难过吧。

    “你去乾庆宫看一看，告诉皇上别太过于伤心，伤了身子就不好了。”

    “是。”

    芳姑姑带着一些补品便离开了。

    留下宁太后独自在那里凝眉不展。

    墨青帝因为王家的事情，再次受到了很大的打击。这几日，墨子忆也未进过宫。

    他郁结之下，竟真得病了。

    芳姑姑过来的时候。朱成可不敢阻拦，直接带着芳姑姑进了殿内，刚进了内室通报，就发现墨青帝病了，赶紧派人去叫太医。

    芳姑姑也顾不得传话了，迅速赶回慈清宫向宁太后汇报这个紧急消息了。

    墨青帝身体一直很好，甚少生病。这一次忽然病倒，竟是病得不轻了，加上心有郁结。一时半会的竟是让太医们束手无策。

    宁太后一向连慈清宫的门都不出，这次都破天荒的亲自到乾庆宫里来了。

    后宫嫔妃更是在皇后的带领下全部都在乾庆宫外候着。

    宁太后面色严厉的看着下面跪着的几个太医。

    “意思就是皇上的病你们也看不了？”

    领头的太医便是那次与碧颜讨教天花疫苗之事的文太医。

    “陛下郁结于心，乃是心病，多日累积下来。这一病。才更加凶险了。”文太医斟酌道。

    宁太后的脸色越发难看。

    墨青帝的身体一向很好，朝廷表面上才比较平静，可这一病，恐怕不少人都蠢蠢欲动了，朝廷一旦人心不稳，那可就严重了，所以墨青帝的病得赶紧好起来。

    “哀家不要听这些废话，你只说治不治得了。”

    文太医一时间额头的汗都出来了。

    不过还是老实道：“微臣无能。望太后责罚。”

    宁太后严厉的目光又扫向后门跪着的几位太医。

    “你们呢？”

    几人一同磕头道：“微臣无能，望太后责罚。”

    “废物。要你们有何用。”一向温和的她也终于发怒了。

    就在这时，领头的文太医忽然道：“微臣等人无能，但也许有一人可以。”

    “谁？”宁太后的脸色变得好了一些。

    “沈家三小姐的护卫，元通大师的弟子。”

    宁太后听着文太医的话，也想起了这么个人。

    “此人医术真得比你们更强？”虽说听过传闻，但是知道那护卫的年纪也不大，总还是觉得只是传闻传得过了。

    “太后娘娘放心，此人是微臣多年来，见过的医术最为高明之人，可与当年的帝师相比。”

    帝师，宁太后也想起了那个嫡仙一般，总是隐身于自家小姐身后的李辛尔。

    帝师李辛尔的本事可不是一般人可比的，文太医对那护卫的评价竟然如此之高。

    若是那护卫的医术真有帝师李辛尔的水平，那也许还真能治好墨青帝的病。

    想当年，可还真没有什么能难倒帝师的病例。

    甚至还有将死之人被帝师救活。

    所以很多人私下里也称帝师李辛尔为半仙，可与阎王抢人。

    一想起帝师，她不免的就想起了那些往事，那些故人，那些……

    “太后娘娘？”文太医忽然出声道。

    一声轻唤将宁太后从回忆中拉了回来。

    “可否要宣召那位护卫？”因为当日一起公事的时候，李辛尔还是叫着阿呆的名字，这文太医实在是叫不出口。他还不知道李辛尔现在已经有名有姓了。

    眼下不宣是不行了，还是皇帝的病情要紧，看殿外那些嫔妃们，皇帝只是病了，还没什么事了，有的人就坐不住了，若不是因为眼下无暇，她早出去收拾那些碍眼的人了。

    “朱成。”

    “奴才在。”奴才就一直在墨青帝的榻边候着，所以所有的话也都听得清清楚楚。

    “宣哀家懿旨，让沈家三小姐的那位护卫进宫，为皇帝看病。”

    “奴才遵命。”

    朱成退着出了殿门。

    马上被门口候着的诸位嫔妃围住了，当然大家还顾忌着些尊卑，是以皇后为首。

    皇后看到朱成出来了，也很着急想知道墨青帝的病情，是以赶紧开口问道：“朱公公，陛下的身体怎么样了？”

    作为墨青帝身边的人，朱成自然知道什么话该说，什么话不该说。

    只是言简意赅道：“回皇后娘娘的话，奴才也不清楚。”

    皇后也知道这个时候当着众人的面直接询问墨青帝的病情很是不妥，是以也没有恼怒。

    朱成带着几个内侍，在护卫的保护下，出宫了。

    一得到墨青帝病倒的消息，大皇子与二皇子赶紧进宫，三皇子墨文琦因为本就住在宫内，是以赶到的最早。

    连最小的四皇子都被带过来了。

    一时间，大家最关心的问题就是墨青帝的病情。

    毕竟若是病重了，很多人心中就要开始谋划了。

    考虑到稳定人心的问题，宁太后直接在乾庆宫中坐阵，也不许看诊太医们出去，把人都拘在了乾庆宫内，还派人看守着，更是下了口谕，不准将殿内的消息外传，是以外面等着的人都不知道墨青帝病情的具体情况。(未完待续……)