
    消息递到了王家。

    王猛猛然接到墨青帝病倒的消息，还好好消化了一番。

    陛下身体一向很好，怎么忽然就病倒了。

    因为考虑事情总是先带着几分怀疑，是以王猛觉得墨青帝的病有些蹊跷。

    不过也要做好两手准备。

    若是墨青帝真得病重，说不得一些计划就要提起实行了，可若不是呢？

    王猛将长子王梁叫来，父子两很是认真的对此事的各种应对之策做了商讨。

    只可惜王梓涵病还未无痊愈，暂时无法参与到这重要的讨论之中。

    ……

    二皇子与三皇子一同来到了钱贵妃的殿中。

    钱贵妃倒是很高兴，墨文琦因为自小就与二皇子亲近，是以钱贵妃也把他当做半个儿子看待。

    看到优秀的两个皇子相携而至，赶紧让丫鬟去端茶拿糕点。

    “文琦这几日在忙什么，也不见你来钱母妃的宫中来过。”

    墨文琦有些许尴尬，他往日的确经常没事就来钱母妃的宫中，而且都是随着皇兄来的，这一段时间，还真没来过。

    二皇子适时的给解了围。

    “母妃你还不知道吗，三弟这是春心萌动了。”打趣的语气惹得钱贵妃笑了。

    墨文琦的脸色却又黯淡了一些。

    墨文清倒不是故意接人伤疤，只是觉得与其闷在心里，还不如坦坦荡荡的说出来。早早面对，早早放开。

    钱贵妃尚不知墨青帝已经驳回了墨文琦的请婚旨意。

    因为不是什么很重要的事情，墨文清也没有那么大嘴巴的四处宣传。

    不过这下看到了墨文琦的脸色不好。钱贵妃心里有了几分猜测。

    “怎的文琦的脸色如此不好，可是亲事有了波折？”

    墨文琦叹气道：“父皇说，沈三小姐已经定亲了。”

    没听嫂子提起过呀。

    钱贵妃与娘家嫂子钱二夫人的关系还是不错的，若是沈家三小姐定亲了，二嫂这个姨母怎么会不知了，上次二嫂带菲儿那丫头进宫的时候还透露过这丫头还未定亲的消息呢，不久前。慈清宫，这丫头被刁难的时候，也还是没定亲呢。也不知道是定了哪家的公子。

    想着便看了看儿子，儿子想撮合沈家与文琦这孩子的亲事她也是知晓的，虽说钱家与沈家一向关系亲密，可是涉及到夺嫡。谁又知道沈家会如何打算呢。而且沈家一向喜欢明哲保身。

    墨文清对着钱贵妃摇了摇头。

    钱贵妃这才问道：“定亲了？哪家的公子这么有福气，那丫头本宫也见过几次，的确是个好的。”

    墨文琦闷闷道：“不是哪家的公子，就是方才进宫为父皇诊病的那位护卫。”

    这个消息不管说几遍，听到的人第一反应都是那么惊讶。

    可不是吗，有几人会想到堂堂的沈家嫡出小姐会许给自己的护卫呢。

    好在孙妃反应够快。

    “罢了，你也莫要伤心，许是你们缘分不到吧。以后找个更好的就行了。”

    墨文清附和道：“可不是，总不能没有达成所愿。就一直消沉下去，好男儿志在四方。”

    墨文琦微微点了点头，他只是还有些伤心罢了，刚才忽然看到碧颜，他就差点没忍住打算冲过去将她拉住问个清楚。

    问清楚了他才好死心。

    孙妃见状忙转移了话题，说起了其它事情。

    虽然墨文琦亲近，但是钱贵妃与二皇子墨文清也不会谈那些私密的事情。

    几人捡了一些有趣的事情谈。

    ……

    等待是漫长的，但若是身边有在意的人陪伴，恐怕多久都不闲长。

    李辛尔此刻的心情就是如此。

    碧颜还处于自责当中，此地不是谈话的好地方，为防隔墙有耳，两人并没有交流什么。

    只是静静的等待。

    碧颜处于沉思之中，李辛尔就在一旁一直看着她。

    沉寂还是被墨子忆打破的。

    宁太后与芳姑姑说完那些话后就再没有说过怎么，只是等着药效发作，墨青帝醒来。

    墨子忆一时无事便来到了偏殿娘亲身边。

    见到娘亲的神色他就知道娘亲在想些什么。

    也没有说话，只是来到了她身边。

    几个人一起等。

    说好了半日即可醒来。

    宁太后可是让内侍一直盯着时辰。

    这中间用过一次饭，菜式也没有很繁琐，就是从御膳房用食盒装来的几素几荤。

    不过大家都没有什么胃口

    “禀太后娘娘，时间已经到了。”

    正闭目养神的宁太后睁开了眼睛，看着榻上丝毫没有醒转之意的墨青帝，脸色难看起来。

    “来人，把偏殿那两人带过来。”

    “是，太后娘娘。”

    偏殿的门打开了，内侍进来将宁太后的话传到，两人就赶紧跟着走了进来。

    一进了寝殿，就看到宁太后难看的脸色。

    宁太后直接斥责道：“不是说用过药，半日陛下即可醒来吗？”

    李辛尔远远看了下墨青帝，沉着应道：“草民看陛下的气色，就快醒了。”

    宁太后可不想听这些，本爱就因为两人的无礼，打算惩戒一番。

    这下倒好，夸了海口，却没让皇上醒来。要不好好惩罚一番，怎能解她心头之气。

    “本来哀家看你们态度嚣张，不守礼数，看在你们为皇上看病的份上，不打算计较，只是没想到你如此好大喜功，夸下海口说半日可让皇上醒来，现在呢？”

    碧颜坚信李辛尔说得好。是以没有一丝慌乱，还李辛尔就更是镇定了。脸上竟还露出了笑容。

    “太后娘娘不妨再稍微等一等，草民说了陛下会醒那就一定会醒。”

    “好大的胆子。竟将哀家戏耍与掌间吗！”

    大殿内宁太后发着火，殿外宁嫔与宫女正带着一个食盒走过来了。

    刚行至殿门外，便听到了里面宁太后隐隐约约传出的的怒斥，只是听不太清具体的内容。不过这也不妨她脸上露出喜色。

    殿内的人除了那个死丫头和她的护卫还能有谁呢，也不知道是做了什么惹得太后如此生气。

    不过这样也好，太后越是对她看不顺眼她就越高兴。

    想着便盈盈走到了门口，对着门口守候的内饰道：“麻烦叫一下朱公公。”

    那小内侍自然识得这位主子。便赶紧进去叫朱成了。

    朱成正在下面面无表情的听着太后训斥那两个胆大包天之人了，小内侍就来到了他身边，他抬头看了一眼殿内的场景。便迈步轻声走了出去。

    宁嫔一看朱成出来了，忙带着笑容道：“陛下病了，想必太后娘娘也无什么食欲，本宫做了一些太后娘娘最喜欢吃得小菜还有清粥。朱公公看？”

    朱成想了想。这宁嫔也是个聪明的主子，不像张贵人那么冲动，又与太后同出自宁家，情分不一般，眼下太后娘娘正生气着，让宁嫔进去，也能哄得太后高兴一些。

    想到了这些便同意了。

    “宁嫔娘娘请跟奴才进来。”

    宁嫔心中窃喜。

    忙让宫女带着食盒跟自己进去。

    宁太后正生气的训斥殿内不知天高地厚的两人呢。

    奈何她说了许多不好听的话，两人都无动于衷。料是太后平日里一身好修养都被激的破了功。

    碧颜忍不住剜了剜李辛尔，眼神表达的意思就是“别太过分了。这好歹是故人，别弄得大家都下不了台。”

    宁嫔婀娜多姿的走了进来。

    一看到宁太后就赶紧福身行礼。

    “臣妾见过太后娘娘。”

    宁太后看到突然出现的宁嫔主仆，有一点诧异。

    不过还没问，朱成就先给了解释。

    “宁嫔娘娘担心着太后娘娘没有用好午膳，便亲自做了些太后娘娘喜欢的清粥小菜，来尽孝心了，奴才便斗胆让宁嫔娘娘进来了。”

    宁太后闻言神色缓和了一些。

    虽说她没有什么想用餐的心思，不过宁嫔这份心意难能可贵。

    “你也是个孝顺的。”说着还不忘用眼神斜睨了碧颜李辛尔。

    宁嫔一进来就偷偷的打量扮作药童的碧颜。

    碧颜见状赶紧低下了头。

    宁太后看宁嫔一直盯着药童不放，有些奇怪。

    心中有些不悦，刚想着还是自己娘家出来的人懂规矩，这怎么就盯着一个药童不放了，成何体统。

    宁嫔本就是为了引起太后注意故意这样做的。

    见太后不悦了，才恍然回神道：“臣妾真是失礼了，只是，一时忽然看到这位药童，竟是很像一个人，才忍不住多看了几眼，还望太后娘娘不要怪罪。”

    碧颜闻言心里“咯噔”一下，这宁嫔难不成是认出来她了？

    很像一个人，别说，宁嫔这样一提醒，宁太后也要觉得这药童有些眼熟。

    “你这样一说，哀家也老觉得有些熟悉，你说得是像谁呢？”

    宁嫔抿嘴一笑。

    “可不就是跟那沈家三小姐像是孪生的一样吗，若不是那沈三小姐没有双胞胎兄弟，臣妾真要以为这药童是那沈三小姐的孪生兄弟呢。”

    碧颜的表情微变，只是低着头，大家都看不见。

    墨子忆现在真恨不得上去把这个什么宁嫔的嘴给缝上。

    是呀，她就说看上去怎么这么眼熟，原来是像那个丫头，宁太后目光渐变。

    怎么会这么巧，那丫头的护卫身边带着的药童就肖似她。

    心中想到了某个可能，便大声道：“把你的头抬你来，往哀家身边走走。”

    听到太后已经起疑了，宁嫔心中更是得意。

    让你这个丫头嚣张，看现在被太后逮住了，你能有什么好下场！

    大家都没看见，李辛尔放在身边的手忽然抬起了一些屈起手指对着墨青帝的方向弹了一下。

    碧颜慢慢把头抬了起来。

    宁太后仔细盯着看了一会不由得转怒为笑。

    好一个胆大的丫头，她就说怎么一个小小的药童，都敢藐视皇权，原来是被圣旨允许免了跪拜的沈家三姑娘。

    以前还觉得这个丫头胆大心细，心中有些喜欢，可现在这是什么样子。

    变装跟进了乾庆宫，是有何目的。

    若是方才她想对皇上有什么不利……

    宁太后越想越害怕，心中本来对碧颜仅存的一点好感也所剩无几。

    宁嫔暗自得意。

    正在宁太后准备发话将这两个人拉下去惩罚的时候，床榻之上的墨青帝幽幽转醒了。

    “母后。”对着榻边的宁太后叫道。

    碧颜差点情不自禁的应了。

    宁太后听到身后的声音，惊喜的赶紧转过了身。

    “皇儿，你可算醒了，吓死母后了。”

    “让母后跟着，操心，只儿子的不是。”

    “别说话了，你刚醒，多休息。”

    ……

    看着床榻边两人温馨的一幕，碧颜的心里非常难受，儿子近在眼前，却不能相认，连一声母后都是那么奢侈的念想。

    人间悲痛莫过于此。

    宁太后一时激动于墨青帝的醒来，早已忘记了方才的那一茬子事情。

    赶紧对着李辛尔吩咐道：“快过来，给皇上再看看。”

    李辛尔依言走了过来，坐下为墨青帝把脉。

    “太后娘娘放心，陛下的病已经好了，只是大病初愈，身体还需要调养。”

    宁太后笑着点头。

    “没事了就好，没事了就好。”

    下面站着的宁嫔正准备高兴地看这个死丫头怎么被太后责罚呢，结果陛下早不醒，晚不醒，偏偏这个时候醒了，一下子就把太后的注意力转移了，这眼看着怒气都散了，她怎么甘心，这好不容易抓到的把柄。

    是以便大着胆子道：“太后娘娘，这个药童？”

    话中隐含意思不言而喻。

    宁太后见墨青帝醒了，怒气早就散的差不多了，只是沈碧Yankee竟敢变装隐瞒身份混进来，还是要受到责罚，不然以后大家都这样做，那还了得！

    “你可是沈家三小姐？”

    此时再抵赖又有什么用呢，碧颜点了点头承认了。

    墨青帝在宁嫔说出药童二字的时候便顺着宁太后的视线看了过来。

    一看到变装的碧颜便错愕了。

    这是演得哪出？

    不由得便问了出口。

    “沈家姑娘，你这是？”

    宁太后愠怒道：“皇帝你很是好奇吧，哀家也想问问，这沈家姑娘女扮男装混进宫里，是打着什么主意？”

    话里话外都是怀疑碧颜不怀好意。

    碧颜怎么解释，说我作为母亲，担忧儿子的安危，所以迫不及待进了宫？

    她的心里一片悲哀。

    李辛尔心中叹道，这丫头总是很聪明，但是一碰到子青的事情就总是犯迷糊。

    便站了出来替碧颜解释了。

    “碧颜乃是为我打下手的，当初我们是一起在师傅门下学习医术的，配合起来治病更快，但是又怕一介女儿身忽然进来引人非议，这才换了装，倒不是有什么不轨的心思，还望太后，皇上明察。”(未完待续……)