
    毕竟碧颜进宫走得匆忙，也没有很好的伪装，若是比较熟悉的人看到她，仔细盯一会，就能看出来。

    方才她跟随朱成进殿的时候，就被三皇子墨文琦认出来了。

    宁太后奇怪的盯着碧颜看了许久，越看越觉得熟悉。

    许是注意到宁太后的目光了，碧颜赶紧将头低下了。

    李辛尔眸光闪了闪。

    吃过药，李辛尔便与碧颜去了隔壁的宫殿去等候。

    因为李辛尔说了药服下后，墨青帝半日即可醒来，是以宁太后便决定让两人先留在宫中，等候结果。

    墨青帝的病情有了好转，宁太后松气的同时也想起了等在外面的诸位嫔妃与皇子，脸色不由得难看了一些。

    谁不知道那些人都打得什么主意，皇上这还没什么事了，一个一个就开始上蹿下跳了。

    这下有了空闲，看她不好好的拉出那么一个猖狂的杀鸡儆猴，以儆效尤。

    说做就做。

    宁太后吩咐朱成看好墨青帝，有什么情况就赶紧叫守候在隔壁的李辛尔，便带着芳姑姑出去了。

    一甘太医也得了命令准许离开。

    紧闭的殿门“吱呀”一声打开了，门前的诸人都将视线移了过来，见出现的人乃是太后娘娘，纷纷跪倒行礼。

    宁太后很不高兴的视线扫了一边，才冷言道：“都起来吧。”

    还是皇后出的头。

    “母后，不知道陛下的身体怎么样了？臣妾很是担忧。”

    她作为一国之母。担心墨青帝的身体也是在情理之中，宁太后倒没有恼，眼睛瞥了瞥周围将耳朵竖起来听得人。坦然道：“皇上只是略感风寒，吃过药后，已无大碍，过不了多久就会醒来，哀家知道你们的孝心，不过现在都还是回去吧，不用在这了等了。”

    宁嫔心中想着为儿子打算。怕太后说得不实，想亲自去里面看一下，可是也知道自己位份低。怕被斥责，便怂恿了一旁的张贵人。

    张贵人这人虽说平时也有些小聪明，但是还是有些冲动，被宁嫔在耳边说了那么几句。就站了出来。

    “太后娘娘。陛下病了身边也没几个可心的人照顾，要不就让臣妾进去，侍奉陛下吧。”

    此话一出，王皇后冷哼，钱贵妃冷笑，孙妃无所争，面无表情，宁嫔窃喜。众人的表情各有不同。

    正想找个不顺眼的收拾呢，这就送上门来了。宁太后先是笑了笑。

    张贵人一看太后的表情，还以为有戏，正准备沾沾自喜了，再一看，太后的表情却已经变了。

    “哼，原来哀家的话，已经这般不中用了，难不成，你没有听到吗，哀家已经说了，让你们都回去，不用等着了。”

    太后这番话，说得又快又气。

    刚得意没多久的张贵人一下子愣住了，额头的冷汗也出来了。

    忽的一下就跪倒在地，磕头请罪。

    “太后息怒，臣妾不是有心的，只是心系陛下，才会晃神没有听全太后的话，真的不是有意违背太后娘娘的旨意。”

    太后却完全不听她辩解。

    “你的意思是怪哀家没有你那么对皇上的身体上心了？怪不得三公主之前做下那些有损我皇家脸面的事情，哀家本来还想着是皇上责罚重了些，这下倒是一点也不怀疑了，有你这样的母妃教导，三公主能做出什么好事！”

    这一番话就说得重了。

    张贵人的脸色马上变得惨白。

    一旁努力降低存在感的宁嫔不由得有些后怕，幸好她聪明，没有主动出头，要不然，现在跪在大家面前被太后责罚斥骂的人就是她了。

    她可是很清楚太后的脾气，虽说她也出自宁家，比一般的嫔妃与太后更亲近一些，但是太后永远都是把陛下放在第一位的，要是碰上了陛下的事，什么宁家还有她，统统靠边，太后绝对不会看在她出自宁家的份上就给她留情面的，好险好险。

    王皇后，钱贵妃等人都是静静的看戏。

    这张贵人真是不知死活，就算是需要嫔妃在陛下身边侍候，那也肯定是先考虑后宫之主王皇后了，再不济，也是钱贵妃这样的宠妃，何时轮到她一个小小的贵人邀宠了，真是没一点眼色。

    就算太后娘娘不恼，皇后娘娘又怎么容得下她如此放肆。

    因为本就打着杀鸡儆猴的主意，是以现在张贵人百般求饶认错，宁太后也不为所动，直接吩咐一旁的王皇后。

    “皇后，你掌管后宫，这几天可要好好费些心了，皇上病了，但是宫中不能乱，而且要比往常更加抓紧一些，若是事情太多，就让钱贵妃帮你分担一些，张贵人就交给你处理了。”

    “是，母后，臣妾谨遵教导。”

    皇后忙敛衽行礼。

    “好了，你们都下去吧，不要在这耗着了，还有文南，文清，文琦几个，你们也都下去吧，你们父皇无事，不用在这里等了。”

    “是，皇祖母。”

    几位皇子也行礼告退。

    走之前，墨文琦还不甘心的一直回头看向殿内。

    一旁的墨文清已经走了几步了，发下墨文琦没有跟上来，又走了回来，赶紧拉着墨文琦走了。

    “三弟，你还敢留着，没见皇祖母都发火了吗，皇兄知道你担心父皇的身体，不过皇祖母既然都说了父皇无碍了，我们就先回去等消息吧。对了，我先去母妃殿中坐一会，你呢？”

    墨文琦还是有些愣神，有些疑惑的自语道：“皇兄，我方才看到沈三小姐了。”

    墨文清马上愣住了，随即反应过来好笑道：“三弟你总不会是想沈三小姐想疯了。出现幻觉了吧，这里哪有什么沈三小姐，刚才进去的是她那位会医术的护卫。”

    墨文清很坚定的摇了摇头。

    “皇兄。我真的看到沈三小姐了，就是方才那护卫身后跟着的药童，你注意到了吗？”

    药童？墨文清回想起来似乎是有这么一个人，瘦瘦小小的，不过他没有特别注意，和其他人一样，他主要的注意力都放到那位医术高明的护卫身上了。

    难不成那位药童是沈三小姐假扮的不成。

    随即很是严肃的问道：“三弟。你确定没有看错，是沈三小姐无疑？”

    “是的，我确定。那肯定是沈三小姐，只是她换了男装，又在脸上做了些改变。”

    墨文清陷入了沉思。

    这位沈三小姐为何要扮作药童进宫呢？她有什么目的？

    完全想不通。

    只是还是嘱咐道：“三弟这些话，你一定不要再说与其他人听。不管沈三小姐为何这样做。一旦被揭穿了，她这就是图谋不归的大罪！”

    墨文琦无奈道：“皇兄，我在你心里就是那么不知轻重的人吗，这些我有怎么会不懂，若不是皇兄，我怎么会将这些话说出来。”

    墨文清笑了。拍了拍墨文琦的肩膀。

    “好了，皇兄也就是这样一说，父皇无碍。皇兄我心里也轻松了一截，走。跟我去母妃宫中坐一会，母妃还说好久都不曾见你了。”

    说着兄弟两个就并排走了。

    身后不远处，面带怨毒之色的大皇子不知道从哪里走了出来。

    他听到了什么，那个敢出手打他的护卫好大的胆子，还有那个敢欺负三妹的沈家小姐。

    哼，有了这么个把柄，看他不好好的整整他们，为自己，也为三妹，出一口恶气。

    偏殿之中的碧颜与李辛尔自然听到了殿外宁太后教训张贵人的一番话。

    碧颜脸上不由露出嘲讽之色。

    看看他儿子取得这些老婆，一听到他病了，有几个人是真心的为儿子的身体担心呢，恐怕各有各的打算吧，这就是皇宫。

    心里不由得对墨子青的愧疚更多了一些。

    她的儿子，活得多么可怜。

    在场的人，透过窗户，面上的表情她也都看在眼里，心中十分的不喜。

    李辛尔自然理解她的心情，静静的走到了她的身后，开口道：“这就是皇宫的人之常情，你又何必为这些气恼，反而让自己不快。”

    是呀，她又何尝不知道这样的皇宫才是真实的，可心里不免的就是为儿子打抱不平。

    不过知道是一回事，亲自见到又是一回事。

    大殿之内，墨青帝经过针灸，又喝了药，气色已经好了许多。

    墨子忆静静的在上空看着。

    宁太后斥责完张贵人以后，就又进来了。

    静静的坐在了榻边，看着墨青帝的容颜，心中有些叹息。

    芳姑姑在一旁说道：“看着陛下这个样子，老奴不由得就想到了陛下小的时候，发烧的那一次，也是这样，静静的躺在榻上，一转眼，陛下都这么大了，但是老奴放佛觉得还是发生在昨日一样。”

    听到芳姑姑的话，宁太后也心有所感。

    “是呀，皇上打小就比较懂事，尤其是在李先生的教导下，更是从小就像个小大人一样。那次发烧才显得有些像个孩子了，嘴里一直叫着母后，母后。”

    说到这宁太后忽然一下子停住了。

    芳姑姑脸上淡淡的笑容也消失不见了。

    墨子忆本来听两人讲起弟弟小时候的事情，很感兴趣，可是见两人说了一半就停了下来，脸上的表情也变了。

    这是提到了娘亲吗。

    因为提到了那个轻易不敢提到的人，宫殿之内一下子陷入了寂静之中。

    谁都没有再开口说话。

    碧颜听不到隔壁的谈话，却不妨碍李辛尔将一切谈话听入耳中。

    若说这一切的事情当中最无辜的人，就是墨子青这个孩子了。

    他何其无辜，母亲与兄长早逝，父亲墨风晨因为看到他就会想起逝去之人，对他也不是很亲近，他从小就活在没有父爱母爱的生活之中。

    还要肩负起接受皇位的重任，年纪很小的时候就要早熟起来，学习很多东西。

    他是亲眼看到这个孩子是怎么一步一步成长起来的。

    墨子青十八岁那年，登上皇位，自己觉得终于可以放心了，才会离开，继续自己复活碧颜的大事。

    三十余年来也没有再关注过他。

    他这么多年来真得过得很不容易。

    虽然有着沈张，墨风行等人的支持，皇位也做得不是很舒心，要不然也不会娶了王家的嫡女。

    还有许多许多不心甘情愿的事情……

    皇帝也不是那么好做的。

    高处不胜寒，他永远活得那么谨慎，有什么心事不敢轻易对人说，也不敢轻信于人，所以骤然见到墨子忆的那一刻，才会那么激动吧，五十岁的人竟然变得像个小孩子一样。

    沉寂了许久，还是芳姑姑先打破了寂静。

    “若是主子看到陛下这样，也会心疼的。”

    宁太后没有答话。

    五十年前的事情是她们这些老人同样不敢提起的回忆。

    墨子忆也有些伤感。

    王皇后一回到自己的殿中，就招来人询问。

    “消息传出去了没有。”

    “娘娘放心，已经传给国丈了。”

    “那就好，若是府中有消息，尽快禀报。”

    “是，娘娘。”

    另一处，大皇子来到了自己的母妃宁嫔的住处。

    宁嫔还以为方才张贵人的事情暗自庆幸了，看到儿子进来，不免的有些得意，将事情原原本本说了出来。

    大皇子虽然对于三公主有些兄妹之情，对于张贵人却没有多少情感所在，还为母妃的机智赞叹。

    不过他此来更重要的事情是将碧颜扮作药童混进乾庆宫的事情说出来，与母妃商议。

    宁嫔听完墨文南的话，吃惊不已。

    这沈家三小姐还是一如既往的胆大呀，想起来上次在慈清宫这噶牙尖嘴利的丫头让她吃瘪的事情她就憋着一口气。

    好在眼下终于找到了这么好的机会。

    哼，死丫头，还有她那个护卫，果真是一对奸夫淫妇，连进宫都分不开，要一起来。

    她可要好好琢磨一下，看怎么样把这件事情戳破，让那两人好好的得到惩罚。

    母子两便埋头商议起来，一个个恶毒的计划由此产生。

    李辛尔虽然神通广大，可也不会将念力覆盖住整个皇宫，是以也不知道大皇子与宁嫔母子两的诡计。

    墨文琦与墨文清更是不知道兄弟两人的谈话已经被暗处的墨文南全部听了去。(未完待续……)