
    PS：谢谢旋风小子的两张月票，还有云起读者菜花的月票，有了支持码字动力满满了！

    为什么，为什么会这样，不应该的，不应该的。

    墨子忆很是懊恼，他们一家子怎么会变成这样了。

    “不行，我得去告诉弟弟，那是我们们的娘亲，娘亲怎么会害自己的孩子呢！”墨子忆喃喃自语

    说着作势就要离开。

    “小主子，你不可以去！你忘了主子的花话了？”沈张赶紧制止道。

    若是可以相认，主子早就去了，又怎么会等到现在。

    墨子忆被沈张这么一叫，才变得清醒过啦。

    可是那该怎么办，该怎么办？他迷茫了。

    娘亲要是知道她被弟弟怀疑了，该多伤心呀。

    墨子忆整个人只为都散发着低落的情绪。

    沈张叹气安慰道：“小主子不要太忧心了，我已经拜托桓王与世子帮忙查了，我们一定要打起精神，不能再处于被动了。”

    闻言，墨子忆点了点头。

    是的，娘亲和李叔叔现在被关在天牢里，什么都不能做。

    他在外面一定要帮上忙，赶紧把他们救出来。

    娘亲什么时候受过这种苦呀，墨子忆很是心疼。

    外面乱成了一团，天牢里面却很是宁静。

    碧颜什么时候都是那副懒散的样子。

    被亲人伤害的郁闷过去后，就心安理得的在天牢里面住了起来。

    也不知道那关押犯人的人是怎么想的。竟然把他们两关在了一间。

    也不知道外面发生了什么，碧颜无聊极了。

    便在牢房的地上随便画了起来。

    “喂，我儿子没事了吧？”碧颜装作漫不经心的问道。

    李辛尔靠在墙角。听到一直沉默的人终于开口与他说话了，嘴角微微弯了起来。

    “陛下的病本就不是很重，只是一时半会好不了罢了，当然现在已经没有大碍了。”

    碧颜手中的动作停了停，又继续问道：“你，你的医术是李辛尔教的吗？”

    这是自那次表明身份后她第一次与他谈起“李辛尔”。

    李辛尔顿了顿，道：“算是吧。”

    “是就是。不是就不是，怎么能说算是吧！”碧颜不满起来。

    还是这副没有耐心的性子，李辛尔的目光充满了宠溺。

    像一汪深邃的碧泉。让人陷进去。

    碧颜赶紧低下了头。

    “他，还好吗？”不知为何，过去的那么多故人，碧颜觉得他亏欠最多的就是这个总是躲在背后办事不说话的人。

    “现在很好。”李辛尔答道。是呀。他现在确实很好，终于得偿所愿了，还有什么不开心的呢。

    听到他很好，碧颜很开心。“这些年，他都在做什么呢？”很想知道这个木头是怎么过得。

    “跋山涉水，四处周游。”只为了找到办法让你活过来，还好，我做到了。

    “还真是过得悠闲。游山玩水的。”碧颜瘪瘪嘴，她也很想过这样的日子呢。等她的事情办完了，就带着小忆去，把该逛的逛够了，再找个地方隐居好了。

    李辛尔很轻易的就看透了碧颜的小脑袋在想些什么。

    “以后我带你去。”他忽然做出了承诺。

    碧颜怔愣了一下，待反应过来是什么意思后，唰的一下脸就红了。

    这家伙，真会说甜言蜜语，好怀念以前一本正经又可爱的阿呆呀。

    忍不住嘀咕起来。“还是阿呆好。”

    声音很小还是被李辛尔听了个清楚。

    他笑得很邪魅的看着她调侃道：“怎么，喜欢我那个样子。”

    “你，你真讨厌！”碧颜气鼓鼓的跑到了一边去，背对着李辛尔不再说话，脸却跟发烧了一样滚烫滚烫的。

    这家伙真是越来越讨厌了，碧颜心里画着小人抱怨道。

    想起和这个讨厌家伙已经定亲了，更是忍不住牙痒痒挠开了墙。

    哼，怎么就被三言两语蛊惑着定亲了呢，这个家伙这么腹黑，她和小忆两个脑子加起来都不够用的，而且小忆那孩子还一直隔壁肘往外拐。

    “你的手不痛吗？”李辛尔看炸了毛的小刺猬对着一面墙使劲挠，憋着笑问了出来。

    碧颜停下来，一看，手指头都挠红了，还真是……

    都怪这个家伙，转过头白了李辛尔一眼。

    “要你管。”

    说完不解气，继续道：“笑笑笑，我很好笑吗，都被关在天牢里面了，你还笑得出来，真是心宽。”

    “难道你不相信外面的人可以把我们救出去吗？”

    她被关进来，沈张肯定非常着急吧，也一定会不遗余力的救她。

    只是这次的事情恐怕没有那么简单。

    先不说大皇子母子两与她早有间隙，王家的人似乎也参与进来。

    这些人经营的势力根深蒂固，是沈张可以应付过来的吗？

    她还不知道事情比她想象的更加严重。

    就连沈家都已经陷入墨青帝的信任危机当中。

    她再一次觉得自己是有倒霉体质。

    怎么各种麻烦事就不断的找上她呢，她只想安安静静的做沈家三小姐，顺便把自己的仇报了，然后就没有什么心愿了。

    可是现实总是与梦想相悖。

    “就算他们在想办法，我们也要想着自救呀。”碧颜转过身对李辛尔认真道。

    李辛尔起身走了过来，将反应不及的碧颜拥入怀中，摸着她的头发语气温柔道：“放心，我们会没事的。你还有我。”

    刚开始还有些抗拒的碧颜，不知为何，听到这些安静了下来。

    她重生之后。一直不敢相信任何人，也不想依靠任何人。

    因为她怕了，怕付出的感情没有回报。

    沈家人是用自己的行动慢慢打动了她，让她心甘情愿的融入了这个家，但是她内心唯一相信的还是沈张，而且因为三公主的事情，她也觉得自己不能过多的依靠沈家。沈家凭什么为她付出一切，就因为沈张曾经是她的下属吗。

    那件事情后，她想了很久。

    沈张愿意帮助她。那是沈张不忘旧情，可是她又凭什么要求沈张来配合她的一切。

    所以她收下了云雪的哥哥云峰，还把威虎帮收入自己麾下。

    而且之前从那些伙同三公主一起的小姐家里面讨来的东西，有铺子。有钱财。沈家得了一部分后，她也分得了其中一些，交给云峰一点一点培养自己的势力，就像她初来这个世界，在张家的时候，一点一点……

    现在有一个她不是很了解的人说让她以后可以依靠他，不知为何莫名的她就觉得很信任，心里也很温暖。

    碧颜本来只是被李辛尔抱在怀里。慢慢的却把手伸了出来，抱住了李辛尔精瘦的腰身。

    李辛尔微微一颤。

    这。是碧颜第一次主动抱他吧，以前做梦都想得事情，此刻却变成了事实。

    他觉得此刻就是让他去死，他都愿意吧。

    两个人就这样静静的抱在一起。

    时间，周围的一切，都被抛之脑后。

    不知过了多久，一个很突兀的声音响起。

    “喂，你们还要抱多久？”

    李辛尔因为太过专注，警惕也大大下降，忽然听到声音，马上揽着碧颜退后了好几步，警惕的看向了来者。

    “怎么，几日不见，又把本君给忘记了？”凤允调侃的看着相拥的两人。

    碧颜从李辛尔怀里抬起了头，看了过来，见到凤允惊人的美貌也晃神了一下，恍惚觉得有些熟悉。（茶楼一面之缘。）

    “美人，哥哥我好看吗？”凤允眨巴着大大的桃花眼，对着碧颜抛了个媚眼。

    “他是谁？”碧颜听凤允熟稔的语气，对着李辛尔问道。

    “一个故人而已。”李辛尔说着警告的看了看凤允。

    早就说过让这个死人妖不要在碧颜跟前露面，怎么还是来了。真是添乱。（其实你是嫉恨狐狸君打破了你们浪漫的气氛吧？作者君贼贼的笑道。）

    凤允也记起了李辛尔曾经的警告。

    无奈的摇了摇扇子。

    “你还是这么无趣。”凤允不满道。

    “你来干什么？”李辛尔不耐的问道。

    “人家不是想你了吗，就来看看。”说着一连暧昧的看着李辛尔。

    碧颜看着一个美貌比女人更甚的男子盯着阿呆说出这句话，不由得一阵恶寒。

    这人妖不会是有什么特殊的癖好吧。

    想着鸡皮疙瘩都起来了，挣开了李辛尔的怀抱，站到了两人中间。

    李辛尔有些生气的看向了凤允，两人四目相接，火光四射。

    碧颜怎么看怎么觉得基情满满，不由得又往后退后了几步，不是她歧视，咳咳，只是身边真得出现了，一时有些不适应罢了。

    看看凤允，又看看阿呆，心里竟然开始思考若这两真的是一对，那谁是攻谁是受呢？

    李辛尔感觉到碧颜奇怪的目光，无力扶额。

    这丫头，胡思乱想些什么呢？

    倒是凤允，本来只是小小的恶作剧一下，忽然看到两人诡异的氛围，一下子就感兴趣起来了。

    貌似很好玩的样子呢。

    哈哈，你个伪君子仙人，本君抓到了你的软肋，看怎么和你好好玩，因为总是在李辛尔手下讨不得好，始终是凤允介怀的事情。

    现在终于找到扳回一局的契机了，凤允就和发现了新大陆一样，脑中各种点子不断往外冒。

    李辛尔注意到凤允惊喜的眼神，更是无语了。

    还能不能更乱一些。

    一向淡定的大仙也终于不淡定了。

    “咳咳。”李辛尔实在忍不了这两个家伙胡思乱想了，出声提醒道。

    凤允正亢奋呢，被李辛尔这样一打搅，也还是兴致盎然。

    幸灾乐祸的打趣道：“话说你怎么就混到这种境界了，都混进天牢了。”说起来还饶有兴趣的打量起天牢的内部构造。

    这凡间的天牢说起来他也是第一次来呢。

    李辛尔一副不耐烦的语气赶人道：“好了，人也见到了，你可以走了。”

    “怎么，不需要本君帮忙吗？”凤允才不走呢，好不容易找到这家伙的软肋，他傻了才会走人。

    “不需要，你可以走了。”

    就在两人针锋相对的时候，碧颜也开始想到一些不对劲的地方了。

    话说这个长得像人妖似得男子是怎么进来的？而且他为何一直自称本君？一看就是一个身份不凡的人，阿呆怎么会认识这样的人呢？虽然李辛尔已经为自己起了新的名字，碧颜还是习惯叫阿呆。

    还有，他们在这里说话，这么久了，也没有一个狱卒过来，是真的一点都没发现吗？

    天牢的防守不该这么松懈吧？

    虽然前世她只是皇后，可又不是一个只关心后宫之事的皇后，这些朝政之事她也是懂得一些的。

    想着她便问了出来。

    “你，是怎么进来的？”碧颜好奇的看着凤允问道。

    针锋相对的两人停止了对话，同时看了过来。

    他，自然是随便一进来就进来喽。

    只是看着李辛尔瞪着他的眼神就知道不能直接这样回答。

    只好无辜的看了看李辛尔，用眼神表达道：“那你说该怎么说？”

    李辛尔想了一下，便替凤允回答了。

    “他会些奇特的术法。”

    奇特的术法，难不成是小鬼子忍者的那种隐身术？

    碧颜眼睛一亮，像看着美味的食物一样满眼放光的盯着凤允。

    这眼神把一向胆大的凤允都看得有些发毛了。

    李辛尔也觉得很不舒服，便挡到了碧颜面前。

    碧颜马上把他拨开，继续盯着凤允殷切的问道：“原来你会隐身术呀，可不可以教教我。”

    这个，凤允以为碧颜说得隐身术是他所以为的那个隐身术，便看向了李辛尔。

    李辛尔也诧异了。

    碧颜一个凡人怎么会知道这些！

    眼神变得凝重起来。

    却不料还没有担心过呢，碧颜已经巴拉巴拉的自己讲了起来。

    什么你不能小气了，这隐身术不也是老祖宗的五行术法吗。

    自言自语了半天，李大仙和妖君才搞明白了感情这丫头说得隐身术不是他们理解的那个呀。

    两人都不约而同的松了口气。

    还好还好。

    “喂，你到底教不教？”碧颜经历了几世，难得对一件事情这么感兴趣，便有些小孩子心性，摆出一副你不教我，便誓不罢休的样子。

    “好了，我教你就可以了，不用求他。”李辛尔忽然插话道。

    凤允这下不愿意了。

    “凭什么，我要教，这是我徒弟。”我要是收了你女人做徒弟，你不就辈分比我低一截了，凤允心中打着小算盘。(未完待续……)