
    沈张一出宫门，就赶紧往桓王府赶去。

    虽说他手下也有人可用，但查起东西来还是暗卫最合适。

    桓王这几日因为儿子墨子霆已经无事的缘故，心里正偷着乐呢。

    不过表面功夫依旧做得很好。

    中间孙家也派人来询问过孙怡星“嫁人”的事宜，被桓王用墨青帝给挡过去了。

    天大地大皇帝最大，即使孙怡星再不服气，也得等着，她也就只能用死威胁的了自己的母亲了，哪里敢到皇宫撒野，只是心里有了念想，整个人还是不一样了。

    不过桓王也有苦恼的事情，那自然是儿子的亲事了。

    本来看好了沈家三姑娘，结果碧颜已经定亲了，这墨子霆都还不知道，也不知道能瞒到什么时候，而且心里开始筛选京城各家贵女了，看能不能找出来一个给自己当儿媳妇，只是看了看去，都觉得不是很满意。

    这不，这会，正在书房对着暗卫搜集来的世家小姐的信息研究呢，手下就来报说沈张来访。

    沈张怎么来了，不会是儿子又有什么事情了吧，桓王也等不及沈张进来，撂下东西就往外跑。

    出了书房没走几步就与沈张撞上了。

    “快，进书房，我有事情要和你说。”沈张急的就把桓王往书房拉。

    桓王也知道外面不是说话的地方，就暂且忍住了。

    一进书房，把门闭紧了。桓王就赶紧问道：“你来的这么匆忙，难道是子霆？”

    沈张赶紧打断。

    “不是不是，是我那三孙女的事情。”

    “你那三孙女。那丫头又怎么了？”桓王诧异道。

    “你竟然还没有听说。今日朱公公出宫把我家孙女婿宣进宫给陛下看诊，我那三孙女不放心，就变做药童跟着去了，结果被宁嫔那个瞎蹦跶的女人给在陛下和太后面前揭穿了，然后就冤枉我三孙女图谋不轨。”

    听到这，桓王噗嗤就笑了。

    “你那三孙女图谋不轨，哈哈哈。笑死我了，这可能吗，陛下又不傻。怎么会相信。”桓王一边笑一边摇头。

    “是啊，要只是这样陛下当然不会相信，坏就坏在大皇子那兔崽子也去了，还抓了个人。”

    “抓了个人。什么人？”桓王止住了笑。

    “是一个内侍。从那内侍身上搜出了诅咒陛下的巫蛊娃娃，那内侍还指认说是我三孙女指使他这么做的，这下好了，陛下与太后都震怒了，直接把我孙女女婿全都关到了天牢。”

    桓王这才意识到事情的严重性。

    历朝历代都严禁巫蛊的，跟巫蛊扯上了，还牵扯到陛下。

    这可真是莫大的罪行了。

    不过他对沈张很了解，沈家不可能也没有动机做这种事的。而且这事情听起来也都太凑巧了些，宁嫔刚刚指认碧颜变装目的不纯。挑起了陛下和太后的疑心，紧接着就抓到了行使巫蛊的内侍，两件事情连接的太好了。

    让人认为不是设计好的都没人信。

    “所以，你现在来找我是？”

    “我想让你派暗卫调查此事，找出证据，还我孙女和孙女婿的清白。”沈张相信桓王不会拒绝的。

    桓王的确不会拒绝，就算沈张现在不拜托他，估计墨青帝也会很快下令让暗卫查的。

    他就当提前了一会查罢了。

    况且，他很喜欢碧颜那个姑娘，虽然做不成自己的儿媳妇了，但是也不能让这个小姑娘被冤枉。

    ……

    沈家，碧颜随同李辛尔进宫后，冯氏就一直在家中忐忑不安的等待。

    结果等到夕阳西下，也没把人等回来了，不由得就慌了。

    碧颜与李辛尔被关入天牢的事情，消息一传到沈府直接就送到了沈张面前，沈张把消息瞒下来了，所以沈府其余人都还不知道。

    像沈波涛，沈仲涛，也因为还没有开始上早朝，当值，消息也落后了些。

    冯氏等来等去，没等回来女儿，把沈张等回来了，也不顾及公公的威严，直接就找到沈张问起了碧颜的情况。

    沈张不想让家中的女眷们担心，想着能多瞒几日就多瞒几日，许是她们还不知道，人就被放出来了。

    便告诉冯氏说为了陛下病情考虑。两人被留在宫中了。

    虽然对于女儿被留在宫中，冯氏还是很忧心，但好在没有出什么事情。

    只能忧心忡忡的会自己院子去了。

    沈张一回来，就让人把两个儿子叫了来。

    沈伯涛与沈仲涛还以为是墨青帝的病情比较严重，父亲要找他们两人商议。

    进了书房，父子三人分列坐下。

    “陛下的病已经没有大碍了。”沈张先宣布了这个好消息。

    陛下的病好了，那看来自己这个女婿的确很厉害呀。

    沈仲涛不由得有些高兴。本来对于父亲把宝贝闺女许给一个护卫，还不过问他这个亲生父亲的意见，沈仲涛还颇有微词，只是看女婿这么争气，慢慢的偏见也少了些。

    只是还没有得意多久，沈张就宣布了坏消息。

    “别高兴了，还有一个坏消息。”沈张严肃道。

    “什么坏消息，对了父亲，既然陛下的病已经没有大碍了，为何碧颜和侄女婿和侄女都还没有回来。”沈伯涛问道。

    “碧颜和卫晨被关进了天牢。”沈张叫李辛尔化名的名字还觉得有些别扭。

    “什么？”沈仲涛被这一消息震惊的站了起来。

    “发生了什么事情，父亲。”沈伯涛面色大变。

    沈张便将事情原原本本的讲了一遍。

    两人都不是蠢人，自然能听出来是宁嫔母子捣鬼了。

    “这大皇子。与宁嫔也太狠毒了些，碧颜与他们有和深仇大恨，为何要如此置碧颜与死地。还把我们沈家拉下水。”

    沈张冷笑道：“就算碧颜之前没有与大皇子结梁子，大皇子与宁嫔逮到这个机会也会这样做的，毕竟我们支持的是二皇子，陛下这么一病，到让大皇子的野心浮上了表面，能将我们沈家除去，就是除去了二皇子的一大力量。他为何不做呢。”

    话是这么说没错，历朝历代，只要涉及到夺嫡。哪次不是腥风血雨，这才刚刚开始罢了。只是沈仲涛作为碧颜的父亲，还是非常忿忿不平。

    女儿和女婿救人心切这倒还救出麻烦了不由得对墨青帝都有了些许埋怨，只是藏在心里不敢说出来罢了。

    “那父亲。我们该怎么办。总不能坐以待毙。”沈伯涛开口道。

    “自然不能坐以待毙，为父已经拜托了桓王，请求他启用暗卫，不过咱们也不能闲着，养的那些探子也都启用了吧。”

    “是，父亲。”这话是沈伯涛答得。

    凡是大一点的世家贵族，私下里都培养着死士探子之流的人，好在遇到事情的时候可以用上。

    虽然不如桓王手下的暗卫数量多。但也是不可多得的好手，俗话说养兵千日用兵一时。现在就是这些隐藏力量发挥作用的时候了。

    大皇子计划着要赶紧除掉了那个内侍，好把案子作死，还有一群人打着同样的主意。

    王皇后把消息送到王家不久，就又传来了墨青帝被治愈，沈碧颜与护卫被一同打入天牢的消息。

    不得不说王猛的钉子埋得够深。

    墨文琦墨文清都不知道具体发生了什么，也问不出来，沈张若不是有墨子忆这个作弊器告知，也是对事情的过程一无所知，王猛却只用了一点时间就把事情的原委全弄清楚了。

    竟然是巫蛊之术。

    真是天赐良机呀。

    王猛笑道。这沈家的三姑娘碧颜还有她那个护卫一直让他觉得是个威胁，若能借此事将两人除去，那还真是省了不少功夫。

    大皇子母子设得这个局因为时间匆忙的缘故，还真是漏洞百出，只要有点脑子的人，稍稍一想便会怀疑到他们身上，也不知打他们真的是胆子太大了还是对碧颜太恨了，竟然冒着如此大的风险去行此事。

    王猛很快也想到了案子的关键，就是那个指认的内侍了。

    若是把那个内侍除掉，再推到沈家身上，那么沈家这盆污水是怎么也洗不清了。

    这件事情还得尽快去做，一点都不能耽搁。赶紧把长子王梁叫了进来，吩咐他启用宫中的内线，马上除掉此人。

    墨子忆很尽职的守在暗处，一直盯着那个内侍。

    墨青帝也派了很多人手，就怕此人被人杀掉。

    好无聊呀，真想到天牢里面陪娘亲，墨子忆在关押内侍的房子里面飘来飘去。

    最后实在很无趣，就飘到那内侍面前对着他研究起来。

    那内侍正躺在那里做着发财大梦呢。

    来找他的那个人说了，只要他死死咬着那位女扮男装的小姐不放，事后就会把他从牢内用其余死囚换出来，还会给他一大笔银子。

    有了银子，哈哈哈，他就可以过人上人的好日子了，再也不用在这皇宫内伏低做小，被人欺辱。

    越想越是兴奋。

    这小子想什么了，这么高兴，墨子忆很不高兴。

    敢陷害自己的娘亲，哼，小子，让你再得意一会。

    夜深人静杀人时。

    半夜三更，宫内的人大部分都歇息了，只有皇宫当值的护卫在宫内巡逻。

    一个穿着太监衣服的内侍忽然出现在了关押人的大殿外，悄悄地摸了过去。

    用手指在窗棂上戳开了一个孔，然后拿出一根香，点燃了伸了进去。

    这香乃是迷魂香，只要闻到了一口马上就会昏睡过去。

    大殿内的守卫很快一个一个都栽倒在地上。

    内侍等了一会，听着殿内没有动静了，估摸着人都被迷倒了，才悄悄推开门，走了进去。

    他刚进去，殿外又出现了一个人，是个宫女打扮的人，看那内侍走了进去，脸上露出了得意的笑容。

    墨子忆从那内侍走到殿外的时候就知道了，飘了出来，看到内侍和宫女先后进去了，才跟了进去。

    这一起一后的，接连跟随，马上让墨子忆想到了一个成语。“螳螂捕蝉黄雀在后”。

    现在的场景可不就是这样吗。

    内侍走进了大殿，看到东倒西歪的护卫，没有人遗漏，才放下了警惕，在里间找到了同样晕迷的那个做着发财大梦的内侍。

    刚拿出匕首，准备对地上的人下手，身后忽然传出了声音。

    “谁？”他赶紧转身警惕的向声音发出的地方看了过去。

    那宫女暗叫不好，她刚蹲到这里，准备等这太监动手了再行动，没想到就碰到了一旁的架子，实际上她根本没哦碰到，全是墨子忆倒的鬼。

    看到那太监拿着匕首看了过来，这宫女也警惕起来。

    从袖中掏出一个发射暗器的盒子。

    太监左右看了看，都没有人，以为是自己听错了，刚准备回去完成自己的任务。宫女忽然觉得身上传来一阵刺痛，忍不住便叫出了声。

    这下太监再也不怀疑自己听错了。

    迅速向着宫女躲藏的地方袭了过来。

    两人只是一个呼吸便打了照面，噼里啪啦的打了起来。

    墨子忆在一旁看戏看得好不热闹。

    呀，这个被刺了与一下，呀那个被扎了一针，他看得津津有味，差点鼓起掌来。

    好在还记着正事。

    殿内摆着的一个架子莫名其妙的倒在了地上，发出巨大的声响，可比两人打斗的声音大多了。

    很快不远处的护卫听到了声音就赶紧往过赶来。

    那正在打斗的太监与宫女也被这突如其来的巨响吓了一跳，知道此地不宜久留，便马上分了开来，恶狠狠的瞪了对方一眼，便打算分路而逃。

    只是有墨子忆在，可能让他们安然无恙的逃出去吗，若是逃了，那墨子忆这半天也白蹲守了。

    不约而同的两人同时腿脚抽筋，行动不便了，就这么耽搁了一会，便错过了逃跑的最佳时机。

    外面已经被赶来的护卫全部围住了。

    作为埋藏在宫中的钉子，他们也早就做好了被抓到的准备，便准备咬碎藏在牙中的毒药自尽而亡。

    不过，有墨子忆在，想死也是不可能的。

    一咬，恩、怎么没有了？牙缝里面藏着的毒药呢。

    墨子忆正拿着在手里扔来扔去的玩呢。

    护卫撞开门进来，看到的就是两个遍体鳞伤的宫人。(未完待续……)