
    “咳咳咳。”云雪被掐的剧烈咳嗽起来。

    “说。”墨子霆浑身散发着戾气。

    “奴，奴婢什么都不知道。”云雪痛苦的答道。

    “真的不说？”墨子霆加大了手上的力气。

    云雪的脸被憋得通红，整个人处于缺氧状态，已经快昏过去了，却还记得自家小姐的嘱咐，不得不说是一个很死心眼的丫鬟。

    白梓迟迟不见云雪出来，便寻过来了，一进门就看到如此惊人的场景，吓得跑过来就跪倒了地上。

    “世子爷息怒，不知道云雪犯了什么打错，惹得世子也如此生气，还望世子爷手下留情，奴婢定会报与小姐，对云雪施以责罚。”

    墨子霆也没有真的要取云雪的性命，只是着急知道答案冲动了才会失了分寸，被白梓这样一劝，才松手放开了云雪。

    “咳咳咳，咳咳咳……”云雪弯着腰，咳个不停，白梓赶紧拍着她的背，还不忘顺手倒一杯茶。

    就着杯子喝了几口，云雪看起来才好了一些，只是脖颈之上鲜红的痕迹还提醒着她刚才发生的一切。

    惊魂未定的云雪一放松，就滑到在地上，白梓赶紧扶着她坐到了一旁的凳子上。

    “白梓，本世子问你，你家姑爷是谁？”墨子霆眼睛一眯，危险的盯着白梓。

    白梓这才明白为何方才云雪会被世子爷收拾。

    原来是为了这件事。

    一时便没有答话。

    “说呀，哑巴啦？”墨子霆不满道。

    白梓深吸一口气。这件事眼看着是瞒不住了，就算她现在不说，世子爷出去在沈府随便找几个人。也是可以问出来的。

    便没有再坚持。

    “我家姑爷便是李护卫。”

    果真如此。墨子霆踉跄着往后退了几步。

    为何，他为何要被毒倒。

    让心仪之人咋这期间被抢走，可恶的王家，对，都是王家，不对，他还有机会。只是定亲，还没有成亲，还有机会。还有机会。

    墨子霆黯淡的目光又突然发亮了。

    定亲了又如何，抢过来便是，总之他就认定这么一个人了。

    想通了一切，猛地抬头道：“你家小姐现在还在宫中没有回来？”

    “是的。世子爷。”白梓老老实实回答道。小姐一直没有回来，她也很担心，可是老太爷却说了小姐一切安好，让大家不要担心，但是她这个心里却一直觉得似乎有大事要发生。

    墨子霆刚准备大步出去，走到门口又站住了，他现在可是掩藏身份的“死人”了，不能大摇大摆的出去露面。看来只能找父王了。

    “你去告诉沈老太爷，就说本世子有事要见他。”

    “是。世子爷。”

    白梓拉起一旁的云雪，赶紧逃命似得离开了这个房间。

    沈张看着面前耷拉着脑袋，懊恼不已的丫鬟，叹气的摇了摇头。

    若不是因为那层关系在，他也挺看好墨子霆那小子的。

    说起来墨子霆可与主子没有血脉的牵绊，总比墨文琦那小子靠谱多了，只是这辈分上主子过不去。

    主子的事情他只能建议劝道，却无法替主子做决定。

    现在主子和姑爷还没关在天牢里呢，这小子现在又知道了，真是添乱。

    不过还是过去了，要是以往，虽说墨子霆世子身份尊贵，但也轮不到沈张主动去见他，现在也是特殊情况，沈家毕竟人多口杂，知道他在李辛尔院子里养伤的聊聊无知，所以他也不便走出小院，防止消息走漏。

    墨子霆心情忐忑的在屋子里面转来转去，被此事一激，他已经失去了往日的镇定，只有得失的心慌。

    沈张终于来了。

    听到门被推开的声音，墨子霆转了过来。

    无视墨子霆殷切的注视，沈张直接走到桌子跟前坐了下来。

    早已准备问出心中问题的墨子霆此刻却有些语塞了。

    “世子怎么不说话，不说有事情要找老夫吗？”沈张眯眼道。

    墨子霆默默地坐了下来，沉默片刻，开口道：“听说三小姐已经定亲了？”

    虽然已经从白梓那里得到了答案，可是他还是忍不住再次问道。

    “是呀，我三孙女定亲了。”沈张一副乐呵呵的样子，看得墨子霆直牙痒痒。

    “不知道定亲的是哪户人家的公子？”墨子霆明知故问，其中无不隐含着一些讥讽的意思。

    小子，给我玩心眼。

    沈张心有不悦，脸上依然笑呵呵的。

    “说来世子也认识，就是我家碧颜身边的护卫阿呆呀，老夫觉得这门亲定的好，阿呆武功高，医术好，最重要的是对我孙女好，那些什么家世呀门第的，老夫都不看在眼里。”

    沈张为了表示亲昵，竟然称呼起了李辛尔以前的名字。

    这一番话可是彻底让墨子霆的脸变黑了。

    难道他就不会对沈碧颜好吗，只有这个护卫可以？

    这沈老大人话里话外怎么都感觉是影射他呢。

    心里非常气愤。

    哼，不管你们有多看好那个阿呆，最主要的不还是沈碧颜本人吗，只要本世子赢得了她的心，就不怕这些。

    沈张不知道他在想写什么，不过却想到了更关键的事情。

    “先不谈这些，老夫有话与你讲。”此时沈张也想到了让墨子霆暗中调查的事情，桓王的消息还没有传过来，两人却都不约而同的想到了。

    看到沈张面色严肃起来，墨子霆也收起了别的心思。

    “老大人尽管讲。”

    “想必碧颜与我孙女婿一同进宫为陛下诊治的事情你已经知道了。”

    “是的，方才听丫鬟云雪说了。陛下怎么会突然病倒了呢？”

    “哎，陛下这病来得也不算蹊跷，王家的事情。你父王已经对陛下讲了，想必陛下是因为此事，心有郁结吧。”沈张倒是对墨青帝的心思摸得很清楚。

    确实也是，想当初，他们知道幕后操纵之人是王家是，也很是震惊，墨青帝忽闻此事。恐怕受到的打击也不小吧。

    墨子霆心中想着，沈张继续讲下去。

    “昨日，宫中出事了。”

    墨子霆马上变得严肃起来。

    “府上的人都当碧颜和孙女婿是因为被陛下留下继续诊病。才没有出宫，实则不然。”

    “所以出事的是他们？”墨子霆刚才的第一反应是墨青帝，却不料事情是出在沈碧颜身上。

    沈张点点头。

    “昨日陛下只宣召了孙女婿一人进宫，碧颜不放心。化作药童也跟着去了。本来也不是什么大事，孙女婿果真比太医院那些人强，只用半日时间便让陛下醒了过来，本来就可以出宫了，谁知宁嫔这时候进入了乾庆宫，指认出碧颜的身份。”

    宁嫔，那就是大皇子的意思了？

    大皇子一直对碧颜怀恨在心的事情他也很清楚，只是没想到。这么等不及，抓住点把柄就要用上。

    “陛下不是昏庸之人。想来不会太过责罚。”墨子霆肯定道，想必还有其它事情。

    “世子说的不错，太后因为此事很是生气，陛下却没有发怒，事情要是只到了这里的话，那也没什么，坏就坏在大皇子之后又到了。

    “此话怎讲？”墨子霆疑惑道。

    “大皇子把一个五花大绑的内侍带进了乾庆宫，然后从那内侍身上搜到了刻有陛下生辰八字的巫蛊娃娃，那内侍还指认事情是被碧颜指使的。”

    “荒唐！”墨子霆拍案大怒。

    怎么可能，这事情一看就是大皇子设下的圈套。

    “是的，是很荒唐，可是大皇子母子两就敢把这么荒唐的事情拿出来做呀。”沈张的语气满是嘲讽。

    “更让人无奈的是，大家即使都怀疑这件事情是大皇子一手策划栽赃的，那也得找出证据才行，不然碧颜身上的罪名怎么也洗不清。”

    “老大人意思是要怎么做？”

    “老臣想世子爷暗中查访此事。这件事情老臣也已经说与桓王听了了，王爷答应会查，只是王爷处于明处，被诸多人盯着，查起来总有诸多不便。”沈张此时的语气是真的恳求。

    “老大人放心，子霆会做得，总不能让大皇子母子太过嚣张！”

    墨子霆本就对于大皇子看不上眼，之前因为大皇子在碧颜身上找茬，更是将此人拉入了黑名单，现在倒好，想把他心仪之人直接害死，他怎么能同意，先不管沈碧颜以后能不能嫁给他为妻，总得先把人从天牢里面捞出来。

    两人正在商讨细节，桓王派暗卫传来了消息。

    虽然他内心相信沈张及沈家绝对不会做出大逆不道的事情，但是墨青帝已经怀疑了，他也不好直接来到沈府将实情告知，毕竟墨青帝手下也是有自己的暗卫的。

    为了避嫌，只好偷偷派暗卫以给儿子墨子霆传递墨青帝旨意的借口，顺便把事情的复杂全都写了下来，一同交给了暗卫带过来。

    两人看完桓王传来的信后，表情越发凝重。

    沈张怎么也想不到，他有一天也会被墨青帝怀疑。

    更加震惊的是，做出此事的人，下手竟然如此快速狠绝，完全不给他们反应的时间。

    这绝对不是一贯鲁莽暴躁的大皇子可以做出来的。

    两人忽然目光对视到了一起，眼中浮现出同样的答案。

    王家。

    是啊，想想上次杨万三父子的事情，这简直就是出自同一手笔。

    只是现在碧颜与李辛尔的处境更加不利了，他们要赶紧行动起来，对手太狡猾，他们已经处于劣势，现在连墨青帝的信任都被动摇了，再被动下去，后果不堪设想。

    想到事情的严重性，墨子霆也顾不得身体还没有完全康复。

    做了一番准备，便跟着暗卫秘密回王府了。

    墨子忆从自家娘亲的牢房出来，发现宫中的形势更加紧张了，却不知道是什么缘故。

    心里十分恼恨自己的无能，现在有用的人证都死了，娘亲还有李叔叔背的黑锅竟成了死无对证，真是令人懊恼。

    李辛尔依旧是云淡风轻的日子，在别人看来是必死之局的样子，在他眼中也没有什么威力罢了。

    他只是感兴趣这背后的人能做到何种地步。

    其实他一直没有什么作为有两个原因。

    一个是他仙人的身份不便过多使用能力对凡间之事进行干涉。另一方面还打着别样的主意。

    没有比他刚清楚当年之事的人了，因为时间久远的缘故，沈张手下还有暗卫一直查不到什么有用的东西，进展缓慢，若是一直这样下去，也不知道要查到猴年马月了，索性乱起来，越乱才越能找到有用的东西。

    尤其是王家。

    他早就看这家不顺眼了。

    墨子忆没有去墨青帝的殿中，而是赶紧出宫往沈府奔去。

    三个人都死了，这件事情小张叔叔还不知道了，得赶紧告诉他，好应对之后的变化。

    他的速度那可不是一般的快，很快就到了沈家。

    迅速在府内找起沈张的踪迹。

    咦，在李叔叔的院子里。

    此时墨子霆刚刚离开，沈张正指挥着几个心腹掩盖墨子霆存在的痕迹呢。

    墨子忆看着有很多人在，只好故技重施，跑沈张耳朵边通知了一下自己的到来。

    要说好在沈张没有心脏病，不然三天两头的被墨子忆来这么一下，真是受不住呀。

    嘱咐留下的人好好干活，他就赶紧走了出来，来到无人的角落。

    不等他说话，墨子忆就自动出现了。

    “小主子，你从宫里出来，可是要告知属下人犯已死的消息？”

    这下换墨子忆惊讶了。

    “咦，你怎么知道？”

    “是桓王告知于我的，主子怎么样没有没有什么事情？”沈张着急问道，他就怕除了这件事，墨青帝会对主子有所行动。

    “娘亲，娘亲能有什么事？那些人又不是娘亲杀的，还不是和之前一样，与李叔叔被关在牢房里。”

    难道小主子不知道此次的事情就是被栽赃到了主子还有沈家的身上吗？

    沈张赶紧将疑惑说了出来。

    “什么，竟然敢把这件事情都栽赃过来！”墨子忆火冒三丈。

    “小主子，还有更严重的，因为此事，陛下也对沈家产生了怀疑。”

    此话无异于晴天霹雳。

    弟弟怀疑娘亲要害他！

    之前只是一点疑惑，现在是真的怀疑了！(未完待续……)