
    几人说话，虽说周边牢房内都没有犯人，但是他还是做了预防措施，以防万一。

    当然这个预防措施碧颜是发现不了的。

    李辛尔轻笑。

    “子忆，那你认为我们该如何做？”

    这倒把墨子忆一下子问住了。

    是呀，那会弟弟还有那个晚夏正在气恼之中，恐怕娘亲辩解了什么也无人相信吧，所以现在最重要的是要找出证据，证明娘亲和李叔叔的清白。

    沈碧颜都懒得说话了，自她重生以来，就处处招人嫉恨。

    除了那个孙怡星是孙家的与她无甚关系，其余的人要么是皇室的，要么就是张家的，她真是心凉的厉害。

    都是她的后辈，尤其是被姓墨的找麻烦。

    伤心了一次又一次，难过了一次又一次，遇到的时候还是心里不好受。

    只是经历的多了，心痛的时间也变短了吧。

    这是有抵抗力了吗，碧颜自嘲道。

    墨子忆看自己啊娘亲的样子，便不打算打搅她，

    对着李辛尔讨要起了主意。

    “那李叔叔，我们接下来该怎么办？要不要我去给弟弟说一声。”

    李辛尔摇摇头。

    “你先不要找子青说什么，我想他现在也觉得事情有些不对劲了。只是一时还没有证据罢了，你现在去盯好了那个供认的内侍，若是大皇子母子两要坐实我们的罪名，肯定会杀人灭口。而且说不定还会有其它后招，目的就是让这个案子成为一个查无所得的死案。”

    墨子忆听着李辛尔的分析，越来越生气。真恨不得现在就冲出去把那阴险的母子两掐死算了。

    李辛尔看着墨子忆的神色又如何不知他在想写什么。

    “小忆，我知道你很生气，但是你一定要忍住了，不能因为怨恨就对大皇子母子二人动手，这是下下之策，一定要把他们陷害布局的证据找出来，摆到子青面前。”

    墨子忆这才点了点头。

    “我知道了。李叔叔。”

    “知道了就好，那你去吧，你娘亲。有我照顾。”说着李辛尔回头看了一下独自闷在那里生气伤心的碧颜。

    有李叔叔在，娘亲的安全自然很有保障，墨子忆便赶紧出去完成自己的任务了。

    李辛尔所料的确没有错。

    大皇子与宁嫔一同回到了宁嫔的宫殿之中。

    屏退了众人，母子两这才高兴起来。

    “这死丫头总算栽在我们手上了。这下有她好看了。”墨文南十分得意。

    宁嫔也很高兴。不过也不会得意忘形。

    而是谨慎道：“文南，我们可不能高兴地太早，那个内侍还是个麻烦。”

    “母妃放心，儿子怎么会忘记这些呢，早就做好了万全准备，那内侍活不了多久的。”

    “那就好，不过一定要做的小心一些，千万不可以让人查到我们身上。”

    “那是自然。儿子会伪造成沈府人做得，现在。消息恐怕已经传到沈府了，那沈张老东西不是最疼这个孙女了吗，肯定坐不住，到时候就把事情全推到沈府头上，让他们吃不了兜着走。”

    若是因为此事能把沈府也一举打到那就再好不过了。

    宁嫔想道，沈府一直是二皇子的有力帮手，若是能把这个臂膀敲掉了，想必二皇子也会受到很大的损失吧。

    目前成年的皇子就只有自己的大皇子，二皇子还有三皇子，三皇子只是跟在二皇子后满的跟屁虫罢了，完全不用顾忌，皇位的角逐还要在自己的文南与那墨文琦中展开。

    陛下这次病说是看好了，可谁能保证以后就不犯病了呢，准备自然是做得越早越好。

    能消灭二皇子手下的力量就尽量消灭。

    此消彼长这个道理有几个人不懂呢。

    是的，他们想的没错。

    沈碧颜与护卫进宫为墨青帝治病，被关押进天牢的事情很快传了出来。

    只是大家都不知道是因何缘由。

    沈张知道这一消息时，久久无法相信。

    主子被陛下关进了天牢？

    怎么会呢，为什么？

    他一下子都坐不住了，赶紧往皇宫赶去。

    同时赶过去的还有钱贵妃宫中坐着的墨文清，墨文琦。

    墨文琦一听消息就愣住了。

    与墨文清面面相觑。

    沈碧颜怎么这么快就被人发现了。

    一听乾庆宫先后去了大皇子母子，两人还有什么不明白的。

    墨文南，又是墨文南，墨文琦气得厉害。

    两人自然比沈张得到的消息早，也赶过去的早。

    都打算先弄清楚沈碧颜与她的护卫倒地是犯了什么打错，若只是因为变装万万不可能就被打进了天牢，天牢那是犯了大罪才会去的。

    只是到了乾清宫门口，却被告知墨青帝在里面休息，不见任何人。

    两人又不能抗旨闯进去，干着急也没有办法。

    沈张不久之后就进宫来了。

    他要做的首先也是搞清楚自家主子到底是因为什么被关到了天牢。

    但是也在乾庆宫外被挡住了。

    乾庆宫内，墨青帝又怎么睡得着，外面几人等着的消息朱成已经告知于他了，但是他此刻就是谁也不想见。

    见了也不知道该说什么。

    寝殿内的人都被赶出去了，墨青帝静静的躺着。

    墨子忆忽然出现了，虽然李辛尔叮嘱过要他不要在墨子青面前说些什么，但是他还是想过来抱怨一番，哪有亲儿子把自己的亲生母亲关进天牢的。虽然墨子青毫不知情。

    墨青帝本来阖着双眼，忽然觉得周边的温度降低了一些。感觉有些不对劲忙睁开了眼睛，自然就看了板着小脸，看着他不苟言笑的墨子忆。

    打起精神坐了起来。

    “皇兄你来了。”

    “行了。躺着吧，你病才刚好。”墨子忆没好气道，虽然有着怨气，但是心里还是心疼自家人的。

    墨青帝这才依言躺了回去。

    有些惊讶道：“皇兄你怎么知道我病了？”

    墨子忆哼道：“你的事情我都知道。”

    听到这些，墨青帝想到自己刚刚把皇兄嘱咐自己照拂的人亲自关押到了天牢，未免有些不好意思。这些事情皇兄恐怕也都知道了吧。

    “那皇兄来是？”虽然想着可能是因为那些事情但墨青帝还是单纯的希望自家皇兄是因为关心自己。

    “我早就来了，本来是看人给你治病的。这下倒好，看到你把救命恩人直接送到了天牢里面。”这话里话外都充满了浓浓的嘲讽。

    这不是拐着弯骂他忘恩负义吗。

    墨青帝苦笑。

    “既然皇兄一直都在，那自然也明白事情的经过。那皇兄认为我应该怎么做？”

    墨子忆只是心里不舒服发发牢骚而已，现在真让他想，确实也找不出更好的解决办法了。

    所以他便避而不谈了，只是道：“今天的事情你相信？”

    墨青帝笑了。

    “不信。”

    墨子忆这下又炸毛了。

    没错。他实际年龄是应该比墨青帝大。但从性格上来说，还是没有墨青帝这个当了多年皇帝的人成熟的。

    “不信你还关人？”

    墨青帝没有直接回答，而是疑惑道：“皇兄你一直说这沈家姑娘与母后有渊源，可是，两人之间能有什么渊源呢？你为何如此在意关心她？”

    说起这些墨青帝都有些嫉妒沈碧颜了。

    自己的皇兄因为那个小丫头来责怪自己，他心里感觉很不平衡，也很别扭。

    “皇兄，不管是因何原因。既然有人针对他们，那我把他们关起来实际上也能起到保护的作用。不是吗？”墨青帝这样考虑的确没错。

    可是墨子忆就哼哼了。

    保护，有李叔叔在，谁能伤害到娘亲，他有些嗤之以鼻。

    “还不是你的好儿子。”墨子忆讽刺道。

    墨青帝的脸色一时有些挂不住。

    虽然他很不想怀疑，可是长子真的有很大的嫌疑。

    当然他心里面对沈碧颜还是有着怀疑的。

    不会像墨子忆那样坚定不移的相信这件事情就是自己的儿子所为。

    毕竟他与大皇子是父子，与沈家小姐关系却远得多了。

    墨子忆要是知道墨青帝在想写什么，绝对会气死，当然这也不怨墨青帝，换个人，都会如此想，墨青帝还算比较明智的皇帝了，没有一味的偏颇自己的儿子。

    “咳咳，也不一定就是文南做得，可能也是其他人，文南只是凑巧发现了而已。”墨青帝为自己的儿子开脱起来。

    是啊，即使几个儿子里面，他不是最喜欢大皇子，可是大皇子毕竟是他的长子，是他的第一个儿子，若不是因为大皇子越大性子越不好，那……

    不知不觉的他便想到了皇位。

    因为他这一辈，没有其他皇子，也无人与他争夺皇位，所以墨青帝并无法很切身的感觉到夺嫡的残酷。

    也没有那种早早要确立太子的想法。

    早立太子或者晚立太子其实都有利有弊，墨青帝也曾考虑过这些问题，但是想了想还是决定等自己身体不太好的时候再立太子。

    这次他病倒了，痊愈了之后，也渐渐萌生了立太子的想法。

    这次是那护卫医术高明，将他治好了，若是下一次呢。

    所以太子之位也需要赶紧考虑了。

    墨子忆对于墨青帝的推脱只是翻了翻白眼。

    考虑到自己弟弟的身体，他便说了几句便打算离开了。

    “皇兄，你要去哪里？”墨青帝总想着皇兄就是家，皇兄为何不留在皇宫就这样陪着他呢。

    “你不用管我去哪，我自然有我自己的事情要做，该出现的时候我会出现的。”

    “那我若是有事要找皇兄了，该如何找到皇兄呢？”

    这个嘛，墨子忆想了想，是啊，就像这次弟弟生病的事情，若不是因为李叔叔医术高明请李叔叔进宫治病，他还不知道多会才知道这个消息呢。

    迟疑了一会，便开口道：“以后，你若是实在有要紧的事情找我，就告诉沈张。”墨子忆也只能说这些了。

    墨青帝却从中听出了很多信息。

    “沈张早就知道皇兄的存在？皇兄一直待在沈府？”要不然如何解释这些，还有皇兄为何对沈府对沈碧颜那么重视。

    问话间，墨青帝也对沈张很是不满，好个老东西，早就知道朕的皇兄还在，却一直瞒着不报，胆子真是不小！

    墨子忆也知道自己这样一说算是把沈张给坑了，所以赶紧为沈张解释起来。

    “你也别怪他，是我让他不要说得，总之，你以后有什么事情要找我，就找沈张说好了。”

    说完就打算跑。

    墨青帝又不甘心道：“皇宫就是皇兄的家，皇兄为何不能留在皇宫了，一定要待在沈府，沈府，有什么重要的理由吗？”

    墨子忆总不能说因为娘亲在那里吧，身形只是停顿了一下，没有回答就消失了。

    留下遗憾不甘心的墨青帝。

    墨子忆出了乾庆宫就见到了门口等待的沈张，想着一直让沈张这样等着也不是办法，就隐身飘到沈张跟前，给他传起了话。

    沈张正苦恼墨青帝不接见该怎么办了，耳边就响起了墨子忆的声音。

    “小张叔叔。”沈张被忽然出现的声音吓了一跳，左右看了看，什么都没有发现。

    一旁的墨文清墨文琦发现他的异常，都看了过来。

    “小张叔叔，是我，墨子忆，你站在原地，不要动，听我说就可以了。”

    沈张这才装作无事的恢复了正常，墨文清与墨文琦这才把视线转移了过去。

    墨子忆便将事情的前因后果全都讲了一遍。

    沈张一听到主子是因为被怀疑行事巫蛊之术暗害墨青帝就差点骂出来。

    好在还记着地方不对。

    主子怎么可能害墨青帝，真是他娘的扯淡。

    “娘亲与李叔叔都没有事情，你不用担心，我现在要去盯着那个内侍了，你也不用在这里等着了，出宫吧，小心查一查，盯紧了大皇子，看能不能找出些有用的东西。”

    沈张点了点头，示意自己知道了。

    看着他莫名其妙的点头，一旁的两位皇子又看了过来，，见他没有什么异状才又奇怪的转了回去。

    沈张听完墨子忆的话，又假装担忧着急的在乾庆宫门口转悠了一会，忽然袖子一挥，走了。

    看着沈张离去的身影，墨文琦奇怪道：“皇兄，你说沈老大人怎么就这样走了呢，他不担心沈三小姐吗？”

    “自然是担心的，要不然也不会这么匆忙的进宫了，只是父皇的态度你也看到了，与其在这里一直等着还不如回去想办法。”

    那倒也是，墨文琦赞同的点了点头，只是想到被关在天牢里的沈碧颜，又担忧起来。(未完待续……)