
    两个宫人就这样被抓住了，直到被关了起来都还没搞明白今天发生的事情。

    架子怎么就倒了呢，牙缝中藏着的毒药怎么没了呢。

    处处透露着诡异，一想起都觉得瘆的慌。

    墨子忆见任务圆满完成了，很是高兴地去天牢汇报了。

    “竟然有两路人？”碧颜很是郁闷，她的仇恨值有这么高吗。

    谁都想置她于死地。

    “哪两路人？”李辛尔问道。

    “一路应该是大皇子派来的，还有一路不知道。”墨子忆答道。

    “小忆，你还得再出去一次，这两个人很关键，既然被抓住时就想着服毒自杀，那么现在被抓住了，他们的主子肯定也着急了，定不会让他们留下活口。”李辛尔分析道。

    “好。李叔叔，我知道了，现在就去盯着他们。”

    这两人同样的也被关在天牢，只是与碧颜他们的牢房距离一段距离。

    墨子忆又开始了盯梢的任务。

    事情发生在半夜，护卫也没有惊动墨青帝。

    大皇子与王猛晚上都没有入睡，等着宫内的消息，结果等了许久，都没等到消息传来。

    难不成失手了？

    二人心中同时升起了疑问，也赶紧派人打探。

    只是晚上出入皇宫不是很方便，又因为刺杀内侍的事情，皇宫内也戒严起来。

    在天快亮的时候，消息才传了出去。

    “什么。人被抓住了。怎么可能，就算被抓住，不是还藏着毒药吗？”王猛听到长子的话。一下子坐到了靠椅上。

    “父亲，我们该怎么办？”王梁小声问道。

    “把人除掉吧。”王猛叹气道。

    此人是王家很多年前就潜伏在宫中的探子了，知道许多隐秘的事情，为防止他牵扯出王家，只能将人除掉了。

    “是，父亲。”

    同样的指令也在大皇子府邸中下达了。

    刺杀人失手不说，人还被抓住了。这简直是……

    墨青帝晚上睡得不安稳，天还未亮就醒了。

    朱成赶紧进来，指挥着宫女给墨青帝穿衣洗漱。

    “一会把那内侍带过来。朕要亲自审问。”墨青帝被宫女服侍着穿衣时忽然道。

    “是，陛下。”朱成说完欲言又止。

    被眼尖的墨青帝眼睛扫到了。

    “怎么，还有什么事情吗？”

    朱成赶紧躬身道：“陛下，凌晨有人刺杀那内侍。被护卫抓到了。”

    “竟然这么快。”

    墨青帝挥袖把宫女全都赶了出去。面色难看。

    早就想到了可能会有人坐不住，杀人灭口，却不料连一日都等不得。

    越这样才越是可疑。

    一大早心情就不好了。

    生气之余也有些疑惑，做这种事情的一般都是培养的死士，就算被发现了也不会甘愿被活捉吧，怎么此次？

    想着便把疑惑投向了朱成。

    这一点朱成也不清楚，只是说了抓到的有两人，两人看上去还不是一伙的。许是因为两人打斗起来，才便宜了护卫吧。

    听到两路人。墨青帝先是诧异，随后心情变得更不好了。

    这深宫之中到底还藏着多少他这个皇帝不知道的事情。

    那两个长期隐藏在宫中的宫人，被严密看守起来。

    生怕刺杀的事情再次发生，被关押的内侍也转移到了天牢。

    墨青帝洗漱完毕，用了早点，就让朱成把那内侍带了过来。

    再一次见到圣颜，内侍依然战战兢兢的，他已经知道了半夜有人要杀自己的事情了，幸好那会被迷晕了，什么都不知道，但是现在想起来，还是一阵后怕，发财可不是那么容易的事情。

    “昨日的事情，你在完完整整的复述一边，你在哪里遇到的沈家三小姐，对了，沈家三小姐就是你昨日指认的那个人，你们又是如何交谈的，每一句话，每一个细节都不准楼下，朕的话，你听懂了吗？”

    墨青帝言严厉的目光注视着下方跪着的内侍。

    “是，奴，奴才懂了。”内侍抖着身子答道。

    “懂了就说吧。”

    墨青帝说完示意朱成做好记录。

    内侍抬起胳膊，擦了擦额头冒出的汗，刚开口说了一个词“昨日”，噗的一下，就喷出一大口血。

    殿内马上戒严起来，墨青帝表情错愕，随即马上吼道：“叫太医来。”

    内侍喷出血后身子就软软的倒了下去。

    殿内一片慌乱，宫人，护卫全都挡到了墨青帝面前。

    太医很快提着药箱小跑着进来了。

    “微臣见过陛下，陛下……”

    “好了，快给他看。”墨青帝着急的打断了太医的行礼，指着倒在地上口中还不断溢血的内侍吼道。

    太医赶紧跪了过去，把脉，看眼球，忙活了一会，才转身磕头对墨青帝道：“禀陛下，此人中毒已深，微臣无能为力。”

    话一说完，那内侍就眼睛一番，没有动静了。

    太医又看了一眼。

    “陛下，人已经死了。”

    “废物，混账。”墨青帝暴怒的拂袖把案几上的东西全扫了下去。

    竟让人在他眼皮子底下被人害死了，这些人简直太猖狂了，太猖狂了！

    暴怒还没有下去，殿外又传来了声音。

    “陛下，有要是禀报。”

    “进来。”墨青帝吼道。

    来着是一个内侍。

    “禀报陛下，半夜被抓到的那两个宫人，刚才被发现死在了天牢之中。”

    墨青帝此刻的表情简直无法用语言来形容。

    这皇宫究竟是他的皇宫还是别人的皇宫，连几个犯人都看不住。若是那些人想杀他这个皇帝，那是不是也是一件很容易的事情。

    在墨青帝暴怒的时候。

    天牢里，墨子忆垂头丧气的站在碧颜与李辛尔面前。

    “娘亲。都是我的错，没有看好那两个人，让他们被人害了。”

    墨子忆一直目不转睛的盯着牢房内关押的两人，却不料敌人如此狡猾，没有派人再进来刺杀，却是在两人的饭菜里做了手脚。

    和杨万山父子被杀一案简直一模一样，饭菜分开验都查不出有毒。但是合在一起却是剧毒之物，而且这次的毒和杨万山父子中的毒还不一样，不是马上就会毒发身亡。而是会过一段时间。

    当墨子忆发现两人吐血的时候，一切都已经晚了。

    他只是一个小鬼，能神不知鬼不觉的做一些小事，却不会救人。若是毒发的那一刻。李辛尔在身边，或许还能救回来，但是这会说什么都已经晚了。

    当得知人已经死了的时候，王猛总算松了口气。

    毒药自然是出自鬼阎。

    可惜的是埋伏在天牢内的一颗棋子又废了。

    虽然没有确切的证据证明另一人是谁派来的，但是他想应该是大皇子无疑了，敌人的敌人就是朋友，王猛索性就帮了次忙，顺便把大皇子派去的人也一并解决了。

    大皇子本来是派出了几名死士要闯天牢杀人的。却不料还未来得及行动，王猛就已经帮他把麻烦解决了。当然王猛知道另一人的背后是他，他却不知道王猛的存在。

    只是想着，既然大家目的一样，那就无妨了。

    但是心里也存了几分警惕，本以为自己在宫中隐藏的力量就已经很可观了，不想还有人在他之上，那这个人是谁呢？

    想来想去也想不出个所以然。

    面对墨子忆的懊恼，碧颜只能安慰道：“小忆，你也不要过于自责，这不是你的错，是敌人太狡猾了。”

    墨子忆怎么能不丧气，本来很高兴，抓到了两个人，想着就能因此找到背后之人了，可现在人都死了，真是前功尽弃。

    更令人生气的事情还在后面。

    这两人死了，仵作验尸的时候从两人身上搜出了不少东西，竟然都指向沈碧颜。

    因为之前两人的主子都打着杀人灭口，又嫁祸到沈家身上的主意，两人身上便带了一些伪造的与沈家有关的东西。

    打算将人杀掉后，把东西不小心遗留在现场，只是还没把人杀掉，就把自己送进了天牢。

    时间匆忙，被关进天牢后，两人也未被搜身，这下死了，东西却被人搜了出来。

    仵作搜出这些东西的时候，墨子忆正在碧颜这边的牢房懊恼呢，压根不知道自己走后发生了什么。

    搜出来的东西很快被呈到了墨青帝面前。

    看到沈家的令牌，有着沈张亲笔字迹的纸条，墨青帝沉痛的闭上了眼睛。

    沈家，竟是沈家吗，他最信任的沈家。

    他到底还可以相信谁。

    本来王家的事情已经给了他很沉重的打击，现在连沈家都变了吗？

    是呀，沈家一直忠诚的都只是自己的母后，恐怕母后被无辜枉死，沈张就带了怨恨了吧。

    恨不得毁灭掉整个大墨朝。

    墨青帝自嘲的想着。

    那么钱家了，钱家是不是也是这样。

    这么多年了，那些母后的故人，表面都看似支持她，私下里却与他一点也不亲近。

    他活得也真是失败呀。

    经历了王家之事的打击，他这次竟撑住了，没有倒下。

    只是心更加冰冷了。

    连自己的兄长墨子忆他都无法全身心的相信了。

    皇兄一直让他照顾沈家，可他知道沈家这下私底下的小动作吗。

    皇兄，恐怕也是没蒙蔽了吧，沈家，没有看出来，竟然如此厉害。

    他在这里不断的脑补，墨子忆还在那边懊恼，不知道自己的弟弟已经完全误会了沈家。

    皇宫发生了天翻地覆的变化，墨青帝却让人将消息完全封锁。

    他怕打草惊蛇，王家，沈家他都不敢再相信，想来想去，可以指望的人竟只剩下了皇叔桓王。

    只好将桓王宣召进宫。

    安静的乾庆宫内，听墨青帝把话说完，桓王面上一片错愕。

    “陛下，你竟然怀疑沈家，怀疑沈张？”

    “皇叔，不是朕要怀疑沈家，而是件件证据都指向了沈家。”他又何尝不希望沈家是无辜的呢。可是他一点都不能掉以轻心，以前他也从来没有怀疑过王家，可是事实却残酷的摆在了面前。

    桓王还想为沈张说些什么，只是看墨青帝的态度便知道他什么都听不进去了，只能下定决心，一定要赶紧查清事情真相，找出真相，还沈家和沈张一个清白。

    “此次事情牵涉甚广，只能拜托皇叔来查明了。”墨青帝语重心长道。

    “陛下放心，这本就是微臣的指责，对了陛下，子霆的身体也大好了，他也可以帮上忙。”桓王毕竟年纪大了，查起案子来有些力不从心，还是儿子墨子霆年轻，而且，在沈家调养了这几天，身体也渐渐好起来了，有儿子查案，定能起到事半功倍的作用，而且儿子表面上是你已“死去之人”，查起案子来更加方便，不像他，被太多人盯着，查起案子来总有诸多不便。

    父子两一明一暗相互配合，定能扭转乾坤。

    在墨子霆倒下前，暗卫的所有事情本就都是他经手的，只不过这一段时间，才由桓王管理起来，墨青帝自然更希望查案子的人是墨子霆，现在桓王主动请缨，他又怎么会推拒呢，马上应下了。

    再说墨子霆，因为住在李辛尔的院子里，两人每天总能见到，李辛尔一日里总要给他把脉几次，确认一下他身体的恢复状况，可是，这次，都过去了整整一日的时间了，他却始终都没有见到李辛尔的面，心里不免的就疑惑起来。

    在云雪端着补药进来的时候，他便问了出来。

    “李护卫去哪里了？”

    云雪想到小姐至今还没有回来，心里也很是担忧，便叹息道：“姑爷昨日和小姐被宣召进宫替陛下看病了，如今还没有回来。”

    沈家知道碧颜与李辛尔被关进天牢的人也只有沈张，还有沈伯涛，沈仲涛，其余人都被蒙在鼓里。

    墨子霆一听到姑爷两字就愣住了，盯着云雪急忙问道：“你家姑爷？”

    云雪一想才发现自己说漏嘴了，忙懊恼道：“啊，墨世子你听错了。”心里一直埋怨自己，小姐和老太爷明明吩咐了，在墨世子面前一定不能提起小姐和姑爷定亲的事情，结果她一松神就给忘记了，真是该打。

    懊恼着把药放下就赶紧往外走。

    墨子霆从云雪的神色里面又怎么会看不出端倪，厉声道：“你试试，没有本世子的允许，你能不能走出这个门。”

    说话间，人已经来到了云雪的面前，大手掐住了她的脖颈。(未完待续……)