
    时间已经过去好几天了。

    事情没有进展，两方陷入了僵持之中。

    一方不敢再轻举妄动，一方也找不到好的证据。

    若不是每日进宫看到娘亲好吃好喝的无事，墨子忆早就按捺不住了。

    碧颜生怕墨子忆情急之下就会跑到墨子青身边把她的身份爆出来，是以每次见到儿子都要讲一番道理。

    碧颜十分无语，也不知道狱卒怎么想的，怎么就把她和阿呆关在了一起呢？

    若是以前没有恢复记忆的阿呆，她会觉得很有安全感，但是现在的嘛，就感觉到危险了。

    在天牢的日子自然是非常无聊的，好在最近有了凤允，才多了些乐趣，这家伙也不觉得天牢闷，每天都会来，还待得时间不短。

    碧颜也几次询问过李辛尔凤允的身份，只是都被李辛尔搪塞过去了。

    说起来，在天牢的日子，李辛尔觉得很好，一点都不着急出去，现在，他可以天天和喜欢的人待在一起，还有什么不高兴的呢。

    这日，凤允还没有来，碧颜很无聊，可是又不想和李辛尔说些什么，因为她害怕接触到他的眼神。

    这几天，可是睡饱了。

    虽说是关在天牢里面，但是待遇还不错，有吃有喝的，用的东西也不差，这中间自然少不了许多人出力了。

    不管是二皇子，三皇子，还是沈家。钱家，都打过招呼，罪还没定。又有好处拿，哪怕是天牢也有通融的地方。

    只是多日不能洗澡，这一点让碧颜很受不了。

    她觉得自己身上都发馊了。

    所以她现在最大的愿望就是可以干干净净的洗个澡。

    窝在铺盖上眯眼沉思，忽然小腹传来一阵热流。

    碧颜马上睁开了眼睛，暗叫不好。

    怎么把这个亲戚给忘了。

    完了完了，现在该怎么办。

    李辛尔不管在做什么，注意力也会放一部分在她身上。她异于往常的表现自然引起了他的注意。

    “碧颜，你怎么了？”

    李辛尔起身来到她身边，关切的问道。

    这让她怎么说呀。

    碧颜一想起来几个月前她第一次亲戚来时的场景就忍不住脸红了。

    她还真是倒霉的很。怎么老是在有人的时候出糗呢。

    可是现在该怎么办。

    李辛尔看碧颜隐忍的样子，一时心急，就抓起她的手腕，把脉。

    心血不足？

    怎么会气血不足。

    碧颜身上也没有伤口呀。李辛尔一时没有想到哪方面。

    又伸手触了触碧颜的额头。有些冰凉。

    碧颜连本来因为来了月事的缘故，有些苍白，被李辛尔这样一碰，就变红了。

    感官异常的李辛尔先是一愣，然后鼻尖闻到了淡淡的血腥味，刷的一下脸也红了，直红到了耳根。

    转过脸，嗓音低沉道：“你先等一会。我想办法。”

    说完就走到一旁去了。

    阿呆说什么，他想办法。他知道是怎么回事了？想到此碧颜的脸越发红了。

    李辛尔嘴上说着想办法，实际上他一时也不知道该怎么办。

    好在此时，凤允忽然出现了。

    凤允在往常的时间出现在了牢房，一出现就觉得今天的气氛有点奇怪，正要凑到碧颜身边问个清楚，就被李辛尔扯到了一旁。

    “喂喂，你拉我干什么。”

    李辛尔不理会他的叫嚷，在他耳边说了几句话，凤允可不知道害羞为何物。

    听完差点就笑了，他说嘛，发生了什么事情，原来是这个，真是太搞笑了。

    碧颜有些猜到李辛尔说什么了，脑袋早就低了下去。

    凤允刚来就又走了，自然是取某些必须的东西去了。

    回到清音坊，凤允叫来了属下无音，说明了需要的东西，让他去准备。

    无音听清自家妖君需要的东西后，惊呆了。

    “妖君，你要这些女子的东西做什么？”

    凤允不耐烦道：“问这么多干什么，按本君说得赶紧去准备就好了，本君着急送呢。”

    无音只好下去准备了，心中却浮起了各种猜想。

    妖君不会是看上哪个凡间女子了吧？

    要不然最近怎么天天出去，还很长时间才回来。

    他并不清楚凤允天天去天牢的事情。

    凤允是觉得自己没必要向下属汇报行踪。

    他靠在床榻上，等着无音准备东西，脑海里却浮现出天牢的一幕。

    堂堂嫡仙，却低头向他开口讨要那些女子私密之物，一想起来他就想笑，心里也再一次赞叹，这名唤碧颜的女子竟有如此大的魔力，还真是厉害。

    不过他看人也很准，可以看出来，这女子不是奸诈狡猾之辈，他也很欣赏她的性子。

    天牢里面，碧颜别提有多尴尬了。

    李辛尔见碧颜一直低头不语，心中很是担忧。

    低声说道：“碧颜，你还好吗？东西我已经让他去取了，你再等会。”

    一说起这个，碧颜就更尴尬了。

    李辛尔见碧颜不回答，以为她难受的厉害，毕竟他也是医术高超之人，自然懂得女子的这些事情，女子来了月事的时候会伴有轻微的腰痛，小腹胀痛，性情也会很烦躁。

    碧颜不会是痛经吧？

    李辛尔久久等不到说话声，也不顾的尴尬了，走到碧颜身边，把她的头抬了起来，在碧颜还没反应过来的时候，手已经按到了碧颜的小腹之上。

    练武之人都有内力。

    李辛尔就更独特了。

    还没来得级拒绝，就觉得小腹那里暖暖的。视线转到李辛尔脸上，只见他神情认真专注，像是在做什么大事一样。一下子就被感动了，尴尬都化解了不少。

    有句话怎么说来着，认真的男人最帅了。

    碧颜不由得想起了久远的现代。

    察觉到碧颜的注视，李辛尔也看了过来。

    “好点了吗？”眼神很认真。

    碧颜微微点了点头。

    她还好，没有每次来亲戚的时候就痛的死去活来的，只是有些疲倦而已。

    她只是觉得不好意思见人罢了，却被眼前的人给误解了。

    感觉到小腹上温热的手掌。碧颜有些羞赧。

    “好了，我没事了，你。你放开吧。”只觉得下身又一股热流涌出，碧颜是坐也不是，站也不是。

    一股旖旎的氛围扩散开来。

    因为李辛尔个子高的缘故，半跪到碧颜面前。两人的脸正好相对。看着近在眼前的脸庞，他一时有些失神。

    尤其是看着那娇嫩的红唇，他心中有了想压下去的冲动。

    心中想着，身体便有了动作。

    他的脑袋一点一点往碧颜跟前靠近。

    嘴唇越来越接近了，碧颜已经能感觉到李辛尔呼出的热气扑在了脸上，吓得马上闭上了眼睛。

    就在双唇要挨上的那一刻，一个突兀的声音响起。

    “我来了我来了。”

    碧颜慌得马上转头，嘴唇从李辛尔脸颊上擦过。

    慌得一下就用力把李辛尔推开。

    李辛尔猝不及防。就这样被推的坐到了地上，手还慢慢抚上了脸颊上被擦过的地上还有一点湿润。

    凤允目瞪口呆的看着眼前的一幕。然后“噗嗤”一声就笑了。

    李辛尔的脸却黑了，转过头狠狠的瞪了凤允一眼，都是这讨厌的家伙，早不来晚不来，偏偏这个时候来，他此时恨不得把这个讨厌的家伙扔出去。

    “喂，你那什么眼神，不要啊，不要那本君走了。”

    凤允拿起手上的包袱，就转身要离开。

    李辛尔只好忍着怒气将他叫住。

    “东西拿来。”

    凤允本来就是吓唬他。他可是抓到这个家伙的软肋了。

    把包袱递了过来，李辛尔接过，然后走到碧颜身旁放下。

    “给你，你自己看吧，我们转过去不看。”

    说完就赶紧走开，拉着凤允走到一角，两人对着墙壁不敢回头。

    碧颜小小的尴尬了一会，才打开了包裹，里面竟然还有几件干净的衣服，不由得看了凤允一眼，这家伙还挺细心地。

    想着就拿起就拿起几件衣服，简单的在边上围了起来，然后在里面换了起来。

    要是换了土生土长的女子，恐怕，宁愿就那样啊耗着，也不会在这种环境下换的，可她毕竟不是，在现代比基尼都穿过了，在这里换个东西又算得了什么，反正那两家伙也不敢看。

    她动作快速的行动起来。

    听着后面窸窸窣窣的衣服声，李辛尔的耳根又红了。

    不由得开始反思自己这么多天只贪恋与碧颜待在一起，是不是错了。

    女子来了月事正是虚弱的时候，在天牢这种地方，一定会对身体不好，看来是要赶紧考虑出去的问题了。

    只是他确实不能借用特殊的能力，该怎么样更好的解决呢，得好好想一想。

    凤允斜瞥到李辛尔发红的耳根，就忍不住又想笑。

    想想现在的样子，他更想笑。

    现在这场景算什么呀。

    一个凡间女子在身后不远处换衣服，他这个妖君和身旁这个嫡仙默默地等着。

    怎么想怎么觉得奇怪。

    他这个妖君真是做得越来越没有架子了。

    两人就这样对着墙“面壁思过”。

    更尴尬的场景还在后面。

    碧颜刚刚换下衣服，拿起染血的衣裙准备收起来，墨子忆忽然出现了。

    一看到娘亲手中染血的衣裙就被吓到了。

    “娘亲，娘亲，你受伤了。”

    碧颜无力扶额。

    这样的场景上次已经遇到过了。

    只可惜墨子忆早就忘记了，再加上她身处天牢，很容易就会瞎想，她恐怕是受了刑。

    碧颜看着墙边站着的两人，忽然惊到儿子来的不是时候。

    她却不知儿子早就和凤允认识了。

    赶紧捂住墨子忆的嘴，连解释自己没有受伤的话都来不及说，就赶紧示意他离开。

    墨子忆怎么愿意，只是碧颜的神色实在太过紧张，墨子忆在她眼神的威逼下只好先离开了。

    只是却是气势汹汹的奔向了墨青帝的宫殿。

    碧颜看儿子离开了，才松了口气。看着墙边站着的凤允没有反应，想着儿子有时候说话只有自己能听到，这次也是吧。

    却不知墨子忆的到来墙边站着的两人都知道，只是碍于她在换衣服不好意思转过来罢了。

    “我换好了。”言下之意就是你们可以转过来了。

    两人刚转了过来。

    李辛尔刚看着碧颜微笑了一下，忽然想到什么面色就变了，糟了，小忆这孩子。

    他赶紧走向碧颜，在她面前挥了一下手，碧颜就忽然晕睡了过去，他把碧颜轻放到牢房内简陋的床板上，对一旁的妖君凤允道：“我有急事要出去一下，你先帮我看着他。”

    凤允虽然不知道发生了什么，还是点了点头，没好气道：“本君是上辈子欠你的吗，真是……”开始慢慢嘀咕起来。

    李辛尔不理会他的抱怨，闭眼感应了一下，就原地消失了。

    墨子忆现在很生气很生气。

    之前他能忍住，是因为娘亲在牢房里面也好好的，可是今天呢，他看到了什么，娘亲流血了。

    他再也忍不住了，还找什么狗屁证据，他要到那个糊涂的弟弟跟前，把娘亲的身份挑明。

    而且也要好好的发泄一番，这段时间实在是太憋屈了。

    很快他就来到了乾庆宫。

    墨青帝因为近来一连串的事情，心里也很不好受，大病初愈就遇到这么一堆事，人也变得消瘦了。

    殿内只有朱成还有几个小内侍。

    墨子忆一阵旋风似得刮进了殿内。

    几个内侍只觉得阴风阵阵，然后帽子差点都被吹掉了。

    堂堂一国之君君主的地方，又怎么会没有一些遮挡阴邪之物的宝贝呢。

    以前墨子忆来收敛了自己的鬼气，也没有害人之心，所以并没有被察觉道。

    可是今日他怒气上头，也不记得那些忌讳了，一进到殿内就被墨青帝身后挂着的一把宝剑射出的光伤到了。

    发出闷哼声。

    隐蔽的身形差点都显露出来。

    殿内的内侍先是感觉到阴风，现在凭空又冒出了声音，都被吓到了。

    坐在案几后批改奏章的墨青帝听到声音猛地抬起了头。

    一看内侍们惊恐的样子，马上意识到许是皇兄到了，只是不知道怎么了。

    “你们都下去吧。”赶紧开口让人都出去。

    朱成本来站着没动，墨青帝见状只好又道：“你也下去吧。”

    “陛下。”朱成有些迟疑，方才那么古怪的场景他也察觉了，怎么能留墨青帝一人在殿中。

    “怎么，朕的话都不管用了？”墨青帝斜眼看了他一眼。

    朱成这才躬身离开了。

    推荐书《衣嫁》，简介：人生没有重来，唯有一步一步往前走。

    纵火弑母之仇，杀她灭口之恨。

    我活着，就是你们的噩梦！(未完待续……)