
    激动之余，孙怡星赶紧走了上去，围着马车仔细打量。

    没错，就是刚才救她的恩公坐得马车。

    侧门忽然传来开门声。

    孙怡星不知道怎么想得赶紧上了马车，钻了进去。

    从侧门出来了一个下人，把马车从侧门弄进去了。

    孙怡星躲在马车上面，捂着嘴巴不敢发出一点声音。

    外面的下人也没有想到马车里面还藏了一个人，压根就没有想过要检查。

    把马车放到该放的地方后，下人就离开了。

    听着外面没有了动静，孙怡星才悄悄拉起车门前的帘子，一看外面真得没有人，心中窃喜，小心翼翼的从马车上爬了下来。

    对了，她还要去找王爷呢，只是又不敢肆无忌惮的在桓王府里面瞎走。

    经过刚才的一幕，她也知道了，自己根本进不来桓王府，只好这样偷偷的进了，不过管她是怎么进来的呢，达到目的就好了。

    不过刚才那个恩公是谁呢，身影和子霆哥哥好像呀，一会一定向王爷打听清楚，好道谢。

    她性子刁蛮，但也会知恩图报的。

    看了看身上有些脏乱的衣裳，眼中懊恼之色闪过，都怪那几个地痞，要不是他们，她怎么会这副样子去见未来的公公，桓王爷呢。

    简单的整理了一下，她就镇定的在桓王府走了起来。

    停放马车的地方在外院的马厩旁，除了饲养马匹的下人。很少有人到这里来，所以孙怡星随意乱走，才没人发现。

    一般世家大族的院子布置都是有规格的。孙怡星也曾经来过桓王府，所以，起初还迷茫一些，走了一会后就认清了方向。

    桓王府没有辈分更大的人了，桓王自然是在正院了。

    不过出了马厩，外面可就有人了，桓王府怎么会少的了护卫呢。尤其是经过几次遇刺的事情。

    是以孙怡星刚出去没走多远，就被护卫发现了。

    丫鬟们都在内院呢，怎么有女子在外院行走。而且看穿着也不像是丫鬟。

    “站住，你是谁？”

    几个护卫一下子都围了上来，手也按到了刀柄上，只要发现孙怡星有一点异常就会拔出来。

    孙怡星赶紧往后倒退。

    “我是孙家二小姐。孙怡星。不是什么坏人。”孙怡星赶紧解释。

    护卫狐疑的打量了她一眼，有些不相信。

    若是孙家小姐为何不递帖子从正门光明正大的进来，反而在这里鬼鬼祟祟的。

    “你怎么证明你是孙家二小姐？”

    “我，我，我是来见王爷的，王爷认识我，你带我去见王爷就可以了。”

    “王爷何等尊贵，是尔等小民想见就可见的吗？”护卫的警惕心更加高了。

    自从世子爷遇刺身亡后。整个王府的戒备就提高了不是一点。

    若是把这历来不明的女子带到王爷面前，她意图不轨怎么办？

    想着也不再听孙怡星辩解。几人上来，就押着她准备先关押起来，至于是不是孙家二小姐，派人去孙家问一下就可以了。

    “放开，你们放开我，我真的是孙家二小姐，你们怎么可以这样，我要告诉你们王爷。”孙怡星着急的大喊大叫。

    很快声音把很多人引了出来。

    大管家也出现了。

    “怎么回事？”管家问道。

    “回管家的话，这女子在院子里面鬼鬼祟祟的，属下怀疑她心怀不轨，所以打算把人先看押起来。”

    管家听了这话，也没有仔细看，就摆摆手，让他们下去。

    只是孙怡星在经过他跟前的时候，大声喊了起来。

    “管家，管家，你看看我，我是孙家二小姐呀。”

    管家这才叫住了护卫。

    “把她带过来。”

    护卫依言又倒了回来，管家仔细一看，可不就是那位孙家二小姐吗，不过怎么变成了这副样子。

    孙怡星鬓发凌乱，衣裳也被撕扯了一些，整个人看上去非常狼狈，要不仔细看，他是真没认出来。

    看管家的神色，孙怡星就知道管家已经认出自己了，高兴地要挣脱护卫的钳制。

    只是没有命令护卫怎么会放开她呢。

    还是管家示意护卫放人，护卫才放开了。

    “哼，都给你们说了本小姐的身份，你们偏偏不信。”孙怡星一被放开，就对着几个护卫语气不善道。

    说实话，管家对这位孙家二小姐没什么好感，只是也不能真的当做不认识让护卫把人给关起来。虽说王府一点也不怕孙家，但是少一事总比多一事好，更何况王府本来就是多事之秋。

    “不知道孙二小姐来王府是有何贵干？”管家让护卫们下去后，就问起了孙怡星的目的。

    “我啊，我是来找王爷的。”孙怡星答道。

    找王爷，这个，管家也是知道王爷不想见这位孙家二小姐的，也不敢擅自把人就带进去。

    只能把孙怡星先带到了一个房间内，叫来几个丫鬟，帮她洗漱，然后告诉孙怡星等着，他去找王爷禀报。

    孙怡星自然没有什么异议，自己现在这副样子，确实不适合面见王爷，很是失礼，管家的安排正和她的心意。

    管家安排好一切后，便去了桓王的书房。

    墨子霆一回来，就奔向自己父王的书房。

    他在王府内的时候，只待在两个地方，要么是待在自己的院子里面不出来，要么就是在桓王的书房一待就是大半天的功夫，别人也只当这个谋士厉害的很，与王爷有许多事情相商。并没有怀疑什么。

    墨子霆在王府里面以谋士的身份待着，平日里很少出来，就算出来也是全身都遮盖着。越发显得神秘，因为他从未在外人面前开口说过话，所以大家也不知道他的年龄，但想着作为一个谋士，想必也有三四十岁了。

    书房内。

    “父王，王家实在太过狡猾，儿子蹲守了这么多天。也没有什么实质性的进展。”一向很有耐心的墨子霆因为这次的事情牵扯到沈碧颜也失去了平日的冷静。

    桓王作为过来人，自然明白儿子失常的原因，除了叹气也无法说些什么。

    “不要着急。本王就不相信王家一直不露出马脚。”桓王安抚道。

    “对了，父王，今天暗卫倒是禀报了一点异常之处。”墨子霆想到了便说了出来。

    “哦，是什么？”

    “王家最近大量买进丫鬟。”墨子霆对于这一点也很想不通。

    “大量买进丫鬟？”桓王重复道。

    “是的。儿子也很想不通是为何？”

    父子两一时都陷入了沉默。各自思考起来。

    桓王想着想着忽然灵光一闪。

    “子霆。你还记得杨万山那件案子？”桓王忽然问道。

    “自然记得，父亲怎么又提起这些？”墨子霆不解。

    “你忘了你说过的那几个村子被圈养的女童？”

    墨子霆恍然大悟，怎么忘了这一茬，正要开口说些什么，外面忽然传来了敲门声。

    桓王看了看，然后对着墨子霆道：“子霆，你先到屏风后面避一避。”

    “是，父王。”

    墨子霆起身走到了屏风后面。

    “进来吧。”

    管家推开门。走了进来。

    桓王一看是管家，语气平静道：“什么事情？”

    “回王爷的话。孙家二小姐到了，请求面见王爷。”

    桓王不耐烦道：“就说本王不在，让她走吧。”

    管家有些尴尬道：“王爷，孙家二小姐已经在府内候着了。”

    桓王眼睛一瞪，不满道：“谁让你们放她进来的，都把本王的话给忘了吗？”

    管家可不敢背这个黑锅，赶紧解释起来。

    “王爷冤枉呀，小的们没人放孙二小姐进来，也不知道孙二小姐从哪里进来的，等小人发现的时候，孙二小姐已经在外院了，还被护卫当做不轨之人该抓住了。”

    桓王头疼的很。

    这个丫头真是个缠人精，好生讨厌。

    “好了好了，本王知道了，你先下去吧，就说本王正休息着，等睡醒了再说。”

    “是，王爷。”管家弓着身退了出去，顺便把书房门给带上了。

    屏风后面的墨子霆这才走了出来。这孙怡星来他们王府干什么，看父王的样子，还很是头疼。

    桓王一看到儿子，就更头大了，想着事情也瞒不住了，索性赶紧都说了吧。

    “父王，这孙二小姐来我们王府干什么？”墨子霆盯着桓王问道。

    桓王讪讪的笑了笑。

    “子霆呀，这事情说来话长。”

    说着就把事情的来龙去脉给讲了一遍。

    墨子霆听到与“他的牌位”成亲，那脸色要多难看有多难看。

    这孙怡星的对他的心思早就在那次宫宴的时候他就知道了，之后的几次事情他也都知道，可是没想到这姑娘这么能坚持。

    就连“他死了”都不放过。

    他都不知道该自恋自己魅力太大，还是该发愁自己甩不了这块膏药了。

    桓王看着儿子的面色复杂多变，小声问道：“子霆，你是怎么想的，你说话呀。”别说他看自家儿子冷着脸也挺瘆的慌。

    “父王，你直截了当的告诉她。这事情不可能，哪怕我墨子霆真的死了，也不可能娶她。”墨子霆斩钉截铁道。

    话说的这么绝，桓王也无话可说了。

    他也是那会真的被孙怡星的执着打动了一点，又想着拒绝的太干脆怕引起怀疑，才那样糊弄过去了，看儿子的决心，是对那孙家二小姐毫无好感了。

    也罢，儿子不喜欢，他也对那姑娘没什么好感，也只能这样了，省得那姑娘三天两头来王府烦他。

    “那好吧，我把人叫来，与她说清楚，让她死了这条心。”

    墨子霆用沉默代替了回答。

    然后又走到了屏风后面。

    桓王只好叫来管家，告诉他把孙怡星带来。

    孙怡星洗漱了一下，又换了一身干净的衣裳，刚收拾好，管家就过来了。

    “孙小姐，王爷有请。”

    管家也挺悲催的，刚过来，准备说王爷休息呢，王爷又叫人把他叫了回去，改了话。

    他就这么多跑了好多冤枉路。

    不过心里想想，可不敢抱怨。

    孙怡星听到王爷要见她了，自然非常高兴。

    欢欢喜喜的跟着管家去了。

    桓王在心里斟酌着话该怎么说显得更委婉一些，就冲着这姑娘以为儿子死了，还愿意嫁给儿子守活寡，他就高看了几分，也不打算太伤姑娘的心，只能说两人没有缘分罢了。

    孙怡星带着期待走进了书房。

    一进来就赶紧敛衽行礼。

    “怡星见过王爷。”

    “是怡星呀，快起来坐。”

    看着桓王的态度很热情，孙怡星心中的惊喜又多了几分，王爷是不是要告诉她那个好消息了。

    心里满怀期待。

    桓王看着孙怡星娇羞期待的样子，话有些说不出口了只是看到屏风，才坚定了一些。

    “怡星呀，你的事情本王与王妃也考虑了很长时间，本王很欣赏你对子霆的感情，在心里也挺乐意见到你们成一对的。”说着违心的话，桓王一点也不脸红，屏风后面的墨子霆脸都黑了。

    孙怡星本来听着桓王的话还很高兴，可是怎么越听越觉得有些不对劲呢。

    “虽然本王很乐意，可是也不能替子霆擅自做决定，子霆生前心仪之人另有她人，所以本王不能答应你的要求。”

    话说到这里，孙怡星还有什么不清楚的呢。

    她心心念念的就这么一个执念，都实现不了吗？

    子霆哥哥到死竟然都还挂念着沈家的那个贱人。（孙怡星还以为墨子霆的心上人是沈碧婉。）

    她怎么甘心呢。

    “王爷，王爷，可是子霆哥哥的心上人愿意像我这样嫁给子霆哥哥吗，若是她愿意，我甘愿放弃。”孙怡星想着沈碧婉那个贱女人怎么可能舍得一辈子守活寡，所以也笃定不可能。

    这个吗，桓王还真无法理直气壮地作假回答。

    只能以沉默代替。

    屏风后面的墨子霆是躺着也中刀。

    他活着追求那丫头，那丫头都不愿意嫁给他了，何况死了，心里十分悲凉。

    “不管怎么样，总之你的请求本王无法答应。”桓王想到儿子的倔脾气，还是又说了一遍。

    “为什么，为什么，级看不上我呢，我有哪里不好，你们说出来，我改，我改还不成吗。”孙怡星流着泪大声喊叫起来。

    她是真的不甘心呀，哪怕她这么卑贱的自求嫁给一个牌位，都不可以吗？

    ……

    亲们，书评区太安静了，单机好孤单，你们可以出来露个面吗？(未完待续……)