
    压抑多日的孙怡星没有了目标，一下子变得疯狂起来。

    桓王叹气摇头。

    “孙家丫头，就当我家子霆没福气吧。本王看你心情不好，让管家带你下去休息一会吧。”

    不，不，她怎么可以走呢。

    孙怡星警惕的看着桓王往后退去。

    桓王这下无语了，他是妖怪吗，见了他这么害怕。

    往前试探的走了几步。

    “你不要过来，我不会走的，我要嫁给子霆哥哥，你不答应我就不走。”孙怡星也是没有办法了。

    看桓王往前走，她就往后退。看到一旁的屏风，就唰的一下冲过去要躲在后面，似乎躲起来才是安全的。

    桓王包括墨子霆一时都没料到。

    墨子霆也躲闪不及，就这样与孙怡星面对面的撞上了。

    因为在室内的缘故，墨子霆已经卸了面具，露出真容。

    孙怡星没想到屏风后面还藏着一个人，抬头一看，便愣住了。

    她不是在做梦吧，竟然见到了子霆哥哥。

    孙怡星狠狠的在自己手背上掐了一下，会疼，那就是真得了？

    表情由错愕到不敢相信最后变成了惊喜。

    墨子霆叹息一声就赶紧上前把孙怡星打晕了过去。

    然后扛着人从屏风后面走了出来。

    这一系列动作都发生在很短的时间之内。

    桓王反应过来就往屏风这跑来，正好与扛着人的儿子迎上。

    “哎。真是麻烦。早知道就不应该见这个丫头，这下好了，她看见你了。”桓王很是懊恼。

    “事情已经发生了。父王不必再自责。”

    “那这丫头怎么办呀，我们总不能杀人灭口吧。”桓王可做不来这种滥杀无辜的事情。

    墨子霆把孙怡星先放到椅子上，然后道：“父王先不要心急，这孙家二小姐来我们府上的事情，也许孙家并不知道，管家刚才的话，父王也听到了。她可能是偷偷跑出来的。

    墨子霆这样肯定还有一个原因就是他在路上遇到孙怡星时的一幕。

    若不是偷偷跑出来，身边又怎么会一个丫鬟都不带呢？

    桓王冷静下来，仔细一想。此话有理。

    墨子霆继续道：“若孙家不知道，我们府上见到她的人也不多，直接都封口就好了，把她先拘禁在府中。待王家的事情解决之后。再把她放出去就好了。”

    看来也只有这个办法了。

    “就照你说的做吧。”桓王无奈道。

    赶紧叫来管家，仔细吩咐了一番，自然理由用得不一样。

    就说孙家二小姐犯了一些事情，要被带走秘密调查，不能泄露，所以一定不能说见过她，哪怕是孙家二小姐也是如此。

    至于王府内的护卫还有那几个帮助孙怡星梳洗打扮的丫鬟，更是好解决。就说这个人不是孙家二小姐就好了，反正也没人认识孙怡星。

    孙怡星就这样被秘密的拘禁到了王府的一处隐蔽的院子内。

    屋子外面被人守着。她就只能待在屋子里，哪里也不能去，好吃好喝的供着。

    孙怡星从孙家跑了很久，孙家才发现了。

    孙怡星告诉丫鬟芳浅说她要休息，把屋子里面的人都赶出去了，还说自己不叫人都不许进来。鉴于她脾气不好，丫鬟们都不敢触霉头，也没人敢违抗命令。

    等人都走了，她自己却悄悄地爬窗户，按着早就计划好的路线，从府内跑了出来。

    芳浅看了看时辰，心中泛起了嘀咕。

    小姐今个怎么睡得这么久，这都快两个时辰了。

    想着小姐的吩咐，她又不敢进去看，想着透过窗户看一眼，便走了过来，透过窗棂一看，马上心惊了，床榻之上压根就没有人，此时也不顾的什么孙怡星的吩咐了，马上冲到门前，推开门冲了进去，在屋子里面仔仔细细，里里外外都看了一遍，也没找到一个人影，这下，终于害怕了。

    夫人要是知道小姐不见了，她们这些伺候的下人都吃不了兜着走。

    好在她还有点脑子，知道事情不是能瞒住的，赶紧往夫人宁氏的院子跑去。

    虽然墨青帝严禁封锁消息，但是京城渐渐紧张诡异的气氛还是传了出来。

    孙妃从三皇子墨文琦那里知道了些内情，也从宫内递出了话，让孙家人都低调一些，好好的待在府上，不要随意出去。

    宁氏虽然不清楚孙妃为何说这些，但也知道孙妃不会无的放矢，也约束了府内的下人。

    只是千想万想，也没料到最终还是自己嫡亲的女儿先出了事。

    听到芳浅的话，宁氏眼睛就发黑。

    对于这个女儿她真得是完全没有脾气了，因为女儿她在夫君和儿子那里都落了埋怨。

    这个节骨眼上，怡星不见了，能去了哪呢？

    赶紧把正门二门所有的下人都叫了来，仔细盘问有谁知道女儿的行踪。

    可是下人们都是摇头，纷纷坚称没见到二小姐。

    说起来，孙怡星这点倒与碧颜还有点相似了，她压根就不是从门出去的，而是搭着梯子从墙上爬出去的。

    墙那边下去的时候，还差点把脚崴了。

    还是后来下人们都行动起来，在墙边发现了梯子才弄清楚的。

    宁氏气结，看来女儿不是被人掳走的，而是自己跑得，那么她能跑去哪呢，知女莫若母。

    女儿最大的心愿是什么，只要一想她便猜到了孙怡星的目的地，除了桓王府，她还能去哪呢。

    一时也坐不住了，生怕女儿不顾轻重的冲到桓王府。可能触犯了王爷王妃，赶紧让下人准备马车往桓王府赶去。

    一路上心情忐忑，生怕出什么意外。

    说起来她的心情也很复杂。既希望女儿是在桓王府，又不希望的。

    女儿若是在桓王府，那就又丢了一次人，但是安危却不会有问题，可若不在，没丢人，安危却成了问题。想来想去，还是在桓王府的好，安危总比面子重要。何况她们面子也早已在桓王府把脸丢尽了，还有什么可在乎的呢。

    思绪万千，路途也变得短了，很快就来到了王府门前。

    她赶紧下了马车。让丫鬟去敲门通报。

    桓王早就做好了应付的准备。赶紧让人把宁氏请了进来。

    没有正式，倒是没有在书房，而且这次王妃也出面了，桓王早就将事情的利害全都给王妃讲了个清楚。

    宁氏坐在花厅之中，心情忐忑，等了一会，便看到王爷王妃一起进来了，有些受宠若惊的赶紧站了起来。

    还伸长脖子往后面看。可是却没有女儿的身影，一下子就慌了。

    难不成女儿没有来王府吗？那去了哪里。还是因为某些原因，还没有出来。

    宁氏自然希望是后者。

    宁氏之前来得时候王妃还“病着”，自然没有见到。

    这次王妃的病适当的好了一些，只是面色看上去依旧不太好。（粉扑的）

    “臣妇见过王爷，见过王妃。”

    宁氏赶紧敛衽行礼。

    “孙夫人请起。”王妃和气道。

    虽然对于孙怡星，王妃也谈不上喜欢，但是这个姑娘宁愿抱着牌位，也要嫁给自己儿子，可见是个真得痴情的，王妃作为一个母亲，又怎么会不感动呢。

    是以对着宁氏态度也很好。

    “不知道宁夫人前来所为何事？”王妃不等宁氏开口自己先问了出来。

    听到王妃的话宁氏心里就凉了一截。

    可还是强笑着问道：“不知道我那淘气的女儿今日有没有来过王府？”心里存着一线希望。

    王妃诧异的看向了桓王。

    “今个孙家二小姐来过府上吗？我这身体不好，人也糊涂的。”

    桓王拍拍王妃的手背，然后对着宁氏道：“本王今日一直在府上没有出去过，并没有听说孙二小姐来过，孙夫人恐怕是找错地方了。”

    宁氏看桓王不像作假，更何况若是女儿来了，桓王也没必要隐瞒呀，心跳得厉害。

    那她的怡星去了哪里？

    王妃看宁氏失魂落魄的样子，也心有不忍，但是考虑到儿子的安危，又不能说破，只能安慰道：“孙夫人也不要太慌乱了，小姑娘正是贪玩的年纪，许是去了那个交好的小姐家里去了。”

    宁氏这才机械的点了点头。

    “那臣妇，就不打扰王爷和王妃了，还要去找女儿。”

    王妃点点头。

    “若是孙夫人需要什么帮助，也可以上府上求助。”

    宁氏谢过王妃的好意，离开了王府，坐上马车，眼泪就落了下来。

    这孩子怎么就这么不省心呢？

    真的是要她的命呀。

    不过还是按着王妃的话，一家一家找了过去。

    说不定怡星真得是去哪个交好的小姐那里去玩了。

    抱着这个希望敲开了一个又一个门，可是最后，都是失望的从门内走了出来。

    “夫人，这天不早了，我们先回去吧。”一旁的嬷嬷劝道。

    “星儿找不到，我哪里还有脸回去呀。”宁氏悲痛道。

    “可是，往日里与我们小姐交好的那些人家，夫人都去过了，可……”

    找不到人也不能就这样一直在外面待着，宁氏在嬷嬷的劝告下，还是丧气的坐上马车，回府。

    马车在路上行驶着，宁氏的心也越发低落，掀开帘子，一直看着外面，她多么希望可以看到女儿的身影。

    就一直保持着这个动作，直到马车路过一个府邸。

    “停车。”宁氏着急一喊，车夫赶紧停了下来。

    “夫人，怎么了？”嬷嬷关切的问道。

    宁氏看到了王家的府邸，忽然想起来，以前也与王家六小姐王梓涵一起玩过几次，就想着女儿不会是去王家吧，这才着急的让车夫停下来。

    这是她最后希望了。

    敲开了王家的大门，宁氏说明了来意。

    要见他们六小姐?

    看门人狐疑的看了几眼，就进去禀报了。

    因为王猛包括整个王家一贯的低调，下人也不都比较和气，没有很嚣张的。

    消息没有传到王梓涵那，先到了王猛那里。

    孙家夫人来找自己的孙女？

    王猛也被宁氏的行为弄糊涂了，但是总不会将人拒之门外。

    所以还是吩咐下去让六小姐王梓涵出来见客。

    王梓涵听到宁氏上门找她的消息，也很是诧异。

    不过还是很快出来了。

    宁氏一见她就着急的迎了上来，问起女儿孙怡星的下落。

    “怡星，伯母，我最近一段时间都没有出过门，怡星也没有来找过我。”王梓涵如实相告。

    “真的没有见到怡星吗？”宁氏不死心的又问了一遍。

    王梓涵有些微恼，但还是肯定了一次。

    这下是真的没戏了。

    王梓涵一贯喜欢做好人，看宁氏伤心的样子，便问起了详情，宁氏不好说女儿是为了硬要嫁到桓王府的缘故，才会出门，但是也把其它事情都说了。

    王梓涵好言好语的对宁氏劝道了一番，才把人送出了门。

    王家自然在桓王府外面留有眼线，本来还没有在意这些。

    但是王梓涵将这些都告知于祖父王猛后，处于谨慎的性子，王猛便叫来了盯梢桓王府的人，仔细过问了具体情况。

    孙怡星虽然是从王府的侧门进去的，但还是有探子看见的。

    只是不知道是谁罢了？

    不过见孙怡星鬼鬼祟祟的爬上了王府侧门的马车，混进了王府，也有点印象。

    王猛这样一听，更上心了。

    马上叫来画师，让孙女王梓涵描述，画师执笔，把孙怡星的画像画了下来。

    画完以后，就拿起来让盯梢的人辨认。

    盯梢的人说有几分相似。

    这下王猛陷入了深思。

    若那个偷偷溜进桓王府的丫头即使孙家二小姐孙怡星，那么桓王府为何要对宁氏隐瞒这一消息呢？那孙怡星人又去了哪里？

    一连串的疑问浮上心头。

    “梓涵，你与这孙家二小姐接触过，对她了解吗？”王猛问起一旁同样深思的孙女。

    孙怡星，在她的印象里就是一个被宠坏的小姐，性子有些刁蛮。

    便把自己的印象对祖父说了。

    “那她与桓王府可有什么关系吗？”王猛又问道。

    “桓王府，对了，祖父，我想起来了，这孙怡星一直暗恋着桓王世子。”

    “哦，还有这回事？”事情似乎更加有趣了呢。

    “查，我要知道有关这个孙家二小姐的一切消息。”王猛吩咐了下去。

    推荐一本书《衣嫁》简介：人生没有重来，唯有一步一步往前走。

    纵火弑母之仇，杀她灭口之恨。

    我活着，就是你们的噩梦！(未完待续……)