
    这件事情就这样慢慢拖延了下去。

    许是知道之前的几次行动有些过于莽撞了，大皇子与王猛都收敛了不少，再没有什么小动作。

    这可苦了一直盯着他们的桓王父子。

    墨子霆尤其气结。

    他现在把自己昏睡期间沈碧颜定亲的罪全安到了王家头上，他墨世子从小到大何时吃过这种闷亏，现在还只能假死来查案子，真是够憋屈的。

    关键是碧颜关在天牢中他也心疼。

    知道心上人定亲了是很难受，可是现在想得还是怎么把人救出来。

    墨子霆最奇怪的是，王家他醒来后就告知了自己父王，桓王也一直没有放松对王家的盯梢，那么王家是怎么指挥这些行动的呢，他们竟然一点踪迹都没有发现。

    心里对王家的警惕也更高了。

    只是苦于还没有什么实质性的证据证明这些。

    墨青帝现在能因为一些外界因素就对一直信任有加的沈家产生怀疑，那说不定哪日也会对他们父子这样。

    什么事情都不是绝对的。

    信任是可以一点一点被动摇的。

    的确，王家现在的确打着这个主意。

    虽然不知道墨子霆是假死，但是桓王府的人总是对王家盯梢，也渐渐引起了一点王家的注意，王梁被这些消息告知于王猛的时候，王猛想许是最近的小动作太多了些，虽然每次都把痕迹清除了。当然不免有些遗漏的地方。

    看来只除去一个世子是不够了，以前桓王可不怎么管事的，难不成是儿子死了受了刺激？

    对于拦在路中间阻碍自己事情的人。王猛从来就只有一个办法，除掉。

    王家，王梓涵已经醒了过来。

    醒来的第一时间就见到了祖父。

    王猛告诉她不可以将看到的事情告诉任何人，还对她说了一些王家更加隐秘的情报。

    经历了最恐怖的一幕，又缓了过来，王梓涵的心脏此刻无比强大。

    只是对于相依为命的丫鬟轻烟，一直心存内疚。

    若不是她。轻烟就不会出事了。

    虽然王猛很是冷情，但是还是吩咐长子将丫鬟轻烟好好的葬了，可以说他对自己的这个孙女很了解。

    问出了轻烟下葬的地方。

    一日清晨。王梓涵从王家的侧门，乘上马车，悄悄地出了府，来到轻烟的坟墓前。坐了许久。

    她对着坟墓苦笑道：“轻烟。下一世，投个好胎，过得幸福一些。”

    冬日的野外还是很冷的，王梓涵差点被冻成冰了。

    吹着冷风，也不知是为了惩罚自己还是为了忘记过去。

    总之，她从轻烟的墓前回来后，好好的睡了一觉，第二日就变得不一样了。

    若是说以前的她再祖父谈话之后做出的第一次改变显得自己更加厉害。那么这次的改变才是真正的蜕变。

    从今天开始，她将变成同祖父王猛一般。冷血无情，没有下限的人，为了达到目的，可以不择手段！

    还有一个人，孙怡星，她日盼，夜盼，始终等不到桓王府的回话，终于坐不住了。

    不顾母亲的劝告，偷偷的从孙家跑了出来，前往桓王府独自见桓王。

    墨子霆还不知道有人硬要嫁给自己这个“死人的”事情。

    桓王是完全忙的忘记了都。

    坐在一处酒楼隐蔽的二层雅间，他闷闷的盯着外面不远处的大门。

    身上穿着披风，脸上也带着面具，身后也没有跟着随从，暗卫都是隐蔽起来的。

    王家还真是伪装的好呀。

    虽然对王家讨厌的狠，墨子霆也不得不赞叹一声。

    怪不得能若无其事的暗藏了这么多年。

    若不是碧颜外出引出的那个案子，一步一步牵扯到了这里，哪日大墨朝改朝换代了，他们才会发现王家的野心吧。

    想到碧颜此刻还被关在天牢里，他又开始不舒服了。

    一个人忽然进来雅间。

    走到了他身后。

    “属下参见主子。”

    “起来吧。”

    “谢主子。”

    “在王家蹲守这么久了，可发现什么异常的地方没有？”

    “王家一直很安静，府上老太爷终日待在书房之中，府上大老爷也很少出府，二老爷打理家务，一切都很正常。”

    暗卫的回答让墨子霆更加气闷。

    “就没有一点异常之处？”还是不甘心的问道。

    “这个，属下发现王家最近府上牙婆子来了好几次，买了不少新的丫鬟。”不知道这个算不算异常，暗卫实在想不到还有什么不寻常的地方了。

    “大量买进丫鬟？王家很缺丫鬟吗？”墨子霆不解。

    “属下也查了一下，据说是府上不少丫鬟到了年龄被主子配人了，这才缺了。”

    如此倒也很是正常。

    墨子霆也了解这些，稍微仁慈的主子，都会在丫鬟年龄大了之后，为丫鬟配人的，只是配了人可以升级做妈妈呀，怎么会短缺这么多人了，买了好几次人？”

    墨子霆觉得这其中有些猫腻。

    “为何牙婆多次上门，是因为之前送进去的丫鬟不满意吗？”

    “这倒不是，每次牙婆带去的丫鬟王家都留下了一半，几次下来，留的人还真不少。”

    一下子往府里面买了几十个丫鬟，这王家究竟是想做什么。

    “查，查清楚再来报？”墨子霆冷言道。

    “是，主子。”

    暗卫这就退下了。

    墨子霆又坐了一会，实在没什么收货。就起身离开了。

    还未回到桓王府，马车就停了下来。

    因为他现在身份特殊，也不敢骑马了。出入都是乘坐的马车，而且回王府的时候皆是从侧门而入。

    因为怕王府的人从身形上认出他来，他在王府里面也从不露面。

    桓王只在府上说这是他请来的谋士。

    马车外面传来了吵闹的声音。

    “怎么回事？”墨子霆问道，眉宇间很不耐烦，他最近的心情都不好。

    “回主子的话，前面一个姑娘被几个地痞拦住了。

    墨子霆微微拉起马车前面的帘子，从缝隙看了出去。

    几个流里流气的男子。对着面前的人道：“姑娘，你可是把爷的这块祖传玉佩撞坏了，说什么也不能走。”

    孙怡星厌恶的看着面前挡着自己的人。’真是倒霉。她独自一人偷偷从府上跑了出来，就为了去见桓王，没想到走到半路就被人狠狠的撞了一下，接下来就被讹上了。

    顿时恼怒起来。

    “明明是你撞得本小姐。竟敢颠倒是非。诬陷于我。”

    几个男子哄笑起来。

    “呦，还自称小姐呢？敢为你是哪家的小姐呀，说出来也让兄弟们沾沾光？要是说不出个所以然，哥几个可不让你走。”

    不怪几个人如此猖狂。

    要真是有身份人家的小姐，哪个出门不是前呼后拥，一堆丫鬟婆子跟着呀，这小丫头，看穿戴倒是不俗。恐怕是哪个商人家的女儿吧。

    孙怡星何时见过这种阵仗，别看她是一个往日刁蛮任性。但那也只是在下人面前和家世不如自己的人面前，现在被几个小混混这样堵着，一时还真的慌乱了，不知道该怎么办。

    “你，你的玉佩多少钱，我赔给你就好了。”孙怡星只想着赶快赶到桓王府，不想与这几个混混纠缠。

    领头的那个混混眼睛转了转，说了一个钱数出来。

    “看你姑娘人家，哥哥就不为难你了，你赔个二百两银子好了。”

    “二百两！”孙怡星就算平日里再不怎么关心花销，也能看出来，男子手里拿着的那个玉佩不是什么好东西，竟然就敢狮子大开口，向她讨要二百两银子，她出来的匆忙，根本不知道拿银子。

    看着混混不给银子不罢休的样子，她只好把自己腕上的玉镯子褪了下来。

    “我，我出来的急，没有拿银子，这个玉镯子，赔你的玉佩好了。”

    混混看这个玉佩的成色，就知道是好东西，一把就把玉镯子抢了过来。

    孙怡星想着这下应该可以走了，就打算绕过眼前的几个讨人厌的家伙，结果还是被挡住了。

    她抬头气恼道：“东西都已经赔给你们了，你们还要怎么样？”

    那混混头笑的很奸诈道：“就这么一个玉镯子，怎么够呢。”说着贪婪的打量起孙怡星身上其它的首饰。

    被一个陌生男子如此肆无忌惮的随意打量，任是孙怡星这样的人都生气了。

    “你们不要得寸进尺，小心我告官。”

    几个混混“哗”的就大笑起来。

    “兄弟们听见了没有，人家姑娘要报官呢？”说着又哈哈大笑起来。

    “谁不知道我们斐哥的姐姐是京兆尹的六姨娘呀，你报官，谁敢管呀？”一个混混调侃道。

    墨子霆看了一会，就认出了那个被人威胁的人是孙家的二小姐孙怡星，只是一想起来孙怡星以前做得事情，就没打算管闲事，想着就当给她教训了，可是现在听到那混混的话，却不高兴了。

    京城的治安竟然如此混乱，京兆尹家姨娘的弟弟，都可以仗势胡作非为，这还是他看到的，不知道平日里这样的坏事做了有多少。

    本来不打算管，现在都不管不行了。

    “去。把那几个人收拾了。”墨子霆对着马车外道。

    “是，主子。”充当车夫的暗卫马上冲了出去。

    外面传来噼里啪啦的声音。

    不一会，就安静了，然后就是一地的**声。

    孙怡星愣愣的看着眼前忽然出现的人，三两天就把这些嚣张的混混全都打到了，很是感激，刚要道谢，暗卫就已经离开回到了马车跟前。

    孙怡星也顺着看了过去。

    一看便明白了马车里面的才是正主，看来是里面的人帮助自己了。

    便走到马车跟前道谢。

    “我是孙家二小姐，谢谢恩公，不知恩公名讳，怡星定当答谢。”

    马车里面的人却没有回答。

    墨子霆只是看不下去那混混的嚣张样罢了，并没有多少真心要救孙怡星，更不想和孙怡星有什么交集。

    而且他要是一开口说话。若是被孙怡星听出了什么端倪就不好了。

    便索性一句话都不说。

    孙怡星等了许久也没听到里面的人说话，一时间有些尴尬。

    墨子霆在里面敲了敲马车边，暗卫便无视孙怡星的存在，驾着马车离开了。

    孙怡星被撇到了路边，咬着嘴唇，很是可怜。

    只能看着马车从自己眼前经过，只是马车一旁的帘子忽然被风吹了起来。露出里面的人的身影，又落下了。

    孙怡星忽然觉得这个身影很是熟悉，慢慢的竟与自己魂牵梦萦的那个人重合了。

    怔楞了片刻后，就飞奔着向渐渐驶远的马车追了过去。

    “停一停，别走，停一停……”

    马车内的墨子霆听到后面追喊的声音，脸色变得难看起来。

    不想惹麻烦没想到麻烦还是追了上来。

    “再快点。”

    “是，主子。”驾车的暗卫加快了速度。

    孙怡星追了很远，最终还是只能遗憾的看着马车慢慢消失在眼前。

    站在原地喘了一会气，她忽然自嘲起来。

    自己这是怎么了，子霆哥哥不是早就离开了吗，她真是糊涂了，竟把那马车内的人当做了子霆哥哥，不过身影真的好像呀，孙怡星的表情变得迷惘起来。

    她的子霆哥哥，她要赶紧嫁给子霆哥哥，所以，一定要争得桓王的同意。

    想着她又迈开了步子，继续往桓王府走去。

    墨子霆的马车在桓王府的侧门停了下来。

    墨子霆披着披风，悄悄地从侧门进去了。

    孙怡星终于来到了桓王府大门前，看着那熟悉的几个大字，她笑了起来。

    终于到了，虽然是冬天，走了这么远的路，她还是出了一额头的汗，从怀里面掏出帕子擦了擦，她就走到桓王府的大门使劲敲了起来。

    不一会，门就打开了。

    “你是谁？”看门的人不是上次孙家母子来拜访时的那个人了，所以并不认识孙怡星。

    “我是孙家二小姐孙怡星，我要见你们王爷。”

    看门人狐疑的打量起来。

    孙家二小姐，那怎么连个丫鬟仆妇都没有，不会是什么攀附富贵的人吧。

    “要见我们王爷，你有帖子吗？”看门人问道。

    “我，我没带。”孙怡星只是一腔热血就跑出来了，哪里记得这些。

    这下看门人越不相信了，想打发叫花子一样对着孙怡星道：“哪里来的骗子，赶紧走吧。”说着就把门关上了。

    孙怡星拍了好久，门都不开。

    她只好又来到了桓王府的侧门，却不料见到了那辆熟悉的马车，眼睛一下子就亮了。(未完待续……)