
    墨青帝带着满肚子的气回到了乾庆宫。

    朱成赶紧让小内侍端上了热滚滚的茶。

    “陛下龙体要紧，切莫生气。”

    “朕怎能不生气，他们，他们竟然敢联合起来，逼迫于朕，谁给他们那么大的胆子。”墨青帝气得脸色发青。

    朱成虽然可以理解墨青帝对此事的怒气，可有一点始终不明白。

    陛下的态度转变的也太快了些，作为跟随墨青帝几十年的人，他感觉，肯定有什么自己不知道的原因，导致了陛下态度的转变，昨日殿内的异常，他还记着。

    还有前几次，陛下总是把殿内的人全部赶出去，非常不合常理。

    只是任凭他怎么猜，也猜不到真正的原因。

    这边，几位皇子都有了忌惮。

    作为老对手，二皇子对于大皇子的势力还是有一些了解的。

    这次的陷害，因为他们没有得到先机，所以始终处于被动之中。

    早上突发的事情，也给他敲醒了警钟。

    大皇子的反应，他看在眼里。

    惊讶与他们是一样的，所以这样的事情绝对不是他做得，一想到还有自己不知道的人，掌握着如此庞大的力量，他就有些寝食难安。

    朝廷的事情是传播最快的。

    二皇子每当烦心之时，都会去母妃钱贵妃那里坐一坐。

    早朝的事情，钱贵妃身在宫中。自然被宫城外的人知道的早。

    她又怎能不忧心。

    中宫无嫡子，太子之位迟迟未立。

    如今的几位皇子之中，也就只有大皇子还有二皇子有可能了。

    三皇子没那个野心。四皇子还年幼。

    所以这是箭在弦上，不得不发。

    即使他们现在不争，也不行了，背后依靠的势力推着他们也必须去争。

    还有大皇子，并不是一个宽厚之人，若是让他坐上了那个位置，那么二皇子一派的人。皆不会有好下场。

    现在背后隐藏的那股势力，还意向不明，但是照目前的情形来看。确实偏向于大皇子那边的，毕竟沈家可是属于二皇子这边的。

    这让二皇子比大皇子显得更忧虑。

    本来二皇子自认为自己是占优势的。

    他一向是温文尔雅的贤王形象。

    在朝野的风评比脾气暴躁的大皇子要好得多。

    背后又有钱家，沈家等家族的支持。

    桓王府，隐隐的也倾向于他。

    本来大好的前景。却因为这不明势力的加入。显得显得前途莫测起来。

    二皇子，第一次对那个势在必得的位置产生了担忧。

    已经坐了许久，面前的茶水都凉了，二皇子还是处于发呆之中。

    钱贵妃摇头叹气，让宫女又去换了被热茶，坐到儿子面前。

    “文清，母妃知道这次的事情，你很担忧。但是事情还为明了，谁都不知道会怎样。与其想那些未知的事情。还是先解了目前的困局吧。”她的意思自然是先把沈家从这件事情摘出来。

    沈碧颜的姨母可就是她的二嫂，钱家的二夫人，若是沈碧颜被定罪，沈家被株连，先不说折损了二皇子的力量，最重要的是，连钱家都要受牵连，这才是最严重的。

    “母妃的话儿子懂，可是重要的证人，都死了，竟是一点蛛丝马迹都查不出来，父皇肯定也在暗中查询，但是也没有丝毫进展。”

    “那可怎么办，沈家那姑娘，是个不错的，母妃也不相信她有那个胆子做这种事情，苦了她，被关在天牢之中，娇生惯养的小姐，怎么吃得了这种苦头。”钱贵妃想起在太后那里的一面之缘。

    “这点母妃倒不用担心，天牢里面都做了打点，不会吃什么苦头的。”

    钱贵妃这才放心了一些。

    因为碧颜的事情，钱二夫人还专门进宫见过她一次，拜托她对那孩子照看一二，好在儿子都早已做了。

    “儿子毕竟人在外面，母妃在宫中多费心一些，这背后之人，既然能屡次在宫中犯事，定是安插了不少人，母妃看能不能找出那么一两个，有了引子，之后的事情就好办了。”

    “这些母妃省得，你且宽心一些。”

    母子两谈完话，二皇子离开，钱贵妃就叫来心腹宫女，仔细吩咐了一番。

    她在宫中这么多年，势力也不容小觑。

    为了儿子的大业，自然要费心一些了。

    再说墨青帝。

    想起天牢之中的两个亲人，就很是担忧，烦躁之余，把朱成叫到了身边询问。

    “那两个人怎么样？”

    冷不丁的问起，朱成被问愣住了，哪两个人。

    墨青帝不好意思的提醒道：“就是天牢里面那两。”

    朱成这才恍然大悟。

    “陛下放心，奴才已经把东西都送过去了。”

    “朕问得是他们如何？”

    虽然觉得墨青帝问得奇怪，朱成还是诚实答道：“回陛下的话。两个人都很好，尤其是那位李护卫，对沈家小姐照顾的无微不至。”

    朱成想起来这个，就觉得有趣。

    “照顾的无微不至？不在一个牢房，怎么照顾？”

    按惯例，男女是不关在一起的呀？

    墨青帝有些糊涂。

    “奴才去的时候，看到的是两个人在一间牢房关着。”

    “什么？”墨青帝惊起。

    虽然已经知道先生和“她”定亲了，但是现在听到两个人是被关在一起的，他莫名的就觉得很不舒服。

    这有什么不对的地方吗，朱成很疑惑。据他所知，这两人可是已经定了亲的，虽说男女关在一起有些不妥。但陛下也不必反应如此之大。

    “把人分开关！”

    墨青帝憋了半天，就憋出这么一句话来。

    朱成不明所以，但还是照着办了。

    想着晚上睡觉的福利，李辛尔嘴角一整天都是翘的。

    可是当狱卒进来，要把他带走的时候，咳咳，气场就不对了。

    “你们要带我去哪里？”李辛尔语气冷冷的问道。

    “男犯与女犯要分开关。这是规矩。”狱卒被李辛尔的目光一扫，不知为何有些畏惧，要知道。他们常日里在天牢待着，什么穷凶恶极的罪犯没见过，现在被李辛尔这么一盯，却有些害怕了。

    不过害怕归害怕。上头的命令总是要执行的。总不能被盯了一眼，就吓住了。

    “我不走，我未婚妻身体不好，我要照顾她。”李辛尔压根没有要离开的想法。

    沈碧颜躲在一旁偷笑。

    要是把李辛尔弄一边去，她心里还是很乐意的，两人关在一起她好多事情都不方便，晚上两人还得挤到一个床板上，她别提有多别扭了。

    如此甚好。

    听到李辛尔的推辞。马上补充道：“不用了，我身体没事。你们把她带走吧。”

    正主都拒绝了，李辛尔除了咬牙切齿的看了幸灾乐祸的碧颜一眼，也别无他法。

    “那走吧。”狱卒催促道。

    李辛尔这才很不甘心的跟着狱卒离开。

    墨青帝也很搞笑，他不想把两人关在一件牢房里，又不想让两人离得太远，心里想着离得近了，先生还能照顾到“她”。

    李辛尔满肚子怨念的被带到了隔壁的牢房。

    那狱卒把他一放学进去，就赶紧锁上离开了。

    碧颜幸灾乐祸了一会，才对着隔壁问道：“喂，那边还好吧？”

    “不好。”李辛尔冷冷的回道。

    “怎么不好，没有棉被，没有炭炉，还是没有什么？”碧颜美滋滋的问着。

    “没有你。”

    好吧，算你狠，一句话成功让碧颜噎住了。

    一下子安静起来。

    过了许久，碧颜想着，总不能每次都让这家伙占了上风，反正现在不在一间牢房了，眼不见心不怕。

    想来想去，便又问起了“李辛尔的事情”。

    “你还在吗？”

    “在。”

    “李辛尔这么多年，是一个人，还是？”碧颜问得有些尴尬。

    “一个人。”

    “他，一直没有娶亲吗？”

    “是。”

    “为什么？”

    “等人。”

    “等谁？”

    “等他要等的人。”

    说话神神秘秘的，碧颜抱怨道。

    很是不满意他的回答。

    不甘心的继续问道。

    “那他等的那个人等到了吗？”

    “等到了。”

    哦，碧颜不知为何心里酸酸的。

    李辛尔等到了他要等的人，她不是应该为他高兴吗，为何却感觉有些不对劲呢。

    李辛尔久久见碧颜不说话，心中有了一些期待，换他问起她来。

    “你和他是什么关系？”

    “他是我曾经的谋士。”

    “你为什么一直要找他。”

    “觉得亏欠于他吧。”

    “亏欠？”

    “是的，他对我很好，付出了那么多，我却几乎没有为他做过什么。”

    “就这些吗？”

    “不然，还有什么？”

    听到碧颜的回答，李辛尔眼神黯淡了一些。

    原来她只是觉得亏欠他。

    不行，他不甘心。

    “你心里是怎么看待他的？”

    他呀，碧颜靠着墙壁，慢慢陷入了回忆之中。

    “他这个人，性子很好，从来不会发脾气，但是很少笑，懂得很多东西，却不喜欢说话，做什么都是默默地，很少让人知道，总之，就是很好啦，”

    “还有吗？”

    “还有，就是长得很好看。”

    碧颜想起来自己第一次夸李辛尔好看的时候，对方露出的诧异表情。

    长得好看，李辛尔手慢慢的抚上自己的脸，开始考虑好看这个问题。

    又不能让她知道自己的身份，又想让自己达到他心目中的好看，该怎么办呢？

    “喂，你怎么不说话了？”碧颜问道。

    “你，认为我怎么样，比起他？”李辛尔觉得碧颜对现在的自己有些动心，可是又害怕是自己的错觉。

    “你很在意吗？”碧颜迟疑的问道，许是因为两人隔着墙说话，碧颜到没有往常那么尴尬了。

    “很在意。”李辛尔郑重其事的答道。

    “你和他，怎么说呢，本来应该是两个截然不同的人，可是，在许多方面都很像，以前你没恢复记忆的时候，还没有，恢复记忆之后，我有时候甚至会把你错认为是他，也许是因为你跟他在一起待过的原因。”碧颜喃喃自语道，她也很奇怪，自己为何有时候，会把阿呆看成是李辛尔。明明就是两个不同的人。

    李辛尔沉默不语，本就是同一个人，又怎么会不像。

    “那我们两个，你更在意谁？”李辛尔今天很不正常，明明两个都是他，他却非要做出个比较出来。

    这个一下子把碧颜问住了。

    她没有回答，心里却开始思考。

    她更在意谁？

    李辛尔帮助她成就大业，又亲自教导子青十八年，对她的恩惠不是一般的大。

    还阿呆呢，虽然一开始是她救了他的命，可是后来，阿呆救了她很多次，也帮助了她许多。

    两个人不约而同的，都对她很好，只是，时间的长短不同罢了。

    但是，这些，又岂是时间能决定的。

    她也不知道。

    这就像现在经常会问起的那个问题。

    如果，你妈和你老婆一同掉进了水里，你该救谁？

    她该选谁，她谁都不想选。

    为什么，非得把这些排出个一二三来呢？

    都是她认为很重要的人。

    这个时候，碧颜才发现，阿呆虽然才来到她身边几个月，却已经在她的心里，处于不可或缺的位置。

    这个人已经在她的心里划出了痕迹。

    炭火还在烧着，偶尔传来一点“滋滋”的声音。

    两人都陷入了沉默。

    中间只隔着一堵墙，背靠着背的两人心离得那么近。

    路过的狱卒看到这一幕，偷笑着离开了。

    这两人还真是分不开的小夫妻呀。

    隔开了还说个不停，人也离得那么近。

    许是知道把人分开了，有些心虚，还有些担忧，很快，朱成又来了一次，把碧颜这边有的东西，又备了一份送到李辛尔这边。

    同时，还捎来了一句话。

    自然说话的时候，是屏退了所有人的。

    “陛下说了，让李护卫安心在这里等着，外面的事情有陛下操心。”这段话朱成觉得很奇怪。

    陛下的意思，似乎是与这李护卫很亲近的样子，可是，也就看病的时候见过一次呀，还犯了圣怒。

    碧颜在隔壁，贴着墙根听，听到这句话，也很是莫名其妙。

    子青这是什么意思？

    还是朱成走了，李辛尔给她解释了那么一句。

    “陛下知道了，我与他的先生相识。”

    原来如此，碧颜恍然大悟。(未完待续……)