
    PS：感谢漫敏，逝去-独舞的月票，感谢逝去-独舞，木圣玥，sidneyliu的打赏，非常感谢！

    世间那么多枉死的人，为何只有她还有皇兄独一无二。

    难道是上天垂怜。

    还是他只见到他们。

    他此刻的心绪很乱。

    知道当年的事情有隐情时，他很震惊，也很心痛，很想找到真正的仇人。

    想要将黑手绳之以法，以慰藉亲人在天之灵，不料，他们一直都在，和他做着同样的事情。

    人就是这样奇怪又矛盾。

    他做梦都想见到的人，真得可以见到了，却变得踌躇起来。

    是不敢还是不愿呢，说起来，对于自己多年没有母亲的事情，他还是介怀了吧。

    不管当年她是不是被迫的，他的心里总归对她还有着抱怨。

    迷茫没有了方向，他只好求助于一贯最信任的人。

    “先生，既然你什么都知道，那你一直在哪里？”因为李辛尔变换了样貌，墨青帝也不知道这就是被自己关到天牢里面的护卫。

    李辛尔轻笑。

    “我，我一直守候在你母亲和小忆身边。”

    “先生也在沈府？”墨青帝诧异道。

    “是的，而且，我就是那个替你看病之人。”

    墨青帝此刻的惊讶已经无法形容了。

    先生的意思是，那个其貌不扬的沈府护卫。是他？

    可，容貌不一样呀？

    似乎看出了墨青帝心中所想。

    李辛尔解释道：“易容之术而已。”他怕说出自己真正的身份把墨青帝吓到。

    原来如此，墨青帝了悟。不过马上又诧异起来。

    “那，那先生与她定亲的事？”他脑海中忽然浮现出这件事情。

    应该是应付之策吧。

    “是真的。”李辛尔下了定论，不管碧颜怎么想得，总之他是把后路给堵死了，就让她自己一个以为是假的好了，不过时间久了，他也会让她把这件事当真的。

    这。这，不会吧。

    先生和她，这怎么会。

    对了易容之术也不会让人容颜不老。先生实在太过奇怪了，到底是什么身份，若说和皇兄一样吧，先生身上又有体温。而且敢于与她定亲。这肯定不可能与皇兄一样，总之怎么想怎么觉得奇怪。

    “先生到底是什么人？”墨青帝到没有警惕，实在是多年养成的习惯，他全身心的相信，先生绝不会害他。

    李辛尔不打算将自己的真实身份告诉任何人，墨子忆与凤允自然不算人。

    “我，我的身份你不用操心，总之你知道我对你们都没有恶意就好了。”

    话已至此。墨青帝也不好再问什么。

    “对了，她受伤了。还在天牢里！”墨青帝忽然想起来。

    “受伤了？我刚回来，怎么不知道。”李辛尔诧异了，子青比他知道的还快吗。

    墨青帝疑惑的看了过来。

    “先生不知道？是皇兄告诉我的，说她的衣服都染血了。”

    明白了兄弟两人的意思后，李辛尔的耳根又可疑的红了。

    “咳咳，她没事，是小忆看错了。”李辛尔解释道。

    墨青帝有些怀疑，皇兄看上去一点也不像作假，而且这话总是情还能看错？

    “子青连先生的话都不相信了吗？”李辛尔摆出了帝师的架子。

    “子青不敢。”墨青帝一下子就被唬住了，一点都没有摆皇帝的架子。

    没有受伤就好，还有一件更重要的事情要做。

    既然知道了两人的身份，墨青帝自然明白两人绝不会害他，那么只能是别人了。

    一想起这个他就来气。

    他这个一国之君，就这样被耍的团团转吗，差一点，就对自己的恩师还有生母下了手，还有沈家，若不是先生说明一切，他对沈家会如何处置还不得而知。

    只是想想可能发生的后果他都心惊。

    弄出这一切事情的人，真是心思缜密，步步为营。

    而且暗中隐藏的力量更是强大。

    “先生认为，陷害先生还有她的人是谁？”他一向认为先生神通广大，无所不知，而且先生作为这次事件的当事人，恐怕知道的更多些。

    李辛尔自然有所怀疑，刚开始，应该是大皇子母子二人一手策划的，只是后来，被小忆一掺和，事情变得复杂起来，另一股势力才穿插了进来，不出所料的话，应该与王家脱不了干系。

    不过他也不会说出来。

    墨青帝不是小孩子了，知道不是他们做得就好，剩下的事情交给他自己做吧。

    “我也不确定，所以，子青，还要你这个皇帝去查了。”

    先生的话让墨青帝感觉的肩负重任，就像完成小时候先生布置的功课一样。

    “先生放心，我也很想把事情查清。”

    李辛尔欣慰的笑了笑。

    “如此甚好，既然事情你都知道了，那我就先回去了，你母亲还在那里。”

    “她，还好吗？”墨青帝迟疑的问道。

    前几天还好，今天却有些不好了。

    只是李辛尔无法明说。

    “她还好，只是畏寒，再送些厚实的被子就好了，还有取暖的东西。”

    本来他是想着今天一定要把碧颜带出天牢的，现在主意又改了。

    有了被子，取暖的东西，碧颜想必就无碍了，再说还有他在身边。

    总要给子青一点时间处理，不然现在就将他们放出来，恐怕会引起非议，子青也无法给出解释。

    “先生。要不和她先搬到别的宫殿去住吧。”墨青帝提议道。

    他只能让自己的恩师还有生母待在天牢那种地方，以前不知道就罢了，现在知道了无论如何也办不到了。

    “无妨。若是我们就这样出来，又要引起多少闲言碎语，子青还是尽快找到合适的办法，再放我们出来吧。”

    墨青帝自然也听出了先生这样做是为了他好，心中有些难受，先生不管什么时候，都是先为他着想。

    “既然先生坚持。那么子青也只能按先生的期许去做了。”

    “好了，我回去了，东西送来就好。先生等着你放我们出去的好消息。”

    墨青帝郑重其事的点了点头。

    “对了，在你母亲面前一定不要表现出知道我们身份的样子。”

    “为何？”墨青帝不解。

    “你记住就好了，不要问为什么。”

    李辛尔说完就走出寝殿的门，墨青帝追了出来。却已不见人影。

    先生还真是神出鬼没呀。墨青帝心中想到。

    想必，赶紧招来朱成，吩咐他往天牢送去棉被，手炉炭盆等东西。

    朱成虽然搞不清墨青帝为何态度大变，但还是赶紧照着吩咐把东西送过去了。

    李辛尔刚回来，东西就送了过来。

    这天牢的待遇也算是别具一格了。

    炭盆里面放着上好的银丝碳。

    李辛尔将熟睡的碧颜抱起，在她身子下面又铺了一层厚厚的棉被，还给她多盖了一床。

    然后在碧颜脖间点了一下。捧着手炉等她醒来。

    碧颜晕过去本来就是因为李辛尔，身体并没有什么异常。所以醒来的也很快。

    天牢里面本来很是阴冷。

    幽幽转醒的碧颜却觉得十分暖和。

    睁开眼，李辛尔带着笑意的脸映入眼帘。

    碧颜看到身上崭新温暖的被子，有些诧异。

    很是疑惑的看向了李辛尔。

    “是你祖父送来的。”李辛尔把一切都推到了沈张身上。

    碧颜也没有怀疑，只是刚来了月事，浑身有些不舒服。

    但是再不舒服也不会忽略自己突然晕倒的事情。

    “我怎么会晕倒？”

    李辛尔目光闪了闪，然后温和的笑了。

    “你呀，自己的身体不好，也不早说，气血有些不足。休息休息就好了。”

    说完打开一旁的食盒，拿出里面温热的姜枣红糖水。

    这是方才朱成给他送东西的时候，他特意讨要的，朱成虽然有些惊讶，但还是赶紧让人送来了。

    碧颜一看请碗里的东西，脸就红了。

    这人，也不知道这东西是哪里来的，总不会也是沈张送来的吗，这个时候她也看到了下面放着的炭盆。

    李辛尔拿起手炉，塞到她手里，然后端起碗，用白瓷勺舀了一点，放到嘴边吹了吹，才喂给她。

    碧颜别提有多羞涩了，赶紧放下手炉，要去拿碗。

    “我自己来就好了，不用你喂。”

    李辛尔却闪了一下，碧颜没有得逞，气恼的看着他。

    “我有手有脚的，不是废人。”

    “好，你不是废人，确是病人。”

    “这，这哪里是病。”

    “总归，你乖乖的做好了，我喂你就好，明白？”李辛尔强势道。

    碧颜不满的瘪了瘪嘴。

    不管了，发正人也早就丢了，也不在乎多这么一点。

    索性破罐子破摔，放下了羞涩，任由李辛尔喂她。

    牢房外面，狱卒经过，看着里面你情我侬的一幕，无奈的走了。

    在天牢待了少说也有十年了。他还是第一次见到如此奇怪的犯人。

    以往哪个进天牢的烦人不是垂头丧气，狼狈不堪呀，这两倒好，看上去甜蜜的很，还有这待遇，有吃有喝的，还有炭火盆和手炉，让他这个狱卒都艳羡。

    银丝碳可不是一般人家用得起的，而且方才竟然是陛下身边的第一红人，太监总管朱成公公亲自带着人送来的，那只能说，是陛下的意思了。

    这也让他越发糊涂了。

    陛下既然很关心这牢房里的人，为何还不把人放出来呢，想了半天也想不通。

    算了，想那么多干什么，都是上头人操心的事情，他做好自己的事情就好了。

    李辛尔一点一点为这碧颜，直到碗见了底，才放下。

    碧颜这人，说起来，有时候脸皮薄，有时候脸皮厚。

    一旦豁出去了，也就什么都无所谓了。

    反正咱是现代人过来的，总不能比古代人还封建吧。

    至于为什么每次碰到李辛尔就尴尬害羞，还不是因为他那隐隐约约的情愫。

    “你身子现在弱，躺下来好好休息吧。”李辛尔吩咐道。

    碧颜也不推辞，来了月事身体真的不舒服，人也很劳累。

    便钻进暖和的棉被里面，闭上了眼睛。

    眼睛闭上了，心里却不平静。

    这牢房里面，就一张简单的木板床，一直是她占着，心里其实也怪不好意思的。

    现在虽然过了年，已经要立春了，但是气温依旧很低，这家伙一直睡在地上的干草上，会不会不好呢。

    心里想着事，人又怎么睡得着呢。

    李辛尔看她睫毛一直微动，就知道她没有睡。

    “是身体还不舒服吗？”

    碧颜窝在被子里闷声道：“没有。”

    然后转了个身，背对着李辛尔。

    李辛尔摇着头笑了，真是个别扭的丫头。

    都生了两个孩子了，性子还是那么像小孩。

    碧颜背对着他，越发睡不着了。

    以前一直刻意不去想，可是今天，想着就死活放不下了。

    她终归还是狠不下心来。

    辗转反侧了一会，心中愧疚，终于一下子坐了起来。

    倒把注视着她的李辛尔惊了一下。

    她忽然往里面移了移，拍拍身边空下来的地方，故作镇定道：“你也躺过来吧，都这么多天了，一直睡地上，也没有睡个好觉吧。”

    李辛尔真的是非常惊讶。

    这丫头今天是怎么了，忽然开窍了吗。

    他有些迟疑不决。

    碧颜看他无动于衷的样子，反而更加坚定了。

    “让你过来就过来，一个堂堂男子，还不如我一个姑娘家吗，扭扭捏捏的给谁看呢。”

    一番话说得那么理直气壮。

    让李辛尔觉得他若是不顺了她的意反而是犯了什么大错似得。

    他怎么会觉得不好意思，只是怕她不好意思罢了，既然她无所谓，他还要偷着乐呢。

    只是考虑了这么一下，碧颜便又催促起来。

    “你到底是过来不过来。”

    李辛尔这下行动飞速。

    大长腿几下就来到了木床边，脱掉鞋子，就拉开被子，躺了进来。

    木板床很小。

    本来躺碧颜一个绰绰有余，现在一个身材看似瘦弱实则健壮的男子挤了上来，两人的身体马上就紧紧挨住了。

    碧颜脸刷的一下就红了。

    这家伙，她本来是打算分一床被子给他的，两人各盖各的，他倒好，自己钻她被子里了。

    除了墨风晨那个曾经有过肌肤之亲的家伙，她什么时候与另一个男子盖过一个被子。

    李辛尔无视她的脸色。

    还拉了拉，被子，把两人完全盖好，才说了句“睡吧”就不做声了，留下碧颜独自咬牙切齿。(未完待续……)