
    墨子忆被凤允带走，李辛尔也忘记了通知沈张。

    平常，墨子忆总是往返于皇宫与沈家之间，将碧颜与李辛尔的情况告诉沈张，沈张才能放心。

    可是今日，沈张等到月落中天，也没有等到墨子忆回来，心里不免担忧起来。

    但是墨子忆的行踪一向成谜，也无迹可寻，只能等他自己回来，别人是找不到他的。

    沈张心想，难不成，这日，小主子是待在天牢里面不回来了？

    除此之外，他实在想不出别的可能。

    担忧归担忧，也别无他法。

    心里确是对大皇子母子恨得厉害。

    若不是这对母子从中作梗，主子何至于陷入此种境地。

    真恨不得去把那母子两杀了，还有鬼魅般出现的王家，更不是什么好东西。

    沈张心想，当年的事情，说不得就与这王家脱不了干系。

    以前没有发现王家的野心还好，现在呢，王家既然暗地里这么多小动作，又怎么可能安心于现状。

    就冲王家对后宫之位看得那么重要，就能察觉出他们的野心。

    要不是现在实在还找不出什么实质性的证据，沈张真想跟着桓王一起去把王猛那个道貌岸然的老家伙抓起来。

    说起来，他看这家伙不顺眼也很多年了。

    早在主子还在的时候，那会他还年轻，王猛也是个年轻人，他就很讨厌王猛。

    因为这家伙年纪轻轻地时候就城府极深。而且对主子颇有偏见。

    只是那会他毕竟年轻，在往后宫送人的人家中，王家也不是蹦跶的最厉害的。是以沈张也从未联想到王家头上。

    可是现在却。

    说起来，王猛不待见碧颜也是有原因的。

    王猛有一个嫡亲的妹妹叫做王婧。

    很喜欢先帝墨风晨。

    墨风晨那时还未登基为帝。

    奈何那会墨风晨已经与碧颜成亲了。

    王家本想就此罢休。

    可惜王婧情根深种，无法自拔，非嫁墨风晨不可。

    若碧颜是一般女子，王家说不得要以势压人。

    只可惜碧颜不是。

    她的身后站着很多人，李辛尔，钱宝鑫。沈张，还有其他被碧颜的能力与魅力征服的人，王家也动她不得。又拗不过王婧。

    最终只好放低身段，打算让王婧给墨风晨做侧室。

    只是这个请求被墨风晨推拒了。

    碧颜也放出话来，她的夫君，谁敢抢。放马过来。

    当事人都不愿意。王家难不成还能强迫了墨风晨吗？

    后来王婧不甘心，打算下药与墨风晨成事，将生母煮成熟饭。

    却不料阴差阳错，**于爱慕她已久的人。

    王家无奈，本就理屈，只能打落牙齿咽肚子里，让王婧与那人成亲了事。

    因为王家认错态度好，碧颜和墨风晨也都没当回事。

    也再没有关注过那位嫁出去的王婧。

    可是沈张现在才努力回忆起来。

    似乎记得那位王家小姐嫁出去不久就传出来病死的噩耗。

    难不成这王家小姐的死不简单？

    沈张心想。

    再说墨青帝。

    李辛尔为了不使他为难才毅然返回了天牢。

    他又怎会不懂。

    心中迫不及待的想将两人放出来。

    但是也知道这次的事情没有那么简单。一国之君纵使权利再大，但也不是万能的。有的时候也有迫不得已的苦衷。

    这次的事情，最起码不只一股力量盯着。

    若他直接宣布无罪释放两人，总得有一个说得过去的说法。

    想到这里，他特别希望能出现一个人帮他出主意。

    心里不由得开始担心那没有消息的皇兄了。

    王家在宫中的眼线很多。

    对于沈碧颜与李辛尔自然是盯得更加紧。

    是以，朱成带人给两人送东西的消息很快传了出去。

    王猛心中觉得有些不妙，前几日，墨青帝还表现出对二人无比厌恶的样子，怎么忽然间态度就转变了呢。

    给天牢里面送这些东西，是不是意味着陛下已经开始怀疑事情的真相了。

    不行，越拖下去越不好。

    得赶紧把这两个麻烦趁机解决了。

    看来，他不得不用了。

    王猛招来长子王梁，父子两人在屋子里面窃窃私语了一会。

    然后王梁面色凝重的去了鬼阎那里一趟，然后就离开了。

    也不知道他是怎么离开王家的，总之外面埋伏的暗卫并没有发现。

    在夜色掩盖下，王梁敲开了一家又一家的门。

    每家停留的时间都不长，就出来了。

    这就样一直走下去，直到大半夜，，终于从最后一个府邸上走了出来。

    “大人不用送了，省的人多眼杂。”

    王梁对里面送出来的人客气道。

    “明天的事情还望大人见机行事。”

    “王兄放心，事情绝对办到。”不知为何，说起这些话时，那人恭敬之中还透露着一些隐隐的惧怕。

    王梁这才坐上马车，悄悄离开。

    看到王梁离开，那人才拭了拭额角的汗，将门关上，进去了。

    一回到还亮着光的内屋，就看到自家夫人忧愁的面孔。

    “没事了，睡吧。”上前把灯吹灭。

    然后脱掉衣服，爬上了床。

    躺好后，幽幽的女声在黑暗中传来。

    “夫君，那人是谁？为何大半夜来寻你？”

    男子叹了口气，回道：“夫人。没什么事，就是一个故人，天不早了。睡吧。”

    “你有事情瞒着我对不对？”女声不罢休。

    “没什么，你真的想多了，赶紧睡吧。”男子翻了个身，背对着自己的夫人。

    女子还想再问些什么，张了张嘴，却没有发出声来，罢了。既然他不愿意说，那她肯定是问不出来的，但是。她一定会自己查出来。

    夫妻二人就这样同床异梦的睡了过去。

    第二日一大早，男子就起身，在夫人的服侍下，穿上官服。前往皇宫上早朝了。

    就这样心思沉重的到了皇宫。一路上遇见不少的同僚，大家都不约而同的打起招呼。

    只是，他发现，有几个官员和自己一样，有些不太正常，似乎是显得比较紧张。

    是啊，他此刻的心情就很紧张。

    官员们纷纷走到大殿，按官阶大小排好了位置。

    因为墨青帝还未来。所以大殿内也不安静。

    大家都在私下里议论些什么。

    “对了，你听说前几日宫内发生的事情了吗？”

    “听说很惊险。”

    “人犯似乎就被关在天牢中。”

    交头接耳的议论。直到一人进来时，才忽然安静了。

    来者是谁呢？

    正是“痛失爱子”，已很少露面的桓王。

    见到桓王进来，大家就不敢议论了。

    正在这时，墨青帝也身穿皇袍，头戴旒冕从大殿侧面走了上去，坐到了龙椅之上。

    在太监总管朱成尖细洪亮的宣布声中，早朝开始了。

    因为过年休朝的缘故，朝廷内也积压了不少政事。

    是以，早朝刚开始，就很热闹。

    众臣有事的就赶紧禀报，有的事情因为意见不好，还要争论一番。

    时间就这样不知不觉得过去了。

    在大殿内终于安静下来的时候，时间已经过了不少。

    “众爱卿还有何事禀报？”墨青帝居高临下的问道。

    他想，要是没人有事情了，他就要宣布无罪释放关在天牢内的恩师与生母了。

    理由想了一晚上，也想到了，只是听起来没那么好，但总归表面上还看得过去。

    他打算说，已经查到了事情另有其人，跟碧颜和李辛尔完全没关系。

    不管查没查到，他这样一说，总能把不少臣子都糊弄过去了。

    至于那非要和他较真的，他也会好好的挑那么一两个出来，杀鸡儆猴。

    如果他作为一国之君，连自己最亲近的人都保护不了，那么这个君当的还有什么意义。

    只是，墨青帝话一说完，就有人站了出来。

    便是早上来了后就一直紧张，惴惴不安的御史蔡大人。

    “陛下，臣有事要奏。”

    墨青帝挑了挑眉。

    “哦，蔡爱卿有何事要上奏？”

    蔡御史，想起了昨日那人的吩咐，深吸一口气，然后答道：“微臣听闻竟有人在宫中行巫蛊之术，欲对陛下行不轨之事，心中甚忧。”

    墨青帝眉毛皱了起来，怎么说得是这件事。

    “好在陛下无恙，犯人被抓住了，微臣这才安心下来。”

    大殿之内一时也陷入寂静之中，这件事情他们或多或少都有耳闻，只是都没有蔡御史知道的这么清楚。

    “历朝历代都严禁巫蛊之事，微臣以为，此等人犯，罪大恶极，当以立除极刑，以还我们朝廷之安危，百姓之安乐。”

    墨青帝强忍着怒气，才没有拍案而起。

    这蔡御史是逼他这个君王对亲人处以极刑吗？

    蔡御史话音刚落。

    又一个官员站了出来。

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    “臣附议。”

    ……

    一个又一个官员站了出来。

    等声音终于停止的时候，大殿内竟有一半官员都站了出来。

    墨青帝本来很生气，此刻却有些悲哀了。

    双目渐渐变得赤红。

    桓王冷哼着一声站了出来。

    “诸位大人难道要威胁陛下吗？”

    “微臣不敢，只是想让陛下尽快做出决断。”蔡御史一副大义凛然的样子。

    沈伯涛与沈仲涛也在朝堂之上，听到这些同僚的话，早就怒火大起了。

    沈仲涛作为一个父亲，听到别人提议尽快杀掉自己的女儿，心情怎么能好得了。

    站出来嘲讽道：“竟不知，诸位大人何时做起了大理寺的事情，这案子还没有查清，陛下才迟迟没有下决定，难道现在诸位大人是要陛下随意杀人吗？”

    一个官员站出来与沈仲涛对峙。

    “小沈大人此言差矣，诸位也都知道，那人犯乃是出自沈府，小沈大人处处包庇，不愿意承认，大家自然都了解。”

    话里话外竟是已经将沈家的罪行都定下了。

    沈伯涛比沈仲涛要冷静一些。

    站出来冷笑道：“诸位这是已经认为我沈家有罪了，不知道有什么直接证据指明，还请拿出来一观。”

    “这还用拿吗，有人指正是你们家三小姐做得，而且事后你们沈家还派出人要杀人灭口，好在身上留下了必要的物证。”

    一个姓吴的大人站了出来。

    这次不等沈氏兄弟反驳，龙椅之上的墨青帝冷着脸开口了。

    “朕竟不知，被下令保密的案情进展，吴爱卿怎么知晓的这样清楚？”

    一句话就问的吴大人冷汗直流。

    他知道这些自然是背后之人告诉他的，令他随机应变，但是他一着急，就这样全搬出来了。

    但是这些他肯定不能说，只是硬着头皮道：“微臣也是方才早朝前听同僚们议论听到的。”

    “哦，哪位爱卿说得？”

    “这，这微臣也不知道，就听到了，也没看清是哪位大人说得。”

    墨青帝冷笑不语。

    大殿之内一下子又安静起来。

    好一个背后之人呀，好大的力量，为了绝掉后患，这么迫不及待了吗，更让他心惊的是，此人竟然能指使朝中过半的大臣，这意味着什么，这还是他的天下吗？

    桓王此时也很心惊。

    他觉得这件事情应该是王家做得，若不是王家，那岂不是说还有一个比王家更加恐怖的存在。

    若是王家，王家怎么能让这么多官员一同站出来，不顾陛下的震怒，威逼于此。

    当真都不担心自己的性命吗，那王家到底是如何让这些官员，如此心甘情愿的供之驱使的。

    不要说墨青帝，桓王，此刻，在场没有站出来威逼墨青帝官员，心中都有这么一个疑问。

    只是前者怀疑到了王家，后者却十分迷茫罢了。

    墨青帝坐在龙椅上震惊，生气加悲哀，坐了许久，他也知道这件事情，今天肯定得不出结论了，他也觉得累了，就暂且延后吧。

    他需要知道，这些人背后站得是谁。

    此人不除，必成大患。

    “此事容后再议，散朝。”

    说完这句话，墨青帝就起身，迈着大步离开了。

    留下一众臣子，面面相觑。

    “退朝。”朱成尖细的嗓音再次响起。

    桓王走出了大殿，沈氏兄弟追了出来。

    沈波涛走近道：“还要感谢王爷方才的仗义执言。”

    “事情我本来也知晓一些，再说我们两家的交情。”他与沈张的关系那可不是一般人能比得了的。

    “不知道王爷对今日的事情有何见解？”

    “此地人多口杂，待出宫后再议。”

    “王爷说得有理。”

    几人一同离开。(未完待续……)

    PS：推荐书《送只鬼给编辑》作者喃笙简介：编辑，你不爱我，我就把自己变成鬼送给你