
    几位皇子方才也在朝堂之上。

    只是一贯保持的习惯，很少在早朝之上说话。

    这件事情本就与大皇子有着千丝万缕的关系，他为了撇清自己，自然不会说什么。

    但是他也很是诧异。

    这次之所以能这么顺利的把案子弄成死案，就是因为有人暗中插手。

    刚才那么多大臣不约而同的站出来，要求即刻严惩罪犯，若说背后没人指示，谁都不信。

    他只是好奇，朝堂之中谁有如此大的能量。

    桓王，二皇弟，皆是向着那沈家的，所以绝对不是他们，那么就是另有其人了。

    今天朝堂之上的一幕，令每一个人震惊，不只是墨青帝，桓王，沈家兄弟，还有几位皇子。

    就算是参与到当中的那些官员，也没有料到会有这么多“志同道合”的人。

    同样的，也对始作俑者更加畏惧。

    大皇子此刻的目的就是找到那背后之人，最好能争取到此人的支持。

    那可对他夺取皇位大大有利了。

    既然大家都对天牢那两人看不顺眼，敌人的敌人就是朋友，有共同的目标就能谈合作。

    桓王与沈氏兄弟出了宫。

    直接去了沈府。

    想当着沈张的面，共同商议讨论今日发生的事情。

    沈张一直忧心墨子忆没有回来的事情，晚上睡得不好，现在虽然已经起来了。还是有些疲乏。

    听到沈宽说桓王与长子次子一同回来了，很是诧异。

    这个点，应该是刚下早朝。

    桓王连自己府上都不会。就来了沈家想必是有非常重要的事情要与他说。

    赶紧打起精神迎了出去。

    果真，几人朝服都未换掉。

    也来不及寒暄，速速来到沈张的书房。

    “王爷这么着急来，可是早朝上发生了什么？”一进屋子，沈张便迫不及待的问道。

    桓王坐下，先猛灌了一杯水，才擦擦嘴角点头。

    “不错。几个早朝上……”

    桓王将早朝的一幕详细的叙述了一遍。

    沈张的表情也随着他的话，时而紧张，时而担忧。

    待事情全部讲完。时间也过去了不少，在这儿过程中，沈伯涛与沈仲涛也会不时补充些什么。

    沈张知道了有这么多大臣忽然站出来，强逼墨青帝对碧颜二人处以极刑。心中别提有多气了。

    这事情。不用说，十之八九就是那王家王猛老匹夫做得。

    以前，都怪王家装的太好了，导致没有一人看到他们的真面目。

    现在他仔细回想起来，王猛很有可能是因为他妹妹的事情，早就对主子生了嫉恨。

    只是此人善于隐忍，当年主子的悲剧，十之八九也是这家伙做得。

    只可惜他们都以为王家虽会对主子有些许记恨。但也不至于冒险做出如此大不讳的事情。

    最最重要的是，当年的事情处理的太快。又加上先帝的圣旨，导致事情拖延了这么多年。

    要是当年，就知道主子是被害得，那么不管王家隐藏的如何深，也会被挖出来的。

    现在倒好，事情已经过去了五十，不，已经要五十一年了，多杀证据都被掩盖在时间的长河之中。

    再找起来谈何容易。

    好在已经有了怀疑的目标。

    以王家为目标，沈张相信，他们已经距离当年的真相不远了。

    桓王发现他们讲完后，沈张久久没有说话，便咳了几声以作提醒。

    沈张本来又愤怒又震惊，现在却平静下来。

    一直以来，他们的目标是什么，不就是找出当年的真相吗。

    最困难的目标已经要实现了，其它的事情，只要努力去做，也没有不能解决的。

    他的这份从容，也是从主子沈碧颜那里学来的。

    当年，攻打天下的时候，遇到过多少难事，主子却永远是一副不会被难倒的样子。

    这也给了他们许多的鼓励。

    事实证明，只要努力，没有做不到的事情。

    现在，主子不幸被关在天牢之中，那么在主子出来之前，他就一定不能慌乱，帮主子完成必须做的事情。

    “不慌，这对我们来说，是坏事，但也是好事。”

    “哦，此话怎讲？”桓王疑惑道。

    “想必，王爷心中此时也有了怀疑的对象？”

    桓王点点头。

    自然是王家。

    若不是王家，还能有谁。

    越往下挖，王家展现出来的一切越是令人心惊。

    他实在想不出，还有哪家比王家还厉害。

    “王爷想想，以前，王家一直低调到让我们所有人忽视。直到世子爷查到王家身上，他们在有了反应，但是一切事情还是做得那么隐秘，所有的事情都是在暗中进行的，我们一点也找不到对方的马脚。”

    桓王若有所思的点点头。

    “可是现在呢，王爷看，早朝之上，这么多官员大臣同时站出来，要求对我家三孙女还有孙女婿处以极刑，王家不惜暴露自己在朝廷的力量，也要做到这些，目的是什么？”

    “因为他们认为自己受到了威胁，狗急跳墙了。”沈张一语定音。

    一瞬间，房内的人皆陷入了沉思。

    可不是吧，这次王家展现出来的力量，固然令人心惊，但同时也暴露了，若是以前，沈张他们哪里知道，朝廷之上的人，那些是王家那边的。

    但是，现在，却清清楚楚了。

    墨青帝就算以前怀疑碧颜，怀疑沈家。现在最大的注意力也转到这次事件的策划者身上了。

    哪一个君王，可以容忍，自己的大臣。一半听命于另一人呢。

    他们还不知王猛如此着急的原因，也不知，因为李辛尔的坦诚，墨青帝一点也不怀疑天牢里面的那两个人了。

    反之，墨青帝现在最相信的人，就是那两个，现在最大的心愿。也是把两人放出来。

    不管知道不知道，早上的事情，他们按沈张的思路一想。发现确实也不爽的是一件坏事了。

    王猛一向老谋深算，这次却因为心急，做出了错误的决定。

    当他反应过来的时候，为时已晚。再后悔也来不及了。

    在沈张他们商议的时候。

    王家父子也在谈论早朝的事情。

    “父亲。一切进展顺利，只是不知为何，陛下的态度十分坚定，似是一定要保下那两人的样子，果真如父亲所想，陛下的心已经动摇了，若是再拖延下去，必养虎为患。”

    王猛起初听到这些。还很是高兴，可是仔细一想。却察觉出不对了。

    遭了，怎么忘了这一茬。

    现在表面上看是他们占了上风，可实际上呢，却已经引起了墨青帝的忌惮。

    如此多的官员突然站出来对这件事情支持。本就是很奇怪的事情，更何况！

    王猛越想越觉得自己出了个昏招。

    王家本来一直隐藏在暗中，此次，却让人扯到了线。

    寻着这条线查下来，说不定就又寻到他们身上了。

    虽然，他可以肯定，那些官员，为了保命，肯定不管将背后的王家供出来，可万一呢。

    他不知道的是，墨子霆没死，墨青帝也知道了一些王家的真面目。

    就算没有这次的事情，墨青帝也早已对王家忌惮怀疑了。

    王梁见父亲，本来表情还好好的，现在却忽然变了，越发难看，也不知道发生了什么。

    小心翼翼的问道：“父亲，可是想到什么不好的事情了？”

    王猛心中再后悔，也知道无用了，事情已经发生了，只能尽量弥补了。

    “梁儿，昨日你出去的时候，可算隐蔽？”

    王梁有些奇怪，还是答道：“父亲，怎么这样问，儿子自然是从咱们家的密道出去的，绝对没有人看到，而且，去往那些大臣的府上时，也是在夜色掩盖下去的，儿子很小心，绝对没有人看到。”

    王猛的表情并没有多少缓和。

    “父亲，你为何如此担忧，那些人都被咱们用药控制着，就算被抓起来了，也不敢供出来的，再说了，我每次去的时候，都不留下任何痕迹。就算有那么一两个，不怕死的想把儿子指出来，也得有证据不成？”

    “梁儿说得是，为父多虑了，只是，经过这一次的事情，我们在朝廷中的力量，就算是暴露了，陛下一定会认真去查的，一定要小心，不能被查到，送解药的途径也要更加隐秘才好。”

    “父亲放心，儿子晓得。”

    王梁有些不以为意的样子。

    王猛见状，也没有说些什么。

    摆摆手让长子下去了。

    家中，可用的人实在不算多。

    老大总比老二老三强得多，只可惜，还是差了那么一些，若是儿子能顶事，他也不用如此费心费力了。

    孙女梓涵倒是可堪大用，只可惜是个女儿身。

    孙子里面竟没有一个可成事的。

    许是年纪大了，他想得事情也多了。

    以前，只是一味的扩充家族的力量，忽视了，对子孙的培养，现在有些后悔，却已经晚了。

    若是家里没有可用的后代，那么即使他最终达到了心中的目标，家中这些后辈，能守得住吗？

    他不由得开始怀疑了。

    他的野心一直不小。

    最早的时候，只是为了心中的那些不忿与仇恨。

    渐渐地，却迷恋上了权利的感觉。

    只是，他做得却不是自己位极人臣，而是，躲在背后，慢慢的渗透发展。

    不知不觉这么多年过去了。

    现在回头再看，王家的力量竟已经如此大了。

    不知为何，他忽然觉得有些累了。

    若是夺到了那个位置，又受不住。那夺来有何意义。

    王猛陷入迷茫之中。

    但只是一瞬，便又恢复了清明。

    做大事者不拘小节。

    如此瞻前顾后，何时能成就大业。

    再说，王家此时已在弦上，不得不发了。

    既已经暴露出了力量，便引起了怀疑，再收手，哪里还来得急。

    只能继续走下去了。

    以后的事情，谁又说得清呢。

    桓王与沈张商议完，便回了王府。

    墨子霆还不曾得知朝堂之上发生的热议。

    只是迟迟不见桓王啊回来，有了一些担心。

    当听到桓王回来的消息后，便以有要事相报的由头，速速去往桓王那里。

    桓王在房间内，换着衣服。

    王妃在一旁问起。

    “王爷今日怎么回得这么晚？”

    “有些事情，先去了沈府，所以比往日晚了些？”

    王府也知道沈家三小姐还有她的未婚夫婿，被关到天牢中的消息，听到桓王的话，便马上担忧起来。

    “可是沈家的那位小姐又有了什么变故。”

    桓王正要简单的对王妃解释几句，外面丫鬟的声音传了进来。

    “王爷王妃，谋士先生来找王爷，说有要事相报。”

    夫妻两人自然是知道丫鬟说得是谁。

    王妃便住了口。

    “既然有要事，王爷还是赶紧去吧。”王妃心中有些遗憾，儿子在府上住着，却一直不能见自己，真是可惜。

    桓王正好也要把早朝上的事情告诉儿子，便点了点头就出去了。

    墨子霆早已在书房等候。

    说起来，王府的人也都很诧异。

    这位谋士的待遇，那可真是好极了。

    王爷的书房，那得有多少隐秘重要的东西，确任由这位谋士随意进去，可见是信任极了。

    可不是吗，自己的亲生儿子，桓王怎么会不相信。

    奈何别人猜破了头，也想不出真正的原因。

    桓王一进来，墨子霆就提出了与王妃一样的问题。

    桓王便将早朝之事再次讲了一遍。

    墨子霆思维敏捷，马上就想到了与沈张同样的事情。

    “狐狸总算露出马脚了。”

    桓王见儿子反应如此之快，心中也很是欣慰。

    “不错，王家这次可算是把自己在朝廷中的力量都暴露出来了，可惜，陛下并不知道是王家，但是有了上次的铺垫，想必，陛下也会疑心到王家身上。”

    “父王说得对。”

    “对了，为父怀疑王家可能存有暗道。那么多官员今日同时站出来，王家肯定要派人联络的，而且这个负责联络的人，绝对是王家核心人物。”

    “但是，守在王家的暗卫，却一直没有发现王家府内有任何人行动异常，如此看来，负责联络的人，绝对是由密道离开的。”

    桓王很是肯定。

    墨子霆想得也是，他在王家外面蹲守的时间也不短了，发现王家的主子，除了管理庶务的二老爷，几乎都很少出门，而这位二老爷，也一直有暗卫跟着，没有任何异常之处，想来，也只有其他人，通过密道离开了。

    推荐书《衣嫁》，简介：人生没有重来，唯有一步一步往前走。

    纵火弑母之仇，杀她灭口之恨。

    我活着，就是你们的噩梦！(未完待续……)