
    人都离开了，墨青帝才变得慌乱起来。

    “皇兄，是你吗？”

    墨子忆身形不稳，“哐当”一下子就砸到了地面上，显了出来。

    墨青帝赶紧从桌几后面走了出来，脚步凌乱的跑了过去，把墨子忆扶了起来。

    触手就是一片冰凉，墨青帝赶紧将墨子忆抱了起来，往隔壁的寝殿走去。

    以前墨子忆总是一副很高深莫测的样子，在他面前也是摆着长兄的威严，现在他亲自抱着兄长，才发现皇兄真的十分瘦弱，就是一个几岁的孩童。

    尤其是那冰凉，提醒着他怀中之人的身份。

    把墨子忆放到了榻上，墨青帝担忧道：“皇兄，你这是怎么了？”

    若是人，他还可以把御医招来，可现在呢，他该怎么办。

    墨子忆终于缓解了一些，惨白着脸，本来脸色就已经很白了，现在更甚。

    睁开眼笑着安慰墨青帝道：“弟弟，我没事。”

    墨青帝看着那稚嫩的脸庞上露出的笑容，不知为何觉得十分心酸。

    本来自己还气势汹汹的来质问呢，这下好，差点连自己都搭进去，墨子忆自嘲道。

    被这事一缓解，他的怒气倒是没有那么大了，也冷静了很多。

    可是心里还是生气的。

    娘亲对弟弟这么内疚，却还被弟弟误会着，还好他一直瞒着，不然娘亲得多伤心。

    现在呢，又被亲生儿子下令上刑。心里该多难受。

    这事他这次一定要解决掉。

    以前还被众人劝着，等着找到证据，现在什么都没有娘亲的安危重要。

    不理会墨青帝担忧的神色。墨子忆质问出口。

    “你为何要对沈三小姐用刑？”语气中满是不忿。

    这一下子把墨青帝问愣了。

    “朕，不，我何时要对她用刑了。”脸上满是错愕。

    墨子忆看他的表情不像是作假，更何况，一国之君，何至于连这种小事都不敢承认，那也太没气度了。

    “不是你？”心中信了嘴上海水多余问了一遍。

    墨青帝的神色变得不好看了。

    “区区小事。我还不至于撒谎。”

    说完突然问道：“难道有人对她用刑？岂有此理，是谁如此大胆，敢违逆朕的命令。”

    他对于沈家的怀疑是存在的。但是没有完完全全确凿的证据之前，他还是不愿意相信这些，是以虽将碧颜与李辛尔关了起来，还是让人好生看管着。并没与用刑。可是现在听皇兄的意思，分明是有人暗地里动用私刑了。

    帝王的威严受到了藐视，他如何不恼怒。

    “我也不知道，只是我确实看到她流血了。衣服上都沾到了。”

    “皇兄，你偷偷去天牢了？”墨青帝也知道自己这位皇兄是什么地方都去的，但是没想到墨子忆对那沈家三小姐竟然如此关心。

    “你依旧怀疑她想害你吗？”墨子忆盯着墨青帝问道。

    墨青帝没有说话，但是沉默也说明了什么。

    墨子忆自嘲的笑了笑，引来墨青帝奇怪的注视。

    “若是我说这世上有谁不愿意伤害你。她绝对排在第一位，你相信吗？”

    墨青帝摇了摇头。怎么可能，她只是沈张的孙女，与他并没有什么关系。

    “是啊，你怎么会相信呢，可怜她为你操了那么多心，做了那么多事情，最终却落得打入天牢的下场”

    这话里里外外都在讽刺墨青帝，他又如何听不出来。

    毕竟是万人之上的君王，墨青帝也是有脾气的，被墨子忆这么三言两语的一激，怒气也上来了。

    “皇兄有话只说，也不要这么拐着弯的骂我，那些事情我都看在眼里，让我如何相信事情不是她做得。”

    墨子忆冷笑。

    “你那个长子是个什么德行你难道看不出来，还有那个妖妃。”说起来墨子忆最痛恨的就是蛊惑男人的女人，这宁嫔说不上蛊惑吧，也是在挑拨离间，他不由得就想起了当年的孙妃。

    娶妻当娶贤，妾室是祸乱的根源还真都没说错。

    看他这弟弟，他都有些同情了。

    娶的皇后是那心怀不轨的王家之女，纳的妾也没几个心术正的，还真是可怜。

    “那是我的家事，皇兄不必多言。”墨青帝微恼。

    “好，是你的家事，我不敢，但是你要把天牢里关的那两个人放出来。”墨子忆谈起了条件，若不是迫不得已，他也不愿挑明娘亲的身份。

    “这不可能。”墨青帝拒绝的很干脆。

    “你不相信我？”墨子忆质问道

    墨青帝摇了摇头。

    “不，我相信皇兄，但是不相信他们，皇兄，他们到底是怎么蛊惑了你，让你一直为他们说话。”他认定了墨子忆是受了欺骗。

    “没人蛊惑我，你听我一言，他们真得没有害你，这是别人使得阴谋诡计！”

    墨子忆越替碧颜辩解，墨青帝越是怀疑他被蛊惑。

    这事完全无法解决。

    墨子忆的耐心终于被耗光了。

    看来今日他不说出真相，是无法把娘亲从天牢里面带出来了。

    “既然你如此固执，，那我只好把事情真相告诉你了。”墨子忆叹气道。

    墨青帝闻言，有些期待。

    他追问过好多次皇兄为何对那沈家三小姐如此在乎，都被皇兄推拒了。今天总算要告诉他了吗？

    他倒是很想知道这沈三小姐有何秘密。

    李辛尔留下凤允看着碧颜，就从牢房跑了出来。

    仔细确认了一下墨子忆离去的方向。就追了上来。

    进到乾庆宫寝殿的时候，正好听到墨子忆刚刚开口。

    “她的真实身份是……”

    “你母后的投胎转世。”李辛尔接道。

    榻上榻边兄弟两个同时看了过来。

    李辛尔已经卸下伪装，现出了他的真实样貌。

    “先。先生。”墨青帝瞪大了眼睛，不敢相信自己所看到的。

    三十二年了，他终于又见到那亦师亦父的先生了。

    只是先生为何如此年轻，竟和当年；离开时的样子一模一样，难不成先生也？

    墨青帝看了看榻上幼童模样的墨子忆，悲从中来，是呀。还有什么办法能保持容貌不变呢。

    他这多年来从未放弃过寻找先生的下落，可是怎么也没有想到，先生。竟早已，离开了人世。

    眼眶不由自主的就红了。

    墨子忆是早就知晓一切，所以一点也不奇怪。

    墨青帝因为过于震惊，都没有留意李辛尔进来时说得那句话。

    李辛尔欣慰的看着这位由自己亲手教导长大成人的君王。目中满是赞叹。

    “子青。好久不见。”

    “先生。”

    李辛尔飘然而至。

    来到他的面前。

    “我说的话你听到了吗？”

    什么，墨青帝赶紧回忆起来。

    是了，先生说什么，先生说沈家沈碧颜是母后的投胎转世，他终于记起来了。

    随即再次震惊的看着李辛尔。

    “先生说得可是真的？”

    李辛尔点了点头。

    要说这世上墨青帝最信任的人是谁，非李辛尔莫属。

    这一点墨子忆都比不上。

    原来如此，原来如此，所以皇兄是知道这些。所以才对沈家三小姐处处维护吗，而且还拜托他也关照。

    还有她拒绝下跪的旨意。皇兄组织他指婚给三皇子和墨子霆的事情，一件一件，回想起来，放佛都找到了合理的解释。

    事情的真相竟然是这个？

    所以皇兄才信誓旦旦的说这世上最不会伤害他的人就是她吗？

    难道她还有着前世的记忆？

    墨青帝难掩震惊与激动的心情，抬头盯着李辛尔问道：“先生，那她，还记着前生的事情吗？”

    李辛尔沉默了一会，才点了点头。

    怪不得，怪不得，他第一次召见她时，她看他的眼神如此古怪。

    所有的疑惑都得到了解答。

    墨青帝却变得茫然起来。

    他现在脑子好乱，想要静一静。

    许是体会到他的心情，李辛尔与墨子忆都很有默契的保持了沉默。

    消化了许久，墨青帝才接受了这个现实。

    “所以，这次的事情另有其人？”沉默了许久的墨青帝忽然开口道。

    是啊，若是母后，又怎么会杀他呢。

    虎毒尚不食子，他的母后又怎么会是如此狠心之人。

    墨子忆一直强压着伤势，这会看弟弟终于想通了，也压抑不住了，痛苦起来。

    李辛尔方才没有注意，这下才注意到墨子忆的不对劲。

    迅速来到他的身边，抓起他的手看起来。

    “遭了。”他暗道不好。

    小忆被伤，有魂飞魄散的征兆，必须马上带他离开这里，去一处阴气重的地方。

    墨青帝看先生郑重的样子，也意识到事情的严重，很是担忧。

    一下子抓住李辛尔的手腕。

    “先生，皇兄怎么了，你一定要救救他。”说完这话，他就发现了不对劲的地方。

    怎么皇兄浑身都是冰凉，而先生却是温热的。

    李辛尔此时也无暇对他过多解释。

    “情况紧急，事情我之后再对你说，现在我要带他离开。”

    说完，不等墨青帝回答，就消失了。他带着墨子忆先来到了天牢。

    凤允正守着昏睡的碧颜，见李辛尔终于回来了，刚准备抱怨，就发现了他怀中抱着的墨子忆。

    咦，这小鬼怎么变成这样了。

    李辛尔也是没办法了，墨子忆的情况比较特殊，鬼身的他本来不应该一直待在阳间的，虽说一直收敛着，还有他设下的一些防范的措施保护着，才能安然无恙的在阳间待着，可是一旦突破了界限反噬也是很厉害的。

    墨子忆今天的情况就是如此。

    若是一般情况，他自己就出手解决了。

    要想尽快控制住墨子忆的伤势，这一点凤允比他管用。

    因为墨子忆是鬼，凤允修炼的是妖力，有共同之处，而他修得乃是纯正的仙力，若是一味去救墨子忆，反而对他不好。

    “我知道救他你比我更快，拜托了。”他看着凤允恳求道。

    凤允在他的眼神下终于败了下来。

    “本君今天真是倒霉了，没有好处光出力。”嘴上抱怨着手却伸过去从李辛尔怀里接过了墨子忆。说起来他还挺喜欢这个小鬼的，也不想见到他下场太惨。

    “好了。那本君就先离开了。”凤允背对着李辛尔讲道。

    “拜托了。”李辛尔在凤允背后又郑重其事的说了一遍。

    “知道了知道了，你还是这么啰嗦又烦人。”嘀咕着，凤允离开了。

    李辛尔这才放下心来。

    凤允这家伙虽然嘴巴狠毒，但是答应了的事情还是会好好做的，他既然已经承诺了会救小忆，就一定会把他治好。

    看了看还昏睡的碧颜，他有些头疼，也不知道凤允多久才能把小忆送回来，该怎么和碧颜讲呢。

    还有今天发生的意外，他意外出现了，还捅破了碧颜的身份，转世和重生也差不了多少。

    只是比起重生，也许转世投胎听着更容易接受一些。

    真是乱得可以。

    算了，还是回去再说清楚一些吧，省得子青一个人胡思乱想。

    看着碧颜无碍，他便又离开了。

    墨青帝忐忑不安的在寝殿中转悠。

    看先生的样子，皇兄的情况很严重，可惜他什么忙都帮不上，只能干着急。

    对了，还有她，她受伤了，还在天牢里面关着，得赶紧把人放出来，让太医诊治。

    说实话，墨青帝以前还能怀念着心目中的母后，一次又一次叫着，现在真得知道了本人就在身边，却怎么也叫不出口了。

    他正要叫朱成进来下令，李辛尔就去而复返了。

    “先生，皇兄怎么样？”他迎上来着急的问道。

    “无碍，我已经找人照顾他了，你不用担心，我回来是想把事情对你说清楚。”

    墨青帝心中的确还有不少疑惑。

    比如为何皇兄是鬼身游荡在人间，她为何转世还留着上一世的记忆。

    还有先生，为何与皇兄不一样，却还保持着多年前的容貌。

    有些话李辛尔还是不能讲给他听，只捡了些可以讲得说给他听。

    “世事因果相随，我说得太多就是泄露天机，你也不适合知道，你只需要知道，所有的一切，只是为了了解往事。”李辛尔感慨道。

    “所以，她转世还记着前世的事情，皇兄游荡人间久久不愿轮回，只是为了查清当年的真相？”

    李辛尔点点头。(未完待续……)