
    用过早点，母子两出门坐上马车，往桓王府去。

    大夫人知道老太爷亲自嘱咐，让二房去王府拜访，气就不打一处来。

    “怎么也得我们大房去呀，什么事都是二房的，什么好处也都归二房，我们老爷到底是不是亲生的。

    她也是气急了，才敢说出这些话来。

    “夫人。”身旁的丫鬟赶紧叫道。

    “知道了，连发发牢骚都不行，这日子简直没法过了。”大夫人生气道。

    王梓涵与母亲在马车内坐着。

    “梓涵，一会到了王府，可得注意一些，这不是我们家里。”

    “母亲放心，女儿会注意的。”

    王二夫人欣慰道：“母亲很放心，我的女儿何时都是最好的。”

    “对了，梓涵，你看大皇子与二皇子哪个更好一点？”

    她的言外之意就是更看好哪个做上那个位置。

    虽然不知道公公每次叫女儿去做什么，但是她还是很高兴，毕竟这说明女儿得到了重视。

    王猛在王家的说法就是，王梓涵将来是要争夺后位的人，他每日里要给她讲一些政事。

    王二夫人，知道自己的女儿聪颖过人，如今又有公公手把手的教导，想必对于朝廷的形势，看得更加透彻。

    “女儿也不太清楚，只是这大皇子背后站着太后娘家宁家，二皇子背后又有着钱贵妃钱家，表面上看是势均力敌的。”王梓涵分析道。

    “如此说来。现在就一点都看不出来？”王二夫人不满道。

    站队当然是越早越好。

    本来还指望家里直接出个太子呢，可是皇后硬是子嗣艰难，这么多年了。膝下也只有一个公主，王家的心这才一点一点灰了。

    本来送了王嫔进宫，生了四皇子出来，她又带上了希望。

    可是看皇后还有公爹的样子，似是完全没有这个意思。

    只好退而其次，选择一位皇子支持了。

    哪里有绝对的中立，她心中冷笑。

    王梓涵连自己的母亲都瞒了过去。

    祖父的真正打算。她现在已经知晓个大概了。

    鹬蚌相争渔翁得利，祖父打得一直是这个主意。

    等大皇子一系与二皇子一系争个你死我活的时候，再携四皇子出来。扶他上位。

    算盘打得很好，只是不知道可不可以那么顺利。

    当然，王家等的是墨青帝驾崩的时候，现在还没有弑帝的胆子。

    墨青帝眼看着都过了五十了。自古以来。帝王长寿的很少。

    以前还看着墨青帝身体不错，可这一过了五十，就生了一场大病。

    底下人的心思也都活络起来。

    他们是方方面面做好准备，等着那一日的到来。

    “母亲何必忧心这些事情，有祖父和父亲伯父他们操心呢。”王梓涵劝道。

    “我这还不是为你担心嘛，你看你这年纪已经上来了，二皇子已经娶了王妃，大皇子虽然没有皇妃。身边人也不少了，我这是为你担心。若是形势不明朗，难不成你还要一直拖着不成？”

    王梓涵心中又何尝不苦涩？

    她未来要嫁什么人，竟然就是看那个位置谁争得厉害。

    是的，她就是那第二手准备。

    虽然王家做好了万全准备，打算扶四皇子上位，可谁知道会不会出什么意外。

    若是大皇子，二皇子哪个胜了，王梓涵就要嫁给哪个。

    有人回想，那最后四皇子胜了呢？王梓涵怎么办，四皇子年龄还那么小，总不至于让王梓涵还等着四皇子长大吧。‘当然不会这样。

    哪怕是四皇子登基。

    也不能将大皇子与二皇子赶尽杀绝。

    总要留条后路。也留些宽厚的名声。

    王梓涵依旧要嫁，还是看到时候那个皇子更配合。

    总之，她的婚嫁自己，是完全无法决定的。

    就连母亲也不可以。

    只有祖父决定了，她才可以在知道自己要嫁给谁。

    所以，她才一点感情都不敢付出，因为付出了也是白费。

    母子两的心情同时变得不好了。

    别看二夫人在府里耀武扬威，很是气派，把大夫人都压得抬不起头，可是谁有懂得她心中的苦。

    哪个母亲，不希望女儿嫁个良人，幸福一生。

    “好了，想这些作甚，还是想想一会去了王府该怎么做吧。”二夫人先转移了话题。

    王梓涵很是惆怅的点了点头。

    桓王府内，王妃早就做好了准备，等着王家母子登门。

    桓王与她早就商量好了，什么话该说，什么话不该说。

    总之，不管王家打着什么鬼主意，都不能让他们得逞。

    王妃自然打起精神等着。

    “王妃，人到门口了。”一个丫鬟跑了起来。

    王妃起身，看着桓王对她点点头，才出去了。

    在二门处，迎到了王家母子。

    “怎敢劳驾王妃亲自相迎，臣妇真是惶恐。”王二夫人忙行礼，王梓涵跟随。

    “哪里就惶恐了，是我坐不住，才出来看看你们到了没有。”王妃虚浮了王二夫人一把。

    王二夫人就势站了起来。

    “哟，这就是你家闺女，长得真俊。”王妃来到王梓涵面前，仔细的打量。

    王梓涵大大方方的，一点都不怯场。

    看到这里，王妃忽然叹息了。

    “要是我们子霆还在就好了，我定要讨了你家姑娘做儿媳。”说着眼眶就红了。

    王二夫人赶紧上前劝道：“王妃节哀，保重身子。本来是为了看望王妃，惹得王妃伤心，倒是我们的罪过了。”

    桓王妃拿起帕子。在脸上擦了擦，才道：“哎，看我这，走，进去吧。”

    王二夫人赶紧对闺女使了个眼色。

    王梓涵迈着小步跟在后面，还有一大串的丫鬟仆妇紧随身后。

    一行人浩浩荡荡的来到了王妃的院子。

    “进来坐吧。”王妃邀请道。

    进的是王妃院子的偏厅。

    桓王早就隐遁起来了。

    至于墨子霆，则是出去办事了。

    他倒是也知道王家母子上门拜访的事情。可还是自己查的事情更重要，王府里面，又父王看着。想必不会出什么叉子。

    三人坐下，丫鬟端上来茶点，还有冬日里稀少的水果。

    “还是王妃这里的东西稀罕，在别的地方哪里能看到蜜桔这么金贵的东西。臣妇。还真是沾了王妃的光了。”王二夫人，这一番话，倒是有些奉承在里面了。

    冬日的金桔是很稀罕，但也绝对不是一点都没有。

    最起码，王皇后就会赏一些出来的。

    不过好听的话，谁不爱听呢。

    王妃笑着受了。

    王二夫人看着王妃的面色好看了一些，也松了口气。

    她也不知道公公的目的是什么，只说让她带着女儿梓涵来王府就可以了。事情自然有人去做。

    这次跟着王梓涵她们进府的丫鬟，有一个是王猛插进来的。

    一直跟在王梓涵身后。

    王梓涵安静的坐在那里。听着母亲和王妃闲谈。

    偶尔会插那么一两句。

    若不是提前知道了王家人的本质，桓王妃真心觉得眼前的王家姑娘很好。

    而且越看越满意。

    儿子钟情于沈家三姑娘的事情自然瞒不过她，她虽然觉得沈家三姑娘不错，可是一想到人家姑娘看不上自家儿子，就意难平。

    她家儿子长得一表人才，如此优秀，竟然被人嫌弃了。

    若不是因为那父子两都坚持，她一定要找沈家老太爷讨个说法，心中更加存了，给儿子找个更好的想法。

    哎，真是可惜，王妃看王梓涵一次，心中就遗憾一些。

    王二夫人只当王妃因为女儿，又想起了逝去的世子，赶紧转移话题。

    王梓涵坐了一会，就听桓王妃说：“你这孩子，还真是安静，行了，也不用陪我们两个老家伙坐着了，我让人带着你，在王府里面转转。”这些话其实也是桓王吩咐的。

    若是盯得太紧，反而不知道王家打的什么算盘。

    索性主动把人放出去，再派人盯着，好弄清楚王家的计划。

    王妃主动让她去王府逛，王梓涵自然很是高兴。

    这样一来，祖父吩咐的事情岂不是更加方便了。

    只是稍稍矜持了下，就带着丫鬟离开了。

    本来她身边还跟着两个丫鬟的，但是魏紫突然病了，就只剩一个祖父插过来的丫鬟了。

    不过她也不在意。

    魏紫不在更好，省得她看到什么不该看到的。

    王妃派了自己身边的丫鬟带路。

    “这里是我们王爷的书房，这里是……”

    那丫鬟一处一处介绍着。

    王梓涵很用心的听着，但是目光总是不经意的在寻找什么。

    走到一处亭子的时候，她忽然“哎呀”一声。

    “王六小姐，怎么了？”那丫鬟赶紧问道。

    “我的耳环少了一只。”王梓涵摸着自己空荡荡的耳朵，十分着急。

    “小姐，那可是老夫人留给你的。”王猛派来的丫鬟适时添油加醋。

    桓王妃派来的丫鬟也着急起来。

    若是客人在她招待的时候丢了东西，她最后也免不了责罚，尤其是听到王梓涵主仆二人说起这个耳环多么重要。

    本来跟着的小丫鬟还有好几个，这下全被打发出去找东西了。

    因为走过了许多地方，耳环又那么小，又怎么找得到。

    其实耳环就在王梓涵的手心里捏着。

    王梓涵身边现在就剩下两个人了。

    一个是桓王妃的丫鬟，一个是她的丫鬟。

    就这样等着也不是办法。

    “小姐现在亭子里坐会吧，奴婢去拿个手炉过来。”这丫鬟看着王梓涵双手揉搓着，赶紧说道。

    其实还存了另一个想法，想在王妃发现前，再弄几个人一起找，人多了，找起来也更容易一些。

    “恩，我就在这里坐着，你去吧。”王梓涵态度一直很好，丝毫没有小姐的架子。

    那丫鬟看王梓涵这么好说话，心中也多了几分感激，赶紧福了一下就小跑着离开了。

    看着人跑远了，王梓涵才对着身后的丫鬟道：“好了，现在没人了，祖父让你做什么就快去吧。”

    那丫鬟刚准备离开，忽然瞥见什么，又转了回来。

    “你怎么又回来了？”王梓涵疑惑道。

    “六小姐，这附近有高手盯着。”这个丫鬟算起来，武功不是最高的，却有一个独特的能力。

    追踪和发追踪的能力特别强。

    她刚移动了几步，就发现有人跟着自己，谨慎之余就赶紧退了回来。

    “那怎么办？”王梓涵轻声问道。

    “需要小姐为奴婢做一些掩饰。”那丫鬟左右看了看，沉吟了一下道。

    “好吧，你需要我怎么做。”

    那丫鬟让王梓涵起来，扶着她慢慢离开了亭子，走到不远处的假山旁，假山里面狭窄，还七拐八拐的。

    主仆二人就这样进去了。

    后面跟着的暗卫连忙跟上。

    等一进去，发现，两个人都不见了。

    这才着急起来，赶紧去找桓王报告，谁能想到，在王府里面都能把人跟丢了呢。

    只能怪他们还是看低了女子。

    等暗卫离开，王梓涵和那丫鬟才从假山的一个小洞里面走了出来。

    其实她们就在那暗卫后面。

    只是那暗卫没想到，她们压根就没有离开。

    王梓涵看了看四周，压低声音道：“好了，这下没人了，你赶紧去吧。”

    “小姐现在亭子里等着，1奴婢去去就回来。”说完，就闪身离开了。

    王猛给这个丫鬟的任务，就是找到藏在桓王府的孙怡星。

    看能不能问出来些什么。

    王梓涵心跳得厉害，慢慢走回了亭子里。

    她刚坐下不久，那暗卫带着几个同伴就去而复返了，看到只剩了她一个人，暗叫不好。

    赶紧分散到王府里面找起那个不见得丫鬟。

    孙怡星没有被关在什么天牢，就在一个偏僻的院子里面，只是一直被拘在屋子里面哪里都不能去，她尝试了几次逃跑，都没有成功，渐渐也放弃了。

    心情反而很好。

    原因无二，自然是知道了世子墨子霆还活着。

    她哈自作多情的想，一直把她留在王府里面不让离开，是不是因为世子哥哥舍不得她。

    总是对着看守的人说，她要见墨子霆。

    后来怕她嚷嚷到外面的人听见了。

    只好点了她的哑穴。

    那丫鬟能被王猛派出来，自然有自己独到的地方。

    她沿着王府，一处一处寻找起来。

    没有多久，就发现了，外松内紧，关着孙怡星的院子。(未完待续……)