
    心中无比愤怒，墨子霆也只能暂时忍着。

    他知道现在的王家，轻易动不得。

    还不知道王家留有什么后手。

    但仅是现在浮上水面的，也让人忌惮，不敢轻举妄动。

    好在有了上次的事情，陛下已经对王家好感下降，疑心大增。

    他现在要做得，就是找到更多的证据，尽快将这个大蛀虫拔掉。

    墨子霆行事更加谨慎，速速赶回王府，将今天的收获告知桓王。

    “好好的一个太平盛世，就是被这么些老鼠蛀虫，全都坏掉了。”桓王咬牙切齿。

    现在他还需要把沈家的嫌疑摘清。

    墨青帝对沈家疑心已去，他并不知晓，墨青帝也没打算说明。

    总归都是要查清这件事情的，他知道自己这位皇叔对沈家没有坏心。

    定会秉公处理的。

    “继续查下去，尤其是那些早朝之上站出来的官员，本王实在猜不出来，为何如此多人安心听命于王家的指挥。”

    “若说是为了从龙之功，直接在两位皇子中间选一位站队，岂不是更加保险，听命于王家算怎么回事，王皇后又没有嫡子，膝下也无养子，而且看样子，王家并没有打算支持两位皇子中的任何一个，难不成王家想自己上位？”想到王家竟起了这么大逆不道的心思，桓王心头一阵阵寒气上涌。

    墨子霆却不这样想。

    “儿子觉得父王的说法不对。”

    “哦，哪里不对？”桓王问道。

    “若是王家起得是这种心思。那正统归于何处，打起来得多么艰难，王皇后是没有嫡子。可是，父王忘了，王家可还有一位在宫中呢。”

    “你是说王嫔的四皇子？”桓王不敢置信的看了过来。

    “同时王家血脉，又有多大区别，王家与其自己去做这个位置，还不如推了有自家血脉的皇子上位，四皇子年幼。稚子皇帝多好控制，王家在背后做摄政之人便可，还可堵了天下悠悠之口。”

    桓王越想越觉得此法可行。看来，王家很真有可能打得就是这个主意。

    “那为何王皇后不将四皇子早早养在身边，那样身份上岂不是尊贵一些，现在倒好。大家皆只能看到上面的两位皇子。”

    “父王怎么又糊涂了。”墨子霆摇头笑道。

    “你忘了王家一贯的作风。低调，若是直接把四皇子养在皇后身边，他们的野心岂不是路人皆知，陛下也会有所防备，现在倒好，所有的人都以为王家只看重了后宫的那一点地方，殊不知王家的野心比这可大得多。”

    “不行，本王必须进宫一次。将这些都告诉陛下。”

    “父王等等，切莫心急。我们要证明王家的野心，总得先找到证据才可以，陛下虽然相信父王，可仅凭一点猜想就说出王家有这么大的野心，想必陛下也不敢轻易相信。”

    “哎，你说得也是，是本王着急了，可是还不是为了早点把王家打倒，省得再做这些伤天害理的事情。还有沈家，陛下疑心，人也一直被关着，不把沈家摘出来，本王不安心呀。”

    “父王放心，儿子定会竭力去查，咱们还需忍耐一些时日。”

    “罢了，也只能如此了。”

    墨子霆与桓王谈完活，就又去追查，王家炼制那么多的毒药到底用在了何处。

    自从轻烟死后，王家父子就做出了除去鬼阎的决定。

    只是因为鬼阎手中的毒药方子，才一直拖着。

    王梁先是选定了几个人，送到鬼阎身边，美其名与伺候帮助他炼药。

    鬼阎虽然贵为一门之主，心计也有，但是又过于自傲，等闲不把人看在眼里。

    王梁送了肿么几个人来，他虽也能看出些端倪，但也没想到这其中还有取而代之的意思。

    他想着，王家是离不了他的。

    几个人都是被千挑万选过得，对于鬼阎的残忍凶恶，竟能忍住，慢慢也就适应了，开始暗中偷偷学师。

    为了不引起鬼阎的怀疑，甚至分开来学。

    王猛的要求不多，以后也不打算用毒这一道了。只暗中吩咐，把血毒的炼制之法学会即可，其余的都不打紧。

    血毒炼制可不简单，好在鬼阎一天半日里鼓捣的都是血毒，所以学习的机会很多。

    鬼阎还不知道，他离死亡越来越近。

    王猛好奇桓王府隐藏的秘密。

    便让儿媳妇王二夫人带着孙女王梓涵，去桓王府看望王妃。

    王家因为是后族外戚，身份地位也是有的，与皇亲贵族们也很是熟识。

    王二夫人听到让她去桓王府看望王妃，硬是没反应过来。

    公公这是唱得哪出？

    “听说王妃的病快好了，我们王家一贯低调，不参与前朝政事，桓王也正是如此，现如今，大皇子与二皇子一系已渐渐成水火不容之势，我们一直保持中立，难免会招来厌恶，不如与同样中立的桓王府搞好关系，大树后面也好乘凉。”

    王二夫人忙点头称是，她只是后宅妇人，不关心这些朝廷之事，但是听了公公的分析，也明白形势不好，王家虽然有个皇后在宫中，无论谁最后坐了那个位置都得尊称为太后，可王家哪边都不支持，虽说免了危险，但也没有优势，正该与桓王府相交。

    想到自己要做的是关乎整个王家的大事，王二夫人就很是重视，给桓王府送了帖子以后，就开始操心起首饰衣服的问题。

    王妃富足半辈子了，什么好东西没见过，还有王府才办过丧事。王妃的心情也不好，想来想去，也只能穿的端庄素净一些。免得惹了王妃的伤心事。

    桓王妃虽然对王家的事情知道的不是很清楚，但也清楚对方不是什么好货色。

    刚一收到王家的帖子，就转身来寻桓王商量。

    “王爷可知这是何用意？”王妃不解问道。

    “哼，不管什么用意，总之，无事献殷勤非奸即盗，你先应下吧。到时候本王倒要看看两个女眷，要如何耍花招。”

    在自己的地盘，王妃也更加有底气。儿子丈夫都在身边，任凭王家母子出什么幺蛾子，也都有人挡着，她只需要扮好自己的身份就可以了。

    所以很快给王家回来帖子。

    时间定在两日之后。

    王二夫人害怕桓王妃拒绝。毕竟想登桓王府门的人可不在少数。

    王家哪怕是后族也得掂量掂量。

    毕竟桓王对他们无所求。

    好在王妃这点面子还是给的。

    定好了日期。也选好了那日出门该穿的衣服，带得首饰，王二夫人总算放了心，就等着等府拜访了。

    就在这个节骨眼上，王家的庄子上发生了一件小小的事情，林管事新娶不久的媳妇，轻雨不见了。

    要知道，这轻雨之前可是王二夫人身边的。

    能取得当家夫人身板的大丫头。那可是几世修来的福分。

    管事正乐呵呢，这下倒好。媳妇不见了。

    起初还瞒下来找了一日，可这人就跟凭空不见了一样，什么踪迹都没留下。

    管事这才着急了，轻雨是王二夫人的丫鬟，就算嫁了人，卖身契也在王二夫人手里，管事不敢再瞒着了，赶紧进城把这消息往府内报来。

    二夫人正想着明天去桓王府的行程呢，外面丫鬟就进了了。

    “夫人，庄子上的林管事来了。”

    “林管事？不是前几日才来过，怎么又来了，可是庄子上出了什么事情，先把人叫来。”

    林管事面色有些苍白的被人带了进来，一进来就跪下了。”太太，奴才对不住你呀。”

    二夫人一看这架势就懵了，这是？

    出了什么大事，让一贯稳重的管事如此慌乱。

    二夫人的面色也变得难看起来。

    “什么事，说。”

    “轻雨，轻雨她失踪了。”林管事说着眼眶就红了。

    他早早就看中了夫人身边的轻雨，后来斗胆求了，没想到夫人就答应了。

    所以对这个刚娶过门的媳妇还是有着几分感情的。

    现在生不见人，死不见尸的，怎能不难受。

    “轻雨失踪！”二夫人惊讶的坐了起来。

    “怎么回事？你仔细说来。”

    林管事便开始从那日离府说起。

    “轻雨那日出府面色就不太好看，奴才问过她，她只说有些累了，奴才便没觉得什么，回到庄子上后，她说要出去借点东西，之后就没有回来。”

    “附近可都找过了？”

    “找过了。”林管事垂头丧气道。

    轻雨毕竟是在二夫人身边当了好几年的差，也是有点感情的，二夫人安慰了几句，也吩咐下去，再派点人帮忙找。

    王梓涵来母亲屋里，见丫鬟的表情都很凝重，便拉住一个先问了个清楚，才进了屋子。

    轻雨虽然现在已经不在二夫人屋子里当差了，但毕竟才放出去不久，主仆之情还深着。

    所以人突然没了，二夫人的心情也不好，整个院内的气压都变低了。

    王梓涵一进屋子，就看到母亲闭眼在靠枕上靠着。

    “母亲且宽心一些。”王梓涵也不知该说些什么。

    又坐着陪母亲说了一会话，就回自己院子了。

    魏紫这次没有跟王梓涵过去，见小姐进了屋子忙迎了上来，接过披风放到一边。

    “小姐今个怎么回来的这么早？”

    往日里小姐去夫人院子，总得跟着吃了饭才回来的。

    “哎，母亲今天心情不好。”王梓涵叹道。

    “夫人心情不好？那小姐更要陪着夫人说些贴心话呀。”

    “话倒是说了，不过没什么作用，还是得等母亲自己缓过来。”

    魏紫这才听出了不对劲。

    “小姐，可是出了什么事情？”魏紫疑惑道。

    “母亲房里嫁出去的轻雨找不到了。”王梓涵说道。

    魏紫身体猛地一抖，诧异的看了过来。

    “是轻雨姐姐出事了？”

    王梓涵侧目看了一眼，想着这几个丫鬟一向交情不错，便没觉得什么。

    “是啊。说是那天回了庄子自己又出去了，然后就再也没回来。”

    魏紫的心“扑通扑通“跳得越发快了。

    王梓涵只当她心里难受，也没有怀疑什么。

    魏紫却失魂落魄起来。

    轻雨姐姐那日来问了她轻烟的事情后，就说要去轻烟姐姐坟头祭拜，不会是因为这件事，人才不见得吧。

    虽然一直说服自己不是，可心里却不知不觉的越发往那边倾倒了。

    晚上，躺在榻上，她怎么也睡不着，闭上眼，就是轻雨的样子，过一会，又变成轻烟的样子，越想越害怕，总觉得是因为自己多舌才害了人。

    害怕的紧了，半夜里，人竟发起了高烧。

    轻雨被暗卫带走后，一直关在一个小院子里。

    墨子霆不是没想过，可能会打草惊蛇，但是这人一时半会又不能放回去。

    索性就一直关着。

    就这样也没考虑过杀人灭口的事情。

    暗卫做事还是有些底限的。

    若轻雨不是什么好人，暗卫就不会费劲关了，直接杀了干脆，因为只是个普通的丫鬟，所以留下了她的命。

    第二日，王梓涵早早起来了，因为知道今天要去桓王府，起来后，外面竟然没有什么动静，还有些奇怪，要是往常，魏紫早就进来了。

    不过她也没说什么，自己穿好衣裳，从里间走了出来。

    大丫鬟守夜就睡在外间的小榻上，王梓涵一出来就看到满脸通红的魏紫，心中一惊，赶紧上手探了探额头的温度。

    竟然发烧了，怪不得没有进去呢。

    当下赶紧迎声叫起人来。

    外面的丫鬟跑进来后，王梓涵便吩咐去请大夫。

    自己则赶紧收拾了收拾，去母亲院子了。

    因为用过早点就要去桓王府，所以王梓涵是穿戴好以后才过来的。

    二夫人见女儿身边没有跟上大丫鬟魏紫，便问了起来。

    知道是生病了，更加惊讶，怎么好好的人突然就病了。

    王梓涵只好说，也许是因为知道了轻雨的事情，二夫人还感慨魏紫是一个重感情的丫鬟，不错，赏了些药材下去，还吩咐让大夫给好好治病。

    王梓涵便代魏紫先把东西都收了。

    母子两人都以为魏紫是担心轻雨，才病倒的，殊不知她们只猜对了一半，魏紫是担心轻雨不错，但更多的是惊吓害怕。(未完待续……)