
    丫鬟小元在外面悄悄地蹲下来，盯着那处院子看了一会。

    就看出好处藏着人，暗自比较了一下，便放弃了。

    凭她的身手，哪怕是冲了进去，见到人也无用，因为她进去了就出不来了。

    这可不行，她还得把消息送出去。

    纠结了一会，便原路返回了。

    她离开前，王梓涵把手中捏着的耳环交给了她，也好给她一个不在的借口。

    王梓涵在亭子中坐着。

    王妃身边的丫鬟，回去叫了些人帮忙后，就赶紧端着一个托盘过来了，身后还跟着拿着炭炉的丫鬟。

    “让小姐久等了。”

    “不妨事。”王梓涵温柔的笑笑。

    那丫鬟将托盘放到了亭子中的石桌上，托盘上面有热茶还有点心。

    然后身后的小丫鬟也赶紧将炭炉放了进来。

    亭子四周有帘子遮挡，只露出进出的一面，现在又有了炭炉，王梓涵马上觉得暖和了许多。

    王妃的丫鬟把东西都安置好了，抬头一看，才发现王梓涵身边的丫鬟小元不见了。

    “小姐身边的那位姐姐呢？”丫鬟迟疑问道。

    她也不见得比小元就小，之所以这样叫，也是出于客套罢了。

    “她啊，索性站着无事，也出去找耳环了。”王梓涵简单的就回答了，一点都看不出说谎的样子，面上显得很是从容。

    这丫鬟也不疑有他。

    她压根不觉得王子涵会骗她。

    只能说王妃也完全没有嘱咐她什么。

    小元一路上拐来拐去的，尽量避免被人看到。

    但是王府的暗卫已经提高了警惕。这次又怎么还会犯错。

    没走多远，就被拦住了。

    “站住，你是哪个院里的？”从她后面传来一个说话的声音。

    这个暗卫并没有见过她。只是听到吩咐说一个丫鬟装扮的人在王府里面不见了，让他们注意，最好能找出来。

    他看着前面这个丫鬟的装扮，与王府的丫鬟有些不同，便起了疑心。

    小元淡定的停下，然后转身。

    脸上已经带了羞涩的微笑。

    “我，我是王家的丫鬟。今天跟我们夫人和小姐，来府上拜见王妃。”小元慢慢的解释。

    暗卫看她的样子，心中信了几分。

    “那你不跟在你家小姐跟前。一个人在王府里面瞎跑什么。”

    小元这才展开手掌，露出手心的耳环。

    “我们小姐的耳环方才丢了，我是出来找耳环的。”有了物证，这暗卫才点点头。放她离开了。

    “不要一个人再在王府里面乱走了。”暗卫冷冰冰的对着小元说了一句。

    “是。我知道了。”

    小元握紧耳环，加快步子，往亭子走去。

    还未到亭下哎，便被亭下眼尖的丫鬟看到了。

    “小姐的身边的那位姐姐回来了。”丫鬟提醒道。

    其实王梓涵也早就看到了。

    只是假装没有。

    小元满脸兴奋的走了过来。

    还未进到亭子里，就激动的喊了起来。

    “小姐，找到了，找到了。”

    王妃身边的丫鬟闻言，心中松了口气。

    总算找到了。要是找不到，今天的事情还真不知道该怎么解决。

    哪怕她在王妃跟前是得用的。恐怕也免不了责罚。

    找到就好，找到就好。

    随即赶紧对一旁的小丫鬟耳语了几句。

    那小丫鬟就跑了。

    她是让找东西的人都回去。

    东西都找到了，自然不用再找了。

    王梓涵早就知道耳环没丢，自然没什么惊喜的，但是面上还得装出高兴的样子。

    “就知道你肯定能找到。”小元被这么一夸，不好意思的微微低头。

    王妃的丫鬟低头偷笑。

    这位姐姐还真逗，都是大丫鬟了，竟然是个这么害羞的性子。

    趁着王妃的丫鬟不注意，王梓涵用眼神问了一下。

    小元笑着点头。

    王梓涵这才放心了，只是刚如此就又惆怅起来。

    这一幕多么的熟悉。

    她上次去沈府的时候，与轻烟就是这样。

    可惜，人已经都不在了，人也有了一些伤感。

    小元比较敏感，自然察觉到了王梓涵情绪的变化，有些不明所以，但也没什么表达。

    她只是个下人，做好自己的本分就可以了，主子的事情不是她可以操心的。

    王梓涵也只是触景伤情罢了。

    坐了一会，她便起身回去了。

    这亭子虽说有了炭炉，没有那么冷，但做得久了，总归是有寒气的。

    王二夫人绞尽脑汁的陪着王妃说话。

    王妃也一直与她虚与委蛇。

    两个人心中都有着自己的计较，说起话来自然就有些敷衍应付的意思。

    只是都不点破罢了。

    听到王梓涵回来的声音，两人竟不约而同的都吐了口气。

    一直假装很感兴趣的说话，真的挺累的。

    “怎么这么快就回来，去哪里逛了？”王妃噙着笑问道。

    “王府实在是太大了，梓涵走了一截，就去亭子里面坐了。”

    “亭子？坐那不冷吗？”王妃可是很清楚的。

    “不冷，有炭炉，还有热茶。”王梓涵笑着看向了王妃派出去跟着她的丫鬟，那丫鬟感激的笑了笑。王梓涵没有主动提起耳环丢失的事情，她自然很感激。

    “这都是奴婢的本分。”

    又客套了几句，王妃便做出身体不适的样子来。

    王二夫人很有眼色的起身，向桓王妃告辞。带着王梓涵离开了。

    母女两上了马车，王二夫人就赶紧问道：”你祖父交代的事情可办妥了？”

    “母亲放心，办妥了。”

    “那就好。那就好。”她生怕办砸了。

    事情办好了，那么此次出行的任务就完成了。

    回到王家，王梓涵带着丫鬟小元一起去了祖父的院子。

    小元将在王府的发现说了出来。

    “确认是那个院子无误？”王猛问道。

    “属下确认，虽不能到跟前，但是属下仔细观察过了，那里面关着的是女子无疑。”小元肯定道。

    “好了，你下去吧。”王猛挥手让小元下去。

    自己开始想事。

    王梓涵安静了一会。终于忍不住开口了。

    “祖父打算如何做？”

    “人被关着，还有高手看守，只能派人混进去了。我们的目的是从她口中掏出她知道的秘密。并没有一定要救人出来，如此一来，事情的难度倒没有那么大了。”想到这里，王猛脸上露出笑容。

    王梓涵从这几乎话里便明白了祖父的打算。

    王猛在王府里面自然也安插了人。

    这在京城也是正常的。

    说不得每个家中。都有其他世家的眼线。

    虽不能进入那处院子。但是不妨碍安插在王府的眼线，打探出一些有用的消息。

    尤其是有了明确的目标。

    孙怡星所关的院子，里面伺候的丫鬟，自然都是专门派过来的心腹。

    虽然，院子里面的人都不出来，但是，里面的人也要正常吃喝。

    每日还需要厨房送过来吃食。

    那探子得到了指示后，就处处操心着那处院子的一切动静。

    终于让她找到了机会。

    厨房的人。把几位主子的饭准备好后，又拿起一个很大的食盒。把饭菜放了进去。

    一个丫鬟提起食盒，往那处院子走去。

    刚行至半路，拐弯的地方，脑后一痛，就不省人事了。

    来着赶紧接过食盒，然后把人拖着，藏到了身后的花圃里面。

    又收拾了一番，才拿起食盒，往小院走去。

    这几日，她也把规律全都摸清了，甚至还在远处观望过。

    镇定的走到了院门口，敲了敲门，院门打开了。

    一个男子走了出来。

    看到送饭的人，变了，有些迟疑。

    “怎么换人了？”

    “小洁姐姐身子不舒服，所以今天让奴婢来送。”说着还有些害怕的看了看暗卫假扮的奴仆。

    暗卫想着在自己眼皮子下面，也出不了什么差错，便让开，让丫鬟进去了。

    她一进了院子，就开始偷偷打量。

    “把饭送到屋子里面吧，放下你就可以走了。”那暗卫盯着她道。

    “是。”

    提着食盒，走到了屋子门口，那暗卫敲了敲。

    “送饭的。”

    “来了。”

    里面传来一个女声。

    门被打开了。

    走出来一个很是英气的女子。

    看到丫鬟手中的食盒道：“给我吧，你可以回去了。”

    若是现在就会去，岂不是无功而返。

    主子怎么能饶了自己。

    随腼腆的笑道：“姐姐，今天新出了一道菜，奴婢还要给你们示范一下该怎么吃呢。”

    那女子皱眉打量了她几眼，才道：“那你进来吧。”

    丫鬟这才松口气，提着食盒进去了。

    进去以后，也没看到一个人，丫鬟把食盒放到了桌子上，打开食盒的盖子，一样一样往外拿，余光偷偷的看房子里面。

    那女子察觉到了，不悦道：“别瞎看。’”

    “是。”她赶紧低下头。

    正在叹气该怎么办时，屋子里面传出来一个声音。

    “不吃，不吃，我就不吃，你们不让我见子霆哥哥，我就不吃。”那英气女子听到里面的生意你，眉头又皱了起来。

    赶紧打发这丫鬟走。

    “好了，不用你说了，你走吧。”

    这丫鬟强压着惊讶走出了屋子，关门的时候，还能听到孙怡星的声音。

    “让子霆哥哥来见我……”

    出了屋子，就看到那个放她进院子的暗卫正盯着她看。

    赶紧收起眼中的惊讶之色。

    “你听到了什么？”暗卫声音低沉的问道。

    她忙摇头。”奴婢什么都没听到，什么都没听到。“说着说着脸色也变了。

    暗卫无视她的解释，冷冷道：“不管听到什么，看见什么，都当做不知道，明白了吗？”

    “奴婢明白，奴婢明白。”她猛点头。

    “好了，你走吧。”

    “是。”

    丫鬟赶紧转身，小跑着离开。

    只是刚出了院子，脚步就变得轻快起来。

    没想到，王府藏着的秘密，居然是这个。

    那个孙家小姐，说得到底是疯言疯语，还是真的呢，若是真得。

    眼中的震惊已经无法掩饰。

    这个消息一定要赶紧告诉主子。

    她走的着急，也没怎么看路。

    刚走了一截，又想起了被她藏在花圃里面的小洁，赶紧走了回去。

    她不知道，因为不放心，她出院子的时候，后面就跟了人。

    王梓涵主仆的事情，后来暗卫报给了墨子霆，墨子霆非常重视，那丫鬟在王府里面无故消失了一段时间，也不知道暗中干了什么。

    但是，王家肯定不会就这样看着，1之后肯定还会有行动。

    墨子霆想了想王府里面，现在也只有孙怡星那处隐秘的地方了。

    便叮嘱了暗卫，严加看守，若是出现什么值得怀疑的地方，必须重视。

    那暗卫见今日送饭的人换了，心里本就带了几分怀疑，又看到丫鬟执意要进屋子里面，心中的怀疑便增添了几分。

    为何那女子忽然松口让丫鬟进去，也是因为他在后面给了手势。

    果然不出所料。

    听到屋子里面关着的人喊得话后，这丫鬟露出了马脚。

    若是一般人，还不得被吓死。

    世子爷早已没了，这人还一直要见。

    可是她却只有惊讶。

    暗卫说那一番话看似敲打，实则是在观察她的反应。

    这次到没有看出什么。

    不过不放心，还是跟了出去。

    果然见到丫鬟轻快地步子，又跟着她走到了藏着小洁的花圃。

    这丫鬟一进去，看到小洁还昏睡着，脸上露出笑容，准备制造个意外，让她消失，只是，刚准备拖着人离开，一把剑就架到了脖子上。

    她赶紧停住不敢动了。

    身后的暗卫在她后颈看了一下，人便晕了过去。

    等再次醒来的时候。

    她已经被关在一个黑黑的屋子里了。

    慢慢的抬起头，顺着亮光的地方看了过去。

    一个熟悉的面孔出现在了眼前。

    “世，世，世子爷。”

    墨子霆似笑非笑的看着她。

    “怎么，看到本世子很惊讶？”墨子霆此时真是觉得万幸。

    要不是暗卫机灵，他还活着的消息岂不是已经传了出去。

    要说不害怕那是假的。

    与王家对峙，他们的优势就是王家不知道他还活着，还把一切事情都告诉了墨青帝。

    若是现在被一切捅了出去。

    面对王家的优势就荡然无存。

    王家的警惕心也会更加高。

    幸好幸好，人被抓住了。(未完待续……)