
    王家对于孙怡星的调查终于送到了王猛的桌子上。

    细细看过之后，王猛陷入了沉思。

    让人叫来了孙女王梓涵。

    “梓涵见过祖父。”

    “坐吧。”

    “祖父，这么着急，把孙女叫来，不知道有什么吩咐？”宫内的风波已经传了出来。

    王猛在许多事情上也不再瞒她，她现在已经接触到了王家的核心秘密，是以也更加清楚家族的力量。

    “孙家姑娘对桓王世子钟情的事情你可知道？”

    “略知一二，孙怡星似乎很喜欢桓王世子。”

    “那你可知道，前些日子，孙家母女，携世子牌位上王府的事情。”

    王梓涵诧异的看了过来，这她还真的不知晓。

    别说她，若不是王猛派了下面人仔细查，也未曾晓得这些小事。

    “孙家母女上王府，目的在于嫁与桓王世子。”

    “嫁？”人都死了怎么嫁？难不成还要与牌位成亲。

    “是与牌位成亲。”王猛肯定了她心中的猜测。

    王梓涵惊讶之余，对孙怡星的观感倒好了几分，以前只知道那是个被宠坏了的姑娘，喜欢世子也是因为家世和容貌，却不料，这倒还是个有真情的，世子死了也要与牌位成亲。

    心中升起艳羡。

    她也很希望有这么一份真挚的感情，但不过是痴心妄想罢了，连动心都不敢。

    “祖父怎的又提起她？”王梓涵感叹过后又回到了正题。

    “因为种种迹象表明。那孙怡星现在就在桓王府中。”王猛露出神秘莫测的笑容。

    “祖父此话当真？”

    “千真万确。”

    “那桓王府，为何要拘了孙怡星不让她出来，还是人已经？”王梓涵这几日接触多了王家黑暗的一面。竟也随口就能谈起生死。

    “这个不晓得，但有一点可以肯定，那就是，桓王府里面绝对藏着秘密，而这个秘密又被孙怡星恰巧撞见了，要不然，王府怎么会做出这种事情。”王猛分析道。

    祖孙二人同时对桓王府的秘密升起了好奇心。

    “祖父认为。桓王府，可能藏着什么秘密。”

    “祖父若是晓得，就不会叫你来了。”王猛看着她面带微笑。

    “祖父的意思是？”

    “和你上次去沈家一样。再去桓王府一次，就当看望王妃了，让你母亲带着你去。对了，上次你说的沈家的院子。似乎真有一点奇怪。祖父派去的人到不了太近的地方，暗中有不少高手守着。”

    “那祖父可曾查出那李姓护卫的身份。”

    “没有，一点也查不出来。”王猛对李辛尔很是忌惮，这也是他这次费劲想弄死两人的原因。

    一个横空出世的沈家三小姐已经阻了他不少事，再来一个神秘莫测的人，他怎能安心，索性一次都除去了最好，可惜墨青帝死活不松口。竟是要维护两人。

    他也不知道这两人有何魔力，竟让陷入死局的对弈又变成了活的。

    心中恨得要死又别无他法。

    这次的计划已经冲动了。切不能再出现失误。

    这边，王家盯紧了桓王府，桓王府，对王家的盯梢，也一点没有放松。

    王家虽然做事情做得很隐蔽，可还是留下了痕迹。

    这次的失策就出在已经死了的轻烟身上。

    本来，被鬼阎放血或奸污的丫鬟，都被他用药水化去了，什么都没有留下。

    但是，轻烟是跟着王梓涵意外丧命的，本来死了就很冤屈了，索性就给留了个全尸，没有像往常那样处理，而且，悄悄抬了出去，给葬了。

    王梓涵，心中愧疚，还去上过坟。

    以前，暗卫没有留意，现在却留意起来。

    先是私底下抓来了牙婆，询问她王家买丫鬟的用意。

    牙婆本来只是做着你情我愿的生意，又何时管过这些，是以问了也不知道。

    本来暗卫一直一无所获，却在这个时候有了进展。

    王家内部，丫鬟消失的消息一直被死死瞒着，下人们也不敢往外透露，但是有那到了年纪的丫鬟，怕自己在府中也遭遇了不测，便借着嫁人的由头出了府，去了王家外面的庄子当差。

    庄子上自然没有在府里面过得好，可是为了性命，谁还顾得这些。

    这放出来的丫鬟，是王家二夫人院子里的。

    本来很得王二夫人的赏识，可是为了出府，竟故意犯了几次小错，这才顺顺当当的出了府。

    在庄子上待了几日，随同丈夫，带着庄子上的出产，回府内交差的时候，她顺便和以前关系好的小姐妹们，聊了些话。

    说着说着，便开口要去六小姐院子里寻关系不错的轻烟。

    却不料，刚开了口，身边的几个人都安静下来。

    轻烟得死，在府内也是小小的流传了一番的。

    大家暗地里说，连最受宠的六小姐身边大丫鬟，都死于非命，六小姐还大病一场，那鬼魅真是了不得，也都更加害怕那处荒院了。

    这个嫁了庄子上管事的丫鬟名叫轻雨，当初是与轻烟一批的丫鬟，所以交情不浅。

    这一提轻烟，就发现，所有的人都沉默了，马上觉得很是奇怪。

    “你们这是怎么了？”

    “轻雨姐姐，你不要过去了。”一个丫鬟不忍心提醒道。

    “为何？可是轻烟犯了什么错？”要是这样的话，她反而越想见她一面了，她从庄子上回来一次也不容易。

    “不是的。”

    “那是什么？”

    几个丫鬟面面相觑，可是谁都不敢说。

    “到底怎么了。你们倒是说句话呀？”轻雨着急道。

    其中一个大点的丫鬟，四处瞅了瞅，见无人过来。才压低了声音，透出来一句。

    “轻烟姐姐也去了。”

    去了，也去了。

    轻雨脑袋轰得一下。

    还记得不久前她还未出府的时候，丫鬟失踪闹得人心惶惶的，每天早上，大家偷偷说起的话就是谁谁谁也去了。

    没想到，轻烟竟也……

    她的眼圈不由得泛红了。

    “姐姐可得忍着。千万不能被人看出来了，太太说了不准下面人乱说的。”

    “我省的。”轻雨努力把眼泪憋回去。

    深呼吸了几下。

    “其实轻烟姐姐还不错了。”一个丫鬟嘀咕道。

    “怎么个不错，还不都是去了。有什么区别不成？”一个丫鬟疑惑道。

    “有啊，我那日看见咱们六小姐偷偷出府了，身边跟着的丫鬟，带了不少纸钱呢。说是给轻烟姐姐拜祭去了。其她人一个都没了，轻烟姐姐有个坟，还能得了小姐的拜祭，可不是有了区别吗？”

    大家才知道原来这轻烟竟寻到了，之前失踪的丫鬟可是死无全尸，丁点渣滓都没留下的。

    “你可知道是那个丫鬟跟着六小姐去的，我想给轻烟上柱香。”轻雨哽咽问道。

    那丫鬟咬咬牙，“轻雨姐姐可万不要说是我说的。”

    “你放心。我绝对不说。”

    “是魏紫。”

    轻雨得了这个消息，谢过那几个丫鬟之后。便往王梓涵的院子去了。

    正巧了，王梓涵不在，她偷偷的让人把魏紫叫了出来。

    她以前是在二夫人那里当差的，魏紫在六小姐这里，两人虽不像和轻烟那样关系亲密，但因为二夫人与六小姐是母子，关系也不算差。

    魏紫见是嫁出府的轻雨，很是诧异。

    “轻雨姐姐寻我，可是有什么事情？”轻雨轻烟都比她大那么一些，资历也老一些，是以她都叫姐姐。

    轻雨咬着唇迟疑了那么一下，想着都来了，便豁出去问了。

    “轻烟的事情，我都听说了。”

    话音刚落，魏紫就一脸害怕的扯着她到了更隐蔽的角落。

    “姐姐莫要再提起这些事情。”

    魏紫虽然不知道具体发生了什么，可却隐约知道轻烟是和小姐以前时遭了罪的，轻烟死了，小姐也大病了一场，从此轻烟在院子里就成了禁词，任谁都不敢提起。

    “姐姐还是赶紧走吧，以后也不要再提起轻烟姐姐了。”魏紫叹气道。

    轻雨也知道府内的忌讳，可好歹姐妹一场，她只是想去轻烟的坟头，祭拜一下。

    便拉着手，恳求道：“魏紫，姐姐知道问你这些是为难了，当你也知道我与轻烟打小的情分，我，我只是想去祭拜她一下。”

    魏紫震惊的抬起了头。

    轻烟立坟的事情总共也没有几个人知道，才从庄子上回来的轻雨怎么会知道，脸上一副害怕的样子。

    “魏紫，姐姐就求你这么一件事，你告诉姐姐，轻烟的坟在哪里，姐姐绝对不说去，也牵连不到你。”

    魏紫哪里敢说，使劲掰开轻雨的手，就要转身回院子里去。

    结果身后轻雨“扑通”一声跪了下来。

    “魏紫，姐姐求求你了，你告诉姐姐吧。”

    魏紫刚刚迈开的腿又走不动了。

    最终还是回了身，把轻雨扶了起来。

    “姐姐这是作甚，哎，罢了罢了，我告诉你吧，但是阶级诶一定要拦在肚子里，旁的不管是谁，都不可再说了。”

    “你放心，我知道轻重的。”

    魏紫这才凑到她耳边，小声的把轻烟坟头的位置告诉了她。

    说完就赶紧离开了。

    轻雨知道了轻烟坟头的位置，也了却了一件心事。

    在门口，等到了丈夫以后，一脸蔫蔫的神色。

    “雨娘，你这是？”丈夫还以为她是受了哪个主子的排头。

    “我没事，就是有些累了。”管事也不怀疑，夫妻两人赶紧回庄子里去了。

    暗卫最近盯王家盯得非常紧。

    轻雨从王家门内出来时，那异常的神色，也引起了暗卫的注意，便派了两人，跟了上去。

    轻雨与丈夫回到庄子上后，轻雨看天色还不晚，便决定尽早去轻烟的坟头一趟。

    轻烟的坟头，离王家的庄子并不是很远，轻雨对丈夫说她要去附近的一家去借点东西，就从庄子上悄悄离开了，临走前，带了一个小篮子，篮子里面，便是纸钱蜡烛之类的东西。

    幸好来了两个暗卫，一个留下来，继续盯着庄子，一个则尾随了轻雨上山去了。

    轻雨不敢告诉别人，也不敢坐马车，只能靠着脚力，往轻烟的坟头走去。

    暗卫一直不远不近的跟着，想搞清楚她要干什么。

    终于到了。

    轻雨把篮子里面的东西都拿了出来。

    还有一些点心和水果。

    她这下也不用压抑了，哭着对着墓碑说起了话。

    “轻烟，你怎么就这么福薄呢，我才离开了几日，你就把自己搭进去了，还一直劝着我小心谨慎，我要怎么说你呀，……你你”

    说着话，轻雨就说不下去了。

    哭了许久，才烧起了纸钱。

    “你遭了罪了，去了那边也莫慌，府上好多姐妹与你作伴，我会记得你的，逢年过节的，借给你烧点纸钱，也让你有的花……”

    她一直断断续续的说着，暗卫却从她的话里，听到了很多不寻常的信息。

    主子一直在查王家大量买进丫鬟的事情，但是他现在似乎发现了。

    本来只是跟踪，现在物不能了，这个丫鬟，知道不少东西呢。

    暗卫悄声走到轻雨身后，趁她不注意便将她打晕过去，然后扛着人离开了。

    暗卫很快把消息传到了桓王府内，墨子霆听到这么有用的情报，赶紧赶了过来。

    暗卫自然有自己审问的一套方法，轻雨又不是什么训练有素的探子，只是稍稍动用了一点，便将自己知道的事情吐了个干干净净。

    墨子霆听后，心中有了一些猜想，但还需证实。

    竟悄悄带了仵作和暗卫上山，将轻烟的坟挖开了，对尸体检查了一番，才又埋了回去。

    轻烟虽下葬了一段时间，但毕竟还没化作白骨。

    脖颈间那杯刀划开的口子，掩都掩不住，仵作检查过后，还给了个血液流干的结论。

    墨子霆此刻的猜想，才完全得到了证实。

    果真跟以前村子里那些被圈养的少女一样。

    那些被放出来的血，想必都被炼做了不知名的毒药。

    想必王家府上失踪的丫鬟，都已经没了吧。

    一想起那么多任命就这样，墨子霆气就不打一处来。

    这王家还真是丧尽天良，灭绝人性。

    他手上的青筋暴起，恨不得，现在就带了人，去把王家那一群道貌岸然的家伙，通通都收拾了。(未完待续……)