
    李辛尔早就在墨青帝一行人，进入天牢的时候察觉了。

    怔忪了片刻，便叹着气笑了。

    罢了早晚也会见得，既然身份已戳破，见面只是时间的问题，他不早已清楚了吗。

    子青终究还是没有听他的话。

    只是，有一件事现在一定不可以说，那就是他的身份。

    墨青帝每一步都迈得很沉重，带路的狱卒没有感觉，紧跟着墨青帝的朱成，却清楚的感觉到了陛下的紧张不安。

    正走着，一个人的声音直接传到了耳朵里。

    “子青，你可以与她相认，但不可戳破为师的身份。”

    墨青帝已经经历了几次无人有声的情况，倒没有被吓到，只是脚步停顿下来。

    “陛下？”朱成小心问道，那狱卒也赶紧停了下来。

    墨青帝微微点头，看得朱成莫名奇妙。

    “无事，走吧。”

    碧颜还在打瞌睡呢，在天牢好无聊，不与阿呆说话的时候，她就只能打瞌睡了，不然就要胡思乱想。

    脑袋正点着，远处的脚步声越来越大。

    她终于被惊醒了，侧耳细听。

    貌似是往她们这边来的，狱卒？

    正想着，人已经来到了牢房外面。

    碧颜只是抬头一看，就愣住了。

    怎么，怎么是子青。

    一时间忘了现在的身份，有些无措的想要遮掩躲起来，不想让儿子看到她现在狼狈不堪的样子。

    可牢房里面就这么大。她还能躲在哪里。

    墨青帝走了进来，一眼就看到了坐在木板床上，神情慌乱的“她”。

    面色复杂。

    转身对狱卒与那护卫道：“你们先出去。”

    朱成听到这次陛下并没有赶他。心中高兴起来，陛下原来还是相信他的，是他多心了。

    狱卒护卫赶紧离开。

    朱成虽然没有离开，但也站得远了一些，守在了门那里。

    碧颜慌乱了片刻，终于记起自己的身份，忙镇定下来。垂头，不敢看向来者。

    墨青帝见她这副样子，又心疼又难过。

    这还是先生讲的。那个聪颖机智，胆大爽朗的母亲吗？

    眼睛变得有些酸涩。

    碧颜等了许久，心中胡乱想着，子青来这里作甚。可是。墨青帝一直就那么无声的看着她，没有说话。

    终于，她偷偷抬头，看了过去，接触到墨青帝的的眼神时，愣住了。

    他，他，子青是哭了吗？

    都说男儿有泪不轻弹。只是未到伤心处罢了。

    五十年，没有见过自己的母亲一面。

    心中的苦楚。渴望，无处诉说。

    哪怕是男儿，还是天下之主，也免不了伤心难过。

    看着墨青帝的神色，碧颜还有什么不懂的。

    所以，子青，都已经知道了。

    面上露出苦涩的笑，她一直避免这些，没想到，终归没有瞒住，他还是知道了。

    “对不起。”她看着已知天命年纪的墨子青，真诚愧疚的道歉。

    只是，话刚出口，泪水便夺眶而出，怎么忍也忍不住。

    朱成早已傻眼。

    他觉得，自己的眼睛和耳朵都已经不够使了。

    墨子青的眼睛也更加难受。

    只是看着泪水流个不停的“母亲”，现在年轻的姑娘。

    半晌，才哽咽道：“不是你的错。”

    碧颜的眼泪，因为他这句话，流的更汹涌了。

    手捂着嘴巴，痛哭出声。

    隔壁牢房的李辛尔，手握紧又双开，最终还是无力的垂下。

    他多想现在，到她的面前，为她把泪水擦干。

    两人只是一人说了一句，便没有再开口说话，只是相对着看着。

    还是朱成终于，忍不住了。

    “陛下？”他现在惶恐极了，完全不知道发生了什么。

    “朕无事，今天，无论你看到了什么，听到了什么，都咽到肚子里，绝不外传。”知道朱成是心腹，可，还是忍不住加了一句。

    就算墨青帝不说，朱成又哪敢。

    只能赶紧点头答是。

    朱成开了口，倒也解了僵局。

    墨子青本来觉得自己有一肚子的话要说，见到人，却又不知道，该说些什么。

    “你，在沈家还好吗？”憋了半天也就憋出这么一句。

    碧颜停止了流泪，猛点头。

    “我很好，沈家的人，都对我很好。”只是心中还有些淡淡的失落与难过。

    他虽然嘴上说，不是她的错，可心里终究，还是怨了她，连母亲，也不愿意叫。

    一墙之隔的李辛尔又叹气了，他们母子之间的事情，他该做的，也都做了，现在，只能就这样听着。

    “朕，我本来想放你们出去的，可是先，哦不，可是大臣们也不知道受了谁的挑唆，现在。就只能这样了，委，委屈，你们了。”墨青帝像个小孩子一样语无伦次的解释起来，还差点把李辛尔给暴露了，听得李辛尔都一惊一乍的。

    朱成已经被雷劈得没反应了，他觉得整个世界都不对了。

    陛下，在沈家这个小姑娘面前，怎么，像个认错的小孩子一样。

    他已经完全不知道该说些什么了。

    “没关系，我们在这里，很好。”碧颜被他的语无伦次，把悲伤冲淡了不少。脸上露出了笑容。

    墨子青也觉得自己的行为挺幼稚的，跟着笑了。

    听到隔壁的笑声，李辛尔也终于不叹气了。

    这样多好。

    笑过之后，墨子青突然安静了片刻。然后，郑重其事的对着碧颜道：“母亲。”

    碧颜惊喜的看了过来，子。子青终于愿意叫她了吗，眼中本已退下的泪水又涌了上来。

    “恩。”哽咽着答了一声。

    朱成差点直接跌地上去。

    他听到了什么，若是之前两人之间的交流让他震惊，雷劈，那么现在，他已经被劈得外焦里嫩，直中要害了。

    陛下。对着沈家十几岁的小姐，叫“母亲”，而对方。还应了。

    不是他疯了，就是这个世界都疯了。

    叫出了了第一声，之后的就不觉得困难了。

    无视惊呆的朱成，他又叫了一声“母亲”。似要确定自是是不是在做梦一样。

    “恩。我在。”碧颜温柔的应道。

    一时间，两人又相对无言，不知道该说些什么。

    这次，是碧颜先开的口。

    “子青，能给我讲讲你的生活吗？”满是期待的眼神让墨子青无法拒绝。

    他点了点头，静静的走了过去，坐在碧颜身旁。

    从记事时候的事情开始讲起。

    几岁识字，读的什么书。喜欢玩什么，小时候的糗事。心中的愿望，偶尔的迷茫，登基，娶亲，生子……

    已经忘记了时间，忘记了一切。

    一个很激动的讲，一个安安静静的听。

    朱成像木桩子一样站了不知道多久。

    都还没把坐在那里说话的两个人关系滤清。

    陛下叫沈三小姐母亲。

    可陛下的母亲，除了已逝的先皇后，就只有现在的宁太后了。

    沈三小姐可是，沈张的孙女。

    他脑子一团浆糊，完全理不清这些关系。

    还是隔间的李辛尔出生叫他。

    “朱公公。”

    这一声并没有惊到里面正说话的两人。

    朱成，迟疑了一下，便走了过去。

    他知道，隔壁关的是沈三小姐的那个护卫。

    “不知道李护卫，叫杂家有什么事情？”朱成态度并不倨傲，而是恭恭敬敬的问。

    李辛尔笑了。

    “朱公公走近一些。”

    朱成便又往前靠了靠。

    李辛尔起身，来到门前，两人隔着木栏。

    “是不是很疑惑？”他了然的问道。

    朱成想着，陛下怎么也不怕此人听了去。

    但还是点了点头。

    “不要怀疑，以前的沈三小姐，已经不在了，现在的，确实是先皇后无疑，你记住就好了。”

    朱成得到了肯定的回答，更加震惊。

    虽然因为两人的对话，他也猜测了，但是那怎么可能。

    可现在，就有人站出来，告诉他，这是真的，你不相信，也得相信。

    消化了许久。

    他瞪着双眼问道：“你怎么知道？”

    李辛尔又笑了。

    “朱公公，不需要管我怎么知道，只需要知道你自己该知道的，就可以了，也不用怀疑陛下和沈三小姐的这里，不正常。”李辛尔说着，手指点了点，自己的脑袋。

    知道是大不敬，可朱成的确这样想了。

    只是不敢说出来罢了。

    还担忧着墨青帝的身体。

    现在，真的是不相信都得相信了。

    如果一个人告诉他这件事是真的，他不信，两个人说，他还是不信，可三个人都说了，他就相信了。

    三人成虎的古语真的不是乱说的。

    人少了，他还可以当别人是疯子，但是几个人都这样认为，那么他再不相信，他就是疯子了。

    “谢谢护卫的告知。”朱成终于接受了真相。

    “不客气。”

    李辛尔说完这些，又从容的走了回去。

    说实话，朱成一点也看不透眼前这个面容平凡的护卫。

    有这样厉害的护卫？

    武功医术，样样精通。

    年龄才多大，关键是他通身的气度，即使穿着普通的衣裳，也遮掩不住。

    他在墨青帝身边这么多年，什么样的人没见到。

    上至达官贵族，下至平民百姓，有哪一个能和此人相比。

    正这样想着，脑海中忽然冒出一个人。

    还真有一个，陛下的恩师，先皇后的谋士，那位先生可不就是比眼前的护卫更强一些。

    最起码是容貌上。

    竟然把两个男子在容貌上比较。

    朱成自嘲的笑了笑，就走到碧颜这间牢房的外面了。

    抬头看，里面的两个人还在说。

    天牢入口处的官员，早就等不及了。

    陛下忽然来到天牢，定是要探望哪个犯人，待了这么久，也不出来，也不知道是在说些什么。

    因为墨青帝下了令，他们也不敢随意进来，只能一直等着。

    但是这样的事情，怎么能瞒住各路探子呢？

    消息马上传到了各个地方。

    大皇子，二皇子，王家，桓王府，沈家……

    天牢里面平静如初，外面却已翻天覆地。

    得到消息的人，都在猜测，墨青帝的这个举动，代表着什么。

    只有沈张，还能猜到那么一点。

    “陛下，该用膳了。”朱成的肚子也咕咕叫了，当然，他肯定不是因为自己饿了，才提提醒，而是真的为墨青帝的身体考虑。

    墨青帝不悦的看了过来，他还讲得意犹未尽呢。

    还是碧颜，笑道：“朱公公，也是为了你好，去用膳吧。”

    墨青帝敢不听朱成的劝告，却不敢不听碧颜的。

    哪怕有人管着他，这也是一种幸福。

    转头吩咐道：“把饭送到这里来。”

    话音刚落，就被碧颜责备了。

    “子青不可，万万不可，有多少双眼睛盯着你，你此次冒然来天牢之中，已经惊动了无数人，好在别人也摸不清我们说了什么，可是你还要在此用膳，传出去，会引起怀疑的，尤其是策划此事的人，更会提高警惕。”

    朱成也不住的点头。

    他自然是站在墨青帝这头的，知道了碧颜的身份，自然明白，想害陛下的另有其人。

    也懂的利害关系，好在有人可以劝动陛下，不由得多打量了这位“沈三小姐”，昔日的先皇后一眼。

    墨青帝做了多年皇帝，又是个历来明理的，怎不会懂这个道理，懂是懂，可这心里却很不舒坦。

    心里也越发难受，更加觉得自己这个帝王无用。

    不能把母亲与先生放出来就已经很难受了，现在，连一起吃顿饭，都变成了奢侈。

    还真是可悲的狠。

    碧颜又怎会不了解他的难受。

    “子青，来日方长，先把这些事情弄清楚，以后机会很多。”

    墨青帝的心情这才变好了一些。

    是呀，先把那些宵小黑手都收拾了。

    还有谁敢阻拦他。

    到时候，他有的是机会见母亲，也可以一同用膳。

    “子青，快去吧，保重身体。”碧颜殷切的嘱咐道，眼神还看向了朱成。

    “就拜托朱公公了，照顾好他。”

    “奴才明白，这是奴才的本分，先，太后放心。”朱成忙行礼。

    碧颜闻言就笑了，自己这就升为太后了。

    墨青帝这才恋恋不舍的离开。

    走之前，还不忘说几句。“母亲，有什么事情，就让狱卒找朱成。”

    “我知道了，你去吧。”碧颜欣慰的笑道，那笑是发自内心的高兴。

    墨青帝，就这样一步三回头的，离开了牢房。(未完待续……)