
    “什么，去了天牢？”宁太后惊讶的看着芳姑姑。

    “是的太后娘娘，陛下确实是直接去了天牢。”芳姑姑再次肯定道。

    为什么，为什么呢？

    以前，皇帝什么事情都不瞒她的，可是现在，她发现，她越发看不清这个从小带到大的养子了。

    是从什么时候开始，对，就是从这个沈家丫头出现开始。

    皇帝连她的话，有时都不听了。

    那个丫头，到底有什么魔力？

    用什么蛊惑了皇帝。

    宁太后，越想越生气。

    一国之君，怎么可以被一个小小的臣女所蛊惑。

    她怎么对得起，主子对她的托付。

    不，她不是人，她以前，明明是傻子，一下子，就忽然变好了。

    会医术，很聪明，对，有很多地方，都和主子相像。

    主子曾经呢喃过，说她不是这个世界的人，与他们不一样。

    这丫头这么奇怪，肯定也是主子所说的那种人。

    所以，她不是人，她是妖孽，是妖孽。

    妖孽，怎么可以活下来，不可以，不可以，必须除掉。

    “太后，太后，你怎么了？”芳姑姑看着，宁太后的表情，越来越狰狞，一贯淡定从容的人也慌了起来。

    “阿芳，阿芳，她不是人，杀了她，杀了她！”宁太后对着芳姑姑惊恐的喊道。

    芳姑姑看着宁太后癫狂的样子，也不知道宁太后说得是谁。只能顺着她的话接道：“好，杀了她，杀了她。太后娘娘别怕。”

    许是芳姑姑的话，终于起了作用。

    宁太后慢慢变得平静下来。

    “太后娘娘，没事了，没事了。”芳姑姑还在小声安慰着。

    慢慢恢复平静的宁太后，想起自己方才的样子，又有些紧张起来。

    “阿芳，去把她杀了？”

    “她是谁？”芳姑姑一直糊涂着。

    “天牢里面的那个。沈家的那个丫头。”

    宁太后话一说完，芳姑姑就愣了。

    为什么突然要杀掉沈家三小姐，难道太后还认为沈三小姐。要对陛下不利？

    “太后娘娘，为什么？”也只有她敢直接质问宁太后了。

    “因为她不是人，是妖孽，蛊惑人心的妖孽。”宁太后郑重其事的说道。

    不是人。妖孽？芳姑姑此刻的震惊无以复加。

    怎么会。那明明就是一个很正常的丫头呀，除了比一般的闺阁小姐，聪明一些，胆大一些。哪里看出是妖孽了。

    “怎么，阿芳，你连哀家的话都不信？”宁太后的神色变得忧伤起来

    “不，不是，可。可她怎么就是妖孽了？”芳姑姑还是不能相信。

    “你还是不信哀家的话呀，哀家说她是她就是呀。你为什么不相信，哀家，她是来害皇帝的，你难道没有发现吗？凡是有她参与的事情，都很不寻常，皇帝的态度也不一样。她是妖女，是妖女啊，蛊惑人心的妖女，她不仅蛊惑了皇帝，还蛊惑了百姓啊，你忘了，百姓都叫她什么，都叫她小神仙，小菩萨，这是人可以做到的事情吗，还有，为何别人都解不了天花之毒，只有她可以，这天花的疫病，肯定也是她带来的。”

    宁太后自言自语的，越讲越发肯定，自己的猜想都是正确的，事实真相就是这样。

    芳姑姑却迷茫起来，解决了天花疫病，就是妖孽吗，聪明一些，就是妖孽吗，被陛下所喜，就是妖孽吗。

    倒底是她糊涂了，还是太后糊涂了。

    “阿芳，阿芳，你相信哀家吗？”宁太后拉着芳姑姑，盯着她的眼睛问道。

    芳姑姑点点头，她自然是信得。

    宁太后高兴起来。

    “你相信，哀家一定不会害皇帝的，对不对？”

    芳姑姑又点点头，太后自然不会害陛下了，陛下就是太后的责任，是太后的依靠，太后怎么会害陛下呢。

    “所以，我说她是妖孽，你信不信？”她紧张的问道。

    这次，芳姑姑迟疑了，既没有摇头，也没有点头。

    她相信太后，可是又不相信沈三小姐是妖孽，所以，她要怎么回答。

    宁太后方才的动静太大。

    虽然芳姑姑向她汇报情况时是屏退了众人的，可是，她喊叫的声音太大，所说的内容，依旧被门口守着的几个宫女听了去。

    宫女们也都被吓得大惊失色。

    皇宫里面，知道的越少，活得越久，知道的秘密越多，离死越近。

    她们，会不会，被秘密处理了？

    只有一个宫女，虽然表面上，看上去，和其她的宫女一样，害怕的发抖，可是垂下的脑袋，嘴角却微微弯起。

    若是，太后亲口指认，那沈家三小姐是妖孽，还想杀了她，消息传出去，主子肯定很高兴吧。

    殿里面，宁太后，见芳姑姑久久没有回答。

    自嘲道：“哀家就知道，哀家就知道，阿芳，你嘴上虽然说着相信哀家，可实际上，你一直不信，一直不信我，你一直恨着我对不对，认为我像孙妃那个贱人一样，抢了主子的位置，对不对，难道这是我愿意的吗，有谁问过我的意愿，啊？”

    芳姑姑忙摇头。

    “不是这样的，不是这样的。”

    “哈哈哈哈哈，不是这样的？那是怎样，当初，主子直接把小主子，托付给我，让我照顾好他，没有人问我愿不愿意。

    但是，那是我的主子呀，虽然主子没问，我怎么忍心看着小主子，孤苦伶仃，无人照顾。

    所以。我答应了，还哀求先帝，要求留在小主子身边。生怕小主子，被那些坏人害了，没日没夜，一直守着，连离开一会都不敢。

    小主子一天一天长大，先帝觉得我只以宫女的身份，照顾小主子。有些不妥。

    所以，直接给了我皇后的身份。

    我为了给小主子更强大的依靠，不敢反对。

    可是。有人问过我的意愿吗？

    这是先帝强加给我的。

    我今年都快七十了，我已经快死了，人生的一辈子，就这样过去了。一辈子。都是为了别人而活，从来没有为自己活过一天，从来没有人，问过我的意愿。

    可是，我付出了这么多，换来的是什么？

    啊，你竟然还疑心我，还不相信我？”

    “不是的。太后，不。晚夏，我没有不相信你，没有。”芳姑姑着急的解释。

    “真的没有？”宁太后停止了咆哮，平静的问道。

    “没有，我相信你，我信。”芳姑姑肯定道。

    “那好，我说那丫头是妖孽，你信了吗？”宁太后再一次问道。

    “我信，她是妖孽。”芳姑姑这次没有迟疑。

    宁太后终于笑了，很开心的笑了。

    “阿芳我就知道，你一定不会辜负我的。”

    芳姑姑也不知道为何，心里很难受。

    许是终于得到了芳姑姑肯定的答复，宁太后恢复了往日的样子，一点也看不出刚才发疯过。

    她声音幽幽道：“阿芳。”

    “是，太后娘娘。”

    “皇帝，现在，被哪有完全蛊惑了，我们要做一件事。”

    “做什么？”芳姑姑故作镇定的问道。

    “你不是已经知道了吗？”宁太后眼神幽幽的看了过来。

    “这，这。”芳姑姑结巴起来，不知道该说些什么。

    “阿芳，不要害怕，我们都是为了皇帝好，皇帝，现在已经完全被那丫头蛊惑了，为了皇帝，我们必须除掉她，你明白吗？”

    明白，可是为什么必须除掉。

    “我们一定要悄悄地做，不能被皇帝发现了，等把这妖孽除掉了，皇帝，就无事了，我们，都是为了皇帝好，我是，你也是。”宁太后孜孜不倦的对芳姑姑劝导着。

    芳姑姑混乱的脑子于是，一点一点，向宁太后倾泻。

    为了皇帝，她们这样做，都是为了皇帝。

    不怕一万，就怕万一，沈三小姐，要真是妖孽，陛下就糟糕了，整个大墨朝也完了，主子，一定会支持她们这么做得。

    因为这些话，她们的声音是正常的，并没有之前那样喊叫，所以，外面守着的宫女，也没有听到她们之后的谈话内容。

    殿门终于开启。

    芳姑姑面色有些苍白的把宫女们叫了进去。

    轮到换值的时候，那个嘴角弯起的宫女称病在房间休息。

    等到无人的时候，便把自己听到的话，写到纸上，走到一处地方，交给了某个人。

    ……

    王猛现在非常生气，真得是非常生气。

    看着下面跪着的鬼阎，气得浑身发抖。

    他只是一时疏忽，这家伙，竟把那墨世子的护卫放了出去，那护卫回到了桓王府，肯定会把墨世子是他们干得事情，说出去。

    桓王知道了，这些消息，那还了得。

    真是岂有此理，岂有此理。

    “你这个吃里扒外的家伙，老夫待你不薄，你竟然胆大包天，忘恩负义至此，你对的起老夫吗？啊？”

    鬼阎“呸”的一声，吐出嘴中的血沫。

    哈哈大笑起来。

    “你笑什么，你还有脸笑？”王梁上前，狠狠地踹了鬼阎一脚。

    “哈哈哈哈，我笑你们父子两，当了**还要立牌坊。待我不薄，是啊，你们待我不薄，还不是为了，让我为你们办事出力。现在，人用完了，就打算一脚踢开？”最后一句话问的阴阳怪气。

    王梁有些心虚的转了头。

    王猛眼睛一缩，难不成，鬼阎知道了他们要除掉他的计划，不然，为什么，会突然，帮助敌人。

    像是看出了王猛心中所想，鬼阎得意道：“对呀，老子，就是不高兴，凭什么，你们父子，想怎么做就怎么做。老子就是不高兴，你们竟然想杀老子，老子凭什么让你们白白用完还杀掉。就算死了，老子也要拉几个垫背的，这下，你们完蛋了，哈哈哈，那个叫陈伟的家伙，回了桓王府，肯定会把墨世子，死去的真相告诉桓王，你们就等着桓王的报复吧！哈哈哈哈哈“

    王猛父子面色铁青。

    这就是王猛最担心的。

    本来他们王家一直待在暗处，这下，被鬼阎这个蠢货一连累，还是暴露了，后悔也来不及了，他们必须马上行动。

    桓王知道了独子死亡的真相，还怎么会忍得下去。

    与其等着桓王的报复，还不如他们先出手，占得先机。

    桓王，不是最得陛下的信任吗，那他就先把这份信任除掉。

    在王猛处心积虑的计划如何对桓王先下手为强的时候，桓王也进了皇宫。

    墨青帝看过自己要见的人，心情正好。

    听到小皇叔来了，忙让人把桓王请进来。

    桓王面色凝重的进来。

    “皇叔，这次来，又有什么事情要说。”墨青帝乐呵呵的问道。

    桓王有些丈二和尚摸不着头脑，经历了群臣反对的事情，陛下本应该很生气呀，现在看上去心情如此只好，难道是，与去了天牢有关。

    不得不说，王爷，你真相了。

    “微臣此次前来，有要是禀报。”

    “皇叔坐下慢慢说。”

    “陛下，还记得当初，子霆被刺杀的事情吗？”

    墨青帝脸色变得严肃起来。

    “当然记得，皇叔什么意思？”

    “当初子霆遇刺的时候，他的护卫陈伟，被捉走了，但是今天，他逃回来了，不仅逃回来了，还带回了非常重要的信息。”

    竟然回来了，墨青帝很是惊讶。

    其实，不止她，墨子霆他们，也都当陈伟凶多吉少了，却不料，他竟然活着逃了回来。

    “什么重要的消息。”

    “这次的群臣相逼，陛下难道就没有怀疑的地方。”

    “怎么，皇叔知道是谁做得？”墨青帝，对这背后之人，可是恨得牙痒痒呢。

    桓王冷笑。“可不就是那位低调的不能再低调的国丈爷。”

    竟然真是王家做得。虽然怀疑过，现在得到肯定，墨青帝还是悲痛的闭上了眼睛。

    桓王完全理解墨青帝的感受，待墨青帝消化了这些消息，再次睁开眼睛时，才说道陈伟带回来的消息。

    “陛下，肯定疑惑，王家是如何操控这么多大臣的。”

    “的确，王家是如何悄无声息的做到这些的？”墨青帝很是重视的问道。

    桓王深吸口气，便从当初那些村子圈养的女童讲起。

    墨青帝随着桓王的讲述，脸色变得越发难看。

    血毒，把柄，究竟还有多少，他不知道的东西……(未完待续……)