
    因为李辛尔的坚持，还有朝臣的反对，墨青帝的心事没有达成，还生了一肚子气。

    他现在一直在纠结一件事情。

    要不要，去见一见“她”呢？

    心中有了这个念头，就一直盘旋在脑海中挥散不去。

    既期待又害怕。

    以前心心念念最想见的人，做梦都想。

    现在却忐忑不安，不敢前去。

    朱成这个太监总管，最近也很失落。

    原因无二，他觉得陛下不像以前一样，那么信任他了。

    以前，陛下最信任的人就是他，陛下的所有秘密，情绪，他都清楚，陛下也从不瞒着他。

    可是现在呢，也不知道从什么时候起，陛下有了很多心事，有时发愁，有时高兴，可他都不清楚，是什么导致的。

    而且，陛下最近总是把他支出去，也不知道在干些什么。

    难道陛下是讨厌他了，可是又不像。

    陛下一点也没有表现出厌恶他的感觉，只是有很多事情瞒着他。

    就算这样，他也很难受。

    他一个阉人，在宫里待了大半辈子了，最亲近的人，最熟悉的人，也就是陛下。

    不敢僭越，可内心里，陛下不仅是他的主子，也是亲人。

    哎，朱成叹气道。

    不远处的小内侍看到了，心里泛起嘀咕，最近，朱公公经常叹气呢。

    难道是陛下那有什么不妥？

    朱公公是陛下身边最亲近的人，是最了解陛下的。还有什么事能让陛下发愁？肯定是陛下的事情。

    小内侍坚定了自己的猜测，想着一会就要出去找人把消息传出去。

    大殿中，墨青帝也叹气。

    他究竟该不该去。

    左思右想。也做不出决定。

    最终，他终于有了想法，去太后那里一趟。

    说走就走。

    “朱成。”墨青帝扬声叫道。

    还在那里叹气的朱成闻声，赶紧走了进去。

    “陛下。”

    “起驾去太后那里。”

    “是。”

    赶紧让小内侍去叫龙辇。

    龙辇来了，墨青帝坐上，一大堆太监宫女跟着，往宁太后的慈清宫去。

    宁太后对朝堂之上的事情也略有耳闻。

    听到众大臣联合起来。逼迫墨青帝对天牢之中的二人处以极刑时，很是惊讶，但也没有询问什么。

    芳姑姑却还骂了几句。

    意思就是那么几句。陛下有什么难事的时候，没见大臣们积极，这事情倒是都积极的狠。

    说起来，刚知道碧颜的罪刑时。芳姑姑很是生气。可是也知道沈家与墨青帝的渊源，生气过后，便有些怀疑。

    她在宫中这么多年，也不是白白过来的，什么勾心斗角的事情没见过。

    刚开始发现碧颜假扮药童，她没有怎么生气，因为她不觉得碧颜有什么坏心思，心中还暗讽大皇子母子小题大做。

    因为原来的主子。前皇后的缘故，土生土长的古人。对于其她嫔妃，竟也有了厌恶之感，觉得一生一世一双人是极好的。

    对于钱家把女儿送进宫做了嫔妃，她都是厌恶的。

    觉得钱家不像沈家那样对主子那么忠心。

    明知道主子最讨厌这些，竟然还把女儿送进宫，给主子的儿子做小。

    这样一比较，就更喜欢沈家了。

    她的喜好简单，所以对碧颜打心眼里有些喜欢，只不过她性子冷淡了这么多年，也不是马上就能表现得热络的，所以，见过碧颜的几面，也没有表现出特别的样子。

    后来事情变的严峻，竟还出了巫蛊之事。

    宁太后勃然大怒，这个时候，她依然觉得那姑娘是被冤枉的。

    原因无二，她凭直觉，觉得沈三姑娘不是这样的人，她总是在这姑娘身上恍惚看到主子的身影。而且，她也觉得沈家没有这样做得理由。

    可是，她毕竟只是个下人，无法站出来说情。

    事情继续发展，被捉到的人一个一个死去。

    她才察觉，这是一个巨大的阴谋。

    只是不知道，这个阴谋到底是谁设的。

    她觉得不是大皇子母子。

    可又不知道是谁。

    这事件，一步一步的，就像要把沈家那个姑娘，非要置于死地不可。

    她虽然没有在宁太后面前为碧颜说情，可隐隐约约的也表明了自己的看法，那就是她觉得人是被冤枉的。

    宁太后只是沉默了很久，没有斥责，也没有赞同她的说法。

    所以，她也不知道太后心中的想法。

    只是希望，太后的想法，能因此改变一些。

    正想着事情，芳姑姑就被身旁小宫女的声音唤了回来。

    “姑姑，陛下马上就到咱们这里了。”

    芳姑姑忙打起精神，刚出去走了几步。

    “皇上驾到。”朱成的声音已传到。

    芳姑姑刚走出殿门，就迎上来墨青帝。

    “奴婢见过陛下。”

    “芳姑姑免礼，母后在里面吗？”

    “太后娘娘正在休憩。”芳姑姑回道。

    若不是如此，她也不会在那里发呆。

    “那朕先坐着等一会。”

    说完迈步进来，在殿中坐下，宫女赶紧上了茶水。

    “母后这几日睡得可好？”他这几天都没有过来看过，也不清楚。

    “很好。”芳姑姑依然言简意赅。

    “那就好。”

    墨青帝又捡着小事问了几句，里间就传来了声音。

    宁太后醒了。

    岁数大了，也没那么多讲究。没有梳妆，就那样靠在榻上，让墨青帝进去了。

    “皇帝今个来本宫这里。是有什么事情吗？”

    墨青帝微赧，“儿子这几日未到母亲跟前尽孝，是儿子的过错。”

    宁太后笑了。

    “皇帝的正事要紧，我这把老骨头，有什么可看的。”说话有些奇怪。

    墨青帝想着，母后不会也是因为，自己迟迟不处理天牢中的那两个人。所以生气了吧。

    想到这里，他突然开口。

    “母后，儿子有话要说。”面色非常严肃。

    宁太后见状。看了一眼芳姑姑。

    芳姑姑这才带着宫女们，都退出去了。

    闭上门以后，她自己站到了门口守着。

    “说吧，什么事？”宁太后看着眼前严肃的墨青帝。心中也重视起来。

    “母后。能告诉我，她，的事情吗？”

    她？

    宁太后微微皱眉。

    反应了一下，才明白了墨青帝表达的意思。

    她历来极少在墨青帝面前提起主子的事情，就怕他伤心，墨青帝也从来没有问起过。

    怎么今天这么主动，想要知道主子的事情，难道又发生了什么。

    她还记得。上次，墨青帝问起五十年的事情。就爆出了惊人的秘密，说主子是被害死的。

    这次，又是什么？

    “主子是一个很温和的人，对待所有的下人都很好，就算是下人犯了错，轻易也不会责罚，是一个很宽厚的主子，主子也很聪明，什么事情都懂得，比许多男子都厉害，若是主子是男儿身，还不知要做出什么惊天动地的事情，主子……”

    宁太后一点一点的回忆起来。

    墨青帝听得很认真。

    门口，芳姑姑静静的站着。

    里面的说话声，她虽不能完全挺清楚，却也知道了大概的内容。

    宁太后在回忆的时候，她也在回忆。

    眸中渐渐地竟有了泪光。

    不远处站着的宫女，看到芳姑姑的神色，惊讶又害怕的低下了头。

    是她看错了吗？芳姑姑竟然哭了。

    宁太后讲了许多。

    墨青帝听着听着，忽然打断问了一句。

    “她对皇兄好吗？”

    宁太后诧异的看了一眼，不过还是回答了。

    “主子对子忆皇子自然很好，就像普通人家的母子一般，没有那么多繁复的礼节，也没有疏远和距离。子忆皇子和主子的母子关系，很好。”

    墨青帝心中微微触动。

    终于，问出了自己最想知道的。

    “那对我呢？”他没有自称朕。

    宁太后看了过来。

    “主子，怀你的时候，很是艰难，皇帝也知道女子怀孕期间，需要好好静养，可是，那会，先帝与主子因为孙妃的缘故，很不愉快，主子的心情也一直不好，不过，主子对你还是很期待的，总是会对着自己的肚子说话，讲故事，甚至唱歌，说是什么胎教。”宁太后想起这些就轻轻笑了起来。

    “主子的离开，我本来以为是意外，不，是大家都以为是意外，包括先帝。以为主子是听到了子忆皇子的噩耗，早产血崩而亡，却不料，五十年后，才知道，这一切都是有人策划的，主子离去前，一直放不下的，就是皇帝你，还一直拜托我，要好好照顾你，主子很爱你。”

    虽然以前或多或少的都知道了，可是现在听宁太后完完整整的讲一遍，墨青帝还很是触动。

    所以，这一切都不是她的错，要怪，就怪那幕后黑手，是这个黑手，导致他们母子，分开了这么多年。

    好在，上天有眼，让他有机会，再见他的母亲一面。

    这一刻，他已经决定了，不用纠结，他要去牢房，见他的母亲。

    宁太后没有错过墨青帝脸上的变化。

    “皇帝，为何今日又问起这些？”

    墨青帝想了想，还是没有把自己的生母转世还带着记忆的话说出来，还有他样貌不变的先生，鬼身漂浮的皇兄。这一切太匪夷所思了，若不是他亲眼所见，又怎么会相信。

    所以还是等等在告诉母后吧，等他把母亲和先生从天牢放出来，就给母后一个惊喜。

    宁太后把他当做亲子养了这么多年，他自然是有感情的，虽然知道宁太后只是生母身边的一个宫女，可这么多年来，一直对他很好，养恩不比生恩小。

    他也真心的把宁太后，当做母后尊敬了。

    现在，他的生母出现了，养母也不会抛开。

    都是他身边最重要的人，

    既然决定了给宁太后惊喜，现在只好找个借口搪塞过去了。

    “没有什么，就是，突然想知道了。”

    宁太后虽然有怀疑，当也没有继续追问。

    墨青帝又坐了一会，就离开了。

    芳姑姑走了进来。

    “阿芳，皇帝的话，你听见了吗？”

    芳姑姑点点头。

    “奴婢听见了，他说他只是突然想知道，才问的，可是，哀家觉得不是，你能看出来，皇帝这样做得原因吗？”

    芳姑姑想了一会，忽然道：“奴婢想，会不会，是因为沈三小姐。”

    “沈三小姐？”宁太后不解。

    芳姑姑解释道：“太后难道没有发现吗？沈三小姐身上，总能看到一些主子的影子。”

    宁太后震惊。

    “主子的影子!你确定？”

    “奴婢不知道别人看不看得出来，总之奴婢看出来了。”芳姑姑肯定道。

    “可就算是你说得这样，皇帝，他也没有见过主子，又何谈看出这些？”

    “可是还有沈家呀，沈张是主子最倚重的人，恐怕是这次的事情，让陛下伤了心，才想起主子吧。”

    这个理由，宁太后倒是相信了。

    只是对于芳姑姑说得，沈三小姐身上，依稀存有主子影子的事情，也上了心。

    “阿芳，你留心，盯着点皇帝那边的行踪动静，哀家，想搞清楚这件事。”

    芳姑姑点头，然后马上起身去执行。

    宁太后往日里，只是不想管事，却不是真得管不了事，她想知道什么，也容易得很，宫中，也有不少用得着的人。

    芳姑姑离开，她却陷入了沉思，一直在想沈家三小姐，沈碧颜这个人。

    墨青帝还未回乾庆宫，半路，就对朱成说，要去天牢。

    墨青帝最近奇怪的举动，朱成早已习惯了，马上让人改道，前往天牢。

    墨青帝亲自去天牢，这可是大事。

    龙辇还未到天牢，消息就传过来了，把天牢的官员和狱卒都惊得不轻。

    天牢是什么地方，陛下怎么还亲自来了。

    下了龙辇，天牢外面，地上就跪了一片。

    墨青帝此时哪里有心情和他们说话，直接让人都起来，他要进去看望犯人。

    狱卒们暗自猜测，是哪个犯人有这么大的面子，竟然惊动了圣驾。

    一进了天牢，他们就知道了。

    “沈家的小姐，关在哪里？”墨青帝问道。

    天牢的官员看了过去，一个狱卒马上站了出来。

    “小人知道。”

    “前面带路。”

    “是。”

    墨青帝又回身让所有跟着的官员都退下，只带了朱成，还有一个护卫，跟着那狱卒走了进去。(未完待续……)