
    人走了，碧颜一直坐在原处傻呵呵的直乐。

    子青叫她母亲了，子青也原谅她了，还有比这，更开心的事情吗。

    一墙之隔，李辛尔都能感受到她高兴地心情。

    他也为她高兴，当初，害怕她与子青相认，就是害怕两人关系更僵，好在，没有。

    碧颜高兴了一会，忽然想到子忆。

    特别想把这种喜悦与墨子忆分享，可是，他去哪里了，这两天，也没来。

    儿子总是粘着自己，碧颜还没什么感觉，可是，人忽然一下子不在身边了，又不习惯的。

    在这里，她也没有别人可以说话，只能对着一墙之隔的李辛尔问道：“你说，小忆，这两天，为什么不来了？”

    李辛尔心里“咯噔”一下，忙笑道：“也许是在忙什么事情吧，等他闲了，肯定就来了。”一定不可以告诉碧颜真相，否则，她还不知道，要担心成什么样子。

    碧颜想想也是，若非不是因为什么特别紧要的事情拦着，小忆肯定要来的，她的儿子，她还不了解吗。

    真可惜，这么高兴地事情，不可以马上与他分享，未免有点遗憾。

    不过，这也影响不了，她的好心情。

    看着天牢，都觉得美丽起来。

    李辛尔，还在担心着，凤允多久，才能把小忆送回来。

    碧颜，现在是被困在天牢之中，所以。无法知晓墨子忆的事情，可是一旦回了沈家，发现小忆。不在。到时候就完了。

    小忆，可是碧颜的命根子。

    李辛尔在考虑，要是墨子忆一时半会真得回不来，要不要，与沈张，一同撒个谎，先把碧颜骗过去。

    碧颜不知道李辛尔在琢磨些什么。还沉浸在自己的喜悦之中。

    沈府，消息终究没有瞒下去，沈府的女眷都知道了。家中的两个，被关入天牢的消息。

    冯氏的心都碎了，几次都忍不住，要进宫求情。皆被丈夫劝住。

    沈碧婷和沈碧婉更是没了笑脸。

    天牢。光听着都很可怕，三妹妹，现在就被关在那种可怕的地方，也不知道怎么样了。

    为何三妹妹这么多灾多难，好人就没有好下场吗，碧婷最是愤懑不平。

    若不是被拘着，连皇帝昏庸的话都能骂出来。

    沈张更是头大，小主子。究竟去了哪里。

    若是一直不回来，他要怎么给主子交代呀。

    再说桓王府。

    因为多了些警惕。墨子霆很庆幸他活着这一消息，没有被传出去。

    查王家也越发用心。

    王家可以在桓王府安插眼线，桓王府难道就不可以吗？

    经过多日的跟踪推断，墨子霆觉得，鬼阎此人，应该就在王家宅子内无疑。

    王家大肆炼药，目的他隐隐约约也猜到一些。

    毒药还能怎样，除了害人就是控人。

    他一直在想，王家到底是有多大的能力，能让那么多朝廷官员，为自己所用，还敢罔顾圣意，与陛下作对。

    想来想去，定是有什么把柄了。

    那么这个把柄是什么？

    若是因为都被下毒控制，应该也不至于如此顺从，肯定还有其它的原因。

    当然，他现在最重要的，就是找出来真相。

    墨青帝亲探天牢的消息传来。

    桓王父子面面相觑。

    桓王，可是还记得，自己这个侄子，对沈家很是怀疑，怎么会屈尊，前往天牢，想来想去，也没个头绪。

    墨子霆奇怪问道：“父王，陛下先前，是不知只做个样子出来，目的是引出来设计之人。”要不然，这态度转变，也太快了些。”

    桓王也自我怀疑起来。

    不会吧，他清楚的记得，陛下那会的表现，那是真得因为怀疑沈家的忠心，受到了伤害。

    一点也不像作假，要说墨青帝连在他面前都要作假，那，自己这个侄子，是连自己这个皇叔，都不相信了吗？

    想到这些，桓王有些伤心。

    应该不会吧。

    若是连自己都不相信，他还可以相信谁，肯定是自己多想了。

    墨子霆不知道就这么一会，桓王的脑中，已经转换了无数个念头。

    将自己对于王家的推测说了出来。

    桓王面色凝重。

    “这个鬼阎，是一个很关键的人，我们一定要把他找出来。“

    若推测都是真的，鬼阎绝对是重要的一个人物，关系着能否直接动摇王家的根本力量。

    他们现在，面对王家，最大的优势，就是王家不知道桓王府与墨青帝，已经对他们的事情，清楚了很多。

    “为了不打草惊蛇，只能徐徐渐进，王家内部的眼线，正在探查。”墨子霆回道。

    “如此便好，对了，沈家丫头那个案子，可有进展？”

    墨子霆摇摇头。

    “没有，那三个人都死了，一些痕迹又被可以抹掉，完全找不出，背后的人。”

    桓王皱眉。

    “找不到也得找，总不能就这样拖着。”

    “父王的话儿子又怎会不解，若只是大皇子，还好查的多，可惜现在，有了疑似王家的力量加入，事情就变得，难办起来。”

    “这王家还真是个祸害，不除不行。”桓王恨道。

    本来整个朝廷，多么平静。

    就算有了两位皇子明争暗斗的风波，也在可控制的范围中，可现在有了王家的搅和，局势变得非常复杂。

    父子两正商议着，暗卫急匆匆进来。

    “主子，陈伟回来了。”

    父子两。都被这一消息，惊得站了起来。

    “人在哪里？”墨子霆急声问道。

    “受了重伤，已经被待到房间里面了。”

    “快走。”

    赶紧去往陈伟所在的屋子。

    陈伟被抓去后。一直关在王家的密室里面。

    王家对他用尽了各种酷刑，想从他口中掏出来一些有用的东西，竟被他一样一样都扛了过去。

    见他实在硬气的厉害，王家便弄来了鬼阎。

    鬼阎的那些千奇百怪的毒，的确可以令人生不如死。

    在他身上试了很多药。

    昏昏沉沉之间，陈伟终是被套出了一些话。

    因为他的顺从，看守的人。慢慢也放松了警惕。

    鬼阎，每日里都要来折磨他，却又不把他弄死。

    说弄死了。就没有这么命硬的玩具了。

    也不知道只太自大了，还是对王家的看守太放心。

    在王家没有朋友的鬼阎，慢慢的老对他说一些心里话。

    他刚开始还不理会。

    后来，也慢慢的听了起来。

    偶尔会问一些关键的问题。鬼阎这个古怪的性子。竟然很高兴的回答他。

    所以，他在被关的这一段时间，竟然知晓了许多王家的秘密。

    那么他又是怎么从层层防御的王家逃出来的？

    只能说天时地利人和。

    缺一点他都出不来。

    鬼阎这日来看他，嫌自己坐在那里与他说话别扭，竟把他放了下来。

    看守的人，都很害怕鬼阎这种浑身布满毒物的人，也不敢斥责。

    第一次脱开锁链，陈伟马上萌生了逃跑的心思。

    鬼阎这个奇怪的人。也不知为何，忽然对他说了一些很奇怪的话。

    说什么。他知道他离不开了，王家的人都不是好东西，他为王家做牛做马这么多年，浆染到头来，还要害死他。

    还说他已经不经意间被下毒了，等发现的时候，为时已晚，也没有多少日子可活，王家的傻子们，还以为他至今没有发现。难道忘了他的身份吗，他可是玩毒的祖宗。

    总归，他也不打算离开了。

    但是他要死，也不让王家好过。

    在密室里面，与陈伟聊了这么多天，竟看着陈伟顺眼了许多。

    尤其一句话，更让陈伟哭笑不得。

    “你主子，灭了我整个门派，我也杀了报仇，就算两清了，老子活了活了这么多年，也活够本了，什么狗屁王家，想弄死老子，老子也得拉上个垫背的。”

    “你家主子的事情，你们王爷还不知道吧，我把你放出去，你回去报信吧。”

    陈伟被这句话惊呆了。

    他以为自己听错了。

    鬼阎，竟然要放他出去。

    事实最终证明了，鬼阎是真的。

    这天，王梁正好不在府上，王猛正对着墨青帝前往天牢的消息烦心。

    府上的戒备，松了很多。

    鬼阎用毒毒倒了不少人，还有好多人是没有想到鬼阎会出手，都被突然袭击了。

    把陈伟带出了密室，鬼阎用调虎离山之际，把人都引开，让陈伟独自逃离。

    陈伟才逃出王家，就因为体力不支，差点晕过去。

    好在王家外面一直有墨子霆手下的暗卫守着，正好认出了陈伟，这才赶紧把人送了回来。

    墨子霆与桓王一进屋子，就看到了浑身布满伤痕，模样大变的陈伟。

    陈伟硬撑着起身。

    “主子，王爷。”

    “躺好。“墨子霆冷言道。

    陈伟却知道，主子这是关心自己。

    忙躺好道：“主子，属下，有话说。”说话间有气无力。

    陈伟在密室听到鬼阎的话，还以为主子已经死了，正难受呢，回来，暗卫却告诉他，主子还活着，马上就来见他，心中别提多高兴了。

    没想到他这次倒算是因祸得福，从鬼阎那里知道了许多王家的机密之事。

    “不着急，慢慢说。”

    陈伟便讲了他与鬼阎之间的故事。

    听得墨子霆与桓王面色古怪。

    这王家，算不算搬起石头，砸了自己的脚。

    他们正愁，怎么从鬼阎那里入手呢，现在好了，鬼阎把什么都告诉了陈伟，这算不算上天的安排。

    陈伟从鬼阎那里听到的许多事情中，最重要的就是控制那些官员的手段。

    鬼阎说，他每日都要炼制名为“血毒”的毒药，然后交给王家父子，王家父子就是用这些血毒，控制那些官员的。

    这种毒是一种很奇怪的毒。

    会让人上瘾，若是到了一定时间，不按时服用，那种折磨，没有一个人可以承受。

    因此也用得很快，炼制血毒最重要的就是，女子的血液。

    这也是为什么，那三个圈养村子出现的原因。

    若不是被碧颜他们无意撞见，这个秘密，还不知道要掩盖多久，更不知道，有多少女子，要因此被毒害。

    想想都心惊。

    但也是因为碧颜他们的发现，断了炼制血毒的原料来源。

    墨子霆直接将此事告知墨青帝，朝廷重视起来，就算王家想故技重施，换个地方重操旧业，都不敢。

    接下来，五毒门就被墨子霆带人灭了，血毒一下子捉襟见肘起来。

    鬼阎被追赶的只能逃到王家，没了血液的来源，血毒又必不可少。

    鬼阎只能对王家的丫鬟出手。

    这才导致王家的丫鬟，大批量消失。

    若不是一连串意外，王猛怎么会允许这样的事情发生。

    虽然做得很隐蔽，府上的人，也都以为是鬼魅作祟，可丫鬟的消失，最终不还是引起了墨子霆的注意。

    要不是注意到这个细节，墨子霆也不会顺藤摸瓜，找到丫鬟轻雨。

    陈伟还说了一件事情。

    也是鬼阎对他说的。

    鬼阎说，除了血毒控制，王猛手上，可能还存有那些官员的把柄。

    这些都被王猛藏在很隐秘的地方，他也不知道在哪里，也没有见过，所以也只是怀疑。

    第三个重要的事情，就是王家的地底下，挖有暗道。

    这也证明了墨子霆的猜测。

    暗卫盯得那样紧，却始终没有发现，王家父子是怎样吩咐外面的势力，做事的，也只能是从暗道离开了。

    鬼阎毕竟是外人，来到王家宅子的时间不长，所以也就知道这些事情，但紧紧是这些事情，都解了桓王父子的燃眉之急。

    要是让他们自己来查，还不知道要查多久。

    王家，这次可真是折了夫人又折兵。

    墨子霆终日阴霾的心，终于因为这几个好消息，变得好了一些。

    “好了，你的伤还未好，身体又虚弱，还是多休息。”

    “主子，属下明白。”陈伟从来没想过，自己还可以活着回到主子身边。

    眼睛有些酸涩，还有些愧疚，他虽然受住了拷打，1可后来，在鬼阎那些毒药的折磨下，还是透露了不少王府的事情，这算不算背叛，虽然他是被逼的。

    他向墨子霆请罪。

    墨子霆来了句功过相抵，就不打算说些什么了。

    这也让陈伟更加感动。

    留下陈伟养伤，墨子霆赶紧根据陈伟提供的有用消息，去忙了，桓王，也匆匆进了宫。(未完待续……)