
    本以为，王家之前所做的一切，已经够令人震惊，却不料，还有更恐怖的真相。

    墨青帝全身的力气像被抽空了一般。

    桓王，见到墨青帝如此失态的样子，也安静袭来，静静的等待墨青帝的决定。

    “皇叔，王家，不除不行了。”墨青帝良久，叹气道。

    桓王赞同的点了点头。

    可不是，王家的力量，不知不觉中，已经壮大到如此地步，再继续下去，这天下，还是他们墨家的天下吗？恐怕，得改姓王了。

    “陛下，此事非同小可，还得谨慎计划。”王家牵扯的人和事太多，牵一发而动全身，不是说动就能马上动的。

    “朕明白，下次，把子霆带来吧，他年轻，我们都老了。”过了五十，又病了一场，墨青帝，发现自己的身体大不如前了。

    若是前二十年，发现了王家的异心，他说不得要掀起一场腥风血雨，可是现在，精力不足，还是把事情，都交给年轻人去做吧。

    “陛下放心，子霆会做好一切的。”桓王也对自己儿子的能力，很相信。

    墨青帝又想起了天牢之中的两人，才相认，朝廷就出现了这么大的危机，若是被母亲还有恩师知道了，恐怕要笑他这个皇帝做得不称职了吧。

    脸上露出苦笑。

    “陛下还有什么顾忌？”桓王问道。

    “皇叔，你说。若是母亲还有先生在，遇到这些事情，会不会解决的很轻松？”

    皇嫂？李辛尔？那两个惊才艳艳的的人吗？

    是啊。多年前，就这这两个人，帮助皇兄，解决了多少看似无法解决的难题。

    “若是他们还在，就好了。”桓王感慨道。

    墨青帝的眼睛却亮了，他不是什么舍不下面子的人，面对自己的母亲和恩师。还有什么不好意思问的。

    也许，他们认为很难得事情，到了母亲和老师面前。就很容易解决了。

    这样一想，他也不觉得面临的危机有多么困难了。

    “陛下可真的下定决心了？”桓王再次问道。

    要知道，真的下定决心，拔掉王家这颗毒瘤。可不是一件小事。

    皇后王氏。王嫔，四皇子，公主，有多少人都要被牵连进来。

    “不是朕狠心，皇叔，你也看到了，再纵容下去，我们墨家的天下。就要换姓了，还有王家做得那些事情。又何时考虑过我们。”

    听了这样一番话，桓王才放心了，他就怕墨青帝除掉王家的决心不坚定，万一中间又改变了，该怎么办。

    “皇叔，朕打算放掉天牢中的人，你意下如何？”他等不及了，哪怕现在找不到说服群臣的证据，他也要把两人放出来。

    桓王异常震惊。

    “陛下，不怀疑他们，不怀疑沈家了？”

    墨青帝点点头。“是朕被小人蒙蔽了。事情，不是他们做得。”

    “陛下可是已经找到了证据？”桓王想不到还会有什么原因，导致墨青帝态度变化如此之大。

    墨青帝摇头。“朕没有找到证据。”他坦然道，可是他找到了比证据更有说服力的东西。

    若是把证据摆在他面前，他也没有那么相信。

    只是，因为那两个人，是那两个人，所以，绝对不是他们。

    “那陛下为何？”桓王欲言又止。

    “皇叔，相信上天的安排吗？”

    这个，桓王不知道该怎么回答。

    “朕一起半信半疑，但是现在，朕真得信了。”墨青帝的话奇奇怪怪，神神秘秘的，听得桓王越发糊涂。

    墨青帝见状，笑道：“皇叔，以后就知道了，她们绝对，不会害朕。”墨青帝本来，还想着，什么时候，把母亲与先生的事情，告诉最亲近的几个人，比如，桓王父子，宁太后。

    可是，突然出了王家的事情，他想，还是先把王家解决了，再说这些吧。

    桓王虽然，还是没听明白，但是总算听懂了一句，事情的原因，陛下以后会向他解释的。

    他本来就不相信沈家的人会干出这种事情，把人放出来，他当然高兴了。

    正高兴着，脸色却忽然变了。

    墨青帝见状，问道：“皇叔可是又想到了什么？”

    可不是吗，桓王与墨子霆，光顾着高兴了，却忘记了一件很重要的事情。

    之前，陈伟没有逃出来的时候，王家一直以为，桓王府包括，墨青帝，无人知晓墨子霆“死去”的真相。

    也完全不知道，桓王与墨青帝，早就因为这些事情，盯上了王家。

    所以，桓王他们一直是在暗处行动，占了很大的优势。

    可是现在呢，陈伟成功逃了出来。王家，现在肯定也发现了，难道会想不到陈伟逃去了哪里。

    若是陈伟把墨子霆离世的真相告知了桓王，那也就是告诉了墨青帝。

    虽然知道了王家控制官员的真相，很是振奋，可这么一来，桓王府，也从暗处转到了明处，与王家光明正大的对立起来。

    这才是最糟糕的地方，所以，他们已经打草惊蛇了。

    桓王站在王家的角度上想了一会，若是他遇到这话总是情，会怎么做，马上便想到了。

    离间他与墨青帝的关系，削弱墨青帝对他的信任。

    桓王将对情势的担忧说了出来。

    墨青帝一想，还真是，若不是一早皇叔，就将子霆事件的真相告诉他，等到现在陈伟回来了，才说，他恐怕，怎么样也不敢相信吧。

    正想着，朱成面色大惊的跑了进来。

    “陛下。不好了。”

    什么事情，竟使得一贯镇定的朱成，都失了冷静。

    接下来。朱成说得话，他们马上就明白了。

    “陛下，北方，戎狄质子不见了。”

    墨青帝与桓王的面色一下子都变了。

    北方的戎狄，一直对大墨朝虎视眈眈。

    若不是五十年前，将戎狄元气大伤，戎狄早就来犯了。

    这么多年来。戎狄的国力也慢慢恢复过来。

    为了防止戎狄的异心，戎狄的历来的皇子，都被拘在京城做质子。

    皇族血脉。都在大墨手里，戎狄还真得不敢入侵，要不然，大墨动手。把所有的皇子都“咔嚓”了。戎狄的皇室血脉，就要断了。

    大墨也知道，这些戎狄皇子的重要，看守很严密，可是现在，戎狄诸位作为质子的皇子，就这样都跑了，那岂不是说。戎狄准备入侵了？

    这个道理，所有的大墨人都懂。

    墨青帝铁青着脸问道：“怎么跑得。多久了？”

    朱成哭丧着脸答道：“陛下，奴才不知。”

    “宣群臣进宫。”墨青帝厉声道。

    “是。”

    戎狄质子逃离这么重大的事情，必须与群臣相商。

    朱成领名去通知了。

    墨青帝叹气坐了下来。

    王家的事情，本就很焦头烂额了，这个时候，戎狄也来参一脚，当真是祸不单行啊。

    桓王突然开口了。

    “陛下，你有没有觉得，戎狄稚子逃离的世纪太巧了，早不逃晚不逃，偏偏这个节骨眼上逃。”

    墨青帝会意，震惊道：“皇叔的意思，这一切，都是王家做得？”王家知道事情败露，不管是桓王，还有墨青帝，都不会善罢甘休，索性就闹了更大的事情出来，先转移注意了吗？

    墨青帝的脸色越发难看了。

    王家怎么敢，怎么敢，若只是因为这些，就做出了放掉戎狄质子的事情，那岂不是叛国。

    他们已经自私到如此境地了吗？连自己大墨人的身份，都忘掉了？

    若真是这样，那王家，诛九族都不为过！

    戎狄质子逃离的事情，很快在京城传开，整个京城的形势，也变得紧张起来。

    大家都知道，戎狄的这一举动，意味着什么。

    在家的大臣，听到皇宫传出来的召唤，也纷纷换上官府，赶紧往宫内赶去。

    王家。

    王猛虽没有什么实质的官职，可因为是堂堂国丈，也有着侯爷的封赏。

    “梁儿，东西可放好了？”

    “父亲放心，全都放好了。”

    “那就好，这次，我们必须一次把桓王绊倒，要不然，让陛下信了他的话，我们王家，就完了。”王猛面露忧色。

    他还不知，王家的事情，墨青帝早就知道了很多，他所策划的一切，效果也要大打折扣了。

    大殿内，群臣议论纷纷，每个人的脸色都很凝重。

    大家都知道，戎狄这一次，恐怕是要掀起战争了。

    墨青帝面色严肃的走了进来，大殿内一下子就安静了。

    “皇上万岁万岁万万岁。”

    “众卿平身。”

    “戎狄质子逃离的事情，诸位爱卿恐怕已经知道了。”墨青帝面色严肃道。

    “不知诸位有何见解？”

    桓王率先站出来，要求先查封质子们居住的公馆，仔细搜查，公馆外面诸多士兵，层层把守，却还让人逃走了，定是有人暗中相助。

    话里话外都在影射王家。

    墨青帝自然理解他的意思。

    王猛老神在在的站在大殿之内，一点反应都没有。

    墨青帝当即下令，命大理寺官员前往搜查。

    大殿内又开始讨论战备事宜。

    大约半个时辰后，大理寺官员便去而复返了。

    将一堆信件，呈上。

    王猛目光幽深的看着朱成手上捧着的东西，一步一步的走向墨青帝，嘴角微微翘起。

    信件呈了上去，墨青帝接过，一张一张翻阅起来。

    越看，面色越难看。

    王猛脸上的得意之色越甚。

    一个老臣站了出来，询问信件的情况。

    墨青帝面色阴沉的看向了王猛所在的位置，没有说话。

    他要怎么说。

    那信件的内容，是桓王与戎狄皇子通信的内容，里面就包括，如何帮助戎狄皇子逃离京城，戎狄大业成就后，要如何回报桓王。

    墨青帝越不说，下面的臣子们，越发好奇，信件的内容。

    又有臣子站出来，询问。

    墨青帝想起来不久前，他与皇叔桓王的分析，王家得知事情败露，肯定会率先对付桓王，只是没想到，行动竟然如此之快，而且，还牵扯到了戎狄。

    墨青帝怎么会让王家的算盘得意。

    当即决定，不管怎样，都不会说出，信件的内容。

    王猛奇怪起来。

    看陛下的意思，竟是不打算说出口，陛下，对桓王的信任与维护，竟然如此之深，凭什么，他精心准备的东西。怎能不展现出来。

    马上对搜查东西的大理寺官员使了个眼色。

    当即一个官员站了出来。

    “陛下太过气愤，无法说出信件内容，还是让微臣来说吧。”

    墨青帝大怒，刚要制止，那官员已经开口了。

    “那些信件，全是戎狄皇子与桓王的通信。”

    此话一出，所有人大惊。

    都不敢置信的看向了桓王。

    怎么会，竟然是桓王，方才桓王大义凛然的请求派人前往公馆查封的样子，竟都是装出来的吗？

    桓王竟与戎狄勾结。

    那岂不是说，桓王叛国！

    大殿内一片寂静。

    桓王早就在看到墨青帝不对的脸色时，有了些许猜测。

    只是在听到那官员的话时，还是震惊了。

    一想，便明白了是王家的手段。

    除了王家，还有谁和他有仇，还有胆子设计于他。

    面色很是镇定。

    这到让其余的臣子都困惑了。

    王猛冷笑，再强装镇定又如何，这些证据就是铁证。

    陛下再相信又如何，有证据在，难不成，还要当着群臣的面，公然包庇吗？

    看着王猛得意的神色，墨青帝觉得，他不对王家狠一些，都对不起自己。

    害了他母亲还有恩师不够，现在，还要把他唯一的皇叔，送进天牢，送上断头台吗？

    他自认他还做不到。

    一时间，许多官员都摇摆不定起来。

    有的人觉得，桓王肯定是被陷害的，桓王，怎么可能做出这种事情，尤其是世子爷墨子霆已经不在了。

    有的人却觉得，也许就是因为世子墨子霆的事情，桓王才如此疯狂，做出这些大逆不道的事情。

    当即有人跪下，要求墨青帝先将桓王捉拿起来。

    墨青帝当然不肯，一时间，大殿内便僵持起来。

    宫外，墨子霆在王府内，收到了皇宫内传出的消息。

    面色阴沉，什么话都没说，带着几个暗卫，就骑马离开了王府，不知道做什么去了。(未完待续……)