
    大殿内僵持着，天牢内却一片安静。

    被关着的两人，还不知，外面发生了什么惊天动地的事情。

    大皇子与二皇子，都被这突然出现的变故弄懵了。

    任谁也没想到，会突然出现戎狄质子逃离的事情。

    但是两人有一点是相通的，不管他们要怎么争夺那个位置，现在也要一致对外。

    总所周知，桓王是大墨的支柱。

    虽然桓王，早就不怎么管事了，可谁也不能忽略他的地位。

    说桓王勾结戎狄意图谋反，别说二皇子了，就连一向看不对眼的大皇子，都不相信。

    皇叔祖，可是当年跟着皇祖父，一起打天下的人。

    最是知道这些戎狄之人的厉害，也知道打仗的不易，怎么会突然做出这种事情。

    再说了，皇叔祖抢了这天下要怎样，他唯一的儿子，世子墨子霆，都已经过世了。

    皇叔祖年龄都多大了，还能活多久。

    可是王家一系的官员，都站出来，要求收押桓王。

    墨青帝这次态度也很坚定。

    就是不同意。

    他是一国之君，他不愿意做的事情，难道还能把刀架到他脖子上逼迫吗？

    戎狄质子逃离的消息很快流传开来。

    元通这个出家人，都听闻了。

    当年打仗的惨烈，他也是见证过得。

    想来想去，也知道只有茗竹姐姐。可以出得了大力。

    他知道沈碧颜被关到天牢的消息，却不知她已经与墨青帝相认。

    只是从寺庙离开，乘车赶往皇宫。

    朝廷上正热议不止。殿外忽然来报，说大师元通要求觐见面圣。

    一时间，所有人都安静了。

    元通大师清修多年，极少露面，也就沈家老太爷沈张，桓王，还有皇上。可以见几面，寻常人等等闲是见不到的。

    他突然前来，难不成是为身陷危局的桓王说情？

    这样一想。又觉得不对了。

    那些信件是才呈上来的，元通大师不可能知道。

    那么，大师来又是做什么的？

    众人纷纷猜测。

    墨青帝听到元通大师前来，也是一愣。赶紧让内侍把人请进来。

    元通进了殿。还未跪，墨青帝便起身从龙椅上走了下来。

    “大师怎么突然来到大殿，要面见于朕？”墨青帝疑惑道。

    “阿弥陀佛，老衲是听说戎狄质子逃离，心中很是担忧，有些话，想说与陛下听。”他想让墨青帝把沈碧颜放出来。

    他的意思是想单独与墨青帝谈，只是王猛怎会乐意见到这些。这个元通，一向与桓王沈张交好。又深的墨青帝信任，还不知道要说些什么话。

    当即站了出来。

    “老臣以为，戎狄的事情诸位同僚都很是关心，大师既是为了此事前来，也不必回避，直接说与大家听，群臣一起想办法才好。”

    很多人都点头赞同。

    当下最重要的事情，自然是有关戎狄的。

    元通迟疑不语，他要求墨青帝放沈碧颜出来，自然说得理由是她可以对战事起到关键作用。

    这话单独说，他都怕墨青帝不相信，要是在大殿之上说出来，群臣还不说他再编瞎话。

    一个十几岁的丫头，难道比他们一群人还厉害，谁相信呢。

    若是没有以前的事情，他也不相信，可是，茗竹姐姐就是这么厉害的一个人。

    听到王蒙说话，墨青帝就一阵厌恶。

    这老狐狸，终于忍不住了吗。

    当即无视众人的注视，带着元通暂时离开，留下整个大殿的官员面面相觑。

    来到一旁的偏殿，墨青帝屏退众人。

    “大师，要说什么重要的事情？”

    “老衲前来，是为了百姓社稷而来，请求陛下释放沈家三小姐。”

    竟然是为了这个前来。墨青帝忽然就笑了。

    马上想起来，以前听过的话。

    想必，大师是知道母亲的身份吧。当初都说沈三小姐天生痴傻，还是被大师治好的。

    因为时间隔得久了，他也把这些都忘了。

    元通听墨青帝忽然发笑，有些不解。

    “陛下这是？”

    “大师为何要求释放沈三小姐，她对于戎狄质子的事情，有什么关联吗？”

    元通只好硬着头皮道：“沈三小姐，天生不凡，定能帮助陛下，铲除祸患。”

    说着抬头看向墨青帝的表情，只是一触，怔愣了一下也笑了。

    “原来，陛下都已经知道了。”

    “是啊，朕已经知道了，大师瞒得朕好苦。”一想起来，元通也许是第一个知道母亲身份的人，还瞒了他这么长时间，就有些微微不悦。

    元通无奈道：“老衲也是受人所托，还望陛下见谅。”所托的人自然是沈碧颜了，墨青帝又怎会怪罪于她。

    墨青帝笑道：“戎狄的事情，大师不必担心，就算母亲帮不上忙，那也有先生在，先生之大才，岂是小小戎狄可以算计的。”

    元通愣住了，“先生？哪位先生？”

    “就是恩师李先生。”话未说完，就意料到了不对。

    大师，竟然也不知道先生的所在吗？

    元通激动道：“李先生！帝师李先生！”

    墨青帝见已经说漏了，索性也认了。“是李先生。”

    “先生在哪里？”元通上次这么激动还是初见碧颜和墨子忆的时候。

    墨青帝有些尴尬道：“在天牢。”

    “天牢？”元通的眼睛都瞪大了。又问道：“怎会在天牢？”

    “先生就是母亲身边的那位护卫，是上次与母亲。一起被关进去的。”墨青帝终于将话说完了。

    元通被听到的话吓到了。

    他一直知道这位护卫，却从未见过。

    当初沈张还来拜托过，说让他默认。阿呆是从他那里学得医术。

    后来，李辛尔与碧颜，一同被关入天牢的事情，他也知道，却始终没想过，这位护卫的身份。

    没想到，没想到。这位护卫竟是李先生。

    墨青帝当初刚知道的时候，又何尝不震惊呢。

    不过，他也理解了墨青帝的话。是啊。有李先生在。还哪里用得着愁这些事情。

    与墨青帝相视而笑。

    “方才，老衲进来的时候，大殿气氛十分紧张，陛下是与诸位大臣。商议对战戎狄之事？”

    一想到大殿。墨青帝的脸色就变得不好看了。

    “哎，竟然有人企图诬陷皇叔，通敌戎狄。”

    “桓王！”元通不敢相信。

    “是啊，而且有皇叔与戎狄皇子通信的信件为证。”这也正是令墨青帝为难的地方。

    他相信，自己的皇叔绝对不会做这种事情，可是证据就摆在面前，他要怎样，才能说服那些大臣。

    “事情紧急。那陛下还是先回大殿议事吧。”元通忙出声道。

    怎能如此了，总不能把一甘大臣都晾着。

    墨青帝让内侍领着匆匆赶来的元通去休息。自己回了大殿。

    大臣们正在下面议论，看到墨青帝回来了，又安静下来。

    开始就方才的事情，继续讨论。

    一处破败的宫殿内，一个苍老的身影，正曲着背，不知道在做些什么。

    良久，抬起头，叹气了一会，才离开了。

    出了宫殿，回到刷马桶的地方，费劲的拿起送来的马桶，在寒冷的天气里，刷洗。

    远处，又来了几个小内侍，把几个马桶放下，开始议论起来。

    “听说了没有，戎狄质子逃离了，这下麻烦可大了。”

    “可不是，戎狄一直对我们大墨虎视眈眈，要不是几位质子，早就打过来了。”

    “我刚才听说，这次的事情，是朝中有人，与戎狄勾结呢。”

    “与戎狄勾结，这种话你怎么敢说？”

    “嘘，声音小点，你想想，要没有人帮忙，那戎狄质子怎么能逃出去。”

    “还真是，不过，会是谁呢？”

    “大殿上，听说陛下正与群臣争论呢，似乎说是桓王。”

    “天哪，桓王。”

    “是啊，听说连国丈都站出来，要求陛下将桓王收押呢。”

    正在刷洗马桶的老人，听到国丈二字，抬起了头，露出狰狞的面孔。

    桓王勾结戎狄，笑话？

    说是王家，还差不多。

    可是，又有几人会相信呢。

    好人，都是这样，被害死的。

    老人自嘲道。

    哎，多么怀念以前的日子。

    正想着，忽然手上的动作停了下来。

    以前，他不敢找桓王，是怕自己人微言轻，可是，现在，王家都站出来，针对桓王了，那么现在，桓王，恐怕也对王家恨上了吧，那么现在，他去桓王那里，揭露，是不是就有人相信了。

    越想越兴奋。

    他苟且偷生，活了这么多年，不就是等一个机会，可以把自己知道的，都说出来。

    现在，这个机会终于来了，他一定要抓住。

    不过，刚准备行动，就迟疑了，桓王现在正处在水深火热之中，自己都还无法脱身，他该怎样，才能把这些，都说出去。

    想了想，还是狠下心，悄悄地离开了。

    不管怎样，他也得抓住这个机会。

    大殿内，僵持不下，再继续下去，恐怕三天三夜也无法得出统一的意见，最终，还是各退一步。

    墨青帝同意软禁桓王，到宫中的一处殿内，但不会把人关进天牢。

    虽然没有意料到墨青帝如此维护桓王，但是能把人先软禁起来，也是一大收货。

    王猛得意的离开了皇宫。

    宁太后本来，让芳姑姑伺机行事，尽快解决天牢内的两个人，可是，还没有付诸行动，戎狄质子逃离的事情，就发生了。

    “大殿上是什么情况？”宁太后关心道。

    她再不怎么关心政事，碰到戎狄质子这样大的事情，也要关心起来。

    芳姑姑皱眉。将打探来的情况细细讲来。

    桓王竟然被牵扯进去了。

    芳姑姑，也不相信，桓王会谋反的事情。

    宁太后也是愁眉不展。

    “太后娘娘，这个节骨眼上，天牢的事情，暂且放下吧。”芳姑姑内心还是不愿意做出除掉那两人的事情。

    不料，宁太后态度却越发坚定了。

    “不可，越是这样紧急的时候，这件事情，越要尽早处理。皇上，已经够忧心了，不可以再让别人蛊惑，今天，就去把人除掉，以绝后患。“

    芳姑姑只好叹着气应是。

    没想到太后娘娘这么执着，她真的不认为，那两个人对陛下，又什么威胁，可是，却拗不过太后的旨意。

    只能暗中调配人手，晚上行动。

    宁太后在宫中多年，虽不理事，力量却不容小觑。

    当下就把晚上的行动安排好了。

    墨青帝被戎狄与桓王的事情所烦，很是烦恼。

    桓王被幽禁到一处宫殿后，墨青帝亲自前来探望。

    “委屈皇叔了，都是朕无能。”墨青帝自责道。

    “不，是敌人太狡猾了。”桓王安慰道。

    “陛下此刻一定不能乱了阵脚，尤其是对于王家。”桓王面色凝重的提醒道。

    墨青帝点点头，与桓王又说了一会，就会自己的宫殿了。

    等到夜色降下，才换了衣服，在夜色掩盖下，被护卫护送着，悄悄前往天牢。

    白天发生的一切，他还要请教先生，看先生有何高见。

    只是，已经去过一次，十分招眼，这次再去，便只能微服私访了。

    到了天牢门口，护卫拿出令牌，就与墨青帝一同进去了。

    完全没有惊动其他人。

    碧颜还想着，下次再见墨子青，会是什么时候，却不料，这个下一次，来得这么早。

    看到墨子青再次出现在牢房外面，她猛地坐了起来，一下子冲到栅栏跟前。

    压低声音惊喜道：“子青，你怎么又来了？”

    “母亲，儿子，有一些问题，想请教李护卫，所以，又来了。”他还记得李辛尔的嘱咐。

    碧颜有些疑惑的点点头，既然如此，那你去问他吧。

    墨青帝点头，来到隔壁的牢房，把李辛尔带了出来，两人来到一处隐蔽的地方，可以保证说话碧颜听不见。

    “子青。你神色不好，可是又遇到了难事？”李辛尔没有掐算，但是察言观色的本事也不俗。

    墨青帝叹口气，将今日大殿内发生的事情，一一道来。

    李辛尔的表情始终都很平静，就是听到桓王的信件出现在公馆，表情都没有变化。

    听到墨青帝把话说完，李辛尔问道：“所以，子青，你是来向我讨教吗？”

    墨青帝点点头，就在这时，异变突起。(未完待续……)