
    因为要秘密谈话，墨青帝进来的时候，就让不少狱卒都出去了。

    天牢也不是一般的牢房，里面没关押几个犯人，所以，也很冷清。

    保护墨青帝的护卫距离他也有一段距离。

    墨青帝正要回答李辛尔的的问话，不远处就传来了打斗声。

    保护墨青帝的护卫迅速靠近，将墨青帝紧紧围住。

    为了防止被人发现，进来的护卫只有两名，不过都是一顶一的高手。

    “先生无需担心，子青定不会让歹徒闯进来。”

    墨子青还记得先生是一个没有武艺的人，只是刚说完就笑了，他怎么忘了，先生在给你母亲做“护卫”的时候，可是一个武功极高的高手。

    也许先生以前的一切，只是掩饰，不过这个时候，也不是考虑这些问她跌时候。

    李辛尔并没有笑墨青帝，只是点点头，马上出了自己这间，看往隔壁。

    碧颜听到打斗声就来到栅栏边上，努力看那边的情况，不过什么也看不到。

    墨青帝过来的时候，就向狱卒把两间牢房的钥匙都要下来了。

    是以，赶紧示意拿着钥匙的护卫，把牢房的门打开。

    铁锁打开，碧颜赶紧走出来，来到墨子青身边。

    那几个护卫还对碧颜的靠近警示，被墨青帝挥手阻止了。

    碧颜看着几个护卫在场，也没有说什么话泄露信息。

    那边本就没有什么高手。碧颜一出来，几个黑衣蒙面人就拿着剑冲了过来。

    在看到墨青帝的时候，迟疑了片刻。但还是向着碧颜与李辛尔举起了剑。

    黑衣人一共有四个，个个也都是高手。

    而护卫只有三个。

    也就说，还有一个黑衣人，无人阻拦。

    这个算数大家都会算。

    只有两个护卫直接迎了上去，留下一个紧紧挡在墨青帝面前。

    剩下的两个黑衣人上前。

    那留下的护卫，只是防御，一人阻挡两人的进攻。生怕来者把身后的墨青帝伤到了。

    却不知，那人本来就不是奔着墨青帝来的，也绝对不敢伤到墨青帝。

    “铿锵铿锵”的声音在寂静的天牢里回荡。

    一个人阻挡两个。毕竟有些捉襟见肘，一不小心，这护卫就被黑衣人在胳膊上砍了一下，碧颜惊呼。这个时候。李辛尔也无法袖手旁观了。

    他已经看出来了，这些人就是奔着他与碧颜来的，并不敢伤到墨子青。

    直接冲了出去，夺了那护卫的剑，就迎上了黑衣人。

    是的，黑衣人都是高手，可这些高手，到了李辛尔面前。却全都不够看了。

    交手了几个回合，他就把自己面前的两个都解决了。又赶过去支援那两个。

    墨青帝虽然听说过李辛尔在做护卫的时候武艺高强，却也不知道高到什么地步，更是没见过他出手。

    看到与自己的护卫打得不分上下的黑衣人，只在先生手上坚持了没几下，就败下阵来。十分惊讶，也对李辛尔更加崇敬了。

    先生果真是无所不能。

    李辛尔都没有下死手，只是让这几个护卫没有了行动的能力。

    黑衣人本来都要咬碎藏在牙间的毒药自尽，只是在李辛尔面前，这些手段，又怎么可能使得出来。

    很快，黑衣人都被护卫绑了起来。

    外面前来救驾的人，这才都涌了进来。

    “微臣救驾来迟，请陛下责罚。”

    墨青帝也知道这次的事情，不怪他们，是他自己害怕被人看到，悄悄前来，却不料，遇到了刺客，再加上几人都没有出事，便没有怒气，只是对于派刺客的人，很是恼恨。

    想着，应该又是王家的手笔，这些家伙，还真是一点时间都等不及了吗。

    脸上挂着冷笑，把跪在地上请罪的禁卫统领吓得不轻。

    “加强巡逻，看刺客还有没有别的同伙，暂且就让你戴罪立功吧。”

    这样说就相当于不罚了，禁卫统领高兴地谢恩。

    “谨遵陛下旨意。”

    “走。”禁卫统领留下一部分人护卫墨青帝，然后带着其余人离开了。

    墨青帝也没着急离开，直接让人把那几个黑衣人带到了天牢里面审犯人的地方。

    同时，也让李辛尔与沈碧颜一同旁观，这次他要亲自审出背后指使之人，顶不会让人再被灭口。

    心中想着是王家，可至今，也还没有真正可以指认王家犯罪的证据，这几个人送上门来，正好。

    护卫们虽然对于墨青帝要带着两名犯人，也就是李辛尔与沈碧颜，一同问审，心里感到奇怪。但是也没人敢说。

    怕其他人看出端倪。

    几个黑衣人被吊起来后，墨青帝再次让其余禁卫远离，身边只留着自己的三个护卫。

    那三个护卫心中看李辛尔的眼神，要多狂热就有多狂热。

    他们能被选出来，亲自保护墨青帝的安全，自然是难得一见的高手，可是，眼前这位，却比他们高了完全不止一个境界。

    与他们处于伯仲之间的刺客，只是几招，就被制住，他们怎能不惊。

    要知道，制住一个人，比杀掉一个人，还困难。

    他们都是习武之人，除了保护墨青帝的职责，也就是对武艺的追求了。

    要不是有墨青帝在场，都恨不得直接请求，拜李辛尔为师。

    审问犯人的地方，自然少不得刑具。

    护卫们也懂得使用，墨青帝只是看着，直接让护卫上手。

    也一点都不担心，母亲看到这些血腥的场景。

    她的母亲。当年跟着父亲征战天下，什么血腥的场面没见过，只是区区这么点场景。完全不在话下。

    碧颜的确一点都不害怕，她当年也是审过混进军中的奸细的。

    几个黑衣人能被派来当刺客，自然也不是随便就会招供的人。

    被上了很多刑罚，也咬着牙，一个字都不吐露。

    不过，墨青帝却一点都不着急，只是静静等着。

    他相信。那背后之人，绝对比他更着急。

    “什么，没有成功。还遇到了皇帝！”宁太后惊得起身。

    芳姑姑叹气道：“谁都没想到，这个时间，陛下会在天牢里面。有陛下身边的高手阻挡，他们才没有得手。”

    “真是荒唐。那两个人。有多么重要，皇帝晚上竟还亲自跑去探监，阿芳，你现在相信哀家的话了吧，皇帝必是被他们蛊惑了。”

    芳姑姑此时还真有些怀疑了。

    陛下，对那两个人的关系与态度，确实有些过了。

    “人现在已经被抓住了，太后娘娘。我们接下来，该怎么办。”

    宁太后阴沉着脸道：“与其等咱们派出去的人受尽刑罚后招供。还不如哀家主动去说，总归，哀家都是为了皇帝好，他会体谅哀家的用心的。”

    天牢内的刑罚还在进行中。

    朱成，本来在乾庆宫，假装墨青帝在殿内，现在，刺杀事件一处，也不用装了，直接从乾庆宫赶来。

    结果，就在天牢外面，遇到了前来见墨青帝的宁太后。

    “奴才见过太后娘娘。”

    “起来吧。”

    “谢太后娘娘。”

    “随哀家一同进去吧。”

    “是。”

    太后娘娘驾到。

    一声高喊，正静坐的墨青帝几人全都回过了头。

    墨青帝看了碧颜一眼，就起身相迎。碧颜与李辛尔也赶紧起身，隐到了后面。

    “母后怎么来这里了。”墨青帝奇怪道。

    “只准皇帝自己来，不准哀家来吗？”宁太后被芳姑姑扶着，不满道。

    墨青帝以为宁太后是因为他来天牢结果遇刺的事情，感到不高兴。

    忙解释道：“母后，儿子什么事情都没有，你看，这几个刺客，都已经被抓住了。”

    宁太后却没有看向那几个刺客，而是把目光刺向了低头的碧颜，眼神阴冷。

    “哀家来是有话要和皇帝说，闲杂人等，且先退下吧。”

    闲杂人等，闲杂人等还有谁，自然是指隐在那里的李辛尔和沈碧颜了。

    墨青帝抬眼看了过去，有些微微的歉意，李辛尔拉着碧颜的手，就离开了。

    朱成这个知情人，心里很是捏了把冷汗。

    宁太后是陛下现在的养母，可那一位却是陛下的生母呀，身份尊贵的先皇后，而且，现在的太后，还是先皇后身边的侍女。

    他就怕这两位起什么冲突，把陛下夹在中间，好在，先皇后什么话都没有说。

    幸好幸好。

    李辛尔等人离开，宁太后又挥手让自己身边的人退下，最后在场的就只剩了墨青帝，朱成，宁太后，芳姑姑，还有被吊在那里的刺客。

    “母后究竟是有什么话要说，这么着急，都赶来了天牢。”墨青帝不解。

    宁太后抬眼，目光从那被吊着的几人身上扫过。

    “他们，是哀家派出去的。”

    一句话，墨青帝不敢置信的看了过来。

    “是母后的人？”他一直以为这些人是王家派来的，就算不是王家，也可能是大皇子甚至其他人，却从来没有想过，会是慈清宫永远都在礼佛的太后。

    “是我的人。”宁太后目光一点也没有回避。

    “为什么？”墨青帝一下子放佛老了几岁。

    他发现，他以前的认知都是错的。

    他以为王家低调没有野心，王家却做出那么多令人震惊的事情，他以为母亲的事情是个意外，却被嫡亲的兄长亲口告知，那是阴谋。

    他以为，他的养母，一直是个和蔼善良，不问世事的人，现在却发现，他完全错了。

    “为了你。”宁太后目光炯炯。

    “为了我？”墨青帝错愕的眼神迎了过来。

    朱成已经完全惊呆了。他听到了什么，太后派刺客暗杀陛下？

    “是的，为了你，不过，他们不是来刺杀你的，你明白，哀家怎么会对你出手。”她得先把这个误会解释清楚，不然母子之间，可就要产生间隙了。

    不是针对他的，那就是，墨青帝目光一闪，除了他，就只剩母亲和先生了。

    所以太后要杀的人是他们，难道太后还一直对巫蛊的事情耿耿于怀，认为是先生他们做得，所以要杀掉他们？

    墨青帝只能找到这个解释。

    朱成同样听懂了宁太后的意思。

    原来，太后续不是要对陛下下手，还好还好，吓得他出了一声冷汗，不过刚放松下来，冷汗又出来了。

    不是针对陛下的，那，那就是剩下的两位了。

    所以，太后娘娘，要杀掉陛下的生母与先生！

    意识到这一点，朱成小心翼翼的看向了墨青帝的脸色。

    这气氛，还真是让人窒息呀。

    “母后，巫蛊的事情朕已经查清楚了，与他们无关。”墨青帝无奈道。

    “不是他们，那是谁？”宁太后问道。

    “这个，朕还没有找到关键的证据，所以尚不清楚。”墨青帝无法直接说出，做出这些事情的人，是王家和大皇子。

    “那你又是怎么知道，与那两个人无关的？”宁太后冷笑，说与他们无关，意思不就是找到了指认真凶的证据，结果现在又说没有，那两个人岂不是还有嫌疑，看来，果真是被蛊惑了，她认定了这个想法。

    墨青帝张了张口，不知道该怎么解释，真的，只能把母亲还有先生的身份，暴露出来吗？

    他陷入了纠结之中。

    宁太后见他久久不语，耐心大减。

    “既然皇帝找不出证明他们无罪的证据，他们就是有罪，与其看着皇帝你一天又一天，被他们蛊惑，索性还是让哀家出手，杀了他们，以绝后患。”

    此话一出，墨青帝马上大声阻止。

    “母后不可，万万不可！”

    “有何不可，难道哀家连杀掉这两人的权利都没有？”这也是宁太后多年来，第一次如此强势。

    “不，朕不是这个意思，是他们杀不得。”墨青帝着急起来。

    朱成都开始着急了，陛下，怎么可能同意太后杀掉那两个人。

    “哼，两个胆大包天，敢于对皇帝下手的人，哀家，今天还非杀不可了！”

    芳姑姑见宁太后与墨青帝闹得这么僵，忍不住出来劝道：“太后娘娘，你好好与陛下说，不要着急。”

    话刚说了一半，就被打断。

    “阿芳，你让开，哀家倒有看看，今天有谁能挡了哀家的决心。”

    “母后，朕若是说，他们一个，一个是朕的先生，一个是朕的生母，您，还要杀吗？”(未完待续……)