
    虽然消息经过了封锁，桓王倒下的消息还是慢慢传了出来。

    桓王府这次比上次世子离开还要人心涣散！

    王妃表现出莫大的坚强，用强硬的手段将人心惶惶的众人压了下去。

    她还能如此镇定，就是因为儿子墨子霆传来的书信与恳求。

    墨子霆在心中说，他去追捕戎狄皇子诸人，一定还父王，还桓王府一个清白，但在此期间，请求母亲即桓王妃务必将王府稳住，切不可出一丁点差错，尤其是孙怡星还有那个被抓住的探子。

    桓王妃忧心宫中情况不明的丈夫，也担忧外出追捕戎狄诸人的儿子，但心中更恨完成这一切的王家。

    桓王出事，王猛还真有那个趁着王府人心晃动，派人救出之前探子的想法，就算不能救出来，也要把桓王府藏着的秘密挖出来，要不然，总有他不知晓的秘密，他的心里始终无法安定。

    墨子霆假死不敢光明正大露面，桓王又变成这副样子，墨青帝对于桓王一家十分愧疚。

    他通过暗卫联系墨子霆，却发现墨子霆早已离开京城，只是拜托他看好桓王府，帮他照看好双亲，明白了墨子霆去做何事，心中放心的同时更加对王府愧疚。

    王府内有王妃坐镇，外有墨青帝派出的人暗中相助，王猛派出的人手尝试了几次，都没有成功，只好放弃行动。

    王猛惊讶之余耐心探查，发现似乎事墨青帝的人在保护桓王府。一时间也不敢行动，心中却更加坚定了必须把桓王府一网打尽的想法。

    墨青帝在等一个契机，墨子霆已经传来消息。说是活捉了戎狄皇子等人，正在押送进京的路上，他按兵不动，就是等着这些人进京后开始对王家的宣判。

    王猛也在等，他在等戎狄入侵的消息传来，为了防止泄露消息，他派出去跟随戎狄皇子的人也不敢传回来什么消息。只是说还在赶路。

    一旦戎狄发动战争，戎狄皇子在站出来说一些有关桓王的不利话语，这次桓王身上通敌叛国的罪名就会真正落实。

    到时候。就算墨青帝再不相信也得信了，桓王跟他作对，是不会有好下场的。

    攻受双方一时都没了行动，因为戎狄皇子逃离带来的恐慌竟然慢慢安静下来。

    可是这安静背后。却透露着种种诡异。

    许多人都察觉到。京城暂时的安静，只是在酝酿更大的风暴。

    大皇子坐立不安起来，事情的发展完全脱离了他的掌控。

    他本来只是为了除掉二皇子的得力帮手沈家，还有那个他一直看不顺眼的主仆，却不料，事情的后续越来越乱。

    先是不明势力出现搅浑了池水，让沈家陷入了更加难堪的地位。他本来应该高兴，可是父皇的态度却让他琢磨不定起来。从表面上看，应该是他立了大功。可实际上，传来的消息，却是，父皇频频出入天牢，对天牢当中那对主仆的态度，让他很是心惊。

    而且，父皇隐隐约约看过来的目光，总是充满着失望与愤怒。

    他不由得想，难道父皇已经知道了这件事情的真相，可是若是知道了真相，为何不将关在天牢当中的两人，放出来，也没有降罪于他们母子。

    本来已经很乱了，这个时候又出了戎狄皇子逃离的事情，接下来桓王也倒下了。

    桓王府隐隐透露出来的是支持二皇子墨文清的，墨文清又少了一个强有力的助力，他本来也应该高兴，可不知为何，却更加高兴不起来，他的内心很是烦躁。

    又拿起桌子上的酒杯，灌起酒来。

    门“吱呀”一声被推开了，穿着华丽的女子婀娜多姿的走了进来。

    大皇子抬眸一看。

    “美樱，你怎么来了？”

    张美樱上前，跪倒在桌几前，拿起酒樽，把杯子添满。

    然后才微微抬头，看着大皇子叹气道：“殿下心情固然不好，可也不能日日饮酒，太伤身了。”

    那种发自内心的关切触动了大皇子，他伸手一揽，就将娇人拦在怀中，低头亲了上去。

    张美樱微微推拒了一下，就从了。

    两人滚到在桌几边，桌几上的东西洒落一地。

    庆王府。

    二皇子近来的心情也很不好。

    沈家之事让他心绪烦闷，结果桓王也出事了。

    还有戎狄皇子的事情，总之没有一件顺心的。

    他比大皇子强势一些。

    隐隐约约查到王家的不对头。

    说起来，王家作为后族，一直很是低调，他重来没有上心过。

    尤其是皇后并没有嫡子，也并没有把四皇子养在身边。

    他一直以来，都是与大皇子相争。

    可是这次的戎狄事件，有着太多的诡异之处。

    不管别人信不信，他是绝不会信桓王通敌的。

    而这个陷害之人，竟隐隐指向王家。

    不得不说情报传来的那一刻，他便震惊了。

    再仔细想想王家多年来的表现，的确是太过低调了，因为过于低调，反而显得很不正常。

    而且王家近来若有若无表现出来的针对桓王府的敌意。

    若非他手下了得，还真差不多，王家私底下，竟培养了那么多的人手。

    也重新开始审视这个他从未注意过的世家。

    他不是蠢人，只是以前从未发现，现在知道了王家隐藏的一些力量，开始推断王家的打算，渐渐被自己心中指出的想法震惊。

    王家所图甚大。

    看来王皇后表面上对于立储丝毫不在意，也只是装出来的。

    那么王家真正属意的人选。会是谁呢？

    肯定不会是他，这点自知之明他还是有的，若是王家属意他。或多或少也会透露出一点意图，可若不是他查出来，真的不知道王家的隐藏力量。尤其是他背后已经有了钱家，就算是王家现在开始支持他，也得不到最大的利益。

    而剩下的人选，就只可能是大皇子和四皇子了。

    大皇子虽然背后也有张家，可张家实在过于弱小。也未曾在大皇子之事上，发挥过什么力量，若是王家支持大皇子。那么只需要出一个女儿联姻，有了姻亲关系，就可以完全取代张家的位置。

    大皇子若是上位，王家就会是最大的功臣。

    而王家若是支持四皇子。那么他们的野心也就更大。

    四皇子年幼。只能依靠母族，到时候王家隐在身后，却是名副其实的摄政王。至于四皇子，只是摆在明面上的摆设罢了。

    分析透了一切局势，知道了自己所处的位置，他的心情又怎么好得起来。

    还好母族钱家没有出什么问题，不然他真得就与那个位置无缘了。

    还有父皇的态度，他也越发琢磨不透了。

    大皇子能得到墨青帝多次出入天牢的消息。他自然知道的更多，也更清楚。

    他甚至知道墨青帝遇刺的事情。

    也知道后来太后也前往了天牢。只是不知道具体的情况。

    但是对于天牢当中的那两个人，也更加好奇。

    沈三小姐他已经见过很多次了。

    这个女子，不，还未及笄，这个女孩，每次当你以为看清她的真实面貌时，她又会表现出与众不同的一面。

    正因为察觉到她的种种不一般，他才鼓励三弟追求她。

    可是没有想到，这个女孩又给了他惊讶。

    不为权势所动，与护卫定亲。

    还有，她身边的那个护卫。

    纵是他派出了所有厉害的探子，也查不到他的一点底细。

    这人隐隐透露出的气度，绝非一般人可比。

    这样的两个人，定亲成为了一对。

    不得不说，他有些担忧。

    尤其是父皇最近的表现，完全无视了之前大皇子所指出的罪行。

    除了没有把人放出天牢，哪里还能看出一点相信他们有罪的样子。

    堂堂一国之君，多次进入天牢，只为看望那两个罪行未明的犯人，不要说他疑惑不懂，所有知道这一事情的人都很疑惑。

    他最好奇的是，父皇每次进入天牢，见那两个人呢，是为了什么，他们又说了什么。

    可是，每次父皇进入天牢之时，都会将所有的人遣出。

    是以他们即使安插了眼线在狱卒之中，也无法得知天牢里面发生的事情。

    可越是不知道，心中越是好奇。

    好在，唯一值得安慰的是，沈家，是站在他这一边的。

    所有沈家的人能得到父皇的信任，他也乐闻其见。

    只是对于这两个不知深浅的人的组合，隐隐有些忌惮。

    他怕事情，脱离了自己的掌控。

    他也想过，要不要拉拢王家，可是刚一想就打断了这种念头。

    只要他身后还有钱家，就绝对拉拢不了王家，一山不容二虎。

    除非他抛弃钱家，但是，这种事情，有可能吗？

    他还不傻，钱家与王家，无论是忠心，还是支持力度上，一比较，就高下可见。

    他是不会做出这种丢了西瓜，捡了芝麻的事情的。

    既然不能拉拢王家，那么王家就也是他的敌人，不管王家最终选择支持的是大皇子还是四皇子，这种对立的结局也无法改变。

    京城现在看似平静，各方势力却都蠢蠢欲动。

    所有人都感觉得出来。

    发现了王家的野心后，他也开始追查，王家为何要与桓王府死磕，为此不惜暴露出自己隐藏多年的力量，甚至引起了父皇的忌惮与厌恶。

    是的，他看出来了，每次王猛逼迫父皇对桓王进行处理的时候，他都能看出父皇压抑的怒气和隐忍。

    为此，他也更不懂了。

    王家就算力量不弱，可一国之君，真的要处理，也是能做得到的，只要一纸圣旨，就可以将王家抄家灭门，那么父皇究竟是在隐忍些什么呢？

    是因为没有充足的证据，还无法下手，还是其它原因？

    他总觉得，父皇在等，可是，都这个时候了，还在等些什么？

    一连串的疑惑，让他这几天想得头疼不已。

    二皇子妃以为他是为了戎狄的事情担忧，也不知道该说些什么劝他，只能在饮食上更加精致。

    这些话，他也无法与人分享探讨。

    就算是三皇子他非常信任，都无法说。

    他不怕三皇子背叛他，他只是觉得，这些事情，他一个人头疼就可以了。

    三弟不善于琢磨这些事情，钙素他，除了添加烦恼，也别无它用。

    大皇子府。

    激情过后，大皇子将张美樱抱在怀里，手里玩着她的一丝头发。

    张美樱手指在大皇子坚硬的胸膛上划着圈圈，带着丝丝媚态问道：“殿下，最近在发愁什么事情，说出来，也许美樱可以为殿下分忧。”

    大皇子手指停滞了一下。

    他一向不在女人面前谈起自己的事情，不过眼前这个女人，还真比一般的女子，多了几分聪明，也许说出来，她真能想出什么好办法？

    他也不怕张美樱将他的话透露出去。

    他的女人，始终都处在自己人的监视之下，既是保护，也是监视，一举两得。

    张美樱自从攀上大皇子，心里的野心也越发膨胀。

    她知道以她的身份，得不到什么好的位份，但是她可以从别的方面入手。

    男人的宠爱，又能持续多久，再说她也不是什么倾国倾城之姿。

    她要做得，就是大皇子身边，最有用，最受信任的那个女人。

    朝廷的局势讯息万变，她进了大皇子府以后，自然是以大皇子的利益为先。

    先前，沈家那个贱人的事情，她自然知晓是大皇子的手笔，心中异常得意。

    可是，之后的刑罚却没有来临。她很不甘心。

    她想做的，就是让那个贱人，跌入万劫不复之地，永远无法分身。

    大皇子吱吱稍稍考虑了一会，就决定向张美樱透露一些他烦心的事情。

    自然不会将细节完完整整透露，只是说了，现在有一股不明势力，参与进他与二皇子的争斗之中。

    张美樱很是通透，马上理解了问题的核心。

    娇笑道：“殿下都说了，这第三方势力，来意不明，许是正在观望之中，而且，从前面的事情来看，还隐隐倾向于殿下，这对殿下来说是天大的好事呀，殿下何不释放出一些意思，将这方势力招揽，殿下有礼贤下士之意，摆足了态度，就先比二皇子占得先机了。”

    大皇子想想也是，当下心中一喜，对张美樱赞叹不已，屋子里春色继续泛滥。(未完待续。)