
    宁太后知道了真相，芳姑姑也知道了，几人皆唏嘘不已。

    若不是沈碧颜坚持，宁晚夏是绝对要将她带出天牢的。

    看着生母与养母和平共处，墨青帝心中的担忧终于放了下来。

    也不知道是运气使然，还是李辛尔隐藏的太后，芳姑姑和宁太后终是忽略了他的存在也没有提起他的身份，所以碧颜，还是不知道，他究竟是谁。

    家人，在乎的人，可以关系融洽的相处，是墨青帝最开心的事情。

    这个时候，宁太后与芳姑姑，还不知道墨子忆的事情，倒不是碧颜有心隐瞒，而是想着，今天这一幕，已经够冲击了，墨子忆的事情，以后再说。

    夜色已晚，墨青帝与宁太后几人，才恋恋不舍的从天牢离开。

    刚一出天牢的门，墨青帝就忽然想到，他今天来本是要请教先生的，结果先是遇刺后是宁太后的到来，这么一打搅，他也把正事给忘了。

    想了想，还是明日再来。

    深更半夜。

    大殿内。

    “谁？”榻上的人忽然起来。

    一个人影突然出现。

    看清了来者是谁，榻上的人放下心来。

    “这么晚了，你来干什么？”说话的时候，仔细看了看四周，确保无人发现。

    “主子，当年之事，果真有漏网之鱼。”

    榻上的人大惊。

    “怎么还有，是谁？”

    “就是那个身有烧伤。清洗马桶的老太监。”

    “怎么是他，不是说，他是哑巴。这么多年来，也一直很安静。”

    “奴才，也没想到，竟被蒙骗了过去。”似是有些懊恼。

    榻上的人不解。

    “那你又是怎么发现，他是当年那件事的漏网之鱼？”

    来者发出“桀桀”的笑容。

    “桓王，一直在追查当年之事，奴才只是盯着桓王而已。却不料，遇上这么条大鱼，还真是得来全不费工夫。”本来。当年的事情过于久远，知情人也所存无几，他们并没有过多操心，可是桓王似乎一点都不放弃。他们还真怕被桓王查出点什么。就一直在干扰桓王的视线，也一直盯着桓王的一举一动。

    殊不知，还真的盯对了。

    “哦，究竟是怎么回事？”榻上的人紧张道。当年之事隐瞒的那么好，可不能在这个时刻被揭露出来，那多年的努力，就都功亏一篑了。

    “那老太监主动去找桓王，许是发现桓王与王家不对付的缘故。认为找到了机会，不过。他知道的东西，还真是不少，竟然能查到王家，最重要的是，他知道主子你的存在。”

    “什么，他知道我？”

    “是，他亲口承认，他知道主子的存在。”

    “那，那他都告诉了桓王？”声音十分紧张。

    “是的，他告诉了桓王。”

    “混蛋，你怎么不组织，废物。”

    来者丝毫不害怕，也不生气。

    “主子，你何必发火，告诉了桓王又如何，桓王，也被奴才，处理了。”

    “什么？你杀了他？”

    “不不不，奴才怎么会杀了王爷，那陛下岂会善罢甘休，奴才，只是让桓王对谁也无法讲出自己知道的东西罢了。”

    “那就好，那就好，那个知道一切的老太监，怎么处理的？”

    “他呀，还真是硬气，奴才都还没审呢，自己就咬舌自尽了，还真是便宜了他。”他还想着，怎么把那些新琢磨出来的折磨人的法子，一个一个都尝试一遍呢，结果人就这样死了，真是扫兴，也怪他们忽视了。没想到，这老家伙，竟舍得直接去死。

    “死了也好，只有死人，才可以守住秘密。”

    “主子说得是。”

    “桓王那里，你可有把握？”

    “主子放心，奴才办事，何时错过差错。”

    “好了，此地不宜久留，你走吧，无事不要出现。”

    “哎，主子还真是狠心。”来者阴阳怪气的，嘴上叫着主子，却对榻上之人，没有一点尊敬。

    “好了，你赶紧走吧。”榻上之人也对来者没有办法，只能重申了一遍。

    来者这才身子一晃，消失在夜色中。

    榻上的人，却辗转反侧，再也无法入睡。

    天亮了。

    墨青帝穿戴好了一切，正准备出发前往大殿，上早朝，门外一个内侍慌慌张张的小跑了进来。

    “陛下，不好了，不好了。”

    墨青帝脸色不好看了。

    这几日，他最烦心听到什么不好的消息。

    朱成斥责道：“大胆，没眼力见的家伙。”

    墨青帝挥手让朱成让开，对着身前跪着的内侍问道：“何事如此慌张？”

    内侍哭丧着脸，回道：“桓王，桓王不好了。”

    墨青帝大惊，朝前迈了一步，蹲下身子扯着那内侍的衣服问道：“什么，你在说一遍。”

    “桓王，桓王不好了。”

    墨青帝惊得坐到了地上。

    还是朱成赶紧把他扶了起来。

    “陛下，陛下，你不要吓奴才。”

    “朱成，叫太医，叫太医，走，去看皇叔。”墨青帝一把推开朱成，慌乱的吩咐道。

    “是，奴才这就去。”

    哪里还管什么早朝，墨青帝直接往桓王被监禁的宫殿赶去。

    一进门，就看到，桓王躺在榻上的身影，忙上前抓起桓王的手。

    还好，还有温度，又伸手探了探鼻子，还有气息。

    才坐到榻边开始大喘气。

    殿内的内侍都战战兢兢的，大气不敢出。

    良久。缓过来的墨青帝，阴沉着脸问道：“这到底是怎么回事？”

    领头的内侍跪着往前挪了几步，垂头答道：“回陛下的话。今个一早，奴才进来，叫王爷起来用早点，唤了好几声，王爷都没有反应，奴才上前仔细看了看，才发现王爷昏睡不醒。这就赶紧让人去向陛下汇报。”

    “昨日还好好的，怎么才一日的功夫，就昏睡不醒？说。这中间发生了什么？”

    “奴，奴才也不知道。”

    墨青帝拿起不远处的茶杯就砸了下去。

    “朕让你们好好伺候着皇叔，你们就是这样伺候的？连皇叔为何成为这样都不知道？这其中，就没有一点异常的地方？”半是生气半是愤怒道。

    这内侍想到昨日。桓王忽然很反常的把外面的一个老太监叫了进去。后来，不知怎么，他就困了，等清醒了，就发现桓王已经睡了，也没有多想。

    没想到，早上，叫桓王起床。人却没有了动静。

    不过，他却不敢将那件事情。说出来。

    墨青帝生气也没办法，皇叔年纪大了，昨日的事情，许是受了大刺激，想想也是，辛辛苦苦，都是为了朝廷，却被污蔑通敌叛国，是谁也受不了这个打击。

    虽然皇叔表面上什么事情都没有，还安慰他，心里恐怕非常难受吧。

    墨青帝很是自责。

    他觉得自己真得好没用。

    为了那些虚名，就让自己的亲人，都跟着受苦。

    经此一事，他也想通了，要那么仁慈开明的君王名声有何用。‘还不如任性一些，只求身边的人，可以平安喜乐。

    太医来了。

    墨青帝赶紧让位，让太医为桓王看诊。

    “怎么样？”

    太医跪下答话。

    “回陛下的话，王爷年岁已大，情绪起伏过大气血上涌，人才陷入昏厥，不知何时才能醒来。”

    果真如此，墨青帝挥手让太医下去开药。

    黯然神伤的坐了一会，看着桓王的面容，才发现，这个从小到大，一直站在背后，支持自己的长辈，已经很老了。

    对了，还有先生，太医看不好，不意味着先生也看不好。

    墨青帝灵光乍现。

    刚准备开口让朱成宣人进来，忽然止住了口。

    就算皇叔这次不出事，王家那里估计也不会善罢甘休。

    所以，要让先生给先生看病，还得悄悄地来，不能大张旗鼓。

    皇叔现在病了，也能让王家放松警惕，一想到王家这个养不熟的白眼狼，墨青帝就怒火上涌。

    这一次，不管怎么样，也要把王家这颗毒瘤，连根拔起……

    又静坐了一会，太医进来把开好的方子呈上，让墨青帝过目。

    墨青帝又不懂医，扫了一眼就放了下来。

    不过马上又道：“把皇叔的病症，还有开的方子，另写一张纸，朕有用。”

    “是，陛下。”

    太医也不敢多问，赶紧誊写了一份，上面还多了自己对桓王病情的诊断。

    墨青帝拿到纸，看了看，收了起来。

    大殿上，大臣们已经等了有半个时辰了，却迟迟不见墨青帝的身影，很多人都开始猜测起来。

    王猛也奇怪的盯着上面空着的龙椅，陛下，多年了，无论刮风下雨，从未误过早朝，今日是何原因，竟迟迟未至，难不成，是昨日的事情，刺激太大？还是陛下，不想面对群臣的逼迫。

    想到手下传来的情报，戎狄质子，已经离京城很远了，心中很是高兴。

    成大事者不拘小节，他就算勾结了戎狄，又如何，双方是互相利用罢了。

    历史总是胜利者来书写的。

    一个小小的戎狄又如何，待他成就大业，定会让戎狄有来无返。

    天牢内。

    “你说，晚夏是不是变化很大呢？”碧颜忽然开口问道。

    还不等隔壁的人回答，又笑了。“看我，都忘了，你以前又不认识晚夏，真是在牢里关久了，脑子都不好使了。”

    李辛尔欲言又止。

    他想说，他认得，笑了笑，又没有说。

    心中的期待，又多了一些。

    事情，距离预想的越来越近了，也不知，何时，才能带这丫头，离开呢，还有小忆，应该快回来了吧。

    想到以后的生活，他的心情，就很是愉悦。

    墨青帝，这次，没有亲自前来，而是派了朱成来。

    朱成一出现，给碧颜行了礼，就径直来到李辛尔这边。

    掏出太医写得那张纸，交给了李辛尔。

    “陛下，怕惹来关注，不敢亲自前来，特派奴才来，还请先生，看一看这上面的东西。”

    李辛尔接过纸，看了看上面的内容，眉毛翘了翘。

    “这是何人的病症？”

    朱成，压低声音道：“是桓王。”

    桓王，李辛尔眼中异色闪过。

    “我知道了，告诉子青，不用担心，我已经明白了，自有办法，让他安心等着。”

    朱成很是高兴，找李先生，果真没错，似乎就没有什么事情，可以为难到李先生。

    忙躬身行礼道：“奴才替陛下谢谢先生，先生真是帮了大忙。”

    李辛尔轻笑。

    “好了，你快回去吧，想必子青，也等的着急。”

    “是，奴才这就走。”

    两人说话时，声音压得极低，碧颜贴着墙，也没有听清，他们说了些什么，心中抱怨着，也不知道什么事情，还整得这么神神秘秘的。

    朱成经过时，又对碧颜行了一礼，才离开。

    碧颜莞尔，这个朱公公，还真是很逗。

    却不知，这一幕，把外面的狱卒，看得目瞪口呆。

    朱成是何等地位。

    却一直对这一个十几岁的姑娘，很是恭敬地行礼，还真是让人惊奇。

    也难怪他们吃惊。

    毕竟每次墨青帝前来时，都把狱卒全都赶了出去。

    朱成回到乾庆宫，墨青帝正着急的走来走去，看到他进来，忙着急问道：“怎么样，先生怎么说？”

    朱成笑道：“陛下这次可以放心了。李先生说让陛下放下，事情他已经知道了，也有了应对的办法，让陛下安心等着。”

    墨青帝开怀大笑。

    笑完，就想到上次见到先生时，先生的神出鬼没。

    看来不用自己大张旗鼓的去张罗，先生想必，自己就会去看皇叔了，想想天牢的铜墙铁壁，对于先生来说，就像是没有一般，墨青帝也不知道该生气，还是该高兴。

    朱成这才想起早朝的事情，小声提醒道：“陛下，早朝怎么办，那些大臣，等的时间可不短了。”

    怎么把这事给忘了，墨青帝暗道。

    一想到上了朝，又得面对一堆人的喋喋不休，说来说去，无非就那几件事，一下子就不想去了。

    自己这个君王，勤勤恳恳这么多年，有什么用。

    想到还昏睡的皇叔，眼神就黯淡起来。

    五十余岁的人了，第一次耍起了小孩脾气。

    虎着脸对朱成道：“让他们都散了吧，今日的早朝，不上了。”

    朱成很吃惊，这还是陛下第一次不上早朝呢，惊讶归惊讶，还是遵命去了大殿传达旨意。(未完待续。)