
    “梓涵，大皇子的意思，你怎么看？”王猛一改往日低调的作风，走在哪里都有人恭维，即使心中再压抑，表面上也志得意满起来。

    想想桓王都被他逼得苟延残喘，这天下，还有什么他做不得的事。

    王梓涵因为女儿身的缘故，无法外出做事，但是也渐渐取代了大伯王梁在祖父王猛身边的地位。

    倒不是说，王猛不再重视长子，而是让王梁更多的操心外面的事情，至于商量，则是与王梓涵一起。

    王梓涵，因此渐渐成为了王猛身边的智囊。

    “祖父，既然大皇子有意向与我们合作，我们又怎能将送上来的助力推掉。”

    王猛哈哈大笑起来。“是啊，各取所需而已，至于以后的事情，以后再说。”

    王梓涵脸上亦是露出笑容，这个时候，将大皇子当做明面上的挡箭牌，再好不过。

    很快，一封特别处理过的信件送到了大皇子府。

    “美樱，你果真是本皇子的福星。”大皇子收到同意合作的准确答复，心中的喜悦收也收不住。

    张美樱娇嗔一声，柔柔的问道：“殿下，现在可知，那些人是谁了？”她心中对这方势力也很是好奇。

    大皇子摇摇头。

    “还不知，不过对方已经约了明日下午见面，到时候，我们就知道了。”

    墨子霆押着戎狄一行人，在黄昏之际终于来到了京城大门外。

    为了怕引起其他人的注意。硬是等天色暗了，才分批进的城。

    进了城，也不敢直接回桓王府。怕被王府外面，其他势力的探子看到。

    来到暗卫一处隐蔽的据点，墨子霆忙乔装进宫。

    他手中有墨青帝发下的专属令牌，进宫完全没有顾忌。

    乔装打扮好之后，带着书写的证词，还有一些物证，悄悄进了宫。

    墨青帝已经罢朝好几日。就是为了不看到王猛那丑恶的嘴脸。

    更是放下消息，暗卫处若有消息，尽快传来。

    看到太医再一次摇头。墨青帝叹气挥手让人退下，心中伤感起来。

    同时也有些疑惑，先生一直说无事，可皇叔却迟迟未醒。他这心里的担忧就一直放不下。

    静坐了一会。就回到了自己的乾庆宫。

    朱成说，王皇后求见，被他厌烦的屏退了。

    这个皇后，虽然没有多少感情，但毕竟是结发妻子，他历来最欣赏的也是皇后的端庄大方，明理公证，对皇后也很是敬重。却不料，王家竟然如此不安分。

    现在王家开始蹦跶了。皇后也不再装以前的样子了，三番五次的前来，拐弯抹角的打探他对于各种政事的看法，他真是厌烦至极。

    以前有多敬重皇后，现在就有多讨厌。

    心中烦躁，连奏折也看不下去，索性直接躺到了榻上，闭目养神。

    暗卫翩然而至。

    “陛下，桓王府来人。”

    墨青帝睁开眼睛，猛地坐了起来。

    “桓王府？”

    “是，外出的那一路。”两人像打着谜语一样。

    “快将人请进来。”

    全身笼罩在斗篷之下，捂得严严实实的墨子霆随着朱成走了进来。

    墨青帝挥手让人全部退下。

    墨子霆这才摘下帽子，卸下面具，露出真容。

    “陛下。”

    墨青帝已多日不见墨子霆，此刻见到他心情也很是激动。

    “子霆，你总算回来了，让朕好等。”墨青帝感慨的事前拍拍他的肩膀。

    “是子霆让陛下担心了。”墨子霆态度自然。

    “不要跟朕这么客气，对了，戎狄皇子等人呢？”这是墨青帝现在最关心的问题。

    “幸不辱命。”墨子霆双手抱拳，眼角带着笑意答道。

    “好，甚好，人都关在哪里了？”戎狄皇子抓回来了，也就意味着，针对王家的计划，可以收网了。

    “被关在暗卫的一处秘密据点之中，陛下先看看这些证据。”墨子霆说着掏出进宫前带的东西。

    墨青帝接过，一张一张，仔仔细细的看。

    心中有了准备，可真的看到几人招供的，王家如何一步一步的陷害皇叔桓王，墨青帝还是无法让自己不生气。

    “岂有此理，简直无法无天。”墨青帝大声骂道。

    墨子霆没有接话，心中却很是赞同，王家的所作所为，岂止一个无法无天了得。

    “陛下，我父王那怎么样？”墨子霆问出了自己心中最想知道的事情。

    提到桓王，墨青帝的情绪就变得低落起来。

    “子霆，皇叔他还没醒，不过你不用担心，朕已经找人看过了，皇叔没有大碍。”他坚信先生肯定不会骗他，因为先生从来不是一个夸大其词之人，既然先生说了无事，那就是无事。

    墨子霆只把墨青帝的话都当做了安慰之语，既然没事，又为何迟迟不醒。

    只是，这个时候争辩这个又有何用。

    “子霆，你回来了，朕身边也有了可用之人，王家实在可恶，朕给你一天时间准备，明日便将王家的罪行，昭告天下。

    王家终于要倒了吗，墨子霆眼神发亮，当即承诺道：“子霆定不辱命。”

    “好，朕等你的好消息。”

    扳倒王家也不是说做就做的。

    墨青帝现在，就是给墨子霆一个准备梳理的时间。

    将王家的罪行，一条一条罗列出来，再将证明王家罪行的证据，全都归到一起。

    想着一天之后的事情，墨青帝就忍不住兴奋。

    本来是想去天牢分享这个好消息的。想着自己最近进入天牢的次数太对，最终还是忍住了没去，不过却折中去了宁太后的慈清宫。

    反正母后已经知道了先生他们的存在。现在告诉她王家之事，也让她有个准备。

    最起码，王皇后要受到此事牵连，宁太后首先，先要将后宫撑起来。

    喜气洋洋的进入慈清宫。

    一甘闲杂人等都退下后，宁太后看着他的笑容打趣道：“皇帝几日不上早朝，哀家还当你为朝廷大事忧愁。现在看起来，倒是哀家想错了，说吧。有什么好事，这么高兴，说出来，也让哀家高兴高兴。

    虽然在慈清宫中。也无什么多余的人。想到明日的事情实在过于巨大，墨青帝还是压着声音说道：“母后，这次陷害皇叔通敌叛国的人，朕找出来了，而且，戎狄皇子也都被抓回来了。”

    “真得？”宁太后惊讶地问道。

    “自然是真得，如此喜事，怎能不喜？”

    “那。是谁做得这一切？”

    说到这里，墨青帝笑容退去。沉着脸道：“母后恐怕怎么也想不到是谁做了这件事，王家。”

    王家，宁太后一副见了鬼的样子。

    “怎么会是？”宁太后不敢相信的自喃道。

    墨青帝冷笑。“母后也没有想到吧，这个王家，做得事情可还不止这一件。”

    宁太后追问道：“那，他们还做过什么？”

    “自然是母亲他们的事了，也是这胆大包天的王家之人做得。”说到这里，墨青帝就咬牙切齿。

    “这竟也是他们？”

    宁太后一天之内放佛听到了几个天大的笑话。

    “儿子知道，母后还无法相信，可实实在在的证据摆着，的确都是他们做得，这还是我们知道的，不知道的伤天害理的事情，也不知道还有多少。”

    宫殿内，“母子”两对于王家的事情，继续讨论。

    第二日。

    几日未上早朝的墨青帝终于出现在大殿之上，而且一反前几日难看的面色，心情似乎很是不错。

    这一幕，不知为何，王猛看着觉得很是奇怪，可又说不出来，奇怪在哪里。

    下了早朝后，回到府上，叫了长子王梁询问，也没有什么值得注意的消息，顿时觉得自己有些草木皆兵，不由得笑笑。

    手下送来的诸多情报中夹杂着一封宫中传出的信件，王猛看了看信封上的字，没有重视，便将信扔到了一旁。

    与孙女王梓涵，对于这次与大皇子合作的事情，开始仔细推敲，等到下午，便依约前往约定好的地方。

    大皇子出于好奇，早早便到了，只是坐在那里喝茶。

    等了许久，等的人终于到了，等看清进来的人是谁后，大皇子直接呆立在原地。

    “怎么，殿下看到老夫，如此惊讶？”王猛笑道。

    怎么想也没想到，三番五次出手的人，竟是国丈爷！

    大皇子回过神来，忙邀请王猛坐下。

    “实在是让人太过惊讶，国丈爷隐藏的好深。”大皇子恢复了正常，忍不住叹道。

    王猛笑着摇头。“殿下此言差已，难道殿下合作，还要选择对方的身份？”

    “这倒不是，国丈爷误会了，本殿绝对没有冒犯之意，只是实在没有想到。”另一边，王梓涵与张美樱相对而坐，两人都只是默默的当背景，不敢插话。

    就在大皇子与王猛相谈甚欢的时候，墨子霆光明正大的出现在了桓王府，让所有看到他的人目瞪口呆，直揉眼睛。

    墨子霆毫不遮掩，就那样大摇大摆的出现，然后带着不少人，直接奔向皇宫。

    而他身后带着的那几人，更是让认了出来的人惊呼。

    那几人，不就是出逃不久的戎狄皇子！

    还有桓王世子，不是已经死去多日了吗，怎么光天白日的就出现了，难不成，世子还有什么孪生兄弟。

    墨子霆很是招摇的进了宫，第一件事情，就是大殿面圣，状告后族王家，历数王家多条罪状。

    其中最引人瞩目的，便是勾结戎狄，通敌叛国。

    王猛与大皇子刚交换了合作信物。

    长子王梁就慌慌张张闯了进来。

    王猛看长子失态的样子，心中惊讶之时也有些生气。

    “怎么回事？”

    王梁此时也不顾得大皇子在场，直接吼了出来。

    “桓王世子墨子霆携戎狄皇子进宫状告我们王家！”

    此话一出，全场震惊。

    “你说什么，墨子霆，笑话，梁儿你没有糊涂吧？”王猛怒极反笑。

    王梁哭丧着脸吼道：“父亲，这是真得，都是真得，墨子霆没有死，他还活着！”

    不要说王家诸人，大皇子这边也都被这一消息吓住了。

    这是笑话吗，墨子霆都死了多久了，怎么现在又死而复生了？

    这个时候，大皇子手下的人也冲了进来。

    比王梁说得更多。

    包括墨子霆状告王家的种种罪名都说了出来。

    大皇子看着王猛的脸色当即变了。

    心中悔恨不已。

    这王家竟然通敌叛国，他除非傻了，才会继续和王家合作。

    立即起身要走。

    王猛听完大皇子手下说出来的罪名，脸色一阵红一阵白，看到大皇子鄙视后悔的目光，还有什么不明白的。

    当即冷笑道：“殿下就这么着急离开？”

    大皇子停下脚步，回身道：“幸好发现的早，不然本殿岂不是要被你这老贼连累死。”说完就又要离开。

    王猛出声叫道：“殿下恐怕忘了一样东西。”说着将手上大皇子交换的信物扬了扬。

    大皇子脸色大变，忙过来就要将自己的东西抢下来。

    可是王猛怎么会让他得逞。

    “殿下现在再后悔，恐怕已经来不及了，咱们已经是一条船上的人了。”墨子霆的死而复生实在太过突然，况且墨子霆还抓到了戎狄皇子等人，他们的处境现在变得大大不利起来，自然要把大皇子拉下水，多增添几分胜算。

    大皇子气急。“你敢威胁我？”

    王猛摇摇头。“殿下又说错了，老夫不是威胁，只是在陈述事实。”

    “狗屁的事实，你家的事情，和本殿没有一丁点关系，本殿才不要掺和。”

    “不不不，殿下你忘记了，你现在和老夫会面谈合作的事情，现在，陛下恐怕已经知道了，殿下又怎么洗脱得了呢，还有之前的巫蛊之事，殿下以为，你拖得了身吗？”

    大皇子脸色变了又变，还是拒绝道：“你休想用花言巧语蛊惑本殿，本殿又不傻，你做得事情，本殿从来都没参与过，父皇，一定会相信的。”

    说完又起身离开。

    王猛在身后大吼。“殿下你可不要后悔！”

    人走了，王梁才声音颤抖的问道：“父亲，我们现在该怎么办？”

    王梓涵虽然脸色也发白，可是比起王梁还好得多。

    王猛不由得赞叹的看了一眼，才呵斥道：“慌什么慌，又不是刀架到脖子上了，他说我们有罪，我们就有罪吗？”(未完待续。)