陛下无缘无故不上早朝，也不给个说法，究竟是怎么回事。

    群臣满腹疑惑，离开大殿。

    别人不知道消息，在宫中安插了眼线的几人，又怎会不知，先前是在大殿之上，无法把消息送过来，出了大殿，自然有人主动上前。

    桓王昏迷不醒。

    王猛第一时间想到了阴谋上面，可是他们这方并没有出手，还有谁

    不可能是大皇子，大皇子还没这胆子，更不可能是二皇子，想来想去，也没有得出结论，难不成，真的是受了刺激

    除了这个解释，似乎也找不出其它理由。

    不过，以为这样，就能逃过去吗

    他出手，从来都是斩草除根，绝不会留下隐患的。

    “主子，赶了这么长时间的路了，歇歇吧。”一个暗卫上前劝道。

    墨子霆心中着急，可也知道轻重，这么赶路下去，人还没追到，他们先没了体力。

    翻身下马，暗卫把马都牵到了一起，马上有人生火，墨子霆把身上的披风扑在了地上，坐在上面。

    暗卫递了水和干粮过来，墨子霆接过，只喝了几口水，干粮一口都没动，对着暗卫问道：“有消息了吗”

    “主子，追踪到前方二百里处，有戎狄人曾经出现的踪迹。”

    “前面的人跟上了吗”

    “跟上了，一直跟在后面。”

    “发信，告诉他们，不要打草惊蛇，等我们到了，再行动。”

    “是，主子。”

    墨子霆斜靠在一课树上，身体很累，头脑却很清醒。

    知道王家狠毒，胆大包天，却不料。王家竟然连作为大墨朝子民的根本，都忘记了。

    此番陷害父王，坐了万全准备，让他们防不胜防。

    父王在宫中。有陛下护着，他不担心，可是，对于王家，当真是恨得厉害。

    朝廷多年无战事。他作为堂堂世子，虽未参加过真正的战争，可是多年前的史书记载，可是清清楚楚的写着，当年之战的惨烈。

    打仗，受苦的是黎民百姓。

    王家罔顾根本，为了一己之私，竟做出通敌叛国之事，是可忍孰不可忍。

    好在，他的存在还没有暴露。

    这是制胜的唯一法宝。

    让王家先洋洋得意吧。等他把戎狄几位逃离的皇子押送回京，也是他重见天日的时候，到时候，倒要看王家如何应对。

    心中想着大业的同时，又闪过那个大胆勇敢的身影，她在天牢里面，不知道怎么样。

    冷酷的脸上，罕见的露出了温柔的笑容。

    休息了约莫一个时辰，所有人又起来，骑马赶路。

    又赶了半日。来到一个小县城，趁着夜色，一行人被留守的暗卫接了进去。

    来到一处隐蔽的小宅院内。

    墨子霆坐在上座。

    “情况怎么样”

    “回主子的话，戎狄皇子一行人化装成商人。就住在县城最大的客栈当中。”

    “对方有多少人”

    “三位皇子，明面上的护卫共十名，暗地里还跟着二十名。”

    “护卫什么路数”

    “和以前追查五毒门时遇到的对手一样。”

    果真是王家无疑，墨子霆冷笑。

    “所有人休息半个时辰，然后出发前往客栈。”

    “是，主子。”整齐划一的声音响起。

    所有人暂时离开。屋子里只剩墨子霆还有一个暗卫。

    “客栈周边是什么”

    墨子霆针对客栈的地理位置，开始制定抓捕计划。

    终于，大致的计划制定出来，墨子霆疲惫的揉了揉眉心。

    “主子，要不再歇息一会。”

    “不了，时间快到了，去把人集合起来。”

    连日的赶路，铁打的身子也承受不住。

    再拖延下去，所有人的体力，都会跟不上。

    此番出城，秘密追踪抓捕，为了不让王家发现，调配的都是京城以外的暗卫人手，因为时间紧急，更是无法召集数量太多的人。

    戎狄一方明暗相加，共计三十三人。

    他们这边连上他自己，共四十一人，没错，势必戎狄人多，可是他门是要确保的是，戎狄一方无一人逃脱，否则消息提前走漏，就会错失先机。

    是以要制定缜密的计划，还要确保抓捕时不能有一点失误，否则行动都算失败。

    正想着，暗卫走了进来。

    “主子，人已经集合完毕。”

    墨子霆点点头，走出了屋子。

    夜色掩盖下，一群人，慢慢的将客栈包围起来。

    “主子，人已经都到位了。”

    墨子霆抬头看了看夜色。

    手一挥，所有人都涌向了客栈。

    很快客栈响起一片声音。

    “着火了，不好了，着火了。”

    正熟睡的人，全都被喊叫声惊起。

    戎狄一方的人，更是反应迅速。

    他们一路上，本就被常人多带了三分警惕，听到外面的动静，就纷纷起身了，还都拿起了武器。

    几位皇子被保护着集中到了一间房子。

    “此火起得莫名其妙，定有玄机，会不会是大墨的人追上来了。”戎狄一方的一位大汉说道。

    话刚出口。就被反驳了。

    “不会的，我们已经把后面的踪迹全都清除了，定不会留下线索让人追上来。”一位中年文士模样打扮的人面色不善。

    “哼，你们中原人向来诡计多端，谁知道你们是不是故意的。”那位大汉语气不善道。

    “你。”文士还要再争辩。

    戎狄大皇子站了出来。

    “不管是不是意外，总归，这里我们不可以再住了，赶紧收拾东西，离开。”

    两方的人这才暂时放下了矛盾。

    不理会客栈内其他人的哭天喊地。

    戎狄一伙人很快收拾好行装，从客栈的后门离开。

    这次，连清理痕迹的人都没有留下，大火一烧，什么都留不下，哪里还需要清理。

    稍微查探了一下。就是一个客人不小心打翻了烛台，所以火才烧起来了，不是什么敌人追上来了。

    也放松了警惕。

    趁着夜色赶路。

    没有睡好觉，自然没什么精神。还是大半夜赶路，大家的心中都不痛快。

    几位皇子，还有马车坐，在马车里面还可以继续休息，可苦了外面骑马的人。

    县城不像大城一样有制度。只是给看守城门的士兵塞了些银子，城门就被打开，扮作商人的戎狄人都出了城。

    城里面最起码还有点人气，大半夜的路上，可就真得只有他们这一伙人赶路了。

    出了城门没多久，渐渐就有人发现了不对劲。

    只是，这个时候已经迟了。

    路上被砍掉的大树挡住了去路，四面又被慢慢走出来的人围住。

    戎狄皇子，这才意料到，他们被包围了。

    “你们是谁竟敢阻拦我们商队。”文士模样的中年人站了出来。看着来意不善的诸多人，心中还是思考，这些人是只为了劫财，还是京城派出来的。

    若是后者，那就遭了。

    “废话哪来的那么多。”一声厉喝传来。

    伴随着的是齐射过来的弓箭。

    “不好，快躲。”

    中年文士没想到，来者连说话的机会都不给，就直接上手了。

    心中骇然，躲在马车里面一下都不敢露头了。

    射箭只是为了消灭外围保护的人，墨子霆怎么会傻的把关键的人。全都射死。

    所以，没有一支箭，是对着马车的。

    听着外面惨叫声不断，马车里面却安然无恙。抱着脑袋，趴了一会，马车中的人就都意料到了不对，可是他们敢将头伸出去吗

    答案是，不敢。

    几轮齐射之后，响起的便是厮杀之声。

    本来戎狄一方的人就是少数。几轮箭射下来，就射死了大半，剩下的就算不死，也都带了伤，现在与完好无缺，人数占了优势的暗卫交手，只有落败的份。

    战斗结束的很快，几乎就是一面倒的过程。

    等声音终于安静下来，马车里面藏着的几位，也被暗卫押了出来，直接押到了墨子霆面前。

    墨子霆脸上还带着面具。

    中年文士很不甘心，对着墨子霆问道：“阁下是谁不要藏头露面的。”

    使得激将法，可是墨子霆怎么会中计。

    冷冷回道：“我的身份，你还没资格知道。”

    文士被呛得楞了一下。

    然后就被暗卫押走了。

    把人押走后，很快就打扫起了战场。

    马车都没有损坏。

    为了怕被王猛的人看出端倪。

    墨子霆直接让手下扮作了戎狄一行人，继续向戎狄行去。想来，这样可以麻痹王猛一段时间，足够他把人押往京城。

    尤其是那个文士，绝对是个关键人物，墨子霆心中计较着得失。

    把路上的痕迹全部清除，天也快亮了。

    墨子霆很是疲惫。

    让人先把抓到的人关起来，就和奋战了许久的暗卫们一起去休息了。

    这一觉，足足睡到了下午。

    醒来后，墨子霆觉得神清气爽，脸上的疲惫，全都消失不见。

    暗卫送来了简单的吃食。

    他刚坐下，拿起筷子，京城的情报，就送到了。

    “主子，不好了，王爷出事了”

    墨子霆手中的筷子一下子拍到了桌子上。

    手上青筋暴起。

    咬牙切齿道：“怎么回事”

    “王爷入宫第二日一早，被发现昏迷不醒，陛下急招太医问诊，太医说王爷是情绪欺负过大，受了刺激，才会如此。”

    “不是王家下得手”墨子霆第一时间想到的就是王家。

    父王的坚韧，他是知道的，更何况，陛下也早就知晓了王家的一切所作所为，定是对父王信任有加，这种情况下，父王怎会因情绪激动昏迷不醒。定是有人加害。

    他还以为，有陛下的看护，父王定会安然无恙，却不料，父王还是出事了。

    一时间，悔恨交加。

    暗卫感受到墨子霆阴郁的心情，可还是如实答道：“目前没有发现王家动手的线索。”

    没发现，没发现却不代表没有。

    “走，立刻回京。”

    此时此刻，他哪里还有心情吃饭，最想做的事，就是赶紧把戎狄皇子等人带回京城，把王家的真实面貌，暴露在所有人面前。

    暗卫自是遵守命令，速速整理好行装，一行人押解着关键的人犯，往京城飞速赶去。

    在赶路的时候，墨子霆还不忘，拷问几位人犯。

    几位人犯都被喂了药，点，全身捆绑着仍在马车之中。

    墨子霆一路上，对几人轮流拷问，各种折磨，丝毫不手软。

    一想到这些人的所作所为，还有京城中情况不明的父王，他的手就软不下来。

    怒火越积累越旺盛，只有在拷问这些人时，才能稍稍缓解一些。

    戎狄的几位皇子，虽说在京城做了多年质子，可是吃穿都不俗，重来没吃过什么苦，哪里能承受住墨子霆的魔鬼般的折磨，只是几下，便将事情的原委，交待的干干净净。

    那位中年文士，比几位皇子才，撑得时间，还多那么一些，毕竟他知道，一旦坐实了这些罪名，一个通敌叛国的大罪，可是要株连九族的，可是，硬撑着，也没有撑过墨子霆的折磨，最终也招了，只求墨子霆给他个痛快，不要再折磨他。

    可是墨子霆会答应吗，现在，死对于这些人来说，都成为了一种奢侈，墨子霆要的，就是让他们生不如死。

    以往就是顾虑太多，太过心慈手软，才让王家一次又一次，得寸进尺，这一次，他也要做恶人，再也不会手软。

    事情的经过也很简单。

    戎狄质子一直有着逃离京城，回到戎狄的心思。

    只是，这种心思，一直被埋藏自心里，没有付诸行动。因为看守真得太严了。

    而且，就算他们逃出了被监禁的会馆，也无法逃离京城，就算侥幸，连京城都逃出来了，可还是无法逃离大墨。

    所以，一直也只能在心中想想。

    可是没想到，王猛这次为了直接扳倒桓王，竟把脑子动到了戎狄质子身上。

    说来也是，其他的罪，都无法将桓王这个地位稳固的王爷动摇，只有通敌叛国，才能触到一个君王的逆鳞。

    王猛派中年文士，前往说服戎狄诸人。

    刚开始，戎狄皇子自然不会相信，还是文士直接拿出了身份证明，戎狄皇子才发现，打算帮助他们逃离的人，竟是国丈爷。

    惊讶之余，也终于相信了，以王家的力量，可以帮组他们讨论大墨。