
    王猛这个老匹夫现在已经被押进宫了，要让他讲出来，自然是他把王家之人都救出来的时候，这个贪生怕死的老家伙。在内侍去门口通知王梓涵的时候，张美樱也赶紧叫进来丫鬟，把屋子里面，大皇子打翻的狼藉收拾干净。

    王梓涵跟随内侍到来时，屋子里面已经恢复了整洁。

    大皇子面色阴沉的坐在桌几后面，张美樱在一旁陪坐。

    内侍这次连屋子都没进，只把王梓涵领到门口，敲了门得到应答后就退下了。

    丫鬟被留在屋子外面，王梓涵独自一人走了进去。

    她面色还略显苍白，不过已经恢复了往日的从容镇定，一点也看不出家中将遭大祸的慌乱。

    对于她的这份镇定，大皇子也是很佩服的。

    “王六小姐，你一定要见本殿，所谓何事？”佩服归佩服，大皇子心中的厌恶也没有减少多少。

    现在的王家就是一个大麻烦，谁沾上谁倒霉。

    王梓涵平复了一下气息，带着微笑开口了。

    “殿下有没有想过，经过此事，殿下在陛下心中的地位恐怕又要下降了。”这话简直就是来戳大皇子的心窝子的。

    张美樱惊讶的看了过来。都这个节骨眼上了，王梓涵还敢用言语激怒大皇子，这不是自寻死路吗。

    果真，大皇子强忍着不打女人的冲动，冷笑道：“王六小姐费劲千辛万苦，不惜下跪也要见到本殿。就是为了来嘲讽本殿几句吗？若只是为了这个，那你可以走了，本殿忙得狠。”

    提到下跪。王梓涵眼皮子都没有动一下。

    继续笑道：“大皇子息怒，梓涵自然不是为了来激怒殿下的，不谈这个，梓涵只是想问问，若是以前，巫蛊之事和我们王家之事都未发生时，殿下对上二皇子殿下。争夺那个位置，有几分胜算？”

    大皇子眼中杀机一闪而过，虽然众人都心知肚明。他与二皇子争夺皇位的野心，可从来没有人敢摊到明面上来说，毕竟墨青帝还好好的活着，坐在那个位置上。他们公然高谈抢夺那个位置。岂不是巴着墨青帝早死吗？

    稍微有点脑子的人都不会直接说出来。

    可王梓涵像是没脑子的人吗，自然不是，王家现在陷入了危机之中，只能通过大皇子这一条线来获得生机，而要获得大皇子的帮助，自然就要找到大皇子最关心的地方。

    大皇子最关心，也最在意的，自然是那个位置的归属。

    王梓涵无视大皇子眼中的杀气。继续分析道：“殿下即使不说，恐怕心中也很是清楚。二皇子殿下，背后有钱家支持，钱家富可敌国，还有桓王和沈家支持，沈家是文人清流的领军者，桓王又代表了皇室宗亲的态度，最后，还有二皇子殿下本人，礼贤下士，在百姓，和陛下的心中，印象都是极好的。而殿下呢？不是梓涵有意冒犯殿下。殿下一无强势的母族，二不得群臣支持，三不得民心与陛下看重，唯一能强过二皇子殿下的，恐怕就是殿下本身所有的军职，以及其代表的军权，所以，殿下，你要拿什么，去与各个方面都比你强的二皇子殿下，相争呢？”

    大皇子对于自己的优势劣势，自然一清二楚，旁人也很清楚，只是，又有几人敢如此直截了当的说出来，打他的脸。

    而王梓涵就这样无所畏惧的做了。

    “所以，你还是来嘲笑本殿的？”大皇子这句话完全好似从牙缝里挤出来的。若王梓涵再说几句话，他恐怕会完全忽略了王梓涵的性别，直接暴起伤人。

    张美樱对于王梓涵的勇气，已经佩服的无法用语言来形容了。

    王梓涵笑着摇头。

    “不，殿下误会了，梓涵早就说了，此番前来，绝对不是为了嘲讽殿下，而是有要是相商。殿下自身的劣势明显，可优势也很明显，那，就是军权！”

    此话一出，大皇子瞳孔急剧收缩，压低声音咬牙切齿道：“你敢鼓动本殿，造反！胆大包天！”

    王梓涵话中的意思再明显不过，大皇子处处不如二皇子，可他手中有兵权，这意思已经不用说出来了，听到的人都明白。

    王梓涵态度依然从容，好似方才说出来的话只是平常的闲谈一样。

    “殿下勿要着急，且听梓涵把话说完。并非梓涵有意鼓动，而是殿下若真得有心那个位置，就只有这一条路可走。殿下有没有想过，若是殿下继续保持现在的这副状态，那么等以后，陛下宾天了，二皇子殿下上位，殿下你到时候，会是怎样一个下场？”王梓涵说完，似笑非笑的看着大皇子。

    大皇子变得沉默起来，大脑却一刻都未停歇下来。

    他不知道如果墨文清那个家伙上位了会如何对付他，但是他知道，若是他得到了皇位，墨文清的下场，绝对会很惨很惨！

    所以，一旦想到，以后坐上那个位置的会是墨文清，他就无法忍受。

    若是墨文清坐上了那个位置，他反正也没有什么好下场，那为何不现在就拼一次呢，若成功便成仁。

    看着大皇子的眼神渐渐发亮，王梓涵忐忑不安的心终于安定下来，她的每句话，都是深思熟虑过得，说了这么多，自然就是为了，让大皇子走上她所想的这一条路，所以，话里话外，都是诱导着大皇子往这里想。看大皇子的眼神，她就知道自己成功了，之前表面上一直很是镇定，内心却一直不平静。

    王家能否获救，就看她这一说了。

    只要大皇子动了这个心思，之后的事情。就完全可以按照祖父的计划来进行了。

    本来很是低落的心情，却因为王梓涵的一番话，变得心潮滂湃起来。

    大皇子压抑住心中的激动。故作平静道：“王六小姐的话说完了？”

    自然没有，王梓涵铺垫这么多，就是为了接下来要说的话，这才是拯救整个王家谈判的砝码。

    也不在遮遮掩掩，开门见山道：“殿下若要起事，自然要寻得一个名正言顺的名头，直接起事。那可不行。”

    “所以，梓涵有什么想法？”大皇子亲昵的叫道。

    听到大皇子的称呼，张美樱脸上露出警惕的神情。

    她立志要做大皇子身边靠脑子得宠的独一无二的人。可现在，看大皇子的意思，竟是对王梓涵有了想法，王家对于王梓涵的培养与期望。不说整个京城吧。最起码稍微有点脑子的官员世家都可以看出来，那就是奔着后位去的。

    而现在，王梓涵提议大皇子争那个位置，而且看她的意思，王家也要完全站到大皇子身后全力支持了，那岂不是说，她就算是为了那个位置，也一定会嫁给大皇子的。王家可比张家的势力厉害多了，王梓涵。虽然她不想承认，可还不得不说，无论从哪一方面来说，逗比自己强，大皇子若不是真得眼瞎，又怎么会选择她而不选王梓涵呢？

    她警惕堤防王梓涵的眼神，自然被王梓涵察觉了，王梓涵此刻也没有心思与张美樱计较这些，什么后位不后位的她现在无暇关心，现在最重要的，先是把整个王家救出来。

    “殿下，我们王家虽然现在陷入危机当中，可私底下的势力都还在，别的不说，最起码，我们王家可以承诺，能够让一半的朝臣，站到大皇子你这边。”

    这个承诺不可谓不大，别说大皇子了，就算张美樱都被王梓涵说出的话震惊到了。

    大皇子不敢相信的问道：“此话当真？”

    “自然是真得，殿下难道忘了上次的事情了吗？是谁帮助你处理了巫蛊之事的麻烦，还有之后朝堂之上群臣要求陛下即刻处理沈三小姐的事情，殿下还记得吧？”

    这件事情，大皇子自然印象深刻。

    自是，那个时候，他想着，也许是私底下给了那些臣子什么承诺，而且巫蛊之事，群臣愤怒，要求处死罪魁祸首，似乎也说得过去。

    可现在，看王梓涵的意思，这明显是，完全能够驱使那些大臣的架势，王家怎会如此厉害！

    若是王家真得能坐到这一点，帮助他的得到皇位，那王家这次的劫难，他还真的非帮不可了。

    心中在计划着各种利弊，王梓涵只是静静等着大皇子的反应，事情进行到这一步，可以说已经达到她的目标了，只要大皇子有野心，就无法拒绝她的这个承诺。

    果真，大皇子思考了一会后，就说话了。

    “若你们王家真得可以做到这一步，那本殿也可以帮你们的忙，只是，你要让本殿如何帮忙？”

    王梓涵眼睛一亮，笑道：“梓涵就知道，殿下是睿智之人，至于如何让殿下帮忙，我们自有打算，殿下现在要做得就是先假装远离我们，表面上不仅要做出完全不偏袒我们王家的样子，而且还要带头要求严查严惩。”

    大皇子直接被说懵了，不是说帮忙吗？这简直是落井下石呀。

    看着大皇子疑惑的眼神，王梓涵轻笑道：“殿下现在，争取殿下的欢心，最重要，至于我们王家，也不是一时半刻就能被定罪处刑的，殿下现在要做的，就是表面上麻痹陛下，二皇子还要桓王世子等人，私下里，殿下可要赶紧调动手中的人手了。”

    原来是明修栈道暗度陈仓。

    大皇子很快领悟了王家的用意。

    王家这次的通敌叛国之罪，证据确凿，再加上父皇态度明确，已经无法再在这个上面做文章了。

    但是，他谋求皇位的脚步却要加快了。

    一旦他控制了京城，逼迫父皇写下传位诏书后，王家是否有罪，还不是他一句话的问题。

    只是还有一个关键的问题。

    若是他直接出兵，那就是谋反，就算真得逼迫父皇写下传位诏书，得到了皇位，也要被人诟病。

    许是看出了大皇子的担忧，王梓涵出言道：“殿下先做好这些事情即可，至于之后的那些事，殿下完全不需要担心，我们王家既然选择全力支持殿下，又怎么会让殿下费劲心思得来的位置，宁不正言不顺呢？”

    虽然看王梓涵话说得很慢，大皇子还是有些担忧。

    “那你们到底是要怎样去做？”没办法，不是他啰嗦，非要问个清楚，而是这次的事情，实在太过重大，一旦失败，他就完了，所以，不由得他不操心。

    对于这一点，王梓涵也不清楚，祖父只交待她到这里，只是说，手中还有一颗很大的棋子，只有到了关键的时候，才能启用。

    王家对于大皇子，自然还是有所防备的，现在已经说出了那么多，还留着这最关键的一手，自然是为了防备大皇子表面上答应的好，一转手，就将他们卖了，手中还是留着一点底牌的好，只有大皇子觉得他们还有用，王家的安危才无碍，以后也不怕大皇子将王家作为弃子，用完就丢掉。

    这底牌。王猛连王梓涵，都没有说，所以她是真得不知道，不过却明白祖父的用意。

    当即解释道：“殿下，祖父并没有将所有的事情都告诉我，所以梓涵也不知道，这之后的事情该怎么做，只是祖父说过了，殿下不必担心，定不会让殿下担上污名。”

    大皇子只能心中骂了一句老狐狸。

    心中不管怎么骂，脸上还是笑着的。

    “哎，只可惜，国丈爷现在已经被押进宫了，不过梓涵放心，既然我们说定了，我们现在就是一路的了，你们王家既然选择支持本殿，本殿自然不会叫你们吃亏，现在只能苦了国丈爷了。”说到这里，面上还带着惋惜。

    王梓涵才不会拆穿大皇子的假惺惺，只是笑着道：“既然如此，那我们王家与殿下合作的事宜，就算谈妥了。”

    “妥了妥了，美樱，去让人上些酒水，如此大事，怎能不好好庆祝一番。”

    张美樱眸色复杂的看了王梓涵一眼，就出去吩咐丫鬟了。

    很快酒水就端了上来。

    倒好三杯以后，三人端了起来，大皇子笑道：“祝我们合作愉快！”说完仰头灌下。

    “合作愉快。”王梓涵也依样将整杯酒饮尽。(未完待续。)