
    人手的调配不是一时半会就可以解决的，但是大皇子还是抓紧时间秘密行事。

    机会只有那么一点，一旦墨青帝真的昭告天下，立墨文清为太子，大皇子就一点机会都没有了。

    知道此事关系甚大，他全是用的心腹中的心腹，生怕事情败露。好在墨青帝与墨子霆等人都忙于王家之事，暂时无暇盯着他，他才可以不惊动任何人的调兵遣将。

    墨青帝在将王家打入天牢的当晚便在宫中宴请碧颜二人，所闻之人皆很是震惊。

    只有沈张很是淡定，他自然知晓原因。

    李辛尔中间回过沈府一次，不仅说了墨子忆的事情，还说了他们与墨青帝相认之事，当然他自己的身份还是隐瞒着。

    两人进宫之后，二皇子与三皇子作陪，当着两个不知情的儿子的面，墨青帝自然不好改变称呼，不过态度上却让两个皇子皆目瞪口呆，即使墨青帝已经尽量掩饰了。

    两人都以为自己眼睛出问题了，要不然，为何父皇对着沈三小姐还有她那个护卫的态度，隐隐中透露着恭敬。

    在他们不知道的时间里，究竟发生了什么事情？

    两人都很困惑，这种困惑到了晚上宴席结束时更甚。

    墨子忆的事情还没有结束，李辛尔怕碧颜回到沈府后发现伤心，就告诉墨子青不管用什么办法，先把两人留在皇宫之中，对于先生的话。墨子青自然完全顺从。

    婉言留下两人在皇宫之中住几天，碧颜看着墨子青期待的眼神，实在不忍心拒绝。便答应了。

    这可把墨文清和墨文琦吓得够呛。

    不过也不敢多问什么，就那样离开了。

    要不是知道沈三小姐已经与自己的护卫定亲，他们还以为父皇对沈三小姐有兴趣呢，这种想法，要是被那三人知道了，还不得吐一口老血。

    虽然碧颜留在了宫中，可毕竟后宫之中住的女子不是宫女就是嫔妃。为了避嫌，墨青帝便将碧颜交给了最信赖的知情人，也就是宁太后。

    芳姑姑知道碧颜要来慈清宫小住几日。别提多高兴了。不用宁太后吩咐，就很是喜悦的为碧颜收拾起了住的地方。

    慈清宫的人都知道芳姑姑这几日性情大变，却不知是因为什么原因。

    碧颜要来慈清宫住，慈清宫的宫人也都知道了。大家都不明白。这前几日，还在天牢中关着的人，怎么一转眼就得到了陛下和太后的共同青睐。

    羡慕者有之，眼红嫉妒者更是不在少数。

    碧颜知道自己是要与昔日的丫鬟，晚夏住在一起，心中也轻松一大截，熟人就好，若是把她打发给哪个嫔妃。那可就不好了。

    这一点墨青帝怎么会考虑不到，就算碧颜不别扭。他也要别扭的，明面上，碧颜的身份还只是沈家的三小姐，宫中随便一个嫔妃都比她地位高，难道墨青帝还愿意让自己的母亲对自己的嫔妃卑躬屈膝吗？

    想来想去，也只有宁太后这里最是合适，宁太后与碧颜是旧识，知道实情，不会为难她，而且宁太后再宫中的地位最高，有她护着，哪个不长眼的敢去欺辱碧颜，那可真是不想要脑袋了。

    碧颜就这样在宫中待了下去，而李辛尔一直在乾庆宫中与墨青帝作伴，所有人都知道，沈三小姐不仅自己得了陛下的青睐，身边的那个护卫更是城里陛下身边的红人，堪比朱公公。

    期间，碧颜也问过墨子忆的问题，都被李辛尔搪塞过去了。

    宫中的氛围比较轻松，墨子霆一直在追查王家的案子。

    王家的事情除了王猛和王梁，其余的人什么都不知道，而这两个人，也是硬撑着什么都不说。

    墨子霆刚开始还以为王家这是负隅顽抗，想再多活几天，可渐渐的便觉得有些不对劲了，他觉得王猛这么做是故意在拖时间，似乎是在等什么。

    然而还未等他想明白奇怪在哪里，意外就发生了。

    墨青帝中毒病倒了。

    这次的毒中的无声无息，完全没有人察觉。

    还是李辛尔最先察觉到了不对，然而一时半会，却无法将人救醒。

    一国之君倒下，对社稷的影响是很大的，本来宫中要封锁消息，可是，还没来得及，消息就传遍了整个京城，紧紧相随的是一个更不好的消息。

    京中谣传墨青帝所中之毒，乃是他身边新得宠的红人李护卫所下，而李护卫是沈家之人，沈家又是支持二皇子的，这隐隐的便指向了二皇子篡位弑父。

    此等大罪二皇子墨文清怎敢随意任人污蔑，正动用各种势力镇压谣言，大皇子兵变了。

    而且这次兵变还是有理由的，清君侧，为父报仇。

    大皇子的讨伐之言句句直指二皇子与李辛尔，说墨文清心怀不轨已久，巫蛊事件便是他指使沈碧颜二人所做，他及时发现，将二人送入天牢，奈何奸人巧舌如簧，又获得了墨青帝的信任，之后得到恩宠以后，便伺机下毒。

    还说宫中皆被二皇子母子所把持，他现在要做的就是将二皇子和沈家这样的乱臣贼子全部诛杀。

    墨青帝骤然病倒，王皇后因为王家之事也早已被囚禁在自己的殿中寸步不离，后宫大权的确完全掌握在钱贵妃手上。

    而宫中的禁卫军等人，因为墨青帝已经做好了传位给二皇子墨文清的打算，是以也将掌管之权一柄交予他，却不料，现在却成为了大皇子诟病的理由。

    群臣不明事理，也不敢随意评论，一时间京城刮起腥风血雨。

    大皇子调动自己手下所掌握的兵力发动突袭。

    二皇子仓促应战，只能带着禁卫军死守皇宫。

    一场大战一触即发。这个时候，被作为嫌疑人的李辛尔却直接消失了。

    因为他消失不见，更加坐实了畏罪潜逃的罪名。

    碧颜也被困在皇宫之内。心中无比忧心，即位大皇子的狼子野心愤怒，又为墨子青的身体所担忧，还有不知道情况的沈家。

    大皇子起事，慈清宫整日都是念经的声音。

    宁太后整日拜佛祈祷，碧颜一旦闲下来就会胡思乱想，也跟着宁太后共同祈福。

    皇宫内防卫有限。大皇子准备已久，人多势众，渐渐地墨文清所带领的禁卫军就一退再退。

    碧颜的脸色也越发难看起来。

    这个时候。她真得什么忙都帮不上，这不是行军打仗，什么兵法也都没用，时间仓促。也做不出什么火炮利器。

    她除了着急。别无他法。

    皇宫失守了一片又一片，听着远处的厮杀声，乾庆宫的一些宫女害怕的哭出声来。

    是的，因为守卫力量不足，所有的嫔妃皇子等人，都集中到了乾庆宫。

    二皇子与三皇子都在外面带兵厮杀。

    大殿内，除了隐隐传出的哭泣声，就只有宁太后转动佛珠念经之声。

    众人的脸色都很是难看。外面的声音越来越近，也意味着。这最后的一块地方，也将要失守。

    碧颜痛苦的闭上了眼睛。

    她重活一次究竟是为了什么，没有找到仇人，还为子青添了这么多麻烦，她……

    心中正难受着，外面的声音却忽然变了。

    厮杀声变小了。

    碧颜猛地睁开了眼睛，站起身来，走到大殿门口，就要拉开门一看究竟。

    张贵人怒斥道：“你干什么！”

    大皇子起事，别人或许都很担忧害怕，她却没有。

    她与宁嫔的关系一向不错，大皇子由于三公主感情甚好，大皇子坐上皇位，对她们母子也算不错，所以她一点也不担心，倒是碧颜，在她看来，就是狐媚子扫把星，到处勾引人，还只会招引祸事。她从来都看不顺眼。

    碧颜完全不理会张贵人的呵斥，直接打开殿门，看到外面渐渐走近的那个身影，喜悦之情不言而喻。

    是阿呆，阿呆回来了！

    李辛尔之前告诉她，他要出去寻一味很重要的药，来解墨子青所中之毒，如果可以，也会带来援兵。

    她千等万等，本以为等不到了，没想到他真的坐到了。

    看着穿着铠甲步步走来的人，她当即跑了出去。

    看着向自己不断靠近的身影，李辛尔停住了步子，刚一站定，一具温热的身躯就进入了怀抱之中。

    “你回来了，真好。”碧颜激动道。

    他僵直的身体一下子放松了，双手放下，将怀中之人，紧紧抱住。

    大殿内的人此时也察觉到了不对，纷纷涌到了门口，入眼的便是相拥的一对璧人。

    钱贵妃最是玲珑剔透，只是稍稍一看，眼睛落在李辛尔身上的盔甲时，眼中的笑意便露了出来。

    张贵人看着相拥的两人，酸道：“大庭广众之下，搂搂抱抱，真是有伤风化。

    众人却无暇理会她了，因为他们看到二皇子，三皇子带着许多人面带微笑的走了过来。

    若是这一刻，大家还不明白发生了什么，那就真得是傻了。

    二皇子走到钱贵妃跟前，直接跪倒在地。

    “母妃，皇祖母，李护卫带来了援军，叛军已经击退了。”

    此话一出，众人马上发出一片欢呼声。

    碧颜从李辛尔怀中挣脱出来，看着众人发自内心的喜悦。脸上也露出夺目的笑容。

    “好好好，击退了就好。”二皇子一直带兵在外面厮杀，作为母亲，钱贵妃又怎能不忧心，好在人终于完好无缺的回来了，实在是没有比这更好的消息了。

    “叛军情况如何？”宁太后忽然问道。

    墨文清轻松道：“皇祖母放心，大部分都被俘，还有一些，趁乱潜逃，已经派人追捕了。”

    宁太后听完之后，什么话都没有说，直接起身往慈清宫方向走去。

    留下众人面面相觑。

    钱贵妃赶紧出来打圆场。

    “你皇祖母一直为你们念经祈福，现在也累了，该是会殿中休息了。”

    墨文清这才笑着点头。

    “母妃说得是，是儿臣疏忽了。”

    那一头，孙妃正拉着三皇子墨文琦仔细打量。

    虽然不是亲生的，可孙妃方才同钱贵妃一样，也一直为在外面厮杀的墨文琦担心。

    众人之中，脸色唯一不好的，恐怕就是张贵人了。

    这几日大家都认为皇宫守不住了，最终大皇子还是要荣登大宝，她自认为自己与宁嫔母子关系甚好，以后定能跟着沾光，很是嚣张得意了一段时间，宁太后对诸事都不关心，钱贵妃和孙妃都在担忧外面厮杀的热，无人与她相争，她也显得越发嚣张。

    甚至向几位嫔妃承诺，等大皇子攻进来了，可以为她们求情说好话，可现在，事实确实大皇子失败了，二皇子才是最终的胜利者，她之前的气焰有多嚣张现在就有多害怕。

    她说的那些话可都没遮着掩着，众人都听到了，二皇子不会为此要收拾她吧，越想越是害怕，就差腆着脸到钱贵妃跟前求情了。

    经历此事，碧颜终于认清了自己的感情。

    人就要敢爱敢恨。

    阿呆不在的这一段时间，她想了很多，从与阿呆相识想起，一个又一个片段，不知何时，这个人已经走进了她的心中，只是，她因为以前受到的伤害，还有种种顾忌，一直在自欺欺人，不敢承认。

    可是现在，她终于想通了。

    她重活一次，最重要的，不是为了报仇，而是放下过去，好好的，为自己，活一次。

    她有追求幸福的权利，为何不好好利用呢。

    看着那边让人感动的一幕，她抬眸，看上李辛尔的眼睛，认真问道：“你喜欢我吗？”

    李辛尔被这突如其来的一问问傻了，怔楞在那里。

    碧颜看着他傻傻的样子，“噗嗤”一声笑了，笑过之后又问了一次。

    “你喜欢我吗？”

    李辛尔终于反应过啦，狠狠地点了点头。

    碧颜脸上露出满意的笑容，其中还夹杂着一点点羞涩。

    继续问道：“那，你爱我吗？”

    李辛尔继续点头。

    碧颜笑颜如花。

    对着李辛尔的眼睛，一字一句道：“很好，正好，我也喜欢你，那么，我嫁你可好？”

    李辛尔的眼睛一下子瞪得很大，不敢相信自己的耳朵，巨大的幸福迎面袭来，最终他什么都没有说，直接将碧颜狠狠地抱在了怀里，狠狠地，恨不得把怀中的人，揉进自己的身体。

    碧颜忍住李辛尔的用力带来的疼痛，脸上露出幸福的笑容。(未完待续。)