
    王家诸男丁直接被押到了大殿之上。

    所有的官员都报以奇怪的目光。

    任谁也无法想到，策划这次事情的人，竟是国丈。

    王家的人除了王猛面无表情，王梁稍显镇定，其余的人都惊恐不已。

    他们怎么也想不到，这通敌叛国的罪名，怎么就忽然被按上了。

    “对于桓王世子列举的种种罪名，国丈可有什么话要说？”墨青帝冷冷的问道。

    王猛抬头，看着墨青帝，平静道：“陛下心中不是已经有了决断吗？老臣无话可说。”

    此话一出，朝臣们纷纷议论起来，怎么听国丈的意思，这事情中间貌似还有什么大家都不知道的隐情。

    墨青帝脸色一沉，王猛不直接承认他可以想到，但是也不说不是自己做得，反而用这么模棱两可的话，倒显得似乎是他们污蔑了王家，真是好算计。

    不过他会这样让王家的算计成真吗？

    当即怒斥道：“人证物证俱在，你不辩解也罢，既是事实，也无从可辩，那么朕再问你一件事情，巫蛊之事可是你做得？”虽然知道了事情的猫腻，可目前还没有直接证据证明巫蛊之事，碧颜和李辛尔是被冤枉的，是以两人至今还被关押在天牢之中。

    王猛依旧没有直接回答。

    “陛下认为是就是，认为不是就不是。”

    墨青帝差点拍案而起。

    这明显就是讽刺他是一个刚愎自用的君主。

    他重来都不知道，。国长的口才，竟然如此之好。

    不过承认不承认，都没关系。这次王家，他是收拾定了。

    “来人，将王家诸人打入天牢，押后审问。”

    殿外马上进来了很多侍卫，将王家之人全都押走，留下一甘大臣面面相觑。

    当然这其中也有高兴的，那就是二皇子等人。墨文清之前已经发现了王家的不对，心中正苦恼，没想到父皇就来了这么一出。

    他可不傻。从墨子霆重新出现到状告王家，他就明白，这是桓王府连同父皇共同坐下的局，目的就是为了将王家一网打尽。

    沈。钱两家也很是高兴。

    只有一些人。心中非常害怕，原因就在于他们身上所中的血毒，若是王家不在了，他们定期获取的解药，该怎么办？

    将王家的人都关了起来，墨青帝龙心大悦，下旨让大理寺携同世子墨子霆共同彻查王家一案。

    之后又直接宣布之前的巫蛊一案，沈家三小姐与她的护卫皆是被冤枉的。不仅被冤枉，而且救助他有功。下令立即释放，入宫面圣。

    早在很久以前，大家就发现了墨青帝对此案的态度大变，也想到了这两人被释放是时间早晚的问题，所以对于这件事情，哪怕没有什么直接证据，众人也不敢当场进谏。

    以前是有王家这个领头羊带领，众人才敢无视墨青帝的威严，现在王家都栽了，谁敢在这个节骨眼上触墨青帝的霉头，那简直是不想活了。

    群臣不敢对这几件事情发表任何看法，墨青帝当即宣布散朝，并将墨子霆，二皇子墨文清，三皇子墨文琦几人留下，随他回乾庆宫。

    对与大皇子墨文南的缺席，墨青帝完全没什么反应。

    也不知道父皇将自己留下来要做什么，二皇子墨文清竟然有些忐忑，也许是最近发生的事情都太超出预料了。

    王猛在进宫之前，与大皇子相见的消息自然瞒不过墨青帝，他心里清楚，这个长子，即使胆子再大，也不会做出通敌叛国的事情，只是心中对于墨文南更加失望。

    这样一比较，他看着另外的两个儿子，目光也柔和了一些。

    尤其是二皇子墨文清，近来的表现他都看在眼里。

    任何一个人，都希望自己的儿子有本事，墨文清不遮掩他想夺得帝位的野心，也通过各种事情展示自己的能力，向他这个父皇争取支持，最重要的是，他在夺取这个位置的过程中，一直有着自己的底限，知道什么事情该做，什么事情不该做，这令他很是欣慰。

    王家的事情处理完之后，储君的位置也该定了，省得一些人再起什么幺蛾子。

    他也累了，勤勤恳恳做了这么多年帝王，有什么事情，就交给文清这个儿子做吧，文琦虽然性子上憨直了一些，不过胜在品行纯良，也可以帮助文清做一些事情，至于文南，还是分封出去的好。他相信只要这个长子没有什么异动，文清完全不会取他的性命。

    作为一个父亲，他怎么愿意看见儿子自相残杀，所以，早早立储，便是把这份危险，扼杀在萌芽之中。

    几人被叫来之后，发现墨青帝只是一直看着他们，并不说话啊，觉得有些怪怪的。

    只有墨子霆比较淡定，他对于墨青帝这个堂兄的打算，心中已经知晓几分了，也乐见其成，他本来就中意墨文清接替皇位。

    墨文清会是一个有能力的君主的，这一点他看得出来。

    “文清，知道朕叫你来，所为何事吗？”墨青帝忽然开口。

    墨文清抬起头，接受着墨青帝的注视，镇定答道：“儿臣不知，请父皇明示。”

    墨文琦也偷偷的抬头打量。

    墨青帝忽然笑着开口道：“文清，若朕离你为太子，你可担得起这个位置的重任？”

    此话一出，墨文清震惊的看了过来。

    虽然知道父皇更中意自己，可是事情若没有完全定下来，就永远都只是幻想，他万万没想到，父皇竟然会这么直接问出来。

    若说不想那是假的，为了证明自己的能力。他这么多年来做了多少努力。

    可，父皇这么直接的问出来，他该如何回答才好呢？

    若说不想。不仅显得虚伪，万一父皇真得因为他的回答改变了主意，那他可就真得没地哭了。

    可若是说想，会不会让父皇觉得他野心太大。

    父皇问出这句话目的倒底是什么，是真心问出来，还只是为了看看他的反应，他陷入了纠结之中。

    一旁的墨文琦起初很是震惊。等反应过来后就真心问皇兄墨文清高兴，看着墨文清毫无反应，他都有些着急了。一直给墨文清使眼色，想让他赶紧答应下来。

    墨青帝居高临下，对两人的反应自然是一目了然，看到墨文琦为了墨文清着急的恨不得自己答应下来的架势。也被逗笑了。

    “朕的这个问题。很难回答吗？”墨青帝再次问出口。

    墨文清身子震了震，深吸一口气，决定将自己的真实想法回答出来。

    “儿臣定不负父皇所托。”

    墨青帝满意的点了点头，他的儿子，就应该这样有担当。

    后继有人心中很是欣慰，当即想到了天牢之中的那两个人，目光变得柔和起来。

    “好，如此甚好。这才是朕的儿子，不过眼下最重要的是先解决王家之事。文清文琦，你们跟着子霆，一同查办此案，待王家之事处理完之后，朕便昭告天下，立你为太子。”

    “儿臣谨遵父皇旨意。”两人异口同声。

    “好了，现在你们先做一件事情，去天牢把沈三小姐和她的护卫带出来，带到朕这里，他们是朕的救命恩人，也是我大墨的恩人，却受尽委屈，在天牢之中关押多日，朕要宴请答谢他们。”

    一国之君亲自设宴答谢，这个礼不可谓不重，虽然不知道父皇为何如此重视这两人，不过墨文清兄弟两还是依照旨意前往天牢接人去了。

    殿内只剩下墨青帝与墨子霆两人。

    对于沈碧颜从天牢中放出来的事情，墨子霆自然很高兴，所以此刻的脸上也不经意间露出了喜悦。

    墨青帝只是轻轻一瞥，便暗自发笑。

    母亲啊母亲，你这魅力也太大了一些，一想到墨子霆和墨文琦都曾向自己请求过旨意要求迎娶沈家三小姐，他此刻就哭笑不得。

    幸好有皇兄，将他阻拦，不然要是圣旨下达，时候才知道了真相，那可真是哭笑不得了，不过皇兄这几日，怎么一直没有出现呢？

    想来到时候还得问问沈张了。

    “子霆，对于王家一案，你还有什么看法？”墨青帝看了过去。

    墨子霆郑重其事的答道：“王家谋划多年，势力根深蒂固，目前只知道圈养女童取血，给朝中官员下毒控制，还有帮助戎狄皇子逃离之事，想必还有许多不知道的事情，臣想，把这些事情都查出来，再对王家定罪不迟。”

    墨青帝深有同感的点点头，叹气道：“是朕的失误，竟然让王家在眼皮子底下，作恶多年。”

    对于这一点，墨子霆倒是觉得墨青帝有些冤枉。

    “陛下日理万机，又如何对事事明察秋毫，是以陛下不必自责。”

    墨青帝也明白这个道理，只是心中总归不好受罢了。

    “对了，子霆，你去看看你父王吧。”对于桓王的事情，墨青帝最是内疚。

    墨子霆点点头，他也很想看看父王，他有许多话，都想与父王讲。

    墨青帝让内侍进来带墨子霆去看桓王，自己独自留在乾庆宫中，等待着两个儿子带人回来。

    慈清宫。

    “王家的事情怎么样了？”宁太后开口问道。

    芳姑姑自从知道了主子还在的事情以后，整个人就变了，以往冷冰冰的脸上总是挂着笑容。听到宁太后问起王家的事情，叹气道：“哎，听前面传来的消息，说是已经全都下了大狱了，以前还真没看出来，王家竟然如此胆大包天。”那可是通敌叛国之罪呀，凡是大墨人，有几个能做出这种背叛自己国家的事情，芳姑姑对此很是鄙视。

    “罪名已经定了？”宁太后没有发表什么看法，只是继续问事情的进展。

    “这个倒还没有，陛下说，让桓王世子带着大理寺的官员一起查案，等查清了，应该才会定罪。”

    “知道了，你下去吧，哀家有些累了。”

    芳姑姑想着最近发生的许多事情，想着要是自己，也会觉得累，当即服侍好宁太后躺下，才放轻脚步，走了出去。

    宁太后躺在榻上，却一直没有阖眼。

    宫中的消息很快传了出来。

    王家的女眷虽然没有被关入大牢，可也全被都被囚禁在王家府中，一个也不准离开。

    王梓涵因为还有许多事情，要与大皇子相商，与大皇子达成合作的意图后，也没有离开皇子府，就这样在皇子府住了下来。

    大皇子再不济，藏一个人在府上的事情，也还是可以办到的。

    宫中的消息传出来后，大皇子赶紧叫来王梓涵，开口问道：“梓涵，对于父皇的话，怎么看？”

    王梓涵心中哀叹。

    “陛下，这是已经完全认定了我们王家的罪名，在此事上再做文章已经完全没有必要了，陛下将彻查此案的权利完全交付给了桓王世子，桓王世子与我们王家已经有不共戴天之仇，定不会手下留情，不过彻查此案还是需要一些时间的，在此期间，殿下正要抓住机会，不要浪费时间，尽快行事。殿下可不要忘了，陛下将二皇子殿下留了下来，对于殿下，未进宫之事，却只字未提，这难道，还不能说明问题吗？”

    要说之前大皇子对于是否要起事还有些犹豫，经历此事却半分犹豫都没有了。

    以前哪怕是斥责，最起码还证明父皇心中有他，可现在，父皇是连斥责，都不屑于了吗，人最怕的就是被忽视，父皇，这是已经完全不把他放在心上了，他心灰意冷之际，也明白，自己是完全被放弃了。

    若以前还有一争之力，现在却已成定局。

    他与墨文清那是完全不能互存的死对头，不是你死就是我亡，父皇选择了墨文清那个家伙，将他置于何处，王皇后没有嫡子，那么接下来就应该是长子即位，明明他才是长子，长子啊，他好不甘心，好不甘心。

    既然父皇不仁，那么，就不要怪他不义了，他所做的一切，都是被逼得！

    眼中的阴狠那么明显。

    王梓涵眼神空洞的透过窗框，看向远处。

    是成是败，就看这一次了。

    (今天是平安夜，大家平安夜快乐！^_^）(未完待续。)