
    桓王世子未死，且状告王家的消息，当即在京城传开。

    王猛等人也匆匆赶回府中。

    “废物，你们一群废物。”王猛怒火大涨，气得将案几上的的东西一下子全扫了了地上，对着下面站着的几人吼道。

    王梓涵脸色发白，王梁羞愧低头，还有几个负责查探情报的人，直跪在下面发抖。

    “墨子霆竟然未死，你们一丁点也没有查出来，昂？”他总觉得这几日事情顺利的有些让人感觉不对头，却不料最大的变数是这里。

    被吼道的人都不敢答话。

    王猛发完火后，颓废的坐到在椅子上，回想起之前的种种事情，终于发现了端倪。

    是他疏忽大意了，鬼阎说毒无解，他救认为墨子霆必死无疑。

    那么之前桓王府一直隐藏的秘密，想必就是这些了。

    孙家二小姐孙怡星爱慕墨子霆成痴，即使以为墨子霆身死也要与牌位成亲。

    那日孙怡星到了桓王府后，就消失不见了，想必，也是因为无意中发现了墨子霆活着的秘密吧。

    越想他越是懊恼。

    可是，现在再后悔也来不及了。

    墨子霆个既然未死，那么王家刺杀墨子霆的事情，桓王一直都知道，想必陛下也知道吧。

    所以，他一直把别人当傻子，实际上，真正的傻子，却是他。

    墨子霆未死却要装死，那会。桓王府，就与陛下设局，对付他们王家了吧。

    想着自己才是最大的傻子。王猛大笑起来。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，你们以为，这样，就可以让我屈服吗，不，不到最后一刻。我是不会放弃的。”

    下面的几人都面色惊恐的看着哈哈大笑的家主。

    王梓涵听到祖父喊出的话，面上凄惨一笑。

    王猛笑完，就对着王梓涵道：“梓涵过来。祖父有事吩咐你去做。”王梓涵依言上前。

    “祖父请讲。”

    王猛小声将他的计划全盘托出，王梓涵一生的震惊都已经快用完了，祖父的计划，却还是让她差点惊呼出声。

    “祖父。真得非要这样做不可吗？”若是失败了。王家将陷入万劫不复的境况。

    王猛苦笑。

    “梓涵，你以为，祖父愿意这样做吗，若非逼不得已，我是无论如何，也不会这样做得，可现在，即使不做。一旦墨子霆状告我们王家的罪名落实，我们还是死路一条。现在拼一拼，还有机会找到一条活路。”

    知道祖父说得都是事实，王梓涵最终沉默的点了点头，带着祖父交给她的东西，离开了。

    王梓涵，刚离开王家，王家就被包围了。

    墨青帝对于王家的所作所为，早就容忍不得，墨子霆一状告，都不用细查，先下令让禁军统领带兵包围了王府。

    让统领将王猛等家中男丁全都缉拿进宫。

    雷霆之势让所有人惊叹。

    王猛想通了之前的事情，自然也有了心理准备，宫中来人时，也就属他最是淡定。

    因为罪行还没有落实，也没有带上刑具，只是将人带进宫。

    墨青帝临时召集所有大臣，在大殿中召开朝会。

    王猛等人进殿时，迎接他的是诸人或诧异，或鄙视的目光。

    再说这边，大皇子因为才与王猛会晤过，心虚，接到宫中旨意时，推脱说自己身体不适，并没有进宫参加朝会。

    王梓涵离开王家不久，在路上就听到了王家男丁具被押送进宫的消息。

    “小姐，我们怎么办？”身边的丫鬟吓得浑身发抖。

    王梓涵咬牙道：“别慌，我们去大皇子府。”

    马车继续往大皇子府驶去。

    大皇子墨文南，此刻的心情无比糟糕，顺带着看张美樱的眼色都很是不善。

    就不该随意听女人的话，找什么找，若不是他主动露出要合作的意思，又怎么会和王猛那老匹夫扯上关系。

    之前针对沈家那个贱人的事情，他就知道已经让父皇不悦，现在倒好，还好叛国之人扯上了关系，就算他知道自己完全没有叛国的想法，也与王家没有什么实质性的接触，可最重要的是，得父皇相信才可以。

    张美樱有自知之明，跟随大皇子亲眼见证了一切，也知道自己打错了主意，一会来，就很是惊恐的向大皇子请罪，甚至做出了要以死谢罪的意思，被大皇子拦住了。她本意是为了大皇子好，现在又这样诚惶诚恐，大皇子就算本意要惩罚她，现在也说不出口了。

    不得不说这是张美樱的聪明之处。

    若是她真想死，找个无人的地方悄悄赴死就可以了，可现在却非要在大皇子面前寻死觅活的，只能说她善于发挥自己的长处，也抓住了大皇子的弱点。

    对越是柔弱的女子，越是怜惜。

    见大皇子对她的戾气散去，她就知道，自己这一劫，躲过去了。

    大皇子很是生气的独自饮酒，张美樱不声不响的伏低做小。

    外面忽然有人敲门。

    “进。”大皇子不耐烦的答道。

    随身伺候的内侍走了进来。

    “殿下，王家六小姐在府外求见。”

    听到王家，墨文南手中的酒杯就砸了过来。

    “狗东西，不知道本殿现在最讨厌的人就是王家吗，不管是什么人，只要是王家的，统统给本殿轰走。”

    内侍本就是收了王梓涵的好处，才斗胆进来禀报的，见这个架势，直骂自己贪心，差点就被牵连到，好在只是挨了一个杯子。要是殿下手里拿的是别的大件的东西，他可就完了。

    连滚带爬的从屋子里面跑了出去。

    出了门还心有余悸的直拍胸口。

    当下怒气冲冲的来到皇子府门口，对着还在等待的王梓涵。语气不善道：“王六小姐，不是小人帮忙，为了帮你递这么一句话，小人差点被殿下给打死，你还是赶紧回吧。”

    王梓涵怎能甘心离开，祖父等人已经被羁押进宫，王家的命运。就押在她身上了。

    当即拿出银子，塞给内侍。

    “公公再通融一下，我真的是有很要紧的事要与殿下相谈。”

    再想要钱。也要有命花才行。

    内侍的眼中充满了贪婪，可是想到大皇子的狠辣，还是打了个寒颤，没敢接。

    王梓涵看内侍即使十分想要。也没有接她手上的银子。当即心凉了一半。

    “王六小姐，真得不是小人不帮忙，殿下现在正在气头上，发话了，说凡是王家之人一概不见，小姐就不要为难小人了，小人可没那胆子敢违抗殿下的命令。”

    王梓涵脸色变得难看起来，当即敛衽跪倒在了内侍面前。把那内侍惊得往后退了好几步。

    “王六小姐，你这是作甚。就算你跪小人也不管用呀，是殿下下得死命令。”

    王梓涵冷冷的抬头道：“你去告诉殿下，若他执意不见，我就一直跪在这里，让所有经过皇子府的人都看到，到时候，别人怎样猜测皇子府与我们王家的关系，我也管不了了。”

    内侍的脸色当即也变了。

    “王六小姐，小人好言好语的与你说，你竟然做出此等要挟之事，你，你……”内侍气得说不出话来。

    “我不是要为了为难公公，只是非要见殿下不可，公公请将我的话传到。”

    那内侍无奈，只能转身再次去寻大皇子，心中怵得慌，这王家小姐一副完全豁出去的样子，殿下还不知要怎样生气，他是到了八辈子霉呀，只希望殿下不要迁怒到他，留他一条小命。

    走到大皇子所处的屋子外面，内侍上前，战战兢兢的敲了敲门。

    怎么又敲门，连喝个酒都不让本殿清静吗，大皇子怒火又袭上心头。

    “滚进来。”

    内侍当真跪着爬了进来。

    大皇子一看他眼睛就黑了。

    “怎么又是你？”

    内侍哭丧着脸道：“殿下赎罪，殿下饶命，那王六小姐，跪在咱们府门前不走了，说殿下要是不见她，她就一直跪着，让经过咱们府前的人，随意猜测殿下和王家的关系。”

    话一说玩，就俯身叩头，完全不敢直起身来。

    岂有此理，岂有此理，竟敢要挟本殿。

    大皇子一怒之下，将桌子直接掀翻了，上面的盘碟酒菜，撒了一地。

    内侍大气都不敢出一下，心里一直默念着“饶过我，饶过我……”

    也不知道是他的祈祷起来作用，还是大皇子注意力被转移，并未迁怒于他，只是气得在原地打起了转。

    张美樱听到一贯高冷轻易不近人的王梓涵，跪倒在了大皇子府前，脸上就露出幸灾乐祸的笑容。

    你们一个一个不是都很厉害吗？可现在，谁有她风光。

    沈家那个贱人，现在都还被关在天牢之中。

    孙怡星连累孙家，现在处境也很是不好，现在，连一贯高高在上的王梓涵都跌落神坛了，只有她，完好无损，不仅完好无损，而且，她还会爬的越来越高，眼中的野心，挡也挡不住。

    当然，她的野心能否实现，还要看大皇子之后的发展。

    现在，她考虑事情，完全是以大皇子的利益为先出发，就连张家，都被她抛之脑后。

    王梓涵是一个聪明人，要不是逼不得已，绝对不会做出跪在皇子府外这种荒唐的事情来。

    她那句话没说错，不管大皇子与王家有没有关系，她这么长久的跪下去，看到的人也会开始猜想大皇子与王家的种种联系，这对于此时的大皇子来说，自然是不利的，所以，见天，王梓涵，大皇子还非见不可了。

    想好了利弊，她小心翼翼的开口。

    “殿下，她一直这么跪着，也不是办法，还会让旁人胡乱猜测殿下与王家的关系。”

    大皇子停下步子，恼怒道：“那你的意思，是让本殿见她，现在本殿恨不得与王家一丁点联系都没有，见了她岂不是更扯不清！”

    张美樱继续劝道：“可殿下，王家现在完全把你当做唯一的救命稻草，若殿下做得太绝，王家也会狗急跳墙的，殿下你忘了王家老太爷说过的话了？若是他在陛下面前随意攀扯殿下，殿下又怎么解释的清，还会惹了陛下的不快。”

    这说到了大皇子心坎上，他本来最担忧的就是自己在父皇心中的印象，本来，他就不如墨文清那家伙得父皇的青睐，若是再添了与王家这个通敌叛国的家族勾结的污点，他与那个位置，就永远无缘了。

    可是现在是见了扯不清，不见了更扯不清，他简直快发疯了。

    张美樱见大皇子在她的劝说下，态度有所松动，继续努力道：“殿下还是见见王家小姐好了，听听她要说什么，也许还有什么转机。”

    大皇子想想也是，便按捺住怒火，对跪着的内侍吩咐道：“去，把王六小姐请进来。”

    “是，奴才这就去。”内侍放佛从生死边缘回来一般，衣服都被汗打湿了。

    忙跑向门口，去叫人。

    王梓涵这一辈子，除了长辈，也就只是进宫的时候，跪过贵人，从来没有跪过其他人，可现在，她弯下了膝盖，就这样，在一个往常，她根本不会放在心上的内侍面前跪下了，还是在大门口这种地方，心中要说不屈辱，那是假的，可现在的她，除了求人，还有什么办法。

    以前的她，可以仗着王家的牌子，享受荣华富贵，现在的她，就要为了王家，卑躬屈膝。

    她都跪下了，丫鬟哪里还敢站着，也跟着她跪下。

    路上，经过的人，都悄悄侧目，看这穿着打扮很是不俗的主仆二人，跪在皇子府门前。

    王梓涵闭上了眼睛，只有这样，她才能将那些好奇不屑的目光，避而不见。

    内侍走到了门口，看着跪倒在门前的主仆二人，高兴道：“王六小姐，别跪了，快起来吧，殿下要见你，正等着呢。”

    王梓涵在内侍说话的那一刻，就睁开了眼睛，听到这个好消息，一直没有表情的脸上，终于带上了喜色。

    在丫鬟的搀扶下，忙站起身来，都无暇拍打身上的尘土，就紧跟着内侍，往皇子府里面行去。

    走在皇子府中，心里，一直默念着祖父对她的交代。

    （PS：这几日就要结局了，正在收尾中，告知大家一声。^_^）(未完待续。)