
    一处院落内，碧颜正躺在靠椅上昏昏欲睡，视线往下看去，小腹处明显的隆起。

    白梓在一旁，慢慢挥动着扇子。

    李辛尔从外面回来，看到这一幕，嘴角弯起，慢慢走过来，白梓发现他后，正要开口，被他制止了，从白梓手中接过扇子，李辛尔挥手让她离开，自己坐到碧颜身边，贪恋的看着那因为怀孕略显柔和的睡颜，心中充溢着满满的幸福。

    现在距离大皇子叛乱一事，已经过去三年了。

    那一日，碧颜得知了李辛尔曾经为她做过的那些事情后，便做好了此生与之携手，不离不弃的打算。

    只是当时，碧颜的年纪才过十三，无法成亲。

    碧颜长期居住往返于皇宫和沈家之间。

    知道她与李辛尔底细的人就那么几个，墨青帝，墨文琦，墨文清，墨子霆，沈张，桓王，其余再无人知晓。

    沈家的人，虽然对于碧颜为何如此受墨青帝青睐不是很清楚，但知道对沈家，对碧颜没有恶意就好，多少人家还巴不得家中子女可以享受到这样的待遇才好。

    沈张终于除了仙籍，成为一个普普通通的凡人，但是当中也经历了不少折磨。

    不过还好，过程很残酷，结局很圆满。

    即使成为一个凡人，他也是凡人中的佼佼者，出神入化的医术，武艺高超还有种种其他技能。

    现在的他就开了一家医馆，悬壶济世。

    医馆在京城之中。而碧颜则是住在郊外当初与李辛尔相遇的庄子。

    现在的她身份不凡，庄子自然也不一般，最起码。当墨子青知道她以后要长期住在郊外的庄子上时，便要将庄子好好改造一番。

    碧颜拗不过，只好任由他去做。

    墨文清，墨文琦，还有墨子霆在真正清清楚楚的知道了碧颜和李辛尔的身份后，别提多惊讶了。

    墨文清甚至还难得打趣墨文琦当初的非分之想，直把墨文琦弄了个大红脸。

    虽然知道了碧颜的身份。可那声祖母实在是叫不出口，平日里也是以“您”敬称。

    王梓涵自从大皇子事情败落以后，就自刎而亡。碧颜知道消息后还为她唏嘘了不久。

    若不谈立场。碧颜是真心挺佩服王梓涵这个人的。

    张美樱以为搭上了大皇子就是有了往上爬的资本，可最后大皇子还是败了，张美樱可没有王梓涵那样赴死的决心。她惜命的狠。

    张家以为此事再次受到了牵连。

    在处理张家一事上，墨子青过问了碧颜的意见。碧颜自认为已经对张家仁至义尽了。她不是什么好人，但也绝对不是坏人，张家的所作所为是真得令她寒心。

    墨子青本就对张家毫无感情，就算是以前的墨风晨，都是看在碧颜的面子上，才对张家网开一面，张家不珍惜这点感情，非要作死。这谁也阻挡不了。

    在大皇子谋反一事上，张家是帮凶。也就是附逆之罪。

    虽然碧颜说过不用看在她的面子上对张家留情，不过墨子青对于罪魁魁首王家都没有赶尽杀绝，只是附逆的张家人自然都保住了性命。

    与王家一样，全族被流放。

    墨子霆知道了碧颜的真实身份后，很受打击，人变得比以前更冷更寡言了。

    而且，也再也不谈娶亲之事，桓王和王妃两人为此很是忧心，儿子不会从此以后，都这样吧。

    那他桓王府的血脉，岂不是要断了。只可惜墨子霆就是铁了心。

    碧颜一年多年，及笄之后，便于李辛尔成亲了。

    成亲之后，两人就搬到了郊外的庄子上。

    沈张也跟着蹭到庄子上居住。

    墨子青自从立了儿子墨文清为太子之后，就极少过问政事了。

    碧颜大婚之后，更是直接禅位做了太上皇。

    沈张跟着碧颜到了庄子上居住，墨子请也不例外。

    早早地就跑来了庄子上。

    墨文清是知道碧颜身份的，现在父亲太上皇也跑到庄子上住了，那警戒力度可不是一般的。

    庄子周围搬来了不少“农户”，实则都是隐藏身份的士兵与暗卫。

    对此，碧颜也早就发现了。

    要是以前，她自然不愿意被这么多人守着，可现在有墨子青在，她也忽略了这些不适。

    毕竟她觉得对墨子青多年亏欠。

    还有墨子霆，李辛尔在去掉仙籍之前为他求得了一次机会，可以在阳间等到碧颜离世后再转世投胎。

    墨子霆的存在在庄子上也是一个秘密。

    他也只在几个知情人都在场的时候才会出现。

    不过就算这样，他也很满足了，能陪着娘亲安安然然的过完这一生，就是他最大的幸福。

    看着娘亲和李先生在一起幸福的生活，他衷心的为娘亲高兴。

    碧颜睡着睡着，忽然觉得肚子上有什么在动，睁开眼才看见，李辛尔毛茸茸的脑袋正靠在她肚子上聆听什么。

    看到她醒了，李辛尔这才看了过来，温柔道：“进去睡吧，睡这里难受。”

    碧颜摇摇头。

    “不想睡了，想吃东西。”说着指指肚子。“孩子也饿了。”

    “好，我们去吃东西。”李辛尔弯腰将大腹便便的碧颜动作轻柔的抱起来，这个时候碧颜已经有八个多月的身孕了。

    再过不了几天就要生了，李辛尔这一段时间一直回得很早，要不是碧颜强烈要求，他连医馆都不打算去了，只想在碧颜身边陪着她。

    刚把人报到房中，白梓就笑着进来了。

    “小姐。姑爷，晋王与世子爷来了。”

    说起来这个墨子霆，不知怎的。就对这个庄子感兴趣了，三天两头的过来。每次来还都拉着墨文琦。

    墨文琦刚开始知道碧颜的身份时还会脸红，后来就释然了。

    经常来庄子上蹭吃蹭喝。

    碧颜说恶了，李辛尔就赶紧吩咐下去，让厨房备饭。

    自己则坐到榻边给碧颜揉起了脚，月份大了，身子变重。脚也有些浮肿。

    李辛尔看着碧颜辛苦，很是心疼，碧颜却对着他无所谓的笑笑。

    孕妇也爱犯困。说是不睡了，李辛尔揉着揉着，感觉没有了动静，再抬头一看。碧颜已经点起了头。他赶紧放下，然后拉起锦被给碧颜盖上，自己坐到榻边，默默的守着。

    碧颜再次醒来，是被食物的香气引诱起来的。

    她是孕妇，自然不宜随便行动。

    把炕几摆好，炕几上放满了各式各样吃得。

    墨文琦来庄子上蹭吃蹭喝可不是白蹭的。

    这庄子上什么吃食都没有断过，并且还都是最好的。

    墨青帝虽然成了太上皇。可地位还在那摆着，他又在庄子上住着。这庄子供应的吃食，比皇宫还有精致几分，尤其是碧颜怀孕后，墨子青更是下令送来各种补品和最新鲜最有营养的瓜果蔬菜。

    总之，碧颜在这庄子上，简直过得神仙一样的生活。

    李辛尔陪着碧颜一起吃。

    因为碧颜说过。两个相爱的人，可以坐在一起简简单单的吃饭，都是一种幸福。

    他刚舀起一勺汤，送到碧颜嘴边，碧颜的表情忽然变了。

    李辛尔赶紧将勺子放下，问道：“怎么了，哪里，不舒服吗？”说着就要抓起碧颜的手把脉。

    还未行动，碧颜说话了。

    “羊，羊水破了。”

    李辛尔一听，大惊，慌得站起来转了一圈，才赶紧吼道：“白梓白梓。”

    白梓忙跑了进来。

    “姑爷怎么了，快去叫产婆，碧颜要生了。”

    白梓定眼一看，赶紧跑了出去。

    产婆是早就备好的，是从皇宫里专司生产的嬷嬷中挑出来的，在碧颜七个月的时候，就住到了庄子上，就是为了以防万一。

    皆因为，李辛尔诊出，碧颜怀的是双胎，双胎一般都会早产。

    白梓跑了出去，李辛尔这才反应过来，赶紧将炕几从榻上拿了下来。又把碧颜扶着躺下。

    这个时候，白梓带着浩浩荡荡的一群人都来了。

    碧颜不喜人多，与李辛尔独处的时候更是不喜外人看着，所以屋子里才一个丫鬟都没有。

    白梓一出去，丫鬟们就都来了。

    打热水的，去厨房从新叫吃得的，还有去通知沈张墨子青的。

    屋子里面，墨文琦和墨子霆本来陪着沈张和墨青帝吃完饭后，正看着两人下棋，丫鬟就跑过来说碧颜要生了，墨青帝慌得直接将手中的棋子掉到了地上。

    沈张连鞋都忘了穿，就要往屋子外面跑去。

    好在墨子霆与墨文琦还比较镇定。

    等他们都赶过来的时候，院子里面已经有不少人了。

    李辛尔被接生嬷嬷赶了出来，正在屋子外面着急的打转。

    墨子青直接奔过去，问道：“先生，母亲，她怎么样了？”

    李辛尔嘴唇有些哆嗦，不知道该说些什么，这个时候，屋子里面传来了碧颜的叫声，他直接转身走到门口，就要冲进去，被墨子霆一步上前拦住了。

    他转头目光幽深的看了过来。

    墨子霆让开路，淡淡道：“你进去能管什么用，还是在这里安心等着吧。”

    虽然看着墨子霆的眼神还是不善，但李辛尔也没有再坚持要闯进去。

    只是他的心里却怕极了。

    他真得很怕，屋子里面的人，再一次弃他而去。

    墨子忆在庄子里面百无聊赖的转着，他刚从凤允那里回来，自从凤允帮他疗伤之后，他与凤允之间就建立了一段忘年交。两个家伙经常结伴出去找乐子。

    只是刚一回来，就发现庄子里面的人都来去匆匆的，仔细一听，脸上表情大变。匆匆往碧颜的住处赶去。

    他来得时候在，自然不敢直接现身。

    李辛尔自从除了仙籍，也无法直接感受到他的存在。

    他直接绕过众人，进了屋子，看到那一盆盆的血水，身子不住的颤抖起来。

    不仅是李辛尔怕，他也怕。

    他们都再承受不了一次失去了。

    好在碧颜这次的生产没有出什么差错。

    碧颜的身体一直调养的很好，不仅食补得当，每日里还会适当的走一走锻炼。

    胎位也很正，只是一个多时辰，嘹亮的哭声就在屋子里面响起。

    “是个小公子。”嬷嬷抱着一个软软的身子，高兴道。

    外面等着的人也都激动起来。

    墨青帝差点脱口而出，“我有弟弟了。”

    李辛尔的激动更是无法相容，他重来没有想过，自己还有当父亲的机会。

    只有墨文琦的表情有点奇怪，高兴过后就开始苦恼起来。

    他这是又多了一个小皇叔吗？

    碧颜怀的是双胎，自然还有一个。

    只是隔了大约一刻钟，哭声再次在屋子里面响起。

    “是个小千金。”因为之前有了男孩，这一胎是女孩嬷嬷也是笑着。

    虽然不管是碧颜还是李辛尔都不在乎孩子的性别，可一般人还是觉得主人家更喜欢男孩。

    早已知道是双胎，可是听到屋子里面嬷嬷的声音，李辛尔还是忍不住激动。

    碧颜给他生了一个儿子，还生了一个闺女。

    屋子里面，嬷嬷把两个小家伙洗干净，用准备好的东西包裹起来，将两个孩子放到了碧颜的身边。

    虽然生产很顺利，比一般的孕妇用得时间也少，可毕竟是两个孩子，碧颜也很是劳累。

    李辛尔这会才被嬷嬷放了进来，看着榻上相依的三个脑袋，双手颤抖的不知道该往哪里放。

    “喏，孩子我生了，起名字的事情，就交给你了。”碧颜疲倦的笑笑。

    李辛尔傻傻的点头。

    碧颜忍不住睡了过去。

    在她睡着以后，墨子青，沈张等人都看到了两个孩子。

    皇宫的赏赐随后也到了。

    那琳琅满目的珍贵之物无一不标榜着这两个孩子所受到的看重，这也是京城所有人心中的谜团。

    若说墨子青当政的时候，对碧颜和李辛尔很不一般，大家还可以理解毕竟李辛尔救过墨子青的命，可墨文清登基以后还是如此，这就不得不让人费解了。

    可任凭所有人想破脑袋，也想不出真正的理由。

    李辛尔高兴地为一双儿女想起了名字，一旁，沈张，墨子青几个都开始出主意，就连墨子忆都来插一脚。

    好在碧颜醒来后，两个孩子的名字，还是定好了。

    男孩叫若安，女孩叫晴天。

    很奇怪，确是两人心中的愿望。

    你若安好便是晴天。(未完待续。)