
    大皇子虽然打着清君侧，为父报仇的旗号，可凡是有点脑子的人都知道，二皇子除非傻了，才会做出这种自毁前程的事情。

    墨青帝打算册立二皇子墨文清为太子的事情虽然还没有落实，但是他已经透露出这种意思，亲近的人都知道。二皇子既可以名正言顺的得到皇位，又何必做出这种大逆不道的事情，还要冒着被发现揭穿的风险。

    大皇子的话也就是蒙蔽蒙蔽那些不知情者罢了。

    事情的关键还在于，谁最后取得胜利。

    只可惜，大皇子棋差一招，他怎么也无法相信，那大批的援军，是从哪里来的。

    不要说他，这是许多人心中的疑问。

    沈家小姐身边的一个护卫而已，他哪里来的这么大本事，调兵遣将。

    等众人平复了激动地心情之后，二皇子站出来主持大局。

    混乱的京城开始整顿恢复秩序。

    沈碧颜第一时间赶回了沈家，沈家诸人在大皇子刚刚起事的时候就躲去了郊外的庄子，所以并没有人员损失，只是府内遭到些破坏。

    她在天牢关押多日，被放出来后也没有回家，而是住在皇宫之中，沈家的人都别提有多担心了，尤其是冯氏，真是日日以泪洗面。

    碧颜看到母亲的样子，别提有多内疚了。

    她为了子青就忽略了母亲的感受，是她的错。

    劫后重生。亲人之间的感情也越发深厚。

    可是，当碧颜向沈张问起墨子忆的下落时，情况就变了。

    “子忆到底去哪里了？”碧颜声音颤抖的问道。

    她一看沈张的脸色不对心中就“咯噔一下”。

    子忆是出事了吗？

    李辛尔赶紧站出来解释。

    “碧颜。不要多想，子忆没事，他过几天就回来了。”

    “小忆到底怎么了？”没有亲眼见到儿子，她就无法放下心来。

    李辛尔只好吐露出一点实情，说墨子忆是一时大意忘了收敛身上的阴气，被伤到了，现在正在一个秘密的地方休养。

    沈张也跟着一起劝。碧颜才听进去了。

    平复心情不久，皇宫就来人了，请李辛尔与碧颜进宫。

    沈家诸人不明所以。李辛尔却很清楚是怎么回事，让沈家诸人都不必担心，两人就一起进宫了。

    墨文清忧心忡忡的在乾庆宫外站着，看到碧颜二人到了赶紧将他们迎了进去。

    “父皇的身体到底怎么样？”站在榻边。他焦急的问道。

    李辛尔却笑了。

    这一笑殿内的人都莫名其妙。陛下中毒不知还有多少时日，可他竟然笑得起来！

    墨文清怒火也升了起来。

    好在他还没有发火，李辛尔就解释了。

    “陛下的身体无碍。”

    墨文琦性子着急，直接问道：“你一直说无碍无碍，可父皇迟迟未醒，你到底行不行，不行就叫太医来。”

    他这样一发火，碧颜先怒了。

    她了解阿呆。自然知道他的本性。

    墨子青是她儿子，一直不醒。她比谁都难受，也知道阿呆尽了力，现在却被如此误会，她的心情怎么能火。

    “吵什么吵，有本事你们来。”这一吼把墨文清直接吼愣住了。

    墨文清也惊讶的看了过来。

    还真是胆大包天啊，在乾庆宫中敢对着皇子大吼，真不知道她哪里来得勇气。

    李辛尔怎么会坐视碧颜与自己的孙辈争吵，马上出来打圆场。

    “你们先都别吵，听我说，我可以马上让陛下醒过来。”

    此话一出，碧颜和墨文清，墨文琦异口同声的看了过来。“真得？”

    李辛尔当即没有说话，而是在墨青帝身上不知道怎么动了几下，墨青帝就幽幽转醒了。

    他一睁开眼睛，就看到了榻边站着的亲人。

    “父皇，你醒了。”墨文清直接跪倒在榻边，墨文清随后而至。

    墨青帝没有回答，而是看向了一旁的李辛尔，李辛尔点了点头，墨青帝的眼神黯淡了一些。

    “文南呢？”

    墨文清墨文琦同时噤声，没有说话。

    墨青帝再次问道：“朕问你们，文南呢？”

    “父皇，大哥他，现在被关起来了。”墨文琦小声道。

    墨青帝起身，幽幽一叹。

    他这一起，把两个儿子包括碧颜都吓了一跳。

    “父皇，你的身体？”墨文清赶紧伸手过来要扶住墨青帝，却被墨青帝伸手挡住了。

    “朕没事。”他这才仔细一看，可不是吗，父皇看上去似乎中气十足。

    这到底是怎么回事，似乎哪里有些奇怪。

    想着便看向了一旁的李辛尔，之前父皇一直不醒，怎么现在，醒来就变得这么容易了呢？

    不等李辛尔说话，墨青帝就开口了。

    “其实朕的毒早就解了。”

    除了李辛尔，几人都错愕的看了过来。

    “先生替朕解了毒，朕醒来后，发现了文南的诸多不对，与先生密谋，打算给文南一个机会，才一直昏睡着，做出中毒已深的样子，却不料，他还是豁出去了。”这最后一句话他的语气无比低沉。

    几人都只关心他中毒的事情，没有人留意到他叫了李辛尔先生。

    任谁知道了自己的儿子要谋反，心情也不会好。

    “所以，这毒，真是大哥下得？”墨文清脸色难看的问道。

    墨青帝摇摇头。

    “不，不使他，另有其人。”

    “那是谁？”墨文琦问道。

    墨青帝叹气，没有说话。

    看到碧颜担忧的眼神。目光变得柔和了一些。

    起身道：“走，跟朕去太后宫中一趟。”

    也是父皇醒了，皇祖母还不知道消息。是该去看看皇祖母。

    几人都跟着墨青帝，一起往慈清宫去。

    路上遇到的宫人，看到安然无恙的墨青帝，都很是震惊。

    慈清宫内，自从宁太后从乾庆宫回来后，整个人看上去就不太好，芳姑姑想到还久久未醒的墨青帝。就理解了宁太后的反应。

    宁太后跪在供奉的佛像前，静静的坐着，只有手中的佛珠在转。

    “陛下驾到。”

    多日没有听过的话突然从殿外传了进来。

    正在礼佛的宁太后被这话一惊。手中的佛珠直接断了，珠子滚落一地。

    芳姑姑高兴地跑到了殿门口，墨青帝迈进殿内，看到的就是满地滚动的珠子。

    眼神复杂。

    “太后。你看。你看，陛下没事了。”芳姑姑喜极而泣，对着宁太后喊道。

    宁太后缓缓的转过了头，看着近在咫尺的人，叫道：“子青。”

    “看到朕安然无恙，母后是不是，很失落。”墨青帝走到榻边，坐下。

    跟着来得几个人。还有芳姑姑，听了这古怪的话。都愣住了。

    宁太后本来面无表情的脸忽然笑了。

    “子青再说什么胡话？”

    “是啊，陛下，你这是说得什么话，太后日日夜夜为你祈福念经，连觉都少了，你这话，也太伤太后娘娘的心了。”芳姑姑反应过来，为宁太后打抱不平。

    墨青帝冷笑。

    “姑姑确定，母后是为了朕祈福，而不是咒朕早点去死？”

    碧颜很是很是震惊的目光在墨子青与宁太后两人之间游离。

    宁太后镇定道：“子青，你真得是糊涂了。”

    “是朕糊涂还是母后糊涂，想必母后心里很是清楚，母后，若真是为了朕好，那为何又要给朕下毒，恩？”

    若是墨青帝之前的话让人震惊，现在的话就是让人惊吓。

    毒是宁太后吓得？

    碧颜不敢相信的看了过来。

    “皇帝有什么证据认为毒是哀家吓得，不要因为某些人的挑拨，就伤了我们母子之间的感情。”说着淡淡的看了碧颜一眼。

    墨青帝这下笑了。

    “母子之情啊母子之情，若不是朕亲眼所见，还真得无法相信，母后竟然下得了如此毒手，朕实在想不明白，您？为何要这样做呢？”

    难道是为了宁家和大皇子？

    墨文清忽然想到。

    大皇子的母亲就是宁嫔，宁太后同样出自宁家，虽说对于宁家看似不怎么关心，可那毕竟是自己的娘家，所以，为了让大皇子达成所愿，就做出毒害父皇的事情吗？

    宁太后还真得是这么解释的。

    “既然皇帝已经清楚了，那哀家也无话可说，哀家是为了宁家。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”墨青帝哈哈大笑起来，这笑声中却总透着那么一些悲凉。

    在他身边相依为命几十年的亲人，现在却为了娘家，要加害于他，多么大的讽刺。

    养子终究抵不过血脉相连的亲情啊。

    宁太后在说出为了宁家的话后，整个人也看上去苍老了不少。

    芳姑姑不敢置信的看向宁太后，太后竟然为了宁家，加害陛下。她震惊之余将目光移向了碧颜。

    果然，碧颜很是受伤的看着宁太后。

    可，事实，真得就是这样吗？

    “既然所有的事情，皇帝都已经知道了，那皇帝要怎样处置哀家，也请便吧，哀家鸠占鹊巢这么多年，也该把位置让出来了。”目光讽刺的看着悲伤地碧颜。

    碧颜身体往后倒退了几步，幸好有李辛尔在身后赶紧接住了她，不然就要跌倒在地了。

    墨青帝冷冷的看了过来。

    “母后想必忘记了，还有一些事情，没有说清楚呢。”

    这次换宁太后怔愣了。

    “还有什么事情。”

    墨青帝拍拍手，殿外又走进了两人。

    这两人也把在场的人震惊了一次。

    进来的人是桓王和墨子霆。

    “皇叔，接下来的话，还是你说吧。”墨青帝语气有些悲伤。

    桓王扫视了一圈，目光最终定格在宁太后身上。

    “太后娘娘看到本王出现，是否很是惊讶？惊讶本王竟然醒了？”

    这倒底是怎么回事。

    碧颜面色困惑的看了过去，难不成，桓王所中之毒，也是晚夏下得？碧颜被自己心中的想法吓了一跳。

    果真，桓王话一出，宁太后的面色就大变。

    “你在胡说些什么。”

    “本王胡说？”桓王笑了。

    “太后这么多年，隐瞒的可真好，给本王下得毒还真是稀奇，若不是李先生医术高明，恐怕本王这条老命，早就没了。”

    又是李先生，这一次，几人没有忽略。

    碧颜忽然有所感悟，猛地转头看向了身后之人。

    李辛尔面带微笑的点点头。

    她还没有从震惊中回过神来，桓王接下来说得话可算是将今日的氛围，推向了高潮。

    “也对，太后娘娘这样的事情，也不是第一次干了，不知道皇嫂在天之灵，知道自己无辜丧命，是身边最亲近，最信任的人所为时，有何感想？”

    碧颜的表情已经不能用震惊来形容了。

    墨风行的意思，她血崩而亡，罪魁祸首是晚夏！

    “太后娘娘行动还真是迅速，那老太监刚刚将自己所知道的事情全部告知了本王，太后你的人就赶到了，不仅将那老太监杀了，还对本王下毒，你以为，事情就这样，又被瞒过去了，但是天网恢恢，疏而不漏，连老天都看不下去，你这么多年的恶行了，终于还是暴露了。”

    “本王真是瞎了眼，被你这个心狠手辣的老毒妇，隐瞒欺骗了这么多年，你说你的心倒底是什么做的，皇嫂是你的救命恩人啊，没有皇嫂，就没有你的一切，可你呢，你做了什么，你为了一己之私，就恩将仇报，害死皇嫂，怕事情败露，又杀了那么多无辜之人，你的罪行，就算是下十八层地狱，都无法赎尽！”

    桓王带着满腔愤怒，将心中憋着的一番话，喊了出来。

    墨青帝似是早就知晓了一切，并没有多大反应，可在场的其他几个人，心中的感受，就不要提了。

    芳姑姑手指颤抖的指着宁太后，声音激动地问道：“太后，桓王说得，可都是真得？”

    宁太后没有说话，但是沉默却说明了很多问题。

    芳姑姑的脸色变得通红，那都是被气得，那对主子的事心心念念多年，可结果，真正的凶手，就在她身边，她还傻傻的服侍了凶手多年！

    主子，对了，主子，芳姑姑赶紧看向碧颜。

    碧颜的目光没有愤怒，只有满满的不敢相信，与化不开的，浓浓的悲伤。

    李辛尔动作轻柔的扶住了碧颜的肩膀，给予她温暖和力量。(未完待续。)