
    我叫墨风晨，祖上乃是前朝皇室。

    因为乱臣贼子，国家灭亡，唯一幸存的几位皇室血脉蛰伏起来，只为有朝一日，可以光复墨氏天下。

    可复国说起来容易，做起来又何等艰难。

    墨家到我这一代也只剩下我和小弟风行两人。

    父母在风行出生不久就被刺杀身亡，只有祖父和一些墨家的忠仆带着我和风行四处逃亡。

    祖父自我很小的时候后就开始对我进行严格的训练。

    我每日天不亮就要起床，练武，读书，看兵法。

    祖父说过，墨家的希望就寄托在我身上了，若是我这一代还不可以实现复国的梦想，那以后就再也没有机会了。

    我很羡慕风行。

    祖父对我很严格，对风行却很宠，也许是因为风行从小就没了父母吧。

    坐在书房刻苦攻读的时候，总是可以听到风行在外面玩闹的声音。

    祖父和风行是我最亲近的人了，然而上天还是要夺走我所剩无几的亲人。

    在一场刺杀之中，祖父受了重伤，虽然最终还是被救了回来，可在榻上缠绵多日以后，还是离开了。

    祖父离开前，让我和风行去找母亲的娘家孙家。

    那个时候，我才知道，我与风行，在这世上还有亲人。

    对于从未谋面的外家，我有着很深的戒心。

    从小，就面临各种追杀，总是生活在危险的阴影之下，身边的人，也有可能会是别人派来的尖细卧底。

    所以我就是在防备中长大的，我与弟弟风行年龄相差十四岁。

    祖父去世的时候，我十九岁，风行才五岁。

    我不了解外家的底细，不敢将自己和风行的一切都寄托在外家身上。

    墨家以前毕竟是皇室，有着自己的隐藏力量和钱财。这也是屡次招来杀身之祸的原因。

    祖父去世以后，这些力量就全部交到了他身上。

    那会天下已经乱了。

    乱世出英雄，不仅出英雄，也还是争夺天下的最好机会。

    我来到了凤城。遇到了那个牵绊一辈子的人。

    虽然不敢将身家都寄托在外家，可他也与外家取得了联系。

    像普通亲戚一样走动起来。

    起初我并没有表现出自己所拥有的实力，外家的人，只有外祖母对我们兄弟好一些，其余的人。都把我和风行当做落魄来攀附之人。

    我对于外家的人所表现出来的态度，很是鄙夷，却很珍惜外祖母那唯一表现出来的亲情善意。

    却不知，正是我自己的这分贪恋与不舍，造成了我这辈子，最大的后悔与心痛。

    遇到茗竹的时候，我二十岁，茗竹十四岁。

    初次相遇，是我为了手下的商铺去谈生意。

    对手就是钱宝鑫。

    最后，我失败了。钱宝鑫赢了，作为竞争对手，我自然要查清钱宝鑫的一切。

    查来查去，查到钱宝鑫身后还有一个高人指点。

    出于对这个高人的好奇，我继续查了下去。

    当钱宝鑫身后的高人终于被我查到时，我震惊了，想了很多次，都没有想到，站在钱宝鑫背后运筹帷幄的，竟是个尚未及笄的小姑娘。

    再查下去。他为这个小姑娘的聪明和大胆而惊叹。

    张家是怎样的有眼无珠，才会把这样一块明珠错过。

    茗竹在张家一直不受重视，甚至被欺辱，谁能想到。一变身，她却是整个凤城排名前几的商家身后的大东家？

    茗竹是一个很聪明的人，她身边的人更是聪明。

    再我窥探茗竹的秘密时，她身边的那个男人就发现了，却什么都没有说。

    当然，后来茗竹还是知道。我知道了她的秘密。

    她却一点都不慌张，反而与我谈起了合作。

    为了夺得天下，重新恢复墨氏的辉煌，我自然不会将助力推开。

    我曾经想过，若茗竹为男儿身，这天下我可还能得到，答案是，不能。

    茗竹身后有经商奇才钱宝鑫，还有智绝无双的谋士李辛尔，还有忠心不二的护卫。更别提茗竹自己。

    我一直想不清楚，张家这样的人家，怎么会生出茗竹这样的女儿，茗竹的智谋才能若是说天赐，我是信得。

    越是接触，我对茗竹越是感兴趣。

    渐渐地我发现了自己对茗竹的情愫。

    我发现，茗竹若是一般女子，我恐怕会狠心斩断情丝，可茗竹不是。

    除了茗竹，我真得找不出另一个更适合我的人。

    茗竹才是那个可以站在我身边凤临天下的女人。

    也是这个时候，我发现了李辛尔的一些不对劲。

    他恐怕自己都没有发现，他已经对于茗竹，产生了不一样的感情。

    我有了危机感，也加快了追求茗竹的步伐。

    好在，我的努力没有白费。

    茗竹终于对我的追求，有了回应。

    那段日子，恐怕是我最幸福最美好的回忆。

    我与茗竹并肩而战。

    茗竹本来的心愿，只是做天下最富有的商人，因为我，她改变了目标。

    在知道我的身份与所背负的责任使命之后，茗竹沉默了很久，最终告诉我，她会帮助我，达到我的目标。

    那一刻，我的心里除了狂喜，还有感动。

    我害怕，如果我坦白了一切，茗竹就会离我而去。

    但是她没有，她说即使知道前面的路很艰难，她也会陪我一起走下去。

    茗竹果真是最适合我的女人。

    我真不知道，她那些奇奇怪怪，独一无二的想法，都是从哪里来的。

    有了茗竹的帮助后，我复国的目标，从遥不可及变成了很有希望。

    钱宝鑫真是无愧于他钱袋子的称号。敛财挣钱的能力，无人可及，当然，这其中自然还有茗竹的功劳。

    茗竹有时候很懒，只是将自己的想法简单说出来。钱宝鑫却可以很从分的理解，而且还能举一反三。

    最让我惊叹的是李辛尔这位始终站在茗竹背后的谋士。

    茗竹只是一个眼神或者一个动作，他就可以理解茗竹的意思，他们之间的默契。说起来，我有时候都很是嫉妒。

    可我同时也很骄傲，有时独自面对李辛尔的时候，也会露出得意之色。

    毕竟我看出了他对茗竹的感情，可他不敢表示出来。而茗竹也已经属于我了。

    这是我最自豪骄傲的地方，可那个男人面对我的挑衅与得意，永远都只是露出云淡风轻的表情，不生气也不恼怒。

    我后来也觉得自己的举动过于小气，李辛尔他是一个真正的君子，我可以看出来，他对茗竹的感情，不在我之下，可他似乎只要看着茗竹幸福就好，在这一点上。我不如他，也是发自内心的佩服他。

    在茗竹和她身边那群能人志士的共同辅佐帮助下，我离复国的目标越来越近。

    有一日，只有我们两人时，茗竹忽然问我，若是日后，我登基为帝，她为后，我可还会喜欢她。

    我的回答自是是回，除了她。别的人我都不看在眼里，轻易许下了一生一世一双人的承诺。

    茗竹那一刻的开心与幸福，是那么的夺目。

    茗竹有了我们的孩子，我很高兴。茗竹为我产下一子，所有的人都对我们送上祝福。

    我也很开心，虽然茗竹以前问起我喜欢男孩还是女孩的时候，我说都喜欢，可内心，我还是希望是男孩的。我们墨家的血脉太过单薄，有男孩再好不过。

    当然，这些我绝对不会在茗竹面前说出来的，我知道，她其实是一个非常敏感的人。

    孩子的名字，是茗竹取得，她要叫孩子为子忆，我觉得还不错，便同意了，男人恐怕总是不如女子细腻吧，一点也没有理会茗竹为这个名字的含义，直到后来，茗竹离开了我，我每日的时间，都用来回忆我们之间的点点滴滴，我才发现，茗竹起这个名字，含义是，这个孩子，代表了我们之间的幸福回忆。然而，，当我满是眼泪的追忆往事时，那个我深爱的女子，还有代表我们之间美好回忆的孩子，都不在了。

    一家三口的日子很幸福，我的茗竹也变得越来越忙。

    越是接近那个位置，我们就越是不能松懈。

    当天下终于重新姓墨，我与茗竹还有子忆站在一起，接受天下人的朝拜，我的内心无比满足。

    我终于完成了祖父的希望，完成了墨氏一族的心愿。

    朝廷初建，百业待兴。

    我的时间很紧，一时半刻都闲不下来。

    每日都在忙碌，渐渐地见到茗竹的时间也变少了。

    好几次，我去茗竹那里，发现陪伴她的人，都是李辛尔。

    茗竹的性子，我很了解，她从来不在乎什么男女大防。也不在乎世人的眼光。

    一次两次，我还没有在意，可次数多了，我的心里就不好受了。

    因为我知道李辛尔对于茗竹的感情，所以我开始乱想，开始嫉妒。

    为此对茗竹发了几次脾气，茗竹从来不是一个温柔软弱的女子。

    我莫名其妙的发火让她无语，如果她认为自己没错，她也绝对不会服软。

    所以，我们两个陷入了相识以来的第一次冷战。

    也就是这个时候，群臣上议，以后宫空虚，子嗣不丰为由，请求我广纳嫔妃。

    说起来，我真得没有纳妃的想法，只是为了在茗竹那里维护自己男子的尊严，故意提起，那一刻，茗竹的反应，我永远也忘不掉。

    她的眼神是那么冷，什么话都没有说，就起身离开了。

    我先是心虚，可之后无名火就升起来了。

    我也没有说自己要纳妃呀，只是说出来，想看一看她的反应，她的眼神，却像我已经担上了负心的罪名一般。

    当然，我也不会同意的。

    次日上朝，我还是当众宣布，有皇后一人足矣，绝不纳妃。

    可这句话，却引起了很多大臣的不满。

    有人说皇后在民间威望过高，甚至有的地方，知后不知帝，皇后作为后宫之主，不应该干涉前朝政事，威望盖过帝王更是不应该，而且皇后是母仪天下的人，更应该为天下做出表率，为帝王广纳妃嫔，充盈后宫，绵延子嗣。

    群臣的心思我很懂，有的人是为了把家中的女儿送入宫中，稳固权势，有的是真的为了皇室的延续着想。

    我一时无法全部反驳。

    没想到这到了茗竹那里，却成了我早有了这种心思，只是不好意思自己说出来，让大臣先提出来，自己再同意罢了。

    于是我就拖着这件事，既不拒绝也不同意，就看大臣们分为两派，每天争来争去。

    茗竹威望高，自然也有支持她的人，两派人整天吵来吵去。

    若是知道事情的后续发展，我是绝对不会让事情发展到这一步的。

    外祖母来寻我的时候，我就知道事情无法控制了。

    作为这世上为数不多对我好的人，我真得无法拒绝祖母的请求，尤其是祖母以性命作为威胁的时候。

    当孙家之女进入后宫的那一刻，我就知道，我与茗竹之间要糟了，只是也没想到，事情最后的结局。

    我本来只想着答应祖母的心愿，让孙家表妹进宫即可，做有名无实的妃子，这样也不算违背了对茗竹的承诺。是以，我对孙家表妹总有些内疚，所以对她也很好。这种好，却变成了催命毒药。

    那一日，我在表妹殿中坐了一会，只喝了一杯水，再次清醒的时候，就是衣衫不整的场面。

    那一刻，我知道我与茗竹真得完了。

    我料到了茗竹的生气与冷漠。

    却想不到她会那么绝情。

    我知道这件事是我的错，所以伏低做小多次道歉，然而茗竹始终都是冷脸，我的傲气也被激上来了。

    两人之间感情越发冷漠，我觉得她不能体谅我的难处，倒是表妹，一直温柔可人。

    之后表妹怀孕，茗竹竟也查出身孕，然后身孕也无法挽回我们之间破碎的感情。

    子忆坠湖溺水而亡，茗竹动了胎气，早产之后便血崩而亡，那一刻，我才发现，自己之前的置气，多么的可笑。

    若还能重来一次，我只要她还活着，其它的，都不重要了。

    可是，茗竹却会不来了。

    我剩下的日子，全用在了回忆与悔恨之中。

    害怕看到子青，一看到他，我就想到死去的茗竹。

    身赴黄泉的路上，阎王问我有什么心愿，我说，我想再次回到她身边，守护她一生，来偿还我的罪孽。

    这一世，我的名字，叫墨子霆，喝了孟婆汤的墨子霆，忘却前世，只为赎罪。(未完待续。)