
    桓王每喊一句，宁太后的脸色就难看一分。

    话都说完以后，众人的目光全都移到了她身上。

    墨青帝的目光最是复杂。

    失望，痛苦，伤心，难过……

    此时此刻，无人能理解和体会他的切身感受。

    他相依为命几十年的养母，他叫了几十年母后的人，到头来，却是害死他生母的罪魁祸首。

    “为什么，为什么，你要这样做？”墨青帝吼出了自己的心声。

    宁太后盯着他看了一会，却忽然笑了。

    碧颜也问了出来。

    “晚夏，你能告诉我，你这样做的理由吗？我不相信，你是这样的人。”碧颜捂着心口难过的问道。

    宁太后看了过去，看看那年轻娇嫩的面孔，又摸摸自己已经苍老松弛的脸，喃喃道：“天意，都是天意啊，都是天意啊，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈。”

    猖狂的大笑在殿内回荡。

    听到碧颜直接称呼宁太后晚夏，桓王惊讶的看了过去。墨子霆眸色变深，紧紧的盯着碧颜不放，李辛尔感觉到那灼人的视线，回看了一眼，便将碧颜挡住。

    而自始至终，什么内情都不了解的墨文清与墨文琦，此刻也越发的糊涂了。

    众人说得话越来越超出两人的理解范围。

    “晚夏你说啊，你为什么要这样做，为什么？”碧颜情绪激动的就要往宁太后身边冲过去，被李辛尔紧紧抱住了。

    宁晚夏停止大笑。眼神幽幽的看着碧颜道：“想知道为什么？你不是很厉害吗，自己慢慢猜吧，我。永远也不会说得。”

    最后，宁太后什么都没有说，直接被幽禁在慈清宫中，不得踏出殿门一步。

    大皇子一系刚刚全部落网，太后就出事了，大家都纷纷猜测是怎么回事。

    第二日，墨青帝亲自下旨。昭告天下，王氏一族通敌叛国，蛊惑大皇子谋反作乱。还有五十余年前先皇后及子忆皇子之死，俱是王家所为，罪不可恕，王家上下男丁满门抄斩。女眷发配流放。

    此圣旨一出。全国哗然。

    王氏一族通敌叛国与蛊惑大皇子造反一事，百姓都还可以理解，只是任谁都没有想到，多年前开国皇后及子忆皇子之死，也是王家下得毒手。

    对于王家众人的罪行，百姓还称赞墨青帝仁慈。

    按刑罚来判，王家的罪行，无论哪一个拎出来。都是株连九族之罪。

    可墨青帝念道这所有的一切王家很多人都不知情，又有生母沈碧颜规劝。才只斩了王家所有男丁，女眷全部流放，旁支他族更是没有受到一点牵连，不得不说真得是非常仁慈了。

    大皇子本也是必死之罪，但墨青帝念在亲情的份上，不忍对儿子痛下杀手，而是将大皇子圈禁起来，永世不得自由。

    宁太后因为帮助娘家宁家助大皇子谋反，且先后下毒于桓王与墨青帝，念在宁太后抚养墨青帝多年的恩情，圈禁慈清宫，没有旨意，不得出大殿一步。

    宁嫔与四皇子还有五公主均受到牵连。

    因为大皇子谋反一案，京中受牵连的世家官员不计其数，京城势力大大洗牌。

    在此之后，最有权势的世家便是钱家与沈家。

    大皇子谋反一案评定之后，墨青帝即下旨，立二皇子墨文清为太子，称身体不适，将手中大部分权利移交出来，大部分的政事都由太子墨文清处理。

    又册立三皇子为晋王，全力辅佐太子。

    再说碧颜，知道了自己耿耿于怀的真相，可她却受到了非常大的伤害。

    她宁愿自己永远不知道。

    她去看过宁晚夏好几此，可宁晚夏都不肯说出自己为何会这样做。

    这个问题困惑了她许久，直到李辛尔帮她解惑。

    对于阿呆就是李辛尔之事，碧颜因为贴身丫鬟才是害死自己之事，深受打击，也没有对李辛尔生太大的气。

    暴露了身份，李辛尔也终于在她面前露出了本来的面目，可是在外人面前，还是阿呆的样子，毕竟当年帝师的样貌，京中还有不好老人知道，要是忽然看见一模一样的帝师过了这么多年，还是如此年轻，恐怕很引起恐慌。

    当日之事实在太过让人震惊，墨文清当时没有搞清楚，可事后，再回想起来，去发现了很多提示，父皇，桓王，宁太后，还有碧颜等人的态度，可所说之话，从头到尾推演一遍，似乎他有点渐渐猜出碧颜的身份了。

    可正是因为猜出了，他反而更加无法相信了，那怎么可能。

    因为宁太后亲自害死当年自己的主子，也就是先皇后之事，实在太过巨大，也算是皇室的一宗丑闻，所以并没有对外宣布，也就那日在场的诸人知道。

    墨青帝并没有对两个儿子解释什么，之事任凭他们自己猜测。

    事发之后，沈碧颜与李辛尔就一直住在皇宫之中，没有回沈府。

    冯氏起初还很担忧，墨青帝为此专门下了一道圣旨，才让沈家诸人放心。

    不知情的人看沈家十分艳羡，把碧颜能住在皇宫之中当做陛下的恩宠，甚至有人猜测墨青帝这是看上了沈家三小姐。

    墨青帝听到这个传闻之后，脸色难看了许久，然后沈三小姐与自己的护卫已经定亲的消息才传了出去。

    至于李辛尔自然不是什么简单的沈家护卫了。

    墨青帝虽然不能对外宣布李辛尔是自己昔日的老师，可还是给了他不小的官职，太医院院使，正三品官员，统领整个太医院。

    倒不是墨青帝不舍得给更大的官职。而是李辛尔不要。

    宫中的嫔妃因为大皇子与王家一事，也有很多受到牵连。

    宁嫔倒了，王皇后被赐死。张贵人被贬冷宫，王嫔因为生有一子一女，保住了性命，可也被幽禁，两个孩子都被送到卫贵人宫中抚养，卫贵人进位卫妃。

    二皇子墨文清被立为太子，其母钱贵妃也被册封皇后。

    太后幽禁。后宫最大之主便是新晋的钱皇后。

    往下既是孙妃与卫妃。

    可这些人却都知道，宫中有一人不能招惹，那就是沈家三小姐沈碧颜。

    钱皇后私底下疑惑过墨青帝为何对沈碧颜如此恭敬。墨文清知道一些内情，但知道这恐怕是皇宫之中最大的秘辛，只劝母亲不要操心，不要得罪沈碧颜即可。

    钱贵妃变成了皇后。儿子也成为了储君。最大的心愿已经满足，知道儿子异常聪颖，便听从了劝告，不仅自己不会主动招惹碧颜，还下令后宫诸人对碧颜均要视为贵人，不可得罪。

    孙妃本就无甚野心，卫妃更是不关心身外之事。

    是以后宫异常平静。

    碧颜还没有从自己被害的真相中走出来。

    这一日，她坐在御花园中。春天就要来了，气温渐渐上升。御花园的花也有了要开的征兆。

    碧颜的心情却十分不好，也可以说她迷茫了。

    看着远处的蓝天白云，她的脑子乱糟糟的，不知道该做些什么。

    伺候她的宫女都离得远远的，因为她说想一个人静静，宫人们都知道她很受陛下看重，谁敢得罪她，自然都离得远远的。

    李辛尔就在这个时候走来了。

    宫女也知道李辛尔在宫中的地位，不敢阻拦他。

    走到碧颜面前，李辛尔坐下后静静看着碧颜。

    碧颜慢慢转过头，看着近在咫尺的人，平静道：“你来干什么？”

    虽然知道了些许李辛尔这样做的原因，碧颜还是对他的欺瞒很是生气，明明知道自己一直在找他，他却一直旁观，在他看来，自己恐怕很傻吧。

    李辛尔没有怎样解释自己的事情，他本来也不善于做这些事情。

    他来，是为了给碧颜解惑的。

    没有在意碧颜的冷漠，他慢慢的讲起了多年前事情的真相。

    王猛因为自己妹妹的事情，记恨碧颜已久，又不服气碧颜作为女子不安分守己，干涉前朝政事。

    再加上他自己的野心，便起了谋害碧颜的心思。

    所以说，碧颜被害是王家联合宁晚夏共同做下的。

    王猛既然有害碧颜之心，自然处处留意碧颜身边的人和事，为了找到下手的机会。

    时间一长，还真被他找到了。

    他发现了皇后身边的大宫女宁晚夏有些不对劲。

    应该说，是看陛下的眼神不对。

    他要对付碧颜，自然要查她身边的人，知道晚夏是怎么来到碧颜身边的时候，就放弃了收买这个宫女的想法。

    可没想到，现在却发现了端倪。

    他赶紧去查，宁晚夏自称有一个互相喜欢的人，皇后也知道，还说以后她下嫁时要给很多体面，可他查来查去，发现这个互相喜欢的人根本就是子虚乌有。

    宁晚夏真正暗恋喜欢的人，是皇帝墨风晨。

    皇后对于皇帝纳妃之事非常厌恶，那会孙妃已经进宫了，帝后之间也有了间隙。

    王猛就抓住这个机会，试探挑拨了宁晚夏几次，没想到真得成功了。

    若没有宁晚夏这个皇后身边人的帮忙，他们的计划根本无法成功。

    先是让墨子忆落水，又把罪责推到了怀孕的孙妃身上，将墨子忆落水的消息传给皇后知道，让皇后动了胎气。

    产子的过程中，宁晚夏在榻上，藏了很多的麝香。

    这才是导致碧颜血崩的真正原因。

    宁晚夏也不可能一个人完成这些事情，联合了好几个小宫女。

    事后，为了防止事情泄露，碧颜宫中的宫人，除了宁晚夏，芳姑姑，侥幸逃生的老太监，全部死了。

    宁晚夏从那以后，与王家也少了联系。

    可毕竟有把柄捏在王家手上。

    这也是王猛最后的筹码。

    大皇子若是兵变成功，宁太后就会完全站到他这一边，宣布二皇子母子的罪行。

    因为宁太后与墨青帝多年来母子情深，她的话可信度很高，到时候，大皇子就可以名正言顺的登基。

    可他们算来算去，也没有算到李辛尔。

    宁晚夏若不是逼不得已也不会做出加害墨青帝的事情。

    是老太监的出现，碧颜的出现让她感觉到了危机。

    她害怕碧颜抢了她的位置，她害怕当年的真相别揭穿，所以才下了狠手。

    她却不知道，那日墨青帝让朱成去请李辛尔给桓王诊治的时候，李辛尔就把桓王救醒了，也通过桓王之口得知了所有的事情。

    但是又害怕墨青帝无法相信。

    便将计就计。

    之后宁晚夏加害墨青帝的时候，李辛尔就在，墨青帝也早早就被救治好了，还是为了之后的计谋。

    总之，一切的事情，都在计划之中。

    只是，墨青帝没有想到，大皇子真得受了王家的蛊惑，起兵谋反。

    他始终不相信，也没有做什么防备，差点酿成大错。

    李辛尔能顺利带回援军，就是因为墨青帝给了他兵符与圣旨。

    东西都是真得，自然骗不了人。

    事情讲完了，碧颜自嘲的笑了。

    她想了很多理由，都没有想到，造成这一切的根源，竟还是在墨风晨身上。

    都说红颜祸水，墨风晨的这些事情，又算什么呢？

    知道了真相，碧颜的心里越发不好受，起身回了自己的住处，刚刚坐下，把人都撵出去，朝思暮想的墨子忆出现了。

    碧颜喜极而泣。

    墨子忆已经从李辛尔那里得知了当年的真相，他来是当说客的。

    他在养伤的这段时间里，从凤允那里得知了更多有关李辛尔的事情。

    向碧颜讲述了李辛尔的身份，这么多年的辛苦，难受，等待，努力还有之后为了他们可以在一起要抛弃的东西。

    碧颜听完之后泣不成声。

    经历了墨风晨的背叛，她以为她不会再相信爱情，可有几个人能拒绝得了对自己用情如此之深的人。

    更别提，她也早就动情了。

    这一刻，她哪里还会生气，只有感动与幸福。

    气喘吁吁的跑到李辛尔的住处，李辛尔正落寞的坐在那里。

    他心里很难过，若碧颜因为他的欺瞒，再次离开他，他该怎么办，心真得好痛。

    看到忽然出现在面前的人，他愣住了。

    他告诉了墨子忆当年的真相，却没有让墨子忆替他求情，所以，他不知道碧颜的突然出现是因为什么。

    碧颜跑过来，一下子抱住发愣的男人，在他脸上印下一吻。

    “李辛尔，我们成亲吧。”

    男子的脸上错愕渐渐消失，取而代之的是狂喜与幸福，紧紧抱住了怀中的人。

    不远处，墨子忆与墨子青兄弟两看着这温馨的一幕，相视一笑。

    （这本书写了快半年了，正文到这里就完结了，之后还有几篇温馨番外，^_^）(未完待续。)