
    一男一女两个小孩正在努力的爬墙。

    没错，就是爬墙。

    “妹妹，你快点，小心一会就来人了。”

    胖乎乎肉嘟嘟的小丫头，努力伸着手去够墙头，可惜还是查好大一截。

    小丫头委屈的咬着手指头，泪眼汪汪的低头看着下方踩着的男孩道：“哥哥，够不着。”

    小男孩正要抬头说些什么，背后传来阴森森的声音。

    “若安，晴天，你们在干什么？”碧颜面色严肃。

    小丫头一听到娘亲的声音，吓得脚一软就要从哥哥肩头掉下来。

    好在李辛尔速度够快，直接跃身过来，将女儿接住。

    墨子忆飘在空中，好笑的看着一双弟妹。

    他就是庄子里面的雷达，比什么监视都灵，李若安和李晴天这两个小家伙，怎么可能逃得出庄子。

    李辛尔抱着女儿，担忧道：“晴天，以后一定不可以做这么危险的事情了。”

    他与碧颜正有些事情要商量，事情谈到一半，两个孩子的丫鬟就跑了过来说是小姐和公子不见了，他和碧颜一惊，赶紧出来寻找，好在才一出门，墨子忆就告诉了他们两个小家伙的行踪。

    李晴天不开心得瘪了瘪嘴。

    “爹爹，晴儿想去外面玩。”

    知道闯了祸的李若安无视娘亲散发着怒气的面孔，小短腿一迈，就躲到了李辛尔身后。

    点着头应求道：“爹爹，若安也想。”

    李辛尔无奈的看了看一双儿女，又看向自己的夫人。

    碧颜用她的眼神明晃晃的告诉她“不可能”。

    天大地大，夫人最大，李辛尔只好无奈的耸了耸肩，表示自己也没有办法。

    两个小家伙垂头丧气的被李辛尔一左一右抱着回了自己的屋子。

    李辛尔也知道碧颜的担心。

    两个小家伙现在才三岁多一点，就成天想着往外跑了。

    因为墨青帝和墨文清的格外看重，墨文琦与墨子霆也经常来庄子上，这一家子的身份编的格外贵重起来。

    大家都记得，这两个小家伙百日宴时的盛况。

    即使不谈两人受到的恩宠。只说李辛尔自己，这几年来，在大墨朝也名声大噪。

    他的医术出神入化，无人可及。

    是个人都有可能生病受伤。有几个人又不怕死。

    都有求到李辛尔的时候，所以，李辛尔在京城中的地位也越发超然起来。

    这两个小家伙不知道被多少人盯着。

    在他们一岁多的时候，碧颜带着他们去京城看花灯，结果两人差点被绑匪劫走。好在碧颜身边高手云集，暗处更是有很多暗卫跟着，这才没让绑匪得手，不过也让碧颜吓得够呛，从此以后，就极少让两个小家伙出庄子的门。

    李辛尔理解碧颜的忧心，所以每次都只是顺着两个孩子就那么表示一下，两人很好的扮演者慈父严母的角色。

    ……

    已经五岁了。

    有一天，兄妹两人坐在一起，讨论起一个一直困惑他们的问题。

    “哥哥。我们都会长个子，为什么二哥从小到大，样子都没有变过呢？”大大的眼睛里满是疑惑。

    李若安摇摇头。

    “我也不知道，而且二哥好神秘，只在咱们都在的时候才出现，对了，妹妹，你知道二哥今年多大了吗？”

    “对哦。哥哥和我今年都五岁了，那二哥几岁了呢，看着二哥现在和三哥你看上去差不多耶。那二哥比三哥大一点点嘛？”

    李若安继续摇头。

    “还有大哥，大哥为什么比爹爹娘亲看上去还大？”想起墨子青的样子，再想想李辛尔和碧颜的样子，两个孩子完全被搞糊涂了。

    想了又想也想不明白。最终决定去问一问。

    他们先碰到了墨子青。

    “大哥，大哥。”

    墨子青面带微笑的看着幼小的弟妹，弯下腰来。

    “若安，晴天，怎么了？”

    “大哥，你为什么看上去比爹爹和娘亲还大？晴儿听别人说。有白头发的就是老爷爷，可大哥有白头发了，娘亲和爹爹还没有。”李晴天仰着脑袋天真的问道。

    墨子青表情僵住。

    “大哥，你说呀，你说呀。”李晴天盯着墨子青头上的少许白发疑惑道。

    墨子青泪奔而走。

    两人面面相觑。

    “三哥，大哥是不是生气了。”小丫头有些怕怕。

    李若安绷着小脸，严肃的摇头。

    “不，大哥不是生气，他是羞愧，作为大哥，连这么简单的问题都回答不出来，所以他不好意思，走了。”

    李晴天对于同胞哥哥的解释很是赞同的点点头。

    两人继续寻找下一个目标。

    墨子忆从凤允处回来，就看到两个小家伙像无头苍蝇一样在庄子里面乱转。

    看了看四周无人，闪身出来，好奇道：“你们在干什么？”

    看到他，两个小家伙眼睛发亮。

    “二哥二哥，我们正找你呢。”李晴天激动道。

    “哦，找我有什么事？”墨子忆饶有兴趣的问道。

    “二哥，二哥，你为什么一直不长个子呢？”

    墨子忆脸黑。

    “二哥二哥，你今年多大了？”

    “二哥二哥，你……”

    墨子忆没有理会两个“十万个为什么”，直接隐身消失。

    对于墨子忆的这种技能两人早已见怪不怪。

    李晴天小丫头不满道：“三哥，二哥为什么也不回答我们。”

    李若安严肃的拖着下巴想了想，叹气道：“没想到，我们问得问题如此高深，大哥二哥都回答不出来，看来，我们还是去找娘亲和爹爹吧。”

    “恩，去找娘亲和爹爹。”小丫头猛点头。

    两个人再次启程，开始寻找父母。

    李辛尔还在医馆，并不在家里，碧颜这在庄子上的一间房子里面忙碌。

    她虽然住在庄子上。衣食无忧，可也不可能真得整日无所事事。

    捡起了一些自己感兴趣的事情去做。

    比如设计衣服。

    天衣坊当初本就是她的创意，现在她又给天衣坊设计起了衣服。

    因为款式独特新颖，天衣坊的衣服越发火爆起来。

    许多贵妇为了抢到一件天衣坊的衣服。大肆撒钱。

    碧颜自然不会只做有钱人的生意。

    她也设计了不少款式简单大方的普通衣服，一般家庭都买得起。

    正在纸上画自己构思的新衣服，外面白梓便领着两个小家伙走了进来。

    白梓后来嫁给了云峰，又回到碧颜身边当起了嬷嬷。

    云峰则是为碧颜打理外面的事情。

    威虎帮也被碧颜充分利用起来，做起了朝廷在民间的耳目。

    朝廷力量毕竟有限。威虎帮的人可以结交到三教九流，打探到许多朝廷不易察觉的消息。

    碧颜手中的笔都没有放下，只是斜眸看了两个小家伙一眼，就继续自己手中的工作。

    白梓笑着走了出去，把门掩上。

    “玩够了？”碧颜问道。

    虽然不怎么让两个小家伙去庄子外面，不过在庄子里面的行动却不受限制，只要两人不靠近危险的地方，碧颜都任由两人随意去玩。

    李若安往前走了几步，问道：“娘亲，我可以问你几个问题吗。大哥和二哥都不知道。”

    “哦？说来听听。”她很感兴趣的放下了手中的笔，这两个小家伙，竟然把子青和子忆都问倒了，很厉害呀。

    李辛尔受到鼓励，抬头挺胸，骄傲道：“我们问大哥为什么比娘亲和爹爹还大，问二哥为何二哥不长个子，还有二哥多大了，他们都没有回答就离开了，那么娘亲知道答案吗？“说完很是自豪的等着。他和妹妹的问题难倒了两个哥哥，他很有成就感。

    碧颜越听越脸黑，最终叹了口气，没有回答。

    是他们疏忽了。想着两个孩子还小，理解不了他们一家的奇特经历，所以迟迟没有说明过，没想到现在却造成了两个小家伙的困惑。

    “娘亲，娘亲，不要生气。晴儿和哥哥都乖乖的，不问了。”李晴天看着碧颜的表情不太好看，赶紧讨好道。

    他们在家里，最怕的就是娘亲生气了。

    要是惹娘亲生气了，一贯好人的爹爹也会生气。

    他们深深记着这个道理，可以惹爹爹生气，但是决不能惹娘亲生气。

    碧颜缓和了脸色，对两个孩子道：“这些问题，明天娘亲再告诉你们答案。”

    两个小家伙似懂非懂的点了点头。

    碧颜想着是等李辛尔回来了以后，两人好好声量一下，该如何给两个年纪还小的孩子解释他们家的奇特事情。

    李辛尔从医馆回来，一进屋子，就发现了今日碧颜的情绪不对，忙关心道：“若安和晴天又惹你生气了？”

    碧颜摇摇头。

    “那？”李辛尔不知道该怎么问。

    碧颜叹着气将今天的事情复述了一遍。

    说完后纠结道：“他们还小，该怎么给他们说呢。”

    李辛尔将她揽入怀中，安慰道：“别担心，明天我先不去医馆，我来说。”

    碧颜看着李辛尔，忽然笑了。

    这笑让李辛尔莫名其妙。

    “你说，要是你解释清楚子忆和子青的事情，他们问起来咱两年纪有多大，我们该怎么说，说起来，我还没有问过你，敢为夫君大人今年贵庚？”碧颜调皮的眨着眼。

    虽然已经是几个孩子的母亲，可现在看上去还如同二八芳龄的年轻女子，只是多了一点妩媚。

    李辛尔尴尬的转头。

    碧颜怎容他逃避，不依不饶道：“说呀，说呀，你今年多大了？，成仙是很困难的，你还是很厉害的大仙，那是不是已经几万岁了？恩？从实招来。”

    不知道为何，想到李辛尔可能几万岁了，再看看他现在英俊的外貌，碧颜不由得打了个寒颤。

    李辛尔无语的摸摸鼻子道：“没有，哪里有那么大。”眼神有些躲闪。

    碧颜拉长了声调说道：“哦，我知道了，不是几万岁，那也有几千岁了吧？喂，老公公，你都这么年纪了，又摘了我这么多年轻貌美的嫩草，可真是沾了大大的便宜。”

    李辛尔好笑的点点头。

    “是，夫人，是我沾了大便宜。”

    说到这里，碧颜又开始苦恼了。

    李辛尔不由得无语，今天怎么情绪起伏这么大。

    不过还是忧心道：“又怎么了？”

    碧颜叹气道：“你说，我今年多大了。我自己都不知道自己多大了”

    “你今年不是二十一吗？”李辛尔摸摸她的头发，宠溺道。

    碧颜努努嘴。“哪里是二十一。”说着扳着指头算道：“你看我，这就算是活了三辈子吧，第一世活了二十几岁，第二十又活了二十几岁，中间跨过五十年，然后这一辈子又二十一岁了。不对。我重生的时候，就已经十二岁了。这样算算，好像也有一百多岁了，说起来，我也算是老太太了。”

    想到这里，碧颜就觉得好笑。

    看着李辛尔笑得眉眼弯弯叫道：“老爷爷。”

    李辛尔眉毛一翘，表情很是无奈。

    “你是老爷爷，我就是老奶奶，所以我们还是一对呀，白头到老，永不分离。”说着抓起李辛尔的手，放到自己的心口。

    满脸的幸福与满足。

    李辛尔起初很是感动，但感觉到手下的柔软，心中就慢慢变得火热起来。

    体温也开始上升。

    碧颜闭着眼睛幸福了一会，慢慢的终于觉得不对了。

    睁开眼睛，一看李辛尔的眼神，还有什么不懂得，当即脸就红了。

    李辛尔一看碧颜的反应，直接将人抱起来，放到了榻上，碧颜忙推着他的胸口坐了起来。嗔道：“天都还没黑呢！”

    咳咳，李辛尔哪里还记得这些，男人在这方面都是强势不讲道理的。三下五除二就将碧颜身上的衣服扒干净了。又开始脱自己的衣服，碧颜早就把自己埋到了被子里面。

    李辛尔解除了身上的束缚，刚覆身上来，碧颜忽然猛的推开他，对着榻边干呕起来。

    李辛尔大惊，忙给她拍背，哪里还顾得之前的事情，等碧颜好不容易止住了干呕，面色有些苍白的重新躺倒榻上，两人目光对视以后，心有灵犀的想到了同一个地方。

    李辛尔赶紧抓起碧颜的手，探上手腕把脉。

    果真，虽然月份还浅，却是真得又怀上了，当即高兴地抱着碧颜啃了两口。

    欢呼道：“我又要做爹了。”

    欢呼声刚落，门被推开了，两个小家伙一起跑了进来。

    碧颜脸色变得通红，猛地进了被子，李辛尔的脸色亦是如此。

    白梓本来跟着两个孩子一同进来，只是眼睛一扫就赶紧退了出去，捂着嘴笑个不停。(未完待续。)