
    我叫宁晚夏，生母是宁家二房老爷身边的一个丫鬟。

    生母能怀上我完全是个意外，而且这个意外是在当家夫人的意料之外，所以，我的母亲就这样默默地消失了。

    夫人不打算承认为宁家庶女的身份，让我以丫鬟的名义从小在宁府长大。

    父亲本就对母亲没有什么印象，那次意外也是醉酒而为，更不知道我的存在，就算知道，恐怕也不会为了我们母子两得罪夫人。

    从小，我就在府内受尽欺负和白眼。

    暗地里，我听到过她们对母亲的议论。

    说母亲妄想富贵，爬上了老爷的床，我起初也以为是这样，甚至因为自己的遭遇还嫉恨母亲。

    直到后来，知道了真相。

    在宁府，我就是最低等最没有地位的人。

    我看不到活下去的希望，日复一日，年复一年繁重的活计，欺辱，打骂。

    我觉得我要么就这样死在府里，要么就逃离这个吃人的地方。

    最终我还是怕死的，出于求生的**，我开始计划逃离宁府的计划。

    为此我准备了整整一个多月，终于我等到了那个机会。

    当我费劲辛苦终于从宁府逃出来以后，看着外面的天都比往日要蓝。

    可是，我高兴地过早了，府内的人很快发现了我的逃离。

    夫人很生气，若只是一般的丫鬟逃跑，只需到官府那里说明一下即可，但是我虽然名义上是丫鬟，当实际还是府上的庶出小姐，只是一直不被承认罢了。

    这毕竟是家丑，所以夫人并没有到官府那里报告逃奴的消息。

    只是派出了很多奴仆出来追我。

    我自小就在府里长大，几乎没有去过外面，对外面的环境很是陌生，这次逃跑准备了一个多月，可出了府后我还是慌乱了。

    没有逃出多远。就被宁府派出来的奴仆找到了。

    在大街上，我惨遭毒打。

    回到府上以后，夫人更加不待见我，怕我之后还会惹出什么麻烦。就对我说，既然我这么不愿意待在宁府，那索性就不要待了，省的以后惹麻烦，直接叫来牙婆子。将我卖掉。

    也就是这个时候，我遇到了一辈子的恩人，也是我最对不起的那个人。

    我不知道夫人为何那么讨厌我，竟然让牙婆子将我买去那种地方去调教。

    当我知道自己要被卖去什么地方以后，就无比恐慌。

    即使再无知，我也知道那个地方不是好姑娘该去的。

    可事情根本不容得我自己去选。

    在去那个地方的路上，我奋力从马车上跳了下来。

    拼命跑，跑，一直跑，然后我就撞到了小姐。

    小姐身边的护卫将我拦住。这个时候，牙婆子也追了上来。向小姐请罪，说我是没有调教好的奴仆，冲撞了小姐很是罪过，说完就要带着我走。

    我哪里肯跟着牙婆子回到那种地反，抬头看到小姐的穿着打扮，便知道小姐不是一般人，我磕头求小姐，求她救我一命。

    小姐对我伸出了援助之手，从牙婆子那里买下了我。转身却将卖身契还给我，让我自己离开。

    我错愕之后，便急中生智。

    我一个身无长技的小姑娘，即使是自由身。没有人护着，又如何平平安安的活得下去。

    当即跪下请求小姐收留我，我一定会好好伺候她的。

    小姐当真是个善人，问了是否后悔以后，就收下了我，那个护卫本想阻拦。小姐制止了他。

    真正跟了小姐以后，我才发现，小姐是多么厉害的一个人。

    小姐是我的恩人，救我于水深火热之中，我为了小姐可以做一切事情。

    许是被我的真诚所打动，小姐越来越信任我，对我也越发的好。

    小姐教会我读书写字，还灌输给我许多有用的东西。

    我觉得这世界上没有比小姐对我更好的人了，也一定没有人可以动摇我对小姐的忠诚，可世事难料，之后发生的一切谁又知道呢。

    看到风晨公子的第一面，我就被他深深地吸引住了。

    却发现，风晨公子走向了小姐。

    是啊，风晨公子这样优秀的男子，也只有同样优秀的小姐，才可以配得上。

    于是，我将对公子的爱慕，藏在了心中，只是偶尔偷偷拿出来，回味一下幸福。

    看到风晨公子笑，我就很开心，看到风晨公子皱眉，我也会跟着忧心。

    只是，我藏得很好。

    我成为了小姐的心腹，也知道了小姐与风晨公子共同努力的大业。

    为风晨公子所肩负的重任还心疼，又为他的目标而骄傲。

    小姐与风晨公子成亲了，我为两人高兴地时候，心里又有些淡淡的失落。

    自己一介丫鬟，能够跟了小姐这么好的主子，已经是几辈子修来的福分，又怎敢奢求风晨公子这样的人呢。

    可是，私下里，却有人打趣我，说小姐身边的一等丫鬟都是为姑爷准备的通房丫鬟，要是生了孩子还会成为姨娘。

    我嘴上将说出这话的人斥责了一番，心中却升起了希望。

    若是真得可以这样，我一定会好好服侍小姐和姑爷的，绝对不会和小姐争宠，会努力成为小姐的帮手，小姐让我干什么就干什么，只要可以成为姑爷的人。

    只是，这份希望，很快就破灭了。

    小姐与姑爷的谈话我听到了。

    以前以为小姐偶尔说得那些不喜欢纳妾的话都只是开玩笑，却没想到，小姐是真得这样想的，小姐和姑爷一生一世一双人的承诺，让我无比羡慕。

    在失落的时候，只能看着小姐的幸福。

    在那一刻，我就觉得小姐的幸福有些刺眼了。

    小姐怀孕了，姑爷很忙，可还是抽出各种时间来陪小姐。

    在诸多人妇之中，有几个像小姐这样的人呢。

    小姐生子的时候。姑爷更是如同自己经历磨难一般。

    我心中的爱意越发深，却藏得越发深刻。

    我怕小姐知道了，就会讨厌我，也会把我从她的身边赶走。那样的话，我就再也无法看到姑爷了。

    所以，我把自己的感情隐藏的很好很深。

    小姐曾经对我开玩笑说，要为我找一个良人把我嫁出去，我被吓得忙说自己不需要。我说自己要一辈子待在小姐身边，哪里都不去。

    小姐说我是个傻丫头，却只有我自己清楚，我是不想离开小姐身边。

    就这样，之后小姐又提起过好几次，都被我以各种理由绕过去了。

    这样一下子就拖到了姑爷的大业建成。

    我心里非常高兴，姑爷终于实现了他的梦想。

    朝廷初建，姑爷也变得非常的忙。

    因为许多事情都需要姑爷去做。

    我非常心疼姑爷，姑爷人都变瘦了。

    这个时候，小姐还经常与李先生来往。对于这一点，我心中为姑爷打抱不平。

    好几次，我都看到，姑爷好不容易处理完朝政赶来见小姐，却看到李先生的身影，笑脸马上就消失了，小姐却不以为意。

    渐渐的，小姐与姑爷之间出现了一些隔阂。

    尤其是之后的后宫纳人之事。

    群臣上谏，请求姑爷广纳后宫，为皇室绵延子嗣。

    姑爷无法拒绝。就来小姐这里说了，小姐的脸色十分难看，姑爷也生气了。

    之后群臣为此事争论不休。

    我看到姑爷夹在小姐与大臣之间，很是辛苦。十分心疼。

    可小姐似乎一点也体谅不到姑爷的难处，跟着小姐识字读书，我也知道了，历史上，哪里有帝王后宫只有皇后一人。

    小姐后宫之主的地位又无人可以撼动，为什么不可以为姑爷想一想呢。

    但是小姐似乎铁了心。在这件事情上，完全没得商量。

    因此，小姐与姑爷之间的矛盾也越来越大。

    终于，姑爷的外家人进宫了，这次姑爷没有拒绝，纳了自己的表妹，孙家小姐为妃。

    小姐对姑爷彻底没了好脸色。

    直到孙妃怀孕的消息传出，两人也完全决裂了。

    我始终不明白小姐是怎么想的。

    我都可以看出姑爷对小姐的感情，为什么她就感觉不到呢。

    不管姑爷纳了多少嫔妃，对小姐的感情都不会变的。

    因此，对于小姐，我心中的不满越来越深。

    我觉得小姐变了，不是我最初认识的那个人了。

    王家派人来找我的时候，我惊讶极了，义正言辞的拒绝，却没有将这些事情告诉小姐。

    我看到姑爷因为小姐痛苦，看到小姐因为孙妃痛苦，心中就起了别样念头。

    就那么鬼使神差的听从了王家的挑唆。

    既然小姐这么痛苦，那索性离开这个世界吧小姐不是老说，她不是这个世界的人吗，那她离开了，就可以回去了吧。

    大家也都不用痛苦了。

    于是，我自认为自己是为了所有人好，与王家联手，做出了那件事情。

    当我看到小姐不行的时候，我的手害怕的颤抖，旁人却以为我是无法接受这样的打击。

    小姐果然还是信任我的，她把小皇子托付给了我。

    我以为我是为了姑爷好，却没有想到姑爷对小姐的感情那么深刻。

    小姐的离开，也带走了他的魂魄。

    姑爷失魂落魄，痛苦不堪。

    我开始有些后悔自己的行为了，我在想自己是不是做错了，可事情一旦开了头，就无法挽回了。

    害怕那些知情的人，泄密，我杀掉了许多人。

    在这条路上也走得越远。

    我对子青皇子很好，是真心把他当我亲生的孩子在照顾。

    我以为，总有一天，姑爷会被我感动，会走出小姐离开的阴影。

    当姑爷决定册封我为皇后的时候，我欣喜若狂。

    可是，姑爷倒死也没有忘掉小姐，也没有碰过我。

    在他心里，我就只是照顾子忆皇子的人。

    姑爷离世的时候，我是那么的伤心。

    从此也生无可恋。

    开始吃斋念佛。

    宁家因为我成为皇后，也开始有了权势。

    虽然我在宁家的记忆并不愉快，但是我还是贪恋那么一点血脉之情，即使没有过多的照拂，也还是帮了宁家不少忙。

    子青的长子便是宁嫔所出。

    我以为，我就会这样作为太后过完自己的下半辈子，可是那个人，你为什么还要回来。

    我与子青相处这么多年，是真得把他当做了自己的孩子啊。你为什么要回来和我抢。

    起初，我以为沈家三小姐只是一个有些聪明和勇敢的小姑娘，虽然和小姐在某些方面有些相似，但也绝对不会想到那个方面。

    只是之后一连串的事情完全打乱了我的计划。

    子青本来最听我的话，可是在巫蛊一事上的处理，却让我失望了。

    阿芳早早就发现了沈碧颜的不同，我也发现了，却不敢相信，直到子青出入天牢。

    我开始害怕了，第一次强势的要赶紧杀掉她，因为我害怕，害怕当年的事情被揭穿，害怕看到子青失望的目光。

    然而，我还是失败了，我万万没有想到，她真的就是小姐。

    当子青将实情坦露德尔时候，我震惊了。

    世上怎么会发生如此离奇的事情，可他们用事实告诉我，这是真的。

    沈碧颜就是小姐，就是死去多年的张皇后。

    我表面上做出惊喜的样子，心里却做出了决定，一定要除掉她，不然我几十年来的努力就都白费了。

    于是我给王家送信了，可王猛那个傻子，没有看，耽误了情报，也陷入了被动。

    我还没有想到的是，当年的事情，还有幸存者。

    甚至幸存者将这个消息告诉了桓王，好在，我的人及时阻拦了消息。

    只是，为什么，那个男人也出现了。

    是他，打乱了我的一切计划和部署。

    对我那么信任的子青啊，他竟然瞒着我，做了那么多事情，甚至将我也算计了进去。

    我是真得没有要害子青的性命，只是想控制住他，将沈碧颜杀掉后，我会让他安安稳稳的做太上皇的。

    然而所有的一切都失去了控制。

    他们竟然都没有出事。

    子青，墨风行，他们在众人面前，将一件件我费尽心思掩盖的事情揭露出来。

    我的所有希望都破灭了。

    小姐，我恨你，我到死都恨你，被关到了慈清宫中，永世不得自由，活着还有什么意思，只是一根白绫，合上双眼，去黄泉路上，找寻姑爷的身影。(未完待续。)

    