
听的自己的儿子肚子饿了，特意吩咐后厨烧了一大桌子菜，色香味俱佳。

    看着面前的一桌子菜，林石咽了咽口水，在前世虽然富裕，许多地方都去过，各种美食都吃过，但是像这样的，还是头一次见到。

    “石儿，你不是饿了么？赶快吃啊！不然饭菜凉了可不好吃了。”看见儿子的迟疑，王若晴不由地提醒道。

    林石再也顾不得看了，狼吞虎咽的狂吃了起来，嘴里嗯嗯嗯的发出声音，还不住的点着头，一副满意的样子。‘看见儿子这样，王若晴笑了笑，犹如一股春风荡漾的出来。

    “好饱了，好好吃额！”林石满意的拍了拍已经涨起来的小肚子。然后向着王若晴道谢：谢谢娘亲。

    “叮咚...”

    “食神系统正在启动...食神系统正在加载更新...食神系统更新完毕！正在激活...请稍后。”

    听的这里，林石差点大叫起来，25岁的脑子完全不够用了。彻底的懵了。

    不顾身旁的人一脸诧异的表情，正在喃喃自语中。“被陨石砸死已经够坑了，现在一个什么系统，突然出来，这是什么节奏啊。”

    也是因为林石只顾着吃，而没有看看网络小说，现在很多主流网络小说里，主角很多带着系统重生的，不然也不会这么懵了，但没吃过猪肉，还没见过猪跑么。

    作为21新世纪的有为青年[只顾着吃，算不算有为的吃货]，林石一下子就接受系统这个事实了。

    王若晴身为归元境初期的强者，哪怕林石的声音再小，她也是可以听得到的！

    只是自己儿子所说被陨石所砸死是怎么回事？现在人不是好好的么？他不只是被陈家那个小畜生所伤么？还有那个系统是干什么？

    她满脑子的疑问，可是见到儿子这样，却并没有说什么了，毕竟刚刚从生死关门出来。

    那就以后问他吧。不管怎么样都是我的孩子啊！

    “你看，三少爷这是干嘛，怎么夹着东西不往嘴里吃了啊，刚刚还是吃的飞快的，头一次见他吃这么快，这是有多饿啊。以前虽然爱吃，但也没这样，也对，睡了那么久才醒，肯定饿昏了吧！”正侍候在旁的家族奴仆悄悄的对着另一个人说道。

    另一个奴仆正准备接话，可转头望向了王若晴。

    王若晴似乎听到什么，一扭头过去，一眼瞪住说话的人“出去领二十鞭，主人家的事，由得你多嘴么？”

    “谢夫人，谢夫人...”两位奴仆连忙作揖准备出去挨罚。

    另一个只能自认倒霉了。谁让他那个猪队友这么大胆啊！

    “娘亲，饶了他们吧，也没什么事！”林石作为新世纪青年，实在是接受不了这样霸道的情况发生，虽然在这个世界是很正常的，就是一条命，也不过是一句话的事情。

    “既然石儿开口了，那就算了吧，你们俩还不快谢少爷？”作为族长大妇，威严不是一般的重。

    “谢少爷，谢夫人。”两人连忙感激的对着林石跪着说道，能不挨打就最好不要，二十鞭可不是好玩的，虽然自己也是强体境一层的，但在这完全不顶用，还是会很疼，面子上也不好看。

    周围侍候的人都被王若晴打发了出去。正在这时...

    “红烧狮子头：恭喜宿主得到一点能量值，清蒸地龙：恭喜宿主得到一点能量值...天龙心:恭喜宿主获得两点能量值，总共是十三点能量值，宿主可以选择更新菜单目录，花费五点能量值，或者接着吃饭。”

    系统冰冷的声音传进林石的脑海中，而王若晴一脸迷茫的样子，应该是听不到声音的，这就意味中只有自己能听到系统的声音和使用系统的能力。

    林石迫不及待的想要看看系统的具体能力，连忙对着王若晴说自己吃饱了，好想休息。王若晴也没多想，摇了摇头，就退出了房间。

    关上门，眼睛四处打探，觉得没有人在看着自己，虽然系统别人是看不到听不到的，但是自己的动作别人还是可以知晓的，不然让别人以为自己是蛇精病可是不太妙的。

    静下心神，双腿盘在床上，双手像以前电视里那些武侠大师一样的提了提气，似乎觉得这样自己会好很多的。花费五点能量值更新菜单目录。

    进入食神系统个人面板，点开目录...

    食神系统：

    【能量值目录分支】吃到一道美味值是3的菜肴或者点心，加能量值一点。吃到一道美味值是10的菜肴、点心，加能量值两点...吃到天材地宝视情况而定：例如：千年灵芝为一百点能量值，而火凰草有一百五十万能量值...

    【能量值兑换分支】:十点能量值可兑换物品列表如下：淬体丹一枚，筑基丹一枚，主角修炼经验值100...五十能量值可兑换物品列表如下：洗髓丹一枚，炼精丹一枚，主角修炼经验500...一百能量值可兑换...一万能量值以上目录未激活，暂时不可查看。

    林石点开自己的主角页面版：主角：林石;性别：男；年龄15岁；经验值15/100攻击力:2、防御力：40、生命力：150；修炼潜质：15、特殊技能:暂无...特长：吃东西。看到这里，林石顿时无语了，吃东西才是自己的归宿啊。什么攻击啊，什么潜质，统统都是浮云。

    我要吃到生命尽头的那一刻，到时候，嘿嘿，我要吃遍天下无敌手，看见什么吃什么。

    林石似乎看到了未来一样，嘴角微微笑了笑，然后倒在床上，睡着了。