
这是哪儿呢？林石睁开眼睛，打探周围的情况。

    此时他正躺在镌刻着猛虎图案的楠木大床上，这床被子的织锦摸起来很是滑溜，软软的，异常的舒服。

    在前方三米处有一个圆木桌，桌上摆放着从未见过的水果类，中间的地方摆着散发烟雾的香炉，上面也刻了一头猛虎图案，这头猛虎似乎要爆起伤人，张开血盆大口，让人不寒而栗。

    这间古色古香的房子，唯一让人诧异的是到处是柜子，里面装满的食物。

    “这是什么情况？难道这房子的主人也是一个吃货？哈哈，人生得一知己，夫复何求啊！我得认识认识。

    咦，这床边怎么趴着一个女孩呢？”林石大吃一惊，这是什么节奏？拿手摇了摇这女孩的头，看着其缓渐的醒来。

    “少爷，你醒了啊”

    “美女，这是哪啊！”

    两个人同时出声，这女子闻声连忙捂起因吃惊而张大的俏嘴，一脸不可思议的表情，似乎彻底懵了。少爷肯定是失忆了，听下人说，这次少爷被打的够惨的，幸好家族执事巡逻的时候发现，不然小命难保。

    美女是什么东西？少爷开始胡言乱语了吧。我得去叫大夫人，让她知道少爷醒了。想到这里，蹭蹭蹭的往外跑出去。

    “喂...”你都还没回答我呢！林石摸摸头，尴尬的表情一闪而逝。什么情况呢！大概过了三分钟，房外面开始脚步声跌宕起伏，老远就听到一女声大喊大叫。

    “娘的宝贝亲乖乖儿子啊，你可终于醒了，娘亲再也以为见不到你了啊。”声音一瞬而过，人就已经推门而入了。

    一个看起来才三十出头的美艳少妇出现在林石面前，几秒钟的时间就开始摸着林石的脸，左摸摸，右摸摸，似乎要看个够。

    嘴里喃喃的说“幸好我儿无恙，不然拼了这张老脸去跟父亲道歉，也要让他们陈家家破人亡。”林石这个尴尬啊，自己好歹也25岁了，这样被人摸着似乎不对劲吧，喂喂喂，这位姐姐不要乱摸了，人家还是黄花崽呢。

    只是心里想想，还不知道是什么情况呢，这姐姐自称是我的娘亲...

    “娘亲...我的神啊，这是什么节奏，我有这么年轻的娘么？娘亲，怎么不是妈妈丶妈咪？这是哪啊，我要回家找我老爸老妈。”

    林石心里一瞬间想了许多，也没顾着这美艳妇女的呢喃。看着这美艳妇女的真情流露，林石瞬时就想到了自己的老妈王若兰，双手不由自主的向着美艳妇女抱去，低头看了一下，眼珠子都差点瞪出来了，这还是我的手么？

    这跟我十五岁的时候差不多大小啊!连忙收住要拥抱的双手，快速的在自己脸上摸来摸去，脑袋一拍，就想起床照镜子.。

    哎呦，疼死我了，这是哪个王八羔子打得我啊。除了手，浑身上下都疼，现在想想，脑袋还疼着呢。不顾美艳妇女的吃惊，伸手指了指前方的镜子“给我镜子看看。”

    “小兰，还不去给少爷拿镜子.”没管那么多了，这美艳妇女立即叫刚刚趴在床边睡觉的小姑娘去拿镜子给自己的宝贝儿子，只要儿子喜欢就好，没事就好，管那么多干嘛！

    林石看了看铜镜里的自己，发现不是25岁的自己，而是跟自己15岁的时候模样差不多。这难道就是重生了么！那些小说里面写的灵魂重生么？长得跟自己好像呢！

    “石儿，你没事吧”似乎觉得自己的儿子行为有点不同，王若晴低声的对着林石说道。

    就是这时，灵魂里一大段记忆汹涌而来。这具身体的主人也叫林石，从小体弱多病，在八岁的时候自己的你、母亲给自己吃下一株灵药，身体才慢慢好转过来。但却毫无修炼的资质，不管怎么样，一点气感都没有。连强体境一层都达不到。

    看着周围的林家子弟从强体境一层，修为逐渐的增加。自己的大哥都达到强体境五层炼髓期了，号称林家新一代的第一人。自己还是毫无气感。

    修炼的心从此放了下来，家族也不再提供修炼所需的丹药和资源，任其发展了，也许到老了可以富甲一方。毕竟他是家族的嫡系成员。虽然林家的众多子弟没有去为难自己，但是他们却几乎不跟自己玩，显然不是一个世界的人了。

    在这强者为尊的世界里，实力，才是真正的必需。强者，每个家族的中流砥柱，是一个家族传承的必要。

    在清风城里，灵气境强者足以俯视众生，每一个都是巅峰战力，都是家族存在的信心来源。没有灵气境强者的家族，充其量也就一二三流或者不入流的家族。

    林家为清风城的四大家族之一，与住在城南的刘家是联盟关系，而与城北和城西的陈家和罗家，则为敌对关系，互相看对方不顺眼。这四大家族争斗了许多年，各有损伤和利益，依旧为四大家族。

    其中的陈家是四大家族之首，只因为他们家族有一个不世出的老祖宗是灵气境巅峰。在这个城里，就是无敌的象征。

    既然不能修炼，林石便不在去吃那个苦头，家族的教头可是出了名的严厉，操场时不时都会有家族子弟的惨叫声。让人听了毛骨悚然！

    偶然的一次出门，让林石爱上了美食，各种各样的食物，吃的是千姿百态，闻名于清风城，城里的人见得他就会指着对旁边的人说道：看吧，那就是林家的吃货少爷，除了吃什么都不会。

    久而久之，大家都习惯了。因为没有一些大家族子弟的傲慢嚣张，林石也渐渐在城里熟络了起来，每到一地方，小店伙计掌柜小吃摊老板都是对其笑脸相迎，这么脾气好的大少爷，爱吃多金谁不喜欢啊！每一个新开张的美食店他都会去，因为吃，认识了不少人。

    其中包括古芳。既然接受了这段记忆，那就让自己当成林石好好的活下去吧。

    “娘亲，我饿了...”

    “来人，快来人，快去准备饭菜，我石儿醒了，要吃饭了。”听到儿子由开始的迷茫到现在的正常，王若晴皱起的眉头，缓缓地舒张下来。还能记起吃的就没事啊！

    能吃就没事啊！

    能吃是福啊！