
天京烤鸭店门前来了一个俊秀的青年，着一身范思哲休闲服饰，显得异常帅气，可是嘴巴却时不时的做着咽口水的姿态，破坏了路人花痴对其第一良好印象，显然一副饿死鬼投胎模样。

    “世人皆说到天京不吃烤鸭，枉来此处，想我林石吃遍祖国的大江南北，从川府的劲爆火锅到内萌的甜酥奶茶，南湖的麻辣湘菜，岭南的炸子鸡，每一个地方都是流连忘返，现在想想还是咽口水呢。

    没想到竟是这个年纪才来这里，今年都快25岁了，老爸老妈也不管管我，就知道做生意做生意，嘿嘿...也幸好家里有点钱，不然怎么可以吃到这么多的美食呢！”

    林石眉头微微一皱，似乎想到了什么，随即摇摇头，朝着烤鸭店走进去。

    金海市.明珠大厦。

    处于大厦32楼的办公室里面，一位面容憔悴的中年男子，正用手抚着脑袋，对面沙发坐着一位风韵犹存的美貌妇女，两眼无助的望着中年男人。

    “中天，现在石儿在天京，你真的不去看看他吗？听田医生说，我们的儿子活不过今年了！”美貌妇女开始慢慢啜泣，虽然家财万贯，找遍全世界无数名医神医，却依然治不好这怪病，现在都是勉强用药物压制，不然情况会更槽糕。

    发病的时间没有规律，其症状却很诡异，无痛却很饿，也许是凌晨的时候，会突然性的饥饿，有时候连吃东西的反应时间都没有，现在的药物只能控制到不再凌晨熟睡时分发病而已，仅此而已。

    也许是上厕所的时候，哪怕你刚刚在上大号，该吃总是要吃的，不吃的话，饿得严重程度到你可能休克，一点都不能大意。一但休克，就可能是死亡了。

    好好吃哦!对得起我千里迢迢的跑来这里，色泽枣红，外焦里嫩，皮脆肉嫩。鲜嫩可口，配以小料佐食，实在美味。不错不错。”

    林石满意的点了点头，付完款出了大门，手里提着两个塑料薄膜袋，里面有打包好的两只烤鸭，一顿怎么吃得够呢！等下晚上还要去小吃街逛逛，不吃它个昏天黑地，怎么对得起来这个世上一遭呢。听说香岗的小吃街挺出名，明星大腕都经常出没那里，有空我也得去瞧瞧。至少这世界我来过。

    晚上七八点的天京，灯火通明，小吃街一阵一阵的热量袭来，小吃五花八门，来此地的人也是来自五湖四海，操着不同地方的口音，京漂的人不在少数，去不了那些高档消费场所，来此地吃吃喝喝也行的，最起码消费不是很高，人人可以负担的起。

    “老板娘，来十串羊肉串，再加烧烤茄子，这个，还有这个。对，那个也来几个吧”

    林石无视老板娘诧异的眼神，找个地方静静的坐了下来，拿出背包里的零食，慢慢的吃了起来，吃东西根本停不下来啊。

    随着时间的流逝，周围渐渐冷清了下来，可还有一个非人类在这里狂吃。小吃摊周边都围起了些许人在看热闹。

    “王胖子，你看这人比你还能吃，简直就是饭桶啊，这都吃了两小时了，这简直是饭桶中的战斗机啊！”一个脸上长了许多痘痘的青年对着其中的一个胖子说道。

    “李麻豆，你骂谁是饭桶啊，我王齐帅能吃怎么了，你影射我也是饭桶啊，信不信我抽你”王齐帅说了故意便板着个脸，撸起了袖子，似乎有干架的趋势。

    “王哥，我错了我错了还不行嘛！你是食神，食神嘛。就饶了小人我的口不择言吧！”李姓青年连忙讨饶，声称自己再也不敢这样了，随即哈哈大笑起来，几个人似乎关系挺好，开了一些无关大雅的玩笑。

    林石正眼都没去瞧过他们，他都习惯了，你能吃还不让别人说啊，自己可真的是饭桶中的战斗机，总是吃不饱的，消化特别快。

    与此同时，外星空一块巨大的陨石朝着地球的方向袭来。

    人都开始走光了，这小吃摊也该到了打烊的时候，付了钱，一个人慢慢的走在路上，时而疯癫，时而苦笑，显然他知道自己的生命不久矣！

    也许是哀叹自己为什么会得这样的怪病，又不是天生如此，只是高中的时候,遇见一个女孩...这女孩真漂亮，却总也想不起她的容貌，只知道很漂亮。

    想来想去，头又开始痛了。自从得了饿病，除了饿会痛，几乎都不会生病或者头痛，只是一想那个女孩，脑袋中的记忆似乎被针扎一样疼痛。林石甩了甩头，似乎放弃想这件事了。

    走到天京的胡同巷子里面，天京的治安挺好，几乎不会发生恶性事件，况且自己这情况，还有什么地方不敢去呢。

    哪怕是死亡，也只是提前几个月而已。只是这几乎不可能发生，在自己人生中，也不是没发生过类似劫财绑架事件，可无一例外，对自己不轨的人要么进牢房了，要不出意外死了。

    在内萌发生过，川府也有，还有些许地方，可无一例外。对自己不利的，就是这么邪门。也许这就是饿病带来的唯一好处。

    “中天，快来看，监利美的医神杂志发表新论文，他们表示无间距饥饿病症状，已经可以达到初步治疗了，不再是以前的一筹莫展！”在金海市一幢豪华的私人别墅里，那个在明珠大厦里出现的美貌妇女，大呼小叫的拿着一本杂志，一路小跑的林中天的书房。

    林中天激动的看完这杂志内容，突然紧紧的抱住美貌妇女、“若兰，我们石儿终于有救了。哈哈，我们老林家有救了”林中天兴奋地抱起王若兰，这么久来的付出，今天终于看到希望了，至少不是毫无生机的失望。

    突然，笑声扎渐止，竟然睡着了。王若兰抱着自己的男人，轻轻地扶着走进卧室。这么久来的努力，现在终于看到希望了。

    天京。胡同小巷。陨石如期而至，砸中正在行走中的林石。我这是要死了吗？死亡还是提前了吗？

    临海市，一栋小院里，出现一位青春靓丽的少女，只是眼中的沧桑，却似乎不是该年龄段能拥有的。

    沙沙沙...这寂静无比的小院里走进一个男子，单膝跪地“老祖宗，林石归位了”。