
清风城刘三遇鬼的事，在几日之内就扩散了出来。而那些街坊也证实了刘三所传的并不是谣言。

    什么一眨眼就没看到人了，自己又不是没看过那些高手，那速度也没这么快啊。肯定是鬼怪。

    消息传到一些大家族的长老元老耳中，每个人首次听闻便是皱起眉头，有几家关系极铁的家族，为此还召开了一次秘密交谈会。

    因为他们知道，如果那些话所传为真的话，那个突然消失于人眼前的老乞丐，除了那些前辈高人，一般人的人都做不到的。

    要是那样的是嫉恶如仇的前辈呢，那就糟了啊！为此，些许家族还紧张了一段时间，慌忙不敢冒头。

    其实凭借那些前辈的手段，肯定能轻易抹除一些人的记忆，为何这次便没有呢？欸！高人就是高人，真是猜不透。

    林家大比渐渐临近，还有一天时间。远离家族外出历练的林氏子弟大都赶回来了。这次可不能错过。

    反正现在的些许事都与林石无关，只要把修为提升上去，安心参加家族大比就是了。

    林府后山。一道孤寂的身形正在那猛烈的催动着什么。

    “叮咚...”

    些许时日没出现的系统提示音终于出现了。

    “食神系统任务：获得林家大比前十名，任务奖励，能量值一千点，风火掌下篇;初级炼丹术一篇。易容术一篇。如果排名第一，则有额外奖励，失败不惩罚。如果排名第十名以后，则扣掉能量值五十点，人物等级掉一级。这任务可接可不接。

    “宿主是否接受任务？”系统照旧传来冰冷的声音，林石想，如何换一个温暖型的就好了。

    “我接受任务。”林石没有半分犹豫，得到这个系统，应该就是让自己变强的吧。完了强大之后再去找吃的，想吃什么就吃什么。

    “任务已接，如果宿主最后时间内没有达到，系统有惩罚。必须得是这一届的林家大比。”

    这么好的事，怎么会不接受呢，这都是好东西，哈哈，都是我的了。

    林石开始看到任务奖励的喜出望外，随后就耷拉下脸来。自己撑死四层巅峰，哪怕自己的力量比同阶修士都强大许多，可是等级的差异，无异于天堑之隔。

    自己的大哥去年就已经五层巅峰了，今年怎么说也应该达到六层了吧。还有大长老二长老的孙子，还有那个旁系子弟林北，都是不容小觑的。

    林石一拍脑袋，自己已经是活过两次的人的呢，前一世的暴饮暴食，又何尝不是自暴自弃，麻痹自我么。虽然没有真正放弃自我治疗，但也是恐惧治疗的。

    只是害怕失望，彻底没救的希望。没有去拼搏。散散心，吃吃东西。旅旅游，连个女朋友都不敢交往，就是害怕伤害到别人。以前一个喜欢自己的被自己不留情面的拒绝。

    这何尝不是恐惧呢。重新活一次，难道还要畏首畏尾的？不，我不要这样的。

    自己陷进了矛盾的死胡同。在勇往直前还是在不是绝对的力量面前开始屈服。这还只是比自己稍微强一点的人物。以后看见比自己强大太多的人，自己是不是就会直接躲避开来么？

    林石渐渐的思索起来，如果想通了的话，也是一场造化，而一旦不思变通，则这有可能成为林石的心魔，一日不除，境界难上。修为上去了，心境没跟上去，这会极为的不平衡。一点修炼出错，走火入魔不是奇怪的事情。

    何时何地何人，何境界何修为何事件。为何因何改变结局？世界因何崩塌，万物因何民不聊生。强者连陨，神自顾不暇...林石脑子里突然冒出这么一段话。闭上眼睛，却怎么想也想不起来后面说的是什么了。

    神自顾不暇！

    林石能记住的这句话中的最后一句，直接砸在林石脑海里，久久不能平静。在不久的将来，连神都自顾不暇的事件，这是何等的大灾难啊。

    自己所知的灵气境，以上的好几个境界，都跟神级搭不上边，或者说自己所知的超级强者在神面前也许就是蝼蚁吧。

    那自己这个才强体四层的人，算什么？蝼蚁中的蝼蚁？人活一世，得拼了。不在蝼蚁中苟活，那就成为翱翔天际要风得风要雨得雨的超神人物吧。

    虽然自己比大陆强者差远了，自己还年轻，可以拼，自己还有食神系统。不论结局如何。但至少努力过了。

    眯起眼睛，感受自然的每一道气息。风溅起，顿时沙尘漫天，心境修为竟然比之前高了许多，大比前突破了。林石眼眸中闪过一道坚定的信念。他已经知道未来的路该怎么走了。

    拼，拼命的修炼。

    拼，拼命的吃东西，一些不常见的好吃的美食零食。吃完东西去系统兑换东西，强化己身。怪升级见BOSS。

    距离林石五百米外的小山头上，坐在一个老乞丐，嘴里叼着一只烤鸡，没形象的大吃特吃起来。满嘴油污，边吃边喃喃自语：那个臭小子总算是开窍了。

    砰...砰...几棵树应声而倒。而林石则进入修炼状态。过了两个时辰，整个人浑身上下都是汗渍，散发出一股异味。从地上捡起扔在旁边的长袍，直接放在手中。

    蹭蹭蹭，没过多久就来到了一个小水池边，这是他前不久才发现的，地方挺小的，只能先捧水洗了把脸，洗涮一下自身衣物的汗渍，

    然后用风火掌烘干衣物，干净异常的回到了林府。

    是时候该做出那个决定了啊，毕竟自己还不算入林家大比名单内呢，不然的话，怎么去完成任务得奖励啊!

    ps：求评论推荐收藏，新手上路，新书不易。