
一个人来到家族后山，林石拿起那本《风火掌上篇》的秘籍，从头看到尾，默记在心里，不知道什么原因，他的记忆力相当的好，看了一两遍，就可以记住大部分，之后把秘籍放在的山石上面，提气摆手，立好身形，缓缓地练了起来。

    风，不可透摸之物，看不见，摸不着，但它就在那里。火，大都一火焰形式存在着，可以看见，却没有实体，有的只是温度而已。而火本身就是以刚猛炽烈闻名，除了些许是冰冷异常的阴火，如太幽阴火，冰彻入骨，能力不够者，触之即死。

    火借风势，凶猛暴烈，任凭气劲游历全身，大喝一声，双手成掌形猛地向前面的小树拍去。

    “砰！”小树迎声而断。

    这就是三层的淬体期与四层的修筋期的区别，如果林石现在还在三层的话，这颗小树没有这么容易就断掉的。三层主强肉身，而四层就开始修内脏了。体内游离一股微弱的元气。威力比之前的强大了不少，如果三层有九牛之力的话，林石看过家族其他子弟的，目测同阶比自己差两三牛之力，而现在的林石则有十四牛之力。万牛之力则为一蛟之力，而万蛟之力则为一龙之力。这里泛指的龙是真龙之力。

    还有两天就是家族大比了，林石除了吃东西外，大部分时间都在后山修炼风火掌。

    “砰...”“砰...”再来。反反复复许多次，终于把风火掌练出一些火候了，虽然不是炉火纯青，但也相差不远。林石拿袖子擦了擦汗，还是觉得太热，索性把外衣脱得了，丢在一旁。

    与此同时。

    清风城门口，一位青年骑着一阶妖兽追风马，甚是霸气。虽然追风马在一阶妖兽里面力量不显，可是速度却是许多妖兽所不及的。成年的追风马可以达到二阶，速度堪比归元境强者拼尽全力的速度。眼尖的城门卫一眼看出这是林家族长的大少爷林东，一脸谄媚的对着林东笑。虽然林家不如陈家，市井中也传言林家被陈家打压，可是林家再不堪，也不是自己这样的蝼蚁所能得罪的。

    “林东少爷，你回来了啊。”守着城门口的林家老奴，上前一步，正准备牵着追风马，就在这时，一只脚把他踹开。

    “这马妖性未除，你等不要碰它，它会伤人的。”虽然林东完全可以不用解释，或者也不用救他，主人就是主人，杀个把自己的奴仆没什么事。

    林东踹的并不重，那奴仆很快的站起来了，刚开始以为自家少爷莫名的踹自己呢，听到林东解释，立马向前。感谢林东少爷的救命之恩。

    恩，前面带路，回去吧。

    过了不久，又一位背持长剑的青年，被自己的奴仆带走！

    城门口的路人纷纷八卦起来。

    “看见了吧，刚刚骑着大马的那个，就是林家族长的大儿子，林东呢，听说去年就已经是五层巅峰了，号称是林家新生代的第一年轻高手呢，与城北的陈家的陈咬金，城西罗家的罗毅，城南的刘伯温，并称为清风城四大公子呢！”一个长相猥琐，自诩对那些高门大家族了解通透的中年男子，一脸我在这城里很熟的样子，看着对面一路过的美妇，不由的提高了声音。没见到美妇有停下来的迹象，略显失望。

    “刘三，你不就是有个七姨子的远方表姐的堂妹嫁给了林家的林忠国老爷当小妾么，至于这么得瑟么，又不是你女儿，额，是你女儿的话，肯定不行了，林家那些老爷实力通天，怎么会看上你家的那个胖姑娘呢。哈哈”一个知道刘三底细的街坊，不由的打趣刘三。

    哈哈，哈哈。路人笑做一团。这就像是偷鸡不成蚀把米，原本打算展示自己博学的知识的刘三，现在恨不得地上有个洞，让他钻进去。

    “这位好汉，那第二个的那位青年是谁啊”一声不合时宜的话语突然插了进来。刘三四处看了看，发现问话的是一个老乞丐，顿时借坡下驴，熊腰一顿，自我感觉良好的要爆棚了。真是瞌睡有人送枕头啊。也没有跟以前一样为难那些自己看不上眼的老乞丐，这次看着是非常的顺眼。

    “我好汉刘三可以告诉你。咳咳...”发现街坊一脸白痴的样子，立马知道自己说的话不对了。

    “我刘三告诉你，老头你听好啊。”咳嗽了几次，吊足的众人的胃口，一副满足的样子。暴脾气的人正准备发难，刘三就开始说了。

    “第二位青年乃是林家大长老林精诚的大孙子林南少爷，去年大比，比林东少爷稍逊一筹，得到了第二名。今天好像是他离家外出修炼的大半年之久的第一次回家。所谓的月比，只是一些林家的旁系子弟或者检验成绩的比赛，奖励并不得，除非是第一名，相对来说多一点。”

    “那今年年比大概谁会赢呢？”旁边的人问道。

    “我觉得林东少爷会赢，毕竟去年也是他赢的！”“让我说是林南少爷，一看他酷酷的大剑，就知道好厉害了。”一位胖的不知所重的花痴女，一脸歪歪的说道。嘴里竟然还流口水了。

    “林东少爷会赢。”“林北少爷会赢。”旁边的问刘三谁是林北啊，刘三指着刚进城门的迈着细步的青年说道：诺，那个就是林北。

    “林家还有别的少爷么？”老乞丐又问话了。“还有个只会文不会修炼的书呆子林文少爷，额，还有个吃货的林石少爷。”刘三见这个老头这么配合，痛快的把自己知道的说了出来。自己现在才是这些人里面的焦点。稍稍的满足了自己微小的虚荣心。不由地暗自偷笑起来。

    林石么，呵呵。

    过了一会，刚刚还在中间的老乞丐突然不在了，刘三揉了揉眼睛，已经自己眼花了，在四处看了看，并没有老乞丐啊。迟钝了一刻钟，一声尖叫：鬼啊。