
林石做了一个梦，梦到一只巨手从天而降，撕裂空间，其势不可挡，以与其不相称的速度，迅速的罩向地面。其后巨声轰隆，惊起漫天沙尘。

    正准备抓向刚刚升起来的光芒，这光团耀眼无比，在一瞬间中，北边伸来一只巨爪，抵住这巨手的任意肆虐攻击，一声闷哼中，传来一段话语，由近而远，轰隆声不绝于耳！

    “吾只要天上地下皆入我门，大鹏，你过界了...”

    “睡的好好额，好久没睡过这么好的觉了！”林石醒了睁开眼，慵懒的伸了个懒腰，嘴里打着哈哈。感觉他就像忘了那个梦一般！自从得到那个病之后，都提醒吊胆的活着，哪还有舒适的懒觉可睡呢，活着才算是幸运。

    可他却丝毫没有印象，似乎这个梦不存在一般。

    来了好几天了，对这里还算是比较熟悉了，最重要的是自己吃的美食获得的能量值，被自己兑换成经验值了，自己现在已经成为强体境一层中级修炼者了，打破自己无法继续修炼的噩梦。

    感觉到自己体内的一股微弱的气息，来自新世纪人类的林石，完全充满了不可思议。握住自己的拳头，眼里泛起的光芒，越来越强烈。

    自己要强大，强大。

    “听说没，那个被陈家二子打的昏迷三天三夜的林石少爷醒了，现在在内院活蹦乱跳的呢，没实力还去强出头，活该被人打。

    虽然我也看不惯陈家那副唯我独尊的丑陋嘴脸，但是身为族长儿子，一言一行可是代表着我们家族的，不知道的人还以为我们林家这么软弱可欺呢...”

    一个对林石被陈家二子打的毫无还手之力的林家子弟，正在絮絮叨叨的对着其好友抱怨道。

    “哎哎哎，别说了，人家有个好父亲，你没有而已，听说族长去了陈家要了说法，虽然林石少爷没什么修炼资质，可毕竟是家族嫡系子弟，这么被打，我们家族颜面何存啊！

    依我说，谁的拳头大，谁就是老大，虽然陈家客客气气的把族长迎进去，但是看到族长出来的神情，脸色不对劲啊。”旁边的朋友连忙说道。

    “你怎么知道呢！”“我堂兄是侍卫队的，他跟我说的，你可不要乱说啊，不然他可能会受到惩罚的！”“知道啦...”

    林石正好从旁边经过，他们两个正说着起劲，没注意到旁边的人，况且，现在的林石实力上涨，不再是普通人，现在可以称之为修炼初学者。

    如果这件事是当着自己的面发生的，也不知道自己会怎么样？

    从原来的林石的记忆里，找不到这两个人的任何信息，大概就是家族某个成员的子孙辈吧。难怪自己这些天都没看过林氏家族族长，也就是林石的父亲。

    印象中的林忠天，威严霸气，遇到事情从不低头。也从不妥协，其人重情义，恩缘分明，深得林家子弟的心。这次应该是因为我，所以才妥协吧，哪怕我只是毫无资质的修炼废材，他还是义无反顾的去了，哪怕知道会被嘲笑，或者屈辱，他还是忍了。

    只因为陈家有一个灵气境巅峰的老祖宗，而林家才灵气境中期而已，没有三个以上的灵气中期强者，完全不是灵气巅峰强者的对手，而清风城有数的才那么几个人，还都是初期中期的，怎么去对付巅峰的，这比后期强者更胜一筹。

    除非中期强者有上品灵器，或许还可以一争高低，可是就清风城，灵器下品的都还很少，有个别灵气境还在用真器呢。

    这一切只是实力不强，如果自己是化真境或者以上境界的强者，别说自己的儿子，哪怕是一个下人，敢动一下，都还要看我脸色呢，哪天不高兴了，说灭就灭了你。这世界强者为尊，弱肉强食而已。

    林石的脸部开始抽动，眼里闪了一道异样的光芒，神情开始不自然，如果有人在旁边看到，必定会发现，他由黑眸转变为暗红色的眼眸，浑身散发股一种强烈但微小的波动，随后几秒钟内，便悄无声息。

    心里默默的对着自己说：我若强，必破陈府，鸡犬不留。以慰父亲受辱之情。

    与此同时，离清风城大约五十万公里处的一株参天大叔叉上，盘坐着一位老者，其姿势可以说是不堪入目，抠着鼻子，左脚丫给右脚挠痒，随后拍了拍身上的灰尘，提起身上的破衣服，正准备擦嘴上刚刚留下来的残渣，就在一瞬间，站起身来，不复刚刚的邋遢形象！

    从背影看去，似是一座巨大山岳，不可高攀，其势犹如世间最锋利的剑刃，可破尽天地万物。深不可测。望向清风城的方向，嘴里喃喃自语：该来的总是来了，我老乞丐也得出去转转了。

    那就去那里吧！

    身形一闪而过，正眼望去，方圆千米处，不见人影。只是空气中散发的淡淡的波动，还有树上散落在旁边的飞禽骨架，无一不透露出这里刚刚出现过人。

    林石摇了摇头，随后转身缓缓地走回家。

    回到房间，打开系统目录，心里默念主角面板，看了一眼自己的更新的信息，发现自己修炼等级已经为强体境二层，经验值是520/1000.发现自己也可以修炼了。

    而且自己修炼的时候，经验值也在上升，自己的攻击力达到18点，防御力也变强了，生命力更是旺盛了许多，资质开始由最垃圾的15点到现在的17点。总之一切挺好。

    看了下系统的时间，发现自己处于这个世界的下午五点半了。

    该吃饭了啊！

    不然经验怎么涨，能量值怎么涨啊！