
不知不觉中，林石来到这世界已经一个多月了，而他的修为已经达到强体三层淬体期。

    这个层次的修者，全身上下开始淬炼，达到一定层次，才开始由外而内，这是强体境十层中的三难突破境界，前三层都是强化肉身的，到第四层的修筋期。

    林石这么久了，还是照着从前的方式生活着，外出吃东西，或者呆在府里，没有人知道他已经是强体三层的修者了，至于自己的父亲林忠天，他好久都没有看见了，不知道在忙些什么，问母亲王若晴，她也不知情。

    这一天，林石照例出门去楼外楼吃东西，正对着鸡腿在啃着呢，许久不曾见到的古芳终于出现了。

    她还是一副惹人疼爱的样子，穿着白色衣裙，长发飘散在细肩之上，十足的美人胚子，俏嘴上淡淡却自信的笑容，一颦一笑之间无一不散发出一股迷人的魅力。

    旁边的些许食客竟然忘了进食而看着她。林石与她认识也是在楼外楼。只是他以前在清风城并没有见过这女子，或者听说是哪个家族的子女，这样高贵典雅，带点久处高位的气势的女子，怎么可能是一般家族教育出来的呢。

    林石虽然奇怪为什么她家族放心她这样貌美的女子出来，但他始终没有问过，问多了，还不知道多吃点东西来的实在。也许有秘密也说不定，她想说的时候，自然会说的。

    “嗨！林兄，好久不见了哈。”古芳还是一副甜美的笑容，对着林石打招呼。

    别看她对林石这么熟稔似的，可是对别人却总是一副冰冷的样子，不知道为什么，也许她自己也不知道吧。

    “哦，是古芳姑娘啊，什么事呢。”林石头也没回，继续在啃着他的鸡腿。过了几分钟，等他吃完了，完事还舔了舔手，一副满意的表情，然后再回过头来，看着古芳。

    她脸上还是充满的笑容。不曾散去，并没有因为这样而不高兴。隐藏在暗处保护她的护卫，一脸不可思议的看着她古家传说中的冰冷女神，竟然会有耐心看着这个小城家族的不雅行为。

    她什么时候等过人，从小跟着她长大，除了至亲的爷爷，她几乎没对任何人这么友好过，哪怕是她父亲，那个当年在天风国地煞榜十大高手之一的传奇人物，也没有这样过。

    古芳知道他的脾性，爱吃成痴，也没有计较什么。反正她就是觉得他看起来很亲切的要死，第一次遇见的时候，就有这样的感觉，无比的吸引她。

    “古兄，我离家至今几月了，现在是时候回家族了，今天是来跟你告别的，很高兴能认识你这样的朋友，我要走了，不知何时能相见...”古芳还来不及说下去，林石就接了话。

    “有缘自会相见”

    “有缘自会相见...”古芳听到这句话，喃喃的说了几遍，然后点点头，表示自己知道了。

    的确，有缘自会相见，无缘见面不相识，自己还没有林石这么洒脱，或者说没心没肺的，竟然都不跟自己说些安慰的话语。

    那告辞吧。

    等到古芳骑着天风国独有的骏马黑龙骏离开时，林石边吃边看着离城的古芳一行，擦好嘴巴，大声地对着渐渐走远的古芳的方向说到：一路保重，有缘的话，我请你吃好吃的。

    古芳闻言，心中些许抱怨散去，嘴角上扬着一股淡淡的笑，她都不知道为什么会感觉心里很甜蜜。

    回到家，林家开始热闹的起来，问过来去匆忙的奴仆，发现已经快到了林家月比的时候了，还有三天时间。

    一些离家在外的林家子弟都赶了回来，来参加这次大比，因为跟每年一度的家族大比是同时，所以也叫家族大比，获得家族大比的林家俊杰，可以得到家族的一些修炼资源，或者武技等奖励。

    一但获得第一，资源格外的多。同时检验这么多年修炼的成果，一些进步巨大的俊杰，同样可以获得一些奖励，自己的亲人不仅会有成就感，而且可以在林家提升相对应的地位。

    林石来到房前的院子里，脱下所穿的衣服。双手提气，一股热流顿时缓慢的流动在身体中每一次经脉，而其看起来文弱的躯体表面，青筋开始爆起，其脸部表情开始变得狰狞起来，似乎在体验着剧痛。

    似乎对这样的疼痛已经有点免疫了。轻哼一声，裂开，举掌拍向周围的小树，反手结出一复杂的手印，重新对着小树连拍几掌。如果让林家的高手看到，必定知道这个手印不是林家所有的，其复杂程度，也是见所未见。

    突然听到一声咔嚓，小树却没有事情。这必定是最好一个手印所带来的古怪。

    回到房间，林石点开食神系统，自己的经验值已经达到强体境三层淬体期的2950/3000了，自己的能量值快三百了，在这一个月里，林石兑换了一些物品，相对提升自己的实力。

    有些东西却不是给自己用的。拿出早就兑换好的淬体丹，林石丢进自己的嘴里，其后浑身才是打颤，药力开始游离在身体里，渐渐散发出来，林石闭紧牙关，双手结着同样复杂的手印，浑身上下没有刚才那样的痛苦，可药力还是正常的。

    仅仅过了一刻钟，林石表面的杂质开始排出，一坨坨黑黑的东西，奇臭无比。林石没去管太多，根据系统的提醒，自己正在从第三层的淬体期，升级为修筋期的关键过程中，一点也不能大意。

    淬体期，闻其名，便知其意，淬体身体的强度，使其身体的外在达到一定强度，方能由外在肉身修炼内脏，强度越强，基础就越好，但过犹不及，凡是有个度，一些东西不是现在的修者可以承受的。

    历史上不缺乏爆体而亡的所谓的天才人物。而林石也看过家族同介子弟的修炼还有比拼，几乎所有人的气势，拳掌的威力都比自己的要差一些。这也许就是系统强化所带来的作用吧。

    呼哧！啊啊啊！好痛，林石大吼一身，正式突破到强体四层修筋期。而其这么大声，却没有丫鬟奴仆发现，正是因为他强调过，没有他的允许，任何人不能在他房间百米范围出现。

    也不能随意进入他的房间。林石虽然没有实力，但至少还是族长的儿子，处死一些不听话的奴仆，肯定没人会求情的。

    修筋期，系统赠送能量值一百点，外加风火掌上篇。

    而他还任重而道远。

    强体境十层。

    归元境：元气归一，化为灵气。

    灵气境：灵气液化，变为真气。

    化真境：真气圆满，悟真天道。

    还有悟道境，遮天境，之后的天地人三尊境。也叫尊者境。