
天黑入暮，清风城开始安静下来，那无边的黑暗，有点显得诡异。林忠天提起沉重的双腿，回到了族长府。

    多日来的族务需要处理，大比之前更是马虎不得，事事都得自己出马。来保证族比顺利进行。稍微洗涮一下子，等会还得继续挑灯夜战，为家族的大比出谋划策。随后不久进入书房。

    林家族比，反响非同一般，林府乃清风城四大家族之一，不仅靠的是家族的巅峰战力灵气境强者的多寡，而且还需要后辈子弟的可堪大用，如果全部都是扶不起的阿斗，那这家族迟早分崩离析，被其余虎视眈眈的清风城众势力瓜分殆尽。

    这可不是林家子弟月比，月比只是私人性质的家族子弟比武，而一年一度的族比，却是显示家族的未来方向。

    林家在清风城扎根多年，势力异常牢固，只要不去做一些违反国家法律的事情，清风城的城主是不会管太多的。

    而林家在众多的势力中脱颖而出，不仅是自身实力强大，还因为有众多盟友存在。

    四大家族之一的刘家是重中之重，还有仅次于四大家族的沈家，清风城门派清风派等等，不一而足。

    邀请一些自身盟友势力来观战，不仅是加深关系，而且可以趁机展示一些林家小一辈的能力。

    如果林家小一辈的足够出色，那未来很多年也可以在众势力当中，取得举足轻重的话语权。毕竟对于每个家族来说，优秀的新鲜血液，是弥足珍贵的。

    “父亲，孩儿有一事相求。”林石见房门没关，便没有敲门就走进看书房，实在是他还没有这个习惯，毕竟前世的影响还是有的。

    他倒是昂首挺胸的，不带丝毫的怯弱。

    林忠天身为族长多年，久居高位，加上修为达到归元境巅峰，自然而然的产生一股气息。一般后辈子弟，哪怕是同辈的林氏族人，都避免不了惧怕自己随意而然的气息，在自己面前，显得局促不安。

    属于气势上的威慑力，俗话说从气势上就可以压倒敌人，不战而屈人之兵。

    林忠天从忙碌中抬起头，讶异的看了林石一眼，眼神里第一次饱含了赞赏。自己印象中的林石，虽然没有修炼资质，也活的浑浑噩噩，在市井凡人间来回，痴迷于口腹之欲。

    虽然没惹过什么麻烦事，不像其他家族的纨绔子弟一般欺压平民百姓，但也没什么出众之地，自己忙的不可开交，有时候没法总关注孩子的具体行事。

    如果不是上次为了一位女孩而犯傻独斗陈家嫡系子弟陈咬金的弟弟陈咬银和罗家的罗力，自己也不会去陈家要求给个说法。哪怕他再不好，也是自己和王若晴的儿子。

    “石儿啊，什么事情啊，为父现在正忙着呢，没事就过了家族大比再说吧，如果缺钱的话，用我的话语去跟你林二伯支点钱吧”

    林二伯不是林石的亲伯父，而是跟林忠天一起长大的林氏家奴，世代在林家为奴，赐姓为林，名为林福。

    但跟林忠天关系特别好，也从没把他当家奴看待。林忠天虽然诧异林石来到自己的书房，但也没往别的地方想，以为这小子不够钱买些东西吃了。

    “父亲，不是这件事，孩儿现在钱还够用，我所求的事另外一件事情，请父亲大人务必答应我。这件事对我来说很重要。”

    看到林石眼神里的坚定，林忠天再次感觉到了此时自己的儿子，的确和以往有些不同了。怎么说呢，就是眼神里的那股坚定，有一种不到黄河心不死的感觉，哪怕自己不答应他，他也会这样做的，这是他第一次这么想要去做某件事吧。

    “说来听听吧！”林忠天索性停下手中的动作，正式的听林石的要求是什么。

    “我想参加家族大比！”这话说的铿锵有力，掷地有声。有股不容拒绝的气势。

    “什么，你说什么？参加家族大比？你吗？”林忠天再次被震撼到了，这是这么多年来，自己的小儿子第一次让自己这么的情绪波动起伏。哪怕自己听到的是要很多钱或者说走遍天风国，吃遍全天下的话语，也不至于让自己这么激动。

    自己的儿子自己很清楚，毫无修炼资质，洗髓丹什么的耶吃过不少，就是没有效用，一般人只要吃了洗髓丹，几乎都可以感受的到微量的天地能量，元气内海中会出现微量气流，如果指导有方，或者努力一点，归元境可期。

    只要达到归元境，不说天下无敌，至少可以延年益寿，比普通凡人寿命可多达几十年，一般归元境可活到一百三十岁，只要不受重伤，中途被人杀害、或者强行使用损耗寿命的邪恶武技等，活到一百三十岁，基本问题不大。而灵气境可活到两百多岁。

    出现了白发人送黑发人的事情可不美妙。

    林石知道再多的话语，也抵不过用事实解释。猛地一踏地，惊起砂砾些许，一股强体境四层巅峰的气势汹涌而来，纸张纷飞。

    林忠天张大嘴巴，完全可以撒进去一个大鹅蛋。竟然没有顾及纸张散乱，电闪一般的出现在林石面前，双手握住林石的双臂，激动的忘了提醒，直接控元气入侵林石体内，刺探具体的情况。

    林石在一瞬间中，感觉到有一股能量侵入自身气内海，因为这是第一次被人用元气查探，身体自然反应过来。正准备反击，顿时想起面前的是自己的父亲，随即撤下防备，任由他去。

    林忠天也感受到了一股微小气息的存在，但还是激动的忘乎所以，眼神中的不可思议，表现完全的印在脸上。

    如果不是顾及自身的形象，加上外面的奴仆，他肯定会大喊大叫几声，来发泄这么多年来的期待后的失望。自己的儿子终于可以修炼了，而且是四层巅峰。但立马反应过来。

    自己敢肯定林石以前的完全没有修为的，如果以前有四层的话，怎么会被陈家的陈咬银等纨绔子弟所伤害呢？那是怎么回事？这中间的时间过了不到一个半月？从几乎无修为到强体境四层？

    自己的儿子是天生妖孽么？妖孽也没自己儿子这么霸气吧？