
林石发出歇斯底里的鬼叫，也不知从哪里来的力量，一脚把前面的‘鬼’踢出去老远。哪怕自己已经达到强体五层了，可前世的神鬼传说祸害自己不浅的。身体本能的自然反应。

    随后拍了拍小胸脯，总算是喘过气来了。抬起头看了看。额！！！

    咳咳！！！苏灿那时候完全没想到这货会这样激动，在被踢的瞬间，就已经反应过来，正准备随手回击呢，在零点零几秒内想起面前的人不是自己的敌人或者同辈的高手，可经不起自己的微末元力回击。

    立即撤走元气波动，硬生生的挨了一下，人倒是一点事都没有，就这点程度的攻击简直比挠痒还差劲，只是这形象...说多了都是泪啊。

    “前辈，您没事吧。”林石好不容易害羞的说道，双手扭捏的互扣着。还叫起了前辈这一尊敬的称呼。面前的苏灿本来已经够破的衣服，现在变得更破了，头发箍好的散乱出了一堆。，满是灰尘。

    “嘿，你小子...唉，流年不利啊。遇见你这小子。活该我倒霉。不过就你这样层次的攻击，来一百万个都没用。我一个屁可以崩死你这样的几十万吧。”

    既然不好下手，那打击打击你总是可以的吧。

    林石嘴里低声地呢喃道：还不是因为活得比我久而已。千年的王八万年的龟，活得久就是了不起。如果给我你所修炼的时间。信不信我也一个屁崩死你丫这样的上百万个。

    “你说什么？一个屁崩死我这样的上百万个？你当我这样的人很多啊？你以为你是无所不能的神啊。

    额...我在你这个年龄的时候就已经达到灵气境了，你拿什么崩死我？”这小子吹牛也吹太过了，当初那位可不是以攻击力强大著称的。

    “那你几岁开始修炼的？”鄙视我？那我还怎么给你尊称啊。

    “你花了多久的时间从一阶初期阶修炼到四层巅峰的，额是五层初期的？”林石抬起了傲娇的小头颅，鼻孔朝着天，显得藐视众生一般的看着苏灿。

    “五岁开始修炼，六岁已经是强体境五层中期巅峰了，嘿嘿，小子，我到五层初期的时候只用了十个月，怎么样？吓坏你小子的吧。”

    看到林石一脸惊愕的样子，不由地得意的笑了。“我当初可是号称千百年难得一遇的修炼妖孽啊。我家族可是因我而荣的。”

    似乎想到了什么不好的事情，苏灿的情绪开始低落起来。但这只是一瞬间，林石都没看到他的低落。

    “哈哈，就你这货还是千百年难得一遇的修炼妖孽？比那个谁，步惊风还妖孽么？就你还是修炼妖孽，修炼成乞丐了？哈哈。

    小爷我从一阶初期阶到五层初期的时间，说出来吓死你，听好了啊。小爷我只用了两个月不到。哈哈！”自己现在的干不赢他，但至少还有得意的地方啊。如果他们这样的都是妖孽，自己岂不是妖孽中的战斗机啊。

    苏灿听到前面几句，还不算什么，这小子就知道胡说八道，自己哪怕比不过步惊风那妖孽天才，但自己也好歹算是千百年难得一遇的天才啊。瞧你丫的得意样子，有本事你也比我强啊。

    可是最后那句，苏灿刚刚还想继续嘲讽这小子的时候，耳朵突然传入：只用了不到两个月...两个月啊。这算什么？自己这样的真的不算是天才了么？那地龙榜的排名，还刻有自己的名字啊。连忙用意念在内世界里查询地龙榜的信息。

    地龙榜第一：步惊风、地龙榜第二：聂云、第三：苏灿...第十一：劳甘麻。没有林石的名字啊。随即一拍脑袋，反应了过来，地龙榜可是整个大陆灵气境强者才能上的榜单！如果没有人能超越他们，就会一直在榜上。

    嗖的一下，来到林石的面前。“好快!”林石完全没看到他是怎么来的，比那个叫移形换影还来的恐怖得多。

    一个时辰后，林石的房门轻轻地打开，但只看到林石一个人站在门口，朝着前面吞噬无数黑暗的夜空看了看，双手紧握了一下，眼睛里散发出一股浓烈的感动！用他自己可听见的声音说了一句：谢谢前辈！随即关上门。

    天未亮，人影稀！吱嘎...林石轻轻的打开房门，一脸异常精神的出现在门口，几个箭步就来到的院门前，翻身进入了后山。随着时间的行走，天色渐渐亮了起来，浓雾还是缓缓地散去，而林家练武场传来了阵阵震耳欲聋的声音。

    这是林氏子弟的晨练，不会因为年比明天召开而停止。练武必定得持之以恒，些许的偷懒散漫，都可能会导致修为的不稳定。

    “少爷，你在吗？老爷找你？”小兰出现在林石的房门前，轻轻地敲了敲门。半晌没听见动静，小兰说了句我进来了啊少爷。

    “什么？三少爷没在房里？哪会去哪儿呢？”林忠天没想到自己的儿子竟然一大早就出去了，而林府侍卫也没传来任何的出入记录。

    自己原想把自己这么多年所学的些许经验传授给自己的小儿子呢，好让他能在大比上大放光彩。明天就是大比了，这孩子真不让人省心啊。如果下午之前还没回来，就是想教他也不够时间啊！

    “小兰，如果少爷回来，第一时间通知我，你下去吧。”林忠****小兰摆摆手，让她退去下。

    “是老爷。”奴婢告退。

    林氏后山传来一声尖叫。这嘶喊声简直是惊天地泣鬼神啊。林石发誓，他是第一次这么觉得人生是如此的险恶！哪怕是他重生到这个世界都没觉得天塌了一样。如果在这样几次，很肯定的说:林石会成神的。

    额...是神经病的！