
林石看到林忠天眼中的兴奋之情，溢于言表，这才是满满的父爱吧。

    想想前世自己的父母，甚至不顾公司的业务，却陪着自己到处去看病，据林石所知的，因为自己，老爸一手创立的公司，由开始的红红火火，到自己离世前的岌岌可危，为了自己的病情，放过许多大集团的高管领导的鸽子，也间接得罪了一些大人物。

    人活一世，或许说的简单点就是争口气，争不过人家，也许就窒息了。你给我面子，那我也会给你点面子，如果有什么不愉快的事情发生，就别怪人家翻脸，利益两字，在一些圈子里都看的比友情重要的多。

    林石拒绝治疗绝症，也不无这样的关系，或许以前得罪的人不可挽回，但至少不要举世皆敌。因为他能做到的也只有这点了。

    混吃等死，彻底绝了父母的念想，哪怕这样做的话很绝情，但如果真的可以活的好好的，谁会去做这样的无奈之举呢。

    虽然此林石非彼林石，但是自己已经重生在前‘林石’的身上，并且记忆的部分都基本上保留了，完全可以感受到林忠天的情绪波动很激烈。

    在这一刻，林石从心里接纳了林忠天为父亲，王若晴为母亲，摆正自己的位置。从此以后，在这个世界上，至少有自己要守护的人了，还有两个未见过的哥哥和妹妹。

    “石儿，你这是已经强体境四层了？”林忠天还是开了口确认一下，哪怕自己查探的无比清楚，但始终不敢相信这真的是事实。因为他的大半辈子的记忆里，或者从书籍上看到的大陆奇闻，都没这么夸张的天才。

    据他所知，最妖孽的天才乃是五千年前长平大陆的一代尊者步惊风。

    孩童时家族长辈使用大量天材地宝为其筑基，五岁修炼，八岁强体境巅峰，十岁已经是归元境后期，十八岁突破灵气境，达到化真境...

    二十六岁那年，已悟道境后期之力独斗魔门四大高手，其首领乃是遮天境初期强者，而遮天境与悟道境的差距可是天堑之别，遮天初期对战五名悟道境巅峰，可以说是毫无压力，除非是一些阵法高手联手而为，或者悟道境天才可从其手下逃走，亦是通天之能了。

    可这样愣是被其斩杀三人于魔风岭，其首领负伤疯狂逃窜。是年末，魔伏法！后来突破到尊者境，更是了得。由于太过妖孽，被魔门老祖盯上追杀，其后不知所踪，魔门老祖同时不知去向。

    以步惊风这么妖孽之人，从强体境筑基达到归元境，大概花了两三年，虽然不乏是为了追求基础完美，从而没只顾提升修为，但也至少得两年吧。

    平均下来，他从修炼到强体四层巅峰，怎么说也得七八个月吧，而自己的儿子一个月都没用吧！况且错过了修炼的黄金年龄段。

    自己查探到他体内的气息，竟然比一般人还强得多，这可是实打实的强大。

    望子成龙，是每个做父母所期待的。脸上充满的喜色，但随即担忧了起来，这么妖孽，已经打破的世人所知的范围，那些大家族什么的还不把自己儿子抓走，去拷问这样修炼速度奇快的秘密啊。

    肯定是有什么方法的。想到这里，他脑门的细汗直流。

    “父亲，父亲？”刚刚看到林忠天在想事情，林石也就没回答他的问题，等了一会，就发现其脑门上冒着汗呢，连连摆手，往其面前伸了伸，一脸的疑惑。

    “啊，啊？你叫我啊！”失神片刻的林忠天终于清醒了过来，事关重大，走神难免啊。“您怎么了啊，哪里不舒服呢？”自己好不容易下定决心要守护好自己的亲人，这可不能身体就出问题啊。

    “额，没事没事。刚刚在想事情呢！”林忠天连忙摆摆手，表示自己很好呢。

    “父亲要照顾好自己的身体，孩儿的确是强体四层了。”知道他要这个答案，所以就说了出来。

    “那你怎么？”他问的是林石为什么修炼这么快，怎么就达到强体四层了，况且前些日子还被陈家和罗家的后辈打伤昏迷。林忠天都想知道。

    林石知道有些事不能对别人说，哪怕是自己至亲的人。说了他们也不懂，最后的结果也只能是把很简单的事情，变得很复杂而已。比如系统这件事，他们完全不懂。

    只能用自己在前世的市井中学会的忽悠大术，来回答这个问题了。很多事情，自己都要埋在心底。

    林石娓娓道来。说自己在两年前，也就是十二岁那年，出林府去找东西吃的路上，遇见一位老乞丐，自己看他可怜，便在路边买了些许食物给他。之后就没见过他了，自己也忘了。

    直到半个月后，我又在街上碰到了他，他却过来直接拉着我的手，嗖的一下变出现在清风城郊外，我吓坏了，哭着想要回家。那乞丐老者却对自己说，问我是否想修炼？我肯定高兴啊，直接扑上去囔囔着要修炼。

    又问老者，说自己没有武学潜质，为何看上了自己呢？他说观察我很久了，上一次是试探我，发现我人心地善良，为人尊老爱幼。最主要的是我竟然是隐藏的吞天昊日体质。

    林忠天听到这，茫然了片刻，自己完全没听过有什么吞天昊日体的。什么五行星特殊体质，冰寒****体质倒是听过。其后望着林石，准备让他解解心中的疑惑。

    看着林忠天的样子，肯定是不知道吞天昊日体质了，不知道就好，不然怎么编下去呢。心里笑了笑，这还是他第一次这么忽悠人呢，换做前世，是否也可以去说相声小品呢！

    “天狗食月听说过吧？”林石接着忽悠。

    “这个我知道，偶尔百年一次，时间长的甚至有千年一次的，传说是天上的犬神吞月亮，可这跟吞昊日有什么关系呢？”林忠天还是不解，现在更糊涂了。

    “这个跟天狗食月差不多，听老乞丐讲，传说上古有一巨妖，名为吞天貂，食日月之精华，以壮其身。巨口一张，可吸食千万生灵，只是吞天貂生性善良，不为之而已。而吞天昊日体就是因此而出名的，一旦大乘，可达到吞天之神境。”

    忽悠，接着忽悠，如果是前世的人看到林石这么说，肯定会这样说的。

    “那你知道有什么用么？”“那乞丐没说，只是说暂时不能开启”

    “为何你强体四层却被陈家后辈所伤？这个真的是你一个月之内就达到的么？”林忠天终于问到这个他最想问的问题了，事关重大，不容马虎。或许往坏处想，可能会牵连自己的家族。

    “这个啊，我可是花了两年时间才达到的呢，至于为何被打却不还手，是因为那老乞丐特意交代的。说是为了体验人情冷暖世态炎凉，红尘中炼心而已。还别说，竟然有点用呢。”

    听到结果是这样，林忠天心里舒了一口气，还好。但也有点失望，不是真的是那么妖孽的天才。得知老乞丐行踪不定，他也没再问什么了，打发林石去休息，答应了他的请求，准许参加家族大比。

    后天早晨，族比正式开始。

    PS:求收藏和免费的推荐票票，谢谢大家