
皓月当空，林府上下还是显得热闹非凡，张灯结彩，仆人们各安其位，管家林福也在其中，时不时的呵斥一些笨手笨脚的仆人，这次大比，可马虎不得。

    族长私下安排的时候透露，有一位非常重要的大人物，应该会来观战此次大比。可是来不来就不一定了。

    反正这一切都不关林石的事了，现在的他得养精蓄锐，备战大比，凭借自己现在的修为，要得到一定名次，还是有点危险的。

    回房间准备修炼风火掌，哪怕是小成境界，也足可过关斩将。

    林石根据系统所知，风火掌乃是平凡级上品巅峰武技功法，而林家的镇族功法也就蜕凡级下品功法林海听涛剑法，除了对林家有大贡献的族人和族长，一般情况下是不会相授的。

    徒步慢行在相对安静的府中小路上，听到微小生物发出来的声音，不免有一种空灵之感，这还是来到这个世界的第一次这么仔细的听到如此熟悉的声音。犹如在异乡的人听到故乡人熟悉的声音一样，倍加兴奋高兴，至少不是自己孤独一人了。

    回到房间，林石没有立即入定盘坐下来，而是坐在了圆木桌前，用手撑起了下巴，似乎在想着什么事情。这时的一束月光刺进房间里，林石站起身来，此时的白色长袍正好应景。

    床前明月光，

    疑是地上霜。

    举头望明月，

    低头思故乡。

    轻轻地吟起了这首在前世脍炙人口的古诗，来表达自己的思乡之情。

    而林石房间半空中竟然有一道人影闪烁中，如果不是听到这首诗词，触景生情的话。怎么会引起其波动，导致隐身术失效呢。这人影竟喃喃自语起来。落下身形，一个猛扎闪进林石房间。

    “谁？谁在那里！”林石第一时间就发觉了什么，在系统笼罩的十米范围内，竟然出现一个未知黑点。

    林石在林忠天的书房试过这效果，十米之内的林忠天在自己的笼罩范围内，出现的是一个橙色小点，而小点也显示出了林忠天的个人资料简介目录。

    林忠天：林氏族长、修为：归元境巅峰、攻击力2510，而长平大陆力量换算为5攻击力为一牛，林忠天大概五百牛之力、必杀技：林海听涛剑法之波涛万钧。此剑一出，连绵不绝，只是消耗过大而已，并且有一定的后遗症。生命力：2980、修炼潜质：38、防御力：3204，特殊技能或能力：管理家族。

    而这个黑点完全未知，系统只能询问一些在资格范围内的问题，有时候感觉这系统有点小问题，感觉不是特别人性化的。

    完全不通融下下，没有资格就是没有资格知晓。

    怎么问都不行，而超过宿主所能知晓这范围的未知强者或物品则都是由黑点所代替，证明这黑点至少比宿主强大三个大境界以上。强体境十层，归元境、灵气境、化真境、悟道境..至少是悟道境以上。

    而且悟道境中期才能飞行于天际，而不是借助飞行法宝或者灵禽。有些逆天强大的天才破例可以在初期便可以自主飞行。比较飞行类的法宝少之又少。

    “咦，竟然发现我了？我老乞丐的隐身术什么时候变得这么差劲了？”黑暗中的人影乃是打听林氏子弟的那个老乞丐。

    而他正是冲着林石而来，上一次发现的光芒，正是在林家发射出来的，要不是自己离得近，又趁好感应到什么，不然凭借光芒迅速消失的微小片刻，自己肯定会错过的。

    而自己确认当初发出光芒的正是眼前这位小青年，没想到，自己擅入房间之时就被其发现了。给自己的惊讶接二连三的，从开始冲天的光芒，到那句扣人心弦的诗词，还有刚刚最令人震惊的感觉。

    这难道就是传说中的第六感？感应万物？不然怎么一个区区强体四层巅峰的小人物可以感觉到自己的存在呢，自身早已融入空间中，自然无比，一般的人哪怕是正面看到自己，只要自己不愿意，谁都感觉不到。除了那些同境界的老鬼们。

    “说，你到底是谁？”这个时候，逃走也没用，也逃不出去，毕竟面前站着的可是一位强大的修者。只是希望面前的人没有恶意，不然以自己的修为，完全不是他的一盘菜。

    只能说一些看似傲娇的话语来，哪怕自己是重生的，新世纪的好青年，不信神鬼，可面前的黑点，自己完全不给力啊。自己可不想才来这个世界就被秒杀了。

    “小伙子脾气还挺冲！”老乞丐一抬手散去术法，渐渐地露出真身来。如果只看他的外形，十足的一个老乞丐，身上穿着全身上下无一不是补丁的短衣紧裤，脚上穿着一只露开小脚趾的破草鞋，腰间竟然还挂着一个紫色葫芦。除了身份高贵的人之外可以穿着长袍以示尊崇。其余的平头百姓，只能身着短衣紧裤之类的。

    违反者后果严重。落到残暴一点的官员手里，丢命也常见。但是现在这乞丐完全没有一丝局促，双手朝后摆着，气势凌人，眼睛里的神情无一不是一种坚毅，非受过大苦大难者，不可得。正微笑的看着林石。

    稍稍打量面前的小子。

    看到前面的乞丐露出微笑，林石心上的石头算是落了地，自己可不能把他真的当乞丐看待，呼来喝去也没事。幸好不是仇家吧，

    那就好说了，凭自己的三寸不烂之舌，定可杀出一条血路来。让其看看自己的忽悠神功。

    脾气不冲，怎么壮胆呢。别闹着跟诸葛亮一样出师未捷身先死，刚到异世就挂掉的下场。林石不由的在心里诽谤道。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。