
不管你信不信，反正我是信了。

    苏灿可真是慌了神，自己曾经也遇到过一些人失忆之后强行回忆过往的事，头脑疼痛难忍。这样的事情并不少见，而万一这强行回忆，搞的自己脑袋一片空白，连现有的记忆都失掉。可真是得不偿失啊。

    “没事吧，不要想了，想不起来就算了吧。”连忙熟入温和的元气进入林石的身体内温养。没办法，自己惹的祸，自己得解决，如果他出现了问题，自己会后悔不迭的。哪怕是记忆里出现任何影响他的不良片段。如果导致最后那环节出现问题，自己万死难辞其咎。

    这是林石觉得身体内传入一股巨大但温和的元气，疗养了一个月来修炼所带来的暗伤，一切都在徐徐的恢复着。虽然自己的肉身被系统强化过，但是也没到伤完立马就好的地步。

    “叮咚...”系统传来一阵声音。“遇到巨大温和元气，对宿主无伤害！”“宿主是否使用系统吸收？”对自己有好处，不吸收当我傻啊，我才不要当雷锋呢。现在的修为自身难保，况且刚刚浪费我那么的多脑细胞，现在不抱大腿，更待何时啊。

    “吸收。”使劲的吸吧!哇咔咔，看见系统可见的绿色元气滚滚涌入自己身体里，林石开始在心中大叫起来。百年难得一遇的活雷锋啊。

    苏灿感觉到刚刚熟入给林石的疗养元气的时候，一股吸力汹涌而来，正打算决断连接，但看到林石一脸享受的样子，犹豫的片刻，就彻底打消了这念头，还加大了输送力度，大不了给他一天自己修炼所得的元气吧。我看他连自己一个时辰修炼所得的都吃不消吧。也就当这是见面礼吧。

    “叮咚...宿主突破强体四层，进入炼髓期。系统奖励空间芥子戒指一枚，大小一平方米，可升级。奖励心法镇天心经。能量值1000点。系统绝版武器：屠神刀一把，可升级。经验值：5000点。

    哇咔咔，继续继续！五层初期、中期，后期，后期巅峰。继续啊。怎么不行了啊，系统继续啊。欸，没这么坑爹的系统吧。喂喂喂，回话啊。林石用意念对着系统狂吼，好不容易出现个活雷锋，怎么这么不给力啊。我还没吸够呢。那乞丐也好不吃力的样子啊。

    “叮咚...系统元灵激活，宿主可主动询问问题。除了一些资格不够的问题，其余的都能解答。仅限系统问题。

    “宿主好，我是系统元灵小爱。请问有什么需要我帮助解答的问题么？”一个嗲到林石心都融化的声音，出现在脑海里，林石立马想起了前世台弯的大美女林芝玲，想到自己和她接触，嘿嘿嘿。心里不由的猥琐了一下下。如果有机会回到前世，就写本小说《我和林芝玲的**生活》。哇咔咔。想想都热血沸腾啊。

    “小爱啊，为什么我不能继续吸收那老头的元气了啊。我表示我还可以吸收的。”这个必须得问，感觉自己的身体还没达到吸收范围的极限啊。

    “根据食神系统条例：尽量不要使用外力突破过高的等级，如果熬练的程度跟不上修为，那战斗力就大大降低。基础没打好，可能会影响未来的发展潜力？宿主还要不顾一切的吸收吗？”

    “心里不甘心啊，还有没有别的办法可以吸收啊。”这么好的机会，换谁都不会甘心啊。难道就真的这么算了啊。

    “宿主还可以使用另外一种方法吸收。”嗲嗲的声音传过来，对于林石来说，简直是完美无比的天籁之音啊。我就知道会有办法的。哈哈。

    “宿主是否使用1000点能量值吸收元气储存在身体内？”没等林石高兴起来，系统元灵的声音再次在脑海响起。

    坑爹啊，这是什么节奏啊。刚刚得到的1000点能量值就这么离我远去了啊，我还没捂热呢。一边是元气一边是能量值，怎么选？

    “存储元气？这是什么意思？”林石突然想起来自己还不懂这个意思是指什么。存储元气是以后突破时使用呢还是怎么着！

    “存储元气，代表宿主还可以吸收被吸者体内元气的百分之零点零零九的元气。此元气太过温和，一般情况下不适合作为突破时使用。最好是用于疗伤比较好。”

    “被吸者正在犹豫是否继续输入元气，请宿主迅速做决定！”小爱补了一刀，爱吸吸，不吸拉倒。错过这个村，就没这个店了。1000能量值特大优惠，走过路过不要错过。

    能量值常有，而温和元气不常有。大不了以后自己多吃点东西好了。

    吸吧。使劲的吸吧！“系统正在吸收，宿主扣除1000点能量值，目前还剩980点能量值。系统吸收完毕。正在输入...输入成功，请查收。”

    系统停止吸收的这一刻，苏灿就发现自己再也输入不了元气了，自己反而被强行断开连接了。看着面前的才四层的小年轻，不由的嗤笑一下，没想到竟然是这样的。这个大陆还有人可以断开我的输入？又想了想当初那个人可能是眼前的这个，随即摇了摇头。笑着笑着，突然睁大了眼睛，似乎发生了什么不可思议的事情。松开握住林石的双手，使劲的揉了揉眼睛。还是有点觉得面前的事情很玄幻。这小子竟然在自己不知不觉中突破到了五层了。这还是在自己眼皮底下，最重要的是自己的双手还握住了他，自己的感应什么时候这么差劲了啊？

    看到林石在那里嘿嘿笑，不由的拿手摇了摇他的肩膀。把脸凑了过去“喂喂喂，小子笑什么啊。”

    嘿嘿，元气那么多，好多啊。哇咔咔。还有我的宝贝。哥哥我可想死你们了。屠神刀，镇天心经。一听名字就知道是好东西。可惜现在旁边有人，不能查看实物。系统元灵小爱说空间芥子戒指也算是稀罕物了。看看名字流流口水总是可以的吧。哥可发达了。哈啊哈。

    喂喂喂！林石断开系统连接，一下子就听到喂喂喂几句大分贝的气流。涌入自己耳中。一张满是皱纹的黑脸，出现在自己面前。

    “鬼啊！！！”