
“前辈，刚刚晚辈只是用大声来隐藏我的怯弱而已，我脾气挺好的。”说是这样说，可林石的脸上却没有丝毫的不安。就只差没在脸上写上我很谦虚四个字。

    死活不承认自己刚刚真的被吓到了，以自己目前的修为，被对方毫不费劲的解决掉，跟碾死一只蚂蚁差不多，虽然这样说有点看清自己，但事实就是这样。

    “你可是林石？”这乞丐也没在纠缠之前的问题，反而问起了林石的名字，看样子可是有备而来，而问名字只是下意识的想确认下吧。

    “我说我不是林石您信么？”林石白了个眼，看着对方，似乎说老乞丐很白痴一样。“您既然能神不知鬼不觉的进入我房间，岂不是有备而来，我连您是谁来干嘛都不知道，问我是谁，偏不告诉你。”

    信你才有鬼！我大老远的过来找你，可不是来兜风的。怎么会连自己要找的人都不知道呢。

    “小伙子可不老实哈，老乞丐我就开门见山的说了哈。我乃苏灿，别人都叫我老乞丐或者老东西。”苏灿打了个哈哈，一副表示自己很可怜的样子。说了看了看林石，他的反应表现很正常，似乎完全没听过这名字一样，也对，自己成名太久了，久的自己都快忘了吧。

    “呵呵，我可是真实小郎君，人称最最诚实质朴者。没错，我就是林石，老爷子您找我什么事呢。”反正都铁定对方知道自己的名字和资料，不如索性就承认了，要逃也逃不走不是，只能期待真的不是林家仇家派来了的。心里一拍脑袋，这个老者这么强大，怎么会是林氏对头所能驱使的人物呢。自己先入为主了，或者自己过于的压力太大，导致自己的当局者迷。无法逃避，那只能面对现实了。

    苏灿没说话了，只是望着林石笑，笑的林石都起鸡皮疙瘩了。似乎要用笑来嘲笑他的丑陋不堪的谎话。林石正准备接着说，苏灿就开口呢。

    “当初那个人是你吧！”苏灿莫名的说了一句话，可是眼睛却是望着天上，好像在回忆着什么。

    林石被他这句话搞的完全摸不着头脑，毕竟当时他正怒火攻心，潜意识的激发出了一些他也不知道的光芒。事后只记得自己莫名的感觉到哪里不同，但并不知道是哪里的问题。

    看着苏灿，一刹间而已，有一种神魔具避的气势，唯我独尊的寂寞吧。还有一点无奈的感觉，具体怎么样，都不知道怎么说。也许这也是一个大有故事之人吧。

    “谁？我？我怎么了啊！我在以前可完全不认识你，也没听过你是谁啊？我这种小人物怎么会被大人物瞧在眼里呢，我除了吃吃喝喝，也没干嘛了？除非...”

    苏灿摇了摇头，感觉对方没在撒谎，也许这小子的确是不知道，发生了他都不知道的事吧。凭借自己的感应，一般人在自己面前撒谎，完全可以一眼辨认出来的。“除非什么？”难道这小子知道什么了？

    “额，是这样的，以前啊，我在街道上遇见好多小乞丐，看他们可怜，给他们银子，请他们吃东西。可是救助过不少人呢。难道你是他们的帮主大人？特意来感谢我的？”林石摆了摆手，表示自己没必要让您特意跑来感谢的，就这点举手之劳的小事罢了。

    苏灿翻了个白眼，这是哪跟哪啊，搞的自己还莫名的期待这家伙知道什么呢！没想到这货真的完全不知情呢。“对对对，我就是他们的帮主，来感谢你的，那些娃们都挺喜欢你的。”既然对方都不知道什么情况，还不如接受这身份，最起码师出有名吧。自己做丐帮帮主的老祖宗还绰绰有余呢。

    “那就好，那就好。”只要不是来威胁自己的人物，一切都很好。

    “你去过林氏后山？一个人？”苏灿去过林石发怒发出红眸波动光芒的地方，然后再去的后山，发现两者残留的气息完全一致，如果对方真的说去了后山，那必定是林石，只是想确认一下，毕竟事关重要。

    林石也没打算撒谎，毕竟自己都不知道什么情况，况且不让这个乞丐解决他心中的困扰，可能会一直盯着自己吧，这样系统的事情很可能暴露，虽然他们不知道系统是什么，但只要知道自己有大秘密就行。林石可不敢保证这乞丐不动心。“对啊，我是去过后山，而且一个人去的，别人一般都不去那里的。怎么了？有什么不对嘛？”自己系统的秘密，打死也不能跟任何一个人说，不仅是说了也没人懂，而且怕自己和家族现在保不住。以后强大了，也犯不着说出去了。

    确定那个发出波动的人物是面前的小年轻，自己既然知道了，就再也不能说对方是小家伙之类的了。毕竟当初...

    “听说过封神策么？”没回答林石的问题，反而又再问了一个问题。

    “听说过啊，里面是姜子牙奉女娲娘娘之命替天行道，功成封神...”林石说完就觉得不对劲了，自己在前林石的记忆里，完全不知道有这回事，而且这个世界上几乎没听过有这么一些事情。这只是自己前世的记忆所导致的。怎么办？林石在心里开始慌乱的起来，这就是卖弄自己的半吊子水平所产生的后果。

    “你怎么不说了啊？继续啊！”苏灿听着挺有劲的，虽然所说的有点出入，并不是姜子牙奉命的。而其潜意识里认为林石可能知道这件事，而没去多想哪里不对劲，这事当世人知道的可不多了。随即反应过来林石的磕磕碰碰，心神慌乱了。继续问道“你还知道什么？”

    “啊！我..我就知道这么一点了，还是突然从脑海里冒出来的一段话，以前我完全不知道啊。似乎刚才有记忆冲向我脑海，我再回想一下。啊啊！！啊!头好痛啊。”林石抱着脑袋，一副很痛苦的样子，前世看多的狗血电视剧总算是用到了，而其中有句话，林石特别有印象，想骗到人，必须要骗到自己都相信这就是真的，才算最高境界。