
自从有了长平牌镇天心经，妈妈再也不用担心我的学习！

    镇天心经乃是系统附带物品，为异世界之物。在这个世界是找不到一样的心经的。同样为可升级之物。

    而体现一个人的战斗力可以表现在很多地方，肉身本身所带的能力，一个专注淬炼强悍肉身的修者，其物理攻击力会相当的高，但淬体之法却不是一般人可以承受的。简直就是比上刀山下油锅还惨！

    有专注肉身修炼的武者，还有儒门的学者，佛门的和尚，练气的修者。因各自不同的流派，展现的战斗力也不尽相同。

    武者物理攻击高，直来直去的。脾气大多火爆异常，一言不合大打出手很常见。上古时代的肉身流就有一个神话级人物，就是借助永恒不灭体这肉身法门，愣是成为了当时世界的几大高手之一，在近身肉搏战斗方面，无人是其敌手。

    儒者凭借计谋，天地浩然正气强悍，也许你一个不小心，就被他用计干掉了。而儒家的浩然正气对一些邪魔具有一定的净化之功能。天下闻名的武技有浩然正气掌。相传是儒门始祖孟浩然所创。

    佛门凭借众多僧众，佛教的信仰百姓，举众生信仰之力，使得其战斗力大增，而一些佛门的也有一部分是修武的。著名的武技就有金身罗汉。不灭罗汉身。

    炼气流则人数众多，入门低，为人类修者主流。当然还有修魔者，妖修。

    镇天心经乃是镇心神之物，防止心魔入侵，闭关不容易走火入魔。还有强化身体经脉之能。具体的林石暂时不知道。

    “小爱，诶！...”林石本来打算问他问题的，可是一想起自己面前这寒碜的家伙是男的。不由的摇了摇头。

    “请问宿主有什么需要我帮助的么？”小爱倒是无所谓，反正自己也就这样了，没有丝毫的心理负担。

    看见系统元灵都这样了，难道自己还比不上一个虚拟人物么？想到这里，林石求道的心更坚定的一点。咦，感觉哪里不对劲啊。

    我想想......我得到的是食神系统，食神食神，这是指我要吞食神仙级神话人物呢，还是要做一个食神级美食家呢？

    “小爱小爱，我想到了一个问题，我的道路该怎么走？是走吞噬神话强悍之路呢，还是吃遍天下食神之路呢？我的食神大道是指哪个呢？”林石把自己刚刚想到的疑惑告知了元灵小爱。

    “根据宿主的权限，我得知的未来是未知数。因为每条大道都充满的未知，不管宿主走霸道的吞神之道还是美食之道，都应该由宿主去闯荡。”小爱那长满络腮胡的脸上，表现出一副爱莫能助的样子，竟然跟前世那样的人所做的动作不尽相同，皆是双手一摊，耸耸肩。

    “那我能不能两条道都走？恩，也就是说走的是霸气吞神的美食道？这样理解没错吧？还有，天下共有道多少？”林石前世是现代人，完全不理解这道指的是什么，而附身前的‘林石’则是一个废物，怎么有机会去了解所谓的大道小道呢！

    “尤其权限所致，暂时不知道宿主的道应该怎么走。宿主可以尝试性的去摸索。至于你所理解的方式，大意就跟这个差不多的。至于天下有多少道，天道三千，地道六千，人道九千。所谓的天地人三道，指的是三千大道，六千分道，九千小道。其余的小道之下的道不知凡几。”

    “那食神道属于什么级别的啊？”不管别的道怎么样，这个自己的道得清楚啊。

    食神道；未知之道，不属于天地人三道之类，也不属于三道之下。介于未知和已知之间。需要宿主去创造。

    林石听到这个答案，不由的豪气干云般长啸!未知之道好啊，得拼搏了。

    食；无物不可食。

    食金食银。金属物可食。

    毒物，可食，反正可以食用，死不死人就不关我的事了。

    妖魔鬼怪可食？无物不可食。

    那人类呢？人类怎么办？要吃呢还是不吃呢？咳咳，吃起来肯定味道不对，以后人形的都不吃了。林石赶忙从自己所想出跳出来。想想自己食人的时候，那感觉都起了一身鸡皮疙瘩。神仙什么的，不会也是人形的吧！

    这货还是个强体境的所谓的高手，竟然还想到要食用神话中人物的幻想，如果一些人知道他的心里所想，肯定会说他不知天高地厚。

    不管别人天道威力无穷，那是别人的道，属于我自己的道，我尽可掌控。

    道生一，一生二，二生三，三生万物。天下之道，尽是无穷之道。道无穷尽也。万物相生相克，一道衍化万道。

    大道万千，我两道双行。

    霸气之食神道，温和之食神道。我道不同，不相为谋。

    林石渐渐的沉浸在自己所想的大道之中，无数次衍化。小爱正立在旁边，悄悄的不言语。

    如果有人也可以进入食神系统内，就会发现此时的林石浑身道光四射，一股股道的光晕笼罩其身，而林石的意念则反复被清洗灵魂中的杂质。一团团黑色的未知物质被清理出来，缓缓的消散在系统内，似乎不曾来过。

    时间似乎过去了一万年那么久，林石还在食神道之内不停的衍化。而其面部时不时的闪烁出扭曲的形状。

    快了，快了，我好想感觉到什么了。

    林石，速速醒来，速速醒来。别再执迷不悟了！

    感觉自己的意念之海被一段声音波动所呼叫，似乎很着急的样子，难道出了什么事？

    可心里有个声音，有种感觉，一旦错过这次，不知道何年才会再次拥有这感觉。

    再等等，再等等。一分钟就好。

    一分钟就好。

    意念海之中的波动不停的呼叫。

    再等等。一下下就好。轰！！！！意念直接回到肉体之内。

    “叮咚...恭喜宿主悟道成功。”林石脑海里突然出现了声音。但他并不是悟道境那种道。

    恭喜宿主可自然联系系统元灵。无需意念之身进入。

    恭喜宿主获得能量值5000点。

    恭喜宿主攻击力由84点强化到110点。

    恭喜宿主开始隐藏任务：食神道美食家吃遍天风国十大名珍佳肴。任务两年内完成，时间越短，奖励越多。反之则掉一境界。

    恭喜宿主获得：小小美食家称号。属性加成。

    华夏国临海市。一女子喃喃自语：成功了么？