
林石被这突如其来的的突破，满意的不得了，自己都差点以为要失败了呢。因为脑海里总是出现那段要打断自己的话语。差点前功尽弃。林石都感觉到了，如果再过一会，那个传过话语的人，就会强行把自己叫醒的。悟道的确不是自己这个境界的人所能承受的。

    不过一切都很好。幸运的成功突破了。

    林石检查了一下自己的身体，低头看了看自己的双手，感觉到自己身体内强横了许多的力量，不由的高兴起来。

    双手使出自己系统所带的风火掌!!!朝着前面的山石拍去。

    呼呼呼！！！这一掌的劲风竟似要突破空间的速度一般，吱吱吱的产生了一股巨大的气流波动。

    嘣！火借风势。一股气流直接奔向山石。

    小山般巨大的山石直接化为众多碎石，如果达到风火掌的大成境界，这山石应该是直接由内而外化为粉末状，而不是碎石状！但现在的林石境界都不高，能使山石破碎，简直是一件不可思议之事了。这一趟后山来的值啊！

    抬头看了看天，骄阳当空，林石来到了后山一小溪边，三下五除二的脱掉了衣物，一个猛扎进入水中，清洗一下这次悟道所排出的杂质，黑乎乎的，又脏又臭。

    没过多久，林石从微微浑浊的溪水中站了起来，几个箭步的奔上岸，迅速的穿起了衣服。

    可惜来之前没领取空间芥子戒指，不让就可以换一身衣服了，这样穿着还是感觉不对劲，有股味道。

    出来这么久，是时候回去了。凭借比来时大涨一截的修为，回去的速度仅仅为来的时候的一半多一点。

    在清风城，林家是坐落在城东，占地面积极大，身为四大家族之一，下属拥有的产业不计其数，包括城东的楼外楼，也就是林石经常去的哪里，还有城东街道坊的真丹阁，这里是出售一些低级丹药的，比如强体境淬体期的淬体丹，洗髓丹，镇阁之宝则是几枚归元丹，从强体境十层突破到归元境时服用，成功的几率大大提升。这还是非卖品，是从其他的大城里面高价购得。

    像一般的淬体丹啊，炼髓丹什么的，看着不是很高级，但却贵的要命，修炼，不是一般人可以消耗的起的。所以散修是相当的不容易，不仅没有修炼资源，还没有武技什么的，除非是得到大机缘之人，或者被一些散修高手收为弟子。

    而天风国的货币则是金币，银币，和铜币。一金币等于一百银币，等于一万铜币。而十个银币就足够一个普通的家庭在一年内活的很充实。

    像淬体丹这样的一枚就卖十个银币，洗髓丹大概就卖二十个银币，因为丹药的等级不同，所卖的价格也不同。

    丹药分为下品、中品、上品还有极品丹药。一般极品的丹药只有炼丹宗师可以炼成，哪怕是低级的丹药。低级丹药也叫人阶丹药，上面还有地阶丹药还有天阶。至于还有没有别的，就不是现在的林石所知晓的。

    林氏家族供奉着一个炼丹长老，修为仅仅归元境初期，地位却比族长差不了多少。因为他所练的丹药源源不断的为林家打造后辈高手。而其他的丹药不仅可以拿出去换钱，还可以赠与附属林家的小家族，以示恩宠。虽然成功率不怎么高，但至少还是一位尊贵的炼丹师，哪怕只是二阶炼丹师。

    一至三阶炼丹师与之对称的是人阶丹药，而四至六阶则是地阶丹药，七至九则是天阶丹药。而天风国第一炼丹师秦风乃是八阶炼丹师，号称丹王。到了后面几阶，每阶没有十几二十年的炼丹经验，几乎很难突破。九阶已经算是丹皇了，在天风国好几百年都没有出现一个。

    林家还有一个炼器阁，冶炼刀兵。为林氏子弟打造武器。其中坐镇的乃是林家二代子弟林忠信，三阶炼器师，对一二阶的凡器成功率相当高，可是处于真器范围内的三四阶，却把握不足，至今只成功炼成五把真器级别的武器。

    而其他大大小小的产业却是不计其数。为林氏家族的势力实力，源源不断的提供财富。

    林石出门的时候是翻墙而出，回来的时候却是走正门而进。明天就要参加大比了，无所谓低调与不低调了。

    门口的两位侍卫，看见一身脏乱的林石出现在林府前，两人对视一眼，似乎在交流什么，但快速的低头问了声少爷好，林石则是微笑的点了点头，不复以前的弱势。头也不回的走进林府内。对于这些狗眼看人低的侍卫，林石现在都懒得计较了。因为前身的林石则是林府出了名的废物。无非就是有个好爹。虽然不敢当面辱骂或者欺压，但是暗地里不知道说了多少坏话。

    只是现在的林石，并不是以前的那个林石了。你怎么样，不惹我什么事都没有，如果触碰到我的底线。就别怪我心狠手辣了。

    看着林石走进林府内，两个侍卫又说起来悄悄话。这话题竟然是刚刚的林石。

    “看到没，现在这个废物三少爷摆着一副臭脸，如果不是家族族规严厉，真想给他几巴掌。竟然还想参加林氏大比，也不撒泡尿照着镜子。废物就是废物。！”侍卫甲脸上充满的鄙视的神情，对着远去的林氏背影，吐了一口口水。

    “小心点，被听到了就不得了！”侍卫乙听到朋友的话，赶忙提醒道，哪怕林石再怎么废物，都是林氏嫡系子弟，远远不是自己这些出了五服的林家旁系。如果谩骂嫡系子弟，一旦被人听到，后果很是严重，同辈同地位的人再怎么搞，也没什么事，只要不死人就行。而自己这样则是以下犯上。

    “呸！”侍卫甲虽然还在暗恨着，但至少不敢再说什么了。安心的站起岗来。

    而刚刚缓缓走进林府的林石此时停了下来，接着不久又开始朝自己的房间走去。

    在进林府门之前，林石直接用系统笼罩了两人，一个叫林其，一个叫林初，皆是林氏五服之外的旁系子弟，两个人也就才强体境两层，攻击力修炼潜力都极低。虽然两个人修为低下，但却是林氏家族的门面，谁敢来闹事？两个人难成大器，也就懒得管他们了，因为感觉到他们俩只是对自己不满，却不是仇恨。

    一路上皆有奴仆问候林石，林石也感觉到了归属感，自己也算是林家的人了。不知道前世的父母怎么样了。唉！

    正准备打开房门，大院外传来嗦嗦嗦的脚步声，林石反过头，远远地看见是自己的婢女小兰。

    “少爷，老爷找你有事！要你去他的书房。现在就去。”小兰听见家奴说看见林石回来，赶忙去通知了林忠天，而他要林石去他的书房，他在那等着。

    父亲叫我？林石脑海里没想出个所以然，直接应了一声，朝着林忠天的书房所在地赶去！