
白衣胜雪，如天上谪仙女下凡，回眸一笑百媚生，为其倾尽一生。

    这只是林石脑海中冒出来的幻想。正因为前世的新时代的人，对于一些古装神话女子，总是抱有一种幻想，期待自己就是下一个董永，来获得仙女的欢心。

    哪怕这个只是系统的元灵，但也使人心情每天都是晴天啊。

    而现实呢！现实是残酷的，由不得你反应过来，就已经发生了。期望越大，失望也越大。

    依旧白衣连裙，回眸的一瞬间，期待...

    “宿主你好，我是小爱。请多多关照。”以每秒不知道多少米的速度奔向林石。一张脸差点贴着林石，不是女神。

    啊!!!!!!林石意念差点吓出系统房间，回归肉身。脑门一阵黑线飞过：握了棵草。

    长发散披着，中分淑女范，白衣连裙。可也要看人才能使用这发型吧。穿着这衣服吧。你可以想象一下，这人物的面部换个脸。

    浓眉大眼，皮肤倒是白皙，可是却没有达到一白遮白丑的境界啊。看不出下巴是否尖锐，因为。这是一个络腮胡的男的。

    配着一副嗲到令人着迷的声音，这是有多么的违和啊。这是有多么丧心病狂的系统制作人造出来的啊。是不是前世就是背背山啊。啊！

    林石看起来很淡定，淡淡地说了一句：我出去一下。立即撤出了意念。留下络腮胡小爱一个人在那里发懵！

    意念回归肉身，适用了一下首次灵魂出窍所带来的后遗症，有点不适应这样的，当然，习惯或者熟悉了就好了。活动了一下。感觉自己的身体状态还行。随即，一声惊人的尖叫声响遍了整个后山。

    飞鸟惊起一片，些许猛兽狂吼不已。离林石所在位置一千多里的山脉中心的地方，竟然也传来些许猛烈的嘶吼声，笼盖着整个山脉的大部分，朝四周扩散出来。

    周围的猛兽一个个都瑟瑟发抖中，一股灵魂深处的威压，令他们无法生成抗拒之心。而在不久之后，整个山脉断断续续的出现巨大的嘶吼叫声。

    不久之后竟然震感袭来，貌似有强大生物在对抗一般，只是这样的波动还能席卷这么远的地方，这是有多么的强大存在啊！

    林氏后山处于龙厌山脉的边缘，而林家的人或者来山脉历练探险之人只会出现龙厌山脉的边缘地区，而稍微强大一点的则可以再靠里面一点点，相传里面的强大生物一般都不会出现在不属于自己的区域出现。

    也不会出现在山脉边缘或者中间部分，而山脉深处则无人敢进去。

    据说当年天风国天云国和北齐国的高手中的九名强大存在，号称三国中巅峰强者，修为深不可测，成名已久，出手时间有记录的都达到了遮天境后期存在，都只是垫底的。这还是十年前的出手记录。

    联手进入龙厌山脉，准备探得奇珍异宝里面的排名第十七珍的龙蜒草，可最后仅仅出来了一个浑身是血，双眼麻木失神的人，其人乃是九大高手中的第一人，古尊者古元。

    最后却重伤不治而亡。只留下一句：“非尊者境以上不可入山脉深处。进之必死无疑。”

    而达到了尊者境的强者，肉身极为强悍，身体受伤的部位应该会很快的愈合啊。但古元却重伤不治而亡，其伤痕程度可想而知，都来不及疗伤，连滚带爬的奔出龙厌山脉。

    最后还一命呜呼。尊者境几乎是整个国家最强大的存在和支柱。

    而在龙厌山脉中间的一处高山上，却站立着一个人，其气势温和但强大，不时地散发着波动。身影朝向山脉深处的嘶吼地方，山间清风吹动着他的衣装。时而可见时而不见，仿佛与自然融为一体。

    或者说他可以控制他周围的任何物体。如果林石在这里，会感觉到这个人竟然与老乞丐的气势相比差不多。

    这人喃喃自语，奇怪山脉深处的强大存在为何嘶吼。而其声音着充斥的愤怒和不甘。

    在林府某处的老乞丐，似乎感觉到了什么，微微一笑，随即吃起来面前的烤鸡。

    当然，这些事都与林石无关了，此时的他重新进入的系统房间内。哪怕自己再怎么样，都改变不了系统元灵的样貌，至少现在的自己是不能的。

    自己还需要强大到保护自己所有要保护的亲人和朋友。如果离开系统，自己还不知道有没有这样的底气告诉自己是无敌的天才。至少现在的自己离不开。

    看着前面还处于呆萌呆萌模样系统元灵小爱，林石差点想暴揍他一顿，真坑爹啊。哪怕丑一点都行啊，最起码是个女的。

    陪自己谈谈情说说爱也行啊。这可这货要自己怎么提前精神来说话啊。对话都是一种煎熬啊。算了，忍忍吧！

    “喂，你确定你是小爱么？能不能变回你真正的样子啊，这样的我，可真的是玻璃心伤不起啊！”哪怕心里已经接受这一事实，可心中还是祈祷着有奇迹出现。

    “是的，我就是系统元灵小爱，形体不可变换。”依旧是嗲到骨子里的声音，好听又细腻。只听声音不看人。简直就是完美级别的。

    可那毁人不倦的络腮胡，林石实在是提不起精神对话了。整个人还在懵着呢。

    “有没有希望变换一个脸啊，要不刮掉胡子也行啊。你这个形象到底是谁制造出来的啊，纯属是来恶心人的么！”还是充满不甘的问道。

    不能变回女的，退而求其次总行吧。脸部形体不可变，胡子刮了总是没事的吧！啊！吐下槽总是没事吧！

    “对不起，宿主暂无权利对元灵进行任何更改。至于制造者，系统未知。宿主权限不足。”小爱回答的林石的问题之后，又曝出一句话，对林石来说，简直就是噩梦啊。

    如果宿主在特定的时间内未达到一定强度，将与元灵小爱进行五场背背山活动。想想亲嘴就恶心死了。

    当然，有惩罚也有奖励。如果宿主在一定时间内，修为未达到一定级别，该系统任务则被认为失败，因为整个世界都将处于黑暗之中。宿主被抹杀，后果自负！！！！。

    PS【短信箱发来签约提示。被主编大大看上了，加油啊。好高兴的说。】