
还有比这样还坑爹的事么。人生险恶至此，活着也没什么意思了。不如去吐槽吧！

    事情是这样的。林石在一些系统的问题上准备询问一下系统元灵小爱，事到如今，林石已经可以形成微型元神，意念以己身模样出现在系统内。但肉身还是在外面，一旦肉身被人破坏或者毁灭的话，林石将无寄体可存放元神灵魂，真正的成为游魂野鬼。所以不到真正生死存亡或极度信任之人面前的时候，是不能随意的进入系统内，据小爱说，到达一定境界，就可以随时分魂进入系统。以前只能使用系统些许功能而已。当然，意念在系统内的时间比率不同，外面的十个时辰，在里面仅仅才一个时辰，达到了惊人的时间差率比10：1.

    正是如此，林石的意念小人出现在系统制造的房间内，竟人性化的制造出太师椅、圆木桌几、而桌上摆放些水果点心之类的东西。但四周却是空白的巨大屏幕。林石走上前，坐在太师椅上，翘起了个二郎腿，满是**了一下，辛苦熬练这么久，总得放松放松啦。看到桌上的茶壶，也突然觉得自己有点渴了，站起身形，向前一步，正准备拿起桌上的茶壶倒水喝呢。还心中暗叹系统总算是有点人性了。

    “不能喝，此茶乃是灵山泉水所沏的茶，茶叶也是灵山茶树所得！名为守神茶。此茶喝一杯可蕴养灵魂，虽然不是任何境界都是同样的效果，但可蕴养灵魂的奇物都珍贵异常。此茶在灵气境还有效果，突破到悟道境之后，其效果则微乎其微。逐渐减弱效果。长期服用，效果显著。”系统元灵小爱嗲嗲的声音从远处传来，但在耳中听到的却清晰无比。

    “这么好的东西怎么不能喝，嘿嘿，我偏偏喝给你看。”林石说完，就伸手去拿茶壶倒茶喝。

    “一杯茶500能量值...”小爱给出了大杀器。林石拿着茶壶，倒也不是，不倒也不甘。这样子看起来好滑稽！也显得楚楚可怜似得。尴尬异常！两只眼珠子在眼眶里转了又转，显然是在做小黑人和小白人的斗争。不久就耷拉下来，果断放弃了，自己现在的能量值仅剩980点了。如果林石是女孩子，刚刚那样子就可以说是萌动力爆表！

    虽然放弃了要兑换守神茶的意思，但怎么说还是有点不甘心：“这个可以打折么？”得不到的永远在骚动！

    “根据系统熟悉程度，兑换能量值多寡，到达一定兑换级别升级为铜牌兑换会员，可对一些低级物品进行折扣活动。等级越高，折扣越高。目前宿主兑换级别乃是普通会员级别，无权进行折扣活动。”

    “那这些是什么啊？这、这、还有这些！”林石指了指其余的东西，反正除了刚刚的东西像茶以外，其余的都没见过。

    不管怎么样，来了一趟，怎么说也得搞点有意义的东西回去啊，哪怕是吹吹牛也行啊、对着谁谁谁说我喝了吃了什么东东。最主要是是这些东西还都不是凡物，对现在的自己可是有大用。蕴养灵魂强度，坚守道心不被外物所迷惑。好东西的呢！其余的像梨不是梨的东西，黑不溜秋的东西，反正都是没见过的。

    “精元梨：补充消耗的元气之物，一小口可快速补充归元境以下百分之九十的元气，归元境五个补充百分之五十的元气。境界越高，效果越弱。而灵气境则二十个补充百分之十的灵气。化真境无效。只能解馋而已。此梨500能量值一个，可储存在系统附送的空间芥子戒指里面，不外泄精元能量。时间为一年、过期直接腐烂消失。黄金果：淬炼肉身的精华之物，强体境内有效。500能量值一个。黑云果：支撑体力足够使用不困乏之物，物力有效时间为一天。500能量值一个。悟道果：可增加悟道几率的珍贵果实，10万能量值一个。小悟道果：可在悟道境以下增加悟道的几率，此物只能悟的道是小道或者大道分支。1万能量值一个。...”

    林石摸着额头，蹙着眉，小小年纪，竟有一副入宝山而不得的失望沧桑之色，好吧，林石前世也好歹二十多岁了，也经历过许多事情，只是这副表情出现在的林石脸上，则显得有点可爱模样。林石查看的自己的能量值，竟然两样都兑换不了。而且这些东西对现在的自己来说，有点贵了，反正吃起来很奢侈。

    摇了摇头，只能以后再买吧。都是好东西啊。问了小爱有没有免费提供的，得到的答案是有。问其效果如何，解渴解馋。

    第一次点开自己全面的资料目录：宿主：林石；等级：强体境五层；经验值攻击力:84点。生命力：352点；防御力：560.修炼潜质：46；特殊技能：暂无。特长：食量增加。心法：镇天心经；肉身铠甲:暂无。武器：凡器中品屠神刀。武技：风火掌...

    兑换系统分支：能量值兑换经验值10点能量值兑换100经验；50能量值兑换经验500d点经验值...五万点能量值兑换：蜕凡级中品步法武技风神腿。五十万能量值兑换超凡级下品武技雷暴九天。等等不一而足。

    能量值目录分支：食用普通级美味佳肴可获得能量值1点到100点。美味值根据当时情况所定。宿主升级奖励能量值；宿主任务奖励能量值；食用天材地宝获得能量值。

    元气转换系统分支：可吸收大量天地能量转换为精纯能量，消耗能量值。可吸收非宿主外元气能量物，消耗能量值。

    任务系统分支：隐藏任务。宿主等级任务。历练任务。美食任务...

    看了一会，自己权限内的资料能看的都看了，只是诧异小爱只是偶尔有声音传来，却不见其人。对于那个嗲嗲声音的主人，林石可是期待万分的。嘿嘿，看似年轻的脸上，闪烁着些许老**丝似的猥琐模样。

    “喂,小爱，你在吗？怎么没看到你人啊”主动出击，抱到美人归。咳咳，系统美人也是美人啦。

    “小爱在呢！”房间内波荡着小爱的声音。

    “那你为何不出现啊，我都没看到你人呢，怎么系统的元灵也会害羞么？”哈哈，林石得意的笑了起来。

    “我怕你打我骂我！所以我不敢出现。”这次的声音很明显有点担心。林石在心里YY道，我怎么舍得打你骂你呢，疼你爱你还来不及呢！嘿嘿。

    房间内出现一个白衣长发背影，婀娜多姿，翩翩然。只身背着林石。缓缓地回眸一笑。

    林石满是笑意的脸上顿时黑了起来：握了棵草。

    PS:[完善大纲中，更新缓慢。抱歉]