
我才不要这样呢，我可是纯爷们汉子的说。

    既然现在改变不了什么，那就等我强大到可以主宰一切再说吧。

    哼哼，我会让你变成大丑男的！不要女的了。

    明天就是林氏大比了，林氏从系统里取出上次得到的奖励！

    芥子空间戒指，领取成功。嘿嘿嘿，好东西！只是这容量有点小，放个东西都不好放呢！但属性却是隐形的，这个得给赞。

    空间戒指，该世界稀有物品，以空间冥石为主料，掺杂时间秘银、天外陨铁等辅料，经由炼器大师之手，才能炼成，且成功率不高。

    因为容量大的空间戒指都需要镶嵌阵法，从而抵御外人入侵。

    当然，这里是指大尺寸的空间戒指，像这么小的空间戒指，一般的炼器师几乎都可以练成功的。阵法镶嵌可有可无的。

    可是，巧妇难为无米之炊啊，像空间冥石，时间秘银之类的奇物，压根就不可能出现在低级炼器师手里来炼器。就是一般的大家族里，都不见得有。

    所以，现在的空间主流是空间储物囊，但这个东西不仅容量比较小，无阵法加持，空间也极为不稳定。很容易被人强行取走里面的东西。

    但是，总把一些人背着个背囊总是方便的多。除了储物囊，还有手镯。

    可这些还得是大家族的核心成员或供奉长老之类的，散修几乎都没有。除非是修为奇高的。

    而林石这个空间戒指，虽然仅仅一平方米，可是不仅镶嵌了阵法斗转星移阵法，而且还具有隐身效果。

    斗转星移阵法不仅可以防御别人的神识倾入，而且对一般的充满邪念欲望之人，进行灵魂攻击反弹。当然，这只能对低价修炼者而言，高级的看都看不上眼吧！

    如果该戒指一直未升级，加奇物重新熔炼，出现一位比宿主修为等阶高上几个大境界的人，该戒指的隐身效果不仅对其无用，而且可以神不知鬼不觉的偷走东西。

    这只是指一般的空间戒指，想在林石的戒指里拿东西，几乎不可能，因为他的系统在一般情况下都笼罩着周围，出现可疑目标，第一时间就知道了，可以进行防范。

    除非是系统和自己都沉睡了。可这样的情况多发吗？

    林石把戒指直接戴在左手的手指上，满意的伸出手，左看看右看看。

    不错不错，自己的东西就是好，系统的东西就是好啊。瞧瞧这逼真的星形雕刻LOGO，戴在手上倍有范。

    只是不能给别人看而已。里面的容量说大也大。至少可以存放很多东西了。

    低调，低调啊！不过我喜欢。

    屠神刀，一听就是高端大气上档次的宝刀神刀啊，出来吧，我的小可爱。

    一柄菜刀出现在林石面前！

    “尼玛！！！这就是我期待已久的屠神刀？说好的霸气呢？”短小的简直令人发指啊。

    跟前世的菜刀没两样嘛！想想以后自己拿住这把菜刀去砍人的情景，林石觉得浑身不对劲，不由的打了个冷颤！

    林石都觉得这肯定不是真的，这货除了在刀上刻了个屠神刀三个字，而且还是从系统领取出来的，林石觉得自己百分百的扔掉它，砍人都丢份啊！

    功夫再高，也怕菜刀！脑海里突然出现前世的这段经典话语。

    那就让我手持菜刀，砍菜切瓜。吃遍全天下吧。额！吃不了，自己武力不够，吃霸王餐铁定被打死的！那就等强大的一塌糊涂再去实现吧！

    “小爱小爱！”林石呼叫起了元灵小爱，只是因为不想面对那坑货，所以选择背对着他！

    “宿主，请问你有什么问题需要我帮助吗？”

    咳咳，感觉就像前世的人工服务一样！

    林石甩了甩头，抛开一些胡思乱想，现在的自己可不一样了。在前世，是不是可以称得上是绝世高手啊！拳打南山敬老院，脚踢北海幼儿园！打遍天下老幼无敌手！

    “这屠神刀是怎么回事啊！怎么就一个菜刀模样啊,换个霸气点的长刀不行吗？还有，这武器攻击力怎么样？”

    “回宿主的话，这把屠神刀乃是上古时期一神灵所用的神器，虽然开始不能达到一刀屠神的效果，但是，屠屠人问题还是不大的。这只是屠神刀的初级形态。据系统所知，该刀屠神十五名，乃是神器榜的神器。”

    攻击力嘛！现在林石大概有二十多牛之力了，毕竟他也是强体五层后期巅峰的人物了。比上次的攻击力还要强一点了。可一般的后期巅峰，也才十多牛之力。这还只是纯力量上所缺的。但至少是优势不是吗？

    在这个艰险异常的世界里，计谋也是很重要的一部分，你自身力量强大到可以秒杀你的敌人，可是也许会被人用计轻易杀死，这也许就叫借刀杀人吧！

    “如果宿主使用屠神刀战斗的话，借助一些武技刀法，攻击力可以达到150点，也就是你们所说的三十牛之力。

    此刀爆发的攻击力加持是特别大的。可也比较消耗元气，以你现在的能力，只能发出十刀而已。”

    “那岂不是很鸡肋？如果我把元气玩完了，那我人也不就是跟着玩完？”高攻击，高消耗。搞到后面不知道自己会不会挂掉。

    “这事不能这么想的，你想想，如果你一直和对方势均力敌，趁着敌人的破绽,可劲的突然给他一刀，这可是压死骆驼的最后一根稻草啊！秒杀啊有没有！当然，你玩完了就真的玩完了。”

    那还有呢？

    还有就是可以当菜刀，切菜！

    额！！！简直无语了。这功能，很特别吧。

    林石试了试效果，那本身就不多的元气，几乎给他吸尽了。人都快耷拉下来了。攻击力强大却不容置疑。

    再次取出最后一件奖励！

    镇天心经！