
是夜，清风城，城北陈家。

    在陈府大院里的纵深处，有一间简朴至极的小房间，庭院里栽种着一颗的小黑木树，传言好几百年都没有开花结果，也不曾枯萎落叶尽。此树在偌大的陈府里显得不伦不类，但是却没有任何人打算砍掉它。或者说，这些人压根就不知道有这树的存在。

    事实上，在这间房子的周围一百米处，压根就没有任何人出现，连巡逻守卫的都没有。也不曾出现家奴。陈家有交代过，这里属于陈家的禁地，乱闯者格杀勿论。

    一阵脚步声打乱了这里的宁静，这房子外面出现的三个人，缓缓来到院里，看见庭院中的那颗小黑木树，为首的中年男子眼睛一紧，似乎发生过什么让他吃惊的事情一般。随即恢复过来。但却大气不敢出，一直噤声等待着什么答案。

    这中年男子知道里面的人已经知晓他的到来，也没有吭声，只能等着，哪怕是里面的人睡着了，也不能或者不敢去打扰。上一任的族长就是被无情的斩杀于此。所以才轮到他陈凌天上位。而这个为首的男子正是清风城四大家族之首陈家的族长陈凌天。但在清风城威风八面的大族长，却在这里一言不敢发。

    大概过了一个时辰，房间内还是没有动静。夜晚的庭院显得特别诡异，尤其是那颗摇曳中的小黑树，似乎在笑？陈凌天苦笑一下，但没有任何动作。自己作为一族之长，到现在修为堪堪达到归元境巅峰，比之林家的林忠天还差一线。只因为自己是半路上位的。想想自己一年前还是归元境中期，凭借自己的资质是肯定没这么快的，哪怕修炼资源跟上来了。

    强大的感觉就是好。

    又过了半个时辰，跟着陈凌天来的两个人，其中有一位长相俊俏，但脚步虚浮之人，站了这么久，作为强体境三层的人来说，这都不算什么，可他却有点吃不消了。正是陈府族长二少爷陈咬银，虽然陈凌天对自己的二儿子有点不感冒，只知道吃喝嫖赌，但是事关重大，不得不硬着头皮来到这里。

    “爹，怎么老祖宗还没回话呢，我都等不下去了，再等下去肯定要虚脱的。好困额！”说完陈咬银打了个哈哈。

    “混账东西，老祖宗面前还敢放肆，到时你怎么死的，不要怪爹心狠心抛弃你。要死也别连累我。”听到这里，陈凌天气不打一处来，明明这里不能喧哗，况且还带着不尊敬的语气，如果里面那位不高兴了，自己肯定不敢求情。一个巴掌甩了过去。陈咬银被打懵了，自己在外面再放肆，哪怕上次打了林家的废物，被林家族长讨上门来，都没见自己的父亲这么愤怒过。相反还夸了自己做的不错。就是干一些天怒人怨之事，他也是睁一只眼闭一只眼，当着人面前嘴上说两句无关痛痒的警告，随即就放任自流。

    正在这时，屋里面传来一阵声响，外面的三个人顿时大气不敢出，带着尊崇的敬意等待里面的人发话。

    “你们三个进来吧！门没关。”屋里传来一道沧桑但有力的声音。由远及近。响彻在三人的耳中，清晰无比。

    轻轻地推开门，三个人依次进入，最后一位的家仆关上门。眼睛不敢四处乱望，只盯着前方。连陈凌天都感觉一股庞大的压力笼罩着整个房间，正乖乖的站在那里，等候老祖宗的发话。

    “既然族长来了，那就坐那儿吧！”此声一出，几个人都舒了一口气。不怕被训斥，只怕这样无声的压力。连陈咬银这样没心没肺的人都感觉到了。陈凌天正襟危坐着，旁边的两人没敢自己做，站在他的后面。

    这时的陈咬银抬头看了看。这是第一次看见自己陈家传说中的老祖宗，清风城陈家的定海神针。此老者一头白发，面上皱纹横行，而他长着一副市侩自私无比的尖嘴猴腮之脸。老人斑一一显现。似乎是一个要马上断气之人。可是有心之人可以从他眼睛里看出充满精明活力的气象，而不是浑浊不堪。

    看着这里，陈咬银似乎不屑的轻哼了一声。他只看出这个是行将就木的死老头，哪有一副绝世高手的模样。如果自己能得到他的功力，嘿嘿，自己可就天下无敌了。自己可不会跟大哥一样，死脑筋的练武。去找虐。

    这老者抬起了头，看了一眼陈咬银，而刚刚正在幻想自己在清风城威风八面的时候，这后知后觉的纨绔子弟，竟然也感觉到了一股浓烈至极的寒气。左右看了看自己的父亲，但并无不适。

    顿时双腿都打起颤来。

    老者是陈家老祖宗，灵气境巅峰强者，清风城的第一高手，几十年都没见他出过手，或者说见过他出手之人，都已经不在这个人世了。而他陈威风，从一个旁系子弟，成长为陈家的老祖，期间不知道受过多少委屈，吃过多少苦。而他的父母兄弟都在家族斗争中相继去世。没等到成长起来，就已经不再人世了。这也养成他自私自利的性格。

    当他强大到家族无敌之境灵气境之时，陈家另一个灵气中期的长老，默认他斩杀残害过他亲人的嫡系子弟。予以其全家一个全尸而已。废掉当时的族长，提拔一个旁系后辈成为族长。等到那个长老坐化之后，更加的无法无天。不过他也为家族的强大做出了不可磨灭的贡献。在三十年前，更是斩杀林家一灵气境的长老。整个清风城震动不已。由此一来，陈林两家更是势不两立。

    只是因为多方面的考虑，而且因为刘家的牵制。全力围剿林家不是不可能，只是得不偿失，也怕被一些宵小渔翁得利。只要他突破到化真境，拥有完全碾压林刘两家之时，一家独大，不再是梦想。而罗家，也没必要存在了。

    而他陈威风，将会是整个清风城唯一的主宰。这么多年来，只是因为陈家能迅速找到自己需要的资源而已。对于这个陈家，归属感已经不强烈了。

    “族长这么晚来，有什么事情吗？”过了片刻，陈威风眯着眼说了句。

    PS：这是昨晚的一更，下完班困得要死，人洗完澡就睡了。等下还有今天的一更。下次尽量放假多一更！