
三兄弟彼此唠叨了很久，吃完晚饭，各自奔房间休息，明天就是林家大比了啊。

    期间，林石因为食用普通级美味级美食，获得些许能量值，可是随着等级越来越高，这些能量值只能聊胜于无而已。至于要想吃这些普通级美味得很多能量值，将之换经验，可能性不大了。佳肴级美味还没吃过呢。嘿嘿。

    林石巩固了一下自己的修为，在五层巅峰稳定了下来。而他却怎么也静不下心来。临阵磨枪，不快也光。但是明显这样肯定不行的，还不如去楼外楼吃点什么呢。想到这里，林石的眼睛不由地发亮起来。

    也许是受前世林石的影响，只要空闲下来，一想到那些色香味俱佳，形状争奇斗艳的徽菜奶汁肥王鱼，，苏菜的扬州狮子头，还有火辣辣的川菜麻婆豆腐。他会情不自禁的吞咽着口水。闭上眼睛，陶醉于他所想象的美食之中。

    而林石上次突破所附带的小小美食家称号，指的仅仅是关于美食一道的能力属性加成。而暂时没发现有提升修为攻击力的表现。具体好像是做菜可以增加美味值，而升级成中级美食家称号，可以增加更多美味值。一旦成为大大美食家，那随手一道菜，就是满满的灵药，而且是那种还不带后遗症的灵药。是药三分毒，像丹药那种类型的，偶尔一次两次使用到时发现不了什么，一旦长期使用，那身体内的丹药杂质排不出去，很可能会花更多的时间去治好它。

    话说这么久了，林石还没自己做过菜呢！想到这里，吹着口哨出门了，趁着天还没彻底黑下来，赶紧去体验一些清风城的夜晚呢。

    与此同时，那个在城外的黑龙骏车队解散了，只要是人多的地方，自己聂家的敌对势力，肯定不敢明目张胆的袭击，哪怕在路上这么久没动手，也不可大意。只能由明着保护变成暗地里跟随。而留下一匹马和马车，马车上在右下角的地方刻了一个刀形的标志。还有一位车夫。如果经常混迹都城的稍稍有点眼力和情报来源的人，肯定会发现这个车夫不是别人，竟然是在国都都赫赫有名的地煞榜排名第十四的暗黑手安齐，但现在却乖乖的做一个小车夫，警惕的望着周围。

    “小姐，天色已晚，要不我们明天再去林家？”小蓝掀起马车的绸布，轻声地询问了起来。

    “也好，小蓝你找个地方安排住宿吧！额，最好是属于他们林家的客栈吧！你去办吧，我累了。到了叫我。”聂菲儿带点儿疲惫的说道，自己不顾一切的跟着林文跑了出来，那家伙倒是一声不吭的闷赶路，也不知道等等人家，自己都这样了，他还不知道自己的心意和情意吗？当初自己可是一眼就相中了他！死林文，臭林文，恨死你了。

    清风城的夜晚，宵禁不绝，灯火通明。各种叫卖声彼此起伏，各种讨价还价声，叫骂吵闹声声声不绝于耳。街边小贩的招呼声，小孩子的哭闹声，文人骚客常去的**，不时有穿着暴露的女子在搔首弄姿，嬉闹中发出波浪般的笑声，引得一些路过的男子驻足，随即在招呼下进入楼里。

    聂菲儿坐着马车百无聊赖，头一次见到这样的情景，不由地从马车里伸出好奇的头来。想想自己在国都，除了在家里走走，哪怕地方再大，也就像是个牢笼。没有自由可言，而她只能固定的在儒学馆去看看，而她就是当初遇见当时意气风发的林文，可是只当他知晓自己的身份后，却逐渐的疏离自己，难道是他知难而退还是本身就是懦弱。后来都是因为有个人不经意透露，是自己聂家的人亲自去施压了，不是每个人都能在聂家的威风下还能镇定自若的在国都求学，而不是灰溜溜的跑回家去。

    正因为如此，聂菲儿对林文更加的感兴趣。而且也由于疼爱自己的祖母发话了，也就没有人对林文下黑手。而她也可以过她暂时想要的生活，让她选择，如果林文不够优秀到聂家认可，那么以后她不管家族怎么样安排她干什么，她都要服从。这就是代价。

    看着那喧闹至极的林家的楼外楼，林石走了进去。

    “林石少爷好，”“林石少爷好。”两个守在楼外楼外的小厮看见林石驾到，不由的立马点头哈腰问着好。林家嫡系子弟这个身份，就代表了一切，哪怕自己修为也比那个传说中废物的林石少爷高一些，但仍然的陪着笑脸。而林石经常来，两人想不熟悉都难。

    踏步走进厅堂，实力高了，看待世界的眼光都不一样了。正如一个人中了奖金一百万，第一时间想到的该如何如何花掉它，而不是去想未来怎么样。而一些知识多点的人，有点抱负的人，肯定会拿着这个资金做原始起本资金。来达到利滚利。最后富甲一方。或者还可以有更大更多的冒险和追求。楼外楼的掌柜林四看见林石又来了，连忙放下手中的活计，驱使着那稍微胖点的油水身材，一溜烟的跑到林石面前，得知林石是来使用楼外楼的厨房，刚刚献媚的表情从脸上耷拉了下来。他不会做这个的，只知道品尝，万一制作一些超级难吃的东西，让顾客吃到了，那辛辛苦苦培养起来的荣誉很可能一朝散，但是还是拗不过林石的要求，腾出一个位置出来，低声告诉旁边的人，林石少爷的这些菜，无论如何都不能进入客栈食客那里。

    林石看了看桌上的食材，很多是前世见都没见过或者压根就不存在的食材，准备好自己要弄的菜的食材。

    系统小小美食家称号能力激活！！！

    宿主正在进入初级厨师阶段！！！

    一切准备就绪！！！

    这时的楼外楼门口停下一辆马车，正是刚刚找到楼外楼的聂菲儿一行人，她确信周围处在暗中的护卫肯定有五人以上，仅仅离她不足二十米处，更远的人还有。

    “小蓝，这里就是林家的产业吗？”聂菲儿看到这土包子一般的客栈，问起了旁边的婢女。

    眼尖的楼外楼小厮随即凑上来，询问客人是打尖还是住店。