
黑龙骏，天风国独有骏马，相传远古乃黑龙后代，只是到了如今，血脉之力越来越淡，几乎不可出现返祖现象。但即使是如今的黑龙骏，也不是一般的妖兽坐骑所能相比的。速度极快，全力奔跑时堪比灵气境之速。

    近几千年来，也仅仅出现过一次黑龙骏返祖现象，实力比尊者境的人尊强者只强不弱。只是后来了无音讯了。传闻是被大势力所抓获了。

    此时的马车内响起一道轻柔的声音，旁边一女婢连忙靠近。

    “小蓝，已经到了清风城么？”

    “回小姐的话，还有十里路就可以到达清风城门口了。”婢女小蓝恭敬的说道。

    “那到了的时候再告诉我！”马车内的响起一道抨击声，一位十五六岁的美貌少女，竟气嘟嘟的鼓起两个可爱的小包，嘴里却喃喃自语：该死的林文，竟然敢不等我，到时候我要你好看！哼哼。

    而一位马上要进城的书生打扮的俊秀青年，不由了打了个冷颤！似乎感觉到什么似得，回头看了看。这青年正是林文，林石的书呆子二哥。从国都求学回来参加林氏大比。

    去年因为学院大考，所以错过了，今年好不容易请到了假期，回－族－内－参加大比，没想到那少女竟然嚷嚷的要跟着来，死活不同意，悄悄的一个人上路了。

    不过现在想想那少女的性格，自己肯定是...唉，说多了都是泪啊！

    还是熟悉的街道，因为没有通知林家，所以就没有人接他，可是很多林氏奴仆却守着城门口，等候着林家的后辈子弟。

    如果哪位主子看着自己顺眼了，就稍稍赏自己些许东西，就发达了。林文看见自己的奴仆却没有上前，一个人欢快的看着这个生他养他的地方。满心欢喜。

    “少爷，行行好吧，我已经两天没吃东西了，可怜我的小孙子，才三岁就跟着我受苦受累啊！现在人也病得不行了，就等着我回去买点药啊”

    说完这个乞丐把自己的脏手擦了擦眼泪，浑身是洞的衣服，连缝补都没有，直接把肉都露了出来。

    “滚滚滚，老家伙，别在这里妨碍小爷看美娘子！”

    一位穿着华贵但长相猥琐的青年，本来正看着前面街上********的美娇娘，听到这个老乞丐打搅自己的好事，一手推开了他。

    并且手上毫不留情。好歹他陈咬铁也是年轻一代的高手啊，年方十四就已经是强体境四层初期的了。除了有数的那些大公子们，他也算得上是有头有脸的人物了。

    “哎呦.！”这乞丐一个不慎，被陈咬铁推出去好远，但却不顾身上的灰尘，连忙跑过来继续乞讨，祈求这位少爷发发善心。

    陈咬铁看见美娇娘正逐渐淡出自己的视线，觉得这老家伙碍事的狠，打他还脏了自己的手。两眼朝旁边的家仆看了看，四位家仆彼此对视一下，脸上露出阴狠的笑。

    得罪了自己的四少爷，不知道这次会死的多惨！

    “你们要干什么？”这乞丐看似一脸惊惧的模样，看着面前的四个人，嘴巴哆嗦着：“你们要干什么啊，我不乞讨还不行吗？啊！！光天化日之下，你们还有没有王法了！”

    “王法，在清风城，我们陈家就是王法。你们四个还不快弄死这个老家伙！难道还要我教吗？”

    “是，少爷。”看到自己的主子不爽了，四个人赶忙朝着老乞丐连打带踢的。痛叫声不绝于耳！

    砰砰砰砰！！！！四道身影倒飞而出，直接倒在地上，都爬不起了。连痛苦的呻－吟都像是奢望！可见这人出手力道之重！

    “谁？是谁出手的？敢和我们陈家做对？”看到自己的家奴瞬间重伤，陈咬铁不由的慌了神，自己的家奴自己清楚，都有强体境两层的修为，哪怕自己出手，虽然会赢，但是出手绝对没有这么干净利索。

    “陈咬铁，你还是这么的垃圾啊！竟然去欺负老人家。你爹娘是怎么教育你的？”话音刚落，一名俊秀的书生打扮的青年，出现在陈咬铁的面前！赫然是刚刚进城的林文.

    “林文，竟然是你。好啊，你又来跟我做对！咱们走着瞧！”对于林家，自己陈家的名号可是没什么用的。

    一般家族子弟大打出手，长辈们是不会管的，除非是能影响家族利益的事。而自己两年前在林文手上吃过亏。

    说完陈咬铁头也不回的走了。倒也干脆。

    看到陈咬铁走了十几米：“陈家的垃圾，这四个垃圾你不要了吗？不拖回去可是要喂狗的啊！”

    听到这句话，一直装着很淡定的陈咬铁一个咯噔，竟被气得不行！哼了一声，也没管这四个人了。直接走了！

    “你们四个能滚就滚吧，跟着这样的主子，迟早一天会死的不明不白的！”

    “谢林文少爷不杀之恩！”四个人慢慢的爬到一起，一个扶着一个的缓缓地站起身形，朝着陈家走去。心里没对林文有多恨，因为本身林陈两家就不合，打死打伤几个家奴屁事都没有。

    反而对那个自己唯命是从的主子恨上了。感觉自己这四个人就真的是垃圾，说丢就丢掉。不顾多年的主仆之情。

    看到几个人走远了，面前的老者还是一副惊恐的模样，不由地上前：“老人家，你没事吧！”露出这个年龄段的阳光笑脸，不复刚刚的霸气凛然！

    “谢谢少爷，我没事！”老乞丐随之叹了口气！

    “老人家你为何叹气啊，他们又为何刚刚这样对你啊？”

    看到面前的公子这样关心自己，不由的把一切都娓娓道来！说完就准备两腿一跪，乞求他给予自己一些钱财，为自己的孙子看病。

    看到他要准备跪自己的时候，林文赶忙扶起，使用一些劲力，使其稳住身形！连忙说使不得。

    打开自己的钱袋，拿出三个银币给他！看到这乞丐激动的想再要跪拜自己时，林文赶忙使出一招手扶山，随即突地几下消失了人影。

    看到那个俊秀的青年离开自己的视线，刚刚还低着腰一脸感谢的老乞丐，站起身来，眼睛微眯着，其气势如渊如海，又似与自然般融为一体。消散在这里。空气中还弥漫着一句赞赏：林家的人还真不错！

    如果林石在这里，肯定会认出刚刚这个老乞丐就是苏灿。

    经此一事，林文归心似箭，随机放开速度，奔城东林府而去！