
来到林府面前，林文舒了一口气，还是回家的感觉好啊，两年未归，心里依旧激动澎湃！这就是生我养我的地方啊！一座与城堡无异的大院，门口站着两位侍卫，门上面一块鎏金的牌匾书写着林府两个大字。

    一切都是这么的熟悉和温暖，林文从心里发出喜爱和感叹，感叹这一切还是那么的美好。自己一定要守护这一切。

    “林文少爷好！”

    “林文少爷好”两个侍卫异口同声且恭敬的说道！

    林文少爷可是能去国都求学的人物啊！如果让他哪里不高兴了，自己肯定要立马滚蛋的。虽然两年未见，但是模样还是变化不是很大，轮廓依旧清晰可见。

    林文笑着点了点头，朝着府中进去！

    桃花春盛开，

    片粉耀枝头。

    轻闻沁心脾，

    来年还复栽！看见桃园花满海洋，林文不由得发出赞美之情，轻吟一首诗。脚步缓行，继续感知这熟悉的闹春景。

    “夫人，夫人，二少爷回来了，林文少爷回来了！”一个丫鬟从大老远就开始呼喊，提前裙边，快速的朝着王若晴的房间奔去。跑的气喘吁吁的。

    正在房间闲着没事绣花的王若晴不由的站起身形，放下手中的刺绣，望着一个喘着粗气的丫鬟跑过来。

    看见自己的贴身婢女的额头上出满细汗，伸手递过去一张手帕。示意让其擦擦汗，可是对方却并没有这样，提气袖子，擦了擦额头的汗。

    王若晴再轻声的提醒：小梅，慢点说，你说谁回来的？

    “夫人，是二少爷、林文少爷回来了。”小梅知道自己的夫人对哪些消息特别急切，对方的一些不经意的动作自己都了如指掌，闻弦歌而知雅意。

    刚刚夫人放下手中的刺绣，而直接站起身来，说明她对一些事特别关心，一般的事都是泰山崩于前而不惧。{话说这个世界也有这句话的，具体请看以后详细的情况。}况且夫人也对自己很好的。

    王若晴最担心的不是那个成天在清风城吃吃喝喝的三儿子，哪怕他一点修为都没有也没事，除了几大家族，谁敢欺辱林家的嫡系子弟啊！

    刘家与林家同盟，而罗家与林家实力差不多，肯定不敢主动挑衅，只能在陈家后面摇旗呐喊而已。

    哪怕是号称清风城第一家族的陈家，最重要的嫡系后辈，也不敢对林石下杀手，出了事是谁也担不起责任的。

    ‘林家不可能任其欺辱嫡系子弟，哪怕是林家的荣誉也不同意，如果任其欺辱，只能家族离心，不久将分崩离析！所以最多也只是下下毒手，而且只能是陈家的人。

    城主府的少爷是不敢这样的，因为清风城的秩序规则，还需要林家出力的。

    而是最担心远在国都求学的二儿子，因为在国都，没人认识你这个乡下来的土鳖，在国都面前，清风城就是一个渣！谁也不会给你面子，也不会处于家族的羽翼之下。

    稍有不慎，将万劫不复，当初也拗不过他，也知道他的志向，自己所能做的只能是默默地担心，看着儿子寄回家的信件，而暗自流泪。

    回来就好。

    “小梅，前面带路吧！”王若晴要第一时间见到自己的儿子，看他过得好不好。是不是瘦了，有没有受苦受累。

    “是，夫人。”丫鬟小梅走在前面。

    林文走在偌大的庭院里，前面正是自己当初喜欢呆的地方，晚风亭。迈着脚步，走进亭子里面。

    坐在亭子里面的长凳上，看着旁边的池塘，里面锦鲤簇簇，争相斗食。想起自己这两年的求学，再看看府里的熟悉，轻轻地的叹了一口气。自己家族还真是很弱啊！

    在国都，见过听说过很多比自己林家强大无数倍的家族，一夜之间就被人连根拔起，不复存在，而那些上位者高高在上，俯视着众生。

    只能强大到众生仰视的地步，才能真正的守护自己热爱无边的家族吧！双拳紧紧握住，脖子处青筋毕露，暗暗下定了决心。似乎可以圆他梦想的决定一般！

    突然间感觉到什么，回头朝四下望了望，看到了自己的大哥林东正快速赶来，其速度，气势，绝不是五层巅峰可以拥有的，而自己那个吃货三弟也正在旁边，速度竟不下于大哥。

    “大哥，我们来比比谁先达到二哥那里？”林东和林石刚刚从林忠天的书房出来，而且都知道彼此的目前境界了。

    当时林忠天听到林石达到五层巅峰，差点惊掉了下巴，而林东也好不到那里去，只是由于在书房内，不好切磋，才没动手试试。

    林石只是发出自己的气势，那股能量波动是改变不了了，至少低级修者打达不到高级修炼者的气势。

    走在小路上在谈着彼此的感想，听见下人们急匆匆的嚷着林文少爷回来了，叫住一下人，打听到自己的兄弟所在的位置，迅速的奔袭而来。

    林府面积比较大，跟前世那些说上个厕所都要开跑车的土豪庄园差不到那里去，两个人跑了几分钟，才看到林文的人影，正在晚风亭内。

    “大哥，我先走一步哈，哈哈！”林石提气闭息，一个闪电似的，突地一下超过林东十来米，林东暗道一声不好，没想到自己那个传说中废物的三弟竟然这么精练，也提起全身的元气，咻的一声，赶上林石的步伐！

    林文站起身形，双手张开。看见自己至亲的两个弟兄，突然间感性了起来，任由泪滴滑落，随即转头用袖子擦了擦。

    “大哥....”看了一眼林东，转而又望向林石。“三弟”

    “二弟，”

    “二哥”

    三位至亲兄弟，今日重新聚在一起。紧紧的相拥着，感受这一刻的温馨。

    王若晴在远处看着，挥手斥退的旁边的丫鬟。看到自己的三个儿子，那么的相亲相爱，哪怕自己再苦再累也是值得的。

    而她也好歹是归元境初期的强者，自然也发现三儿林石的不同，不由的感慨万分，别人眼中的废物，如今已经逐渐强大起来。

    假以时日，不知道会成长到何种地步，也许会突破到自己爷爷那种境界的高手吧！唉，只是不知道现在他们怎么样了，都二十年了啊！

    看到三兄弟在诉说着彼此的情况，王若晴缓缓地回头，转身离开。而其情绪波动的那一刻，林石似乎发现了什么，只是系统的笼罩范围还不是很广，回头看了眼也没有人，只是觉得这气息很熟悉而已。

    随即又交谈起来。兴奋，激动，大笑声不绝于耳。

    PS：情感描写真不在行，希望有朋友和我共同进步，教教我。私信吧。话说，签约的合同，还不知道在哪去打印呢，人懒，懒得找。到时看看吧。