
砰砰砰！！！林石来到了林忠天的书房外，轻轻地敲了敲门。

    “进来吧，门没关！”房间内传来一道威严但慈祥的声音。

    作为族长，必须得树立起威严，让家族令行禁止！如果时时刻刻都和家族晚辈说说笑笑，岂不是毫无威信可言。

    该严肃时就严肃，该温和就温和。除了在同辈和上一辈的族老或者家族的天才子弟面前稍稍露个笑脸，其余的时候，都是板着个脸。因为他得为这个家族复杂。

    作为父亲，除了对以前的林石稍稍慈爱以外，其余的林东和远在国都求学的林文，都是以严父形式施以教育。因为林东应该是接自己位置为家族服务。作为修者，要经受住常人难以忍受的疼痛，作为族长，要忍受族中子弟难以承担的压力。不磨练怎么成大器？对于林文，则以文为家族服务，为其出谋划策。振兴林家！

    林石推开门，缓缓地走进林忠天的书房，古朴的房间内没有想象之中的奢华。作为族长，是可以享受一些特权的。可是书房除了书桌上一堆家族公务外，还有一些书籍书画。偌大的房间显得空荡荡的。

    林石的眼睛来回的巡视，脸上神情突然一顿，在书房内竟然还有一个人，此青年男子剑眉星目，神情充满了淡淡的自信。看见林石望向他，点头微微一笑，表示打过招呼了。

    林石就知道这是前世林石的大哥林东了，此时的他却并不是一年前五层巅峰了，而是强体境六层炼心初期，攻击力却有92点，比林石突破前的五层巅峰稍稍高一点。约有十六牛之力。而其修炼的潜质则有60点，林石问过小爱，这资质是怎么回事，为什么自己的资质是可以增加的？而别人的却是丝毫动不了的，资质等级分为多少？而资质是指这个人修炼潜质到底多优秀？对于林石的疑问，系统元灵小爱都一一告诉了他，资质是指这个人所能达到修为的上限，就比如林忠天的修炼潜质是38点，现在是归元境巅峰，那么他最多也就达到化真境，除非一些人为其使用外物突破，比如极品的悟道丹，在化真境巅峰，只要资质不是差的无可救药，一般情况下，都会突破成功的，如果失败了，只能说明这个人此生就这样了。说不定修为还倒退。

    林东的修炼潜质却有60点，根据小爱所说，堪堪达到合格的地步，就是那种一般的天才。或者说蠢材里的天才。只要不夭折，修炼资源跟得上，还是有很大几率突破到遮天境的。而他的必杀技却是一掌法，名为风云掌。特殊能力竟是拥有未知的体质。这种体质霸道异常，稍微不慎，后果不堪设想。到时再告诉他吧！

    林忠天看见两个儿子这样和气，而且修为都奇高，作为一位望子成龙的父亲，不由的满意的点了点头。

    “石儿，见了大哥还不问候一下吗？你不是最崇拜你大哥的吗？”以前林石修炼不成，转而去过富家子弟普通人的生活，而对自己这个家族第一天才的大哥，显得异常崇拜。只是这些年，林东除了大比这个时候会回到族内，一般情况下都是外出历练。着实为其增强了不少的经验。有些比他修为还稍稍高一些的家族二代子弟，竟然不是其对手，这就是历练所带来的经验和反应应变能力。而其身上带有微微的血腥味，说明他也是见过血的修者。

    “大哥！”林石高兴的叫了一声，因为前世的记忆，觉得林东特别有亲切感。而其感觉到的关心都是真诚的。

    “三弟。”听到这声大哥，外出历练的坚定道心，狠狠地融化了一下。外面再怎么好，也抵不过家人的好。哪怕突破到强体六层时的激动心情，也抵不过这声大哥。

    兄弟见面，分外高兴。见到自己的儿子这样，林忠天也十分高兴。家族是经不起内耗的，普通的竞争可以有，但是真正消耗家族实力的却是不允许的。轻一点的处罚则是面壁一个月，另加负责家族杂务一个月。挑起事的子弟惩罚更重。绝不姑息。重则废掉修为，逐出家族。现在自己的两个儿子都这么优秀，肯定林氏家族的未来，得靠这一些人发扬光大。

    “既然你们都在，那我也就开门见山了。明天的林家大比，这事...”林忠天把他知道的事详细的说了一遍。对于儿子的疑问，迅速的回答。

    “父亲，既然炼心期也是主淬炼脏腑，为何我身体中总出现一股微弱的霸道气息，时不时的流露出来，增强我的经脉宽度。可我问过历险时的队友，他们并不是这样，是不是功法的不同所导致的？”在外这么多年，林东累积了一下在修炼上的疑问，今天趁着这个时间，来解答心中的疑惑。

    “这个...我也不知道，当年我在修炼时，元气流动的都是相当温和，这样才不会伤害脏腑。以温和元气温养脏腑，陆续的达到淬炼内脏强度的标准。”林忠天听到这里，他也不知道为什么林东会这样，改天问问灵气境的族老。也是灵气境中期的家族信仰支柱，林忠天的父亲林精齐。

    时间悄然而逝，转眼就在书房内谈了几个时辰。连中午饭都没空吃。

    林家大长老林精诚的书房内，其大孙子林南正在一旁，询问他所疑惑的关于修炼的事。对于自己孙子的疑惑，林精诚是有问必答。当年因为一招之差输给了林精齐，而自己的儿子中并没有与林忠天所能相提并论的人物，也就死了心。但自己那个修为不高的大儿子，竟然生了一个让自己这么满意的嫡孙。想圆自己当族长的心又死灰复燃。把大部分精力都倾注在林南身上。而其弟林观也在旁边，身为强体五层初期的林家三代中的第二阶梯的领军人物，自然而然的也出现在这里。

    林家三代里的第一阶梯则是去年大比的第一名林东和第二名林南，外加林北。

    此时林家上下，大比前的小灶无处不在。东苑的林府族长府，南苑的大长老府，西苑的二长老府，外加各个附属之地。道声起伏。

    林氏家族北苑内，一间不起眼的小院子里，一位青年盘坐在青石板上。此青年眼神坚定，而气势相当浓烈。身体时不时的发出阵阵爆响声。不久之后就停了下来。收功立起身形。朝着东苑和南苑望了望。眼睛内充满好胜之心。仅仅用他自己所能听到的话语，喃喃说道：林东还有林南，今年的大比我第一名得定了！

    与此同时，清风城外驶来一架马车。还有一个黑龙骏车队。