
林石咻的一下，一双白嫩的小手闪电般的抓向白蔗鸡，白蔗鸡不仅只是羽翼是白色的，连皮都是白的。此物吃起来带有微微甜地感觉。是各种客栈食府的必备。深受各大国家的上至皇亲贵胄，下至平民百姓的喜欢。只是后者一般吃不起而已。偶尔开开荤，便会惊为天物。

    此物早已去毛除皮，只剩微熟的鸡肉，三下两下撕成一片片的，摆放在旁边的碟子。

    旁边的厨师还是相互辩论中，不时的摇头。

    没管其他，林石继续我行我素。虽然在前世没有具体学过厨师技能，但是没吃过猪肉，还没见过猪跑么？各种各样的大厨手艺，步骤，不说深得其精髓，但也可以照猫画虎。学的有模有样。

    最主要的还是地龙肉，这才是关键。怎样才能使得飞龙在天这道菜名副其实呢。不仅是味道美味无比，还得外观上做讲究。

    聂菲儿也没管小伙计的殷勤，直接进入楼外楼里。旁边的小蓝紧跟其后。而那个暗黑手安齐警惕的望着周围，一脸酷酷的表情。哪怕在这个小城自己是无敌的，但也不能放松警惕之心。这是作为护卫的必备。

    进入楼里，处于大厅之中，环顾一下周围的情况，食客倒是挺多的，不由的满意的点了点头。没有门可罗雀的地步。说明这里还行。也对林文的家族表示欢喜。这样的酒楼，应该对于那样的小家族来说，是特别重要的一个产业吧。打理的不错。她看了眼小蓝，作为小姐的贴身女婢，很多事都心照不宣了。赶紧的说道：“掌柜的，来三间上房吧。把你们酒楼的特色菜好菜都上一桌吧。我小姐需要一个包厢，不喜欢在大庭广众之下就餐。”

    听到要三间上房，楼外楼的掌柜就知道是大生意来了，赶紧一路小跑出柜台。这里的房钱可不便宜。只是，苦笑的摇了摇头。看来是没这声音可做了。

    “这位姑娘，实在抱歉，楼外楼的上房只剩两间了，这还都是特意为大人物保留的。你看？”掌柜伸手示意一下，表示自己也没办法。转头对跟着身边的活计说：“去让后厨做一桌让这位姑娘满意的菜。顺便拿出一壶上好的仙人醉酒，免费供用这位贵客。”看了一眼旁边的那位面无表情的人，自己作为强体境八层的高手。完全感觉不到深浅。随即对正离开的小伙计说了句要快。“这位姑娘，你看要不这样？我们腾出一间天字号上房，外加两间人字号房？给您打个折，只收100银币可行？等下我们的楼外楼特色菜不收包厢费了，给10金币得了。因为特色菜里面的飞龙在天的主料地龙肉食材相当珍贵。”这可不是林石刚刚来到这个世界所吃的那道只有一点能量值的清蒸地龙呢，那地龙可不是真正的地龙肉。

    对于聂菲儿来说是真的挺便宜了。看见安齐微微颔首。也就点了点头，表示自己同意了。难怪这里的生意这么好，没想到有这么八面玲珑的掌柜。免费供应一壶仙人醉酒，包厢的费用免了，还打了折。虽然自己不在乎，可不代表别人不在乎啊。能便宜点就便宜点呗。

    跟着掌柜来到了三楼的包间。三楼人确实不多，坏境也很好。打开窗户，漆黑中闪烁着许多光亮。而最多的就是远处的林府。聂菲儿握了握手。也没说什么了。只是心里怎么想，就不是外人可知的。

    刚刚安抚了这贵客，掌柜松了口气，这么得罪人可不是好的，这么气质姣好的女子，外加自己看不出深浅修为的保镖。怎么也得是非富即贵吧。反正整个清风城是没有这样的。完全达不到那种贵气。

    只见活计急匆匆的跑上来，在他耳边说了两句，脸色顿时大变，连忙告个饶，跟着活计而去。

    “小姐，刚刚在一楼那里，有个有意思的人！”等到掌柜和活计都出去了，关好门，一直不说话的安齐开了口。冷峻的脸上带了一丝诡异的笑意。

    “噢？是吗！”聂菲儿到时没注意到，感觉都是很正常的啊。

    “我们刚刚进来的时候，有一股波动随即隐藏了起来。虽然很隐秘，但是我还是感觉到了。最让人吃惊的是，一位穿着富贵的青年男子，竟然在一楼就餐，而且他还是灵气境初期的高手！并且我看出他的年纪就二十来岁。什么时候天才这么多了。像步惊风那种绝世妖孽十八岁就突破到化真境的有多少呢，几千年来，自己是没听说或者见过。能在十八岁突破归元境，就已经是了不得的天才了。我二十岁的时候也才归元境中期。”

    “那人竟然这么厉害？林文哥哥也才强体境六层呢。”怎么办怎么办，这样的事肯定不能告诉林文哥哥，他只是修练资源更不是，外加没有名师指导。和厉害的武技罢了。可惜聂家的不能外传。给他他也不要。唉！聂菲儿摇了摇头。一脸苦恼的模样。竟然无视了安齐的尴尬！

    安齐也只能苦笑，遇见这样的主子，跟她讲要事，一下子就可以联系到林文身上去。而且不能自拔的。天大地大他的林文哥哥最大。

    掌柜林四跟着活计来到后厨，被眼前的景象惊呆了。也不顾厨师们的不作为。

    周围的厨师把林石围着满满的，各种各样的脸型上充满了同样的不可思议。竟有一些厨师在捶打自己的脑袋。暗骂自己这么多年的经验简直不如一文。还有些在后面看不到的厨师干脆坐在油腻的地上，闭上眼，呼吸着厨房内的气味。一脸享受的样子。

    还有些厨师为了靠前点，不由地挤来挤去。差点动起手来。是怎么样的情形呢。

    林石的飞龙在天完成了。步骤是真的不跟他们的一样。清蒸闷热的流青叶和金猴菇。此时竟成了森林和太阳。而白蔗鸡的翅膀则变成了龙翼。地龙肉雕成了龙身模样。一点点的白蔗鸡油脂铺在地龙肉上，显得油亮光泽。丝丝细碎的白蔗鸡肉，则成了鳞片。此起彼伏。而鸡爪附于龙腹，猛然一看，俨然腾龙于空的利爪。不可一世。

    立于巨木之上，腾飞于空中，爪势握青天，奔于昊阳之上。龙啸九天！

    但是周围的厨师竟然感觉到有点不对劲。好像是！有形而无神。身形具备则为真。而神表现在眼。龙目！这飞龙没有眼珠！众人大叫起来。

    林石哼了一句，被这些人吵了很久了。自己都烦死了，完美的完工，就看最后的配合了。稚嫩的脸庞，竟然出现了气势。周围的厨师赶紧低下头来。不敢与其眼神对视。这分明也就是龙的霸气嘛！俯视众生！

    咻的两下，从某处拿出两枚圆形物品。竟似是金色一般。而林四作为八层的强者，完全不知道林石是从那掏出来的。周围大大小小也是有的修为的。可也不知道。随即没管那么多。因为林石正要配龙目了。

    突然，圆形物品竟出现了白色光团，而其似乎活动了一般。呼的几下，光团变得小不可见，而圆形物品也已经小了一半还多。林石直接镶嵌在龙的头部，噌的一声。整个龙仿佛要飞起来一般。

    竟似一声龙吟响彻在楼外楼！

    PS：昨晚的一更，玩的嗨去了。今天还有一更，晚点。还有，得存点稿了。