
竟似有一声龙吟。这是什么节奏啊！

    那位在一楼的年轻男子，脸色一变，目光似乎能突破多层墙壁一般，望向后厨位置。站起身形，正打算去看看。转而一想到那个刚刚进来的冷峻男子，便坐了下来。自己的确不应该打草惊蛇。尤其是这个时期。

    而三楼的安齐体内竟有回响之声，而且充满的不安之情，似乎有一样东西要破体而出。脸上充满的痛苦之色，赶忙催动体内的劲气强行压下。没管心里的疑惑，连他自己都不知道为什么这样！

    聂菲儿先是惊讶龙吟之声，不久回过神来，看到安齐脸色不对劲。

    “安叔叔你怎么啦？”聂菲儿脸上满是询问担忧之色，虽然他现在是自己的保镖，可也是自己的叔叔辈的。对自己真的很好。只是一般情况下只能叫名字而已。

    “小姐，我没事，放心吧，刚刚只是体内元气动荡了一下，现在好多了。”朝着聂菲儿摆了摆手，表示自己很好。

    “真的没事吗？嗯？刚刚那声龙吟是怎么回事呢？”确认一下安齐的确好多了，转而问起刚刚的事情。

    安齐摇了摇头，表示自己也不知道。看见自家小姐提议去看看，没有迟疑的跟上。

    而楼外楼里喧闹了起来。许多食客放下手中的食物，同样看着声音来源之处。

    “小二，小二过来！”一位身着临州锦缎的肥胖中年男子，临州锦缎以丝柔舒适且高贵而出名。大咧咧的叫住一个刚刚出来的伙计。

    “客官，请问有什么吩咐？”虽然不知道叫自己什么事，还是很礼貌的回答着！

    这肥胖男子一脸横肉，“我问你哈，刚刚那龙吟声是怎么了？这是从那里传来的，那里是哪里？”说完拿手指了指后厨的位置。

    旁边的人都不说话了，一下子就静了下了。都看着这伙计回答呢。脸上都充满了期待。只剩没在脑门写上这两个字了。

    “额，是这样的啊，那里是后厨的位置，我刚刚从那里出来，并没有听到是什么声音啊！”这个小二一脸的不解，自己是真的什么都没听到，而且自己还刚刚从那里出来，只是那里有点吵而已。出来的时候好多人问自己呢!

    “什么？你竟然没听到?”这男子一脸的不快，如果这楼外楼不是林家的产业，自己早一巴掌抽死这丫的，大家都听到了，竟然还敢骗自己。他牛雄也不是什么善茬！

    看到周围的人愤怒的模样，这伙计心里大呼冤枉！就在这时，角落里传来一阵轻柔的声音：“父亲，柔儿也没有听到任何的声音啊！”

    牛雄看见是自己宝贝女儿说她也没听到，她不可能骗自己啊。自己可是深信不疑的。这时，周围有些许人也说自己没听到。那为什么呢！

    “伙计，我问你，你是不是一点修为都没有？”

    这小二连忙点头称是！

    “那就难怪了，自己的女儿也是没有任何修为的。问了问其他人，都是没有修为。而自己则是归元境的强者！只要强体境一层以上就可以听到了。

    后厨...

    议论纷纷，喧闹不堪~~~

    怎么是这样呢，那最后的金色圆珠是什么啊！还有那个光团！这样的做法，真的是前无古人吧！

    聂菲儿这时来到了门口，却没有进去！被一个处于后头进不去看不到的小伙计看到了，拿着纤细的小手，对着自己的娇唇，做了一个嘘的动作！

    见着众位厨师看着自己的飞龙在天，林石以为他们要吃掉自己好不容易做出来的美食呢，这可是关系着自己的任务的。一手抓住了装着美食的盘子，嘴里嚷嚷的让周围的人退开，离自己远点，他说自己会感觉不到安全感。

    外面的聂菲儿不由地捂嘴一笑，没想到这小孩子竟然是做出这道菜的人，还这么有趣可爱。她就没想到自己也是小孩子！旁边的安齐看见自家的小姐笑了，也跟着笑了笑。

    而同样在一边的小蓝，却发现了安齐的笑意，惊讶于这个脸部瘫痪的人也会笑！

    有些厨师渐渐的后退着，可是有些老资格的厨师却没有这样，哪怕面前的是族长公子也一样！为了解决掉心中的疑问，不管如何都要知道！自己的厨艺也可以有所精进！

    主要是这道飞龙在天实在是太特别了，竟然似活的一般，让人相信它立马会腾空而起，龙飞于天际！

    就在众人哄闹却无可奈何之时，门口传来的一阵声响，一位小伙计的在前面带着路，后面跟着一位老者，穿着一身精干的青色衣装，胡须长且白，脸上的笑容让人看着如沐春风一般。可是一直盯着他的眼神看，就会发觉他的严谨和自信！但却没有任何的步履蹒跚。显得很是精神。

    看见门口的聂菲儿一行人，看了一下，就走过去了。

    众人皆回头，一个个看见这老者来了，顿时脸上充满了感激之色，自发的腾出一条路出来！

    “是林老来了，快看！”

    “林老好”~~~

    “老师！”竟然还有这老者的弟子，这位刚刚还摆在老资格的厨师，竟然是这位老者的弟子！面上恭敬之情显然不是装的，的的确确是发自内心的恭敬！

    林石从记忆里得知这位老者是楼外楼的前主厨林老，也是林家之人，只是旁系而已。但是他的一手厨艺，却在清风城属于顶尖的。只是近些年没有再继续当主厨了，以他的原话是他应该让年轻一辈的人挑大担了。

    林老跟每个像他打招呼的人都微微一笑，颔首表示自己知道了。一眼望向林石。

    他知道这是族长家的三小子，按理说他应该不会厨艺和修为的，可自己明明感觉到了一股庞大的气息！作为归元境的厨师，其敏锐性一直都很好。感官很重要。可是近处看着却一副无害的表情。让人看不出所以然。

    这老者走近前：“你是族长家的林石吧，我听说过你，可你应该只是喜欢美食而不会做吧？”听到这句话，反而是从门口进到房间的聂菲儿眼前一亮。她知道林文有三兄弟，还有个小妹，而且就是林氏族长的儿子。难道这个小男孩就是林文哥哥的三弟吗？

    不等林石回答，这老者接着问道：你怎么会做出这道菜的呢?刚刚我从后院听到了一声龙吟之声，可是却发现是后厨传来的，除了那道飞龙在天，没有别的，可是连我做出来的也达不到龙吟之声啊！”他一股脑的把自己的问题说了出来，搞的林石一愣一愣的。不知道是真不知道还是装傻！PS:存稿进行时，好A签时爆发