
听到老祖宗看似平淡无奇的问话，陈凌天在心里还是不由的打了个冷颤！

    “回老祖宗的话，这件事需要我儿子陈咬银禀告！”陈凌天又看见他那冷峻的眼神，顿时方寸大乱，一点也不像在清风城的意气风发，不可一世。

    “嗯？你确定是这样的？不是来逗我玩的？”陈威风冷哼一句，看样子是陈凌天还不知道具体的事，就匆匆赶过来了啊！

    整个房间又冷了起来。

    陈咬银和那个家奴突地跪在地上，再也经不起这样凌人的气势了。此时他心里就是想自己怎么这么贱，有好好的少爷不做，来这里装孙子，出去我肯定得弄死这没长眼的狗奴才。随即看了一眼跪在旁边的家奴。

    那位家奴看见自己的公子的眼神，作为打手的心腹狗腿子，岂不会知道这是要杀人的节奏啊！

    听见父亲这样说，陈咬银硬着头皮说了起来。事实也就是这样，自己父亲并不了解具体情况。一心想着立功而已。

    “回老祖宗的话，我的奴才陈七说他在城东大街上看见过林石出现过。他还活动好好的。”陈咬银不敢拖拉隐瞒，一股脑说了出来。

    陈威风不知什么意思，林石活的好好的，怎么会是事关重大之事呢！抬起头，看了看陈家族长。

    陈凌天现在还是一头雾水呢，看见自己老祖宗望着自己，心里暗道要糟糕，如果让他老人家不满意，这次肯定会有人要遭殃的。

    陈咬银看见父亲自己也不知道什么情况，随即把自己要说的全部说了出来。

    事情是这样的。“那天，我看见林石和那位古芳姑娘走一起，那位古芳姑娘可漂亮了，可惜的是打又打不过她，修为出奇的高，我竟不是一合之敌，我打探到整个清风城也没有这号人物，而清风城姓古的家族也不多，一一打探了，似乎不是清风城的人。也曾经想过请家族高手用强，就是侍卫队的副队长，归元境初期的陈四叔，可是最后一个人都没有回来，就像是人间蒸发一样！”

    “什么,你四叔是你叫走的？竟然还不见了？我打死你个败家子。”听到这里，陈凌天就打断了自己儿子的话。归元境可是一个家族的顶尖战力，而灵气境的长老是不会随意出手的，因为都怕损伤一两个，家族会没落下去的。而陈家侍卫副队长，陈凌云，也就是归元境的高手，前些日子突然不见了，自己还纳闷呢，是不是背叛家族了，可是跟随他一众的人也不见了，家中老幼都在，不像是要背叛家族的样子，自己前些时段也忙，就忘了这茬了。没想到竟然是这样。

    说完，举起右掌就要打死陈咬银一般，事实上他并没有装腔作势，如果这一掌打实了，自己的儿子最少肯定得重伤至残。他不敢弄虚作假，族中的老祖宗也在这呢，如果是作假的愤怒，他肯定可以看出来。况且，归元境对于一个家族来说，真的是特别重要了。整个陈家都只有十一位。现在就十位了。其中的几位就快坐化了，如果不突破到灵气境的话，肯定没救了。

    就在陈凌天的手掌距离他儿子头顶十公分的时候，一股劲气咻的一下呼啸而来，看似微小的气团，却蕴含着巨大的能量，直接打飞了陈凌天的手。而其随着劲气倒退了许多步。陈凌天只是感觉到自己的渺小，只这一下，就完全看出与老祖宗的差距。自己还感觉到这力量不及老祖宗的十分之一，而且还控制灵气使其温和无比，自身并无大碍。

    “让他接着说下去，族长你就不要再说话了！”这样被人打断话，自己还没说话呢，他就开始训话了。陈威风还是不爽的。哪怕是族长，不听话，就废了他吧。

    哪里会不知道自家老祖宗的脾性，顿时大气不敢出，乖乖的坐在椅子上。如果说不出个所以然，出去之后，哪怕老祖宗不说什么，自己也非得打死那个兔崽子不可。

    陈咬银也吓坏了，真的以为自己要这样被父亲打死呢。幸好幸好！在心里拍了拍胸口，整理一下凌乱的心。

    “自从四叔失踪了，我也不敢跟家里人说！”抬起头看了看父亲，随即想起他不能说话了。“自己就知道得罪不起那个臭婊砸了，自己得罪不起她，还会怕那个林家的废物吗？只是要想做的人不知鬼不觉，还需要从长计议。”

    说道这里，他舒了口气。刚刚的郁闷一扫而空。想想自己的阴狠，不由的得意起来。

    “自己是没有办法对付他了，可就在我打算只是痛打一次他的时候，无意中听见了父亲和二长老的对话。”他也不管自己的父亲的表情了，反正破罐子破摔，刚刚他还想打死自己呢。“他们的谈话中谈到一种毒物，叫毒神水的东西。”嘿嘿，说到这里，他又奸笑起来，似乎有什么让他得逞了。

    而陈凌天听到毒神水的事，正打算开口说话，但是看见老祖宗的神情，刚刚升起来的责问话语，一股脑的硬是咽了回去。

    而陈威风也在心里打了个冷颤，毒神水可真的不是什么好东西。随即看了看陈凌天，似乎在问为什么这样机密的事竟然被小孩子知道了。

    “毒神水听父亲说，只要一滴滴入嘴里，或者伤口上，不出十天，肯定会无病无痛的死去。连化真境高手都查不出来。据说可以毒杀灵气境的高手。我也只从父亲这里弄来三滴而已，真抠门。当天中午，我趁着那个古芳婊砸不在，叫着我的兄弟们，把那个林石狠狠的打了一顿，趁别人不注意，把三滴毒神水都滴在林石的嘴里。”想到林石的死样，不由的高兴起来。可是今天却被传来的消息打破了。

    “什么，三滴毒神水还没毒死他？”一向镇定自若的陈威风，听到这话，顿时慌乱了起来。自己可是看过效果的，当年那林家的长老就是事先被自己下毒，之后在他自己不知道的情况下，强势斩杀的。而且自己也看过上使对一个不听话的灵气境强者，使用了一滴毒神水，不出七天就已经死亡，表面是完全看不出来。

    “是的，这是我家奴陈七亲眼所见。我就想到肯定是父亲所说有误，随即跑去问父亲，可父亲说那个毒神水是有用了。我就拉着父亲来到老祖宗这里，我想肯定是林家有破解毒神水的神物吧！发现这样的大事，那我岂不是立功了？”

    “你们出去吧,我知道了，族长你也出去，奖励他一些能增长修为的东西吧！”他心里有些凌乱，得问一个问题。

    “是，老祖宗。”三个人说完连忙退了出去。

    “上使，清风城暗黑神分支陈威风求见上使！”他似乎不知道哪里有人，只是恭敬异常的说着。不复刚刚的不可一世。

    ，没过多久，这小房间里出现一道黑影。

    PS：说好的第二章奉上！