
没有人知道两个人在房间里面说了什么，只是陈威风在两个时辰之后，把族长陈凌天叫了进去，其后的日子，清风城人影渐增，城中震荡。城里的百姓开始不由地猜测着什么。是不是陈家要动林刘两家了。

    这样的消息自然瞒不过林忠天，听的这个消息，表面是充满的不屑，示敌以弱，麻痹敌人以为林家过分自满。还传出去说林家不惧怕任何挑战!但私下缺邀请许多林家宿老前辈们和核心成员到秘密会议厅讨论这事的真伪与对策。

    当然，这事在林氏大比之后发生的，至少不关现在林石的事。他正在变身！

    初级厨师阶段启动！“叮咚，初级厨师任务启动，首次完美完成厨师考验。获得聂菲儿的肯定！任务奖励武技强化点10点，完成激活武技强化分支。首次完成额外加成。初级厨师，小小美食家称号属性增幅：美味值加10点，能量加10点。

    看到自己从吃货到厨师的转型，林石还是挺满意的，以后自己想吃啥就吃啥。自己得在空间戒指里放一些食材餐具和佐料了。在修炼之路上，打家劫舍必备！你想想，如果碰到自己特别中意的食材，你说是直接往火上烤一下就吃呢，还是搞的高端大气上档次呢。感觉都不一样嘛！再怎么苦，也不能委屈了胃啊！而且自己可不想成为只知道修炼的闷包！，成为真正的宅男呢。

    又看了一眼任务，这个聂菲儿是干什么吃的，竟然还能出现在我系统任务里！这货竟然不说是何方神圣！而是干什么吃的。也许就是真正的吃货吧。

    林石甩了甩头，抛掉一些杂念。认真的看起面前的食材。自己做好便是，其余的不用管。

    自己准备做一道天风国的名菜－－飞龙在天！主要食材便是地龙肉！

    地龙兽，龙厌森林专有之妖兽！此兽头部分似龙一般，面目狰狞，那一排锋利无比的巨齿，咬断一些钢铁之物毫不费力。而其身躯犹如凶鳄一般，鳞片林立，可挡万钧之力。其身幼年时大都为土黄之色，过了成年，则渐渐转变为深黄之色，而能达到灵气境的则为橙黄之色。一旦突破这个境界，则颜色淡退。因其肉质鲜美，服食亦可增加些许的时日的苦修。更重要的是有些地龙可以成就龙丹核！珍贵无比。

    在龙厌山脉边缘地带出没。你可别以为在边缘地带的妖兽就都是低阶的，其中的地龙种群相当庞大，而且能以龙为名，岂是泛泛之辈。地龙兽力大无穷，刚出生不久就可与林中野兽相厮杀！并且不落下风。刚刚成年的地龙兽，便可达到与归元境相当的战力。

    而且真正成名之战便是一遮天境强者陨落。由于这强者自恃强大，以为边缘地带没有可以威胁他的存在，过于放松，以至于全尸都没有留下。遮天境可不是人海战术可以围杀致死的。可偏偏那强者没有逃出来。无人知晓原因。都是后来一尊者境的强者偶遇地龙族群的超级强者，相互对抗一下，对方竟以遮天之境自己过数百招且不落下风。

    自此流传出来，这地龙身上也不是黄颜色，而是银白色，并且腋下生翅，竟似要飞天而起。正所谓飞龙在天。

    哪怕地龙族群再强大，总有被忽视的地方。也难免小地龙被人类所杀。

    地龙肉，白蔗鸡，是主料。金猴菇，流青叶，佐以辅料若干。林石面色平和，轻轻地闭上了眼睛。似乎进入空灵之境。

    旁边的楼外楼厨师正在窃窃私语。

    什么林少爷只是做做样子，还说不定炒出来的都是糊龙肉啊。要不就是毒菜，不能下咽。瞧他那做的样子，真的以为自己是大师傅，再学几十年都不行，大少爷的，怎么干这样的细腻活。以前也见到他来过厨房啊，只是在外面等吃等喝的。

    他们不敢说的大声。但林石还是听到了，微微一笑，也懒得去理他们。事实甚于雄辩。

    从自己的感悟之中退出来，睁开那坚毅的眼睛，深吸一口气。

    哆哆哆！！！林石以闪电之速，拿出自己那把屠神菜刀。不等旁人惊讶刀是怎么来的时候，直接把流青叶剁成细细的一小块一小块。其细度丝毫不差，双手配合的精妙绝伦。

    旁边的厨师竟然放下手中的工作，成群的围着林石。

    “瞧，就凭这刀法，没有几年的刻苦，是达不到这样的境界的。刀下度亡魂，丝丝皆成形。虽不鬼神惊，却可电闪鸣。”

    “恩恩，的确是这样，双手不抖，腰盘挺直，无丝毫不适。挥刀速度之快，见所未见。我老何甘拜下风。”一厨师打扮的中年男子，有些惭愧的低下头摇了摇。

    “老何说的是，我云某人自认刀法过人，今日却抵不过富家少爷。”

    林石没管其他人议论纷纷。三分火，下锅清闷流青叶，些许时间，直接拿锅铲收取。盛入旁边的碟子中，用一碟子盖在其上。

    五分火，温热金猴菇。时间不过二十秒，便收。与流青叶一般无二。

    “我说老李啊，这位少爷是要做什么菜啊，这种做法见所未见啊。可是其中的地龙肉我倒是认识，但并不是飞龙在天的做法啊？”旁边的厨师看着看着感觉不对劲，这样的做法自己真的是没见过。飞天在天自己也做过几次了，步骤完全不一致啊。只是食材差不多而已。

    “恩恩，我也发现了。也许是我孤陋寡闻，没见过这样的做法，世界之大，无奇不有吧。”被点名的老李也不知道，但却不敢问林石为什么这样做。这道菜是不是飞龙在天。

    周围的厨师彼此对视一眼，触其目光的人，都是苦笑的摇了摇头，表示自己也不知道。

    PS:外面正在打着巨雷！我码字都是提醒吊胆的。生怕突然停电或者雷坏电脑，让我也穿越！安啦，明天继续！