
林石没去想太多了，众人离开之后，就回到了林府。

    看到林石离开，安齐看了看聂菲儿，询问是否要跟着去看看，反正在这清风城，几乎没有人能看破他的身法。自家小姐的安慰还有许多侍卫在暗中守护呢！

    聂菲儿摇了摇头：“安叔，没事，不用管他了，明天应该就可以再见到他了，放心吧！况且我们都答应了好好的！”

    “可是小姐，那道菜...”

    “没什么可是的，安叔，我饿了，去吃点东西吧。”转身离开了！

    清风城，城东街。张右深没有呆在楼外楼，经历了刚刚发生的事情，总有点静不下心来！

    后面传来一阵脚步声，“张兄，慢点！”正是那个虬筋鼓起的精装干练的男子黄飞虎。

    张右深停下脚步，转过头来，见过是归真派执事黄飞虎，不由的问道：“张执事找张某人有何贵干啊！”风闻归真派可不是什么好门派，门派里自私自利之人多去了！而这黄飞虎也不是什么善茬好相与的。

    “张兄能否借一步说话？”黄飞虎做了一个请示的手势！看样子是去也得去，不去也得去的样子喽！

    没想到看似忠厚的黄飞虎竟然这样，张右深在没有知晓何事的时候，没必要得罪于他。

    “那就黄兄带路吧！”

    过了半个来时辰，两人不欢而散。

    没过多久，就传来张右深被盗匪击杀于长风岭！熟悉他的人，知道他从没来去过那种地方！

    别人的种种，与现在的林石关系不大，回到了自己的房间。

    习惯性意念进入系统。出现在系统房间里，坐在当初那个太师椅上！如果不进来，感觉好不真实一般！

    “小爱，出来吧！”大咧咧的叫喊着！突然噗嗤一笑，感觉有点像拉粑粑的！

    大家都差不多熟悉了，在一般情况下，都没有多大的拘束！看着系统元灵小爱轻飘飘的的飞出来！

    还是那个白衣装扮，咦？怎么感觉哪里不一样了。林石顿时瞪大了眼睛。

    “嘿嘿，小爱，你把络腮胡一刮，怎么像个小伙子一般了啊，你不是不能改变形象的吗？”

    系统元灵还是那个元灵，换的只是满脸的络腮胡已经刮干净了，活脱脱的一位美男子！比女人还漂亮！

    “根据宿主强烈要求，系统已从你能量值处自动扣除2000能量值，有效期三个月！一旦过期未续费，提升能量值扣除量！”

    “我靠！谁让你动我能量值的啊！我好不容易才存到一万多，被你这么一搞，我还有多少能量值呢！”

    “额！目前宿主还剩9600点能量值！请放心使用！是选择自动续费呢，还是看情况？宿主可要想好喽！到时过期大叔陪你嗨起来！”说完还做了一个摇屁股的动作！林石想到一胡子大叔摇屁股，恶心的不行，挥了挥手：续费，续费，自动续费！

    嘿！我来可不是说这些没营养的话来着！

    站起身形：“立正，稍息，向前看！”

    系统小爱自动绷直了身形，条件反射的做成相应动作！

    林石不解，为什么这完全是前世的叫法，系统元灵怎么会清楚呢。而小爱只是笑了笑，尴尬的用手摸了摸头，没有回答！

    任凭林石怎么说，愣是不开口了。

    所以只能问起强化分支的事情！开始的任务奖励不是武技强化分支么，得到的却是强化分支系统啊！

    “武技强化分支属于强化分支系统里面的，而强化分支系统不仅仅只是强化武技，而且还可以武器，心法，连肉身都可以强化！只是你现在得到的仅仅只是武技强化点，这只能去强化武技而已，而强化点则是可以强化系统的任何物品，包括宿主！当然，还有强化丹！由于宿主这次任务表现的很完美，所以特此直接奖励强化系统分支！”

    “那强化之后的好处呢，或者怎么展现它的威力呢？还有强化的时候是否是百分之百的成功率啊？”没有确切的感观说法，林石怎么确定自己的攻击力或者能力几何，如何合理运用武技强化点呢？

    “这么跟你说吧！强化的威力远远不是为强化所能相比的，就如你现在的攻击力是110，使用风火掌可以达到130点，如果风火掌强化加1的话，那么就可以达到150点，并且消耗减少！增加宿主使用量次数！成功强化武技的话，武技本身品级会随着强化的密度所提升！强化到五星级的话，武技增加一个大品级，就如现在的平凡级上品巅峰武技，直接升到蜕凡级，期间的四星强化，虽然威力足够，但还是算平凡级别的，达不到一个质的突破！”

    等林石消耗一下话语中的意思，没过多久，就接着说：“强化点每十点强化成一个强化丹，品级为下品，强化丹强化成功率百分之九十，每十个下品强化丹直接合成一个中品强化丹，而每一百个合成一个上品强化丹，每一万个上品强化丹，则强合成一个极品强化丹。而下品强化丹对于的不同级别境界所用效果都不同，就比如武技强化，平凡级的武技下品强化丹成功率为百分之八十。而对蜕凡级的武技则成功率只有百分之十，尽量使用中品强化丹，成功率为百分之七十！而中品强化丹对超凡级武技强化成功率则仅仅只有百分之九，必须得用上品强化丹，合成率为百分之六十！完全划不来！也许强化一百次都不一定说成功！除非运气加成！”

    “那强化点什么时候开启啊！我是说全能强化丹，不是武技强化丹！”林石听的迷迷糊糊，但却记下来了，自从系统开启，他的记忆力特别好，理解能力也行！等有空的时候，详细的参考下吧！

    “那要看情况喽！宿主完成一定任务或者达到一定等级，也行到时候就会开启的！宿主请尽快变强大，不然后果，嘿嘿，你懂的！”

    林石听见小爱的猥琐的声音，一点都不可爱了。想到那件事，脑海里浮现那样的情景，不由地恶心到不行！

    心中默念，10点武技强化点强化！

    “下品武技强化丹正在强化，成功率为九十，请稍后...”

    “恭喜宿主成功获得下品武技强化丹一枚！”只要进入宿主模式，小爱无论怎么样，都会执行好宿主的任意要求！哪怕刚刚哈哈大笑无所顾忌，下一刻仍然可以完美完成宿主要求！

    反正是福不是祸，强化武技风火掌吧！自己也就这个拿得出手，而且也只能强化系统所出的武技！

    “恭喜宿主成功强化平凡级上品武技风火掌，强化等级为一星级！攻击力加20！”

    幸好是开门红啊。哇哈哈！！！

    有些读者还是不清楚系统经验值怎么换算的，我这里再说说！强体境一层是一点至一百点，而二层则是一百点至一千点。三层是一千到三千，四层三千到一万，五层一万到两万，六层两万到四万，七层四万到八万，八层八万到十六万，九层十六万到三十二万，十层三十二万到六十四万，以此类推！如果我有哪里不对了，希望读者们帮我指出来，我好修改。谢谢大家的支持！至少现在是这样的！如果更换会说明的！