
林石在这里装傻充愣，老者却不放过他了。一副不说清楚誓不罢休的模样！

    两个人大眼瞪小眼。旁边的小眼大眼全瞪过来，林石只能示弱了！

    放开抓住盘子的手。还一脸谨慎的模样，看着别人，都像是要偷吃自己美食的坏人一般。老者也被这小子的无赖搞的哭笑不得。

    “我说林小子啊，你到时说还是不说呢，不说的话，我直接关你一整天。明天可是大比了哈！你不是要参加大比的么，我看你怎么去？”打定了注意，不信这小子不让步。反正自己闲的没事！

    看了看周围的厨师，林姓老者挥了挥手，一句话就让围着的人基本上都退开：“还站在这看热闹啊，外面的人可是天帝啊！大不了到时我告诉你们。”这些厨师才想起来自己还没做完手中的活呢。

    剩余的人看了一眼林石，一副要走不想走的样子，算了，既然林老会说，还是到时再听吧。转而都忙去了。

    楼外楼的客人见这么久都没上菜，而且被那声龙吟搞的心痒痒，顿时在牛雄的带领下，也来到了后厨，刚刚看到厨师正回去炒菜，不由的纳闷。

    一位小年轻不耐烦，直接跑进后厨。看到林石正在大眼对小眼呢。周围的人见有人带头，一窝蜂的跟着进来了。

    走了一群又来了一群。林石彻底无语了。一副慷慨就义的表情。

    安齐四下看了看，没有发现那灵气初期高手来。暗中传话给隐藏在周围的保镖，让他们注意这人的动静。

    “林老，你问呗！你问什么我答什么！”

    见着小子终于开窍了，老者板着的脸笑了开来。

    “这飞龙在天你是跟谁学的，完全跟现在的不一样。还有，那两颗龙目是怎么回事啊事？

    “额，你问这个啊！！这个简单啊！”这的确很简单，简单到他自己完全不知道。就像是一种本能一般。

    林姓老者一脸期待的神情，可是等了半天他就不说话了。顿时觉得这么多年的生活经验，完全不顶用了。

    不耐其烦的接着问。林石说他也不知道肯定不信。

    “好吧，既然你和你们都想要知道？那我~~”指了指林姓老者和厨师，再指指后面的一大群人。

    回头看到后厨人都挤满了，不由的大吃一惊。现在完全没感觉到啊。

    “好了，不废话了。飞龙在天，是我从一本残书上看来的。说是欲炒此菜，必先咔嚓。！看到旁边的人一脸纳闷的模样，林石赶紧不忽悠了“额额额，是要准备好材料，三分火清闷流青叶，五分火清闷金猴菇，不需要太久的时间，还有，白蔗鸡必须去皮，肉质得一定保持鲜美。...”拿着自己装有飞龙在天的盘子，边说边讲。

    周围的人都点了点头！

    旁边的食客问到，那个金色眼珠是怎么回事啊？正所谓画龙点睛，若无眼便无神！他问到的这个问题正是大家都疑惑的。

    “此物乃金身丹，淬炼肉身的。配合药效强劲的各种配料，足以使强体境的修者减少苦修好几天的时间。并且毫无副作用之说！

    在场的人大多数都是见过世面的，金身丹也是见过的，但并不是金色圆形的啊!

    林石不敢说是系统兑换出来的极品，只是说在某个丹阁买的变异丹药。没说是林家的那个丹阁，怕被人去询问乃至识破自己。强调了自己也忘了是在哪里买的。

    不管别人信不信，反正自己咬定不知道就行了。

    林姓老者朝林石要了制作步骤，林石想到给他也就这样，自己还是一头懵呢。

    最主要的是那个光团，正是从苏灿那里吸收的温和能力，这可不是每个人都能得到的啊！别人不问，自己肯定不说呗。

    后面一阵声响，正是聂菲儿在安齐的保护下，往林石这里走过来。

    “这位小少爷，能否让我尝尝你制作的飞龙在天？”聂菲儿认定这是林文的弟弟，自己也看着这很好吃的样子，不由的馋意大起，旁边的安齐正准备阻止自己小姐不要乱吃别人的食物呢，被聂菲儿看了一眼，便退至旁边不再言语。

    周围的人听到聂菲儿的话语，不由的拍了拍自己的脑袋，心生出一股恼怒之情，怎么没想到自己先开口尝尝呢。

    林石听到这温柔细腻的声音，眼睛朝着声音的来源望了去。此女子着一身青白色衣裙，即显得俏皮与青涩，又有精灵般的活泼。一头黑亮的乌发稍稍箍住，并无些项链装饰物。唯一的只是双耳的紫色小耳坠。一些不甘束缚的青丝垂落而下。而其脸庞圆润，皮肤细腻，犹如声音般甜美，最重要的是那唇角的微微翘起，活脱脱的邻家小妹妹。眼眸乌亮，炯炯有神。跟自己见过的古芳不相上下。

    每个人对美丽的事物总是欣赏有加的，听周围的阵阵赞美就知道了。哪怕她只还是一个小姑娘，但是美人胚子已经显现。也许再过几年，必定成为一个倾城级别的美人。

    哪怕是这么可爱的小姑娘开口【林石心理年龄可是已经二十多岁了，在他心理，面前的女孩就是小姑娘】，林石也不忘初衷，也没立即拒绝，这样显得自己不近人情。“敢问姑娘芳名？小生林石这厢有礼了。”林石都被自己雷到了，明明是一修者，搞的跟二哥一样的书呆子模样呢。暗骂自己的不争气，也许是每个男的对美女都有种彬彬有礼的情结吧！

    听到林石的回话，聂菲儿不由的发出一阵银铃般的笑声，没想到林文哥哥的三弟还是蛮有趣的嘛！笑声突然而止，因为看到周围的人猪哥般的样子。拿着眼神狠狠地盯住这些大叔。

    牛雄看到这个与自己闺女一般大的小女孩望着自己，嘴角不由的一抽，这是哪跟哪啊！这老脸往哪放啊！

    “小女聂菲儿！见过林公子”她没敢再笑的大声，只是嘴角狠狠的抽搐，眼角也掩饰不了她的笑意。

    确认面前的是聂菲儿，林石差点没蹦起来，指着她说你就是聂菲儿啊，可是他以前肯定没见过她，这样说怎么解释啊，只有在心里暗笑。自己对飞龙在天这道菜可是信心十足的。美味值加10点可不是好玩的。

    “既然姑娘不嫌弃，那就请尝尝吧！”看着林姓老者要动手的样子，赶忙说让他也试试，其余的人免谈，自己都还没吃到呢！

    聂菲儿拿起筷子，夹着一块让人食欲大开的地龙肉，轻轻地放入嘴里。微微的闭上眼。旁边顿时一阵吞咽声。

    林姓老者也不客气，直接夹了白蔗鸡的肉塞在嘴里，也闭上了眼睛。轻轻地嚼了起来。

    过了半晌，俩个人同时睁开眼，相视一番，点了点头。

    林石被他们这样搞的心里七上八下，到底是成与不成呢。这可关系自己的任务啊。

    “您先说吧！”聂菲儿示意让林姓老者先说。

    “既然如此，那老夫就说说我的看法！一句话概括就是~~~~此物只应天上有！老夫从来没有吃过这么好吃的美食了。再多的话语都显得轻视了它的美味。”接着又闭起眼睛，回味了起来。不时地咂咂嘴。

    “要我具体的说说，此道菜真的算是绝世美食，肉质感特别鲜美，并且没有一点感觉到油腻，入口即化般。还掺加了很浓郁的能量，可是却很温和，真是让人不解”摇了摇头，接着说:“我实在是说不出能形容这道菜的词语，你们尝一下就知道了。”话音刚落，周围的人一拥而上，林石急了，自己还没吃到呢！

    “住手啊！”美食家称号可是有加美味值和能量值的属性啊！

    仿佛没听到他说的话一样，谁也顾不得自己的形象了。

    林石正准备再大吼一声住手时。系统传来一道声音。

    “恭喜宿主完成聂菲儿的肯定！获得武技强化点10点。正在激活强化分支。请稍后...”

    PS：怕读者说我写的啰嗦，可是这是必须的啊。慢慢来好了，给点推荐吧。