
时间还没过去一分钟，盘子里几乎就空了。

    众人吃的津津有味，有个别人还不顾形象的舔着筷子。那些吃的快的人，完全一副意犹未尽的表情，正准备再伸手往盘子里夹菜呢，被旁边的人一击打落筷子。嚷嚷的说自己还没吃呢，谁让你丫的吃那么快啊！

    完全没看到林石一副怨妇的表情！完全就是被人怎么样了的感觉。

    那道菜被人围得水泄不通，吃了一次的人，哪怕不能再吃了，也还是要围在那，看看也好。看见竟然有双手要夹自己系统兑换的金身丹，林石哪管那么多了。自己这道菜大部分能量都集中在它身上呢。

    “别抢，那是我的龙目！吃了会生小孩没屁眼的。”情急之下只能出此下策。

    后厨顿时安静了下来！连地上掉根针都可以清晰耳闻。一排眼睛齐刷刷的望着聂菲儿。

    听到林石那小子的话，看着众人望着自己，聂菲儿正准备夹住往嘴巴里放的金身丹，吃也不是，不吃也不是。同时还不由的生出一股羞恼之情，别人吃都不叫，就我吃的时候，说出这么不要脸的话语来。呸呸呸。不吃就不吃。我迟早要报复回来，你是林文的弟弟，我看你能逃哪儿去。下次我要吃穷你的家底。

    哼哼~~~~

    额....好吧，为了金身丹，得罪了就得罪了吧，大不了以后换一种给她吧。

    “让让让啦！”还是在自己手上保险点。

    看见林石要进来，作为这道菜的主人，周围吃白食的各路高手，不由的脸一红，也是因为这道菜实在是太好吃了，自己现在还意犹未尽啊。人生得此一美食，夫复何求啊。慌忙让开一条道出来。

    夹起两颗金身丹，放入自己的口中，此物并无油腻，只是充满的温和能量而已。

    “爹，我怎么感觉浑身不对劲啊！好热！！！”

    “爷爷，我也是啊！”

    此时的一群未曾有修为的小年轻中，突然感觉到身体内出现一股闷热，但还不是躁动。

    “爹爹，柔儿也很热，但是热的比较舒服啊。就像是在冬天烤着火，靠近一点则很热，稍微远一点正合适的感觉。时而热时而温凉。”这位叫柔儿的姑娘正是牛雄的女儿。这个时候她还是用一种轻柔的语气对其父亲说道。

    “啊！！！柔儿你怎么了啊，是不是哪里不舒服！”牛雄关心则乱，可怜天下父母心啊。没顾着牛柔所说的舒服，慌忙的问候道。

    如果这道菜不是林石所做，肯定会被情急之下的长着们兴师问罪，但也没说什么，是自己要吃的，都望着林石，希望给一个答案。

    现在看着众人望着自己，林石虽然嘴里不说，但心中的苦闷还是有的，谁叫你们吃的啊！这明明是我自己的好不。唉

    “诸位长辈们，您们请放心，这道菜是我精心调配而成，令家公子少爷们并无大碍，相反，还有大好处。”林石顿时脑海里蹦出一首歌，真想按那唱的那样做：请你拿了我的给我送回来，吃了我的给我吐出来。

    林石也不说话，也不好解释了，事实胜于雄辩！

    牛雄拿手放在自己女儿的后背上，体内元气游走在她的经脉之中。发觉并无大碍，只是....额！！！怎么感觉到自己女儿体内产生微弱的元气！以前是...

    其余的人也不例外，顿时一阵阵惊呼声，完全一副见鬼了的情形，彼此对视一眼，发觉对方眼里不仅有疑惑，更多的惊喜之色。

    对于自己的后辈，能跟着自己外出的后辈，哪个不是得宠或者嫡系子弟啊，家族使用一些什么筑基丹啊，淬体丹啊，各种灵药啊，就是完全不见效，愣是没有一点元气，只怕自己黑发人送白发人。而牛雄更是，他夫人死的早，只剩下自己的女儿陪在自己身边，虽然在牛柔的请求下，再娶过多房小妾，但一无所出。牛柔的懂事好学聪明，更是让他倍加欢喜。如今竟然产生一点元气，只要能开始修炼，再差劲，只有资源够多，也能用药物堆上归元境去。哪怕不到归元境，能有强体境也行啊，增加自己保护力，延缓衰老速度。

    如今这样，如何不让他们欣喜异常啊!

    “林公子，这...我儿是不是...是不是能修炼了？是不是这次已经打破无法修炼的魔咒了？”一位威严有加中年男子这时竟然吞吞吐吐起来，以前什么时候都是精明干练不拖后腿的。没想到他也会有今天的情形！作为微风城的张氏族长，应邀林家的家族大比，带着自己这个无法修炼的小儿子出来见见世面，没想到竟得此机遇。

    修炼的魔咒，就是一些年轻一辈的未满十八的，如果再此之前自行突破到强体一层，那将终生修炼不得其门而入。各种家族的几千年来累积下来的，无一不证明这事是真的。那些大家族天材地宝，灵药何其多，但是还只能束手无策。为什么呢，这是天道限制，人力所不及！十个里面只能有两个人能自行突破强体一层！并不是人人都是修者。像林石这么差劲的也能自行突破到强体一层，虽然当时只是在一层徘徊，但也是突破了。

    “啊！我也感觉到自身体内的波动了！竟然连我多年以来的内伤都在修复！！！”一位虬筋鼓起的精装男子，突然一声惊呼！而接连不断的高手发出动静！

    “林公子，在下归真教执事黄飞虎，多谢公子的再生之恩！如果以后有用得上黄某人的话，尽管来徐州归真教分舵，在下扫榻相迎！”

    “林公子，在下临州张右深...”

    “林公子，在下微风城张德天...”威严男子开口了。

    “清风牛雄多谢林公子...”聂菲儿对着安齐传音说道“安叔，连我也感觉到了这股能量，我只是吃了些许肉沫而已啊！为何？”如果有注意她的人。必定会发现她嘴巴微微晗动，而传音的最基本就是这人得归元境！！！

    一声声感谢，搞的林石都不好意思，刚刚的苦闷一扫而空。挥手示意说不用谢，可他完全不知道能打破魔咒的药物，对其他人是多么的吸引人。此等宝物，如何不让人眼红啊！

    一位年长的老者站来出来！

    “诸位请听我一言..大家静一静。”挥手让大家安静下来，声音里也散发出一股宁神的波动。

    安齐传音给聂菲儿：“小姐，这老者能力不小啊，竟然也能让我的心神波动一下，区区归元境竟有如此功力，不错！”

    聂菲儿点了点头。等到周围众人安静下来之后，“老朽同文馆宁有为，不知在座的诸位听过没有，如果信得过宁某人的话，能否听我一言。”

    “原来是宁老啊，久仰久仰。”

    “当年宁老你老人家可是赫赫有名的人物啊，能在灵气境强者手下逃脱，蝎子粑粑独一份啊！”

    “是啊是啊!”听闻是同文馆的宁有为，众人不由的恭敬起来，自己是真的挺佩服他的。

    “既然大家都信得过宁某人，老朽不才，就说句肺腑之言。林公子对我们有再生之恩，此事却关系重大，稍不留神，就会给他带来致命伤害！黄执事你说呢！”老者望向归真教的执事，作为教派的成员，一切已教派为重。难保他不泄露这事！黄飞虎看见老者望向自己，苦笑了一下“宁老，你说我还有多少自由啊，黄某人只能保证别人不问，我不说而已，我自己的儿子也会让其呆在家中，隐瞒其能修炼的事实！如此可行？”

    宁有为觉得也只能这样了，抬头望向众人，听到阵阵声保证怎么样怎么样，也只能这样了，能拖一时是一时！

    继续谈论了一个时辰，众人散去。