
林石觉得小爱应该是前世的、不然怎么很多俚语都会呢，竟然还可以跟他谈天说地，从现代的开国太祖，到近代的青末时期的黑暗，名朝的平淡，唐国的强盛乃至衰落，都能说出个一二！哪个朝代哪个时期的美味，也能一一道来。说到汤朝时代的纣王，明显有一股怒意！而再远的时期却有点不愿再说下去。说话磕磕碰碰的。

    尤其是林石说以前见过一个小女孩，却总是记不清她的容颜，感觉自己就是那时候得病的时候，小爱像是小贼偷东西被主人家发现一般。林石虽然有点没心没肺，但人还是不傻的，只是现在知道了什么也没有用！强大起来也许就行了吧！自己为何来的这个世界，有什么样的使命或者责任？以后自见分晓吧！

    没有过多的纠缠，林石意念结束了谈话，回归了肉身之中！在院子里可不能意念分身进入系统房间内！朝着练武场的地方前去。看了看戒指里面的东西，不由的满意的笑了笑！有了这些东西这次他的胜算率极高了！风火掌下篇啊，初级炼丹术啊，都等着我吧！桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱，那到时换成丹师大人炼灵丹，丹成之后换饭钱！一日三餐全有肉，三餐不够加两餐！

    哇咔咔，想到这里，林石眼睛都绿了！

    来到练武场，密密麻麻的都是人，林家奴仆来回穿梭于众人之间，安排带领一些人就座，这只是清风城或者外城的一些小势力或个人，对于林家没有派高层来迎接，心中倒是没有多大怨恨！

    这时来了一位怪异的青年人，此人身着普通精干轻装，但却没有穿着这衣服的雇佣兵的伤痕累累外加漆黑皮肤，手指不仅修长，还有点白皙。不像是病态般的白。明明是公子般的样子，却穿着这身打扮，而且有着一副完全不相称的长相，四个字就可以形容：平庸至极！别人探查到他的修为只有强体境五层，按理说发出神识对人是相当挑衅的行为，但这青年却好像并不知情！而且这人完全没有来到大家族应该有的谦卑之色！

    “这林家在这样落后的小城倒是不错，呵呵！”没顾别人的冷语，他来回看了看，找了个角落坐了下来。

    “喂，小子，这里不是你应该坐的，闪一边去！”一位长相更加难看的贵公子，看到这个相对来说比自己好看的青年，尤其是他的那身白皙皮肤，而且看他那副模样，毫无敬畏之感，不由的大声呵斥道，这个位置可是自己给朋友占的，说明自己的家族在林家也是相当有分量的。

    上官云看都没看面前的丑陋青年，站起身来就离开了。区区强体境两层的垃圾，也敢对自己不敬！自己可是家族的美男子之一，现在奉师命来到这个穷乡僻壤而已。而且自己也是师门的绝世天才，年方十九就已经是灵气境初期的高手，凭借自己本身强横的修为，就能与中期对抗不相上下，再说自己的武技和功法，在这个小城里，哪怕是灵气巅峰也不是自己对手，而自己一旦使用上品灵器的时候，灵气巅峰在自己面前也只能望风而逃，一旦鏖战许久，必能杀之！

    “喂喂喂，小子，你什么态度啊，没看到你小爷跟你说话吗？哪来的叫花子啊！”看到这青年竟然无视自己的存在，身为清风城的小霸王，他可是不能忍了。

    上官云回头看了眼，对面的人顿时不说话了，竟然夺路而逃。微微一笑，竟然叫嚣自己是小爷，你面前的是小爷的祖宗！而刚刚他发出一股波动，让对方看到了满是杀戮的情景。

    突然，他暗道一声糟糕，几下就闪出老远，旁人就毫无知觉。

    没过多久，一个须发皆白的老者来到此处，捻了捻自己的胡须，看了眼那青年离去的方向，心中暗道：“刚刚这里竟然出现一个灵气境的强者，如果不是对方发出一股波动，而自己正好探查至此，肯定会毫无察觉的，而且感觉到这人虽然只是初期境界，但灵气浓郁程度，比自己这中期的还要高。不知道这人是敌是友。清风城是没有这一号的人物的！”这老者就是林氏家族的守护者，前任族长林精齐，也就是现在族长林忠天的父亲，林石的爷爷。目前仅存的灵气中期强者。大长老和二长老才初期境界而已！

    在此呆了片刻，又回到刚刚他来的地方！回头得叫自己的儿子小心点，出现莫名的强者，还不知道是敌是友，今天可是大比之日，万万马虎不得。也不能被人来捣乱，不然林家可就颜面大失了！

    待到快开始的时候，练武场突然喧闹了起来，一群本不该来的人，偏偏今天来了。为首的赫然是陈家的族长陈凌天，而走在他的身旁的则是罗家的掌舵人，族长罗通。

    守在门口的一个侍卫这时匆匆赶来，满头大汗，停在陈凌天面前不远处。

    面前的这些人，他也是认识的，陈家跟罗家的大人物，不可能阻拦他们不让其来参观林家大比，也没办法阻拦，自己只是一个小侍卫而已。看见自己族长和刘家族长过来了，杵在那里，不敢言语。

    “哈哈，我道是今天为什么门前的报喜鸟不听的叫唤，原来是陈族长和罗族长前来啊，有失礼不到之处，还望海涵哈！”人前说人话，鬼前说鬼话的意思林忠天还是会做的，伸手不打笑脸人。既然他们来了，就得必须做出欢迎的样子，最起码还没有彻底的撕破脸啊！

    陈凌天打了个哈哈，连忙说道陈某不请自来，还望林族长不要见怪，而罗通只是笑了笑，并不说话。

    看向林忠天旁边的刘天禀，脸上不由的变了变，看其这番亲密劲，看来刘林两家对自己陈家真的是完全起了防备之心啊！

    “原来刘族长也在啊，失敬失敬！”连忙拱手而行。

    “陈族长，罗族长别来无恙哈！我刘某人可是先来一步而已,这好吃的美食，我都吃光了哈！哈哈”

    罗通也还是一笑了之，敢情像似哑巴一般，毫无族长做派！

    “咬银，还不来见见你林叔叔和刘叔叔！对上次的事情，要道歉，狠狠的道歉！”陈凌天转头对着旁边跟随的俊秀少年说道，赫然是陈咬银。开始那会还是脸色惨白，步伐浮夸，如今却红润有光泽，似乎进食了大补之物？

    陈咬银听到父亲叫自己，施施然的向前跨一步，犹如谦秀般完美少年，礼貌的对着林刘两家族长施礼！如果别人不知道他的前科，肯定会以为这是哪家的文质彬彬的公子爷，礼数行为举止完完全全达

    到要求，而看他的眼神的人，会发现他低下头的眼珠子不停地闪烁，就充满的阴鸷之色。破坏他的良好形象！

    “林叔叔，上次是我不对，为了一点小矛盾，竟然把林石少爷打的差点死翘翘！请原谅我吧！”说到底还是小少年，记仇忍耐还是不够，说出来的话，得意忘形，竟把他父亲教给他所说的话语抛之脑后！脸上出现的没有悔过之色，却闪烁出些许得意！

    PS：我新.浪.微.博.【步惊风好霸气的说】