
一夜寂静，诸多闹事皆与林石无关了！

    当东方的晨曦的一缕照进清风城林家时，整个林家就沸腾了，不仅少年郎们能展现自己一年来的成果，如果在大比之中斩获些许名次，都能获得不少的修炼资源。武技，心法、武器、名师指导等等不一而足。

    在清风城，林家作为四大家族之一，能在清风城守住基业这么多年，其实力毋庸置疑！不仅仅只是靠着灵气境的强者，更重要的是林氏子弟的团结。不管自己如何内斗，如果出现危及林氏基业的存在或者灾祸，都将一致对外！

    此番大比，拼的是林氏后辈子弟，拼的是传承有序！如果出现几名优秀家族血液，只要不夭折，足以再守护家族几百年！而附庸在林家之下的小家族或盟友，未尝没有要考校林氏后辈的打算。不至于自己大好基业，跟着林家混没了！

    朝阳渐升，鞭炮声不绝于耳！呼喊尖叫喧闹之声几乎盖过整个清风城，一些未来观战的小家族宿老长者听到这巨大声响，脸色不由的变了变！没想到这一届胜过上一届啊！

    林氏练武场！方圆近有十亩地之广！在练武场中间有五个擂台！而它大小直径得有三十米,说不大也不大，说小也不小了！为了避免林氏后辈毁坏擂台，特意布置阵法加固，皆有阵法师在其旁边待命！方向分别在东南西北正中央！每个擂台之间相隔十丈之广！擂台离地有近一米之高，此次比武，只需把对手打下擂台就获胜了！

    在这个重要的日子里，作为族长，林忠天必须得出面接待一些门派的代表，附庸家族的族长，以及结盟家族的代表！而一般的人物则有林家众人接待！

    趁着众人还没全部到场，林忠天先来看看是否有地方疏漏的！看见自己的下人和族人忙的不可开交，适当性的赞赏了几句，让其感激涕零！

    想到自己的三个儿子将会在这几个擂台上比武，轻轻地笑了笑，也许这就是他们的成名之战吧，就自己大儿子来说，除了林南和林北能够对其造成威胁外，他就应该是属于哪最强的一类吧！只是现在的小儿子他有点看不懂，总感觉有点不对劲，看着明明是五层巅峰，却好像比六层的大儿子还强上一分！还有自己的二儿子，虽然去年并没有回家参加大比，只是以他现在的修为，儒修真的能行么？儒修不是要到一定境界才能显示出威力么，没有相对应的功法，好像也不行吧！唉，儿孙自有儿孙福！

    正在林忠天正打算去擂台边看一看的时候，这时管家林福行色匆匆的跑过来。

    “族长，刘家来人了，是刘天禀刘族长你是否要去迎接一下！”管家林福走进林忠天的旁边，悄悄的耳语一下！在众人面前，他是要称呼林忠天为族长的！而这个刘天禀乃是城南刘家，同样是清风城四大家族之一！是林家的盟友！而他过来了，这必须的林忠天出门接待,否则不就失礼了？

    “前面带路吧！”

    “是族长！”管家林福迎声道。林氏府院里，刘家一行人正在由林忠国先前接待，林忠国是林忠天的堂弟，二长老的嫡长子！目前掌管着林家的大部分产业，相当的有魄力和能力，为林家的实力做出了巨大贡献！在外面面前，必须得做出林家特别团结的一面来！而他林忠国修为不高，仅仅归元初期，完全不能跟林忠天相比，自己膝下无子，仅仅只有一个女儿，而父亲虽然贵为二长老，不仅比不上老族长，也斗不赢大长老，是以早就熄了夺位的心。一心一意为家族打点生意。

    看见林忠天跟着管家林福过来，便跟刘天禀提出告退！表示自己还有别的事情，对此林忠天来接待并无怨念之心。对于刘家的先行，完全体现了对林家的重视，一般尊贵的嘉宾都是最后出现的。林家必须得给出最好的姿态迎接不是。

    点头示意林忠天，表示自己去别的地方接待了。看见自己的堂弟，颔首点头表示感谢。

    “刘兄，别来无恙啊！哈哈”虽然两家的盟友，但彼此都管理一个家族，见面的次数是不怎么多的，走了过去，拍了拍他的肩膀。并且哈哈大笑起来。

    刘天禀感觉到老朋友的拍肩动作，力度适合，便知晓他的意思。

    转过头，对着跟着后面的那位老者说：“三叔，你带着小杰他们去逛逛吧，大比还没开始呢。”

    林忠天看了看林福，后者便向前一步：“刘长老且跟着小人来吧！”说完便带走刘氏一行人。

    等到他们走远了，两人对视彼此，拿手指指了指，示意林忠天说说！

    “刘兄，这次陈家在清风城动作很大啊！他们又不是以前没有试过，每次都是虎头蛇尾的，况且陈家那老小子又不是不知道我们林刘两家是联盟，怎么斗也斗不过啊！他可是不怎么信任罗家的！但为何这次动作这么激烈，我派出去的探子，有一个至今未归！恐怕是凶多吉少了。”林忠天说罢皱了皱眉，这次是真的不解陈家为何这样，知晓刘家的人已经到了林府，便急匆匆的赶来过来，来参考一下刘家的想法。

    刘天禀号称清风城第一聪明人，并不是空穴来风，以前自己也派人去打探过，可是现在陈府变得相当的严实，水泼不进，密探无法传递任何消息出来。也想到陈家前些日子的异常动作，那充满文气之色的脸上，不时地也跟林忠天一样皱眉头！

    林忠天也并没有催他，就这样等了几分钟。

    “林兄，是不是陈家有什么底牌可以对我们两家动手？不排除他们找到了异常强大的帮手。至于罗家嘛！呵呵，”罗家身为清风城四大家族之一，现在感觉就像是陈家的附庸一般，事事以陈家为首！但他知道罗家的那掌舵人并不是甘于人下的。

    两人在此处聊了半个时辰左右，等到宾客陆陆续续的赶来，两人便分头而行，至于两个家族掌舵人在此谈过什么，并没有人知晓。

    而林忠天则去接待最后一批的客人！

    林石早早就起来了，难道一次没有去后山修行，舒舒服服的伸了个懒腰，正在院子里跟小爱聊着天呢！