
待到众人散去，林石站起身形，擦了擦嘴角的血液，【额，压根不是血，是系统出产的前世拍戏所用的止咳糖浆，跟小爱说下，一点能量值换了好多瓶，这还是带有点血液味道的，跟真的无异】完事拍了拍小屁－股，跟没事人一样朝擂台处走去。

    留下些人旁人凌乱在风中！！！

    刘天禀刚刚看到林石被陈咬银所击伤，正准备无论林忠天如何动作，都一力支持的打算。没想到结果是这样！！

    “林兄，你三儿子这是？”完全不解嘛！这哪里是像重伤的人，虽然听到风声说他会参加大比，可谁想到竟然可以无视那等强度攻击而本身无事呢。

    “咳咳，这个啊，我也不知道。哈哈！！！”这小子，没想到除了会吃，现在竟然还会骗人了。看着儿子远去的身影，不由得摇了摇头，不知道是该苦笑呢还是哭笑呢。

    差点忘了，林石转身：“父亲，如果陈家送来那东西，记得马上给我哈！”

    林忠天刚刚还有点得意的笑，这下完全属于哭笑不得了。不过这样没心没肺的挺好的。

    “哈哈，林兄，你倒是有一个好儿子啊！不知道何时娶亲啊，话说我们家甜甜也不小了，要不处处？”这个世界十六岁就可以娶亲生子了。

    “我倒是没问题，可是不知道这小子怎么想啊，有点野了。我抽个时间问问吧，不过你确定？”自己的儿子在清风城可是出了名的废物，虽然现在好了，可别人几乎都不知道啊！现在问才可能知道是不是真心实意的吧！

    “呵呵，过了这个村，就没这个店了，我回去给她说说，看她如何了。这个女儿，我也着实疼爱的紧啊，要是看上了，那就多多麻烦林兄照顾了哈！！哈哈”

    刘天禀看了看远去的林石，此子知隐忍，懂进退，又孝顺，关键性格也好。跟自己女儿，咳咳！！！

    “哈哈，如果能成，那一定了啊，那倒是咱们就是真正的亲家了啊！”林氏跟刘氏也有过联姻，只不过要么是旁系子弟，要么就是嫡系的庶子庶女！

    擂台处!!!

    林东走入会场，作为林氏族长府嫡长子，也是上一届林家大比的冠军，走到哪都是中心。身旁阿谀奉承的数不胜数！

    “林东公子，我乃清风崔家的崔有为…喂喂喂，谁挤我？”崔有为不爽了，更大的人物，他们崔家肯定结识不到，只能退而求其次，认识下未来的林氏族长也好啊，没想到正表现的相当优秀的时候，竟然有不开眼的挤他！！顿时双眼像雷达一般扫射。

    “我说，崔孙子，你是活的不耐烦了啊，长胆子了啊，是我挤得，怎么样？”楚少白同样不爽，虽然楚家比不过林家这样的庞然大物，可是想必崔家，那可是绰绰有余。而他楚少白亦是楚家嫡子，一般情况下是见不到林东少爷的。

    看到是楚家的那个大少，崔有为讪讪的缩了缩头。得，惹不起还躲不起嘛！

    林东见惯了这样的阿谀奉承，一般的人，对他打招呼，他都不会去理。不是他高傲，是身份使然。作为一个能抛下家族奢靡的生活，去外面历险寻求突破的机遇，怎么可能去和那些纨绔子弟结识呢。

    除了林家的长者，前辈，家人兄弟，还有林南林北等，一般都是做一个高冷的嫡子。在外面只有刘家的刘伯温还有点关系。其余人一般不假于色。

    只要自己稍稍的表示一下不悦，旁边的人都会走开的。只是不想让别人说林家太霸道而已。武痴归武痴，并不是傻子。

    旁边的人走了一群又一群。不乏年龄三四十岁许的。

    这时一个胖子也靠近了林东。

    “林东少爷好，我叫崔有声，清风崔家的人。是林石少爷的朋友。”

    这个胖子足足有一百八十多斤，看年纪却应该不超过十五岁。身材比重居多的是肥肉，走路一颤一颤的，两只小眼睛微眯成一条缝。两只手不安的来回的搓动！他只是崔家的庶子，看着旁边的崔家嫡子，也是他同父异母的哥哥，不安更加的浓烈。如果不是这次崔家有点困难，只因为他和林石公子吃过几次饭而已，也不会被当成救命稻草一般。

    听到是自己弟弟的朋友，林东倒是停了下来，不管是以前的那个吃喝弟弟，还是现在自己都感觉到实力势均力敌的弟弟，他都一样疼爱。作为长兄，有这个责任。

    微微侧过身，看着面前的小胖子，对方眼里的真诚是骗不了人的！

    “你叫崔有声，那这个崔有为呢？”他虽然不屑于打招呼，但听到的人名还是会记得，人也会稍稍用余光看看。

    不等小胖子说话，欣喜若狂的崔有为急匆匆的跳出来！

    “林东少爷，我是崔有声的哥哥崔有为，我们都是清风崔家的。”也不怪他，想想自己的父亲长辈们正在日夜不停的讨论，头疼家族未来，身为崔氏的嫡子，却不能有所作为。而使自家产业基业受损的就是城北陈家。

    而在整个清风城，能与陈家相抗衡的只有三个家族，城西罗家是与陈家一丘之貉。而刘家稍稍逊于林家，崔家跟刘家完全搭不上边。崔家只是与林家有点些许的产业附属关系。

    这次趁着林家大比，试试能不能搭上线。

    林东轻轻的额了一句，眼睛却是盯着崔有声。得到肯定的回答后，旁边的下人对他说了几句。微微地点了点头。

    “既然崔家的人与小弟林石有旧，那能帮一把的就帮一把吧！”

    “谢林东少爷，谢谢林东少爷！”两个人竟然毫无征兆的打算跪在地上，以示感谢。可两人愣是跪不下去。自然林东拦下了。

    “不必谢我，要谢就谢谢我弟弟吧！额，还有这位小兄弟。”

    看到这样都可以巴结到林东，竟有些也打着和林石有旧的关系时！

    “大哥，你在这啊？”

    “大哥！”

    “二弟，三弟！”看见是自己的两个弟弟来了，刚刚还威严有加的林东，顿时如孩童般灿烂。让人感觉他一直都是这样的，如沐春风。

    “三弟，你来的正好，这里有你的一些好朋友呢！”说完还促狭的笑了笑。笑意下竟有一丝冰冷！敢拿林家的名义！看来….

    “哪呢，额小胖子你也在啊！还有呢？”眼睛扫了周围一下，并没有发现有自己的食友啊！

    “这么说这些人你都不认识喽？那他们说….”嗯哼？

    旁边刚刚谎称有旧的这时都吓了个半死，自己怎么这么不长眼，竟然脑子进水去欺骗林东少爷啊！怎么办怎么办，想到这里，手脚都不停的打颤！！！

    “林东少爷，小人欺骗少爷，罪该万死，求少爷赎罪啊！！”有胆小的竟然噗的跪在地上，其中有刚刚不可一世的楚家大少。安家的二少。

    看都不看他们一眼，拉着两位弟弟走向擂台。

    过了几天后，楚家安家等家族都遭受巨大打击。想在陈林两家之间浑水摸鱼，也要看你们到底有没有本事啊！