
林忠天听到这句话，气不打一处来！打了当时自己的儿子，还差点打死【这世的林石的确死了，只剩下记忆还保留一些】打的死翘翘，如果真的死了，我还会去上门去自讨苦吃么，直接弄死你陈凌天也没话说！纨绔子弟就是纨绔子弟，江山易改本性难移啊！

    自己的三个儿子就好多了，以前的石儿还有点让人操心，现在嘛，有个强大的师傅，有足够的修为，自己现在没那么担心了。

    不仅只是林忠天不舒服，连陈凌天都傻了眼，自己明明叫他有话好好说，没想到一转身就忘了，为了一时的痛快，竟然忘了自己的嘱咐！

    连忙给他使眼色，但是得意洋洋的陈咬银哪里看得到啊！真是一幅欠扁的模样，这幅好皮囊生错地方了。

    “林福，去把林石叫过来吧，速度要快，别让陈族长和罗族长等着急了！”

    “是老爷，小人这就去。”林福离开人群，快速的寻找了起来，这时候想必林石少爷也该来练武场了，就没有去林石的庭院。

    这时的林石正在练武场擂台这，看着密密麻麻的人群，各种精装的修者，林家的下人，旁系子弟，还有一些衣着富贵的人物，显然也是来林家参观大比的，只是如果没有特定的人接待，要不就是不是与林家同等重要，不喜欢有人在旁边的，要不就是达不到资格。但一般的势力都会有林家奴仆带领的。

    来回的看了看，顺便要系统扫描了下，没有发现特别强大的人物，也就是说没有能力来捣乱的！林石这时已经完全代入角色了。朝着西北方向观众席上看去，咦，竟然是他们？

    这男子赫然是在楼外楼的牛雄，旁边那个柔弱的女子则是他女儿牛柔，只是此时的牛柔稳固在强体境一层，那就说明牛雄必定使用了一些奇物啊。

    没上前询问为何做过西北方向的观众席，看牛雄身上的临州锦缎就知晓一二啊，非富即贵。也许是癖好吧。

    正准备在四下看看的时候….

    “林石少爷，林石少爷…”林石一转身，就看到林福老远就喊道！随即停下脚步，等待老管家的到来。林福跟自己父亲拥有兄弟般的情谊，而自己也可以感受到浓浓的关怀之意。

    看到林福近前，林石微微一笑：“林叔，您跑这么快干嘛啊？”

    “林石少爷，老爷叫你去他那里呢。”没管林石对自己这个家奴的尊称，也许以前会强调一下，现在的确感觉到面前的少爷是真心的对自己这样说的。指了指林忠天的方向，倒是离这里不远，只是花时间找人消耗的多！

    “那有什么事呢？”林石不解，马上都快大比开始了，再说，临时抱佛脚也来不及啊吧。

    “是陈家和罗家，我们先走，边走边说吧！”自己老爷吩咐了得尽快，林福是代代在林家服务，养成了这样的主人至上的习惯。

    没过多久，便来到了林忠天这。

    林石还是第一次看见了本体林石痛恨的陈咬银，见到这个看似文质彬彬的俊秀少年，脑子里突然轰的一下，气息莫名的躁动起来。而自己并不知道原因，是不是这世的林石把一些不愉快的记忆封闭起来，而自己确不能得知。

    看到陈咬银便躁动起来，想必他就是引子吧，能引起自身不安的人物。如果不把眼前的人给解决掉，还不知道以后会发生什么。这是林石来这个世界第一次产生的杀意。而且是必杀。

    催动体内微弱的元气，默念一遍镇天心经，把体内的躁动镇压下去！

    恩？刚刚这小子？陈凌天一直盯着面前的小子，这是老祖宗特意交代下来要注意的，而他不是仅仅强体境一层吗？可刚刚那微弱的元气看似微弱，实则能与四五层的高手媲美！

    咬银对自己说过，林石百分之百是强体一层的，这只是一个多月前的事，一个多月可以从一层升级为四五层么？随即在心里摇摇头，谁都不行的！

    “父亲，你叫孩儿来所为何事啊？”剔除心里的躁动，林石转而问起林忠天所谓何事。

    林忠天诧异的看了一眼满头大汗的林福，赞赏的对他点了点头。林福明其意，示意自己对林石说过这件事的大概情形。

    既然他已然知晓，石儿也不是当初那个只知道吃吃喝喝的修炼废物，而现在则是能与他大哥比肩的高手了，自然不会跟小孩子一般，已经有主见了吧。那就随他去。

    “额，是这样的，你陈叔叔带着咬银前来化解误会的，你还不来见过他们？”

    “爹爹，他们是来化解误会的？我怎么看着像是来要饭的啊！我们林家可是没有邀请他们吧！你看看这个可是差点打死你儿子的罪魁祸首啊！既然他们来了，那就不要回去了。”

    “石儿，不得无礼！”自己的儿子以前可不太了解，而现在的他自己可是相当的熟悉，在书房的那时间，这小子不时的捣乱。而现在他的表情…

    “父亲，你为了他们，竟然呵斥我！呜呜…”林石作势要哭。给人一种毫不成熟，一幅小孩子脾气的模样。

    陈凌天看见这小子还是这般模样，刚刚的猜忌倒是弱了不少。看了看自己的儿子，示意让他去道歉。

    对于刚刚暗中惩罚了自己的父亲，陈咬银倒是不敢放肆了，老祖宗也说过的，让自己去盯着林石，既然要盯着，那就得好好的在一起，冰释前嫌。以图后手。

    “林石兄弟，上次是为兄的错，在这里给你赔不是了。”

    “谁是你兄弟，就你这样跟猪兽一样的家伙，就你也配?额，你还比不上猪兽呢，它还能让我吃掉，你呢，你还能干什么！！”

    “小杂种，竟然这样骂老子，连猪兽都不如，来人啊，打死他！”陈咬银听到这句话，哪里还管是不是要在自己陈家啊，骄横的心一下子被激怒了。什么道歉都让它见鬼去吧。

    “爹，你看，这就是来道歉的啊，他还骂我是小杂种呢！他又要打死我啊！”

    林忠天听到陈咬银骂自己儿子是小杂种，那自己岂不是…