
当林东要求打击楚谢等家族的建议提交给林忠天时，开启小范围的核心成员讨论。并且很快实施。这些小家族的确就是墙头草，想要杀鸡儆猴。一个家族，虽然说利益至上，墙头草也需要，但也不能与陈家有关联啊！

    林北一个人来到会场，看了看林东三兄弟，并未言语，独自坐在一个小地方，闭目养神！虽然他只是旁系子弟，但是凭借旁系子弟中的佼佼者，想跟随他的人趋之若鹜！只是他比较喜欢安静。或者志不在此！

    三兄弟没有聊多久，大比就快开始了。

    走进擂台的那一刻，远远的看着林南在众人的簇拥下走进会场。而其一幅高傲神色，旁人就没有任何人有不快！

    没理旁边的人，径直走向林东方向！他一直以为林东是首要威胁人物！

    “东哥、文弟。”打过招呼后，看着林石的方向。对于这个族长家的弟弟，林东一直觉得深以为耻，占用那么多资源，竟然一直在强体一层打转。修炼无果竟然学凡人逞口腹之欲！

    这次竟然还想参加家族大比！呵呵，不知道哪里来的底气。

    林石只要不动用元气，几乎没有人能看出他的修为！上次林东都是因为自己拼速才有所发现！当然，像苏灿那样的老怪物就不在其中了。

    见到林南这般无礼，林东和林文心里不由的出现恼怒之情，转而想想，修炼界弱肉强食并不是罕见的。一切由实力说话。到时就不知道谁是垃圾了！

    两兄弟对视一眼，不再言语。

    而林南倒是有些诧异了，这两人竟然毫无反应？

    林石没有理会林南的不屑，原因自己心里清楚，但是林氏还是相当团结的，竞争嘛，在所难免有误会。

    “南哥！”林石笑呵呵的叫了一声！不等林南回应，就听到有人叫自己。

    林福走近前，对着几位少爷们道一声好。由于林福的这些年多林家的贡献，几个人倒是不敢怠慢，纷纷回礼。

    “福叔，你这是？”林东看见自家的管家林福急匆匆的跑来，刚刚不在那里，所以并不知情。

    “是老爷让我叫林石少爷的，陈家的东西已经到了！”

    听到东西到了，林石哪里还站得住，兴奋的朝他要东西呢。这个奖励还是未知。总惦记也不是办法啊!听到林福说去父亲那里领取。跟几位长兄告辞一下，牵着林福的手，快速奔向目的地！

    毕竟，大比马上开始了嘛!

    看见林石的速度，林南眼睛微眯，心道这个林石竟然也不简单啊！比自己只是差一点而已。可他不知道，这还是林石有意降低速度呢！话说，主角速度都没有强化信息呢！

    半路上，林福却说不是族长那里领取，毕竟大比需要主持坐镇的大人物！待到一个无人的角落，从空间储物囊中拿出几件东西！确认一下，并打算把储物囊也给林石。

    可林石已经有了空间戒指，自然看不上这小小的储物囊，但反而一想，自己的空间戒指虽然可以隐身，可是不能被别人所知晓啊，就收下了。

    待林福一走，林石把东西送入系统内。

    “

    叮咚！恭喜宿主获得隐藏任务陈家清神果。”

    “未知奖励正在查询，请稍后…”

    “由于首次获取未知奖励任务，任务奖励增加…”

    “加载中….”

    支线任务完成…【获得五行遁术一级】土遁之法。可遁地十余米。方圆五公里。额外奖励：获得屠神刀决入门篇。

    这个任务不错。哈哈，五行遁术，大成之后岂不是….屠神刀决，配合屠神刀不知道效果怎样？

    可这些文字如此枯燥啊，看都看不懂。算了，懒得看了，把它丢进空间戒指里，连储物袋也一样！有空再说吧。

    看看系统的时间，哎呀卧槽！！！就快开始了。

    等到林石飞也似的跑到练武场时，林氏长辈们开始讲话。无非就是一些诉说林氏何时崛起，何时兴盛的事情。

    听惯了前世学校领导等众多的讲话，林石已经自动屏蔽了。听了几句，都是几百年一成不变的原话。

    时间过了小半个时辰，系统时间则是上午九点左右了，春阳当空，温暖而舒适。如果能睡个觉就好喽！

    等林石迷迷糊糊的时候，练武场顿时一阵骚动！

    一直都坐在观众席上的人群轰的站起身形。望向会场评判台的老者。此老者一袭青衣，身形却笔直！面容红润，不复老人斑。满头灰丝，却精神抖擞！没有任何俯视台下的众人！哪怕他有这个资格！

    眼尖的人看见这老者左手旁的就是林氏族长林忠天，而右手旁的也是两个老者，乃是大长老和二长老。能在林家有这个资格或位置者，除了上任族长兼现在林家的守护者林精齐外，没有别人了。

    “今日林家年轻一辈的大比，感谢各位的到来！我林某人废话不多说，现在正式宣布…林家大比正式开始！”说完提步返回了评委台。同行的大长老和二长老，并未言语。在这里，是以林精齐为绝对中心的。

    轰!!!三十六声礼炮齐鸣，锣鼓喧天！整个林氏练武场沸腾起来。

    林石虽然是重生的灵魂，这样的场面还真的是第一次见到。像奥运会那样的盛景都没去看过，真的怕会场中挤得出不去而饿死。看电视电影感觉又不一样了。

    感觉心里在沸腾着什么！！！是强大的血液么？因何灼热？

    在一个观众席的小角落里，聂菲儿正在看着这一幕！本来打算出示身份作为嘉宾的，但是想想就算了，这样静静地当林文哥哥的观众就好。

    另外一边，看似四十多岁的中年男子，望向观众席靠前的王若晴，若有所思！

    如果有人仔细看他，会发现是易容的。而他就是那个用眼神喝退那清风小霸王的上官云，同样也是那个在楼外楼的那个青年。

    等到喧闹声稍稍减退，林忠天向前一步，挥手示意众人静下来！

    “大比虽然开始，但是该说的还是要说一下！也许诸位中有些人是第一次来观看林家大比。这里我还是把去年所说的大比规则强调一下！”

    看到众人尽接安静下来！便接着说道！