
也不知道自己儿子怎么想的，为什么要激怒陈咬银啊。

    说实话，像这么弱智的借口，也就陈咬银会当真。的确，陈咬银有点跟猪兽一般，白，蠢，只知道吃吃喝喝睡睡觉。

    看见周围的下人都没动静，陈咬银反而更加愤怒。好，你们不是不上么，那我自己来。我就不信以前可以打得他半死，如今一样可以。

    “哈！吃我一掌。”陈咬银虽然这人不堪，但至少还是有一定的修为，催动体内如发丝般的元气，把他们陈家的奔雷掌使得虎虎生风。

    直接朝林石面门而去。

    “咬银住手！”陈凌天嘴巴上是这样说，但却没有任何动作，也许他也想试试林石如何把，如今危及林石的性命，到时再出手也不迟。

    陈咬银听到父亲的住手，虽然一愣，但马上反应过来，自己父亲并没有任何问责之情，反而下定决心要林石好看。

    林忠天倒是不急，自己知晓林石的本事。反而旁边的刘天禀倒是发急了。看着自己的老友这么关心自己的儿子，对其使一个眼色，表示无碍。

    看到自己的老大都没说话，旁人更不能说什么啊！

    “来得好！”说时迟那时快，林石也催动体内元气奔向陈咬银，而其使用的则是林忠天所教给自己的林家武技游龙掌，可他只使用强体两层的元气，而强体境一至三层的元气都可以说是几乎没有，只是比常人力大了许多倍。

    “砰！！”只见一条人影倒飞而出。

    “石儿！”林忠天一眼看到了是自己儿子，闪电般的接住儿子。压下心中的不解，面露悲愤神情，望着陈凌天。

    要一个答案！

    陈咬银看见林石完全不是自己一合之敌，顿时哈哈大笑起来，竟然敢嘲笑哥，打得你爹都不认识你！！正幻想着自己独霸天下，一手遮天的美梦呢！闭上眼睛，沉浸于自己的无敌世界中。

    “爹，我没事！咳咳…孩儿给你丢脸了…”作势吐出一口血。没顾着陈凌天了，自己儿子比较重要。伸手催动元气游走于林石体内。

    林石心里那个恨啊，就是这该死的系统，突然来个支线任务。非要得到陈家的那人阶中品的清神果。

    别看清神果才人阶中品的果实，可实打实的珍贵。比些许上品的还有贵重。而那千年灵芝什么的也就人阶下品的，系统兑换也就一百能量值。而清神果则堪比上品，则有九千点能量值。

    现实里则需要一万金币左右，而且是有价无市。

    像人阶下品的一般能量值兑换都是五十至五百，一些珍贵稀有的则可以达到上千能量值。而中品则是五百至五千，而上品则五千到两万。

    清神果，乃是清净神智之物。一般修理有异，或者去一些邪门的地方，事先吃下一颗，则具有明显的抵抗效果。这珍贵能有九千

    能量值。

    而林石现在有九千多能量值，话说十点能量值可以兑换一百经验值，那么从强体境五层到六层总共也就一万经验值，现在到达五层巅峰，岂不是不需要多少经验值就可以升级到六层了，凭借系统的强悍，完全不需要担心自己会输嘛！

    可系统不让啊！

    如果自己贸然升级，则失去一个隐藏的机会！除非系统允许或者自身突破才行。

    林忠天刚刚倒是真的吓到了，凌厉的眼神看着再次望着陈凌天！内心在想，这小子真有一手，如果不是我发现其体内几乎完好如初，怎么会知道现在脸色惨白是假的呢。

    “这个…林兄….咬银，快滚过来！！！”被林忠天盯着，自己反而不好受，他陈家不好惹，林家也不差，自己的儿子被打伤，自己倒是纵容了，这下对方要答案，自己也在别人的大本营里，要想耍赖倒是不成了。自己的那个不成器的儿子，还在那流着口水

    ！

    “谁敢大呼本帝名讳，来人，拖下去斩了！”

    不得不说陈咬银有点着魔了，也可以说是太压抑了，哪怕他只是个纨绔，可他也不想这样啊！别人看见他要么说是陈家的纨绔，；垃圾，要么就是陈咬金的弟弟。不仅如此，许多旁系都比他强。而且最让他难以释怀的就是他那个大哥的下人都敢给自己脸色看。

    被人打扰，叔可忍婶也不可忍！

    听到自己儿子这样，陈凌天第一次被气得无话可说！

    你你你…你了一会，都没有下句。你这个龟儿子给我滚过来！！！声音中竟使用些许元气，使得众人脑门一振!而陈咬银被吓得跪在地上。

    震惊过后，跟着陈凌天后面的人忍住笑意！而刘天禀则毫无顾忌！

    龟儿子，陈咬银是龟儿子，那么他岂不是老王八？

    看见自己儿子过来，眼神瞪着他，让自己出糗，等回家再慢慢收拾他！！

    这件事倒也发现林石并不是很强啊，自己的任务也就达到了。事不宜迟，回家要紧啊！跟老祖宗汇报一下。

    “林兄你看？”自知理亏，也无可奈何。只能示弱了。他着急要走，如果等到林石真实实力暴露，岂不是会气得要死。

    林忠天理都没理他，做样子也要演技的。越不理他，别人也就越当真。

    “石儿，你现在怎么样了？”眼中满满的慈父神情！感受到儿子在自己手中刻下的几个字，顿时有了答案，看见儿子眼中的坚定，微微点了点头。

    “父亲，我没事，我还可以再战三百回合！！！”肢体不安的扭动着，似乎要脱离林忠天的怀抱，势要报他一掌之仇！

    “休得胡闹，竟然开始说胡话了。”

    “林兄，对于咬银的过失，我陈某人表示有责任，这次本是来道歉的，没想到又出了这样的情况！那我们陈家就以一点心意表达歉意！人阶下品宝药三株，金币一百，筑基丹十枚！可行？”

    这真的不便宜了，要是搁以前，那倒自己会收下，现在呢！只是石儿不要而已!那自己便不要这样的。

    “陈凌天，如果你儿子被我儿子打的神志不清，你待如何？”白了他一眼，不再言语。

    那必须打上门去啊！可他不敢这么说。

    “这个…我们陈家已经很有诚意了！！！”

    “我石儿都这样了，你们是不是想欺人太甚啊，有什么招儿，我林忠天都接着！”

    旁边跟着陈凌天的一老者，跟他说了几句，就连见陈凌天说不行不行。清神果陈家都不多。没门！

    可一想想，既然林石神志不清，那么清神果就是最好的！给他们一颗也行。

    最后，一个清神果，十枚炼髓丹。收场！

    陈家众人匆忙回去，说好了由林家派人去拿。一归元境的外门长老，十个奴仆尾随而去。罗家的也没有停留，稍稍告辞，便走了。