
“第一，林氏子弟争斗中不能伤及性命，点到为止！”

    “第二，严禁使用暗器武器，如果一身本事只在武器上，提前声明！”

    “第三，可以使用丹药或灵物，但是，不能使用毒物或者有后遗症的魔药！”

    听到这里，下面的林氏子弟一阵哗然，很多弟子都是旁系的，连修炼的资源都不够，哪里有钱买丹药啊，偶尔有个天才弟子能炼丹的，可是品质能好到哪里去，或者说别人会给你么？

    林忠天也没去管，任由他们随便喧哗！众多子弟只是刚刚开始才喧闹一下，但传承了这么久的大比规矩，谁敢说去轻易改变啊，有本事你去搞丹药来啊！

    “既然大家没什么抗议的，那么，林家大比有抽签决定！为了充分展示每个子弟的才能，上一届的三强直接进入决赛，你们可以异议？”林忠天的那双锐利的眼睛扫向台下的众人！

    “族长英明，我等并无异议！”林氏子弟异口同声道！

    “那么现在开始抽签，林氏子弟出列！”

    林忠天话音刚落，蹭蹭蹭的从台下跃上上百道人影！各自拍好队伍。依次进行！

    而不属于林氏成员的清风城势力，看见林家竟然这么多修炼者，不由地瞪大了眼睛，虽然知晓林家很强大，没想到有这般厉害！哪怕现在的只是强体境的，可假以时日，那还不多出不知凡几的强者啊！

    不过一般的人百分之九十会卡在强体境，那也有很多能突破到归元境啊！也许只是时间长久一点！

    聂菲儿看见练武场竟然有五个擂台，不知道原因，如果每个擂台都使用的话，那么这次大比很快就会玩了啊，那有什么看头啊！转头问了问安齐。

    “小姐，一般的擂台是因人而异的，如果像这样的擂台，出动一位灵气境，完全经不起一击啊，那怕旁边有低价阵法师维护！而这个林家还行，据我看来，中间那个一号擂台可以经得起化真境强者的打斗！”

    聂菲儿知道林家并没有这等的高手，而且像那么大年纪的一般不会出手啊，要出手也不会出现在这里啊？而且这个林家能有能力布置这样的阵法台么？把自己的疑问告诉安齐，得到的答案是可能是有人帮忙了吧！至少是悟道境的大人物！

    而二号则是灵气境，三号归元境。四号五号都是强体境所用。可是一二三并无使用，阵法并没有催发！

    “林思，五号擂台，一号”

    “林奇，五号擂台，五号”

    “林石，四号擂台，八号！”

    对战序号则是单数对复数，从一开始！一些排名后面的就近观众台看着，看看是否能提升一下自己的经验！而林石知道一场比斗是没那么容易打完的，第四对上场的，反正不急，同样坐在专属的观众席上，拿出早就准备好的零食吃了起来！

    一个容貌姣好的小女孩对着林石微微一笑！

    “小妹妹，你也想吃吗？”嘿嘿，林石把零食【这个世界的零食不仅只是像前世那样麻辣条啊，土豆片什么的，花样挺多的】递过去给她，看她要伸手拿的时候，嗖的一下就抽手回来，哈哈大笑起来！竟有些许恶作剧般的小孩脾气！

    这个小姑娘倒是没气恼，只是那明亮的双眼看着林石而已！

    林石这个尴尬啊，早知道直接给她不就得了!

    “要不，你叫我声哥哥，我给你吃林石..额，是零食！”

    小姑娘还是笑了笑，那鬼灵精怪的脸色，露出了诡异的笑容，贼贼的叫了一句哥哥！

    “额！这个,,,这个“给你啦。”经受不住小姑娘的眼神前世还是绝对情商为复数的吃货林石，竟然有点害羞！

    就在林石还在扭扭捏捏的时候，林文走了过来，拍了拍这小姑娘的肩膀，叫了一声妹妹！….妹妹…

    你妹啊！这女孩竟然是自己的妹妹林玲！刚刚自己还没认出来。我的天。我不活了啊!

    林玲把刚刚自己三哥的事告诉了二哥，两个人不由的大笑起来，银铃般的笑声吸引了很多人的目光！

    看见林石一大囧的表情，两人这时才稍稍停止，可眼角的笑意，却怎么也藏不住！

    原来，林玲十岁就去跟家族一长辈去学习从商，并且很快就把许多产业打理的井井有条，原因只是她喜欢那光闪闪的金币银币！

    林石系统笼罩也发现她的天赋能力是从商天才！修为也达到了强体三层！

    ……..

    两个擂台同时开斗！四道人影跃上各自的擂台，互报名姓！

    五号擂台….

    “在下林思，强体境三层！”

    “在下林飞同样是强体境三层！”

    四号擂台…

    “在下林水，强体四层！”

    “在下林方，强体三层！”

    四号擂台没有很大的悬念，没过多久，琳方就落败了。

    “林飞，小心了啊，这是我刚刚练成不久的杀手锏，直接送你啦。哈哈”

    对面的林飞倒是嘿嘿一笑，没有言语，轻身而至，欺入林思面前，粗大的右腿以风速踢向对方，竟有丝丝破空之声。

    “平凡级下品武技千斤腿？“

    来得好，那就试试我的四两拨千斤吧！双手一缩，使出太极般模样的动作，轻轻地拨动那飞击而来的脚！蹭的一下，对方应声而退，直至擂台边缘停下。

    林思的敏捷型的修者，而林飞却是力量型的，如果被他击中，可能一下就会散失战斗力，自然不会去挑衅他人之长！

    没过多久，林飞就认输了，跳下擂台！接着是由三号对四号。

    对面的四号擂台早早开始了。

    观众席上的一些人，完全看不懂其中的含义，比如四两拨千斤的妙用，比如绝对实力的碾压！只知道哪个哪个人赢了！那谁谁谁又输了！

    而主要观众席上的各势力之人，有点头的也有摇头了。点头是因为这些后辈一个个都比较强，摇头的是自己却没这么多的未来和希望！

    那个清风城一小霸王的丑陋男孩，再跟着他朋友吹嘘，说自己面子多大多大，让林家特地腾出几个位置来，还赶走一个丑八怪！

    他旁边的人倒是都表面上让他觉得自己很有本事，不过内心怎么想，却不是他这样的小纨绔能知道的。

    坐在后排的上官云看了看这小子，嘿嘿一笑！转而看向擂台旁的林石三兄妹！

    PS：今天签约了，由于太晚，明天庆祝加更哈。