
想想自己的师傅，派自己来这个小城，还不是为了师姐，也就是林石四兄妹的母亲王若晴，不知道当初怎么闹翻了，反正现在两父女的脾气一个个都倔的很，师傅没跟自己说，只说是见机行事！可是见什么机行什么事都没说啊！

    算了，不管了，看着就行！

    时间过去了一小时….

    “现在，四号擂台，七号林有康，八号林石上场”擂台旁的裁判师大声宣布了这场比赛的人次！

    而五号擂台，林奇刚刚把对手掀翻在地，就此赢得第一轮的胜利。

    两个人分别跃上擂台。

    林有康开始抽签的时候，知道自己是七号，而林石是八号，心里早就乐开了花！这个大比不仅只是强大胜利者的盛宴，而且还有进步幅度大的，就是所说的黑马！

    而他林有康也就刚刚不久前才突破的强体三层淬体期！许多三层的能力还不能好好的使用！凭借林家子弟中的卧虎藏龙，自己看样子是没希望了。没想到，哈哈！

    林石，号称林氏最大的败笔，明明很早就突破了强体一层，可愣是在许多后来者居上，都还是没突破的消息！最后反而跟清风城一些下等人混在一起吃吃喝喝的。

    距离上次被强体境三层的陈家纨绔陈咬银所重伤才过了一个多月！也就是说，他一个月前连陈咬银那样的水分奇高的纨绔都打不赢！自己好歹也是勤学苦练所致！

    这场比赛，自己赢定了。万一下场还碰到这么弱的，嘿嘿。那可是半决赛了。初赛，复赛，半决赛，还有总决赛。

    初赛是从上百名中赢得一半的胜利者，直接进入复赛。而为了避免一些运气不好的人抽到强劲对手，所以，在第一轮比赛中失败的再进行一场比赛！

    初赛失利的林氏子弟，如果能在这里面胜利的话，可以进入复赛。如果你运气还是差，遇见高手的话，那只能说，你真的倒霉！运气也是实力的一种！

    林有康知道自己赢定了，不由的暗自发笑起来。但不敢笑出来，或者直接让林石滚下去，自己桀骜的不屑！毕竟他大哥可是新生一代的第一人。而他二哥也不简单！其父更是一族之长！

    “林东少爷，在下林有康，可是强体境三层的高手！”说完就等着林石的回答，人伫立在那里！双手抱肩。潜台词就是我是三层的，你才区区一层，还不赶快认输，免得拳脚不长眼！

    林石只是额了一句，并没有多大的反应！

    你想想，螳臂当车就大概是这样子的吧！

    看到林石不知好歹，自以为脾气很好的林有康也是有点发怒了。既然对方这样，那就怪不得自己了。

    “得罪了…”立马欺身而来，准备以掩耳不及盗铃之势，赢得这场比赛。

    “平凡级下品武技破气掌！”台下的众人一阵惊呼!

    林石倒是不慌不忙，以不变应万变！对方只是强体三层，而自己早已五层巅峰了。差的不是一分半厘了。

    见对方有些无视自己，林有康暗哼一声，不打算留手了。

    掌风呼呼作响，林石只是稍稍一侧身，一掌劈在其大腿之上。

    “啊！”

    遭受攻击，林有康当下便惨嚎了一声，其双脚应声而到，失去了稳定性，整个人都倒在了地上。

    一击而中，毫不拖泥带水，这还是传说中的那个废物少爷么？

    见到林石作势就掌劈向自己，林有康连忙抱拳讨饶，明知道不可为而为之，自己又不傻！下场还有次机会的。

    “我认输！”说完扶着腿走向擂台阶梯处，上来的时候，一跃就可以上来，下去幸好不是躺着下去的。

    看到林有康认输，林石只是嘿嘿的笑了笑！

    可台下却热闹了啊，是谁说林石只有强体境一层的啊！

    能一掌就击中强体境三层的对手而使其失去战斗力的人，怎么可能是巧合呢！少说也有五层了吧！四层还做不到这么轻而易举的。

    评委台上的林精齐看了看自己的儿子，发现他并没有任何吃惊的地方。也对，应该早就通过气了吧。不然他怎么会让石儿参加大比呢。没必要去丢人现眼的。

    呵呵，这小子不错。继续看了看自己的这个小孙子，满意的点了点头。

    等到那林有康走下去认输的时候，裁判就跃上擂台，直接宣布这场比赛是林石胜出!

    林东虽然不需要参加初赛，但还是来看了看，毕竟自己的三弟和二弟是需要参加的。而首先看到自己的三弟胜出，并没有任何意外，就他能和自己不相上下的速度，就已经可以立于不败之地。

    “三哥，好样的！”

    林玲倒是兴奋的大叫起来。就像是她获得了胜利一般。而林文只是看着笑了笑，自己的弟弟，终于强大到可以不需要自己的保护了。不过再怎么样，也都是自己的弟弟。

    而过了不久，林文上场，也是一招胜出。面对一个强体四层的，没必要花太多心思的。只是场外的喧哗声，他并没有管太多。

    “天啊，连修筋期也这样秒杀了，难道林文少爷也达到六层炼心期吗？”

    “想当年，他还只是个小书呆子，没想到外出两年求学，竟然变成这般高手的存在。”一个自认为是在清风城百事通的尖嘴猴腮的中年男子，嘴里念叨着。

    林石看了看自己的二哥，听到旁人所说的国都求学，这时才想起他进修的地方是儒门学宫！儒家乃是号称正道，其手段因为浩然正气可破邪，同样为魔道所不容。乃是魔道中人所憎恨的学派。

    反正现在没自己的事了，林石跟林玲说了一下。便悄悄的离开了练武场。

    他以为自己走的悄悄，可是注意到他的人数可不少。林忠天和林精齐。只是他们没去多想而已。

    当然，还有聂菲儿。她可是记得在楼外楼的事的。

    在林家悄悄离开的片刻，便带着安齐跟在他后面。

    林文下了擂台，问了一句林玲，三弟去哪了，得到答案便没有说什么了。

    也许自己的三弟去吃东西了也说不定吧！