
林石离开练武场，倒是没注意后面跟随的两个小尾巴。

    没过多久，就已经到了他的房间。

    正准备跟小爱好好聊聊人生呢，没想到他却传音给自己，外面有两个人！刚刚开始他们跟林石有一段距离，可现在却是一墙之隔，凭借林石是无法发现的。

    林石也没习惯性的去查看，没想到这次竟然有人跟踪，而且自己毫无知觉。的确，得了系统的他有点大意了。

    等林石系统笼罩外面的两个人！却发现有一个人自己看不到资料。而其中一个是自己认识的。

    聂菲儿，修为竟然达到了归元境中期！这是什么节奏！攻击力有两千四百多！跟自己老爹差不多啊，他还是归元境后期巅峰呢！必杀技则是超凡下品的千音杀！音术攻击！难怪，像这样的超凡级武技，在系统内可得几十万能量值了。问题是这样的武技罕见啊，整个林家也就蜕凡下品的剑法！差距何其大！

    “咦，她资质竟然达到七十五点，是自己看过的最高之人！特殊能力未知！”那旁边那个点竟然查不到任何资料。

    聂菲儿和安齐在外面半天竟然没听到任何动静，这小子爱吃零食的话，也应该发出响声啊。两人对视一眼，微微嚅动的嘴唇。

    “安叔，这小子为何半天没发出动静啊，难道进入了密室？”

    安齐摇了摇头：“小姐，这小子还在房间内，我刚刚用神识探查了一下，却查不到这小子在干吗！而且…”

    “而且什么？”

    “我刚刚感觉好像有一种我不知道的东西曾经探查过我们！可我却不知道是从哪里发出来的！只有两种可能，要不就是远超我存在的高手，要么就是跟我差不多却擅长神识功法的人！”

    聂菲儿大吃一惊，连忙捂住嘴巴，不让其发出声响，迅速的传音道：“什么？这样的小城也会有那等存在的高手么？”

    安齐摇了摇头，表示自己也不知道，想想凭借自身的修为，一般的人自己肯定可以觉察到，但感觉不到的人，应该不会犯那样的错误啊！

    林石没管那么多了，如果他们要进来，早就进来了，打又打不过，还不如放开心思搞事把他们弄走啊。

    知道有个女的就好办了。

    准备耍流－氓了！

    “哎，自从寻芳楼的头牌姑娘走了以后，整日思念之情浓烈不堪！想我林石英明一世，竟落得如此下场！最道是多情自古伤离别啊！”

    外面的聂菲儿听到林石说第一句就觉得为自己的林文哥哥打抱不平！没想到这个看起来俊秀的小男孩，就已经会去青－楼那样的地方。可是听到后面一句，心里暗笑，原来还是个痴情种子啊！

    “你曾说陪我到海枯石烂，可是如今，你跟着乞丐跑了。”呀！林石说到这里，想到自己的情商超级低的，竟然编不下去了。怎么办！怎么办啊！

    王若晴看到自己的儿子竟然走了，就打算让小兰去看一下！小兰只是个小小的婢女，并没有任何修为，自然看不破安齐挥手而成的隐身法术！

    “砰砰砰！”一阵敲门声打乱了林石的思维，自己还在头疼怎么编呢，系统一看，赫然是自己的那个婢女小兰!嘿嘿，有了！

    “少爷，你在吗？”小兰敲几下门没人回答，如果不在的话，又要到处找了！

    “小兰啊，进来吧，门没关！”虽然知道外面的是小兰，还是要做做样子的。毕竟外面有别人。可在系统的观察下，明明都没动过位置啊。

    小兰推开门，反身关上门，回头就看到自家少爷那食指做了一个嘘的动作！然后伸出手往后招了招！示意她走过去！

    “少爷这是要干嘛啊！人家还没准备好，大白天的，哎呀，羞羞羞！”小兰心道，虽然自己是少爷的婢女，一般情况下都会变成少爷的小妾的，可是现在怎么能行啊，夫人还没给少爷娶亲呢！

    林石倒是放得开，因为他压根就没看到小兰的脸部表情！待小兰走进前，一把抓住了她的手！拉倒桌子面前！

    指了半天，没看到小兰的眼睛聚焦在桌子上，而且还一幅害羞的表情！没吃过猪肉，还没见过猪跑么，一看就知道她想歪了！

    伸手扯了扯她的袖子，指着桌子上的图纸给她看！

    小兰这时反应过来，看到了桌上的图纸，上面还有字呢！竟然是这样，莫名的有些失落！

    “呀！”小兰轻微的惊讶着，没想到纸上写着这样的要求！

    “小兰，等下我要你配合我做动作和声响，我叫你摇动桌子或者发出声音，你得好好的看我手势行动！”小兰心里默念着这句话，旁边竟然还有配图！

    其一：一只手向前推的动作，旁边解释是要摇桌子！其二，指指嘴巴的动作，解释总是发出那样的叫声！其三：做出了一个欧克的动作，那就是代表停止！附注：也可以自由发挥

    ！

    两人对视一眼！小兰随即点了点头！

    能为少爷做点事挺好的，虽然不知道为什么这么做！

    完了！两个人慢慢的摸索着！从开始的慢慢的手忙脚乱中适应起来！

    里面的声音传到外面，这完全没隔音效果的好不！

    大白天的发出嗯啊额啊的声音，还带有桌子吱嘎吱嘎的响动！这是干什么啊！聂菲儿开始不知道是怎么回事，看到安齐嘴角忍不住的笑意，才缓缓明白过来！

    “哼，没想到林文哥哥的三弟这么无耻之极！第一次见面还是比较满意的，真是知人知面不知心啊！”聂菲儿暗道要提醒自己的林文哥哥，别被林石带坏了！

    俏脸上浮现一股怒容！随即拂袖而去！真是像吃了苍蝇一般恶心！安齐望了望林石所在的房间，随即跟着聂菲儿而去！

    林石可不知道这女的喜欢自己的二哥，也懒得管了。等到确定他们的确离开之后，摸了摸小兰的头，微笑着感谢她的帮助！小兰连说为少爷做事是她的荣幸！

    系统笼罩房子周围所有能涉及的空间！这次得放聪明点！特意等了十几分钟，并没有发现任何不明人物出现！

    林石意念出现在系统房间内！伸手拿了一杯守神茶！不等小爱出面制止！

    “刷！哥有的是能量值！区区一杯五百能量值的守神茶，我可以喝个饱了！”

    也许是为了求个霸气，当初觉得怎么才能喝上的蕴养灵魂的茶，现在却可以想喝就喝！有能量值就是爽，心里期待可以多做几个任务！

    “已扣除五百能量值，目前宿主还剩九千三百五十能量值！”小爱的声音一直这么好听！咳咳，人就算了吧。

    “咳咳，不说别的，我问你个事哈！”

    “什么事，宿主请说！”当小爱出现后，感觉系统温暖多了，不再是一个机器般的问答，而且小爱还充满的世俗性！

    “那个，前世的《论语》能不能给我弄来？”

    “可以！”小爱倒是回答的很痛快！

    “那快给我啊！我给你能量值怎么样，前世可是很便宜的一本书！打个五折？朋友！”林石自己只记得一些《论语》中比较出名的句子！核心思想则是仁、义、礼、智！什么道德的己所不欲。勿施于人；修养的君子成人之美。不成人之恶。小人反是。等等！可是让自己全部记住，那是不可能的！

    “全册《论语》一千万能量值！这还是友情价！”

    “一千万能量值，可以！我...我擦！你坑爹啊，前世买一本全册的也只有几十块钱，精装的不算！那多也就几百块吧！”

    “这个世界，《论语》亦称作《儒家至典》所能练全册的人不超过十个人！”

    那还是坑爹！自己没这么能量值啊！早知道勤学苦背这《论语》那岂不是发财了！