
林思傻眼了，自己竟然抽中了林北！他可是上届前三强的人物啊！这届是他们三个可以不经初赛复赛进入半决赛！因为前十强毕须得得占一个名额所以这次得出战！没想到自己运气竟然这么背。

    运气不行，就只能这样，谁让你修为不高啊！林思自负虽然只是三层后期，但比四层的弱不了多少，可预见去年就已经五层后期的林北，自己应该是完败吧！

    “唉….”有一些林家子弟也在唉声叹气。碰到自己不可力敌的人物，只能说倒霉了，看了看那抽中修为最低的林石，他还身在福中不知福，自顾自的吃着东西聊着天！完全没有担忧之色。

    不管是不是进入前十名，能在这样的半决赛中再获胜一次，那面子和资源都滚滚而来啊！有限的资源得给优秀的人啊.谁让你修为差啊。

    也还有一人差点哭出来，辛苦修炼一年，以为这次能出人头地，没想到出师未捷身先死，遇见前三强中的人物，完全没赢的可能嘛！

    除非他们都放弃这次大比，问题是可能么？不可能，为了参加大比，从很远的地方赶回来，不就是为了此刻的荣光么！不管他们如何作想，半决赛还是开始了。

    “第一场，一号林东对二号林肯！现在正式开始！”

    等到林氏五长老离开擂台，林东不徐不疾的走上擂台，并没有任何的作秀，因为他不在乎这样的虚名，一跃上台，很简单，只是些许的惊呼而已，如果实力不足，跳跃的再高也就那样了！林东还是一如林石初次相见时那副打扮，精壮干练！其人虽然英俊有加，可最吸引人的地方还是那嘴角微微翘起的自信，让人生出此子拥有化腐朽为神奇般能力的感觉！如沐春风。

    “林东大哥必胜！”

    作为林氏族长府的嫡长子，林东拥有很多的跟班和拥护者。哪怕出去历练那么久，还能在族内一呼百应，可见其个人魅力十足。

    “林东少爷加油！”

    虽然林东完全可以胜过地方，但这样的加油呐喊声只是为他喝彩而已！相反另一边的林肯，作为林家的一个小霸王，这次是真的栽了，不仅没有人为其呐喊，还有些人起哄让他早点下台，别耽误大家时间。连安排好的托都不敢出声，跟着自己混的旁系子弟也个个低着头！

    “娘的！个个都是白眼狼，连个打气的人都没有，我就不信我完全斗不过他。”林肯咽不下这口气，哪怕输了也得在战场上输！

    “林东。”林东抱拳以示敬重对手，微微地笑了笑，让人感觉如沐春风，并没有觉得对方不如自己而自傲或者藐视！

    台下的花痴女发出阵阵尖叫声，什么林东少爷我爱你，林东少爷好帅啊，此类声音不绝于耳！

    “林肯。”听到台下那各种各样的对林东的示爱声与加油声，林肯不咸不淡的说道，幻想着自己也能够这样就好了。林东环顾一下四周，对于每个角落的呐喊加油声都表示点头微笑以示感谢。

    “唉！小菲，我要死了，林东少爷怎么可以这么对这么多人微笑呢！他只应该对我微笑啊。”台下一姑娘乃是林东的铁粉女。“林小菲，收起你那歪歪的心思，林东少爷可是我们整个清风城万千待在闺中的姑娘们的！我可喜欢他了。”旁边的女孩也没有给她鼓励，声称自己也是林东的粉丝。

    参赛者观众席上。

    “林南大哥，你看林东那小子又在装比了啊，活脱脱的一个笑面虎，对谁都微笑，谁信呢！不就是有个好爹么，换谁都能达到那等修为的！”跟着林南旁边的小弟看不下去了，拍着林南的马屁，只要贬低林东就行了吧！

    可他不知道，林南不会被这样的马屁所高兴，自己实力强大，就无须任何理由了。林南在观众席看着林东，不管什么时候，他都把林东作为自己的第一对手，至于那个林北，还那么大的威胁！

    “林坤，住口，这里没你说话的份！”不管什么时候，都要维护核心阶层的利益和形象。还有团结，对着这样的挑拨，林南没有任何高兴之处！

    “对不起，林南少爷，林坤记住了。”林坤意识到这样的错误不能再犯了，面前这位青年也是自己得罪不起了，那俊秀的脸上不时的显露出一股阴鸷之色，显然不是什么好鸟！

    “下不为例。”林南淡淡的说了一句，似乎没有在意刚刚发生的这一幕。

    另一边，观众席空出来好几个位子，只在中间坐了一位青年，赫然是林北，没有他的允许，不许生人坐在他的旁边，哪怕是跟班都不行，他不喜欢那样的感觉。并不是因为喜欢安静而是因为，他觉得人少。不够万众瞩目！

    “林东，今年我才是那个万众瞩目的林家第一！”林北暗自在心中闷哼道。

    “林肯兄弟，那我可就开始动手了啊！”没有别的扭扭捏捏，在外铁血风范的林东并没有在意让弱小者先出手的潜规则，动手就动手，省的磨磨唧唧的！

    “请便！”话音刚落，他却先出手了，怎么样也得有出手一下啊，免得被秒杀，面子书过不去，不然怎么混社会当老大啊，怎么领导那些刺头啊！

    “吃我一掌－－－落石掌！”

    林肯却先发制人。充分的把体内所有的元气动用在平凡下品武技上，毕其功于一役，是生是死是胜是负，都在此一举了。

    毕竟论元气和持久度和对战经验都比不过林东，只能趁着对方大意而偷袭.这样的话，如果可以重伤林东，自己倒是有机会能赢的，如果被他躲过去了，自能只能是待宰的羔羊了。

    林东在外历练那么久，岂会不知道对方的打算，各种各样的打斗他都经历过，怎么会被这样的偷袭所伤到呢！

    落石掌虽然只是下品武技，可威力照样不可小觑，在林肯手下，催动的虎虎生风。一股劲气直朝林东面门而来！如果被击中，嘿嘿，那可不得了了。

    落石落石，顾名思义就像是天上掉下来的石头一般，哪怕再小的石头，经过种种加速度，都能焕发巨大力量。这掌法摄人心魄。

    林东本能的一闪，以常人不可见的速度，立即奔出几米远，如果不是在擂台上，或许还可以更远的。

    像林忠天那辈人物，完全没有任何担心之处，凭借林东那丰富的对战经验，如果被这样的偷袭所伤，那么他早就在历练中失去生命了。

    明明可以在族中当一朵温室花的，无危险般成长，族里大批的修炼资源提供，岂不是更好。只是因为在外历练不仅能提升个人对战经验和能力修为，而且有可能探查到秘境或传承地。传说就是一个走投无路的强体境，只因为莫名的进入一传承地，获得大量的资源和武技功法，得以名扬大陆。

    别说长辈们不担心，就是林南林北这样的小辈也毫无担忧之色，如果被这样的偷袭给伤到，怎么会配做自己的对手呢。

    担心的只是林东的花痴粉们！