
“虽然《论语》整册折后为一千万能量值，可没说不能分开买！这是对宿主的关照！当然，只限于当此物跟宿主的能量值对比相差巨大时才行！避免滥用滥买！”对于林石的疑问，小爱如是说！

    “巨大是多大？”如果只相差几倍，那自己就可以空手套白狼了，先买进再卖出去，然后获得能量值，再去买！嚯嚯嚯！经验值满满哒！哈哈！

    什么不好挑，就挑中了这个问题！

    小爱白了一眼林石，他的小心思，在他未成长到一定程度之前，只要在系统房间内，都可以接收到！意念在外面连接，除非是自愿，否则小爱是不能了解宿主的想法的。现在肯定不能告诉他这件事，自己也得有杀手锏啊，哈哈！

    “鉴于宿主形象猥琐，形态不堪入目！所以现在《儒家至典》价格为折后一千零五十万能量值！至此立马生效！”论语以后统称为儒家至典】

    “握靠，这也行？自己歪歪一下还要加钱？什么时候有这功能的？”林石还不知道小爱有可以接收他想法的功能！

    “别介啊，兄弟，下次我不猥琐了行不？你是我大爷啊！”五十万能量值，可不是小数目呢！虽然不是一次性扣除，但肯定会分流到分期付款里面！

    小爱这次倒是没有接收到另外的意思，哼了几句就同意了！可友情归友情，要买的该付款的还是得付！你什么时候给我能量值，我就什么时候给你功法！

    看到小爱点头同意，悬着的心总算是放了下来，拍了拍胸口！哎，又得直面焦点问题了！自己的能量值能买多少句名言呢？谁知道这货这么贵啊！幸好自己不是学儒的，不然的话岂不是拜拜了！自己算道家的吧？镇天心经应该是和我一类的吧。

    “宿主林石目前还有九千三百五十点能量值，请问使用多少兑换《儒家至典》呢？”小爱立马进入高冷模式！这时候别跟我讲友情，现在时候不值钱了！

    林石想想自己还要兑换好多东西，咳咳，应该说是好多都没有兑换过吧！缺缺缺啊！好想跟前世一般，只要说买买买就行了，有人给自己送钱的！现在则苦比了，还得自己赚能量值花！想来想去，摇摆不定！挠了挠头！对自己的兄弟不能抠门！

    “那就兑换三千能量值吧！

    “正在开启兑换系统，请稍后….”

    “恭喜宿主使用三千能量值获得三句《儒家至典》名言！请查收！”

    虽然林石没有期待三千能量值可以兑换很多，但听到三千能量值兑换三句话，心里还是忍不住吐槽了。他可不敢再讲出来了，万一涨价了呢！

    而小爱看他的眼神，似乎心里想法都被看穿了一般，赶紧挪开眼睛！不敢与之对视。

    三句就三句吧！万丈高楼平地起，从此以后做房奴！为了二哥的未来，拼了啊！好吧，还得有大哥的，小妹也得有见面礼吧！大哥体内元气霸道动荡不平，霸道体质自己还没有办法解决！小妹这么喜欢经商，以后得给她弄一本商道的书籍！

    正在林石等待小爱把三句贵的要死的名言说出来的时候，一股带有惊人波动的符文，直接冲入林石脑海中，差点没把他吓个半死，正准备狂骂小爱的时候，三句话犹如印在心里最深处一般，在林石的内海开辟一个地方，这三句话，每个字都闪烁的金光！道光符文璀璨无比！而自己修行的镇天心经则远远站在一边！

    的确是站住！因为是人形书籍类，同样闪烁着符文道光！只是特别虚幻而已，毕竟自己才刚刚开始修炼不久。这是自己第一次发现内海中还有这东西！

    “人不知而不愠，不亦君子乎？（道德修养）”

    “逝者如斯夫，不舍昼夜。（人生哲理）”

    “饭疏食饮水，曲肱而枕之，乐亦在其中矣。不义而富且贵，于我如浮云。（为人处世）”

    三句话都带着翻译呢，好吧，第一个就说的是道德修养的：人家不了解我，我也不恼恨，不也是品德上有修养的人吗？难道想要当君子？就不能愤怒了啊？我可没想要当君子，这句话给二哥去慢慢思考就行了。

    “咦，怎么三句话都感觉好熟悉！一定不是因为这些符文印在内海的原因！是什么呢！….握靠，我记得这几句都学过，而且背诵过！”

    第一反应就是让系统赔钱！自己都知道了，还要耗费自己的能量值！真坑，那我还不如自己写下来呢！

    正准备又打算吐槽的时候！小爱来一句：“你有本事也搞成道光符文形状！”

    道光符文，顾名思义，就是浑身散发着光芒的道之真意！以符文形式存在！

    呃呃呃，还是不懂！

    自从系统出现了小爱，不再是系统冰冷般的声音！小爱也有性格脾气，也会高兴生气！当然，进入宿主模式就会很严肃的执行每一项指令！

    看到林石一幅傻了吧唧的样子，小爱想笑又没笑！正打算摸摸自己的络腮胡，感觉手一空，竟然忘了被能量值续费刮光了！

    “道光符文，可以植入丹药中，直接侵人食用丹药者内海中，参看符文，可以加深对道的印记，也能充分理解明白其意思和意义所在！当然，也可以直接转移到宿主指定之人内海里！”

    “这么说，就是很好用的额？以后都不会消散？那万一被强大之人侵入内海，岂不是也能夺走这造化？”林石倒是似懂非懂！

    小爱白了一眼林石，哪有一点宿主的光芒无限啊！理解能力好差劲的说，得强化！“那肯定很好用，而且只要不是自愿的，没有人可以入侵其内海，只能使其内海爆炸而已！”小爱没告诉他，如果那个人的修为和制作者差不多，同样可以夺走的！不过概率太小了而已！

    两人再谈论了一个时辰左右，之后退出系统房间！而外面则才过去没多久！这也就是进入系统内的好处，时间流速缓慢！

    稍稍整理一下，林石快速赶往练武场！等一会就快进入复赛了啊！不知道现在会场怎么样了！

    “什么，你说林家那小畜生一招击败强体境三层的同族子弟？确定不是放水了？”陈凌天刚刚还高兴自己马上又可以扩大地盘了，陡然听到线报说林家大比，那小子竟然那么强。这么说来，自己被他骗了？

    “给我滚出去！”

    “是族长！”说出这情报的陈家密探，赶快退出房间，摸了摸额头的汗！如果自己还呆在里面，不能保证自己可以活着出来的！

    陈凌天大叫一声，两眼猩红，没想到自己英明一世，在这关节上被一个小畜生给骗了！人阶中品的清神果啊！可不是大白菜！林家都不是什么好东西！待我陈家灭了你们林家，我要你们统统还回来！

    陈咬银刚刚回来，看见自己的父亲双眼猩红，脸上一股狰狞毕露！正在咬牙切齿的怒骂着！

    “爹，你怎么了啊？”

    没看到他还好，看到了更来气，都是这个狗犊子！只是因为这败家子，要是当时打死就好了，搞得现在让自己要生气！

    “啪！”伸手抽了陈咬银一响亮的耳光，没等他反应过来，接着左脚一推，直接掀飞了他！

    陈咬银被这突如其来的挨打打懵了！正准备询问原因！就看见一个黑袍人走了进来！