
陈咬银从来没见过这样的人物！着一身漆黑长袍，只露出一双摄人心魄的黑色眼眸！如果不经意的看着，似乎觉得对方在笑着什么！

    虽然春阳温暖入心脾，可望向这黑袍人的眼睛之时！浑身上下觉得犹如掉进冰窖里一般，而且其身上发出来的气势，让人生出一种绝望之意！

    忘记了本来要说的话语，陈咬银就这样趴在地上，一动不敢动！

    刚刚还能怒斥密探掌掴儿子的陈家族长，这时却如老鼠遇见猫一般，立马从原地腾起，来到这黑袍人面前。

    “噔！”完全不顾及陈咬银还在旁边，以及他所谓的族长之尊，直接跪拜在这黑袍人面前！双手抵地，头朝向此人的黑靴子尖！

    “清风城陈家族长陈凌天见过上使！”说这话完全没有丝毫的犹豫，可见这样的事对于他来说，并不是很陌生！

    倒是陈咬银吃了一惊，这还是自己那个意气风发，意图称霸清风城的族长老爹么？这完全就是一个下人的样子，或者说他就是一个狗奴才！

    在暗黑阵营里，等级制度异常森严！像强体境只能是外围的成员，而且还要精挑细选的，毕竟这阵营一直处于黑暗之中！而像归元境，则仅仅只能是外围执事一般！灵气境则能成为外围护法！化真境可管理一城或多城的分支！是为外围长老！

    而自己面前的就是外围长老级大人物，亦称之为上使！

    “陈族长，你说说看，现在那林家小子的近况吧。”黑袍人倒是没有计较太多，正事要紧，关于毒神水一事，不可马虎，至于陈威风那老狗，则在妄想冲击化真境！

    表面上看，这黑袍人没有多大的情绪波动，对于陈凌天这样的一家之主跪拜，没有丝毫的虚荣，当然如果自己权威被挑衅，或者说别人以为自己很亲民，完全不在意这样的礼数，必将施以狠手，自己虐杀的又不是一个两个了！

    “上使在清风城，已经是完全可以横着走的大人物了啊，小小的林家，完全可如入无人之境般啊？为何…”并不是陈凌天拍马屁，而是真的觉得对方可以这样，当然，因为他也对林家小子具体情况不熟悉所致！

    “我做事还要你教吗？你把知道的说出来就行，如果有半点遗漏，你可别怪本上使出手狠辣了啊！”

    黑袍人不是不想这样做，而是他知道清风城来了一个大人物，自己完全不可敌，远远的看去，几乎被发现！都是因为自己的秘术，才免于一劫！不然被那人发现自己的行踪，后果不堪设想！可也是因为他的隐瞒，导致后来的苦果！

    还有一位是他所不知道的大人物，是他完全感应不到，或者说如果知道是那人的话，哪里还敢去用神识感应，必定抛弃所有，遁走的远远的！

    这时老乞丐出现在清风城外，嗖的一下，不见了人影！

    “三哥，你可总算出现了，刚刚大哥有来找你，还有母亲也派人来询问你的消息呢！”林玲看见林石出现，兴冲冲地拉着林石的手，眉开眼笑的问着林石刚刚的去向。

    旁边的林文倒是微微笑了笑，自己的小妹，还是如以前那般的可爱！

    “二哥，小妹！我这不是，没事么！额，二哥，等下比完赛来我房间一趟吧！”林石想到还存在自己内海中的儒家符文，那三句对自己没多大用处的儒家言，对二哥可是大补之物呢.嘿嘿！

    林文诧异的看了看林石，发现其眼中的凝重，稍稍点了点头，对于自己的这个弟弟，他发现有点看不透了！

    “三哥，我…”没等林玲说出自己也要去的话时。

    一位老者腾上评判台，此老者鹤发童颜，面容红润，体内之气蹦蹦作响！

    “林家初赛结束，庆化十二年，林家大比一百三十名参赛者，这次初赛胜出八十九名，有林文，林思…林石…立马举行复赛！请出线者上台抽签！”所说之言，犹如在耳畔响起一般，余音不绝！

    庆化是天风国风王的年号，而本来可以有九十多名的出线者，因种种情况，导致只有八十九名！

    …….

    “林家复赛结束，庆化十二年，林家大比复赛出线者有四十五名，【一人轮空】不管其他，对抗失败就淘汰，运气也乃是本身实力的一种！接下来的半决赛选取此次大比的前十名，每个入围的成员，不论出身，每个人皆有重奖！也可以换取一个条件的要求！”也是这名老者所宣布的。

    而这个被轮空之人赫然是林石，没有表现出自己的实力，他并没有任何的无奈和郁闷！正一个人在下边吃着美食，旁边的人常常忍不住望一眼，而后吞咽口水！

    看到自己儿子这般作为，林忠天倒是没有说什么，他想做什么就让他去吧，也许他那个师傅就是看重了他的随****！

    聂菲儿看了一眼林石，握紧纤手合成拳状，暗道不能让这无赖带坏林文哥哥！瞧他一副吊儿郎当的样子，着实可恶，吃不死你！

    “啊欠！”林石打了个喷嚏，把嘴里的食物喷出一大截，刚刚自己可是感受到一股深深的恶意啊！谁在诅咒本大爷！扭过头，双眼如扫描仪一般，势要把那人找出来。

    看了一下，没发现异常的人物啊！轮到自己抽签了，得！放下美食，去追求我的未来吧！

    “鉴于人数已经不足了，现在统一在五号擂台比武！如果使用武器者，请事先说明！”虽然说过很多遍了，可还是有一些恼羞成怒中暗自使用武器，导致一些不必要的伤害！当然，能藏在身上的一般只能是暗器了，毕竟储物囊不是每个人都有的！

    经过这几轮的淘汰赛，现在的林氏子弟几乎都是三层及以上了！可还是有漏网之鱼！一个小胖子羞答答的走上擂台阶梯，而不是一纵而起！

    林姓老者倒是知道这小子，乃是楼外楼前主厨林伯清的嫡孙！修为才强体境二层，没想到竟然来到了半决赛了。这运气的确出乎意料！连好几个四层的都被淘汰了！他是唯一一个仅仅只有二层修为来到半决赛的参赛者！

    林食没想到自己也能进半决赛，当初只是抱着试一试的心态来参加比赛的，自己遇见搞不定的人，就退出好了，没想到抽到的都是比自己弱的族人，每局竟然还都赢了，毕竟自己不是专门的修炼者！

    “五长老，我抽好了！”这老者赫然是林氏家族的五长老，位列林家核心高层，拥有归元境巅峰的实力！

    “林食，第十八号！”待到他转身离场，便说下一位！

    “林文，第七号！”林文笑了笑，只是还没笑完，陡然一收！两眼瞪大，看着向自己招手的聂菲儿！终于还是被跟来了么。

    …….

    林石等到所有人都抽好了，这才大咧咧的跃上擂台！

    “林石，第十七号！”他倒是无所谓，可一直关心自己对手的林食顿时懵了下来！怎么对方也叫林食啊！他以为跟他同名的。

    林食以前是在离清风城数百里远的扶风城长大的，因为当时自己的爷爷林伯清有场大难，得罪了当时的前主厨，特意让自己的儿子带着孙子赶赴同样为厨师世家的亲家！后来证实自己当时的举报没有错，前主厨被执行了林家家法！处以死刑。原因是泄露机密！

    不要以为厨师就是什么都不管，只管一日三餐的，像酒楼这样的聚散处，是情报消息来源很广的地方！

    所以此林食不知彼林石！