
“呀，三哥你好坏啊！”林玲一把抓住林石，挥掌作势要打他。

    “哈哈…”有个小妹也挺好的。前世的自己就一个儿子。其实也挺寂寞的。

    林石两兄妹打闹的时候，擂台上两人就开始比拼了。

    林忠天看了看台下观众席的林石和林玲打闹，不由的笑着摇了摇头。这两孩子….随即望向擂台上，两年未见的二儿子，在国都求学这么久，是时候刚展现一下你学到的本事了吧。

    自己那个堂侄林符的确是一个好对手，把你的力量全部爆发出来看看吧！让我看看自家儿子那儒学的威力。

    “林文，你小看我了。呀…”林符作势奔向林文，近战肉搏才是自己的强项。

    “砰…”两个人实打实的对拼的一掌。只见两个人都倒退许多步。

    “这林符的确强，这一次对拼是我处于下风，虽然没有使尽全力，但对方也未必是啊。近身战不是我的强项，而是对方的，可只有在对方的强项中打败对手，才是真正的完胜吧！”林文暗道自己肉.身的确不如对方。

    “不过如此，我之退两步，而他却退了三步半，林文，如果这擂台够大，或者在广大的地方，我也许会被你拖死，消耗元气力尽而竭。可是在这擂台上，看你怎么对我使用你的大招。”这场比赛我赢定了，赢了你再去找林东。

    这想法都只在一念之间，两人分开之后立即再对掌。

    双方交战数十招，明显林文处于下风。时不时的捂紧成拳头状。在这里，境界带来的差距无限制被拉小。

    林文看似体力不支起来，反应都变迟钝好多。

    许多人都为他担心起来。

    “林文哥哥，加油啊！”聂菲儿握紧小手，眼睛直盯着擂台上的林文。当年也是那个背影，自己不知道为何这般的喜欢上他了。

    “文儿…”王若晴抬起头看了看林忠天，脸上的担忧之色完全显在那风韵犹存的脸上。虽然她知道此时的林文并不是没有一战之力，只是作为一位母亲，她只是担心自己的儿子受伤而已。

    林忠天摇了摇头，示意她继续看下去。如果这样都过不了，还谈什么未来。

    二长老看了看台上的孙子，那充满褶皱的老脸上高兴之情不由的散发开来。满是颔首点头。

    林府擂台上空处五十米高，一股波动微不可见。一道身形正处于这里，鸟瞰着林府擂台。而不管这里如何律动，下方的人就像是毫无感觉似得。

    这身形里的人赫然是苏灿，刚刚从龙厌山脉出来。看见擂台之上是那个人的二哥，当初自己无聊之时还试探过他的，品行什么还是觉得挺不错的。

    “那小子要输了！”苏灿这么久以来的经验眼力都不是白来的。

    外人看来，自己是一直处于下风，可实际上就自己知道为什么会这样吧。因为这个小城的人几乎都是修道的，而不是修儒，没有人知道儒术的威力如何，只明白儒家术法到了一定境界才会显示出威力。

    儒生初期虽然大都是虚胖境界，但毕竟境界一直在那啊！但并不意味着没有半点战斗力啊。林文一招秒杀的那个四层的，也不是实力的象征啊。

    “这林符力量是足够了，问题是还没有具体掌握好，时不时的浪费本就不多的元气，这样大开大合的激斗，只要不被他实打实的击中要害处，不要过多久，他必然力竭！”林文装着喘口气的模样，头脑里不停的运转！

    自己的事自己明白！身体里那微微鼓动的气流，马上就快了！

    林符倒也明白这样下去不行，随机停顿下来，但转而一想，自己都这么消耗了，如果被对方先恢复过来，岂不是自寻死路？

    落石掌在他手里显得异常霸气！不给林文丝毫喘气的机会了。

    “再快一点，快一点啊….”感觉到体内那股气流突然涌动，林文就已经知道了结局如何了。

    说时快那时迟，林符的攻击马上近身林文了。

    林文故意给一个破绽，人似乎被突如其来的攻击所站立不稳。林符看到大喜，立马加持力度，势要一掌定胜负！

    “儒术之仁拳…”一股浩然之气猛地炸裂开来，整个擂台惊起一阵飞尘！

    一道人影如同断线风筝般倒飞而出，最后摔落在擂台之外。

    “哗…”现场一阵喧闹，那掉下擂台之人竟然是一直占据上风的林符，这是发生了什么啊？

    二长老看见自己的孙子掉落在擂台外，身形起伏着，好像要去把他扶起来，随后坐在椅子上没有动弹了。

    “什么，儒术仁拳？安叔，我没看错吧，林文哥哥竟然把六德拳之一的仁拳给动用开来了？”聂菲儿满是不可思议，虽然觉得林文是真的很好，可是这六德拳可不是一般的拳法啊，配合体内的浩然之气，威力陡然倍增！

    “小姐，的确是仁拳…”安齐虽然惊讶，但不至于惊世！不过此等年纪就可以达到这样的地步，的确了不起！

    儒家，分为六德之拳，圣拳，智拳，义拳，忠拳，信拳，仁拳。六行之掌，孝掌、友掌、睦掌、姻掌、任掌，恤掌。六艺之术，礼术、乐术、射术、御术、书术、数术。

    更高深的还达不到那种级别的，这只是初学者都能修行的。可是基本上都只能发挥出不到一成的威力。

    虽然只是初级的，但一旦儒法有成，不管什么，都能惊天动地。

    擂台上，尘土渐散，林文如同一道标杆伫立在那，双手还是呈拳状！虽然他知道自己已经突破到仁拳初级地步，但也没想到威力竟然如此之大。此时整个人都懵呼呼的。

    握紧一下拳头，感觉力量还在。不过众人讶异的眼光，哈哈大笑起来。

    “求学两年，这么多苦总算是有点回报了啊！”随即收拳等待裁判宣布。

    五长老待人扶起林符后，看了一眼评判台上的众人，点头颔首表示都没异议之后，宣布此场比赛的胜利者是林文。

    待到林文一下台，整个会场都一阵喧闹声。

    诸如为什么是林文赢了啊，为什么他明明一直处于下风，这次却是他赢了啊。是不是使用了卑鄙手段啊之类的！

    可二长老一上台，说了一句那些不知内情的人都安静下来了。

    “林符输的不冤！儒家之术果然厉害！”说完跟一个没事人一般，回到了评判台。虽然这次输了，但他还是为自己的孙子感到高兴的。假以时日，亦可成大就。

    “二哥，你现在怎么样了啊？”在林文激斗林符时候，林玲就已经认真看他们的一招一式。每次林文处于下风，她都会揪着心问着林石，二哥不会输吧！可现在赢了，却看见他虚脱般从擂台上下来。

    连忙扶着林文。

    “二哥，偌，这个给你！”林石倒是没说什么。直接拿出一个金色果物，递给了林文。

    林玲一把抓住了这东西“三哥，你给二哥黄金梨干嘛？这东西只是解渴解馋而已啊？”

    林文倒是没多想，以为自己这个三弟以为自己虚脱口渴了吧“小妹，给我吧，我正好渴了，吃一个这东西就好。”

    轻轻的咬了一口！

    “呼….”

    嗯？等等…

    林文闭上眼睛，深呼吸，提起体力仅剩的元气倒是去查看刚刚的异样之时。一股精诚元气才体内汹涌开来..