
“这这..”林食指了指脸上怒容爆表的五长老。

    “咳咳，忘了这茬了，还以为是在我院子里呢！”林石一拍头，表示自己很健忘的。见到那老者还打算说什么，张开大嘴，三下五除二的就把那猪兽肉吃了个差不多，当然，直接撕了一小半给林食。

    “等等，马上就好了，兄弟，快点吃啦，不然他可就发飙了！”眼睛看着欲言又止的老者，林食顿时不管了，为了美食，开吃！

    竟然还有香气弥漫在空中，明明东西都消失了啊！

    “十七号林石，”看见林食吃完，顿时就换了个人似得，满是俊武可嘉！一双眼中的战意轰然！

    林食倒是被他这样突如其来的表现吓到了，自己都感觉像幼年被猛兽盯上时一般无二，充满的危险，这还是刚刚那个少年么？正打算一招不对，就直接认输得了。

    观众倒是察觉到刚刚那个逗比少爷，如今换了一副模样，以为大战可期，精彩必然纷呈！皆睁大眼睛，看着擂台上的两人。裁判在林石“变身”的时候就退下去了。

    “十八号林食。”请….

    “兄弟，那我可出招了哈，如果哪里不对之处，敬请原谅哈！”面前的人物被系统一笼罩，发现只是强体二层，攻击力极低，资质什么的都不怎么好！

    唯一主要的就是他的烹饪技能天赋都很不错。而且他的名字跟自己倒是不同，换了一个字。同音而已。

    立好身形，林石确并没有主动出击！

    台下观众台上评委都不明白这是干什么的！到底打还是不打啊。

    突然之间，只见林石开口“猪兽肉之飞天遁地怎么做法？”

    咦，怎么台下晕倒了一片人呢！

    林食脑门冒黑线，怎么也没想到对方竟然问这样的事！大哥，这是比武大赛，不是论食大赛！比自己还不专业啊！可一想想自己的修为，已经做好战斗准备的手势都放松下来。

    比这个，自己倒是强项:“猪兽，一种肉质鲜美，多为精瘦肉的野兽，但一旦烹饪起来，就会散发一股莫名的腥气，使得味道大减，这样的话，除了只能烧烤外，必须的去腥味！”自己虽然不是什么大厨，可也抵得过一般的厨师了，这般肤浅的道理自己还是懂的。

    “那如何去腥？”林石直接挑其话语中的问题。

    林食挺了挺胸，别的或者不知道，像这个常见的猪兽肉还是很简单的“猪兽，去皮切成一小块之时,放入微火冷水锅里煮一刻钟，随后捞起来，放些许青葱，即可！

    林石点了点头，自己这个小美食家称号里，附带有美食制作方法的。

    正准备开口之时，台下的人不干了，谁来听你们讲这个的啊，当厨师可不是什么好的工作，还不及比赛来的痛快。

    “你们两个下来，换下一场，真是莫名其妙啊！”

    “台上的两个人听着，你们已经被包围了，停下你们滔滔不绝的美食话，不然，一个个都拉去挖矿！”搞笑之人唯恐天下不乱。

    “你们两个还不开始比斗，就直接算你们输了啊！”裁判都看不下去了，真的是好啰嗦的说！

    “林兄你看….”林食看着林石，他可没这么大胆量，也不敢进林石为林石，不然怎么也感觉是叫自己来着。

    “那好吧，比完赛以后再说这事了！”林石点点头。

    “额，忘了问你，你是要拖延时间呢，还是节省时间呢？”林石拍拍头，差点忘了问这么严重的事了。

    林食不明就里，什么叫拖延时间和节省.

    这个意思就是一招定胜负，完了不给面子。还是拖拉打半个时辰，之后再一招定胜负。给一点面子。

    “剪刀石头布行不行？”看林食没反应，又说了一个选项，就选那个快点慢点、

    林食不知道什么叫剪刀石头布。那就一招定胜负吧！

    欧克！砰…

    下去吧！

    不是打下去的，而是他自己跳下去的。哥！我跟你啰嗦这么久，给点面子嘛！

    擂台下传来一阵声音，不战而屈人之兵，这还不算给面子啊！够不够啊。

    “第八场比赛，族长府林石胜！旁系子弟林食淘汰！”刚刚结束的时候，五长老脑洞大开，这是什么人啊！把这么严肃的比赛当成玩嘛？改天得去跟族长说说，别带坏了家族的好儿男。

    看到这样的比赛，众人大失所望！

    “嘁，这样的竟然也能跑到四十五强，抽签的时候不是故意放水吧！”

    观众席。林北。轻蔑的看了一眼台上的林石，这样的跳梁小丑不足为惧！自己开始还着实看重了他呢。没想到，呵呵！

    修为跟他人一样。垃圾！

    林石可不管什么叫做害羞，脸皮厚的人，无所畏惧！

    等第九场一开始，台下的人倒是没在纠缠这个了。大部分人都比较欣赏那样的实干派！

    乒乒乓乓！拳拳到肉。

    大多数林氏子弟都可圈可点。着实不错。

    只是有点过于平淡，没有那些强力人物时的刺激性！

    不出所料，林北一招击败林思。而面对林南的那个强体三层的旁系子弟，竟然打都没打，直接认输了。

    大概在下午三点多，结束了半决赛！反复轮流切磋，都没有抽到王见王的情景。林石只是再轻松击败一林家子弟就晋级了。

    而前十位总决赛名额也已经出来了。分别是林东，林北，林南，林文，还有林石。

    族长府一门占了三个名额，林忠天倒是老怀安慰。却不好意思大笑出来。毕竟还要注意形象，避免被人误解为骄横自大。

    而还有五个中有一个则是二长老的孙子林符。境界在那，也不是很倒霉，顺利晋级。

    还有一位则是三长老之孙林安。四长老之孙林希！旁系子弟林杰。还有一个则是叫林奇。

    而明天开始总决赛！毕竟一些人受伤了而需要及时的疗养。所以各回各家，各找各妈！如果从外城赶来的人物，大部分都寄居在客栈里。

    毕竟大多数都是在清风城的。如清风城小门派清风派，沈家等等。

    如果实在太远的势力，一般林家都会事先安排好住宿的问题的。个人或者特小的势力则没有这种待遇。

    傍晚十分。林忠天书房内！迎来了当时所认为会来参观的大人物。

    赫然是聂菲儿一行，婢女小蓝在门外面，并没有进来。