
PS，推荐好友咖喱大叔的《乡村大土豪》书页下有链接。也请对我的推荐收藏一下。

    过了片刻，林文提气感受一下体内的元气，刚刚使用那么多的元气，几乎都恢复了，而自己只轻轻咬了一小口！

    林文赶紧把那梨状果物收起来，凭借刚刚那一口，就能恢复个九成以上，如果被别人知道了，那后果堪忧啊！对于一些人来说，简直就是第二条生命。

    你想想，如果你和一个敌人对拼到元气尽失，对方也差不多，你突然咬一口这东西，元气瞬间恢复，你岂不是秒杀对方了？如果碰到不可力敌之人，透支元气之后咬一口，直到离开对方的范围，也是不错的啊!毕竟元气恢复一般都比较慢。

    林文直接拉着林石出了会场，当然，还装作一副虚脱的样子！林玲不知就里，也跟了过去。

    不过刚刚的事情没多少人注意到，但不包括苏灿。

    “刚刚那个肯定不是错觉，我竟然察觉到一丝空间波动。可能产生这样类似的波动，除了一些大能者能撕裂空间外，那就差不多应该是空间戒指了。”苏灿把刚刚那一瞬回原。

    整个空间都产生一种尖啸刺耳的声音，犹如空间被人生生的撕破。可下面这些人如同没发生过一般，毫无察觉。

    嗯？的确是空间戒指，只是等级还很低，为何连我都差点忽视了？隐藏属性..竟然是隐藏属性的空间戒指。如果不是这般近距离，我可能都没有发现。

    还有，那个跟黄金梨一般无二的东西，只是林文那小子轻轻咬一口，我就察觉到他体内消耗的元气几乎都恢复过来了。

    改天得好好敲打敲打他，这样的东西可不能随便拿出来。虽然有些上了等级的老怪物不需要这样的空间存储之物，可还有后辈子弟啊！

    林文一把拉住林石进了他的房间，察觉许久发现并没有任何人跟踪。

    “小妹，把门关上吧！”示意后到的林玲先把门关着。

    “二哥，怎么了，这么神经兮兮的？”关上门后的林玲完全不知道发生了什么，还以为二哥突然之间就变了一个人似得，不就是吃了个梨么？

    他倒是没回答林玲的问题，直接问林石这东西哪来的？

    林石倒也没想到这般情况，看着自己二哥一脸紧张自己的样子，心里倒是很高兴。因为自己的家人还是那样的在乎自己的安危吧。这东西也就这样，区区五百能量值，怎能比的是亲情呢。

    “二哥，没事，那东西是我师傅送我的，多着呢，你看！”林石倒是故意把东西放在储物袋里，刚刚只是把存储带从空间戒指里拿出来。而故意装成是从口袋里拿出来的储物袋一般！

    “嗯？竟然还有五六个黄金梨，这个黑色的是什么东西啊？怎么有一个不像是黄金梨啊？从林石把东西拿出在桌子上时，林文伸长脖子仔细看了看，发现的确还有许多东西。

    “二哥，我怎么觉得这东西不像是黄金梨啊，另一个更不像了。”林玲拿起一个黄金果，这是淬体之物。她可不认识。

    林文摇了摇头，表示自己也不知道，随即反应过来：“你有师傅了？”

    “对啊对啊，我有一个白胡子老师傅呢！这些东西都是他给我的，他说这个是精元梨，小妹手中那个是黄金梨，一个是恢复元气的，一个是淬体之物，还有那个黑黑的是黑云果，补充体力的。”看到自己的两个兄妹吃惊的表情，恐怕是从来不知道有这样的东西吧，也对，系统之物嘛！不过系统的事肯定不能跟任何人说，不然被一些人抓去做实验可不是美好的事。

    “偌，我这里还有还几个，你们一人拿走一个精元梨吧，不过这东西不能保持药性很久，如果保存有当，大概也就几年时间，不要紧，我这里多着呢，没事去找师傅要。”虽然自己的能量值不多，但还可以赚啊！至于《儒道至典》的事，现在还不能给他，时间不够，容易出错。

    没等他们再问详细，就拉着他俩出了门。至于东西，一人拿走一个精元梨，林文多拿了一个黄金果。统统放在各自的储物袋里。

    看见林石他们几个都回来了，王若晴悬着的心放了下来。不知道为何，最近特别关心孩子的一切动静。难道…

    “嘻嘻，三哥，这都快轮到你了，你那个对手名字跟你差不多额！”林石不知道，林玲倒是听的一清二楚。台上俨然是十五号对十六号了。那说明林石他们走的这回，进行的速度很快嘛！

    台上的两个人倒是势均力敌，你来我往数十招，最后十五号不敌十六之人。一招落败。

    “十五号林严胜！下面是十七号林石对阵十八号林食！嗯？”

    台下的一些不知就里的人，顿时喧闹起来，刚刚没注意，现在怎么都是同名之人啊？

    五长老听到台下的人叽里咕噜顿时来气了，谁让你们不注意啊，十八号的可是一个小胖子，而十七号明明是另外一个人好不！

    不给解释。

    “三哥，该你了啊！嘻嘻，该你了！”听到是自己的三哥，赶紧推他上去，把他嘴边的东西拿掉。

    “好好好，知道了啊！别推，让我吃完这一块嘛！”抬眼看见擂台上出现了一个胖子。算了，等下再说吧！

    不疾不徐的也走上擂台，众人见到是他，想起了阵阵欢呼声，林族长府一门三雄，林东是不用说了，林文的比斗都可圈可点，着实不错。而林石竟然也能拼过三层的修者。而最重要的事他嘴里现在又拿出一样吃的东西。

    林玲在下面气得直跺脚！

    待到林石也上台了，那裁判就宣布此场比赛开始！

    “唔唔，好吃！”嘴里哼哼着，对着对面的林食请了个手势，怎么看都显得不伦不类。

    “你也叫林食？”他以为两个人是同一个食字！

    “对啊对啊！我可喜欢吃零食了！”看见对方一个小胖子，随即问道你是不是也喜欢吃啊？

    “嘿嘿，我在外祖父家，就是专门自己做吃的然后自己吃。美味十足，羡煞旁人额！”嘴角还留着回味无穷的口水。怎么看都显得是大煞风景！

    两个人都差不多，林石直接从储物袋拿出一盘猪兽肉，递给了林食，表示这是自己做的！

    “哇，什么东西这么香啊！”

    “对啊对啊，怎么感觉像是天上之美食啊！飘香四溢，闻着都是醉了。”台上众人刚刚还没觉得有什么，直到林石把他自己做的食物拿出来之时，轰然一阵喧闹。

    评判台上的林精齐开始还在闭目养神，这货把东西弄出来，一股香气怎么也遮不住啊！使劲的嗅了嗅，哇！真是香啊！睁开眼睛看了看，竟然台上的那个小崽子弄出来的动静，气煞老夫也！

    苏灿早就闻到了，嘿嘿，真不愧是他！

    裁判倒是看不下去了，奔上擂台，大声呵斥道，这像上面话，这是比武赛，不是让你们来吃的。

    林食倒是有点吓到了。毕竟自己的爷爷也只是旁系稍稍有点地位之人。可林石则不同，他倒是没管那么多。

    “兄弟，不管他们，咱们吃就是了！”人生得一知己，夫复何求啊！