
林肯一招失利，就知道大势已去！比修为比经验境界统统不敌林东，关键他还没有半点消耗，与其被打的狼狈不堪，作为一个失败者垫脚石，还不如早早退出！

    对着林东嘶吼一下，发泄一下不满！随后跳下擂台，头也不回的离开练武场！

    看着林肯离去的方向，林东笑了笑，没想到对方竟然这般，比不过就不比，一击不中，随即退避三舍！

    “半决赛第一场，林东胜！”看到林肯主动弃权，这老者也诧异一下，随即摇摇头，宣布此场比赛的结果。

    向着众人点了点头，林东离开擂台，走向休息的场地！

    评判台…

    “哈哈，林兄，你生了一个好儿子啊！小小年纪，如此修为，心态平稳，不骄不躁，甚是不错啊！虽然对方比他差许多，但反应速度很快，如果我没猜错的话，那还不是他的极限速度的！”坐在林忠天旁边的刘天禀笑着对林忠天恭喜道！

    听到别人夸奖自己的儿子，林忠天还是很高兴的，尤其是像刘家这样的大家族族长，只是笑了笑，并没有过多的说什么，点头示意自己在听着呢。不能给别人一种骄横的感觉。

    如果只是刘天禀一个人在，他可能就会不顾形象的大笑起来，人多口杂，实在是不宜太张扬。

    “刘族长说的对，林东公子的确是不可多得的良才啊，照这般看来，我觉得可以有望突破到化真境，那就能在清风城一手遮天了哈！”说话的此人乃是安家族长，附属于林家之下，这次参观林家大比，未尝不是来增加感情联系的。

    “咳咳，”林忠天听到前面的话语倒是觉得不错，没想到这家伙这么没节操，能当着这么多人的面说一手遮天么，这不是让所以人联合起来消灭我林家么，不管能不能做到，也不能当面说出来，这可能会影响众多家族的关系，况且林家没有称霸整个清风城之心。能位列四大家族之首就行了。

    拍马屁也不是这样拍的嘛！得意忘形了吧。

    “这个…”安护城也意识到自己的口误，拍马屁拍到马腿上去了。

    “林兄，安老弟也是无心之失，口误而已，天知地知，你知我知，就把这件事忘了吧。不过我也看好林东那小子，如果哪天突破到化真境，可得好好的守护我们几个家族啊！”

    见场面差点僵硬起来，刘天禀感觉圆个场。

    “对对对，刘族长说得对。”这次倒是放聪明了，不敢多说什么了。

    随后似乎就像没发生过一般，又接着聊了起来。

    随后两场都显得平淡，势均力敌，但没有多大的出彩之处。

    “第四场，第六号林符对阵七号林文！现在请双方选手上场！”见到两人不疾不徐的走上擂台，五长老便离开擂台，在擂台下不远处盯着两人。避免收手不及，导致人员伤亡！

    “林符。”林符乃是二长老之孙，去年败于林东之孙，四层巅峰对战五层巅峰，其结果可想而知。他脸上充满了坚毅之色，眼神里透露出一股强烈的战意！这是能与林东交手的垫脚石。至于面前的林文，呵呵…

    为了今天的大比，林符同样放弃了家族优渥的条件，他知道，如果再这样下去，可能会被林东他们那几个远远甩在后面。去外历险，许多次险死还生，身上伤疤大大小小有几十处，一道刀疤竟然是由前面转向后边，当时差一点就死掉了。

    自己可不是林文这样的修儒者，百无一用是书生！因为他觉得那都是手无缚鸡之力的人。儒家前期的能力普遍很低，除非是碾压性的战斗。不然儒法未到家，怎能克敌制胜啊。

    虽然林文上次一招击败了强体四层的，可是自己也能做的到。因为自己可不是强体四层的了！近战无惧！来战吧。

    “三哥，喂，三哥别吃了，现在是轮到二哥出赛了啊！”

    林玲不知道林文到底有多强，可她知道林符啊，上届可是能与大哥斗战数十招的狠人啊！自己二哥看着像是弱不禁风似得。

    看到林石毫无反应，不由得掐着他的软肋！省的他这般没心没肺。

    “哎呦喂！小妹，你干嘛啊！”林石从前世食物不离身的习惯还是带过来了。自己吃的好好的，额。。。抬起头看见林玲一幅马上要哭的样子，楚楚可怜。顿时软下心来。

    “什么事啊！”收起旁边的食物，看似要听林玲的话，只是眼睛时不时的望着那鸡腿，算了，索性边聊边吃好了。直接拿在手里，看着林玲。

    林玲看见自己三哥这般模样，想吃却又没放在嘴里，噗嗤一笑。“吃吧吃吧，咱们边吃边说好了”

    林石嘿嘿一笑，倒也没怎么客气。

    “说吧，嗯,,什么..什么事啊！”嘴里嚼着，发出嗯嗯之声。

    “三哥，你看二哥能赢不？对方可是林符啊！”林玲一副担心不已的模样。看着擂台上的林文，不停的默喊小心。她不知道林文现在的情况，毕竟两年没见了，见面了也没有说过这件事。

    “什么，就轮到二哥了啊，我这顿还没吃完呢！”三下五除二，一顿乱嚼，吐出一些残渣。

    林石习惯性的打开系统笼罩，咳咳，忘了超过这距离了！自己感应不到。他可不能没事跑到擂台旁去看啊，不然丢人丢大发了。

    “没事小妹，二哥的修为跟大哥一样，你说能输么，肯定是秒杀的,放心吧。”自己倒是知道林文的能力，但对方的却没有，问题是凭借这么高的修为，你说想输都难吧！

    “真的么？二哥都没告诉过我他的修为呢！等下他赢了我就去”警告’他，竟然让自己这么担心。

    “对对对，放心吧！”林石拍拍胸脯作保证，表示相信二哥能赢的。“来吃一块猪兽肉吧，可香了！”

    “咦，不要！把它拿开！”作为一个萌妹子，可不吃这么油腻的东西。一脸嫌弃的样子让林石觉得很高兴。

    “哈哈，你不吃我吃。”