
聂菲儿开始是打算高调现身林家大比的，事先派人来林家告诉说自己会来。可能性很大，不要先说出去，免得到时没有空以致不美。

    只是后来发现了一件事，所以才没有通知林家就自己进来了。

    至于他们在书房里说了什么，几乎没有多少人知道。事后，林忠天跟其父林精齐说过一下，但他却让林忠天自己做主就行了。

    随后聂菲儿一行离开林府，去楼外楼稍作休息。

    是夜，聂菲儿的婢女小蓝一个人出现在清风城一处阴暗的角落。她只是事先跟自己小姐说有点私事而已。聂菲儿没有过问，便由她去了。

    她并不知道她所做之事，聂菲儿已经知晓。还在坚持做她所在的位置能带给她的利益之事。

    在她走后不久，安齐便跟着她的身后。至于隐藏在暗处的护卫，统统留下保护小姐的安危。但私事有他出面比较好。因为比较放心。

    但小蓝不知道啊，正在阴暗的角落里会见一位黑袍男子。

    这男子着一身黑色长袍，面容则有一鬼头面具。嘶哑的声音，纤长病态白的皮骨手。一般人见到便会不寒而栗。尤其是月光笼罩不到的黑暗之中。

    “黑衣卫，这是我近日来整理的一些‘情报’，麻烦请你交给步公子。”小蓝说是这样说，但东西并没有给他。

    对方知道这是见钱眼开的奴才。自己也是为主家办事，事先也知道有此一遭，并没有多少，直接从储物手镯中拿出一储物袋，丢给了小蓝。

    小蓝看了看储物袋里面的东西，满意的点了点头，眼角不经意之间的发光，贼亮贼亮的，那说明这里面的东西真的不错。

    “东西给你了，那你的东西也应该给我了吧！不要妄图刷什么心眼，如果这些东西不足够让少主满意，后果你要知道！”

    少主的东西可不是你这小小婢女能白拿的。

    “知道，知道，我办事请步少爷放心，妥妥的。”这么久都没出事，自己那个花痴小姐，就知道盯着她的情哥哥，哪有心思管我啊。

    到时她情哥哥死了，可就有好戏看喽！我也得找好退路，不然会被眼前这人的主子吞噬的一干二净。

    她是见钱眼开，可她不傻啊。

    “那你小心，别把少主的事办砸了，不然有你好看的！”

    黑袍人往前走了几步，便消失了身形。

    小兰美滋滋的看着手里的储物袋，把里面的东西全都放进她亵.衣里那个储物袋里。她故意缝制在那里，被人发现的几率就很小。衣物都是她自己清洗的。

    至于那个储物袋，也丢进袋里，毕竟这个可不便宜。而且本来储物袋的空间储物量就不大，这样留着就挺好的。她可舍不得丢。

    至于那个步少主有没有这么傻，就不知道了。反正她是看不出储物袋外加里面东西所附带的些许能知晓她所处位置的物质。无色无味，一般人察觉不出。

    她刚刚离开不久，一阵风散了开来。敲了敲那黑袍人所离开的位置。向前奔去。

    等她回到楼外楼时，夜已深。

    待她打算进入人字号房休息之时，推开房门。

    “啊….”小蓝大叫一声，浑身上下的喜庆都被吓得颤抖了。

    定睛一看，赫然是自己小姐坐在房中的椅子上。正喝着茶呢。

    “大小姐…”小蓝低下头，惴惴不安的叫了一声。此时大小姐出现在自己房里，必无好事，难道…

    聂菲儿听到小蓝的叫声，放下手中的茶杯，抬起头。直愣愣的看着对方。

    房间里沉静的几分钟…

    聂菲儿打破了这样的局面：“小蓝，你跟我多少年？”

    “回小姐的话，奴婢自幼跟随小姐。至今已经十一年了。”

    十一年了啊！这么久了难道还抵不上那些东西么。

    “我可有待你不薄之处？我聂菲儿可有欺负刁难你的地方？啊…”自己待她如情同姐妹，自问无愧于任何人。越说越生气。

    一掌拍在桌子在。

    蹦啦..

    桌子直接四分五裂。动静惊动了客栈里的一些人。嚷嚷着这么晚了还打架啊。客栈管事林四正打算去楼上看看，却被一位脸上不带丝毫生气之人拦了下来。

    直接丢给他一枚金币。“楼上的东西这个够赔了吗？”

    林四点点头，说完全够了。便由他去好了。毕竟能为了区区一些家具，犯不着得罪这些人。而且这枚金币能买很多东西了。

    小蓝知道应该是东窗事发了，没有再说什么，因为怎么解释都没用，只能求饶了。看在这么多年的份上，才有可能原谅她吧。直接跪在地上。

    “小姐，小蓝自知有罪，求小姐看在奴婢这么多年来服侍小姐的份上，绕过奴婢这一次吧！”往自己脸上使劲的左右开弓。直到两颊通红。

    “他给你多少好处，让你这个与我情同姐妹之人，做下如此之事！”

    恨铁不成钢，虽然一般只是用在长辈与晚辈之间的形容词。可自己也算是她半个姐姐啊。

    “步公子…”

    “嗯？”聂菲儿一哼。还叫那个人为公子。

    “额，步步高给了我三百金币，一瓶洗髓丹，些许平凡级武技..”

    “就这么点？”

    “还有些别的…可小姐，他只是让我监视一下你，把你日常的动态告诉他而已。我并没有把你很多隐私说出去啊！”小蓝跪在地上，这句话倒是真的，她不敢说太多，因为聂家可也不是好惹的。

    如果得罪的深了，别人可不会为自己求情，那自己这么久以来所做的事都是不值得的。

    “那么当年的肖公子可是你说出去，乃导致他死于非命？”那只是自己遇到的一位年轻点的公子，只是对方夸了自己几句，然后有点不欢而散，仅此而已。

    事后不久，便传出此人尸首在城外发现。当时并没有想太多。一些流言也传不到自己耳中。

    “这个的确是我说的，这不是步步高关心你嘛！毕竟你是他的…”

    “住口，谁让你提起那件事的！”聂菲儿怒喝一声，小蓝顿时不敢言语。

    聂菲儿仔细的看了看跪在眼前的这个陪伴自己十一年的婢女。十一年啊！

    “把他给你的东西全部交上了吧，除了一百金币以外。跟了我这么久，就当给你的补偿吧，以后不要出现在我面前就好。东西放下就可以走了。”

    聂菲儿微眯着眼睛，蹙着眉，好像脑海中的经历反复。做着什么决定。始终不愿再看面前的人。

    “谢小姐不杀之恩！奴婢告退，希望小姐以后过得好，有林相公这样的姑爷就行了。”

    小蓝再朝聂菲儿磕了三个头。从亵.衣里面掏出储物袋，把东西放在桌子上。只留一百金币，这一百金币足以让她生活很好到老。

    在房间稍稍收拾一下行李，走之前带上门。

    林相公，林文哥哥。菲儿还不知道什么时候能够再遇见你。

    过了一刻钟,安齐也来到原本小蓝人字号房门外，敲了敲门。

    “真是岂有此理.我回去就跟父亲说，让他把这门婚事退了,我就是遁入空门也不愿嫁给那个猪狗不如的畜生！”聂菲儿大怒！

    安齐从那黑袍人身上搜到许多为步步高所做的丧尽天良之事。

    “安叔，备马，着人去林府说一下，我们今日就回去。”

    相见时难别亦难，东风无力百花残。

    今日一别，不知何时再相见。

    再见，林文哥哥。

    PS：希望大家给点推荐票票，广而告之众好友。如果哪里不足不美之处，书评区麻烦指出来。谢谢！