
还没等到林东适应过来，林北的攻击已经到了。

    而此时的林东觉得浑身充满了力量。比任何时期都要强。

    “千绝手…”就好似一千只手迎面而来。跟佛道里的千手观音有点相似之处。而这千之手给林东的感觉就是恐怖，看着都好像是实体，而不是虚影。

    林精齐看到林北的千绝手身子微微一动，但随即稳住了。这门武技肯定达到了平凡级上品的程度，而且不是家族内的。

    各有各的秘密，自己还不至于要去抢小辈的武技。如果到时他觉得不重要了，可能会送给家族吧。如果是学到某位高手的，也许有不得传授他人的誓言的。

    林家的镇族武技是蜕凡级下品林海听涛剑法，可镇族不一定是最好的。儿孙自有儿孙福。

    随即绷紧了全身，不怕一万就怕万一，这里两个任何一个出了事都是严重的损失。

    如同一千只手抽打着林东，而他的风云掌完全被对方压制着。两个都是近身攻击的掌法。

    正以为都是虚的掌影，碰到自己的却是实影。实打实的挨了不少。

    “风云掌之风云变色..”林东以为身体内的那股灼热不在之时，强行催动元气。

    “呼呼…”擂台之上立即刮起了一股风尘。

    风沙迷眼，林北攻击顿时一弱。

    正是这个时候，林东巧借尘土飞扬，瞬间欺身林北面前。一掌辟出。

    一道人影随即倒飞而出。扑棱棱的在擂台旁停下来。正是林北。

    实打实的挨了一记，林北噗的一下，吐出一口鲜血。

    正在大家以为林东会趁胜攻击之时。他却突然倒在了地上。

    没有征兆的倒地！

    林精齐大吃一惊，立马飞身上台，扶住林东，往其体内输送一股灵气。但是发现其体内气息紊乱。而且奇怪的是有一个暖流在修复另一股霸道的气流。

    本来应该是压制好的，可林东偏偏强行催动元气，导致现在的结果。刚刚本来是挺好的，现在有点麻烦了。

    “父亲，东儿他怎么样了？”林忠天也是无比的惊讶。而他旁边的王若晴现在俨然是泪眼朦胧了。双手紧紧握住林忠天的手臂，这力度握着林忠天直咬牙！

    林精齐摇了摇头，苦笑了一下“暂时但是没事，只是以后，我就不知道了。你先看着小东，我去看看小北怎么样！”

    “没事吧！”林精齐对于家族晚辈倒是相当和气慈祥，当然，首先你得不欺男霸女。做坏事。

    没等林北开口，一股灵气就侵人的自己的体内，逐渐的修复刚刚所带来的伤势和隐患。

    差不多过了十分钟，林精齐等他调理好：“还能战么？”

    林北拍拍胸脯，表示没问题！只是拍得有点重！

    “咳咳，我还可以再战三百回合！可是这一句应该是我输了啊！林东哥没事吧？”大是大非他还是懂的，自己并没有与林东的直接冲突，只是族人之间的良性竞争关系。

    “现在没多大问题，只是人昏迷过去了，这局算你胜利的。”

    “这…”

    “没什么这和那的，能比就比，现在不能比休息一个小时再比也行的。”林精齐倒是笑了笑，虽然只是旁系子弟，但未尝不是家族的未来。能这般模样，说明家族在他心里的位置的。

    林精齐站在擂台中间，宣布这一句乃是林北胜。虽然台下不知道发生了什么，但看到林东被抬下擂台，那就是可能出了问题。自然也就没多大意义。

    只有作弊违规，你自信能在灵气境高手之下违规么？

    “那么既然林北说不休息继续比下去，那好，大比立即开始好了。”

    台下的众多旁系哗然，明明林北消耗过甚，还要他继续比赛，这不是明摆着的输么。

    众说纷坛，林北站了出来。说了一句林南哥也是这样的。

    想到林南与林文比拼之后，消耗过甚，被林石捡了个便宜，对方也没说什么啊，也没有去耍赖说不公平。

    林南听到这句话，倒是看了一眼台上的林北。

    旁边的跟班附耳：“林南哥，这小子这么损你，还揭你伤疤…”这到底是谁揭谁伤疤啊！

    林南看了对方一眼，“他不是你想的那样!”便没有了下文。旁边的跟班赶紧离开林南十米内。做小弟得有点眼色。

    “林北哥，得罪了啊！”林石抱拳，随即做了一个请的动作。

    而他系统笼罩下的林北，什么资料都出现在他的脑海里。

    林石顿时大吃一惊。

    “林北，强体境炼心初期。攻击得有88点。必杀技则是那个平凡级上品武技千绝手。资质也堪堪达到60.，”

    前面的自己见过，也就知道了，可对方的弱点也显示出来了，还有生命值此刻只剩百分之四十九。一旦低于百分之二十，就会有生命危险了。而其心里活动都知道一点。

    当然能收到对方的心理活动的话语只能在同一个境界里才行，那是你是归元境巅峰，之差一厘就能突破，或者说你可以完败灵气境，也不行，归元境就是归元境。至于生命值倒是可以差三个境界。

    林北的缺点就是性格有点孤僻，倒是没有多大的别的阴暗面。此时的心理活动就是要打败自己，获得家族大比第一，希望给自己的家庭获得地位以及钱财。

    “林北哥，那我开始了啊！”

    “要战便战！我不需要修养也可以快速击败你。”还以为林石是给他拖延时间，让他好好疗养恢复一下。

    “既然如此，一击定胜负吧！”

    呼…

    林石没再去管他，沉浸在自己的武技之中。刹那，便好似变了一个人般，浑身散发的气息攀升到五层巅峰才渐渐停了下来。但自己还是不敢去突破的。好像有个什么任务来着，还是什么成就。

    林北想到自己还有一击之力，对方仅仅五层颠覆，比自己弱了不少，哪怕自己受伤，也应该不是我的对手吧。速战速决好了。

    “如你所愿…”

    千绝手….千手幻影出。

    林石没去顾他的想法，暗哼一声‘风火掌－－－火借风势。怒火滔天。’

    “什么，出现了什么。我怎么看不见人了？”台下的人不明白，刚刚还是清晰可见，如今一刻去风尘满天。

    “气息好强，我怎么感觉是蜕凡级的武技…”沈家族长看了一眼台上的两人，再看了一下旁边也是变色的林忠天，难道他也不知道么？

    “林兄，这？…”沈族长倒是有点顾忌，但刘天禀就问了出来。

    林忠天还是苦笑中摇了摇头，自己这个儿子，变得有点看不透了。

    “什么，林石竟然使用了什么武技，气息这么强？”刚刚还打算一击定胜负的林北有点晕了，以前都没见过他使用这么武技啊。

    而且凭声势，应该不是林家的啊！

    来不及他多想，林石直接劈向林北。一掌击飞。

    噗…

    再一次吐了一口血，来不及说话，已然昏了过去。

    等到林氏把林北抬去治疗之时，也宣布林石便是这一届的冠军。来不及高兴，系统便传来了声音。

    Ps：有事出门，定时发布没有，总是说正在处理中，晚点一个小时，抱拳。求收藏推荐。