
一夜无话…

    第二天，天刚蒙蒙亮，林家练武场内发出稚嫩但坚定的喊号声。

    哼哼…

    哈哈….

    哪怕今天是林家大比总决赛之日，也没有丝毫放松的时间。学如逆水行舟，修炼一途，也是一样。

    林家的好儿男正在练武场内做每日的晨操。争取一些还未突破到强体一层的少年，能为其奠基。毕竟这个大陆还是以武风强盛！

    小才四五岁，跟着族中哥哥们学的有模有样。大的也有十七八了。但却是四层以下的。今天的十位参赛者是不需要来晨练的。

    当然，也不需要来了，毕竟超过四层，就已经由外而内了。些许的可来可不来。当然，私下里你怎么做都由你定。

    而一旦过了一定年龄，还没有突破的话，那这个人基本上是此生无望了。除非一些逆天之物。

    像是林石所做之美食飞龙在天。其中的主料不是地龙肉和白蔗鸡，而是吸收苏灿的温和能量。如果是暴躁的能量，第一时间就可以撑爆众人。

    林石倒是早早起来了，至于修炼他还是打算不去了。

    做了一个他人生里所能影响全局的决定。不再去苦哈哈的自虐，大不了吃吃喝喝，多做任务来的经验快。当然，碰到宝物美食，该上的还是要上的。

    哪怕不是任务，自己也得吃啊。

    食神嘛，应该是以食为重。食神道即我道。我所作所为乃道之所为。霸气之食神道，温和之食神道。我行皆我道。

    随心所欲，游戏人间。也许会比埋头苦练来的实际点。

    毕竟自己这个食神系统，就是最大的漏洞。也就是所谓的变数。而自己也是这个世界里变数中的一环。

    一步一步走着瞧好了。

    昊日照耀万物，林家大比总决赛也随之轰动。

    林石跟着大哥林东一起进入的会场，旁边正是他二哥和小妹。

    看到族长府一门三雄，还有一位小巾帼，不过是迎来还是过往，纷纷朝他们打招呼。毕竟才是下届林氏族长候选的有力竞争者。

    “林东少爷

    ，林文少爷，林石少爷，林玲小姐好！”

    作为四兄妹里的大哥，他理应为这些做个答复。如果是小势力头目或者长辈们，他都是笑呵呵的问好，如果是家奴，则点头示意即可。

    不是他傲慢，而是那些家奴不敢接大礼。

    另一方，林南带着三长老之孙林安

    ，四长老之孙林希，还是一个旁系子弟林杰。而林北则是带着另一个桀骜的旁系子弟林奇走过来。

    虽然林北过于孤僻，但身为上一届的三强，也不是什么跟班都没有。

    还有一个人则是林符，没有跟着任何人，以自身为强大而自信。论背景，二长老之孙，论实力，五层练髓中期，近身战能与林文斗个旗鼓相当。

    看到四个队伍迎面相向，众人皆只是颔首示意，但眼中的那股强烈的战意傲天。

    本以为能在大比之前看看热闹的人们，见他们和和气气，便一一离开。

    正以为就这样错过的时候，一个突兀的声音散开在这个小圈子里。众人皆看着声音的源头。

    “大哥，这个是谁啊！他指了指林北,”话说他对林北印象不深，但还不至于不知道谁是谁。

    林东不知道这小子为什么这么问，但自己印象里他上一届可是也在旁边观战的啊！算了自己配合点就是。也许这小子有什么鬼点子吧。

    林东回答了他的疑问：“这是你林北哥！修为很是强悍，同样在外历练近期才归家。”

    “林北哥啊，失敬失敬！”可话是这么说的，但礼没有到啊，只是稍稍抱拳而已。

    “你这是什么态度…”林北倒是没有说话，可旁边的林奇倒是为其打抱不平。

    林石没有管他，让周围的家奴请下场，无关人等不要出现在这十米之内。

    “

    听我大哥说，你也是在外修行的，到处历练。那肯定是见多识广了额！”林石看着那个脸上至今毫无笑意的青年。正等着他的答案。

    听到这里，林北那总是板着的脸上微微翘起了一股阴笑，让人看起来很诡异。

    “我倒是跟着队伍到处历练，可关你什么事呢？”还有什么值得为这事清场。

    “呵呵，肯定关我事喽，你们也是林家的一份子嘛，出了事多不好啊！”

    “三弟，你干嘛！有你这么说话的么？”别人不说话，可自己这个林氏族长府的嫡子必须做出一个态度，他说的肯定会让很多人不喜的，从而影响家族新一代子弟的团结。

    “呵呵，我林北九死一生，但还幸好还活着。”被他这么一说，的确，自己为了修炼吃了多少苦，经历过多少生死一刻，在种种磨难下还能活着，的确挺不容易的。

    “那你是不是很多时候都是因为元气不足，体力不足，等等原因才导致的啊！”

    “那又如何！”自己的骄傲不容别人质疑。

    “跟你做个交易如何？包你满意就是。”

    听到这里，许多人悬着的心总算是放了下来，还以为这货是来挑衅的，是来没事找茬的。

    原来只是做交易啊。

    “那要看你的东西值不值得了！”他倒是没问题，反正自己能有的只有一条命了。如果不能强大起来，自己那一旁系的地位会一直升不去来。

    他要的不只是旁系里地位高，而是从旁系变为嫡系，哪怕分系都行。而且，他的追求也很高，不限于这个小城里，外面的世界真的很大。

    林文倒是听出来了，自己的三弟肯定是拿那些东西跟林北做交易，毕竟那可是能救命之物，可是…算了，他有他的打算，自己就不再劝说好了。

    “那比赛完了之后找个时间再说吧。”呵呵，自己得未雨绸缪了。

    等到差不多走远之后，他又说了一句。

    “今天的大比我可是第一哈！”哈哈。

    林北听到这话，差点脚下不稳，严重怀疑听他所说的交易靠不靠谱。人都傻傻的，自己才是第一。

    林南回过头，看了看那正在大笑的林石，心里思量着什么，随后也笑了笑，朝着擂台处前进。

    林东真的有点看不懂自己这个三弟了，虽然知道他修为的确高，但也只是五层巅峰啊，如何跟那个应该，不，是两个都可能是炼心六层的人相比啊。

    也许是变了吧。

    只要还是自己的三弟，只要自己还活着一天，就应该保护他，理解他，和宽容他。

    这是我爱的家族啊！