
就在林忠天打算解释说他有一个师傅的时候，最后的一轮又开始了。

    这次的林石跟着林东并排向前走，这时的他脸上看不出任何表情，与之前的吊儿郎当，简直就是变了个模样！

    台下的许多人也看到了他的变化，顿时睁大眼睛，完全一副不敢相信的神情。

    要说最不相信的就是林食了，他已经知道这是族长家的三少爷，可与自己对抗之时，简直就是无厘头，还又让人想揍他的冲动。

    如此一般的冷酷神情，这是不是他原本的状态呢？

    来观战的可不仅仅只是外来的观众，还有许多本族内交好的朋友或者说是亲友团。

    作为旁系子弟，林北就是他们的骄傲。

    林申也是跟林北差不多年龄的旁系子弟，但修为却不能一概而论。当年自己突破到强体二层之时，林北却还在强体一层后期挣扎。

    可没过多久，修行的速度却扶摇直上，一发不可收拾。如今能与族长嫡子一较高下，而自己这些旁系最高也就五层初期左右，自己也才三层。

    但至少都是旁系子弟，经过种种的比拼，很多人都对其服气了。

    他的刻苦之程度，自己完全比不上的。想到这里，如果今年获得了冠军，那该多好啊。

    “林北哥加油！”在还没有宣布开始最后一轮的时候，他就叫喊了起来，至于年龄是否比对方大，那重要么？

    唰的一下，整个会场都静了一下，那么多眼睛齐刷刷的望着他。

    准备开口的五长老也一幅幽怨的表情，这不是抢我风头么，小鬼。

    林申沉了一口气，“林北哥加油，获得今年的冠军！”

    牵一发而动全身。

    对于林东的祝福声远远超过了林北，不仅是上届第一，而且也是嫡系子弟，本人也很有威望、个人魅力。

    对于林石，却只有几个人在呼喊，声音完全被其他人的喊叫声所覆盖，应该传不到林石的耳中吧。

    望着台下的众人，林石终于知道什么叫热血沸腾。而那些对自己的祝福和期待，自己会一一记在心里的。

    顿时冁然而笑。

    如一股寒风遇见暖阳。

    看到这样的场面，林忠天不会去制作，也不能去制作。这样才能带给别人一种归属感。就是你支持的人赢了或者我支持的人赢了，但最后还是林家的人。

    差不多的时候，林精齐大手一挥。场上安静了许多。望向五长老，对其稍稍颔首，示意他可以宣布最后之战了。

    “最终之战现在开始。规则还是老样子，林东出列。”

    “是。”林东闻声而动，向前迈了一小步。

    五长老从储物袋里拿出两张纸张，“这里有两张纸，分别代表了一个人，你抽到谁就跟谁比赛。如果赢了对方的话，那你静等争夺冠军；如果输了的话，等对方再比完赛后与之输了的对手争夺第二名。你可明白？”

    “林东明白。”直接抽取五长老手里的纸张，并没有一丝犹豫，并没有拖拖拉拉，跟他的作为性格一般无二。

    “长老，我抽好了。请过目！”并不是他不能直接看，而这只是尊重一下长辈。

    五长老点了点头，对于面前这个林家未来的表现，很是满意。

    他看了看手中的纸，脸色有点不对，竟然是林北，如果是林石的话，他只要稍稍赢了自己的弟弟，然后林石消耗对方的体力和元气，此战必胜的，这可不会等你把元气恢复慢慢比。

    因为这也是战场。

    “第一场，林东对战林….”他稍稍压了压嗓子，可台下的人却使劲的盯着他发麻，这可不带这样的。吊人胃口可不是什么好行为。

    “对战林北！现在林石请下台稍作休息，等待下一场的比拼。”

    林石倒是无所谓，很是配合的下台了。走过林东的朋友，以只有两人可听的声音说道“大哥小心他的绝招，千绝手！”

    “咦，这小子怎么知道对方的绝招呢，如果没有与之相比斗就知道的话，那可是有点恐怖了，难道在我不知道的时候两人比试过了？”别人不知道，苏灿可是听的一清二楚。整个会场的任何动静他都知道。

    “林东，终于等到这一刻了，我花了一年的时间去提升自己的力量，就是为了此刻能打败你！”林北虽然表面上看不出什么，但一说话就知道他想赢林东的决心是多么的大。

    这样有个对手也挺好，相互激励吧。

    “呵呵，那就手底下见真章吧！”做了一个请的手势。

    两人一收表情，身体表面顿时涌现淡淡的光泽，是有些许元力散发出的。

    台下的一些高手一看，“强体境六层初期…”

    虽然已然知道两人应该都是强体六层，可这亲眼看到只时，依然避免不了心中的惊叹。

    “林东哥加油！”“林北哥加油。”

    没顾台下的众人，林东始终看着对方，对手可不容小觑。给自己的威胁感一直存在着，而自己三弟临下台的一句话，更是让自己有点紧张。提醒与不知道底牌可是不一样的。

    林北向前一冲，充满淡淡元力的手掌直接劈向林东，而林东就势一闪，堪堪避过去了。

    “好快….”林东暗叹一声，这几乎与自己全力时的速度差不了多少了。

    “你也吃我一掌，落石掌…”作为家长的平凡级武技，一般的子弟都是可以修习的，只是看个人的领悟和能力，表现出的战力都不一样。

    你会，难道我就不会了么？林北打算正面对战林东，以自己绝对力量，正面赢得林东。

    砰砰砰…

    两人相互交叉対掌，元力微光散发，连整个擂台都有些晃动，毕竟这只是五号擂台啊，旁边的一级阵法师立即输送元气，加固。

    待到林东气喘吁吁之时，林北也不好过。

    两个人稍退至擂台边，没过多久又紧接着对抗。

    见到简单的招数无法对抗之时，两个人对视一眼，看到了彼此的战意。

    那便战吧！

    “风云掌!”林东顾不得林石所说的了，强行集气催动！

    “父亲，这个，他们可不能出事啊！要不直接叫下来？”林忠天看到自己儿子使用绝招，如果是对真正的敌人倒是没事，可对手是族人啊。

    如果一个收手不及，很有可能两败俱伤。当初陈家就有这样的现象，两个交恶的族人，直接动用绝招，连当时还是灵气初期的陈威风出手阻难都来不及。

    “那我下去看看吧，如果真的不对，我会出手的！”林精齐知道这两个都是家族的未来，并没有偏好哪一个，一个闪动，出现在擂台旁。

    我怎么觉得好热啊！强行催动风云掌的林东突然觉得体内出现了一股灼热！而且是越来越热。

    “不好，这可能是体内出现异变，如果不加以阻止，可能要爆体！”苏灿一眼看出来林东的不对劲。直接动用肉眼不可见的元气，咻的一下没入林东体内。

    “咦，怎么感觉好舒服！”刚刚还灼热不堪的林东，顿时出现一种舒服的表情。

    而旁边的林精齐似乎毫不知情，面前的孙子出现了生死危机。

    PS：求推荐。收藏