
待到太阳刚刚往正中行走之时，林家大比总决赛就要开始了。

    万众瞩目。

    今天来的人比昨天更甚。毕竟一年中的林家盛会可就是今天最精彩了。

    “哈哈，康老头，没想到你今天也来了啊，昨天你不是抱恙在家么？”熟悉的众人在打着招呼呢。

    对面那个看起来七十多岁的老者苦笑一下：“唉，老李啊，我这病还没好呢，不知道为什么，最近我们那里大部分人都这样了。”

    这叫老李的乃是清风城一家小店铺的掌柜，今日放下手中的琐事给店里伙计打理，自己倒是跑来参看总决赛。

    毕竟，这也是四大家族所秀肌肉的时段。

    如果你这个族里没有很优秀的后辈子弟，岂不是青黄不接，家族由盛而衰不是什么稀罕事。

    当然，许多家族都有这样的比赛，只是有些只在族内比比，并不会邀请很多人来参观。万一实力不行，被人看到了，岂不是很丢家族的脸面啊。

    所以一般有能力邀请众多好友势力参观大比的家族，也就四大家族和稍稍弱一点的家族了。

    “哦？你们那边很多像你这般的人？都只是稍稍有恙而不是很严重？”这倒是让这个老李很是诧异，像这样的情况可不多啊。随即望着自己的好友，正准备开口。

    这康老头倒是知道自己那么多年的好友要说什么了：“都去医馆看过了，咱们清风城的神医王神医说自己这只是偶感风寒吧，可现在正是春夏交际之时，怎么会呢？”

    “连他也看不出来？或者说是他从未见过的症状，以至于分辨不清！”

    康老头摇了摇头，表示自己也不知道，这不来林家看看么，也许他们修炼者清楚，只是这面子…

    算了，去看总决赛吧。

    也好，一起走吧。

    “诸位！庆化十二年林家大比总决赛现在开始！”待到五长老登台一宣布，整个会场顿时沸腾起来。

    哪怕是林石，心里也不由的有点热血。

    自己现在已经的家族大比前十的了，而自己那个任务只是需要前十就行的。

    哪怕自己今天第十名，都会获得奖励的，但是如果是第一，那肯定有额外奖励啊，如果错过了这次，还不知道什么会有。

    不管怎么样，都要拼拼看。

    往死里拼好了，毕竟第二名跟第十名没区别。至少是对自己来说。

    “下面请前十强的林家子弟上台抽签，此次还是照以前的方式进行。十个人抽签决定对手，第一轮淘汰的五人将会相互比拼，赢得的人可以向首轮获胜的人挑战。而一旦再失败，则属于淘汰，失败两次也是淘汰。”

    他顿了顿，看着台下的人群，正在望着自己，也不好意思吊胃口，虽然很多人知道了，但也有很多是首次来观看的。

    “哪怕第一次淘汰的人，第二次获胜，第三次再赢那也不能问鼎第一。”

    反正就是你输了一次，就没有第一了。

    “那么下面由林奇开始抽签，你是十号选手，而林东是一号，林南二号，林北三号，林文四号，林石七号..”

    林奇听到叫自己的名字，向前迈了一步，看到五长老手中的九根木签，随便抽了一根，反正也看不到谁是谁。

    而他也够倒霉的，直接抽到了林东，毫不意外，没过多少招，就已经落败。

    而随后的也很快就完了比赛，林南被林杰抽到，秒杀。

    而林北抽到林文，林文与之激战数百招，但却以一招之差输了第一轮的。哪怕他使用了仁拳，可对方有了准备，堪堪避了过去。元气不足以支撑他的继续。

    当然，他不敢大庭广众之下使用精元梨，不然还不知道有多少麻烦呢。明眼人一看，就会知道，明明没有元气了，只是吃了一个像梨子一样的果物，瞬间就恢复。

    大家都不是傻子的。

    林石开始的时候，以为吃了梨就行，可后来想想这样并不妥。只能先咬一口含在嘴里好了。

    可他却抽到林杰，对于这个五层初期的人，还犯不着浪费。

    可再怎么样，林杰都是五层初期的旁系子弟，哪怕功法也不会连四层都拼不过，所以，现在没有人怀疑林石只是水货了。至少是五层以上的。

    “首轮获胜的有林东，林北，林南，林石，和林符。第二轮的淘汰赛现在开始。争斗六至十名名，第六名则可以获得挑战前五的机会。”

    林文不出意料的获得了第六，毕竟他是炼心期的。六层初期。

    他没有去选林符，这个自己的手下败将，而是去选择了林南，为了消化对方的战力，而被林文抽到的林南眼色一变，本以为他会抽林符的。

    对的实力不可置疑。而林文现在压根不是林南的对手。

    在他们儒生期时，几乎都比相等境界的人要稍逊一筹。修道的叫强体境十层，而儒家的叫儒生。修佛的叫头陀。而修魔的乃叫魔人。

    但是，林南却消耗过大，被林石捡了个便宜。林南想到自己这般的天之骄子，竟然被一个以前看不起的混吃等死之人所击败，顿时恶狠狠的看了一眼林文，还有正在得意洋洋的林石。

    待到林文下了台，朝昨天聂菲儿的方向看去，竟然没有的人影，心莫名的被触动了一下。好像什么要失去了一般。

    旁边的林玲看见自己二哥这般模样，问过之后，林文强颜欢笑说没事。

    林符遇见了上一次的噩梦，林东。哪怕他再厉害，也比不过已经达到炼心期的林东了。因为没必要隐藏实力了。

    二长老看见自己的孙子这般表现，还是挺高兴的，能输在林东手里，的确不冤。看了一眼旁边的大长老，现在还是气鼓鼓的，暗笑了一下，叫你狂，叫你得意。现在知道后果了吧。

    所以现在还剩下三强名额，林东，林北和林石。至于林南他们，只能去争取四五名了。

    没想到今年的黑马倒是这个在清风城混吃等死的林石，传说他不是只有区区强体境一层么。

    知道的告诉不知道的，不知道的就乱吹一气，说成他一两个月就完成别人好多年的修炼。

    看见许多势力的掌舵人望向自己，林忠天都不知道该怎么说好，苦笑着不语。