
“宿主是否立即领取捣蛋鼠？”小爱的声音传来。

    领吧领吧，该来的总是要来，该倒霉的总是要倒霉的。是福不是祸，是祸就把它吃掉。

    “正在领取，请稍后…”

    “吱吱吱…”一种声音在这寂静的房间内响了起来。把林石吓了一跳。

    虽然有了准备，可是看见真的只是一只小老鼠的时候，林石还是叹了一口气。

    别人的小说里都是领取的神兽，而自己的却是一只小老鼠，而且还特么是捣蛋的。听它的名字就不是什么好鼠。

    你说搞个寻宝鼠也行啊，吞天鼠多霸气啊。倒了血霉了。

    “嘿，小伙子，你好啊！”

    “谁，谁在说话！”小爱的声音不是这样的，林石顿时系统笼罩整个房间，并没有别人啊。除非比自己等级高很多，不然不会连一个黑点都不显示。

    “我是你鼠爷！”看我看我，我在你脚旁边。

    看见一只老鼠跟你说人话，你是什么反应？哪怕知道一些妖怪可以语人言，但没见过只听说过和当面见到，完全是两码事嘛！

    等到林石平复心情的时候，已经过了一刻钟的时间了。

    “你今年多大了？”林石总算是接受这家伙能说话的事实。

    “本爷已经两个月的！”觉察到哪里不对，就连说不不不。

    听到一个刚刚出生不久的小老鼠自称大爷一般，林石免不了无语。这还不算额，问题是他明明在系统内，自己刚刚领取的。哪里学的这些话语啊。

    得知这是一直在系统内繁殖的鼠族，在小老鼠出生之后不久，使用封印之术，封印其活力和感知力。这捣蛋鼠一直处于封印状态，避免生命力流失。也等于所说的睡鼠！【睡美人】只因为这样的天才鼠是不多的。而且本身的繁殖能力不够强大。

    如果真的跟一般老鼠那么恐怖的繁殖能力，这个世界，恐怕不够吃的。

    而解封刚刚才两个月，而自己得到这系统也就一个多月。

    “如果我没有完成林家大比第一，是不是这老鼠一直在系统内？”林石问的不是老鼠，而是对系统小爱说。

    “不会的，迟早会用的着！反正他已经是你的鼠了。”

    “可它为什么是捣蛋鼠啊！他能干嘛啊？”

    得到的答案却是吃和捣蛋。还有许多功能待开发吧。具体怎么个捣蛋法，以后便知。

    好吧好吧，我就知道不是什么好货！

    “既然你才出生两个月，那么就叫你二月吧！”直接叫捣蛋怎么叫都不对劲的。

    “那我出生三个月岂不是叫三月？二十个月呢，叫二十月？一百月呢？”没想到一开始就鸡蛋里挑骨头。找抽！

    “滚犊子，哪怕你一万个月，也是叫二月。证明你是…”叫什么好呢，对对对，就是证明那个。

    “证明是什么啊？”这老鼠竟然可以直立起身。

    “二比加要吃光我积蓄的月光族。”林石还表示这是对一只鼠的最高称号。为啥，二比许多数字都在前面，因为大爷是林石，二月紧跟其后。不就比下去许多鼠了么。

    至于能吃光他积蓄的月光族，说明…咳咳！

    这老鼠白了一眼林石，不屑的说道：“别当我是白痴，我才不是二比！扯犊子，完全就是胡扯，乱七八糟的。满口胡言。胡说…”

    “停停停…你一只老鼠哪里来的这么多废话！我说叫你什么，你就是什么。还想不想要吃的，想不想去捣蛋啊！”

    “老大，我错啦，以后你是我老大，我跟定你了。我就叫二月了。你叫我往西，我决不去偷鸡。你叫我打狗，我决不去..”看样子还能说上几天几夜的。

    “再停….你哪里学来的这么多不要节操的话语啊！”

    二月一脸委屈的样子：“这是我过世的爷爷传给我的记忆和经验。当初…”

    “想吃东西么？”这不是捣蛋鼠吧，而是话唠吧，怎么每说一种，就可以打开话匣子啊！没玩没了的。是不是那过世的老鼠就是寂寞死掉的呢。

    “哪呢哪呢哪呢老大！！我要吃，我要吃。”两只前肢竟然拍起掌来。一副迫不及待的模样。正萌萌哒的看着林石。

    林石被它搞得哭笑不得。问了一句想吃什么，得到的答案就是什么都吃。

    “那人拉的粑粑呢?吃不吃？”

    那货一本正经的说：“好东西，要先孝敬给老大品尝！”

    泥煤….完全没有节操啊。

    林石从柜子里取出早就存放的食物，以前觉得这样很好，现在林石对它的要求不怎么高，也就没让下人再放在柜子里呢。虽然剩的不多，但还是有的。

    空间戒指可比柜子高级多了。

    “拿去慢慢吃吧，吃不死你这只无节操老鼠。”林石说是这样说，可眼里的神情表现的却是异常的喜欢。很是合他胃口的。

    吃饱了…二月要睡觉觉了。直接没入系统房间内，还有一个小巢。

    看见二月睡得挺香甜，也就没再去打扰。

    他也随即进入系统房间内。

    外面的时间比里面的流速快多了。里面正是合适。

    林石在系统房里坐下，查看内海里的情况。

    不看不知道，一看…儒家那三句道光符文竟然还在!

    “小爱，那三句话是怎么回事？我不是已经送给我二哥了么？”如果以后送了之后还会存在的话，那岂不是可以多次利用。赚的盆满钵盈。哇咔咔。。。

    “鉴于宿主的思想龌龊，系统决定收回这项能力。不再回收道光，送给别人就没有了。”小爱说的一本正经，林石吓坏了，忙说别介啊兄弟啊，大哥啊，好说歹说，总算是让小爱退步了。

    可一看小爱脸上的笑意，顿时知道自己被耍了。不过这样也说明自己跟系统已经很熟悉了吧。至少会开玩笑了。而且是小爱主动开的。

    如果是一直都是冰冷傲娇的系统元灵，怎么都会感觉不对劲吧。咱活的就是图个快乐。

    嬉笑之后，林石继续查看自己的内海。初级炼丹术，竟然浑身缠绕的是赤色光芒，道光闪烁，各种各样的炼丹手法应有尽有。

    而旁边的就是易容术。里面的内容就是人可大可小，可胖可瘦。连声音魂魄气息都可以改变。并且需要高于宿主四个大境界才能识破。哪怕是专门的破幻术的法门。

    屠神刀决入门。虽然也是赤色道光，但其霸道之至，把炼丹术挤出老远。自己独占中央位置，与论语三言分庭抗礼。

    至于五行遁术，速度奇快。但还是有限制的，除非是五行皆有。

    而风火掌，只在内海边缘处打转。不敢靠近。

    ps:今天的第二更送上，求推荐收藏。谢谢