
走到半路，林石一拍自己的脑袋，竟然把易容术忘了。这可是好东西啊！

    不仅人的外貌和高矮，连声音气息和一丝魂魄真灵都可以改变。不至于被一些异类所发现。

    如果只是凭借外貌声音改变，那么有些人可以凭借你的灵魂气息得知这个人就是你的。而其霸道之处就在这。

    你想要发现，要么就超过使用者四个大境界。比土遁之术的要求还要高。但是如果以为这真的是无敌了的话，迟早会吃大亏的。

    这个世界还是有一些能发现的，只是林石不知道而已。

    而易容术的次数跟初级炼丹术次数一样。能量值消耗也一样。

    东西都差不多，那么许多都应该雷同的，在林石默念使用易容术之时，内海里的符文道光乱闪烁。

    瞬间就改变了林石的模样。正是林石心里所想的样子。

    临州锦缎，这是林石所做的伪装，有钱人嘛！人看起来才十七八岁，异常俊秀，但其眼角的阴鸷之色，让人对其的印象大打折扣。手持一把纸扇。虽然在春季，但也无妨。

    而二月却惊起一跳而逝，不管三七二十一，先遁地再说。它感觉到刚刚还是老大林石的气息，突然之间就变得无比陌生。撒腿跑的时候，转过头看见这人的衣服也不对劲。

    如果仅仅衣服不对劲还是小事，可连自己那熟悉的气味都完全变了，就像是整个人都换了一般。完全感觉不到任何熟悉的气息。

    可谁能在自己毫无知觉的情况下，把林石换了一个人呢，如果那人这么厉害，自己按理说也逃不走啊。

    在距离这人的二十米处，二月冒出了头，盯着前面的‘陌生’青年。

    “你是谁？我老大去哪了？”它还庆幸自己跑得快。自己被抓到了不得了，连个通风报信之鼠都没有。

    林石呵呵一笑，“我道是什么啊，原来只是一只捣蛋鼠啊！不错不错。”口上是这么说，其实内心一阵激动，没想到连二月这么背景有些大的灵兽，都没有发现自己的异常。

    那岂不是易容很成功？

    这食神系统到底还有多少功能是自己不知道的啊，这么厉害的东西都有，还有这系统是怎么来的？谁制造的？如果….

    不容林石多想，二十米远的二月正朝着自己龇牙咧嘴的。

    “你那个贱男，你把我老大怎么了？”

    林石一听，笑也不是，骂也不是。这都是从哪里学来的啊。得，先制止它吧，不然可以骂一个下午。我这个易容可没有这么久的时间，浪费可惜。

    “二月，是我，我是你老大！”证明二月是真的不认识自己，就可以了。说明这易容术相当的成功。

    “别骗我，你丑但我不傻，肯定是在背后偷听了我和老大的对话，所以你知道我的名字的。”小老鼠站起身来，那鼠指指着林石，一副我很聪明的样子。

    “那么我说你是我系统内获得的捣蛋鼠，而且你名字都是我取得呢？”二月表现的挺好，有好东西的时候，必须给它点奖励。

    好说歹说，它愣是不吭声。

    “二月，你这样，下次不带你出来玩了哈。还有，你那株星髓草归我了。”说完作势要离开。

    这货一个土遁，直接出来抱着林石的小腿，说一阵撒娇的话语。它早就开始信了，只是拉不下鼠面，这不，为了以后好吃好喝好玩，豁出去了。

    不知鼠面值多少？换做吃食必然好。节操什么的，都不值得它为其改变它的梦想。

    拿它没办法，林石笑了笑。把他放在手上，至于扇子，反正都会消失，丢了就丢了呗。

    从清风城大门进入的，以一个外地人的身份看看这个自己重生的城镇。

    虽然没有高楼大厦，但也富丽堂皇。一股古代的气息迎面而来。不是自己所去的前世那种修补后的宫殿建筑物。而是实打实的原装正品。

    随便逛逛，自己没打算回家很早的。至于一天五次的易容，一个时辰不够就续费呗。走了一段路，各种各样的叫卖声声声入耳。

    但并没有人对自己招呼，自己穿的这么好，一看应该就是肥羊啊，但走远一点才听到：“刚刚那位少爷瞧见没，空长着一副好模样，可老朽一看他的眼睛，就知道不是什么好东西。”

    “我说刘老头，你看人可不能这么武断啊，万一人家就长那样，怎么说。而且他也没对你怎么着了啊？”旁边的老者立即反问他，这人穿着这么富贵，谁会买你的菜啊。

    “呵呵，我刘阿狗阅人无数，定然不会看错的。”随后笑笑，不再言语。

    “哟呵，还有人玩老鼠的啊！小爷我可是第一次看见呢！”一道听着让人很不舒服的声音传进林石的耳里，皱了皱眉，并没有理会。

    寻着声音的来源看去，赫然也是一位相貌英俊之人，可是第一印象给林石的感觉就是无比差劲。

    习惯性的系统笼罩过去。呵呵，没想到遇到仇家了啊！

    陈咬铁，别的不多说了，他的特殊技能就是让人看见了想揍他。垃圾中的战斗机。

    陈咬铁见林石没给面子，看了看旁边的狗腿子。

    “你小子聋了吗？我陈家四少跟你说话呢。是不是活得不耐烦了啊！在清风城，没人敢惹我们陈家。”

    这狗腿子显然也有点小聪明，先是把陈咬铁的身份说出来，毕竟对方的着装不错。而且表示自己陈家在清风城可以称霸。

    如果林石真的是别的大城势力的公子爷，就凭他前面那句小子，就可以弄死他。所以只能是小聪明，或者说在清风城横着走惯了。

    林石冷哼一声，那狗腿子看见林石的眼神，连连倒退，竟然摔倒在地上。

    “没用的废物！”陈咬铁暗骂一声。但随之不敢说什么了。对方竟然能眼神吓倒自己的奴才，那必然是有点地位的，或者见过世面的人。

    “这位兄台，都是在下的狗奴才不懂礼数，请勿见怪啊！我乃清风城陈家嫡系子弟陈咬铁。”伸手不打笑脸人。他自认笑的很好了。

    而旁边的四个奴才正是上次被林文所打败的几个人。听见陈咬铁这般说，有种兔死狐悲的感觉。

    PS:第一更送上。收藏推荐下下。