
ps：求推荐收藏。

    “恭喜宿主获得林家大比前十名！”小爱挺高兴的说道。

    “完成主线食神任务。能量值一千。风火掌下篇。初级炼丹术。易容术。”

    “由于宿主获得家族大比冠军，奖励【文字类书籍秘籍武技速成法】。也就是说以后获得的武技秘籍都可以速成，直接花费能量值，形成道光符文，刻印在内海之中，永不消散。另外还有额外奖励。”

    林石一听，没想到除了那么好的东西还有奖励，那肯定相当好的吧。自己的那个武技啊什么的都不需要苦虐自己了。速成速成。

    额外奖励怎么说也得给一个霸气无敌的吧！

    “恭喜宿主获得额外奖励捣蛋鼠一只。”

    捣蛋鼠，捣蛋鼠….泥煤的什么东西啊。老鼠吗！你搞一条狗出来也行啊，最起码能吃啊，还有取名就是捣蛋鼠，难道只会捣蛋的老鼠吗？

    那我得多操心啊！

    啊啊啊啊…..林石抱头大叫。

    台下刚刚打算起身离开的观众，看见林石这般模样，是不是赢了冠军就疯了？

    可惜可惜啊….

    “石儿，你到底你怎么了？”闻讯赶来的王若晴看到自己的三儿子竟然也这样，眼泪就差点落了下来。大儿子还在那昏迷不醒呢！老天，我该怎么办。

    拿手抚摸着林石的头发，以为他哪里受到创伤了，好为他抚平不安的感觉。

    “谁特么摸我的头啊！”林石处于失神状态，也没有想过会在林府里受到别人的攻击，系统也没有自动预警，说明来人不是敌人的。

    只有不明人物或者充满敌意的人系统，也就是小爱会预警的。

    抬起头，看见王若晴一脸梨花带雨的情形，“娘，我没事，刚刚只是太高兴了，我都没想到我会得家族大比第一呢！”

    王若晴有点不敢相信，好吧，既然自己的儿子说没事，那便没事了吧。

    “恩恩，你们兄弟姐妹四个都是我的骄傲！娘为你们而自豪。”

    接下来的大宴宾客，林石只是出了一次场就回去了。任由他们去加深家族之间的关系。

    中途还遇见在楼外楼认识的几个人，一一打了招呼，但那个黄飞虎和张右深却没有看到，他不知道张右深已死的消息，可别人知道啊！

    微风城张族长得家族长辈或者族长地位的人接待，对林石微笑颔首示意就走了。

    而宁姓老者也是如此，拍拍林石的肩膀说他看好自己。如果有个孙女的话，必然嫁给他。看到林石的囧样，那老者为老不尊的哈哈大笑起来。

    “林小兄弟，又见面了哈！”牛雄还是一副爽朗的笑声，配合他那身躯，有点影响林石对于绿林英雄好汉的地位，虽然他不是。但这说话的声音就像武侠小说里的不拘小节的绿林

    一般。

    “林公子好”旁边的牛柔稍稍欠身，含羞的望着林石。

    “呵呵，牛叔好啊！”看向旁边的牛柔，诧异的发出惊叹。

    “牛姑娘，没想到就几天，你就突破了啊！现在都强体一层中期了啊？”

    牛雄笑道，都是托小兄弟的福，随后让林石附耳过去，说临州张右深已死，小心归真教的黄飞虎，或者说就是小心整个归真教。

    林石谢过，然后说了些许关系的话语。随后便离开的牛雄父女俩。

    归心似箭啊。。。

    “柔儿，凭你的眼光如何看待他？”牛雄没有了刚刚的爽朗，很是正经，朝着林石远去的背影说道。

    “值…”便没有了下文。

    会房间的路上，许多人都朝自己打招呼。

    说好的让二哥等着自己，现在却没有的人影，还得自己去找他。

    可发现他的时候，却好像在寻找着什么人似得。脸上充满的失望之色。看到自己的弟弟，林文苦笑了一下。

    “三弟…”

    林石过去拉着林文的手，说要给他一样好东西。

    林文疼爱着自己的弟弟，便有他去好了。

    到了林石的房间内，说好了不准任何人靠近。也不准任何人打扰。家奴也必须在二十米范围之外。

    看到自己三弟郑重其事的样子，林文倒是有点期待。

    扶住林文做好，而且告诉他过程有点痛苦，让他务必守住本心。还有，不能尖叫，怕引来人。

    那道光符文虽然林石能做主传给自己想传的人，但也不是什么条件都没有的。必须又得消耗一千能量值。这还是友情打折之后的。

    对小爱说了一句坑爹之后，便不敢有下文了。万一原价就划不来了。逞口舌之快，让自己痛苦。

    “放心吧，这点痛苦我受得了的。”眼神示意林石可以开始了。

    林石扶稳林文的脑袋，从内海里抽取那儒家的道光符文，并没有心疼他那点能量值，只是怕自己二哥会很痛。

    小爱说的，这样直接传给别人虽然比传道丹药的效果好，但痛苦是那丹药的两倍。而自己也不会炼丹啊，那初级炼丹术可练不成高级的丹药。

    一股光晕浮现在林石手中，齐刷刷的没入林文内海。

    “啊….好痛…”林文感觉就像是受到被千刀万剐的酷刑一般。但只敢在心里暗叫。

    因为他所接收到的是儒家…圣道符文。。

    如果他得到这些东西，敢保证在一年之内突破到儒士境，也就是修道中的归元境。那么聂菲儿…

    来不及他多想，符文催动的最后一次的强势，猛地侵入林文内海。顿时他软了下来。昏迷了过去。

    而在林石传道时，这微弱的道光都被苏灿所觉察到了，似乎一眼看透了房间内的情形。一闪而逝。

    没过多久，林文便离开了。去消化内海里的道光符文。临走前提醒他不要给过多人这样搞，怕他的身体和未来的悟道受到损害。

    他也是关心他，林石知道。但不会去告诉他没事，难道说我有食神系统么。

    待他离开。林石翻开了自己的奖励。终于等到你啊！

    风火掌下篇，速成。因为有文字类书籍秘籍武技速成法了。哈哈！

    “恭喜宿主完成风火掌，强化一星加成，攻击力加20点。消耗五百能量值。

    易容术，初级炼丹术，五行遁术之土遁术，屠神刀决入门篇。统统速成。消耗二千能量值。

    包括这次获得任务奖励的一千能量值，传道花去一千，这次速成功法消耗两千五，买精元梨黄金果等等也花去了三四千。获得道光花去三千。

    这么说，自己的九千多能量值也就剩下一千多了。小爱的胡须还是自动续费的呢。

    握靠。。。

    还有一个捣蛋鼠。希望不是专门吃能量值的。