
PS：求收藏推荐，谢谢

    好似这把菜刀有生命一般。此时被林石握在手里，给林石的感觉就是熟悉。一种莫名的熟悉感。

    林石忍不住心里有种想法，如果自己催动它，会发生什么呢？是不是也能惊天动地啊。而且还感觉到这把菜刀竟然有一种意念在呼唤自己。让自己催动它。

    心动不如行动。做好最好的准备工作。

    挺直身躯，深吸一口气。其后眼神望向那如小山般的巨石。

    那内海中的屠神刀决符文自动旋转起来。直接破开旁边的儒家三言。呼啸声波动整个内海。异样的能量符文直接贯穿在那柄菜刀之上。

    “呀…..”林石大吼一声。人生第一次这样做的想法是如此强烈。正如当初要吃美食一般无二。挥舞着那不伦不类的菜刀劈向巨石。

    一股无形的劲气呼啸起来。竟然有丝丝破空之声一般。

    虽然肉眼看不到，可林石感觉到那股气流是真实的存在。正当那气流奔向山石之后，预料中的山石崩开的情形并没有发生…

    “是失败了么？”突然，体内的全部元气一扫而空。林石直接趴在地上。就像是体内的所有都玩完了。一击就把他的元气消耗光了。那么！

    那么，这次使用屠神刀是成功了，为何没有任何动静啊？

    吃力的从空间戒指里拿出一精元梨。慢吞吞的的咬了一口，感觉到体内的元气正在恢复，虽然还是有点虚脱的感觉，但已经算是很好了。缓缓地站了起来。但随即坐在地上。

    林石没有去使用黑云果，以前可以买几个，但现在已经的苦逼娃了。没有能量值的娃。能省则省。如果不是怕出现什么意外，林石都不打算食用精元梨的。

    原地休息打坐了一会，看见那山石还是没有动静，最后的一丝侥幸还是放下了。

    “唉！这次可真是赔了夫人又折兵啊。不仅食用的精元梨，浪费我这么多表情，没想到这般霸气的劲气只是徒有其表的。

    “当当当当！大哥，瞧我给你带回来什么？”一只老鼠突兀的出现在林石前方。从土里冒出头来。手中还持着一株草。但随之就遁出来立于地上。

    “切，当我瞎啊，不就是一株草么。得意个什么劲。刚刚我还一刀劈开了山石呢！”林石倒是不认识那株草，可不能在二月面前丢面子啊，作为老大，连老鼠都不如，那岂不是很掉份呢！胜利转移话题。

    “额，那你劈开的山石在哪呢，我可没有见到。”二月左看看右看看，愣是没有发现山石裂开所带来的碎块。那双褐色的眼睛直盯着林石。意思就是你在说谎。必须给我个答案。

    “偌，就是本来在你后面那块巨大山石的旁边。我一刀就把它给劈的飞灰湮灭了。直接消散于空气之中，你看旁边的山石没有丝毫不妥，就是我刀法至高境界的表现。”

    林石指了指刚刚挥刀劈向那块的山石。稍稍挪了挪手指，定在旁边那空气之间隐形一般的存在。

    “我没读过书，你别当我傻，我没读过书，但我不瞎。”二月一听，乐吱吱的笑了起来。就凭你手中这把菜刀？等下辈子吧。

    二月一个遁地，从山石面前冒出头来。

    拿鼠指戳了戳。看吧看吧，如果你把这块山石也给劈的飞灰湮灭。我就信了你。

    正打算林石说自己一击之下无力再出手之时。

    “嘣….”只是因为二月轻轻地戳了戳，这块看似无缝完好的巨大山石猛地一个裂开。

    “呀，救我救我啊！”看到山石压向自己，这小老鼠总算是慌了神，连思维都不要了。直接向林石求救。

    “笨蛋啊你，遁地啊！”真是服了它，有必要这般模样么。

    幸好在整个崩开而来的之前，二月总算是遁地逃了出来。

    “吓死鼠爷了，没想到我一戳山石久裂开啊。那我岂不是很牛鼠了？”刚刚还一副惊恐无比的模样，这个时候就自恋起来了。

    抚摸着它的毛发。一股傲娇之色陡然！

    林石也懒得跟它争了，不过这次挥刀的结果令林石非常满意。直接从内部崩开。屠神刀决，真是霸气啊。

    假以时日，是不是可以一刀崩开天地啊。

    收起心里的震撼，虽然很是厉害，但这消耗的元气也太多了吧。如果刚刚旁边有敌人，趁自己还没食用精元梨之前，几乎一下子就可以斩杀自己。

    这等大杀器，只能作为底牌，不到山穷水尽最好不要动用。不然不是你死就是我亡的局面。一击不中，自己死亡的可能性无穷大。

    正在林石拿手提起二月，打算遁地回房时，内海里的初级炼丹术也道光符文闪烁起来。

    一段段记忆汹涌而来，冲击林石的记忆。全部是关于炼丹术的。不仅有手法还有所需的药材的药性加辨认方法。

    而二月手中的就是一株人阶下品的星髓草，炼制洗髓丹的主要药材。价值可有近七百能量值。这可是相当的珍稀之物的。

    一般的人阶下品也就五十能量值到五百，而好一点的就可能到达一千左右的价格。

    “这就是你给我看的星髓草？”就像是很平常的口气，并没有任何的惊喜之色。

    “原来老大真的认识啊，我还以为你骗我的呢。恩恩，这就是星髓草，可好吃了。我路上吃了好几株呢！”说到吃，这货又开始在那贼笑了。

    泥煤，这么好的东西你竟然生吃。多浪费啊！

    “这草是你哪里找到的呢？”林石听纳闷的，一般在这周围的药材都会被众多势力采摘干净的，只要是上了年份。可眼前的这株星髓草就生长了许多年了。

    “从一个地方捡来的。不说了，我饿了，这个吃不饱。回家吧！”

    它才不会告诉林石这是它偷来的。而自己走之前，那条蛇正在发出撕心裂肺般的叫声。

    林石不好去说它，出门才多久，你吃过那些食物才多久。

    没有多大纠缠这个问题。并没有催动土遁之术，慢吞吞的的走下山。

    期间问过二月，它吃什么成长比较快的。得到的答案却是越好的东西越快。

    它说它不挑食的，最好是吃一些能量充沛的物品。比如凤凰草啊，龙蜒草啊，飞龙肉啊，虎星花啊。

    不然它停下了，完全可能啰嗦很久很久。

    “吃不死你，你一只老鼠也去吃凤凰草，龙蜒草什么的。吃坏了我可不管。”虽然这样说，但宠溺之情明显。

    二月只是哼哼两声，并没有再说什么。好像回忆起什么似得。