
看着内海里这么奇特的情形，林石不由的讶异，这些东西都是有灵性的？

    唤来小爱，得知风火掌乃是很低级的武技，哪怕可以进化到高级一点的武技去，但也比不过屠神刀决和儒家至典里的言论。至于炼丹术和五行遁术，可都是能寻其大道的术法。

    林石表示这些东西可不能做摆设啊，问小爱有什么要求才可以使用？

    众物能行，皆能量值尔！

    又是能量值，问题是自己没有多少能量值了。唉。

    “鉴于保护宿主和爱护宿主，食神系统关怀基金。表示初级炼丹术一个时辰使用十点能量值，次数是一天五次。五行遁术一里路也是十点能量值。但只能遁地十余米深，方圆五公里来回。一天之内只能使用两次。如果强行使用超过五次，将扣除下一个整月的次数。禁遁。”

    林石说，他只会强行使用四次的。嘿嘿。十点能量值，不错。不过得去搞一点能量值了。忙着问小爱还有任务么。

    “暂时没有，许多主线任务是有规定的，支线任务和隐藏任务有些是靠触碰激活的。”

    那个隐藏任务的食用天风国十大名珍佳肴，林石还没有半点头绪，虽然才过去没多久，但也得未雨绸缪啊！

    “如果使用五行遁术，被发现的可能性多大呢，哪怕是遁地十米多深”这个得问清楚，万一一出门就被抓了的话，岂不是死翘翘的。

    “不超过宿主三个大境界的话，没有可能会察觉。除非有专门使用克制遁术的法宝。去主动查询宿主的动态。或者一些超级法宝能自动预警之外。就只能是超过宿主大境界许多的人，稍稍可以觉察到，不认真的话，也会不知情的。”

    “超过并不等于吧。就是我如果是强体境，那必须得悟道境才行？中间超过归元境、灵气境和化真境，对吧？”林石知道以前总说超过自己三个大境界，却没有具体问，如今得详细一点了，这可是关乎身家性命的。

    “对，只是超过。不等于三个大境界的。”

    小爱的声音让林石感觉到一股豪气干云的气势。哈哈，整个清风城也就灵气境最高，哪怕有一些未知的人物，最多也就化真境。

    难道只能使用能量值，以后的元气什么的都不行？小爱说此时的他完全玩不转这么高端大气的术法。几下子就吸干了。这可不是这个大陆的低端炼丹术，而是高端炼丹术中的初级阶段。丹药成品极好。五行遁术也一样。

    方圆五公里之处，大可去也。

    “话虽如此，依旧得注意那些阵法。有些阵法是可以困住你的。还有，你只是土遁术，并不是五行遁术。如果你意外死亡，我将会失去属于我的灵智，从新开始。”还有一句话没有说出来，那么时间可能等不到我，找到下一个宿主并成长起来了。

    被小爱当头棒喝，林石表示很生气。好不容易意气风发一次。不过也是为自己好。

    林石意念退出系统房内，回复到真身里。但有个东西也随之抱着林石的大腿。赫然一看，二月用它那双贼萌贼萌的眼睛看着他。

    “二月，干嘛！这么快就醒了啊？我可没别的吃的给你。”一看它的眼神就不是什么好货。林石自己都不够吃呢。

    “我觉察到你要去玩，带我去。”二月的声音如少女般细腻，可它明明是公的啊。

    “不带，就你这二货，保不准你就给我捅娄子。不带，说什么都不带。”林石扭头索性装作看不见它。

    “大哥，你确信？嘿嘿….”二月不咸不淡的说了一句，可最后的阴笑，怎么听都不对劲啊。

    事实证明，林石不带它肯定不行。撒泼的本领跟孙悟空有的一拼。

    “抓紧我，掉在路上后果自负。”哼哼…

    林石一瞬间使用三十点能量值，直朝后山而去。

    在遁入地里面的一瞬间，来自异世的林石的灵魂，总算是感觉到对这份土地的爱的深沉了，还有灵魂之间的颤栗，如果是前世，岂不是土地神一般。

    如鱼得水。就是林石对遁术的感觉。速度比自己在陆地上前行还快。接近归元境全力奔走了。

    没过多久，就来到了后山，如果不是次数限制，林石还想来个全城大游行。

    苏灿望向后山的方向，并没有跟过来。只是觉察到一股熟悉的波动。

    林石并不知情，知道了反而不好。

    “大哥，这就是你带我的地方？这里是好玩的？”二月立起身，表示抗议，明明是荒山野岭，哪里来的好玩的。

    “去去去，没空搭理你，想玩自己去找。如果你回来没看到我在，那我就是回去了。后果自负。”他还有熟悉系统所带来的武技术法呢。总有一天可以用得上。觉得并不是空穴来风的。

    “哼哼，去就去。我自己回家。”说完一个闪动，没入地下。

    “咦，小爱，二月也可以遁地的？”林石倒是吃了一惊，没想到这老鼠也可以遁地啊！

    “额，忘了告诉你，这是二月的生物本能的。”其实还有很多是你不知道的，懒得告诉你而已。

    泥煤，当初你不是说它的功能就只是吃和捣蛋么。

    好吧，难过叫捣蛋鼠，它是可以天生这样的，我只能是有限次数的。就凭它可以遁地这点，完全可以闹出很多事啊。而这老鼠现在也处于强体境相同的一阶妖兽。

    遁术林石挺满意的，炼丹术现在没用药材和丹鼎，现在只能淡定了。至于儒家至典的三言，咳咳，现在还用不到吧。如果以后有可能就去同修几种流派的。

    屠神刀决入门.配合林石的屠神菜刀所使用的刀决。虽然听名字很霸气，可一看那菜刀，就不怎么对劲了。

    作为一柄凡器中品的菜刀，应该是平淡无奇的。可它浑身上下的微光，五一不在诉说曾经的辉煌。当然，很多人看不到的。就像在楼外楼那里，没有人看到微光。或者说当时就真的是一把菜刀。

    从空间戒指里取出屠神刀,握着它，似乎有一种水乳.交融般的感觉。

    遇强则强…