
陈三出了酒楼，走到一个小角落里，伸手拿出放在兜里的钱袋，打开一看，足足有一枚金币，一百枚银币。这些足够自己花销很久的了。

    自己在陈家，一辈子也得不到这么多的钱财。哪怕是做牛做马！最多也就衣食温饱。而自己只是稍稍透露一点消息就可以得到这么多的钱财。

    到时…嘿嘿！笑完之后又笑不出来了。

    想想那位的手段，自己吃进去的那伸腿瞪眼丸！对方说十日之内要吃一次解药，一段自己其心有异或者说了一些不利于他的话，必然会死掉的。

    但他又说，看自己表现会给自己永久性的解药。不会对自己杀人灭口的。

    当时自己完全没有能力反抗，上了这条贼船，就没有办法反悔了，想反悔只有一条路，那就是死！

    吃了那枚伸腿瞪眼丸，自己还不算很当回事，除了有一股怪怪的味道，并没有任何不适，也许是对方恐吓自己的呢？

    没想到对方试了一次药效，简直就是比死还痛苦，生不如死一般。痛的只在地上打滚！对方给了自己一枚解药，几乎一下子就好了。

    想着对方给自己两枚解药，只能保持二十天的，如果期间发现不利于他的，他不会再给自己解药，然后让他自生自灭。

    当然，他说最好不要这样！潜在的话就是你若是这样，应该就是一具尸首了。

    自己怎么敢呢！希望对方说的是真实的吧，完了给自己解药，而后离开，离自己越远越好。到时自己也远走高飞！

    这么多钱财放在自己兜里不安全，得找个地方藏起来。

    林石从楼上窗户看着对方离开。多给了掌柜一枚银币。便离开了，自己的易容时效还在，得找个地方换回来。

    不多时，林石从小巷子里出来，朝着林府的方向而去。

    林府。

    “林族长，这次你三个儿子都是前十名，可喜可贺啊！我想不用过多久，你们族又会增加几员大将吧！我看好那个林东，有机会突破到化真境的！”坐在林忠天下首的沈家族长笑呵呵的对着林忠天说道。

    语气里的酸气很是明显！他几个儿子，没有一个比的上这三个。

    “哎哎哎，林族长，我怎么感觉这里好大一股酸气啊，这是怎么回事啊！”哈哈，这人一说完，自己倒是笑了。

    大家都知道是怎么回事，沈家族长没有这么厉害的儿子，女儿倒是还可以，但可惜是女儿身啊！

    顿时笑作一团！

    这些清风城或者附近城池的势力掌舵者或嫡系核心层人物，便没有多大的顾忌，举杯交错间，笑声不断。

    期间陈天禀还说自己打算把爱女陈甜甜许与林石呢！只是现在不在清风城而已。林忠天笑着说儿孙自有儿孙福，他们若是同意，便有他们去好了。

    又是一阵揶揄！

    等到差不多的时候，一个声音突兀而来。

    “林族长，你家那林石是怎么回事，当初不是说只有一层初期么？可这次明显过了五层啊！而且上次被区区三层的小人物所伤，这是为何？”

    这人话音刚落，众人皆望着说话的这人。却是一个猥琐的老头。

    刚刚还热闹万分的氛围，一下子变得尬尴起来。顿时成了僵局。

    “哟，这不是归真教的黄天龙黄长老么，什么风把你老人家给吹来了啊！”这人把老字的发音加重了许多，意思是这么多的中年人，就你一个老头，适合么，要坐也应该去另外一张桌子啊！

    黄天龙不答话，笑了笑，把这人的嘲讽直接无视了。就是看着林忠天。

    林忠天没有说话，旁边的刘天禀倒是不高兴了：“黄长老，我敬你是老前辈，可这是人家的私事，你管的着么？”他虽然纳闷，也想知道原因，但也不至于这般下作。

    “就是就是，黄老头，别人怕你，我张某人可不在乎。”一位看着豪气干云的中年男子就差没指着黄天龙的鼻子骂了。

    张德天觉得自己这个堂兄这人倒是挺好的，好打抱不平。因为其性格的关系，好友众多，当然也得罪过一部分人。可并没有人去愿意报复他。

    自己处于微风城，而自己的堂兄可是一个门派的长老人物，定然不怕归真教的。自己也没有什么顾忌，当初在楼外楼，自己还得过林石那小子的帮助呢。

    如今自己的儿子俨然是强体一层中期的。多年来存储在体内的药性还在。如果不是怕根基不稳，已然突破到后期了。想到自己那儿子的笑容，张德天很是开心的笑了笑。

    “黄长老，我张德天也是如同我堂兄所言，如果哪里不待之处，还请见谅。”

    “你们…哼！”黄天龙没想到这些人都向着林家人，自从在儿子那得知林石的事情，自己没有禀报上头，打算一个人独吞了，这次发难，未尝没有这方面的事情。

    众说纷纭！

    见到场面就要崩塌了，林忠天站了起来。挥挥手示意众人安静下来。

    “各位好友，其实吧，也没多大的必要隐瞒的。只是有些事不方便透露而已。”举杯就酒以示歉意。

    不等众人说话：“我儿林石并不是一直都是一层初期的，早在一年前就已经过了强体四层！”

    知道他家儿子情况的人倒是来了兴趣，有些人是不知道这事情的，毕竟不在同一个城。

    “那据我所知，你儿子可是被陈家那人的儿子打的人事不省啊？”不知道为何，别人一听黄天龙说话，就是感觉不对劲，语气能不能好点，这可不是什么好炫耀的美事！

    “那只是他师傅要求他那样做而已！”

    一石激起千层浪。

    连林忠天都用恭敬有加的语气说起那位前辈高人，那么，怎么也会比他修为高吧。灵气境是必然的吧！而且这样的方法闻所未闻啊！

    黄天龙脸色赫然一变，咬了咬牙。眼珠子四下转动。

    “可否能请出那前辈高人现身啊？”他有点抱着侥幸心理，希望这只是林家人杜撰出来的事情。

    林忠天似乎没听到黄天龙话里的急促和不安，就在他打算说话的时候，林石回来了。

    PS：今日第二更送上！首次强推，谢谢支持。收藏推荐。小步再次谢谢！