
林石本来打算有事问林忠天的，可看见他们在谈论事情，便打算离开。

    “林公子。麻烦过来一下”张德天笑容满面的对着林石招了招手。他只是想为自己的好友解围而已，不然这老头没玩没了。而且，自己必然支持他的。

    林石倒是记得他，在楼外楼对自己打过招呼报过姓名的。

    “张叔好，我不是什么林公子，叫我石头就行。小伦现在可好？”林石知道，既然对方能在这个圈子里有座位，那代表身份地位都差不了多远。所以就自作主张的叫了声张叔，而小伦就是张德天的儿子。而自己的小名就是石头。

    林忠天看着自己的儿子的表现，不卑不亢，有礼有节。挺满意的。

    “那我就托大，就你一声贤侄可好。”张德天知道黄天龙来的目的。必然是他儿子黄飞虎所说的。司马昭之心，路人皆知。

    林石微笑的颔首示意。

    随便聊了几句，并未提起楼外楼的事情。毕竟这些都是封口了的，至于有些不要脸的，那就没办法了。

    “张兄，你与犬子认识？”林忠天虽然知道林石在楼外楼的事，因为楼外楼是林家产业里位置相当重要的，什么风吹草动，都会上报给林忠天的。

    至于里面的事，林忠天倒是知道个大概，可一些厨子是不会认识张德天这样的大人物的。至于楼外楼的事情，林忠天一直在忙，就拖了下来。没来得及问林石。

    “呵呵，我和贤侄倒是有缘，也有恩于我的。”但看他脸上的表情，是没有要继续说下去的可能了。

    也说明他是支持林家的。

    场面冷了下来。

    林石转头打算离开，不喜欢呆在这样的地方。还不如跟二月玩呢。至少它还能给自己参考意见。这时这家伙可在系统房内睡大觉呢。

    看见林石要走，黄天龙可不想。

    “贤侄，请留步！”他丝毫不觉得哪里不对，一个六七十岁的，一个才十五岁。也好意思叫贤侄.

    “额，这位老爷爷是叫我？”他一来就发现这个老头就是来挑事一般，自然不会给他好脸色。

    “对，是老朽叫你。”嘴上是这样说，心里怎么想就不知道了。他也并没有觉得有什么不好意思。风风雨雨这么多年过来，受过多少委屈，侮辱，只有他自己知道。

    张德天的堂兄哈哈大笑起来，老家伙还敢称林石为贤侄，你当你还是二三十岁啊，老不休！表里如一，一直都是这么不要脸。

    林石一个系统笼罩过去，发现这老头叫黄天龙，归元境巅峰的。但攻击力比自己父亲差了许多。而且这人的缺点就是贪婪胆小。

    这就是人性化系统所带来的便利，当初可是查不到人性缺点的，可他毕竟是归元境，他的想法现在还是查不到的。只能有一丝异样！

    黄天龙知道张德天也在楼外楼之时，便没有再打算独吞了，当时自己的儿子可不认识这人。就是执事都是因为自己的关系才当上去的。

    还不如点破，浑水摸鱼比较好。

    “林公子，当初那飞龙在天能不能单独做一份给老朽啊，唉，人老了，听自己儿子说，那东西很是美味，特意想来讨一盘！”

    “不能了，我完全没有主料了，当初只有一份的材料而已。我师傅没给我太多。而且，你怎么知道我做过那东西？”林石对这样的人不会有多大的尊敬之意，而刚刚父亲给自己的传音也说明的一切。

    “哦，那可是相当可惜啊！老朽没有福分啊，能让犬子的内伤好转的东西，定然不是凡物，终究是缺乏啊！”左顾而言他，并没有回答林石后面的问题。

    “我记得当初里面并没有你，你是如何得知的？”想这样蒙混过关，想得美！

    “老朽说了是犬子告诉自己的。”虽然不厚道，但也不知道找什么借口啊。

    “我记得当初同文馆的宁老说过不让众人说出去的？你姓黄，当初我记得有一个壮汉叫黄飞虎，是归真教的执事，他是你什么人？”

    听到林石所说之事，众人皆骂黄家人不要脸，连同文馆的宁有为所下的封口令都违背。

    不是一家人，不进一家门。

    “正是老朽的二儿子。”丝毫不被众人的嘲讽声所影响。

    “哦，这样啊，那在下告辞，吾师曾说，耻与这类人为伍！众位叔伯再见！”

    黄天龙被他突如其来的话语所气到！竟然看不起他黄某人？

    “你师傅是谁，可敢出来一见？”赫然忘了当初的忌惮！

    “呵呵，你想我师傅出来见你？嗯？我告诉你，如果我师傅见到你这样的，必怒之！”林石一副要择人而噬的神情，把黄天龙吓了一跳。这都是些什么人啊！

    林石说完就走，头也不回。那个老乞丐倒是算自己半个师傅，可自己完全联系不上他啊。言多必失，万一哪里露馅了，可就不美妙了。

    神秘一点才有威慑力嘛！

    看见自己儿子风风火火来回，林忠天会心一笑。至于楼外楼的事，抽个时间再问问他吧。而听到这黄天龙咄咄逼人的样子，林忠天脸色倒不是很好。

    没过多久，黄天龙自觉退出。脸色低沉的出了林家，便不知去处。

    走着走着，突然记起自己与林北的约定的。当初说过要与他做交易的。自己也不能总这样下去，任务的事还没完全没着落呢。

    林北不喜欢参加一些集会什么的，就是一个人呆在他的小别院里。位置是处于族长府边缘地带。而本来是可以获得靠里面一点的房子的，但他说喜欢安静，拒绝了。

    他并没有在修炼，只是偶尔想静一静的。

    听到脚步声，抬头望去，正是林石出现在小院门口。走了进来。

    林北知道林石的来意，没有说什么，也没有去说大比的事情，亦没有说恭喜。只是这样看着他。

    今年还不是他的第一！

    “当初你说与自己所做的交易呢，东西带来吗，或者不是实物？”他倒是有点期待这所谓的宝物是多好！

    “东西带来了，只是你确定还要接这个与任务一般的交易？”

    林北没有回答，眼神里的坚定，代表了一切。

    “一个精元梨，一个黑云果，一个黄金果。代表着元气，体力和淬体之用！”随后又从储物袋里掏出一枚圆形物品，赫然是在楼外楼的金身丹。

    林北征得林石同样意，挖了一点精元梨的果皮放入嘴里，那有点明显的元气，顿时惊呆了林北。竟然有如此强效之物！

    或许真的可以救过自己一命的东西。便表示对这些东西认可。随后看了一眼金身丹，表示自己不认识这样的丹药的。所作何用！

    “这是金身丹！”

    推荐好友泰瑞斯的书。[bookid=3298544,bookname=《聚魂道》]