
Ps:推荐好友的频道强推《乡村大土豪》咖喱大叔。朋友言爱的风《冲天阙》。书页都有链接的。

    消耗了今天规定的遁地次数。林石也没有打算出去了。

    可事实并不是如此。

    自己得知陈家准备向林家或者整个清风城的势力发动攻击，他怎样也静不下心去玩了。毛之不存皮将焉附！

    没有去打扰父亲，今天他也许是这段时间来最为高兴放松的吧！种种压力被他扛在了肩上，自己过去也只能增添他的烦恼！

    迫不及待遁入房中，直接躺在床上，意念入系统房间内。

    “小爱。”林石的呼唤声有点急促。并且有点不安。不知道什么时候开始，林石有点挺依赖小爱似得，这样下去好不好呢？

    如果能联系到当初那个老乞丐就好了，自己系统都察觉不出境界，必然比清风城任何一人的修为都要高。

    当初离开之时，也没有说什么，问他怎么找他，那老者也只是含笑不语，说有缘自会相见。

    岂不是无缘的话，就看他什么时候来找他了。

    小爱飘身而来，立于林石面前，看见林石的心静不下来，大声道：“镇天心经。”

    林石一听，自己的心真的是乱了，遂然使用了镇天心经稳定心神，不让自己迷茫无助。

    见林石那急躁的心渐渐静了下来，小爱这时问道：“你这是怎么了？”

    “我不是得知陈家对林家发难么，问题是我知道我们林家不如陈家啊，而且这般大动作，必有恃无恐啊！”林石觉得自己这家族还比不上林家，虽然嘴上说伤我林家者必杀之的话语，可是他心里没谱啊。

    前世的种种懦弱，一瞬间就占据了他的心。两种记忆相互交融。

    小爱都不知道当初选择的这个人是不是真的合适，怎么就这么不堪啊。不是说很多主角一上场就很是霸气了么？

    随后大呼林石本名：“林石，如若你不来这个世界，该发生的还是要发生，而且是必败无疑。但如今你来了，就是最大的变数，不是说你完全没有用，但有能力或者有机会就可以改变整个局势。”

    “我行吗？”听到小爱的当头棒喝，林石倒是稍稍恢复过来点。

    “不管你行不行，说你行，你就行。不行也行。如果你不去改变，林家必败，我都可以猜到结局。要不就是林家举家迁走，要不就是族破人亡！问题是林家会放弃这么多久扎根才成就的基业吗？”

    如果自己还是儒弱下去，那么自己的爷爷辈，父母亲，大哥二哥小妹，是不是都得战死或者沦为奴隶？不，肯定不会成为奴隶的，这世道如果败了，他们不会苟活，要么族破人亡，要么还是族破人亡。

    也许会留下一些出色子弟逃亡，哪怕最终报了仇，可人早已亡去，能怎么样？

    林石想到了电视里面的所谓的家在人在，家破人亡的情形。哪怕他未来成就不可限量，但人一死，许多事皆成空。

    如今自己就是最大的变数，何不去改变这结局啊？

    也许自己的力量不是最强的，但是这不是还有脑子么？

    再跟小爱说了些许，那如今最大的弱点完全暴露在空中。自己得去反省一下。

    自己都是能悟道的人，当初说为自己父亲所受的屈辱平尽仇人，说好了要保护自己的家人不受到任何伤害的。自己真的这么懦弱么？是前世的自己还是这世的林石？

    自己明明听到陈咬铁的家奴说自己林家必亡，那时候的愤怒和决心都是虚的吗？

    如何神挡杀神呢？

    林石退出系统房，回复到肉身之中，并没有睁开眼睛，但身体散发着一股不可见的波动。好似是精神光晕。

    陈三待到陈咬铁回到府中，陈咬铁便把他们哥几个打发出来，他说要去思考人生。

    陈三岂会不知道这无用的纨绔想争权夺利了。碰到一个只能说是有希望的青年，便打算把一切都投到那人身上。豪赌一把？

    兄弟几个都是各回各家，都有老婆孩子疼，唯独他孤身一人。便来到小酒楼喝喝酒解解闷，想去那风月楼喝花酒，他还不够格。那就是一个销金窟！

    摇头晃脑，看到一个熟悉的人影走进酒楼，：“咦，那是？”

    那人便上了二楼，似乎没有注意到陈三。看到掌柜的对其卑躬屈膝讨好的模样，必然是给了他许多银钱。

    这人赫然是林石，而且是易容后的林石。在房间想了许久，发现自己呆着还不如出来，总在房间内，要发生变数的可能性为零。催动两次地遁术，终于让他看到的一个人。

    这还是强行使用了两次呢。今天最多也就能使用两次了。当初他以为超过使用次数，只要不过五次，都是十点能量值，没想到却是翻了十倍，一次使用一百点。

    真特么坑爹啊。但使用了，还用在要事上，又不是旅游的。也不怎么心疼。不过暂时不敢乱用能量值了。

    陈三转头一想，当初这个人想知道一些事情，但自己主子在旁边，没有说出来。如今那纨绔这般对待自己，他不仁，我也可以不义的。

    如果自己稍稍透露一点，岂不是有大把的银钱可以花了，那么自家隔壁的那位姑娘，岂不是…嘿嘿…

    林石点好菜，未尝没有大吃一顿的想法，当然，今天主要是来探查情况的。正愁没想好如何把那陈家狗腿子请上来之时，房门口便出现了敲门声。

    “进来！”里屋传来一句不知喜怒的话语来。林石系统一看，正是陈三。遂大喜，随后恢复。

    陈三也有点忐忑，没想到这人这般高傲，没有说请进，而是进来，岂不是习惯了在家族的这般啊？

    “东方公子，小人陈家陈三，咱们不久前刚刚见过面的。”他可不会说自己如何如何，万一对方来一句不认识，岂不是丢脸。

    “额，有什么事吗？”林石还是那般高冷的神色，并没有因为上午见过就面露喜色。自己不理他，对方才会觉得理所当然的。

    因为此时的自己可是大公子哥。

    陈三一看这人的动作行为，哪里还不知道是州城或者府城的大公子哥啊。一言一行都完全看不出喜怒。不以物喜，不以己悲。不形于色。

    陈三把自己来意说了一遍。当然他可是开门见山的，万一这人给自己打哈哈，岂不是白忙活。这些大少爷们都喜欢这样。假清高！

    “哦，如此说来听听，如果本公子觉得你所言有用，必有所赏！”林石拍了拍二月的头，让它吃相不要这么难看。