
陈咬铁虽然只是一个纨绔，不是因为蠢，而是因为自己的大哥太强了，还不如做个混吃混喝的家族毒瘤。免得大哥登位，对自己不利。

    又不是没见过听说后兄弟残杀的事。自己就这般，不争不抢，生机很大。

    虽然作恶不止，但不是真的不知好歹的。面前的人一看就是豪门子弟。万一碰到大家族的嫡子子弟，也许动动嘴就可以灭了陈家。

    陈家也就能在清风城作威作福而已。而且还不算是一手遮天。就是真能那般厉害，自己陈家灭了几大家族，也不过是更大家族眼中的肥肉！

    “哦！”林石装作很是不屑的看了一眼陈咬铁，接着又说：没听过。陈家很强么？

    虽然陈三很是嫉恨陈咬铁，但作为陈家世世代代的家奴，一家老小的性命都在他们陈家手里，如果自己哪里有不到之处，很容易被这些嫡系纨绔玩死的。便自作主张的开口。

    “笑话，说出来吓死你，听好了，我们陈家乃是清风城第一家族，马上就会是清风城的唯一大家族了，而这位公子正是我们族长之子。”陈三说这话的时候，感觉自己也能指点江山一般。意气风发。

    陈家要称霸清风城的事情不算是什么秘密。也许近期会动手也不是什么秘密。可林石不知道啊，而且自己的那些亲人都没跟自己提过。

    他一直以为虽然林家比不过陈家，但也可以相安无事下去很久吧。而这般明目张胆的说出来，岂不是有恃无恐？

    至于清风城各种大大小小的势力店铺之间的摩擦，林石也是不知道的。

    林家有难了？可自己见到的父亲并没有多大的忧色啊？嗯？不对，今天看他的眼睛不对劲，好似很是疲惫。

    自己这个所谓的林家大比冠军的人物，只能眼睁睁看着自己的家族被攻陷？

    不，我不要这样的。害我家族者，杀！伤我族人者，死！

    好不容易重生一次，哪怕结局再差劲，也不过是再一次死亡而已，可自己一死，是不是很多与自己相关的人物都得死？

    重生应该不是意外！

    “隐藏任务林家之难被激活，宿主林石已然知晓陈家的动作，必须成功阻止或者消灭敌人。保全林家。任务奖励，两万点能量值，。一百强化点。一万点经验值。

    “支线任务青灵果，一万能量值，一万经验值。平凡级上品步法，风隐七步,小小幸运家称号激活”

    哟，这是什么日子啊，一来就来两个系统任务啊！

    林家之难，自己如果知道了，哪怕没有任务奖励得，自己也会去做的。可这个青灵果是干什么的啊，郁闷…

    陈三见林石没理自己，直接拍了拍他的肩膀，表示自己很是恼火。宰相门前七品官呢。能跟着嫡系子弟跑腿，何尝不是一种身份，陡然间又把之前的嫉恨忘得一干二净。

    “这么小小的一个城，值得这样么？还有，听你所说这个清风城有四个大家族，你们怎么就能独霸呢？”

    听到他们讲这个事情，林石表面上是丝毫不在乎，可内心却汹涌澎湃。如果能套出什么话来，就更好了。

    这可是大城好不，陈三心里暗道一句，但被林石一激，所谓的家族荣誉感爆发。

    “因为我们陈家…”还没说完，就被旁边怒气冲冲的陈咬铁打断了。

    “陈三，你是不是想跟陈七一样啊？”都怪自己喝花酒，酒后胡言乱语，如果不是自己手下并无多少信得过的心腹狗腿子跟着，早就把这几个人统统给灭口了。

    陈三一听到自己主子那话里的怒气，顿时吓出一股冷汗，早就让自己封口的。而如今…而那陈七的死状自己至今还记得。

    “呵呵，没什么，下人多嘴了。为请问兄台高姓大名？”该说则说，不该说的，除非是喝了酒乱说的。

    “东方不败！”说完便没有了下文。实在想到这个名字，忍不住想笑。憋着挺难受的。特意转过头去。

    复姓东方的人不多，家族势力也不多，能敢取不败这样的名的人物，岂会是小家族之人？如果搭上这条线，嘿嘿，那么陈家的未来的族长之位...可能就是我陈咬铁了啊！

    而且看着这人的背影，就好像高山仰止一般。触不可及。

    “东方兄可是一个人来清风城？需不需要我为你…”

    “嗯？”林石转过头冷哼一句，说完便不理陈咬铁几个人了，独自向前走去。

    “少爷，看这个人这般熊样，是不是一个假货？要不要咱们？”陈三因为觉得林石让其丢脸了，恨不得先把这个人给干掉。他可不会真的去动陈咬铁的只能发泄在林石身上。

    陈咬铁听完一掌拍在陈三的脸上：“蠢货！”

    陈三捂着脸不敢言语了。不知道为何自己主子会这般！

    “我告诉你陈三，如果想死的话，或者活着不耐烦了我成全你，省的你连累我，连累陈家。”自己可不会告诉他们，自己刚刚被一种凶狠的意念给吓到了，还有那声冷哼直刺髓骨、冰冷异常。

    随即拍了拍脑袋，这人肯定有护卫暗中跟随的，如果自己得罪了他，可能会对陈家有致命的打击，如果陈家完了，自己这么多年所做的坏事，会被整个清风城的人给剥皮抽筋的。

    如果自己弄好了，搭上这个人的线…

    “走，快跟上，跟上东方大哥。”走远了跟丢了的话，那就糟了。

    林石还在祈祷这货没被自己吓着呢，不然怎么去打听情况呢。至于刚刚的小手段，不足与外人道也！

    “东方兄，刚才是小弟唐突，如果不介意的话，小弟请你去风月楼喝顿花酒？”看见林石眼中的迷茫与神色，随即想起自己所说的地方不是什么好去处。

    便改成观远楼。林石没有说话，陈咬铁就当做是默许了，示意家奴前去定好位置。至少得清一层楼的场。

    没过多久，林石便离开了，期间看着满桌的食物不敢大肆食用，不然可就露馅了。不过二月可不管，吃的陈咬铁目瞪口呆。哪有老鼠这么凶猛的？

    旁敲侧击，说自己是特意来找一种灵果的。说了好几种普通一点的灵果，最后才说的青灵果。没想到陈咬铁都说自己家族有，只是自己的权限不够。

    实意就是想让林石把他搞好点地位，然后神不知鬼不觉的把东西给林石。他不知道青灵果所为何用的。

    许诺的事谁不会啊，反正只是吹吹牛。当然，言多必失。

    等我把青灵果搞到手，管你是死是活啊！

    没过多久，林石就出来了，找了一个地方，遁地回家。陈咬铁发现对方人不见了，更是加深了对其的看好度。

    忒神秘的。