
在这段等待各种东西的期间，还易容出门找了陈三，从他那获取一些信息，系统笼罩之下，发现他并没有说谎！

    但是这些消息还不是很足。再给他一些好处的同时，还稍稍故意警告一下他。

    得让他用心的去探查啊，毕竟时间不是很多了，不知道

    陈家什么时候会有动作！如果到时有变，岂不是更麻烦！

    至于那个想夺权的陈咬铁，林石只能鼓励他，让他拿出那青灵果，自己才会给帮助的。陈咬铁也傻傻的，林石这么破绽的话语，都没觉察出来，林石是挺想要青灵果的。

    这段时间，捣蛋鼠二月也没闲着，祸害了许多富贵人家的东西，比如书画之类的。吓坏了许多大家闺秀，不仅可以扮鬼叫声，而且装男的！你说，这老鼠到底多无聊！

    顿时清风城还掀起一阵捉鬼的风潮！

    每次出门，二月回来总是笑嘻嘻的跟林石表功，那猥琐的小神情，不知道有多自我陶醉！

    林石也懒得管它，记得有一次教训它，当时到没有说什么，只是当晚清风城整整一夜都灯火通明！到处都有抓老鼠的声音！

    狂叫声，怒吼声，哭声，撕心裂肺声，声声入耳！

    林石便没敢去表扬他，或者教训它。教训的话，变本加厉，表扬的话，难道还去表扬它做这般腹黑之事啊？

    不过看林石经常不理它，二月才有所收敛！

    这几天里，除了林文还要继续去国都求学以外，剩余的子弟，都没有外出历练了，其用意不言而喻！

    陈家的动作越来越大，前几天还出手过，当时只是以一人轻伤收场！整个城中都风声鹤唳！

    林文是跟随别城的学子一起上京的。在走的那天，还特意来看了看林石。两兄弟还说了许久的话！林石把自己知道的一些写下来，或者说给了林文听。

    林文如获至宝！其儒道位竟有丝丝松动！

    林东和林南都接手了一些林家产业，至于林北，倒是拒绝了林忠天的提议。

    当时林忠天还有点诧异，随即想起，林北应该是觉得自己是旁系，有所顾忌吧！便由他去了。因为其眼里的坚定很是倔强！

    至于林石，就是一个例外！什么都不管的。自从他获得了一丹鼎和许多药材之后，在林家的地火房里呆了许久。

    地火房，林家的地火所在之地，在林家建族之前，其祖便已经发现了，虽然是三等地火中的下品地火，但价值极高，整个清风城，只有林家有。

    不仅冶炼兵器比普通火焰好上许多，还可以炼制丹药所需要的火。归元境倒是可以化元气为火焰，但压根就顶不住炼丹的消耗啊！所以，地火是许多炼丹师的向往！

    炼兵器倒是没有这么多的要求。

    林石那初级炼丹术，已经获取整部初级丹药方，并且还包括了炼制手法！

    但是林石看到现在的丹方，好多跟自己的不一样。不仅药材不一样，连炼制手法都不一样的。他还特意请教了真丹阁那位长老。

    那长老倒是语重心长的跟林石说了许久，一些疑问，他也不知道，临走之时看林石的眼光都不一样。

    “洗髓丹：主药材星髓草，宁神花，夜星草，淬骨花…”林石看着真丹阁长老给自己的丹方，感觉不对味。好多跟系统的有区别。

    而且当时还是重之又重的提醒自己，千万别把当然弄丢了，看完之后必须得烧掉，如果让别的势力所获，后果堪忧！

    连手法都差了许多，照这样炼丹的话，也就一炉丹药十六枚中，能得到中品丹药，十不存一！而且还有很大可能炼废了。正常水平也就一炉八枚丹药，最多一枚中品丹药，这就是要谢天谢地了。

    据说，很少有人能获得十六枚原本设定好的丹药数量。可保数量的同时，还得保证质量啊，一枚中品丹药，比得过五枚下品。但必须得十几枚中品，也许才能换得上品一枚。还不一定有人会换。

    至于极品，那都是传说中的事情了。

    而林石系统所给的丹方却是有星髓草，和淬骨花，但宁神草和夜星草并没有。

    两者没有可比性，林石定然不会犹豫，直接选择系统所出的药方和炼制手法啊！

    林石此时就是一个参透了整部初级丹药的大师，种种炼丹手法都记在心中。任何一处不对之处，都会发现异常的。

    林石坐在地火房里，快速的把丹鼎放置好。虽然这丹鼎不咋地，但至少还是丹鼎啊，那种不用丹鼎也能炼丹的本事，林石现在可是不会的。

    静心，炼丹之期，必须得保持好心神宁静。可林石就是来搞破坏的。

    什么该怎么炼丹就怎么炼丹，对于林石来说，这都不是事。

    在炼丹期间，他还出去完了，随后又接着进来。倒是把丹童吓坏了。哪有这样的炼丹师啊，完全不尊重丹道嘛！

    由于丹鼎就这样，而且还是首次炼丹，林石也就获得十枚丹药的成绩，其中五枚是中品，五枚是下品。设定好的十六枚，是有六枚没有成丹的。

    首次炼丹的成绩，有这么好，如果被一些炼丹宗所发现，必然会收其为弟子的。因为他们不会知道有系统的事情的。

    这倒是把他乐坏了，这得换多少好吃的啊！随后想想，还是算了吧。

    孰能生巧，林石炼制的次数越来越多，成丹品质越好。数量也越多起来了。

    那个不能升级六层前的东西倒是出来了，是一种叫【系统房擂台能量无限PK】的东西。也就是林石只有消耗能量值，就在出现在系统PK房里，与各种不同的对手比赛。

    因为是无限制的，所以不用担心不行。如果在系统房间受伤，其真人之后在系统房里感觉很痛，一旦回归现实，就没多大影响了。但是一旦死亡，那可是悲剧了。虽不会死亡，但现在里的疼痛，比之系统，有十分之一的分量。

    而这个东西产生的初衷就是为了林石所服务。毕竟各种打斗经验，可不会直接给林石的。

    这必须都得是血的教训所书写的成绩！疼痛，死亡，才会给林石带来真实感。这样可以不死的提升实力，不知道是多少人所梦想的。