
“金身丹？”林北这么久来，也不是没有见过金身丹，其物呈暗黄色，药性很是强烈，而且有一股异味的。毕竟肉身的再次淬炼，需要刺激性的丹药辅助！

    一直以来，都说有金身丹突破和没有金身丹突破，几乎算是两码事！

    金身丹乃是从肉身期突破到金身期的必备丹药。不仅只是有突破的功能，而且还带有药性洗涤肉身。强化肉身。

    是为金身。可眼前这个的颜色有一种比其他的金身丹明显的不同的感觉。其色乃金黄色，煞是惹眼！林东拿着闻了闻，除了淡淡的香味，感觉不出来什么了。

    当初林石并没有把丹药融化在飞龙在天里面，还是呈干燥性。也不知道为何这样摆放，也许只是当做眼睛吧！

    “对，这就是金身丹，但我看你有些疑惑的表情，便知这枚丹药与你所知的有些不一样吧！”林石并没有立即接过话茬，等林北仔细观察之后，才打算解其疑惑。

    林北脸上的疑惑，仍未消散。他的表情告诉了林石他的答案。

    “你所知的应该是初级金身丹，而我这个，则是丹药四品里面的极品！”

    “什么，极品金身丹？”林北张大嘴巴，露出一副惊讶无比的神情，眼睛死死的看着手中的金身丹，金黄之色闪亮！难怪啊….

    虽然只是人阶丹药里面的，但任何一枚极品丹药，都不是有钱有势可以得到的，不仅是其成丹之难，而且这是炼丹术中的一种巅峰表现。一般的炼丹大师是没有可能练出来的。哪怕只是人阶丹药。仅仅只是上品丹药，便是不可多得的宝物了。

    其价格天差地别，药性也是一样，几乎无任何副作用！常人说，是药三分毒，如果服下丹药，没有及时的排除杂质，很可能影响服食者的修炼资质与修为。而极品几乎没有这方面的困扰！

    林石很是自豪的说道，但也有点小小的得意，没想到这个有点孤傲的少年，也会有被镇住的一天。

    林北稍稍放松了一下，恢复之前的状态，不以物喜。这丹药他可不想错过。对现在的他的确很是重要。

    他没有问林石从哪里得来的，各人都有自己的秘密，想说自然会说的，自己不也一样有秘密么！！不然林家大比哪能他出风头啊！

    林北看了看四样东西，对如今的自己挺有用的，尤其是那精元梨的，至于金身丹自己暂时还用不到。

    “这些东西我都挺喜欢的，只是你的条件是什么？说出来吧，如果超过我能力范围，我也许不会答应的。”

    虽然喜欢，但还不至于卖命丢其尊严。他骄傲的内心不允许！

    “

    呵呵，东西你喜欢就好，我的条件挺简单的，只是在此范围里的消息告诉我一声就行，不会害你的。”

    “嗯？什么简单？”

    “你喜欢强大的修为，保证自己的实力；而我则喜欢许多美食，如果你外出历练，得知天风国各种各样的美食的消息，就请告知我一声！假如我没在族里，通知我父亲也是一样的！”他只能这般解释了，难道要自己说我可是做任务的啊！

    “就这么简单？如果我不知道呢？我可不会特意去寻找的！浪费我时间的行为，我都不允许。”林北倒是很诧异，这样的条件真的很简单，如果仅仅只是这样，自己答应无妨啊！

    “就这么简单！有则告之，无则不怪！当然你得到的东西给我和你知道消息传递给我，还是有不同的，不同之处就是此类或者别的东西酬谢程度不一样！这四样东西当做定金。”

    这样的条件并无什么坏处，林北点了点头就答应了。收好东西，并没有说别的话。

    林石知道这应该是下逐客令了。便笑笑的告辞。

    与此同时，林府一小别院。

    上官云看着面前的女子，微微作了一揖。简单的告知自己的身份。

    “师姐，这次师傅让我来…”还没说完，便被对面的女子打断。

    “他是叫你来跟我讨饶的还是要我回去？难道只能断绝我和东儿他们的关系才能回去？还是他又让我去哪个大家族啊？”

    这女子赫然是王若晴，只是此时的她清泪细流，说到那个人自己还是充满的恨意，为何当初一意孤行，这么多年来，到如今才想起自己这个女儿么？听到他的话语和命令就是一样的，口气里还是那般霸道！

    上官云傻眼了，当初师傅并没有说这些啊，只是让自己来看看师姐，当时自己还自告奋勇保证做好这件事，难怪当初的师兄们看着自己时，一副幸灾乐祸的表情！

    这时王若晴发现对方这个所谓的小师弟，并没有自己所说的意思，而且对方也是一副傻眼的表情。顿时尬尴异常。

    没想到今日这般丢脸！随即转头擦去眼泪。一听到那人的名字，自己总是会愤怒，想到当时的绝情！

    “师姐，师傅是让我告知师姐，你如果想回去，什么时候都可以，他老人家也不再逼你做任何事情了，原话的大概意思就是这样的。”

    “就这么点？”难道只说自己，没有认可东儿他们？

    上官云拍了拍头，暗骂自己健忘，从储物手镯里拿出一封信。

    “这是师傅给你的信，具体情况得由你查看。师傅说你一看便知的。额，师傅还让我这段时间内保护你，好像有什么要发生一般吧！”

    “我知道了，小师弟，我会找个下人给你安排住宿的。”但眼里只看着这封如有千斤的信。

    上官云连声告退。

    这小别院就是王若晴一个人。坐在石凳上，轻轻的呼了一口气。慢慢地打开了信封！

    接下来的这几天，倒是很平静。关于林石的突然崛起，并没有影响到很多人。似乎就这样淡了下来，但家族子弟还是热闹的庆贺了一番，希望自己也能如黑马般登顶！

    林石派下人去了一趟真丹阁。他必须的把那炼丹术里面的丹方试试啊！难道做样子货啊！

    只是炼丹所需的火自己还没有着落呢！丹鼎差一点的应该就行了吧！还有药材！

    PS：真是尬尴，昨晚的第五十九章，发表了两次，由于是定时的，不知道怎么搞的，就发表两次了，幸亏书友泰哥提醒。之后调回了回收站。谢谢支持。我自己看广播的时候，并没有发现的。如果哪里不对，可书评私聊都行。

    第二更送上，求收藏推荐。