
林石只是有点诧异，但并未去深究。

    “东方兄，这就是陈府！”陈咬铁殷勤的为林石介绍！

    这还是林石第一次来到这个与林家敌对这么多年的陈府坐落地！

    眼前的府院大门约五米宽，近三米高。中间的大门的关闭的，旁边两侧都有小门。模糊中可以看到里面的一些楼阁。

    大门口站立着两位护卫，并非林家的那种家奴。其神态严肃，一双眼睛如苍鹰般扫视出现在门口的路人。

    许多人都绕路走，不知道是被这护卫吓得，还是本身这座府第真正的主人权势吓走的。

    陈岩是林家的护卫队的，今天是由他值日守门，作为陈家的一份子，他感到十分的自豪，谁提起陈家，都是伸大拇指的。无可争议的清风城第一家族。当然，这只是他所看见的所以为的。

    看到斯文扫地的那位陈家四少，眼睛了闪烁出微不可见的不屑。只因为出生好，便得到了许多人梦寐以求的东西。而且他还不懂得珍惜。

    而且他听闻这位少爷的风评不好，城中各种不雅之事，伤风败俗的事情，他大部分都有份，就是没他事的，听到后必然去凑热闹的。

    如今笑嘻嘻的带着一股很是明显的献媚，讨好一位着装相当贵气的青年。可陈岩什么人没见过，在陈府守门也不是一天两天了，这人眼角中所流露出的神色，相当的令人反感。

    一副好皮囊，就这样生生的被破坏了。

    他倒是想如果自己也是嫡系子弟该多好，不论吃喝穿着怎样，至少不会来守大门。修炼资源跟得上，也不至于现在还是强体境三层中徘徊。

    正在他幻想的时候。

    “吱嘎…”陈府关闭的大门被打开，里门传来声音，让两个守门的看好。

    陈岩见怪不怪了，一个月内，几乎都可以见到至少一次这样的，每次都是同一辆马车。听内门的好友说，自家的族长，一般情况下都会出来相送的。

    能容纳两辆马车同时过的陈家大门，只是通过一辆马车而已，显得很是宽敞！

    能让陈家族长这般郑重对待的大人物，却只是坐在普通的马匹所乘的马车。陈岩只能说这就是大人物的小癖好吧。

    也许是小时候就幻想坐马车，如今也喜欢上而已、他不禁在心中暗笑起来。

    他没去猜这是得多大的人物，才会有清风城第一家族的族长相送。

    马车里的一位黑袍人，有点疑惑的望着林石的方向，朝着那方向使用的灵识查探了一下，并未发现什么，就对驾马车的车夫说了一声走。

    待那辆马车远去，林石看了看那车离去的方向，刚刚好像有什么在盯着自己一般，感觉很是危险。

    陈岩正准备关上门。见到陈咬铁的下人陈三跑了过来。

    “喂喂喂，这位守门的，大门先别关，我们少爷带了一位贵客登门。”

    陈岩这个怒啊，而旁边那位一直没说话的护卫也是一脸怒容，自己虽然是护卫守门的，但你也不能这样说出来啊。

    都是下人，我们都还是旁系子弟，你呢，十足十的一个下人。

    没去管他，两个人本来就不爽了，关门就是，对谁说都有理的。

    陈咬铁见到陈三说话之后，那两个小小的护卫还是要关门，如果没开大门还行，自己哄着哄着也许这人会走偏门的，但你已经开了大门，还不让我们进，你让我这脸往哪放啊！

    是不是存心瞧不起我啊，我堂堂嫡系子弟，你还敢给我脸色看？

    “少爷，那两人应该是要关大门了！”陈咬铁旁边的狗腿子对着他说道。

    陈咬铁鄙了一下说话的这人，差点没忍住一脚踢死他，这都是些什么人啊，明明就够不堪了，你还来凑热闹，你嫌我面子丢的不够多啊，在东方兄面前怎么提起头来做人啊。

    自己拍好胸脯，说要带对方来陈府，人家勉为其难的来一次，竟然给自己来这个。

    他走进陈府门口，看着两位不管陈三的劝说，愣是要关门的护卫。

    “你们两个是什么意思？啊，连我的面子也不给吗？还想不想干了啊。那位爷是你们能得罪得起的人吗？那是本少爷好不容易求人家来陈府的。！”

    他说完发现自己人生第一次骂人竟然还可以这么厉害和痛快。

    见到两位还是要关门，眼尖的他，看见自己大哥陈咬金出门去，连忙喊了一声。

    “大哥，你来一下，这两位是不是我们陈家的人啊，连我的面子一点都不给。”他故意把声音提高了。

    陈咬金是与林东几人并称为清风四公子的人之一。能与这些人共同排名，不仅是他的修为出色，其智商也是不凡，不像陈咬铁这些人这般的智障一样！

    很多时候，都是带着微笑的神情的。一般人对他的第一印象就是温文尔雅。待客之道也是极为不凡。

    看见自己的四弟对自己打招呼，一母同胞的兄弟，这得帮忙啊！

    “四弟，你这是？”随后看了一眼正走近跟前的林石。

    “大哥，你；来的正好，这两个人完全不给面子，我带着东方兄来我们陈府，这两人竟然不让我们进去，非让走偏门！”

    陈咬金听完倒是一愣，那青年是自己四弟邀来的？可是怎么感觉不对劲啊！看了看林石，并未发现有异常，随后摇了摇头，应该是自己感觉不对了吧。

    “陈岩兄弟，我这个四弟也许有些不到之处，还敬请原谅，希望看在我的面子上，就准了他这一回吧！”作为陈府的大公子，必须得做个表率，前任族长的后人还在蠢蠢欲动，在某些人的帮助下，有点觊觎自己的位置。

    虽然自己必然是族长候选人，但也可能改变的啊！这时的自己必须收买人心。

    而他也知道陈家的许多下人的名字。

    眼前的就是很好的宣传人物。有关系，能力。如果跟他的兄弟们说自己的好，那就最好不过了。

    陈岩看了看面前的陈家大少，对他的礼貌，立即道不敢，表示自己并没有为难陈咬铁。是他误会了而已。

    花花轿子众人抬。这些他们还是懂的。得罪的陈咬铁问题不大，如果是陈咬金，那后果就有点悬了。

    不知道谁说他是笑面虎。

    看见自己的大哥几句话就搞定了，虽然他在笑着示好，可眼睛里的不悦，被旁边的林石尽收眼底。

    这些人，得给自己记住了，以后自己发达了，要你们好看。

    随后又讨好的请林石走正门进陈府！