
林石并没有因为这样对着陈咬铁笑，冷酷到底就好。你讨好你的，我活在我的世界。

    而陈咬铁也完全没有在意，一位大家族子弟，岂会去因为这点小事而去纠结？

    如同林石在外面所见的冰山一角，一进大门，便可以看出这座府邸的奢华。在陈府里，只有嫡子核心成员或者有大功劳的人才可以入住这里，其余的只能来，不能住。

    一路上有许多旁系子弟对着陈咬铁打招呼，刚刚的一些不快，这时总算是找到被尊重的感觉了。

    但看到旁边的林石，便只能稍稍示意而已，不敢怠慢自己要抱大腿的林石。

    “唔，你们陈府还算不错，竟然用奇灵石铺成小路？”林石这是进府的第一句话。着实是被陈府的财大气粗吓到了。

    奇灵石，是炼器的一种材料，虽然这种矿产多产，价格都不是很贵，但也是能炼器的材料啊。就眼前这条小路，就价值近百万银币。

    如果有人来专门抠这奇灵石卖，够他几辈子有花不完的钱。但是谁敢来陈家这般放肆啊！一些忍不住想要不劳而获的人，到陈府偷这东西，简直就是找死！

    好多个都被抓起来，动用私刑，然后人也消失了，何人敢去查？

    陈咬铁听到林石终于说话了，这么说肯定是真的不在意刚刚在门口发生的事情咯！

    “呵呵，这些都是小意思，东方兄家应该比我们家要好不知道多少倍的！”

    “我们族不允许这样搞的，纯属浪费。”像这样的东西，卖了不知道可以换回无数好吃的！

    “那是那是，东方兄家应该是有族规，不让后辈子弟浪费的。”

    几个人边走边聊，都是陈咬铁在说，林石点头。

    有些时候得打探消息，不得不说话。

    说道他们东方家有各种各样的阵法之时，陈咬铁便卖弄自己的所了解的皮毛。还说陈府处处有阵法。

    但是在林石的眼神上，改成一处有中级阵法，其余的都是小阵法，犹如迷雾阵。只能使人分不清东南西北。

    就在陈咬铁打算说一些更为重要的事情之时。迎面走来一位年轻公子。

    “哟呵，这不是我们陈家的四公子么，怎么没出去调.戏那些花美人啊！”一尖锐的声音传进了林石耳里，相当的嘶哑刺耳！这声音完全配不上他的好皮囊！

    林石瞥了一眼，没有说话！

    “陈向南，你是不是一条疯狗啊，我怎么走到哪都能碰见你这条前任族长的没爹妈的孩子的狗腿子啊！”他把前任族长之后的话语，声音都加重了一点。

    陈向南大怒，骂自己可以，骂向天哥就是不行。

    “陈咬铁，别以为你是现任族长的第四个垃圾儿子，就能得意忘形啊。你看看你，在族里，被你大哥管，你爹管，上次还在林家的林文的面前示弱，不敢对抗。丢了人。如今还在这个外人面前卑躬屈膝的！算什么？”

    陈向南见被陈咬铁反击，连看向林石的眼神都不对了。真的算是一条疯狗乱咬人！

    林石倒是没有说话，他可不知道面前的陈咬铁，竟然在自己二哥手中吃了亏！

    “陈向南，我警告你，我的事不要你管，如果你还这样下去，别怪我翻脸无情！”说完便笑了起来。

    而陈向南看着陈咬铁的那一抹奸笑，顿时想起自己的一个秘密正是被眼前之人所看见了。当时的自己，哪里敢动手啊。

    现在，天天祈祷他被一些大人物随手击杀！希望他每天都去调.戏姑娘，迟早有一天会踢到铁板的。

    自己针对他，也不无这方面的原因。

    可是陈向南并没有立即离开。他也感觉到面前这个陌生青年的不凡！只是刚刚的有些不敬的话，让他有些犹豫！

    “这位兄台是？”陈向南是疯子，但却不是真的疯癫的。他也知进退，懂得失的。

    自己的向天大哥，当初因为表现很好，被直接列为陈家族长候选人，只是其父打扰了陈威风老祖的修行，被斩杀于院中。

    等到陈凌天上位后，就打算斩草除根，只是一些长老和核心成员力保，才免于一死。最后的结果就是陈向天母亲自杀，其妹外出时被残忍杀害。而陈向天也经历过许多次的刺杀。

    大家都心知肚明，只是陈咬金横空出世之后，陈凌天觉得陈向天的威胁变小了，就对其的杀心没有这般强烈了。但并没有放弃要刺杀陈向天的信念。

    可只是凭借几位长老和那些成员，远远不够他陈向天上位的。除非是老祖宗说句话，让他当上族长。可陈威风老祖宗完全不管这个事情的。

    所以，如果能把面前这男子邀请到向天哥那里去，是否意味着这样会增加胜算呢？

    他的想法被林石系统笼罩之后一一得知，而他这样的忠诚不二的作为，比那些口是心非的人要好很多。林石也较为佩服。

    只是自己完全不是大家族的，也没有兴趣和能力去帮助那个人登位！毕竟是敌对势力的。如果自己有能力的话，搞离间计也是挺好的。

    可惜自己还没有完全得到蠢如陈咬铁的信任，更何况那个能在跟仇人一般的族人下生活这么多年，岂会是易与之辈？搞不好几句话就露陷了。毕竟系统又不是真的万能！

    林石没有答话，陈咬铁倒是蹦了出来：“东方兄可是我请来的贵客，关你什么事啊！给小爷走远点。”随即看了看旁边的几位狗腿子。

    狗腿子知道这是得去行使他们的力量的时候了。打不过也得打！

    见事不可为！陈向南像林石表示说随时可以找他的，他会扫榻相迎。毕竟死皮赖脸的天天邀请人家，会被人嫌烦的。

    “东方兄，让你见笑了！”刚刚还板着一张黑脸的陈咬铁，顿时如笑皱的菊花！

    “没事，我们刚刚说到那了。”

    “嗯，是说到阵法这里了，刚才被那种人打断谈话，真是不好意思啊！”说完接着说起陈家的阵法来了。

    他觉得这只是很正常的问话。

    “二月，听到这小子说什么了吧，要注意啊，我给你打掩护！”林石坐在一石台上听着陈咬铁说话。实际上只是把二月从系统房里搞出来。因为他可以无限制的联系元灵小爱和二月了。

    手中的扇子掉在地上。俯身而捡！

    一只不可见的身形直接消散在空气中，不留丝毫味道！