
林石质问小爱，难道自己真的只是吃吃喝喝做任务不行吗？非要去搞那个自虐？这个擂台有个是什么用啊。

    自己上次好不容易下定的决心，说是以后就吃吃喝喝做任务就行了，这次又被系统这样一搞，又得换了。

    唉，计划赶不上变化，我这样下去，能成为...

    小爱只说一句话就把林石弄得哑口无言。

    “没有一定实力和实战经验，你以为吃喝任务能解决一切啊！到时的你，只是一头被人宰杀的猪猡！”还有一句没说出来，也许就是别人都懒得踩死的蝼蚁！

    人死了就不能复活了，而林石这个擂台PK可不是一个小范围的擂台，而可能是一个巨大的山脉，或者大沼泽地！战场，完全随机。

    里面的东西你得到的时候，哪怕吃下去的是特别好的天材地宝，只是当时觉得会有，而且也可以感受到力量的增强，但一旦出了系统擂台，增加的只是这样的经验，而没有实力。以后你会发现那些东西吃了之后，自己身体的容纳度或者承受程度。这可是不可多得的经验。

    但这个东西开启一次得一千能量值，整个过程为一个时辰，也就是两个小时。如果你一进去就死亡，时间足够多，可以选择原地复活或者安全区复活。时间过了百分之九十的时候，系统会提醒是否续费的。延时一个时辰再加一千能量值。

    当然，并不是永远都是一千能量值，只是暂时是这样的，毕竟里面的危险性增加，所获得的跟付出得成正比！

    林石前几天去了林石祖父那里，也就是林家的守护者林精齐。他把林家大比所能获取的奖励，换来一些关于无关紧要的问题。

    种种的天材地宝，武技功法他都没去要。

    当时林精齐非常讶异，自己的孙子为何这般，可看到林石眼中的坚定，已然知道他的决心是不可动摇的。

    儿孙自有儿孙福吧!当然，作为林氏家族的守护者得一碗水端平，林家子弟怎么选，得有他们的用意，能给予的必然给。可自己也是林石的爷爷，也可以额外给他一些东西的。

    得知林石也能炼丹的时候，林精齐这么多年的饭，觉得白吃了。开始完全就是不相信，这等年龄能给炼丹师当个丹童打个下手，就已经很是不错了。自己的孙子还能炼丹？

    林精齐虽然不是什么炼丹师，可他也是知道一些简单的丹方的，比如淬体丹。问林石这种丹药的药性，各种材料该如何配置，再接着如何炼丹，手法如何如何，林石一一回答。

    而且在林石拿出一枚中品洗髓丹之时，林精齐连忙挥手制造了一个护罩，防止有人偷听，仔细敲了敲这丹，便放入林石的储物袋里，交代他不能告诉别人这丹药是他练得。

    这都什么人啊，十五岁能练成中品的洗髓丹，这没有几十年经验的累积，能行吗？被别人得知后，他都不敢想象这会发生什么样的后果。并表示炼丹的时候告诉他，他会去清场的。

    “爷爷，我知道了，我不会告诉别人的，但父亲母亲和大哥，我应该会说的，至于丹药什么的，我练出来的都给家族子弟使用吧！毕竟陈家…”

    林精齐点了点头，挺赞赏他这么做的，如果家人都不能相信，那这个人还有什么用！疑神疑鬼，如何成就大道，丧心病狂，如何问鼎？

    “小石头啊！自己决定的事，你若觉得好的话，就放心的去做，大胆的去做吧！林家的未来还需要靠你们的！至于陈家！我们什么时候怕过？”

    林精齐微眯着眼睛，连自己这个孙子都知道陈家的动作了，那么…

    林石稍稍停留之后，便离开的林精齐的小院。

    “雪儿啊，如今我们林家的子孙都有出息了…”看到林石离去的身影，稍稍叹了叹气，一个人又活在他的世界里。

    林石还是偶尔出门的。大多数都是自己本来的模样。

    今天易容成东方不败，在城北，貌似巧遇的陈咬铁。

    ‘眼尖’的陈三的一眼看到了林石。

    “少爷，你看，东方公子在前面呢？”陈三叫住正在不安分的陈咬铁，伸手指向林石的方向。

    陈咬铁一听，倒是大喜，自己可不是真正的甘于人下的纨绔！

    一路小跑，走进林石面前。带着一丝讨好的神情。

    “东方兄，好久不见！”哪里的好久不见，而是林石压根就没打算见他。

    林石脸上露出一丝笑意，这般高傲的算是打过招呼了。

    双眼不着痕迹的看了一眼旁边的陈三。而陈三似乎有感应一般，朝着林石眨了眨眼。

    刚刚靠近，林石就打开系统笼罩。发现陈咬铁就在这里歪歪。

    就这货，修炼资质不行，脑子也不行，野心倒是挺大的。幻想着干掉一切威胁，自己当上陈家的族长就行了。

    至于另外的，他没去想。

    没过多久，林石就露出要离开的意思。

    “东方兄这是去哪里？”陈咬铁觉得才刚刚聊开来，这人又要走，如何打好关系啊。

    林石故意不理他，头也不回的离去。

    “公子，要不你请他去我们陈府看看，他上次好像要找什么东西一般，如果把他请进陈府了，这不就有很多时间可以聊聊了吗？”陈三看着陈咬铁。

    “对对对，还是你陈三聪明，如果事成，本公子重重有赏。”他可不会告诉陈三，自己说的重重有赏是等自己成为族长之后的事情了。

    “东方公子，我家少爷打算请你入府一叙！”陈三自告奋勇的对着已经离开一段距离的林石的背影喊道！

    林石第一次没回头，待陈三再三喊的时候，这时才回了头。

    人就在那里站着不动。如果自己跑回去，不仅掉份，而且会引起陈咬铁的怀疑。自己有些时候，都是靠着系统知晓他的意思，而后再说一些话语。来打消陈咬铁的疑心。

    陈咬铁见有料，带着几个家奴上前去。

    等到陈咬铁的邀约，故作再三思考，便同意了。

    陈咬铁大喜，连忙自己带路。

    城西，四大家族之首的陈家就坐落在这个地方。可是此时的大街上，并没有城东那些地方的繁华，而是有一种显得很是冷清的感觉。

    林石远远的扫视这大街来往的行人。

    一些人还呈病态，好多人排队进入一座名为回春堂的医馆。

    只是模糊的听到说这病又有许多人染上了。