
林石一口气遁回了自己房间，直接把东西一股脑的搞进系统房。当然，也就是一枚戒指的事情。

    本来林石的肉身是进不了系统房的，可是空间戒指是系统产出的，当然可以带入进去。林石以前都不知道这功能的。

    只是因为二月这货能进去，才知道的。因为那老鼠都可以进去，那么死物也是可以的啊。应该是所以系统所产的东西都可以带进去的吧。

    为什么林石一回房就进入系统房，这也是有原因的。

    那就是这里面的东西，应该有些是做了记号的。一旦一个没有注意好，那就极有可能被发现。

    小爱曾经告诉林石，有些东西带有追踪的，如果是一般的储物袋里，那也是有很大的可能暴露，一般空间戒指也是如此。

    只是林石这个空间戒指是系统所出的高级货。东西在里面倒是没事，但是一旦拿出来，那对方应该有响应的。所以系统房就是最好的天然的屏蔽器。

    “二月，快过来清点战利品了啊！哈哈哈。”林石把空间戒指里的和储物袋里的东西一股脑的放在了系统房间里，看见一茬一茬的东西蹦出来，不由得笑出泪来了。

    捣蛋鼠二月赶忙拿手掌擦得嘴边的口水。蹭的一下，到了林石身旁。

    陈威风知道那几样东西里有追踪的，倒是没有立即出去追，并且对方能神不知鬼不觉的偷走这些东西，能是易与之辈么？

    不过此时的他心里倒是乱糟糟的。提着祈祷的脚步，走进了藏宝阁！

    林石可不知道这密室叫做藏宝阁，当然，知道与不知道关系不大，反正我都偷走了。

    映入他眼中的却是满地狼藉！简直就是被强盗洗劫了一般，不会是几个人一起的吧！

    这些东西被偷了就偷了吧，可是那些东西不能少。

    一个闪动，出现在原本盛放着真元盒的桌子前。扭头再看一眼旁边原本有东西的地方。

    统统都不见了。

    “竖子可恶至极！如果被老夫抓到，非要将你碎尸万段！啊啊啊！”

    陈威风虎目一震，浑身灵气波动逼人！整条左手臂青筋暴起，灵光闪烁。一掌劈向了面前的桌子。

    瞬间湮为灰飞！

    “老祖…”陈凌天这时刚刚走了进来，看见那个老家伙正在发飙，自己这么一进去，很可能被一掌击杀的。那可是自私自利，杀人不眨眼的。

    他才不会管你是不是族长啊，有多大贡献对于家族啊。族长一死，多少动荡啊！他只知道他一天还在，就可以提拔很多挺话的族长，没有人敢质疑他的权威。

    哪怕别人再贪生怕死，为了族长之位，都有可能铤而走险的，何况又不是真正的必死无疑的。

    “你过来，你来跟我说说看这是怎么回事，如果答的不让我满意的话，今天你就留在这吧！”陈威风轻轻的对着陈凌天说了一句。

    可是这话却在陈凌天耳中，简直就是晴天霹雳。简直就像是要被马上击杀的。自己还没做够族长之位呢，自己的大儿子还没登上族长之位呢。

    留在这？我可不想留命在这呢。

    可他不敢有任何异动，逃是不可能的，打也是打不过的。这般巨大的鸿沟，不是数量上就能比得过的。

    归元境巅峰对战成名已久的灵气境巅峰。这不是找死么！

    可是他也不知道怎么回事啊！如果这样也被杀的话，岂不是冤死了。

    “哈哈，这青灵果终于到手了，这跟青苹果差不多的东西，竟然是人阶上品的宝物。换做前世，不知道可以买多少吨的青苹果了。”林石把这个像青苹果的东西从盒子里拿出来，这个有些透明的盒子就被林石放在桌子上。

    本来属于这盒子上的真元消失之后就是一个普通之物了，可对于自己来说，还是一个宝贝啊，既然能吸收这东西上的真元，那么也可以还回去喽！

    “恭喜宿主完成支线任务支青灵果，得到一个青灵果，获得一万能量值，一万经验值和平凡级上品步法武技风隐七步。”小爱就站在对面，笑容满面的对着林石说道。

    “恭喜宿主，物品奖励都已到账，目前能量值余额还有一万零七百点。直接速成步法风隐七步，消耗能量值五百点，目前能量值余额还有一万零两百点。”

    林石还来不及高兴，突然有一道声音传来！

    “使用经验值成功，恭喜宿主突破强体五层巅峰，达到炼心期。系统奖励空间存储量加五倍，大小五平方米。被探查的等级上限为四个大境界。奖励强化点一千点。能量值一千点。目前为一万一千二百点。武器下品强化丹一枚。经验值五千点。获得【小小幸运家】称号！”

    林石被突如其来的幸福感所埋没了。赶紧点开自己个人资料目录。

    林石，经验值为三万四千五百点。【林石在五层巅峰之时，使用的一万经验值，那么就是快三万经验值了，加上这个五千点经验值，那么应该有三万四千多点了。】这样林石直接进入六层后期。

    简直就是不可思议。有这么快升级的？系统好坑吧！不过我喜欢。哈哈。

    攻击力一百七十三点。寻常六层后期就是一百三十点左右。毕竟林东六层初期之时也就九十二点。生命力和防御力都涨幅了许多。可他的修炼资质从五十点到达现在的六十一点

    ，比林东还多了一点。

    特殊技能现在就是炼丹和幸运数！特长还是食量增加，而且是各种各样的都行。消化能力增强。

    其余的倒是没有变。不过得到了下品武器强化丹一枚，那么应该就是强化屠神刀的。还有一千多的强化点，嘿嘿，这可是好东西啊。

    林石还在臆想自己的未来多么的无敌时，二月一把林石的意念给拽了回来。

    “干嘛，我在想事情呢！”他可不敢说真的。

    “老大，你看，这个就是让我很是激动但也恐惧的东西。”二月双掌捧着一个看似黑色瓶子的东西。

    PS：第二章奉上！求收藏推荐