
“什么东西这么牛掰啊！”林石一脸不爽的看着二月！打断自己的臆想可是很严重的说。

    开始的时候，还没注意过来，只见这二货掌中捧着一个黑色瓶子的东西。林石倒是很是诧异。竟然觉得有点熟悉！

    可是却又想不起来似得。

    说完之后，不等二月反应过来，一把从二月掌中拿走它一直小心翼翼的捧着的瓶子。

    左看看右看看，没发现什么不同啊！

    “这是什么东西，你知道么？”林石只是觉得熟悉，但并不认识啊。

    二月摇了摇鼠头，表示自己只知道这是有多恐怖的东西，但是说不出个所以然。

    只是自己为什么这么熟悉呢，感觉好像在哪见过似得。在哪呢。

    有事没事问小爱，准没错。当然，如果自己强大起来之后，那倒是不至于了，可问题是现在自己也才刚刚达到强体六层，话说回来，只是一个修者小白。不过是前世还是今生，都没有能接触秘辛的实力。

    虽然得到系统之后能知道一些，可只是一些啊。很多都是不认识的。自己对于这个世界，真的不算熟悉。

    “小爱，这个东西是什么啊！”林石问起了站在旁边的小爱。一般情况下，他是不会多说话的。

    “像这样的东西我见过，是这个世界的一种毒物，叫做毒神水的。至于这个东西如何生产出的，你以后自然会知道的。”

    “这个东西我知道了，为何我觉得很是熟悉，而二月却有点恐惧且激动啊！”

    小爱人性化的白了一眼林石。现在这个宿主真的算是个小白。好多都不懂呢。

    “你知道你为何能重生在这个人身上么，就是因为前世这个林石死于毒神水的！”

    “什么？”林石吃了一惊，这也有点扯吧，如果这个今生的林石没有死，岂不是自己得换个人附魂，或者没有重生的机会了？

    自己的今生是死于毒神水之下的，这东西是二月从陈府偷出来的，而且自己所知的死因怕是那次和陈咬银对抗！

    那么就是意味着陈家乃是毒害自己的凶手了？只是为何对自己也下毒手？那时候的自己应该是一个对于林家都可有可无的角色啊。

    只知道吃吃喝喝，不仅占用一些资源，而且还是陈家可以嘲笑的资本。当时的林石可不是像现在的林家大比第一名。

    林石搞不懂。他可不知道这是陈咬银个人极端嫉妒所致，因为古芳对他不理不睬，反而对林石这个废物有些好感。所以偷他自己老爹的毒神水对林石下毒手。而因为林石没死，因祸得福，获得家族老祖给予的资源。只是在林家又搞砸了。

    小爱可没有去管林石心里所想，他就是可以知道，也懒得去探查了，来来去去也就那点破事。

    “而且这东西还存在你的体内！”小爱的话简直就是晴天霹雳。这东西这么久了还不消失吗？林石赶紧查看自己的身体，咳咳，随即反应过来，自己这样看，是看不出来什么的。

    “那我现在没有事啊！”自己好好的啊，也没有感觉到哪里不同。这毒神水不是很牛掰么，为毛自己没事！

    “这毒神水虽然只是最低等的毒物，在这个黑暗势力当中来说。可并不是你等所能承受啊！完全可以轻易毒死灵气境。对于你等来说，简直就是噩梦。而且几乎无解。只是产量并不是很多，或者说地方太广，你们这边分配的太少！”

    哦，好吧，我们都活的战战兢兢的。

    小爱话音刚落，接着说道：“不过这个东西对现在的你倒是有点好处的！”他指着那个黑色液体瓶子说到。

    刚刚还唉声叹气的林石，顿时活了过来。

    “哈哈，我就知道，我刚刚得了那个小小幸运家称号，我就猜到应该有好事的！”林石心里乐开了花。没想到这突如其来的幸福感是如此的强烈啊！

    捣蛋鼠二月站在旁边心情糟透了，自己的问题就没人理了啊！为什么这么不公平啊！

    这货一把夺过林石手中的瓶子，这个东西现在就是焦点！

    “咦，瓶子呢？”刚刚还笑的起劲的林石，陡然发现手中的瓶子不见了。

    “二月，你拿我宝贝干嘛！”现在这东西可是他的宝贝了。有好处可能是一点小好处么？那肯定是大大的好处啊！

    “老大，我的问题还没解决呢！就一下下啦。”它可不放心对自己有威胁的东西。

    林石可不知道怎么解决，转过头看着小爱。

    小爱苦笑一下，自己现在都变成全知通了！

    “这东西对于你来说，可以说是致命的威胁！可是你的感知里觉得这个东西有用，是因为这东西对林石有用。你们是主仆关系！”

    还来不及说下去。林石就打断了他的话。

    “不是主仆关系，它是我的兄弟！”他就是这样觉得的，二月虽然有点捣蛋，但对自己真的很好。除了不是人身，跟自己的兄弟一样重要的！

    “老大…”虽然自己是老大的宠物，但也希望他对自己好啊！这一句兄弟可是第一次当着别人的面所说的。心里都知道重要性，可毕竟没有说出来啊！二月泪眼婆娑的望着林石。

    林石只是笑笑，过去抚摸着二月的头。露出一口洁白的牙齿。笑的异常灿烂。有点没心没肺。

    小爱也笑，二月也跟着吱吱笑。一切尽在不言中。

    等他们差不多的时候，小爱接着说：“你激动是因为你老大需要，你恐惧是因为这样东西对于现在的你来说是致命的威胁。这也许就是你的感知力吧！”

    “那这东西到底对我有多大的好处啊！”林石可忘不了这句话的。什么都可以随随便便，这样自己得好处的就是不能随便的。

    “你体内有三滴毒神水，按照本来情况是有人一旦被毒神水所伤，不出十天，这个人几乎就是会没有任何痕迹的死亡。而且体内的毒神水也会逐渐消散的！”

    “可是我的还在啊，而且过了这么久了，都一个多月了。三滴毒神水还在？”

    “别打岔，你体内的毒神水的确还在。至于没有消散，则是因为系统所保留的。如今你获得了小小幸运家的称号，这就转而成就一番造化。