
“怎么了？”林石轻起脚步，走上前。

    只见一个盒子装着一枚青色的果实。就像是前世的青苹果一般大小。

    有个盒子没什么大不了的，可是这盒子周围浑身散发的一股股微光的波动，预示着这东西的珍贵性。也就知道为什么放在密室了啊。双重保护。

    一旦你不小心碰到它，几乎都可以预警的。

    “这个盒子叫真元盒，专门盛放一些珍贵之物，不仅可以预防别人偷盗，而且最主要的是这东西可以保持物品的药性和真元不流失。”二月有些严肃的对着林石说道。

    真元盒主要用于盛放丹药和珍果。

    “二月你怎么知道的？”林石虽然知道二月还有很多是自己不知道的，可这些旁门的都知道，这是什么节奏啊？

    二月看了一眼林石：“老大，如果我说我也不知道，你信么？”

    林石点了点头。没有再说话。转而看向真元盒。

    这就像是触手可及而又遥不可及。一步银河远。

    林石有点发急，如果这时候陈凌天进来，自己肯定是被活捉的下场。这密室能阻挡二月的遁术探查，自然也能阻止遁术。自己避无可避。

    叫二月试了一下，猜测是正确的。这密室阻止遁术的进行。除非遁术大成或许能行。可这不是目前这个才遁术菜鸟的林石能解决的啊。

    怎么办，拿还是不拿。当然是要拿的，自己家族可没有这等宝物，而且任务可不等人啊，错过这个村，就不知道什么时候会遇到类似的店了。主要是得想好退路。

    如果自己直接拿着这真元盒，走出密室得花三十秒。主要是开启密室麻烦。如果刚刚拿到的一瞬间就被发现了，凭借那位陈家老祖灵气境巅峰的速度，自己的命运可就很悬了。

    完全不知道自己会不会被活捉。毕竟灵气境中期跟巅峰是有很大的差距的。因为林石从林精齐那里得知一下基本的问题。

    当时林精齐还劝林石不要好高骛远，一步一步一个脚印。务实基础。知道太多反而对修炼不好。万一在未知的情况下，强行进行一些不属于这个境界的事情，那么有很大的可能会出问题的。

    他可不知道林石已经悟道过一次。

    据林石所知，自己的速度对比上灵气巅峰的强者，真的很悬。应该会连遁地都有可能来不及的。那么怎么呢。

    对了，怎么忘了这茬呢。林石一拍自己的头，旁边的二月还以为林石傻了呢。林石看见二月的神情，就知道这货在想什么。一把揪住二月的耳朵。

    “你先去把有用的东西全部放在储物袋里！”

    “我知道啊，老大，可是我的空间项圈满了啊，你给我一个储物吧。”二月立起身形，双掌一摊。表示自己没有储物袋，无能为力。

    唉，下次得找父亲多要几个储物袋了，我这个戒指可不能乱用的。

    林石把自己的隐形空间戒指给了二月。它一脸惊讶的表情让林石倒是有点痛快。

    随即没有再去管它。

    意念连接小爱。

    “这个真元盒可有解决的方法，别说让我自己解决，事急从权，知道就吭声，不知道就快去查资料。反正你系统里东西多得很。”一些秘籍啊，资料大全，应该都是应有尽有吧。

    还是那个嗲嗲的声音，虽然现在不是大胡子脸，可印在脑海里的那一幕，怎么能是一个忘字了得！

    “这个我还真的知道！而且还是你也会的。”小爱的声音传入林石耳中。说了不让他考校自己，他还是改不了职业病。

    你不卖关子会死星人啊！

    “不知道不知道啊，我怎么会有解决的办法啊，我搜寻了整个脑袋，没有一样是说解决方法的。没有写出这是答案我怎么知道啊！”

    好吧，你就是懒！

    “你当初是怎么从四级巅峰突破到五层巅峰的？”

    “一次突破！额，对了，就是吸收苏灿的温和元气突破的啊！当时可是爽的要死呢。要是能多来几次就好了。”

    多来几次你就完了。

    系统内的小爱摇了摇头。又发现林石可不是在系统房里面，见不到自己的神情的。

    “不是这个原因，还有呢！”

    “还有….对！我怎么把那个忘记了呢。元气转换系统。”

    当初就是应该林石吸收不了太多的元气，所以开启了这个分支的。而这个真元盒外面散发的就是一些元气。连苏灿那般人物的元气都可以吸收，何况一些无根之水般的真元呢。

    “元气转换系统开启。”林石对准真元盒。只花费一些能量值就开启了，这并不是很牛掰的东西。如果说是把所有空气中散发的天地能量转换为能量液化，那么就是林石做不是多少辈子的任务，也得不到这么多的能量值。

    看见真元盒上的元气一闪而逝，之后便完全成为一个普通盒子。虽然散发着香味。但普通之物就是普通之物。

    “二月，快点，东西到手了，其余的该放手就放手，不必拿了。”林石转头向二月望去。让它快点搞定。

    我去，这还是密室宝屋么，这完全就是杂物房啊，而且是被强盗洗劫过的。

    “嘿嘿，老大，戒指还你！”二月把戒指丢给林石之后，一个闪动，跃进系统房里。

    另一边，陈府纵深处一座小别院，一个人影正浑身冒着黑气，似乎在修炼什么功法！

    突然，他怀里的一块玉佩轻轻地的一动。而其旁边的陈凌天也是一样。此时据林石东西到手的时间相隔十秒。

    糟了！两个人同时停下运功。

    散发的怒气滔天。如果那几样东西被人偷走，岂不是…

    林石感觉到不对劲，在二月进入系统房之时，什么都没管了，逃走要紧。此时不走，后果自负的。

    当林石打开密室的墙门之时，书房外就出现一股巨大的灵气波动。林石都不敢再去系统笼罩。

    陈威风撇下陈凌天，一个人独自前往。

    吓死哥了，林石一个遁地。拜拜了您！

    陈威风一脚踹开的陈凌天书房的大门，而守在陈凌天书房外院的侍卫进来查看情况，几个人被陈威风含怒劈死。

    这些侍卫虽然不是归元境的，可也有个中是强体境八层的。如果是一些末流的小家族，这就是家族长老级别的大人物了。可在这，就像是被捏死的小鸡一般。

    没过多久，陈凌天赶到。不敢去问这些侍卫的情况。进入了密室之中。

    PS：求推荐收藏