
二月清楚自己的感觉不会错！可是….

    来不及等它细想，那个人影就走出来了，期间的动作二月没有看清楚。也不知道他嘴里念叨着什么。

    地面上这个人是一位中年男子，可是浑身散发的气势，跟老大他爹差不了多少！应该也是归元境巅峰的。

    陈凌天刚刚进密室之时，忘了把毒神水收入储物袋里，在进去不久才记起来。不过他的书房几乎没有人敢随随便便进来的。况且外面还是有守卫的。

    可是他却有种感觉，这东西会不见。之后出来，就发现桌子上的毒神水连瓶带走了。

    因为觉得被人偷了，他心里有这个猜想，并没有多么的大惊小怪。

    他扫视一下地面，并没有任何脚印，抬头望了望，也没有看到有人的迹象啊！

    奇了怪了，为何没有半点痕迹？

    “不好，密室！”陈凌天慌忙的打开了密室，他以为有人在自己不可见的情况下，遁入了密室。

    只是他的动作被二月一一看清楚了。现在的它就是过目不忘鼠！

    一个遁地，快速的找到了林石所在地。

    联系上了林石，一个侧身，遁入了系统房。

    与林石意念相连。

    “老大，我发现了一个大秘密！”二月有些讨喜的向着林石说到，还卖起了关子！

    林石一个白眼，不能给它这样的待遇，蹭鼻子上脸的家伙。爱说不说，你反正憋不住的。

    二月见林石没理它，自讨没趣。就把刚刚的事情一一道来。

    “哦？你是说你在一个奢华的书房里见到一位中年男子，其气势跟我父亲的差不多？而且还在那书房发现了一个密室，而且是遁地都看不到的？一瓶子的黑水？”

    好了，我知道了。

    林石思考半会，这青灵果有很大的几率会在那密室里。自己必须得到。

    “二月，你现在去盯着那个人，那人应该就是陈家族长。一旦他离开了书房，或者有什么有利于我们行动的动作，立即通知我。”

    “遵命，老大！”二月笑嘻嘻的离开系统房，遁入地下。

    林石一直与陈咬铁虚以委蛇，其实内心一直在等待二月的消息。这鼠崽子也没有让林石等太久。

    林石提出了告辞，陈咬铁再三挽留都没用。经过陈三身边时，快速递给他些许东西。

    陈咬铁见自己所以为的东方家的嫡系成员，终于被自己给说成了，如果自己再加把力，对方说也可能也会出力的。

    至于这位东方公子的真实身份，他并没有去怀疑。至于为什么，他也说不清楚。

    林石出了陈府，看了一眼不远处的回春堂。随后找了一个无人的小角落。一个遁地。

    在遁地的时候，二月把刚刚的一切都跟他说了。

    但是打开那密室的方法，只有在到了那里才行的。

    陈凌天离开密室，发现东西都还在。便退了出来，不久之后，他被老祖陈威风叫出去了。

    一人一鼠出现在陈凌天的书房。林石环顾四周。也没有发现有不妥之处。

    可是系统一个笼罩，却发现有一次墙壁出现了模糊。就像是里面有什么被隐去了一般。

    来到墙壁前。林石看了一眼二月。

    二月知其意。

    “这堵墙里就是密室，我刚刚看见那人所进出时，只是按了几下墙上的东西，这么便开了。”

    林石看着墙上的一幅画，却是一副人物图。看见上面的简介应该是清风陈家的创始人。这幅仙风道骨的画像下方书写着些许字。

    “清风据北，双面环山。一字开，难再合。清风****迪。”

    晕死，除了那个人名看懂最懂外，陈家倒是位于城北，可这里并没有双面环山啊。而且一字开，难再合又是什么鸟语。

    “二月，你说来了这里就知道了，现在呢，我反正是看不懂，你来说吧，得快点，万一那人回来了就不得了了。”林石催了催二月，这货最容易得意忘形的。而且也挺啰嗦的。

    “咳咳，那个人在这幅画上的发髻上点了一下，随后摸着两只耳朵。紧接着按住这人的嘴唇！”

    林石一听，这货不是没看清吧。

    “就这么简单？你确定你没有漏看少看了？”

    “老大，我怎么敢骗你啊。试一试就知道了啊！”

    也对，万一就这么简单呢。只是这阵法这么简单就能破的？里面不会有什么东西在守护着吧。

    小爱并不知道它离开的时候，陈凌天直接进入了密室，那就说明对方也怕被偷东西的吧。

    “算了，不管三七二十一，我先整成陈凌天的样子就行了。”

    林石化身陈凌天的时候，这堵墙壁陡然一阵微响。但随之开来。

    这是林石第一次见到所谓的密室。倒是很好奇，只是时间来不及让他好好参观。

    一人一鼠一个闪动，嘣入密室之中。可预想的意外并没有发生。林石百思不得其解，但也懒得去想了。

    密室之中的东西各种各样的，不仅有武技秘籍，而且还有各种天材地宝。

    “下品真器烈焰刀！收！平凡级上品武技沉海决，收！火云果，收！收收收！统统收。”林石心里大笑，这回发财了。哈哈。

    二月也不甘示弱，打开它的储物项圈，装满了它这个项圈空间内所有的地方。

    林石也没有忘记正事，什么东西都比不上那人阶上品的青灵果！

    “二月，你说你现在不是鼻子很灵么，你给我快点找出青灵果来。系统内那张图片你看过吧！”林石这会可是没有发现任何青灵果的影子。

    但是自己这趟收获再大，也不及一枚青灵果啊。自己的能量值可是快空了，而且自己一但完成这个任务，就有一万经验值。

    自己已经得到那个擂台PK了，现在也不限制升级了。获得经验值升级之后，又会有炼心期升级大礼包的。

    那么一切都会慢慢好起来的，并且自己也没有多少时间等了，陈家随时会发动对林家的进攻。

    二月大叫一声，打断了林石的臆想。

    “二月，怎么了？是不是找到了青灵果？”

    “老大，东西是找到了，只是…”

    林石心里一愣，慌了神，看这小崽子的神情和语气，肯定是很悬的意思，那么等自己完成这个任务的臆想岂不是又是无限期延长了？

    “怎么了？”

    “你看就知道了！”二月沮丧的指着一样东西说到。