
二月听到林石的传音，让自己去找那一枚青灵果。而且找到的越多越好！当然也让自己小心点。

    作为一只有节操有能力的捣蛋鼠，二月表示可以把任务放心的交给它。至于那些阵法什么的，它可不是很怕的。

    遁地一溜烟…

    不是它真的这么想帮林石，而是它真的憋坏了。有些地方不让自己去捣蛋，有些地方捣蛋了自己会被老大骂！哪怕没有什么证据！

    可在这里，老大说了一句：“注意安全，随便搞！记得青灵果，没有后果自己想！”

    它听到前面的就闪了，后面的不重要！额，就是那句随便搞！

    中途有一些小阵法，它都轻松的避过去了。

    只是这么丁点大的地方，还不够它溜一圈的。如果不是时间不足，它还想围绕整个陈府所在的城北区逛一圈！

    青灵果，青灵果啊！

    咦，上面的这是什么东西？

    陈凌天送走黑袍上使之后，一个人回到了书房。坐在这个当时自己特别期待的位置上。

    如果当初的大哥，不是被自己坑一把，如何轮到他陈凌天上位啊。权势力量都增加了。这比当一个长老要好很多的啊！

    哈哈，想到这里不由得笑了起来。只是没有放肆的笑，毕竟他是一族之长了，外面的家奴听到了可不好，自己没有失心疯的。

    而计划里的攻打林家之后必赢！那么自己岂不是整个清风城的霸主级人物？自己算是开辟了第一个大一统的势力？

    打开储物手镯，拿出一瓶黑色的液体，看似很多，其实也就几十滴而已！不停地摇晃。

    “毒神水啊毒神水，当初我自以为是最危险的地方，也就是最安全的地方，让你被我儿子偷去了。也让我们得到了提前攻打林家的计划！”似乎想起了什么，把毒神水放在桌子上。

    他想到一个疯狂的想法，但随之被抛弃。这毒神水应该可以毒死家族的那个自私鬼，可是一旦被发现，就是自己身首异处的结局了。

    灵气境不比归元境，许多功能都会强化了。反应力什么的都增加了。而且哪怕自己成功了，没有老祖宗的威慑，陈家得罪了这么多家族，还有存在下去的理由吗？

    “咦，这里竟然是一个小仓库，只是好像封存已久了！”二月遁进仓库里，发现这是一个被遗弃的仓库。灰尘太多，蛛网满结！但这些都是很久以前的了，而上面有许多死去的蜘蛛！竟然还有自己的同类的白骨。

    此地据地面有十米左右，嘿嘿，这些人肯定也不知道这下面竟然有个仓库吧！

    随即想到了一个主意，自己的老大没给自己大储量的空间戒指，而只是给了一个储物袋，话说难道只得到一些重要的东西，别的就不要了吗？

    不行，好不容易找到一个好玩的，说什么也不行。虽然现在没空，但以后有的是空啊！以后没事就到这里玩！

    二月遁来遁去，可是没敢忘自己所来的正事！万一老大把自己关在系统房里可就不好了，容易进去，出来可是有点麻烦！

    遁地之时，上面的一排排房子都能看见，就如有一双一眼紧贴地面一般！

    “我勒个去，这里竟然还有人白日宣什么的！不行，我二月大人还是光棍，必须得搞个小破坏！”它眼珠子一转，明显可见的贼笑。

    遁上地面，吱嘎吱嘎。

    几乎就是一瞬间，就把床脚给咬断了！

    “哐当！！！”这个大床立即倾倒！露出了两个白花花的胴体！正一脸惊恐的看着这个塌床！真是见鬼了啊？

    “快来人啊，抓贼啊！”一声尖锐的女子声音大喊道！

    陈凌水一巴掌把面前的女子打飞！可随即反应过来，自己一直都看着她的，怎么会发出声音呢？

    难道…

    容不得他细想，外面自称是陈凌水的第一护卫陈懦，听到主子的婢女大叫，以为发生了什么。直接破门而入！

    “兄弟们，保护好七老爷！！！”众人应诺。

    可是，一开门的瞬间，被眼前的情形惊住了。

    陈懦知道自己玩完了，旁边的兄弟也是！可明明刚刚就有女声叫道啊！咦，好像哪里不对，这声音不像是七爷的婢女之声。

    陈凌水看了一眼正在打颤的陈懦，暂时不收拾你，先把哪个不知名的小贱.人找出来。

    二月装作女声，大喊了一声就遁走了。管你怎么样啊！那咬断的床脚，可不像是老鼠咬断的，而是直接断为两截。

    没过多久，七老爷在府里的龌龊事，传遍了整个陈府。而且至今没有找到那个传说中的女贼。连林石他们都被吸引过去了。

    林石第一反应就是二月捣蛋的。不知道多少次抱怨自己没有老婆。还让林石在搞一只母鼠过来作伴！

    大哥，你才出生多久！！！

    陈府说大也不大。二月找了一个最奢华的房间。遁入地面上。房间并没有人，看起来像是个书房呢。

    它不知道最近为何感知力变得比以前强了许多，而且它也做过实验，可以找出一些不同寻常的东西，而且让林石老大验证过价值。

    嗯，怎么说呢，就像是第一次找到的那株星髓草一般，就是感觉到了一股不凡的气息。就如召唤自己一般。

    环顾四周，并没有让它感觉到什么，只是为何有一样让自己恐惧且悸动的物品存在一般！

    它轻快的爬上房梁，站得高看得远嘛！俯视一切可见的东西。

    书籍，不是。绘画，也不对。一柄宝剑？摇了摇它的鼠头。

    突然，看到了一张书桌上的黑色瓶子。不对，不是黑色瓶子，而是里面的东西让这个瓶子看起来是黑色的。

    对，就是它，让自己感觉到恐惧的。同时心里也觉得是一样很好的东西。

    算了，不管三七二十几，直接从房梁上跃到书桌上，把它放在自己的储物手镯上去了，也可以叫做空间项圈的。因为它是把其套在脖子上。

    那柄剑挺普通的，不要。正在它纠结顺手牵羊哪个的时候，房里一阵动荡。

    一扇隐藏的门从墙体中打开来了。走出一个人。

    二月一撇眼的瞬间，看见了那密室里面绝对有好东西。或许眼睛有错，但感觉真正存在的。只是为何自己遁地之时没有发现啊？