
许多人都不知道林家长老究竟在长老会上说了什么。也没有传出任何消息。只是据一些探子来报，他们出了密室之后的神情是看不出他们心里想什么来的。都是目无表情！

    也许是不欢而散，也许是有重大决策，但无人得知。

    只是没过多久之后，刘家族长刘天禀来到林家赴宴，和林忠天在书房里谈论了两个时辰。之后刘天禀神色匆匆的离开。

    与此同时，罗家。

    同样也在开长老会。相同于林家一样的人数。只是五位长老中只有一位是灵气境初期而已，还有罗家上任族长灵气境中期。其余的都是归元境长老，外加族长罗通。其子罗毅。

    “大哥，现在陈家这番动作，究竟是为何啊？为何连我们罗家都没有接到任何消息？”一个灰发长须老者，着青色长袍，却没有丝毫的仙风道骨。只有快要崩裂的火山般的感觉。这老者却是罗家三长老罗不文。罗家的不文不武可是两个极端。都是极为暴戾的人。

    被罗不文称为大哥的人却是罗家族老，罗通之父，罗不慎！

    罗不慎摇了摇头，虽然自己与陈家交好，但却只是附庸一般，不像是林家与刘家一般。平等地位。至于为何当年两家结盟之后会变成这样的情形，真是有苦说不出啊！

    反正现在罗家对陈家马首是瞻！但他们可不想总是这样下去。十年期限差不多快到期了，罗家也该发出自己的声音了。

    但陈家一天不倒，陈威风一天不死，罗家想要出头，成为名副其实的四大家族之一，差不多是妄想了。

    “难道我们罗家就这么一直下去？大哥，我们这般对待陈家，已经够低声下气了吧。如今是时候了。”罗不武也知道罗家的近况。想要出头，只能那样了。

    但是也要防止别人渔翁得利啊！而且自家和陈家结盟这么久，别人会充分信任么？

    “不会这样下去了！”这是在场每一个人的心声。只是因为当年那一次失利，导致如今的俯首！极为耻也！

    ….

    “族长，你拍一个信得过的人去那两家走一趟吧！”罗不慎最后拍板。不容别人质疑了。现在也只能赌一把了。

    生有时候比死还难受！

    “我知道了，族老。”罗通在众人面前，一般都是称呼为族老，而不是父亲。至于罗毅，虽然说是清风城四大公子之一，并没有刘家的刘伯温的才智，又没有林家林东的魄力和魅力。也没有陈家陈咬金的霸道。他只有一些上不了台面的小聪明。

    但是小聪明也可以有发挥它的一天。阴狠！

    这些时日，整个清风城简直就是风声鹤唳。草木皆兵。一些小家族都是人人自危，生怕那些大家族之争，殃及池鱼。

    整个清风城的百姓都战战兢兢的过了些时日。

    但林石却没在此列。

    偷盗了陈家那密室里的东西之后，简直是发达的不得了。有这么多炼丹药材，通通炼丹。跟自己父亲换了好多钱。林忠天也是喜笑颜开。

    林石抽空去了一趟林忠天的书房。

    直接把丹药一股脑给林忠天之后，还被吼了！原因是这么贵重的丹药，连个像样的瓶子都没有。药性稍稍流失，在林忠天嘴里都是罪大恶极的。

    难道还要林石说，这些自己可以练很多啊？

    “父亲，这些丹药就交予你保管，让我收着，肯定是当零食吃掉去的，天天吃这个没意思！什么都不涨！也不怎么好吃了。”

    “什么，你竟然把归元丹当零食吃？”林忠天简直不敢相信自己的儿子这么败家。但是事后却是得知林石吃掉的并不是这些。毕竟你一个强体境六层的吃归元丹，简直就是没事找事！

    林忠天这才舒了一口气。不过也是再三询问之下确认的。

    “石儿，这丹药是不是你师傅给你的？”当时自己的儿子，之后练一些人阶中的一级丹药。而归元丹则是二级了。谁可能一下子就突破啊！

    林石也算是低调点好了，省的对自己父亲心脏受不了。惊喜太多，可就是惊吓了。嘿嘿。到自己强到一定程度，还不是自己有什么都是真的啊！解释都不要！

    林忠天还再三提醒林石不要泄露出去。他就没想到要问既然林石能从师傅这里得到丹药，那么为什么却没看到人呢！

    虽然没有公布这些高品质的丹药从哪里来的，但有这个门路，你能得到丹药就是你的本事。林石在药材充分的情况下，还炼制了好多枚归元丹，丹药品质确实有一颗是上品的，十五颗都是中品的。

    这意味着什么？归元境强者！而且是成批发的！

    就连城东那自己家的丹阁里的镇店之宝，也是归元丹。但品质确只是下品的。人阶丹药里面的最下等。可是却能成为一个县城般的丹阁的镇店之宝。而且是从郡城高价买回来的非卖品！

    那么自己这些丹药，只要不是太倒霉，几乎都能突破到归元境！

    整个清风城，一些小家族，能有一个归元境就是挺不错了。林家这么大的家族，也只有区区十七位！这还是包括了一位族长，三位长老，九位供奉！其他的才是林家本家的。当然，王若晴也算进去了。从归元境初期到中期。

    而自家的强体境十层，却是有很多！林家发展这么久了，哪怕是旁支都有很多了。一些有点实力的都会回本家认祖的。能得到林家嫡系的认可，意味着地位提高和资源的供给多。

    那么选取一些信得过的林家之人，服用归元丹，那么岂不是有很大的助力！毕竟归元境才是高端战力的！

    此事不久，林家一些有心人会发现，好几个林家的管事突然不见了。连家人都没有得到任何通知。只是说主家有事！而且都是强体境十层修为的。

    这件事也就三个灵气境的知道，林忠天和林石。当然，林石是不管这个的。

    他现在就出现在城北的街上！一人一鼠，大摇大摆的走在大街上。关于这个阵型，清风城的人也算是免疫了。都知道那个林家大比第一名的林石有只灰色的小老鼠。而且挺聪明的。林石可不会让二月说人话。威胁它，如果说人话，以后就不带它出来玩了。

    二月臣服在林石的淫.威之下。

    林石出现在城北街。他就没意识到城北是陈家的地盘。正哼着小曲呢！