
“拼个你死我活？”众人看了看彼此，尽皆苦笑不已。

    不管其他，就是陈家的老家伙陈威风一个人，足以顶上林家三个灵气境还绰绰有余！要不是自己的盟友众多，外加直接对林家宣战划不来，以免被人渔翁得利，外城的可是也有像凑热闹的大有人在！

    虽然盛传陈家老家伙的自私自利，可也不是什么傻子，有大把家族子弟可也供给修炼资源，只要张口，能找到的就会尽全力去找。如果陈家被自己打败以致灭族，他还会这么把精力都花在修炼之上么？

    做一些无根之萍的散修可不是什么很明智的做法！他不会眼睁睁的看着自己把陈家灭族。而且也不是想灭就能灭的。陈家除了陈威风，还有一位灵气中期长老，两位灵气初期的。不仅仅只是林家有盟友的，陈家也有。

    “那你们说怎么办，打也不是，不打也不是，陈家可都快要打上门来了!难道我们林家还就这么忍着？别人怎么看我们林家啊！”见众人都不说话，林精火可是忍不住了。一个个都苦拉着个脸。

    就在这时，一道细小的声音打乱了这个会议室的阴沉！

    “各位长老们，能不能让我说两句话？”林东在旁边听了许久，觉得这样说下去可能就是不欢而散，而且并没有实际的拍板。只是围绕着怎么去面对陈家的进攻，而不是…

    别人没有吭声，林忠天倒是必须做出个样子：“东儿，今天为父带你来只是让你在一旁观听，不是让你来发言的！”不知道的人还以为自己美教育好儿子呢，在这么多家族长辈间，冒冒失的插话，可不是什么好的行为！

    众长老都没有吭声，也没有发表意见。的确，能让林东观听长老会就已经是格外照顾了，岂能让小辈来插手家族方向呢！

    都看着林精齐，不仅是因为林东是他的孙子，而且这里也就他能提出一些建议的。

    林石听到自己父亲呵斥自己，虽然心有不甘，但还是准备坐下，等会议完了之后，再说也行！

    “林东，你说说看吧，反正也没什么事，如果能有利于我们林家，那就更好了，哪怕不对，一笑付之就行，对吧，诸位长老？”

    林精齐平平淡淡的话传入众人的耳中，可就有些波澜了。他也没有叫林东为东儿，而是直接称呼名字，说明自己这样做是不含私情的。只是为了家族着想而已。

    算了，就依他好了。

    听到祖父叫自己名字林东也发现之间的意义，并没有多说什么！刚刚打算坐下的身体又站直了起来。

    “我听诸位长老所言，也知道陈家的的实力的确比我们还强，四大家族里面，罗家是跟陈家交好的，而刘家与我们林家交好。”林石顿了一下。

    “老夫知道这些，就说这么没营养的话？”火爆脾气四长老可是不喜欢听这些废话的。

    “老四，就让小东继续说下去吧。你这么一打断，又会浪费很多时间的，现在的时间可都宝贵着呢！”二长老发话了。

    “是，二哥！”他也就怕自己的二哥，其余的人也就稍稍有点敬意而已。

    看到这个林家有名的暴君长老的样子，林东有点好笑，没想到他也有怕的人啊。

    “既然我们林家加刘家，还有沈家那些盟友，加起来都比不过陈家和罗家，那么换个方式，如果是我们三大家族对陈家呢？”林东微微一笑，看着会议室里的众人的表情。并没有还继续说下去的意思。

    四长老打算开口，被二长老一瞪眼，立即缩了回去。

    “小东啊，这可是不可能的事情啊，罗家跟陈家早就沆瀣一气的。怎么会跟我们联手呢？”五长老倒是先提出来大家的疑问，众人也放下心中的纳闷，认真的听着林东所言。

    “我们林刘两家关系如何？”

    “共患难，同进退。你中有我，我中有你。关系着实密切。”不多话的大长老倒是说了出来。

    林东没有回答对与错。

    “那么陈家跟罗家的关系呢？”而且说完，还带着丝丝阴笑。

    陈家跟罗家，一直都是盟友关系啊，不然清风城四足鼎力的局面怎么形成的啊！只是清风城的人都知道的啊！只是为何这么问呢？

    难道？

    众人对视一眼，想到了这样的可能性！而且眼中的惊喜之色，溢于言表。不仅是林忠天想到了，林精齐何尝不是。

    “东儿，你是说？”林忠天惊喜的对着林东说到。很多事情，你不点破它，它就会一直困扰着你。点破了之后，就会觉得豁然开朗。

    就像是魔术，没点破之前，都是神秘无比的，其实你知道它的原理之后，会马后炮的说，原来这么简单啊，自己都会的。

    林东笑着点了点头。

    “什么意思啊，你们一个个都神神秘秘的。倒是说出来啊！老夫可是没有想到你们到底什么意思！”林精火看着众人眼里的疑惑尽去，反而一脸喜色，真是不知所云。

    二长老苦笑，自己这个四弟，别的都挺好的，就是不愿意想事情。

    林东是说，我们林家跟刘家的关系是铁的很。而以前的陈家跟罗家还只是分庭抗礼的。只是陈威风的崛起，导致了陈家的一家独大，罗家很多方面都没有什么发言权，而且还得听陈家的。

    试问你一个大家族，会喜欢这样的感觉么？简直比一般的家族还不如。背后又不是没有人说罗家软弱可欺的。这比让罗家毁灭还更受打击。

    据罗家的卧底来报，罗家也有许多想要反抗陈家的，只是家族长老们还没发话而已，并且还派人出来处理这些事，说是无中生有之事。出面辟谣。

    能不能理解为此地无银三百两啊？只要稍稍一挑拨什么的，这也许就是罗家的大爆发了。很多罗家子弟早就不满陈家了。当然，也不一定会成功的，毕竟各有各的打算。

    但是不试试又怎么知道呢？罗家可不是一个家族，身为四个家族之一，哪怕再差劲，也是有许多附庸或者交好的家族的。这么一来，又怎么是一点力量呢？

    嘿嘿…