
造化，自己还真的需要。这个食神系统的金手指还真不错。只是自己吃到的好东西还真不多。

    像那个清神果，这个青灵果，完成任务就得上交了，连咬都没有咬一口。自己还不知道人阶级的珍果呢！吃一些普通的美食可有点烦腻了！

    自己什么时候才能吃上这个世界上最美味的东西呢？要是吃上一口，自己死了都..呸呸呸，吃上一口还要吃。胃口有多大，东西就有多少。

    不过得先把这个天风国任务十大珍馐给完成吃掉。不然一切都成空，不完成可是要掉境界的说！应该不是大境界吧！

    还有这个林家之难…

    “喂喂喂，宿主别走神啊！说你呢，看哪里啊！”小爱简直对林石佩服的五体投地。一下子就走神了，系统探查他的想法，完全无语的说！

    “怎么了啊！”看见小爱和二月都望着自己，指了指他嘴巴。应该是说自己流的口水吧！顿时小脸一红，这个尬尴的说！

    走神万岁！

    “额，小爱你继续说吧，我听着呢！”

    小爱发现林石倒是真正的进入状态后。又开始接着说。

    “至于你体内的各种反应中和之后，现在你的体内有一种奇毒，那么一般的毒物对你使用基本上都是失效的！”

    “那我岂不是万毒不侵？”话说这个世界的毒物都好多的。

    “万毒不侵还不至于，百毒不侵倒是沾边了。如果你还能服食毒神水的话，越多越好，那么你不惧怕的毒物就会越来越少。当然，一直服用效果不大，得服食更剧毒的毒物！”

    林石虽然喜欢这样的功能，可被小爱说的无比惊悚！这个算是自己吸.毒么？还越多越好，越毒越好！那么别人还会喜欢我么，我可是吃东西，不是来吃毒物的！

    “这样不会吃死啊，万一哪里不对劲，我岂不是得跟这个世界说拜拜了，你不是敌人派来的间谍吧？”林石刚刚想起来，自己这么吃毒物真的能行么，万一挂了，可就真的挂了啊！

    小爱这回完全无语了，这算是什么神逻辑啊！

    “你的特长是食量大增，那么消化也是很不错的。接着你体内有三滴毒神水，完了，你体内算是有一种毒物，一般的毒性被这个所吸收，那么毒性强大一点的就是与毒神水相互抵消而已。外加你激活了万毒不侵体质，现在虽然只能百毒不侵而已，但也是相当不错的了。毕竟哪里有这么多毒物招呼你啊！我说了这么清楚，明白了吗？”

    小爱作为系统元灵，是有思想和抱负的，也是有点小脾气的。当然，前提是不会损害宿主利益的。自己说的这么明白，他应该明白了吧！

    “不明白！”林石理直气壮般的说道。“你说的太绕了，能不能跟那个儒家至典般，直接烙印在自己脑海啊！那多省事啊！

    “你丫的当道光符文是大白菜啊！这么懒，脑子是干嘛的啊！就你这样的还想战力流与吃货流齐头并进？得了吧你！小心吃了不成人样。身体被人侵占。任务完成不了，所有的都得拜拜了您。”

    又说了好久，林石总算是明白了大意，当然免不了在小弟面前被元灵小爱奚落的。

    反正自己就是激活了万毒不侵体质。虽然现在级别达不到。只是百毒不侵，那也相当不错的。而且这毒神水喝的越多，对目前的自己的作用就越好。不过这可是一般人都得不到的，得留着阴人用！嘿嘿。

    之后又清点了其余的战利品。

    “老祖，事情就是如上所说，并没有半句错漏的！”陈凌天这个清风城四大家族之首的族长，正老老实实的站在密室之中，等待陈威风问责！

    陈威风并没有立刻接话，只是一双阴狠的眼睛盯着陈凌天，直到他全身颤抖。

    如今这么多东西都被偷了，自己这边还没来得及找到偷盗之人。

    “族长，你可知道这些东西对我们的大计有影响吗？还有，你记得当初你是怎么当上族长的吗？”

    那个密室只有当代的族长或族老才有资格知晓，而自己也应该放心，才把那些东西都放在密室里，如今…

    陈凌天一听老祖的口气，难道要废了自己啊！连忙跪在地上！

    “凌天知道，凌天有罪！当初自己这个族长之位还是老祖您提拔上来的，您对凌天的大恩，没齿难忘！凌天愿戴罪立功。”

    “既然这样，死罪可免，活罪难逃，本老祖废你一层修为，到时东西都找回来还好说，倘若没有的话，你就以死谢罪吧！”陈威风的声音不咸不淡的传入陈凌天的耳中，震得他耳朵发麻！

    “谢老祖！”他脸上不敢有任何的迟疑，不然自己小命可不一定保得住！

    正打算陈威风下手之时，怀里的玉佩陡然碎裂！而陈凌天的也是一样！

    “什么！这玉佩竟然碎了?那岂不是…”

    陈威风这回倒是真的慌了神，还从未有过的事情，这玉佩可是上头发下来的，虽然远一点东西放进空间存储袋里感应不到，但近处还是能行的啊！只是如今连印记都消散了，那么岂不是东西就是属于那小贼了？

    印记这东西，上使说过，没有尊者境，几乎都是无解，要么离的远远地，要么就是被尊者给消除！

    自己原本还不算担心，没有立即追出去，可这一来，线索全部没有了啊！

    “难道这个小小的清风城来了一条大鱼？可是凭借在任何一个国家都是最顶尖战力的无上人物，怎么会来偷自己这些在对方眼里毫无价值的东西啊？哪怕请他出手的价值都超过陈家这些吧！”

    用一句话形容现在的陈威风，心情简直糟透了。

    “你下去吧，小心的探查清风城的动态。这次先记着，如果还有下次，我会直接毙了你！”陈威风厌烦的朝陈凌天挥了挥手。示意让其滚蛋，随后想到这里还是密室，便大步走出。只是脸上的疑惑丝毫未去！

    陈凌天一听，刚刚老祖要动手的时候，简直吓死自己了，这个修为，一旦下来，就很难再升上去的！

    幸好。不过看了一眼面前的狼藉。露出无奈的苦涩！