
这些天来，清风城出现了大批陈家的侍卫家奴巡街！却没有任何人知道他们要干什么。既不收小摊贩的保护费，也不去询问任何人任何信息。只是在整个大街转来转去。

    “许麻子，知道这陈家是抽什么风了么？怎么这些人一天到晚转个不停啊！搞的我生意都不好做！”一位街头市场小贩对着旁边的脸上长满了麻子的中年肥胖男子说道。

    “不知道啊，这都好几天了，还是没见到他们停下了。”

    这个外号叫许麻子的人也挺纳闷的！真心搞不懂这些大家族的人是干什么吃的。

    “唉，何时是个头啊，这几天的肉食都没有卖出去多少呢！”

    “就是说嘛。”许麻子叹完气，想到朋友跟自己说的事。但并没有说什么。

    现在城北很是怪异，出现了许多人发病！虽然在回春堂可以控制，但那只是一时而已。过不了多久还是会复发。这病看着倒是没有多大碍似得，只是痒的让人受不了。而且是发自骨髓里的痒！

    一时之间，受不了瘙痒并且看不起病而自杀的人已经不是一例两例了。但奇怪就奇怪在就城北而已，别的地方依旧好好的。而且这只限于普通人，只有稍稍有点修为的人，几乎都不会得病。

    只不过路上行人行色匆匆，看起来脸色都不是太好。生意好才见鬼了。

    不仅这些百姓不知道陈家葫芦里卖着什么药，而且这些巡街的也是一头雾水！

    “我说方头，上面叫我们这是干嘛啊！每天翻来覆去的巡街，也没有目标的巡，这不是闲着没事么？”陈家的一个侍卫看起来和他的领头挺熟悉的，趁着空档打探一下。

    “张大嘴，你小子这是找抽了啊！上面的事我们管不着，爱咋地就咋地。”这方姓小头目也是烦透了，不过没办法，谁让自己不是当家的啊！忍着呗。不过自己的上上头好像知道内情。

    他看了一眼那些进去药房的百姓，随后就带着这一行十人到处逛着！

    林石近日来，运气好的不得了。不是去后山边缘捡到一只莫名其妙跑出来但却刚刚死去的地龙兽，就是随便硌到脚也是一块金刚铁。像那种人阶下品的药材，也有好几株了。

    地龙兽还是在楼外楼自己搞成飞龙在天吃掉了，但没有使用那元气，因为这个真的是太奢侈了，如果自己那个特别熟悉或者亲昵的家人，没有突破到强体一层，那还好说，只是这样吃掉，真是的太浪费。

    这么温和的元气，说不定哪天就是救命之物了。而且打着灯笼还没处找。不然你去跟那神一般的乞丐说我要吸你啊？

    没事练练丹，有事带着那个叫林食的胖子到处逛。如今林食是林石手下红人一般。各种巴结都有。毕竟林府族长三子都非同一般。在这些同族子弟里，就林食能和林石说得上话。

    林家除了这两位没心没肺一般的子弟，大部分都是蓄势待发。林府紧张的气氛愈演愈烈，走过的许多人都是行色匆匆。

    林家会议室！

    “陈家最近太放肆了，明目张胆、大张旗鼓的派人巡街，这是什么意思？示威吗？”一位看起来才四十余岁的中年男子，一掌拍在桌子上。顿时这张铁木桌碎为两半！

    “老四，你什么时候能改改你这个暴脾气啊，动不动就拍桌子，你说我们开会议论时，你拍坏过多少张桌子了。也不动动脑子。”二长老看不下去了，虽然这几兄弟都还行，但只有自己跟老四是亲兄弟而已，这话也该自己说。

    不过在这里的众人，都知道刚刚那个中年男子，其实已经六十多岁了。而且脾气暴躁，易怒。其人一手绝活就是火云掌！使得是出神入化。在清风城归元境强者当中，算得上是一个人物。

    接着开始打趣四长老林精火。人如其名。脾气真心火爆。

    一个满头灰色老者不动声色的敲打着面前还没倒下的桌子，但这些人都是修为不弱的人，岂会不知道桌子被这老者护住了。

    “静一下吧！”说话并没有带着情绪，但这在众人耳中，简直就是暂停喧哗的灵药。顿时都没有人吭声了。

    这老者赫然是林家上一任族长，如今长老团的族老，比大长老地位要高一点，他只负责长老会议的，或者一些重大事件时的掌舵人。当然，除非是事关家族兴亡之类的事情！

    族长一旦让位，一般都是进长老会，称之为族老的。

    而大长老则负责日常的。和二长老一样，同样是林家的三大灵气境的巨头！只是林精齐是中期，而他们则只是初期而已。

    林精齐转过头看着坐在其右手边的一位中年男子。

    “忠天，你来说下最近的情况。”

    这男子自然是林家现任族长林忠天。长老会除了长老族长可以参加外，其余的基本上无缘这事，可如今却有个小青年在此之类，乃是林石的大哥林东，下一任族长候选人。当然，并没有多少发言权，只是特事特办，让其观看熟悉一下而已。

    林忠天站起身形来：“近日来，陈家大张旗鼓的在全城派侍卫巡街，不知道是何原因，我们林家在陈家的卧底，也没有发过任何有用的信息来。”

    这样的卧底在各个家族之中，并不是什么大秘密。就是有些是知道卧底了，还是装作不知道一般，毕竟可以传达一些错误信息出去。众人也毫不吃惊！

    林忠天看到众人都望着自己，便接着说道：“而且，我们的产业跟陈家已然出现了小摩擦，只是这还没有显现出来而已。据探子来报，清风城出现很多陌生脸孔，但其大都精神饱满，体内血气充足，应该都是一些修炼者。”

    “这陈家是请来一些外援么？难道近期就会开战？”一位老者开口问了出来。五长老，也就是林精水，当初那个擂台战的裁判。

    “我说小水啊，你怕什么，不就是开战么，我们林家从老祖宗建族以来，强大起来之后，怕过什么？大不了就是拼个你死我活而已！”暴脾气林精火却站了出来，叫出来五长老儿时的小名，不由的又是一阵欢笑。但其说的话语，也在众人的耳中回响！