
PS：好久没求收藏推荐了。

    “我有一头小毛驴，我从来都不骑！有一天我…”不知道怎么就哼起了这首前世幼稚儿歌。

    “老大，你唱的是什么东西啊？什么是小毛驴？”二月可真的不知道小毛驴是什么。而且这个世界是没有毛驴的存在的。是吃的吗？

    “没什么，一种虚无的动物呢，说了你也不懂的！”林石可再也不是刚来异世的愣头青了，厚脸皮，睁眼说瞎话也不是什么有难度的事情了。

    不然当初怎么成功忽悠苏灿和自己老爹了呢！

    二月撇了撇嘴，不说就不说呗。不稀罕。它可不怎么信林石这方面的措辞的。毕竟跟了他有一段时间了，对于自己这个老大，也算了有点了解了。

    “来来来，公子，买我这个新鲜出炉的热包子么？一铜币可以买上四个包子呢！要不要先尝尝？”这卖包子的小贩叫李狗儿，一般情况下是不会让人先尝的，不然那些穷鬼吃了之后不买。自己岂不是亏死啊！但是面前的这位公子看起来就是有钱的主。

    十个银币就可以让一个普通的家庭一年中活的挺滋润的。那也才一千个铜币而已。一般的包子也就一个铜币有六个，但李狗儿这里就四个。不是因为这个地理位置好。而是因为这里的包子就是好吃。

    林石可没有这个习惯。试吃？不吃白不吃！

    当然，他也不敢忘了二月这只鼠崽子的存在。万一这家伙生气起来，不知道又有多少人家遭殃！

    味道着实不错！竟然还有一点能量值产生，那么就是普通级的最低价的美食了。一般的只是口腹之欲，并没有能量值可以涨的。

    李狗儿看着一只灰色的小老鼠也吃起自己做的包子，暗叹一声，朱门酒肉臭！人不如鼠了。也不知道多少人家吃不起包子。

    “呜！呜！呜！真好吃！”林石一下子吃了俩！自从自己等级越高，那个什么所谓的特长食量增加了很多。消化也很快！完全不当饱嘛！

    “来，这些包子我全要了！”林石边吃边说。声音模糊的不行。

    “什么？”李狗儿可是听清了，只是不敢相信而已！自己可是蒸了好几笼的包子啊！如果一个铜币四个包子，那么自己就可以得到好几百个铜币呢！足足比自己好多天的销量还多余呢！有些包子是暂时卖不出去，等待着回笼呢。

    “给，拿着！”林石把十个银币递给了李狗儿。直接打开储物袋，一股脑的收进袋子里！

    李狗儿一接钱就知道不对劲，分类没有这么重的。只是等自己反应过来之时，人都已经看不见了。

    旁边的卖菜的小贩眼睛有点发直的看着李狗儿手里的钱。如果是自己的多好啊！

    但只是想想而已。

    “李狗儿，你运气真好！”他嘴里说出来的还是有一股子酸气。

    李狗儿也是知道旁边的这个小贩，比自己先在这里卖了几年的菜了。但是他以为是羡慕自己的好运呢。

    看到李狗儿不知就里。就点明那个公子正是林家族长的三少爷。李狗儿以前没有见过。但是对于鼎鼎大名的林家，岂会不知道。这些大家族的公子很多都是喂不饱的豺狼。吃东西不给钱是常事。没想到自己遇见的这位，应该是心肠很好的吧。

    那陈家的几个公子，哪怕是旁系的有点地位的，哪个给过钱啊！随即摇了摇头，这些不是他能改变的。但是对林家倒是有了一点好感。

    林石可不是直接给他一个金币。这不是对对方的福，而是祸！在一些大人物眼中，只是区区的一枚金币而已，但是对于那些普通人来说，简直堪比巨宝！

    “老大。你买这么多包子干嘛？”

    “废话，当然是吃啊！这么说你不吃？”林石笑嘻嘻的看着二月。等二月反应过来之时。就是一阵不依！自己的肚子可是无底洞呢。不让吃？这可不带这样的。

    嘻嘻闹闹的到处逛来逛去。

    与此同时，老乞丐苏灿也出现在城北。

    近日来，自己都没有去顾着林石，如今自己总算是有空了，刚刚从那个人那里过来。

    想到当初的异样，苏灿总是觉得有点不对劲。好像自己哪里遗忘了什么。

    只是想到自己与那个人所谈之事，又是一阵烦躁！没想到那些人动作这么快啊！

    唉！！！

    “咦，您怎么在这？”林石一眼看到前面的那乞丐就是当初给自己超多帮助的苏灿，不说他对自己所说的种种好处，而且就是他的那个温和元气团，自己现在还是受益的人呢！语气之间也是用上了敬语。

    苏灿一听这小子的口气，就觉得是不是这货哪根筋答错了。当初可是老乞丐老家伙的随便叫着呢，如今这番动作，自己倒是有点不习惯。虽然只是认识了真的不怎么久的时间。

    “我今天算是特地为你而来的!”苏灿换上一副严肃的神情，当林石信以为真的时候，又不顾现象的哈哈大笑起来。简直没有任何顾忌嘛！

    林石翻了个白眼，自己给他点阳光，他可是想灿烂了。门都没有！

    “说吧！本大爷我可没心思理你！”既然这样，还不如把主动权抓在自己手里！

    咳咳，正当苏灿打算说什么的时候，迎来而来的是一队穿着皮型甲胄的巡街卫士！但清风城的巡街卫可不是这样的颜色。而且这些人甲胄上缝制了一个清晰的‘陈’字。赫然是陈家的侍卫队！路旁的行人赶快匆匆离去，唯恐避之不及。

    为首的一人叫陈势力，乃是陈家的旁系子弟，如今已经快三十岁了。修为达到六层中期。虽然他今生归元无望，但在陈家的侍卫队里，算是一名小头目。毕竟好歹他也是姓陈的。

    对于林家的这位‘前’废物，他也是有点了解的。从开始的被自己少爷打的个半死，如今却一跃成为林家最大的黑马。据说修为已经达到强体境六层初期。只比自己低一个小境界，这都不算什么，只是自己如今是快三十岁的人，而对方才不过十五左右！

    这资质和未来的潜力都不是自己可以相比的。而且对方是嫡系，而自己只是旁系的中的旁系。说不嫉妒恨是不可能的。

    别的时候，自己还不怎么敢招惹他，只能当做眼不见心不烦而已。自己可不是族长之子，也不是长老的宠爱有加的子孙。只是现在陈林两家的矛盾可谓是公开化。

    虽然不能弄死他，但羞辱一下问题还是不大的吧？哪怕再嫡系，功法再好，也比不过自己这么多人吧，就算与自己差不多，可旁边还有一个六层初期的侍卫，好几个五层的。

    陈势力大步向前。其后的队伍紧随其后。对于自己的老大，他们还是知道一点的。这点小心思就由他去好了。