
就在李不服灵魂湮灭的瞬间，陈威风那间小屋外的院子里，那株一直轻轻随风摇曳的小黑树，陡然一怔！

    随即发出一股微不可闻的声响！好似发生有生命的声音般。

    咻！

    这小院陡然一震！风声肆响！满天飞尘一瞬间遮住了这小院的一切。

    既然正主已经出现，也没有达到预定的效果，也许是在哪里出现了问题，被它发现了吧！苏灿微微一愣，停留在城北大街的肉身随风消散。犹如从未出现过一般。

    下一刻，就出现在了陈威风小院里。

    苏灿看着已经离开的那棵树，遗留下来的小坑。常人也许会没有发觉什么，但是那丝还存在这个空间的淡淡的腐烂气息，都在证明着这里的情况！

    “什么人？”陈威风一直在他的房间修炼。只是自己还不到化真境，而且还没有获取足够的功劳，是不能修行那让自己无比眼红的，上使所修炼的黑神功。

    但这么多年来，自己没有功劳也有苦劳，很多武技秘籍还是有的。这不，他正在修炼蜕凡级中品的千蛛万毒手的时候，被院子里的剧震所惊起。虽然黑神功也是蜕凡级的武技，但它只是第一卷的啊！

    抹去嘴角的反噬之血，陈威风心里大惊，顾不得震伤所带来的隐患，有丝狼狈的打开房门，就发现有一个乞丐在自己的院子里。

    如果是一般的乞丐，那他怎么可能避过这么多侍卫的巡查，来到陈家的禁地呢！还有自己哪怕是受伤了，这感应之力也还是有的。可完全没有觉察到对方的到来。

    所以一开门就有点无力的轻声呵斥道！但其的余光不经意的扫视到院子里那个小坑，眉间的惧意陡然大起！

    虽然对那株小树了解不多，可是从上使对其的表现，就足以证明其不凡之处。如今连根带树都不见了！

    难道是眼前这乞丐拔走了？不不不，陈威风发觉这么多年吃的饭还是不够用了。脑子也不够用了。

    苏灿一眼就看出这人的具体情况。虽然还不是真正的修行黑神教的魔功，但也差不远了。毕竟一旦到达了化真境，算是小有地位了。而面前之人已然是灵气巅峰。

    而且从那两个陈家之人的记忆中搜查的信息，这个人就是陈家的老祖。而且其的自私自利之心，是人尽皆知。

    苏灿打算挥手之间把他干掉。但转而一想，这算是林家的头号敌人，也算是林石的首个垫脚石吧。如果连陈家都斗不过，那么何谈未来和以后啊。如果没这个老家伙的存在。陈家可是没有压倒性的力量对战林家的。

    但也不能这么做，毕竟林石还处在幼期，万一被人干掉了。夭折了，自己可没地方哭去。

    随即以陈威风不可见的动作，侵入他神经之中。动了几下手脚。以保以后不会出太大问题。当然，一个家族的崛起是避免不了会有人牺牲的。而自己也不能总去干涉。

    但死罪可免，活罪难逃，陈家很多人都算是黑神教的外围成员了。随即挥手。给整个陈府之人下了限制。如果他们还去为黑神教办事的话。呵呵…

    陈威风都不知道自己差点从鬼门关走了一回。但看到对方的笑意，那眼眸中的寒意，简直灵魂都被冰住！

    猛地一闭眼。耳中传来一声轻叹！

    睁眼之时，面前之人就已经离开了。

    哪怕他再怎么无知，都知道刚刚那人是远超自己的大能人物了。幸好没把自己怎么样。他查看了自己全身上下和体内，并没有发现什么，这才舒了一口气。

    吓死老夫了！

    与此同时！回春堂内。

    “许大夫！先看看我爹吧！他老人家快不行了啊！”一位穿着朴素的年轻男子带着哭腔，背着一个额头冒汗，脸色惨白无比的老头。蹒跚的跑了进来。

    “肃静！何人在回春堂喧哗！”一个药童打扮的童子，看见自己师傅眼中的不悦，顿时对着那个朴素男子呵斥道。

    也的确，这样的病，整个清风城，就回春堂的许大夫还能有所压制，其余的所谓的神医，统统束手无策！而且作为一名医者，和病者，是不能被这么嘈杂的声音所影响的。

    而排在前面的人也怒目相向。毕竟都是需要许大夫救命的，万一哪里出现了问题，谁来担责任？

    这男子也发现了问题，这还是他第一次来回春堂和医馆。他是清风城附属的小村庄之人。也是第一次来清风城。

    如果一般的小病，都是自己和一些亲人去附近的小山里采药的。至于大山里，呵呵，虽然各种草药灵药多，但也得有命在啊。一般的野兽，自己都敌不过。何谈那些令修行者都为之色变的妖兽呢。

    但现在没办法了，虽然自己的老爹声色俱厉的不准自己来看病，但随着父亲的病情加重，实在是没有办法了，取出多年的一点积蓄，瞒着众家人跑到清风城里看病。

    开始都不知道身在清风城一大户人家做家仆的父亲的情况，他也是一年才能回一次老家，只是有天父亲被扫地出门。来人通知他家人来取人而已。

    据父亲说，他所在的姚家也有好几个人都得了这病。他也顾不得可能会传染给自己，就背着老父亲来到在他村里都有大名的回春堂。

    他虽然不才，但也是强体一层的初入修行的修者。只是没有任何资源，如今还是中期而已。只能稍稍强身健体而已。

    许世林作为回春堂的大夫，各种各样的人也是见过。不管多大的官和富贵人家，几乎都不敢在回春堂打闹！

    他忙完手中这人，抬头看了一眼那年轻男子的背后的那人。凭他多年来的经验，如果这老者还不救治的话，必定活不过两个时辰了。

    病气入体！病入膏肓！

    “众位乡邻，能否先让这位小哥先行一步？其父甚是严重，如果再不治疗的话，命危矣！”许世林当然知道事急从权，这一刻都不能缓了。

    众人虽然有些不悦，但也尊敬这位医德俱上品的神医。虽然让开道来。

    可是在许世林刚刚探手摸脉之时。一股不可见的气息陡然出现在众人的感知里，就是看不见但却知道它的存在。

    刚刚还有些哀嚎的众人呢，开始不叫唤了。而这年轻男子的父亲，脸色明显异常的惨白之色，迅速的恢复红润！之后不久，就睁开了眼睛！

    “爹？您好了？”张山完全不敢相信自己的眼睛，刚刚就像是要断气的父亲，如今却恢复正常神色，看向许世林的眼神都带有无比的崇拜。

    这人都没开始摸脉，就已经治好自己父亲了？

    这简直就是神了啊！