
林石正打算跟苏灿打口水战的时候，那队队伍就走到自己的跟前。他可不管这些，以为是路过的。

    这丫的就没怎么想过这是陈家的地盘吧！

    只是陈势力带着人在自己面前停了好一会，他才抬起头来望了一眼。随即逗二月。旁边的苏灿只是微米了一下眼睛，在其神情里看不出什么来。

    见到这林家所谓的少爷竟然不理自己，无名火一下子烧了起来。但他也不是真的怒的没有分寸。如果陈林两家打了起来，自己可就是导火索，这可不是什么好兆头。影响到大人物的布局，自己死都不知道怎么死的。

    但戏弄一番，总归是没问题吧！

    “哟呵，这不是林家的大比冠军么，怎么有心思来城北啊！怎么！城东还不够林少爷玩了的啊？”他故意把冠军和林少爷玩的这两个词发声加重了许多。明理人一听就知道是讽刺。

    手下的巡街队员也跟着起哄。

    陈势力看都没看旁边的这个乞丐，应该完全感应不出什么气息呢，就是一个普通的乞丐，或者说他也懒得去感应，他没有想到这方面来。

    苏灿又不是没有见过这样的人，无视就无视呗。况且自己算是乞丐，不受别人待见也是很正常的。

    林石现在知道这是来找茬的，不过系统一个笼罩过去，什么都清楚了。况且旁边这个老乞丐在，什么人能留下自己啊？

    他不是没有想过让苏灿帮忙去搞定陈家，可是自己也就跟他一点交情而已，况且就算帮忙了，能帮一次，难道还能帮一世吗？

    这次不自己解决，难道每次都叫苏灿帮忙，问题是自己不一定联系的到啊！而且，对方会插手一个小小城镇里的家族争斗么，林石心里是真没谱！

    自己总是要成长起来的。靠别人还不如靠自己。今天倒下一个陈家，还有千千万万的陈家在强大之路上等待着自己。还有无数陈家密室宝藏等待着自己‘解救’。嘿嘿。

    当然，小爱说叫人帮忙，任务也算完成。可林石还是想靠自己的。

    还有，他没想过一个强体境六层后期能干什么。只能顺其自然喽。

    陈势力见林石半天没有理自己，一直在那里发呆，看都不看自己一眼。还以为对方完全瞧不起自己呢。这回是真的火了。谁还管谁是谁呢。林家都快完蛋了。

    直接伸手拦住打算离开的林石。一副要讨个说话的样子。他都不知道为什么要这样做。难道是潜意识作怪？自己应该没有必要这样吧。惹了自己打过去就是了。拳头大才是理！

    林石知道了对方的意思。暗道倒霉，出门没看黄历、竟然遇见这样的妒男！可他没想自己的幸运称号还有什么用！

    小小幸运家称号里面有吉人天相，双喜临门。三生有幸。等等不一而足。吉人天相就是有福气的善人！可林石现在虽然不是坏人，但也与善人拉不上关系啊！双喜临门，好事一件又一件的接着呢。三生有幸则是指遇到好的良师益友。出自三人行必有我师。

    “你想怎么样啊？”林石一脸不高兴的样子。其实是真的不怎么高兴的。自己这也应该算为公为私而来。即可以打探一下陈家的消息，也能吃点东西。打扰了自己的雅兴，就是不行的！

    话音刚落，林石一个甩手过去，直接避开了陈势力。脚底生风，就像是隐形了一般，突地一下迈开了三步而已！

    “砰!”一个人影倒飞好几米远！

    别看林石一个甩手没用力一般，但是别忘了林石现在可是六层后期，虽然没使用全力，但仅仅是偷袭一下，对方怎么也得留下点什么吧！

    林石看了一眼手中的布条，厌恶的扔了出去，还装作爱干净的拍了拍手。

    苏灿有点惊讶的看了一眼林石，别人不知道刚刚林石的步法的玄妙，他可是看出来了。虽然不是什么高深的武技，但作为步法，也算是罕有的。而且挺高级的。

    “大哥！”“老大”刚刚还打算看热闹的小队，这时都傻了眼的。自己老大的实力还是知道的。一个中期被一个刚刚才突破的初期偷袭了。但也不至于这样吧。【他们可不知道林石是后期，而且几乎所有人都不知道。只是刚刚苏灿看出来了而已。】

    没想这么多，这九个人跑了过去。他们并不怕林石再度出手！

    陈势力立即一个鲤鱼打挺，站了起来，一脸愤怒的看着林石。他可是气的个半死了，没想到羊肉没吃到，还惹了一身骚！被一个小辈所偷袭，而且自己中招了，这都没什么事，主要是在自己手下面前出事，自己以后还怎么统领这些人啊。怎么有威信啊！

    “啊啊啊！小鬼，吃我一招！”陈势力汲取全身所能调动的元气，全部逼于手掌之中。他的一手绝技就是烈火掌！而是是修炼到小成境界了！与自己对抗的中期里面，好几个都被他一掌落败，这还不是自己愤怒出手的。

    如今元气呼呼作响，连带着被林石抓坏的皮甲胄外的绸布，也跟着飞扬！他没有想过自己一击不中会怎样！他只知道林石这回死定了。他没有留手！

    可是心里却又不想出手，好像什么在逼着自己这般作为！脑海只有一股信念，那就是杀了他！

    如果有人仔细看他的眼睛，这时的他眼神是无神的。就像是行尸走肉般。

    陈势康看见自己堂兄竟然要来真的一般，这回应该是真的打算击杀林府三公子！可对方一旦死了，岂不是影响陈家的大计？而且开始的时候，都没有这个意思啊！

    “大哥，住手啊！”别人都被吓坏了，这还是第一次见到自己的老大这般疯狂啊！陈势康好一点，毕竟他是六层初期的。而且跟着陈势力有一段时间了。醒转的也快。

    陈势康一手抓住陈势力，却被对方砰的一下碰开了。陈势康揉揉有些颤抖的手，暗道糟了！

    陈势力想停手，可是自己的动作被什么控制了一般！停不下来啊！

    苏灿开始还是微微笑的，别人也没注意，这个普通乞丐竟然不是一副惊恐的模样，而是有点带着观赏的目光看着林石。

    只是陈势力一出手之后，他脸上的笑容顿时僵硬了起来！