
PS：昨日欠的第一更！

    “咳咳，”他这样一说，搞的许大夫倒是有点不好意思了，这货没看到大家都好了么？

    大家都好了？刚刚被张山弄的尬尴异常的许世林，这时瞪大了眼睛！这病的难治程度，简直是见所未见，闻所未闻。不管是从类型还是古医籍之中，都没有发现出什么。自己也就能稍稍压制而已！

    算了，也是真的是天外有天，自己坐井观天罢了吧！

    但他也没打算把这功劳揽在自己身上，是就是，不是就不是！

    好说歹说不是自己治的，别人愣是不信。

    不过他一说有个感觉是否也出现在他们的感知里，是不是很舒服一般。这才有些有点见识的人开始相信和想起来了。

    只不过许世林的医术和医德都是相当高的。锦旗和各路酬谢不绝！

    众人发现，开始在城北爆发，准备蔓延到整个清风城的怪病的阴云，这才散了去！当然免不了一股庆贺！

    与此同时，在雷云翻滚的云中深处，竟然有一株树。如果让人看见了，岂不是惊掉下巴。能在这至阳至刚至强的雷云中稍稍停了一下，那便是了不得的本事！如果哪里不经意的触动了雷霆暴动，那后果不堪设想！

    此树虽然小，但是却浑身冒着黑气邪气。能在这完全克制阴邪之物的雷云中存在，而且是大摇大摆，这需要多大的勇气，或者说能藐视雷云？

    其身上的黑暗邪光呼呼作响，不复在陈家小院的低调。赫然是陈府那里的小黒木树。不过它可不叫黒木树，而是黑神树。

    它就杵在这里，似乎有双眼睛在看着前方。旁边的雷云也没有动静。完全是一副拟人般的神情。好像一开始就知道什么了。或者在故意等待着什么。

    “你来了啊！来了还不现身？”一阵嘶哑异常的嗓音发出刺耳的声音。就像是让人无比讨厌的尖叫声在耳边一般。

    雷云里不见任何动静，似乎什么都没有发生一般。

    那我只好请你出来喽！

    咻咻咻！

    一道巨大的黑线呼啸而至，直接裂开翻滚中的雷云。而且那叫克制阴邪之物的雷云，直接崩开来。一往无前的朝着一个空荡荡的地方击过去。

    这黑神树并没有任何迟疑之色，似乎很是相信自己的感觉。

    砰！

    这无比强大的黑线似乎在一处地方停止了下来。可是还是发出刺破空间般的刺耳声响，但随即砰开来。露出一道身影。

    赫然是苏灿。

    不过他现在并没有任何吃力之色，似乎这一击，对他来说毫无影响。看着前面的那株小树，也没有任何意外！都在意料之中。

    “嚯嚯嚯，哟哟，这不是长平大陆的那谁么，怎么来看本神树啊？”这黑树竟然可以发出人声一般的语言。直接在树身中间显出一双眼睛和嘴巴。至于鼻子？这个树身都是它的感知范围！

    “黑神树，你不在你该在的地方呆着，跑来长平大陆干什么？”苏灿一眼就知道自己没有什么压倒性的能力可以镇压对方，如果是自己能有空做好陷阱之阵，那倒是有可能。

    “这天下之大，我想去哪里就去哪里，你管的着么。要不要本神树叫来我教的数百万弟子，来你们长平大陆走一圈呢？呵呵！”这话语刚落，直接从它嘴巴里吐出一道黑团，奔向远方！

    苏灿暗道一声糟糕！如果是真的话，凭着这个大陆的人，是很难对抗的。

    随即伸手抓向那黑团。可对方并没有阻拦？

    倒霉，被骗了。不过明知道是个陷阱，他也不敢不去抓。万一真的是呢，这些魔头可是喜怒无常的，作风也是变化多端。时真时假，让人不敢肯定对方的真正意图。

    就在苏灿的元气巨手抓住那黑团之时，猛地炸裂开来。并没有任何信息存在。真的就是一个陷阱。不过旁边的雷云可是暴动了。又把苏灿的受创的元气大手给爆了一次！

    虽然没有什么损失，只是面子上有点不好看而已！可他苏灿是在乎面子的人么？别妄想了，乞丐还会在乎面子？不过他的装作恼怒的样子，不然对方没完没了，可就不太美妙了。

    苏灿虽然有一瞬间的轻松，但随即一双怒目瞪着黑神树。如果是不知道的人来，看见一个人瞪着一棵树，那倒是挺奇葩的情形的。

    他的神情变化被黑神树一一看着眼里，由轻松到恼怒，跟它想的都差不多！

    “苏大人，本神刚刚可是一个小小的玩笑而已额！嚯嚯！”黑神树倒是知道这些大人物都是爱面子的，自己这般做法，虽然不能对其重创，但也顺了顺心。

    看见对方的情形，应该是效果不错喽！可它不知道，苏灿之后的情形，从长平大陆的大能，直接成为游戏人间的乞丐。

    “我可当不起你黑神教圣灵的一句苏大人！哼！”苏灿知道面前的这株树正是黑神教的圣树，也叫圣灵。

    自己远远不是对手。可是对方来的并不是真身而已。只是一株分身。可分身自己也才能够平分秋色。

    但现在主要的问题是要知道对方来这里做什么，而且还是在清风城这么小的城市里，对方陈家也算是清风城的第一家族，可在整个范围里面，完全是不起眼的啊！

    不过任苏灿怎么试探，对方就是不说。不过它也保证会马上离开的。只是那黑神教的能信么？

    他没什么底！

    只能看着对方离开。如果想要强行留下，万一对方在体内封印着什么，一击把自己干掉，岂不是白死了。

    这样的高大个还是由那些高个子去顶上吧！

    唉！又是多事之秋了。浩劫不远了。

    黑神树并没有苏灿所想的没离开，而是确确实实的破开了长平大陆的界域，去了它所该去的地方。

    只不过所念叨的几句话，被一头睡在其破开界域处的雷云深处旁边的雷云龙猪所听见了。

    这头异兽眯了几下眼睛，随即又睡去！管他呢！管他什么封神策呢！

    随即倒头继续睡！不过所吸进呼出的都是旁人所避之不及的雷气！

    雷气，乃是雷霆聚集处产生的雷液过多，而化的雷气。比雷液珍贵了不知道多少倍。

    而且这样的东西简直就是淬体的圣物！

    竟然被一头龙猪所当做平常之物一般。见到的人肯定大呼去败家的。

    PS：有人问我那韩剧叫什么？大哥小妹啊，你都不对我欠更恼火么？【对我而言，可爱的你】我就知道有RAIN。看了三集，还行吧！套路都差不多！