
他眼中的陈势力，竟然浑身上下出现丝丝黑气！开始的他还没注意，只是这一刻，给他一种很熟悉但却是厌恶的东西！

    如果自己没有看错的话！

    他竟然都不确认自己的眼睛和感官所觉察到的东西！那是多么可恨又恐惧的存在的气息啊！

    他并没有立即打断陈势力的出手。只是想再确认一番！

    而这时的陈势力觉得自己浑身充满的力量，感觉自己都要爆炸了一般。如果体内元气还不发泄出去，他都可以想象自己是如何爆体而亡的！

    “大哥！”老大住手啊！”这些人都不是傻子，在林陈两家还没有开始争斗的时候，在大庭广众之下，打死林家嫡系子弟，怎么都是挑衅大家族的荣耀的！

    林石这时到真的吓了一大跳！看见系统内陈势力节节攀升的攻击力和他体内汹涌的元气值！开始还有所依仗的自信的脸上，逐渐的严紧的起来，不复刚刚的嘻哈！

    对方仅仅六层中期，而且是普通的中期，竟然他的攻击力可以达到六层后期的门槛，而且还在上升的趋势！

    陈势力感觉到自己体内的力量逐渐上升，刚刚的担心慢慢被所谓的强大的力量压制下来！他只知道现在的自己有多强！强到自己都不敢相信这是他的力量！存在于他的体内！

    “哈哈，今日我要你死！你不是林家的冠军么，我陈势力今天就把你击成碎片！让你这个顽石碎成灰烬！”

    旁边的众人都被他眼中的邪恶所吓住了，那双黑眸看起来还是一样，但却又不一样，好像还带着丝丝黑气蔓延！

    林石来不及多想！但他却知道这不是遁地的好地方，而且这遁地之术可不能被人知道。因为这样的遁术流的还没有被人发现。能不能存在还是两回事！

    当然，这样的事以后再说。先过了眼前这关再说！

    “风火掌！”林石快速催动元气，汇于双掌之上，顿时呼呼作响！

    自从上下篇的风火掌都修炼完成之后，这还是林石第一次拿来对阵别人呢！以前打个树啊石头啊，都是死物，感觉不到深层的领悟。

    当然这对战可不是只能蛮打，正面对拼，自己又不傻，到时打的自己痛死了，何苦呢！

    偷袭，这样就挺好的。反正自己又不是大侠！

    不过这一次，也是第一次，必须得正面对轰！省的以后都不敢跟别人正面肉搏！而产生畏惧之心就不妙了。自己的道心就会产生一丝裂缝！迟早会出事的！

    来吧！来战吧！

    “老家伙，使出你的全力吧！让本少爷看看你有多厉害！”林石发出声音故意刺激陈势力，虽然对方的攻击力还在攀升，但自己也不是吃素的。而且也想看看自己的实力有多厉害！

    “呀啊啊！兔崽子，是你找死的！”本身就已经控制不住的陈势力，这番完全爆发了，连仅存的的思维都开始被一股黑暗所吞噬！对方竟然骂自己是老家伙，自己也正是年富力强之时，三十岁呢！

    气势如虹！风的声音格外刺耳！

    “轰！”两个人对拼之后，这些周围的摊子被一股劲风吹得七零八落。但是这些人却早已跑的远远的。明眼人都知道很悬！还是自己小命重要！都来不及收拾东西，连滚带爬的离开。直到认为是安全地带方才停了下来。

    事实证明，他们还是有点见识的。知道这样的情况下要跑！当然也有些不怕死的和怕东西被损坏的小贩留了下来，不过这后果就不怎么美好了。

    挨得近的普通人，脸上竟然有一道道红印，而有些更倒霉的却出现了血痕！冒出丝丝鲜血！

    哀嚎声不绝于耳！但来不及声讨，刚刚一直在双手互击于对方的两人，这时却有一个人倒飞而出，差不多在十米远的地方摔落在地上。赫然是陈势力。

    而林石退了好几步远！双手握了成了几次拳头状！还不时的甩了几下，看样子是发麻到不行！

    自己好歹也是进入的后期的门槛，而且比一般的人要强大不少，如今这次却被一个普通的六层中期对拼成这样。着实把他吓到了。

    连一个小小的，无论是境界还是武技方面比自己还要差的人，竟然把自己对轰退了这么的步。自己可是用了全力的。

    难道每个人都这么强悍？林石摇了摇头，这样的话，那岂不是乱套了。

    这些想法都是一瞬间在林石脑海中略过。

    好话说的，痛打落水狗。这时不乘胜追击，自己还打算歇菜啊！对方可是有这么多人的。至于苏灿那，呵呵，感觉只是一具尸体在那，灵魂不在了。看了一眼便收回的目光！

    十多米，说远也不远。林石一个风隐七步法，双掌直接印上陈势力的胸膛。但对方也反应过来了。并没有如意！

    可是陈势力本身就敌不过林石，而且还是匆促之中回击，自然更是只有疲于还手的地步！

    陈势康发现自己大哥正在被地方所压着打，没有想林石应该是六层初期的事了。直接招呼人去帮忙。只要人不死，什么都好说。

    “兄弟们，大哥顶不住了。我们去帮忙！”

    “老大！我们来了！”话说陈势力还算是个好领导，对他们还算可以。有什么东西也多分享！

    可是他们打算奔向林石交手之时，却好像被一股力量探查整个身体，而且完全动弹不了！就像是被锁链拴住了一般。任凭他们心里在咆哮，也无济于事。连声音都封了！

    看着自己的大哥不敌地方，陈势康也突然觉得自己体内有一股什么东西在生长！

    怒意滔天！

    他的眼眸也开始渐渐变得没有灵魂一般。

    这出手的自然是苏灿，他只是想再看一看陈势力的，不想让这些人打断！没想到陈势康也这般变化！

    可是另一些人并没有这样！也只有这个人和那个陈势力都有！

    陈势力和林石这里，局势也渐渐明朗了下来。

    林石看着面前这个人，竟然发出非人般的嘶吼声。吓了一跳的同时，也使用的更大的力度，争取把面前的非人干掉！

    敢吓自己的非人，都得干掉！当然，前提是得罪自己了。陈势力可经不起林石这番强力的対掌了。

    林石看到陈势力体内的气息逐渐减弱的时候，以为大局已定的时候！

    对方突地一下，从不知道哪里来的气息轰的涌入对方身体内！而且直冲气海！

    就是林石再修炼小白，也知道对方的打算了！

    他要自爆！

    PS:这是昨天的一更，等下还有一更！抱歉哈，迟到了。