
在这范围内自爆，林石可不觉得自己能安然无恙！除非得到那资料目录上的肉身铠甲！想想应该不是很逊吧！可问题是自己没有啊！

    然后呢？跑的话应该还可以避免死亡的危险，可受伤是避免不了的。遁地之术，呵呵，这可是底牌和见光死的！

    那么跑吧！

    别的他不管了。自己小命要紧。可他忘了苏灿的存在。

    既然已经确定是真的了，那么这些人也就没有必要存在了。

    “定！”苏灿看了一眼打算自爆的陈势力，轻轻地微启，额！是老嘴唇！刚刚还一脸疯狂样子的陈势力就这样停了下来。体内的任何气息都停止了。脸上的狰狞之色毕现！

    就好像是这个空间都停止了。如果不是林石还在跑的话。那么就是无声的死寂！但是一下子林石也都不见了。

    “自!”陈势力连自爆这句话都没说完，就张着这个嘴型，那一脸的疯狂完全表现在脸上！就这样完了吗？

    如果有大能高手看到这个地方，就会发现，这里就消失了一般。

    林石跑了很久，都没有听到任何的声响，难道那非人不自爆了吗？等他转过头去打算看一看的时候。

    他发现他已经不在清风城了。

    出现在一个陌生的茅草屋外！周围都是高山峻岭！

    苏灿很生气，没想到竟然还有人勾结那等人物！都该死！

    挥了挥手，连陈势力在内的一行十人都消散在空气之中。就像是从未来过这世界一般。而这些人都没有他们的记忆。

    被打翻在地的东西全部复原！小贩的脸上的红印和血痕都不见了。

    “哎，这个爷打算买点什么啊？我这里有上好的流菜和大葱叶！保证新鲜！”

    对面的着装很是普通的男子，心痛的指了指那些马上要坏掉的流菜问多少钱。他可买不起。

    顿时这菜贩的脸上的笑脸关了起来。一副不耐烦的模样！

    “一个铜币全拿走！”看到对方还打算讨价还价。：“爱要要，不要拉倒。嫌贵别的地方买去！”

    “唉！给你铜币！”这男子从贴身小包里不舍的拿出一枚铜币，递给了菜贩。

    水果摊子，肉摊！都该干嘛干嘛！

    如果林石在这，定然会发现，跟他初来时所见的一模一样！就像是自己从未跟陈势力对打时的情形，连时间都停止或者说倒流了一般!

    丝毫没有这段貌似不存在脑海里的记忆般！在那个时间做自己该做的事情。

    这自然是苏灿的手段。这些都是凡人，偶尔有一些强体境的人，又如何。该消除记忆的都消除了。就算是倒流一点时间又有什么大不了呢！

    就让它从未发生一般。

    苏灿想到这里，抬起头，看着陈府的方向。双目渐渐变成深紫色！

    突然，一股无形的风从天袭来，吹得整个清风城的树木都东倒西歪！而且很多人都感觉到了一股从天而降的威压。假设自己去抵抗它，应该会从灵魂出湮灭！连灰尘都没有的。

    “族老，这是怎么回事？”林忠天望向林精齐。这些天来，很多时候都在忙碌打理族务，要么就是开长老会议！

    林精齐苦笑的摇了摇头，他也只是感觉到生命的威压。这危险却是发自心底的。就像是一只巨眼探查着自己。

    可他却没打算说出来。而且也不能说出来。如果自己一说，最好的下场都是死！

    不仅仅是林家这样，还有好几个大家族都有类似的情形。

    “代天巡狩么？”刘天禀微微闭上了眼睛，从回忆里搜查自己好像在哪见过的类似的情形。他记得应该是从古时的一本残书中看到类似的，而且好多字不是现在使用的。

    那么就是上天恼怒，赐下天罚！这样的威压一瞬即逝。

    在这些人看不到的地方，出现了一双巨眼。探查着整个清风城。

    如果林石看到，就会发现，这简直就是缩小版的苏灿的眼睛！可惜他不在，而且他也上不到那么高的地方。看不透隐形的巨眼。

    现在的他正在茅草屋里瞎转悠呢！

    这巨眼就是苏灿的意念。是为通天眼！

    他并没有使用意念之术探查，应该如果是那种存在，一不小心就会发觉的。而通天之术则自己可以控制，除了陈府之外，很多人感应到的就是他所故意的。让他们感觉到天道的存在，自己的渺小，也就能发奋图强吧！

    又不是打击那些人的道心！

    至于陈府的人嘛！跟没有过一般！该干嘛干嘛的！

    只是现在的清风城尽收眼底。俯视众生存在！

    而清风城北之地，却冒出丝丝黑色气流。笼罩着城北！好多人都是呈病态之色。而且正朝着更加不利的病情发展着。至于那些所谓的被压制的病情，完全就是积累，一旦压制不住，就是全面爆发！

    黑色！肉眼不可见的黑色！

    一个黑袍人！化真境中期。体内的气息完全被黑化！

    苏灿暗恨这些人的堕落！

    死！

    李不服作为统御三城的化真境中期的黑神教的外围长老，最近着实让他烦恼让他忧愁！林家那小子的毒神水之秘还没解决。还有一些事情也让他不爽。

    可是如今的黑神功一境快大成了。想到自己可以突破到化真境后期，就一脸的兴奋！强大的感觉就是好啊。

    而自己也不是这么多外围长老中垫底的存在了。也许还可以多统御一个城。

    至于那些清风城城北和些许别的城的那些普通人会不会死。可都与他没有什么关系！巨人会在乎蝼蚁的生命吗？

    而且趁机可以汲取那些黑色气流。使得自己功力大增的！谁会为这些人鸣不平？官府？呵呵！就是敢也多是无疾而终！不了了之而已。

    参考着记忆之中的神功之法，李不服盘坐在蒲团之上。手握着两颗黑色的石头开始修行。

    就在他知道要突破的一瞬间。那脱掉黑袍的疤痕遍布的脸上，露出快意的笑容！

    他要成为化真境后期的高手了。悟道有望！

    可来不及高兴。

    脸上的笑容静止的下来。狰狞的疤痕，也静静的刻在脸上般。

    灵魂似乎消散了！就这般的盘坐在蒲团之上，亦如刚刚这般模样！还像在得意，高兴之中。

    李不服！死！

    PS：我还是单身狗！晚上准备出去看看能不能今天脱光呢！双11也不知道买什么！节日快乐。可我不快乐！光棍！习惯就好[我真的不想习惯]