
苏灿倒是在雷云处呆了一会，可惜没有发现多少好东西。那个雷气自己倒是不怎么奢望，可是雷液得给自己一点呢。

    任凭苏灿再怎么努力，也就得到区区数十滴的雷液！不过也让他喜出望外的。乐呵呵了好一会。

    不管外面苏灿怎么样，出现在一个陌生地方的林石，倒是没有觉得有什么。问小爱也说不出个所以然来。

    他可是自己现在的包打听！

    不过他说自己莫名出现的地方，应该与苏灿有关的。而且这个地方各位冷清，少了一份感觉！那应该就是少了人气。

    如果这样的话，那就该是内世界了。

    内世界，顾名思义，那是大能修行到一定程度所开辟出来的世界。像现在林石的内海。到了一定程度才会慢慢地方才会扩大！

    那些大能的内世界，完全可以堪比长平大陆。说是这样说，可惜没人见过。况且跟现在的林石没有半毛钱关系。

    现在自己想也是白想。

    他推开茅草屋的木门。发现房间里跟外面的表现都是差不多的。简朴寒酸！林石还想，如果外面看起来是草屋，而里面也许别有洞天呢！

    林石仔细的看了看，发现就一张小木床。和一个小木桌而已。桌上一把茶壶和几个茶杯。还有几把小椅子。其余的算得上是家徒四壁。不过墙壁上倒是有些许葫芦。紫色的好几个，而其余的十几个有两三个是青色的，其余都是金色的。

    如果是没有征兆的来到这个地方，林石倒是不管乱动，只是这次有关苏灿，自己才百分之九十九的把握是苏灿的地盘！

    睁眼看着不动，怎么能行呢！正打算伸手去摘那些葫芦之时。脑海里传来一个气急败坏的声音。

    “老大，你好狠，有好东西不放我出来！”二月可是早就看到了墙上的葫芦了。凭它的直觉，肯定是好东西。

    好吧，不管是不是好东西，它也想出来跑动跑动。总呆在系统里可不好玩！

    林石当然不能拒绝它的要求。这家伙可记仇的很！所以毫不犹豫的让它出来了。

    只不过得好好敲打敲打它，省的惹出什么祸来。

    虽然这样说了对它影响不大，但是不说，那货可是会翻天的。而且这里还不是自己的地盘呢。

    “老大，我好像闻到了好东西的香气!”嘿嘿，二月笑起来格外的贱！而且这货的表情简直让人想立马揍它一顿。

    “什么东西，你闻得出？”

    “闻得出？你觉得可能么？”二月白了一眼林石。好像自己真的那么厉害啊。这还是隔了一层葫芦。

    “你不是说你闻到了好东西的么？”

    “拜托，我说的是好像，而且也是直觉！直觉你懂吗，懂吗？懂？”

    你赢了。

    不过在二月打算把墙上的葫芦统统搞下来的时候。外面进来一道影子。

    它刷的一下停止了自己的动作。双眼直愣愣的望着对方。眼神里充满了警惕。

    “这个人不是要来夺走自己的宝贝吧？看起来好厉害！”二月脑海里一瞬间就想到这样的。

    如果林石知道这货的想法，他会第一时间揍它一顿。不说别的，你在别人的地盘上，想的不是如何停止自己的动作，而且还怕主人拿走自己的东西。况且，如果是敌人，你安危不顾了吗？

    待那人的身形整个进入房间之时，林石心里松了一口气。这人赫然是苏灿。

    如果是别人的话，自己的安全倒是很悬了。不怕遇见脾气好的，就怕遇见不讲理的人！而且比自己强大的。那可是分分钟秒杀自己啊！

    至于遁地什么的，你觉得可能么？你发动的瞬间，别人就会感觉到，直接封锁整个空间。无处可逃。

    当然，不是每个人都能封锁的。这凡事都有万一啊！

    “你知道这里是哪么？”苏灿走到旁边的小椅子处坐下。

    。

    “你的地盘”林石虽然大概猜到是内世界，可也要对方说一下，确认一下啊。这可是头一次见呢。

    苏灿笑了笑，并没有说什么。直接伸手示意让林石也坐下。

    林石当然不客气。不管其他，先坐下再说，至于别的，还没到这种程度。自己说到底，也就跟苏灿不过几面之缘而已。

    虽然对方对自己很有好感，但也不能怎么样啊！

    瞪了一眼还玩着那些葫芦的二月。这家伙才有些不乐意的跳到林石肩膀上。

    二月知道苏灿，可苏灿并没有见过二月啊！

    开始进来的时候，倒是没有仔细看，而已也犯不着在自己的地盘还用神识探查。

    这不看不要紧，一看吓一跳！

    苏灿双眼瞪着老大，完全就是一副不敢相信的神情。没想到自己还能见到这个品种的….

    想起当年这鼠族老祖所作出的战绩，苏灿也是大惊不已。虽然过去那么久了，自己也并没有真真切切的见识过，但不妨碍他知道有这样的啊！

    看起来应该错不了！

    而且，这老鼠还有一项很特别的能力，那就是哪怕出生不久，就能说人族语言！并不像别的，还需要教。这几乎就算是本能一样！

    各种各样的天赋，而且其强大的战斗能力，也是不容置疑的！

    但反而一想，看见林石，倒也不觉得意外的。毕竟林石也算是…

    二月看见对方总是盯着自己看。不由的浑身不自在。

    似乎有些气急败坏般。难道对方看出自己想要偷走那些葫芦？

    “老头，你总看着我干嘛！信不信鼠爷我咬死你！”说完还龇牙咧嘴一番，看起来着实有些模样。

    还不等苏灿作何反应，林石就直接一顿暴栗给它。

    你不是一向标榜自己是好老鼠么，而已说好了不在人前说人话么！龇牙咧嘴的像个什么样子！搞的不伦不类的。

    二月一顿幽怨的神情看着林石。倒也发现自己的露陷。

    它这段时间来，也知道整个兽界，能这么开口说人话的寥寥无几。而且那些都是很牛掰的大势力的。自己嘛！没人罩喽！

    现在的老大，可还是超级底层大人物！

    苏灿看见二月还在跟林石互动，而且其的表现让他也是着实感觉到二月的不同。越是这般，二月的潜力应该比自己想象的要大多的！

    只不过暂时还没有能力表现出来而已吧！

    可他还不知道二月还可以遁地的。

    在苏灿的认知里，这样的能力，在这么小的年纪里，还不存在的。而且也没有往这方面想的。

    “呵呵，只是想多看一眼你这只帅帅的老鼠而已！”苏灿甩开了一瞬间的愣神，笑嘻嘻的回答道！PS:推荐朋友的新书。[bookid=3311541,bookname=《毁灭诗篇》]