
“呵呵呵，是吗？”二月一听，这在夸奖自己帅气呢。这老头真有眼光呢。随即瞥了一眼林石，自己的老大可从来没这么说过我，不仅不说，而且还骂过自己丑呢。

    总算是有人能欣赏本鼠爷的帅气和什么呢。好吧，帅就够了。

    两个人有一搭没一搭的说着，关于那个封神策，苏灿倒是似乎不经意的提了一下，林石完全不上钩。上次都含糊过去了。这次可不能了。

    对方也没有勉强。

    在二月的时不时的插话之中，倒是说了挺久的。有一些也是林石现在需要的。至于那些什么秘辛啊之类的东西，林石还是不知道的为好。

    万一知道点什么，可是大大的不妙。只是稍稍提点一下修炼的重点。如何加如何，林石也愿意听。

    至于二月的各种白眼，就随它去好了。反正自己无所谓。脸皮还挺厚的。

    不过说了挺久，苏灿也给了林石一些秘籍武技什么的。虽然最好的也就一本蜕凡上品级武技，但林石也乐得不行。

    自己家的镇族武技也才蜕凡期下品的呢。这东西一卖，可是能卖不少钱呢。随即摇了摇头，打消了这个念头，如果被爷爷知道自己这么败家，岂不是得打死自己啊。

    一本好的武技，可是不知道有多少人要抢，而且为了一本蜕凡下品的武技，都有许多家族被灭门的惨案，上品的魅力肯定大得多。

    万一被更强大的家族知道是自己出售的，逼自己家族拿出一些高等级的武技，那可大大不妙。

    因为既然你能把这么好的武技出售，那么你肯定应该有好东西啊。不吃定你，吃谁呢！

    这本上品的赫然是剑法，自己老爹的那本林海听涛，也是剑法，属于一类的，修炼起来，应该更快吧。而且也避免被人探知出什么，

    当然还有两本中品的，几本下品的。

    至于平凡级的。抱歉，没有。他倒是会，也能糅合成印记，揉入林石内海之中，但是杂而不精也是知道的。对方修炼多了，不见得是什么好事，而且什么都给他铺路了，岂不是画蛇添足。

    林石可没打算自己怎么修炼，毕竟这外来的武技，还不一定有强化的功能许可呢！主要给家族比较好。当然，给自己，他也会收下的。反正不要钱。

    至于因果？他可不知道有这回事。

    看见林石挺高兴的样子，还有点小孩子模样。苏灿倒是有点高兴。对方还是个小孩子吧！只不过还能孩子多久呢！

    他也不知道了。也许还没成长起来就会夭折吧！毕竟...

    “这里是一个储物袋，里面的东西被我下了封印，如果你达不到灵气境，是不能取出来的。而且，只能是你！记得，你，灵气境。”苏灿有些大声的说道。

    “如果是很强大的人抢走了呢？”

    “那么除非比我强大的人才行。不然它就是这样，毁不了，还说不定被自己惦记住。”最主要的是，如果能比自己还牛掰的人，这些东西就算是鸡肋了。没什么价值可言了。

    犯不着的。

    说了等于没说吧!

    算不算画个大饼给自己呢？灵气境，这得什么时候啊！遥遥无期啊。

    “有没有来点实际的？”林石可不希望这些东西到了自己灵气境之时，毫无用处了。而且看得见，吃不着，岂不是很痛快。

    “对对对，有什么实际的！”二月在旁边帮腔。它倒是看出来了，这老头应该对自己不会有威胁了。凭它的直觉，感觉是跟自己一个阵营的。

    “咦？怎么会这么想呢？一个阵营？难道…”二月又发现自己的脑子不够用了。算了，管他呢。

    苏灿被二月气笑了。这主仆都不是什么好货啊！

    算了，算是结个善缘吧！锦上添花也行。

    苏灿并没有接这话茬，转而说起了墙上的葫芦。

    林石表示不知道，二月说自己知道，苏灿问是什么，它说是好东西。

    这不是废话么，鬼都知道是好东西啊！如果不是好东西，会被苏灿郑重其事的解说啊！

    看见一人一鼠大眼瞪小眼，苏灿笑呵呵的从腰身取下那紫葫芦。

    二月早就看见了，只是没说而已。当然，没打算抢的。嘿嘿。

    眼睁睁的看着苏灿打开葫芦那盖。

    迎面而来的却是一阵浓烈的酒香！沁人心脾。直接香入骨子里一般。

    “老大，我闻着都醉了！”呵呵，二月扑啦啦的身子一歪，直接倒在了地上。

    林石一顿白眼，这么夸张？虽然特别香，但也没必要这么搞吧。

    他不知道，二月本事的嗅觉就灵敏，而且是近距离的接触。可以这么解释。如果一样东西很臭，一般人离得远了，但也不觉得，可是有些嗅觉灵敏的就是觉得特别臭，一旦靠近，那味道会让人想死的。可是一般人靠近，最多也就更臭一点。还达不到那样的程度！

    “这是什么东西？额，是什么酒？”林石有些尬尴的摸了摸鼻子。能让二月说醉的，那么就应该是酒类的东西啊。

    “仙人醉！”苏灿笑了笑，对于那只老鼠这番表现，倒是更加期待了。只不过，以后要是有人这般对它，岂不是糟了？

    也对，它还小，以后会有能力屏蔽的。这应该是第一次，所以中招了。

    “仙人醉？跟我们林家的楼外楼那仙人醉一样的？”林石经常去自己家的楼外楼，可不就有一种酒叫仙人醉么！

    苏灿刚刚有些得意的脸上，一下子阴天了。自己都想爆粗口了。能把那样的凡俗之物，跟自己的相比？

    算了，不跟这小子一般见识。倒是把这酒的来历说了一遍。免得下次还不知道！

    仙人醉，乃是自己参考许多酒谱，外加各种各样的灵药，天材地宝，酿造出来的。这里面可不是什么天材地宝都行，都是有要求的。而且有些步骤还不能有差错。

    一般人喝了它，不说什么一步登天，但也好处多多。

    “晕死，又不给自己喝，在这里瞎显摆！”林石小声的嘟囔着。

    可苏灿是什么人物，再小的声音都可以听到，而且这里还是他的内世界。只要自己想知道，整个世界都在他的感知之下！

    当然，林石也得了些许。不过，还让林石不要随便喝。这可是能对境界突破有大作用的灵酒呢！

    “能否在灵气突破化真期时使用？”林石一听，自己但是无所谓，可爷爷他们，应该需要的啊。

    “废话，也不看是谁酿造的！”简直就是大材小用嘛！