
为什么罗家最近竟然这般对陈家，难道要变天了吗？

    “听说了吗？罗家昨天又在大街之上打死了一个人！”作为清风城的八卦员，康砍侃也算是清风城的一个奇葩。

    作为康家的嫡系成员，虽然康家不是那些巨无霸的大家族，但也颇有势力的。可他无心家族，就爱这些小八卦。可这货竟然也能突破到了强体五层。让很多人大跌眼镜。如果一直都是在认真的修炼，岂不是他比整个清风城的天才还牛掰？

    并不是这样的，他说他吃过一样不知名的植物，吃了之后，直接就昏迷了五天。然后修炼一下子从强体两层到五层初期了。但不管他怎么修炼，之后也是没有任何动静。而且这五层水分有点大，竟然跟强体四层中期差不多。

    所以没事就喜欢八卦了。这跟林石差不多。也同样是同病相怜，只是林石没这么好运。一直在强体一层停滞不前，而且也没有那些灵物让自己吃。又不是每次吃每个人吃的，效果都可能不一样。也许，你吃的时候就爆体了呢？

    当然，康砍侃并不是对一些平头百姓所说，虽然有时候也这样，但总跟他们说，太掉分了。别人不说，自己家族还要脸面呢！

    “知道了，知道了，这是你说的第二十五遍了，我说康兄，我的康大哥啊，你到时有完没完啊，都快耳朵起茧了！”旁边一个胖子正在抓着手里的鸡腿胡吃海喝的，听到他这又说，肥嘟嘟的脸上的表情看着康砍侃，只剩在脸上刻上几个字，别烦我吃东西。

    这胖子赫然是当初说认识林石的崔家的崔有声！而崔家最近可是唯林家马首是瞻的。这样的小道消息，他们崔家也早就知道了。不然你消息不灵通，怎么这在个吃人的世界里混下去呢！

    除非你强大到无敌程度，或者你一个人无所谓！

    “对对对，我说康兄，能不能说点别的，如果还念叨这个，请恕我要打人了哈！哈哈！”旁边的一些家族的纨绔子弟闲的没事，出来逛逛，增加一下友情也是有必要的。

    而且，并不是一味的玩，个个都是有任务在身。在局势不明朗的情况下，打探一下对家族有用的消息，还是很有必要的，而且虽然这些人不是家族的决策人，但也是有些地位的成员啊！交好总是没错的。

    当然，不止康砍侃这些家族子弟再说，而且整个清风城的人也是挺八卦的！

    如果罗家打死的是平民表现，这些人也不会这么无聊，但死的这人却是陈家的。虽然只是一个小小的管家，但不管再小，打狗也得看主人啊！最起码代表的陈家的脸面啊！

    这就是传说中的‘打脸’’么？

    对陈家有好感的平民几乎没有，而且他们的种种作风，不知道残害了多少人。而且死的那个风评一向不好，虽然这些百姓不敢打鞭炮庆祝，但暗下里的庆贺总没事吧！

    当然，你不要太倒霉，倒霉的死得早的！

    当初就是一个小有势力之人，在酒楼喝醉了酒说陈家的坏话，正好被路过的陈氏之人听到了，后果也就不言而喻了！

    对于罗家之人打死陈家的小管家，林忠天和刘天禀早早就得到了消息。两个大佬看着下面来的密信，几乎似是心有灵犀的朝着对方的地盘看去。

    这当然是罗家的投名状而已。

    对于罗家，虽然不怎么对头，但也不是很反感！在陈家后头摇旗呐喊，但至少不是主犯啊，想这次临门一脚把陈家推下神坛，不然罗家的出头之日遥遥无期。

    当然，如果他们知道李不服的情况又是一码事！因为他罗家完全不知道有化真境高手是陈家的后台的，至少在这几个城是后台，毕竟黑神教鞭长莫及的！当然，也怕他们反悔啊，如果陈家再来一个化真境，岂不是玩完了。这样大家都是一条绳上的蚂蚱。这样才放心！

    也许这结果又会不同了，这罗家不知道啊！而且陈家也不会让罗家知道的。因为黑神教可完全是与人族相悖的！

    如果罗家不投诚，林刘两家是不会把这样的消息告诉罗家的，谁知道是不是间.谍啊！当然，这一次的投名状，倒是真的跟陈家撕破脸了，至少表面上是。

    但不管如何，林刘两家也不会告诉这件事情。因为怕罗家后悔啊！万一怕陈家还有化真境呢。这必须得置之死地而后快！罗家这么多年都没种，他林忠天可不怎么相信！

    至于陈家覆灭，说也是没什么用了。

    这件事，还只有林忠天和刘天禀等几位知道。毕竟灵气境的要知道。因为那是决策者！

    罗家也是一把助力，能把对方拉到自己阵营来，这可就少了很多压力。

    林忠天深吟了一下。他是多么希望能把陈家灭掉啊！

    当然，罗家当街杀死陈家的小管家之事，自然这消息也传到了陈凌天的耳中！他自然知道事关重大，不敢有任何停顿，直接到了陈威风的宅院！

    只是一走进院子里，顿时被眼前的情形吓了一大跳。

    由于管着陈家一大摊子事，没有必要也不会来陈威风这，这老家伙可是喜怒无常的！谁没事来找虐呢！反正他是不想。另外几个灵气境的长老，自然派来人去通知的。

    可这件事必须陈威风得知道啊。而且他心里也没底的。毕竟仅仅是林刘两家，就足够他们喝一壶的，如今罗家在这关键之时，看样子是要倒戈相向了。

    这么多灵气境，自然很是可怕，虽然那个黑袍上使大人不能轻易出手，但应该可以袭杀那些大刺头吧！能杀掉一个是一个！

    至于罗家的叛变，尤其让他恼火。当了这么多年的狗奴才，竟然还能咬主人一口啊！只要上使出马，都是些散沙！

    这般的边走边YY着，来到了小院之时，着实吓着了。

    那个院子里经常诡异般摇曳的小黑树竟然不见了！这可是陈威风交代下来的，一片叶子都不能动的！

    可是现在就是一个坑！

    而这个坑还不是让他惊吓的，而是因为陈威风现在就像是安静的疯子一般！伫立在哪里！看着那个坑愣神！

    而且的着装简直….不忍直视！

    “这老家伙不会是疯了吧！”陈凌天都被他突如其来的想法吓到了。

    PS：我会加油的！