
说了好久，等到二月醒来，又是一顿敲诈！

    不过林石看着二月的神情，二月就明白了。意思就是你使劲多敲点。大部分要收入林石的戒指里，剩余的才算是二月的私有财产了。

    苏灿也倒是知道他们之间的小动作，可都是无伤大雅的。反正对自己也不算很重要的。

    说着说着，才说道墙上的那些葫芦。

    “你们猜一猜，青色的葫芦到底卖着什么药？”苏灿倒是看出来了，这两个家伙都不是好鸟。虽然他早就知道，但总是一次次刷新他的认知度。

    “老头，你葫芦卖着什么药？鼠爷我懒得猜喽！”二月表示对鼠爷的自称很是满意，在老大面前，可是小弟级别的。而且面前的老头也不生气。这个挺合它胃口的。

    二月想，自己强大了，肯定罩着他的。

    无知者无畏嘛！不过这样表示二月挺喜欢苏灿的。

    不过看着这一人一鼠也是醉了！苏灿还是说出来好了。既然字数的已经知道的，就没必要从青色的说起。

    “那紫色的就是这样的仙人醉。”苏灿看见林石的样子，又急忙的说道：“不过没你们的份。这都是我千辛万苦酿造出来的。”

    好吧。这些就算了。

    “青色的乃是丹药。金色的乃是天材地宝。和好东西！”

    “好东西？”能被苏灿称为好东西的可应该是极为不凡的吧！嘿嘿！不过这里的金色葫芦足足有十一个呢！

    “话说？这个小葫芦盛个酒还行。装丹药也说得过去。可天材地宝都是小东西么？”林石这时反应过来了。难道这看起来跟普通葫芦没两样的都是洞天储物法宝的？

    苏灿呵呵一笑，的确是洞天类的。不过他所说的东西竟然是叫花鸡！除了天材地宝外的金色葫芦。

    虽然仅仅一个葫芦装的，可这乃是无底洞啊！这得有多少只叫花鸡啊！不过想想，这个内世界这么大，专门养一些什么天鸡啊。云鸡什么的。足够他吃到死的吧！

    对于吃的，林石当然没有放过。可吃了一口。瞥了一眼正撒开丫子狂吃的二月。这味道真的不咋地。

    “怎么，不和你胃口？”苏灿觉得这么好吃的东西，对方竟然还一脸嫌弃的样子。

    不过林石告诉他，什么才叫好吃。各式各样的烤鸡，蒸鸡，天上鸡什么的，花样太多。

    这结果就是苏灿要林石给他弄十万只样式的烤鸡来。然后坐地花钱。做多少鸡给他多少好处。

    那些金色葫芦里的天材地宝，林石得了不少。放在空间戒指里也挺放心的。当然，还有防止药性流失的禁令瓶！

    “吃吃吃，吃不死你！”林石待遇挺差的，可二月可吃了苏灿不少好东西，而且还不带要求的。所以看见二月的模样，他只能暗骂喽！

    以后要你好看。

    林石也不怎么想做了，虽然这些是大锅菜般的做法，但这么多的鸡，要做到何年何月啊！苏灿一挥手，万鸡奔腾的样子，这辈子不想在看第二回了。

    便借口说自己外面有事，这都好几天了，在不出现，自己会死翘翘的。

    “没事，这个世界的时间跟外界的差了好几倍呢！外面也就过了一个时辰左右！”

    这岂不是时间加速？这么好啊！

    第四天．外界两个时辰！

    苏灿和林石二月又在瞎聊！

    呼…..

    一股尖啸刺耳的声音直接奔向林石灵魂深处一般。这还是听起来在极远之处的表现。林石二月几乎就要晕死过去一般。

    苏灿倒是没事，应该这并不是敌袭，还是什么的。而且自己的迷信方式！

    可林石他们受不了啊！一拍脑袋，挥手一个光罩过去。把这些声音屏蔽了。

    苏灿伸手摸过那光团。一股独特的印记接收了这里面的信息。

    开始和林石二月嬉闹之时，笑纹迭出的脸上，直接唰的一下冷了起来。

    整个空间都感觉到了极致般的寒冷。而处在面前的林石二月幸好是被那个气罩隔开来了。要不然，第一时间，可能就跟这个人世说拜拜了！

    但也好不到哪去。冻得直哆嗦！

    “怎么了？”看见苏灿脸上晴转暴风雨！林石不由的问道！

    苏灿这才笑了笑：“没事，不过我要出一趟远门了。以后不知道什么时候再见呢！”

    林石一笑：“会很快的！”

    可这句很快，是好多年以后了。快到林石都不知道多少年才见面的。

    只是见面之时的情景，格外熟悉。

    当然，这都是后话！

    不过苏灿走之前，给了林石一个戒指的东西。统统放在他的戒指里面。

    “记住，不到生死关头，那样东西不要用！”苏灿郑重其事的跟他说了那样东西，其余的倒是没有这般说。

    而二月也得到了些许。这其中竟然有灵兽劫丹！

    只不过，现在还用不着而已。

    苏灿把林石二月送出内世界。找了一个小角落放出来。虽然可以高调，但也没什么必要的。还有苏灿提醒的那句：赶快变得强大，不然，很多事物都保护不了了！

    林石倒是若有所思！

    林石回到林府，直奔林忠天的书房，两个人在里面说了什么，没有人知道。只不过其后刘家的族长在避过众人的耳目之下，又再次来到林家。

    而在别人完全不知情的情况下，那个罗家也有了一些小动作。

    不过，这清风城又有一件茶余饭后的八卦之事。刘家嫡子刘伯温和罗家的罗毅竟然在风月楼为了一名艺女争风吃醋，大打出手！只不过，打着打着，两人都不见了。

    其后，清风城一向低调的罗家也在发出自己作为四大家族之一应有的动静。对于那些阳奉阴违的一些附属家族，一个大棒加糖，打一批，拉一批。这其中还有陈家的！

    只是让人讶异的是清风城第一家族的陈家并没有任何动作。连最近以来的巡逻都免了。感觉就像是突然没有了朝气一般。

    还是说他们的第一高手出问题了？不然不会任由罗家这般对待啊！而整个城中的百姓也是议论不绝！