
林石眯住了眼睛。虽然一刹那就恢复了正常。毕竟人走黑暗通道，你会本能性的动作。

    “哇！好漂亮的地方啊！”林石不是没有见过前世里各种各样，奇形怪状的风景。不过这异世来的第一次，着实让他相当的惊艳！

    迎面而来的就是一股清风拂面。而让人诧异的则是这里面竟然有花草丛生。而光亮之处，并不比外界差不多。而灵气浓郁程度，则是外界的好几倍有余。而且地方也着实很大，足足有前世一个足球场那么大的地方。甚至都可以看见一间奇特的茅草屋。

    林石都感觉到发自身体内的呻.吟之声。这酸爽！

    二月直接从林石的肩膀上跳下去。而自己的父亲看见了，也并未阻拦，说明这里应该都是安全的。所以也就任它去好了。

    几个人就在这看着，没过一会，就看到一个人紧赶慢赶的跑了过来。一一参拜过。而看见林石的时候，倒是愣了一下，随即两眼发光的看着林石。

    只见对方发出如兽吼般的兴奋。“林石少爷！”

    林石不由的打了个颤！赶忙抽出对方握紧的手！

    林忠天看见了，不由的摇了摇头，心中笑道，这小子也有怕的啊！

    这人叫林峰，今年四十有余。乃是跟林忠天一辈的林家子弟，只是因为是旁支，地位什么都比之差很多。而且这是三服之外的。但也是林家之人啊。总比外人要好吧。而且是林家一产业里的小头目。

    而其脸上的恭敬，是实实在在的。并没有任何虚假。

    稍稍说了一下情况，林峰便带着林石他们来到哪间茅草屋之中。依次坐下。当然，林石和林峰本来是站着的。但林精齐开口了，这长者赐不敢辞。得坐！

    “老二，这件事是你安排的，你来说下具体情况吧!”

    二长老林精楚一听，就站了起来。

    “自从小石给忠天的那些丹药，而我已在第一时间内，应大哥和族老的要求，我派了老六和忠信去寻了一些信得过的家族子弟来到本家。事情之后，这些人也抽取了些许，来到这里。等下就知道情况了。”

    林精楚还是挺高兴的，这件事自己也着为重视。并且也是办的公私分明，只有你资质好，信得过，不管你是林家本家的五服还是三服内，一律一视同仁！

    而这些人也算是自己精挑细选的，这次就是验证成果的时候。

    而这个老六，则是林家的炼丹长老，掌控着林家的城东街道坊的那个真丹阁。虽然只是归元初期，但地位着实高。不会因为林石会炼丹，而地位下降的。

    而林忠信，则是他的儿子，他能信不过么，这个儿子，出了名的死板，不然也不会镇守林家的炼器阁，而且也不会炼器上稍有成就。有时候一根筋也挺好的。

    林峰一听，也笑了笑，完全没有想到当初竟然有这样的好事等着自己的，他都已经自己会在强体境里止步呢。

    想到这里，他稍稍的握了握拳头，感觉到体内的强横元气，他还是犹如在梦中一般。而看向林石的眼神之中，怎能不充满感激呢。当然，前面的这些人都是一样要感谢的。不过不是现在。

    他很有眼色的接过话茬。

    “族老，长老，还有族长，在下先行他们一步，率先突破了。而其他的几个人，还在进行中，不过依我看，时间差不多了。等等就好！”

    林精齐当然还是有点耐心的，因为这个叫林峰的一出来，就感觉到了地方的气息的改变。不是想强体境一般。这完全就是两个世界的人。强体境，说好听点，就是一些武者。初出茅庐的修者，而归元境则算是真正的修行者了。

    毕竟，不入归元，你永远不会有寿命增加的机会。

    时间过去一刻钟左右，二月这货来回了几次。当然，林峰看它的表情都不自然了。他自然知道，这老鼠嘴巴边上的一株草，可是价值很高的草药。是炼制洗髓丹的辅药之一。可却被对方牛嚼牡丹一般。

    如果不是见到这些大人物都没说什么的话，或者表达了一股厌弃之情。他会第一时间打死它，来试试自己还未使用归元境的力量。

    没等他再继续看二月，突然，一声长啸传入耳中，可是来不及兴奋，接二连三的响起狂啸声。

    经历过这样的事情的人，自然知道是发生了什么。

    而林精齐他们老脸上也是喜色连连。说实话，能在这么重要的时期，能有这股力量的加入，很大的解决了高端战力不足的问题。

    多一个是一个。

    而有些人会问，这样长啸之声不会打扰到别人的突破么，这里的人应该都是挨着不远的。

    林精楚自然不会犯这样的错误，而且，这里被林家经营这么多年。既然机关都密布，那么有阵法的存在，自然不是什么大不了的事情啊！

    而那些人服用林石所赠的归元丹之时，所在的洞府，都是有隔音阵的。但却是单向隔音，能出不能进。所以林精齐他们可以听到，而其他的人就不能听到了。以免出现功法反噬的悲剧！当然，还有一些稳定阵法。避免振动！

    长啸之声，足足有五分钟。而林精楚的脸上的喜色越来越浓。这样的话，说明他的决定是真的不错。

    这时，茅屋外走进了两个人，赫然是林精土和林忠信。他们刚刚在那些地方稳定情况，生怕有任何影响。自然，林精齐他们一进来就知道了，所以派了林峰过去接待。

    林精楚也知道那些人需要一些时间，而他所能发挥的作用，已经不存在了。所以带着林忠信朝着茅屋报喜来着。这完全就是板上钉钉的事情嘛！

    他们自然有功，想想都觉得热血沸腾啊，林家中兴之时，所做的贡献。不管怎么样，他们足可以名留族谱。所功甚大！

    他们脸上喜色浓郁，林精齐他们何尝不是呢。而看向林石的时候，眼中的喜爱之情溢于言表。

    那些真丹阁的所谓的镇阁之宝，下品的归元丹，说实话，跟林石所赠的下品，完全是两个等级的。他给的下品，比之中品也差不多哪里去。

    而自己的下品，成功率有多高，东西有多贵。他可是知道的。当初可不止那么几枚。其他的都是用于给族人突破了。

    可实际情况呢，自己损失的一个家族的天才子弟。当然，这种情况不多，毕竟谁会去真的靠丹药突破呢，如果不是情况严峻，怎么舍得呢。而且还有三个资质靠前的后辈。

    这副作用太大了，大的那四个人，两个爆体而亡，两个还在痴呆之中。这次使用丹药，何尝不是一次赌博呢？