
陈威风自然是没有疯，只是当初的那一刻，简直就是到死他能记得清清楚楚的。可是对方的脸孔，却模糊到了完全记不清。

    连穿着都是空白，只知道是一个人！一个..说不上来的人！

    而且在面对那个人的情形，就像是当初他年幼之时，遇见的那只一阶妖兽的感觉。甚至还更胜一筹！完全就是自己的生命被对方控制的死死的！

    如果当年，不是被一个陈家的长老顺手救了，早就没有现在的陈家老祖了！

    他虽然对那棵黑树表示恭敬有加，但他也觉得只是一颗树而已，如果不是上使的要求，他是不会怎么样的！因为据说都是好几百年的树了，一直跟个营养不良的样子！

    只是稍有敬意而已，不是李不服不说，而是他也不知道具体情况的！

    但这并不是陈威风的失神！而且因为上使竟然不见了！

    没有任何音讯，活不见人，死不见尸的。而且整个清风城能有威胁到他的人物么？

    难道是当初那个夺走陈家密室包围的大能？可会看得上么？这么一想，他倒是患得患失起来。

    如果不是上使之前告诉自己叫他晚点去找他的话，他都不敢确定是出事了。没有音讯，虽然可以临时决定要离开。可暗号什么的都没有啊！

    甚至于，陈威风都觉得，上使从没在这个人世间存在过一般。

    他自然不会知道，苏灿下手的，而且是肉身和灵魂一起消失。

    他只是感觉到要出事一般！没想到竟然这样！虽然八九不离十，但没看到尸体前，还是有一线希望的。

    而且如果对方一死，想得到更大的地位和资源，就没有引荐人了！搞不好又会有人来接手！而自己给对方的好处，想想都心疼啊！

    找来找去，思前想去，这般邋遢模样正好被陈凌天看着眼里！

    “老祖宗，老祖宗…”看见对方好久都没反应，陈凌天自然还以为老祖宗想事情去了，如果打断他的思路，自己也许就会有生命危险了。可对方过去了半个多时辰，竟然没有任何反应，他自然要试探一下喽！

    而正在想事的陈威风自然也知道自家的族长来了。可是并没有打算搭理！没空。

    可眼角的一暼，也发现了对方眼里的着急。

    “族长啊，什么事不能明天再说？”陈威风轻淡淡地声音传在陈凌天的耳中，就像是打了雷一般。而且看对方的神色，如果自己的回答不让他满意，那可就糟了！

    “老祖宗，出大事了，罗家叛变了！”

    “什么？”陈威风也吓了一跳，这他娘的是屋漏偏逢连夜雨么？连罗家都敢这般干了。这是完全在挑衅自己陈家的权威啊！

    如果上使还在的话，自己岂会这般，但哪怕上使不在，也不是他们林罗刘家能挑战的。就让他蹦跶几天吧！

    没等陈凌天接过话茬，他又开口道！

    “族长啊，这件小事就把你吓着了？你的表现让我有点失望啊！”他自然要转移话题，；来掩饰自己的吃惊啊！

    “老家伙，自己还不是一样！”陈凌天只能在心里暗骂对方，可表面上必须做出一副虚心受教的样子!这老家伙不仅自私，度量也小的很！

    “老祖宗，凌天受教了，只是一想到罗家的背叛以至于没有过多的考虑，让老祖宗费心了！而且上使在的话，这些人都不过是秋后的蚂蚱，不值一提！”

    可惜找不到上使了。

    “凌天，你拿着这封信，去找那个人吧。对方不早就想进到清风城来么，我虽然不能让其势力全盘进来，但至少有一口汤让他喝！而且保证大补的！”陈威风对着面前还在发愣的陈凌天说到。

    陈凌天刚刚得知上使不见的消息，几乎如天塌了一般，本身就与林刘两家相差不远，而罗家的背叛也令局势明朗化！自然是雪上加霜！而这清风城之战，势在必行的。

    既然陈家挑事了，那自然得应对啊！

    那么陈家还能赢么，心里也就完全没底了，不是陈家没有秘密势力，可自己有，别的大家族的人都是傻子么，都肯定有不为人知的势力啊！

    自然也就没有优势了，而且可能还处于弱势！毕竟林刘罗三家的中期族老，牵制住陈威风，虽然对方不能占据上风，但至少还能牵制啊。而自己陈家的三个灵气境，能与三家的那么多七八个灵气境想比么，而且像沈家和一些二流势力，也是有一个左右的灵气境的。

    陈家可没有多少盟友！会为了他们去拼命！

    自然而然的也就双眼发愣啊！知道被陈威风吼道，才开始醒转过来。接过陈威风林石书写的信件！

    而信上只写了一个字！那就是“准”字。

    那家势力，可不是什么好鸟的。可现在是陈家的必要盟友了。而对方的加入，嘿嘿，陈凌天顿时喜出望外！

    可一看到老祖竟然应该算是有求于人家，但只是傲慢的写了一个字，这岂不是不给那个人面子？

    算了，老祖应该有他的打算的。自己可不能不长眼的去问原因！

    有些事，是瞒着他的，毕竟他也才上位不久啊！

    “老祖，那我先行告退了啊！”

    “去吧！”陈威风挥了挥手，并没有再去想别的事情了，转身往自己的房间走去。

    而陈凌天自然不敢也不愿意在这停留，毕竟陈家现在岌岌可危。一旦陈家失败，不说不能再享受陈家的资源，而且也失去了权力。但最主要的是能不能活下来，几乎性是零！

    就在陈凌天派人去那个势力的时候。

    林家的后院的禁地。当然，不是跟陈家一般大家都知道的禁地，而是只限于一些信得过的高层才知晓的地方。

    只是这么多年来，不乏有吃里扒外的人。才偶尔被外界探知，随即才慢慢被人熟知而已。

    可是依旧算的上是生人勿入！而且，没有人带领，完全就是一头雾水的。

    而这禁地，赫然是一个处于隐蔽山脚之下的山洞。如果没有人带领，是不能轻易发现的。

    这时候，禁地外来了四个人！