
不过这次的效果，应该很是不错。而那个提供丹药的人，是自己孙子就好喽！不过转而一想，自己这么大的年纪了，还去争什么功利心么。只要是林家之人就行了。

    不过老六也得叫他跟这个小子学学。一门多个炼丹师，总不是坏处，而且这小子的品质这么好，相信老六会喜闻乐见的吧！

    还没待他想足够的时间，就有一群人在林忠阳的带领下走进茅屋，顿时这间本身就不大的地方，瞬间拥挤了起来。而这些人脸上布满了掩饰不了的喜色。

    林忠阳乃是林南之父，大长老林精诚之子，当初就是因为他资质不高，所以死了争当族长之心的。不过他再差劲，在家族资源的堆积下，而让他达到了强体十层离元期。所以这次都是因为自己父亲腆着脸，才得到的名额，而他也不负众望！

    想一想都是很激动呢！

    在这里也不是办法，而且他们现在肯定想试试自己的力量吧。

    林精齐大手一挥：“外边去！”众人应诺。

    而他们也来到一处光秃之地，此间并没有种植任何灵草。而且周围还有许多石台加固了。等到众人排列好之后。

    林精齐一一扫视着面前的林家子弟。进来的十位强体十层的林家子弟，现在统统在这里。不管是林忠阳，还是林峰，一个个脸上洋溢着笑容。

    那么岂不是…

    林精齐几个老家伙相互对望一下，看到彼此眼中的惊喜和疑惑！惊喜的是看样子都是突破成功了，那么疑惑的是怎么可能突破率这么高？百分之百？

    还来不及询问，林忠阳站了出来。

    “林忠阳，归元境初期。两百五十牛之力。”稍退一步。

    “林峰，归元境初期，两百三十牛之力。”同样让位。

    “林康生，归元境初期，两百四十牛之力。”

    …….

    “林康来，归元境初期，两百四十一牛之力….”

    不多不少，十个全部来齐了。而且身体内散发的强烈波动，怎么可能会欺骗人呢。那么这样的话，林家岂不是有二十个归元境了。而陈家才十个，足足多了一倍。

    如果不是药材少了，而且不能一味的拿出来，以免有大势力眼红的话，林家这样肯定会发展成大势力的。不，现在就应该算是清风城第一家族了。当然，陈家已经不算了吧！

    看向林石的目光之中，充满的慈祥。而前面这些刚刚突破的林家之人，则是感激之情，溢于言表。他们肯定以为自己会在强体境中逝去。而现在的话，不仅话语权加强了，而且对于自己的分家尤为重要。

    之后的事，肯定是试试自己的本事了，林石倒是不喜欢掺和，而林忠天也算是第一次不勉强他了。稍稍交代一下，就在林精齐的教导下，让这些人稳定一下境界。而且教一些诀窍，以免盲人摸象。

    有名师指导，比自己瞎琢磨要好得多。而这些人都相当了解自己的境界了。不会像刚刚那会一样，控制不住自己体内的能量。

    “咦？那里还要一个山洞！”林石走来走去，二月呼哧哧叫唤着。当然，它肯定不能说人话。不然后果很严重。老大可是再三强调了。

    “二月，放下手中那株灵草，快来！”林石满脑黑线，这家伙，如果自己不阻止的话，肯定又是牛嚼牡丹了。浪费可耻来着。

    一天之后，林石跟着林精齐他们走了出来。如果有心人来看的话，肯定会大呼怎么多了一个人出来！

    而那些归元境，现在一律住在族长府，当做秘密武器。不能让陈家有所防备。众人自然不敢推辞，毕竟林家现在也内忧外患。

    近日来，清风城真的算是风声鹤唳。草木皆兵。过往行人都不敢在大街上过多停留。而且许多小贩都没做生意了，除了一些大饭馆之内的，还有风月场所之地仍旧人声鼎沸。当然，还是有很多存在的。

    清风城城主府。

    “爹，现在清风城这般动作，官府真的不要管一管？一个少年气冲冲的推开书房的房门。边走边大声的叫喊道。

    一眼看到了自己的管家，不屑的看了一眼这个马屁精。

    刚刚还在谈的正是重要时刻之时，被人打断了谈话，李靖着实恼火。如果是下人敢这样，他早一巴掌拍死他了。可面前的这个龟儿子可是自己的独子，而且那娘们宠溺的狠！打又打不得，骂他没什么用。

    李靖看了一眼管家，管家示意，离开了书房之内。

    “少爷好！”不管他怎么在城主这里受宠，该有的礼节他李关还是懂的。而且面前这少爷的母亲一系，可是霸道的狠呢！虽然也只是外城的一个小家族，但也有灵气境的护族者啊！

    “哼！”李岩看都不看他一眼，直接朝李靖走了过来。

    “岩儿，什么事让你发这么大的火呢？”自己的儿子自己知道，无非就是看上哪家的姑娘，哪家的不长眼的少年得罪他了。虽然在清风城没人会往死里得罪他，但也有些人是不能去惹的。而且这小子就扯着那些事说道，肯定不是他所说的那样，他才不会管清风城怎么样呢。是死是活他都不会管的。

    强龙不压地头蛇，而且他李靖也只能算是蛟龙，只是一个灵气境初期的。披着官府的外衣而已。他们当你是城主，你就是，不是的话，你难道去咬他？

    只有不叛国祸民，而且是往死里祸害，一般都没事的。弱肉强食，很是正常的。而且现在皇权有些松动，他们这些当城主的也硬气不起来啊。

    不少人都骂他是王八李呢！

    “爹，我被陈家那个陈咬铁打了！诺，这还是他打我的伤。”他还伸手指了指现在还在淤青一块的地方。自己的德行，父亲知道，肯定不会问清风城什么事的。

    李靖气不打一处来，这真的是自己的儿子么，虎父无犬子，自己怎么生了一个王八啊！连陈家那个出了名的纨绔都打不赢，对得起自己花在他身上的投资么。这么多资源，丹药，统统给他，也就一个三层。可特么连人家一个三层都打不赢。

    还有脸说？而且让他不要去惹那些大家族的，自己还无法给那些人什么苦果吃。除非….

    “你说说看，陈家那小子为什么打你？”

    ,,,,

    “岂有此理，他们陈家真的不把我放在眼里了？好了，岩儿你下去吧，为父有机会再给你报仇好了！”

    还不是因为一个女子，没想到那小子竟然敢污自己名声，当众说自己是王八李。自己的儿子也恼火之极。

    “李叔，你去查看一下，城北今天发生的事情，事无巨细，一一跟我说一下吧！”

    “是，老爷！”从一阵阴影处，走出一个人影，几下便不见了。