
“族长，今天我们林家跟陈家小试一把，族人受伤者十余人，无人重伤，陈家倒是死了两人，伤了二十余人！”

    “族长，今天陈家死了十余个，我们刘家也掺合了一把。并无人员伤亡。”

    ….......

    “哐当！”一个纹镌有细致文画的小花瓶被一只手掌一把摔出老远。直接碎成渣！连带着书桌上的文案和各种族务报告统统飞洒在地上。

    “真是岂有此理！老虎不发威，当我陈家是病猫啊！”陈凌天觉得没有比现在还窝囊的事情了。如今只不过陈家稍有疲态，那林家为首的势力，就像是疯狗一般的咬向陈家。连带着那些小势力都敢与自己陈家做对了！

    陈家的定海神针陈老祖还没倒下呢！而这些鼠目寸光的人，迟早要你们好看！

    陈凌天在书房，这是有史以来的第一次发大脾气，门外面不远处的侍卫噤若寒蝉！如果自己哪里没做好，说不定就会被当成出气筒的！

    陈佑是陈家的旁支，不仅远离家族核心，而且连旁系中都算不上有什么地位的。如果不是他当上了族长府的侍卫，说不定自己的姐姐，就可能要嫁给那个安康镇一霸的安家大恶少了。

    那个人不仅欺男霸女，而且杀人放火，简直就是家常便饭。有记录的，他都直接间接杀死好几十口人了，而且有时候因为一件小事，令他恼火，从而灭人满门的事情，并不是没有。

    但自己做了族长府的侍卫后，对方不仅赔礼道歉，而且还上门送来许多珍贵的，对于他修炼大有裨益的宝物。所以他倒是收下了，他以为自己得到了这些东西之后，在陈家爬上一定地位，然后算总账。所以陈佑在陈家始终充分完成那些大人物的交代的事情。也懂得什么能说，什么不能说。

    想想自己都快要升为小队长了，近在咫尺的富贵正在向自己招手呢！

    “佑哥，族长在叫你呢！”正在他还在幻想美好前途的时候，突然自己交好的朋友推了推自己的手臂，轻声地对他说到。

    陈佑吓了一身冷汗，这个时候走神，后果严重的很！连忙感谢的朝着位在旁边的朋友。可是却没看见其眼中幸灾乐祸的冷漠。

    陈佑在被自己那个敬爱的族长一击拍飞的时刻，突然想到了自己的摇摇欲坠的家庭，自己的姐姐怎么办！还是自己那么多未完成的誓言。而自己没有死在为陈家征战中，而是死在一族之长手中，这样的家族值得自己付出么？

    “废物，交代好的事情都没有办好！”陈凌天轻轻地拍了拍手。随手叫人拖出去。当然这句话是在侍卫进来之后所说的，而声音差不多那几个侍卫都可以听到。

    他不会告诉他们，自己那个混蛋儿子竟然能跑到安康镇那个破地方去，而且还奸污了这个家伙的姐姐，必须得把祸害掐死于萌芽之中，省的发生像那个老家伙一般的十年河东，十年河西。莫欺少爷穷。灭门之祸之仇，不共戴天的。

    像这样的事情，竟然不先探查好资料，就这般动作，一次两次还行，多了自己也瞒不住啊！祸害自家人像话吗？

    陈凌天也不想想，这样的事情还听之任之，并没有过多的责怪自己的儿子。

    “如果这些混蛋儿子能像他一样就好了！”陈凌天不禁感叹，龙生九子，各有不同啊！

    现在的林石简直无聊透了，林家那些还隐于暗中的归元境高手，现在还没没到时候，到时才能慢慢浮出水面后，虽然族人还不清楚具体，但一些有地位的人还是一知半解的。但林忠天都把这功劳安在了六长老身上。而长老会都默许的。毕竟林家经不起更大的家族折腾的。

    可自己却被那老头缠上了啊！一个劲的问自己怎么炼丹的，如何提升品质的。怎么样提升出丹量的。而且是怎么药性比普通的还有强的。是不是药材好的就药性好？

    简直就跟小学生一般，他都不去动脑子了，这般一律自己像什么话。最后缠着烦了。当着他面炼丹一次给他看，对方的脸当时直接就绿了。

    “哪有炼丹期间还到处跑的啊！”他对林石那大杂烩的炼丹方法就已经很不爽了，没想到这位爷还到处跑！这样的炼丹能成么？

    自己好歹也是有炼丹经验几十年的人了啊！

    林石一句话就把他呛着不行：“我就这么练，不行的话你来！”

    林精土老脸一红，自己能练成归元丹就好了啊！自己连下品的归元丹都练不出来，而且还差着远呢！自己当初也算是个炼丹天才啊！不过看向林石的时候，又耷拉了下来。自己是天才，那么这位爷啦！绝世妖孽么？

    当然，林精土不是没有收获，至少林石还有给了他一些有用的指示的！毕竟都是林家的人嘛！

    “老爷，最近查出来了这些东西，您看看吧！”城主府的那道影子还是这样，一直处于暗中！

    “李叔，

    我知道了，谢谢您了。”李靖只是稍稍的看了一下，就已然知道大概了。而对方就照常隐于暗中。但是似乎却不像在这个房间之中了。

    “陈家，归元教！林家！”看样子真的是多事之秋啊！不过这样也好，至少不像陈家那么跋扈，令的自己治下的城府，在郡守面前抬不起头来。无功无过。就是大过！自己现在也得浑水摸鱼一把，看看能否在这大餐的角逐中分的一盘羹！

    最近陈威风也威风不起来了，自己让族长派去了送信者，至今没有回复，他倒是担心到时赶不上，错过了最佳时间，岂不是…他可不会承认他也怕死的。活了这么久，他还是很惜命的。

    他也怕那个送信的被人截杀了，这样的话，就糟糕了。连最近的族长来向自己征求一些事情的解决方案之时，都是敷衍了事的。他还准备，如果发生自己不能阻挡的事情，必须要逃出去，再也不会清风城了。

    保命要紧。

    而他不知道，归元教的两大巨头正在来清风城的路上，至于那个送信的。很不幸，当了出气筒！谁看了那一个字都是要生气的，而且自己还算是割据一方的大势力人物啊！这般不给面子，自己难道还不能杀死一个小小的送信的人么！

    PS：这几天走神了！