
这人赫然是林忠天和三位灵气境的林家守护者。而来这里的目的自然是进禁地啊！

    林忠天前后看了几下，并确认周围的确没有人。

    林精齐点头示意，他也没有发现任何异常，如果能够避过他的耳目，除非是境界最起码是化真境的，要不就是灵气境中有专门隐藏气息的功法！可是这样的几率高么？

    几番周折，林忠天走向一个隐蔽的山石旁边，朝着一个微小的地方轻轻的摸了一下。

    “滋滋滋…”一阵轻微的响动声传进了众人的耳中，当然这些人都见怪不怪了。就这么直愣愣的站在这里。

    如果不是真的存在的话，谁会想到这里竟然有一个山洞。而且不是真的只是摸一下，而是有特定的方法的。不然怎么算的上是禁地啊！

    而对着面前的山洞一眼看去，几乎都是黑漆漆一片的。而伴随着的风丝丝作响，却显得特别诡异。

    “忠天，前面带路吧！”当然，这是属于林家自己的地方，岂会有任何怕的。就算是有一些机关，可是这里的几个人都知道的啊！

    “是族老！”林忠天应声，连忙走向前带路。而其他三个人都跟了进来。而就在他们刚刚进去不久，这道山门就关闭了起来。

    而关门的一瞬间，整个山洞就亮成一片。赫然是林忠天按住山洞某一个小机关上的暗门。使得一些照明用具亮了起来。

    可就在这一瞬间，林精齐大喝一声：“什么人在那里！”

    其余的三个人一听，吓了一大跳。竟然还有人跟在自己后面么？

    “还不出来，是要我请你出来么？”林精齐相信自己的感觉没有错，刚刚真的有人在？

    几个人对视一眼，都发现眼睛里的确认。他们也发现了对方的存在。可是那人的波动力不高，却能跟在自己后面，岂不是？

    这个人自己是林石了，他是无聊的到处跑，看见有人竟然鬼鬼祟祟的跑到一个地方，开始以为还是谁呢，遂而遁地跟着他们，没想到是家族的长老们和父亲。

    可转而一想，遁地都遁了，反正都浪费次数了，索性就遁到底了。

    跟进去之后，出来的第一时间就被发现了。虽然自己还可以遁走，可是免得家族长辈们疑神疑鬼的，打乱他们的计划。所以就有了以前的一幕。

    林石正双手忸怩的看着几个人，而对方也哭笑不得的看着林石。林忠天却朝着林石走过去，打算揪着他的耳朵，耳提命面一番！

    至于怎么跟着来的，林石自然含糊过去，而林精齐看着自己的孙子，并没有刨根问底，虽然知道这小子肯定有什么秘密，但他不说，就算了。毕竟他也对家族有功。

    而这次来，他也不算错。既然来了，就跟着吧！

    林石当然欢天喜地的一口爷爷长爷爷短的。当然，这三个老头。林忠天那里，则是没有必要讨好。毕竟，自己的老爹嘛！

    既然这样，林石当然也无所谓了，二月也假装从林石口袋里爬了出来。直接跳到林石肩膀上。

    林精齐他们倒是没有说什么。只是不着痕迹的告诫他，不要玩物丧志。

    二月一听，吱了几下，就被林石捏住小腿，顿时安静了下来。只是有点气鼓鼓的看着林石。

    “爷爷，我们去哪里呀！”

    “小孩子别插嘴，跟着来就是！”没等林精齐发话，林忠天倒是开口了。不过结局就是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米！搞的林忠天里外不是人！自然就不管他了。

    大概东走西走，也近有半个时辰。而且有些地方被林精齐点名不要去碰。各种机关。各种通道。

    而走到一个分叉洞口之时。这队伍总算是听了下来。而林石也发现，这里的天地灵气比外界要浓郁很多。差不多比自家最好的地方修炼之地，还强上三分！

    林石看了一眼林精齐，虽然并没有说什么，但疑问却是都知道了。有这么好的地方，为什么不让家族人修炼呢，哪怕有些可能出卖家族，但大部分还是忠于家族啊。

    “因为这里的天地灵气，经不起大规模的消耗。并不是外界那样的源源不断。这里消耗过多，必须经过好多年才能有所恢复！所以，这里并不能大规模使用的。而你和林北林东，还有一次机会能来这里修炼的！”

    “咦，我怎么不知道？”林石可没听说还有这好事呢！

    “还不是当初你跟疯了一般，刚刚赢了比赛，就在台上大喊大叫。所以，至今没跟你说，而现在忙起来了，也就没顾着你了！”林忠天倒是被他气昏了，这小子难道都不记事么，自己大儿子早就在这修炼了一天的。而且是灵气极其浓郁处。至于林北，则是跟家族换取了一本武技。

    “好吧，我没印象了。”他都玩不过来，谁还管这个，就算是再好的地方，能给自己多少修炼经验值呢？还不如…额！

    林石看见过了一会了，自己的爷爷还不打算走，就在那念叨着什么！正打算问一下自己的父亲之时。

    “轰隆隆！”

    那看起来分叉路口一般的地方，却闪现一道巨石。拦住了刚刚肉眼所见的一个路口！而这现在仅剩的一个路口，也不是刚刚所见的那个。而是看起来像电影里快速转换的空间通道一般。漆黑如墨。

    “走吧！”林精齐停止了念咒语一般的动作，轻轻地说了一声。不过回头跟林石说起来原因。

    原来刚刚那两个路口都是绝路，里面的机关，开始就只能杀死强体境的。而越走越远，就能击杀灵气境的了，甚至有些倒霉的化真境，都可能遭其毒手的。

    这里没有人带领，是几乎不可能通过的，而最后的尽头也是死胡同。除非你能蛮力破解这迷阵。

    对，就是迷阵。但却有很真实。真实的是机关，虚幻的是通道！

    压住心里的好奇，跟着林精齐步入黑色通道之中。而其余的三个人也一并进入。也没有在乎什么辈分排序。

    大概走了几分钟。就看到一个光亮无比的地方！

    一阵清风吹来！