
先发动战争，意味着是在对方的地盘上，但是这么多高手参加，那些所谓的陷阱阵法，又能那他们怎么样呢，小小的城镇里又能有多么高级的阵法呢？

    那么毁坏的可是对方的根基了、最起码可以最大限度的消耗对方的有生力量。和未来的根基。那就是年轻一辈。

    战争里没有仁慈这一词汇，要么打，要么投降，投降了那些重要首领肯定不能留下来。还不一定给你未来再度强大起来的希望。

    既然重要人物不能活，那么谁还会投降啊！

    陈府门外众人纷说，乱作一团。而不等他们打算派人去喊阵的时候，对方早已紧闭的大门徐徐打开。顿时以林家为首的势力安静了下来。

    虽然知道对方来势汹汹，可真正的看到这一场面，当家作主满打满算才一年的陈凌天，自然是有点吃不消，而且陈家还不是自己的天下。

    “林兄这是所为何来啊？”明知道对方的来意，可是还是要说点场面话。

    “陈家的老小子听着，废话少说，要打便打，装什么君子啊。你张爷爷不怕你！”脾气有些火爆的家族势力的掌舵人早已忍耐不住了。

    而一向一大局为重且安稳著称的林忠天只是笑了笑，并没有阻拦。

    而他们的底气就是处于联盟后面的十几名灵气境强者。想一想自家阵营有这么多灵气境，都觉得特别兴奋的。哪怕自己这些势力的族长之流的大人物，虽然大部分都是归元境，可是突破到灵气境遥遥无期啊。

    这么多归元境里有几个能突破到灵气境，都算得上是老天保佑了。一个灵气境，就能守得一家家族上百年的安康！

    而陈凌天自然也觉察到什么似得，朝对方的后方望去，只是视线被黑漆的人群挡住了。就凭着自己身旁的几只小鱼小猫，还不够对方半盏茶功夫。一拥而上便行了。

    “陈族长，前几****府的一名下人，偷盗了我族里的一件宝物，特意来你府上找找看。据探子来报，那罪奴可是逃进了你府上！”林忠天旁边的刘天禀，没等陈凌天说话，就随便找了个借口回了他，这么蹩脚的理由，作为一族之长的陈凌天怎么会相信呢。

    “对啊，我们可是有要事在身的。”林忠天也是巴不得看对方热闹，当初给自己的羞辱，自己还记得呢。如今必须得要陈家百倍奉还。

    看着陈凌天脸红耳赤，众人不由的得意万分，自己也能逼得不可一世的陈家这般模样，以后都有的吹牛的谈资了。

    没等他们再次说话，处于后方的十几名灵气境飞奔过来。而陈家里陡然出现一股气息庞大到极点的波动。

    “老祖宗！”度日如年的陈凌天就像是久旱逢甘霖一般，王霸之气大散！

    “动手！”林忠天传音。话音刚落，立在他身旁的众多归元境长老早已奔了上去。十几名归元境，瞬间就撕爆了陈凌天周围的强体境高层，还有几名归元境强者。

    眼看不支！

    “竖子敢尔！”陈威风气炸了，没想到对方竟然敢在自己面前动手！真的是老寿星上吊，活得不耐烦了。一旦他进入对方的战斗圈，他立马可以瞬间打爆几名归元境。而且自己毫发无伤！

    “老家伙，你的对手是我们！”早已蓄势待发的林精齐岂能让对方得逞，率着刘家的罗家的各一名中期高手迎战陈威风。

    如果不是自己的孙子，信誓旦旦的对自己说罗家可信，他都不敢放心把自己的后辈交给罗家的那位中期太上长老。对方一直都是长老，而并非族长退位的。

    林石自然是探查了罗家大少的心理活动，外加一些罗家强体境高层的。确认无误之后，果断与林精齐见面，顿时一切的不相信，而且还有可能的反水，都不存在了。而且还给了罗家一些好处。还有一些许诺。

    罗家也感谢林家的力挺，自然会出大力剿灭陈家的，不然他们可是没好日子过了。

    罗家又怎么敢出工不出力呢。他们罗家才是最想对方灭族的。

    眼看就要步入归元境的战斗圈，虽然陈凌天那废物不怎么样，但是一旦族长死了，那可是大大的影响全军士气的。这时候换族长可没什么效果的。

    只听到对方一声大喝，不得不避开林精齐的攻击，他陈威风可是惜命的很，哪怕对方的归元境死个五六个，也抵不过他受一击。

    所以顿时被三名中期高手牵制着，至于那些初期的，一起围攻他反为不妙。除非是对方消耗灵气过多，痛打落水狗还行。免得拖自己后腿。

    虽然三名中期高手在气势汹汹的陈威风面前只堪自保，可是对方的不打算以伤换伤，以至于处于被动状态。处于下风也没事。

    就在这一瞬间，水货的归元境后期的陈凌天就狼狈不堪了。眼看不保，对方却退了下来。

    “陈凌天，我会让你慢慢的死在我面前，看着你们陈家败亡的！”林忠天蹭蹭蹭的一瞬的来到陈凌天面前。指着他的头轻声的说道。

    可是在对方的耳中，简直就是晴天霹雳一般。

    他脑海中一闪而过的想法，就是当年怎么不直接把林忠天留在陈府呢。对方既然送上门，自己为何不动手呢。

    看着对方在自己面前的怒火滔天，也无济于事的样子，他不由的得意的笑了一下。只不过一瞬之间就被撕心裂肺的攻击打回地狱！

    “林海听涛之一剑飞灰！”林忠天一剑寒光，直接刺破了对方的丹田。气海顿时崩溃开来。而没有元气护体，他就会失血过多而死。而对方此时的状态，连一名强体境三层的人都敌不过。

    更何况他还受了这么重的伤害。

    “林家镇族功法，凡级下品的林海听涛果然不同凡响啊！”而在旁边看着的那些众多势力的高手，也被林忠天的气势所震撼到。

    陈凌天的身体直接轰开了陈府的大门，顿时飞尘四起。而林精齐那边，倒是还在激斗之中。

    “杀！”双眼顿时血脉喷张！让林家的一名强体九层的高手去拉着陈凌天。羞辱他。

    因为活着的族长和被羞辱死了的是不一样的。

    PS：我在努力！