
结果很正常，牛雄一家现在都处在林府之中。而牛雄现在正在林忠天的书房！

    东西都打包好了，当然，只收拾一些贵重物品。如果陈家败，那么这些东西还是自己的，如果陈家侥幸赢了，那么现在自己的东西都难保了。

    不过，他在外这么多年，也不是没有给自己留条后路的。

    没过多久，一条条命令下去，各种各样的武器，后勤什么都都出动了。人来人往。

    而林忠天很快就跟众多家族的掌舵人商量好了，各自确定了意见。

    那就是‘先下手为强！’

    当然，这只是提前一下时间而已，毕竟陈家也不是吃素的。在林家刚刚出动人马之时，陈家就已经得到了消息。

    只不过探子马不停蹄的传来许多陈家家业掌柜被暗杀的消息，证明情况还是不容乐观的。

    其中不乏归元境高手。难道现在就出动灵气境高手了？

    “父亲，战吧！”陈咬金也算是好战分子了，他一直看不起林家，尤其是那个碍事的林东。

    “对啊，族长，下命令吧！我们陈家什么时候怕过那些狗杂碎啊！”陈令天是陈家的归元境高手，掌管着陈家的一些家业！算得上是大权在握。跟林家的矛盾，也是日积月累的！

    哪怕现在有些犹豫不定的人，也开始跟着起哄。

    不是陈凌天不敢应战，而是自己真的没有把握，必须得看那个老家伙的！没有他的支持，自家跟对方对战起来，肯定是一溃千里的！

    “老祖宗到！”外面的侍卫大声道！

    陈威风气昂昂地走了进来，旁边跟着两个老头，还有一对看起来是父子关系的人！赫然是归元教的田不归两兄弟和黄家父子。

    喧闹的场面一下子静了下来，跟俗话说的一样，一根针掉下来都能听得见。

    大呼：“老祖宗好！”

    陈威风并没有说什么，走到主位坐了下来，而这四个人分左右批次，依次坐了下来。田家兄弟正是左右上首位！

    陈威风看了一下田不归，对方示意，立即站了出来！

    有幸认识他的人，都开始低头的惊呼，归元教的双魔怎么来了！而且对其的风格也是了解一二的。

    奸诈，狡猾，唯利是图，不见兔子不撒鹰，都算得上是他们的标签。

    随即有人反应过来，江湖上早就盛传田家双魔都是灵气境后期的高手了，哪怕只是中期，都是一大助力啊！陈家现在就缺这样的高手呢！

    至于旁边的那两个归元境的。则没有表现出很是兴奋之情。搞得黄家父子很是尬尴！

    “老夫叫田不归，有些人应该认识老夫，也应该听说过老夫的以往，不过我现在应威风兄的邀请，算是同处一个阵营的人了！还有，老夫和我二弟，都是灵气境后期的高手！”

    田不归倒真的有点高兴，毕竟自己的风评一向不好，能在众人面前秀一把，也是极好的！

    没等他们再说什么，外面闯进来一个急匆匆的探子，而探子对着陈家的大管家说了几句，陈管家挥手让其退下来！

    “陈忠，怎么了？”陈凌天从一开始就注意到了这一情况，而对方的脸色也不是很好，听到这一消息之后，一下子惨白了起来。

    “族长，各位长老，林家提前动手了！”说完静静的退至一边，省的自己被一些不痛快的人殃及池鱼，拿自己泻火！

    如果在之前听到这个消息，这些六神无主的人，也许会拿他消气，可是田家双魔一来，他们的心中倒是想对方这么自不量力了。

    打他们个措手不及，然后陈家趁机就可以称霸整个清风城了！不过对方来势汹汹，不一定没有准备！

    既然来了，那么就都留下好了。

    “今日我们伐陈盟众多家族势力，必破陈家！不是他们死就是他们死！”林忠天难得的说了一句幽默也缓和紧张气氛的话语。

    “哈哈，林族长，我们清风城众多家族，就靠你一言灭敌了啊！待我们凯旋而归，定痛饮千万杯，不醉不归！”

    “就是就是！那么，该来的总是要来的！灭陈家，势在必行！”

    没有人知道，林家那十名新晋归元境高手，已经暗杀了数十名陈家的精英骨干成员。而有几个坐镇的归元境初期高手，分别面对两位同阶高手的联手暗杀，无一例外，都惨死当场！

    他们接到的命令就是消耗陈家的有生力量！在没有灵气境高手的干预下，没有归元境的对抗下，一些强体境的，怎么能抵挡呢！哪怕就是强体十层离元期的，那又算得了什么呢！

    只有是陈家的，上了一定级别的。都在他们的暗杀范围内！如果不是时间不允许的话，还能扩大目标范围的！

    这结果就导致了陈家覆灭之后，几乎没有有生力量出逃了！些许小杂鱼的，能翻起什么大浪来？自然有人会痛打落水狗的。

    一路上的对陈家的发泄，对其的家业倒是大部分还保存挺好的，也许说不定这些东西就属于自己家族的呢！还没有完全胜利，就打算开始分赃了，这也不得不说明家族的悲哀！

    自然有些东西，是进入了各自的储物袋中，林忠天也只能睁一只眼闭一只眼了。免得在大敌当前，还去闹矛盾。说什么只能同患难，不能同富贵的。

    只不过眼角不经意的看了一下身旁没怎么动的北家。

    北家，算得上是伐陈盟的陈家内应，些许消息传递出去，也使得林家的有些消息被陈家所知，导致一些人员伤亡的。他北雄自以为做的天衣无缝的。

    众人很快的来到了陈府门口，而其门卫早已经不在岗位上了，而其大门敞开，似乎就是早就做好准备，迎接林家的到来似得。

    而离大门不远处的侍卫慌不择路的跑进后院，林忠天一行人算是停了下来。自然，这队伍里修为最好的都是归元境，灵气境自然不会跟这些后辈处于一起的啊！

    没过多久，陈凌天带着一群人，快速的来到了陈府门口。

    而其街道旁早就人去楼空了。一看就是清风大动荡来了，难道为了看他们比拼，连命都不要了吗？

    当然，有些自认为能从那些高手交手之中，学到什么的半吊子水平的修行者，倒是站在了离陈府不远的楼台之上。

    正目不转睛的看着，谁才会日后清风城的主宰！

    PS：能不能求张保底推荐票什么的？