
“陈家据我们已知的或者假设的灵气境强者有十个人，不排除还有一些人没露面的。不过陈家有一后期强者，足足可以牵制住我们三位中期前辈。但也不是局势不乐观，我们也是有一些底牌的！”

    林东说完，便不在插话了，而众人都在议论着，但并没有立即出来反驳林家的隐瞒！像这样的消息一旦走漏，或者说是假的话，都是存在很大风险的。

    只是看着面前这个侃侃而谈的青年，并没有丝毫局促性。发自心底的有些信任。

    而林忠天也知道自己的儿子是不适合再说下去了，然后挥手示意林东可以出去了，让他在众人面前露把脸的机会已经得到了，就没必要再画蛇添足了。

    “众位，许多事情到目前还是不能透露的，但你们要相信，我们都是一荣俱荣，一损俱损的盟友关系。而目前的首要目标，就是完全消灭以陈家为首的敌对势力。”

    说了许多，刘天禀算是第一个响应的。而众人也算得上是赌一把了，再赌把大的又何妨呢！

    在似是没人知晓的情况下，田家两兄弟独自进入了陈家，而其手下之人，还在后面，但并没有多少任务，只有一个灵气境在守着老巢，而归元境本来就不多。所以，归元教算是来了两个灵气境后期，两名归元境强者而已，些许强体杂鱼。

    黄氏父子打算浑水摸鱼。清风城的局势他已经算是了若指掌了。向教派请了假，说是要在清风城采办一些分舵需要的东西。以便继续留在清风城。

    “上官师弟，你能否帮帮我们林家？”王若晴算得上对宗派势力的天才弟子了解的人。从对方的威压来看，也不过是一个灵气境。但本身灵气境就足以说明其强大。

    但是她知道，一般宗派的天才子弟，战斗力一般都不与境界相符。就是跨级战斗也不是什么不可能的事情！

    她所看到的秘典中就有一灵气境初期的碾压化真境初期的。虽然没有留下对方的性命，但是打的对方毫无还手之力，就足以说明其强大之处。而是这化真境算得上是比普通的化真初期还强大些的大人物！

    自家知自家事，虽然自己这个师弟应该没有那些妖孽厉害，但最起码也得比得过后期高手吧！亲传弟子，可不是一般的广义上的弟子呢！

    武技，功法，武器。秘法，都是优先提供的。而其他的灵气境，没有足够的功能或者后台，能得到那些不外传的武技功法吗？

    就犹如做梦还来得爽快点！

    “师姐，师傅叫我是来保护你的，而他老人家一直都不喜姑爷的。你是知道的啊！当然，三位少爷和小姐，也是在我保护的范围之内，至于林家的恩怨嘛！我可不能去插手，万一你出了事，我可担待不起啊！最主要的是我们宗门一般都不插手地方势力的火拼的！”

    上官云苦笑的摇了摇头，对于自己这个师姐，算是上是无理取闹的要求，还真的不能一口气拒绝呢！

    虽然自己觉得能比得过对方那个灵气境后期的，但是他可是觉得没必要插手的。保护好师姐和她的几个孩子就行的。

    王若晴也是知道这些原因的，但是她看见自己的丈夫，每天深夜还在处理族务和各种各样的事情之时，憔悴之时的模样，都恨不能代替他受罪！明明已经算得上是寿元增加的人物，也是处于人生最年富力强之时，竟然发现他头发丝已有些泛白了！

    他念叨的几个灵气境后期，而且无意中听到，归元教竟然派出两个后期高手，简直就是糟糕透顶，对方不排除，先自己之前，挑动各方势力的决斗！

    那么一位后期高手差不多可以顶上三位中期高手，而且还算是压着打的！那么己方的三位中期高手，就已经被陈威风牵制住，那么另外的两位后期高手怎么搞？

    虎入羊群，岂不是任凭对方大开杀戒！无人能挡啊！

    所以不管怎么样，能有一个人牵制住就行，总比没有的好，而且自己的师弟，她还是有把握能胜过对方的后期高手的！

    见到上官云还是打算要拒绝，王若晴开始带着哭腔的请求他了，如果不是上官云反应的快，她都打算给他跪下了。

    上官云倒是吓了一大跳，这如果实打实的给自己跪下了，那么自己也差不多玩完了。摸了一把额头的冷汗，而且在对方说自己不帮忙，她必定上战场之中厮杀的话语，他也是怕了！他可不敢保证对方是说着玩的，问题是怎么可能是假的呢！

    不久后，王若晴算得上这么久以来的去了林忠天的书房。只是不久之后就离开了，而且一些汇报情况的人，发现族长脸上也是有些喜色。都差点习惯他脸上的严肃了，或者说忘了他以前还是很让人如沐春风的！

    林石让林东聚集了这些家族的年轻一辈子弟来林府，说下要探讨一些关于家族未来的事情，还有对家族有利的想法！

    不久后，林石去了一趟自己的爷爷那里!爷孙两似是开心的谈笑了一个多时辰。只是你觉得还有时间享天伦之乐么，这肯定不是时候嘛！至于是什么，自然得有林精齐跟自己的族长儿子去说！

    在自己房间内和二月清理了一下这么多天来的战绩。而清风城也开始盛传着一些闹鬼的风声！

    林石把一些跟己方势力相敌对的家族，让二月去捣乱。进入一些没有任何阵法的密室，然后偷梁换柱。或者索性就是大挪移的！

    而二月也不负众望，额，是不负自己望！算的上是釜底抽薪了好多家族的，多年来存下的名贵之物。

    “二月，这本书籍你拿回来干嘛？“林石翻了几下，完全就是自己看不懂的文字和图章！不是自己这个大陆的文字啊！长平大陆都是通用一种文字的！其实他不知道，是很多大陆都基本上是同一种文字！

    “额，老大，你说的那本啊，我也不知道呢，只不过当初拿它的时候，我心里特别兴奋呢！感觉很熟悉一般！”二月稍稍比划了几下，虽然能说话，但是这般模样，强烈的说明它是真的感觉这本书是奇物的！

    “恩，我知道了！继续再给我搜查哈！好东西的话，再给我看看！”林石把这本书籍放进了自己的空间戒指之中。

    他不是没想过，要去使用那系统的速成之法，可惜竟然没任何反应！

    在他清理之时，外界的导火索，已经点燃，战斗一触即发！

    PS：第一次晚上出门不带手机，完全感爆表的说！低头族真心伤不起啊！