
林石和二月这样的做的后果就是，跟林家这些不对眼的家族，后来的镇族功法，几乎沦为烂大街了，当然，有用的还是得花钱或者以物易物！只是再后来，这些东西已经看不上眼了！

    最主要的是，卖的时候还说这是哪个哪个家族的镇族功法。这不是打脸么！不过这都是后话了！

    清风城本来就很是风声鹤唳了，这不，作为陈府族长家的二少，陈咬银在安康镇一顿不痛快，回到了清风城，自然要好好在发泄一下！虽然他身边虽然有狗腿子好几个，但也只是强体三四层的小杂毛！不过欺负一下普通百姓倒是绰绰有余了！

    也算是他走运！刚回到清风城不久，就在大街上乱逛，这不，看到了一位美娘子！色心大起的他，岂能放过这等美事！

    “小娘子，一个人在大街上逛街啊！遇到坏人怎么办，要不要小生我给你当下保镖啊！我可是强体三层的高手额！”说完他还摆了个自认为是强悍的姿势！还在想着这美娘子一听自己是强体高手，也许就投怀送抱了呢！哇咔咔！

    牛柔虽然是清风城的人，但一直跟着守在闺中，要么就是随着父亲牛雄一直到外地去经商！但在外就是化起妆容，把自己化的很丑，这样的话，倒是没有多大的危险！

    哪怕是遇到一次盗匪，也是被那个盗匪头目，一脸嫌弃的样子，拿了一些买路钱就离开了！所以自认为在清风城上层社会很熟的陈咬银，一点都不认识这面前的女子，也许就是普通百姓家的！

    当然，他在父亲当上族长前，可也是喜欢到处跟着前族长的儿子到处跑腿的！而且他这眼神不对，连牛柔的穿着都没有注意到！

    牛柔没理他，以为这个人会离开，习惯了别人对自己讨厌的牛柔，完全不知道别人对她恢复了本来的美貌的垂涎度！

    陈咬银很是恼火，竟然敢无视自己，扭头朝着自己的跟班看了一眼，几个奴才会意，上前一步，正打算把牛柔拖回陈府！这手段都习惯了！

    “救命啊！”牛柔自然大惊，虽然自己已经是强体一层后期了，可是完全使不上劲啊！不仅是对自身的力量的不适应，而是还是对方的等级压制！

    陈咬银就喜欢听这口！让对方感觉到绝望的无助，让她知道无视自己的后果！

    “叫吧，使劲的叫吧！我就不信，在清风城敢对抗我们陈家！”他故意说的很大声，因为有一些愣头青是打算要上前英雄救美的，一听这个，旁边的朋友赶紧拉开他，一溜烟的跑了！

    除了几个大家族的子弟，谁敢这般对自己不利啊！不过这女的玩完之后卖个箐楼好了，当然，如果让自己痛快了，收为小妾也可以的！

    牛雄很愤怒！自己不过是一个转身进去街道旁的药材店，交接一下自己的货物，可没想到，自己一出门就似乎听到了女儿的呼叫声！

    而几个奴才一般的下人竟然敢绑架自己的爱女，这是可忍孰不可忍！龙有逆鳞，触之则死！而自己唯一的女儿，就是他的逆鳞！

    他那肥胖的身躯，并没有丝毫影响他的速度！而且脸庞之上的怒色，是任何一个人都能清楚的看出来的！

    归元境一处，此地顿时风声大作！而陈咬银这个再后知后觉的人也看到了迎面奔来的肥胖男子！自知不妙！

    正开口让自己的奴才掐着这女子的脖子控制她的时候，对方就已经到了面前！一掌把几个下人击飞出去几十米远！这可是归元境强者的含怒一击！自然是活不成了！

    而牛雄瞬间就把大惊失色的牛柔抱在怀里，自己真的算是意气用事了，因为愤怒而失去了本来的理智。万一真的被对方得逞了，自己女儿有所因此而受伤的话，自己如何面对柔儿死去的母亲啊！

    “柔儿，你没事吧！为父过来了，是父亲不好，没有注意到你！”牛雄还是一脸愧疚的模样，轻轻地摸着大惊失色的牛柔的头！

    只不过父亲在旁，牛柔总算是回过神来了，连忙摇了摇头，说自己没事呢！

    “没事就好！”这都快吓死他了！而且作为主管一个商队的人，岂能是没有威严呢！

    看向陈咬银的眼神之中，就犹如看着一个死人一般！对，面前的就是一个死人了！

    陈咬银也不是没有见过归元境强者，对方的具体境界表明的最起码都是归元境了，离元期可没有这么厉害，但就算是离元期，自己也完全不是对手啊！而对方自然恨自己入骨！

    不过自己可是陈家族长的儿子啊！这可是无往不利的保命之法！

    “你别过来，我可是陈家族长府的二少爷！”陈咬银自然看出对方要自己命的打算，而自己必须得把身份亮出来，这可必须得拿出对方不杀自己的能量，又不是每个陈家之人，陈家都会力保的！从而得罪一个归元境高手！

    只是自己算得上是陈家的脸面，打死自己可就是跟陈家做对了！

    牛雄一听对方的说辞，倒是愣了一下！这算得上是逼自己站位吧！虽然自己倾向于林家，但也不打算得罪陈家的。毕竟自己是商人，在商言商，利益最重要！

    这是这个无耻之尤的少年，竟然也是陈家的嫡系子弟，自己还有必要这般么！

    他眼中的犹豫，倒是被陈咬银看的清清楚楚的，心里舒了一口气，陈家的这块挡箭牌就是好用啊！百试不爽的！

    “本少爷可是陈家嫡系子弟，能看上你家闺女，可是大造化！”既然对方这般，那应该得看自己陈家脸色了，得寸进尺自己可不是别人的绝招啊！

    “而且，得罪了我，只有把你女儿嫁给我就行了，我会给个二房的，万一我那里少了一根毫毛，你们全家都会给我陪葬的！”

    没等他继续说下去，就这般直愣愣的倒在地上，而且还是做着指手画脚般的动作，眼睛里充满了惊讶还有不甘！他没想到对方竟然…

    “不管我牛家怎么样，你是看不到了！”自然出手的是牛雄，自己可不想听他再唧唧歪歪了！杀了便杀了！不过自己的家人，现在得全部躲到林家去，算是投靠他林家好了！毕竟除了林家，清风城几乎没有能对抗陈家的家族势力了！

    而自己也不算后悔，这人不死，牛家必有大难！将危险消灭在萌芽之中！

    动作得快了！不然牛家真的不保了！

    而陈咬银一死，自然有人会通告陈家的！

    此时就有路人大呼小叫的说杀人了！无知的人！

    他自然听不到那人暗中所骂的这个人渣死得活该！

    PS：这样的章节，能不能求个推荐票呢？