
“大哥，你说陈家那老家伙所说的是真的么？”一名看起来约有五六十岁的老者，却向一位三四十岁模样的中年男子问道。让人觉得有点诡异。

    其实在这个世界倒是很常见的。因为一些修炼有成的修者，基本上都可以延缓容貌衰老的速度。当然，有些人也能从年老变为年轻之时的模样，不过只是一般人做不到而已。

    这中年男子叫田不归，今年都快八十多岁了。乃是归元教的教主。但并不是那个在势力比自己大很多的归真教。归真教乃是一个大教，而天风国有众多分舵。离这里最近的乃是徐州分舵。

    不过相比来说，自己跟归真教也算得上是井水不犯河水。并没有什么冲突。可是也没有什么利益关系。如果自己有生之年，能把自己这个教派能有对方一半规模，就好了啊！

    “我说不悔，不管陈家那老东西怎么样，我能还必须得来啊。富贵险中求，难道你不知道吗？反正天上不会掉馅饼!”

    “知道了，大哥，我只是想问问嘛，这不感觉心里直打鼓，有点不靠谱嘛！”这老者叫做田不悔，乃是归元教的副教主。他们两兄弟算得上是这个范围内的有名的高手。

    一门两个灵气境后期，这完全可以撑起一个大家族了。而且还是大拇指。只是他们有点习惯现在的占山为王了。朝廷也不会管。多好啊！

    而另一边。清风城一间小客栈之内。

    “飞虎，你确定那个小子还能做出那样的东西来？”黄天龙最近很烦，上次在林家吃了个闭门羹，让他很没面子。如果不是自己想独吞，然后得到手中之时，在上交给那些大人物，自己两父子可就发达了啊！

    他不是没想过上报徐州分舵的舵主。当然，他这个所谓的长老，也是带折扣的。可是如果不确定，贸然的上报，一旦不是真的，自己可就死翘翘了，大人物没这个心思等自己的。

    “父亲，我敢保证，那小子肯定还有什么，就是没有了，也一定还有很多秘密，我就不信了，区区一个强体蝼蚁，还能翻出什么浪花来？”

    虽然旁边没人，但也附耳过去，两个人说起来悄悄话！

    两人嘴角时不时的发出一些声响，说明这两个人应该有了什么计划一般。

    既然整个清风城都乱作一团，而这些大家族的矛盾算是公开化了，时不时的见到各个家族的势力，发生小规模的争斗，伤亡在所难免。

    而众多势力也开始站位了，陈家既然能当这么多年的四大家族之首，那么也是有些底蕴的。即便现在有些破败，但瘦死的骆驼比马大，况且它还不算呢。

    自然也有很多跟着陈家的。不是没有一些外城的人来清风城，想浑水摸鱼，但在这个方面，众多势力还是出奇的一致。

    自己跟敌对势力大，那都是清风城的事，容不得别人插一手。当然，一些盟友势力倒是能行，可却不能来蚕食这里的势力范围的。

    而林家也算是一方势力的首领，挑头的，自然也就得做出一些动作，不能让跟着自己的兄弟们寒心啊！

    林家，会议室！

    “林族长，我刘家刘天禀众多家族来投靠林族长了，算是赌一把。”

    “对对对，林族长，我海家也支持林族长的。陈家欺人太甚，当年可是害我年轻子弟数十人，这笔账，还没跟他们算呢！”一位外貌慈眉善目的老者，也跟着刘天禀的呼声说道。而其脸上的怨愤之色，溢于言表。当然对陈家是恨之入骨啊！

    而那些子弟之中，就有他最看好的最优秀的孙子辈。只是这事算是半公开化，而陈家一直否认中，不承认他们在历练之时动过手脚。

    拿不出证据，也斗不过陈家，只能把这一份心思，稍稍埋藏在心里，至于海家的那些少年的家人，都有照顾的。

    众人算是议论许久，但林忠天也没有说过具体的作战计划。毕竟大家都知道，有个间谍都在所难免的，而这些人都算是很理解的。

    “林东，你说说看，我们这方势力，跟陈家相比如何！“

    一听到这些事，刚刚还有些喧闹的地方，一下子就安静了下来，毕竟都关乎众人的生死和利益。

    林东站了出来，走到了众多大佬面前，一一示意敬意。而他也逐渐接手一些家族事务的，而这些情报具体的他也有参与。

    “众位族长，长老，我们阵营有十五个家族，当然，一些很小的就没算进去了，毕竟那些只能算是痛打落水狗才能使用的。而且一旦伤了家族的主要之人，也许那些家族就会分崩离析的！”

    众人颔首，也算是理解。

    林东接着说道。“此次，有林家，刘家，罗家四大家族之中的三家！”而众人看着罗家的时候，表情有点不自然，毕竟从敌人到盟友，只不过是不久之前发生的。而以前罗家可是陈家的头号狗腿子。

    有顾忌也难免。哪怕罗家算是有了投名状那又如何，也许是苦肉计呢！虽然说他们表现的很好，但也不得不防啊，而这个罗家一旦反水，自然是大灾难。

    不过林忠天在经过林石的谈话之时，就有点相信了，因为很多时候，都指向陈家，对于罗家，他也算是了解的。

    正所谓，用人不疑，疑人不用。也免得罗家有所反感。

    林忠天自然知道大伙的意思，而他和刘天禀也保证罗家的意思。罗通自然感激的看着这两人。虽然自己是真的想推翻陈家的，可也不想内部之人对自己有不利的谣言。

    “还有沈家，海家，崔家，云家…”

    “灵气境前辈十五人。三位中期，十四位初期。林家一位中期，两位初期，刘家一位中期和一位初期。罗家也是一样。而其他就有两个灵气境前辈不在家族之内，也联系不上，外出游历去了。所以能出动的也就十三位。另外，一些闭关的长老，也请其出关好了。！”

    “自然，自然，这事关清风城的重大势力划分！也关乎自己和众多清风城百姓的利益！”

    林忠天看了看正在侃侃而谈的大儿子，倒是老怀欣慰！

    PS：我断两天的更，断的不是更，是寂寞。看见有人催更，我倒是有点高兴，这毕竟算是有人在真正的看我写的书。谢谢你们。不管这书成绩怎么样，我尽我最大可能写好这本书！

    加油。