
“大阵起…”微不可闻的话语，但又却在人的脑海中轰然炸开。

    蹭蹭蹭蹭…

    只见陈府四周竟然刷的一下升起一道光柱，紧接着一道又一道。气息一道比一道强悍。竟似有猛兽吼叫之声。但又不像是普通之兽。

    陈威风和田家兄弟自然脸色大变，虽然不认识这个阵法，但明眼人一看，就知道威力无穷。而这个范围正好把陈家阵营的人和三个后期高手笼罩在内。连逃都来不及逃出去这个范围。现在不能乱动，说不定就触动什么机关了。以不变应万变好了。

    这道阵法符光四射，流金溢彩般波浪起伏不定。但它的威力可不等同它外表的迷惑般弱小。一个不留神，肯定死无葬身之地的。

    “这四方阵真是厉害，没想到对方竟然如此厉害。就算是我们进去，也是凶多吉少了。”章步思掘了几把长长的胡子，他此刻的心中也不平静。身在外面更是知道此阵的威力。只是那些人身在局中而已。他自然看过那阵法师，也知道对方的一些底细的，只是没想到那个人竟然也来了。自己算是半请半送的。报仇跟得到报酬，何乐而不为呢。

    他在心底也告诫自己，不要去惹那些阵法师，像是自己这样独行者还好说，万一有些势力了，必然要护门大阵了，而且没有相识的，坑你没商量的。而且这也能危及自己生命的人惹不得。

    田家兄弟和陈威风还有点侥幸心理，这也许是样子货，徒有其表的，只是一想到能在自己眼皮底下布下奇阵，怎么可能是易与之辈呢？

    现在只能期待有奇迹出现了。他们也不懂阵法的，不知道是什么等级的。要是初级阵法师布的大阵，那还好说，哪怕是灵气境也没事。但是如果是大阵法师布的大阵，那么哪怕是归元境的阵法师，那自己也小命不保了。

    但是他们自然看不到外面的情形，只是外面的人能看清楚里面的人的动态。一些人现在反应过来，哭爹喊娘的要投诚，甚至不惜残害同门亲友也打算博取一线生机。但这时候林家阵营的人自然冷眼旁观了，早知今日，何必当初，如果换个位置，谁会给对方一条生路呢？

    如果他们看到那个阵法师是谁的话，更会绝望。

    初级阵法师，可以布置初级阵法，威力堪比强体境到归元境。而阵法大师，则是登堂入室，灵气境到化真境皆有威胁。阵法宗师，天风国都不多见了，要也是那些大门大派之人，神龙见首不见尾的。

    而欧阳阵乃是四阶阵法师，属于阵法大师级别的。自身修为也达到灵气境中期。自然也能布置能碾压化真境的阵法，不过现在可是仓促进行布阵，而且还不能惊动对方，自然威力也不是最强了。不过也足够了。

    而且最主要的是阵法不是说布就能布置的。这里面要花费多少天地奇宝，就是一个阵法旗杆也是要能经受住阵法输出的奇物啊。

    这可不是说你找棵树砍了，然后就是旗杆了。

    而他布置三级巅峰的四方阵自然是手到擒来。四方阵也叫神兽真灵阵，乃是东方青龙，西方白虎，南朱雀，北玄武。是一个很普及的阵法，但是没有多少人能布置，因为阵法师也是不多见的，尤其是能达到布置三级巅峰阵法的大阵法师。

    而现在他们要做的是，集合归元境以上力量的人物，催动体内的元气和灵气，保持阵法的运行，以及催到阵法攻击。毕竟里面还是有诸多的灵气境和归元境高手。

    而林忠天抬头看了看某人，对方悄悄的离开了这里。

    那些人几乎精锐尽出，那么现在就是很好的机会。让他们无翻身之地。林家和刘家现在可还是有两名归元境后期高手带队的，领着一群嗷嗷叫的归元境高手，简直就是横扫。

    而现在可不是妇人之仁的时候，自然不能手软。也没人会手软的。

    现在主要的是三个后期高手。现在无论如何都得留下他们。一旦走掉，不论是一个还是几个后期高手盯着，后果无比严重。如芒在背、寝食难安。

    这些人自然知道好歹的。也不敢耍一些小花招。没有人偷懒怠工。

    田家双魔现在无比后悔，难道现在真的是有悔愿归了？不悔不归，岂不是一个笑话？

    趟这趟浑水，开始以为是手到擒来的，没想到自己成了瓮中之鳖了。早知道拒绝好了。什么宝物也没自己命重要。

    现在更后悔的是黄家父子，眼神里充满的苦涩。哪怕现在叫出自己是归真教的人，也是没用的。归真教这么大，谁管你这个小喽啰了。又不是特意打脸的。

    最最主要的是大阵里面竟然迷雾四散，看不清人了。而且陈威风和田家双魔不是处在同一个地方了。已经被变化莫测的大阵隔开来了。联手的想法也就不攻自破了。但是还能说话听得见。

    】

    诸多灵气境被拆散，归元境也是。

    一些心智不坚的人，已经被大阵幻化之物所迷惑，各自拼杀，不出片刻，已有数十人死于盟友手中。

    竟然还有归元境高手中招。

    “火，好大的火啊！救我，求求你们救我。”有些人看到了满天大火。而自己却被大火渐渐地吞噬。

    而有人看见的大水。要淹没他。

    当初不可一世的豪杰，现在都打算各自飞。只是飞不出这个阵法界。

    唯一还算淡定的是灵气境高手。处于小城的他们，没有见识过那些所谓的大阵，只听其名，不见其人。只是时间一久，心里自然有点心慌的。

    “田兄，你有何高招？”陈威风大喊，哪怕他感知再强，也过不了迷雾幻阵周围的十米之内，而且这十米，又有多少是幻化的呢。

    他以为跟初级阵法是差不多的。可是很多是他不知道的。都把对方当做救命稻草的不在少数，田家兄弟还好点，最起码算是有点见识之人，但也无济于事啊。

    而他们自然不知道，阵法外的诸多高手，正准备把他们送下地狱。

    PS：第二章到。