
“狂风掌！”

    “清风掌！”以柔克刚。而且清风城很多功法都是带个风字，以为天风国以风为尊。当然，也是因为皇室姓风。

    直接两股巨大的强风席卷了陈府的花草树木。这算得上是第一次使用这等阶的能量对战的。一个归元境，如果体内元气十足，也能催动五六次硬碰硬。可是这里是战场，谁会嫌自己命长，而不留一手呢。

    不过很抱歉的是，这两个人算得上是世仇，仇人见面，分外眼红的。

    不知道当初是谁杀了谁的嫡系亲属。梁子就这样结下了了。

    就在这里的陈家阵营的归元境以为自己胜利的时候，背面已被一把刀插在中间部位了。毕竟林家阵营的归元境还是要多很多的。

    云卫军看了一眼死去的李薄涛，虽然很遗憾不是自己亲手杀死对方的，不过现在可不是生死擂台。赢了就可以下场的。还得打起精神来。消灭更多的敌人。

    李家的狗杂种们，等着爷爷吧！

    一个个杀红了眼。不管是归元境还是强体境的。

    而沈天迪发现陈家那老东西似乎醉翁之意不在酒，眼睛好像时不时的朝一个地方望去。哪怕很隐蔽的动作，可也被他看在心中。

    只是没有发现他有什么动作。压制住心中的疑惑。他只能步步紧逼。

    但是随后眼角不经意中的一瞥！他眼睛顿时睁着老大。

    “糟了！”暗道一声糟了，这老家伙竟然想要….

    哈哈，陈破灭一看沈家那老东西竟然没发觉，自己这一靠近林忠天。虽然那多出来的几个灵气境却早已被田不归派出来的田不悔牵制住了。这样一来，他旁边的几只归元境小虾米，何足挂齿。

    田不归也发现了他的意图。嘴角微微的上扬，表示他也挺满意的。幸好田不悔算得上是灵气境后期的最普通的一员。还有他并没有使用全力。几个人算得上是势均力敌了。不过一旦时间过长，或者田不悔不打算慢吞吞的解决这几个灵气初期的话。那么很快就可以全剿的。最差的后期也不是初期能比的。至少普通高手里面。

    “受死吧！”陈破灭催动体内灵气漩涡。虽然漩涡很小，但运转的速度比在归元境之时，快了不止几倍。而且力量也多了很多。而他的漩涡似乎快要形成一种固体形状了。那就是代表快要达到中期境界了。不过现在不是想这个的时候。

    沈天迪大吼一声，可是陈破灭没有丝毫停手的意思。也不顾他后面的一击。

    看着林忠天大惊失色的模样，陈破灭笑了。小子，只要你一死，很多事情，都能很快解决的。团体战可不是单人战的。

    他那双充满灵气波动的手，直接朝林忠天的咽喉处锁去。只要轻轻地一拧，什么都玩完了。一想到自己是这场战斗的转折之人。注定在陈家族谱里大放异彩。名垂千古。

    可是他充满阴鸷的脸上的笑容还没来得及绽放，低下头望着从前胸透过后背的一把剑。按理说不是自己的双掌可断金石利器么？怎么练一把真器都击碎不了呢？

    按理说！

    而沈天迪一下子就愣住了，看着前面的情形，收回了攻击方向，直接投入到另一场战斗之中，二打一，对方明显的吃力起来。虽然此时他的确很好奇，但不是现在。

    “怎么会这样？”陈破灭好不甘心，这跟自己想象的结局不一样啊！对方不是归元境巅峰么。

    可是虽然自己不行了，但感觉不会错啊，这剑身明明就充满了归元境所没有的灵气波动。哪怕再厉害的归元境，也是没有这样的情况的。

    对方才突破归元境巅峰多少年啊，自己也是过了十几年才从归元境后期巅峰突破到灵气境的啊！

    由不得他细想，林忠天猛地一抽他的真器剑。一招飞花满天，直接把陈破灭碎为飞花。

    而眼睛望向处在极远处阁楼之上的田不归。

    他突破到灵气境，没有几个人知道。而这个，则是林石的功劳。当然，他自身也是有原因的。

    林忠天知道自己的资质，能突破到灵气境就很满意了。他不知道他消耗了自己儿子多少的好东西。只知道应该挺重要的。虽然一度拒绝，但被自己儿子一句‘毛之不存皮将焉附’所打发回来。

    而此时田不归也是很不爽，区区一个刚刚突破的灵气境，竟然这般看着自己，这算是藐视自己么？他好歹也是一教之主的大人物！

    既然你们找死，那就怪不得我了！

    此时正在激斗的高手，感觉到远处一股浓烈的波动飞奔而来！这是一股完全境界压制的气息！不比田不悔，也不比陈威风的惜命，而他是唯吾独尊的气魄！

    “哈哈！大哥！你来了啊。”田不悔一看自己的长兄飞奔过来，不说灵气境的感应范围，就是他们这么多年所熟悉的彼此的气息，都知道是怎么样的。

    自己的长兄肯定是被激怒了。他明显感觉到了一股要神挡杀神的信息！

    那么他田不悔附和自己长兄好了！

    体内灵气完全液化！流动于全身上下各处经脉！用一句话所说，那就是浑身充满了力量！一改刚刚的敷衍。

    自己面前的几位所谓的灵气境高手，一转眼就被自己压制住了。一旦时间再多一点，他有信心可以解决掉！

    就在他以为可以大干一场的时候，围攻自己的几位灵气境之中，竟然有两个人攻击了他们的‘盟友’。

    而好几个战斗圈里，也有类似的情形。

    “叛徒！”好几位老头咬牙切齿到！但手脚不敢停。元气不要命的催动。

    那么此消彼长，对方灵气境明显增加了四位。归元境的高手，还有强体境的小喽啰。也跟着自家的祖宗族老们更换阵营！

    一下子阵势就弱了许多！双方竟然停了下来。当然避免不了很多人一下子被把后背交给盟友的叛徒所击伤乃至死亡！也有些倒霉的被早就提防的人所逆袭！

    分批站好，林精齐走到了队伍前面，而对方竟然三个后期高手给予众人的压力，无形是极大的。虽然对方并没有灵气中期高手。但是林家阵营的三个中期高手能抵过对方的三位后期么？

    PS：我还在加油。不打算太监的。谢谢支持。