
一个都别放过！虽然没有人说，但是林家阵营的人自然知道该怎么做！而且不乏有聪明的人看到田家双魔和陈家老东西被牵制住了，那么对方的三个中期高手谁来牵制啊！

    这算得上是三十年河东，三十年河西吧！不，是一天河东和河西！现世报！

    罗家的罗不文看着罗不慎。还有一位灵气境高手，三人对视一眼，皆在心底舒了一口气。幸好跟对了人。也不敢去追究对方隐瞒这一件事的事情了。无奈又庆幸！

    罗家作为投诚派，这算是很正常的。不过看着还有些人也是诧异的表情，随便明白了这件事知道的人不多。只不过刘家的刘天禀并没有表现

    出什么。看来是知晓了。

    陈家阵营的人自然脸色大变，没想到一个老道模样的人竟然可以牵制住两位后期高手，而且游刃有余。

    “大家不要慌，现在我们处于下风，但是并不是没有一拼之力的！想要吞掉我们，他们林家还不够格呢！大家说是不是啊！”自然有人知道现在完全处于下风，一旦众人的斗志下降，或者说是心理惧战的话，那么陈家肯定玩完的！

    “对对对，陈掌柜说得对，就算是我们投降，对方肯定也不会放过我们的，他们想要夺走我们辛辛苦苦打下来的基业，谁会同意？我杨兆第一个反对！”一位小家族管事之人，连忙接过话茬，这人正是陈家死忠之人，杨家的族长。只不过才归元境初期而已。不然也不会对一个陈家归元境的掌柜奉承巴结了。

    而且很多人也跟着说，不一会儿，陈家阵营又开始斗志昂扬了。

    导致连原本林家这边的人，都有些退缩。毕竟命是自己的，而得到最大的好处的乃是那些大家族的。凭什么自己要去拼命呢。

    “林兄？”沈家族长看了看面前的喧闹，一旦这样下去，军心可能不保呢。随即望着这个以前还能平起平坐的人，现在不仅算是前辈了，地位也比自己高上一截了。这个修道界，都是拳头大就是老大。只不过林忠天不让他们叫前辈，改为林兄而已。不然更为拘束。

    林忠天挥了挥手，眼睛轻挪一下，望着他，微笑示意他不必惊慌。他反而向前一步，而林精齐也并没有阻拦。

    “那些错估形式的人听着，你们跟着的陈家乃是魔教的外围势力，现在迷途知返还来得及，除却一些十恶不赦之人，其余的人所犯的错误一笔勾销，不再追究，倘若还是执迷不悟，那么等待你们的下场只有一个字！”

    他并没有说完是哪个字，但在场的众人都不是傻子，自然知晓得失。而且还微笑着看着对方。

    只不过没有人会把他的笑当做他会仁慈的表现。一旦触动底线，谁也不认识谁的！

    只是他所说的魔教，一些人听完反而有点不相信了，大家都应该知道彼此的底的。不过林忠天也不去解释。爱信就信。

    看着众人意动，自然有人阻拦。只不过效果不是很好。私下底的议论还是存在。只不过待到陈家之人强杀三人以后，才有点收敛。只不过这步棋反而给林家加分了。

    而其中也有人声嘶力竭的说林家是伪君子家族，一切的承诺都会推翻的，现在投降，到时候会算总账的！

    “拂尘怒，风卷云！一击搏斗天地惊！”章步思挥动拂尘，而这拂尘仿若金刚之体，直取田不归的要害。

    “大哥小心！”田不悔大惊，瞧对方的攻击强度，必然可以重创自己大哥，到时候自己两兄弟可就玩完了。两个人都斗不过，更别说自己一个人了。

    他也不管三七二十一了，直接催动体内刚刚液化的灵气，直冲双手，他的一双绝学就是掌法了。

    只不过这般仓促，导致田不悔行功大乱。灵气逸散不止。不过倒也让章步思忌惮无比。

    而另一边，上官云的确能拖住陈威风，但是时间一长，必然吃不消，不过虽然打不过，但是逃脱还是没问题的。

    只是现在的陈威风再也威风不起来了，面前的小年轻自己早已确定是灵气境初期，可偏偏能与自己斗得不相上下，没有大背景，说出去谁都不会相信的。而且自己可是在后期巅峰这么多年了，对方才多大啊！师门和他的潜力就足够自己喝一壶了。

    而且自己的靠山也走了，那个老家伙也不在了，当个统御几城的上使又有什么用呢，哪怕自己突破到化真境又如何呢。

    自己无论如何得逃走，这里不能呆下去了。什么一族的太少长老，什么上使，统统都是狗屁，没有命什么都享受不了了。只是他不知道，他再也没这个机会了。

    陈家的人发觉，林家并没有急着发动攻势，还以为是怕自己呢，所以在某些人的哄调下，紧接着就是变得强势起来。一副大不了鱼死网破的模样。只是心里怎么想的，没人知道而已。

    陈家还派说客来说要和平结束，最多也就给点劳务费！

    谁有这个心思要你这么点东西呢。

    他们没有看到林家阵营某些人眼中的怜悯，死到临头还去争一些口头便宜。大言不惭。

    反观林家阵营，一副焉坏了的感觉一般。连开始要强攻的人，都无精打采的。

    只是看着那几位巅峰高手对决才知道这是真正的战斗！

    罗不慎也看着林精齐，发现这个当年的老对手也并没有说什么。那就静观其变好了。

    只是他双目一怔，陡然发现一个规律，那个年轻的男子，和那个不死道人竟然把对方悄悄拉入一个地方。

    这样的动作很隐蔽，不过他不相信林精齐也没有任何发现。毕竟灵气中期跟后期也就一个小境界之隔而已。

    望向当初自己罗家的盟友，发现并没有什么人发现异常，只是觉得自己阵营的陈家老祖很是威风，可以压着对方打。

    他感觉哪里不对，抬头扫视过去，感觉还是没有消失。一种可以威胁他生命的存在。

    蹭蹭蹭。。。

    上官云和不死道人竟然飞快倒退数十步，直接放弃刚刚还在缠斗的对手。

    只是对方来不及反应过来之时，听见一句微不可闻的话语。

    “大阵起…..”

    PS：今天第一章已经到了，郁闷，宿舍整栋楼停电，面前两栋也是，不过坑爹的是其余的都是有电的。大街上都有电的。

    还有一更，只不过不知道是晚点呢还是明早早晨。