
林忠天向前走一步，可是被林精齐拦了下来，回头望了一下，便再次看向前方。

    林忠天知道父亲要说什么，无非就是自己刚刚突破到灵气境，一旦被对面的人阴了的话，可能会导致境界不稳。而且他的眼神里无处不在说要相信他。

    他退后一步，不过还是紧紧靠着自己的父亲。

    林精齐看着处在三位后期高手后面的崔家还有海家的灵气境强者，外加另外势力的灵气境。这就是自己的盟友么？

    他虽然知道有一两个应该是叛徒，可没想到竟然是四个，而且原本是他们的盟友的陈家卧底，竟然只有几个归元境坐镇的小家族回来。而且失去了一名灵气境坐镇的家族。

    人老成精，谁会做出这样的事情后而害羞呢。这不，有几个人还一脸仇恨的看着林家阵营的方向。

    不过也有海家的海天一脸愧疚的看着当年救过自己命的林大哥。稍稍低了头，不再望去。人生自然得有选择。只是他低头之时，感觉到自己的某个东西轻微地振动。

    “林老头，要不这场无聊的战斗就此结束可好？”陈威风现在很得意，他都没想到事情发展到现在的地步。有一家是他完全没有料到的。不过看着田家两个老家伙的表情，看样子是他们使力了吧！

    “陈族长，现在应该要痛打落水狗啊！”崔金铁大急，一旦对方投降，事后算账，自己岂不是头号被打击目标。

    而且自己在灵气境初期中也算是垫底的。林家不除，他一日不得安宁！

    不过看着寂静的两个阵营，随即明白过来。而且看着陈威风的表情，完全没有真正地要停下来的样子。一副似笑非笑的神情。

    对了，即便是林家投降了，他们也不会有好结果的！别人都不傻，是自己太心慌了。心慌则乱而已！

    “老东西，你觉得我们投降你会放过我们吗？”

    “哈哈，你觉得呢！”陈威风喜欢看他们不爽的样子，生命被他所掌控的感觉就是好啊！不过笑意一转，露出一副阴鸷恶狠的表情。

    “不会，我会看着你们是如何的死去。你们的家人，族人，统统都要给我去下地狱！而且，你们这些人，都会有个好去处的！”而且好去处三个字特别加重了声音。

    林精齐挥手止住林家阵营的人吵闹，无视了陈威风的回答。转头望向那些跟在三大后期高手后面的人群。

    “你们还是打算执迷不悟？”目光扫视着众人。而且他在清风城的威望，并不是那些人所能抵抗的！一个个都缓缓地低下头颅。

    可是并没有人说话。只是有人在心中想到，执迷不悟的是林家你们。明知道必死，还要拖这么多人下水！

    随即目光停留在海天的脸上。一股悲愤的神情，让他整个人看起来都有些暴躁。

    “那我们正义盟跟你们不死不休！”林精齐咬牙切齿！林家阵营也叫正义盟。

    “不死不休！”不死不休！

    不死不休！四个字直接轰爆了整个陈府。声音直接在整个清风城清晰可闻！

    紧接着两道身影呼啸而来。

    “田兄，我们海家退出！”正在打算不死不休的战斗之时，海家老祖的声音突兀的响了起来。

    田不悔有些失望的看着海天，而陈威风的脸上的笑意一下子顿了下来！他才是主战派的。听到对方的不死不休，他更是喜欢。

    “你的人情，我无以回报，而林兄也曾救过我一命。我真心无力在俩个恩人面前争斗！我们海家退出，从此不再过问清风城的种种！”看了一眼诧异无比的海家族长，一掌击杀过去，直接把自己的后辈斩杀当场！

    “海龙罪在不赦！当诛！由海湖接任族长之位！”海龙是主张投降派的。而且种种事情他也看在眼里，对于海龙，他真心觉得很是失望。有愧于海家祖训！

    “海湖尊族老命！海家子弟，各自退出清风之战！”海湖窃喜，没想到自己竟然当上了族长。他早就垂涎于族长之位。但主要的是看不惯海龙的作风，各种有辱斯文之事，做的风生水起。清风城许多坊间谣传称海家为不要脸之家族了。

    陈威风看着没有说话，不过看向田家两兄弟的眼中，完全充满了不满。这是红果果的打脸么？找一家这么不靠谱的‘叛徒’？

    不过你们海家打算退出清风城这个战局？呵呵，那以后算总账好了！只是现在不宜激怒而已，省的又给对方增加砝码！

    待到海家走远，两个阵营又是回复到紧张之态！

    另一边！

    “老祖，为什么我们先是离开一直帮助我们的林家到陈家，随后又放弃呢？“海湖不懂自己老祖的决定，他觉得在陈家就很好啊。海家又会赢得一次发展大机遇！他可不敢说自己海家是叛离林家的。

    海天不再说话，看向刚刚被自己提拔的族长。随即停下脚步。眉头一皱，便大步向前。

    海湖吓了一跳，以为自己的族长之位又不保了。自己的老祖可是刚刚亲手击杀了前任族长呢！一个归元境的高手，说杀就杀了。

    大步跟上去，不再询问了。

    只是模糊的听到一句：“我突然感觉到陈家必败无疑！”

    “杀！”

    “杀！”两个阵营之人大吼道。

    就在陈威风大喊杀之时，一道身影飞腾过来。一闪就跟猛虎出闸般的陈威风对了数十招！

    而田家两兄弟面前，也出现了一个仙风道骨的老道！田不归脸色大变！

    “不死道人章步思！”两兄弟互望一下，皆看到彼此眼中的惧色！而那个跟陈家老头对战之人，竟然还没有显露真身！

    “田家双魔，别来无恙啊！”章步思很是喜欢这样的感觉，看着对方的眼神，就满足了他的小小的虚荣感！随即脸色一变。

    “该是你们还债的时候了！”在归元教老巢斗不过他们两兄弟，那地方阵法就足够让自己喝一壶了。不过现在嘛！呵呵。

    “你是谁！”陈威风发现对方竟然应该不是灵气境后期的人。可是能与自己斗的不相上下！清风城可没有这么一号人！

    “上官云！”对方露出一张年轻俊秀的脸。脸上的笑容看着对方就像是看着一个死人一般。

    而林精齐这边。知道他们已经动手，随便让林忠天布下天罗地网，一道道命令发号下去。而有几个人也出了陈府，朝大街上走去。

    ps：我有罪，我认罚！