
“杀！”众人杀红了眼，而且等级差距有点大，陈家现在完全处于下风，一旦没有任何后援，那么等待陈家的只是灭亡了！

    但是这可能么，在出发之后，林忠天明确的说了，归元教的两个老家伙应该是来到陈家，并没有离开。现在一旦哪个家族私自离开，那么迎接他的只能是灭亡。

    当然，如果一起的话，大家还是好盟友，共进退富贵。

    那一边！

    “你是林肄业？你不是离元期的高手么？”陈左氺一副完全不敢相信的样子，自己这个归元境初期，竟然就这么…被偷袭了。

    林肄业并没有废话，对陈左氺来回了几剑，确定这人死亡之后，就带着另一位归元境的；林家高手离开。

    当年他是多么的意气风发啊，自己没有跟上他的脚步，他先突破了归元境，然后好多次在公众场合讽刺自己是个废物，他也就忍了，但是他竟然敢骂他去世已久的父亲。就不行。

    他以为这辈子是没有希望亲手报仇了，因为他知道他自己的资质，到了这样的年龄后，完全就是没有希望了。不过这次的新生是三少爷给的，那么，他这条命就算是他的了。

    当年的天才陈左氺，不过尔尔。

    同样的事情，发生在城北众多地方，还有一些隐秘的。同样经不起推敲。落得个店破人亡的下场。

    而往时喧闹的大街，现在完全就像是一个死城一般寂寥。如果不是从一些窗户望向外面的眼睛，那么别人肯定以为真的是死城了。

    其中也不乏陈家的死忠分子，还打算为虎作伥。或者说以为还是陈家的天下，在陈家的地盘上，他们就是老大。可是，最终都只是螳臂当车。

    有人说，这样的家族没有所谓的正面与反派。只不过是强者决定历史而已。赢了，大家都会为你歌功颂德的。输了，自然是因为叛变导致自己家族平叛而已。

    “大哥，我们还不出手么，陈家可是支持不住了啊！”田不悔站在阁楼上，有些吃惊的望着外面的情形，这样下去陈家必败的。而他们陈家不断的来催自己去碾杀对方。他们陈家开始打算把自己两兄弟当做秘密武器的。虽然他们不知道他们的行踪已经被对方知晓。

    而且陈家也没有想到对方这么快就做出了决定，一下子就拦住了陈威风老家伙去逞威风。自己的随行人员也派出去了，只是能有用么？

    这不，站在阁楼外的陈家大长老正在跳脚呢。

    一旦对方的灵气境不顾规则也上场，那么己方就是被收割的稻草一般容易。自己这阵营可没有多少灵气境了。

    “不急，现在让林家和陈家他们狗咬狗，然后带到陈家消耗过半的时候，那么自己出场才行，这样我们才有更多的话语权。而不是被陈家威胁。”田不归他知道，这还没到时候呢，怎么能让陈家这么便宜的派出自己呢，而且，自己这方还不能一下去全上去。省的对方的灵气境盯上自己，虽然对方不一定能拖住，但就怕有些傻子自爆啊。

    两个灵气境初期自爆，自己可是很有可能拜拜了这个世界的。

    “大长老，不好了，林家阵营的那些灵气境打算冲上来了。”一个陈府侍卫打扮的人急匆匆的跑到大长老面前，大喊道。

    “你下去吧，先叫二长老去盯着，我随后就到。”陈家大长老不耐烦的回答到。自己家老祖宗也真是的，请来两个不靠谱的人，这一下子就打算待价而沽了。算什么东西呢。不过还真的不能没有他们。

    “大长老，我们还剩三个归元境了，顶不住了啊！”

    打着打着，早已冲进了陈家大院。而林精齐他们正牵制着陈威风呢。虽然处于下风，但还算是游刃有余。

    一路上的屠杀，虽然肯定有人是无辜的，但谁叫你们是处于陈家的人呢，宁可错杀三千，不放走一个漏网之鱼。

    就是换位思考，如果此时是在林家，对方也能这样么？而且那些侍卫可是用箭伤了很多林家阵营的人啊。

    “动手。”陈家大长老怒气滔天的吼道！

    陈家和盟友势力的归元境灵气境完全算是一拥而上。只不过一般情况下，都有彼此相对应的人与之对抗，毕竟都几乎是清风城的人，怎么不认识呢。彼此的能力也相差不多。可林家阵营还是空出六个灵气境啊。

    至于归元境，完全就是一边倒。

    黄家父子，也不得不冒着头皮跟上。毕竟他们不是灵气境，可没有多大的底气呢。而且他们还想活捉林石就好了。浑身摸鱼他们倒是在行的。

    林家可不会忘了陈家的外援呢。两个灵气境后期，足足可以三个中期高手，但如果是初期，除非你有大阵法，阵法师，那么还有可能。可是，清风城有这样的大人物么？

    能突破到灵气境就应该谢天谢地了。

    陈家二长老，灵气境初期，虽然不是很强悍的初期高手，但也算是初期顶峰了。比一般的高手要厉害许多。

    他知道，陈家在这样下去，如果归元教那两个老家伙不插手的话，自己陈家可就危险了。而对方还抓住陈家的族长一顿的威胁。导致陈家士气大降。

    求人不如求己，田家双魔也许想打算坐收渔翁之利呢。

    那么想现在取得一定的战果，除非。。。

    他望向正在指挥战斗的林忠天。可是来不及多想。。

    “看哪呢，你的对手是我，你这个老东西是不是瞧不起老子啊。跟我斗还想分心？”沈天迪气不打一处来，他好歹是沈家的守护者，成名已久的灵气境高手呢。

    虽然不见得比得过对方，但至少是势均力敌的，短时间是无法分出胜负的。只不过拖住他就行而已。

    可是没想到这个老家伙竟然与自己生死决斗还分心！

    “废话少说，要打便打！”他一瞬间就回复了过来。不过打斗的圈子，离林忠天那里越来越近。只待一个机会，就足够他斩杀林忠天了。一旦对方被自己碾杀，那么，陈家的士气肯定大涨，对方必然衰之！

    那么田家双魔还会坐壁上观么？