
新的一卷，新的开始。

    林石跟自己父亲在他的书房谈话近一天，就是中间的午餐都没有吃。出门在外，从此一人，没有家族可以依靠，自然有些不舍。自然有很多话要说。而他必须在出门前，给父亲一些现在家族需要的。比如说丹药！

    雄鹰注定是要展翅高飞的。要么飞的更高，要么死亡！

    林北那边，没有再要他特意去搜寻一些消息了，不说自己能不能接到消息，而且到时候还不知道是何年何月的事情了，最主要的是，外面的人可比林北的能量大多了。如果那些混迹于江湖的人都不知道的话，像林北这么小小的人物，又怎么去知晓呢？

    林家现在有清风城第一高手林精木坐镇，就足以震慑宵小了。而林精齐也一幅隐隐有突破的样子。林忠天稳稳地坐着族长之位。虽然说林安有个第一高手的爷爷，但是他可不敢去挑衅林东他们。不仅是因为多年来的跟随，佩服。而且还是因为自己的爷爷跟他说过，林家族长嫡系地位无可动摇！

    而清风城城主李靖打算给自己四房的女儿定亲，可是现在是林家大胜，自然不能让一个庶女嫁过去，岂不是看不起对方。如果嫁给旁系又没有大作用。

    所以又改正房的嫡女寄爱于林石。可现在的林石已经离去，自然是扑来个空。

    林石算是来到这个世界上第一次有象征意义的离开这座城市，走远门。还不知道什么时候回来呢。

    “唉，今日一别，不知道什么时候才会再度回来啊！”林石站在城门外的大道上，回头看了看身后的熟悉的城廓，巨大的三个‘清风城’大字，气势磅礴。比林石在前世看过的古城的城名还有有气派。

    也许是这个世界是有修者的世界吧！看起来雄伟一点也算正常的。

    林石叹了一口气，不知道的人以为他在自言自语呢。神经病吧！而匆匆路过的人，看见林石这般模样，都加快了速度离去。

    “老大，天涯何处无芳草，何必…额，用错词了。”二月的声音传过来，林石就觉得自己想要狠狠的揍它一顿。这是哪跟哪啊！哪里有自己失恋的情况还是对方劈腿啊！

    只是不希望少小离家老大回而已！

    待我脚踩七彩祥云回来，风风光光吧！

    随即拿手拍了拍胸口不存在的灰尘。抬头，眼睛来回的望了望。随后转身。

    没人来么？呵呵，心里有点莫名的心酸。虽然是自己算是不辞而别一般，说好了不让人来送的。但是….不见也罢，省的更加伤感。又不是一去不回呢。

    他不知道，林母王若晴在城墙上早已哭成泪人。

    自己的小儿子不同于二儿子这般。林文能在京都坚持读书这么久，早已经习惯了。当初自己也担心了很久，她没有偏爱。因为都是她的儿子。可是小儿子林石，一直呆在清风城，如今出远门，没有人照顾，怎么办！会不会饿着，会不会受伤啊！有没有住的地方啊！一切的一切她都担心。

    虽然自己的儿子已经五层巅峰了【她不知道自己的儿子早已经不是六层而是七层初期了。】可外面的世界，像他这么的人物，多如牛毛啊！

    唉！

    城墙的另一方，牛柔和牛雄看着已经离开的林石。再看一眼还在哭着的王若晴。若有所思。随即离去。

    至于隐于暗处的人，那就不知道在想些什么了。

    “哈哈哈，彻底解放了啊！”林石看到大道上已经没有人了，早已按捺不住的心，一下子就蹦了老高！现在的他是少年身青年心。不过他因为多年的病情，又怎么能享受到一个正常孩童的快乐呢！没有因为病情而自暴自弃或者厌人厌世就已经是很好的了。

    二月这货也是一样。虽然它清风城可以说是要风得风，要偷就必得。什么好东西，只要它看上了，盯上了，基本上就是它的了。所以林石给它的储物袋里不知道装了多少好东西。

    现在的它在地下遁来遁去，时不时的拿出几枚不认识的果子递给林石。林石也乐得清静、只是他的遁术不能随便用，而且他这么大的人了，一旦被人发现可就不好了。而此时他的心情也挺好的。只是想一想自己的那个隐藏任务，脸上又是一顿苦涩。一点都没谱的事情。

    现在向着他的第一站微风城出发吧！走走停停…..没有等还在地下狂奔的二月。

    二月这货肯定找得到自己的。

    清风虽然好。可是没有刺激挑战性啊！

    林石既然有了决心，趁早去微风城好了。如果实在不行，就死了这条心。反正这个没有搞出不任务完成就得受什么处罚的决定。可转而一想，既然这个任务应该算是挺难的，那奖励也应该丰厚啊！修道者，岂不是分厘必争？

    为了以后可以高冷的扮猪吃虎，现在得努力啊！自己还没吃过虎呢！

    林石思绪已经跑到外太空的时候，二月的身体从土里蹦了出来。看着那只老鼠献媚的对着自己笑，林石不由得感觉很是温馨。只是他没有看到二月眼中的神色。

    林石已经认出二月爪中的是一株人阶的灵草。但林石并没有说什么。而且还示意让二月自己解决掉。不过得表扬它的行为。有好东西给老大，是个好小弟！

    “二月，离开清风城你开心么？”林石一下子又扯到这方面去了。

    吱吱吱…二月手忙脚乱的叫道。

    林石白了一眼这货。能说话还装作不会一般。我还吃吃吃呢！

    “什么响声？”怎么感觉有点不对劲啊！

    越来越响，感觉就像是一个庞然大物在朝着自己跑过来一般。

    离自己越来越近了！

    林石看着这条小道上的黄土飞扬，简直就像是要满天飞洒了。

    砰砰砰。。。感觉就像是自己的心跳一般。

    而二月一脸的急躁。随便的把爪中的灵草塞进嘴巴里。几下子就嚼没了！

    林石四下看了看。远处的一座小山奔跑而来。就感觉像是心上踩了好多脚，喘不过气来了。

    “跑啊！”二月终于缓过劲来了。一下子就跑到十余米远了。

    林石现在也知道哪里不对劲了。也一溜烟的跟着面前的惹祸精跑了起来。

    虽然现在对方挨着自己还有一段距离，可是凭借着对方的评平均速度，不需要一分钟，就可以追上自己了。

    “哎呀妈呀！二阶妖兽泰地熊！我擦，尼玛的二月，你怎么搞的啊！不会是那株破草吧！而且这妖兽还是堪比人类归元境后期的妖兽。追上了就死定了。”

    “我只不过摘了他领地的一枚果子而已！”二月现在竟然有点害羞一般，可是林石不接招。这货现在的情况下没几句是实话。

    而且林石知道它的一个小习惯了，只要是没说实话，就会习惯性的低着头不看着林石，或者稍稍瞄一眼就把目光挪开。

    “追上来了，跑不赢啊！”林石气炸了。难道自己第一次出门就这么被队友坑死了么？

    二月看着仅仅百米外的泰地熊，只要这熊一个猛扎，就能追上自己了。

    卧槽！忘了遁地了。

    前方一块巨大的山石。林石和二月默契的使劲的一跃。

    而泰地熊的巨大熊掌已经拍向了那块看似巨无霸的山石了！

    PS：第三卷第一章，有没有觉得很赞啊？赞的话给了推荐票什么的吧!嘿嘿