
这么多高手在此，而且都是些老家伙了，无所谓仁慈了，不管对方怎么哭爹喊娘的，一律不放过。哪怕他们发狂叫嚣什么的，统统当做耳边风了。

    而外面而如火如荼的进行战斗，一些反应迟钝的人，自然有人来收割他们的生命，而一些人则是悄悄的离开了清风城，不过大部分人都被一些暗哨所尾随，自然没有什么好结果。只有一些为数不多的人逃离了这里，并且面临着林家为首势力的打击，还有来自各方面的压力和出卖。毕竟你没有什么利用价值了，最起码这样还得得到林家为首势力给予的一些好处。

    很快四方阵里就有归元境坚持不住了，开始思想混乱起来，把自己的好友当做敌人，各种自相残杀的戏法又再次上演。

    不仅仅只是他们心智不坚，而且也有欧阳阵的阵法水平太高了的原因。总之，里面的腥风血雨，外面的人也看着有些反胃。毕竟人体的很多器官流出来不是什么美丽的事情。

    而黄飞虎乃是突破时间不久的归元境初期，自然没有向道之心不是很坚定，不然又怎么会完全靠自己老爹的福荫才得以突破的。

    而林家的人也格外‘照顾’他们黄家的人。当初堵上门来，算是什么意思啊！不管黄天龙的再三哀求，他死后就轮到你了，别急。

    另外一方，陈威风现在脑门全是虚汗，这算是他这么久以来，第一次这样吃力吧。这都多少年了呢。

    自己单打独斗还行，可这个破阵什么的，完全不在行啊。就是瞎子点灯白费蜡嘛！

    昊日逐渐向西，哪怕他们这里高手再怎么强悍，也顶不住外面的轮番消耗啊。很快就显露了疲态。

    在外面不可一世的归元境，到了这个大阵里，简直就是活靶子。黄飞虎早就毙命于林忠天‘精心照顾’之手，不管黄天龙怎么嚎叫，死了便死了。当初那个张右深死于长风岭，也算是为他报仇了。

    整个清风城有名的高手一批批的死去，不是死于正义盟之手，就是自相残杀和自杀。现在仅存的只是几名归元境后期外加一众灵气境了。不过现在是狼狈不堪，没有了当初不可一世的风范。而那三名背叛者家族势力则是后悔不跌。只是海家退出了。

    不管他们怎么求饶，正义盟是铁了心的要把他们连根拔起了。

    “李叔，现在陈家那里怎么样了？”城主李靖看着前面的老头，带一些吃惊的形色，等待对方答话。

    “老爷，现在陈家没有救了，必败，您最好是要去交好林家吧！”这老头微微一蹙眉，摇了摇头说道。

    “那陈家不是有三大后期高手么，在这个城里，怎么会有敌手呢？”李靖大吃一惊，怎么会变成这样的结局呢，除非是陈家瞎了眼，不然怎么会变成这样的结果啊。

    “欧阳阵，不死道人，还有不知名的青年男子。”

    李靖点了点头，这样就说得通了。

    “李叔，传我话，让四房的莲儿看看林家是否有婚配的人选吧！”

    这老头随即退出了李靖的书房。

    在磨死几名灵气境之后，当然，几名归元境也难以幸免。这大阵算是要分崩离析了。

    在场的众人皆打算回家告诉自己的后辈，不要去惹一些阵法师，哪怕是一名初出茅庐的初级阵法师，也尽量不要去惹，鬼知道他背后是不是又有什么老怪物级别的存在。

    虽然没有正义盟众多强者的支持，这结果不会好太多，但也显而易见，这阵法的威力实在是无穷大。

    而阵法在一位快要发狂的灵气境高手的自爆下彻底崩盘了，不过好处是离他不远的几名灵气境算是也殃及池鱼了。彻底拜拜这个人世了。

    但现在的问题是怎么拖住对方啊，虽然能斗个不相上下，但对方想走，那也很难拦住啊。毕竟对方是灵气境后期的存在。

    好在消耗了对方不少的能量，没有第一时间缓过来，所以算是拖住了，但只要有人帮忙，那逃走是必然的。

    而现在的灵气境大概都知道自己的处境了，不是逃出去就是死在这。谁想死啊，活了这么久，他们肯定还没活够呢。

    “林家的人给我记住，一旦我陈威风逃出去了，你们都得给我的后辈陪葬！”其实他哪里会这样啊，他一旦逃走，必然远遁千里。只是这个狠话放的有点副作用。

    “废物！”田家两兄弟和几名灵气境一听，彻底无语了，这不是拉仇恨么，没看到对方一开始有点退缩，现在搞成真正不把自己这些人彻底消灭了不罢休了。

    “木葬天地！”陡然间光芒四射。

    那几名正在跟正义盟灵气境高手对战的陈家联盟高手，身体中竟然插满了一些木枝，这些应该对他们完全起不了作用的普通树木，竟然…..

    砰砰砰。。。几声响动。血气长流。

    几名灵气境高手摸着自己的身体，虽然倒了下去。

    众人倒吸一口凉气，这些人真的是灵气境高手么?

    这时，竟然从假山后面一处地方，走出一个身着黑袍之人。不过立马掀起

    了他的帽檐。

    “林精木，你不是死了么？”这里的人，又有几个是没有见识的人呢，这个当初林家的第一高手，怎么会不认识呢，如果不是他的消失，又怎么轮得到陈家放肆呢。

    这人赫然是林家三长老，不过传说是早就死亡的人了，只不过没人知道，他当年在外受伤之后，一直在林家后山的那个禁地的山洞里养伤，上一次林石进去后，偶然知晓了这一件事。

    从林石的某些好处里得到了一些可以修复他伤情的奇物。而他，也由这么多年的修生养性，厚积薄发的得到奇物后突破到灵气境后期，而且还是巅峰之境，悟出了他的那一绝招。木葬天地，只是这有点消耗过甚，现在他算是没有一战之力的存在了。不过自保还是可以的。

    既然能解决到那些可能自爆的祸患，自然能给战局带来好的局面。

    “列阵！”欧阳阵的声音陡然响起。

    PS：写到一百章，给自己鼓个掌！