
砰！整块山石的上半部分直接碎成渣。

    现在哪里还有林石他们的踪影啊！而二阶妖兽泰地熊也显然感觉不到对方的气息了。

    暴躁异常的泰地熊，直接把还剩半块的山石轰杀成无数碎片，还是不解气，统统把山石所在的地方，砸成一个方圆十米大，一米深的大坑！它还是不解气。

    它的那个灵果是它辛辛苦苦服侍好才有的结果。药性对于它来说堪比地阶灵果了。而且对于泰熊的它，效果格外的好，比一般妖兽使用，效果可以增加百分之二十！

    最主要的是，这灵果还得半年成熟，现在就摘取的话，药性几乎折半要消失，这如何让它不暴躁呢。本来是打算成熟之后，它可以服食这人阶上品的灵果。以来突破到三阶妖兽阶段！可惜现在什么都是空了！一切成空了。让它怎么不怒火冲天！

    它之所以能追到二月，是因为这货开始并不知道那是泰地熊的地盘。而且当时泰地熊也不在地盘里，凑巧刚刚离开一会，就这么被这个贼偷去了。

    都是后来听到一声从那灵果所摘处传来的怒吼声。二月这才慌不择路，直接从地面奔跑。

    现在的林石和二月一口气遁出十来里路远。只是隐隐约约的从远处传来阵阵嘶吼！

    一人一鼠，站没站相，坐没坐相的耷拉在一颗大树前！大眼瞪着小眼。

    林石在等，等一个回答！

    而风轻轻地吹起了他的长发！发丝垂过脸颊，竟然感觉到丝丝凉意！或者说是心凉。习惯了短发，这么久以来，还是有点不习惯的。

    “老大…”二月有点忸怩的站在了林石面前。不过看到林石不说话，全部的说辞都咽了回去。又打算跳一支二月贱舞逗乐林石。这一招可是屡试不爽的。

    林石憋着笑意，装着一副酷爆无比的冷酷表情。他还在幻想，现在的自己肯定很帅气的。他的走神，让二月更加的不自在。

    林石并不是真正的生气，只是怕二月被自己惯坏，无法无天的。一旦得罪了自己连跑的机会都没有的恐怖存在，那就全部玩完了啊！

    现在是打算让二月有所顾忌，并不是以后都限制它的行为。因为他知道二月是真正的闲不住的。看见好东西就爪子痒的老鼠，不抓它一把，二月的心里就不痛快啊！

    “老大…”二月两只前爪相互挠了挠，整个身体站立了起来。如同一个做错事情的小孩子。

    看见林石还是不说话，就打算来另一招了。

    哭…哭给他看。他心软。

    边哭边说：“老大，我错了，我不该一只鼠去摘宝贝，没有带上老大..”

    林石一听，不对劲啊，这是问题的关键吗？

    “停停停..”

    二月一听，自己的老大似乎不喜欢这个原因？那换个：“我不该一只鼠摘完宝贝后自己独吞了。没有分给老大一半，我错了。”双爪合十，做着愧疚认罪的样子。

    越扯越离谱了。

    也对，这货毕竟心里想的全部是吃东西的事情，而且年岁算起来真心不大。虽然有一些传承记忆，可有归有，并不是它自身经历过的！它的世界暂时就想到这么多，没那么深远！

    没办法，只能随便的敲打几句了。无非就是让它看锅下菜。感觉自己能吃下这东西还没什么后患的，就搞下。有后患无穷的，就以后再搞。不过看着二月信誓旦旦还有一脸的委屈样，林石算是放过它这一次了。

    他忘了当初在陈家密室时候，自己的表现也差不多。几乎算是找死的行为了。

    还有一句话，富贵险中求！

    这不，还是纵容了它！现在这货一改刚刚的沮丧，变得活泼乱跳的。不过那双贼贼的小眼睛还时不时的瞥一下林石，看他是不是真正的饶过它了。

    好几次，林石斗没有说什么或者怎么样，它才有点放心下来。

    现在林石处在的位置离大道不远，看了一眼离家时所带来的简易地图，自己距离微风城还有一段距离的。而自己照着大道走，应该得一天左右的时间。当然，中途要休息的！如果全速前进，那就五六个时辰的。

    其实他可以骑马的，像当初自己大哥所骑乘的追风马，速度就是很快。只不过他第一次出门，带着一匹马这么大的坐骑，很是麻烦，而且还缺少灵活性、隐秘性。

    像遁地之类的，他可带不起一匹马遁地。死物还好说点。而刚刚遁地躲过泰地熊的追击，就是一个很好的例子，而不是眼睁睁的看着追风马被泰地熊一巴掌拍死！

    追风马成年才能堪比归元境全力时的速度，而泰地熊本身就是了。最最主要的是，追风马可真不便宜，一匹小马驹都贵的要死，动辄数千金币的。当然，这一阶的妖兽再贵，林石还是买的起的，不说别的，就一枚归元丹，要什么没有啊！

    如果到时候他有专门的灵兽袋就好了。而不是像自己的空间戒指不能进活物。

    不过小爱说过，自己的戒指升级到一定程度，肯定会很牛掰的。就算是如同一个世界也没什么大不了的！可惜他还是初始类的戒指。

    额，林石一拍二月的脑袋，他想起自己父亲对自己的交代了，一般这样的大道或者小坡岭都得小心谨慎，很有可能劫道的。其中不乏归元境强者堕落为强盗！自己最好是找个商队跟随，最起码不怕。商团一般都是花钱息事宁人的。买个过路钱而已。而劫匪也不敢太过，一旦不计成本的对杀，可是吃不消的。

    而商队的护卫队一般都有一位归元境坐镇的！上一次张右深死于的长风岭，就是有归元境高手落草为寇的地方。传说这可是有人故意扶持起来的势力。

    干什么都不如打劫来的快！无本买卖！烂命一条，不怕！那些盗匪都是把脑袋撇在腰上过活的人，岂会为了一些道义，而不去抢劫呢。当然，他们也不是傻子，命贱但是不代表他们愿意豁出去，一般的大商队，给点买路钱基本上都会让其通过，除非不死不休，有仇或者有人出钱给人办事的！

    林石和二月走了一段路，距离大道路也不过一百余米远！二月本来四肢行走的身体又立了起来。眼睛盯着前方，双耳不停的耸动。只是一般怕别人觉得它太过于妖孽，与众不同。所以尽量都是做回普通老鼠该有的形态。

    林石还警告它，不能在人多的地方说话，还有做一些出格的事情，省的到时候被一些妖魔鬼怪抓住把它给嚓嚓了！

    “怎么了啊？”林石有些纳闷，不过随即就知道是什么原因了，在自己的前方，有一个大商队过来了。尘土飞扬。车轱辘声响吱嘎吱嘎的。还不时听到马匹的低鸣嘶吼。

    林石来到这个世界，明显感觉到自己的听觉还是视力，或者感知力，简直就是蹭蹭蹭的往上飙。不过一想想，这个世界可是修道的，又怎么会与前世的普通凡人一般呢。如果跟凡人一样，鬼才去修道呢。寿命不增，力量不加，谁会去做这样的傻事呢！

    不过林石现在的想法可不是打劫，看着对面的车队，自己不用想，都知道自己打劫的后果。一般的商队运送宝物的话，基本上都会有触发式的阵法的，虽然没攻击力，可它的提醒功能太卧槽了啊！

    而且林石还不能等到车队过来之时，突兀的从路边嘣出来，不然的话，小心被商队的人当成贼打，万箭齐发什么的，太可怕了。当然，很多事情都是林石的父亲告诉他的。触类旁通，很容易懂的。

    既要不被当成贼，又不会给自己太多的监视，想要给对方一个温和的印象，或者说是无害的，自己还得想想。