
这并不是又一次的四方神兽阵，而是很多人都知道的联合阵法。这个阵法威力倒是很大，但有很大的局限线。不仅需要有大量的高手，而且还需要强大的阵法师调节。最主要的是一般情况下还得有稳胜对方的力量。

    不过话又说回来，如果有稳胜对方的实力，又怎么不去直接干掉对方呢。非得这么麻烦，说不定自己反受其害，被阵法所伤也并不是没有的事情的。

    他们现在这次列阵只是怕三个灵气境后期自爆，自爆一个都吃不消的，而阵法的好处是可以均匀一点，那么阵法可以抵消一大部分的威力，其余的那些高手本身就可以抵住的。

    陈威风和田家兄弟眼看逃生无望，也不期待对方会放自己一条生路的，打蛇不死，必有后患，谁这么傻缺呢。

    既然这样，还能怎么办呢，自爆吧，能拉到一个陪葬的就算一个。一加一加一可不一定等于三的。

    就这样，他们就这样自爆了，来的始料未及，又在意料之中。

    不过他们还是低估了阵法师的作用，仅仅三人重伤但却没大碍。十余人轻伤而已。最后的最后都是秋风扫落叶。

    不要林家发话，痛打落水狗，谁都会，而且现在正是他们孝敬的时候了。如果现在还有人傻傻分不清楚局势，那么他们就可以去死了。

    但没有势力是傻瓜，除了跟陈家一类的太熟必须跑的话，没有多大牵连的人，都争着抢着表忠心。以至于以陈家为首的势力很快就消失于清风城。不，是死。不是失踪。

    那些人可是连妇孺都没有放过的，林家也没有反对，算是默许了。虽然有点太过于残忍，但如果现在输的人是林家的话，林忠天敢肯定陈家会比自己做的更为出格。

    而导致成功这一局面的大功臣林石现在正在自己的房间之中，听到了久违的系统提示音。

    虽然能跟小爱说说话什么的，但是他可不会徇私给自己什么的。

    “恭喜宿主完成‘林家之难’的任务，获得两万点能量值，一百强化点和一万经验值。

    “由于宿主经验值足够，恭喜速度突破到强体七层肉身期初期。恭喜宿主获得奖励五千能量值，五行遁术二级，木遁之术。可遁地二十余米，方圆二十里。

    哈哈，不说两个了，来一个林石都会笑哭的。遁术什么的，没有还好，一旦使用过了，才知道这样的术法的强大性。

    而林石就关捣鼓着这个了。

    是时候进行系统房擂台无限PK了，所以林石花费了一千能量值大洋，进入了系统擂台。这样的擂台是人死或者自己出来，不然可以无限制的使用。

    当然还有难度选择的，有单人战还有多人，还有群殴的。地图也是各式各样。不仅仅只是小型的跟林家的那几个擂台一样的。而是可以广大到方圆数千里。不过林石没有这样的资格的。

    如果一下子进去就遇见终极老大，岂不是一下子就被一个喷嚏秒杀，那还修炼个屁啊。什么向道之心都会被打击死的。

    林石挑了个五大选择等级中的简单。有简单的，还有一般的，还有困难的。超难的。还有终极难度的。

    为什么不选择一般呢，既然这个鬼东西出了个简单的，自然不是给自己做个样子的。自然有它的意义的。

    还好林石没有进去一般的。像他这样的。连到一般难度的一级擂台都不够格。每个难度里有五级。

    你可以越级挑战，里面的人也可以的。而且他到了一般难度的话，人数都会变多的。这是指多人式，单人式的话，就是有两个自己一样强大的人跟本体战斗。或者单人的超级高手。

    林石点开简单的单人模式。选择了七层初期高手单人战。

    可战斗并没有像林石所以为的可以秒杀。而是局势僵持了下来。他都一度以为自己到底比外人强悍多少啊。

    他不知道是他只比清风城的年轻一辈比的话要强大许多，外界天才如云，区区林石，连一朵浪花都激不起。

    不过并不是没有收获，林石最起码能跟对方拼个不相上下。最后他倒是赢了，可他却没有力量再去战斗了，继续下去就是失败了。系统擂台房里可没有免费满血复活的事。想要？付出能量值就行。五百点。太坑了。

    林石自然不知道外界的事情了。

    “恭喜林兄，如今贵府算得上是如日中天了啊。林忠天，哈哈。果然。”有一个人自持关系还不错，开起来林忠天的玩笑。而林忠天也没有反驳，只是笑了笑。

    各种各样的恭喜他算是听腻了。不知道自己那个兔崽子现在在干嘛。

    如果不是他，仅凭上官云是不够用的。而自己那个便宜岳父应该是不会管林家的死活的。那么也不会让自己的三叔突破到灵气境后期。外加不死道人顶上两个后期高手了。这里自然有上官云的功劳，毕竟章步思也算是叱咤江湖的人物了，偶然得识上官云，这可是让他以为是最大的收获的。哪怕没有丹药也会帮忙的。毕竟对方才二十出头，就有如此水平，那再过多少钱，就可以远远超过自己了。而且对方自己也不能稳胜的。最最主要的是自己跟田家双魔有过过节的。

    而欧阳阵算是真正的为了报酬而来。因为自己的最为宠爱的小儿子，虽然阵法天赋过人，可惜修炼的天赋差强人意。毕竟阵法也是需要有强大的力量来维持的啊！

    林石的归元丹自然让他满是欢心。他也是不凡，自然能看出这丹药的好。他不是没有丹药，也并不缺，可这东西是多多益善的。而且他可以看到了那几位突破到归元境的前离元期的十名高手中的几个。竟然没有副作用。自然能让他来趟一趟浑水了。

    而现在林家有一个可以坐镇家族的高手了。加上自己父亲的中期。外加自己和大长老和二长老。那么就是一门五个灵气境。一个灵气境就能守护家族一百年了，这么多个，林家肯定会壮大起来的。有更多的资源提供。就不信那么多归元境里就没有能突破到灵气境的。

    仅仅是归元境，也算的上是清风城的第一家族了。

    而昨天传来的消息，听闻归元教的老巢被人剿灭了。群龙无首，算得上是分崩离析了。让人不禁嘘唏。当年的一霸，竟然落地如此地步。

    林家也必须要有忧患意识。不然怎么传承下去啊。一旦灵气境断层，就会任人鱼肉了。