
清风城的事情，就告一段落了。其余的自然会有人其收拾的、那些想表决心的家族和个人，定然不会错漏过什么人的。哪怕之前还一起逛过箐楼喝过酒拜过把子。一样会选择抛弃。他们的潜意识就是自己在他们身上再也得不到好处了，现在不搞一把，别人也会去举报的。一旦自己包庇，相信会有很多人乐意的。

    而我们的林石现在在林家呆了半个月，这期间自然是炼丹再炼丹了。连出门都很少，当然免不了被二月抱怨，不过那无节操的老鼠得知林石允许它大闹的时候，就没在理他了。每次回来都会见它贼笑。随之又会听到下人们说的趣闻，谁家又怎么怎么了！

    林石为什么这般拼命的炼制能炼制的丹药呢，因为他打算要出去了。离开了。在清风城肯定是强大不起来的，而他知道现在的他不可能总这般下去。要突破，要变强，得去外面的世界。

    而这段时间，自然也有等待。

    林石跟大哥聊过天，对方也知道自己现在身上的原因了，因为手臂总是躁动，导致体内的不安稳。只是他暂时没有什么办法的。

    而苏灿给自己的应该是救命的，而且还强调了非遇到必死的情况下才能去打开、使用。那么就怕它会是那些不用也会流失物性的奇物啊。比如道符之类的。一般情况下是不会的。不过也有特例。

    而小爱给自己的答案也算是想到安慰人。到时找一条神兽的手臂按给自己的大哥就行、修行还会更上一层楼。不过最好不要出现反噬会排异的情况。

    麒麟臂就是最好的，只是现在的自己，麒麟打个屁都比自己厉害几万倍吧！

    傍晚十分，林石正在吃着自己弄出来的饭菜。顿时记起自己竟然炼丹到这样的地步。连吃食都将就了。

    还能做个安静的吃货么？

    不是他搞的不好吃，而是材料问题，现在的大部分基本上得到的能量值都普遍不高。像是那些小店的，基本上就是口腹之欲了。而且现在还不是享受的时候了。

    外面的世界很精彩，那么食材自然也是啊。他这段时间也派人到清风城还有自己的商队给自己捎回来的调料，一股脑的存进了空间戒指里。等待着以后出去使用。

    他可不喜欢再去将就了，没有调味料，全部都是用火烤一下就吃什么的，他可不喜欢。几乎把空间戒指都塞满了，随后一拍脑袋，改用储物袋了。这样不占地方的。而且一般情况下还不能从戒指里拿东西的。太不正常不保命的。

    “林少爷，这是你要的消息！”林北有点不自然的对着正在大口大口吃着东西的林石说道，不仅仅是因为对方现在的吃相难看，而且还有一点感觉他在低三下气一般。不过他对林石也算是相当的认可的。

    “林北哥，叫我林石就行了，什么少爷不少爷的。”林石笑呵呵的对着这个比自己年龄大一些的男孩子说道，他自然知道对方现在的心情，而且他以前虽然家里大富大贵，但他没有养成什么少爷脾气什么的。一个随时都可能会死的人，怎么会去把时间浪费在这样的纠结上面呢。

    “额”林北也的确有些意外，不过他还是叫了林石的名字。

    随即给了林石想要的消息。而林石也等了很久了。

    “寂河，龙鳞鱼。不过太危险，竟然有很多高手陨落在此河，听他们说，好像里面有什么大妖的。而微风城，则是笑花菜。”他知道就是这些了。而林石也给了他之前答应好的东西，外加一枚归元丹。

    虽然林北推辞，不过林石的话让他接受了，不过是林石要离开，而他也算是家族的天才子弟，希望能帮忙照顾一下自己的家人，还有，他们都是林家之人，这些并不算什么。

    他不知道，林石给他的是中品的归元丹。他以为是下品的。价值连城的，林忠天也倒是知道这样的事情，随即把林北叫过去，看了一眼，并让他保管好，而且对外宣传也是下品的。并没有反对自己儿子竟然把这么贵重的东西交给他。他也知道注意到了林北，这小家伙的确天赋过人的。

    而中品的丹药自然也吓了林北一跳。别说中品的归元丹了，就是中品的洗髓丹都没有见过呢。

    而这个吃遍天风国十大名珍佳肴的任务，两年内完成，时间越短，奖励越多。反之则掉一境界。

    时间已经过去几个月了，自己现在还没有什么头绪的。得加把劲了，时间越短，奖励越多，这个隐藏任务还行。希望自己快快完成，升级要尽快了。

    而现在必须跟父母道别，而上官云临走前给了自己一样东西。说到时候去康州乾龙洞之时，这东西有用的。而且在整个康州，除了个别势力外，没人会不给它面子的。因为这个代表的是乾龙洞势力。

    虽然王若晴各种不舍，而且也怕自己的儿子出什么事，不过男子大了，需要去闯出他们的一片天了。自然也能理解，不过这哭声一直没断过。

    之后林石跟林家的诸多大人物谈过一次话，没有人知道他们说了什么。只不过林石给了他们很多丹药还有一些秘籍。这都是林石兑换系统的。有一些就不适宜在拿出来了。单独给了自己的爷爷。

    而自己的小妹，林石也给了一部分。林玲是经商天赋奇高的。他笑着对她说自己以后打下一个大商行给林玲打理的。林玲大呼自己三哥万岁。

    把二月这家伙揪出来揍了一顿，这家伙竟然在他的房间乱拉大便了。而且还不是一颗一颗的。不知道吃坏了什么。

    而这房间自然臭气熏天，据说打扫林石房间的下人都晕过去几个。之后也给那几个人都打赏了好多银币和铜币的。金币给了也肯定是催命符而不是打赏钱。

    林石问了二月这货吃了什么，它愣是不回答。按理说它的消化胃口一直很好的，乱吃都应该没关系啊。不过看它这般模样，就没再去管了。

    “什么，要离开清风城啊？”二月一听，愣了神。两眼发直的看着林石，就在林石以为这货要哭着闹着喊着不能走的时候。

    唰的一下没影了。只是系统房传来大呼小叫的声音。各种哟呵各种嗨！

    林石一拍脑袋，竟然忘了这货的名字了。捣蛋鼠。肯定是嫌清风城太小了吧！

    嬉笑过后….

    林石眺望着远方。直接进入了十万八千里外的世界。

    不知道前面的路，还有多少崎岖等着自己呢。未来的道路还很长。而他林石，他来了。

    [PS:下一章开启下一卷.第三卷【吃货的春天】最后一句他来了，肯定是非诚勿扰看多了。