
这些人就此分配了些许利益，不仅要提防一些外面的势力来巧取豪夺，黄雀在后，还有看看微风城里另外一些势力的反应。

    因为这个世界，没有人不想不劳而获。但也有人把自己的意愿当成最大的收获。

    林石吃完这桌，稍稍靠近了一点上二楼楼梯的位置。

    没过多久就一个人离开了，并没有人阻拦。留下一群人在那目瞪口呆！

    这少年谁啊！说走就走，还放肆的吃！

    只是宫莲儿下来的时候，还特意看了看林石存在的方向，发现并没有人，心里感觉有点莫名的情绪！

    接下来这几天，倒是微风热闹了很多，竟然也出现很多不明人物，其中不乏成名已久的高手，回到了微风城，外加一些外来势力。

    看起来是这个消息走漏了，的确，人多口杂。还肯定有人想浑水摸鱼，故意传播出去吧！

    砰！

    “气煞老夫了，是何人把这个消息传出去的啊！现在搞得满城风雨！”一位看起来慈眉善目的老者，直接一掌把梨花木制作的书桌拍了个粉碎！现在他脸上狰狞的表情，完全像是变了一个人似得。

    “焦兄，发这么大的火干嘛！”一位穿着青色长袍的老者，先是轻轻地茗了一口茶，随即抬起头，看了看现在还在怒火烧身的焦姓老者。示意其静下心来，这么大大吵大闹的也没有意思，还不如品这杯上好的温神茶来的痛快。

    “哼！我岂能不怒，这明明是我先得到的消息，那个人也是我出面搞定的，说好了一起分配好利益的，我焦家只占两成，这要求很过分吗？没想到他们还是人心不足蛇吞象！”焦姓老者岂能不怒，如果当时不是那人在大街上说出这个消息，外加那山谷里面有危险，他早就独吞了。

    不然怎么会搞到现在这个场面不好收场呢！

    现在说什么都晚了，他就不信没有外来人会不参与这次的行动！原本微风城一些势力都没打算让其参与的。

    如果让他发现是何人何种势力散步出去的，定然要对方好看！脸上狰狞的表情，不断的扭曲着。

    这自然被青色长袍老者看在眼里！

    “父亲，为何我们这次要这般行动呢？”一位中年男子对着一位老者问到，他听到父亲和对方的对说，也知道这件事的来由。可是他不明白这么做。

    “没事，现在焦家已经知道了！”这位老者赫然是那身着青色长袍的老者，名叫姬康！乃是微风城姬家的老族长，微风城仅有的三名的灵气境中期高手。这个城并没有后期存在。而对方的焦姓老者也是三大家族之一。还有一个三个家族的联盟势力。

    另外一个，则是张家。不过对方没有灵气境中期存在，只是灵气境初期有三名，而焦家和姬家才个一名中期和一名初期存在。

    另外的一个则是玉春堂的坐镇高手。别的势力不知道对方的存在，他们可是知晓一部分的。不过没见过几次。

    既然对方无意参与微风城的争霸，打破现有的格局。所以焦家和姬家并没有必要去得罪对方。所以这件事反而没多少人知道。

    另外一方，焦家。书房！

    “老祖，为什么姬家竟然如此行径呢，我们不是跟对方交好的么？”同样是现任族长和前任族长对话。

    “因为姬家现在并不是我们认识的姬家了。”老祖恢复了原本平静的心态，自然看起来很是让人产生好看。他这么一说，但并没有想要继续说下去的打算。所以这归元境后期的族长，悄悄的退出了房间。

    风雨欲来风满楼！整个微风城传的沸沸扬扬。

    倒是那张德宝已经探知了林石现在的状态，看着自己手下传来的消息，张德宝也是醉了。

    这小子不是在风月场所吃一些美食，或者听一下小曲，就是在各大酒楼美食之地流连！问题是去风月之地竟然还是真的去吃饭菜什么的。

    林石还是过着自己预想中的生活。各种美食倒是愉悦的吃着，听着系统给予的提示音，他还是有点喜欢听。虽然能量值不多，但其带来的是吃美食这过程的享受！尤其是香月楼的。其中的一盘菜，竟然给出了十点能量值。这个美味值可是超过了五十点了。十点美味值，则可以得到两点能量值的。足见这里的饭菜的质量。

    满满的上一大桌菜，叫**喊来几个姑娘，一起谈天说地，各种说，但是一旦有女子用她们的前面的那两只大白兔蹭他的话，林石又会翻脸。不是他有精神洁癖，而是他怕自己控制不住的。

    前世保持了那么久的不坏童子身，说什么也不能在这个地方被**了！

    而且他来这里的目标，一是为了看一看这个世界的风月场所，有什么不一样，是不是跟电视剧里演的古装箐楼有什么区别。还有就是来吃吃看这里的饭菜。

    因为他问过这微风城哪里的东西好吃，得到的回答却是这香月楼！因为在这里一掷千金的大有人在，那么美食也得搞个高档次的啊！得让人花钱了，还吃的满意！回头客啊。

    最主要的是，打探那些外来势力和本地势力的情况。林石一个外来的，总有很多不知道的秘辛什么的，

    自己也得做一些准备工作。这些人都是有着各自的消息来源的。

    酒楼，酒馆，风月场所，他都去！连大街上的小吃他都喜欢去吃！这个才是真正的吃，而不是带有些目的的。纯粹的吃!

    宫莲儿也不知道怎么，突然就想打探林石的消息，不过她并不是让玉春堂的人去调查，而是她那些隐藏在暗中的护卫。一是对方很是靠谱，二是对方不会说一些盲目混任务的话语。因为以前有人就是派去不靠谱的人，完了看了一眼就赶回来报告，结果他没有看到接下来发生的情况，导致某些重要的东西遗落！所以她吃够了这样的亏！

    一听到林石去风月场所，心里竟然会有怒意！不过听着对方并没有做什么过分的动作，心里会暗暗的舒一口气！

    “少主子，小人发现竟然还有人在跟踪对方！”这名护卫低头不敢望着宫莲儿，而且双腿是半跪的。这还是宫莲儿各种不许之下的妥协！不然妥妥的双腿跪着！

    “额，是何人势力跟踪那少年呢？”刚刚放下的心，又开始起了波澜！

    “回少主子，是张家的张德宝！”

    “张德宝，那个张家族长的亲弟弟，不是代表张家行动？而我听说，他们张家可是欠了这少年的一个人情啊！”宫莲儿有点纳闷！当然这不是她听市井之人所传的，而是她早先知道的消息。

    看到自己手下说出了各种调查，宫莲儿思索了一会。但这人并不敢离开。

    “宫十五！你派人盯着张家的那个张德宝，以防对方会害这少年的性命，如无生命之危，那就尽量不要出手！”

    “是，少主子！”

    宫莲儿说倦了，随即一道身影消失于这里！

    PS：大家猜这宫莲儿是不是女主？还是那个第二章就出现的古芳？