
微风城风起云涌！

    现在搞得不仅一些大势力的人都知道这件事了，而且连一些平民百姓都差不多在市井之中传的沸沸扬扬的！

    而外面的人马也是大部分进入到微风城。

    但是现在并没有人独自去山谷，因为想浑水摸鱼的大有人在。想独吞也得有命在！前几天就传来数十个归元境高手，外加一位灵气境高手陨落在那。

    连灵气境强者都含恨，那么说明那个山谷里的怪物肯定不一般。竟然都没人逃出来！

    不过这么多株人阶上品的灵草给众人的诱.惑力还是难以想象！不说全部，哪怕只得到一株，那也是极好的。光是直接出售，得到好几万金币，一旦有人特别需要，就是卖个十几万也不是什么新鲜的事儿！

    而这个微风城，所有打着笑花菜主意的人，几乎是没有声明的成了一组沉默的联盟！一行人好几千个高手，浩浩荡荡的前往龙厌森林边缘处的那个山谷！

    当然，也有许多人，故意落在后面。

    整个森林都是宝，其中不乏一些没人发现的人阶下品的灵草，或者一些还算是毕竟出名的药材之类的。

    竟然在没有见到山谷的那些人阶上品灵草之前，就大打出手了。他们知道，像那些强体境的人，去了那里，先不说能不能得到灵草，就算是得到了，能不能保住也是个问题！他们就算是最低等级的炮灰了。

    有自知之明，挺好。虽然修行之路各种争夺，争夺资源，争夺名誉，但最起码不是盲目的去争夺！

    死了的话，就真的什么都没有了！

    “萧阳！别以为你们黑狼帮在这个微风城算是作威作福的，但是在大家族面前，你们只是一条狗，一个指头都可以灭杀你等！而我，宁家，虽然不是第一家族，但也是微风城有名的大家族，识相的，就把你们刚刚采摘的安魂草给我，本少爷大人不记小人过，可以放你们一码！”

    一位俊秀异常的青年，趾高气扬的看着对面所谓的黑狼帮一众高手！而其脸上的淫邪之色，就彻底改变了人们对其的看法。这是个纨绔子弟，而是还是个不知天高地厚的人！

    他近女色，嗜酒如命。修为不行，靠着自己是宁家的嫡系子弟，算是微风城的一霸！可是他并不是真正的傻，看见那些惹不起的人，统统会放下尊严，阿谀奉承！而对一些家族势力个人实力不行的人，一向都是趾高气扬的。来满足他的虚荣感！

    而现在处在他前面的正是黑狼帮，他不在乎这区区一株人阶下品的灵草，最多也不过几千金币而已。

    他看上的是那黑狼帮，位于萧阳身边的一位美貌女子，看上去不过区区二八芳龄，但饿中色鬼的他，岂会放过这个好机会。

    他的底气在于身旁的一众强体境的高手，外加一位归元境中期的宁家供奉！

    而黑狼帮的第一高手也不过是归元境初期，乃是萧阳他爹萧宇宙！可萧宇宙并没有在此地啊。

    现在的萧阳不过区区强体九层罡气期而已。如何面对一众的高手。

    人在屋檐下，不得不低头！

    “宁少爷，小人这就离开，这株下品灵草乃是宁少爷您发现的，跟我们黑狼帮无关。”他知道有些人好面子，满口的人地道德，说什么礼义廉耻。说什么不会去夺一些弱者的宝物。还不是要一个名正言顺的借口！

    他就不信，自己这般低三下气了，对方还会对自己不利么！

    那么也会要掉他一层皮！

    他低估的宁家嫡系成员宁赢的无耻程度！说实话，他这样子，一是看不到对方好，而是看不到那些修为比他高的人。所以他早就恨透了那些所谓的天才。

    而面前的萧阳，正是微风城的天才人物！不过十七八岁，就已经是罡气期的高手了。

    林石走在这寂静但危险的森林里，不是第一次进龙厌森林了，不过这是第一次进跟家族后山不同的森林。

    林石的系统早已感觉到各种动物的暴躁，还有温和。

    有些是食草的，有些是肉食的。不过现在在林石‘眼中’，统统都是小风景，一些得罪不起的大型猛兽什么的，林石会早早的离开。

    他离大部队不是很远，大概相隔一千米左右。他可不想去那些强者如林的人群里。随便挑个所谓的高手，自己都应该斗不过的。

    他现在是七层初期，那也最多可以跟七层后期的人拼斗！能在离元期手下逃命，也能在出其不意的归元境初期下逃走。

    不过中期之后就已经很悬了。土遁之术，并不是万能的。虽然有一个木遁了但并不是无限制的使用，而这个世界的追踪兽什么的，还是挺多的！

    林石还是习惯性的打开系统笼罩。这个可是不耗什么的，只是有点费力。而且也就几个能量值。

    但这个可是很好的保命之物。

    突然，林石停了下来。回头望了望。

    他可没感觉出来什么，不过系统感知到了啊！有两个白点竟然出现在自己的系统笼罩范围内！

    白点，乃是对自己不怎么抱有敌意的存在。而红点则是有敌意的。颜色越红，敌意越深。这是在宿主三个大境界里可探查的。

    一旦过了三个大境界，则是由黑点所代替！就一无所知了。

    林石不看不知道，一看吓一跳，竟然是两个化真境中期的存在！什么时候竟然有化真的人出现在这里呢！

    、

    说到底，一般情况下，人阶的灵草什么的，对他们已经不重要了。

    而对方是两个人跟着自己，难道？冲着我来的？

    可林石觉得自己没必要出动两个化真境高手吧，而且，如果对方要收拾自己，自己还能好好的呆在这么？

    是福不是祸，是祸躲不过！自己还是太弱了。

    “既然没什么敌意，但也不排除对方不知道该怎么对待自己。还得等待命令呢！”不过林石又笑了笑，真的是杀鸡焉用牛刀啊！想太多，还不如慢慢走。

    “十七哥，我怎么感觉那小子发现了我们一般？”离林石也就七八米远的一棵树后，一位中年男子对着一位青年有点崇拜的说道！

    归元境就能传音了，那么化真境更是可以了。而且他们的隐身跟踪术，在宫家可也是有名的。不过自己的十五哥宫十五派自己兄弟来，竟然是盯着这小子！真是无聊透顶！