
晚安，大家！

    “这小子肯定是来蹭吃蹭喝的，一看他的衣装也不是什么值钱的货，没有势力的人，我们玉春堂的人还会怕吗？”

    林石跟着的中年男子乃是玉春堂的堂主，而面前的七个人，不过是普通成员，而其中一位的想法被林石所探知。

    很正常的事情，人靠衣装，如果林石把自己打扮的过于奢华，那么引来的不是羡慕而是灾难了，毕竟他旁边可没有什么护卫什么的。

    不欺负你欺负谁呢！

    可就在对方想要强行占座的时候，楼上传来一阵声响，顿时视线就被上面吸引去。而林石也不管三七二十一了，先坐着，想要赶自己走，门都没有！

    他是不怕事闹大，这不，二月躲在系统房里吱吱叫呢，一个劲的起哄！

    “这道菜外观倒是不错，一朵花儿满春艳，蝴蝶飞舞折起于花瓣之上，双翅张翼，是向往着天空还是梦想呢？寻梦蝶，名字倒是取得文雅！”这道菜林石没有见过，但是有人知道啊，一个系统笼罩，什么都知道了。

    林石拿起筷子，夹了一片那多花，一朵花儿五片叶，林石已取一片。而这花瓣所用的食材，乃是一种不是很常见的食物，不过林石看过。直接放在了口中，东西不大。

    “嚼起来有点硬，不是跟看起来一样的入口即化，而味道现在有点凉了，感觉有点走味，本来应该是温温的才好。”要是林石评价，不说给个差评，至少不会好到哪里去！

    算了，自己好久没吃什么好东西了，跟着张家的商队，有点吃的就不错了！将就一点吧。

    一瞬间整个一楼的人都看着林石。

    不是因为别的，而是因为整个大厅里就林石一个人再吃东西，而且还边吃边叫唤。说这个菜怎么样，那个菜哪里不对，这个菜火候没掌握好，那个菜有点咸。

    最主要的是他边贬低还边狼吞虎咽。一个劲的说着需要改进的地方。

    问题是一楼的人哪里会做这个事情啊，完全不懂厨艺嘛！他们信奉的可是实力至上，君子远庖厨！叫他们吃也吃不出什么不对来，在他们眼里，这酒楼的饭菜乃是一绝，寻常人以来这里吃顿饭为荣！

    如果不是在这个地方，在老大们还没发话之前，是不能大声喧哗或者斗殴的。还有，这个酒楼背后的势力，他们也惹不起！

    以至于一楼出现这样的情景，百分之八十多的人看着林石吃，一些人想说话但是又欲言又止！还有一些人听到林石嚼着饭菜的声音咽口水！看着面前的饭菜又不敢下筷。

    这货绝壁是来拉仇恨的！

    林石感觉到这些人对自己的怒意蹭蹭蹭的往上涨着呢！

    二楼！

    宫莲儿跟着威压中年男子走进房间之时，顿时数十双目光直接对准了他们，上下打量着。尤其是宫莲儿，他们从来没有见过。

    她的美貌，可是吸引了不少跟着自己的父亲或者亲人来玩的青年的目光！简直就是红果果的盯着宫莲儿看，如果不是对方眼中的寒意逼退了他们那群荷尔蒙旺盛的少年郎们，他们岂会罢休！

    “哼!”声音不大，可是这声冷哼，却直接让四名青年还有一位长相猥琐的秃顶老头的口中飙血，一看就知道受伤不浅！直接摔到在地上，连坐下的椅子都垮了！

    而众人也开始大惊，那老头可是实打实的归元境后期的存在，除了灵气境可以稳胜他之外，整个清风城里也就是那名归元境后期巅峰的城主可以稳压他一头，可城主一般不管微风城的事情的。那么这样的话，在整个清风城，也就那么几位存在可以与他比肩而已。

    灵气境可一般不会出手的。

    而宫莲儿跟着的中年男子，猥琐老头可不怎么放在眼里，自己可是成名已久的后期高手，怎么会把这位小小的玉春堂的堂主，区区归元境中期的玉春堂放在眼里呢！

    没错，他就叫玉春堂，跟他所创建的玉春堂一个调调的！

    而玉春堂在微风城已经小有势力了，除了他本事也是归元境强者外，在玉春堂坐镇的可是一位灵气境，但是没有人知道而已。所以他才有恃无恐！

    而以他所知，自己这个所谓的客串侄女的实力，可不是表面所能代表的。因为宫莲儿能跟那名灵气境中期高手拼个不相上下，但是如果宫莲儿和那名高手生死绝对，必然是灵气境的败亡！

    宫莲儿一个女孩子，自然受不了那些人的眼神，所以小试牛刀，给他们一个教训，但凡还有不开眼的，就送他们下地狱好了。

    在场的人并没有说话，反而把那几名青年给打发走了。万一对方动怒，可不是什么好玩的，在这个地方，这二楼，归元境后期，已经是顶天的高手了。

    虽然局势有点尴尬，但也很快进入了主题。

    笑花菜！~

    笑花菜并不是一株普遍意义上的植物菜，而是一株灵草。只是因为其造型独特像一朵笑着的花而得名，那菜的话自然是这株灵草可是那些饕餮食客，为了吃上一口世间难得的美味，不把笑花菜当成灵草入药，而是做成一道笑花菜！

    笑花菜菜肴的制作过程并不复杂，唯一的问题是缺主料！

    最主要的是笑花菜并不常见，而且其乃是人阶上品的灵草，如果让林石以能量值购买，得花一两万的能量值了，太奢侈了。

    那么这笑花菜不常见，怎么会有这么多人来到这酒楼干嘛？

    原来，有人在龙厌森林山脉的边缘隐蔽的山谷处，看到一大片好几十株的笑花菜，这群十数个人，以为发财了，盲目的去采摘，最后只剩下一堆残骸！、、

    活着的最后一个人，都是因为其走路慢，顺便解了一次大手，以至于逃过一条命。

    可是还没抵达微风城，就开始疯了！

    不过他一路上叫着有好多笑花菜，还有好多怪兽，吓死人了。被有心人听到了，随后那个人就消失在街道上。

    从而有了这一次的聚会。

    PS：感冒发烧流鼻涕。不舒服。晚安大家！