
林石就这样跟着商队，呆了下来。

    中途也遇到过要过路费的盗匪，在看到张家的商队标志，而且也看在孝敬的份上，有惊无险的通过了。

    毕竟这些盗匪也不敢做的太过，张家也不是什么善茬，只是不愿意在这等方面跟自己浪费时间而已，也无意去打破这等局面。

    这就是背靠大树好乘凉，林石也乐得清静。几乎没什么人来理他。虽然免不了有些人说一些风凉话，但还不涉及到他的底线，自然是能忍则忍！

    只不过他们晚上的时候就丢东西了，当然，这算有很多被殃及池鱼的。如果仅仅只是这么几个人，想一想跟林石白天的矛盾，那么答案就呼之欲出了。不过这是二月下手的，自己的走动，可是离不开那个归元境强者的监视。

    他问过自己的父亲，林石也试验过诸多灵气境和归元境的。心里马马虎虎都有个大概！

    对方是打坐，可是林石敢肯定，一旦有个风吹草动，必然是那高手先知晓的!

    所以盗窃的事不了了之。不是没有人怀疑林石，咳咳没有证据啊！

    车队很是幸运的抵达微风城。

    可是在离开车队的时候，林石还是打算要感谢一下对方的，不过也就那么几个人。不算熟，但至少还能说几句话。林石也没有少年般的活波爱动。

    说了几句有缘自会相见的话语，也没有过多表示，就离开了车队，去寻找他的笑花菜。

    不是林石给不起，而是出门在外。财不露白是很重要的，除非你可以藐视一切。

    “怎么看着像石哥哥啊？”张杰临也不过十岁，自然对于回到这个熟悉的城市，充满了欢喜。可就在他打开窗布的一瞬间，他看到了一张熟悉的侧脸。

    “怎么啦，临儿？”张德宝是张德天的亲弟弟，不过现在他才归元境初期，而自己大哥早已是归元境后期了，当初可是在同一个水平上面的。而他，对于族长之位一直都是很眼红的，不过他不敢做出什么大逆不道的事情来。

    除了是归元境强者外，自己哪里都不能跟大哥相比。所以想成为族长，没有长老会的同意，是不可能的。

    而他，则听到了一件怪事，自己的这个侄儿，明明一直都是凡人之躯，可现在竟然是一层中期的修者了。

    而造成这事的则是因为一个少年。

    开始是要保密的，不过后来却在小范围的传开来了。虽然林石还没有被人劫走什么的，可时间一长，并不意味着一直都是啊！他外出寻找宝物也不无关系。省的自家被人打扰。

    “额，宝叔，我好像看见石哥哥了，不过感觉在哪见过似得？”张杰临的小手在小脑袋挠了挠，似乎怎么也想不起来了。

    “是不是那个让你修炼的石哥哥？”说到这里，张德宝有点兴趣了。

    张杰临很好骗。关于林石的一些事，统统告诉了自己的叔叔。还小脸儿期待着叔叔给自己赞扬，不过现在的张德宝满脑子都是如何利用这件事，哪里还有心情去关注自己的侄子呢！

    林石不知道，他现在应该算是被人盯上了。因为小杰临那句无心的话语，在哪见过似得，让张德宝的选项更加稀少了。因为张杰临几乎没有离开过轿子，那么他见过的应该是这个车队的，当然也不排出对方是正巧来到微风城的。

    此刻的他，正在一家金碧辉煌的大酒楼下徘徊呢。不是感觉这里的档次太高，而是他觉得哪里不对劲，说不上来的感觉。

    额，对，是危险！感觉杀气腾腾的。

    耳尖的他好像听到有人说到笑花菜之类的，不过里面的人只是一笔带过般，之后便没有再次谈论，似乎谈话陷入了冷战时期般。

    林石觉得自己的身体太过好了，相比一般的人，自己的不过是视力还是耳力，都比一般的人要强很多。所以才能听到细小的声音，毕竟隔着这么远。

    既然有这个的消息，那么不论上刀山下油锅，自己…反正不能死！情况不对，大不了撤呗！

    说走就走，不过还是跟着人进去吧。

    因为这时有一位威武不凡的中年男子带着一众足足八个精壮干练的大汉。不过他身旁跟着的却是一位年纪跟林石差不多的女孩子。

    林石发现，这群人应该是以中年男子为首，可中年男子，眼睛时不时的看一下少女，似乎在征求对方的意见一般，不是普通的父女，而是感觉就像是上位者对待下属的感觉。

    最让林石不可思议的是，这女孩，竟然是归元境巅峰的存在。距离灵气境仅有一步之遥。

    如果自己父亲知道，肯定想吐血，他林忠天勤学苦练大半生，竟然还比不上一个小女娃。只不过对方隐藏的很好，一般人是看不透的。

    就犹如一个真正的青涩少女般。而林石的系统笼罩那些大汉，果然不出他所料，对于似乎不知情，因为他们的头说这个女孩是他的朋友之女，待她如同自己的子女一般。

    看到林石走过来，这少女蹙了蹙眉，不过还是没有说话。

    “莲儿，你认识？”这威武男子轻声的问了一句。

    这名名叫莲儿的女孩摇了摇头，不过也没有说什么，不过眼睛示意对方进去大酒楼里。她不喜欢在大街上被过往的行人如同看杂耍一般。

    而且对于林石的跟随，也并没有表现出明显的不乐意。作为下属的，也不会去多事的。主子不说，那些大汉自然是毫无异议。

    威严男子出示了一张卡片一样的东西，那些守在酒楼外的人打量了一下来人，不过在林石和那少女的脸上停留了一会。

    “进去吧，城主都等急了！”一听这人的口气，似乎不是什么下人一般，不然不会在归元境高手的面前做出如此姿态。这中年男子乃是归元境中期的存在。而他的气势也并没有收敛，但不至于伤人！

    林石大呼侥幸，一旦自己想进去，没有那张卡片一样的东西的话，看来是进去不了了。而且在这里使用遁术是不知道多么不靠谱的事情。一个不小心，能量波动就能引来一群人。

    林石懵懵懂懂的跟着，一楼的地方，大部分是些下人呆的地方，应该看着装就知道了。而且修为普遍在强体三四层。超过六层的都不多。

    林石挑了一张坐了几个人的桌子，虽然上面放满了众多菜肴，可是并没有人动筷。

    而那几个人看着林石的行径，不由的大怒，但是却只是拿眼神瞪着。他们可不敢在一楼大厅喧哗。对于这个小娃娃，过多的还是怜悯。他似乎不知道来这里是干嘛一般！

    那八个精装男子，有七个停在了一楼，一位则跟了上去。而那七位正朝着林石的方向走来。

    宫莲儿跟着威武男子迈上酒楼的楼梯，不过她感觉到刚刚那个少年似乎没有跟过来了，不由得停下脚步，回头俯视了一眼。不知道为什么，她感觉不对劲。

    “小子，这里的位置我们占了，你起来！”一张桌子十个人，原本有三位了，现在坐了个林石，那么还剩六位，可自己这方却是七个人，难道还要他们其中一个站着么？他们还要不要脸的啊！

    PS：现在每日一更，更新算是稳定下来了。如果有喜事，会加更的。心情好也是一样。