
怎么搞才好呢？把自己装瘸子？不行，别人肯定会认为自己是累赘，而不愿意带一个不知底细的麻烦！一般的人最起码还能自己走路呢！

    用易容术变成弱女子？咳咳，不行，自己还真不会装女人呢，没有那股女人味。很多事都经不起推敲的。

    迷路的帅哥！咳咳，这个世界实力第一的，帅能当饭吃吗？【这算是我一直都很想很任性的说出来的。】

    看着前方离自己越来越近的车队，林石有点慌了神。

    “二月，有什么好办法混进车队去？”林石算是病急乱投医了。难道直接说自己是从清风城而来，前往微风城历练的？

    “哈哈，老大你算是问对人了，额，是问对鼠了。”二月拍了拍胸脯，一副胸有成竹的样子。

    林石看着它这般模样，如果等下的回答让他不爽的话，自己得它吊起来打。拿细细的小竹片，抽打它的小屁股。抽到它吱吱叫还让它跳一整天的舞！

    二月看到林石的眼神，就知道他大概在想什么了。有一点不寒而栗啊。

    以至于现在刚刚还理直气壮地的二月，声音有点小小的说到：“老大，要不你装成被猛兽袭击了？”

    ““哪里来的猛兽袭击我啊，别人会信么？”不说别人信不信，反正他是不信！

    “看，老大，天上有飞机！”

    “哪呢哪呢！”

    嚓嚓嚓！左脸三道爪印，右脸三道！本来一声好好的衣服，现在几乎碎成条条了！

    正是二月的杰作！

    林石被它一忽悠，直接看了天上，问题是哪里有飞机啊，更重要的是，这个世界根本就没有飞机，就是有别的飞行器，也不知道这个看飞机是忽悠人的啊！

    这货的秘密还真多。不过林石还真没打算去刨根问底儿，现在哪怕就是把二月吊起来打，也肯定说不出个所以然。

    “我擦，流血了，有必要这么下狠手么？”林石一脸不快的看着二月，如果不跟给自己一个满意的回复，后果，它懂的！

    “老大，这就是我的答复，猛兽袭击，你慌不择路的跑到这里，遇见贵商队，求收留就行了！”不过看着二月这样，一脸的贼笑，林石算是哭笑不得。不过这样的也算是个不是主意的馊主意吧！

    那就开始又叫又跑就好了！

    “救命啊，救命啊！”林石大声喊道，不过配上他现在的模样，身着乱布条，脸上的几道爪印应该算是败笔，有这么细小的猛兽爪痕？配上几滴还在流着的血，感觉更是不对劲。问题是林石没有想太多啊，而且他也顾不得这么多了。

    商队的马车缓缓走过来，看见惊慌失措大喊大叫的林石，整个车队的人都严正以待着。一是怕林石是个诱饵，或者是个刺客，来行刺自己公子的。二是老远就听到了他喊救命，不管是人还是什么袭击了他，整个车队必须要做出防范于未然的状态！

    而位于前头的护卫保镖，好几个都抽出了宝刀，大有砍杀林石于此地的架势。

    马车内！

    一位少爷打开了轿子的窗布，旁边一位家奴赶紧凑近。

    “康叔，这是怎么回事啊，怎么商队停了下来？”虽然少年还是很稚嫩的脸庞，可面对一位足有强体境四层的家奴，根本没有任何压力。反而这家奴还一脸恭敬的讨好着少年。

    张康是张家的世代奴仆，不过从他这一辈才算是地位提升快速来了，对方叫着自己康叔，并不是自己是对方的叔叔辈，而是对方的礼貌，不过他还是很感激的，没有因为自己是下人而看不起自己。

    “回禀小少爷，前方有一个人挡在了商队的面前，所以展护卫现在正交涉着。以防万一！”张康也算是这个商队的小头目了，跟着商队跑，足足七八年了。而他也从一个杂役，升任到张家的外事商队管事！他自己的家庭也水涨船高，生活的有滋有味，所以对于张家的嫡系成员，他还是很恭敬的。

    “我知道了，康叔你去忙吧！”张杰临点了点头。不过他心里还是有一丝期待，因为一路上都是自己人，呆轿子里都呆烦了。毕竟他还是个小孩。不过十岁而已。

    他握了握自己的小手，感觉到了体内游走的微小的某种元气，有点高兴的笑了笑。虽然说那个修行的魔咒是未满十八岁之前的，不过如果一直都没有动静，是很难突破到强体境一层的。就等于自己白白浪费了这么多年的时间。

    自己早些突破到强体境一层，就有机会突破第二层，有个开始，才会有下一次的。这么多年来，他看着自己的哥哥姐姐都是整个微风城年轻一辈的佼佼者，他还是很羡慕的。

    他不止一次想过，如果自己突破到强体一层就好了，哪怕一层就好。

    不过这个想法一直都没有实现，自己的父亲尝试过很多次很多种方法，一直都不见效的。而最近他就是跟着父亲出来解解闷，没想到竟然让自己突破了强体境一层，现在自己俨然是一层中期的存在了。

    而对于那个哥哥，他觉得有一种挥斥方遒的感觉，种种尽在他掌握之中。面对众多高手，丝毫不落下风。他也想成为那样的。

    听父亲说是那个城市里的林家的少爷，哇哇，没想到那么棒！

    只是不知道要何时才能再见到他，自己希望当面感谢他。

    林石拦车队这事，自然也被这个商队的归元境强者看在眼里。不过作为一个归元境的高手，自然是不屑于下车去检查这样的小事而已，而且他也没感觉到什么敌意。

    而展昭也看出面前的少年似乎在说谎，明明说是被猛兽袭击，可只是衣着被撕成几块，而脸上却是被一种小兽所造成的，不仅看不见有血迹或者过多的伤痕，最主要的是，对方看似狼狈，可气息稳健，身体也不似被袭击过的，前言不搭后语。自相矛盾。

    但他并没有从对方身上感觉到恶意。

    林石就这么被放过，他还笑嘻嘻的感谢对方。他似乎都不知道自己被别人怀疑了无数遍一样。

    他哪里是不知道，系统一个笼罩，对方的想法他都知道了，自己这个方法算是漏洞百出，一点都不靠谱的。而且还从对方的想法中得知会派人监视自己的。反正都露馅了，就无所谓了，还不如做出一个人畜无害的模样。

    林石也乐得清静。当然，这样快速的通过，也是因为林石给了对方些许银币。对方接下，倒也没说什么了。不过该监视的还是要监视。而且，这些银两还得上缴一部分的。

    稍稍打探，才得知这是微风城大家族之一的张家所属的。