
“哈哈，区区一位强体境七层的小娃娃，也敢理直气壮的跟我说话？”寻宝王也是怒笑。不过随即大笑起来，没想到能碰到这样的好东西，能让自己手上的异兽这么激动，肯定不是凡物！

    而他，则可以突破到归元境后期了吧！他在这个中期境界也不过两年而已。想想他十五年之前，还是一名强体境炼髓期的下等人。资质要多差有多差的。

    如果林石知道原因，或许是那异兽在自己打开储物袋的一瞬间，就闻到了它想要的东西吧。而林石又何尝不是呢。不说别的，光是在系统房里上蹿下跳的二月，就足够他冒险一把了。

    但这个收益也大啊。而他现在最大的依仗就是赌后面的两个人对自己这个等级的宝物啥的，不感兴趣，或者说不会伤害自己的性命。

    虽然目前是没有敌意，但就怕对方看到异兽起意啊！

    “呵呵，区区一位归元境本少爷又有何惧！”林石冷笑一声，一副完全不把对方放在眼里的表情。

    的确，能炼制归元丹这样的炼丹师，的确可以说是区区的。而且他们林家可是有着超过二十位的归元境高手了。

    那些慕名而来的散修高手，外加一些在当时陈家阵营，但风评很好的供奉，而且还没有参加对抗林家的，只要不是太过的，还是能招纳进了林家。虽然有着种种的限制，但也比无根之萍要好。

    如果今天没有跟着自己后面的两名化真境高手的话，肯定是有多远跑多远。那么完全不知道此地的情形，又没有把握自己生命的保证。他可不敢真的小瞧天下豪杰。说不得就会有一名阵法师限制遁地啥的。

    当然这样的阵法得事先布置，一般情况下很多人都没有随手就是一道阵法的本事。又那本事的人，就无所谓这样的阵法了。就可以直接拿下林石了。再者就是阵法器。

    阵法器，就是武器里面镶嵌了阵法的。只要有相应的催动，应该都是能够使用的。

    林石傲慢的话语，着实让寻宝王苟同大为忌惮。

    不过他再三确认了手中异兽的肯定之后，还是指派了一位宁家奴仆去试探林石，这奴仆乃是宁家在此地唯一的一名离元期。

    他这样的行为自然让以自我为中心的宁赢大为不满，没有更加有身份的嫡系过来，他就是现在宁家的领头人。

    “苟同，你想干什么？”他自以为是挥斥方遒。还让那名离元期的停了下来。

    苟同一闻言，原本满是笑容的脸上，陡然狰狞起来，青筋毕露。似是要择人而噬。

    “你说什么？”苟同还做了一个舔嘴巴的动作。看着宁赢不寒而栗。现在胆敢跟他作对的，他不管是什么人了，统统给他去死，而他也不打算在呆在宁家了。捞完这一票，自己还需要什么呢！

    宁赢脸上面子挂不住，露怯了，但他心里想着回到宁家就去告状。

    而那名离元期的宁家高手，看了看自家的少爷，还看了一眼那位‘与众不同’的供奉，心里还是不敢违抗苟同的。因为自己如果跟着少爷的决定，自己或许有重用，但那苟同也可能让自己现在死的。

    人死如灯灭，还需要什么重要吗？那宁赢也只是一个不太受重视的宁家子弟而已。他能给自己归元丹吗？能给自己撑腰吗？

    各种想法在他脑海中一闪而过。

    随即抛开心里种种杂念，正式迈着步子向着林石方向走去。但他也不敢走快。

    不过距离林石不到十米的时候，他嘴角微微一笑，看来是虚惊一场了。这少年并没有什么护卫的。而自己在这么短的距离中，一瞬间就可以到达对方的面前，击杀于此地。

    “小子，纳命来！吓唬你爷爷不得好死！”离元期就是离元期，总是比不上归元境。不过他的元气外放程度已经足足三米左右了。

    虽然是单一的能量波动，也不足够浓厚，但他认为这也足以杀死林石。并不是所有人都跟林石一般。

    而其的攻势，搞的此地传来一声惊呼，赫然是那名叫萧雪的小姑娘。双手蒙住眼睛，似乎不愿意看到这幅血腥的画面一般。

    小脸也陡然挂着两行清泪。她以为这是自己害死那位少年的。

    不得好死….话音刚落，一股巨大元气朝着林石面门攻去。

    顿时间树叶纷飞，卷起来漫天沙土。

    林石看起来并不惊慌，似乎要跟这个对拼？伸出双手的动作证实了他的决定。

    “咳咳。”只见一声轻咳传来。而刚刚遮住的情形也显露了出来。

    林石的双手握着对方的拳头，不过手上已经鲜血直流，但看起来并无大碍。应该算是有点狼狈而已。

    随即一个步法，潇洒的离开这位离元期的高手，剩他一个人发着呆。

    事实上并不是表面上显露的这般轻松。

    林石的手掌早已麻木，而且还伤到了经脉。虽然有点淤塞，可没有几天是好不了了。哪怕林石的恢复力很是强悍。

    当然，林石有好几种方法可以让自己瞬间完好无损的。

    他也是想当然了，对方的攻击力足足八百多点，而林石自己的也不过两百多而已。差距可以说是天差地别。不过这次也试出自己跟归元境的差距，外加经验了。他还没在系统擂台房里越级挑战此类高手呢。

    但幸好林石的防御力还算是不错。加上强化武技反馈，小小幸运家称号属性保护，还是就是在系统擂台房得到的种种经验，才有的现在的成绩。

    不是很惨，但也相去不远。不过打不过还躲不过吗？

    看见那离元期的人还打算进攻自己，外加那归元境的也跃跃待试，林石果断认怂。

    不过不是对宁家的人的，而是对后面那两位傲娇大神认怂的。

    “宫十七十八，你们还打算看着本少爷被杀吗？”林石是语不惊人死不休，一瞬间就把对方的名字给说了出来。不过这也算是装比的要求。

    如果自己低三下气的求对方，那两人还不知会不会出面帮助自己呢，自己也没有权限可以探知对方的心理啊。万一画虎不成反类犬，自己能跑的，反而有可能落在宁家的手里了。

    可这样一说，这两个人肯定会怀疑自己是哪个大门派的人物了。说不定投鼠忌器，硬生生的把自己安给哪个大门派的人。

    如果能得到这两个的帮助，嘿嘿。那么自己可就…

    林石不知道宫十七和宫十八脑海里一瞬间的震惊是有多么的震惊。

    其实宫十八他们是从宫一到宫二十往下排名的。老幺宫二十也是化真境初期的存在。但他们并不是外面所得知的存在啊。一般人压根就不知道有他们的存在的。

    他们就是宫家培养的护卫，不过怎么样，一代又一代，宫一到宫二十的称呼一直都没有变，如果人没有死亡，那么这个称呼陪伴他们一直到死的。但是如果他们二十个人之中，不幸遇难或者种种原因少了十个人，那么这样的话，才会换下一代的。当然，一般情况下，都是他们的后代，从他们手中接过称号。

    而他们从祖辈就是这样的，而他们的好处就是自己的一些后辈都会享受一般嫡系子弟都有的权限和地位。还有自己的武技资源都足够。

    所以这样才显得更不正常了。

    两人相视一眼，都从对方的眼中，看到的浓浓的震惊。

    足足过了二十秒，还不见有人出来，那么离元期的高手以为自己被耍了。

    “臭小子，你…”这句你还没有说完，直接挥掌攻向林石，这可是他的全力一击，外加怒火滔天。

    林石目测，自己如果还想硬拚的话，这一下子就会重创自己的。

    不过他不担心，他感觉到了那两人的波动，心迹的波动。显示着他们内心也不平静。

    眼看那离元期的高手就要击中林石，而其的表情也显得尤为得意。这小子不死，自己可能就会成为宁家其他人的笑料了，他现在也不是为了那个苟同的命令了，而是为了自己，他也要让这个小子去死。

    可是脸上的笑意还没散开。

    而苟同手中的异兽瞬间不安起来，飞快的在苟同手中飞奔。

    砰！！！

    只见一道人影瞬间被轰开，直接撞断了两三棵树木。

    众人的目光望去，显然是没有了生机了。

    随即反应过来，朝着刚刚这么离元期高手所在的地方望去。而现在处在他位置的乃是一个中年男子，脸上看不出什么表情，不过他们能感觉到，对方看自己这些人就像是看着一群蝼蚁一般。而苟同更是能感觉到对方的恐怖，他知道自己算是栽了！只是希望对方能饶过自己就好。他也不敢跑，他知道自己没有逃跑的机会的。他不跑，不代表别人不跑。跟着来的宁家五位强体境五六层的人，觉得自己就像是巨兽盯着了一般，但心里哪怕恐惧万分，也知道自己逃跑的几率几乎为零，可是心存侥幸，希望对方不在意自己的离去。终究是身体本能战胜了理智。飞也似的逃离这里。

    PS：如题，祝大家新年快乐，元旦快乐。这也是小步第一次写超过三千字一章的章节了。新年新气象。祝大家万事如意，给个推荐票啥的都行。哈哈。