
堂堂两个化真境的高手，盯着一个强体境的小年轻，这是有多无聊呢！大哥也没有说是要杀死还是保护他，只是说等他命令，没有命令之前，不能让对方有事！

    其实这个本来是宫莲儿要宫十五去盯着张德宝，以此来保护这个少年，不过，宫十五既然作为一个属下，那也得充分为少主子分忧！

    索性把十六弟派去盯着张德宝，而十七十八，则是跟着林石！

    这就是传说中的杀鸡用牛刀！用现代的话来讲，就是高射炮打蚊子！在微风城，还没有人能危险他们兄弟两个，不过这里的绝地，或者一些猛兽什么的，那就说不定了。

    自从林石知道后面跟着两条大尾巴后，也没见对方有危害自己的行动，索性放肆的做着他的事情，收集灵草药材！

    收获还颇丰！主要是来这里的人太多了，一些有些灵智的妖兽什么的，都老早就跑完了。而一些这个世界当做普通杂草的植物，林石很是痛快的收割着。

    不过放在他的储物袋里面而已，对方可是化真境的存在，可是不会在意储物袋什么的，林石还相信对方应该有空间戒指之类的。

    如果自己的戒指被暴露，说不定就会有什么不美好的事情发生吧。

    林石不是没有碰到过一些自恃强大或者空有一身蛮力，却没有相应的灵智的狂兽，不过在宫十七他们暗中威胁下，飞奔的离开了林石所处的位置。他们灵魂深处，知道了对方不好惹，林石也当做不知道一般。

    而宫十八还特意盯着林石看了好久，也没有发现什么异常！难道是自己的错觉？

    现在的林石倒是无惧了，离着联盟大部队有一段距离了。

    而现在的宫莲儿正在队伍之中，眼睛时不时的扫视一下周围的人，并没有发现她料想中的存在。

    不过她旁边的玉春堂，已经换成了宫十五了。玉春堂走在前面带着路。一般的人可能会以为宫莲儿是玉春堂的随从，可是有心人却怎么看都不像是他的随从。

    “少主子，我已经派了老十七、十八去盯着那少年的，定然没有事！”看见自己的主子有一丝忧虑，作为少主子的随从，他必须为其排忧解难！

    “呃！”呃了一声，就没有下文了，不过看宫莲儿的表现，刚刚还有点不快的脸上，变得有点欢乐起来。

    她也不知道为什么这么在乎对方！第一眼就是这样了。

    她宫莲儿这么多年来，不是没有见过比他帅气、又有天赋的，门当户对的同辈，可是给她的感觉就是不对！她一个都看不顺眼，感觉像是在装一般！有点虚伪。哪怕对方不是这样，笑的再美再灿烂，她都提不起好感。

    不过那少年，她感觉说不上来！应该算是很重要么？

    她摸了摸胸口的项链，随即叹了一口气。、

    萧阳随即拉着自己的妹妹，打算离开此地！就当做这株灵草喂狗了好了！

    “本少爷说了放你们走了么？”宁赢很是恼火的看着萧阳，没想到这小子竟然会忍气吞声的。他不是一向很傲气的么？怎么今天不狂了啊？

    萧阳闻言身形一顿，回过头来看着满是得意的宁赢。

    “宁少爷还想怎么样？这株灵草都已经是你们的了！”如果对方没有那归元境强者跟着，以他的火爆脾气，还不早撕了这货啊！

    “这株小草本来就是我的，不过我发现我竟然丢了一株人阶上品的灵草，我想看一看是不是你们…”他的意思自然不言而喻，则是想扣屎盆子在萧阳头上了。

    这株小草，尼妹！明明是人阶下品的灵草好吗！价值千金好吗！人阶上品的灵草？就凭你这货，说谎也不打草稿啊！这么多高手就是为了几十株的人阶上品的灵草，他还好意思说自己丢了一株，你觉得你在家族的地位，可以获得这么牛叉的灵草吗？

    “宁少爷，明人不说暗话，你明明知道这不是我们偷的，还赖在我们头上，你是打算怎么样了啊？”他还是不敢太强势了。

    自己这边虽然有几位罡气期的高手，外加一名离元期的高手，再就是一众小兵了。可是面对对方的一位归元境中期高手，就已经够喝一壶了。还不算对方所带过来的人马！

    擒贼先擒王，很多人知道，可是很多事不是知道就可以的了！

    至少萧阳他们没把握！这是萧阳好几次眼神示意之后，看到自己这边的高手摇头之后，所带来的丝丝失望！不过他马上就会愤怒异常了。

    “好，既然你这么痛快，那我也不能小气！说实话，我看上你旁边这位美丽的姑娘了。我宁家嫡系成员宁赢想跟她处个朋友！出了森林之后就行了！”说完脸上的淫.邪之色更甚！他还故意把自己是宁家嫡系成员几个字加重了语气，说明他可是宁家之人，区区黑狼帮惹不起的存在。

    “给我去死！”萧阳就这么一个妹妹，这次还是顶不住妹妹的再三请求，说自己已经强体四层了，可以保护好自己的。所以才勉强带她出来，没想到现在竟然这个畜生竟然想要自己妹妹陪他！

    他怎么舍得，有人侮辱妹妹的名声！就是过世的母亲也不会同意！他更不会同意！

    “杀！”宁赢这么一说，瞬间让有些原本就对其不爽的人，更加的暴躁起来。

    萧雪可不仅仅是萧阳的好妹妹，她爹萧宇宙的好女儿，更是他们黑狼帮的好公主！不仅有一身的好医术，厨艺，而且待人礼貌温和。

    宁赢被这个突然袭击吓了一大跳。没想到对方竟然这般！难道他们不怕自己宁家吗？

    愤怒时候的人，真心可怕！瞬间就让宁家一方死去十数个人！虽然是低阶修者为多，可也代表他们之间算是谈崩了！

    “安子！带着我妹妹快走！找到我爹！”他还没有说完，就直接一道掌印朝自己奔来！不过还好，他快速的侧了一下身子，堪堪避过。

    不过他也被这一个袭击搞的手足无措。而劲风也瞬间撕裂了他的上衣。还带着一点血迹。

    “哥哥！”萧雪带着哭腔的奔向自己的大哥，不过瞬间被旁边的萧阳口中的安子所拉住。安子看起来也不过十六七岁，正是年少气盛之时，不过看着这般情景，心里还是有点害怕的。

    “谁都别想走！”这个袭击萧阳的人赫然是那名唯一的归元境中期高手。从刚刚一开始的慌乱，瞬间就恢复过来，让人保护了宁赢之后，果断出手。

    因为那小子答应让自己先！哈哈，他以前可是有名的辣手摧花啊！

    还没等他笑意散开，只听到一个声音，顿时所有人的眼睛都朝着声音的来源地望去。

    “请问，这株灵草没有人要吗？”

    PS：这是我构思很久的一段章节。我感觉写到最后一句话有点爽歪歪了。

    给个推荐票啥的吧！不行的话，书评区活跃一下也行，我的要求不算高吧！