
额！这是哪个傻子啊！没看到这里正在发生群殴吗？一个人群殴一群人！

    不管是宁赢还是萧阳这边的，都瞬间就觉得这小伙子是不是傻了？

    最主要的是这小子还一脸人畜无害，楚楚可人一般的望着对方。你说女孩子还能用上楚楚可人的词语，用的一个男的身上，那就有点不适合了。

    这小子长得着实帅气，看上去不过十四五岁的模样，一身白色锦袍，不过现在有点脏乱不堪。而他的小手正向着那株回魂草伸手过去！

    这小子赫然是林石，老远就看到元气四溢的波动了，如果是平时，他可能会多一事不如少一事的避开。当然，如果不是在这种情况下，人太多出现在森林里，他还是很乐意黑吃黑的，或者浑水摸鱼什么的。

    这一次有两个免费的保镖不用，又更待何时啊！不过也不能太过，万一这两人不鸟自己呢，那么自己挂了岂不是很冤！

    “臭小子，给本少爷滚一边去，那株草是本少爷的….少爷我是微风城宁家嫡系子弟，识相的滚蛋，我饶你不死！”事实上，本来宁赢是打算把这个小子给干掉的，不过看到那位归元境高手停了下来，反而暗示自己不要轻举妄动了。

    他也第一时间反应过来，能在这样的地方出现，如果不是对方自恃修为高深的话，那么就是对方的背后有人保护。而这小子怎么看也不可能是那些千百年不遇的天才人物。但是没搞清对方的身份之前，倒是不敢乱来了！

    所以宁赢话锋一改，但也不愿意拉下面子来。先是把自己的身份说出来，看看对方是否有所顾忌，在见机行事。之后的话都算是狠话了。

    “你叫我滚？”刚刚还是满脸笑容的林石，突然之间就变得面目狰狞了。不过这句话还是说的不徐不疾的。只是双手并没有打算继续停下来，轻微的俯身，轻轻地把地上那株三片阔叶的灵草摘了下来。

    并没有注意到宁赢嘴角的抽搐！大哥，你是大哥，你没事装什么孙子干嘛啊！

    他做惯了孙子，这一刻已经把林石的动作，当成那些大家族子弟的做派了。其实林石本来就是大家族子弟，是一个能跟整个微风城的第一势力还有第二第三势力掰腕子的牛掰的存在。毕竟这个城市可是没有后期存在的。而且林家不仅目前是第一家族，还有一位后期存在，一位将要突破到后期存在的族老，三位灵气境初期，诸多归元境高手。

    而宁家呢，不过区区一位灵气境初期的坐镇者！孰强孰弱，一目了然。

    宁赢还没开口，他旁边的一位自以为聪明无比的下人，跟着自己主子这么乱跑。得罪过，欺压过不少人，早已让他养成了傲气凌人的气势。就是俗话说的狗仗人势！

    “小子，我们少爷的话，你是没听懂还是假没听懂，叫你滚就滚，再啰嗦就把你留在这了!”这宁家的奴仆还做了一个自以为是的动作，幻想着自己的主子肯定会对自己大肆表扬的。

    可是没想到是他得到的是一个耳光，自己主子愤怒无比的声音。

    宁赢知道，对方的眼神可不是一般人能学会的，有些是自然而然的产生的，那就是上位者的眼神。

    正打算示弱，没想到被这个不长眼的狗奴才搅和的一塌糊涂。

    “你这是在威胁我么？”林石笑了笑，他就喜欢这调调了，这样才算是名正言顺，师出有名了吧。

    还没等到对方答话，突然一个声音插了过来。

    “这位少爷，你面前的公子可是有一株人阶上品的灵草要献给你的！”说话的不是萧阳，而是那名看起来柔弱无比的萧雪。

    萧雪原本是打算给宁家一个教训，驱狼吞虎，不过看着林石这么小的年纪，又有点后悔了。

    “你…”宁赢被对方的倒打一耙吓了个半死，自己哪里来的人阶上品灵草啊，如果自己有这个，那自己的家族地位肯定很高了啊。最主要的是，家族应该就不会有这么高等级的灵草了。自己不过是想坑对方一把的。

    林石一闻言，脸上的喜色陡然开来。不过他离那个漂亮的不像话的女孩有点距离，并不能使用系统笼罩，所以他还不知道对方所说的话的真伪。

    林石把回魂草放入储物袋中，这又让宁赢把对方的身份再往上提升了一些。这么小就有储物袋，也不是凡人了。

    随即又再次看着有点不知所措的宁赢。而其旁边的归元境并没有如同宁赢一般惊慌失措，他倒是打量起来林石。

    “这位小兄弟一个人出门在外啊？”这位归元境中期高手其实武力值不怎么高，虽然是中期存在了，不过比一般的初期厉害不了哪去。只不过他最起码还是归元境，永远不是那些强体境的层次所能触及的。

    而他最主要的不是战斗，而是他手心处的一只微型异兽。

    这只异兽除了他之外，没有人知晓其的存在。别人一般都把他叫做寻宝王！主要是他一般都能寻到好东西。只是能见到他真面目的人不足五人，一些人见到的大都是他的伪装。

    还有他没有人知道这只异兽的原因是他并不是用真名真容出现在大众面前，而是隔一段时间换一个容貌的。

    而宁家也不知道这位看起来不怎么起眼的供奉是大名鼎鼎的寻宝王。从而更不知道其手里的异兽存在了。

    他的神奇就是因为这只异兽，而他现在向着林石发难正是因为这只异兽的感触力很是强悍，并没有发现有外人隐身的人存在。更主要的是他那手心的异兽竟然使劲的挠他手心，以前都没有这样子过。

    不过他知道异兽是什么意思，肯定是有它看上的好东西了。手心那异兽指的方向赫然是林石所在地。

    而其没有感觉到外人的存在。他套个近乎主要是习惯使然。

    林石不知道他的想法，但是离着他们比较近，自然已经知晓了这个人乃是易容之人，而且扫视到他手心的那只异兽之时，处于系统房间的二月突然之间吱吱声大作。

    随即一阵话传入他脑海之中；“老大，我想要吃掉那只异兽，求求你，对我很重要！”这是林石第一次这么急切的听见二月所说的话语。

    “没有！就我一个人来的，你信吗？”