
“我现在能炼制归元丹，再以后也许能炼制破灵丹，悟道丹呢！这两枚丹药当做定金，或者以后我可以答应你们一件事情，自己底线所能允许，能办到的事情。”

    我就不信你们不上钩。如果不是二月这货需要那异兽的话，早就拜拜了您。

    自己现在可斗不过归元境，如果使用那些手段又划不来。自己还不如这样，也算是个不算冒险的冒险。

    听到悟道丹，这两兄弟眼中的心动陡然一逝！多么好的东西啊！可随后一想，这个小子似乎真的有恃无恐啊！而且还能炼制归元丹这么供不应求的丹药！

    “你就不怕我们哥俩把你给绑架当丹奴，或者现在就把你给杀了？”这也是他们纳闷的事。

    林石呵呵一笑：“我既然敢来，我怎么会没有把握自己的性命呢！”他的潜台词就是，有本事可以试一试。只是他不愿意翻脸而已。

    如果真正的到了生死关头，又另当别论了。

    “需要我们做什么？”宫十七发话了。他想了一会，权衡了利弊，自己现在所能走的这条道路只有这个了，难道那小子就早已算计好自己兄弟俩了？

    他不由得看了一眼林石，想从对方眼睛看出什么似得。

    “十七哥！你？”宫十八虽然心动，可是..算了，自己何尝不是呢。

    林石的眼睛示意一下，而宫家兄弟则是眼睛看住那唯一的一位归元境。就这个？

    而苟同则被那两个人的眼神盯着，异常恐惧。他能感觉到灵魂深处的震撼，而且自己手中的异兽也格外的不安。这还是当年他从某一个地方逃离之后，那地方随之塌陷，今天的感觉跟那天差别不大，自己如果不机灵点，看样子是会交代在这了。

    不过这又有什么难的呢！他已然知晓了未来般。而宫家兄弟已经盯上了他，他简直就是插翅难飞了。

    连一个眼神都抵挡不住，就已经灵魂破灭了。只是最后的一刻，他觉得自己还要好多不甘心。只是剩下一个肉身还有什么用呢！

    而他手中的异兽，轻微的悲鸣了一下，竟然没有被宫家兄弟所影响到。一个闪动，直接没入地下。

    原本还有些高兴的宫家兄弟，这下可就笑不出来了。他们能感觉到那小东西的不凡。只是遁地这东西，那些异兽都是如鱼得水般，自己可没有这本事。

    而他们在分散注意力的过程中，原本有些平静的地方，又再次轻微的感觉到什么东西一闪而逝了。

    这样着实让他们郁闷万分。这是真正的被打击吧！

    而地底下。

    一头雪白的微型异兽盯着一只灰色的老鼠，眼睛里充满了忌惮，不是它不想逃走，而是对方能如影随形般的跟上它的步伐。

    而且它脑海里的第一反应就是自己肯定跑不过它的。还不如索性省下体力，跟对方一决胜负。

    最主要的是它觉得自己如果能吞噬掉这只灰色的老鼠的话，它可能会发生一些变化的。而它也感觉到自己会比对方厉害的多，赢面很大。

    而二月又何尝不是想要吃掉对方呢。

    只不过它所表现的并不是它本身的。看起来是势均力敌般，可二月鬼精的很。

    而它张开嘴巴一咬，直接就把那雪白色异兽吞进肚子里。就像是做了一件微不足道的事情般。如果有人看到，会发现二月的嘴里散发着一股特殊的力量。

    如果这雪白异兽知道二月的身份，它肯定有多远跑多远，跑到死都成。不过这没有如果，它只觉得自己跟那灰色老鼠差不多而已。而且它感觉到，如果吞噬到对方，自己的好处多多!

    二月直接把异兽吞进肚子里，而且还是直接吞进去的。虽然那异兽体型不大，可二月也不大啊，但二月的身形并没有变得鼓胀胀的。

    就像是从未有过这件事情一般。

    可是二月感觉自己要沉睡了一般。迅速的离开这个地方。

    “这些人怎么搞?”宫十八指着宁家的还有黑狼帮的人马，对着林石问道！

    林石完全可以感觉到对方的求饶之心，还有恐惧。可他本身，现在算不得是嗜杀之人。

    “杀该杀之人！”这就像是说了一句很简单的日常对话一般，听起来并不像是要准备结束有些人的生命！

    而宫十八也纳闷，自己为什么这么犯贱，还去争取这个小子的意见呢。对，对，肯定是自己想要从他这里多得到点丹药。

    那两对人马几乎都听到了林石的声音。某些自觉自己还算做的不错，没有做过伤天害理之人，自然心里舒了一口气，而那些作恶多端的，自然是恐惧万分了。

    他们好几个都有交过底的人，相视一眼！都看到了彼此眼中的坚定，那就是逃！能逃走几个就是几个。留在这就是等死了。没看到那个归元境的人都不知道怎么死的。

    他们觉得这两人最起码都是灵气境了，而且还是那种特别强大的那种。只是希望对方能放过自己就好。

    当局者迷，他们肯定忘了当初那些被击杀逃走的人，跟现在的样子是一个模样的。如果这两个人不想放他们走，那就是谁都走不了。

    这些人死到临头之前，还不敢大骂诅咒林石他们，都觉得自己还是有一线生机的。如果自己骂了对方，那肯定是有死无生！

    可他们都不记得了，当初他们是怎么对待那些实力和势力都弱于他们许多倍的平民百姓。这一瞬间进百人的两只队伍，竟然跑走了近三分之一。

    留下的都算是心里有底的。

    当然还不乏有自作聪明的人，以为留在这里就能蒙混过关了。

    事实上，宫十八眼睛一看，就能看出哪些人的气运一般。如命里带着血腥的，自然是作恶多端的。一些怨气还是缠绕着他们。当然，如果他们修炼有成，这些怨气自然算不得什么，而且还有些邪修，就是喜欢罪恶滔天的。

    宁赢虽然纨绔，但几乎没有怎么杀人。当然这里是指直接，但间接的也不多。所以现在反而有命在！

    黑狼帮虽然算是黑帮一样的存在，但那帮主萧宇宙的为人仗义，不做大奸大恶之事。自然手下的人也大多手底下清白。当然，还是有个别性劣的存在的。

    至于萧阳，林石着实觉得不错，自己大哥林东资质60，现在十八岁了，也才强体境六层，而这个萧阳俨然是罡气境九层了。自己林家的资源可比他们所谓的黑狼帮要很好多，那么这样的结果就是这个萧阳的资质很不错。

    林石盯着萧阳看了好几遍，还不时的笑笑，这样看有些莫名其妙，但是林石只是笑笑，并未解释。

    他也能看出这个萧阳的潜质的。

    林石先让宁家的一众余下的人先走了，对方肯定是匆忙离开。谁知道这些人到底会不会反悔呢。先离开再说。

    而且还是被要求回到微风城去，远离这个巨坑!生命诚可贵。

    只是林石在那些人走的时候说了一句，让那些人不管恨自己父母没给自己多生两条腿而怨恨着。

    走得慢的人就留下来陪他们吧！这里的他们就是那些刚刚死去的人。林石只是随口一说，效果还挺喜感，看着那些人手忙脚乱的，算是弥补自己的一些损失吧。

    而且林石还报上了他的名号，林石！这两个则是自家长老，灵气境以上境界，欢迎来挑战。

    宫十八看着林石睁眼说瞎话，总是看到这小子的一面的。这小子不会对自己所说的也是谎话吧？

    而萧阳则被林石拉倒一个小角落里，宫家兄弟是自然不会去看的。也没有打算偷听什么的。他们的骄傲不允许这样做。而且林石看他们的眼神之时，一副不信任的模样，也着实让他们面子大失。哪怕再小的声音，只要是在这个范围内，基本上都能知晓。

    但他们也能不去听的。至于林石跟萧阳说了什么，自然是只要他们两个人知晓的。而林石故意这样，又何尝没有把那宫十七十八支开的意思。因为二月要回系统房了，林石都能感觉到它的急促。而林石感觉到，二月一回到系统房间内，就直愣愣的躺在它专属的小窝里。

    哪怕宫家兄弟再不注意，他们还是觉察到一股能量波动出现过。但也随即消失。他们看看林石的方向，若有所思。

    这里的事情就这样了，而萧阳兄妹两也离开了此地。他们的灵草还有其他的药材内的都给了林石。林石也不过给了对方几个小瓶强体境使用的丹药，外加单独占一个瓶子的一枚归元丹而已。

    林石还耍了个小心眼，当然，也算不上是小心眼，而是这个年龄段所有的朝气。调皮一点而已。说那个小瓶子里的东西太宝贵，不到他们所在的帮会所在地，是不能打开的，不然药性会流失或者说被人抢走就不怪他了。

    当然，这样的小嘱托，萧阳自然不会违抗。因为他觉得那一瓶金身丹，外加洗髓丹之内的就足以够他们的灵药材了。

    PS：晚安！