
“蠢货！”

    “蠢货！”一个蠢货是萧阳那边的人所说的，而另一个则是宁家的宁赢。他也不傻，知道这肯定是自己完全惹不起的存在出现了。

    难道是因为这个少年？他看向了林石。

    而很多人都看向了林石所在的方向。

    但也不对啊，如果他们是那少年的人，怎么会让他冒险对拼那离元期的存在呢。万一，如果出了个万一，他们岂不是百死难辞其咎吧！

    但又随即望着那几个想要逃走的人。

    可是还没等那五个人高兴，因为他们感觉到对方并没有追来。

    他们五人就直愣愣的倒在了地上。死前还保持着得逞似得笑容。

    而其逃走的前方已经站着一个人。跟那个面无表情的人一个德行的存在。

    赫然是宫十八，而那第一个出现的则是宫十七。他们还是想要解开心里头的疑惑。

    不过他们就站在这里，没有人敢再次逃走了。只不过这气氛压抑的不行。好几个人都吓成**了。搞的那旁边的人慌忙掩鼻，转头。

    “你怎么知道我们的姓名！”一道声音传入林石的耳中。林石知道，这是他们果然上钩了。

    这件事肯定对他们有所顾忌。

    看着林石想要说话，但这些事也不能让这些人听到。

    宫十七大手一挥。随即说道：“说吧，他们听不到了！”

    林石笑了笑：“一步俩神宫！”林石并没有回答为何知道宫十七和宫十八名字的事情，反而说了一句模棱两可的话。不过看来效果不错。

    他可不敢说这是系统所能探知的权限了。知道名字，和境界等等。至于功法啥的，超越宿主等级太高，只能在同阶或者低于宿主境界的人才能探知。其余也就知道个大概。

    “什么！”

    “什么！”两个人异口同声，这一次是真正的吃惊了。

    而另外的人则是莫名其妙，明明看到对方张大嘴巴，一副吃惊的样子，但是却没有任何声音传出来。一般归元境都只是传音，但嘴型是几乎不动的。

    那苟同倒是知道点什么呢，脸色大变，只是希望对方的目标不是自己就好。也不希望对方是嗜杀之人了。

    而那三个人应该是完全隔绝了他们一群人。不过看着那两个无比强大的人，也会吃惊么？在看一看那少年，一副成竹在胸的模样。

    、

    “你怎么知道？”这次是宫十七所说，压制住心里的惊奇，看着林石，似乎想要从对方眼中读取他们想要的信息一般。

    事实上，他们虽然可以强行读取林石的记忆，不过一旦灵魂受损，而对方确实是那些大家族的成员，自己两兄弟可就为宫家带来不必要的麻烦了。

    他们敢肯定，在这个地方的人，是几乎不会认识他们宫家的，而在宫家的范围里，几乎没有多少人知道那句俗语般的话语。那是要相当有实力的势力才会知晓一二的。

    相隔数百万里，而且一步俩神宫并不应该被这个少年所得知啊！

    这里的一步乃是步家，不是天风国那个步步高的分支步家，而是嫡系步家，在离此地遥远的帝国。

    而俩神宫则是南宫家，外加自己所侍奉的宫家。之后后面的话语，已没有什么必要说了。因为这些话是不可能从制定好的书籍上看到的。除非是哪个被家族抛弃的人从中心地带来到这个旮旯里来。

    这都不是重点，重点的是这个少年看见自己兄弟俩竟然没有丝毫害怕的样子，也没有任何局促。他的眼神也是很有朝气，有神。看样子是见多了，习惯了自己的威压吧。

    他们不说话，那两队人马丝毫不敢异动。统统都睁大眼睛看着那三个人，其实他们怕自己一个不小心，就把自己的命给断送了。

    “你叫什么？”

    “林石！”林石耸耸肩，这些没有必要骗他们，反而如果自己说谎，就喜欢用好多谎言去圆谎。也没有很是傲娇的不告诉他们，自己还得要对方的帮忙呢。到时对方也给自己使性子，以彼之道还施彼身的话，那感觉可就不太美妙了。

    “你可是东皇城林家子弟？”宫十七十八想来想去，也没有想到相匹配的势力。不过如果是东皇城林家的人，那也是着实了不得的存在了。

    林石不置可否。不回答，不代表这是事实，也可以让对方觉得自己是默认。

    他们两兄弟倒是有点相信了。只是如果是东皇林家的子弟，那么怎么还会强体境界呢？虽然对方的经脉比一般的人要强悍的多，可也不会仅仅是强体境啊！自家少主子虽然乃是绝世天才，不过区区十四岁就已经是归元境后期了，虽然比不上那步惊风步尊者，可也是绝世天才般的人物啊！

    但自己少主子的哥哥，资质更是逆天。

    其余的有些地位的成员，只有不是真正的烂泥扶不上墙，怎么也得搞个归元境初期啊。再不济也得罡气期或者离元期什么的。

    难道是被抛弃的子弟？或者对方有所图谋？

    “你们也别瞎猜了，猜到了也不关你们的事情。至于我怎么知道你们的名字，外加那些话语，那是我的隐私，额是我的秘密。”林石看着对方一脸纳闷的样子，看来这些人不懂什么叫隐私吧。

    林石故意先将他们一军，省的更有时间怀疑自己是冒牌的。有些秘辛是苏灿跟自己说的。林石虽然有系统，可小爱不可能知道所有的事情啊。

    “你们主子呢？”林石再次转移话题。

    “我们主子在..”宫十八打算说出来的，不过看着自己的手臂被人轻轻拉扯一下，才发现自己差点着了对方的道了。幸好宫十七打断了他。

    他们虽然觉得这少年是那些大家族的，可林家跟自己宫家也没有往来啊。有些事可是不能乱说的。

    “好，既然不能说，那么我能借用一下你们的力量么，或者到时候给你主子传个话什么的。”林石顿了一下，不过随即嘟囔道：“看什么，如果不是自己老头子不让人跟着的话，自己可不需要你们的帮助！非要搞什么历练。压制自己的修为！”这嘟囔声音很小，不过林石敢肯定对方能听到，他这是故布疑阵的。

    不仅解释了自己的修为这么低，而且还拉了一个莫须有的虎皮做大旗！他可是知道那步惊风的神话。十八岁就能突破到化真境了怪物。那么这些世家子弟，再不济也会有个归元境的修为吧。自己这肉身期的修为可就不够看了。离归元境还差三个小境界呢。金身期，罡气期，还有离元期。

    可是化真境高手还是有着自己的尊严的，如果是自家的少主子还好说，但这个少年是别的家族的啊。自己为什么要听他的呢。他可管不到宫家去。只有不是把他的性命给了结了的话，其余的事情，宫家完全可以不鸟林家。

    如果他们知道这林家都是他们自己所按给林石的身份是莫须有的话，肯定要吐血三升了。林家倒是林家，不过不是东皇城的那个庞然大物林家，而是清风城的第一家族林家。在对方眼里，充其量，应该只是个小小的蝼蚁吧。

    只要这两个人都能横扫自己林家的。

    “你们是有后辈的存在吧！”林石现在能依仗的只有丹药还有这个身份了。

    “这个有，但那又如何！”宫十八有点不耐烦了。

    “那么，你们肯定有些后辈资质不够，需要丹药喽？－这两枚丹药怎么样？”林石从储物袋里掏出两枚玉瓶，里面各自盛放了一枚丹药。

    这玉瓶要不了多少钱，可这丹药值钱啊！

    “归元丹，还是药性温和，杂质不多的中品丹药！”两人自然从对方眼里又再次看到了震惊之情。不过对方看样子的确是大家族子弟了，不然怎么会有这等丹药呢。

    虽然资源宫家给予的他们后辈挺多的，可这类丹药完全是供不应求。宫家太多人需要了。有时候连下品的归元丹都是千金难求。

    炼丹师总是那么高高在上的。

    看到这两个人有点心动，林石还是打算加大筹码：“这些丹药可是我自己炼制的。”

    “什么！！！！”两个人觉得今天自己的脑子都不够用了。不仅在这等地方能听到一步俩神宫的话语让他们吃惊，这个少年修为不过肉身期也算是让他们有点震惊，他所嘟囔的所谋甚大也让他们有点吃不消。可这个归元丹都是他炼丹，就完全让他们受不了！

    什么时候，东皇城林家出了个这样的怪胎啊。这可比步惊风的事迹还要让人震惊的吧。

    归元丹是什么，基本上前期突破归元境时，修者都会需要它，虽然有些惊才艳艳的天才能自行突破，可这个时间就说不定了，也许一个突破的契机都需要三年五载的。

    别的丹药还好说，可这归元丹，没有三阶炼丹师，基本上都炼制不成功的。虽然一至三阶都是炼制人阶丹药的，可归元丹可算是人阶丹药中的上等丹药。

    炼制成功率百分之九十以上的，那可是四阶以上的炼丹师才有的本事。还不一定丹药品质都是上品中品的。而这两枚归元丹，就已经是中品归元丹了。而且还比一般的丹药，药性要足很多。

    PS：新年第二章，以后基本上都是三千字的。我也是3K党了！