
“长老饶命啊，在这样下去，小龙就会死去的啊。没有功劳也有苦劳的啊！”那黑袍女子直接磕起头来了。

    似乎是那句没有功劳也有苦劳说动了那瞎子黑袍人，亦或者别的原因。

    “下不为例！哼..”随即收手！不过那双手花蛇，整个身躯都已然回到开始的地方。耷拉着脑袋。

    “谢谢长老不杀之恩。谢谢长老不杀之恩！”那黑袍女子直接跳下大石门，连忙去抱着那双头花蛇的脑袋。而那瞎子长老也没有打算再追究这女的不敬之罪。

    似乎在疗伤。也似乎在说话。呢喃着没有人听得懂的话语。

    “道锁天地，一步牢笼，收！”随着他的声音落下，十几道小旗子模样的东西，已经被他收进了储物戒指里面。没错，就是储物戒指，而不是储物袋了。

    “阵旗！”有眼尖的人看到了那闪烁着光芒的旗子。

    整个地方都变换着情景。而那些已经逃到似乎很遥远的地方的人，如今却发现自己还是站在没离开前的原地。只是那些被吞噬的人，再也回不来了。

    不过这一手，让那些没有逃跑的人大惊！不管是那个外来势力的人，还是宫家的人。

    这绝不是一般的高手。道光回流，已然不是寻常之人能做到的。

    而这个瞎子竟然能让自己的同伴都为之恐惧害怕，而另外的人也不敢求情，说明这瞎子黑袍人的声威完全可以震慑这些人。或者说这瞎子无情？

    而宫十五早已大惊失色了，他已经猜出这个瞎子应该是哪里的人了。不过长老一职应该是应该不是这个瞎子能够担任的。

    这个瞎子肯定是内围的长老，而长老一职一般都得遮天境及其以上了。哪怕他是阵法大师也不一定吧。除非…

    “少主子，幸好你没事。”宫十七十八连忙飞奔过去，发现自己少主子现在还有点呆滞一般。

    看见宫十七他们来了，宫莲儿总算是回神了。

    “十七叔十八叔，你们来了啊！”宫莲儿挥挥手，表示自己没什么事。不过她脸上的可是刻满了两个‘有事’的字。

    “十哥，您怎么来了？”宫十七在宫十八面前虽然很淡定，可是现在，他都想逃走了，不想呆在这了，跟那个疯子十哥一起，他都怕自己短命的。

    而在宫十七这么一说，明显吓到了旁边的宫十八，而宫十五也是嘴角一抽。

    “怎么，不欢迎我？哼..如果这次不是主子担心少主子的安慰，派我暗地里跟过来的话，你就准备去刑法院领罚吧！”这个被他们称之为十哥的是宫十，排行第十，实力已经达到悟道境初期，但浑身的血气澎湃，丝毫不弱于中期高手。

    “咳咳，怎么会不欢迎呢？啊！！怎么回事？”宫十七一开始还有点忸怩，不过一听少主子差点身陷险境，他们就难以逃脱罪责了。因为这是他们的失职。

    “咳咳，十叔，这不是没事么，不是有您在么，你就原谅十七叔他们吧。毕竟这次的问题在我身上。”宫莲儿一看气氛有点不对，赶忙求饶，省的他们吵起来。

    “额，对了，十七叔，你跟着的那少年呢？”宫莲儿想起来林石。不过看到宫十八提手指着方向的示意。望了过去。

    不过林石现在已经被系统的任务，激动得难以复加了。现在已经蹦了起来。

    “叮咚，宿主是否接受摘取绝情花的任务？”

    “宿主是否接受摘取隐藏任务之一的笑花菜？”

    “宿主是否愿意救治孤儿林风？”

    愿意愿意，一千个愿意。

    林石好久没有任务，这等级都升不上去啊。一等级升不上去，很多事都做不了啊。这扮猪吃虎的美事自己还没坐过呢。妞也没泡到呢。

    其实哪里好久啊，他才出门几天啊。上一次的任务，经验多，物品好。

    等自己满级了，王霸之气侧漏，莫敢不从啊！哈哈。

    “十八叔，那就是那个少年？”宫莲儿一脸不相信的样子，这个是那当初的少年吗？现在手舞足蹈，嘴里哼唧听不懂的话语，这是在唱歌？还是在发神经啊?

    “额，恩，这个，.”宫十八推了推宫十七的手，不过看到自己的十七哥不关我事的模样。他也只会认命了。

    “那个，少主子，那少年正是那少年，呸呸呸，那少年正是十五哥要求我们跟踪的，不过…”宫十八一股脑的把发生的事说了出来。毕竟这经不起查，也不需要隐瞒。至少面前的这些人都值得信任。

    当他说到林石竟然可以察觉他们的位置和伪装之时，那酷毙了的无表情的宫十，总算是有点触动。

    “你是说那少年竟然可以探查到你们的位置隐身？”宫十摸了摸自己光洁的下巴，其实他以前是有胡子的，不过前年已经剃光了。

    看到宫十八还想说，宫十连忙打断：“别说，让我想想！”

    宫十似乎想到什么，不过随即一暗：“你确定没有散发出任何波动？”

    “哎呀，我说十哥，我又不是小孩子了，怎么会可能犯这样的错误呢。就是我站在归元境面前，只要我不想让对方知道，对方就不可能探知我的存在的。”这个宫十八可以打包票的。不过这也是他纳闷的原因，自己真的不知道什么时候漏出破绽了。

    他看了看宫十七。

    “看什么看，你觉得我会犯这样的错误吗？”这样被怀疑的感觉超级不爽的。随即也看了看正在发癫似得的林石，摇了摇头。自己这次在真的不小心着道了还不知道原因的。

    不过看着宫十不再说话，宫十八又再次把林石用丹药收买他们的事情说了出来。

    不过这次是宫莲儿一脸的愧疚。

    “诸位叔叔，这是宫家对不起你们啊！”这都是自己人，也是见过大世面的，竟然也被丹药的事情所**到，这是宫家的失职。

    “不不不，少主子，这都是我们哥两鬼迷心窍了，请少主子责罚！”宫十七他们两个也意识到了事情的严重性了，如果是敌对的人这样**自己，自己也会沦陷么？

    不会，他们不会。为什么林石这里就会这样呢。实在是林石给他们的感觉太好了，一开始就被震撼到了，而且接踵而来的是各种惊讶。放松了防备。

    不过这样的开头也是不好的。

    如果出了事，他们百思难逃其咎。

    “不不不，这真的是宫家做的不对，莲儿代宫家向你们请求原谅。”说完宫莲儿玉腿一曲，就地下跪呢。不过随即被旁边的宫十大手一挥，宫莲儿再也跪不下去。因为宫十已经使用了天道的运用。托住了宫莲儿的身躯。

    “那你们为什么会信那小子呢？”宫十五也算是这里清醒的一个，毕竟算是半个局外人。不过如果这次真的出事，他也难逃其咎的。

    “十五哥，这也是有原因的，诺，你看！”宫十七打开储物袋，掏出了林石给的丹药。两个玉瓶里面的归元丹。

    宫莲儿美眸一怔，似乎看到了什么不可思议的事情。

    “这是人阶上等中，品质为中品的归元丹？确定是那少年自己所炼制的？”宫莲儿美目中异彩涟涟。

    “恩，他说是自己炼制的，我感觉到那小子没有任何有说谎的动向。如果说谎的话，我能感觉到的，而且他也说的非常自然。

    宫十也知道这归元丹的难练程度，还有这中品的归元丹，药效马上可以追平上品品质的了。

    难道是哪个丹王的徒弟？

    “额，对了，那小子是什么人？”宫十想到现在竟然都没有问过那小子是何门何派之人。难道真的是那些老怪物的徒弟？

    “嗨！我怎么把它忘了啊。”宫十八一拍脑袋，似乎脸上表情不怎么愉快。

    不过看到宫十七一脸鄙视的样子，而其余的人也习惯性的瞅了瞅前方。他知道，自己这是被鄙视了。因为以前他出过这样的丑事，而在场的众人都知道的。

    不过言归正传。宫十七也没有想说的意思，还是自己背黑锅好了。

    “那小子竟然知道一步俩神宫！”

    “什么！”其余的宫十五宫十六还有宫莲儿都大惊。只有宫十还算是淡定。

    这里已经远离中心大陆了，怎么会知道那些话语呢。而且就算是真正的中心大陆的人也不见得都知道啊。

    “或者他可能是东皇城林家子弟！”宫十八把他们的猜测还是说了出来。

    “怎么可能！那个少年怎么会是东皇城林家的人呢。如果是旁系庶出的，那也不可能来到这么远的地方啊。光是传送都消耗不起的。如果是嫡系子弟，那么那少年怎么还是一个强体境七层的呢？”宫十六一眼看出来那个少年不过区区肉身期的存在。

    这里的人都能探知到。

    只是他不知道，他刚刚那瞄一下子，处于高兴状态的林石似乎察觉了什么，不过随即又再次高兴起来。

    ‘呵呵，有趣！”宫十心里笑道。

    “这个…还是我来说吧！”宫十七站了出来。老十八已经说的够多了，这个丢脸的事还是自己说好了。

    “因为他威胁了我们！或者说我们威胁不了他！”苦笑，无比丢人的苦笑！

    “你是说那少年说你们留不住他？而且自信满满？确定不是愚昧无知？”这样**十已经有点不能继续装作不感兴趣下去了。

    不过看到宫十七的点头，他又再次陷入了思考之中。

    ‘这事我知道了，我会跟主子说的，你们的事我也会担下来的！”

    PS：这一章写的挺有感觉的。而且，马上开始爽一点的事情了。这个隐藏任务这么慢悠悠的下去，岂不是得写个几十万字啊。不过这样慢慢在挖坑了。而且，我打算让林石爽一点的更来劲一点的了。

    猜到我将会干嘛了啊？

    推荐，收藏我都要。嘿嘿