
但是很快，有名归元境的高手发现只要不去主动攻击小蛇，那大花蛇是不会去攻击他们的。而那些小蛇也似乎吃饱了的样子。

    双头大花蛇似乎就是做个样子？找个借口才会下手？但是不像啊！

    切，不管它啦，自己没事万岁！当然这是散人强者。而那些是三大联盟高手后辈的人，就会很担心的望着自己老祖。当然，还是会提防着那些不再爬行的小蛇。

    有心的人就会发现，那大花蛇直朝那三名灵气境初期的强者而去。直接被压成一条厚实的小坑。

    腥风四起。而小蛇也丝丝作响。这是类似于人类一般的加油么？

    “宁兄，钱兄，我们这般逃下去也是做无谓的动作了，那些人能让自己这般逃而没有任何行动的，似乎吃定了我们逃不开去的！”费家老族长现在才明白一般。

    其实这也不怪他们，他们从没有见过悟道境强者，微风城数百年都没有化真境强者出现了。更何况悟道境。他们的格局和眼界还是太小了。

    微风城阵法师的是有，不过最高的也就初级阵法师啊。二阶阵法师，而大阵法师最起码都是四阶以上了。

    而悟道境强者的道锁天地，又是一番大格局。悟道境强者，已经能使用天地之道，来进行攻击了。

    虽然大道万千，小道数不甚数，那也是悟道境啊。

    在他们的想法之中，对方最多是个化真境，自己这般逃走，或许真的可以逃离这里，打死也不来这里了。

    “妈呀，那畜生已经追上来了，逃也是死，不逃也是死，还不如死个壮烈！”说话的是宁绝杀，只是他大义凛然的说，其实心里不知道有多么的害怕。

    “对，死个壮烈，定要这畜生好看！”

    说完这话，三个灵气境同时停了下来。而宁绝杀始终不敢不顾他们，一个人独自逃亡，后面可是还有很多人在看着呢。他如果一走，宁家就不能在微风城生存下去了。

    三人就站在这里，顿时威武霸气，劲风拂发。

    那双头花蛇很快就来到了他们面前。

    这才看到了这双头花蛇的全貌。体长足足三丈长，身躯则有那些壮汉的大腿粗细。全身上下的鳞片都是花色的，似乎跟绝情花呆久了，咋一闻，都能在腥风中闻到些许香气。

    而主要的那蛇足足有两个头，虽然跟其他蛇类差不多模样，也是吐纳着蛇信子，似乎是在试探着什么吧。

    但是这样的形象，让人不寒而栗啊。

    双头花蛇并不是只叫双头花蛇，而它的进化之后是九头龙！蛟龙之躯，一旦度过天劫，是可以化为真龙之躯的。只是他们这些人不认识而已。以为只是变异的蛇类。当然，能进化成蛟龙之躯的蛇，也是万中无一的。

    天才，在哪都是存在的。

    “丝丝丝…”这双头花蛇扭过头，似乎说着什么，不过那些躁动的小蛇已经停了下来。但眼睛还是盯着那群微风城的人。

    虽然蛇看人并不是用眼睛，但是这样盯着，还是感觉不怎么好的。

    “老祖宗，杀了这些孽畜，为了我们宁家死去的精英报仇啊！”

    “对啊对啊，老祖宗，我们钱家也损失惨重！”

    其实这些以为是加油的人都是强体境的，归元境又是一个境界，他们能感知到那双头花蛇的强悍之处，哪怕不知道，一看自家老祖的严阵以待的姿势，就知道对方的不好惹。

    不过他们并没有去解释什么。

    也许他们也想出现奇迹吧。可是奇迹真的会出现吗？

    那三个人的体型完全跟双头花蛇不成比例，但在那群人的眼中，他们就是最后的希望了。无限的伟大起来。

    三人对视一眼，都从储物袋里各自取出一柄武器。

    “瞧！那就是我们宁家的镇族之剑，下品灵器灵光剑。”一个宁家的子弟似乎没明白过来这是什么情况，还跟着旁边的难兄难弟炫耀着。

    的确，有一柄下品灵器足以称之为镇族宝器了。没看到旁边的钱家老祖还有费家的也不过是极品真器而已。

    钱家老祖使刀，那费家的则是一柄拂尘。感觉跟那些道士一样。

    丝丝..这双头花蛇似是嘲笑。

    “两位道兄，一起上吧！”宁家算是主导。宁绝杀也不含糊了。

    “恩，一起上！”皆看到对方的眼神里的含义。

    “灵光一剑…”一道剑光直逼那花蛇左头，而那钱家老祖则是一刀劈向右边的蛇头。

    “打蛇打七寸！看我拂尘一怒…吖….”

    如果实打实的击中，那双头花蛇肯定也不会好受的。可是它能让对方这般做活靶子的挨打吗？

    两只蛇头挺直，朝后方仰着。

    咻…双头花蛇嘴里各自喷出一道光团。而随即尾巴直朝那费家老祖而去。

    处于半空之中，那么一旦攻击被打断，他们这些还不能飞行的人，注定要悲剧。一个处理不好，他们就是挨打的活靶子。

    非常浓烈的威胁感….

    不过他们一眨眼就望到那些盯着他们看的原本来的联盟势力。

    三个人都失神片刻。第一反应就是后悔。

    不管是宁绝杀的灵光一剑，还是钱财的霸刀狂怒！直接被双头花蛇喷出来的光团所击溃。刀剑早已被击飞，摔落在地下的草丛之中。而且那光团还有很大的余力朝着他们两个而去。

    或者是费心的拂尘一怒，统统无功而返。一个甩尾，直接把费心抽飞！口吐鲜血，洒满天际。

    费心能感觉到自己的身体完全不行了，连动都很是艰难。直接摔到了地上。

    而宁绝杀的脸上也是充满了死寂。钱财的眼中也是无助的失神。纵横这么久，竟然在这里结束吗？

    只是听到有笑花菜的消息，而且还有那些好处，自己就被利益蒙蔽了双眼吗？

    这是一个局吧！一个早就设好的局吧！只是这个局到底谁是幕后推手呢？焦御还是那些黑袍人呢?

    身体之中已经提不起劲了。灵气漩涡也已经转动不了。那就是自己的最强一击了。

    那么自爆吧！宁死也不要死在这个畜生之手！

    一个摔落在地，不知生死，一个眼中无神，等待死亡。还有一个眼中充满绝望，自爆，这是多么让人无助的选择啊！

    而那群打算看着自己老祖翻盘的人，似乎还没有从喜悦中缓冲过来。这么快就结束的结局，他们还没有承受下来。

    而那些归元境似乎觉察到是这个结果，只是没想到是这么的迅速！

    家族危矣！他们似乎都知道自己家族以后的衰败了。没有灵气境坐镇的家族，只是别人眼中的肥肉。而三个大家族，每个家族还是有一名灵气境初期的存在的。

    想要从归元境突破到灵气境又是何等的艰难啊！

    上次林石的父亲林忠天能这么迅速的突破到灵气境，还没有什么后遗症，还不是林石使用的是苏灿的温和元气团啊！

    不然就光是稳定修为，都得花好长时间的。

    “小蛇！玩够了就收手吧！”叫这头巨无霸双头蛇的人是那中间的有着无神浑浊眸子的瞎子黑袍人。但他并不是叫的小龙。声音不大，只有周围在座的人能听到。

    似乎觉察到那双头花蛇还不愿意罢手！

    轻咳一声。骨瘦如柴的手一挥。

    一股无形的波动直朝那两个光团而去。而钱财一瞬间就感觉到身体被控制，连自爆都被控制了啊！

    这是要自己被光团击成碎渣吗？呵呵..苦笑…

    他不知道是那瞎子动手了。以为这个还是那畜生的动作。

    而那光团直接湮灭！不复存在。

    “竟然不听话了啊！”瞎子似乎嘟囔了一句，可这一句就把那个称呼双头花蛇为小龙的嗲音女子吓了个半死。

    “长老饶命，放过小龙吧，它只是贪玩，并没有别的意思。”说完那女子连忙跪在大石门之上。

    而那双头花蛇现在已经被无形之物控制住了，嘶鸣声如哭泣的婴儿。

    嘶…..

    “长老饶命啊！”她是养着这条花蛇的主人，从小到大一直都是她在养着，如今看到那条花蛇这般受苦，她只能奢望长老网开一面。

    毕竟，有些时候，长老不通人情。他只需要顺从的妖兽和下属。而不是那些敢于违抗他命令的。

    而宁绝杀也发现自己已经落在地上，但并无大碍。要命的光团一已经消散不见。连他的镇族之剑都没有去捡了。就算是捡到了保不住又有什么用呢！

    艰难的站起身来，发现那双头花蛇正在挣扎着，似乎被什么困住一样。这是个好机会！

    肯定是有高人相助！

    而钱财也是如此的想法。可是他们还来不及有动作。耳畔响过一道声音。

    “哼”就一个简单但又不简单的‘哼’字，让两个人如入冰窖。顿时不敢有任何动作了。

    “费兄，醒醒！”既然这般，还是去看看自己的难兄难弟好了。虽然受伤，但还不至于不能动弹了。

    费心睁开有点迷糊的眼睛。期望的看着宁绝杀还有钱财：“是不是我们赢了啊？”

    两个人这次是苦笑加苦笑。对着费心摇了摇头。

    “呵呵”费心随即笑了一下，这究竟是在劫难逃了吧！但为何自己这些人还有命在呢？

    PS：我不祈求你们的打赏。给个收藏，推荐票就好。让我知道你们还在陪着我就好。

    最近开始不仅仅自己自己的号推荐票了。而是有着几个朋友在给推荐票了。我挺高兴的。

    收藏也稳定了下来。没有以前的狂掉收藏。我知道以前断更伤了读者们的心！

    现在，我还在努力！

    pS：有书友燃烧吧大哥说，三阶妖兽不是堪比灵气境吗？怎么是灵气境后期了。也许是我没写明白吧，那是指这条双头花蛇！晚安。我继续码字去。存稿才是万岁！