
那是一双什么样的眼睛呢！无神彩亦无情，看向众人，就像是怜悯一般。眼睛里充满了白色浑浊之物，没有一般人类所有的黑色眸子，似乎那个人是瞎子一般！

    可是这个瞎子般的存在，却给宫十五完全是颤抖般的惊恐！

    宫莲儿也是大惊失色。这次是栽了么？

    但随即那黑袍人的眼睛又再度望向诸人！一具不甚完美的身躯，但在这里，却是可以震撼所有的伟岸。说不出来的霸道。

    而在他们那群黑袍人从大石门冒出来之后，那双头花蛇已经停了下来动作，就呆着那里，似是一个很乖巧的宠物。哪怕它刚刚的表现要杀戮很多人。

    “欢迎来到绝情谷，呵呵！”站在那个瞎子黑袍人旁边的说了一句话，声音很是嘶哑，但这不是重点，重点是一开口就似乎说着这是一个设计好的阴谋一样！

    但话语刚落…一个声音很不合时宜的冒了出来。

    “去死吧！灵动焚天，哈哈。”原本的微风城联盟队伍里一阵骚动，但随之而来的是震撼！

    灵气境中期强者的全力一击，处于他面前的归元境以下的必死，而归元境也伤亡了好几人。

    而这个人正是焦家老祖。笑起来的声音让人刺耳不已。作为灵气中期的存在，灵气已经固化，稳定下来了。自然相映得彰，出手不凡。

    惨叫声喧嚣着整个山谷，而回音让这里更加显得让人无助。

    这些人还一时没反应过来，这个焦家的老祖宗是不是疯了。不过看到自家的兄弟还有晚辈死于非命，什么也不管了，就含恨出手。

    而那大石门上的黑袍人，似乎没有要出手的意思，就这么看着。

    “焦御老贼，还我爱徒命来！”

    “焦御老匹夫，还我师傅命来！啊啊啊….”一个十七八岁的青年，脸上挂着两行血泪，手中的剑还在不停的颤抖着。似乎要嗜血一般。

    他这个如父亲一般的师傅，就这么无辜惨死！

    他不甘心！似乎身体内有什么要破体而出。他还来不及说什么，但随即昏死过去。

    可惜师傅已死，作为散人的他们，没有人会理他们的死活了，都是自顾不暇。自然也就让他躺在那里了。

    “诸位同道请听我一言！”焦家也不例外的受到了打击，死伤惨重就属于他们焦家了。而他们更是最大的受害者。

    不过幸好那名唯一处于焦姓老者面前焦家的灵气境，有所察觉，第一时间几个闪动就离开了那老者攻击范围。不过，还是受伤了。

    还有就是灵气境中期跟初期，还是比不上中期跟后期的差距大。

    “老祖宗，您这是？”那名受伤的焦家灵气境初期正是现任焦家大长老，焦雄。可是要杀自己的却是他的叔父辈的老祖。

    焦雄还来不及说话，那焦老祖就浑身冒着黑雾，充斥着邪恶阴暗。

    跟当时林家的对头，那个上使一般的情形。只是没有那么浓烈而已。

    “哈哈，焦雄，我知道你想问本祖什么，我早已不是你们什么老祖宗了，我是上使大人的虔诚的教徒了。一切的反抗者，统统该死！”焦御现在满心欢喜，他知道他没有必要在隐藏自己了。

    而他就是上使大人最忠诚的一条狗！

    “我作为焦家老祖，也不忍心看你们这边模样，奉劝你们一句，跟着上使大人要什么有什么！”焦御跟前世那些猖狂的传.销人员差不多，都是被洗脑了，而焦御的只是更甚一筹而已。

    最起码那个陈威风还有自我意识，他这就是完全的异化了。

    “焦御，你不得好死！啊啊啊…”一些人看到如今这个情况，自知在劫难逃了，而自己也不会加入那等邪.教里面去的。

    咻….

    那个刚刚还在狂骂不止的中年男子，额头上直接一道血洞，已然没有了声息。正是焦御动的手。

    而他这么一动，更是让人怒火滔天，但是有更多的人缩了起来。他们现在真的怕了，这个焦御完全散失了本性一般。

    在他们心里肯定是拿自己犯不着跟神经病斗气。只是颤抖的身躯出卖了他们的想法，而眼睛里的惊恐，足以证明他们的焦虑。

    眼看这般下去，大家都难逃一死！而对方根本就没有打算要放他们一码的。

    “大家都逃！能逃一个是一个，他们才几个人。逃出去的人为我们死去的人报仇啊….”说话的是一个归元境的中年男子，看似说的大义凛然，其实他是想浑水摸鱼。

    可是千算万算，不如天算！他还没说完，就被大石门的上的随手一道攻击给了结了。

    “哦….我好恨啊….”不知道是恨自己来这里，还是恨那些人杀人不眨眼。但他做的事情也已经凑效了。

    他的死活没人会管，现在的人都一个个疯了一般的逃命！

    可是也有另类存在，一个是宫莲儿这里三人！宫莲儿这时就是看宫十五所作所为了，既然十五叔也不动，自然有他的道理的

    还是就是那姬康姬家所在之地。也没有任何动作。还有就是那外来势力，不过看着那个灵气中期的强者，眼里闪过一道阴暗。

    这里的人，既然自己老大不走，他们那些小兵也是留了下来。只不过这里看起来怪怪的，明显宫家的显示出的更加自信，而不是当初的惊惶。

    而姬家也是如此，并未慌乱。那姬康还微眯着眼睛。似乎这里的跟他们无关。

    就连刚刚还大肆杀人的焦御，也是停止了动作，似乎就这么放他们出去一样。

    但是焦雄却带着焦家的众人往前跑。

    而而另外的则是宁费钱三家的灵气境也是疯了一般的往前离去。他们作为灵气境的，自然能更加的觉察到那大石门上的四人的深不可测。

    而他们也是那些没有底的人，自然要跑啊。他们觉得，如果是一般，自己肯定跑不过那些高手，但是如果有很多人拖住对方呢，那他们的逃走几率就很高了。

    稍稍一回头，看到对方并没有追来，心里大喜。不过随即大惊。

    “钱兄，费兄，你们不觉得我们已经逃了很久了么？”宁绝杀是宁家的老族长，不过已然寿元不够了，他这般是为了家族而来的。可没想到是这样的情况。

    “对啊，凭借我们的修为，应该早就是数十里之外了啊！可现在自己竟然还能看到对方的踪影。”这是钱家老族。

    “我们在原地打转！”费家老祖一语惊人。随即心中惊恐更甚！这是什么时候着道了啊！

    而且那些晚辈们也距离自己不远。

    糟了。。。

    “小姐，糟了，那中间那个显然不是一般的悟道境了，而且还是中期的悟道强者了。如果是一般的悟道境，拼死还能抵抗得了，可对方来头也不小，必然不是我们所能对抗的！”宫十五有些焦虑的对着宫莲儿说道。

    宫莲儿虽然是大家族出来的，本身修为虽然已经是归元境后期了，但毕竟很多情况不了解啊。

    “十五叔，怎么这么说？”宫莲儿的认知里，虽然知晓悟道强者的厉害，可没有经历过啊。

    “那中间的老者刚刚那招就是悟道境强者所特有的道锁天地。就像是个牢笼一般，虽然厉害，但也并不能锁住所有人，可是他还是个阵法师，还不是一般的阵法师了。

    显然是一个大阵法师了。

    大阵法师，已经是能抗衡化真境高手的存在。而对方也是悟道境中期的存在，那么对于阵法的真谛又是更加的理解。

    所以宫家一行人刚刚逃也逃不出去。这世事无绝对，但最主要的是那几个人已经盯上了宫家啊，如果有什么异动，第一时间就会打击上他们。宫家兄弟还好说，但是宫莲儿的生命就无法保证了，既然无法保证，那为何要逃呢。

    “小龙，去吧，去享用你的美味吧！”看到那些人亡命的逃跑，那石门上的人也似乎不耐烦了。

    最旁边的一个细腻的声音传来出来。咋一听，让人可以幻想无数遍。让人觉得这声音的主人应该是一个绝世美女。可现场的人却是不寒而栗。

    因为那黑袍女子是对着那条双头花蛇所说的。小龙！这是想要把那双头花蛇培养成蛟龙么？丝丝声作响。一片的蛇信子吐纳着。看着一群爬行的冷血动物，呼啸而去，在场的众人也是冷汗夹背。

    而那些蛇似乎不在乎现场的众人，直朝前方而去。那双头蛇最是迅速，只是一个翻转，就已经追上来那群似乎跑了很远的众人。惨叫声袭来。旁边的逃跑的众人，更是有几个吓得大小便.失.禁，直接晕死过去，但随即被一群小蛇给吞噬成一个骨架。

    亡魂皆冒。恨爹娘少生几条腿。但是他们的愿望主动是落空的。其中也不乏有血性汉子提刀战蛇，但其后就被上百条小蛇给罩上了。

    而那些归元境强者，一旦有何异动，那双头花蛇就直接干掉对方。三阶妖兽，堪比灵气境后期，可不是闹着玩的。

    PS：谢谢书友擦擦擦给的推荐票