
这里怎么会有绝情花呢？宫莲儿不解，按理来说，这种花长在这里的！

    宫莲儿看了看宫十五，对方也苦笑的摇了摇头，连带着刚刚走过来的一名中年男子也是如此。正是原本跟着张德宝的宫十六。

    按理说，这种花真的不应该生长在这的。绝情花一般都是生长在有强大异兽守护的地方。而且还必须要有诸多条件的。剧毒之物，自然喜爱有剧毒的环境。其的生长环境无比苛刻！

    不过绝情花，绝情两字就可以说明很多事情，绝情，绝天地之情！不仅是剧毒之物，而且还强悍的吸收万物之精华！方圆十米之内，寸草不生，这个倒是有点符合。但有奇了怪了，那为什么笑花菜又没事呢？

    难道笑花菜不存在？可是远远望去，她敢肯定那就是笑花菜啊！

    别看绝情花没什么等阶说是人阶还是地阶的灵草、但一般的绝情花就已经比得过人阶上品毒草了。而绝情花王，连地阶都比不上它。不过那绝情花王的形成，哪里会容易呢。

    “别靠近，那花虽然太美，但老夫可是感觉到了很大的危险！”说话的是焦姓老者，他虽然不认识，但明明可以不说出来的，可他就是任性的说出来了。

    至于他眼中轻微转动的眸子，想的是什么，就没人知道了。

    他的话还着实挺管用，一些爱美的女子，都打算上前摘一朵了。明明很远，但又感觉近似眼前一般。

    充满了无限的迷惑之感，在这里还可以闻到那花的香气！

    微风城联盟队伍又稍稍往前而行，但现在仍然没有听到那个人所说的怪物的咆哮之声啊！也不见任何异物，连虫鸟兽的声音都几乎没有。似是一个真正的绝地。

    “我说你们两个能不能不要这般无趣啊，说说话啊！”林石算是服了他们宫十七兄弟俩，整个就是个闷人！不说话，也不笑。不管林石怎么变着法的说，对方就是愣是不回声。

    这个跟二月走就好多了，那简直就是个话唠！两个极端。

    林石跟他们所说的就是问到哪到哪了会说一下，其余的，就变身石头人。连套个话都做不到。

    这样的人生怎么有乐趣啊！

    “我说，还要多久能跟上大部队啊！”那里还有我的笑花菜在等着自己拯救呢！

    其实笑花菜，能成为天风国十大名珍佳肴，又怎么会如此普通呢！幸好是这么偏僻之地，不然老早就会有人来取得的。

    “不出一个时辰，就可以跟上了！”说话的是宫十八，他也算是憋得不行了。但十七哥在这，一般的话，怕自己口无遮拦吧。

    而他也感觉到了某种他们宫家留下的气息。他心里还不时诽谤，如果不是你这个拖油瓶，他们不出一刻钟，就可以抵达！

    但有些时候，顺其自然比较好。跟着感觉走！

    这个过程倒是乐了林石了，大呼发财了。自己的炼丹术，差的不是丹方，而是材料。巧妇难为无米之炊嘛！各种各样的丹药的药材，看的林石是两眼冒光！

    一些系统内知晓的有作用的药材，在这里大片都是，几乎跟杂草一个待遇的。这就跟你在一个大金矿里面，你知道那是金子，可这里的人说是大石头，不值一文的。没人要，自然长的多，又密集了。

    而宫家兄弟看见林石脸上藏不住的暗喜，摘了很多杂草丢到储物袋里，竟然还有这样的欢喜之前。也是着实纳闷！

    他们可是一点都看不出那些杂草有哪里好了！

    “哈哈，寻妖草！炼制引妖丹的主药！可以吸引一阶到二阶的妖兽！人阶下等丹药！”林石简直算是乐坏了。

    林石也算是个丹药药草控了，看见系统内的炼丹术能用的材料，都会统统收取！而他也着实下了一番苦功夫，去辨识这类东西。

    解花草！如狗尾草一般的杂草，但在林石的记忆里，则是炼制解毒丹的主药。跟这个世界的炼制之法大为不同。这个世界的解毒丹则是需要的主药是安神草。

    先是镇定心神，然后其辅药之中，有着解毒的药效的。不过这个只能治疗一般的毒。

    现在林石的储物袋里，这一路上来的‘杂草’算是满满的占了个十之八九了。这是宫家兄弟所见的。

    而在那个储物袋满了的时候，林石又拿出来一个储物袋。原本一个时辰，现在已经是一个半时辰了。

    只是来到这里的这一刻，才发现原本的人，现在是十不存一了！

    林石脸上的喜色，为之一敛！而宫家兄弟则是感觉到什么不安了。

    一眼望去，那光秃之地，完全是被血水染红了。但是却不过区区残破的几具的尸体，横七竖八的倒在地上。眼中的惊惶之色，在死之前还是没有消散。其中还伴随着许多条蛇的残躯。一截一截的。

    这里发生了这般惨案，但是为什么自己三个人没有听到任何的声音惨叫之声啊？

    看着满地的血腥之物，林石吃的东西，哗啦啦的全吐了！

    上次林家联盟跟陈家的决斗，他可是没有去那里看的。就是不喜欢这样的感觉。他还没有转换过思维来。

    这是何等的人间地狱啊！

    隐隐绰绰的看到几道身影。

    “少主子！”宫家兄弟直接飞奔出去。哪里还管的着林石的死活啊！自家的少主子跟林石比起来，简直就是一个天上一个地下。

    林石死了便死了，而自家少主子出事了，他们一脉的人，都会受到惩罚的。有得就有失嘛！

    数百年前，就是因为一个绝世天才般的宫家子弟，外出之时出事了，哪怕是当时的宫十也跟着尽忠了，也还是搞的老祖宗震怒！那跟着出去的上个宫十一脉主脉都被废掉修为，三代不能寸进！意思就是三代人不能在宫家出任什么地位偏高的职位。不管你修为多高！

    过了三代，是龙是虫，就自己证明出来，没有人会明目张胆的阻扰！

    而他们对于宫莲儿，看着她长大，怎么会没有感情呢。

    从她初露锋芒，到如今的宫家圣女，又何尝没有他们的期望呢！

    原来，就在宫莲儿那群人踏入那个山谷的一瞬间，整个山谷就像是变个样，到处都充斥着危险。原本静悄悄的地方，陡然喧嚣声四起。

    这感觉就像是一个阵法，结界。

    而那绝情花之处，已然冒出两个蛇头。猩红的蛇信子不停的吐纳着。朝着微风城联盟的地方望去。

    “双头花蛇！”难怪，这双头花蛇一般就是伴随着绝情花的。也是一头剧毒之妖兽。但是看着这头花蛇，明显的还是幼年期。但也堪比灵气境后期的高手。成年期是百分百的四阶妖兽。一些稍稍变异的，则有可能成为六到七阶的妖兽。当然，那一般都是伴随着绝情花王的。

    但这一头蛇，几乎都可以要了原本是微风城势力的性命。因为这里的人，除宫家外，没有灵气境后期存在。一般的灵气境后期都堪比三位中期，但这花蛇，肯定能比得上七八位中期的高手。而且剧毒也是让人头疼的。

    伴随着这头双头蛇的，还有无数的小花蛇！它虽然是幼年期，但只是相对而言啊！

    但这里的人不认识双头花蛇啊，只能大概的察觉到那蛇的压迫性。

    这还好说一点，一头双头蛇，他们觉得还能搞定，但是还有那所谓的怪物呢！都一个个还没出现呢！他们都开始怀疑来这里算不算失策了。

    其余的那些人也不敢动弹了，在微风城可以作威作福的人，有势力有靠山的人，在这些妖兽面前统统都是狗屁！

    离元期也算的上一方高手了，可是在这里，就算得上是小炮灰了。

    “师兄，那是什么怪物啊！”一些想出来见识一下的小青年，看到这番画面，早已双腿打颤了。而那些女子，也已吓得花容失色。

    那所谓的师兄，自然是回答不出来自家师弟的问题。就在他打算敷衍过去的时候，也就在他们打算后退的时候，原本就被无数小蛇占据的地方，轰隆隆的传来一阵声响！一座大石门缓慢的上升着。数百条小蛇就这么被掉入细缝之中，挤压而死。

    但那双头蛇并似乎不在乎的样子。难道这不是它的后代？

    但这还不算什么，主要的是那座大石门上竟然坐了四位身着黑袍的人。

    但这也不算什么，这里的人都不是吓大的。可是令他们害怕的是，他们完全感觉不到四个人的修为。就如泥石入海般了无踪影。

    发现这几个人似乎没有什么动作，一些胆大的人，竟然加大了输出力度！但随即数声惨叫。紧接着那几个人就面目狰狞的站在那里。可是却没有丝毫生机了。

    “死了！竟然直接把其的灵魂给击碎！”宫十五悄悄的对着宫莲儿说道。而宫莲儿也发现了他声音里的一丝颤抖！

    “十五叔，怎么了？”宫莲儿不由大急！宫十五可是化真境后期巅峰的存在，能让他如此的，就应该只有悟道境了！

    就在宫莲儿传音的时候，那大石门上的位于中间的一黑袍人，直接望向宫莲儿所在之地！

    PS：今天有书友私我！说昨天的章节搞成六千字的同文了。一章三千字的粘贴了两遍！其实用WORD2007的作者会知道，有时候你粘贴的时候，有很大的空处，复制过来之后，你完全看不出是否复制过来了。而我，就是这样的情形！以为没有复制粘贴呢！幸好不是VIP章，不然会骂死我去！

    而我，也没打算再去修改了。打算让自己记住。少犯这样的错误！

    最主要的是，明明可以书评的，但是还是私我了！现在书评区好冷清！投个票也说说吧！有人投票，给我个支持，至少我知道你们还在啊！

    夜里挑灯照明月！我是步惊风。