
也不知道他们说了什么，不过林石回来的时候，宫十已经离开了。而且现在的宫莲儿他们都对着林石友好的笑了笑。

    林石不明就里，也就不愿意多去想了。反正想来想去也想不出个所以然，反而还浪费自己的脑细胞。都没敌意，也就无所谓了。

    如果有敌意，早就跑远了。自己现在可是在一个狼群中的小绵羊。虽然这狼都没有表现出恶意，但是还有有万一啊。万一自己怎么样把对方激怒了，或者对方饿了，那么自己？也就拜拜了吧。

    除非自己也变成狼。

    林石把收拾好的柴火丢在了已经被围成一个圈的小灶前，挺满意这些人的理解程度了。这又让自己懒得搞了。不过还是不够柴火。如果让这些人使用体内的真气来催发呢？

    哈哈，那就更美了。自己还没吃过化真境强者催发的火焰炒的菜呢。不过想想还是算了，这么糟蹋人，对方可是大高手呢。

    “谈好了吧，谈好了的话，没异议的话，会打下手的人帮我打下手，不会的话去搞别的，拾柴火啊，种种都行。不帮忙的人没有份。”林石化身霸道总裁，额，是霸道厨师，有帮忙的有饭吃，装高冷的屁都不给。

    看到那个看不透的人走了，林石又可以更加放心的大胆起来了。没有悟道境的人在，他可放心了很多。为什么知道是悟道境呢，因为这个宫十名字不过排行第十，那宫十五也才化真境后期巅峰。那么第十的也最多不过悟道境吧。

    “你真的会厨艺啊？”看到林石这个状态，宫莲儿有点特别的兴奋。

    我会厨艺，你兴奋啥，有什么不正常吗？像我这么帅气的人就不能会厨艺了吗？这才是我的老本行呢。

    在清风城的时候，自己还没有什么空，现在的话，得好好享受这里的每一刻。

    、

    林石似乎莫名的兴奋，但心灵却也莫名的空灵。似乎就是达到一种空灵之境。换一个说法就是顿悟一般。

    整个人处于一种玄而又玄的状态。四周的天地灵气都缓缓的围着他打转。

    宫家一行人也不是没有见过世面的人。自然知道这是什么原因。尤其是宫十五他们，这种处于悟道境之下的化真境的高手来说，自然也是无比的羡慕。

    只是在场的人，除了宫莲儿有过一次机会之外，没有任何人有过类似的了。

    而宫莲儿那次顿悟，直接从归元境中期，突破到归元境后期巅峰。没有后期这个过渡带。而且修为境界都稳定，没有什么上下波动，要打回原形的情况发生。

    所以在场的人也知道这样的可贵。可是林石真的有什么好处么？

    不过这也不是说来就来的顿悟。其实林石的确进入了食神道的感悟之中，但也没他们想象的那么牛掰。这也是小小美食家的属性加成在其中而已了。美味值加10，能量值加10。

    至于为什么这样，林石也是莫名其妙的。连那一次悟道，也不过是昙花一现，似乎除了那几样东西外，也没有什么特殊的了。不过那个小小美食家称号不错。

    眼尖的宫十五发现，这林石的身体周围竟然有着丝丝的道之韵。蕴含道之法则一般，但跟他所知道的天道有点不同，似乎不在那些大道里面。

    最让人为止震惊的是他的年纪还有悟性。或者说是天道护佑的人一般。

    林石的空灵之境不过一炷香时间，但夸张的是宫十五反而坐在地上，似乎同样的也进入了某种的不可言传的境地。入定起来。

    林石退出这种状态之后，浑身异常的舒服，正打算伸个懒腰，喊几声来表达自己的高兴之情呢，没想到还没有什么动作，就直接被一双玉手给遮住嘴巴了。似乎要憋死自己？

    林石脑袋一懵，想要虎躯一震，没想到自己被束缚的死死的。

    完了，这回完了。

    其实林石会这样以为，是因为宫十五所旁坐的地方，正好是他的视线盲区，而宫家的其他人也守护着宫十五。

    只有宫莲儿在这守着林石，以免让他打扰到宫十五的状态。凭借宫莲儿的修为，自然可以搞定林石的。

    所以才有的现在的一幕，林石被遮住嘴巴，双手都不能动弹了。不过随着那双玉手的指向的方向，林石才知道自己出了个不小的乌龙。

    好吧，自己在这碍眼着呢。

    都没人帮自己捡柴火了。那我自己去。这也是林石避免尴尬的方法了。伸手摸了摸嘴唇，还能感觉到那余温呢。

    呸呸呸，自己这是想什么啊！

    看到林石走了有点远，这时的宫莲儿脸上才跃起些许的红晕，那双小手不停的搓动着。眼睛有点迷离，不过随着朝着宫十五的地位望去。

    似乎大家都没有注意到她的囧态，有些高兴的笑了笑。

    林石突然朝后面看去，而宫莲儿也正侧过头看到了林石。

    其实，林石这一回头，不是因为别的，而是因为他虽然入定了，但小爱还在啊，那家伙可是清清楚楚的知道宫莲儿美眸饱含某种神情的看着林石，不停的打量。

    听小爱那么一说，缺神经的林石也发现这个宫莲儿对自己真的不错。

    而林石也脑补了小爱不停的做着种种行为的动作。什么欲言又止般的楚楚动人啊，什么玉手撩细发啊。

    最让林石诧异的是，小爱竟然说这个女孩子对自己很感兴趣，而且还是没有恶意的感兴趣。

    这也太夸张了吧？林石可是自己自己的分量的。虽然有点小帅，但对方可是一个能与古芳媲美的绝美女孩子。这是他来到这个世界上所见到的最美的。

    不仅美貌过人，而且其的修炼资质也是着实恐怖。修为都是归元境后期巅峰了。自己还得什么时候才有那么牛掰的境界啊。

    其实这也是大家族的人出来的必然。至于不是必然的，都在家族打杂呢。从小就有家族提供的各种各样的天材地宝，能不牛掰么？不牛掰的都是真正的废物了。

    而那个牛雄之女牛柔则是另外一种风格一样。柔弱，但缺少一丝的灵气。上次古芳走的时候，未必不是林石有些故意那么做的。

    而这个女孩子也对自己有着好感？

    哈哈，我还是太帅了吧。

    怀抱着愉悦的心情，林石稍稍的蹦跳了起来。嘴巴里哼唧着前世朱结轮的星晴。难道自己终于不要单身了？

    初恋啊初恋！不过林石又想到对方已经归元境后期，而自己才不过肉身期。还不知道有缘还是无缘呢。对方的背景应该很强大。那宫家的护卫实力都这么强大，而且也不是这个地方的人。那么对方来这里的目的又是什么呢

    ？林石可不觉得自己要为这女孩的一些好感而去做一些无畏无知的行为。他必须要变得很强大，从而回到地球，那里还有他的爸妈。痛失爱子，这样的痛苦，不知道二老现在如何。

    想着想着，愉快的心情又随之暗淡了下来。他整个人突然开始黑暗起来一般。连脚步都是虚浮的。而且整个背都有的驼了一样。就像是人的脊梁，失去了支柱一般。

    “其实，林石，你有机会回到地球的！不过是有条件和时间限制的！”林石的脑海里传来小爱的声音，直冲他的灵魂般。而林石整个人都在颤抖着。虽然很认可现在的家人，但是前世的父母，更是对自己无微不至啊。连那么偌大的企业，都是因为自己才几度**。

    家里的情况他都知晓一二的，但仅仅是这一点情况，都知道企业面临着什么困难了。

    林石被陨石砸中的时候，不仅仅只是觉得自己要死了，是一种解脱外，还有对父母深深的愧疚之感。自己这么一死，或许不仅仅是自己的解脱，而对爸妈也是一种摧残。灵魂上寄托的摧残。

    虽然自己一死，说是可以放下自己的病情无力的琢磨，但是一旦爸妈找不到自己，会不会很无助痛苦。自己也是他们二老的精神支柱了吧。一旦自己出事的消息传到他们耳中，林石都不敢再继续想下去，结果会如何。

    而小爱竟然跟自己说有这么的一次机会？就算是上刀山下油锅又如何！

    激动之余，又在想着小爱所说的条件。能回到地球只有十天时间，一旦超过这个时间，就意味着林石必须回到现在的世界来。还有最主要的是完成这个隐藏任务。吃遍天风国十大名珍佳肴。而自己现在还在第一个笑花菜的地方徘徊着。

    而且还是未完成的情况下。听林北说，那寂河的龙鳞鱼可不是那么好捉的。那些贵族之人，想要吃上这一美味，已经伤亡了无数人。因为寂河有五阶大妖。堪比人类的悟道境强者。

    而有悟道境的强者，自然不会对那样的美味所感兴趣了，哪怕是无比美味的也是。还有，悟道境强者已经是一方诸侯了，谁会为了一些这样的美味而去有可能葬送自己生命的地方呢。

    PS：出门在外，多打个电话回家。