
“确定，以及肯定的接受任务。哈哈！”发财了，发财了。我不知道怎么花，我左手买个夜明珠，右手拿着…额….跑偏了。

    “咦！小爱，这个怎么不显示奖励啊？”林石发现了这次任务的不同。如果说是那个笑花菜的任务没有奖励还能理解，毕竟这才十分之一呢。不过那摘取绝情花，一听就是绝壁的恐怖吧。

    那个杨过小龙女不是中了情花毒么？那毒性都那么牛叉，自己这个还是个绝情花!绝壁毒吧！

    那个救治孤儿林风又是什么意思啊！耶，跟自己一个姓呢。

    “到时候你就知道了！”林石脑海里传来小爱不耐烦的声音。但也有的幸灾乐祸,只是林石过于兴奋，没有发现而已。

    “额，话说，这绝情花哪里有啊！不会又让我睁眼瞎的去找吧？”林石可是对那个十大美食的隐藏任务已经有了抗拒之心了。这绝壁要找多久啊。

    一个地方一个地方的去找？不行，得想个法子了。

    “那就看你自己喽，一般情况下都不会提示的。看你的缘分喽！其实小爱可是知道这货的小小幸运家的称号有多么的霸道。如果再度升几个层次的话，就是打个屁都能蹦出宝藏吧。

    林石看到前面的那伙人指着自己，看来是示意自己过去喽。不会对自己不利吧？现在逃还是？晕，我怎么那茬了，这笑花菜还在这里呢。

    而且那绝情花还有救治林风的任务都是在这里发布的，那是否代表着在这里触发的任务呢？

    一旦自己离开，又不知道会到何年何月呢。别说发财了，不后悔就好了。

    得…过去就过去吧。林石其实不知道，他已经被宫十七他们做了手脚，在他身上搞了一些东西，可以追踪他的。这东西的气味有个时效的，但也有三天时间才会彻底的散失啊。

    虽然小爱知道，但是如果林石还不能确定有危险之前，是不能说出来的，而且系统也会屏蔽小爱说这些话的。

    而且这个追踪正是大于和等于三个大境界的人都有效的。并不是之前的超过三个大境界。而林石也探知了对方对自己还没有产生敌意。如果不想这样的话，那么林石的更加的敏感啊。

    如果真正的会威胁到林石的生命，小爱肯定会说的，虽然会有惩罚。

    林石迈着小步过去。

    “额，你们叫我干什么？”不过林石随即睁大了眼睛。原来是她啊。难怪！

    不过又再次看到黑点人物，挺不爽的。这代表对方比自己大四个大境界，而且自己还对对方一无所知。

    如果这个探查再升一级的话，嘿嘿，那就好了。不过现在还必须装的酷酷的，只是把自己装成更大家族的子弟，有点拽，但又不会让人很反感。

    如果是悟道境的话，自己的地遁之术，木遁什么的，都没用，对方随手可以封锁住！当然，这都是苏灿说的，有些是林石旁推测敲的。

    “宫姑娘，好久不见！”看见对方正打算答话，林石先一步说出宫莲儿的敬称，不过宫莲儿他们也没有多少惊讶，毕竟得知这货知道宫十七他们的名字。自然也就应该推理出宫莲儿的名字。

    “呵呵，好久不见了。”宫莲儿笑笑，她一看见林石，就觉得对方很是让自己有安全感。莫名的安全感。

    那次去那里开个讨论会是不是就是上天安排自己的见面的？

    反正宫莲儿对林石很有感觉。

    林石稍稍作了一个揖，表示自己的礼貌。不过随即看向其余的人：“宫十五，宫十六！幸会”林石随即微微侧了一个身：“这位是宫家的哪位前辈呢，似乎没见过？”

    宫十大惊，对方能迅速的叫出对方的名字，而不认识自己，主要是自己一般都不是在明面上的护卫的。

    而且自己确信没有看过这个少年。

    宫十五也看了看宫十七他们哥俩，从而也知道他们并没有林石他们的名字。

    “宫十！无名小卒而已，敢问林公子师从何人啊？或许老朽认识！”明明看年纪不过中年之人，但他所说的老朽，眼中的沧桑，完全跟他的外形不搭。

    “呵呵，林石，无名小卒而已，至于我师傅嘛，他老人家不让我们败坏他的名声！”

    宫十眼睛微眯，我们？难道这少年的师傅还有很多弟子？

    “额，宫姑娘，这里有没有吃的啊，在下饿了！”林石并不打算继续让他们问话下去了，说多了就容易露馅，而说一个谎，得用更多的谎言来圆谎！

    林石做着一个不雅的动作，摸着自己的肚子，示意自己现在好饿了。

    其实他是真的有点饿了。

    “诺，给你！”宫十五从自己的储物袋里拿出一块干肉，直接递给了林石。

    “林石斜了一眼：“还有没有别的啊，这样的不好吃啊？”不过随即把肉干接到手中。

    宫十五有些不悦，能有吃的就不错了，如果不是自己的少主子喜欢吃这样的话，自己完全可以几个月不用进食也不会饿的。

    还没等宫十五重新拿出东西，宫十就已经拿出来别的了，不乏美酒之类的。

    林石笑了笑，不过并没有接过美酒，他不会喝那个的。其余的则是笑纳了。

    “十七，这小子要干什么？”宫十六直接传音给宫十七。难道这小子想在这里吃饭吗？也不看看场所。

    “嘿，我也不知道啊，不过那小子刚刚来的时候，吐了好多。或许是没心没肺的家伙吧。”他也真的看不透搞不懂这家伙了。

    看到林石直接从储物袋里拿出一个大锅，还有一张桌子，桌子上放了一块切菜用的砧板，几把椅子，外加其他的调料。

    这时的宫莲儿嘴巴张大的可以塞一个苹果进去了。其余的人也是一副见鬼了样子，真的打算在这里搞饭啊？

    之后又看到这小子熟练的动作，难道这样真的好吗？他也不好奇那些微风城的人去哪里吗？

    “你就不怕我们下毒了吗，就直接拿我们的东西？”宫十盯着看那小子，似乎想从对方的眼中看出些什么，不过这样的转换又有点侧手不及。

    明明是大家族的人，刚刚还一脸拽爷样，现在直接化身贪吃小人物。

    林石停下手中的活，微微抬起头：“这样啊，有毒啊？呵呵，我不怕的。我喜欢吃**的。我师傅喜欢给我喂**的，你吃吗？”

    这就是完全的瞎扯了，哪里有个师傅的，苏灿只能算个半个，而且还没有喂过自己**，不过是他的万毒不侵体质，已经可以抵抗一些低等级的**了。最主要的是林石还需要毒物来使自己的体质升级到万毒不侵。

    任重而道远啊！

    难道那绝情花？

    而且，如果是超级毒毒毒的**，他应该会有感应吧。

    宫十等人眼中散发了各种神色，这小子到底说的是真的还是假的呢？世间的师傅给自己徒弟喂毒的也不是没有，但那些是偏门左道，魔教的行为啊，可是自己却无法发现对方身上有任何的毒元素。

    毕竟人一旦接触多了，身体会沾染些一般人发觉不了的气息的。

    而且，这些话，到底有几句真的呢？

    “你就不怕我搜魂于你？”宫十脸上顿时狰狞起来，似乎要真的择人而噬。一旦林石的回答不让他满意的话，他会下手吧。

    “呵呵！”林石又再度停下手中的活，慢慢的站了起来。虽然身形比对方矮了不少，可是气场也散发开来。

    林石都不知道自己还能把自己装的恶狠狠的。这是他第一次这样，但又随即恢复原本的本性一般。

    还不等旁边的人有所动作：“那我也就勉为其难的把你们留在这喽！”声音不大，但在在座的人的耳中，猛地炸裂开来。

    一个强体境的人，竟然说要把自己这群最低修为也是归元境巅峰的人给留下来？勉为其难的要把自己这群有悟道境修为高手存在的人给灭了？

    气氛一下子剑拔弩张起来。

    但是还没来得急说什么，林石一下子又回复到刚刚来的时候的表情，一脸笑嘻嘻的指着宫莲儿说：“当然，这个漂亮的姑娘，我可不舍得留下！”

    说完，一个人往前方走去，他怕还呆在这里，会真的露馅了。

    而他不知道，他这么一走，更让那些人摇摆不定，他所说的话语是真是假。

    看到宫十的脸色变了又变，在场的人包括宫莲儿也没有说话，也不敢打断他的思考。

    “他的话有几分能信？”看着林石走了数十米外，宫十恢复了原本从容的心态，似乎刚刚那个人并不是他一般。

    见到在场的人都不说话，但看到宫莲儿欲言又止的样子。

    “圣女说说吧!”他叫的是圣女，而不是开始的少主子，而且他叫少主子之时，并没有宫十五他们那般的恭敬。而且宫十五他们也见怪不怪的样子。

    如果林石能听到，肯定会说这宫家的事情很多，有点复杂吧。还不如去吃大餐呢。

    现在的他正在舒缓有些激动的心情。这装十三有点过了啊。不过很爽，哈哈。但也只能在这些人面前装。因为他们有所顾忌。因为实力太多，知道的太多而顾忌。而那些无知的王八犊子，可不见得会这样。先揍了自己再说。

    “我不知道他的话能不能信，我只知道，他是个有点特别的人。”

    特别，这句话说得有点模棱两可，但在场的人微微颔首，似乎知道宫莲儿说的什么意思一样。

    PS：这样的林石你们爱不爱啊？