
所以，寂河的龙鳞鱼基本上就是有市无价。这些年来所盛传的不过是以前的那些大人物想打一些牙祭，而亲自出马的。不过却没有去击杀那寂河里的大妖。那别人也不敢问。

    还有就是有钱人发布任务，说得到龙鳞鱼给多少报酬。一些自恃本领过人的人，还有一些要钱不要命的人，也到寂河去捕捉。

    只是能成功的人少之又少，而失去生命的有何其多！

    不是没有人像是钓鱼一般的去抓龙鳞鱼，可是因为龙鳞鱼不上钩，而且那些垂钓者都很玄的生不见人，死不见尸了。

    所以这么多年来，除却一些幸运儿，想要捕捉到龙鳞鱼的寥寥无几。而其无不是被一些大家族大势力的人给买去了。

    林石听到这些情况的时候，心里都不由的打了个寒颤。

    自己如果进去那寂河，会连人带骨的被那些妖兽给咔嚓了吧。

    唉，慢慢来。咦。林石好像想到什么，又再次朝着后面望了过去。

    嘴角微微上扬，似乎想到了什么一般。

    我勒个去，怎么前面躺着一个人呢！我擦，话说那么的微风城的人去哪了啊？

    林石敢发誓他这真的是忘了，或者说是装十三过头了，完全忘了这茬了。如果不是远处那些乱七八糟的，咳咳，自己也真是醉了，能在这样的地方做菜，是真的自己的决定么？

    如果宫家那群人知道林石是这样的想法，是真的忘了的话，他们知道后会不会吐血三升呢？呵呵，也说不定。

    林石走向前，距离那个躺着的人十米左右。正好是他的系统笼罩的范围。

    “姓名:林风，强体境五层。”其余的资料就这样，资质啥的都差强人意。但是就是这个姓名就足够了。

    林石的粗心，一时没有那些某些异症。

    林风呢，这个任务就是救他？幸好还有生命迹象呢。不然自己怎么办啊。

    得了，自己也没有救治过人的经验啊，怎么办？可是看着这个人，身体机能还是完整，但却感觉哪里缺少了什么。似乎是灵魂出现了问题吧。

    “小爱，这个救治林风应该得是我自己才有效还是可以请别人帮忙啊？”林石也不知道怎么办了。

    “也可以请别人帮忙，但你确定你能请到最起码遮天境强者帮忙么？这可不是一般的问题，而是那小子的三魂七魄出了问题额！”小爱有些幸灾乐祸的笑了笑。

    他那是可以打包票的知道林石请不了的。

    “就当我没问过…”林石心里诽谤道。

    遮天境强者，多么遥远的大人物啊！

    恩，不对，不是那么遥远。自己还认识苏灿，凭借林石的感官，那老乞丐苏灿肯定比遮天境强者要厉害的多！而林石想到那次吸收的苏灿的元气，那次的决定可是大大的英明啊。虽然这元气太过温和，一般情况下是不能作为突破之时使用的。

    当然，还是有例外的嘛。至少林忠天当初突破到灵气境就是如此。还格外使用了别的。

    那么自己使用者元气团应该可以搞定吧。嘿嘿。只是林石看到那原本满满的存储元气，现在还剩不到四分之一了。大概也就只能使用几次了。

    而这东西的霸道之处，好处多多。如果是一般情况下，林石还真的不愿意对一个陌生人使用呢。在问了小爱这温和气团能否救治这林风的话，得到的答案却是不能告诉自己。

    这才是赌性！只想要得到，不付出怎么可以啊！

    早知道多吸点！看着越来越少的温和气团，林石心里叹了一口气，如果这次没用，那么自己就几乎是浪费了一条命的宝物啊！

    林石慢慢的小心翼翼的输出气团，传入了林风的身体里，开始并没有什么反应，林石便继续输出。

    在林石花了四分之一的量的时候，林风才醒了过来。看到使用了比预计的量还多一点的气团，林石心里大哭。

    林风他一睁开眼睛，就似乎看到了自己师傅丧命前的情形。那焦御老匹夫生生的把自己师傅，就这样夺走了。

    他没有大喊大叫。只是如同没有发生过什么事情一般缓缓地抬起头看了一下旁边那个还在关心自己安危的一个少年。林风露出了一个大大的笑脸，只是随之又消散。

    “师傅，师傅，风儿定会为您报仇的。焦家，统统要给您陪葬。”林风醒了，没有第一时间的大喊大叫，而是从心底的默记住这些仇恨。从现在开始，他要让自己变成最无情的人，因为别人也对师傅那么无情。这个世界上没有好人了。除了这个小哥。

    “谢谢你小哥。”林风蹒跚的站了起来，只是一时还不适应环境而已。他轻轻的推开林石要搀扶的手，双眼感激的看了一下林石，表示自己没事。他不想因为自己的仇恨，而去改变这少年的美好。

    在他的感官里，这个少年比自己小几岁的。所以一直都以大人的想法对待林石。

    “不客气，我也只是想做个好人，外加任务而已。”林石心里如是想到。

    林风握了握拳头，并没有感觉身体出什么异样。似乎还跟出事前的一样。其实他不知道，林石给的好处，暂时还没有完全的发挥出来。

    不过林风强体境五层的修为，也着实不弱了，想当初，林东也不过是五层巅峰而已，这还是有家族的种种资源提供。

    望了望四周，发现并没有任何不对劲，只是那依旧存在的那些已经破败不堪的躯体，一些还伴有丝丝血腥味的风，说明着这里刚刚发生了什么事情。

    看着林风站在远处四处看看，而且系统并没有发出提示音说救治林风的任务完成。那就说明这个任务并没有想象的那么简单。

    林风也发现了此地的不同，外加那几个围坐一团的人。但那又怎么样？事不关己，就算再怎么样，自己的师傅不会活过来了。

    “原来，这个任务还有救心救魂的啊。”林石默念，他就说嘛，哪有任务这么简单的，那岂不是秒升级啊。

    其实林风那心里想法，早就被林石探知到，不过林石以为这任务先是把林风救醒就可以了，不过看来不是啊。

    而他还正在林风的背后不远处。想了很久，林石觉得这么多年的脑细胞在开始打架了。

    “林风，你想让自己变强大么？”林石慢悠悠的说了一句。不过他的口气，却像一个上了年纪的人。其实真正算起来，他也是个大龄剩男了。

    林风回过头，阴狠的看着林石，他确信自己从没有告诉过对方的名字，而且还没见过对方。

    林石并不慌乱，很是淡定的笑了一下。伸出那双还很稚嫩的手。摆了一个动作。

    “自我介绍一下，我叫林石，跟你一个姓。今年十五岁。强体境肉身期初期修为。号称幸运男神，爱好美食。立志成为一个有节操的厨师外加吃货。额，对了，我还是一个三阶的炼丹师。”

    对面的林风开始还没有怎么重视，只是一听到对方姓林之时，有点莫名的好感。而再次听到对方今年十五岁就是七层肉身期之时，明显的有些闪过一丝诧异。但不是嫉妒。

    因为他知道，如果自己或许跟对方有一样的后台家族的话，他一样可以在他的那个年龄段有那样的修为，甚至是超过对方。只是哪怕最强悍的家族，也敌不过师傅的教导，他希望一直跟着师傅浪迹天涯。

    至于林石所说的什么幸运男神，吃货什么的，他就当做无视好了。可是一听到对方自称是三阶炼丹师的时候，他第一反应就是这个小子在欺骗自己。不过又看到对方的眼神，充满了真挚还有丝丝的戏谑。

    “你知道就好，别对别人说出去。我只想做一个安静的美男子，而且我对你并没有恶意。你应该知道。”林石打断了对方想问的话。林风随便把打算说的话，又咽了回去。

    他知道，以对方的修为，而且自己也看不透对方的修为一事，就知道对方所言不假了。而且自己还是这个少年救的。如果想要对自己不利，当时就可以让自己消失在这个世间了。

    他想变强，这辈子来第一次这么强烈的想要变得强大。如果自己足够强大，那么师傅就不会死去的。如果自己足够强大，那么何人敢算计于他们啊。而且宝物也会更多、不然怎么会为了区区人阶上品的灵草就来到这个地方啊。

    “我知道你想问我什么知道你名字。其实很简单，因为有人给我算过一卦，说我命里有一个重要的人，在忍受灾难。叫我来到这里拯救与他。”林石停了一下，探查到那林风再次欲说的话。

    “这也是一个必经之路，我不可能救的了你师傅！没错，就是你师傅.哪怕是我师傅也救不了你师傅。而且最主要的是我也找不到我师傅了。”

    这就是导致后来的一代强者诞生的地点和转折点。只是再后来说到这事的时候，林石和林风都笑了。

    PS：林石说：林风大哥，这真的不是我扯的！这是系统给予自己的任务的。而且....你没给推荐票呢！不告诉你原因！