
林风开始相信他所说的话了，因为他完全没有透露过这样的信息，只能说对方真正的是为自己而来的。

    只是这个结果太糟糕。自己的师傅真的回不来了啊！

    “我现在的状态已经很好的，谢谢你的帮忙。如果以后有可能，我会选择跟随你的。”林风想了一下，他觉得这就是最好的选择了，他如果不报仇的话，应该这辈子都会有个心魔的。

    他也原谅不了自己的。

    “你这是打算去报仇？”林石淡淡的说了一句话。

    看到林风点头，林石陡然一怒：“你知道你的仇家是谁么？那个焦家的所有人？你敢确保你不会滥杀无辜?你敢确保对方就是真正的害你师傅性命的凶手？你就确信对方不是在利用焦御？你就敢确保真凶伏法了？啊！你到时说给我看看！”

    林石第一时间探知到他想要焦家的人为他师傅偿命之时，他还有点觉得还算正常，因为当初他也是这么想的。自己父亲受辱，他都是这样想的。

    可是如果陈家不是那个罪大恶极的教会的外围势力的话，他都不会这么确定自己的本心。他不会让那么多无辜的人死去。哪怕那个家族本身就已经开始腐烂了。

    哪怕再怎么样，都会有些无辜的人的。那些人犯了什么错，就这么无辜的死去。

    其实林石后来想通了，是犯了错。犯了一个出生的错。错就错在他们不该是陈家之人。而且他会放过，不代表别人跟他也是一样的。

    养虎为患，农夫和蛇的故事，在哪都是通用的。

    那还是林石经过很多事才确认的，可是这个林风只是因为冰山一角，就这么大的杀心，有点让林石看不下去了。家族的征战，他们为了不养虎为患，屠人满族，也是很正常的。但是一个人的话，林石就不能理解的。

    这么嗜杀的人，这么残忍的人。

    这又与恶徒有什么区别？

    时间好像静止了一般，林石怒狠狠的盯着林风。竟似有丝丝煞气与杀气。如果对方还这么想法，他真的不介意手上多一条生命。

    两个人陷入了僵局，不过林石还是先开始打破了这气氛。

    他似乎不想在这样僵局下去了，如果对方一定死了心的要那样做，林石不排斥使用暴力手段了。

    “额，我好像在哪见过你师傅的遗体！”其实林石也是从对方的想象之中找到了对方师傅的形象。不过他一开始来的时候看见的那堆尸体，其实就是那些死去的人的。

    “什么？”林风双眼直接通红，他以为再也见不到自己师傅了，哪怕是遗体。而且当时他已经以为自己死了的。

    如果不是自己…

    “什么？”林石可是清楚的探听到林风的心声，再三的确认了对方的不同之处了。难怪嘛！这次算是捡到宝了吧。

    林石看着林风找到了他师傅的遗体，林石也打算去打扰他们。就一个人离开了这里，因为他知道林风需要时间，空间静一静。

    听着林风撕心裂肺的哭泣的声音，跟一个小孩子一样纯粹的悲痛之声，林石也不知道说什么好。他还没经历过如此的情况。

    所以他得更快的让自己变得强大起来。如果他失败了，或者没有达成目标，自己或许就会死去，而林家上下数千口人，也应该都会随之消失吧。

    这是林石脑海里经常闪现的一句话。

    而宫十五那边，他们一听到陌生的哭声，第一反正不是去找出那个人把他给干掉，而是隔绝声音。

    隔绝声音对他们来说，真的算是小菜一碟了，而且他们还知道，现在的他们是不会遇到什么危险的。

    这次不容有错，或许宫十五有大机缘了。也是宫家的其他人的机缘。

    看他的情况就知道了，而宫家的人也似乎得到了一些好处。这样能悟道一般的情况，很少会让人看到的。而且这样的情况，也可以让经验累积，毕竟他们悟道的时候，或许有帮助呢。

    看到宫家的人喜色越浓，就说明现在的宫十五状态都是很好的。

    现在这里只剩下林石在到处溜达了，那什么要做饭的事情，都抛之脑后了。

    因为他看到了那笑花菜。就这么一溜溜的在那。迎风而立。似乎在欢呼着什么似得。

    更让林石纳闷的是，这里明显出过战斗，有战斗的痕迹，但是这笑花菜这个罪魁祸首，竟然没有任何事情。

    这不是再拍电视剧吧。这么烂的招数都有？

    这是故意的么，别人都摘不走灵草，就等着主角来捡个便宜。

    主角光环万岁啊！

    没有人动过它，也没有那传说中的怪物呢！

    如果不是系统再三确认，而且还有确定没有陷阱的话，林石都怀疑这是一个巨大的坑货。

    “这笑花菜没有什么限制条件吧，不会跟孙悟空摘的人参果一样不能落地上吧？”这个任务的十分之一可就近在眼前了，由不得林石不激动，而且不能大意。

    “只要你不把它用刀割断的话，它一个月内都没什么事情，当然这是必须得拔根的。而且笑花菜的盛放问题不大。但是如果你割断它的话，不出一个时辰，它就会溃烂，而且过程中还失去了原有的药性。”小爱很是愉快的为林石解惑。

    这样的任务没什么难度嘛！哈哈。

    其实如果不是某些原因，林石会有这么容易的见到笑花菜吗？答案是否！

    可是现在是真的就让林石捡了个小便宜了。难道别人都看不上？

    “拔萝卜，拔呀拔萝卜！”这货长得还真的像花呢。笑颜如花。

    林石以为自己能可是愉快的完成这个任务。不过他在第一个笑花菜之时，就已经遇到了问题。尼玛，这是笑花菜还是无敌扎根草啊？

    完全拔不动嘛！用大力又不行，小了力又没什么用处。而且这土壤也不是什么好货。一般的石头，林石都能击成碎渣，但是这里的土，林石也不过是一个不大的洞而已。

    “这就叫有缘无分？林石陷入了毁与不毁的纠结中。

    如果是全部割断，那么自己肯定来不及啊，药性美味性都消散的话，那还有什么意思啊。而且林石也没有打算一次性就全部吃光光啊。

    细水长流嘛！吃多了跟牛嚼牡丹一样，没什么区别。

    他不允许这样。

    “难道真的要割断一株去完成第一个任务，十大名珍佳肴的笑花菜？”有主料的话，自然是问题不大了。

    “水之道，无尽无穷，亦容亦刚。容之时容纳万物，刚之时冲山垮石，无与伦比。是意，道法自然，水无情无尽也，自可无敌也！”

    许久不说话的宫十五突破细细的说出这么一段话，而在座的人最起码都是归元境巅峰了，自然能听得清楚啊。

    这似乎就是悟道一般，可这个也来到有点突然了。

    周围的人对视一眼，并没有很喜悦，如果能真正的成功，自然是万分高兴，不过如果是错过这次机会，或许还有可能让他的修为，道心受到猛烈的抨击呢？

    不是他的修为不足，而是他的命不好。他所悟的是水之道！如果是在大河大海之边，哪怕是一条小溪都行，有水之声水之道，自然可以变幻无穷。可这里完全就是大地的地方。

    虽然是森林之中，可这样也完全是一个巨大的空地呢。山谷里也没有什么水潭一样的地方。

    完全就是土土土。木木木！

    “十六叔，现在怎么办啊？到哪里有空去找水啊？一点水可是不够的。如果我能更加的强大一点。或许家族会奖励我一枚悟道丹吧！可现在是没有啊。”说着说着，宫莲儿似乎要哭了一般。

    不是她不坚强，而是这次自己的十五叔可能还会有大难！

    看见林石走了过来，现在真的不知道是该恨还是爱了。如果不是他的道韵，十五叔应该不会如此的吧。

    “林公子！”宫莲儿微微蹙眉，浅笑了一下，随即又看着宫十五。

    “怎么了啊？开始不是好好的么？”林石离开之时，都能感觉到地方的生命力很是旺盛。现在也是如此，怎么会如此表情啊！

    宫莲儿把这件事跟林石说了一下，虽然对方修为境界都比自己低，但是宫莲儿觉得，他很靠谱！

    “难怪啊！”林石听到这个消息，不知道是应该笑呢，还是应该笑呢！”

    自己不会拔笑花菜，但这群人能能行啊！自己不会去到寂河里得到龙鳞鱼，但这群人或许能行啊。

    开始还没有什么事情能让对方欠人情的，但现在可以啊。如果能做自己的保镖也好啊！自己可没有那么的多的宝物去消耗。

    哪怕碰到一个灵气境的都不好逃脱的。苏灿给自己的救命之物，用在这些人的身上，岂不是太浪费了。

    他的土遁木遁之术，可是只能在一般的灵气境前逃脱呢。而在有准备的灵气境初期强者面前，或许也难逃劫难。

    灵气境强者，已经对天地元气都很是灵感了。都可以感觉到哪里有什么对方不一样的。自然也能克制住林石的。

    所以，心疼也没办法啊！

    PS：谢谢神尊临天的支持。谢谢诸多好友的打赏。其实我几乎没有谢过打赏的。这里在此谢谢大家！

    我还在坚持(⊙o⊙)…！！！！