
当林石掏出一枚紫青色果实的时候，宫家一行人脸上都充满了无比激动的神色。不是他们没见过世面，而是这枚果实不久珍贵异常，而且也来的特别是时候。

    此果充满了不可言传的道韵。紫青之色，更是让这枚果实布满的珍贵神秘之色。

    这也是林石第一次见到呢。他只知道有，但这是第一见过。

    “悟道果！”宫家的人异口同声的说道。其中宫莲儿玉手轻拍刚刚隆起的小玉兔，似乎以此掩饰她心中的惊叹。

    她不是没有见过世面的人，但这悟道果却是千百年前就已经是无比稀少的物品了。其良好的药性比悟道丹还好上一分。

    就是她，也几乎不可能得到如此的奇物。而且直接吞服悟道果的人会被人骂死去。换成炼丹大师，一般都是炼制成悟道丹的。

    所以众人看向林石的眼神之中，都充满了难以言明的神色。这壕爽。。。

    林石一听他们说悟道果的时候，还认为他们的眼光不错，的确是有大家族底蕴的人，不然也不会真的认识这小悟道果。

    “小悟道果！”我擦，这枚果子明明是自己花了一万能量值换取的小悟道果，怎么在他们眼中就成了悟道果啊？自己的悟道果可是得十万能量值一枚的。

    小悟道果可是跟悟道果的区别很大的。小悟道果只能悟道一些小道还有大道分支的。

    “在这个世界上，悟道果树几乎都已经寥寥无几了，而且还是那几个有数的大势力才能供养的起的。”小爱回答了林石的疑问。

    至于悟道果，或许就是那极品悟道果了吧。

    如果不是宫莲儿在这，或者是林石一开始就没有表现出有所畏惧的样子。不然宫十六他们应该会下手抢的。只是看看宫十七他们，又开始仔细着看着这个让人看不透的强体境的‘小蝼蚁’。

    也就都有点不敢了，因为能拿出悟道果的人，这个世界又有多少呢。而且，悟道果树，东皇城林家的确是有几颗的。

    这样自然而然的让他们有所畏惧了。

    看着林石一幅似笑非笑的表情，宫莲儿他们还是弱下了阵来。因为现在他们真的需要这样的一枚悟道果。

    其实如果不是十五叔现在需要这样的奇物，她或许都想留下来。以此换取家族的某些东西。

    而现在的宫十五正处于一个状态，但看样子坚持不了多久了。能从他时不时的有些胡言乱语就可以初见端倪。

    “你需要什么东西，才能把这枚悟道果给我们？明人不说暗话，我们现在无比的需要它。给出你的价格吧！如果不是你需要什么东西，或许就不会在这个时候拿出东西放在我们面前了吧！”宫十六现在算是头号交涉人员了。

    宫莲儿蹙蹙眉，如果这少年真的是东皇城林家就好了，但是应该不会这样简单吧。

    看着这个看似人畜无害的少年，真的不知道怎么对待他了。希望他不要提什么过分的要求就好。

    “给我当两年的保镖，基本上要形影不离，或者说很多事情麻烦都要解决的护卫，过来两年之后，是走是留，都悉随尊便。如果你们感觉不对，也可以拒绝为我办事！”

    宫家的人看着林石很久，都发现没有下文了。

    “就这些？”宫莲儿试探的问了问林石，打死她也不敢相信就这么简单，而且还是有自主权的契约。

    “对，就这些，不然你们还想怎么样？给我一株火凰草啊？”林石白了一眼。自己现在可是差不多是任人鱼肉的对象，自己可是不舍得让那些保命的东西，花在一些小杂鱼身上。

    而自己现在也不需要别的了，想要的他们又给不了，还有很多东西，自己也不认识啊。

    不过他们如果给自己一株火凰草就好了，一百五十万能量值啊，自己就是睡着都能升级的干活！

    “成交！就当我们宫家欠你一个人情！”其实她现在还是代表不了宫家的，只不过有她就成了，她也算是宫家的一代天骄啊。她也没说去立一下天道誓言，如果违反什么什么的，林石自然不会多说。

    宫莲儿接过这枚紫青色的果实，确确实实的是悟道果，其他人也颔首示意。表示确认无误的。

    林石倒是有点微笑的看着他们，既不说话，也不离开。说明他无惧什么，既不惧他们这些人，也不惧这悟道果是假的。

    但他也不会说什么这是小悟道果，只能悟道小道和大道分支的。自己还没那么无聊。如果让自己说出个所以然呢，自己怎么解释。而且对方以为自己是东皇城林家的人，他们也应该知道的。

    可是看他们的眼神，完全就是捡到宝的样子嘛！自己就是说，对方也不一定信啊。还不如不说，多说无益，反正落了个下乘。而且，自己可能会说漏嘴的。

    只是这一万能量值就能兑换一个小悟道果，着实让他有点吃惊，没想到这么便宜啊。

    得知悟道丹的主料就是悟道果的时候，林石也有点受不了了，一枚悟道果，可以炼制十二枚悟道丹。不过现在自己用也是白用，吃系统所产的悟道果可是不增能量值的。

    如果是在外面吃的悟道果，或许就有大量的能量值可以获得。自己的食量早就增加了，那消化能力也是跟着增长的。自然而然的可以消耗掉这些东西的。

    如果自己能有个种植那些奇物的地方就好了，就像是古神话里的洞天类的宝物。里面有息壤无数，可活无数奇树异草。

    而自己现在已经是炼丹师了，自己不会有什么损耗的问题存在，成丹就是成丹，只是有品质好与差一点的区别而已。

    那么自己差的就是原材了。没有药材，辅药和主药，其余都是白日做梦。巧妇难为无米之炊呢，自己也变不出那东西。

    又不是一下子伸手，要什么有什么的魔术！咳咳，扯远了。。

    看见宫十五服食下那枚悟道果，整个人的气势就完成爆发了，在场的人已然被他的气场推出数十米外，那个圈子已然生人勿近，尘土漫天。卷起了一个大风卷。

    林石可不知道会这样的，他有没见过类似这样的。而且也反应不及，看到这样的陡然而起的情形，差一点就遁地了，不过他的身体被一个陌生的手所提着，自然也就放开了心悸。任他们所带走。

    林石他是被宫十七随手一提，护住了，不然他真的只能钻地下了。

    停下来的地方，已然是距离此地数百米外了。看着那个逐渐增大的风卷，林石也是仔细的盯着看。

    只是这一时，天空黑云闪现，不时发出轰隆之声。

    距离此地数万里远的一处茅屋之地，一个老汉打扮的老者，正在聚精会神的盯着眼前的棋局，而他面前的却是一个中年儒士打扮的雅士。笑呵呵的看着那老者。

    “我说黄老头，你就别墨迹了，该你下子了，明明一个臭棋篓，还偏偏跟人对弈。如果不赢就拖着对方。你老不死的没事，我可是还有一大堆俗事的！”中年儒士看着那老者执着黑子，伸向棋盘之侧，却是足足一个时辰都没有落子了。

    “催什么催，小老头我也不过是再想一步妙棋，将你屠杀而已！哼哼。”这老者不耐烦的说到，他最讨厌这样的人了，难道没看到自己这般的用功么？

    只是他下一刻就丢下了黑子，站了起来，望着某个方向。

    而那中年雅士也是如此，嘴里嘟囔着：这悟道之劫可不简单啊！

    老者也是如此的表情。

    好几次都有类似的情况。

    一个是处于山之巅的瀑布前的青衣老者。看着同样的方向。

    一个是位于市井之中粗鄙的莽汉，嘴里的吃食还有一大半在外边，就连忙饮起酒来。旁边的众人还一副见怪不怪的样子。

    只是下一刻就消失于此地。留下一番神仙降临的美谈。说是什么醉仙什么的。

    “不是绝山的刘奇端，也不应该是莲花宗的镜莲子，那会是谁呢？怎么会出现在那等地方啊？”

    不管他们怎么猜，也不会知道这个将要渡劫的人，会是宫十五了。因为宫十五并不是这里的人。

    突破悟道境之时，有一个悟道之劫，毕竟悟道境已然登堂入室了，可攀天道之人，自然被天道所止。

    渡过去，自然康庄大道任你选，渡不过去的话，很抱歉，身死道谢。

    这就是那些想要攀登天道的人会带来的后果。渡劫之时，天道洗礼，那么实力自然强大不止数倍。

    而经过洗礼的人，不仅可以真正意义上的淬体练髓，而其还让经脉变宽，输出力量的渠道也就更加宽广。

    一具身躯，藏污纳垢之地太多，道之真谛不容有太多的杂质，所以也必须这样。悟道境之劫，只不过是修道路上的第一步而已。

    不过也并不是所有的人都会渡劫的。毕竟数万年来，自然有一些不敢向天道挑衅的人，他们没有胆量和决心去渡劫，那么在渡劫之前会做一下规避。

    那么悟道之劫，自然也就不会落下来了，只是这样的结果就是，半悟道。比化真境强很多，但跟悟道境初期相比，有差很多。最好的结果也就是在悟道境初期为止。

    所以一般有这样的想法的人，是不能再继续攀登天道的人了。

    其中利弊，自己知晓。

    PS：很用心的在写。希望收藏推荐票。不求多少，一章就好。