
林石可是没有把握能吸收雷霆跟吸收苏灿的元气一般。雷霆太暴躁了。一旦自己吸收，他都能想到自己的下场。并且，那东西不是自己想吸就能吸得。

    上次都是机缘巧合而已。

    而宫十五处于深坑之中，两眼麻木的看着那天空之上的雷霆闪动，浑身上下提不起劲来了。哪怕现在是一个归元境，都可以轻易的击杀他这个刚刚突破到悟道境的绝顶高手。

    至于身上流的血，那都不碍事。只要自己好了，很快就可以补充的。又不是精血。

    为什么不是强体境击杀他呢？因为宫十五虽然不是练体士，但他的皮筋骨都是宛若钢铁之躯的。

    没有归元境强者那般的强盛的元气支撑，元气外放，他是可以轻易的杀死一个近身的强体境的。

    可是现在嘛？呵呵，自己在劫难逃了。别说再一次强横的劫云，哪怕只是逸散的攻击，都应该可以要了他的小命吧！

    “来吧！我宫十五也不惧你！”说是不惧雷霆，也的确不惧，他只是有点想念在宫家的妻儿。也没有后悔接过林石给的悟道果。

    修道之人畏惧那么多，怎能得证大道呢！修行之时，就应该知道如今自己要面临的什么的。

    他就躺在那，一句话不说。缓慢的闭上眼睛。除非宫主来了，不然自己很难逃过一劫的。

    林石看着宫莲儿，轻声的说了一句：也许还有转机呢。

    转机在哪？如此天劫之下，无人可以幸免。

    山谷中。

    林风看着那还在凝聚的雷劫之云，伸出左手，朝着上天做了一个动作。似乎是挑衅？

    轻轻的挪开脚步，离开他师傅的小坟包处。

    紧接着，他似乎像是变了一个人一样，眼眶里的眸子换了一个颜色，而神情完全不像是他这个年纪可以拥有的。像是毁灭。亦像是霸道。

    轰隆隆…..

    一道无比粗壮的黑色雷霆直接击向宫十五所在的位置。

    而在那一刹那间。宫十五睁开了双眼，似乎真正的可以忘却其他，盯着看着自己的未来。

    一眨眼，就是永恒。

    而光线直刺灵魂深处。闭眼。似乎过了很久。

    “我还没死？还是这里已经是地狱了？”他睁开眼睛，发现自己还是在深坑之中，但天空之上已然不见雷劫之云了。碧蓝之空。如果不是感觉自己的境界还在，宫十五会怀疑这还是在梦里。

    或者一直在梦里？可是不像啊？

    “结束了！”很多人都这样叹气到，不知是因为什么而叹气。那些愚昧的人，知不知道都无妨。

    “十五叔！”宫莲儿在雷劫之后，就让宫家的人带着她和林石来到此地。虽然知道几乎没有希望，但是林石给她所说的话语，就期待真的有转机存在。

    因为这里，并不是如最后一击的规模来看，该有的情形。本来应该是此地方圆十里都应该是在天劫的攻击范围的。应该是天灾降临此地，无比糟糕的场面的。

    可现在并没有类似的。只有些许逸散的雷霆，击碎许多山石。

    “快看，那里有个大坑！”宫十七一眼就看到了那个地方。因为那里在宫十五渡劫的地方升空的。

    当宫家一行人发现宫十五的时候，能清晰的感觉到宫十五的生命气息的。甚至某些地方还更加的浓烈。

    “十五哥，我马上下去救你！”不过宫莲儿话音刚落，就被旁边的宫家之人所阻止。圣女不容这样的。而且，要去也是他们哥几个去。

    而宫十五看到那围在坑上的几个人，笑了。生命无碍！

    他们并没有看到林石四处张望的眼睛。也不知道林石心里的想法。

    “那林风去哪了呢？”林石心道，或许那小子早已经逃离开去了吧。不过，这也许是他的功劳。

    算了，世上本无事庸人自扰之。想这么多干嘛。看来那家伙没死的。不然这任务会自动取消的吧。

    血肉模糊的宫十五，被宫家的人抬出来的时候，宫家的人，也已经稍稍做了疗伤之法。

    宫十五就把体内的真气恢复了一成。虽然不能说能全歼在场的人，但是逃走就绰绰有余了。

    如果是五成，他有把握留下在场的所有人。

    这天劫把他害的够惨，但也获得更多的好处。不仅仅是再次雷劫淬体，增粗经脉。更高的是他能更加清楚的感应这世间的一切了。

    清晰的看到此地的一些小生命存在。神识远触!

    而他所悟的却是寒冰之道。毁灭之道。水行大道分支。

    攻击之道！

    先恢复好实力再说。此地基本无威胁他生命的存在了。而那些老怪物的存在，肯定会顾忌他们宫家势力。除非是不死不休的存在。

    大概过了两个时辰之后。林石也坐了两个时辰。自己的锅子什么的都没有了。只好将就的吃了点干粮。

    天色也逐渐变换，差不多还有一个时辰，昊日就该降西之地了。

    宫十五终于收功站了起来。望向林石的方向，充满了感激之情。

    而现在的宫十五却在林石的笼罩里，变成了黑点。只知道叫宫十五而已。

    好吧。怪我喽！自己等级不给力喽！

    “林公子，多谢相助！宫某自然竭尽全力，护卫公子周全。”

    他并没有提宫莲儿，虽然林石的话里的意思很笼统，并没有说多少人给他做保镖的。那么就让他代劳好了。

    林石也并没有说那事，有一个悟道境，胜过更多人。不过嘿嘿，看样子那宫莲儿会跟着的。

    “小道敢请问公子，是如何得知我还有转机的！”宫十五自称小道，这是悟道境强者之上的称谓了。当然，也可以不这样的。

    不过宫家会给他一个道号的。而他也把之前的事情说给了宫家的人听，他也纳闷自己会好好的在天劫之下，存活下来。

    他只是道一句莫名其妙而已，睁开眼天劫已然消散了。

    可是听少主子说那林石竟然说过此事或许有转机。他是未卜先知呢，还是随便猜的，安慰人的呢！

    可是现在的林石似笑非笑。却不再言语。毕竟他也不完全确定的。

    看到笑花菜那里并没有遭劫，林石早就舒了一口气，但是自己又收割不了，那宫十五也在疗伤。所以就陪他们等着喽。

    现在，嘿嘿，他都是自己的保镖了，这等小事会帮忙吧。

    看到数十株的笑花菜，宫莲儿才想起来自己的原本打算就是这个的。没想到现在才想起来。不过如今最大的收获是十五叔突破到悟道境。

    “林公子要着笑花菜干嘛？这可不能炼制丹药的啊！”宫十七他们知道林石会炼丹，可笑花菜并不是这样的类型的。哪怕是干吃，也比入药好得多。而且炼丹可不能随便。

    “吃，仅此而已！”林石现在的哈里溜子都掉了一些。

    他都能想到自己炒出来的菜的美味了。

    吃货必备！以前的自己只能吃，没有精力炒菜，也是人生一大憾事！现在，不仅手艺高超，堪比前世顶级大厨了。而且那食材都是杠杠的。

    从看到宫十五之后，宫莲儿的脸上才有了喜色，一直没停过。现在看见林石的样子，自知真的遇到知音了。

    “林公子，这是用来吃的？”不过想想也对，对方能消耗的起的。

    “恩！不过还有麻烦宫老了。”这是林石第一次这么客气，以后性命安危都得交给他们了，自然得礼貌一点什么的。

    而且那老家伙也能把自己克制住的。自己土遁之术，成了摆设。

    宫十五有点受宠若惊，但也随即笑了笑。

    他知道那小子的打算，不过自己也无妨。挥手取了四十三株笑花菜。留下六株小小的笑花菜，打算留着长大吧！

    “这笑花菜还能种活么？”林石的意思是这样还能继续生长下去么，如果重新找一块地方的话。

    “能，但是必须是灵土。我家药园就完成可以胜任的。如果你有那些珍惜土壤的话，也可以种好的。”能说我家的，就只有宫莲儿了。

    “什么土？”随即林石笑笑，如果自己真的是大家族的，应该会知道的吧！这样是露陷了。

    “有些奇异之事之物，我师傅都不让我接触的。”林石给了一个你懂得的神情。对方似乎懂了，又或者没懂。

    “是息壤，一块不过手掌大小的息壤，能活这样的人阶上品的灵草，无数株，几乎不会消耗。”宫莲儿给林石解了惑。

    宫家一行人并没有说什么，反正都不是什么秘闻的。

    接过宫十五递给他的笑花菜。林石笑了。这第一个总算是到手了。

    那其余的六株，就留着有缘人吧。

    不过现在把它给丢进储物袋里。如果找不到一块好的地方，不出一个月，那么将会慢慢死去的。

    “额，这里有没有绝情花！”林石想起来自己的另一个任务。而它也不认识。系统笼罩很远，都没有发现。

    其实他不知道，他最近的距离绝情花不过四十多米远。只是恰好没看到而已。主要是那绝情花被双头花蛇压坏了一些。

    这个绝情花，应该是完成任务就可以得到好处的吧！

    PS：加油加油！