
宫莲儿这回真的相信林石是大家族出来的人物了，因为她也是一个秘闻古籍上看到的。一般人是叫不出它的名字的，而且也是另外一种叫法。叫毒心花。

    而且林石完全没有看到绝情花，就能叫出它的名字。又能说明什么呢？他是有备而来的？

    “林世兄也知道绝情花啊？”宫莲儿微微一笑，给人一种如沐春风的可爱模样。

    宫家的其他人并不知道毒心花叫绝情花的。所以也就纳闷少主子这么说。当然，她这样说，肯定有她的理由吧。

    “恩，在一本书上看过的。宫姑娘可知道在哪有呢？”既然打算说谎了，那就得圆。

    “叫我莲儿就好，我也叫世兄为林石好了。”宫莲儿不喜欢林石那样称呼她。

    “那我就不坚持了哈。莲儿。哈哈！”林石也觉得叫宫姑娘挺别扭的。毕竟是现代人的灵魂嘛！

    莲儿呢。哈哈。

    宫莲儿把林石带到了那绝情花的地方。

    林石系统笼罩下的，绝对就是绝情花了。充满了诱.惑。很美丽的花朵。香气宜人。只是随即被宫十五隔绝了香气。

    以前的系统笼罩，只是是人，而且还是有限制的。黑点代表超出宿主可探查的境界。白的代表中立，没有敌意的。红点代表有敌意的，颜色越深，敌意越大。橙色的光点则是代表对宿主的喜欢，对宿主抱有很强烈的亲切感的人，喜爱都是橙色的。

    系统笼罩可以探查宿主三个境界以内的人，资料都会有，但是能探知对方心里想法的只有同阶的存在。或者等级比自己低的人。这换一种说法，应该就是他心通了。

    既然知道了绝情花的存在，而它也命不该绝，没有被天劫所击毁。或许就是真的为自己而准备的吧。

    这也许就是那幸运的属性。

    看到林石走向前，开始还以为林石知道绝情花的特性呢，可是看他的样子，是打算拿手摘取啊！

    “林石，住手啊！”宫莲儿不由大急到。

    虽然宫家的人不在乎绝情花，但是也是知道这毒心花是有毒的。不能直接用手摘取，而且还不能闻它。

    一旦不小心让花粉沾上皮肤，流进血液里，几乎灵气境都必死的。

    “额？”林石转过头。看到已经到达自己面前的宫莲儿，额头上刻了两个大大的疑问。

    “这绝情花有毒啊！”

    “我知道有毒啊，没事，我心里有数的，放心好了！”林石给了她一个放心的笑脸。他知道有毒的，虽然开始不知道。但现在已经知道这绝情花的作用了。

    的确算是量身定做的。

    “怎么少主子他们把毒心花说成绝情花呢？”旁边的新晋悟道境的旁边的宫十七问着自己的大哥。

    宫十五咬了摇头，表示他也不知道的。四兄弟几个都不知道。不过不知道也不要紧，反正只要人不傻，那东西威胁不到自己这群人的。

    看到林石一手抓了一把绝情花，这时宫莲儿才相信这个人真的是不怕毒的。

    宫家的人，有一副见鬼了的样子。不仅不怕毒，而且还活蹦乱跳的。

    如果是宫莲儿摘那些绝情花，她敢肯定，自己可能已经挂了。问题是那小子才强体境呢。

    林石已经快不行了，这么多绝情花，让他的小心脏都有的受不了了。

    必须得吃一株试试，不然他心里不舒服。这东西看起来让人食欲大增啊！闻起来也特别香。

    林石都能感觉自己的体内血液沸腾着。

    这才叫百毒不侵体质吧。如果现在自己还矫情的话，他都怀疑那鬼东西会不会自己出来把绝情花给全部吃掉呢。

    看见林石把绝情花塞进嘴巴里。宫家的人，差不多免疫了。没人是傻子，会这样的寻死的。

    “沸腾吧！我的小毒毒！”

    “看，那小子的体内似乎发生了什么，血液不停的流动，感觉像是烧开了的沸水一般。嘣嘣嘣的直跳呢！

    林石的脸，整个身躯，都是青筋毕露。

    咬紧了牙关，握紧了双拳。开始吞下去的时候，能感觉特别的舒服，可是没过多久，体内已经控制不住了。

    就像是数千万蚂蚁争先恐后的爬过自己的血肉，不仅瘙.痒难耐，而且剧痛无比。

    “啊啊啊啊…..“林石已经忍不住大喊了出来。一次性塞下太多，现在已经知道后果了。他塞下足足有十株。剩下的四十多株已经放在了储物袋里面。

    “十五叔，林石他怎么了？”宫莲儿大急，她也不知道怎么会这样，那小子不是说不怕毒么，信誓旦旦呢！

    宫十五苦笑，他也不知道会这样啊！但是他能看出来林石应该没事的。

    “暂时没有生命危险的。至于其他的，就听天由命把，我们插手或许还会坏了他的好事吧。也许他真的有准备吧。”其实他很想让这个小子就这么死去的。不仅不得罪东皇城的势力，而且还能消除一个未来的大隐患。

    如果这小子不死，或许整个大陆的格局，都会随之改变吧！

    因为他没有第一时间就死去的。这还是强体境么？

    “少主子，那小子没有要求我们帮忙，也许是有所觉察吧！”宫十七他们更是知道这小子的怪异。

    “恩，我知道了！”听这么一说，倒是自己大惊小怪了啊？

    嗷嗷叫了足足一刻钟。【一个时辰四刻钟，以前我以为是十五分钟。原来以前的一个时辰是两个小时的。一刻钟足足半个小说。有兴趣的读者可以去搜搜。】

    这剧痛才慢慢的缓了下来。

    他能感觉到体内的不同了。又再一次被毒素所强行清洗了一下。这样子，他的毒性抵抗力明显增强了许多。

    达到五百毒不倾。

    看到林石的脸上不再那副疼痛的样子，宫莲儿悬着的心，终于放了下来。

    增加了几百的能量值，经验值倒是杯水车薪。不过最大的收获是完成了这个任务。摘取绝情花就行了。

    可是自己却把它给吃了。导致任务完成提示音迟迟来临。难道是真的要自己吃了才算是完成？

    不管怎么说。这是完成了。

    “恭喜宿主完成摘取绝情花的任务，奖励五百能量值，五百经验值。一块一平米的空间之地。外加息壤土一小块。”

    虽然收取了，但是还不知道什么意思呢。林石也不能现在去问小爱。还是到没人的地方再问吧。

    林石一愣神的时间，就看到这些人都看着自己。摸了摸鼻尖、尴尬一笑。

    “额，莲儿，怎么来的时候就你们几个在这呢，其他人呢？”林石终于想起了这事了。那旮旯破事还让自己给吐了呢。

    “你现在才想起来这事啊！”

    周围几人，真的是给他跪了。

    原来，在那瞎子黑袍人打算把宫莲儿也带走的时候，宫十出现了，虽然他是悟道境初期的。但实力直逼后期高手。

    虽然瞎子也实力不错，自身还是一个大阵法师，可对宫十也没有什么办法。他要走，自然留不住。而且他能知道宫家的人不好惹了。

    没必要这般。省的得不偿失。

    而且。他也知道对方是宫家的。只是有些纳闷为什么宫家的人会出现在天风国呢。

    至于那笑花菜什么的，他们不在乎。那黑袍女的。带着双头花蛇走了，绝情花自然留下来。这里的地方都会不要了。也没有必要存在了。

    “那些人去哪了呢？”那些人里面，除了认识张家的张德天，其余的都是不认识的，但如果微风城实力大损，可能会影响到清风城啊。毕竟挨着并不是很远。

    “不知道，也许在某一个地方吧。也许还有命回来，也许，没有了。”这样的答案模棱两可。跟没说差不多而已。

    “那为何这么多高手都齐聚这山谷呢，我能感觉到，笑花菜并不是让所有的灵气境强者都趋之若与的。”这么多灵气境，几乎算是高手倾巢而出了，一旦出了什么事，家族动荡都避免不了。

    难道还有什么比这个还重要的？或者说能让灵气境强者心动的。虽然笑花菜的确价值高昂，可也不会出现如此的情况啊。

    “因为一株笑花菜一枚归元丹。十株就一枚破灵丹！你说呢？如果还有更多的，武技，灵器。都不是不可以的。”宫十五知道这样的原因的。

    “他们就那么傻，都会信？”林石有点傻了一般。这么愚蠢的问题，都有人会信？

    “不信也信，后果自负！”如果是真的，一旦被家族的敌人得去了，自己家族就会岌岌可危的。而且还有很多想浑水摸鱼的啊，自认为运气逆天的啊。

    其实林石不知道，别人对丹药的需要量有多么的旺盛。一枚归元丹，或许就会让家族得到一个归元境。而归元境对于家族来说，重要性自然不言而喻。而破灵丹呢。更是了不得的灵药。

    很多时候，多一个灵气境，都能改变整个格局的。

    不是当家人，不知柴米油盐贵呢。林石是站着说话不腰疼。

    其实还有很多疑问，林石并不知道，而且宫莲儿也不知道。

    其实，很多事情，都要一一解答。或许以后会知道呢，也说不定。

    PS：满微薄的都是说姚贝娜去世了。安好。那些爱唱歌的人类！

    我唱歌走调，老天爷不收我。晚安。