
林风没有再去纠结那些事了，既然这样，就让它过去好了。至于张德天，自己不可能去未知的地方，去帮助他。对方一个归元境高手，自己才强体境，自己这样去，就是送死。他还是心里有个底了，自己不能让生命处于危险境地的。

    不是每个地方的遁术都会有用的。除非自己能升够级。天上地下，任自己遨游。

    如果以后有机会的话，或者顺手帮帮忙那倒是可以的。但是现在却没有必要了。

    而微风城，那些势力正面临着洗牌。失去了几乎大部分高端战力的微风城，以后何去何从，也无从知晓。

    至于焦家，没有人知道焦御的反叛。不过却有流言传来出来。自然只有宫莲儿他们所说的。

    导致焦家人人喊打，但只是流言而已，没有确凿的证据，再加上焦家的打压，这事也就不了了之了。毕竟焦家积威已久。

    只是一些势力对焦家若即若离了。包括一些盟友。因为很多事情未必是空穴来风的。

    而失去一名灵气境中期的高手，一名初期的焦家和姬家，各自只剩下一名初期高手。而张家也是一名初期高手。

    三大家族算是名存实亡了。联盟势力，三大灵气境高手全部失踪。归元境强者，强体境的损失无数。

    不过微风城又出现一股势力，却是有一个中期，两个灵气境初期高手坐镇。相当于微风城第一势力了。不过外来的人，自然被本地派所排挤的。

    而现在微风城第一高手却是玉春堂的坐镇高手。灵气中期，自然能笑傲微风城。不过他似乎不喜欢争权夺利一般。他并没有去那山谷。当初的玉春堂被宫十五所代替之后，就离开了此地，回到了微风城去。

    焦家由坐镇老祖指派的嫡系后裔成为新一任族长。如果不是那两个失踪，他也不敢这样子的。

    而张家，自然是被支持前族长的灵气境老祖指派的张德天的嫡长子。张杰临自从知道父亲失踪之后，就开始猛烈的修行。废寝忘食的。

    林石还记得张德天的事情，有次跟宫莲儿偶然说起张德宝。之后谈到了那个自己认识的那个小孩子张杰临。

    的确，在他眼里，那张杰临就是小孩子。

    林石让宫十七给了张杰临两枚归元丹。中品品质的。

    “走吧，微风城太乱了，不适合我。而且，我还想找个地方去呢！”自从宫十五做了自己保镖以后，那宫家的人，都是自己走哪跟哪。随便转转。

    有很多时候，人都是身不由己。

    在微风城的这几天中，林石把那个绝情花任务所获得的奖励，给了解了一下。原来是自己体内的一个地方所开发出来的空间。

    有热量，有各种需要的天地灵气。换言之就是缩小版的世界。

    只是地方太小了，不过区区一平凡米。而那息壤自然是种植那些奇物的。林石把他收获的笑花菜给种在那里，竟然能汲取能量生长的。

    而林石也露了一手，给宫家的人做了一道美味无比的菜肴。笑花菜。

    他可是记得那淑女一般的宫莲儿就差点舔盘子了。如果不是林石眼神看着她的话。

    而他则是饱吃了一顿外，顺便完成了那个隐藏任务的十分之一了。

    离家的机会又近了一步。

    就在离开城门的一刹那间，林石似乎看到了它的未来。

    人越走越远，那雄踞在此地的城郭俨然成了一个小点。

    那坐镇玉春堂的那灵气中期高手依然会停留在微风城。

    “林石，我们去哪里？”大概走了一个时辰，寂静的队伍终于开始有人说话了，赫然是宫莲儿。不是林石不说，而是他在想事情而已。

    几个人并没有骑着什么坐骑之类的猛兽。而是步行。

    这是这样看起来真的很怪。几个大老爷们，走在一对年轻男女的后面，一言不发。闷葫芦一样的。

    “去寂河！”林石停了下来。

    “怎么想到去寂河呢？”她并不知道寂河有龙鳞鱼的。而且更不知道寂河在哪呢。

    林石苦笑了一下，他竟然把一件很重要的事情忘了。他不知道寂河在哪个方位。

    看见林石这般模样，宫莲儿不由笑道：“怎么，又怎么了啊？”

    “我把那方向给忘了，去一趟附近的城市，找一个熟知寂河的人吧。不过看样子不必了。”

    呵呵，送上门的向导。

    出现在林石他们面前的赫然是一支商队，不过现在应该是危在旦夕了。他们正被一群凶神恶煞的强盗所团团围住了。

    林石并没有很热情的去帮忙，因为他知道，局面并不会这么快就结束的。一支商队应该有归元境强者坐镇的。而那些强盗里面，也只有一名离元期的高手。

    林石并不知情，这里的情况也跟他想象的不一样。

    “少主子，这情况很有趣嘛！”宫家的其他人都发现了不同之处。毕竟那些人最起码都是化真境高手了。自然是小菜一碟。只是宫莲儿并不知道而已。她的武力足够，但阅历不足，是一块短板。

    “额，十五叔，怎么了？”宫十五猜的很正确，宫莲儿仔细看了一会，并没有发现什么。她也是听林石说那商队应该有归元境的。

    “你看那群强盗，虽然只有一名离元期，但是有恃无恐的围着那商队，而且，你发现没有，那商队的人打算给买路钱的时候，还带有丝丝的惶恐之色。”

    宫莲儿仔细一看，的确是这样。难道在掩饰什么？

    “这位大王，这是我们给您的买路钱，现在商队急着上路，您让让？”一个掌柜模样的老者递给那名一个包囊，鼓鼓的，看起来分量的确不少了。

    但那个离元期的男子只是看了一样包囊，不仅没有打开，反正说到这是不是打发叫花子的。

    他的确是有恃无恐，王公子说了那个老头已经受伤了，而他只有把那位美丽的姑娘，完好无损的送给他，他就会给他一本蜕凡级的武器，外加一枚归元丹。

    别的还好说，那个归元丹的的确确让他动心了，他也不是没有怀疑过那王公子是坑他的，但如果自己不这样做，后果很严重的。

    其实那王公子压根就没有归元丹，他只是骗他而已。让他更加的卖力。如果那强盗头子不识好歹，他会让他知道后果的。

    而马车上，一位老者脸色惨白无比，坐在他旁边的一个美貌动人的年轻女子梨花带雨：“爷爷您没事吧，你别吓婉儿啊！呜呜！”

    这老者自知身体情况，只是这次应该有人在暗算自己吧，不然哪里这么凑巧，碰到了这等事情。

    没想到区区一位离元期的小杂驴都敢欺上门来。他铁扇子王康也不是吃素长大的。

    “婉儿，你留在车里，爷爷下去看看。”那老者似乎说完之后，脸色就红润有余了。看起来并没有任何伤势一般。

    其实自家人知自家事，他这么做，只会加重他的伤势的。其实体内早已到了山穷水尽的地步了。

    但是气势上不能输人。而他仅仅能斩杀那个带头的，就应该会昏迷吧。

    那么之后的商队怎么办？婉儿怎么办？

    “王老。这位大王似乎觉得我们给的路费不够呢。”那个掌柜眼里瞬间有了喜色。不复之前的惊慌。

    “额，你是嫌少吗？嗯？”不怒自威。

    那离元期的强盗自然有点害怕，虽然说着自己不怕，但就怕有后手啊，自己死了的话，那么什么都享受不到了。哪怕就是这些人都死光又能怎么样呢。

    退了四五步，让自己有点安全感。觉得是在安全区内。

    “哈哈，铁扇子王康，如今却是这幅模样了，可悲啊可悲！”这应该是他要仰望的前辈高人，如今自己却能平等对话，自然有些飘飘然的。

    强体境巅峰到归元境的鸿沟，犹如天堑之别。

    “你是谁派来的？”王康自然知道这样的结果最多就是他能杀了这个人，然后，其余的强盗一拥而上，围杀商队的人。不是没有高手存在，但是跟这些做着生死买卖的强盗来说，杀伤力都没有这么强悍的。

    乱拳打死老师傅，是很正常的。当然，前提是不能差距太多。如果是宫十五，让林石随便打，

    他都不会受伤的。

    那等人物，岂是强体境能理解的强悍呢。

    “我是谁派来的不重要，我只知道我要干什么。你是知道的，我别的不要，你的孙女..呵呵”

    “小畜生，你找…”那个死字还没来的急说，突兀的传来一道声音。

    “请问有去寂河的人么？”赫然是林石一行人。

    而在场的人一脸白痴的看着林石，没看到这是打劫么？少年这是作死？

    而眼光看到林石身后的宫莲儿之时，双眼大放光芒。他们从来没有见过如此漂亮的美人儿！

    宫莲儿还来不及去杀了那些敢于这样看她的人，身后左侧传来一道甜美的声音。

    “我们正是去寂河的！”赫然是那名叫婉儿的姑娘。其实她原本是要跟着爷爷下来的，只是祖父不让，她也知道自己一旦出面，后果更加严重的。

    可是她修为不高，但眼光却是很厉害，自然能觉得到那几个人的不凡之处。

    如果想要解决这件事，应该得靠这些贵人了。

    PS：婉儿，你猜结局会怎样？