
看到劫云将至，宫十七他们带着林石飞奔离开此地，足足有数十里远。

    哪怕在数十里外看宫十五渡劫，也是很震撼的，天劫，天道之劫。轰杀敢于挑衅天道的修行者。

    悟道天劫，是修行者的第一个天劫。而能观看天劫的人，自然少之又少。太远了，看不清，修为低了，也不知道天道劫云的含义，自然悟不透那天机。

    要么是在心里种下天道无敌的印记。修为低的人，看天劫几乎都是有弊无利。自然也有例外的。宫莲儿很是自然的盯着看。

    天威不可阻！这是那劫云带给林石的第一感觉。如果谁在那天劫下，都应该会飞灰湮灭吧。看前世打雷的太多了，跟这个完全不在一个等级上呢。

    其实这也是因为林石从前世来到此地，第一次看人渡劫，而且也没有相应的修为去对应，那么心里没底，自然会觉得天劫都是要轰杀一切敢于逆天的人的。

    而现在的宫十五一跃而起，处于半空之中，宛如一尊战神。

    而在林石的眼中，他现在就如沧海之中的一粒粟，如此渺小而已。可他挥手就击飞第一道天劫，林石也才知道这并不是真正的不对称战斗的。

    至少他是能有能力反击的。

    而位于宫十五渡劫数百米外的一座小土坡前，林风怔怔地看着那天上的人影。连老天都能去斗斗，那么何况是人呢。如果自己有这样的修为就好了。

    他只知道，想要渡劫得是悟道境。如果有一些天地奇物出世也会出现劫云。比如极品丹药。还有妖兽渡劫化形。

    看到天上的那人渡劫，他并没有多少害怕，反而有点跃跃欲试一般。体内莫名的躁动。

    “我说你，难道也不安分了，想去渡劫而亡吗？不愿意再呆在我体内了吗？”林风摸了摸小腹，不知道对谁说一些话。可是此地已然寂静无比，连只苍蝇都不愿意来这里了。

    除了天上的轰隆之声，就只有林风一个人在此地了。那他跟谁说呢。

    林石看了好一会，就开始骂娘了。自己竟然忘了林风那货了，如果他死了，自己的任务怎么搞啊？

    天劫可是不长眼的，数百米范围内都是它的攻击范围，一旦宫十五一个错漏，那么可能就是林风的葬身之地了。

    “希望那小子也得有个主角配角光环吧。死了的话，这个任务就没必要要开吧！”林石也就只能这样安慰自己喽。他可对那经验外加好处念念不忘的。

    “哈哈，贼老天，你终究是收不走我宫某人的！”在突破悟道境之时，他已然可以飞行了，虽然他是宫家的一个奴仆，但也是个天才。他们那里的天才跟这个小僻壤的天才，完全不成正比的。

    发现自己的实力，目前还是没有多大问题扛起天劫来，自然有点得意洋洋了。

    宫十五自问只要他修为稳定下来，可以独斗悟道境中期的存在，而且还能在悟道境后期面前逃走。

    所以飞行还真的不是什么了不起的事情。当然，在这个小旮旯地方，如果刚刚突破悟道境就能飞行于天际的，无一不是万中挑一的天才人物。

    天劫似乎发现那雷劫竟然没把宫十五怎么样，转而变得很是愤怒一般。天道之威严不可冒犯。

    只是宫十五说完那句痛快话就暗道糟了，他理所当然的以为这里是中部神州，那里的武风还是修炼者都是众多，自然天劫还要更加猛烈一番。

    现在的地方，如果太过强烈了，是几乎不能渡过去的。所以，天道残忍，也有其通融之处。给一线生机而已。

    “十六叔，按理来说，十五叔的天劫应该已经度过啊，这都第三波天劫了。除非是那么特别妖孽的天才，才会有五波吧！可现在并没有停下来的意思啊？”宫莲儿眼里充满的不安，她怕宫十五抵挡不住。

    “少主子，我也不知道啊，也许是这里的天劫不一样吧！”说完就再度盯着那远远的人影望去。

    他也是化真境后期了，悟道之劫也不过说不定很快就会来到吧。

    宫十六眼神不着意的看了一眼林石，发现那小子不知道在嘀咕啥，也就没管了。

    “第四波了，看好了！”

    宫十五还是第一次拿出宝物来。乃是一柄长剑，不过已然是上品灵器了。如果回到族中，可以领取一柄下品道器，那么实力将倍增！

    看着那柄跟了他数十年的灵器，他眼中也是无比的疼惜。灵器有灵，自然知晓现在的情况了。

    传递出一股决心，使得有点沮丧伤心的宫十五，立马无比伟岸起来。

    执剑敢战天！

    而微风城的人现在已然是人心惶惶了，自从那大联盟的人，一个高手都没有回来之后，更是如此。

    回来的也是半途而废的几些小杂鱼，自然不知道那笑花菜的事情如何了。

    那些大家族的人更是人心不稳了，老祖宗还有一些大人物都去了那山谷，现在坐镇之人，只有三大家族有一名灵气境，余者不过最多归元境后期而已。

    宁赢一众人，回到微风城就缩了起来，把自己当初乌龟一样。老祖宗也去了那山谷之中，父亲也去了。

    留下叔叔坐镇族里，虽然也是个归元境后期，但现在，他感觉很不对劲，听到那远处轰隆隆的打雷声，就愈发的感觉自己的某种情绪被悲伤了。

    此地距离山谷也足足数十里，一半人自然看不到那天空之中的人影，只是看到那天公打雷而已。

    像是一些归元境强者，则是稍稍看得见那似乎是有人在抵抗那天雷？

    微风城的人都不如林石，他可以稍稍看得见宫十五的人影的。而微风城的人，则是要归元境以上才有些许的人影。

    他们这是第一次见到有人往天雷之中奔去呢！自然张大了眼睛，目不转睛的看着那远处之地。如果有人敢于打扰的话，别怪他们掌下不留情。

    萧阳第一时间回到了微风城黑狼帮的总舵。看见自己的父亲，那位在微风城都有些薄名的萧宇宙，黑狼帮的帮主。不过不是什么络腮胡子大汉，而且一位身着儒雅的中年男人。

    以前都会笑呵呵的问问他们兄妹两个的，只是现在他却看着远处的天空。那萧雪纵然有一肚子的委屈，也赶紧收了起来。

    “这就是天劫么？”

    看着那天空之中凝聚的越来越大的雷电，此时已经由开始的青色雷云，转换成现在的黑色劫云了。

    体型比开始之前足足粗壮了一倍有余，威力则是五倍有余，还在缓慢的增加之中，似乎打算一击就把这个敢于逆天的人，湮灭在天威之下。

    而此时的宫十五狼狈不堪，完全没有开始的如意，潇洒之色。一脸的坚毅，并没有什么苦涩之情。

    逆天之人，自然得有这样的打算。无坚不摧，无利不破！如一柄绝世好剑，定要在这贼老天之上割下一块来。

    而手中的上品灵器剑，已然被天劫摧毁，成了一个摆设，只剩半截剑身了。

    身着的衣服，已然是碎片了。

    双手冒血，额头之上也是鲜血直流。

    此次不成功，那么就成仁了。彻底消失于世间，连魂魄都应该会消散的吧。

    天劫在做准备，他又何尝不是呢。

    而远处的宫莲儿已然咬紧了牙关。连嘴唇上的血色都不擦拭。其他的宫家之人也是如此。如果有五波天劫，他们知道宫十五的情况，几乎难以度过天劫的。

    而这第四波已然应该是十五的极限了吧。

    事实上跟他们想的差不多，宫十五已然是强弩之末了。诸多手段差不多都使出来了。

    在飞行在空中的不败之躯，都有些摇晃了。

    不过还是战意凌天。

    “来吧！让我承受个够！”天劫下来的第一刻，丝毫不敢有所乱想。

    黑色劫云如期而至..。

    轰隆隆…响声炸天。。。那黑色的劫云，不要命的一般往宫十五身上轰击着。

    而宫十五的最后底牌，自己宫家奴仆世代传来下的宝物，抵天击已然撑开。浑然天成的一柄伞。

    就那么被劫云轰成渣！如果是肉体的话，他能想象现在的自己是什么模样，什么后果了。

    不过那劫云的冲击之力，已然把他给轰下天际了。一个人影猛烈的击在地上，砸出一个五米深的巨坑。

    而林石的那个装备锅啊，桌子什么的，已经都不见了。在天威之下，湮灭不见了。

    这个时候，宫莲儿揪着的心才有点放下，看来天劫结束了。不过现在得去找十五叔了，不然很难活下来。

    宫十五的结果她是看到了。

    还没来得急让宫十六他们带着走，林石指了指天空之中的劫云。

    “那劫云还在….”

    一句话，就把宫莲儿的心，摔了个碎！

    “十五叔！！！！！”十五叔，宫莲儿自知十五叔已然没有希望了，而且她也不能去给他渡劫的。撕心裂肺的声音，让林石都感觉自己做错了一件事一般。

    不过，他也知道，自己现在过去，也会被沦为天劫的打击对象的。他可还没讨老婆呢。

    PS：小步开始渡劫了。我渡梦劫！收藏有，可是现在的点击很少，哪怕那些收藏的人每天一点击，都足足有好多点击呢。我就不信没人看这本书。哪怕书评去里有人咳两下都好。别这么冷清啊！

    超过十人有内容的书评的，我都加更！！！