
“王前辈吧！你这个茬我接了，把你那东西给我就成！怎么样，给一句痛快话！”林石很是霸道的说到！

    其实他一般情况下是不会这样的。但现在是不得不这样了。他很急，很着急的需要那东西。他几乎一刻都不能再等下去了。他想要回到地球去。

    而东西到了自己手里才是真正的。自己可以掌控的。如果倒霉，错过了就很可能在很久的时间内，都不会有了。

    而此时王康的脸色逐渐的阴沉了下来。没想到狼都还没有搞走，又来了一只虎！这小子出现的这么突兀，难道早就有所图了？

    “不对！这因为只是巧合，但并没有任何不同啊，也没有说过什么话语，就怎么肯定自己有那东西呢？”王康心里思绪万千。他怎么也不会想到，林石要的根本不是他所想的。

    但是现在大家伙都看着自己拿主意。而婉儿也是把自己当做主心骨了，他不敢保证这个小子会不会见死不救。这样情况之下，自己肯定在劫难逃了。

    他可也是个归元境强者，哪怕是受伤的。周围有些事情他是知道的。对方也并没有故意隐藏气息。那明显强悍无比的气息，是不是在‘提醒’他？

    看到自己孙女朝着自己微微颔首，心里做了这个决定。

    不过现在也不能一股脑的去相信别人啊。

    “我凭什么能相信你？”的确，这算是空手套白狼一样。区区几个强体境武者，就能口出狂言？虽然气势不凡，但看样子已经是也不尽然吧！

    林石稍稍侧过头，看着宫十五。他的意思就是你搞定。

    那些强盗们也停了下来。就看着不说话。生怕错过什么似得。似乎忘了一开始要打打杀杀的、

    他也懒得再这样扯皮下去了。这也算是个意外之喜！

    宫十五给林石当两年的护卫，林石承诺过他，一旦他所需要的东西提前收集，可以提前取消护卫要求的。

    其实十大名珍，不一定全部都是那些珍贵异常的美味。名珍佳肴。有些是万金难求的灵物所烹饪出来的美食，一些是一顿美味，价值千金。

    其中，京都的阳春白雪。柳州的素心脾鸭！江州的隆客大酒楼的撕心裂肺。云城的水汤。还有劲风城的酔风酒。当然，还有寂河的龙鳞鱼。这是有发源地的美食。其余的都是没那么地道的。

    除却这些，笑花菜不常见。大部分在龙厌森林里。范围很广，但量少。浮华花：一些大师级的人物，可以烹饪出增加寿元一年的绝味！最高纪录就是增寿十年。还有就是十年未曾出世的龙髓。

    还有就是王康现在所运送的风锦鸟。而是还是一送就是两只。

    如果不是从那个人眼中所探知的话，林石还不如如此过激。这也说明王康并没有告诉王婉儿。而是那个人是一个嗅觉异常灵敏的人。闻出来的。

    这只不过是有人派他来确认一下而已。那人作为一个饕鬄食客，自然是知道的。而且以前在一个酒楼的楼下，闻到过类似的香味。

    旁推侧敲之下，通过小二问出来了。

    这风锦鸟可不容易抓获，而且还行踪不定。速度奇快，除了某一时间外，其余的时候是看不到它们的身影的。

    而那个抓获风锦鸟的人，不过区区强体三层而已。如果一般情况下，没有归元境，根本跟不到它的影子的。运气也是很重要的部分的。

    林石不管这些了，现在明显是宫十五传音给王康。王康自然大惊，能传音的人，最起码都是归元境了啊！哪里是跟他所显示的修为啊。这肯定是这些人压制成离元期的。

    “前辈，我知道了！”王康按捺不住脸上的喜色。连传音都没有，直接说了出来。

    不过没过多久，王康的上位者气势又散发出来了。不过他那开始红润的脸色，似乎在说明着什么。

    这自然是宫十五给他的甜枣了。对方也更加相信。

    而他这么一说，在场的人，哪怕再惧怕他，也不管了，闹哄哄的，讨论接耳的人，数不甚数。

    这是对谁说的啊！前辈？能做归元境强者的前辈，那肯定最起码都得归元境巅峰吧！甚至更上一层次的。

    还没来得及离开。这个大道之前，走过了几道人马。

    一方是一位白脸青年，一位是老者，外加一位中年儒士。另外的东南方向

    则是过来七个人。也是一青年领头。还有一方则是一中年男子，外加护卫两人。

    那白脸青年就是那个王姓公子，外加木易先生他们。其余的两对人马。自然是这个范围内的势力。

    “哼！怎么，王康，你想怎么搞呢，本公子都还没来得及下手，就打算离开了？”这位青年并没有看林石他们，只是眼角不经意的看了一眼宫莲儿，这么美丽出尘的女子，他还是生平仅见。不过之后直接对着王康说道，而且话语里肆无忌惮。似乎认识王康一般，也不在乎他。

    “你….”王康自认为他是归元境强者，

    好歹也是一个人物了，既然被这般的羞辱。不过他又随即恢复本态，不喜不怒。

    那青年的言语，似乎就这么碰壁了。

    那青年还没来得及说话，王公子就说话了。

    “我说顾苟，你还是像一条疯狗啊。怎么这么多年了，还没有变呢？”王姓公子认识这个青年，他所说的话语，王公子也不喜欢，但各自的势力实力都相差不多，只能看着对方吃瘪了。

    当然，这只是小道而已，上不了什么大台面。他还是一个有追求的人，怎么能与那样的人同流合污呢？

    那个中年人也就笑了一笑。三足鼎立，各自牵制着。

    他们肯定听到了王康所说的前辈，但是还敢出来的原因是，他们有恃无恐，而且他们也怕那些东西丢了的。

    各自的谋士给他们的猜测都差不多，最低是归元境巅峰，最高不过灵气境而已。因为宫家的人看起来年岁不大。中年之人，能突破到灵气境，就足以笑傲群雄了。

    而王姓公子旁边的那个木易先生早已经是成名多年的灵气境存在了。而他老祖宗，乃是灵气境巅峰强者。只不过木易先生是当年上上一任族长的弟子，并不是王家之人。

    不过突破到归元境的时候，就娶了王家的女子为妻。相当于半个王家人了。亲上加亲。

    而那另一位青年，也差不多是一样。派出一位家族长老。灵气境中期的。

    要知道，林家当初，最厉害的不过灵气境中期老祖。而微风城也就陈家的陈威风是灵气境后期强者。

    那中年男子是归元境初期强者，不过身旁跟着的也是灵气境中期强者。

    感觉就像是烂大街一样。什么东西能让他们这么动心？

    其实王康也不知道会这样的原因是什么。他只不过接了一趟活之后，就变成这样了。还被人暗算打伤了。

    王公子看了一眼李贤，示意他不用乱说。眼里的威胁大过安慰。这也是正常的。毕竟那样都不光彩。

    其实何止是王公子，那青年也一样。只是那中年儒士没有说话。似乎不屑于这样做。

    “王公子好，木易先生好。安少爷好…邱前辈好！”在场的人很多都认识他们这几个领头的人。附近郡城的大家族之人。

    啰嗦了半天。林石实在是不想这样扯皮下去了。

    “王康，你就是这行不行了！行的话，所以的麻烦，我都一人挑下来了。还有，那个在躲着看热闹的人也该出来了吧！”林石不爽，宫十五自然也不爽。

    原本还以为有什么热闹可看呢。没想到就这么一些破事。

    只是那躲在后面的人竟然也是一个灵气境强者，中期顶峰修为。

    宫十五来这里也有段时间了，自然知道灵气境强者以上，都很少见的。没想到这次来这么多人。

    看样子，只是为了一枚破灵丹而已。

    的确，王姓公子他们所觊觎的就是那枚破灵丹。这消息知道的人不多。自然他们就打算独吞了，没想到还有两个势力来争夺。这次却出现了林石他们这些搅局的。想要带走王康他们，他们自然不许的。

    哪怕是用钱财用强，用抢的方式，他们也会把破灵丹给留下来的。

    这东西对一个家族来说太珍贵了。

    只是宫十五话语刚落，一个位于商队马车侧面的地方，出现了一个人。虽然并不能说每个人都会走过来，但是他所做的有点太夸张了。脸上的喜色一直都有，只是被宫十五这么一说，开始以为是发现别人了。

    并没有理会，但随着宫十五的眼神，众人都望着他。而他此时就像是一个被耍猴一样的存在。

    而他，此时的惊恐大过于惊讶。对方竟然能看透自己的伪装。不仅仅只是气息，连修为都隐藏在强体境三层。他自信哪怕是化真境强者，都看不透他的伪装的。

    难道有特殊本领的？

    有些人是有特殊本领的。就像是一种本能。

    不过他也不怕。灵气境的修为，足以让他安全离去。

    PS：好困！！！！晚安。睁不开眼睛了。