
这男子出来的时候，竟然没有一个人认识他！只是大家都盯着他而已。长相有点猥琐，笑的也是如此，但这并不是理由啊！

    区区强体境的人，这中年男子怎么会盯上他呢？难道？他们那行人可没有宫十五的修为以及经验。

    林石也都不知道宫十五的意思了。

    而那男子也利落的走了出来。看到众人惊愕的目光，不由的暗道自己的幻术还是没出错的。可是再仔细看看宫十五。区区离元期的人，怎么会知道自己？

    “你是何人？”那三家势力的人没有人认识这个小蝼蚁，但感觉上又不对。他竟然没有一丝惧怕的意思。哪怕是一丝都没有！

    .那男子并没有说话，只是看着宫十五。见到对方竟然没有任何表示。

    轰！

    他整个人气势逸散！卷起黄土飞扬。而附近的人接二连三的倒在地上。一副见鬼了的样子。他们现在才知道，这个人也是绝顶强者了。

    三家势力的人自然大惊。尤其是那木易先生。这里的人仅有几个人才知道他的阵法师的身份。而阵法师还有破妄的作用。可是在这里步过阵法，却依旧没有发现那人的行迹。

    虽然不是很强悍的阵法，但也不弱了。三阶阵法师了。这个可比炼器师的数量要少得多。

    而他布的阵法是困阵，能阻拦住灵气境强者一刻钟的时间。当然，这里是指全力攻击的情况下。

    顾苟旁边的那男子，也只是有点诧异。

    看到宫十五仍然没有任何反应，自己的威势犹如泥牛入海无消息一般了。他竟然还能从心底产生了一丝丝的惧意。

    这个人比自己要厉害不知道多少倍了。

    但是现在自己不怕！

    还没来得及对着宫十五继续发难。就被一道高呼所带去视线。

    “你是千幻魔君？”这是木易先生所说！话语里还带有一丝惧怕。这是他第一次这样做，一开始还是觉得胜券在握的。并没有任何的担忧。

    虽然千幻魔君跟他修为相当，但自己完全不是对方的对手的。死在他手上的灵气境强者也有几个了。

    可是之后他总觉得哪里不对劲，原来是这个老家伙啊。除了他有这么强悍的易容幻术外，此地方圆数千里都没有类似的高手了。

    而他的成名之事，却是以灵气境初期的幻术，从化真境强者的面前堂而皇之的离开。最后气的那化真境高手不惜大价钱，只要提供千幻魔君的位置。给其人奖励若干。

    可是能找到的，也打不过他啊！一些人也压根不认识。认识的人也基本上都死了。

    “哈哈，原来还有人认识本君啊！”声音还有一样，脸型也没有变化了。他不喜欢把本尊的容貌可暴露出来。那是他最后的打算。毕竟有些幻术是有破绽的。那么那时候本尊的容貌才是真正的。

    而千幻魔君的道号则是那些好事者送给他的。这可不是跟宫十五一样意思的道号。宫十五那是悟道境强者的道号，而他千幻魔君的道号是别人封的或者自封的。

    不仅是因为他精通幻术额，而且也是因为他的人正邪不分！亦正亦邪。不过魔性大于正道之性。

    那之外的人，不管是强盗们还是那些商队的人，都是不由的倒吸一口凉气。这才是真正的大名鼎鼎。虽然只闻其名，不见其人，但也不妨碍他的名气传播啊！

    “千幻老魔头啊！杀人不眨眼的家伙。”自然有很多人在痛恨他的时候，也有些崇拜这样的强者。

    为一宝物，屠江城崔家满门！为心头痛快，街边三十乞丐被其虐.杀！

    事实上，王康并不知道破灵丹的事情。而这个是千幻魔君幻魔杜撰出来的。幻魔是千幻魔君的自称，至于本名，也许只有他自己知道了吧。

    而幻魔也是高手那三家势力的人。

    “王玄鳞！别人以为你是纨绔，我幻魔可不是这样认为的额！”虽然他是边说边笑的，但很多人都能听出来他潜在的意思。

    那被他称为王玄鳞的人，自然是那个王公子。没想到自己隐藏这么多年，还是被发现了？这应该除了少数的几个人外，没有人知道的啊！

    虽然有些吃惊，但王玄鳞也随即恢复纨绔似得性情。别了一眼就不再理会幻魔了。

    而幻魔也不再看着王玄鳞，今天也应该是死尸了吧！然后再接着如同望着死人一般的顾苟。

    事实上，王玄鳞他才是王家的年轻一代第一高手！如今不过二十岁，就已经是罡气期的强者了。当然，跟宫莲儿那样的人比不来。十四五岁的归元境巅峰，随时可以突破到灵气境的人！

    王家这么些年来，早已经休养生息多年，自然想要谋得相应的地位和势力！不仅老祖宗是灵气境巅峰，而且大长老也是灵气境后期强者了。

    中期强者三位，初期强者八位！这足足比整个清风城的强者都要震撼的存在。这就是郡城的大势力。

    可他们还不是那前三大家族势力。因为前三大家族里面，各自有一名化真境的存在。

    王家需要地位，可其余的三大家族也防着王家的发展。因为对方的灵气境强者，明显不如王家的。

    新生一代也是如此。王玄鳞可以说是徐风郡城的年轻一代的最强者。好工计，懂隐忍。连王家的很多人都被其给忽悠了。

    这次的目的，也是有因为他一部分的。

    破灵丹，他是需要给其父亲使用的。王玄鳞之父，归元境巅峰。卡在巅峰之境五年有余了。而破灵丹却不是那么好得的。

    他被木易称之为少主，是因为他在暗中被老祖宗封为继承人！但并没有其他灵气境以下的族人知晓！

    哪怕是王玄鳞的父亲，王家族长的亲弟弟，也是如此！族长知道，但他并不眼红。他是知道自己儿子的分量的。

    王家传承这么久，可不是内斗下来的结果！

    而其父也没有相应的天赋以及贡献，能让家族花大价钱去购买破灵丹！毕竟他们王家的归元巅峰强者，也是有四五个的。

    消息传来，不管是真是假，他都要来一遭！

    顾苟也是差不多的人物！至于那钱家的钱币也会来这里，王玄鳞也稍稍猜到一点眉目！

    不过他也不怕，毕竟幻魔也不过是灵气境中期。自己旁边的木易先生也是一样，阵法师还能更加强悍。

    “老狗！你看你苟爷干什么！”顾苟真的算是个疯子一样的人物！见谁咬谁。不管对方是谁。连千幻老魔也敢咬！真的是疯了吧。

    至于这样做的原因，也许他自己才知道。

    “呵呵，我是不是老狗，不需要你这条小崽子叫唤的！”

    宫家的人冷眼看着这一切！林石也没有办法。这么久都耗了，就再等等看好了。不过那风锦鸟自己一定要得到。至于别的，现在自己还没有什么急需的。

    现在的局势就像是闹着的沉默剧！虽然很多人光看着不说话，但心里的沸腾是可想而知。他娘的，有点劲爆啊！

    当然，不是没有溜走了，可是却走不出这个范围内！自然也就绝了这个心思。一些倒霉的还送上了性命。

    幻魔一直是笑着的，这个任务自己也完成的差不多了，想一想自己能得到的东西，也就喜色上眉梢了。不过看到宫十五的时候，有自然而然的有些被影响！

    希望只是灵气境巅峰吧！

    另一边！螳螂捕蝉黄雀在后，王玄鳞他们可不知道自己这么做的时候，已经被一些人收入眼底。领头的是一个鹤发童颜的老者。浑身上下有丝丝光晕。如果仔细靠近他，还能听到一丝丝骨声脆响的声音。

    这就是真元淬体。初入化真境。事实上，修行一般都是再度强化肉身，五脏四府。待到悟道境的时候，那时候已经算是运用天道攻击了。

    当然，有简单一点的，也有相对困难的淬体。有些是专门，有些只是随心。并不是很影响修为。

    这老者是徐风郡城的周叔通。化真境的修为，无人不知，无人不晓。也是徐风郡城的第一高手。但如果他出现在这里，只是为了要谋杀王玄鳞那样的小辈，自然是说不通的。

    谁会相信呢？但是事实上，就是因为他而来。或者说是为了木易先生而来。因为他知道一个洞府，他无比眼红的洞府。只是因为有些残存阵法，让他无比的头疼。

    很多不是有修为就足够了。除非你一力破十会！能够一击就完败阵法。但这样的人物，还需要这点东西么？

    顾苟旁边的那中年男子也是阵法师，不过只有灵气境初期的修为，但也是初入三阶的阵法师。比木易差了许多。

    而钱币则是一个候补的阵法师。二阶阵法师。

    王玄鳞是因为其父亲需要破灵丹。而顾苟给的理由是破灵丹外加他所需要的东西，外加那阵法师的阵法解秘籍。钱币则是一个有传承的洞府。

    虽然有很明显的漏洞，但各自抱着相同的想法，不约而同的来到此地。宁可信其有，不可信其无。

    那李贤那些强盗，只是王玄鳞恶心一些人的。他可知道事实并没有那么简单。而且，王康的伤，不是自己派人去的。

    可他并不会去解释什么！