
木易先生苦笑，这哪里是他能看出来的啊！抛去那悟道境大能的修为不说，那人最起码也得是一位阵法大师级的人物了。

    虽然说过去那么多年了，阵法威能减弱，但也不是他一下子就能看出来的啊。

    他现在也只比在场的众人要稍稍好一点，但也没什么用处啊。这可不是一时半会就能破阵的。

    周叔通自然知道这样的情况，他只是随便问问，也没有一定要看出来什么。只是眼睛再次望向了另外一位三阶阵法师顾远。徐风郡城顾家的长老。三阶阵法师。不过相对于地位来说，在偌大的顾家，也是极为靠前的。只是顾苟乃是嫡系子弟。

    “在下愚钝，也没有看出来什么！”他知道周叔通要讲什么，自己也问心无愧，并没有看出来也故意说谎的。

    死马当活马医，非要连钱币也盯着看了一会。

    原本这是他的天下，没想到出来一群强者。个修为都比他强悍。虽然说对方说不会害自己性命的，但也悬啊。把自己的命运交给对方手上，真心觉得憋屈。

    “前辈，您看？”周叔通故意在宫十五的面前晃悠着，就是让对方觉得自己没有异心，处处尊重他的。是可以相信的。

    到了悟道境，又是一番天地！以前不知道的，还有不能理解的，宫十五现在都能说出个大概来。

    而悟道境的感知能力又增强了许多。自然也发现了一些不同寻常的地方。

    挥手一道白色的气团，但又不像是真气的东西。迅速的朝着整个山崖触摸过去。那不规则的气团应该是悟道境强者的大道运用了。

    “咦，可惜…”宫十五轻叹一句。没想到功亏一篑，自己的想法竟然是错误的。并没有感觉到哪里不同。那所谓的阵法缺席，貌似用圆润回来了。但这里不可能是真正的岩石啊！

    可惜他也不是阵法师，不然这样的阵法虽然说不能一击就破，但也没这样悲催啊。

    既然一时半会没有着落，还不让众人来寻找一下，但严禁打扰几位阵法师。

    林石找了一个人少的地方，脚部微微的遁地，去感触一些特殊的情况。也明显的觉察到丝丝的气息。不是该地原本就有的大地气息，而应该是人为的后天形成的。

    虽然林石很小心了，但被观察所以事物的宫十五感探到一切。不过想到对方的秘密已经多到数不清的时候，也有些习以为常了。如果不整出一点事来，也是极为无聊的吧！

    “找到了，快来！”一道惊喜莫名的声音，在这个寂静的地方传了出来，刚刚还有点松散的对方，一下子就挤在一团了。都是靠着那人的。一睹为快！

    只是看到周叔通脸上那几乎能看出几个他很不爽的字的时候，那人才记起来现在是什么地方，自己为什么来这里了，自己的小命可是寄托在对方身上的啊！

    不过周叔通面黑如水的表情看到宫十五的时候，一下子又献媚的起来，生怕对方不知道自己是一个殷勤的人一样！、

    “前辈，你先看吧！”走在旁边的宫莲儿被赤果果的无视了。那就更别说林石了。

    宫十五也没有矫情，就来到了那人所叫唤的地方，发现真正有明显的不同了。

    但术业有专攻！那阵法的事情，自然问那些专业的。发现这问题的人赫然是一个大势力的人。稍稍有点地位的。

    他当时只是随便摸摸，然后他的感知推理能力也强悍。所以才发现了问题，但也说不定是吃惊一场的。

    而现在的木易先生可是完全被认可了。哪怕是顾远也是如此。等阶察觉不大，但是自身的天赋不对对于，还有毅力！

    经过两刻钟的讨论，还有观察，终于发现此地的阵法了。一旦破阵，被阵法所伤，那就是拜拜了。

    “竟然是三级大阵，往生轮回阵。这个主要的是安魂，外加上防御力强悍。还有轮回的攻击。

    那这个人最起码也得是一位五阶阵法大师了。因为这样的大阵，往往很难布置的，不仅要考虑人为的破坏，而且还有布置安魂摄魂的作用。

    轮回之阵，或许可以反弹很多攻击力！

    搞了这么久，如果有东西得，那还好说，但如果不仅东西没得打，还因为这样才死亡的人，岂不是更加的衰！

    几位阵法师，不仅三阶的木易先生谈论了一下问题，而且还把一阶两阶的阵法学徒叫来了。

    在众人莫名其妙的时候，发现那岩壁上打开了一道门，仅能通过一个人的地方。乌漆墨黑的，谁也不敢一下子就愣头青的进去，鬼知道有没有什么机关啥的。

    没打开，就急哄哄的要进去，现在费了木易他们好大的劲，终于打开了，又没人赶紧去了。这真的是人类的矛盾之处么？

    “那老夫先进去了哈！”顾远觉得没什么好怕的。能破解到此阵就不虚此行了，如果这洞府里出现一个阵法传承，那就更美了。富贵险中求。自己也无所谓了！

    当然又不是傻子，自然会知道如果保命的！

    “算我一个！”木易大笑，看了一眼周叔通，不知道是鄙视呢，还是鄙视呢！疑心病作祟的人，以后还是会这样的。

    宫十五也进去了，不过随后就是宫莲儿，之后是宫十六。林石也跟着进去。生怕有什么未知的威胁。

    外面的人慢慢都进来了，那周叔通也不敢做的太那个了。自己也好歹是一位化真境强者啊！

    还没来得及说什么，映入眼帘的是一座石雕！雕刻的是一只巨鼠。又感觉不像是那个悟道境强者的宠物一般，哪怕只是雕像，宫十五也感觉到了不同之处。

    修为够高，阅历足够，反而想的更多！

    只是那老鼠，竟然似是有俾睨天下的风范！气吞万里如虎！

    没有一下子见到宝藏，众人有些失望，不过随即也恢复了本心，哪怕自己得到了，还不一样有命保住呢！

    现在大家都是一无所得，但是到最后就不知道了。修道界，为了一些小小的修炼资源，多年密友亲人反目成仇的比比皆是！

    可是现在很大的地方，也就一只石雕老鼠啊！没有所谓的门，也没有所谓的宝藏！

    有一些欲要单干的人，慢慢的离开了此处。他它只是前面没有任何路，也没有别的东西了，但也不妨碍后面还是有道路的。

    有些有自知之明的人，或者有些秘密的人，感觉离开了此地。去寻找那所谓的机缘。

    走的差不多了，但还是剩下宫家一行人，外加三大家族的人！

    “周前辈，您能这么肯定这里有洞府，肯定是有所依据的吧！”木易并没有去理会周叔通递过来的眼色，只是徐徐的说道。

    不仅仅只是说自己从哪个古籍上看来的，而现在更是漏了一丝陷，他怎么就知道又限制人数进去了啊！

    声音不大，但在在场的人，修为都极为不弱了，自然知道发生了什么事！

    别的人不敢离着，自己留在这也是一盘菜，如果自己得到了贵重之物，也是保不住的。还不如寻下一个机缘。

    这次轮到周叔通有点尬尴了，如果是自己一家独大，那么哪怕他吞了一个七八成的东西也没什么事情的，但是现在可是有着几座大山压在他的身上，而现在竟然还有一个东西没有说出来，对方会怎么想呢？

    说自己不信任他们，说自己要单干？还是怎么样…

    心里暗骂了一句，不过也不敢丝毫的过于慢动作。

    “的确有一件钥匙的，但也是有人数限制的。只能一把钥匙过十个人，其余的要留下。”

    十个人，不多，王玄鳞两个，顾苟两个人，外加钱币两人。还要有周叔通，那已经七个了。现在还剩下三个名额！

    宫十五要去，但宫莲儿不能去。所以就安排了自己和林石，外加宫十八进去。因为他不放心。现在在这个洞府里，基本上都是无敌的人物，自然也怎么怕过！

    选好人数，众人愣了愣神，这个钥匙该怎么使用呢！插哪里为好啊？

    如果有人能听到林石的心声的话。就会疑问，为什么这个周叔通似乎不知道该怎么进来这里，但也竟然知道那钥匙只能带十个人？

    跟木易的想法差不多，但现在并不是撕破脸的时候。

    没有以前试过？虽然这洞府里现在空荡荡的，但这样是很正常的。但是知道是人数限制的时候，自然更加坚定了。

    出了事，他完全可以顶着！

    但是少主子出事了，他万死难辞其咎的。所以，宫十五是不会让宫莲儿冒险的。

    PS：现在新书榜在斯比！我也只是去看了看。不做什么狗血书评啥的。没看过，所以没有发言权。

    但是作为作者，又不得不说一两句了，虽然我搞不上什么月票榜前几位，但是如果总是刷

    什么数据的话，那么那些写得好的，都没有什么心情写下去了，一排排的都是无比多的点击的，无比多的收藏的，无比多的推荐票的。

    没钱，舍不得花钱的作者，如果没人很强悍的功底，几乎很难突破重围的。

    希望起点真心的是在严打的！