
林石看了一眼那个叫婉儿的。不由得暗叹一句聪明。不过，他不喜欢这样的。

    而婉儿余光看到林石正盯着自己，似乎心里所想都被他知道了一般，能看透人心的？

    其实她想的跟事实差不多了。但并没有深入。

    “婉儿啊，婉儿！你这是怎么了啊。”她知道自己很喜欢利用，不，应该是利益最大化损失最小化的去完成一件事。算计来算计去，其实她只是得了好处一时，也许就失去了人生当中最大的好处，或者说情谊。

    而她也心里清楚，这个麻烦是自己招惹的。因为自己先利用了那个油头粉面的自诩帅气无比的青年。

    她以为自己这么多事都做的天衣无缝，神不知鬼不觉的。可现实是聪明人太多了。也许那个青年不聪明，但不能否定全部都是傻子。

    她以为自己也可以万花丛中过，片叶不沾身的。

    自己爷爷也是太溺爱自己了。不然不会落得这步田地！工于心计去了。

    “小崽子，这里没你事，赶紧给本大爷滚。不过这个身后的小美人就留下来吧！就当我李贤的压寨夫人好了，哈哈！”李贤大笑。这可是送上门来的绝色。

    小小年纪就出落的如此动人，日后岂不是绝色倾城啊。他能看出林石的境界，而那小姑娘不过炼髓期而已。天赋的确不错。而身后的四个老家伙，不过区区两名罡气期，两名离元期而已。

    而他，并不打算把这个女子孝敬于王公子。当然，除非有更大的利益。比如突破到归元境。

    如果是以前，自己肯定会怕了，不过现在嘛！哈哈。

    没错，宫十五他们都压制了修为。换个意思就是说，对方只能探查到这么点信息的。

    事实上，李贤的后手就是王公子。而王公子现在就在远远的地方看着林石他们。

    “王少，那几个人不简单。”一袭青衣打扮的中年男子，微眯着眼睛看着宫家的人说到。他只是感觉到不简单而已。说不上理由来。

    “恩，老夫也赞同木易先生的话！”旁边另外一位老者说到。

    如果熟悉他的人，会知道，这个老者怎么会到这里来啊？

    “恩，我知道了。呵呵，那个小妹妹竟然以为自己是因为她吧。不过那事确定没错？”说了一些莫名其妙的话语，但旁边的人都听得懂。

    那木易先生点了点头，表示确定无误的。

    如果让王婉儿看到这个王公子，她肯定会大吃一惊的，这哪里是她所认识，所能控制掌握的纨绔子弟啊。明明就是一个年幼版的枭雄。指点江山。

    “这事更加有趣了！”宫家的人都笑笑。不过声音很小，没有多少人听得到。

    其实不是声音小的问题，而是宫十五所做的并不是他们那些穷乡僻壤的小地方的人所能懂的。一旦修为足够，更加细小的声音，都能清晰可闻。但在场的人，除了林石他们几个，没有人听得到。

    搞的林石有点郁闷。

    而那个李贤看到林石一脸苦相，并且不说话，还以为他示弱了呢。但是却不敢伸手去抓宫莲儿。因为还有几个老杂毛呢。

    “那少年不是贵人？”王婉儿也有点怀疑了，只是现在他们并没有产生一丝害怕的神情，又让她有些疑惑不解。

    至于王康，人老成精，却没有说什么。只是把王婉儿慢慢的拉到自己的身后。

    “什么有趣啊。我最讨厌别人吊我胃口了。”林石哼了一句，嘴巴一撅，大伙都知道，就知道不知道而已。这不公平啊。

    林石可是看到宫莲儿传音问过宫十五了。这是欺负自己不能传音啊！问小爱，小爱也不知道的。

    看的李贤和王康的人马们目瞪口呆，这货是怎么了啊？中邪了？

    “让开让开，别挡着我的道！不然弄死你！”林石看似气哼哼的离开，一手推开了无形的人墙一般。自己离开，让他们没热闹可看。

    宫家的人，也只能报以苦笑。

    “小子，你找死！”一个强盗的身体猛地一顿，被林石推开，让他颜面大失，这是可忍，孰不可忍啊。他好歹也是个头目。

    肉身期中期，的确不错。

    而宫家的人也促狭的看着林石耍宝。宫莲儿笑的挺开心的。这家伙，不按常理出牌啊。

    有这个自己的小头目出马，李贤自然是喜闻乐见的。而那个强盗头目还放声出来，谁要是敢插手，他第一个不放过他。

    “铁砂掌！”平凡级中品武技，那个头目使得虎虎生风。一掌下去，看起来都不知道会发生什么事。如果击在人的身体上，血肉之躯，能抵挡住？

    林石早就探知了这个人的想法，外加其他的一切。这平凡级中品武技，都是他压箱底的绝招了。这得多拼啊！

    而这并不是他的本意，他的暗招就是使阴招，下毒。那掌心可是藏有剧毒之物。只要接触到对方的手，使其手出现伤口，那么他肯定毒素会瞬间流遍他的全身的。

    同阶之内，几乎无解。如果没有解药，那么得归元境强者给他立即逼毒，还不一定有用呢。

    “这是打算让自己死啊！”林石看出了对方的杀心。宫家的人也知道，但是却不打算管。那毒心花都跟吃饭一般的大把吃，那么小毒，连塞牙缝都嫌少了。

    既然无视，他们也想看看林石的实力。

    林石感觉自己好久没动手了，是不是生疏了啊！学如逆水行舟，不进则退。自己也该反省反省了。

    眼看就要击中林石，开始打算対掌的头目，反正朝着林石的面部攻击而去。那样对方死的更快。哈哈

    只是林石朝前踏了一步，一个闪动。

    想起自己初练风火掌那会，小树应声而倒的时候。那还只是初学，现在自己可是游刃有余了。而风火掌也强化到一星级了。

    配上现在的修为，简直就是如虎添翼。

    “风火掌！”平凡级巅峰武技。林石完全可以发挥出百分之百的攻击力。而且还有相对于的加成。

    林石顺势而为。击中对方的双掌。

    那头目还没来得及高兴。还没来得及从对方的速度吃惊之下回神过来的时候。还没来得及大笑踏破铁鞋无觅处的时候。一股剧痛，瞬间淹没他的脑海。

    整个双手应声而断！在场的人都能清晰的听见一声咔嚓。但是看起来，整个人都要散架一般。

    借力打力！这是林石所知道的。如同太极推手。

    林石再次踏了几步，回到了宫莲儿他们的旁边。在这里才会有安全感。只是现在林石酷的不行。瞬间高冷！

    而还没来得及回过神的人，此时才发出一阵阵声音。叫好声，怒骂声，叹气之声。

    这算是林石第一次这样。因为有杀意的人，他都不喜欢。而且还是作恶多端，死不足惜的人！他都不敢再看下去了。内心的想法是那么的无比挖槽！再看下去都想吐了。

    那一时间，那家伙还想到了要把宫莲儿各种方法怎么样了。

    林石转了一个圈。拿手相互拍了拍。的确能感觉到手心里的异物。不过已经这已经没什么大不了了。再多十倍的分量，他才会高看一眼。

    如果时间倒流，那头目听到林石的想法，他会哭的。这剧毒之物都是他好不容易得来的，有那些就不错了，他可不奢望还会有更多的。

    “怎么样，帅气吧！我啪啪啪的几下，就搞定了那个人呢！”林石耍宝的对着宫莲儿说道。

    其实现在宫莲儿的确被林石惊到了，不仅修为比对方低一个小境界，但是却能完全秒杀对方。而自己差点就没看出来是因为什么。

    攻击力怎么这么强悍？

    “你好毒！”那个还剩一口气的此时再次咔嚓一下。整个身体瘫软了下去。七窍流血而亡。只是死之前，嘴角的阴笑，似乎在诉说些什么。

    “呵呵，临死之前，还打算拖自己下水啊！”林石确信自己没有做错。哪怕时间再来一次，他还是会做如此的选择。

    此地的人看到林石一个肉身期初期强者，年龄不过十四五岁的小年轻，竟然如此强悍，他们似乎低估了这些人？

    “嗯？”林石的目光看向了一个尖嘴猴腮的男子。猥琐无比。眼睛不停的转动。

    随后在看着王康一行人。紧接着再盯着李贤看去。而他似乎让整个场面都压抑起来。林石黑着脸的表情，让他们感觉到上位者一般的气息。

    “我劝你们，最好是不要动手，不然后果自负！”看到一些人似乎蠢蠢欲动，林石轻声的说道。

    顿时场上的人都安静无比。连那个头目死去之时的话语，也已经忽略了。不过他毒不毒，都不关自己事。

    “木易先生，这是？”那老者和王公子都看着那名叫木易先生的人。似乎很是在乎他的意见。而那人也是摇了摇头。不明白发生了什么。

    “我也许知道这小子打算干嘛了，看着就好了！”宫十五传音宫家众人！

    PS：林石的第一次！是第一次吧！