
不过幻魔并没有等待多久，周叔通就现身了出来。作为徐风郡城的三大顶级高手之一，他有自傲的本钱！

    自诩是能在这里无敌的。而且再让那些人说下去，也难免会发生什么意外。毕竟此地可是有着几位灵气境高手的。

    周叔通对着幻魔点了一下头，表示他做的不错。

    幻魔自然就跟在了周叔通的身后！貌似知道些什么的。以周叔通为首。不过他以为周叔通是来击杀王家的天才人物的，但没想到是这样的结果。也对，谁这么无聊啊。当化真境强者的尊严不要钱啊！

    化真境强者，可是有头有脸的。不要脸的话，怎么办！

    而徐风郡城的人很多知道周叔通的威名，但见过他的寥寥无几。但并不包括木易他们！

    “通天掌周叔通！”木易先生一开始的儒雅，处事不惊，此时才有着丝丝震惊，还有点惊恐。人的名树的影。一个化真境高手，威名自然是打出来的。

    其实当宫十五知道那个所谓的洞府不过是悟道境强者的洞府的时候，就没有什么心思了。这个小地方的悟道境强者有多强呢？还有就是传承什么的，他也看不上。

    还有有些禁制可能会威胁到宫莲儿的生命安全的，万一出了什么意外，他万死难辞其咎！他也没必要去做那些无聊之事！

    只不过因为那洞府之中或许有悟道丹之类的宝物，所以才会让周叔通这么算计小辈们！

    他们周家也有阵法师，不过只是二阶的，作用不大，而且还打草惊蛇的。毕竟徐风郡城可不是他周家一家独大的。

    可是在顺口盘问的时候，听到那里可能会有龙髓的时候，林石这才受了刺激一般，无比激动的红着眼睛，再三确认了那龙髓的消息。

    额，为什么说盘问呢，因为宫家的人好几个接二连三的都露出了自己的修为。

    “天呐，化真境中期，而且还是两个！化真境后期。还有…..嘶！！！！！悟道境强者”周叔通算是服软了，这个完全没办法了啊！完全可以秒杀自己有没有！

    一张原本自命不凡的老脸，顿时成了苦瓜脸！但这也无可奈何了。谁让自己弱呢！弱肉强食很正常。

    开始的倒是林石被忽视过去了。而宫莲儿现在都没有任何人敢盯着她看了。天之骄女，自己除非是老寿星上吊，嫌命长了啊！

    其他的人，除了灵气境还有归元境能感觉到这群人的恐怖之处外，其余的也就知道前面的那几位中年男子深不可测的修为，竟然还能让徐风郡城的周叔通唯唯诺诺的。

    但随即那些小杂鱼一般的存在，他们不仅连那些大人物的声音听不到，而且人也看不到了。感觉消失了一般。

    只有少数的人，能听得见看得到吧！看看也好，以后就有了茶余饭后的吹牛的资本的。说自己跟谁谁谁一起做什么事。

    没人离开。也不敢离开。

    龙髓，并不是真龙的龙髓，而是那些亚龙或者有丝丝龙族血脉的妖兽的髓骨。但并不是所以的龙族血脉的都会有龙髓精华的龙髓的！【说的有点拗口。】而是要么血脉达到一度浓郁度，要么自身的境界足够了。

    像是那龙厌森林的地龙兽！血脉已经很是稀薄了，一般的三阶地龙都很难产生龙髓。除非是四阶以上的。而且还得看几率。

    境界越高，血脉浓郁度越高的龙族后裔，产生的龙髓越好！

    而龙髓已经十年未出世了。高价求不得。有价无市的。

    龙髓不仅是天风国的十大名珍佳肴里的首位，而且还能炼制成龙髓丹。淬体用，药效比那种洗髓丹之类的要好上数十倍。

    各种用法，产生的效果也不一样的。

    而林石现在就是需要这样的奇物。也许下一刻可以得到，也许数十年都得不到一丝。他可没空让宫十五一个个的去杀地龙什么的。

    惹出什么老妖怪就不好玩了。而且，他不可能总去命令宫十五的。人情总是有淡薄的时候！除非这么一直让对方欠自己人情。

    “爷爷，那少年看起来还像一个领头的少爷！那么强大的人，都在他旁边守护着。婉儿是不是做错了什么，这样做真的好么？”王婉儿苦笑，她总是明白了一件事。

    王康何尝不是，自己犹豫再三，现在搞成这个样子。自己的孙女他知道，虽然说能保护自己是一件很正常的事情，但这么小小年纪就去算计来算计去，以后长大了会有如意郎君么？

    到时候，哪怕觉得不对了，也难以停止了吧。

    他提着一个袋子，走到了林石面前。

    宫十五他们并没有说什么。哪怕就是隔着这么短的距离，对林石不利，他都可以接下道来。

    “林公子，这是答应给您的！”这里就林石说过自己姓林，并没有说自己的名字。而宫十五他们不说，谁敢去问啊！

    林石一听到这句话，喜色更浓。笑嘻嘻的从王康手中接过袋子。

    可是自己放在哪里呢？

    这东西自然是王康运送的风锦鸟。不过是装在灵兽袋里面的。他可是没有这样的灵兽袋。储物袋还是不能装活物的。

    而系统产的空间戒指倒是可以，但风锦鸟作为十足的一阶禽鸟，攻击力也是不错的。它的特长之处在于速度。一般人是很难抓住它的。

    “谢谢！”林石的道谢反而让王康有点不好意思。林石也没有任何表示，这里人多眼杂，说不定就会走漏消息，他倒是不在乎，可王康他在乎啊。

    连鸟带袋都给了林石。虽然有点心疼，但也没办法啊！灵兽袋可比储物袋贵重的多了。

    林石自信自己给的东西，不会弱于风锦鸟的。林石也不管这东西是谁的，到了自己手里就是自己的了。他不稀罕也不习惯去无缘无故的掠夺别人！

    当然，如果有些人找死，也就怪不得他了。

    听到宫家的人说不会去独霸那洞府的东西的。当然，如果看上眼的话，他们要拿走一些，或者全部。

    不管怎么样，不会想要杀人夺宝的。

    王康本来是不打算来的，但看到周叔通的眼神，才明白自己不管想不想来也必须来。如果自己走漏风声，那是周叔通不允许的。

    让自己的大徒弟带着婉儿回到了徐风郡城。而他本人则是说要去某一个地方。

    强盗头子李贤自知这是一场以闹剧般收场的！看到王康越来越红润的脸色，他赶紧拜托了王玄鳞去摆平。毕竟自己是因为他所接的这个单的。

    至于别的，能保住一命就不错了。

    不知名的一座大山之巅！

    这个洞府也的确隐蔽。如果没有周叔通带领的话，他们肯定找不到这里的。似乎洞府的入口在悬崖的下面，云雾缭绕，鬼知道下面是什么啊！至于为什么知道这里的原因，没人问，周叔通也没说。

    来的人，不过区区数十个！其实一开始说这些的时候，就已经布置了隔音阵法的。其余的人都不知道他们在里面说了什么。只是归元境的，有王康。外加三大势力的归元境强者。外加灵气境强者。剩下的就是林石他们了。

    人多了不行。那些基本上都是强体境三四层，一两层的修者，来这里也是个炮灰一列的。所以他们知道并没有什么好事。

    看到周叔通自行跳下悬崖，宫十五并没有丝毫的惊愕，随之跳了下去。

    他可是能飞行的。自然不怎么怕。先探探路。

    没有想象中的高，不过区区七八米而已。

    “老十六，可以下来了！”宫十五虽然不怕别人，但并没有报出自己少主子的名字。一旦说

    少主子的话，很可能泄露消息的。他可不会无缘无故的为了隐瞒消息而去杀害此地的所有人。

    “少主子，十五哥说下面没有任何不对劲！”自然是传音。

    宫十五叫宫十六下来，就是告诉宫莲儿他们，下面没事情的。

    林石在跳下来的时候，想到自己竟然也可以这么强悍。听声音的下降速度，他也能感觉到什么。系统笼罩也正好是这个范围的。

    风声在耳边作响，这让来自二十一世纪的新新人类的林石，是一件很是牛掰的历练。刺激。要是自己能飞就好了。

    待到所有人下来的时候，清点了一下人数，并没有有人故意离开。也对，他们可不知道这里的阵法在哪里。

    此地并不大，堪堪容纳七八十个人。以目前的三十多人来看，也是相对拥挤了。不过往前走一点，还是左右各有一条能让一个人通行的位置的。

    而向上望去，也是一股云雾遮住了视线，还有感知力都能屏蔽了。

    宫十五现在才有点正视这里了。这人看样子也是个阵法大师级的人物！一个不小心，他都可能会受伤。

    林石系统笼罩一下，并没有发现什么。

    也对，如果只要是在面前的阵法，都能发现的话，那也没有任何阵法可以阻止他了。不过那样的日子，也许得很久以后吧。

    凭借肉眼就能看出阵法的破绽就好喽！

    “木易先生，你可看出来什么了？”周叔通笑着对着木易先生说道。的确，作为一个三阶阵法师，外加灵气境的修为，足以自傲了。

    PS：想不想让林石回到地球啊！