
宫十五的惊讶并没有一下子就停止了，他发现这只老鼠简直就是超级好运神兽般的存在。

    “真彩石…”嘶！！宫十五和宫十八倒吸一口凉气。这个对他们来说，也是弥足珍贵的。就在他打算跟林石换一下的时候，就看到林石递给自己了。

    期间的有些东西，林石是自己收着了。可这个明显要价值更高的东西，直接递给了自己。这是什么意思？

    “林公子，你这是？”他不信林石不会认识这东西的。哪怕就是他现在用不着，但以后还是可以用到的，再说了，现在用不着，林家的人，也会用得到啊！相信会有很多人要跟他换的。

    而他，也带有丝丝恭敬之意，毕竟不是任何人都能像他这样的。

    不过想到这里，怎么会有这么多的好东西呢，还有，那小老鼠怎么找到的呢？难道直接就在地上啊？只要叼着就行么？想来想去，也没有发现什么不妥之处。

    “喏，那是给你的，我现在用不到的。”林石一般情况下都会问问小爱的，毕竟自己还有很多是不认识的。自己需要的，用得到的都收起来了。

    虽然真彩石弥足珍贵，但现在真心用不到。这价值他也算是有些了解，足足比贵重了不知道多少倍！

    真彩石是炼器所用的，只要掺杂一点，就能提升武器的品质的。如果量足够，而炼器的也是大师级的，能炼制出更好的武器，也不在话下的。

    “得了，自己还是收下吧，省的推来推去的。自己以后更加认真的帮他保护他好了。”其实宫十五都不知道怎么办才好。所以只能在心里更加的重视林石。

    其后，二月又找到一些特殊一些的奇物，递给了宫十八。

    还有一些别的。林石觉得用不到的，都给了他们。不过，对方也有点麻木了。

    另一边。

    周叔通一个人独自去某个地方，说是去寻找机缘的。

    行色匆匆，不时的回头望望后面，虽然能感知到情况，但是去愿意相信自己的眼睛一般。而且这个洞府里，似乎还有限制，探知到的地方，不过十余米。

    其实这个洞府，可以说成是墓葬之地的。但是相对于墓葬地来说，洞府一听就是大能人物遗留下来的。

    还不知道有多少资源机缘等着他们呢。

    转了几个圈，周叔通发现自己差不多已经远离那伙人的时候，果断的在某一个墙壁上左上角三下，右下四下。

    紧接着出现了一道门，他闪了进去。

    出现在他面前的是一尊石棺，跟林石他们进来的时候的石棺一个模样大小的，但不同的是，这个石棺明显的有些青锈了。

    周叔通立即跪下：“老祖宗，玄孙周叔通给您带来了新鲜的血液了！”如果有人在这里，听到周叔通所说的话，肯定会惊吓不已的。

    玄孙周叔通，而他已经是化真境的高手，那么玄孙，都过了几代人了，难道他那不知道多少岁的老家伙还存在着，如果真的活着，岂不是….

    周叔通毕恭毕敬的低着头，不管有丝毫的不满或者不耐烦！他知道，自己的那点修为，还不够老祖宗一根手指头的。

    只是石棺里并没有任何动静，也没有声音。但他愣是不敢在对方没有说话前，站起来之类的动作都是不敢的。

    其实说起来他还是因为老祖宗才声名鹊起的，之前的时候，一直都是家族的垫底的存在。而他在嫡系子弟里，算是废物一个级别的。但是从小到大。来到这个老祖宗修行之地，也不过区区九次，但他愣是从强体境七层，到了现在的化真境初期。

    而他，也由周家的第一天才到如今的老祖宗。可是没有人知道，周家更老的祖宗竟然在这个地方。当时偶然的进入到这里，而他，也注定了自己的命运。

    其实他也没有做什么，只不过是叫一些人来，以供老祖宗吸收精血，来保持生命力。但是开始修为不足的时候，哪里能俘获高等级的强者呢，自然只有使用很多奴隶。

    没人知道，他们是被老祖宗所吸收了。

    他问过老祖宗，为什么不出去保护周家呢，凭借他现在的修为，定然可以更加的让周家昌盛。

    只是那双似乎马上要失去生气的眼睛看着周叔通：“我早已不是周家的人了。”他并没有多做解释。或者周家对于他来说，已经没有什么意义了。

    其实，他是怕自己的行踪泄露了，他知道，自己得罪的人太多了，想要自己命的也大有人在。

    之后的几次，老祖宗越来越挑剔，周叔通竟然提供了两位灵气境强者，外加十数位的归元境强者，以供老祖宗吸收元气。他正好在旁边看着老祖宗是如果定着对方的。

    那整个人的生气，一下子就被吸成一具干尸。这可是灵气境强者呢，不是什么大白菜。

    这样的场面，自然会让人吓破胆的。

    可是明明就是一位行将就木的老头子，却是无比的迅速的让众多灵气境强者身死，其中还包括他所谓的好友。

    徐风郡城一下子损失这么多位强者，自然引起了轩然大波了。

    虽然很多人怀疑到了周叔通，毕竟就他没死了，但是周叔通也伪装的很好，把自己也搞成一个受害者的模样的。

    而且最后那些去探查原因的人，都猝死了。周叔通还有不在场证明。但是很多话都是防民之口，甚于防川的。如果不是周叔通的修为足够厉害，他早就****挂了。

    并不是周叔通动的手，那么是谁动的手，自然就呼之欲出了。

    而他的化真境，也才是不久前才突破的。

    而现在，这里是自己最后一次的找人来了。

    他都能明显的感觉到老头子的强悍，越来越霸道的气息。他说过，只要自己找到

    “额，是你小子来了啊！”还是那声音，周叔通一辈子都会记得的。似乎慈祥到溺爱，但是仔细听一下，又觉得有什么不同。

    声音不大，但在周叔通的耳中，简直是如雷贯耳。

    PS：今天就这么多了。