
“林石，这是你的…”宫十八还是按捺不住心里头的疑问，终究忍了几次，还是问了出来。当然，他也注意到了十五哥的表情，同样差不多的。

    毕竟这样的奇兽，竟然古籍上都没有记载，难道是自己的级别不够？

    如果不是他能感觉出老鼠大概也就相当于人类的离元期的话，他都会以为这是哪只奇兽的后裔。按理来说，一般这样的后裔，都应该是几阶的妖兽了啊。

    林石也知道，现在二月相对而言，比自己还厉害一般，自从二月吞了那寻宝王苟同的奇兽后，二月已经达到了一阶妖兽巅峰了。

    只不过是有灰色的皮毛，转变成现在的浅灰色，攻击力不好说，但是林石能感觉到二月的不凡了。

    “恩，我的兄弟，二月。”林石是从心底把二月当初兄弟看待，所以没有必要说成二月是自己的宠物一般的存在。

    “二月很厉害的..”林石似乎嘟囔了一句，虽然声音很小，但他知道，对方都能听得到。他也没打算解释二月是何等的存在了。

    走走停停，林石笑嘻嘻的从二月爪上接过好多珍贵之物。二月也是耍宝一般的把自己获得的宝物递给林石。

    “哈哈，又是一块小云铁。”林石拿着这云铁看了又看，这可是为自己的屠神刀升级之用的材料了。林石还是第一次看到类似的呢。

    就在林石打算在逛一圈的时候，突然传来了几声惨叫：“啊啊，救命…”声音戈然而止。

    一阵轰击声明显的传入他们耳中毕竟这里回音很大的。

    林石吓了一跳，果断的盯着宫十五他们看。自己在这里，可是危险重重的，地盾术试过，能行，但就怕地下还有限制遁术的啊。而自己也最好不要轻易的使用遁术。

    “是那个叫顾远的。”宫十五的记忆相当的好，自然能清楚的听出是谁的声音的，但声音听得到，不代表自己现在就能找到对方的位置。而他也不在乎，只要少主子没事就行了。

    “顾远？那名灵气境的高手啊，他怎么会…”按理说，除了现在有数的几个人外，是不能伤害到对方的性命的。可是现在是什么情况呢！

    还没来得及细想，又是一阵惨叫传来。其实如果对方能伤害到灵气境强者，那名肯定也能控制声音的传播的，难道对方是故意的？

    接二连三的响起声音。

    不过林石他们没打算再走了，看样子对方是真的动手了，而且看样子大家好都玩完了。

    没过多久，他们前面出现了两道人影。

    “呵呵，初生牛犊不怕虎的，区区初入悟道境，竟然也能大摇大摆的出现在本道的面前！”那个黑色的影子似乎在摇头，不知道什么意思。是在可惜初入悟道境的宫十五呢，还是在兴奋又一个强者死在自己手上了。

    赫然是周叔通和他玄祖周无地，那老头看起来似乎要马上死了，但体内的生机可是相当的浓厚的，虽然不是壮年期，但着实不可小觑。

    在他的感觉里，宫十五也不过是一位刚刚突破到悟道境的强者，而自己已经是悟道境后期了。不说初期的悟道境，哪怕就是悟道境中期的存在，都不敢这样对着自己。

    有恃无恐，还是在惺惺作态呢？

    宫十五笑了，哈哈大笑起来。

    “我说后辈，你笑什么？”宫十五的笑，让他很不爽。

    其实，如果那强者是真正的悟道境后期，他是有多远跑多远的，哪怕他再厉害，也敌不过后期存在的，但对方现在不过是气息紊乱，而且庞杂无比。看似生机浓厚，那也是相对而言的。

    体内气血败坏，寿元也不是很多了，那么生命力不旺盛了，那么宫十五有把握拿下他。

    见到宫十五不给面子，他老羞成怒了。

    “后辈，去死吧！”狮子搏兔，尚且拼尽全力，那么他也不敢留手的。他动用了能使用的五成之力，猛地朝着宫十五奔去。如果是六成的话，那么他就可能被反噬了，不过他也相信自己可以拿下的。毕竟悟道境强者中，也是有很大的差距的。

    而宫十五看到对方的攻击，又再一次的笑了起来，对方现在完全是外强中干的货了，虽然不排除对方是故意示弱的，但现在肯定不会的。

    不管是武技还是功法，或者是见识，他宫十五也不是这个地方的悟道境所能理解的，如果不是刚刚突破到悟道境，而且自己的武器被天劫摧毁的了话，那么他完全可以完胜这老头。

    “呵呵，要杀了我？我还想比你当成我的磨刀石呢，毕竟自己的初入悟道，很多都不顺畅，能有这样的对象磨练，那也是极为不错的。”林石如是想到，不过这也不过一瞬之间，谈不上分神。

    “哈哈，老东西，你不过是悟道境后期罢了，但此刻生机渐散，你拿什么跟我斗！”语言上刺激周无地。

    嘴上说着，但手上可没停下来。

    他能感觉到对方并没有出全力，但那也差不多是极限了。不过他原本就比此地的悟道境强者气息浓厚，加上他也需要痛痛快快打一场，一上来就是全力攻击。

    乒….

    这里的飞石陡然裂开，本来就不大的地方，也已经坍塌了不少。如果不是控制了体内的真气。如果不是地方不允许，那宫十五都想试试自己的寒冰之道。不过在此地使用，肯定是大打折扣的。

    而周无地却是因为身体吃不消，并没有使用道之法则，但看样子也不会有高深的道法的。

    看到宫十五不过倒退十几步，并没有多大的损伤之时，周无地都睁大的眼睛，似乎不愿意相信这是事实。

    而宫十五也发现，这老头跟自己差不了多少，只是现在比拼的是耐力了。自己算是巅峰之时，而对方，不过是风烛残年而已。

    事实上也证实了宫十五的想法，看着周无地不甘心的倒在自己面前，他并没有什么同情之心，武者，不可能完全都是要仁慈的。这世界上没有绝对的慈悲，只有相对的慈悲。对敌人仁慈，也就是对自己残忍。

    而他也终于耗死了那老家伙，如果不是对方生机不行了，而且还有伤在身的话的，宫十五也会够呛的。的确，很多时候，都不能小觑敌人。

    而周叔通看着自己的玄祖倒在地上之时，双眼已经无神了，自知难逃一死。那个让自己完全生不出抵抗之力的老祖宗都这样了，自己还能翻天么？

    但是如果真的是初入悟道境，怎么会有如此的战斗力呢？

    其实，宫十五也是越斗越勇，自己的道之规则都是越来越熟练，一直往巅峰出攀升，而对方越打越是不行，本来就需要自家的晚辈提供精血的人，会有多大的力量呢。

    “你当初说的那龙髓在哪呢？”他自然记得林石所需要的东西，而林石也眼巴巴的看着周叔通。这个可是关系到他的。

    “说出来就能放过我？”他可是一族的老祖宗，超然的地位，还有好几百年的寿元呢。一个化真境高手，大概可以活六千百年，如果是悟道境强者，最起码千年以上了。而他周叔通不过是区区两百岁，已经是化真境初期了，自然还有好几百年的寿元呢。

    “你没有讨价还价的权利。”说了或许可以放过你，不说你肯定死的。

    当林石看到那一小瓶的龙髓之时，眼睛大放光芒，连在徐风郡城大名鼎鼎的周叔通死在这里，也没有让他有所动容。

    只是如果这龙髓连周叔通都知道，那么作为洞府之人的周无地自己也知道的，这龙髓也不是什么垃圾东西，虽然吃掉不能让周无地的生机瞬间浓厚，但也不是凡物啊。

    其实林石不知道，对方只是嫌有点少，而且他现在不打算使用而已，自然便宜了林石。而周叔通可没有权利去服食龙髓的。

    龙髓到手！

    “十五哥，这个洞府应该不是那悟道境能拥有的吧！”宫十八作为一名化真境高手，自然见识也不会很差劲，这里明明有很多相当不错的东西，怎么会是那区区一名悟道境后期的人所能拥有的呢。

    而且，好几种的东西如果不是那只老鼠特意找到，而他仔细查看的话，根本认不出来。

    或许是一大能的吧，但却被那老头子占据了而已。

    林石他们稍稍洗劫了一下，那些宫十五他们看不上的，但是对于林石来说确是珍贵异常的，自然被收入了他的储物袋。

    二月也是**的享受着这样的感觉。

    但好景不长，毕竟这事肯定也泄露了，当初来这里，也有人尾随而至的。

    而此时此地的山崖上，已经来了几个势力的人马。

    但对林石来说，都已经不重要了，早在一天前就已经离开了。

    而且，在徐风郡城的周家，老祖宗的命简破碎的那一刻，简直都快疯了，虽然族长很是镇定的安抚族人的骚动，但却是纸包不住火，而且被对方的几名卧底泄了密，一时之间，周家成了众矢之的。

    而且那些势力也在洞府之中寻到一些机缘。资源什么的。

    再后来，林石偶然经过徐风郡城的时候，发现此地并没有了周家一说。问起路人，说是好多年前被众多势力灭了。毕竟顾家的顾远顾苟，还有王家王玄鳞，阵法师外加灵气境强者木易先生，可是在洞府之内寻到了尸体了。钱家也是一样。

    都是一些嫡系成员，那么自然不会这么轻易的放过周家了，尤其是刚刚死了化真境老祖宗的周家。而另外的两大家族也暗中默许了这样的斗争。

    此时的林石他们，已然在一队去寂河的商队队伍里。

    PS：卿本‘佳’人，奈何懒也！