
不是因为别的，而是宫莲儿不喜欢他这样的盯着自己看。宫十八自然知晓自家少主子的脾性，虽然不会让他有事，毕竟对方只是盯着看，而不是抱着异样的神情的。宫十八自负看人还是能看得清的。

    所以只是冷哼一句，对方体内瞬间有一股能量涌入进去而已，那年轻男子后面跟着的龙叔，都来不及反应过来。

    龙泉发现竟然看不透对方的修为。他龙泉号称龙家的年轻一代第一人，自然有所不凡的。年仅二十一岁，已然是归元境中期修为了。这要是放在小家族里面，已然是一个长老的大人物了。

    最主要的是他才二十一岁啊，那些归元境的人，怎么也得四五十岁的人了。而且，看样子此生是无望灵气境了。但龙泉不同，他只要不夭折，几乎都能达到化真境，哪怕就是耗费家族的资源，也最起码是化真境了。

    “那女孩真的只有十四五岁？”不仅是看不透对方的修为，而且还是对方的年龄，比自己小很多。这如何能让他不吃惊呢！

    哪怕只是有一种特殊的隐藏修为的功法，那也是了不得啊，毕竟一般的家族都不会有那样的辅助功法的。

    至于旁边的林石，被他完完全全的无视了。

    区区强体境的人，引不起他的重视的。

    “少主，那个小姑娘定然是有隐藏修为的功法的，老奴也看不出来，而且她后面远远跟着的那个人，我自负实力过人，但却不是其对手的。”跟着龙泉的龙叔叫龙荫，已然是化真境初期的高手了。

    而一般的地方，化真境高手已然顶天了，况且他还能与一般的化真境中期斗个高下，但是如果碰到敌不过的人，自然也不会怵，因为他还有后台呢。除非是敌对势力的才不会不给面子。

    龙泉能在众多家族子弟中脱颖而出，自然也不是泛泛之辈了，肯定不是傻子，不知根底的就去要一个理由，毕竟他在宫十八的手下吃亏了。

    “龙叔，走吧！”龙泉传音过去，这里不是久待之地。

    林石都不知道竟然发生这样的事情，就是知道了，也就会一笑付之而已。

    这只是一个小插曲，不足为怪。

    没有影响到好心情。

    时间过得很快，转眼就来到拍卖会的那天了。

    林石虽然觉得自己的钱财还是挺多的，但就怕万一啊，这可是他能会地球的机会了，如果错过了，还不知道要到什么时候，毕竟有时候让宫十五去寂河抓几条龙鳞鱼，都可能会空手而归的。

    不过再多的金币，对于宫十五他们那样的超级高手来说，都已经算不了什么了。他们眼中的就只有天材地宝，能让其升入更高层次的功法以及灵物了。

    但转过一想，一百金币能买什么？这应该算是龙鳞鱼的最低价了吧，当初那个人阶中品的清神果，大概都需要一万金币以上，而且还是有市无价的。

    后来林石发现，这个天风国十珍并不算是最顶尖的，而算是比较出名的而已。论珍贵程度的，还有更多的宝物，完全可以甩它们几条街的。

    拍卖场所在黑水城的正中央的寂河拍卖行。听名字可见寂河的名字可是深入人心的。哪怕像拍卖行这样的庞然大物都以其取名的。

    现在的寂河拍卖行前方的广场上算是人头挤挤，有些人完全就是来看热闹的，毕竟这可是三年一次的大型的拍卖会，一般的也就几个月就举行一次的。如果能在这里看看，也有能去跟朋友吹嘘的本钱了。

    当然，只是能在外面看看，就是因为入场券的门票价格已经不菲了。而且就是有钱没有相应的地位或者有人带你进去，都是枉然的。

    “听说了没，今年的拍卖会可是有宝物出现的，压轴宝物好像是一块不知名的东西呢？”寂河拍卖行自然会为其举办的拍卖会做宣传的，但是不同以往，今年的压轴却是一块不知名的东西。

    如果是平时，那还好说，知道其的使用方法，那些想拍卖的人，也知道压轴之物的大概价格。心里有底，自然就知道该拍多少钱财才不算吃亏呢。

    可是这样的不知名的，如果以后被拍卖的人发现真的是物超所值的话，自然是大大的宣传，但如果一文不值，那岂不是砸了自家的招牌？

    所以，这寂河拍卖行也冒了极大的风险的。

    “切，反正也买不到，不管他们呢。如果一文不值，就活该他们喽！”能在中央的地方开起一个拍卖行，自然有其的背后势力。后台可是不容小觑的。

    而正如他们大部分所说的，现如今的拍卖行顶层楼，一个会议室里。

    “我说会长，你这么做，让我们这些长老很难做呢？”说话的是一个老者，不过体内气息冗长无比，一看就是一位高手。俨然是一位灵气境存在。

    这次算是拍卖行的会长自己任性的出了这个昏招。一意孤行的。竟然都不经过拍卖行长老会的同意，私自把那东西当成压轴之物！

    那

    老者也是看过好多次那东西，完全没有发觉到有哪里不同的。他敢肯定，这东西应该就是一个坑货。不过这也是打击会长的声望的。毕竟这老会长在任上，做出了巨大的贡献的。

    其实他不知道，不是拍卖行的会长一意孤行，而是他感觉到了什么，说不清道不明的。他也是有苦说不出。

    可是现在开弓没有回头箭了，只能这样了。

    看着这么多人对着自己发难，他何尝又会很爽呢？

    “大长老，你怎么看呢？”会长看向旁边闭目养神的青衣老者，却是此地修为最高之人，已然是化真境初期的存在了。

    一般郡城才会出现的化真境高手，竟然在寂河这样的地方出现了。而他就是此次会议的关键。地位高，修为也是俯视在座的人。不过大长老却算不上的有野心的人，很多事情他都知道，却不会去管。

    修炼才是他的目标，这些闲事，如果不是非不得已，他都不愿意出面的。所以导致他的修为，比好多当时同龄的天才都远远超出。算得上是一心扑在武道之上。

    当然，如果那会长也是化真境的话，在座的人，哪里敢这样发难呢？这会长也不过是灵气境巅峰而已，离化真境还远着呢。

    刚刚那个发难的是七长老，灵气境初期而已，但是他大哥却是二长老，也是灵气境巅峰的修为。三长老是跟着二长老混的。算是应声虫而已。

    连那些中立的长老，还有原本跟着会长的长老，都不看好会长这次的举动。

    一旦流拍，寂河拍卖行的声誉可就毁于一旦了。黑水城可是不止寂河拍卖行一家拍卖的。

    PS：谢谢燃烧吧大哥的打赏。我不是因为打赏才更新，而是因为要更新，对方才打赏的。谢谢一直以来的支持！