
宫十八是宫十五请来保护林石的，自己拗不过他，没办法，只能带上他喽！

    反正来这里，大部分原因也是因为他的。自己只要尽自己最大的能力保护他周全就行！

    宫十五虽然已经悟道成功了，但并不是无敌了，自己要更加小心的。谁知道里面有什么会威胁到他的生命的东西呢。

    钥匙插进那卡槽里，出现的并不是一扇门，而是一个阵法存在的东西。

    ““难道是传送进去？”在场的人也都不是什么无知的人了，林石也算是见过世面的。

    大家都盯着周叔通看，似乎要看出什么花来一般。

    搞的周叔通暗咳不已！

    但是现在这些人都没有再去说什么要退出一般，事到如今，也不打算后退了。

    顾远第一个站在那传送阵法前，一下子就消失不见了。

    这是林石第一次看到传说中的传送阵了。自然是稀奇无比了。

    、

    “难道不要什么灵石啥的，只要打开锁就成了？”在林石的印象中，那些小说里都是这样的啊。林石虽然不看小说，但没吃过猪肉，还没见过猪跑啊！所以什么上古传送阵啥的，都是需要资源传送的。

    而这个，只是打开锁？

    没有说什么，林石也随着宫十八进了传送阵。

    而宫莲儿就看着林石消失在此地，轻轻地叹了一口气，道一句平安。

    映入眼帘的不是别的，而是一座巨大的石棺。整个石棺明显的有阵法维护着，光圈四散而开。

    正处于中间部分，足足有两丈高，一丈宽。长度也足足有三丈。

    林石第一时间就找到了宫家的人，自己在这里，就是最低阶的存在了。任何一个人，都能威胁到自己的生命的。

    更何况这里的洞府之中的怪异。

    谁会想到一传送过来，就是这副景象呢！

    十个人瞬间围坐一团了。

    “木易兄弟，你怎么看？”同是徐风郡城的人，也同样是阵法师的顾远，对着木易说道。他能感觉到自己的心悸。

    木易摇了摇头，表示自己无能为力了。这里指的是那石棺的阵法。明显就不是自己所能触碰的。自己也从没看过类似的。

    也不知道布置了多少年，威能是否还在呢。

    木易好歹也是一位灵气境中期强者，屈指一弹，射向那石棺，只是在自己意料之内的，被弹了回来。那阵法还没有什么损伤。

    算了，这里就算了。再找找别的地方吧。

    虽然他们想要看到那石棺之中的是什么，但现在并没有这种条件。

    几个人相互说了几下，各自朝着一个方向离开。

    “小心，告辞！”

    “恩，木兄也是如此，万事小心了啊！”

    林石来这里，就只是为了那龙髓的。如果二月那货在的话就好了。

    林石意念查看了一下而二月的状态，自从吃掉了那不知名的东西后，一直在沉睡着呢，现在足足有七八天了。

    如果林石仔细看的话，二月的皮毛现在由灰色，渐渐的浅灰色。呼吸顺畅，并没有什么不同。只是如果不看它那微微隆起的小肚子，就更加完美的了。

    本来二月这货应该消化很快的，但现在竟然只是从鼓鼓的，变成如今这副还算平坦的小肚子了。

    但是经过小爱的帮忙，那小肚子竟然就差不多了。

    “这样子做没事吧？”林石问小爱，这样算不算揠苗助长。毕竟二月还不是正常的消化掉的。

    “没事，那小崽子吃太快了。算是噎着了一般。我这算是助消化一样的功能。

    林石这才放下心来。

    看着二月那双原本有丝丝迷糊的眼睛，闪烁着贼光之时，他知道，那货活过来了。额，本来就没死，只是说闹起来了一般。

    站起它的小身子，前爪相互交叉了几下。

    “这是在剔牙？”三观尽毁了！

    “老大！”二月欢快的声音传进林石的耳中，他能明显的感觉到二月话中的喜悦之情。

    “呵呵，怎么样，变的更加强大了？”林石也没打算逗它的，毕竟现在还有宫家的人在旁边呢。

    “那可不，分分钟秒杀..额…”有些词穷了。

    说话不经过大脑的家伙。

    “咦，老大，这里哪啊，我怎么觉得不对劲啊!”

    小爱看着他们两一人一鼠在交谈中，笑了笑。

    “怎么个不对劲啊？”林石有丝丝紧张。让二月这么一说，更是要草木皆兵的感觉了。这里本来就诡异之极了。

    “这里的好东西好多！”

    林石晕倒…..

    不过这样一来，是否可以让二月去寻找东西，它可是相当在行的。

    就在二月出来的一瞬间，就落在了林石的怀里，而宫十五和宫十八就都望着林石了。自己在那一瞬间里，就觉得哪里有灵气波动了。

    在这个暗地，尤其明显！

    只是那始作俑者现在在林石的怀里，睁着那双大大的眼睛看着宫十五他们。

    那纯洁无比的眼神啊。

    如果林石知道宫十八的想法，他肯定会打死宫十八的。如果二月那家伙算纯洁的话，那么这个世界上都是一些不要脸的存在了。

    “宫十五，宫十八！”林石指着那两个人对着二月说道。只是宫十五眼睛闪现了一道精光，这只老鼠能听得懂自己说话？

    他能感觉到这并不是什么高级的妖兽啊。只是在相对于人类的强体境打转着。

    林石并没有让二月说话，二月自然不会去说的。能听懂人话，就已经足够了，毕竟相对于一阶妖兽来说，几乎都是那种灵智未开的野兽一样的存在。

    它们只靠本能去生活着。

    林石也不介意这样的想法。只不过等等得让二月去找好东西了。

    自己在这一方面可是不如它的。

    而宫十五仔细盯着二月看了一下，心里猛地一惊，这家伙，似乎跟那传送阵进来之时的大石雕的老鼠差不多。应该就是换了一个体积。缩小版的巨鼠呢。

    但自己仔细一看，又觉得哪里不对了！好像有并不是同一种类型的。

    他还能看到那老鼠眼中带有丝丝的贼笑？确定是贼笑？

    “这是我的兄弟，不过它很会找东西的！”林石对着宫十五他们兄弟两说道。二月很是配合的昂首挺胸着。

    “呵呵，这小家伙还真是有趣！”找东西，很多宠物都会的。他也没往深处想。

    毕竟这东西都说不定的。

    二月看到宫十五眼中的不信任，就龇牙咧嘴的吱吱几下。

    跳下林石的怀抱，突兀的离开了此地。

    林石也赶紧跟上。不过看着宫十五的眼中，带有丝丝的幸灾乐祸了。二月很记仇的。现在拿他没办法，等到二月成长起来，林石敢肯定会作弄宫十五的。

    虽然无伤大雅，但看二月那货的样子，就是喜欢这样的。但现在肯定不会迷糊。离开此地，应该是找到了什么东西吧。

    没过多久，林石的脑海里就传来了而已急切的声音。

    “这是什么？”林石看到二月叼着一块小石头，他并不认识这是什么，只是觉得二月看上的，都应该是好东西吧。

    他不认识，不代表宫十五不认识。虽然宫十八也认识，但是他觉得自己没必要说，自己知道的，大哥都知道，自己不知道的，大哥不见得不知道。所以他也无所谓去争抢回答这样的问题。

    “这是光辉石！”宫十五大有深意的看了一眼二月，这是瞎猫碰上了死耗子呢，额，这耗子是走了运捡到了这东西呢，还是它特意去找的呢。

    “光辉石？什么东西？”没听说过。自己也没有地方用得着的。

    看见林石不以为意的模样，他真的想揍扁林石。这是身在福中不知福啊。

    光辉石不是炼器什么用的，而是修炼的时候，以防止心魔丛生的。净化杂念，各种不利的心思的。还有就是有利于突破境界的。

    虽然对于他来说，已经没有多大用处了，主要是这东西有点小，不够他用的。但对于灵气境以下的修者，都是绰绰有余的。

    “原来是这玩意啊！”林石一脸不以为意的样子，倒是让二月有点不爽，外加宫家的人了。所以他立马换上了欣喜异常的表情。可是谁信呢。这么夸张的变脸。

    看到林石收到储物袋里，宫十五有点心疼的收回带有丝丝急切激动的目光。如果这东西给自己儿子使用的话，那么肯定能突破成功的。

    归元境到灵气境是一道坎。所以需要很多的准备。

    不过林石又把那光辉石拿了出来，递给了宫十五。他用不着，他也不是傻子，瞎子。自己现在虽然对宫十五来说有恩的。

    悟道果可在这里，算是极其稀少的东西了。

    但像光辉石这样的东西，能让对方再欠欠自己的人情，那么干起任务来，岂不是更有劲，自己回到地球的时间，又变得更早呢。

    “这个！！！！”宫十五本来是打算不要的，但看见林石那不容拒绝的眼神，始终还是收了下来。

    大不了自己更加的保护他安全呗！

    PS：不知不觉就快过年了。真心觉得快。但是现在没有觉得有年味和很冷的感觉。

    回家肯定不会下雪了。伤！！！