
不过一路上并没有表现出很是特别，就连路匪也是商队的人自己缴纳就放行了，那些收过路费的劫匪，都不是傻子，除非是让他们无比眼红的宝物，不然他们不会做这么杀鸡取卵的事情的。

    花钱买个安心，毕竟一般的商队都是有归元境强者坐镇的。

    而宫家一行人，一看就是有点来头的，并没有什么不长眼的人来打扰他们，不能说是拒人于千里之外，而是他们的气势，一看就不是什么软柿子。

    林石也趁着这个时间，问了宫家的人一些关于修炼的问题。

    他们也乐得清闲，指点的是，连宫莲儿都能说上一二，更何况宫家的其他人。

    除了经过的几座小城市里补给了几次外，其余的时间都在赶路。也就碰过一个小意外而已。

    不过三天，已经到了靠近寂河的城镇黑水城了。

    宫十五他们正在谈论关于一些轶事的事情，林石也竖起耳朵倾听着，这是可是让他产生很大的兴趣，毕竟他才不过强体境而已，自然接触不了那些让人热血沸腾的事情。

    二月那货也老老实实的呆在马车里，虽然它很想在地下畅游着。

    “前辈，黑水城到了！”正在说到精彩的部分，马车前响起一道声音，这个确实商队的那名归元境强者。

    而他正毕恭毕敬的低着头站在马车前。

    “恩，知道了！”马车内一道声音，顿时让那归元境强者悬着的心，终于放了下来。

    这事自然是路上遇到的一座山之时，那强盗的头领打算干一票就换个山头，毕竟他们已经打劫了好几个商队了，不但官府会围剿，而那些商队的势力也不会放过他们的，所以大干一票的念头就出现那些强盗的脑袋里。

    有一名两名归元境的强盗，也只是跟那商队的坐镇的归元境强者势均力敌，但是余下的护卫却完全不是那伙强盗的对手。

    眼看大势已去的样子，死的人不多，但是却几乎吓破了胆。这时宫家派出了宫十八，只是出来了一下，大手朝着虚空点几下，只见那两个能拖住那商队坐镇高手的归元境劫匪的脑门，顿时各自出现了一个血洞，而其余的超过金身期的强体境，也都莫名四万。

    如果不是他们那做法让宫家的人看不下去外，主要是林石和宫莲儿看不惯，其实这样的很正常，世界这么大，总是会出现很多杀人越货的事情。而且，很多时候，没有真正的对或错，只有输与赢。也是他们这样杀掉那些强盗，在强盗的后裔看来，也是坏人。

    一招灭敌，其余的不过是秋风扫落叶。

    他们连附近的城镇给出的奖赏都没有去领，也不敢领。虽然说杀掉黑云山的首领可以领取多少钱财，但他们不敢去。如果不是那突然出来的前辈，他们商队肯定死伤惨重的。

    其实，宫家的人，哪里会看得起那些小小的奖励呢。

    “林石，你确定想要寂河的龙鳞鱼？”宫莲儿有些搞不懂林石为什么偏要这东西，说实话，那龙鳞鱼虽然说带了一个龙字，但却还是属于没跳龙门前的鲤鱼一般。只能满足于口腹之欲，而是也对修炼起不来多大的作用的。

    这都不要紧，只要能用钱买到的都不是事，可是龙鳞鱼供不应求啊，一年不过几十条而已。一条的价格早已攀升至一百金币一条。有时候一年都没有一条的。那没有的时候，价钱已经成了一个天价了。

    一金币等于一百银币，那么一百金币等于一万银币，百万铜币了。足够一个小家族一年的开销了。

    而这却不过是一条鱼的价格。

    最主要的是这寂河的龙鳞鱼还是有危险的。谁敢去寂河打渔呢。纯粹是找死的行为。

    那寂河能有龙鳞鱼的地方，却是跟那条五阶大妖在一起的。想避过它都不行，除非是遇到大妖打盹的时候，或者外出了。都是看运气而已。

    “恩，我一定要得到它！”林石很认真的说道。

    如果真的不行的话，他需要宫十五去给他抓鱼。毕竟他也是相当于五阶大妖的悟道境强者了。一两条鱼应该没事吧。

    但是他没有说出口。

    计划赶不上变化，还没等林石怎么想好跟宫十五说让他去抓鱼的时候，在黑水城却传来了拍卖的消息。

    虽然是一年一度的，但也可以提前举办，而这次却是拍卖的两条龙鳞鱼。为了避免得罪太多人，那龙鳞鱼的主人也不得不使用拍卖的方法，这一来也是使得价格更高，二来也是让那些想得到的人闭嘴，谁让你财力不行啊，得不到的话，怪得了谁呢。

    林石自然是眉开眼笑。

    黑水城城门前，两人双骑出现在此地，但却是浅显的以年轻男子为主。其身下的却是一阶妖兽追风马，但已经是一阶巅峰的，也许过不了多久，就能进阶到二阶的。

    下马！

    “少主，这里就是黑水城了。听说刚刚有龙鳞鱼的拍卖会的，看来是特意等着少主的！”一个中年男子指着面前的城池，对着一位剑眉星目的青年，恭敬的说道。

    那青年俊美异常，但是其眼角的斜边，让他给人的感觉又变了一个样。

    “恩，我知道了。龙叔，咱们进城吧！”那青年把马绳和马鞭都交给了那中年男子。独自向前走着。

    虽然叫对方为龙叔，但肯定是一般的称谓而已，最多是看着长大而已，地位肯定不一样的。

    林石他们也在一个客栈住了下来，还有三天才会启动拍卖会呢，毕竟要造势的。如果是突然间的，肯定会让很多想买的人没准备，自然就会少赚很多钱财的。

    “林石，今天出现逛逛吧！”宫莲儿在宫家的时候没多大自由，除了修炼就是修炼。而且连玩伴都没有几个，别看她已经是归元境巅峰强者了，但骨子里还是一个十四五岁的小姑娘的。

    也爱美爱逛街的，而黑水城相对繁华，自然让出自大家族的宫莲儿惊叹不已，新鲜感十足。经过的城镇没有多久就出发，自然不好出去玩的，而现在最起码都得要三天后，这段时间内，得好好利用了。

    “可以啊！现在就去吧！”林石也是一个闲不住的人，二月更是如此，现在欢喜的吱吱叫了起来。在有人的地方，它可不敢说人话的。

    几下子就跳上了宫莲儿的肩膀，钻进了她的怀里。

    宫莲儿也乐的吱嘎吱嘎笑了起来。有点痒痒的。

    嬉闹着！

    林石也总是是见识到了女人的逛街能力了。

    虽然说如今的他已经跟前世大不一样了，作为肉身期的修者，身体力量也增加了无数倍，可是面对一些原始的逛街，却有点吃不消了。竟然还不让放进储物袋里，说是要体验这样的生活。

    这倒是苦了林石他。虽然后面有人跟着，但明面上就只是林石而已。

    “老板，这个给我一个！”宫莲儿指着一个胭脂一样的东西说道。她不会用，也不需要。可是她就是想买而已。

    那摊子的老板一听，顿时笑开了花，竟然没问多少钱的，一听就像是冤大头，可是仔细看了一下，却立马收起来侥幸心理。贪小便宜可不能把命给贪没了，这姑娘一看就是那些神仙似得仙女。那小伙子也看起来不是凡人。

    不过他也很喜欢：“这个醉红胭脂可是使用了三种花蕊，外加诸多名贵的药材制成的。我看姑娘天生丽质，使用我家的胭脂，更是可以迷倒心仪的男子的！额….”那小摊老板一时说快嘴了，这小姑娘看起来不过十四五岁，如果是一些保守一点的，打了自己也没地方诉苦的。

    “嗯…多少钱呢？”这点小事自然没被宫莲儿放在心里。而她也着实喜欢那鲜艳的红色的胭脂的。

    “收您一个银币？..额，九十铜币就行了…”那小摊的老板心里价位也是九十铜币到一银币，这个算是他的镇摊之物了。

    “诺，给你！”咻的一下，几枚银币就落入了那小摊贩的口袋之中。

    五个银币，这自然让那小摊贩欣喜若狂。

    咯咯！宫莲儿自然不会在意这么点，但她也不是傻子，如果给太多的，对那小摊老板可能不是财富，而是灾难了。

    现在的话，只能说那老板走运而已。

    一看到这样的情景，那旁边的人也自然更加的卖力的介绍东西给宫莲儿他们。连买菜的都出马了。

    宫莲儿带着林石笑着离开了。

    “我说石头，现在去哪呢！”宫莲儿叫做叫做，就把林石叫成石头了，而林石也叫她莲子。礼尚往来嘛！

    “嗯，随便好了，今天我请客，你付账好了！”他的意思就是林石他包拿东西，想买什么就买什么。一些金币什么的，自然也多的是！

    不过林石也给她买了好几样东西，让宫莲儿笑的更加的可爱。还让林石看呆了。

    看到宫莲儿小女孩的模样，林石都有电侯不住了。

    只是笑着笑着，你追我赶的。

    前面出现了两个陌生的人，却是那出现在城门前的那青年。不过追风马却不见了，自然是被收进了灵兽袋里面了。

    那青年看了过来，盯着宫莲儿看了一会，直到自己身形猛地一震之后，才大惊到！

    PS：一转眼，就快过年了。