
林石跟着宫莲儿他们进了一个豪华包厢，说是豪奢无比的，但在宫家的人眼中，真的不值一提的，比这个再夸张数十倍的也是见过的。

    而且，黑水城充其量只是一个小地方。当然，林石又是另一回事了，他像是第一次进入这样的地方的。很多都充满了好奇，不过也只是一会就兴趣缺缺了。

    包厢费也足足花了一百金币，大概相当于普通时期的一条龙鳞鱼了。

    但也算是勉勉强强吧。在把那些伺候的人打发出去之后，包厢里才有点声音了。

    简单一点的隔音阵法，外加只是外观华丽的装扮而已。如果是宫家的大本营那里的拍卖行，只是一个普通包厢，那也不是一般人能进去的。而且，里面的各种天才地宝免费提供，完全可以在这里当压轴使用。

    如果不是林石，他们基本上是没有什么兴趣的。

    “林石，你还需要什么呢？要什么的话，跟我说一声就行！”宫莲儿很是温柔的说道。她以前这样说，怕林石会大男人气概发作，让他觉得自己太软弱一般，可是后来发现，林石并不在意这样的小问题、小细节。

    “除了龙鳞鱼百分百要得到外，其余的也来些灵物什么的。”林石可是记得自己的丹药炼制的。巧妇难为无米之炊，他光有这技能，可是如果没有原材料，那也是不行的，他可没有本事无中生有的。

    要的话也是兑换能量值的药材，那也太奢侈了。自己满打满算也就几万了。而且林石也知道宫莲儿是真的不在乎这一点小钱的。

    也没有说过什么借什么还的。

    “恩，我知道了。”宫莲儿盈盈一笑，优雅的坐了下来。而旁边的宫家的人也落座了。分散在此房间里。

    他们现在以宫莲儿为首，林石为辅。也并没有觉得自己修为高就怎么样了。自己大哥也都很是感激林石那小子的。如果当时没有他的悟道果的话，后果很严重的。不一定能突破到悟道境，而且还可能因此而大受隐患。

    “开始了！”拍卖行里一阵骚动，赫然是拍卖会现在开始了。

    还没等场面开始爆发，一阵尖叫声突然间猛地炸裂开来！

    “啊啊啊啊，是诺兰小姐！那号称拍卖行的天才美女拍卖师！”有一些眼尖的人，看到了拍卖台上竟然突兀的出现了一个红衣女子。

    “诺兰小姐是谁啊？”有人知道诺兰小姐是谁，自然又有人不知道的，不过看到对方鄙视自己的眼神之时，那询问的人一脸尬尴的摸了摸鼻头。

    “乡巴佬！”旁边的人也跟着冷笑。

    “诺兰小姐可是诺兰大人的孙女，而她年仅十八岁，已然是整个天风国都闻名的拍卖师了。当然这也不算什么了不起的！”旁边一武者笑着说道，也不知道说给谁听。也许是那个不知道情况的青年，也许是说给某人。

    那旁边询问的青年可真的不知道诺兰小姐是谁，但如果说诺兰大人的话，那么就只是指那位大人物了。这

    难道都只是点缀身份的小小亮点么？那要什么才能形容呢？

    还没来得及说，台下又是阵阵喧闹声！

    “该死，怎么请到这位来主持了啊！那又得多花很多冤枉钱了！”

    “诺兰小姐我爱你…..”一个看似腼腆无比的青年红着脸对着台上的红衣女子说到。

    那一身红衣的诺兰小姐脸上的笑容不减，光是她的气质，就足以让一众小辈们疯狂了。还不提她的出身已经天赋。都是出类拔萃的。

    天风国竟然还有亲王的世子想要迎娶她，都被婉拒了。而且对方还不敢怎么样。

    “莲儿，那女子怎么这么受欢迎啊！”林石也是愣神，这差不多就是跟前世的明星一个待遇级别的啊！

    好好的一场拍卖会，一下子就变成这样了，其中还不乏年长一点的人。

    宫莲儿没有说话，旁边的宫十五倒是开口了：“这女子可真的不简单，没想到竟然能在这里发现如此的天才。”但只是一说，便没有了下文。

    留下林石大眼瞪小眼，你这是在吊我胃口么？最讨厌这样的感觉了。哼哼。

    自己想办法。林石起身，随即走向包厢的墙壁边。只是一瞬，随即又走了回来。只是脸上的脸色变了又变！

    赫然是从一名小辈的记忆里查看到的。咳咳，小辈也是跟自己现在年龄一样大的。只不过林石身体年龄十五，心理年龄二十多。

    林石查看到这信息之时，也是大吃一惊。那红衣女子叫诺兰烟，是京都拍卖行的首席拍卖师诺兰康的孙女。可是这老者可不是有一般的拍卖行的首席拍卖师，而是长平大陆许多国家都存在的大型的拍卖行。

    而最主要的是那诺兰康早些年就已经是遮天境的存在了。不提后台，光是他本人就已经非常厉害了，完全是一方霸主级人物。身为他的嫡系孙子，诺兰烟也是无比出色。自从她生平第一次接过拍卖师的大棒，就已经完美的表现出她的天赋了。尤其是在拍卖的天赋之上。

    虽然包厢里面的人都看到林石的脸色的变换，但也不约而同的都不去问什么。各自都有自己的秘密吧！

    但是如果仅仅只是这样，还不能让那些人这么疯狂吧，毕竟很多时候都要触动自己的利益的啊！到时候可不是一笔小数目了，哪怕只是增加一次的价格！

    “那女子身体有问题！是一种特殊的体质的。”宫十五似乎知道林石想问什么一般。就这么说来出来。

    这是林石也猜到了一个大概了!

    应该是这诺兰烟能无形的表现出一股媚态般的样子，让那些人毫无抵抗的去疯狂的加价！或许就叫做天媚体质。

    “欢迎各位英雄好汉，年轻俊杰，优雅的夫人们，漂亮的姑娘们，来到黑水城寂河拍卖行。烟儿再次感谢诸位的慷慨解囊，把心仪的宝物收入麾下！”她只是稍稍一欠身，就引起再一次骚动。

    “废话不多说了，言归正传，今天咱们的第一个拍卖之物是人阶下品的紫金花！”诺言烟做了一个请君入瓮的动作。当然，只是在心里面而已。