
PS:回到浙江之后，第一天困得要命，第二天就搬房子了，宽带说三到五天搞定，但是第二天就来了。只是因为一个投诉思密达电话！

    祝大家元宵节快乐。想吃什么就吃什么。新的一年想胖就胖，想瘦就能瘦！如果在外的人，跟家里打个电话什么的都行！

    虽然这所谓的断绝传承还是一个未知数，这机缘机缘，有的话就掉在你面前，而有时候就是放在你面前，你也拥有不了。

    可话又说回来，如果是完整的传承，谁这么傻让出去啊！其实这都在两可之间，也许高价买回来的就是一个废铁呢！这也不是什么稀奇的。

    黎云礼恨恨的咬了咬牙，那双眼睛似乎要瞪出来一般，那龙家的长老似乎一下子觉得自己被猛兽盯住了一般，猛地一打颤，但随即暗骂，黎家人不要脸，这东西可是有缘者得之的。你买不起，就说明已然无缘了。

    “十一万金币，外加一株人阶中品的灵草…”黎云礼希望龙家的人不要争下去了，这可是跟他的底线差不多了，如果是真的能得到传承，他自然要不惜一切代价的，自然就是黎家的大英雄。可是如果买回去，得不到一点作用，那么他在黎家的地位可是岌岌可危了！

    可他还没来得及舒口气，又被一道声音所激起心中的愤怒：“十三万金币，外加一株回龙草！哈哈，黎云礼，你差不多是山穷水尽了吧，你拿什么跟我争啊！”那老者完全不要脸一般的嘲讽着黎云礼，似乎他能在这里找到一丝莫名的

    虚荣感一般！

    “你….”….

    主要是传承带来的**实在是太大了，不乏有人想要做那个大机缘，万中无一的存在！

    而且，这传承也是确有其事的。

    天风国曾经有一名叫徐正的青年，就是因为得到一个剑修的传承，成为了当时的天风国最为强悍的大人物！至今都还有他的传说。

    有人说他死了，也有人说他去了某个地方。

    还有一个小宗门，也是因为传承，声名鹊起，发展成了今天的庞然大物！

    但这都与林石无关，他压根就不知道有这一回事。哪怕是那个已经死亡的“林石”也压根没有机会知道这样的事情，他不过是一个小城里面的平凡小人物而已！

    “按理说，像龙鳞鱼那样的货色，早应该出来了啊,不可能让几条几百金币的鱼当压轴之物吧？”这完全不合情理啊！龙鳞鱼能上这拍卖会，是因为稀有的。

    林石还真没摸到什么头绪呢。虽然他声音很小，但在场的人哪个不是高手，这等话语也是能听到的。不过他们也理解林石的“难处”心急也是能理解的。

    现在的那“破剑”已然达到了十五万金币，外加两株人阶中品的灵草。而且现在正是陇云郡城的龙家出价的。看着现在的情形，两家算是大打出手一般，你来我往的。现在不是争一段还是未知数的传承了，而是争一口气的干活！

    林石打了一个哈哈，这样的拍卖也没让他觉得特别有意思，完全没有什么新鲜感似得。

    最后却是被龙家所得，不过这结果并没有让那龙家人所欣喜若狂，实在是价格太高了。那黎家的小崽子，突然抽手不跟了，让他哭笑不得。自己这算是亏了还是怎么滴，反正没有什么觉得要高兴的！

    林石要的是龙鳞鱼。当然，有好东西的话他也不会放过的。现在的十珍他已经得到了笑花菜，在无名洞府里得到了龙髓，林石现在还是搞不清楚状况的。

    也许宫家的人知道，但是并没有跟林石说过，还有就是得知王康的那两只风锦鸟。现在的龙鳞鱼可是近在咫尺，容不得他错过了！

    只要得到那可增加寿元的浮华花外，那么这个任务也差不多就是功德圆满了！那些东西只要去那各自的地方，应该都会有的吧！

    林石有一茬没一茬的跟宫莲儿聊聊天。这样的东西，他都不怎么看得上的。

    不过这样的气氛也没过多久，就被大家彼此起伏的喧闹声所吸引去！林石看到这个场面，倒是没有咋地特别的感觉。只是看着两个老头走了过来，似乎还没有那诺兰烟的吸引力大。

    看到林石唉声叹气的样子，宫莲儿浅笑一下。

    她觉得林石可是真性情啊！喜欢就好，不喜欢就叹气！

    “天啊，这是什么东西啊！竟然让寂河双雄出面护着！”一个算是熟悉这周围数百里的强者的人，一开口就说破了天机，现在的拍卖台上缓慢地走过两个人，小心翼翼的护着某个被红布所遮盖的东西！

    其实这红布可不是凡俗之中的布匹，而是一样真器级别的辅助型的宝物！这个东西算是鸡肋，既不能当成武器使用对敌，又不是一件空间内的宝物，而它只是一件可以挡住众人的神识探查的东西一般！

    额，还有，就是能保养它所盖住的奇物！在别的地方就真的是鸡肋，在拍卖行可是不可或缺的。

    “切，大惊小怪，这有什么了不起的啊！”旁边的一人似乎见怪不怪的模样，但是他眼中的神情还是出卖了他。

    他也好奇这红布下面的宝物是什么。寂河双雄可是灵气境高手啊！在寂河乃至附近数百里方圆的地方，也是响当当的大人物！

    而且他们并不是寂河拍卖行的客卿长老！至于为什么来这里，自然也不是在场的人可以知道的。但那又怎么样，不知道也不会少块肉的。

    可是看着两个人都一脸高兴的样子，似乎他们还是很乐意的？

    台下房间内的交流声一直没断过。他们都在猜那红布下面的东西是什么！如果猜中了又是一个能跟亲朋好友吹嘘的本钱了！

    当初自己在寂河拍卖行怎么怎么了。

    听的林石也是醉了。诸如什么上古神丹啊，失落的武技书籍啊！还有人说是一个大美人！

    你这不是在扯淡么，你丫的瞎了眼没看到那红布又多大啊。满打满算，不过三尺大小。

    不过那个人也是随口说说，只不过说大了，反正都是无聊。看到别人没有注意他，又说成是什么天材地宝。

    这个才有点靠谱的干活！

    “大家静一静好不好嘛…”诺兰烟这话音刚落，这酥麻的嗲音可是秒杀一大片。瞬间静了许多。但是还是有人还在猜。只不过看到大家好都在盯着仅有的几个人后。

    那眼神可不低于要活吞了他们。