
人阶下品紫金花，说是珍贵，那也着实不错了，但是这紫金花的作用有太大的限制，导致没有多少人有拍卖的欲望。

    但是人阶下品的灵草还是很有价值的，可惜它的底价有点贵，足足是三千金币了。拍卖一次最低不少于一百金币。

    有人会问，那龙鳞鱼怎么那么便宜啊，一般情况下也才一百金币，可这样的人阶下品的灵草就远远甩开了啊！

    其实，龙鳞鱼只是逞口腹之欲而已。它之所以大名鼎鼎，只不过是沾了那寂河大妖的便宜而已。并没有增加多少修为的力量的。

    紫金花有点冷场，不过还是在继续拍卖着，只是三三两两个声音回应，似乎一点都不在乎这紫金花的归属一般。稀稀落落的声音，让在场的人交头接耳。

    “这寂河拍卖行怎么搞的，这是要打破常规么？第一件物品就这么，那接下来还是这样？”

    “恩，有可能这次只是挂羊头卖狗肉了。”

    三个人在继续跟拍着！

    “三千九！那位年轻的公子出到了三千九了，还有谁能比这个价格更高吗？”其实人阶下品的紫金花能达到这个价格就已经着实不错了，毕竟一般的人阶中品的灵草都只不过四五千而已，好点的七八千。

    诺兰烟还没来得及继续说下去，又有一个人举牌了，已然是四千金币了，却是一个青年，已一个自认是无比帅气的动作看向诺兰烟，这或许是说自己很有钱，让她多多注意自己。

    正是如此，诺兰烟带着无比温柔的笑意看了一眼那青年，当然，只是职业性习惯性的笑笑。因为对方能让这个价格增加，所以，她喜欢。

    但也仅此而已。

    其实那青年又何尝不知呢，他是不可能让诺兰烟刮目相看的，除非他能真正的一掷千金。不是几千金币的小打小闹，而是几百万几千万的，那或许会另眼相看，但是那可能么？不可能的。他们整个家族都不知道有没有那么多呢！

    很快，下品紫金花就被一位年青人以四千五百金币买走！而这个价格早已比市价高了不止四成。拍卖这事，一个愿打，一个愿挨，谁也不能怪谁。

    林石就是打酱油的，很多东西他看不上，看得上的也不打算花冤枉钱买。现场的人就如打了鸡血似得，拼命的往死里得罪人，都不怕价格高。而且大部分还都是年轻人拍卖的。毕竟很多人物都是带着各自的后辈子弟来的，一些些钱财，他们还是不放在心上的。

    只要他们喜欢就行！当然，如果是真正的坑人的，他们也会制止的。

    “好！这位公子出一万金币了，一柄不知品阶的古剑，虽然是残缺的，但也值这个价的。这位公子也是非常豪迈的，能花这么多的钱财来购置宝剑，希望以后能找到其余的碎片，能够拼接起来...也是就是一段传承....‘这柄古剑已然缺少了一截剑锋，感觉就是少了一种万夫莫敌的意义！

    林石也注意到了这柄古剑，但是他听到有一段传承什么的，他就哑火了，咳咳，这东西还不知道能不能有用，如果没有，岂不是浪费表情，还有什么传承比他的食神系统更加的逆天啊！

    更何况，这个传承被那诺兰烟一说出来，盯上的人肯定是无比多的，不说能不能拍下来，就是拍到之后的麻烦又是何其多呢。他可没有这个闲心来打发时间呢。

    林石不在乎，宫莲儿更是不在乎的。她虽然不知道这剑到底有没有传承，就是有，也不见得比她家族里的要好。而且，她几乎不会被允许去那样的地方的，除非她有一定的自保能力！

    归元境巅峰的高手，能在灵气境强者面前对抗或者逃走，但是遇到一位在化真境高手中垫底的存在，都不能对抗的，除非使用保命手段，但是浪费在那样的人手下，简直就是大材小用。而且，如果是绝地，那么也不可能一直能有用的。

    诺兰烟也不在乎，但是她在乎的是这个能不能让在场的人愿意花更多的钱财来争相竞逐。而那古剑传承并不是她杜撰出来的，而应该是确有其事。只是机缘机缘，又岂是能放在你面前让你捡的呢！

    “我出两万金币！我是狂风郡城的黎家黎云礼！各位同道看在我们黎家的面子上，让鄙人...‘现在可不是几位小年轻的小打小闹了，那些各大势力的人也坐不住了！

    只是这位狂风郡城的黎云礼把自己家族的名字搬出来，借此来阻止一些人盲目的抬价！但他没想过真的会让所有人都不提价了，那是不可能的。只是能砍去多少杂鱼，就是一个小胜利了。只是他还没有说完，就被一个人打断了。

    “你们黎家算的上什么东西，我们胧云郡城的龙家，又岂会给你们黎家面子！简直就是笑话！”原本靠近寂河的徐风郡城的人应该也会来的，但是出了那段子事，已经自顾不暇了。

    诺兰烟时不时的劝和，说不要因此而伤了彼此的和气。其实，他们本来就已经形同水火了，诺兰烟这样说，只能是火上浇油而已。在场的人也大部分都是明白人，不会这样就被一个小姑娘给算计的。但是有时候不是你想停手就能停手的。

    说穿了，都是一个面子问题！

    “我们龙家出十万金币,外加一株人阶中品的回龙草！”龙家的一位老者很是淡定的说到，其实也不算很淡定了。只是气势上不能输而已！

    “诺兰姑娘，这龙家算不算犯规啊，私自增加其他的也行？”龙家的行为让黎云礼超级不爽。如果不是黎家现在也急需一段传承的话，他是不会这么捉急的。现在就剩下他们黎家和龙家竞争了。

    只是他的底线也已经非常接近了，这如何不让他无比的愤怒啊！可是愤怒有用么？

    如果下一次拍卖不能尽功的话，那么他就无缘这了！

    PS：新年快乐！