
现场立即清静了下来。林石心中暗道了不得。哪怕就是没有使用媚术，仅仅凭借她个人的话语，就能影响这么多人。当然，也不乏有人是给她背后的那个人面子！诺兰康早已经就是遮天境的强者，哪怕在天风国也是有数的强者啊！

    “这位鹤发童颜的前辈乃是寂河双雄之一的云中道人严宽，前辈的威名赫赫，方圆几百公里，无人不知，无人不晓。想必大家伙都认识，不过也有一些远道而来的朋友，或许还没有那么熟悉吧!”诺兰烟话音刚落，眼角不着痕迹的望了一眼林石他们所在的包厢！

    只是一瞬，又看向了另一个方向！或许还有人也是远道而来，但似乎并没有什么值得她关注的。

    紧接着大家好都望着那个正微微有些得意的云中道人！而其并没有多少桀骜之色，相反，此人还是一脸的慈眉善目，微眯着眼睛看着众人。点头示意。

    但也别以为他就真的这么礼贤下士一般，只是现在他的骄傲还不值得去做一下什么。

    “云中道人，我知道，当初就是他以一己之力，消灭了浮云山的两个大魔头。只是那时候他还不叫云中道人。而是云中鹤。不过他也在浮云山停留了下来。变成他的修炼之地。这么多年过去了，他肯定会变的更加的强悍吧！”

    旁边的人点点头，表示这个是真的。不是传闻。而且，那云中道人也不仅仅只有这么点功绩。他的嫉恶如仇的性格也是一个特点。

    诺兰烟倒是再轻微的挪动头颅一看，只是让大家伙都感觉到了她的关注一般。并没有多少人察觉到她的目标一样。期间还有青年稍稍拂动一下长发，却以为能散发无穷的魅力，让诺兰烟这个天之骄女都为之倾心！

    但是这样，无异于小丑一般。算是‘孤芳自赏’吧！

    “这位老而弥坚的前辈乃是火家家主火焰高。一手烈焰熊火使得是出神入化。”

    又是一阵欢呼声。

    林石隔得有点远，但还是知道那两个人都是灵气境巅峰的强者。他旁边的这些人，除了宫莲儿修为比那两个人低外，哪一个不是远远超出所谓的寂河双雄啊。

    况且即使宫莲儿修为毕竟低，但是她的眼界够宽啊。什么人物没见过啊！

    如果在当初的清风城，这两个人每一个都是第一高手。远比那个陈威风强太多了，这就是直觉。可惜他们都是寂河的。当然，在寂河也是大人物级别的。只是没有了唯我独尊的气势。

    另一个包厢里。

    “小姐，这就是所谓的宝物么？”一个丫鬟打扮的小姑娘对着一个貌若天成的女子说道。

    那女子微微一下，那双柔若无骨的纤白细手，轻轻地的敲了一下那小姑娘的额头。显示出她们的关系并不是意义上的主仆一样。

    “我说小月啊，你最近可是越来越放肆啊，小心我禀告爹爹，让他把你嫁出去啊。哈哈！”说道这里，这女子竟然不顾形象哈哈大笑起来。

    感觉像是一个笑点低的存在。

    “小姐，你就知道欺负人家了~”不过那小姑娘并没有真正的当真！

    只是笑音刚落，那女子竟然叹了口气。

    看到小月关切的眼神，挥挥手说自己没事。

    不过看向那拍卖台上的那寂河双雄所护着的东西。她的眼神似乎洞穿了那红布遮盖。眼神中充满了坚定！

    “小姐，你这是何苦呢？”说话的并不是小月，而是在这个包厢里似乎没有存在感的一个老妪。她心疼着看着这个自己从小看到大的小女孩，如今出落的这般动人。只是她….

    “晴婆婆，紫儿没事的！请婆婆放心吧！”

    还没得那晴婆婆说话，就被外面的声音所吸引目光。

    “老夫乃是火家的火焰高。相信在场的人也认识老夫的。本人的品行相信大家也有耳闻，而现在我出现在这，大家似乎觉得奇怪呢？”说完也哈哈大笑起来。

    林石发现这里的人都喜欢以大笑结束话语，或者转折语气。

    知道他的人，都知道他火焰高一般的人都请不到他的。哪怕是重金酬谢，也是毫无用处。除非他自愿，或者实力势力超过他的，他也会去，但并不代表他会有好心情的。

    修行火系功法的人，脾气一像都是暴躁的！

    当然，他现在贵为一家之长，也没有多少不长眼的敢去没事找他。

    “而这位云中道友，你们也是知道的。所以老夫现在也是很荣幸的能出现再次。如果不是知道这东西与老夫无缘的话，哪怕是把自己卖了，也在所不辞的。哈哈！”其实哪里是没缘啊，而是他的财力跟这个没缘。

    也不是他买不起，而是它现在不值得这样为它放弃很多他所在乎的。太贵了。而且现场的人，狠多都是为了它而来的吧！

    不过能看看这传闻之中的天材地宝，也是值得的！

    那云中道人接过话茬，但并没有直接说什么，而是问了在场的人一个问题：“大家伙觉得人生在世，什么最重要？”

    “当然是武力最重要了啊！如果拥有了无上武力，想要什么就有什么了！”一个大腹便便的中年男子说道。不过看他的体格，也是知道了原因。如果他有无上武力，哪怕再丑再胖，也是没有人敢于嘲笑他的。哪像现在的高不成低不就的。

    “人生在世，当然是舒心最重要。一言不合，杀人放火，岂不快哉！”

    “我看就是能有吃有喝最重要了…

    ……

    “这个问题有点意思哈！”宫十五笑了笑，他也有点想回答这个问题，他活着究竟是为了什么？为了武道巅峰？

    宫莲儿也似乎知道了宫十五的心思一般，但是她却看着林石：“石头，你说人生在世，什么最重要啊？”

    “这个嘛！当然是大口吃肉，大碗喝酒吧！能吃能喝能睡觉，一觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋。咳咳！！”林石发现自己有点乱扯了。现在的钱财可并不是以前那样。而他前世也并没有怎么缺钱的。只是有些段子听多了也就随口就能说出来的。