
但也只是受伤的几个人，也有一个对这朵浮华花势在必得的。硬着头皮继续喊价，看到那包厢里面的神秘高手竟然没有丝毫反应，悬着的心总算是放了下来。

    当然，这里面发生的事也有几个人看到了，但是那几个受到暗伤的人，都一脸讳莫如深的沉着脸。谁问都不会说。

    也有一些关系特别紧密的好友，才稍稍透露那些人都是些高手而已，仅此而已！

    “终于出价了么？晴婆婆，你出价吧，刚刚那种事，对于我来说可是天大的威胁，而婆婆您可以无惧，省的有些不长眼的人‘跟着’进来！”那个叫紫儿的女子轻声的对着晴婆婆说道，只是最后那句话，有点稍稍的蔑视了！

    有些人终究不是一路人！

    “是，小姐！”晴婆婆自然知道轻重的。不过想到小姐的遭遇！唉….

    “八万！”晴婆婆那有些缓慢的甚至可以说是软弱无力的话音，一下子就在外面掀起了轩然大波！

    这究竟是什么人啊，一下子增加几万金币，跟闹着玩似得！

    当初清风城林家那样的大家族，一年的收益也不会多到哪里去。当然，这其中需要耗费很多的银钱的。修炼，就是一个耗钱的活计！

    诺兰烟也美目微动，眨了眨那双明亮的双眸，她虽然知道这次这两家应该不凡，但没想到这还能突破她心目中的预期的！

    这究竟是何人啊？

    那个叫紫儿的她倒是认识，不过是沧州的杨家，这女子叫杨紫儿！乃是沧州十大美女之一。

    天风国有九州，临州锦缎闻天下，那个徐州的正是当初的那个归真教分舵的黄飞虎。后来因为参加陈家之事，被林石团灭了。当然，灭的不过是黄家父子。

    这个东西虽然目前还没事，但是如果真的追究起来，就是一个定时大炸弹了。谁知道什么时候会爆炸啊！

    龙州乃是天风国一国之都，乃是国都所在地。那里有天风国风家几百年的底蕴。林石到时候也会去那里的，那里不仅有他这次任务的东西，还是他的三弟林文在京都呢。

    不知道他那儒道之言学的怎么样了？现在自己也能兑换更多的符文了。

    龙州京都。

    一座充满了诗情画意的小院之中，院中的石桌前坐着一位身着儒士衫的青年。头发用一根布条简单的箍着，但是并没有所谓的普通，反正给人一种很自然的感觉。

    “子曰：不患人之不己知，患不知人也！”这个正在轻读论语的青年正是林文。明明比林石大不了多少，但是现在看起来，竟然让人产生一种他很是成熟稳重的感觉！人也没有的那种年幼般很是明显的感觉！

    也对，今年都已经十七八了。“唉，不知道三弟现在在干嘛呢！”林文当初在事发前就已经离开了清风城，现在早就知道自家林家没事，相反反而壮大了不少。可是三弟已经跟家里人说过，他会外出的。大哥现在当起了家族的继承者的担子。

    他唯一担心的就是那三弟了。主要是林石的积弱已久了。虽然知道林石的修为比自己还强悍，但是出门在外，那么点修为是完全不够用了。他就怕三弟出事！

    想想现在的自己，已然是儒门学宫的年轻一辈的佼佼者了。只是因为自己三弟那给自己的论语三则。真的是太过霸道了。

    林文不知道的是，他早在不知情的时候，被一些暗地中的强者查看了一清二楚，但是却没有发现丝毫问题。也就不了了之。就当做开窍了，或者说是得了什么一段传承。

    “希望三弟平安无事就好！说好的要四兄妹一起称霸的！”当然，这只是林家四兄妹一时的兴奋之言，也许当真了，也许只是一时的玩笑话！

    现在的小院算是对他的奖赏，但如果一个月后，自己那场比赛并没有获得相对于的名次或者很好的表现的话，那这个地位，地方也不会再属于他了。

    “菲儿…..”紧接着就是一声这个年龄段不该有的叹气，或者说有点自卑。不过紧接着又是一声无比自信的声音。

    “七号包厢的客人已经出到了十万金币的价格，还有没更高的价格呢！”七号包厢正是林石他们所处的地方，那个紫儿的包厢是八号。

    本来一号到十号都应该是大客户的，是这拍卖的主力的，可现在就像是一群断了气的鸭子一般。毫无声息了。当然这个也不怪他们，现在这个局势差不多超出他们的底线，毕竟这浮华花也不过几年的可增加寿元。

    一位修行者，还是不会很在乎的。这一般都是凡人用的。或者那些寿元将近，但是还卡在瓶颈期的高手所使用的。当然，那些突破时用的丹药，他们基本上是买不起的。那特么得倾家荡产来买的！

    好几个本来打算势在必得的人都咬了咬牙，放弃继续跟进了。除了那八号包厢的杨紫儿出价八万之时，有三对人分别出价八万三，八万四还有八万七，一下子就被林石他们提到十万金币。

    得，这算是一个不把金币当回事的主了。现在他们也只能暗恨着，希望那些人打起来，闹起来。反正这东西最多也就一个人才会得到。那么这价格越高越好，来让他们受伤的心灵稍稍痊愈一下下！

    现在诺兰烟也彻底知道这次拍卖会，应该是进入了一个高.潮阶段了。或许今晚这次最巅峰也就是这个了。如果那压轴的东西出现问题的话。

    “现在三十四号的客人，出价十万三千金币。还没有没更高的价格呢！”这次拍卖，算是没有经过多少的话语挑拨，这来拍价的人，感觉就怕别人不知道他有钱似得，一个劲的往高价报。也不犹豫！

    现场就是那仅剩的几个人在战斗一样了。除了那杨家的，还有七号包厢的客人外，其余的几个看起来就快坚持不下去了。

    不过她有点觉得那七号包厢的客人会不会争过杨紫儿呢，毕竟对方可是大家族之人。她虽然知道林石那伙人也应该着为不凡，但这个东西，可是财力说话的。

    PS：稳定更新就好，你们说是不是呢？嘿嘿！