
林石也不急得出手，他知道这一时半会都不会结束的，到最后肯定有人会退出的，不仅仅只是财力，还有那些大势力给予那些小势力或者个人的压力太大了。谁会真的为这个仅仅几年寿命的浮华花去往死里得罪那些人呢？

    别浮华花没得到，自己倒是挂了！

    林石也算是有钱人了，但那点金币，不过能在清风城当个一辈子衣食无忧的富家翁，但在这里，这个拍卖行里，简直就是九牛一毛，往海里抛下去，一个浪花都打不起来的！

    “莲子，这个…”林石还没来得及说，宫莲儿就给了他一个了解的眼神。而宫十五他们自然也不会说什么的，如果真的把那颗悟道果卖了的话，又岂是钱财能买到的？

    他们还相信林石是东皇城林家的子弟，虽然说是历险，但是其身上不会有太多的钱财的，相对来说，宫家的小公主，外加这么多高手，那些钱财都算是九牛一毛的。就当做还那棵悟道果几毫厘的人情吧！

    “我出一万金币！”一个青年打算买给自家祖父，当年可是因为家族原因，导致修为大减，连寿元也不多了。如果这个买到手，相信家族也会对自己另眼相看的。也别说没有利益就不会出手，这青年也知道，很多事不是简单就能解决的。

    一时半会也说不清，先把这个东西拍卖下来再说！

    他一下子就从底价一千金币攀升到一万金币，而当初林石从陈家那里骗来的清神果也不过只是一万金币左右的价格，可这个浮华花也不过是人阶中品。但是它现在的价格，差不多已经会完全超过中品乃至上品的灵草灵果了。

    笑花菜也不过几万金币，但是浮华花太稀有了，如果不是增加的寿元太少，它的品阶或许会超过上品，达到人阶极品灵花！

    那青年还没来的及喘口气，就被另一位相貌英俊无比的青年所盖住了他的出价！

    “王坤，你….老子跟你势不两立！”这个名叫王坤的是他的眼中钉，自恃修为比他高一个小境界，家世地位都相差无几，只是因为一个女子，就此闹翻了。现在那女子已然是他的美妾！这女人他还真的不在乎，可他要脸啊，现在那些玩的好的朋友，哪个不知道他被王坤打脸了啊！

    这巴掌拍得多响多疼啊！

    “龟孙子，你老子也快死了，哈哈，今天我无论如何也不会让你得手的，大不了一拍两散！”其实这个叫齐远的青年心里也许就知道了结果，这个浮华花自己和王坤的希望太渺小了。但就怕万一啊！万一自己真的得到了呢！

    “一万二！”齐远还打算说一个一万二呢，没想到现场的气氛已经被带动起来了，还有诺兰烟开始发力，时不时的穿插其中，挑拨，眼看价格已然突破了两万了。

    好多还打算大干一场的人傻眼了，他们身上的钱财也不过几千，这群人还当钱不是钱了，当是垃圾，不值钱的废铁吧！

    “小崽子们，敢跟老子争，信不信我玩死你们，你们一个个都别想出这个寂河城的城门..”这个也是霸道惯了，没看地盘就以为还是在自家的时候啊，可是看着那台上一脸黑色的寂河双雄，发现自己也足够大胆了，竟然在这里敢威胁人。

    一下子就蓑了！被什么没买到，还得到了那些个老家伙了。不然自己也就差不多快玩完了。相信自家的那些利益至上的人，不会为自己出头的，哪怕是击杀自己，也不能放个什么屁！本身对方就占理了！

    好吧，自己也是没事闲着，犯不着把自己命搭上，谁爱买谁去买！反正他是不买了。如果能有个黑吃黑的机会，他也不会放弃的。

    别人不能在寂河拍卖行里闹事，但如果出了这拍卖行，哪怕就是当面被人抢走了，他们也不会管的！

    这青年暗暗打算着！

    “三万八！我姚吉品出三万八，如果谁能比我还高，我再也不争了！””这姚吉品已然是山穷水尽了，如果别人再多一千金币，他也是有心无力了。

    他暗自期许别人都不跟他争了！

    而这个价格已然跟人阶上品的灵花价格相差不大了。当然。还是有一些特别贵，比一般的人阶极品的还贵，这得看作用！

    作用大，量稀少，一般都是比一般的得贵上好几倍。这东西有时候拿更多的钱都买不到。到了一定级别的人，他们都是愿意以物易物，而不是当初的使用金币那些东西了。

    向这个世俗王朝的东西，多了也不过只是一个数字而已！

    “十八叔，可以出手了！”林石看看宫莲儿，对方让宫十八叫价！如果不是自己身上带的金币不多，他能叫更多。

    但是一下子五万金币，也是让很多人的神经一下子就绷紧了。

    这里面不乏高手，他们在听到那个声音的同时，发出神识试探到底是何方神圣，竟然这样做呢？

    可是他们不过刚刚接触那间包厢，发出去的神识就像是被什么东西直接切断了一般，完全失去了联系。

    那五个人当中，只有一个稍稍好一点，其余的都是猛地吐了一口血！那个高手也是闷哼一声。

    他发现自己完全看不透对方。自己依然是灵气境巅峰的强者，照这样来说，最起码得是化真境了。

    可是这方圆数百里内，可没有这么一号高手啊！而且，他们包厢里明明不止一个人，如果个个都这么厉害，自己？

    那个灵气境巅峰高手没想到自己所猜测的也相差不大了。除了明显的宫莲儿和林石外，他们年龄小，基本上可是排除是高手的。但是宫十八是他们几个当中最弱的那一个！

    顿时那个高手已经不淡定了。其余的人更是别说了，想死的心都有了！这个使用神识去探查那些高手，简直就是挑衅的行为。如果碰到那些不讲理的，自己死了也是白死的！而这个高手还是相对好一点的，不然也不仅仅只是吐血了。

    立刻好多人都失去了竞价的心情！