
此间美味，不足为外人道尔!

    说实话，林石也算是一个美食爱好者了，虽然自己在前世得了那样的饥饿病，但也不会一下子就会有生命危险的。

    自己家里也算是有钱的，自然也不会总是拿面包还有方便面那样的东西果腹的。

    就像是那个吃起来美味无比，很多饕鬄食客都愿意冒着生命危险，只求尝一下鲜的河豚肉，他也吃过好几次。

    这河豚得专门的人制作的，如果一个失误，那么其毒素就会蔓延到河豚肉里面。还有，这个河豚只是俗称河豚，也是因为传播的太广了，原本是叫河鲀的，河豚是误称。河豚是哺乳动物！还有那些真正的食客，如果看到此处，请谨慎！这毒可不是闹着玩的，一个不好，也是会死人的！

    林石的运气一向很好，这个是怎么吃都没事过，遇到抢劫也是有惊无险，以后后来麻木，不管怎么样，他都会化险为夷。说是一直都有生命危险，但从未死过！哪怕自杀都失败。

    除了那个饥饿病一直没好外，其余的都算是福星高照一般！

    但是哪怕是河鲀再美味，也真的不及龙鳞鱼百分之一，这还是保守的！林石也能感觉到体内那微微增加的元气！

    “云中前辈，你就说吧，大家伙都等着呢！“大概是有人看到云中道人严宽现在的心情还是不错的，不然他肯定不会如此的不尊重他！当然，能这样说的，也是有一定底气的！

    看到现场的气氛也足够了，严宽轻微的扭下头，朝诺兰烟看了一眼，看见对方不着意的点了点头后，就跟着老朋友火焰高慢慢的揭起那红布！

    现场的人一个个都伸长了脖子，往那台上看，恨不能把脖子多伸长几米，如果可能的话！

    林石他也放下吊儿郎当的形态，立刻正坐起来，朝着包厢外面看去。或者说是拍卖台上。

    “终于要出来了么？”紫儿轻轻的抿了抿嘴巴，那双美丽动人的眼睛瞬间发亮起来！

    在红色布揭下的那一刻，整个拍卖行沸腾了起来。

    各种声音发出。

    “天啊，我没看错吧，那朵洁白如天山雪莲的花，是不是传说中的浮华花？”那中年汉子还一脸不相信的样子，使劲的揉了揉那双布满血丝的眼睛。他也是无聊来看看，想拍卖一下有用的东西回家的，竟然没想到有这样的东西！

    他想到自己父亲眼看就到了寿元的尽头的，他父亲可不是什么修道的，而他看起来像是中年汉子，其实也已经六十有余了。发迹也不过是从父亲那辈才有的，他现在可也是一个小家族的族长，如果没有当初父亲的努力，把他送到修道学院去，就没有现在他的辉煌。

    这个东西如果搞的好，相信父亲又能多活很多年了吧，自己也能多敬敬孝道！

    有些东西是在宣传期，但有些东西却不在里面！因为如果一开始就被人知道，那么可能会有大势力的人直接来买。那么可能得到的利益会少很多，或者说，他们得不到相应的名气。这个东西可是提升寂河拍卖行行业内的有利的名声的。

    他们可不是那种跨国级的超大型的拍卖行。这样如果一炮打响，岂不是能让更多的人来到他们拍卖行。这可是一笔大大的买卖的。

    别看浮华花烹饪最好的也不过能增加十年寿元，但这个十年，已经能做很多事情了。

    “我恨啊！这该死的寂河拍卖行，不提前说出来，让我买了一些不是很着急用的东西，现在身上的这些钱财，也不过是一个零头罢了！”罢了，无缘吧！也许自己哪怕一件没买，也应该争不过他们把！

    这人也是知道那些惜命的人的，如果有这样的东西，他们能不惜一切代价，愿意购买的。

    浮华花所带来的寿元，林石是看不上的，他现在不过十五岁，他也相信自己能到达一般人都达不到的修为，那时候还缺这么点寿元吗？最重要的是他也已经炼制出来寿元丹，虽然只有几年的，但这个跟浮华花的效用是一样的吧！甚至有过之而无不及！

    毕竟大师级的人来烹饪浮华花，也不是一般的人能消耗的起的。

    林石不知道，虽然几年增寿丹，还不过是人阶丹药，但这里完全没有人会炼制啊，也许那些丹皇，丹王的人会炼制，可是他们在乎那么点寿元么？

    这个丹方可是系统提供的，那系统的丹方，岂是这些人能懂的。

    他不在乎这点寿元，他在乎的是那朵浮华花。

    “难道大吃大喝真的能增加运气吗？”林石摸了摸头，自己这才猛吃了一下，就碰到了十珍之一的浮华花，这运气算是逆天了？改明呢，多多吃吃！

    看见之后，也没有相应的反应，并没有应该的狂喜，因为他知道，这东西他要定了。不管什么代价！大不了把增寿丹给卖出去好了！

    他们要的不就是寿元么，自己有！

    “石头，这就是你要的浮华花吧！”宫莲儿看到林石竟然没有一点动静，不由的开口询问到。按理来说，这家伙应该已经不知道会高兴成什么样呢，没想到竟然是现在这番模样？

    现在可是没外人呢，怎么还有必要装成不在乎的样子？

    她也算是知道这浮华花的作用了，听到外面的诺兰烟介绍了，也心里对这个小地方的东西感觉到不错了，这个东西，她们那可是没有的。

    “大家都知道这东西的用处了，小女子也不多说，免得大家等急了，那可就是小女子的错了。”诺兰烟浅笑一下，又再次看了几下林石他们和那个紫儿的包厢。

    “希望你们加油，让自己这次的拍卖行圆满！”

    诺兰烟可是事先就有人给她了这个情报，能让悟道境强者，跟化真境强者跑腿的人，岂是一般人呢？

    那个一男一女两年轻人带头的，像是突然冒出来的一样，那些高手也从没见过！

    不过那晴婆婆还有严紫儿，嘿嘿！

    她说完之后，又是一阵声响。

    不过也随即静了下来。

    正题来了！

    “这浮华花，一千金币保底，加价不少于千金币，上不封顶！”她并没有报出很夸张的数目，按理来说，这浮华花是低价的无数倍，只不过一千的底价，算不了什么，可那不少于一千金币一次的加价，就不会让人觉得这东西只是跟一千金币的底价相差不大的。

    你想，如果一次加价价格就与底价相同，那么这东西的最后价格，谁又能肯定只是这底价的几十倍呢？

    这算不算运气爆棚了呢？