
林石可是无所谓一样，自从知道宫莲儿手上有着那么多的钱财，还不算有些东西易物后的价格的。那么简直就是不可想象的。但现在这个价格，差不多已经到了极限了。想想，笑花菜也不过几万金币而已。那也是人阶上品灵草中的佼佼者了。

    这个东西也就不再稀罕拿最少的钱财，去浪费时间来弥补了。这个浮华花早一点到自己手里才放心。当然，他还是没有想过如果拍卖不到去抢的问题，因为钱能解决的问题，都不算问题了。现在他就是有这个底气。当然，能少一点是一点，出价太高就是傻子了，还容易吸引那些不开眼的。

    想想当初！林石也是笑笑。

    当然如果只是他一个人的话，那又得另当别论了。先不说能不能拍卖到，就是拍卖下了，自己还有没有命离开这里。没有相应的实力来守护自己应得的，那么自己露出的那些钱财，只是会吸引一批又一批的狼！

    他的底牌不过是土遁之术，可是这地方太大了，他怕有时候逃不出他们的搜索范围。易容也是有时限的。苏灿给他的底牌，那是用一样少一样的。

    “晴婆婆，现在我们还有多少呢？”杨紫儿感觉自己有点不够用了，看那对方的样子，似乎是真的势在必得。如果是别人的话，那怕再厉害，再势在必得，可是钱财方面应该不可能超过她们啊。

    她这次也算是路过，这浮华花也是可遇而不可求的。

    “小姐，我们还有三十万，不包括别的话。”晴婆婆说的是有些东西可以变卖，有些东西是不能的。而她知道杨紫儿心里有数的。

    旁边的小月也只能紧紧的贴着杨紫儿，她不愿意看到自家小姐这幅模样，明明是美美的，可是蹙着眉，让人看着很是心疼、她只能用她仅有的行动来表示。

    杨紫儿笑笑，轻轻地摸了摸小月的青丝，但随即脸色有点苍白。

    因为对方直接就从十万三一下子加价到二十万。让只要不是蠢人的人都知道，他们是真的要定这个东西了。

    而寂河的人也是大呼，这样的价格，在整个拍卖史上也是不多见的，何况这应该远远不够。可笑他们还那副天老大他们老二的想法。真的是坐进观天了。

    二十万，这可不是一个小家族就能消耗的起的。

    “小姐，你看…”这晴婆婆也是有点慌乱，虽然已然是化真境的高手，可是自己一般情况下是不会携带那种钱财的东西的。而且就是有，也不会有很多，毕竟她不过是杨家的一个下人，虽然很是有地位的下人。

    杨紫儿也一时不知道怎么办。对方能一下子提价这么多，是黔驴技穷了么？她可是不觉得是这样的。对方语气中没有一丝犹豫，简直就是对这点钱财看不上的。

    她长这么大，也是知道一点的，这样的钱财消耗，寂河城有人拿得出，但是谁愿意为了这么点寿元，去拿整个家族的钱财开玩笑呢。就是郡城的大家族也不过尔尔。还得看情况。

    那么对面的人最起码得是一州的大家族了吧！可她并不认识谁，开始来的时候也没有注意。只是看到几个人的背影，为首的是两个年轻人。

    “石头，下次我们出什么价格呢？”宫莲儿笑着对这林石说道，本来她完全可以一下子出更多的，但是这家伙说要享受一下。那种感觉他还真的没有过。如果这炼那种低级的丹药，他得炼丹练到吐血,还不见得有这么多。

    像是归元丹那样的，可是缺乏材料啊，并不是那种洗髓丹什么的材料那么便宜，主料都便宜，何况是一些辅助药材呢。

    林石也不局限于炼丹了，当初出门那会也是得过很多的药材，其中不乏珍品的。这段时间可是憋坏了二月。呆在系统房里无聊的很。

    现在倒是让它出来透透气。

    不过并没有多少唠叨的机会，因为它可不能在这么多人面前开口说话，如果是等到差不多的话，那时候化形了倒是好说。现在嘛，忍忍，忍不了也要忍的！

    虽然不能说话，但二月还是很放肆的在包厢内爬来爬去。这速度很快。紧接着就奔向那桌上的东西、但宫莲儿什么人，就是灵兽她也见多了。

    “随便，每次加价多个十万都行的。哈哈！”林石笑音刚落，只见宫莲儿脸色一阵苍白！

    林石赶紧抓着宫莲儿的那双看起来柔若无骨的纤细玉臂，不说话，只是抿着嘴。他感觉有点不对了。

    宫莲儿似乎一下子没有反应过来，就任凭林石这么抓着，而宫十五他们也有点不对劲，不过不是对于宫莲儿的脸色，而是她竟然让男子碰到她的手臂的。

    宫莲儿看起来很是柔弱，但内心无比强大的，跟林石这么久，也只是口上很好，但并没有多少肢体接触。当然，林石是二十一世纪的人，这抓着手也感觉没什么的，哪怕就是吻，也不过如此的！

    看来小姐这次….宫十五他们相视一眼，有点无奈的低着头。他们知道这是要干嘛了。

    “石头，我老爹发来消息了，要我回去了…、”宫莲儿停顿了一会，才开口说道。她，没想到这么急。看来情况有点不妙的。

    而自己来这里，这宿命难道不对么？也对，时间不等人吧！

    “啊，怎么会啊，我们说好不是要…额。”他现在说在一起又感觉到一丝不对了，以前可以当个好朋友，现在感觉对方，乃至自己，都能感觉到那一丝淡淡的情愫在萌芽。

    这次分别，也许以后就会相忘于江湖吧？

    包厢里时间似乎静止了下来，好像是一秒钟，又好像是一天。

    林石几度欲言，让对方别走，可是自己拿什么让对方不走了？自己和她算是什么关系呢。朋友倒是。还有么？

    不过说出口的却是:“打算什么时候走呢！”他没有挽留，只求再多几刻的相惜！林石说完这句话，突然觉得自己要失去某个重要的什么了。

    “最晚两天。”

    二月开始的时候在狂吃桌子上特意给它留的东西，正风卷残云着，可是现在感觉包厢里特冷一样。不由的打了个颤。

    赶忙放下爪中的食物。