
现在对于自己来说，目前来说，他就想尽快完成这个吃遍天风国十大名珍佳肴的隐藏任务！他还要回到地球呢。

    不仅仅只是回到地球看一看，最主要的是他那个痛失爱子的父母，现如今怎么样了。是不是还在寻找着他，现在的家有没有因为自己不见，而消去了多年来笼罩在自家上空的阴霾？

    还有，自己现在看起来不过最多也不过十六七岁，哪怕跟跟年少时长得一模一样，但….

    算了，船到桥头自然直吧！

    想想自己也来到这个时间好几个月了。自己的修为才不过是强体境七层而已，但是如果在地球的话，是不是第一高手呢？

    如果林石那句几个月就从强体一层初期到现在的强体境七层肉身期的话，岂不是要吐血，哪怕就是再天才的人，也不过如此了。

    “爸，妈，等着我回去！”林石只能现在催催自己了，可是有时候这东西简直就是靠运气。龙鳞鱼大概问题不大吧。最重要的是就是那个浮华花了，这个可是超级重要的，只是增加寿元这一功能，就能让很多惜命的大人物，不惜一切代价都会来换取。

    自己能不能见到它还是另一回事呢。这得靠运气！对啊！

    运气！自己现在不就是小小幸运男神么！哈哈！

    “小爱，我这个小小幸运家还有什么功能，除了能到处捡到宝贝外呢，还有没有什么好一点具体的一点的功能啊！”林石立即连线小爱，他是系统元灵，这个应该知道的吧！

    小爱也是知道林石的底细的，所以并没有所谓的去兜圈子逗他玩儿，

    “你的运气还算不错了，不过这样的，运气还是随机的，能不能遇见浮华花，还真的得靠运气了。”这个问题还真的有点难度，但也简单不过了。

    “那有没有让运气提升的机会，或者说是怎么样才能提高幸运度啊？”这个哪怕不是为了浮华花，也是最后要有的。他用得着的。

    “暂时有两个选择，一个是升级为大大的幸运家！”不过小爱的话语也隐藏的一层意思，这个看来是没希望了。大大幸运家没这么容易的就能轻易的得到的！

    还不等林石说话，小爱又说了另一个选择：“还有一个选择就是吃，大吃特吃！”

    “这个不难啊！”这真的很简单啊，只要是有异于自己，而且本身就对自己好的，他又怎么会厌恶呢。大吃特吃，反正增加的也是他的修为的。

    心动不如行动，现在就开始好了！

    林石起身拿起包厢里的东西就往嘴巴里塞！并没有所谓的吃相，或者说任何斯文的意思！

    宫家的人也是看的目瞪口呆的，虽然都知道他刚才有一段时间心思不在，或许在干嘛去了，但也没必要一下子就这么搞吧！

    幸好那些包厢里的侍女出去了，不然看到林石这样，岂不是大煞风景啊！

    但也随他去，反而吩咐包厢外的人，去准备一桌饭菜来。这个可是有传音的阵法，外面的人看不到里面的人，听不到任何声音，但是包厢里面的人却能这样！就像是传声机一样！

    “人生在世，本道人觉得最重要的是活着最重要，如果你死了，哪怕修为通天，权势倾天下，也不过尘归尘，土归土而已！”他这么一说，有些反应快的人，竟然睁大眼睛，张大嘴巴，想说又不确定！

    云中道人严宽看到此番情景，轻抚雪白的胡须，大有一番孺子可教的意思！

    当然也还是有不知道的人，或者后知后觉的人。

    “云中前辈说的什么意思，怎么你们都打哑谜啊！”有一个体型肥硕的青年看到旁边的人脸上一副果然如此的表情，不由的出声问到！

    “呵呵，不可说不可说！反正你等会就知道了！”只是笑了一下，又随即苦涩下来，如果自己能买下这样东西，献给太上长老，自己在家族里的地位，肯定会蹭蹭蹭的往上涨吧！可问题是谁会让自己这样如愿呢。

    他的财力能力都不可能得到那东西的！不过看看，开开眼界也是好的啊！

    “唔唔，这个东西还真不错，莲子，你也来吃一个吧！”还不等宫莲儿应声，就看到一个圆鼓鼓的东西抛向自己，哪里有什么绅士行为啊！

    可说又说不得，打更是不可能的！都随他去好了。她玉手轻抚，这圆鼓鼓的东西立即少去了包裹其的一层厚厚的皮。

    瞬间分成好几块大小刚好的东西！

    玉唇轻咬！

    挺甜的，着实不错。这个东西她从未见过，应该就是这里所谓的特产吧。查看体内，竟然还能增加丝丝的灵气。虽然说这微小于无！

    林石几下就吃完了。这时，房门被敲响，已然是饭菜到了。

    看到那鲜美异常的东西，尤其是那条鲜艳无比的鱼。

    赫然是龙鳞鱼！这东西本来是上了拍卖会的，但是也不过是一个添头，更为重要的却不是这个。

    只是也无比贵重，但宫莲儿不在乎啊。她已拍卖史上最高价格的两倍买了下来。

    因为她知道林石早就念叨着这个了。

    林石眼睛突然也睁得老大，虽然知道这个应该是逃不过自己的魔掌，但能这么快就得到，那也是极好的。

    突然觉得自己当然想让宫十五去寂河那里冒险寻的龙鳞鱼简直就是可笑之极的。这明明可以花钱买来的东西，竟然会让一个悟道境强者冒着生命危险去下河寻鱼！

    这个算不算奇葩呢！不过也不枉他花了一万能量值换得的小悟道果！

    “谢谢，莲子！”林石原本觉得自己还有很多话要谢她的，可一到嘴边，又觉得那些话有点多余。一个眼神就足够了！

    他拿起筷子，轻轻地戳动那鲜艳之极的鳞片。简直就像是龙鳞一般。按照地球的吃法，这鱼鳞是应该得去掉的。可这里却没有。似乎是保鲜着什么吧！

    里面的肉，接触到空气，整个包厢立刻弥漫着香气，甚至还飘到了大厅之中。

    那个叫紫儿的女子，那会看到那整个进入包厢的上菜的侍女，现在才知道，竟然是这样的！

    “他们真的是来拍卖的，而不是来吃饭的？”