
林石听到这话，那握紧的拳头，一下子送了开来，似乎整个人都松散了一般。

    两天时间，说多也不多，有时候，不过只是一个眨眼而已。

    对于宫莲儿，他很是有好感，但还不到那种情情爱爱的境界。最多就是玩得来的朋友一般。别忘了林石前世可是而二十多岁的大青年呢。

    前世虽然说没有谈过恋爱，但是不妨碍他交朋友啊。对于这个‘小女性朋友’的宫莲儿，他还是很看重的。不是说对方的权势，而是能谈得来。

    他第一感觉就是以兄长的眼光看到宫莲儿，还带着有点溺爱的感觉。这么久接触下来，对方也在其心中留下的很深的印象。

    从那个大客栈里，她那英姿飒爽的模样。林石也知道他们不是这个小地方的人。似乎在寻找着什么。

    而他，只是他们路上的一个好玩伴。

    林石狐假虎威的搞定了宫十七和宫十八，在那次对他来说的大灾难面前，得以侥幸的离开。当然，只不过是没有适逢其会罢了。如果当时在场，那宫十不一定会保林石的。

    对方还以为自己是东皇城林家的人，其实他不是。是时候可以说了。

    另一方！

    这事还是从微风城说起。

    当时微风城一群高手和外来的几个高手跟着黑袍人进入了一个陌生之地。黑漆漆的。不过却是坐在了那头足以威胁他们生命的双头花蛇身上。似乎感觉不到一丝戾气！

    而宫莲儿一行人自然是被宫十所保了下来。对方似乎在顾忌着什么，而且，那黑袍瞎子长老也有点吃不定对方。感觉到对方似乎无意与自己为难，也就随之任之了。

    也许，那老者从心底忌惮着什么！

    “上使，现在我们去哪啊？”焦御现在很高兴，作为这次事件的主要功劳者，他算得上是首功了。

    焦家的高手也被他带来了，还有自家的老对头姬家的姬康。还有所谓的宁费钱三大家族。

    不过那个外来的灵气境高手，呵呵，也谢谢你们掺合一脚啊。

    可惜那个看起来空灵无比的小女孩没有在此列。别人都不知道他那种内心的想法，在微风城也是一个无比霸气的巅峰高手，但私下里却无比的淫.乱。甚至于为老不尊，老不羞的。

    至于残害了多少凡人小女子，就不知凡几了。不过他也就想想，当初的情况他也是看在眼里的。

    作为焦家的老祖宗级别的焦雄现在也不敢怎么样了，现在的老祖宗已然被洗脑了。六亲不认，当然，至少比那些外族人应该会好一点吧。

    所以他也约束焦家人不去挑衅于焦御。他可是看着一个焦家子弟大骂焦御的，对方也不眨眼就干脆的击杀了那子弟。似乎他不是焦家之人一样。

    魔怔了..

    那个外城来的灵气境中期高手现在一脸的苦笑，自己这是何苦呢，有好好的太上老祖宗不做，来这个地方受苦，现在连命都在对方手里。要自己生就生，死也不不过一句话的事情。

    他连那头双头大花蛇都敌不过，怎么能去挑战它的主人呢。那个瞎子的手段现今都记得清清楚楚的。

    没想到自己终日打雁，到头来竟然被雁啄瞎双眼了。区区的人阶上品就让自己这般失态。当然，主要是也想在微风城搞风搞雨的，只是没想到把自己搭进去了。

    “不该问的别问！”那黑袍女子现今都心情无比的糟糕，不过她也不打算跟死人计较什么了。这里的人全部得死！当然主要选择权还是在长老手上。也许那老头会放过这家伙。

    处于黑暗中的焦御不由的打了个寒颤，赶紧缩了缩身上穿的袍子，按理说灵气境强者早已寒暑不侵了。除非是那些绝地，极寒极热之地！

    不知道在黑暗中行进了多久。当然，他们都在双头花蛇的身上。有些人在相对较少的双头蛇身上。

    有人大概了一下时间，竟然有五六个时辰，而且，这蛇行进的速度很快。

    这一次他们所谋甚大！

    同期，整个天风国，乃至天云国，北齐国内，还有远离他们所在之国的小国家里，发生过很多类似的情形。

    如果是单独的情况，也许在各大已经式微的王国之中不会有太大的反响，但是一次性出现这么多，就让人发觉到很大的阴谋了。

    幸好清风城不在此列。一是因为陈威风的败亡，而是因为这个本来就随机了。没有相对应的人里应外合的话，很大情况下就大打折扣了。

    黑神教虽然巨大无比，但是遍地撒花，就有点心有余而力不足了。每个地方得派高手出去。还有那些大城的地方，一般的小利是没人在乎的。

    还有就是，黑神教的上头发过一个文案，说清风城藏有一个老妖怪，不要去尝试招惹。那黑神树自认不敌的。它感觉之中，能对它生命产生无比巨大的威胁。如果一个不小心，也就是殒命的结局。

    所以也就听之任之了。

    儒门学宫。

    钦天监。

    一个穿着儒士长袍的士子，手持着一张玉卷，不过形象的一路小跑，失去了儒士以往以来的风范，大喊大叫，风风火火的。

    “老师，监正大人。不得了啊！”这儒士乃是秀才级别的年轻俊秀了，如果换做修道者，就是归元境的高手。

    但这儒士不过双十年岁，看来应该是学宫的年轻一代的高手吧！

    这名叫王运的秀才双手推开了钦天监一座无名小院的房门，但是这个小院却是能影响整个学宫的地方的存在。

    监正大人，跟学宫宫主，权势也是所差无几的。

    “运儿，你已经是秀才级别的人了，怎么还是改不了小时候风风火火的习惯呢。”说话的是一个一身青袍的中年男子，虽然口上有点责怪，但是眼神之中的溺爱，可是清晰无比的。

    “哈哈，敬之，你也别口是心非了，整个学宫哪个不知道你对你的弟子王运青睐有加啊！”说话的赫然是钦天监的监正，一个看起来就像是一个平凡的小老头一样。但能在此地，还有不经意中散发的气势，就足以让人心生惧意了。