
宫莲儿要走，现在林石他们倒是格外珍惜这最后的时光。

    “莲子，来，干了这杯酒吧！”林石端起手中的这杯酒，不是纯粹的酒，只是有着增加修为的灵气酒。虽然有点淡，但也着实不错了。

    林石自付欠了宫莲儿许多人情，那悟道果不过是自己打算利用人家的，或许对方觉得是人情，是恩情，但是林石觉得很是别扭的！

    在宫莲儿离开的时候，自己送她一样东西好了！

    此次一别，不知道什么时候才能相见，或者此生已无相见的机会了。这大陆特别大，相比前世，林石觉得整个地球，差不多只是一隅而已。

    无穷无尽的地方，人海茫茫，到哪里去找她呢，虽然说知道‘一步两神宫’，但这个过程无比的遥远。或者说，就是知道了，以后的交集呢？

    自己以什么身份呢？还是顺其自然的好啊！

    林石不知道，这次相遇是注定的，而宫莲儿来这里，也不是一味傻乎乎的来的，而是经过了某方面的问题的。

    接下来的拍卖会倒是进行的有条不紊的。

    林石也在期间购买了一些他看得上的药材，除了药材，别的东西也就不怎么看得上了。

    有人抱怨这龙鳞鱼怎么没了，跟拍卖行交涉的回答最后是不了了之。这东西又不是真正的可以增加寿元的。只是能增加些许元气呢。

    “这株人阶上品的同心草由七号包厢的宫道友所获得。”

    “这株人阶极品的玲珑花由七号包厢的宫道友获得。”

    “这株。。。”

    只要是药材类的东西，林石都会下手的。以至于很多人都大呼土财主。还有狠多人又怨念。

    有些人是为了某些药材特意来的，但是这七号包厢的人倒是好，不过任何类型的药材，统统不放过，你以为你是炼丹师啊！

    炼丹师！

    对啊，除了炼丹师谁还会这么无聊啊，这药材可不是一般的贵的，虽然比不上那株人阶中品的浮华花，那可是增寿的，但是人阶极品的已然也是十几二十多万金币了。这可不是一般人能消耗的起的。

    谁愿意去得罪一位炼丹师呢。所以除了有些人为了某株灵草所来的话，基本上是不会去争抢的。

    这完全是吃力不讨好。这七号包厢的人不管什么价，统统收取的。

    而且他们因为金币不够了，倒是卖了一柄下品灵气级别的灵剑。

    这东西可是好东西啊，就是一般的真器都无比贵重，有些钱财不足或者机缘不够的灵气境高手都在使用真器，而极品真器就已经会让一般的灵气境高手争个你死我活的。

    但这灵器不同，这东西如果够强悍够好的话，足足可以使用到化真境巅峰的。

    因为悟道境高手已然是使用道器的。

    别小看下品灵器，在整个寂河，能拥有这东西的人不过一手之数，这里面可是数十个灵气境高手的。大部分的灵气境都在使用真器。

    炼器师和炼丹师都是稀罕职业的。阵法师倒也不错，但并不能直接就对使用者增强实力啊。

    这柄下品灵器足足拍卖出了一百余万的金币。

    当然现场的人可没有这么多的金币，只是林石说可以用药材顶替的，外加那灵气境高手跟好友还有家族和拍卖行借了钱的。

    别的灵气境高手虽然都想要，但是这柄剑能在剑修的手中更加的出彩的。

    原本这东西可不能随随便便的就拍卖的，这东西也足以压轴了，如果寂河拍卖行知道的话，他们也会自己买下来，因为那么几个灵气境高手中，不过区区一人使用了灵器。

    但他们现在可不能买的，因为这会破坏规则。虽然那寂河拍卖行的高层灵气境强者，几经握拳又松开，但是脸上的失望之色溢于言表。

    不时的有传音问宫十八，是否还有这灵器，他们愿意出高价的，但是宫十八的回答却是没有。不是没有，而是不想卖。

    这东西在宫家，不过是最低级的东西了。只要是突破到灵气境，都是赠送一柄下品灵器的。如果让这些人知道，他们这么争着抢着要的东西不过是大路货的话，会不会欲哭无泪啊。

    还有，那灵气境高手买后欣喜若狂，这下品灵器剑几乎堪比中品灵器了。自付是占了大便宜的。

    的确，这东西也算得上是有市无价的。狼多肉少的。！

    这金币不过要了二十万，而其他的全换成药材了。只要宫家一行人的身上的药材也统统给了林石。

    那灵气境剑道高手一脸喜色，这东西到手后，他的实力可增加的不止一筹的。

    “恭喜吴道友喜得灵器，恭喜恭喜，实力大增啊！现在寂河乃至方圆数百里，你都算的上是有数的吧。”说话的是另一位灵气境高手，虽然有点眼巴巴的看着那柄下品灵器给这老头得了，但是那也无可奈何啊。

    这老家伙可是舍了老本的。纯粹就一个剑痴的。

    心有余而力不足啊

    “哈哈，同喜同喜，你老家伙不也得了一柄极品真器么，还有那东西你也拍卖到了啊！”这吴真剑哈哈大笑起来，对方上次可是说要拍卖那东西的，幸好七号包厢的人没有来抢，不然这老头可是会暴走的。

    许维也是大笑，虽然极品真器跟下品灵器有很大的差距，但也不错了，而且那东西自己也拍卖到了，开始可是提心吊胆的。生怕有人跟他抢。没出现什么变数就好，在场的可不止一位灵气境高手的。

    如果不是自己的能量值不够的话，林石还真的想给他们几枚悟道果的。现在自己不过一万多，真的是太少了。

    但是他也给了很多丹药，包括归元丹在内的。这品质可是中品的，接近上品的归元丹，这已然就是有市无价的。

    能卖的，不过只是下品归元丹的，而中品以及以上品质的，一般是没有人愿意卖的。

    他们现在用不着，但是他们后辈用得着啊，虽然在宫家的资源很是丰富，但那是宫家的，没有一定贡献的话，这资源不一定会给你的。

    林石说还有那破灵丹，自己尽量这这些天炼制出来。

    这也是一顿的沸沸扬扬的。

    这拍卖很快就到了最后，林石现在也打算看看这压轴的是何方宝物的，这拍卖的时候可没有写出来，大家都不知道它的资料。

    是天地灵物呢，还是灵器呢，亦或者是奇物呢？

    统统不知道！

    那就等着吧！