
寂河拍卖行的会长现在正在自己的房间之中，他以俯瞰的形式看着下面密密麻麻的一群人，又想到了自己那个东西，

    苦笑着摇了摇头啊：“辛奇迹啊辛奇迹，枉你聪明一世，没想到到老了竟然出了这么一个昏招。”

    这件事他现在真觉得后悔无比了，但是泼出去的水，覆水难收啊！不过他还是没办法，最起码比丢了命要强。

    他不是没想过自己把这个东西留下来，但想起那人的眼神后，他就觉得浑身发颤！

    他想到那东西，并不是他从哪里得来的，而是一个人寄拍在这里的，但是对方却没有说出那东西的作用以及是何物。

    如果是这样，这都没事，但是最主要是他完全不认识那号人，而且对方的面容若隐若现的，现在他可是完全记不得对方的容貌。还有，他的修为！

    自己也是一方豪杰，竟然丝毫都看不透对方，要么就是一位毫无修为的人，要么就是远超自己的大能人物。

    前者几乎是不可能的，不然怎么能在自己‘不经意’之间散发的威压下毫无反应呢。那么就是一位修为无比恐怖的人。

    他感觉远远不是悟道境这么简单，最起码得是一位遮天境的强者，或者是尊者境。

    要说遮天境以上的强者，那么岂会在这里这么拍卖啊，这完全没可能交集的机会嘛！

    “这东西就放在你们这里拍卖了，无限制底价，只要卖出去就可以了，别问太多，有机会我会联系你的。还有，这件事你知道就可以了，知道吗？”对方是一位中年男子，但是声音却是变来变去。

    最后那几个字完全是印在他心中一样，他辛奇迹也算的上是一个人物，可在对方眼中，他们感觉到自己和对方的差距。简直不能以标尺量。

    他只能立即颔首，说知道了。像是一个牵线木偶一样！

    这也是他在那次会议之中，强行把这件东西作为压轴之物！

    他辛奇迹开始也好说歹说的，可是他也不认识这是什么东西，也没有散发所谓的珍品的气息啊，不然有丝丝灵气波动的灵物就是极好的东西物品了。

    但是都没有啊，只能强行通过了。

    如果这次流拍，或者说是得不到相应的压轴物品的价格的话，那么他将会被那些早就看自己不顺眼的小人给整下台的。

    一个是自己地位不保，一个那几乎是要自己的命，孰轻孰重，他活了这么多年，还是能分得清的。

    那么就看下面的表现了。

    “那位前辈，你真是害得我好苦啊！”

    诺兰烟看到最后的压轴之物之时，也是楞了一下，这开始可是没有通知的，这东西的情况也是保密的。虽然对于一位拍卖师来说有点不合理，但也没办法了。

    这次的拍卖行差不多算是成功了，毕竟这可是拍卖出去了好多东西，

    一般的价格都相对较高。因为那些人不去拍卖灵草药材，所以那些其余的东西，大家伙都争的相当厉害。

    但是这都不算什么，如果最后的压轴物品不行的话，那么还是会出问题的。但问题是哪个拍卖行怎么会犯这样低级的错误呢，都是把最好的东西放在最后的。

    像是今天这样的情况，她从小耳濡目染，从未听说过的。

    她所获得的资料就是：“一块无名的石头，有缘者得之！”这是辛奇迹能想到的最后的解释了，对方也没有说，这东西是怎么卖。但肯定是谁出的价最高，这东西归谁喽！这应该也算是缘分吧！

    开始他打算去下面布置几个托，但后来觉得不行，那群老家伙可是把自己盯死了！自己的这动作，更是让对方觉得自己没有把握的！、

    算了，顺其自然吧！

    “下面，就到了最后的环节了，那就是最后的压轴之物！”诺兰烟也没有乱说，不过下面倒是一下子就喧嚣了起来。

    因为寂河拍卖行的压轴之物，所说明的就是有缘者得之！并没有丝毫的信息的。有些人从那些长老会中的好友打探，不过对方也知道，这不能乱说，因为他们知道，如果这样搞的话，那会长也许会觉得不公平，也许就没那么多借口不下台了。

    孰轻孰重，那长老也是知道的。

    下面的人开始说要看看那最后

    压轴东西是什么，他们都迫不及待了。

    但诺兰烟并没有让他们如愿。

    “最后的压轴之物不急，我们先来聊聊天！”诺兰烟虽然年纪不大，但也是出落的祸国殃民的级别了。

    下面的一众人，很快就停了下来。不再大声说话。不看佛面看僧面呢！

    “我记得我爷爷跟我说过一件事，..”诺兰烟的话停顿了一下，下面的人有些小声的声音一下子就完全消失了。

    呼吸都有些急促。

    他们这一众人，整个拍卖行的人，也许就那个诺兰烟能见到大人物的，这遮天境的强者，可是跟他们这小城里面的人，隔着十万八千里呢。

    不说遮天境，就是一位悟道境，也是高不可攀的大人物。

    这如何让他们淡定呢！所以都等着那诺兰烟的话呢，有些不长眼的人，都已经被旁边的人犀利的眼神看着发麻。似乎要杀人一般。

    “我记得我爷爷说过一件奇事，说是他当年遇到拍卖行鉴定的物品，拿不定主意，可是他能感觉这东西十分珍贵，也就上告了拍卖行的会长。”

    诺兰烟再次停顿了一下，似乎感觉拍卖台下面的人都在认真倾听自己的声音。

    “可是最后拍卖行鉴定成了一块基本无用的东西，额，是一块石头。但是，这东西在拍卖时以极低的价格就卖出去了。那拍卖到的人，说是随便买买，反正也不贵。但最后的结果是，那个人成了现在的石皇！”

    诺兰烟说着说着，感觉有点不对了，当年那石皇可不过是一位归元境的青年，但是不到十年，最起码成为了遮天境强者。现在嘛，自己祖父说远远不如他！

    那石皇没有说自己是因何变得强大的，哪怕是他修为通天，还是一样。

    不过很多人猜测是因为那块石头。只是这石头，早已不见踪迹！