
“师傅，监正大人。”王运一路小跑到这里，反而有点不急了。嘿嘿，师傅和监正大人都不急，或许能给一个惊喜呢。自己还没见过大人物失态呢。

    他好歹也是一个秀才级别的人了，竟然还有这等恶作剧的心情？

    不过看到自家师傅和监正大人似笑非笑的表情。他可是有点懵。

    “运儿，出了什么事啊，竟然让你这个号称泰山崩于前而不变色的天才，犯了这等？”徐敬之可是大儒级别的存在，对于这个弟子，他是无比的看好的。他收弟子不过六十余数，而这个王运却是倒数第一个，也算得上是关门弟子了。

    大儒可是相当于遮天境的强者的。而旁边的监正也是遮天境的存在。只不过是遮天境巅峰而已。

    王运看到这里，自然也不敢真的去吊师傅和监正的胃口了。有些事情是不能开玩笑的，这可不是很好玩的。

    “师傅，诸国动荡，黑神肆虐，群星陨落，天下大乱！英雄辈出。”那王运照着那张玉卷上的文字慢慢的虔诚着念叨着。

    而对面的两个大人物似乎只是蹙了蹙眉，似乎表现的不意外？

    咳咳，对方轻咳一声，王运立即站好。

    “王运啊，这件事我跟你师傅早已经有所感悟了，只是没想到来的这么快这么急促而已！”对于这样的事，达到了一定境界，是能感觉到什么不同的。

    心头感应也罢，推演也罢。只是有点模糊。

    而这个经过钦天监诸位大人物一日一夜的推算，只是推算出了这么二十个字。

    诸国动荡这个好解释，现在黑神教已然没有以前的低调了，现在可是高调现世，当然也不是一味的傻调调的。

    以前打压的有点惨，可是小国家完全没有能力更黑神教对抗的。只是他分线作乱，人手分散导致。如果合归一处，那么灭一个天风国这样的国家，问题几乎是没有的。

    他们能一下子就把你们的头头，指挥给消灭点，群龙无首之下，很难取胜的。

    而且这么多年了，黑神教一直都是尾大不掉的。哪怕就是这么多年被打压，瘦死的骆驼比马大。何况想一个类似天风国的小国家在黑神教眼中，不过是骆驼与之蚂蚁的区别的。谁也不知道黑神教到底多强悍。

    而群星陨落，则是两天前三颗流星陨落，从天空划开三道痕迹！

    应该很多人见到了天空恐怖的气息吧。

    天下大乱也不足为奇了。而英雄出乱世，更是差不多的。

    不过钦天监监正说了几句，不过最好却是挥手让王运离开，表示自己和他师傅还有一盘棋要下的。

    “敬之，你怎么看？”监正看着王运离开的背影，嘴角微微翘起，笑了笑。

    “是时候的啊！”徐敬之一下子跨题了。

    而监正也似懂非懂的附和着！不过随即两人都相视一笑！

    是时候猛虎出闸了啊！

    “三十万”听到七号包厢的人竟然毫不犹豫的就把自己的二十五万金币一下子提升到三十万，杨紫儿那原本倔强无比的绝美脸庞上划下两行清泪。

    这已经超过了她的底线的。

    哪怕就是再争下去，自己也不过是螳臂当车了。那怎么办啊。难道要把那东西给卖掉？

    那晴婆婆一看杨紫儿的脸上的请泪，也有些老泪纵横，至于小月，更是小声的抽泣起来。

    不过随即看到杨紫儿的脸上的表情，她立即想到了问题在哪了。连忙制止杨紫儿。

    “要不，我想想办法吧！”可是现在怎么办呢？

    如果再等一会还不加价的话，那么那唯一一朵浮华花可就要倒计时了。毕竟拍卖也得经过这个过程的。

    谁也不能去改变什么。

    “老神愿意和阁下做一个交易！”宫十八的脑海里闪过一句话。不过他立马看了一眼八号包厢。

    这里的人除了林石外，都发现了宫十八的反常。这是怎么了？

    “小姐，那八号包厢的人想要跟自家做交易，说是让我们不要再加价了。她会给我们好处的。”宫十八原原本本的把那老太婆所说的话一字不差的道了出来，也没有掺加个人的看法的。只是和客观的说道。

    “这凭什么呢，有本事就来吧！”说话的是宫十七，这日子早就淡出鸟来了，有点乐子，自然得起起哄啊。他可不觉得自己这样用有何不妥的。

    “那老太婆说他们急需浮华花的，请我们高抬贵手！事后有重酬的”

    宫莲儿看了看林石，现在这个东西可是以他为主的。不过这个效用对她来说却没有多大用处，与之相比，还更好的东西她都见过，自然也不会在乎这么点的寿元了。

    而且她已然是归元境巅峰，想必不要多久，就能突破灵气境了，想想十五六岁的灵气境是什么情况呢。

    对于以前清风城的人来说，简直就是站在巅峰的那几个人之一。而宫莲儿一旦突破灵气境，岂会是普通的灵气境呢？

    “十，九，，，，，三，二，一，恭喜七号包厢的道友以三十万金币获得了人阶中品的浮华花。”一锤下来，正是代表着东西入了林石的储物袋里面了。在他的掌握之中了。

    为什么不祝七号包厢林石他们寿元大增呢，因为一般的高手是用不到的，除非那种油尽灯枯的人。一旦那么说了反而画蛇添足了。

    不过这么高的价格，早已超过了诺兰烟的底线了。这可是意外之喜了。

    而林石也答应了那八号包厢的人，不过却不是这个了。

    宫莲儿要走，现在可是要一条退路了。到时候再看看吧。

    如果不行，就离开这里，答应的事情也拜拜好了。反正没说死。想帮就帮，不想的话也不能强求自己。

    大不了远遁数千里之外，改头换面呢！到时候哪怕就是在她们面前走过，也不会认识自己的。

    那老太婆也不过是化真境初期的人。说起来算是不得了的人物了。

    林石终于付了账之后，等到了他梦寐以求的东西了。朝着宫莲儿笑了笑。很多话不说就知道彼此的意思。

    他也没打算口头上道谢了。自己能帮到她的还是有限。

    不过以后，他会记住她的恩情的。还有.,友情么？