
诺兰烟那么一瞬间，竟然有种感觉，这石头是非同凡响的，但她也不是什么无知女子了，这东西一看就应该是个假货一般。

    “没有丝毫的灵气，看起来也不会规则体的，反正长得有点歪歪曲曲的，最主要的是，这东西也不是什么天外陨石之类的，既不无比坚硬，也没有任何特点，看起来真的就是普通的石头！”诺兰烟只是一刹那就看出了这个东西的本质。

    她端着这东西，似乎也不是很重，感觉就跟普通石头差不多，这如果不让她惊讶之余，又怀疑是不是寂河拍卖行所做的事不过是一个嚼头呢？

    按理来说，这东西这么平凡，为何这拍卖行的会长还是强行上拍卖行呢，而且还是压轴之物。这如何让她百思不得其解啊！

    对方的阅历也不在她之下的，肯定能看出什么来，而且，其余的鉴定师，肯定也不是什么酒囊饭袋呢，这是作何解释？

    都不过一瞬间，诺兰烟就回复了她的心情，不管怎么样，现在的她，就是拍卖师，第一职责就是把东西卖出来，价钱越高越好。影响越大越好。

    诺兰烟的话更是让下面的气氛，一下子就哄爆起来。

    就连在上面看着的辛奇迹也没想到，这女的一说，就感觉把一块普通至极的石头，一下子就成了无比珍贵的传承石。

    连他都有点觉得这女子说的是真的一般。不过想到那个人的话语，还是做好自己的本职工作吧。

    就连那些长老会的长老也是目瞪口呆的。

    他们这些小地方的人，有些事情是接触不大的，如果到了一定境界，也许会知道的。但是如果早知道这个传闻的话，那么就是假的，他们也会截下来的。假的也就算了，万一是真的呢，万一呢？

    四号包厢里。

    “叔父，这个石皇是什么人啊，很有名么，号称皇者，这个得多厉害啊？”一位十五六岁的青年一脸崇拜的看着他的叔父，这个号称徐风郡城第一天才的人。现在不过四十岁，已然是灵气境初期的高手的。

    这个门槛可是直接堵死了不知道多少修行者。

    那青年男子听到自己侄儿这么一问，随即一愣，没想到自己竟然这样的被问倒了。他倒是知道步惊风的，那个可是妖孽级的大人物，问题是他可没有听说有石皇这一号人啊。

    而且，一般修炼有成的人都驻颜有术的，像是他已然过了四十岁，看起来不过二十多岁而已、

    的确。这个世界太大太广了，很多人都一辈子不知道另外一些人的，哪怕他太有名。除非的名震大陆的。久而久之，倒是可能的。

    “叔叔也不知道啊！”那青年男子很是光棍的打破了自己侄儿对他的崇拜，自己叔父也不是无所不能，无所不知的。

    不过那男子看向拍卖台上的诺兰烟手中端着的东西时，充满了炙热的眼神。

    不仅仅只是他，

    五号包厢，六号包厢，还有一号包厢，各种包厢还有大厅，简直就是沸沸扬扬了。

    这个宁可信其有，不可信其无的。但有些人也把炙热的眼神冷却了下来。不是说买不起，但这个东西太烫手啊。别人可不会管你这东西是不是真的呢，先抢了再说的。

    烫手的山芋，简直就是催死符一般。

    大厅里一个青年看着台上那诺兰烟端着的石头，那双阴鸷的眼睛之中，充满的占有欲。他甚至幻想好了自己成为高手之后，自己那些所谓的嫡系核心家族子弟的人，是否还敢睬他？辱骂他？

    这个可不止一例，但是没多久，他们就会被现实打败的。因为他们买不起。连凑热闹的资格都不够的。

    “这个，这…”林石看到那石头，心里的某个地方，一下子就沸腾起来了，似乎有种同命相连的感觉，似乎那就是他的一部分，哪怕仅仅只是一块石头。

    从灵魂深处产生的悸动，一下子就充斥着他的脑海。整个人看着都有的不正常了。

    他的行为很快就被旁边的宫家人发现了。都有点吃惊他的动作。

    宫莲儿也不是一个无知的人，在场的宫家人，哪个不是一方俊杰呢，他们的经验以及阅历都是足够的，他们也能看出这东西很普通，普通到了不能再普通了。

    他们倒是对那个诺兰烟所说的石皇石头的看法以及误导嗤之以鼻的。

    但林石的行为，已经让他们的心态有所动摇。

    “石头，怎么了？”宫莲儿话音刚落，直接拿着纤细的玉手轻掩娇唇。她想到了一个很不正常的想法。石头，林石，石皇。这个石头也叫石头，而林石被自己叫石头。现在的林石已经表现的异常。

    难道？林石是石皇转世？她宫家的消息可是知道石皇早已失去踪迹多年了。

    关于转世他们也不陌生的，这个东西还是存在的。她也知道有类似的。可是现在的林石不过区区强体境肉身期，如果真的是石皇转世，又如何是现在这样的呢？

    不可能越混越回去吧！

    如果说林石的异常的话。当初林石可是吃了很多绝情花的，当初可是一点没事的。

    石头，石皇。这东西应该对毒物都免疫吧！

    宫莲儿想到了，宫十五他们自然也能想到的。看着林石的眼神又有点不对了。不过并没有所谓的要把林石解刨看看他的想法的，只是觉得有点怪异。

    有些人都是天运附体的。一旦你杀不死他，那么这仇算是结定了。而且。想要杀死这样一位的大人物的转世，很难。因为他们很多人都能遇难呈祥的。

    林石并没有发现宫莲儿的异常，但是小爱可看到了听到的。不过却是不能说的。不过小爱也不知道宫莲儿所想的。

    还有林石的心里面只有，这个东西他一定要拿下来。不管任何代价的。

    “诺兰小姐，这东西真的是所谓的类似于石皇石头那样的无比珍贵的东西么？”有些人也不是真正的傻子，这也没那么容易被误导。大家都不知道，谁知道这诺言烟是不是随口瞎编的呢？

    虽然说诺兰家很有信誉。但这个不过是营销策略，误导也是很正常的。不过一定有一个种子在他们心中生根发芽就行。他们就会不经意中说服自己，宁可杀错一千，不愿放过一个的想法的。