
这更是把现场的气氛推向高.潮，现在的话，哪怕就是让这些人停手也是不能停止的了。一个个都跟杀红了眼一样。

    因为价格一下子就从一万，蹭蹭蹭的升到了二十万，额，不，现在是三十一万金币了。这更是让人坚信不疑的认为这个是好东西了。

    有些人不认识，看见别人抢的这么疯狂，那对方应该有什么底细，知道一点什么传闻的吧。

    林石自然也不会放手的，不过他还没有出手。

    现在的人大部分都是起哄的，哪怕这东西再怎么好，那些红了眼的人会发现自己兜里压根就没有那么的钱财的，有钱的毕竟是少数的。

    这其中就有人朝自己的朋友，或者下属借钱的。打算毕其功于一役一样。

    “三十五万…”这原本应该很少亮眼的价格，现在倒是一下子就被另一个声潮所覆盖着了。

    但渐渐的已然少了很多人跟着注了。

    这如同一个赌博，大家都想要赢，但必须得付出点什么。有些人自付自己消费不起的话，就只能弃牌，而有些人就是打定主意，咬紧牙关，不管怎么样，自己还是要买的。

    “哈哈，还是师尊厉害，没想到他老人家还有这么一手。”一个看起来老实憨厚的中年男子，一脸痛心的模样，看着旁边没多远的人。

    而那个人也是一副暗恨不已的神情，但心里却早就乐开了花。

    他们这个就算是托。按理说他们这样属于寂河拍卖行的人，已然是属于违反规定了，而且他们作为归元境的高手，寂河拍卖行会长的徒弟，那应该是有很大的名望的啊，可是现在的人却无暇顾及他们。

    不过现在大家都反应过来了，适可而止比较好。

    这块所谓的疑似传承石头的东西，

    现在的价格已然攀升至五十万了。这不过短短的一会而已。

    倒是没有以前叫的那么欢快了。现场的人，都是一个个打肿脸充胖子的干活。如果是真的的话，那么就是倾尽家财又如何，但是如果是假的话，只是真的一块石头的话。那么那个家族就可以预见未来了。

    是生是死，不过一瞬之间。赌博，很大的赌博。不是一口气，不是个人的什么什么的，而是堵上一个家族的命运，要么就是庞大的家族分崩离析，要么就是飞黄腾达。

    但他们似乎没想过，如果这东西真的这么好，这么出名的话，连诺兰烟都知道的，那些眼红的人，是否也会照上他们啊。

    寂河的家族，可是顶不住那些庞然大物的一招的。

    “石头，你…”宫莲儿打算问问林石，看现在他的样子，似乎真的很是在乎那块石头啊，那么他真的是那个人的？

    “额，莲子啊，我没事的。不过这个…”林石还真的不好意思提钱的，他现在倒是有钱，但有些人经过他又是一件麻烦事了。

    鬼知道哪只不长眼的狼，就会不小心盯上自己的。而他，这次得和宫莲儿他们分开

    。现在的话，只能靠自己了。如果搭上那段子破事的话，岂不是很是让人抓狂啊。

    没有靠山，现在只能靠自己了。那个女的，不一定会真的能保证自己安全的。

    林石打定了主意，这次拍卖玩，拿了东西就直接走人，他可不奉陪了。宫家的人要走，他一个小小的强体境肉身中期的人，又能怎么样呢。

    现在的他，已然从初期升到中期了。虽然让宫家的人小小的吃了一惊的。不过想到也不过如此，习惯了就好的。

    如果是做几个大任务的话，分分钟突破离元期，达到归元境呢。

    可这已然是天方夜谭了。

    不过现在的林石可不是来购物的，而是拿走那应该属于自己的东西的。

    有人已经慢慢的打着小算盘了，这东西万一是假的话，自己就真的完蛋了。

    这个说法可不是一下子就成了的，而且看到越多的人这样子，而且还有很多人说这不过是寂河拍卖行所做的小动作。大家伙都有一点相信了。

    不过林石也觉得差不多了。但问题是

    他们可没有多少现金啊。

    那么,,,,

    林石看了看宫莲儿，不过看到对方神情似乎不打算管这个破事了，林石又接着看宫十五的、

    现在的林石就差脑门上写一个好人一声平安的感觉。让宫十五有点小翩翩然的。不过作为一个悟道境强者，道心是自然无比的坚定的。

    “要来就来一个大的。”林石很是霸道的说道，反正不是自己的东西不心疼。对方看样子也是不会在乎这么点的。大不了以后去补偿好了。

    没钱买东西，这个简单啊，拿东西来换啊。

    有些东西，可是贵的要命的，比如说丹药，这个基本都能用得上的。当然，这是指在各类的圈子里的，同阶的一样的。

    丹药不行，这不是还有武器么。

    一件下品灵器，就让现场的人现场的人为止疯狂，那么自己再拿出一件下品灵器的话，对方还有谁能跟自己争呢？

    “晴婆婆，你怎么看？”杨紫儿现在的心情不错，搞定那件事情之后，之后都是无所谓的。这石头，她不是很看好。

    忽悠人的所谓的传说多的去了。有这么凑巧的么?

    “小姐，你心里应该有底了，老身还能说什么呢？”这晴婆婆虽然这么说，但是眼神之中的赞赏和溺爱还是很浓烈的。她也不赞同来购买。最主要的是那七号包厢的人也有意竞争的。

    自己的东西还在对方手里呢，这如何让她们无所顾忌呢。反正她们也不是很在乎的。为何要无故惹对方讨厌呢。

    “老夫愿意出一件下品灵器”七号的包厢的宫十八只不过说了一句，就引发了轩然大波。敢情对方似乎不止一件下品灵器啊。

    难道说还有上品灵器？

    上一柄下品灵器，就让人花了百万金币了，那么这个呢，差也不会差到哪里去吧。

    很多人开始衡量，对方应该真的是一位炼丹师，不然这么不会这么富有。而且对方还出手太大方了，现在的报价不过是六十多万而已，这柄下品灵器，怎么说最起码也得九十多万吧。

    还有，对方修为，自己这群人都看不出来。那几个受伤的人还心有余悸呢。

    自己这番得罪与他，是不是真的不识抬举呢？

    所以，没过多久。诺兰烟就宣布了拍卖结果。林石他们获得了那无名石头的获得权。

    “七号包厢的客人一柄下品灵器，乃是一柄刀。比刚刚那柄剑的品质，只强不弱。”诺兰烟看到了七号包厢的人拿出来的灵器，见多识广的她，给了一个很中肯的回答。

    PS：昨天写着写着，写到一千多字的时候，打算眯一会眼睛，呵呵，趴在床上就睡过去了。

    不过中途醒来已经是凌晨一点了，也就没有继续写下去的欲望了。

    我尽量不断更吧。毕竟每天一章也不算多。如果时间来得及，或者说有人催催更的话，我会尽量多更的。