
很多想要一次机缘就成为至强者的人，不在少数。其实这东西哪里有那么容易啊。打铁还需自身硬，如果真的是一个扶不起的阿斗，也许能成为强者，但是至强者是别妄想了。

    很多时候，修为提升上去了，灵魂心境还没有跟着上去的话，这就会成为一个很大的弱点。而且同时到了一定境界，就很容易心境不高，道心不稳，以至于走火入魔的。

    很多资源叠加起来，有些就是一头灵智未开的蠢猪都能成为绝世神猪，但那又如何，没有相应的智慧和能力保障自己的生命，到头来也不过是那些更强者的口中的一盘菜而已。

    不管怎么样，这个所谓的压轴的‘充满无限可能的石头’的拍卖总算是开始了。

    诺兰烟轻轻的拿手碰了碰那石头。心里一下子就涌现了一股诧异。

    自己的体质可是很清楚的，如果这个东西真的是无比好的东西的话，那么她应该有反应的、哪怕只是轻微的反应，她都能感觉出来。但是，现在的这块石头，真的就如普通石头一般。

    她甚至能感觉到，如果只要她稍稍用力一点，这块石头就能化成灰烬的！

    要么是真的石头，要么还有另外一种可能。

    “刚刚小女子所说的那个故事，只是一个故事的，大家不必当真的，呵呵！”看到下面的人的表情，诺兰烟一下子笑靥如花。那无形的感觉猛地充斥着整个拍卖行。

    连一下老不羞的人都似乎被她的神情所触动着。

    但也有一些人脸色铁青着。

    “诺兰姑娘啊，这是你能说不当真就不当真的么，能说当没说过一样就没说过一样的么。大家都抱着宁可错杀三千，不放过一个的决心，让你这么一挑拨，谁还会真的不把你所说的当不存在啊！”

    “这女子真阴险啊，为了自己的所谓的提成和业绩，就故意这样的，我看她也不是一个易与之辈啊！”有一个老头嘴里嘟囔着。

    抱怨声很是不堪。有些话语有点露骨。如果不是诺兰烟后台太大的话。这样子下去，真的是吃不了兜着走的。

    诺兰烟虽然能听得到，但却并没有所谓的去解释什么。这点都不算什么。如果自己忍不住的话，这些都是些自己的顾客。还有潜在的顾客。一旦名声坏了，很难弥补的。

    当然，前提是这些人都不敢说的太过的。有些人不知道诺兰烟的，但是哪怕只要有点这个趋势和意向的话，很快就会被旁边的人所拉住或者蒙住其嘴巴的。

    这已经不是让你所谓的心里痛快的，对方也不是一个可以任你打骂的拍卖师的。先不提她的背景，光是拍卖师，也不是一般人能得罪的。

    林石现在的目光已然不在任何人身上了，而是睁大了双眼看着那块石头。

    这从灵魂深处传来的悸动，是不能作假的。林石有种直觉，这个东西肯定和他有关系。不过现在他看不出来。

    但那又如何，先买了再说吧。

    “现在我们最后一件压轴物品，正式开始拍卖！”现在的情况，大家的情绪，已然不需要她再挑拨了，再挑拨可能还会有反效果。

    不过在场的人有多么的讨厌她，心里辱骂她，但是又不得不去感谢她。因为那些人可是接触不到这里的不算秘闻的秘闻了。

    “一万金币！”这个东西甚至不需要诺兰烟报低价了，直接有人就报了个一万的。虽然诺兰烟想说这个底价是五万，每次加价不少于五千的。但现在就顺其自然吧。

    相对于这拍卖的火爆，寂河拍卖行的长老会的长老们，几个老家伙围坐在一起，看着下面的情况。

    “延年兄，没想到这次竟然被那老东西给逃过去了！”看起来应该是很是慈祥的老头，却脾气有点火爆，大咧咧的坐在一个应该是真器级别的椅子上。

    朱门酒肉臭，路有冻死骨。

    “的确，没想到那辛老东西竟然把这个姑娘请过来了。更是没想到的是，这原本应该哑火的破石头，竟然让她这么一搅合，一下子就身价百倍了。唉！”打死他们也没有想到，会是这样的结果的。

    “恩恩，以后想要再去折腾，看来是没有机会了。那些墙头草可是很有‘眼色’的！”

    长老会的三大巨头，现在真的跟一个俗世中的平凡老头子没有多大的区别。

    相比这个，那原本还是一个人在楼上的包间之中的辛奇迹，现在面前可是有好几个人。如果有寂河拍卖行的人看到的话，肯定会认识这其他几个，也是长老会的大人物的。

    只是一般中立的长老，不苟言笑的长老，现在却是一副谄媚的神情看着辛奇迹。这如何不让辛奇迹痛快呢。

    刷刷刷。。立刻指点江山起来。下面的事情，已然失去了控制一般，那些人都争红了眼睛。

    这原本就是图一个效应的。看见别人愿意花大价钱去买，那这人肯定会觉得对方应该看出点什么门道出来了。哪怕对方不知道，也没有关系。

    林石从愣神的情况下回复过来。看见包厢里面的人都盯着自己看，林石有点不好意思的摸了摸鼻头，以示尴尬！

    “你们有本事跟我抢，信不信你出不了这个门！”一般来说这样的威胁的话语，拍卖行一方早已经制止了，你这么威胁人，岂不是断人财路啊。但现在不同了，一山还有一山高，一个刺头出来，就会有老刺头出马吃掉小刺头的。

    有些时候，有些人自顾自的吵架，一个个的争抢。

    他们最后妥协了什么一般。但陡然听到什么。

    “二十万金币。。”

    泥煤啊，刚刚还是八万金币的，怎么一转眼就这么多了啊！

    这有没有天理了啊，开始大家不是斯斯文文的好么，怎么一下子就有这么多钱财在身啊。

    这时候也没有所谓的高手面前，自己得让一头了。有些人早已打算好了，自己一旦得手的话，立即远遁千里，修为提升到在此地无敌之后回来，把得罪自己的一一找出来报复一下。