
其实真的意思上，当初林石在那个洞府之中，二月找来的那些光辉石啊，真彩石啊，就足以让宫家的人领情了，所以他们不会去偷听什么的。但林石觉得这个东西吧，还是隔开来一点好。

    “什么事啊，非要到这里来？”宫莲儿不解，但是却没有多少不高兴。相反，她还是有点小期待的，她感觉这货要送什么给她一样。算不算纪念品一样的东西么？

    林石神秘的一笑，从储物袋里面拿出一张符纸，这品质简直糟糕透顶一般，跟普通的最差劲的符纸一样，但是林石却跟捧着一个宝的模样，轻轻的递给了宫莲儿。

    哪怕这东西不会这么容易坏，但是林石还是下意识的这样做。这可是那个已经离开此地，修为应该说是深不可测的老乞丐送给他的。

    他的这番作为，倒是让宫莲儿觉得她猜测的没错，这东西应该是品质很差劲的一种，还要细心呵护着。

    不过她并没有停留，嫌弃，就这么轻挪玉步走过去，靠拢着林石那还算有力的臂膀，朝着那符纸看了下去。

    “咦，怎么跟自己知道的不一样？”宫莲儿小声的说出口，摇了摇头。

    “你说什么？”林石似乎听到了什么，不过宫莲儿随即说没什么的。

    她想，这应该是这个地方的‘特产’的符纸的。不过这东西应该万变不离其宗的。或许自己真的不认识这东西吧。制符也是一门博大精深的技能的。

    毕竟她看到林石炼制的丹药，就有点差别的。

    但是她不解其意啊，林石拿这张低品阶的符纸给自己干嘛啊？

    “这东西你要收好啊，这是我偶然得到的，可以保命的东西。不过切记，这东西不过能用两次，请好好珍惜它，一旦使用了，就真的没有了”这并不是他偶然得来的，而是苏灿送的符纸。

    当初他是这么说的：“林石，这东西我也不多，只能给你五张，但是这东西虽然对我来说作用不大了，不过，它却可以保你一命的。五张都是攻击符。在这个世界上，算是可以秒杀一切的吧。”

    林石当时就说他小气，不过想到给自己的那个储物袋，林石也就没声了。他倒是不信他会吹牛的。不过那里面的东西得自己达到灵气境才能打开封印，不然就只是一个摆设的。

    不过那仙人醉酒，自己也不多了，当时父亲林忠天突破到灵气境之时，只是一丁点仙人醉，就让他突破到了灵气境。

    还有因为是在那个小世界，就非同一般了。对方的内世界，还很大的，简直就像是真正的世界一般。苏灿的话，很是让林石信服的。现在的他，可是知道，就连所谓的悟道境，连世界的雏形都没有的。

    何况是关于内世界，有天道循环的东西。这可是玄之又玄的。

    宫莲儿听到林石一说可以秒杀一切的符纸竟然是这个意思，就打算笑笑他，不过看到林石严肃的样子，眼神之中的表情说明他，并没有说谎。

    要不就是他也不知道这东西到底好不好用，还有就是当初给他的人骗了他的。而且那个人，林石很是相信的。

    只是他现在也没有用过，这么久了，说是要训练训练的，可是从清风城开始，他不过就是处于背后，或者在暗中打打黑枪的干活的，并没有真刀真枪的干过，除了第一次进入陈家那密室的时候有点危险外，别的地方就不算有了。

    在对抗陈家之时，林石炼制的丹药也是有一定贡献的，不然不死道人，还有那欧阳阵，也就没有这么容易帮忙了。

    当然，林家那十个归元境高手，也是有一定的帮助的。现在林家已然是清风城第一大势力了。这如何没有这归元境强者的功劳呢。灵气境强者一般情况下都是威慑为目的的。

    之后离开远门后，第一个妖兽泰地熊，自己也是从容的离开了。咳咳，有点狼狈。

    但之后，都是宫家的人这么保护自己的，自己也太过于依赖他们了。所以那些超级符自己暂时用不到。但宫莲儿不一样，虽然她不说，但是林石知道，此去一别，不知道什么才能相见。而宫莲儿眉间的忧愁，林石是看在心里的。

    “谢谢你，石头！”宫莲儿婉颜一笑，很是漂亮。

    倒是林石有点不好意思。

    看到宫莲儿打算要离开的样子，林石一拍脑袋：“额，对了，我还有一样东西要给你。不过这东西我也不多，你省着点用。”

    林石直接递给宫莲儿一个小玉瓶，看到对方一种很是不解的神情之时，林石也就接着说道：“这东西叫仙人醉，好像可以突破境界的，如果用作突破化真境都是大材小用的。还有…”

    林石的话还没说完，就立马被宫莲儿的声音打断了。

    不过不同于以往的所谓的温柔甜美细小的声音的，而是一副不可思议的，或者说是见鬼了的神情看着林石。“什么，这是仙人醉？”看到宫十五看向这边的目光，随后就轻声的问道：“石头，这是仙人醉？”眼神里充满的颤抖，或者还有一丝兴奋。

    林石也被他这样的表情给吓到了。这还是第一次见到她这么失态呢。

    不过想想也对，那张神符，宫莲儿还没见过效果，自己也没有见过，所以还不觉得有什么，但是这仙人醉，对方应该听说过的。只是没想到有这么夸张而已。

    “对啊，有什么问题么？”林石还是不解。这东西效果他见过，自己的父亲当初就用过这东西，只是一丁点而已。

    其后，他也留了一些，但是不多。这个对于他来说，只算的是一般珍贵的，毕竟是别人送的，而不是他舍了老命搞来的。

    “什么叫有问题么，这简直就是太有问题了，这种传奇中的东西，现在石头竟然就像是当普通的随之可弃的东西一般送给自己？”让宫莲儿心中感觉到了很不一般的感觉。她知道，一般人都不知道有这个东西的。所以石头所说的应该是真的，而且那张符或许真的有那么大的功效的。

    看向林石的眼神立即不一样的。

    如果她知道清风城林家的楼外楼也有这号称仙人醉的酒的话，她是否会哭笑不得。感觉就像是烂大街一样。

    不过那是酒，而这个是灵酒。或者说灵气琼液。

    还有，其实林石喝一点这个，就可以突破几个境界的，但是因为苏灿的话语，让他没有这样做。

    PS：写这章，感觉还不错。