
这拍卖行也算是完美的落下了帷幕。

    这已经把辛奇迹乐开了花了。没想到几乎一个必杀之局，让

    那诺兰烟一挑拨，就变成了香饽饽了。这女子真的不简单啊。也不愧是那位大人的看重的晚辈了。

    而且，把她请来，也是极为正确的一招的。

    不过现在主要的是，要当初那个人满意，对方放在这里寄拍，什么都没有说，自己把它卖出来了，也不知道到哪里去找他呢。

    那东西最终的价格是一柄下品灵器刀。虽然他不是用刀的，而且他也有灵器，但是很多人没有啊。

    这也许算的上是一个筹码吧。他就不信没人上钩了。那些所谓的长老可不是吃素的，为了自己的实力，应该会有人以后跟着自己走吧。

    当然，以后就跟自己混的，也不能亏待了。

    辛奇迹怎么打算盘诺兰烟不管，她只知道她优秀的完成了这次盛宴了。想必她这次应该会在爷爷眼中的价值更胜一筹吧。

    只是她交接后，看到了那八号包厢的杨紫儿，进了七号包厢的房间。不知道那些人在里面谈了什么，而且，没有人会去偷听的，如果真的这么做的话，应该偷鸡不成蚀把米吧。

    很多人都抱着试一试的心态打算去接触一下那‘炼丹师’不过都被对方客气的回绝了。看到八号包厢的人进去了，那些人也不好说什么。

    这里还有很多事情要做，而且对方拍卖了那么多那么贵重的东西，在包厢里面呆一会也是没事的。

    别人的郁闷，那些方圆有数的大势力的人，不爽林石也不会管的。他现在正盯着那块石头看着呢。

    当然，他已然和杨紫儿做完了交易，现场的人是宫家的人，值得信赖的。

    不过林石虽然在刚才明明感觉到了很大的悸动，可现在到手后却有点太过于平淡了。他也不信有人会掉包了。只是有点失望而已。

    “你有何打算呢？”宫莲儿看到林石脸上的表情不是很自然，但该说的还是要说了。

    “呵呵，我先把看着办好了，我走一步算一步。”他的十大名珍，已经得到的五样，倒是无所谓了。这东西都是那些可遇而不可求的东西。

    但其他的几种，可是没有脚，不能走的。

    宫莲儿一听这话，没有立刻接话，整个包厢里面，一下子寂静了下来。但随即宫莲儿抬起她那完美无瑕的脸庞，明眸皓齿，展颜一笑：石头，你还是一位炼丹师吧？”

    林石倒是诧异，他以前可是说过的啊，对方不可能忘记啊。

    “对啊，怎么？”林石不明白她的意思。

    “没事，只是随便问问!”

    宫莲儿不说，林石也不打算刨根问底了。

    只是林石不知道，现在的宫莲儿的心情有点复杂，但是却不打算再说什么了。以后以后会见面的吧。

    开始的时候，林石在宫莲儿走了之后，跟着杨紫儿她们的，但后来却，没有这么做。自己的确有点喜欢依赖别人，这可不是什么好事的。

    自由自在的比较好。也许危险的多，但大丈夫岂能为一丝危险，而去逃避呢？

    杨紫儿不过强体境十层巅峰，林石也能看到对方的想法的，并不会对自己不利。但如果对方突破到了归元境的话，自己就无能为力了。到时对方的想法，他可是探查不到的。

    这次拍卖，很值，不仅得到了龙鳞鱼，而且还有额外的浮华花。这是他没想到的。但林石觉得最珍贵的应该是那块石头，只是现在没什么反应，把它丢进了自己的空间戒指中，这种东西，他可不会放在储物袋里面的。

    为了避免不必要的麻烦，林石他们咋当天就离开的寂河城的。

    有些势力不甘心，虽然觊觎宫家的东西，但明知道对方是一些高手，只能派出一些可有可无的角色去跟踪林石他们，很正常的就被发现，处理掉了。

    至于那些人有什么恩怨，已经不关林石的事情了。

    在一个废弃的山寨的厨房之中，林石拿出家伙，把那浮华花炒成了一碗‘争白’主料赫然是浮华花。

    浓烈的香气自然让宫家的人很是沁人。不是说没有吃过类似的，但这种感觉完全不一样的。

    而且他们还能感觉到生命力又增加了些许。

    足足增加寿元九年，这还是因为林石的手法和厨艺不够，但这个成绩足以傲视群雄了。这小小美食家的附带属性，美味值增加，也不是闹着玩的。

    但是这个却留下了一枚种子，林石把他种在了那系统所赠的一平米的空间之地。正在那息壤之上。

    如果这个空间之地变大的话，就好了。自己可以种成片的浮华花，不仅能卖钱，还能给自己林家。当然，林石的那个清风城家族，是不能给一大片的。

    很多东西都是匹夫无罪，怀璧其罪的。除非林家很强大，哪怕就是种在庭院里，也没有人敢来偷取。

    咳咳，林石回过神来，自己不过才一枚种子种下，就想到了以后了。

    在这个废弃山寨之中，所谓的宾主尽欢。

    第二天天一亮，林石就起来了。早晨的东方紫气，很是适合修行的。哪怕不明显，但也比睡觉强的。

    不过很快的就看到了宫莲儿一行人，他们已经准备好了。看这个样子是要离开了。

    想到过去的种种，林石还是有点怀念的。

    但是并不能挽留对方啊，自己现在不够强大，不能给对方分忧的。

    “石头，我们就要走了哈！有没有什么表示的呢？”宫莲儿双手一摊，这个动作是跟林石学的。

    林石一笑，似乎这个动作，让欢乐冲淡了离别之情。

    “我现在可是什么都没有的，你才是土豪啊。恩。要不我以后给你？”林石给的丹药，给了宫十五他们，他们有后辈子弟，但是宫莲儿可是不在乎的，主要是林石的东西，他们宫家都有的。她也不可能会缺少这东西。

    但是为了让林石高兴，宫莲儿很是满意的收下了这丹药。可惜林石炼制不出来破灵丹，不然的话，就更好了。

    “额，对了，我这里的确还有一样东西给你的！”林石拉着宫莲儿走到了山寨中间的地方，离宫十五他们足足几百米。

    而宫十五他们以为林石是有什么私密事情跟宫莲儿说的。拉走她，算是避嫌，而且，宫十五他们也不屑于去听。不然的话，哪怕就是再远点，照样可以听到。当然，这只是林石习惯性的下意识，走远点就没事的。