
林石在擂台PK房里拼命的训练。从开始的硬碰硬，到发现一些规律，再到轻松取胜。林石花费了五千能量值。

    不过好处也是显而易见的，林石已然到了肉身期后期境界。短短几天之内，就突破了两个小境界。不过这是相对于系统房里面，而不是现实中。

    最主要的是林石期间接到过一个任务，说是突破第七关。林石第三次就达到目标了。得到的奖励的一篇炼体术。外加能量值三千。

    换而言之，林石这么久，也不过花费了两千能量值而已。换了一篇炼体术，两个小境界。

    不过使用文字类书籍秘籍武技速成法，消费了一千能量值。不过那直接幻化成符文，涌入林石脑海里。在内海中，这炼体术占据了边缘的地方。比那风火掌又好上了不止一筹了。

    屠神刀决还是跟论语三言占据了中央的位置，照样分庭抗礼，不过现在的话，仔细的看过去，似乎屠神刀决占据了上风一般。

    “炼体术，第一为骨境，淬骨，缎骨。之后化为铁骨，是为铁境。而过刚易折，有铁的坚固，却身句柔韧性，此为金境。简称三金境”

    炼体术叫做九星炼体决。名字很是霸道。

    虽然林石速成了炼体术，但并不是说林石的炼体境界就达到了金境了，而是在骨境之下，还未入骨境。

    据林石所知，这个世界不兴炼体术，炼体与元气兼修的更是少之又少的。期间难度之大，林石暂时是不清楚的。

    不过看到这个达到骨境的要求就知晓一二了。

    第一个炼体境界达标得骨肉皆震！意思就是肉身骨头都可以对敌的。而修道的强体境肉身期金身期都只是这个一小部分的。如果达到一定境界，几乎都是使用天道攻击了。

    而这个方法则是，简单一点的就是去瀑布下淬炼，还可以去那些深海之中，用气压。达到一定境界，则必须同时使用一些天材地宝，来缓和炼体的弊端性，不然那几乎不是人力可以勉强的。

    虽然还达不到骨境，但速成九星炼体决，还是让林石实力有所增加。

    落炎岭。

    此地多高树，树耸入云一般。但从天空俯瞰下来，会发现这浓密的森林之中，有一个特别大的巨坑。就像是天下掉下一块巨石，砸成这样了。当地人是为天灾。

    而靠近这里的一条官道之上，虽然周边杂草丛生，但道路上清晰可见的车辙痕迹，还是表明这条路不久前有人从此经过。

    原本就挺寂静的落炎岭出现了一个人，此人着青色长衫袍，头箍锦绣绸子，远远看去，应当是俊秀小生，但走进一看，却还长得一副娃娃脸，虽然说是菱角分明，但可以看出年纪应该不是很大的。

    此人赫然是林石。他在系统擂台pK房里面度过了三天，但现实里才七个时辰左右。以林石前世的时间划分的话，从进去的时候是凌晨十二点时分，到了白天下午两三点。

    “我说，你个二货，我就知道你不靠谱！”林石现在开启了超级碎碎念模式。原本他以为二月也许会路上玩一会，这个也记在他计划之内了，但没想到的是这个家伙大概走了不到二十里路。

    按理来说，这个时候差不多到了柳州了，最不济也能接近边缘地区，但是没想到自己还在徐州境内。

    也是，这货压根就不是一个会消停的家伙。看到它口中爪中的东西就可知一二了。好几株人阶中品的灵草，就被它当普通食物一样给吃了，跟牛嚼牡丹没有多少区别的。

    看到林石要骂它，而且它也知道是什么情况，鼠眼一转，吱吱一笑，献宝似得指了指它另一个爪子里的储物袋。

    “老大，我可记得您的好的，这不，我把好东西都留下来给你了。”

    林石接过储物袋，用神识往里面查探了一下，还别说，真有不少好东西！诸如人阶上品的；灵草就有两株，还有几颗不知名的矿石，虽然不认识，但不妨碍林石知道这是好东西。

    “你从哪里得来的？”林石可是知道这东西，一般情况下都有守护的妖兽的。二月现在满打满算也不过堪堪比过归元境初期的高手。

    有时候出现一个三阶妖兽也是正常的，当初那笑花菜的伴生之地，绝情花，不是有一头双头花蛇么，这可是堪比灵气境后期巅峰的存在。也可力战化真期的高手。

    原来的土遁之术立奇功，说了它几下，看到二月不以为然的样子，又不好再打骂它了。当然，如果真的打，林石还不见得是二月的对手的。

    “嗯？有人来了！”林石看到后方竟然有五个人，都骑在马上，一青年两女子外加一威严老头和一个杂役一般的老头。

    不过他们哪怕是经过林石身旁，也没有任何表示，红果果的无视了他们。不过林石听到他们是要去柳州的江风城，赫然是林石此行的目的地，柳州江风城，素心脾鸭的发源地。

    而且还断断续续的听到什么美食大赛，什么奖品…

    不过一下子对方就走远了。留下马飞奔后扬起的尘土。

    知道对方去江风城就行了。自己虽然有地图，但也懒得去找路啊，而且在路面上的话，有些路盗可是不会放过自己这么弱的肉的。如果遁地的话，不过几次，林石可不舍得浪费了。虽然说每天已经增加到十次了。毕竟他得了木遁之法了。

    最主要的是在地下，林石也掌控不了方向啊，还是让二月去跟着对方吧。

    在离开的一瞬间，林石可是知道那威严老头不过归元境中期，其余的几个都是强体境的存在。

    当然不愁地方会发现二月的踪迹的。

    “靠你了啊！”安排好二月遁地跟着对方。林石也就缩回了系统房。

    “爷爷，刚刚那个年轻人，不是一般人吧，怎么一个人就上路呢？这么危险！”说话的是一十三四岁的小女孩，有些不解的看着自己的爷爷。

    听到自己的喜欢的孙女这么问道，那慈爱的脸立即板起来了：“兰儿，世间险恶，这个少年太自大了，很容易出事的。要知天外有天，人外有人的。你可不要跟这样的人学习。”

    那女孩似乎明白了一样，欢喜的点了点头。又看着自己那天才一般的哥哥和自己的姐姐。

    握紧了粉拳，似乎下了某个决心！