
当然，非不得已的时候，他可不会管太多的。哪怕境界不稳，以后的基础不行了，也比丢了命要强。

    其实林石只要吃很强悍的东西，天地灵宝，都可以升级的。只是小爱说的，让他太过于记在心里了。境界不稳定，不牢固而已。

    宫莲儿知道，林石这个名字，将会永远的在他心中的，不管有多远。

    她也没有矫情的收下了这两样东西，这东西哪怕就是用她的命去换，她也是毫不犹豫的。

    想想那个伟岸如巨人，但不苟言笑，严肃到冷酷的父亲，还有待她甚好的奶奶。虽然有些事他们不说，宫莲儿还是知道的。现在的宫家的情势很是严峻。

    而她现在出来这里，又何尝没有让她出来，选一条后路的意思。不过这次叫她回去，或许有新的情况。

    林石就这么看她和宫十五他们离开。目光看了很远。虽然初入悟道境，应该是不能飞行的，但凡是有例外的。或者说补救的方法。

    有些飞行灵器是可以飞行的。只不过这东西贵的要死，不仅是成品贵，哪怕是就是材料，那也是个顶个的珍稀。

    看到他们从戒指中掏出一条小船，转眼就变大的无数倍。几个人踏入船舱之中。离开之时，宫莲儿朝着林石摆了摆手。

    那不争气的眼泪还是流了出来，不过林石没看到。

    “也许这就是差距吧。呵！”林石随即摇摇头，对方有飞行器，自己还有食神系统呢。

    看我虎躯一震，王霸之气大散。万雄来朝。哈哈！

    “什么，小姐，这就是仙人醉？”宫十五顿时不淡定了，眼角的余光瞥了一眼旁边的好兄弟。甚至可以听到那咽口水的咕噜声。

    不过没见过真正的所谓的仙人醉，只是听说，就让这群高手如此的不淡定，他又何尝不是呢。这个简直就是要命的东西。任凭他再突破几个境界，还是一样会如此的。

    “小姐，能不能打开闻一闻？”宫十七迫不及待的问了出来。他的眼睛就光盯着这小玉瓶了，没有看到宫十五的异色。

    “额？额，好的！”宫莲儿开始诧异，不过随即回过神了。

    她打开那瓶盖的一瞬间，这浓烈无比的灵气，一下子就充满了整个船舱之中。整个人都是灵魂一震！

    当时林石把仙人醉装进小瓶子里是在系统房间，当时的香气，简直就是要命啊。

    “十五哥，我感觉自己那么多年的内伤，似乎一下子就好了一般！”宫十八一脸满是惊骇之色。没想到这东西真的如此霸道。不过是闻了一闻就如此了，那要是真正的喝了一丁点的话，岂不是成仙了？

    难怪叫仙人醉啊。

    宫十五也不例外，他那刚刚突破悟道境，境界还不是很稳定，这一下子，就已经稳定了，甚至感觉到，过不了多久，还可以修为前进一步。

    “恩？不好，小姐要突破到灵气境了！”宫十五立即把拿瓶盖把小玉瓶给盖住了，也不过一瞬，这气息就已经不复存在。让这四个人都有的恍然若失的感觉。

    “多谢十五叔！”宫莲儿弯身一拜，她知道现在不是突破的好地方，在半空之中，而且四周的灵气也不是很足，这每一个突破都是要慎之又慎的。一个不好，就是人死道消的。

    不过她却知道，林石真的有传说中的仙人醉，那么那张符，真的有秒杀一切的力量？

    那么他知道这仙人醉应该是真的，那么肯定知道那符也是真的吧。为什么给自己这么好的东西?宫莲儿没有想过林石会害自己的。当初她在家族请了某个长老卜算了一卦，证明她真的跟林石有缘的。不过就几个人知道。她也放在心里，没跟别人说过。

    主要是那卦象有点..

    现在倒是有点对的上那卦象显示的了。不过还不够。

    “没事！”宫十五看到宫莲儿没事，也就放下心来。

    不过脸上的哀苦之色丝毫没退。那张脸上的表情，显示出他内心的挣扎。这仙人醉的出现，让他不得不做一件事情。

    可惜，可笑，可恨！

    这么多年了，他没想到终究会做这个选择。如果不是事关重要，一着不慎，就会满盘皆输的话，他永远都不会这么做。

    不过，哪怕他就是背上这骂名，他也会这么做的。

    那双有力的双手握成拳头状。明明是寒暑不侵的，可现在他脸上却流了汗。

    “老十七，我们认识多久了啊！”宫十五现在脸上没有了丝毫表情。似乎一切都恢复了正常。只是他的声音，突然提到这话，倒是让在场的众人突然心里一个冷颤。

    “十五叔，怎么了！”宫莲儿不知道宫十五为什么这么说，开始不是好好的么，怎么一下子就这样了。难道是因为自己的仙人醉？

    “十五哥，你怎么这么问呢！”宫十七似乎想到了什么，但又有点无可奈何。只是他期待某件事情不要发生了。

    “小姐，你别说什么，我来说。”宫十五打断宫莲儿的话语，挥手让她在自己的身后。不过他这个动作，让宫十七和宫莲儿一愣。还有宫十八。

    倒是宫十六似乎不吃惊。

    “十五哥，怎么?你这是干什么啊！”宫十八跟宫十七是关系比较好的。现在看起来宫十五似乎在排斥宫十七？

    “老十八，这里没你的事！”说话的却是宫十七。现在的他，心里却是有丝不甘心。不过却又对着那个突破到了悟道境的十五哥。以前自己就斗不过他，现在的话，呵呵。不过他又接着说道：“我们几兄弟认识四十余年了，打小就认识了。当年我们十兄弟，这么多年来，你救过我七次性命，原本我们还有兄弟的，但他们都死了。就剩我们几个了。除了十哥外，就我们几个了。老十一到老十四都死了。老十九二十也死了。”

    对啊，就剩他们几个了。宫一他们已经算不上兄弟的。关系也没有这么密切的。

    宫十五听着他说的话，眼泪唰的一下流了下来。宫十六扭过头去。还有宫十八已然是泪流满面了。他知道现在的情况是什么了。

    宫莲儿也大概猜到了。

    都怪自己。怪自己啊！

    也怪家族太薄情！

    《我开始的设定没搞好，食神嘛，有点BUG也是好的，吃什么都涨修为的，什么都涨吧。升级太慢了也不好的对吧。感觉很无趣对吧。

    这是作者的错。当然，我会找一个可以弥补境界太快，以致修为境界不稳的东西的。

    以后就是吃什么都能涨。只是有多有少。惹火了作者君。去摘个混沌果实，蹭蹭蹭的升级。而且还有大把的能量值。哈哈！》

    PS：最后感觉燃烧吧大哥的支持，神尊临天的每日一票的推荐票。

    还有那么多支持的人，虽然你们不出声，但我知道你们在。