
现在林石也就勉强能给简单难度里面的人，斗一个高下，而且还不算那种碾压型的。

    只能说是一般情况。

    如果选择一般难度的话，林石可就得小心了，一个不小心，都会让他失去通关的机会的。当然，这个也没有真正的通关的。

    林石不知道，别说通关了，就连前两关，都让他差不多丢了老命！

    这里完全可以耗你到死的。

    简单模式，你打败一个人，还有一个人，人人无穷尽也！通一个小关，还有更多的小关等着你呢。

    那么一般模式，你得可能被三个人围攻，地图随林石自己挑！要山地斗，还是城市斗都行的。如果斗上了，要么赢了，要么输了，还有要么直接弃权，离开这里。失败可是会模拟死亡的。

    林石可没有自大去选择那种超难的难度的，哪怕就是困难级的，林石都觉得很悬。这不是所谓的去争一口气什么的，而是要摆正自己的位置。

    换言之就是，你现在才强体境修为，你去硬碰硬的对抗归元境后期，乃至灵气境的，这不是找抽么。

    而且林石也不是为了去打发时间而去PK。林石是把自己这么多月来的成绩来练练。

    打磨一下自己，毕竟林石现在处于肉身期，之后才是金身期。

    系统擂台PK房，不过现在的位置却是在一个无名的小城里面。有房屋建筑群，但没有人烟。

    “看我风火掌！”林石堪堪避过那系统人物，抓住那人的空门，林石出现在这个人的后面，只是没想到那个人狞笑一笑，瞬间化成三个人。不同容貌的人。仿佛这两个人是躲在这个人身体里面一样。

    “我擦，这是什么节奏！”林石暴了粗口！虽然知道是三打一，但是自己没想到是这样出场的。就如那首歌唱的：“没有一丝丝防备…..”

    林石的偷袭不仅没有奏效，反而让自己吃了亏，这掌可是有他的一成的力量，如果现在硬是要击中那人的话，也许对方会‘死亡’，但林石也肯定讨不了好的。林石还得收回来，没有反噬就算不错了。

    两个同等境界的人，正面击中自己，可不是什么好玩的。哪怕对方的攻击力不是很高。

    自己的风火掌可是强化到一星的平凡级上品武技。而这些人虽然也同样是上品的，但这效果却是不一样了。但是同样不敢小瞧对方。

    对方三打一，自己还没有到亮武器的地步。他敢肯定，如果林石一亮武器，对方的也会相应的产生武器的。那么自己更是悬。而且先把武技弄好。

    “自己这样太吃亏，走为上策！”林石咻的一下，立即避开了那中间一个人的攻击，不过旁边的另一个人也立即跟上。

    来势汹汹！

    系统笼罩一开！

    这个无往而不利的东西，在这里就变成哑炮了！这三个哪里是人啊，分明就是没有思维的人一样。这就是根据某种不可知的本能在行动。

    那狞笑，也许也是其的功能之一吧。

    砰~`~

    林石应声而倒飞！

    还没来得及喘口气，那三个人就已经围攻上来了。

    这就是一般难度的？上次简单模式可比这个轻松多了。让林石来说，这已经算的是非常了不起了。

    这没有思维的系统人物都这么厉害，那么外面的那些天才呢，是否比这个还厉害呢？是否能比得上是超难难度里面的天才？

    林石不知道的是，这些人物都是根据当时存在的天才所设定的。相当于某个时代的天才代表。这是一般代表。还有些妖孽级的，逆天级的。

    但这些他都不知道，现在他得应对三个人的攻击。

    得！自己还是退吧！

    一步，两步，三步…..

    林石上次使用风隐七步是攻击陈势康和陈势力两兄弟。那一次直接催动，一下就迎上一掌，击中对方的胸膛，而现在可是逃命，不，是策略性的逃避。

    林石现在算的被压着打。说好的主角光环呢？

    “呀呀呀！吃我一刀！”林石直接把屠神刀拿出来。催动那菜刀劈向三人。这可是林石的含怒一击。就没有这么憋屈过了。

    屠神刀决虽然还不过只是入门篇，但禁不住这屠神刀可是上古神器啊，哪怕只是初级形态，那也是神器。

    各种各样的加成。林石这一刀直接大放光芒！那若影若现的刀气，直接劈中三人中的一人。

    “砰！”那个人被屠神刀这么一击，砰的一声，华为了薄雾。

    其余两个人并没有丝毫畏惧，手中一个闪动，各种出现了一柄兵器。又再次围了上来！

    他们可不管林石的吐槽呢：“丫丫个呸的，这一刀就消耗了我体内百分之十的元气。本来就不多，让这么一刀，自己迟早还不得玩完啊！”

    第一波的人就让自己这么吃力，那么还要多少个三个人呢？

    加油！！！！硬着头皮顶上去！

    “屠神刀决！”林石这是劈了第二波的倒数一个。看到面前的人物化为浓雾，林石就垮了下来。

    查看一下体内的元气，差不多到了极限了。只剩一成左右的元气了。而且身体也是极为的吃力。

    车轮战啊！唉。。。

    “嗯？”林石不解，从开始的薄雾怎么慢慢变成浓雾了呢？他还没来得及反应。那没消散的浓雾就直接倾入林石的身体内！自己也算是力穷了。除非是巅峰状态，不然很难躲过这么快速的入侵。

    还以为砍了第二波，就可以歇口气恢复一下元气呢，没想到现在就突生变故。

    呵呵，一般难度…..真的好一般啊！！！！

    “嗯？哦….”林石那疲惫不堪的身体，被浓雾入侵，就感觉那早已枯涸的经脉之中，涌入了大量的灵液一般。

    让他整个人都舒爽无比，不自觉的就呻.吟了出来！

    好爽！林石的体力还有元气都恢复了八九成。

    这就是第二波完成的奖励么？也对，不然怎么去磨练呢。这磕丹药的话，又没有什么效果了。犯不着。

    此时的林石，大有气吞万里如虎的气概！

    “来吧！战吧！”刚刚疲软的身体如今恢复的差不多了。立即站的笔直。手持一把菜刀，直指前方。【自行脑补】

    “砰！砰！砰！”林石的前方，出现三道人影。林石没有跟开始的回避，直接迎了上去！

    PS:更新提示：现在更新每天一章。暂时是这样的。那么更新时间不稳定，你们也看着不爽吧，那么，我更新的时间，要么是晚上八点二十，要么是早上八点二十。如果期间没有更新的话。嘿嘿，任你们…….