
“兄弟一场，你也别怪我。谁让你是二爷的人啊！”宫十五知道，宫家并不是一块铁板。除了宫莲儿的父亲是老大外，还有二爷，三爷。不过三爷是没多大的势力的。倒是二爷势力跟宫莲儿父亲差不了太多。

    宫家现在的家主是宫莲儿的爷爷宫啸天。生有九子，不过其他几个，有四个已经战死，两个算是早夭了。还有两个姑姑，不过其中一个却是吃里扒外的。

    这都是宫家人都知道的，但是家主没发话，那么谁也不敢去提。

    家主也不是不知道，但谁会这么不长眼啊，如果拔出来了，这不是让老家主大义灭亲么？

    而他们几个，都算是宫莲儿父亲的人。老大到老九，都是只看老家主的命令的。而二爷则是有其他的势力的，不然也不能与大爷抗衡。不过现在嘛，大爷二爷，整个宫家算是一致对外的。但问题是有些东西，能不让二爷知道，就不该让他知道的。

    一般情况下，他们几兄弟都一致对外，尤其是现在，但是这事关重大，重大到他都不知道怎么办了。如果二爷知道了有仙人醉的话，很多事情，很多计划都会改变的。最主要的是二爷这个人太自私自利了。

    “什么，十七哥是二爷的人？”宫十八终于知道十五哥这样做的原因了。这也是宫莲儿二叔的霸道之处，这里几乎都是大爷的人，却不敢称呼二爷的名字。厌恶低于畏惧。

    宫十七自知自己难逃一劫了，这本来就是事实，虽然保密工作做得还不错，但大爷的人也不是吃素的。有些东西是在允许范围内存在的。

    整个船舱都无声了，你看着我，我看着你。

    此刻的宫莲儿已是满脸泪水。这个算是看着自己长大的人，竟然是二叔的人。有些事情，她知道，但不会去提，有些东西她可以不知道的。

    “十五哥，我也不求别的了，如果回去，我应该会说的，这是我的宿命！我欠你们的，今生应该是还不了了，我最后求你们一次，我还有一个孩子，今年不过八岁，家族的教师说他非常有天赋的。”

    宫十七发现自己也是忍受不住这样的情况了，想到自己的妻儿，他没想到会是这样的情况。他不怪十五哥的，真的。

    哪怕换做自己，他也会这么做。假如这个东西没这么好的话，也许什么事情都没有的。

    “十七叔，如果你回去告诉二叔，二叔会怎么做呢？”她理解二叔那个人，很强势。

    宫十七似乎没有丝毫的不愉快，看宫莲儿的眼神还是充满了慈爱，就像是亲叔叔一样。或许比亲叔叔还亲近一点。不过他也随即变幻了脸色：“如果我告诉你二叔，先不说别的，第一个遭殃的应该就是你那个朋友。最后，还有….”他没有说下去，但现场的人，都知道他的意思。

    “对啊！还有石头，石头可是躲不了二叔的追踪的。那自己就是陷石头于不义。此番情景，他已经表现的非常好。自己的事情，已然是超额完成了。原本还以为找到那个有缘人的话，应该得过很久之后，才能对自己家族的贡献，才会大大提升呢。

    没想到自己这次，已然是占了他很大的便宜了。当初那两件下品灵器，还有一些东西，连那枚悟道果都远远比不上，更何况仙人醉这样的东西呢。

    林石看到那灵器飞船，咻的一下就没影了，感觉恍然若失的。不过也只是一下子，就足以让他回复过来。

    他没有开始计划好的跟着那杨紫儿她们，现在还是一个人走比较好。

    现在他那个十珍，已经完成五珍了，还有五样就可以换一次回地球的机会了。

    现在在徐风郡城，寂河城。乃是属于徐州境内，属于徐州的西北地区，跨过几座山就是柳州了。

    东南方向靠近云州，云州多高山湖泊，云州的水汤是林石必须得去喝的。

    西北接壤柳州。柳州属于江南地带，自古多**名士，而柳州最出名的才子叫柳宗元，最大的家族是柳家。柳州的素心脾鸭是最靠近林石的地方所在。其次是云州的水汤。

    北望是龙州，与龙州遥望的是荒州，乃是荒无人烟的地方，百里无一户，也不是什么奇事。不过那荒州太乱，都是些舔血之辈。

    各种各样的杀人放火的，十恶不赦的。走投无路的各种魔头都往荒州跑，所以荒州又称之为‘恶州’。不过荒州有些东西是比较多的。那就是各种矿石，以及洞府。所谓的传承。

    还有，野火烧不尽，血流地火融！天风国最大的火山却是在荒州境内。

    而与龙州接壤的是益州。向北是临州，临州锦缎闻天下。当时林石记得在楼外楼里，牛柔之父牛雄穿着的是临州锦缎、当时，其他的羡慕的眼神，林石可是看在心里的。

    向东则是江州。江州却有他必去的隆客大客栈，那里还有‘撕心裂肺’在召唤他呢。这东西名动天风国，连北齐天云国都知道江州有这么一道菜。

    这是何等霸气，何等的撕心裂肺呢？林石挺期待的。

    而江州的东南方是沧州。沧州就是杨紫儿她们家族所在之地，林石从对方的资料里看出来了。最主要的是醉风酒里劲风城。却是属于沧州一地的。

    沧州与云州的东南方接壤。

    而他最后一行，打算去龙首之地，龙州，而他二哥林文却是在龙州京都的儒门学宫的。

    不知道他过的怎么样。现在他最担心的还是自己的二哥。大哥在家族里，有家族作为后台，几乎没人敢动他的。动他就是跟清风城林家做对。

    而林文，在京都各种天才满地跑之地，算不来什么。那里的人非富即贵。当然，穷人也多。修行者更是数不甚数。

    当初听二哥说过，有时候，就是放个屁，都可能会嘣出一个国公之子的。也许跟你在同一家同个小饭馆吃饭的人，也许就是皇亲国戚。

    那个地方太繁华了。

    那阳春白雪，就放在最后吧。那里就作为最后一个目的地吧！