
“嗷嗷嗷，憋死我了！”二月从系统房里，咻的一下就蹦起了老高。它可是讨厌那样的生活的。只能当个哑巴鼠，一点鼠语都不能说。

    每天‘吱吱吱’可是没意思的。这下好了，天高任鼠爬。哈哈！

    林石还没从那宫莲儿离开的事情中回过神来，没想到这货就已经开始放肆了。苦笑的摇了摇头，自己可是拿它没辙的。

    “二月，我们现在去哪里啊？”林石心里有数了，既然柳州离自己更近，那么如果没什么意外的话，自己的第一趟还是要去柳州的。

    为什么是先去柳州啊，第一是近，这是很关键的，第二则是柳州的那道菜叫素心脾鸭，听起来应该不是什么高大上的。这代表期间的难度应该不是很大。嗯！还有江州的撕心裂肺，那个可是大客栈的，有钱就能进去吧。

    “嗷嗷，当然是去….额，听老大的。”二月开始还打算发挥一下自己的功能，但却立即想起来，自己压根没有目标了，它可是跟着林石混的，老大去哪，它就自然去哪喽！那双锋利的爪子挠了挠自己浅灰色的毛发，很是不自然的嘿嘿一笑，不过笑容在一只老鼠脸上显示，多少让林石看着直咧嘴。

    “恩，那就那么定了！”林石也不多说什么了，自己开始还打算逗它一逗呢。不过他也马上拿开从寂河城买到的地图。不过不是在拍卖行，而是靠着拍卖行生存的小坊间。

    这地图不是特别详细，但也有个大概。大概也就九州之地的最简略图。只有几个州名，郡城名，还有几个比较出名的城市名而已，其余的都是省略带过的。

    林石可是看过几遍，自己没有找到清风城的位置的。寂河城倒是有。

    林石知道二月识字，没有说什么，就指着给它看。

    “二月，我们现在在这里！”林石指着寂河城给它看。看到二月点着它那个小鼠头，一副很是认真的样子，其实他哪里不知道，二月的脸上就差没写出几个大字，它在敷衍自己。

    也就随它去好了。

    “别分心哈，如果走错了话，我可是有惩罚的哦！”看到二月还是不为所动，只能出大招了，这可是屡试不爽的。林石也装作一副很是无可奈何的模样：“唉，我还打算如果你做好了话，给你加大餐呢，看来你是不稀罕了啊！”

    二月看似不经意，可是耳朵贼着呢，别的话它选择性遗忘，那加大餐它可是听的很清楚。简直就是醍醐灌顶一样清楚！

    “好老大，别介啊，我可是很认真的在听呢，保证完成你交代的任务！”它还作势拍了拍自己的小胸脯，表示很认真的在听，会完成好交代的任务！

    林石见它‘孺子可教’紧接着就开始说了：“这里靠近柳州，我们先去柳州，那里可是有着素心脾鸭的，嘿嘿，到时候我请你吃好多好吃的。

    二月不自然的表示口水很多！

    不过它突然想到，自己看地图干嘛，自己可是要当导游的，不是来当探路的。自己都干了，老大干什么呢？

    看到二月似乎反应过来了，没等它提问：“恩，前几天我问过你三弟小爱，他说我如果进去系统房里，系统就会变成小石头一样的东西，无论何人，都看不出它的珍贵之处，只能知晓这是一块普通的石头的。”

    “那有如何？”二月不解！

    林石不敢恭维：“当然是你带着石头去柳州啊，你就放在你嘴巴里好了，哈哈！”拿着石头堵住你的嘴！省的你乱啃灵草！

    系统元灵小爱表示在系统里听到林石所说的三弟小爱很是无语。没让你叫大哥就不错了，凭毛自己比二月那货还低一个等级啊！

    林石从拍卖行啊，各地得来的灵草什么的，都让二月当初随处可见的杂草一样，让它啃了不少。不过也很是明显的知道，二月的成长速度还是挺快的，那浅灰色的皮毛，开始有点变成银灰色了。

    林石说是这么说，其实也不会对二月有多大的意见的。有些东西，他现在炼制不出丹药来。反正闲着也是闲着，让它啃着也无妨啊！

    不过想想，自己的炼丹术还是一个初级炼丹术，最多也就炼制归元丹那样的货色的，相当于三阶炼丹师了。

    一般的丹药，二月也看不上眼了，自己不可能把归元丹让它糟蹋吧！让自己老爹知道了，还不骂死自己啊。

    林石交代了几句，就让二月自己搞了，按照地图的指示，让它自己走。有威胁二月自己应该知道避过的。

    当然，这有些东西，有些甜头还是要给它的。不然可是打击它的积极性啊！

    没管二月了，他知道二月一下子就遁入地下，感知里一片黑暗，也就放心了。这货可没有所谓的遁术次数限制的。

    “小爱….”跟小爱唠叨了一会，林石带着那块从拍卖行买来的石头，额，现在是挂在脖子上，就像是一个大型的项链一般。看起来就像是很普通的东西一般。林石还珍而重之的放在里衣里面的。

    那东西从拍卖行出来后，完全没有所谓的悸动了，自己都有点怀疑这货是不是真的就此嗝屁了。东西没有错啊！

    趁着这个时间，林石又再次进入了系统房擂台无限PK，上一次选择的难度系数为简单，这一次应该换成一般了。

    上次的确有帮助，但他觉得自己的能量值不是很多啊，如果这次没有换取小悟道果的话，自己应该还可以土豪一会的。

    一万能量值啊，这么多啊！

    自己左花花，右花花，现在还剩一万三千能量值。去一次擂台系统房，可是得花费一千能量值的，以前算是很大的数目，问题是现在也是很多的啊！不过没有当时的肉痛而已。

    擂台房的时间比率也是一比五，就是外面五个时辰，系统房里就一个时辰，如果林石愿意花能量值的话，这时间还可以减少的。就是一天比一个时辰都行的。

    但问题是现在林石是一个穷比啊！

    还有，如果没有一点把握的话，选择延长时间，只是在浪费的。假如，我说的是如果，如果林石选择最终极的难度的话，一下子被秒杀出局的话，那么可就白白浪费了。