
离江风城数百米外的一棵大树下，出现了一人一鼠，并没有任何违和的感觉，赫然是尾随那几个人来到此地的林石和二月。

    看着远处那威武雄壮的城门，林石扭过头看了看地上的二月，对于表扬，他还是不吝的：“恩，这次你表现的非常好，等有机会我带你去吃大餐！”

    事实上，林石基本都没让二月失望过。

    二月也不管各种盘盘道道了，兴奋的直叫起来。

    “呵呵，美食大赛…”林石轻松的呢喃了一下，眼神中突地闪过一道光芒。

    “唔，老大你说什么啊？”二月抬起头看着自己的老大，不解的问道。

    林石白了一眼，但还是说了出来：“江风城将举行五年一度的美食大赛的。奖励多多，如果获得第一名的话，更是不得了！”这消息是从那几个人的探知中知晓的。

    而那三个年轻人，似乎都会参加比赛，而那老头则是参加老年组的。

    这美食大赛为了公平和培养下一代的优秀厨师，特意分成了少年组，十八岁以下的少年和少女，都能参加的，不需要任何所谓的出身和报名费用。只要到了江风城那里，有一定的基础就能报名的。

    还有青年组和老年组。

    别以为这世界就是修者的天下，并不尽然的，因为能达到修者的天赋或者说运气都是少之又少的。

    有些人侥幸达到了强体一层，但是没有任何的资源让你修炼，也是白费心机的。只是比普通人好一点而已。

    当初林石就是侥幸突破到强体一层后，没有任何反应，跟一个普通人差不了太多。而且，像那种洗髓丹啊，金身丹这些强体境所用的丹药，在一些家族眼中，也不过如此，但是在那些散修或者没有任何背景的人眼中，就是一个庞大的数字。

    所以，这个世界还是凡人多。

    至于那老者是归元境修为，为何还做厨师呢，这并不是所谓的下贱的技能，而是能成为社会地位象征的存在。

    像那浮华花的话，一般人都搞不定，你找炼丹师的话又贵的要命，而且人家还不见得理你。这时候，就是厨师出马的时候了。增加寿元，也不过如此。

    而且，修者成为厨师，也是有历史依据的。

    在数千年前，有一个厨师出身的修者，哄好了当时他那个修为功参盖世的师傅，他的每个菜肴，每天都有新花样，后来他不仅成为了尊者境的高手，而且还成为当时风光无两的人物。

    各种大人物都欲求他一顿饭，而付出不知道多少的天材地宝。

    林石看了一眼二月，对方知道林石的意思，蹭的一下跳上他的肩膀。

    此时的二月，已然从一个话唠重新变成的‘哑巴’。

    虽然他和二月能心里交流，但并不是很顺畅，如果自己突破到了归元境的话，那就会好很多了。

    “排好队，一个个进，嘿，那个人，你别挤啊！”城门的守卫左手持长枪，右手指着那意图进城的人。

    被指着的那个青年一脸傲娇的看着那守卫，柔声的道：“你可知道我是谁嘛？”停顿了一下。

    那守卫暗道糟了，难道自己出门没看黄历，今个就碰到那些吃了饭没事干的大人物的子孙？就立马打算作揖，让对方放过自己。

    这可不是开玩笑的，并不是所以的人都能拒绝卑躬屈膝的。跟自己的生命比，这都不算什么。如果对方来头太多，如果不‘小心’的碰伤自己了，自己也是活该，没有人会替自己出头的。

    只是感觉这青年说话怪怪的。

    那青年似乎很满意这守卫的恭敬，那双洁净异常的细手，感觉还有点油腻，不过他很是愉快的轻手浅撩到那飘逸的长发。

    “我可是今年的青年组的特招生唐恒星，知道我是谁了吧！”

    这倒是没什么，不过他咿呀咿呀的哼唧几下，这又是怎么回事啊。怎么搞的跟个娘们似得。

    不过这的确够了，一般人是压根不可能是特招的，这也不是凭关系就能进入特招生范围的。

    这里的特招生不是说学院特招生，而是青年组的美食大赛的特招生，是从他们家乡特地去邀请过来参加比赛的。不是那种自愿来的。

    这说明这叫唐恒星的青年，不是一般的人。而守卫作为江风城的守卫，这马上举办的美食大赛，他可是知道的一清二楚的，这样的青年，自己的确得罪不起。

    “原来是唐公子，久仰大名！”那守卫放下手中的长枪，深深地做了一个揖。旁边的城门守卫当做没有看到一半并不责怪他的玩忽职守似得动作。

    这守卫得罪不起的，并不代表别人也得罪不起。

    “哎呀，我说这娘炮是谁呢，没想到是沧州唐家的唐恒星唐大公子啊！”说话的是一位容貌俊秀的年轻男子，挑着一双桃花眼，剑眉星目，长发虽然漂荡着。

    “好俊的青年！”

    “师傅，这就是你给我说的要防备的那些猛若如妖兽的男子么？”一个小姑娘看着自己的这个风韵犹存的女师傅。突然想起师傅给自己说的，帅气的男的没一个好东西。

    “我就想要嫁给这样的男子。”城门前一花痴女轻声的呢喃。

    “哼，徐池青，你这个人怎么这么讨厌呢，哪里都有你。说话也是这么讨厌的，人家最讨厌你这种自以为是的人了。”唐恒星一口一个人家讨厌的，让在场的众人看的是一个目瞪口呆。

    真乃奇人也！

    “哈哈，怎么也比你这个娘炮强吧！”徐池青，徐州徐家年轻一代的第一高手，不过他不嘱意家族族长之位，加上他个人的魅力，在家族，乃至整个徐州，都是赫赫有名的。

    他浪迹于江湖之中，美食是他的爱好。现在不过二十有一，就已然是归元境初期的高手。这如何不让他自得。

    不过那娘炮也的确有一把刷子的，不然他也看不上。并不是每个人都能让他另眼相看的。

    站在后面的林石看了一眼这两人，感觉有点不一样。

    所以用一个系统笼罩，发现这两人很是不一般。

    最主要的是，林石突然有了一个好主意，不过得花时间慢慢的完成。

    PS：这几天天天吃老干妈油辣椒，今天终于遭报应了。

    为了让自己每天写多少字不断，眯了一会，就赶紧写完这一章。定时发布。恩，就这样，晚安。不过你们看到是第二天了。

    而这个林石的主意，是我很早就打算开始的。