
柳州处于江南地区，水榭楼台，多少烟雨付谈笑中！风.流也被雨打风吹去！

    繁花似锦，都只不过是过眼云烟。只是流传出那些才子佳人的趣事，这里比一般的风气要强一点，并不是说你武力高就是处于这个柳州的中心的。

    柳宗元，柳州柳家的大才子，儒家，现在已然是秀才境界的儒生了，曾诗曰柳州的吉山瀑布。

    日照香炉生紫烟，

    遥看瀑布挂前川。

    飞流直下三千尺，

    疑是银河落九天。

    这诗当时惹得柳州纸贵。诗成之时，风云交加，雷声四起的。犹如天上掉下来一条巨河，倾盆大雨。

    京都的儒门学宫特地来柳州来引领他前去就学，在儒家里面，这也算的上是无与伦比的战诗了，可惜柳宗元境界不足以催动这，不然他的实力会更上一层楼。

    但其的原稿，被京都的儒门学宫给供起来了。

    这也足以证明他的不凡了。以儒家的专业术语来说，就是原作宝光加成的。

    现在他已然是天风国儒门学宫的宫主的记名弟子。但是一般时候，他都在柳州的。

    林听到这个典故，不由的嗤笑一下，这明明就是李太白的《望庐山瀑布》，没想到到了这个世界，就成了柳宗元的诗歌了，不过前世唐朝的时候，李白是盛唐时期的人物，而柳宗元，已然是安史之乱之后才有的他。

    难道这说明柳宗元也是从自己的那个地球来到此地的？

    可是这不对啊，一个字都没改，那柳宗元也不是一个老头啊，还有，前世的诗歌来个这个世界，是不是有什么关联？

    如果林石知道，孟浩然是浩然正气的创始人，是儒门的始祖，那么孔子呢？孔子没有出现？论语是谁编写的呢？

    林石没有去纠结这个了，他知道这瀑布在柳州境内就是。

    自己的炼体术还得靠瀑布的，至少前期是这样的。那深海的话，很悬，鬼知道那里有没有大海怪啊！自己这小胳膊小腿的，还不够那

    些大家伙一口的。

    江风城，是一个美食盛行的地方，各种吃的都有。而且这里的人，基本都是有一点厨艺傍身的。

    加上这些年来的美食大赛，更是让柳州的名气在整个天风国，都是有数的。

    林石说好的带二月去吃大餐，这次就真的带它去了，不过很遗憾，那些大饭馆的席位都是满座的，挤都挤不出来。

    还有很多预定席位的。早知道就不到饭点来。

    二月也趴在林石的肩膀上无精打采的，现在它可是不能说话的，不然会给林石惹麻烦的！

    不过走着走着，就到了美食街。

    “糖葫芦，新鲜的糖葫芦哎，不好吃不要钱！”

    “包子，热腾腾的包子吖，客官，要不要来一份？”

    “我这里有天风国最好吃的烧饼，一个银币拿一个烧饼，不好吃不要钱！”这烧瓶的确贵，是太贵了，一般人还真的消费不起，正常情况下，这烧饼不过一个铜币就能买一两个了，而这里，却是一银币一个。

    林石好奇的看着周围的吆喝声，感觉很熟悉又很陌生。熟悉的是在前世，自己也经常来类似的地方，不过陌生的是跟前世完全不一样了，甚至说世界都不一样了。

    林石上前，他在前世吃过包子，各种各样的都有，不过这里的包子，外观上看去就不一样了，它不是椭圆形，而是差不多四方形了。上面还有精致的图案。

    “老板，这包子多少钱一个？”咕噜噜，林石的肚子没有响，而是二月的在响，那卖包子的人也看到了二月的存在，但并没有任何的厌恶之色，就像是很正常一般。

    也对，这个世界终究是不一样的。

    那卖包子的人也是头一次看到这少爷般的人物，带着宠物是老鼠的，那些人，那个不是带着彪悍的宠物呢，猛兽，凶禽，都是很正常的。

    “这位小哥，什么叫老板啊！”那卖包子的想起，这老板是何物？

    林石一拍脑袋，这是自己理想化了，这卖包子的可不懂这是什么意思。

    “嗯，就是掌柜的意思的。”

    那卖包子的倒是听后嘿嘿的笑了起来：“大家族的就是不一样，别人都叫我卖包子的，我也没想到有一天有人会叫我掌柜的。不敢当不敢当！”说是这样说，那个其实很是满意林石的称呼。

    搞的林石有点尬尴。

    不过他拿过包子的时候，那卖包子的多给了他一个。林石只能嘿嘿一笑，并不做推辞。

    他也直接给了那早已饥肠辘辘的二月一个，看到那只好吃鼠简直就是秒杀，那差不多有它一半多大小的包子，直接被它囫囵吞枣的吃了下去。

    惹得众人睁大眼睛，似乎要说明这不是真的，不是真的。

    “老板，这糖葫芦多少钱一串啊！好不好吃啊！”旁边的卖糖葫芦的人早就看到林石了，这个家伙看起来也不是缺钱的主，不然那好吃的包子，怎么会给一只老鼠吃呢。

    开始的时候他倒是眉开眼笑，不过听到那林石所提出的质疑让他很是不爽，这东西可是经过市场多年的检验的。很多人都慕名前来买。但是正所谓来者是客，什么都得依他的，自己也说过，不好吃不要钱的。

    “我老胡卖糖葫芦也好几十个年头了，世代传下来的手艺，岂会做出自拆招牌的事情呢。肯定是很好吃的。我老胡也能承诺，不好吃不要钱的话。”他也相信，自己的糖葫芦是能在柳州都能排上号的。

    这果子可不是一般的涩果，而是那种极酸的皮果制成，经过他祖上传来的秘制方法，制成成品之时，都是酸甜味俱佳的。

    各种小手艺人，正造就成了江风城美食文化的繁华，并没有任何人敢强取豪夺这些人的秘法的。上一次，有势力打了这个主意，最后被江风城的大人物，一句话下来，就被全盘扫除了，灰溜溜的离开的打拼多年的基业。

    “既然不好吃不要钱，那么老板，给我来十串不好吃的糖葫芦。”林石突然想到了这个段子，真是无聊到爆。既然不好吃不要钱，那么自己就不花钱喽！

    那卖糖葫芦的老胡开始一听到来十串的时候，就俨然眉开眼笑了，这东西林石可是没问价钱的，而且这东西也是挺贵的。他一上午都不见得卖得出几串，有些时候是靠运气的，并不是每个人每天都会吃。

    可是听到林石的下半句，就哭丧着脸：“小哥，你是在逗我玩么？”

    “哈哈，就是这个意思！”

    最后林石买四串糖葫芦，自己两串，给二月两串。现在那货就已然在舔了。

    林石笑笑，周围的东西都买了不少，反正自己有钱任性！

    只是迎面走来的却是那诸葛瑶。额，还有那个老妪。诸葛瑶所称呼的安奶奶。

    PS：推荐期间，两更伺候！早上八点二十，晚上八点二十。求推荐求收藏，还有，书评都要。

    谢谢莫青歌的支持，燃烧吧大哥的支持。神尊临天的支持。