
林石开始想要躲闪一下，但随即又想到自己并没有做什么见不得人的事情啊。自己为什么要躲呢。

    这诸葛瑶不就可能是一个大家族的核心弟子么，也没什么了不起吧，自己还跟诸葛瑶聊得来呢。对方的家族势力，林石感觉应该比这姓诸葛的要大上一筹。

    这应该只是过客而已的。世界这么大，总有些人要从自己的生命中溜走的。又不是每个女孩子都会在自己的心里住下来。

    “嗨，诸葛姑娘。”林石左手挥了挥，朝着走过来的诸葛瑶打了个招呼。

    “嗨？你是在说我么？”诸葛瑶不确定的看着林石，脸上的质疑之色，明显的就写在了脸上。开始还觉得有所不同，可是看到林石肩上的那只老鼠，正在不合时宜的舔着糖葫芦，让她一下子就感觉这世界好乱。

    还没待林石回答，那旁边的安姓老妪就轻轻迈过诸葛瑶的身前，把她挡在了自己身后。

    “你怎么知道我家小姐姓诸葛的？”大有不说出来就不让过林石的意思。她们诸葛家可基本上没有多大的名气的，没有一定规模的家族，是不可能知道自己家族的秘辛的。而且，她们从没有对陌生人说话自己的姓氏。

    林石一顿，糟了，自己说漏嘴了。

    但有想起来，自己还可以解释呢：“在报名那里，我看过诸葛姑娘的，而且从那登名册上知道了诸葛姑娘的姓名的。”林石都被自己的解释完美了，临危不乱，气度非凡。

    还做了一个非常帅气有型的动作。林石没看到旁边二月的表情，那家伙翻了一下白眼，不过随即又去舔糖葫芦了。幸好没有人注意到它，不然这么人性化的神情，没有开始灵智的妖兽是做不出来的。

    “这么说你也是参加少年组美食大赛的选手？”诸葛瑶很是高兴，一直以来，她都在家族闷坏了，难得出来一趟，可见到相同年纪的人，要么就是被自己后面跟着的侍卫所吓住，要么就是自己有同伴的。

    她也没有想到别的，只是想和同龄人交个朋友，在家族里，有点压抑。

    她没有过多的想，可是那安姓老妪见多识广啊。

    林石的神情开始有些错愕，那是错不了的，之后说看过自家小姐的登名册。小姐不知道，自己难道还不知道吗，自己压根就没有使用真名。不过小姐不知道而已。

    自己也对小姐说过，要低调，就姓葛而已。叫葛瑶儿。

    而这个少年，打招呼的时候很自然的就叫了诸葛姑娘，她自信可是没有听错的。看到自家的小姐和那个少年谈得来，有说有笑的。但自己却又感觉不到对方的恶意。

    如果是真的没有恶意还好说，万一有恶意自己却看不出来的话，那么这个少年也太有城府了。只是有城府的人会出现这样的错误？

    得，自己等会就让小姐远离这少年。

    她扭过头去，嘴唇微微一动，她身后的一男子不经意的就离开了这里。

    安姓老妪的皱眉算是舒展开来。

    “林石哥哥，你所说的童话故事是你们老家那里的么。白雪公主后来怎么样了，有没有和王子在一起呢？”诸葛瑶的手臂还不经意的蹭了蹭林石。

    太邪.恶了。这小姑娘是不是真的太纯啊，还是练功练傻了，男女大防都不知道吗？

    “我勒个去，怎么好冷？”这天气开始好好的，现在也日头当空，按理来说，一直都是暖洋洋的啊，怎么突然之间就变冷了呢?”林石的目光扫到那老妪的眼睛之后才知道，自己被这个老太婆注意到了。这冷气，应该也是对方的动作吧。

    得，不骗小妹妹了。不过这个小姑娘太可爱了点！

    “瑶妹妹，这个是我在这里买的糖葫芦，味道还不错，你吃吧！”林石把糖葫芦给了诸葛瑶一串，动作很是流利。自己也刚好剩了一串。

    诸葛瑶原本是想接着的，她感觉到这个哥哥没有恶意。但是自己的安奶奶传音过来，让自己拒绝。当然那安姓老妪没有说怕这个有毒，因为那老鼠也在吃。这少年的眼里的神情很是自然，友善。如果这个自己看不出来，那么，这少年，她会立即杀死。免得小姐受到伤害。

    她诸葛瑶是善良，但不是傻，也能分得清是非的。

    “谢谢哥哥，不过你的小老鼠比我更需要它！”她也看到那只小灰鼠正眼巴巴的看着林石递过来的糖葫芦。那个样子，别提多委屈了。

    林石一听，看了一眼二月，得，这货也是大爷！他也没有想多，只是看到那老太婆眼中的防备，也瞬间知道了什么。

    防备嘛，自己做的也有点不对。人家防备是对的。

    “呵呵，我知道了。”说完他把糖葫芦给了二月，这个不拖泥带水，也让安姓老妪对他有所改观。但是林石不知道啊，他只知道对方在防备自己。这个小姑娘嘛，应该觉得自己没有恶意的。他也不会把一个十四岁的归元境中期高手真的当成一个傻子。

    “那瑶瑶妹妹拜拜了。恩，那等过几天开始大赛的时候，还请多多手下留情啊！”

    葛瑶不懂拜拜是什么意思，但是看到他的手势，也理解了意思。

    林石没有发现哪里不对劲，很快就带着二月离开了。

    诸葛瑶开始听到林石叫自己诸葛姑娘，很是高兴，但随即想起来自己安奶奶给她换了一个名字的。所以在介绍自己的时候，说的是瑶瑶。

    但她看到林石的眼中没有丝毫的占有欲和邪念，就像是看到一个好久不见的好朋友外那样的谈天的情景。瞬间也就放下了防备。

    “小姐，你没事吧！”安姓老妪欲言又止，看到自己小姐的神情，发现她并没有被其迷惑着。虽然她看出小姐刚刚是真的挺开心的。

    “安奶奶，我没事。林石哥哥对自己没有恶意的，你放心，我也不是小孩子了。”她可是归元境的高手了。

    也许我们还会再见的。诸葛瑶心里如是想到。

    整个诸葛家，知道她这个秘密的就三个人。爷爷，父亲，自己。

    而她诸葛家，岂是普通的家族呢！

    PS：第二更，求收藏推荐票。