
林石并没有上前介绍自己。

    一是自己并不出众，虽然说修为在清风城那样的地方，年轻一辈中算得上是数一数二的，但超过了郡城，达到州府的排名的话，也不值一提的。

    还有，对方可是归元境的，自己不过是强体境，现在去介绍自己，反而显得自己低人一头。如果没有什么让对方看着的话，对方为什么要理你呢。没看到现在跟他们打招呼的人，对方都有些不情愿的回礼啊。

    虽然笑着，但林石可是看出来有点敷衍的。

    当然，如果自己的炼丹师身份一露，那也应该会被众人当成菩萨一样供奉着。可是林石现在不过一个人，这样的高调的傻事，还是少做点。

    想要对方认可自己，先得自身够强硬。如果自己是归元境，自己也能探知对方的想法的话，那么主动权都掌握在自己手中。

    待到这两个年轻一辈的高手都进城了，看到那唐家高手没有为难自己，守卫赶忙送了一口气，小心翼翼的擦了擦额头上的汗水，好像在怕那两人去而复返一般。

    林石开始是打算吃完这素心脾鸭就去云州的，没想到碰到这两个人，这都不是主要的。

    事情在进城后，刚刚打尖住店，坐好之后，系统就发布了新的任务。

    这是林石觉得特别美丽的声音了。虽然是小爱的。

    上一次在擂台房，那个可没有这么困难的。

    “新的任务，需要宿主获得柳州江风城美食大赛少年组前三名，奖励，二十万经验值，三万能量值。万能强化丹两枚。如果获得第一名的话，有额外奖励的！”

    林石听到这里，虽然说不藐视那些所谓的厨道天才，但跟自己比，应该会差很多吧。自己可是有小小美食家称号属性加成的。

    那些少年习武都来不及，哪能跟自己比啊，幸好不是跟那些青年组和老年组的一起，不然自己简直就是被虐的货吧。

    咦，感觉哪里不对！

    “我擦，那万能强化丹是什么啊？”什么都能强化的？

    小爱的声音传进林石的脑海之中：“恩，这个是万能强化的，你可以强化你的屠神刀，也可以强化武技，强化遁术，还有强化肉身。都行的。这东西如果购买，需要上百万能量值一枚，你就少打这丹药的注意吧！”

    林石知道这万能强化丹，跟那个以前强化点合成的强化丹有点不同，这个很是霸道的、霸道到让林石想哭，特么太贵了。不过也太牛掰了好么！

    自己必须得赢！

    正在林石兴奋的时候，小爱的声音有传了过来：“额，忘了跟你说了，这素心脾鸭，正是少年组青年组和老年组的前三名才能够享用的！”

    林石一愣，什么意思，这东西应该不是很高档次的吧！

    “你会知道的，加油！”小爱淡淡的话语，感觉就像是个不食人间烟火的仙子的声音呢！

    林石这才知道，自己应该是被计算好的，来这里，是不是也是被命运左右了，而自己正好会厨艺，正好来到了柳州，正好算是少年组，正好自己的任务得吃到素心脾鸭，如果自己没有，错过了，这得什么时候啊？

    为了能打破命运的左右，自己只能变得更强大吧！

    白天，林石抽空去了那报名点报名参加少年组的厨艺大赛，被那考核的主官问了几句厨艺的专业问题，就准许自己报名了，没有收取任何费用。

    他也看到了徐池青和唐恒星两个人，不过他们还是一副有仇的样子，不过他们不需要报名，而是直接来说明一下自己到了而已。他们可都是特招生的。

    需要注意的是，少年组也有两个特招生，一个是看起来很是老成的少年，不苟言笑，似乎没有这个年龄段该有的朝气，而是暮气沉沉，看谁都不顺眼一般。只是他的态度让考核主官很是满意。

    为什么呢，人家有骄傲的本钱。不过也勉励了几句，戒骄戒躁的。

    另外一个，则是一位长得一副娃娃脸的小女孩，萌萌哒的样子，让林石突生想要掐掐她的小脸蛋的冲动。说起话来嗲嗲的，不是那种成熟.女人那样的嗲嗲的，而是这个年龄段很是美丽的声音。再一个是林石看到这小女生说话好像非常害羞一般，都很容易红脸。

    周围的好些个少年，眼睛都看直了。那个冷酷少年也装作不经意的多看了这女生几下。

    很快，林石在这里就有点扎眼了。

    因为少年组的人来报名都会有人陪同的，就林石一个人是没有家族的长辈陪着。

    开始大家都没怎么在意，只是看到那小女孩盯着林石看，所有的目光都盯着林石。

    “额，你们要干什么？”林石现在就像是一个受委屈的小媳妇，被一群人盯着看，总是有些不自在。他可不是来着二十一世纪的厚脸皮男生。那些经过各种‘磨练’的男生，是不会在乎别人看他的。

    起因是那小女生对着林石说：我好像在哪见过他似得。

    虽然声音很小，但是她旁边跟随的一老妪却听到了，旁边的少年也是听到了。

    得，这里又一个跟自己感觉有点熟悉的人来了，第一个是古芳，不过走了之后好了一点这么久也没有再联系。牛柔算不上，第二个则是宫莲儿，她对自己说，也是如出一辙的。

    拜托，小妹妹，我可是一个人啊，别让我吸引仇恨值啊！低调，低调！

    “七小姐，怎么了？”旁边的那老妪俯在那七小姐耳旁问道，她可是很在乎自家小姐的，来之前老主子说了，七小姐任何事情都要向她汇报的，也不准任何人让她不开心。

    “安奶奶，瑶儿没事的，只是觉得那个哥哥有点熟悉，不过我应该没见过他的！”

    声音不大，不过在场的人都送了一口气。

    为什么是在场的人，有些人可是跟着自家的晚辈或者少主子一起来的，他们也很在乎自家的孩子高兴快乐。

    林石被这么一通搞下来，郁闷的要死，现在这里的人都会盯着自己的。自己想搞个什么小动作都不行的。

    不过挨着那小女孩也近，一个系统笼罩过去：“诸葛瑶，我擦，归元境中期强者。这是一条大鱼啊！那所谓的徐州的年轻一代的高手徐池青，二十一岁也不过是归元境初期！这诸葛瑶不过十四岁，就已然是归元中期了，比宫莲儿也差不了太多嘛！”

    这么条大鱼来这里干嘛啊！

    这是个劲敌！

    PS：哈哈，今天打开作者后台，突然来了一条信息。

    嘿嘿，来推荐了。努力存稿！！！