
“食之，这一届美食大赛里面有没有特别不错的人物呢?有没有特别出众的苗子呢？”

    虽然柳家老家主已然是大儒级别的大人物，但是对于家乡的建设还是很关心的。他也希望美食一行能壮大起来。

    这也对他们有好处的，因为每五十年一次的长平大陆北域的美食大赛也将在十年后举行。这里面可是有大量的炼丹师，炼器师还有阵法师都是其评委。

    这里大人物，可也喜欢这一口的。在境界还有术法突破无望的时候，寿元颇多的他们就会享受这一切。

    姚食之听到柳家主这么问道，也随即想起来，那十年后即将举行北域美食大赛的。不过他知道柳慕白问的是那些年轻一辈的人物的。老一辈基本都那样，很难有突破的。

    厨艺的定义是：初学者，初级学徒。顾名思义，就是初学厨艺的。

    像是跟着师傅学徒的小年轻，在少年组里面的基本上都是初学者。很多人参赛不是为了得第一名，而是有参加了大型比赛的经验。还有来交流学习的。

    第二个则是厨艺有成，中级厨师。特点是菜肴的味道基本不会有很大的差别。不像是那些初学者，有的时候咸了，有些时候就吵糊了。而且，这中级厨师炒出来的菜肴，已有一定的功效了。而不是简单的逞口腹之欲。

    在这次比赛里面，青年组有些是初级学徒，只是因为年龄问题，进了青年组而已。但还是有不少人大器晚成的。而有些青年则是算中级厨师了。

    第三个是厨艺精湛，高级厨师。那么各种材料厨艺都算的上是游刃有余，还有一个特点就是菜肴香气冲天而起。皆可绕梁三日不散。

    能参加老年组的参赛者，基本上都是中级厨师以上，高级厨师也不是很多。毕竟能达到那种地步的人也是少之又少的。

    而且，那些人都可以当评委了。

    还有一个等级就是厨神级别。每一道菜肴，都比得上是那些天才地宝。哪怕只是很普通的食材，有些厨神出马，可以以天地为锅，烹调天才地宝一样的东西。可以让整整一个城市的人都受益。

    不过这个太伤神，基本上没有厨神会做。而且，最主要的是厨神级别的人太少了。没有一定修为都不可能达到的。

    还有，厨神级别的人，需要会炼丹术，可是炼丹师并不是每个人都会的，那么厨神就更加的稀少了。这可比一般的炼丹师都尊贵很多的。

    想到能在北域美食大赛，可能会见到厨神一级的大人物，他还是心中汹涌澎湃。不过他也在高级厨师一级别瓶颈了十数年了。

    虽然会炼丹术，可是很多时候，都是得其门而不入的。

    “柳兄，今年的比赛，在少年组和青年组之中，倒是有几个好苗子。”说到这里，姚食之那圆乎乎的胖脸上闪过一丝兴奋之意，不过也随之散去。

    柳家老家主柳慕白倒是一愣，他虽然不知道今年会有哪些个好苗子，可是能被食神台的姚食之满是骄傲的称为好苗子的话，那应该不是一般人的。只是那老家伙的脸上一闪而过的阴霾，他也查看到了。

    “说说看吧，能让你称为好苗子的人可不多。”谁都知道，柳州江风城，他柳慕白算得上是一个人物，而最不可能被遗忘的也有姚食之这一号人。

    “徐池青，徐州徐家的长孙，归元境初期高手。厨艺乃是处于中级厨师的中期阶段巅峰，不久将突破到中级厨师的后期。额，对了，这个小家伙才二十一岁。”

    在场的人倒吸一口凉气。这厨艺也出众，这修为更是不凡，而处于这大堂位置，柳慕白老爷子后面的柳宗元，可是柳州年轻一代的第一高手。他今年是二十有二，不过他是修儒的，在秀才境中期。

    如果那徐池青专心修道的话，会不会突破到归元境中期呢，他们能想到这个结果的。

    虽然说徐州没有美食大赛，可他毕竟不是柳州的人啊！

    看到在场的人有些震撼，姚食之就接着说道：“唐恒星，沧州唐家子弟，中级厨师，位于中期阶段巅峰。修为也是归元境初期。不过这孩子有点那个..”声音小了一点，不过在场的人也听到了。但并没有多问！

    “其余的也有几个不错的，不过没有这么出众而已。我柳州的最好的则是韩家的韩杰，乃是中级厨师中期阶段的人物。厨艺方面，跟徐池青他们差不多，但修为上，不过是强体境离元期。”这姚食之话音刚落，坐在柳慕白下方左手第三席的韩家家主脸色一变，自家的子孙，他可是清楚的。

    在柳州一直以年轻一代高手自称，失去了原本该有的谦逊。导致他的导师都有些不愿搭理他，只是因为他韩阳天舍了这张老脸，才让对方有所顾忌改观的。而自家的韩杰，也因此被自己骂过一顿。

    厨艺倒是有长进，可修为不足啊。唉，这次就让他再受个教训吧！

    还有杨家的杨阳羊。都算是不错的。右手第三席的杨家家主也跟韩阳天差不多。

    “值得一提的是少年组！”

    “恩？怎么？说来听听！”柳慕白很是感兴趣，在场的人也是露出一副期待的神情。当然，私下里是怎么想的，就不得而知了。

    如果有好苗子，拉在自己家族下面，那么得利最多的就是自己家族了。

    “今年少年组有两个特招生，一男一女。”姚食之整理了一下思绪，就接着说道：“那少年是来自龙州的，来头很大！”

    龙州，天风国的京都所在之地。而且天风国势力划分的话，天风九州，龙州独占其六，剩四分归其他州。可想而知，龙州的底蕴之深。

    而且，龙州一直都是天风国的前朝乃至再上一朝的国都。各种大型家族多不胜数。哪怕只是一般的家族，都能在其他州称霸一方。

    在场的人都不自然的皱了皱眉。这么优秀的少年，哪怕没有很大的出身，也会被一些大家族所招揽的。

    看到姚食之并没有打算说下去的意思，只能让柳老家主继续开口：还有一个呢？

    姚食之看了看柳慕白，没有回答，只是摇了摇头。

    PS：第二更送上！