
此番情景，现场每个组一百人当中，只有十来个人拿到了自己想要的食材，而大部分人则是缺少了一些食材。只能做简单一点的。

    还有一些人，只拿着一些别人剩下不要的，眼泪巴巴的看着这群狼一样的对手！

    徐池青很满意，不过突然他脑海中传来一句话，他立刻看向那传音者，嘴唇轻微的动了动：唐妹妹，比就比，不过我怕你输了要哭哭脸哦！”

    归元境才能传音，而在这里的参赛的归元境，本来就不多，五千人不到十个人。大部分归元境已然是三十左右的青年了。最起码也是二十七八岁。而且厨艺一般都是中级厨师的初级阶段。

    可是那些人自己没有交集啊！除了来自沧州的唐恒星这家伙。

    “徐池青，你少给我得意，到时候我让你在光天化日之下，叫我一声大哥！”

    徐池青一笑，眼神很是喜色：“不管输赢我都会认你这个妹妹的！唐妹妹…”他把妹妹这个两个字发音咬的很重。

    还没待唐恒星反应过来，徐池青就开始了动作。不过是炒菜。

    在食神台上，五十个食库边上，可是插了一只可烧一个时辰的燃香，但并不会影响其他选手的发挥的。

    锅子是美食大餐举办方提供的，因为有些锅看起来差不多，但是在烹调菜肴的时候，有很大的功效，毕竟真器级别的锅，就非常不错了。这些都是以前的教训。一步步完善而来的。

    而刀具，因为有些人使用习惯了，但也无妨！他们可没有听说哪把菜刀又加成的功效的。会使美味值提升的。

    这里是柳州的主场，但是徐池青还是有徐州的人过来观看的，毕竟这里靠近柳州。

    而徐池青看起来粉丝很多，呼唤声一阵压过一阵！不仅那些小姑娘都尖叫，那些陪同而来的父辈还是侍卫，都充满了激动之情！

    徐家更是包了一个很大的地方，观看自家少爷的表现！

    “徐公子，加油啊！”花痴小妹妹的声音捅破云霄！如果她们能够被徐公子看上，就差不多是麻雀变凤凰了。

    导致很多柳州的人也跟着喊叫起来！让柳州的某些大佬脸色有些不对劲！

    而唐恒星不说话的时候，专注于手中的菜式制作的时候，乃是无比帅气的。俊美的脸庞，比徐池青还要更胜一筹，皮肤也白皙了很多！

    也有很多女孩子尖叫着，哪怕不知道他的名字！但不妨碍她们疯狂！

    评委台。

    “老萧，你是老师傅了，你怎么看？”评委有二十个。都是在天风国有名的人物。

    也大部分是美食协会的会员。

    一个老头拿手指着自己的鼻子，反问对方：“你问的是我？那你问的是哪个问题呢？”虽然他知道对方说的是哪个。

    “少唧唧歪歪了，我说的是你怎么看待这群青年组的!”旁边的也是一个老头，不过长得很是提神。也不知道当年是不是没有贿赂好掌控投胎的阴差！

    “那我就说几句哈！”他这么一说，在评委台上的其他十九个人也停止了窃窃私语，都在看着这老萧怎么说。

    “那我就先说你老杨的弟子吧！”这里的杨姓老者并不是杨阳羊的祖父，而是美食协会的另一个人。这美食大赛的评委席，柳州占据了二十席里面的三席。分别是柳慕白，姚食之，还有当初坐在柳家大堂里，柳慕白右手席首位的战家老家主。也是柳州的第二高手。

    不过他并不是美食协会的会员，家族里也并没有任何人参赛，他们整个一家族都是疯狂的修炼者。来自家族的基因，基本上都是喜欢外出历练的。而他战家基本都不派人去保护!

    当初有人陷害了他战家的一旁系子弟，后来被他们战家小题大做，给灭族了。

    后来的人，想要动他们，先得掂量掂量自己的分量。

    “老杨你弟子修为颇高，归元境初期的存在，但是他虽然厨艺达到了中级级别的中期阶段。但现在明显的要比别人差一点。”

    这里的人除了战家家主外，其余的人都明白他所说的含义。一眼就能看出来的。不过很多时候，手法并不是特别重要，哪怕你把菜肴搞得犹如天花乱坠，但是味道不对，那么这道菜也就废了！

    不过最好是有其神又有其型！那么就可以加分的。

    “再说，那个叫韩杰的晚辈，额，是你们柳州的人才！表现的可圈可点，着实不错！”

    “嗯？那个青年是谁？”他的目光看向一位很是普通的人。但感觉给他很不一般。他的直觉告诉他，这看起来平凡普通的青年，应该是一个善于掩饰自己隐藏自己的人物！

    “现在这个位于第三组的这个年轻俊彦，是来自我们邻居徐州的徐池青公子，现在他一马单先，完成了第一个步骤！”美食大赛的主持人跟现场的观众介绍了那些出彩的人。

    听到他这么一说，有些青年就不淡定了。

    而徐池青也没有想到，自己是第一个被主持人播报的。

    “少爷加油，少爷无敌！”徐家的人一看是自己少爷，立马大喊了起来。惹得旁边的人纷纷侧目！

    “徐公子加油！你好帅！”有些女子开始不知道徐池青的名字，但现在没想到自己心仪的青年是一个这么出众的人，自然放下矜持，跟着喊了起来。

    林石作为一个旁观者，也被这气势喊得热血沸腾的。原来，那些比赛里面，有观众为自己加油的话，有可能会超常发挥的。

    自己会有粉丝么？林石随即摇了摇头！

    不过那又如何，自己是需要要争前三名的。像那种高级别的厨师，自己是斗不过的，同辈的话，自己还不会怕谁的。

    哪怕是那个诸葛瑶！

    比赛第一个步骤是择菜，洗菜不需要了。然后切好自己想要使用的食材，完成自家的想法。

    有些东西也是没有先后的，看个人的习惯与发挥。

    这评委看的是那人做的步骤，手法，以及食物的味道。评委台上的人，可以轻易的就细微的观察到现场每一个的动作。

    很是精确！

    现在有好几个人开始开火了，徐池青也是其中一个，那么唐恒星自然不甘示弱的尾随其后。

    但是有个青年的动作，吸引了那个评委台上的老萧。他的直觉，感觉这个青年真的非同一般。

    PS：加油！