
“老家伙，你什么意思？”这里还是有跟他关系不错的人的。所以很不客气的问到，打哑谜可不是什么好习惯！

    “我还能有什么意思，不知道喽！她的名字叫葛瑶，我看啊，应该不是真名。姓葛的大家族很少的。也没有听说过这一号人，而且，那个小女孩身旁跟着的一老妪，修为深不可测！”

    说起来，能让他产生威胁和忌惮的人，已然不多了。可是对方只不过是守护者一样的人。

    之后他们又谈了某件事，大堂里瞬间冷清了下来。

    林石现在坐在选手区，看着青年组的人雄赳赳气昂昂的站在食神台上。不过都各自打量着，有些人在对方眼神之中就败下阵来。

    他旁边就有几个小女孩，是惨叫少年组的，在这里叽叽喳喳的尖叫着！也不知道她们在兴奋啥。不过探查就没有必要了。

    青年组参赛的有五千多名，报名参加的时候，直接唰掉了那些完全就是打酱油的青年。现在还剩五千名左右。

    不过这也是一个太过于庞大的数字了。

    前世的美食大赛，林石也去参观过。看起来是热闹非凡，但只是那些超级大厨的个人秀舞台而已。

    而这里，都是同时开启，同时去完成自己的作品！如果能脱颖而出的话，那么就会是一战成名了！

    参赛的地方很大，而且布置了阵法，乃是防风防尘的。

    每个选手一个自己的小灶，火候也是能大能小的。

    为什么食神台会建在这里，也是有原因的，因为这下面可是有庞大的地火脉。

    像这样的地方，是可能存在地火精的，只是这么多年来，并没有听到任何传闻，有人捕获过地火精。

    林石开始听闻下面有地火脉的时候，就提醒了二月，让它别在这地下钻。可是没有想到的是，那货并不在自己身边。

    待到它出现在自己面前时，它身上的毛发已然被烧去了些许。按理说它应该不会犯这样的错误的。林石看到二月的模样，直接笑它活该！

    地火脉不是说整个地上都是，而是在特定的地方会有存在的。

    林石也想到一个非常不靠谱的念头。

    自己获得的是食神系统，那连绝情花都能吃掉，自己也是万毒不侵体质。这个可以理解，如果自己去吃火，这个怎么吃？还是说自己在烤自己的香嘴？恩，那就是喝火山熔岩的话，会不会有效果呢？

    那么以后会不会火焰免疫啊！食神嘛，能食别人不可食的东西，才更霸气吧！

    小爱听到林石这个，一下子就愣住了，这是什么奇葩想法呢？

    不过他也感觉有点可行！不过也是以后的事情了，毕竟林石的体内脏腑可达不到可以抵挡熔岩的高温。

    “我先说明一下，虽然有很多老朋友来观看我们比赛，但是也有很多新朋友也来到了我们现场。我解释一下比赛的规则：每个参赛者，必须在特定时间内完成比赛。时间是一个时辰。

    第二，菜肴的食材你们可以自己选择的，可以争，也可以抢，但记住，如果选手把食材放在自己的小灶那里的话，谁也不能动！违者算弃权。”

    五千个参赛者，每一百个人周围，有一个大型的食材库，但是食材不多。所以得抢到手才是。不然任你通天本事，也是枉然。巧妇难为无米之炊啊！

    这个主持人看到现场数十万人鸦雀无声的看着自己，他很是满意。不过也感觉有点不对劲，怎么这后背这么冷啊！

    心里苦笑，这还真的不是什么好差事啊！得罪了大人物自己可是得玩完的。

    所以他赶紧接着说到：“第三，可以团队合作，但只能算在那个小灶所在编号人的成绩。第四，故意捣乱者，终生不准再参加美食大赛。还有，这是统一制成的铁锅，不能用自己习惯的。”

    老生常谈，但对有些人来说，就是第一次听到了。让一些年轻人很是震撼。

    “现在我宣布，柳州江风城第四十五届美食大赛青年组，比赛开始！”这食神台都建造了这么久，怎么才不过两百多年啊。

    原来，在两百多年前的时候，这里的美食大赛的影响力还是太小了。

    青年组的选手大部分人都进入了状态。立即跑向最靠近自己的食材库。

    有些人，哪怕是第二次来了，也有点蒙圈了。

    “让让让，让我先选！”有一个青年，不管三七二十一，看见什么就拿着。没有任何多余的思考。看样子就是一个新手上路的。

    而有点选手则是有条不紊的拿着自己想要的食材，看到别人来抢，只是轻轻一推，对方就立即倒退十数步。

    看来这美食大赛，也不是简单的普通的美食大赛啊！修为高的人要吃香一点！

    而在第三组，徐池青的面前没有任何人，他不经意散发的气势，就让那些青年有所畏惧。在他经过的地方，那些选手都离他远远的，还护住了自己的食材，生怕徐池青没事去抢他的。

    没有几个人拿了一点东西就放在小灶上，这太浪费时间

    了。

    “红椒，这样要，白芽？不要！那金钱瓜呢？不要！”在这里精挑细选的乃是唐恒星，旁边的人都怒目对视他。拜托，你自己不要，我们可是要啊！

    “哎呀呀，这里的火龙瓜长得不错！足足有十个年头了。”唐恒星有点手舞足蹈。而他能这么放肆的选，只是因为刚刚有一个离元期的青年，被他稍稍一带，就飞出老远。顿时在场的人大气不敢出。

    位于第七组的韩杰抬起头看了看第三组的徐池青，这个家伙可是被自己爷爷拿来当榜样，来教训自己的家伙的。哼，手底下见真章！也许你修为高，不见得厨艺就真的比我好。我也是中级厨师！

    他也想到自己爷爷给的那枚归元丹。从一个小丹阁高价买来的。以前不是买不起这归元丹，而是品质一般都是下品归元丹，突破境界的话，真的没什么把握。可这枚归元丹不仅品质接近上品，而且药效的质量也是上乘的。

    这赫然就是林石卖出去的。不过当时他易容成一个老头了。那小丹阁的掌柜开始是打算跟踪他，不过一个强体境的掌柜的心思，早就被他看透了，自己瞎掰几句，就吓得对方不敢乱动。

    当时这枚丹药可是卖了近五万金币。足够自己挥霍的。

    林石也感叹这炼丹赚钱太快了。如果自己是更高阶的炼丹师的话，岂不是赚翻了。

    不过他现在的炼丹术还是初级阶段。如果完全这个任务的话，那万能强化点是否要给它来一下？