
自从美食街一别，林石也只是在三日后的美食大赛上见到了诸葛瑶。

    不过她已然是更名为葛瑶的，林石才知道情况。不过也只是笑了笑，虽然有点尴尬。

    不过对方没有深究，也许是知道各自都有各自的秘密的。林石也没有介意诸葛瑶换名的事呢。

    “林石哥哥。”诸葛瑶颔首一笑。但却错身而过。只留下旁边的人一顿错愕。

    她想起了安奶奶对她说的资料，关于林石的。一个小家族的子弟，怎么会跟自己有交集呢。但是自己那个应该不会有问题的啊。

    这林石开始只是一个强体一层初期的小人物，竟然还被人打出窍了。只是过了几个月，已然是强体七层后期的人物了。

    这是什么速度？不是有个特别厉害的师傅，就是有一段很是不凡的机缘。

    这些情况按理来说，对于一个来到这个远离清风城地方的林石来说，是应该不会被查知的。何况林石也只是说了自己的名字而已。但有些人就是会知道，这叫做因果。但问题是不是每个大人物都闲着蛋疼去调查林石的。

    其他人都没想到这个像瓷娃娃一样漂亮可爱的女孩子会跟林石有交集。

    诸葛瑶没有过多的热情也没有太多的冷淡。只是她这么一句林石哥哥，让很多小男生都盯着林石看。

    “看什么看，都是一些小屁孩，还学会了吃醋呢？”林石是这么想的，可没有敢这么说。

    几下子就远遁开去，再在这里待下去，这群不长眼的小家伙，可是有几个坏心眼的傻劲足的。

    他也懒得去搭理。系统笼罩下去，同阶之内，无所遁形。

    幸好自己是参赛的，看到这人山人海的，林石都怀疑，自己如果站在这人群中，会不会被挤扁喽呢。

    江风城可是柳州的首府。常住人口就足有上百万。而且还流动人口特别多。

    外城的人都往内城里面挤，内城的人想出去也困难。那些商户早就知道这样火爆的情景会发生，所以各种东西都收足了。倒也不会太麻烦。

    如果是因为自己没准备足够的货物，导致没有东西可卖，那就真的欲哭无泪了。

    现在林石站在那高台上看去，密密麻麻的，粗略一算，足足有十多万人了。还包括正在赶来的。

    拜托，有必要这么拥挤么。有必要这么多人来围观么。林石不怎么出门也是因为这个。那美食街都成了人挤人的地方，完全腾不开地的。跟林石前世的语文课本里，齐国临淄城百姓都是摩肩接踵，挥汗如雨的情形差不多太多。

    当然，林石也远观过前世国庆长假期间，那些国人旅游，那简直不是看风景，而是看一大片的后脑勺的。

    为了让参赛选手都可以正常比赛，林石他们在前一天就进驻了美食大赛举办地点。

    食神台！一个类似于古罗马斗牛场一样的圆形场地。

    食神台是徐州江风城数千年前开始存在的，只是在这么多年来的修葺与完善，在三百年前就定型了。

    一个食神台占地数十亩地。

    在场的观众可以容纳二十万人。

    有必要这么夸张么，这不是跟前世那些明星开演唱会一样的干活？

    其实林石不知道，像那些厨艺高超的人物，还真的拥有众多的粉丝的。

    美食大赛有十天。第一天是青年组，第二天是少年组，第三天是老年组。

    然后分别是半决赛，总决赛。然后是全民赛。就是很多人都可以参加的，图个高兴。

    第一天是青年组的比赛。为什么不是少年组呢，因为在开头，必须有个实力不错的队伍的。不然开场就被少年组弄垮了岂不是很不成功。

    少年组是让他们有发挥的地方，不过厨艺这东西，没有多年的经验，是很难达到大师境界的。

    老年组则是比赛的压轴。青年组第一天，让大家伙有个看头，少年组第二天，让他们看看新一代的厨艺新星，再比较一下老年组，那会发现这厨艺的博大精深。

    其实吧，林石突然觉得这比赛有点太坑了，这观众这么多，闻到那菜肴香气迷绕，想吃又吃不到，咽着口水又没人管饭的。

    其实林石不知道，这举办者岂会做这么没品的事呢。在参赛者的作品中，除了给那些评委品尝过后，那些观众其实是有机会品尝到的。

    这参赛者众多，分一分还是有很多人可以尝到的。让大家感受到这厨艺一门的不凡之处。而且还让他们有一种期待，希冀自己可以品尝到绝美无伦的美味佳肴。

    但是其他没有这么幸运的人，只能领取一份普通化的食物。当然，这是从门票里面包含的。

    柳州柳家府上。

    柳家老家主坐在正堂首位上，一眼看过去，不过是一普通老头子，慈眉善目，说起话来也是文绉绉的。让人看过去很是有亲近之感。

    而柳州的人都知道，柳家的老家主才是柳州的第一高手。不过他是修儒的。乃是大儒级别的人物，相当于修道的遮天境强者。

    站在他后面的乃是柳州当代家主和他的长孙柳宗元。只是两个人都表现的很是普通。

    他左手首席的是食神台的台长，叫姚食，字食之。

    也是美食协会的会员。一看到他的肚子就知道，这个人吃太多了。笑起来犹如地球电视剧里面的弥勒佛。

    不过有一个小故事，就是关于他的。

    当时佛宗的一个老僧游方到江风城，一看到这姚食之就说他与我佛有缘，让他出家到和尚，他还可以让他成为自己的亲传弟子。

    这姚食哪里肯从啊，自己的名字就是祖父定下来的。自己也就是要努力成为美食界的无冕之王的。而他他从小也喜欢这。

    他说他是要吃肉的人。

    那游方和尚对他说，可以这样，酒肉穿肠过，佛祖心中留。

    他说他喜欢杀生，从小到大也杀过不少的禽类，野兽。

    那和尚对他说那就更是要成为佛门弟子，哪怕消耗自己的修为，也要为他渡去冤孽。

    怎么他都不肯做和尚。后来都是柳家的前任家主看在姚食之祖父的面子上，出面干扰了。

    只是后来的版本，不知道传了多少。有些人还看到经常有很多和尚来江风城就是为了见姚食之的。

    PS：总是登录不上，说是系.统繁忙，卡！

    今天也是两更，求收藏推荐。嘿嘿。