
青年组，出乎人意料的是，初赛的第一名并不是那个人气很旺的徐池青，而是一个从未见过的青年。

    他给人的印象就是孤僻，神秘！从来不与人交往，对人也是板着一个脸。

    听到宣布自己是第一名的时候，他也没有笑。好像这就是理所当然的事情一般。

    如果林石靠近这个人的话，就能知道他的一些信息了。

    苗杀！灵气境初期，没错，就是灵气境初期的大人物！而他目测年龄不会超过二十五岁的。而且能在众多的超级高手面前，隐藏了自己的修为的人，怎么可能是简单的普通的灵气境呢？

    虽然那些高手不会很彻底的检查他的修为，但是能避过去，就已经非常了不起了！

    第二天，林石的少年组开赛！

    林石并没有跟那两个特招生在一个组里面。相反，林石还离得挺远的。

    林石装作从储物袋里面拿出自己的屠神菜刀。储物袋在这里，并不是很稀有的，不过还是引人侧目。

    至于某些小孩子的羡慕，还有嫉妒，林石都不会去管。哪怕是有些人动了心思的。

    林石的菜名叫做【八仙过海】

    这么多人做出了这么的多菜品，如果换成评委使用，岂不是太慢了，而且还不能跟观众互动。让他们把心思都融入到这比赛里。

    每样作品

    ，抽取一点，给五千个幸运观众品尝。然后刷下一大片的，在递交给上个等级的品尝者，然后再让出众的作品，交给评委品尝。

    这完全不需要担心菜肴变冷，失去了味道，因为这里有阵法布置，可以让菜肴的味道不会挥发的。

    ……….

    在前往云州的官道上，天气无比的炎热，仿佛直接从春天，一下子就来到了仲夏。

    两边都是草木丛生，各种虫兽之声大作。

    原本是了无人烟的官道上，来了一个庞大的车队。还有一面大旗帜，写着一个薛家两字。这个商队似乎完全没有那些商队的战战兢兢的，反而还气势昂扬的行进着。

    薛家，云州的大家族之一，而这个商队，正是属于他们薛家的。没有人敢在太岁头上动土的。

    最主要的原因是，这个商队里面，有一位灵气境强者坐镇，而不是别的商队的仅仅一名归元境强者而已。

    这里灵气境强者一位，归元境强者足足有三位。更是让那些靠山吃饭的山匪不敢靠近。

    一个看似不过十四五岁的少年，骑着一匹普通的马，跟在这个商队的后面，嘴里还哼唧着别人听不懂的杂音吧。

    这少年正是林石。

    离开了柳州江风城，他也完成了任务。

    青年组，跟初赛的结果差不多，那苗杀获得了第一名。这是林石在庆功宴上探查到的。不过林石在探查的片刻，那青年有意无意的看了一眼林石。嘴角还微微的上翘。似乎发现了什么，林石也第一时间就收回了探查。

    苗杀至少是中级厨师里后期阶段的高手。虽然达不到高级厨师的香气冲天而起，但也算是简化版的。

    而第二名则是徐州的徐池青，除了不是第一名外，他基本达到了别人期许的要求的。

    第三名，则是那个伪娘唐恒星。自从被徐池青称呼为妹妹后，他暴走了数次，然后就开始习惯了。

    第四名，并不是韩家的韩杰，而是另外一个归元境的高手。不过年纪已然是二十有八了。中级厨师中期阶段巅峰。

    林石也获得了第一名的好成绩。当然这个成绩一出来，直接让很多人傻眼了，这就是一个完全不知道底线的，位于食物链底端的少年，怎么一下子就逆袭了呢？

    第二名则是诸葛瑶，而第三名则是那个来自龙州的面瘫一般的少年。只是他眼神里看着林石，充满了质疑。

    如果是第一名是那个小女孩得到的话，他还没这么生气的。

    林石也懒得管着小屁孩的心里的想法。

    他完成了那个前三的任务，直接获得了二十万经验值，八层的经验值需要八万到十六万。而现在林石已经是肉身期后期的存在，他直接越过了强体境八层，达到了强体境第九层罡气期。

    全身罡气可以护体了。

    那么林石现在有三万八千多的能量值。万能强化丹两枚。而他获得第一名，也有额外的加成。

    那么林石还获得了升级大礼包，他直接从七级升到了九级。

    那么他现在的攻击力足足有一千二百点，比一般的归元境初期差了那么一点点。相当于两百四十牛之力了。

    这是什么样的伟力呢？一头牛，冲击里，多的有上千斤，少的也有几百斤的。而林石，已然有二百多头牛的力量了。

    力拔山兮气盖世！

    升级大礼包则是，他获得了炼器术初级篇。能量值一万，遁术的局限性不存在了，现在消耗的则是天地灵气，如果力竭的话，就只能惨死于土壤之中的。

    而他的易容术也是没有了限制。不过那对方不超过他修为太多的话，还是一样看不透的。

    再一个则是系统笼罩升级。范围现在在五十米以内都可以探查，而且还升级了范围，比自己大一个等级的人，也能探查到地方的心思的。还有资料。

    所以林石凭着这个大BUG，愣是说动了徐池青和唐恒星加入他的计划中。

    那天他们三个说了很久，对方完全没有把林石是强体境，而他们是归元境的事情，放在眼里

    。都算是平辈论交。

    他们说好了，几个月后见面。现在做准备！

    还有就是，那万能强化丹，并没有使用去强化炼丹术，这简直就是浪费，得得得炼丹术下篇的时候，强化才最好。所以林石觉得忍着！

    还有一个好消息是，林石在完成了比赛之后，去了吉山瀑布那里，突破了三金境炼体术的骨境。

    这让他的防御力大大的提高！还有攻击力，近身搏斗的话，同阶之内，没有几个是他的对手，哪怕是抗衡都是相当不错的了。

    当然，那美食大赛的完成日，姚食之告诉了林石，十年后北域美食大赛要举行了。希望他要去！

    还有，他也希望林石五年后再来参加美食大赛，不过那时候应该是青年组了。

    林石甩了几波眼红他的人，出现在这条官道之上！优哉游哉的。

    PS：今天我要爆发！一天十更有没有！舵主堂主盟主有没有！

    哈哈！