
“你给我站住，来人啊，抓住这个贼，他偷了我们唐家的醉风酒啊！”

    “快让开，让开！”一个侍卫很是霸道的推开没反应过来的路人，对方也只是敢怒不敢言！心里暗恨恨的看着那已经走远的侍卫。

    “呸，这群杂碎，无非就是狗仗人势！”路人暗骂之后，心里倒是爽了，自己也知道和对方的差距，简直就不能拿做比较的。他反而期待那少年感觉跑。

    “别让他跑了，抓住了要挑断这小贼的手筋脚筋，偷东西也不看在什么地方，也敢撒野！”

    十数名侍卫在追击一个小少年，路旁的百姓看到那少年跑的飞快，可听到那家的侍卫说着这么残忍的话语，又有些不忍心。

    可没人敢挑战他们唐家的威严！

    一下子本身就很热闹的大街，已然是风声鹤唳！小儿啼哭，百姓不敢言语，只能垂泪收拾好被那群人踩坏故意破坏的货物。

    这个被追的少年正是林石，不过他易容了。如果让人描出他的容貌，可能被那个要跟自己混的唐恒星给辨认出来的。

    他打听到劲风城的醉风酒，乃是独属于唐家的，正是唐恒星的家族。原本

    他打算遁地去偷得一两坛酒出来就行。

    正当他们寻到那地窖之时，一个猛扎就遁了进去。

    没想到二月那家伙，打开了一坛醉风酒，就直接喝上了。之后被刚刚进来地窖的偷酒喝的唐家二少爷，差点堵了一个正着。

    林石直接把二月丢进了系统房，侥幸得以逃出，还没有开始得意呢，就被唐家的人马给追了过来。

    他能算到他拿走的十个坛子里面的五坛，让唐家的人很是恼羞成怒的表情是怎么样的。

    额，忘了说，还有五坛直接被二月喝掉了大半！剩下的就差不多是个空坛了。

    也不知道怎么被追来的，反正林石现在在被追击。不过运气不错，自己侥幸逃离了，又换回了自己本来的面目。

    不过现在的林石看起来就真的像是个翩翩公子，手持一把棠木扇。

    为了保险起见，他还让系统扫描了一下自己，为什么会被追踪的原因，花了他五千能量值。虽然有点坑，但是跟命相比，都算不了什么了！

    有些东西的功能，不是没有，而且你没有能量值可以任性的！

    最终林石在自己的手上找到了那追踪印记，自己完全看不出有什么不同，而且特么还不知道什么时候惹上的。

    擦又擦不掉，洗也洗不掉，又花了一千能量值，就给系统消灭了。这时的林石才舒了一口气。

    同一时间，唐家大堂，唐老家主现在正发着很大的火，没想到自家这么多的护卫，机关重重，竟然被一个小毛贼给偷了进来，这让别的家族怎么看他们唐家啊，最主要的是，那十坛酒，可是蕴藏了好几十年了，其余的也不过几年。

    这可是他们唐家的社交礼物呢。

    “找，给我找！找不到你们就不用回来了！”

    看到自己的儿子，还有下属战战兢兢的看着自己，大气不敢出。随即收了威压，正准备让他们再去寻找，还有要压制消息的传播。

    他不知道的是他们唐家有些草包侍卫，已经在追林石的时候大喊大叫出卖了他们，正等着第二天的发酵好了，还不知道要传成什么样子的谣言。

    不过人言可畏！

    突然，唐家老家主直接端坐在太师椅子上，似乎感觉到了什么不可思议之事。

    “父亲，您怎么了？”唐二少现在可是浑身不对劲的，如果让自己的父亲不满意的话，那么结果可就不怎么美丽了。

    “家主?”另外一个人试探性的询问。

    “你们走吧！”唐老家主直接挥了挥手让他们两个离开，待到他们走到门口的时候，似乎想起了什么事情：“老二，还有唐管家，那件事不必再去追究了，把人都撤回来吧！”

    还不待他们回答，就直接说他累了。

    的确，他有点害怕，不过这件事可不能说出去。

    因为他在那酒坛上动了手脚，有印记的，如果不是他唐家的人的话，那么肯定有印记留下来。在一个月里，都不会消失，在方圆二十里可以探知。

    他那会刚刚有事情，加上自己的指点，心想应该是手到擒来的。没想到人没追到，倒是把把自己吓了一大跳。

    他可是遮天境的存在，虽然只是初期，但已经是无比厉害的人物了。想要轻易的抹除他的印记的人，最起码也得是遮天境后期的存在，乃至尊者境。

    可是遮天境强者本身就不多，天风国也就那么几个有数的。尊者境还不需要做这么下贱的事情的，如果想要，自己肯定会双手奉上的。

    那么这个怎么解释呢？为了不惹怒人家，自己也只能吃这个暗亏了！

    林石现在身上没有了枷锁，自然心情很是美好。二月那货还在系统房里没想过来。他能感觉到这酒太过霸道了，像二月那种变异一般的存在，怎么会如此不堪呢？

    其实，他们喝的是原装的酒，需要配置一些调酒的。配方就唐家几个人有。

    而这灵酒，如果使用的好，都能在突破小境界的时候能用的。

    这也加大了它们的珍贵度。

    林石来到刚刚走过的那条街，看到现场乱糟糟的情况，他表示有点内疚。

    前世的思维还是有点影响他的。

    “大姐，你这菜怎么卖啊？”看到一个正抹眼泪的中年妇女，林石的心似乎就被触动了。想起来自己的爸妈，当初他们也是为了自己，受尽了很大的委屈的。

    而她旁边的小女孩，不停的安慰自己的母亲，让人感觉她好像更成熟似得。

    听见林石问价，那妇女赶紧恢复过来，不过看到林石一个小孩子，应该不会买菜的吧。

    “这新鲜的蔬菜，刚刚被那家的人给弄坏了，我便宜一点给你好了，五个铜币一斤可好？”

    她生怕林石还要讲价。

    林石这么久以来，已然觉得几个铜币，完全不算什么了，他随随便便的一丹药，都不止这个数，而且还是金币为单位。

    “我全要了！”瞬间霸道总裁范！

    “全要了？”那妇女一下子懵了，小兄弟，我可没工夫跟你消遣呢！

    林石重复的说了一句，强调了再说了一句全要了。

    PS：写的有点感触！