
“恩，小兄弟，你这么买菜，你家里人会说的，这可使不得的。我还是把好的菜给你挑出来吧！”这妇女开始挺讶异的，虽然很想对方买光，可自己不能做这样的人。

    对方看起来应该是贵家公子，如果自己贪图这么一点小便宜，反而有可能因此得罪那些大人物，引来不必要的麻烦。

    “嗯?”林石很奇怪这妇女为什么拒绝自己，没想到一个系统笼罩之下，对方的想法无所遁形。他没有想到，这么一个平民女子，竟然有如此的思想。

    原来是官家小姐，没想到家道中落，嫁与一老实汉子为妻。不过家中以她为主的。

    “呵呵，我不是本地人的，你也别顾忌什么，我年龄小，但我并不傻的。”林石笑呵呵的说道。

    只是他没想到，那妇女更加的惶恐。

    “小兄弟，我不是这个意思…”还没有说完，就直接被林石打断了，这么说下去，简直就是浪费时间呢。

    “我都买了，一个金币够不够？”不过他并没有拿出金币出来，现在亮出金币，他但是没事，可周围还是有外人存在的。

    他们倒是听到这个傻青年要用一个金币买这些破菜，自然被他们嗤之以鼻的，如果让他家里人知道，还不打死他这个败家子呢。

    “公子，这里全部只需要五十个铜币而已。”她也知道怀璧其罪的含义的，自己这些人没有力量保护自己，一个金币，就足以让很多人铤而走险了。

    “恩，我知道了，不过我现在肚子饿了，我请你们吃饭，可好？”

    见到这少年积极的买自家的菜，她回头看了看自己的女儿，发现她微微的摇了摇头。并不是自己女儿的爱慕者来的。

    但明显自己不能拒绝，如果这少年不买自己的菜，很难卖出去了。

    跟着林石来到了劲风城最好最贵的酒楼，她那些菜都被林石收入了储物袋里面，一个是可以显示身份，二是方便，自己的那个隐形空间戒指，还是不能使用的。

    “掌柜的，我们要一间上号的包间，上最好的饭菜，越贵越好，只要味道够好，价钱不是问题。”林石直接丢给掌柜一个金币的定金，让对方知道自己不差钱的.

    他知道那妇女是不可能喝酒的，只是看了一眼局促不安的母女俩，还时不时对着自己打眼色，她们在劲风城这么久，可是听说这里的饭菜虽然无比的可口，但价钱太贵了啊。

    林石这并不是空好心的，他也是有原因的。

    待到在包厢里面落座，菜肴都一一上来之后，林石吩咐这里没有必要再来打扰了。还有，他把三层包了，不准有人上楼。

    那店小二打算要解释什么，立即手中就出现了三十个金币。

    那活计则是笑嘻嘻的关上门，朝着掌柜那里去报备。

    三个人看着一桌子的菜肴，都没有开动，那小女孩则有有点在咽口水？

    “这位公子，尊姓大名，敢问请我们母女俩来有何用意?”严洁有点后悔来这里了，如果对方看起来是一个…他是否…她都有些不敢再乱想下去了。

    “嗯？对，我今日请你们来，是有原因的。”林石开诚布公的说到。

    看到对方很是紧张，林石才发现，自己这么俊秀的少年，难道还被对方看成不良少年啊？

    “我不会为难你们的，只是我有几个问题要问问你，你只要回答就行。”虽然是这么说，但林石的语气，有些不容置疑。

    看到对方颔首，林石才继续问到。

    “你女儿多大了？”林石一开口就知道说错了，自己那会探查的时候是知道的，但为了表现出自己并不知情的样子，就随口说了出来，但现在林石明显的感觉到，自己肯定会被对方当成浪荡子弟了。

    有谁当着她老娘的面，问自己女儿多大的，尤其是林石这么年轻俊彦的少年。她严洁虽然家道中落许久，可也是知道，某些大家族的子弟，看起来都是人面兽心的。骨子里阴狠的很。

    “你只要回答是与不是，或者准确速度的回答我，还有，我对你女儿没想法，请不要见怪！”

    “我难道长得有那么丑么？”一直没开口的小姑娘说话了，她觉得别的话都没有多大的含义，可是对方竟然对自己完全没意思，这是嫌自己丑么？

    林石也是无语了，这是什么人啊，别的都不在乎，就在乎这个啊？

    “你很漂亮，不过我说的是另一件事情。”说完林石还有点神秘的笑了笑，让人感觉他像是在贼笑。

    “小妹妹，想不想习武呢？”

    习武？在严氏母女耳中，不啻于一声惊雷。当然想啊，可是自家完全没有机会啊。

    这可不是闹着玩的，没有任何资源就想修道习武，简直就像是天方夜谭一般。

    一下子，就把对林石的戒备，朝着这个方向关心起来。

    “你的意思是要教我女儿？”严洁可是知道，那些实力强大的人，说出来的话语。比权利还要厉害三分。听自己已经去世的父亲说，那些修道者，完全可以不给自己这个六品官员面子的。自己还得热脸去贴他们的冷屁.股的。

    “恩，我的意思是这样的，不过你愿意让你的女儿离开你们么？我可是不会一直呆在这个城市的。”

    带着女儿离开啊？自己可就一儿一女的，小儿子才五岁，这个女儿已然十三岁了。

    如果让自己的女儿去外面，还不知道要吃什么样的苦呢，受什么样的委屈呢？

    “我可以把我最好的东西都给她，让她当我徒弟，我是认真的，这是我第一个徒弟，你要知道，我的徒弟，以后的话，就是别人腆着脸要给我当徒弟，我都懒得理的。

    林石有信心，他有食神系统，自然应是不凡之人的。

    如果不是这个小女孩让他见猎心喜的话，他可不愿意带一个拖油瓶的。

    不过有些事是可以通融的，比如说面前的这个小女孩。

    她的体质太过于霸道了！