
(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！)远处，传来一声猛啸！

    这今天是怎么了，那大老虎可是三阶妖兽，在这个边缘地区，算得上是霸主级的人物，额，是存在。

    他们不知道，在今天之后，这龙州落炎森林边缘地带，好多灵草灵果的都被采摘一空。还发生了一件让他们雇佣兵和冒险者为之震惊的事情。

    妖兽大暴动！引起一阵腥风血雨。后来都是有强者出面，才稍微制止这一****。

    不过怎么样，这件事还是影响很是深远，后来才查出来原因，乃是由于这些二阶妖兽以上的守护的天地灵宝被人偷走了，不管是普通级别的，还是人阶极品的灵物。

    不过是一阶野兽守护的，还是四阶妖兽，都遭了秧。而五阶则是属于妖将了。相对于人类修道者的悟道境。

    那时候的妖将，可以运用它们的天赋技能，一般人何难近身，都基本有感应

    。但主要的是，那些妖将级别的存在，是基本不会出现在边缘地区的。

    不过大道合一，差距不是很大，不过五阶妖将在肉身方面，一般都是远超人类身躯的。只不过那人类的天道使用得当。充分的使用了技巧。使用天道攻击。

    当然，这离现在的林石有点远。他可跟着二月这货，肆虐了整个落炎森林边缘。找到的偷来的，抢来的药材灵物都不计其数。

    还有许多珍稀异常的矿石，材料。

    二月从寻宝鼠化身奸诈鼠，很多事都是它带头的，林石跟着后面。如果不是他体内的元气跟不上的话，还会有更大的动作的。

    二月地遁靠本能，而他则是需要体内元气，地下消耗量也特别大。

    现在的他们处于一个隐蔽的山洞里，旁边有一条黑蛇静静的趴在旁边，看样子是没有呼吸了。

    而他们则是在清理收获！

    “发财了，发财了！”林石看了看二月，眼神里充满的激动之色，反观二月倒是淡定的说道，就这么些东西就让你激动成这个样，以后得到更好的东西，岂不是要丢人现眼？

    林石满脑子的小星星，一下子就被它给搅和了。得，被一只老鼠给鄙视了！

    “老大，我这么大的功劳，你得把好处给我分一分啊！别什么都让你占了！”

    算了，自己不跟它一般见识。林石这般想到，自然而然的就随便几样东西就打发了二月。

    “这是人阶下品星髓草，乃至炼制洗髓丹的主料，恩，等会就用了。”其实这人阶下品的星髓草炼制洗髓丹有点坑，本来还是可以炼制更高等级的丹药的，不过现在林石之后炼制这个。

    林石突然想到，自己的兑换分支还是很不错的，回收这个人阶下品的星髓草，足足有七百能量值，中品的稍微多一点。而上品的灵草多则上万，少也有七八千能量值的。

    而那个所谓的小悟道果，也不过是一万能量值。自己这么辛苦，才拼死拼活的得到那么点能量值，现在要不要把这些东西都吃掉，换算成能量值？还是炼制丹药呢？

    林石表示吃这些东西不会拉肚子的。

    如果是别人混合使用者人阶以上的灵草灵果的，必定很能活命！有些东西药效是温和的，可有些一吞下去，就是取死之道的。

    直到林石把一株人阶极品的灵花，吞了下去之后，自己的能量值一下子多了十三万！

    这简直碉堡了！一夜暴富有没有。这乃是从那头四阶妖兽口下夺来的。还差点被发现，一爪拍死！

    虽然是人阶极品，但林石却用不到！他还把其他的几株用不着的人阶上品的灵物给吞了。不仅能量增加，还有能量值！不过还是强体境罡气期初期。但出于初级巅峰了。

    而现在林石的能量值则有二十七万八千六百点。

    他一开始还没有想到这个，不过现在嘛，嘿嘿，有一条捷径可以走了！看向二月的神情都有些感激！

    他现在得把自己变得更强大，能量值得花，花了才有用处，不然只是一个数字而已！

    他花了三个时辰，把可以炼制和该炼制的丹药，都炼制完成了。

    之后再次清理了一下他的个人物品！

    从武技功法先开始！

    武技，平凡级强化加一的风火掌！心法，镇天心经！当初在自己心情无比躁动的时候，立过功，现在的话，自己并没有多少需要它的存在，反而有些冷落了它！

    还有平凡级上品步法武技，风隐七步，这是当时坑的陈家的任务得来的。五万能量值可以兑换蜕凡级的中品步法风神腿，可那个太消耗自身元气了，如果林石一日不突破归元境的话，他就不会兑换那个步法的。

    而这个系统所处的平凡级步法，也着实不错!一步一重天！

    还有武器，屠神菜刀，上古时期的神器，神器排行榜上有名的，屠神十五名！而这把菜刀，林石很少拿来对敌、！主要就是这太消耗体内元气了！

    第一次使它的时候，就把体内的元气消耗一空，人都是懵的！虽然那时候境界修为不足，但现在也不是很牛掰啊！

    不过现在是凡器级别的，但它的坚硬度，比灵器都要高的。不得不提的就是配合屠神刀使用的屠神刀决，虽然只是入门篇，但也很是霸道！在自己的内海之中，它可是与儒家至典，论语三言分庭抗礼的。

    炼丹术和炼器术都是初级的，炼丹术还好点，炼器术，自己得来这么久了，也才练过几次，成绩不是很理想！主要就是炼器的矿石珍贵着，有些东西他也没找到而已！

    五行遁术，自己得到了土遁和木遁之法！自己和二月得来这么多的灵物，还有木遁的功劳的，二月只会土遁，有些东西可是长在高树之上。如果是

    前世，就是掏鸟蛋的好利器！

    自从自己升级后，易容术的限制也消失了，不过他基本都使用真面目示人，他境界不高，到处跑，万一碰到比自己高几个等级的老怪物，可是挡不住对方的神识的。自己的易容术可就露陷了。

    额，还有自己的炼体术，九星炼体决，现在自己是骨境级别的炼体修为了，林石的攻击力，也一跃跃过离元期，战力堪比归元境初期。不过只能抗衡，自己要是久斗的话，还是不敌的。

    问题是现在自己到底要升级哪个呢？能量值就是升级自己所获得的系统所赠之物的做好的物品！

    PS：本又来了推荐位！继续加油！！！(我的小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)