
林石拿着一根牙签剔着牙，这可是他拿着菜刀给制成的，凭借现在的功力，眼力还有修为，这牙签做的很是精致。

    不过这都不是什么，现在他还在回味着那素心脾鸭，那味道，简直就是一种无与伦比的享受。

    林石也知道自己的手艺跟那些大厨相比，还是有很大的差距的。哪怕自己美味值加成，都完全不及那素心脾鸭烹调者的十之二一。

    这感觉怎么说呢，那肯定是高级厨师里面的佼佼者烹调的，而且主料的脾鸭也不是林石所认为的普通鸭子，而是一种他从未见过的物种！

    他还想起唐恒星对着姚食之问起这个事情。

    “台长，这脾鸭是何物啊，我怎么从未见过呢？”说话的是来自沧州的唐恒星，虽然他家族的势力比较大，但因为年龄小，阅历不足，有些事物不知道也是很正常的。

    姚食之看着这个皮肤犹如惨白之色的青年，听着他说话怪怪的声音，不过眼里也是满是满意之色，这个青年足够优秀了。

    “这脾鸭乃是我柳州附近的物种，在龙厌山脉纵深之处。而且你别看这东西吃起来很是美味，但它可是堪比灵气境高手的三阶妖兽。”

    “什么？啊！”好几个人都不知道，这听起来名字不咋地的素心脾鸭，来头竟然也是不小了。

    这东西林石最有感触，他能知道这这老头所言不虚

    的。

    他的能量值不算进任务里，都增加了一千能量值，这是何等的菜肴呢。当初林石吃的，最多也不过是几个，十几个能量值。普通一点的一点能量值都没有的。

    而且还有些许经验增加着。

    还有系统点评，这是林石最新得到的功能。

    “这素心脾鸭是由高级厨师中级阶段能力中的佼佼者所烹调，乃是把那脾鸭放进某种秘制配料之中，发酵七天。再紧接着，使用一种去腥味的素心花粉散在脾鸭之上，这制作者使用的锅乃是灵器级别的，有某种加成作用……”

    而现在林石跟着的队伍，萧家商队的，能让他跟着的原因则是他在路边上烤的烧烤，让闻香而来的萧家某个大人物很是迷恋。

    对方也不怕人心险恶，烧烤上放置毒.药，直接就吃了下去，别人连阻拦都来不及。

    林石抬头看着抢走自己的人不过是一个十六七岁的小胖子，后面跟着一群人。作势就要把林石拿下。

    所以一路上也就跟着这个商队了，那家伙才十三岁，长得有点捉急的。不过林石不喜欢坐马车里面，骑着马很是舒服。

    林石就跟着来到了云州首府云中城。而云州有名的水汤，那道菜那个专属的饭馆的后台。正是萧家。

    他们萧家也是数一数二的家族，林石就跟着萧严就喝了水汤，这并不是真正的每个人都可以喝到的，想要这个，没有一定身份地位或者修为，很抱歉！

    除非你得花很多钱。

    既然完成了水汤的支线，林石也跟着萧严在云中城转悠了两天。吃了不少东西，很对他的胃口，包括萧严这个人。

    而林石也很够朋友，在他离开的最后一天，他叫来萧严，把一个储物袋递给了他，让他回到家中，一个人去看。最好是他离开之后。

    “有缘定会相见！”说道这句话的林石，突然就想到了一个人。

    当初和前任本体交好的古家古芳。当时也曾说过这句话。自己也要去京都，是否会遇见呢？

    在林石离开后的第三个时辰后，在萧家大院某个房间之中，一声尖叫响彻，随即就有护卫来问。

    萧严让他们退开，说自己没事。只是吓了一跳而已。

    的确是吓了一跳。他打开林石给他的储物袋，里面有四个小玉瓶。

    “洗髓丹，上品品质。金身丹，中品品质。我的天，还有修魂丹”虽然只是中品品质，可这个丹药，已然算是很高等级的丹药了。能修复受创的灵魂，这已然不是普通的丹药可以炼制的。

    而且近来，有人把修魂丹提升到地阶的等级。可见其功效！

    林石给他的是他从初级炼丹术里的丹方，他知道东西很不错，没想到这丹药算是绝迹了。自然也就贵了很多，比归元丹什么的都要贵！

    他还给了一瓶归元丹，不过才三枚。林石自然以为这是最珍贵的。其余的丹药都给了五枚！

    合他胃口的人，给这么些东西，真的是无所谓的。

    林石不知道的是，最后萧严把丹药的事情，跟自己的祖父说了一下，他的地位一下子就高了很多。

    四个小玉瓶，其他的三种都留给了萧严，不过那萧家老家主看到中品品质的归元丹的时间，还是有些震撼。他可是半步遮天境的存在！

    这修魂丹，他自己留了两枚，虽然对于他用不到了，可是以后有后辈子弟，或许能用得上啊。千金难求的。

    还有给了萧严一枚。其余两枚当人情送出去了。当时对方给他们萧家的好处，可是堪比几十万金币的人情！

    至于萧家的老家主怎么做的，林石就不得而知了。

    这些都与他无关了。他人已经出现在沧州了。

    江州的隆客大酒楼的撕心裂肺，他顺利的吃到了。

    还是别人请他的。只不过他吟了一首唐诗。对方就把他奉为知己。

    都是些小屁孩，林石客气了一会，也就离开了。

    不过他打听到了沧州的劲风酒可是一个大家族的独有之物，并不是可以买卖的。

    除非是对方的好友，或者家族里面的人给他，不然的话，很难喝到。

    并且这劲风酒就是纯粹的灵酒，不仅喝了能增加修为，还可以蕴养自己受过的内伤的。

    他们在路上，也遇到过几波抢匪，可是有一次是因为二月去撩拨一头堪比归元境后期存在的妖兽，偷了它守护的一朵人阶中品的灵果，开心果。没想到那妖兽鼻子很是灵敏，隔着十几个里路，都让它追上了。

    可是那群抢匪就倒了血霉了，那头妖兽以为这是那偷走它宝贝的同伙，怒气冲天的它，就大开杀戒了。

    横行一时的盗匪就被这么悲剧的完结了。还是因为一个少年，提着一把刀，小心翼翼的来复仇，看到这个场面，就直接吓哭了。

    看到有杀父之仇的盗匪头子，就那么死不瞑目，他只道苍天有眼。

    PS：晚了一点。抱歉哈。还有，早上那更说今天十更的，只是想祝大家节日快乐，并没有其他的意思。哈哈！