
玄阴轮回体。这是林石查看这小姑娘玄月的时候发现的，而玄阴轮回体，林石问过小爱后知道，这体质简直就是女子当中最为霸道的体质之一。

    到了中期跟后期，简直狂的没边了。

    这个世界上还是有不少女子有这体质，不过很多时候，都发现不了，或者说永远没有激发的可能性。也不是说，你修为到了，这体质就一定会被激活的。

    有大部分还是死脉一般的存在。

    除非是那种大宗门，不然的话，就是一个垃.圾体质。

    而这玄月现在不过是突破了强体一层，林石还探查到这个是她自行突破的，不过并不知道有什么用处，而且自家也没有任何的修炼功法以及资源。

    现在自己遇见了，肯定得把她给收了，哪怕不能当师徒，那最起码结个善缘。也许就是自己以后的一大臂助的。

    过来几天，林石就离开的沧州，前往龙州之地。

    而他则是给了玄月各种丹药以及功法的，还给了她一张护身符，这正是苏灿给他的，看着自己的符篆已然少的可怜。

    给了严洁她五千金币，让其夫去做生意，他也没有提醒他们要提防那些眼红他们的人物，因为严洁她会知道怎么做的。

    还有，哪怕严洁夫妻已然过了修炼之期，但林石还是使用了温和元气团，硬生生的把他们堆上了强体境一层，打破不能修炼的天堑。

    以免他生意做大，而生命不保。丹药也给了不少，武技也是林家家族里面的，对于林石和那些大家族来说，算不来什么，可是对于无权无势的平头百姓来说，简直就是无与伦比的好东西。

    而林石也说了，自己可能要晚一点才会来找玄月，希望她跟着自己。

    如果不愿意出去，他也不勉强的。

    林石当初的探查得知，她母亲严洁倒是有些赞同，而玄月则有些抵触。

    林石也不知道，这一走，就是几年后才回到沧州找玄月。

    沧州到龙州不算太远，但也不算太近，如果抄近路，则是要经过落炎森林，此地妖兽横行，各种雇佣兵，历练者众多，三教九流的人物都有，

    如果是官道的话，那也必须靠着大商队走。

    不然林石这个小胳膊小腿的，很容易会在半路被人给劈了。

    还有一个问题是，他们的药材也不多了。林石消耗了非常多的药材，炼制丹药，没有主药和辅助的药材，哪怕你是超级无敌的炼丹师，一样变不出来丹药的。

    “我擦，这么一大片的人阶下品的极心草都没有人要啊？”一个走起路来动作很夸张的小老鼠，嘴里一下子就蹦出这句话来。

    三观尽毁！

    这哪里是没有人要啊，而是这极心草都长在一个山洞里面，超级黑暗的，最致命的是那极心草的守护者是一头二阶巅峰的妖兽。一头黑熊。

    有些时候，为了药材，丢掉自己的命划不来。还有，这个山洞还是比较隐蔽的，而刚刚发出声音的则是遁入地下的二月和林石。

    他们一路从云州过来之后，除了走官道之外，大部分时间都是走的山道。也不知道洗劫了多少的灵草和天材地宝。

    留下那些专门收集这个灵物去买的人，欲哭无泪的。

    “老大，这极心草你要么？”二月看了一眼林石，似乎在询问他的答应。

    “废话，我当然想要啊，可是你没有看到那头大黑熊虽然看起来在睡觉，可事实上正在假寐啊！”

    自己这么一冲上去，如果那个出问题了，自己可就会被对方劫个正着的。那黑熊一巴掌下来，如果自己出现什么失误的话，可就会跟这个世界拜拜了。

    “你想要的话，就叫我一声大哥，我保管全部给你弄过来！”二月还眨了眨它的鼠眼，似乎在暗示林石先叫它一声大哥来说。

    虽然这样的无关痛痒，可是二月想要爽一下啊。

    “嘿嘿，我终于也要当一天老大了，恩，就当一天老大好了。来过把瘾！”林石以前探查不了二月的想法，现在可是能够了，没想到这家伙现在竟然在完成他的老大梦。

    得，自己还是满足它吧！

    “老大，我想要那极心草，您能不能帮我给弄来呢？”林石说完，还有点鄙视自己，感觉真的像是在卑颜屈膝的。

    “大声一点，老纸听不清呢？”二月很是得意的对着林石笑了笑。没想到自己也熬出头来了。不过它看到林石嘴角那一丝的戏谑之色，它还可以更加的放肆的。

    “老大老大老大！我的好老大，这件事就靠你了啊！”

    “哈哈，知道了，林小弟！”说完二月就遁走了。那处于地面上方的大黑熊似乎感觉到什么波动一样，猛地睁开了眼睛，发现并没有什么，就接着假寐起来。

    事实证明，二月还是有一把刷子的，它竟然找到了一个二阶蜂王的蜂巢，把那喜欢吃食蜂蜜的大黑熊给引了出去。

    它可是总盯着山洞的入口的，有人或者有妖兽想要进去它的山洞里，都得经过这一道门。

    紧接着，就开心的舔了起来分蜂蜜。

    而二月和林石，早已经把此地搞的狼狈不堪，几乎都货物一样的卷走了东西。

    只是没过多久，那头大黑熊回到自己的老巢，看到地上的狼藉。

    “吼,,,,,,,”一声熊叫声瞬间满了整个森林边缘处。

    它辛辛苦苦把这些极心草当成了宝贝一样在养着，没想到自己竟然碰到了该死的偷菜贼。

    “哞………”

    “嗷吼……..”

    陈康，乃是一个在落炎森林讨生活的历练雇佣兵。也是一个资深的冒险者。什么地方危险高，所代表的回应，基本都是有大回报的。

    可最近几天，好多东西，都被某个陌生的人物或者势力给搞走了，他们还丧心病狂的把一些幼苗都给弄走了，简直就是没有人性。

    “这是今天听到的第三声妖兽的怒吼声了，这是怎么了？”他不知道，这里面竟然还有人敢去挑战那些妖兽。

    归元境可是打不过，但对于灵气境强者，又犯不着了。而且，二阶巅峰妖兽，比人类的灵气境初期也不妨多让的。

    PS：燃烧大哥，你的那个我真的完成不了，也许以后可能，但现在不会。