
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！

    林石花了十天的时间，终于从靠近龙州到了龙州都城，也就是整个天风国的中心，京都。

    待到林石再次出现到城门口之时，他已经是离元期的高手了，虽然只是离元初期！

    而他正好从前世地球来到这里，整整六个月了！也从一开始的强体一层，到如今的强体十层。

    六个月，这是什么速度？

    他也感受了一下自己的威力。体内的经脉已经变宽了许多，肉身也淬炼了不少！他拿普通的凡器中品的小匕首，都没能划破他的表皮。

    而使用上品凡器才能使它流一点点血出来，但是很快就被身体的自我修复了差不多！这如何不让他惊喜异常呢。

    而离元期的表现，也是让他这个来自地球的人很是不可思议，他隔着十余米，就直接轰碎了一颗一人环抱的大树！不过他也感觉到，自己这样可经不起多少下，除非使用能量值，元气转换成浓郁的天地能量，且精纯，不含多少杂质的。生死相搏的话，同阶之内，他可不怕任何人！

    而他的攻击力也达到了归元境初期巅峰战力了。

    如果猛地使用天地能量入体，很有可能使这个人自身压制不住，天地能量的狂暴！从未导致爆体而亡，但林石却没有这种的弊端，只是他经受不住太多能量而已。

    换言之，如果一个人的体内元气只能有一个饭碗大小，你非要把一桶水往碗里盛，自然只能会溢出来，但不会让碗破碎。

    而那些不经过温和化的狂暴天地能量，一旦超标，就是水溢碗碎的下场！

    “让开，快让开，不想死的就快让开！”林石刚刚打算进城，缴纳了入城费十个铜币，没想到就被后面传来的声音给吸引住！

    他急忙的扭过头去，而四周的人似乎感觉到了什么，都赶忙的让开一条道路。

    “一群乡巴佬，都给本少爷滚开！”

    按理来说，天风国国都是不会让人纵马飞扬的，这可是大不敬。而一群人还能这么嚣张的纵马，想必也不是什么普通人的。

    林石打算息事宁人，反正无关自己，让开就让开呗！

    “娘，你在哪，娘….呜呜….”只是这时，原本的众人屏息的情况就被这突如其来的哭喊声给打破，而那策马扬鞭的人也接近了城门口。

    一位中年妇女发现自己手上牵着的女儿竟然不见了，她惊慌失措的四下观望，可是人挤人的，她却怎么也没有发现自己的女儿。

    只是那哭声？中年妇女大惊：“宝儿，我的宝儿啊！”可是那妇女只是一个普通人，她想挤出去，可是别人不让啊，他们也怕这女的把他们挤在那中间，成为那群人马蹄之下的烂泥！

    “娘亲，娘….”小女孩的哭声越来越大，她害怕极了，这群陌生的大人都好像在嫌弃宝儿？

    其他也虽然有很多义愤填膺的，但苦于在拉着自己的亲人，只能暗自叹息，不再去观望那小女孩。他们也有亲人，他们不敢把自己搭上一条命！

    那群骑着黑龙骏的人，早已看见这位于中间位置，一个劲的哭喊的小女孩，但他们没有任何要打算停下来的意思。领头的一青年，似乎嘴上还有一丝嘲笑？或者漠视生命的狞笑!

    那妇女直接晕了过去！

    而宝儿看到那巨大的马蹄已然跃向自己！

    “哒哒哒….”马队绝尘而去！

    只剩下城门口一阵尘土飞扬！

    只是没几个人看见那领头的青年似乎回了头，不可思议的看了一眼，不过也随即扬尘而去！

    “我擦，这是什么人啊，这么猖狂，竟然在京都都敢这样做，不怕被诛….”一青年看不惯那群人这么为非作歹，只是他马后炮而已，并不敢当面去说，不过他这样说，就被旁边的人给捂住了嘴巴。

    “小伙子，你年轻可不要祸从口出啊，那群人你惹不起的！”一位长相很是和蔼的中年男子微笑的看了看青年，轻声的对他说道。

    这青年也是反应过来，赶忙道谢！

    “大叔，那群人是谁啊，你可认识?”这青年乃是从老家来京都求学的子弟，第一次，自然不知道这里的事情。

    那中年男子听到这句话，眼神有点不对，不过随即又换成了笑脸，只是转换的速度非常快，说道：“那群人里面领头的可是五大家族之一的步家，嫡系成员里的步家大少步步高，乃是青年一代的高手之一，现在修为乃是归元境初期。”

    那个青年有点惊呼，那步步高看起来不过十七八岁的样子，竟然已经是归元境初期了，枉他乃是自己那个城中的年轻一辈中数一数二的高手，现在也不过是六层中期而已！

    而自己已经十九岁有余了！人比人气死人啊！不过也庆幸自己没有逞英雄！

    “咦，那个小女孩呢？”马队过去，并没有什么事情发生啊？

    有人也反应过来了，这么多双眼睛看着的，竟然就这么不见了？

    一下子就人声鼎沸。

    “宝儿乖乖，不哭不哭，哥哥给你吃好吃的！”临时出手的自然是林石，不仅是他离得近，而他也是知道这里附近的人不打算救这个小姑娘，他也不会让这么可爱的一位小姑娘香消玉殒在他面前！

    这是自己有能力做的，又岂会袖手旁观呢！

    幸好自己有练那风影七步，不然自己还真的救不了的。而他也摸了摸后背，那里现在已经在结痂了。

    那马特么也太厉害了吧！

    自己还没有完好无损的救下这个小姑娘，只是幸好这个小姑娘仅仅受到了惊吓，但并没有受伤！

    而他也正在哄着这个小姑娘，让她安静下来！

    正打算给她吃的，没想到后面就一阵风飘了过来，接着而来的就是撕心裂肺的声音！紧接着就是喜极而泣！

    看到自己女儿并没有任何事情，而林石的青袍也并没有明显的显现血迹。所以这妇女深深的舒了一口气，她可不想恩人出现什么意外。

    不过那妇女就立马从林石手中接过自己的女儿，拉着她朝着林石跪地磕头！

    不过林石开始并没有反应过来，愣了一下，但他毕竟是修道的人，自然可以拖住这妇女再次磕头了。

    连忙制止。

    他递给这小姑娘一个银币，一个不算多但也不少的数额！紧接着就进了城！

    那个城门守卫看了一眼林石，暗自祈祷他不要碰见那群杂碎，不然后果堪忧！

    “老师，你怎么知道那少年会出手相救呢？”在距离城门五十米处的地方，一个六十多岁模样的老头和一位十四五岁模样的少女，两个人有一搭没一搭的说着话。不过现在是这个少女提问而已。

    那老者只是笑了笑，看着自己的得意的徒弟，不再言语，不急不缓的进了城，只剩下吃瘪的少女不甘心的跺了跺脚，最讨厌师傅这样吊人胃口的了！

    PS：出现在开头或结尾的那个不是正文的东西，我是取消不了了。都怪自己手.贱(小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)