
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！

    他的万毒不侵体质，现在还只是百毒不侵而已，但这个可不是能量值能升级的，这个是需要食用各种有毒的东西，当然那绝情花可也让他的体质稍稍增强了一点，但只是一点而已。

    林石从出发到现在接近龙州的边缘之地，也遇到到不少的毒草，可惜很多都是毒性不够，他只能勉强的增加了一点点。

    任重而道远也！

    林石想了很久，终于做出了决定，先是吧自己的五行遁术中的土遁一级升级为二级，从遁地十余米深，方圆五公里到遁地三十米深，方圆五十公里。

    而它的速度则是从加快了，没有更多的阻力。

    至于木遁嘛，自己还不是很需要的。除非五行遁术齐聚的话，还有可能要升级。

    林石还记得有那两个比较夸张的称号，小小幸运家和小小美食家，一个是专用于美食的，一个是幸运的。

    这次就把这两个都升了中级的，不过中级美食家还达不到大大美食家的每一道菜都是灵物那样夸张的。只是增加了属性值而已。

    突然，林石似乎记起了很久都没有使用的元气转换系统分支：可吸收大量天地能量转换为精纯能量，消耗能量值。可吸收非宿主外元气能量物，消耗能量值。

    当时自己是因为假装晕倒，坑一把苏灿，然后从他那里吸取的温和气团，这也是他很重要的东西之一。

    当初自己的飞龙在天能把牛柔和张德天的儿子张杰临突破到强体一层的神物。一般情况下，没有自行突破到强体一层的话，那么这个人很难会再有修炼的机会的。他记得吸收苏灿的温和气团能量消耗了一千能量值，当时在他眼中就是无比巨大的数额，所以他在系统房里面，想喝一杯守神茶都不舍得。

    不过那时候是需要五百能量值一杯的，而现在他不需要这么多的，林石已然是铜牌兑换会员了，买东西到了一定数额，才能得到的会员，还能有折扣。

    这可不是前世那些卖东西的，说是几折几折销售，其实都是在原价上上调再打折而已。

    这铜牌会员还是在他购买一枚小悟道果时得到的。之前还是肉身期的时候，还是购买了一些数量的黄金果来吃。

    精元梨则是在这次落炎森林大闹的时候吃了不少，不然他体内元气早已经跟不上的。不过虽然元气跟得上，但体力精力都不足，所以黑云果也准备了不少的。

    “二月，咱们走吧！”林石招呼好二月，然后一人一鼠上了路。

    这次收获太大了，大到让他成为了能量值富翁级别。

    所以这次他消费了能量值十多万，现在能量值只剩十一万了。不过他也是空前的强大。已然达到了罡气后期。距离强体境最后一个境界离元期，不过是近在咫尺的。

    如果不是他体内经受不了太多的天地能量淬体的话，他还会继续。

    “卧槽，大哥，有一只老鼠抢走了我刚刚捡到的宝石！”一个青年气急败坏的大声喊道，手舞足蹈的，不过待到他大哥带着十来个人来到他面前，发现这小子竟然直接像是懵了一般，杵在那不说话了。

    “我说田明星啊，你丫的在逗我玩啊，什么叫一只老鼠抢走了你的宝石？什么？”那光头大汉怒目一睁，直接揪着田明星的衣服，他可是清楚的听到这小子说什么宝石呢，这东西可是很贵的。

    “你特么再说一遍，你有宝石自己留着，都不孝敬给大哥我？还有，你特么还拿一只老鼠抢走你的宝石这么拙劣的谎言?”你当我傻啊！这可是严重的在侮辱他的智商的！

    光头大汉旁边气喘吁吁的小弟，看到田明星什么话都不说，大怒：“田胖子，你什么意思，把我们喊过来就这样了？”说完侧身对着光头说道“大哥，看来是这胖子在骗我们呢？”

    田明星哪里听得到他所说的话，他的脑海里一直在回想那句话：“****！好东西鼠爷笑纳了哈！”

    鼠爷，还能开口说人话，还会骂人，表示智商不低了，知道自己的是宝物，这都不重要，可特么能开口说话的妖兽最起码都是什么级别的呢？

    他混江湖也不短时间了，从未听说过三阶妖兽能开口说话的，更何况是他远远见过的二阶妖兽。

    那么抢走自己宝石的是一只超级厉害的老鼠妖？

    “挖槽，怎么这么痛？”身体传来的剧痛才让他反应过来。

    看到自己跟着的老大竟然和其他小弟在揍自己，虽然不是往死里揍，可是太疼了啊！

    “大哥，这小子看来是傻了，我们踢得这么猛，他竟然不喊不叫的！”

    光头也是颔首，看来这胖子是废了，不过也是当过自己大半年的小弟的，怎么说也是有点小情义在，直接丢给他一个银币，让他自生自灭。

    转身离去！

    浅灰色的毛发，回头还冲着自己嘲笑了一下？田明星不敢相信这是真的！

    “二月，你抢人家的石头干嘛啊？”林石跟着二月后面，不过他是在大路旁边的树中，算是练习一下从土遁到木遁再到土遁的。而二月抢那个强体境三层青年的石头，也是让他觉得这货在恶作剧，不然你抢就抢了，还说话干嘛！

    二月为什么敢说话，无非就是这小子哪怕告诉别人他遇到过能开口说话的老鼠，也是没有人信的，反而他可能因为‘骗人’而导致毒打的。

    “嘿嘿，我说老大，你就孤陋寡闻了吧，露陷了吧。你也不看看我是谁，我是大名鼎鼎的老鼠二月耶！什么宝物都逃不过我的法眼和灵鼻的。”

    这还真的不是二月吹牛，跟着自己这么久了，好东西它基本都遇到过都没放弃过的。

    那些它不要的都塞给了林石，那些能吃的，大部分也尝过鲜。

    林石摇了摇头，远远的看着那个还在发呆的青年，心里为他默哀了一下。

    不过也是，他在很多饭馆酒楼的地方都闲聊过，从未听人说有妖兽会说人话，别人还肯定的说到，那百分百是一直超级大妖的。

    可现在的二月能说话，但不是大妖啊！(我的小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)