
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！

    “这位公子，这枚丹药确定要兑换？”神丹阁阁主不可思议的看着这枚完美的上品品质的归元境，嘴巴张的老大，想说什么，又不知道该怎么开口。

    丹药的品质区别是，下品丹药浑圆，但黯淡无光。中品丹药却是有些晶莹剔透，但却有些美中不足。而上品丹药浑若天成，药香弥漫。如果是那几乎处于传说中的极品丹药的话，应该就是异象产生，恍若有灵。

    他不知道，这少年为什么要兑换呢？而且这丹药，据他所知，哪怕就是丹王秦前辈，都不一定能炼制出成色这么好的归元丹。

    上品品质，就跟极品都差不多了！虽然他也没有见过极品归元丹，但这么枚上品归元丹，品质远超他所见过的归元丹的！

    “嗯？丹尘子前辈也来了啊？”神丹阁阁主开始听说这枚丹药的事，他的目光都是对着丹药来的，没想到这位丹王前辈也在啊！

    “难道这丹药是丹尘子前辈练成的？如果是真的，那么这炼丹师界是否又会发生什么事情呢？”神丹阁阁主的这个念头一转，就恢复了正常，跟着丹尘子打了个招呼，而对方也示意自己不用管他的。

    这个行为更是有些笃定是丹尘子前辈所炼制的！可是对方的表情有些不对啊！如果是他炼制的，那眉眼间应该有一点喜色，而不是现在的眉间的疑惑。

    丹尘子一样吃惊，他可不是这神丹阁阁主的，作为八阶丹王，见识可不是一个阁主所能比拟的。而这枚无限接近极品的丹药，他自认是很难炼制出来的，如果他突破九阶炼丹师的话，或许会容易许多！

    但他不是啊！人阶极品，他这么多年来，不过炼制出一次，地阶极品是一次都没有过！

    归元丹上品的品质接近极品，就已经可以说超过他了？难道是秦风？

    京都，一个落第在幽静之地的府邸，在纵深处的一个地下室之中，有一位仙风道骨，须发皆白的老者，似乎感应到了什么，朝着神丹阁的地方，像那望去！

    嘴里不知道呢喃着什么。

    至于程娇娇，更是一副不可思议的表情，她想不到这样的一少年竟然可以拿出上品归元丹这样的好东西。那么只有两个选择，一是这少年有一位超级厉害的炼丹师傅，而是他这是从某一个机缘所得！

    但程娇娇也能看出这成丹，时间相隔并不是很久啊！在场的人都能看出来的，所以看向林石的眼神都有些不一样了！

    她师傅可是八阶丹王，却也不见得每次能炼制出来这么品质的丹药。不是说不能炼制，而是不能保证在完好的品质下，还能保证多产！总是有些中品品质的。

    最主要的是，他师傅会无聊到炼制人阶丹药么？

    “这位公子，你确定要兑换金币？”神丹阁阁主葛天真再一次询问林石。

    林石无语了，这不是废话么，自己来这里本身就是来高调的。开始还没有想到这件事，不过之后就想到当初从二哥那里探查到的信息。

    他现在想要二哥为有自己这个三弟而骄傲，而他们林家，也是他的第二个有归属感的。

    自己父亲林忠天为他所做的事情，大哥林东的付出，母亲王若晴也是如此，虽然她不说，可林石能感觉到。

    自己家族那些长老或者那些堂兄弟争夺，但照样还是血浓于水的！

    也想到自己当初在悟道的时候，那时候一往无前，不管是食神霸气道，还是低调道，都是他的道！

    那里所说的食毒食金属矿石都行，可林石觉得自己吃石头太过于无聊了，自己的思想还是不愿意这样做！

    当然，能消化的下，但感觉不对劲啊！自己还是保持人的本性吧！除非是那些他必须要吃掉的！

    “叮咚，根据宿主所想，现在需要宿主食用三种珍贵矿石，分别是天陨石，雷源石和本源石！奖励为十万能量值，万能强化丹两枚，经验值五十万，开始石化功能！”这个任务突然到来，让林石吃了一惊，也为自己的自作自受点个赞！

    林石在心里吐个槽，这食神系统真特么重口味啊！

    不过也好，自己也能增加危机意识！

    现在外有那个不知道会怎么行动的归真教，很有可能就会抽出人来去对付林家，而他必须要造势，让对方不敢动。

    还有一个神秘无比的黑神教。另外自己来这里，肯定有使命的。

    而他，得到的食神系统，那个高中所遇见的记不清脸庞的女孩，食神系统附带的老鼠。遇见的苏灿，还有那个神秘的林风！自己从陈家府院感觉到的邪气！

    一切的一切，他都感觉有一个很大的使命在围拢着自己。而且当初小爱也说过，如果自己达不到他们所需要的要求，这一切可能都会被毁灭。

    他们，这说明，这里代指很多人！

    ……

    他就从没有见过还有得饥饿病的，他应该是全世界首例的。这么坑爹的病症，死又死不了，运气好的要命，但最倒霉的就是这个病一直跟着自己这么多年，拖垮了他们林家的企业。前世父亲林中天和老妈王若兰，哪个不是因为自己才这样的啊！

    他都知道，现在他得赶快完成这个十大名珍任务，好回到地球！

    自己来到这个异世长平大陆，花了很多时间适用了这里的环境，了解了不少的风俗。

    一个字来说，就是谁的拳头大，谁就是老大！当然，拳头一样大的时候，就要看谁的拳头多了！

    ……

    “这位公子，嗯？听到我说话么？”葛天真连续问了好几遍，可没想到的是这个少年竟然走神了？

    但自己也不好意思打断他！而周围的人也是一副想说却又不愿打扰的样子。如果因为自己的打断，让这个可能大有来头的少年不喜，他可就悲剧了！

    PS:有人问我，这明明是食神系统，你不去写吃的，好吃的，特别好吃的，超级好吃的东西，搞一些什么炼丹啊，武技啊，什么的，是什么意思呢？

    我这里解释一下，主角不可能一下子就吃到天下无敌了，靠吃也只能吃到一般人达不到的境界，而不是他宿命里的该有的。

    像是丹药炼器，都算是铺垫，剧情有点缓慢，这个可以怪我。

    但你们很多人都不说，怪我喽！哈哈！(小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)