
(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！)“小兄弟，老夫丹尘子，并没有恶意！”说是这么说，但还是被林石的反应给弄的有些惊讶，他自然而然就散发的威势，就被这少年给破了？

    而这少年，刚刚还是一副受惊的动作，怎么现在就好了？他最后的那是什么？只是体内一阵鼓动，就恢复如初了？

    很多疑问在丹尘子脑海之中，不过现在并不是想这个的事情！每个人都有各自的秘密，他也不例外的。

    林石并不说话，虽然感觉不到这人的修为是什么，但能知道这个人确实是炼丹师，他的名字或者说道号里面就有一个‘丹’字。并不是每个人都能有一个丹字的道号的。

    “我说这位乳臭未干的小屁孩，你眼睛看哪里啊，没看到我师傅在跟你说话嘛？”这旁边的小姑娘早就因为这个少年，在城门口老师吊了自己的胃口，现在看到这个少年这般不敬自己的老师，她如何不怒呢。

    她程娇娇可是有史以来最好的炼丹师了，额，现在还是一个小苗子！

    只是她哪怕是蹙眉之间，都有一种美丽在散发着，不过林石却没有多做注意，毕竟无亲无故的！还有，自己看的美女也有几个了，多一个不多。习惯了.

    林石也不争辩，这样的女孩，应该就是被宠坏的，炼丹师本身就是一个很是尊贵的职业了，而这老头竟然最起码都是悟道境以上，更加的让人很是佩服的。不怕炼丹师技术高，就怕炼丹师有技术修为也高，人脉更是广阔！基本上没几个人会去招惹炼丹师的。

    一拥而上，痛打落水狗，大家都想要得到炼丹师的人情的！

    林石的冷静，或者说不搭理她，更是让那个小姑娘程娇娇恼火，不过在大庭广众之下，她也不好做出有辱她淑女的形象的。

    林石也没有打开系统笼罩的欲望，如果什么事情都靠着系统，那么自己也真的就算是系统的傀儡了，而不是他自己。

    而旁边的炼丹童子，现在都一脸激动的看着这老头，不过对方没有发话，谁也不敢再挤过来了。

    有几个刚刚进来一楼的人，看到这幅情况，还以为发生了什么呢！

    别人不知道丹尘子，但是想要炼丹的童子，又岂会不知道这个人物呢，简直就是大名鼎鼎的，在整个北域都是有名的。

    丹尘子也是八阶炼丹师，丹王称号的大人物，比天风国第一炼丹师秦风，相差不了多少。有些方面，还有更甚一筹的。

    他可是一直都挺好奇这少年的，城门的时候，他就发现了这个少年并不是普通的人物，而他眼中的欢乐以及冷静，都是一般人难以达到的。

    更是有一种善良。那安慰小女孩的容情，是没有任何假装的。

    别人知道丹尘子，可林石却不知道，当初的前世也压根接触不了这个层面的存在的。

    丹尘子是越看越喜欢这个面前临危不惧的少年，不知道什么原因，他就是觉得这个少年很顺眼！

    他的笑脸更是让旁边的严娇娇有些吃醋，虽然师傅对自己很好，可是类似的笑容却是没有多少的。一般情况下，师傅都是很严厉的。

    林石觉得不理这老头，这些人老成精的家伙，还是少打交道的为好。

    “你带我上二楼吧！”林石指着刚刚带领自己的一个炼丹童子，有些不容置疑的说到。

    “啊?额！好的。”那童子开始一愣，没想到这少年难道不知道面前的丹尘子前辈，可是炼丹师里面的大能么？竟然这般无视他。还有童子眼中闪过一道暗恨的眼光，自己想要得罪丹尘子前辈，可他想要巴结啊！

    林石回头看了他一眼，竟然让那个童子如入冰窖之中。赶紧带他上了二楼。

    “师傅，那小子可是再无视你呢，你不打算揍他一顿？”严娇娇不高兴了，自己的师傅，虽然自己可以无视，可是不允许别人这样啊！

    丹尘子开始也是一愣，自己身份亮出来了，也有着交好他的意思，对，就是交好。这个想法很是别扭，自己一个八阶丹王，竟然想要结交一位不过离元期的小少年？这说出去，那些老朋友哪个会信呢？

    不过看着自己这个徒弟，有些损人不利己的事情，她可是能干出来的，省的以后交好不成，反倒惹对方不爽了。

    “我说娇娇啊，那个少年很是不一般，你可以去交好他，但不能去得罪，知道了吗？”这丹尘子可是传音给她了，如果自己一说出来，肯定会被某些有心人利用的。

    自己可不想这样做！

    “知道了，师傅，我会的！”程娇娇竟然也是归元境的人物，不过也对，自己的师傅可是丹王，她不缺任何修炼的资源，炼丹师可是很富有的一个职业的。

    虽然是这么说，但程娇娇心里想的，就不知道如何了。

    而丹尘子哪怕知道自己的徒弟想要做什么手脚，也会知道分寸的了。

    “我们也上二楼吧！”不理旁人的眼光，独自一人上了二楼。气的程娇娇很是不爽，自己的存在感又再次被拉倒新低了。

    “我擦，这中品品质的归元丹售价竟然是六万！”而不是他所料想的提升百分之五十的四万五左右！这也太坑了吧，自己当初可是卖的有点便宜喽！

    幸好他的丹药基本上都留着，仅仅卖了几枚而已，其余的十枚是给了当初的林家人了，还有不少送给了林家，当初家族底蕴所在。

    二楼的人不少，但也不算多。能买的起这里的东西的，都是一个个土豪！

    二楼有中品品质的人阶丹药，地阶丹药不过几种普通版的。

    而三楼林石问过那童子，竟然是天价丹药和上品品质的丹药，不过只是人阶上品的，地阶上品的只有一枚，天阶上品的则是没有。中品品质的都不多！

    那童子没有告诉林石，那地阶上品的丹药，并不是本阁所有的。林石也也没有问，自然而然的归类到神丹阁里面去了！

    林石没有权限去三楼，所有他并没有上去。

    他挑了几枚人阶丹药中品和下品，打算自己研究研究，到底有什么不同，但是在付款方面，他并没这么多的金币，只能拿出一枚归元丹的上品品质抵账了。

    而这事也惊动了神丹阁阁主！

    PS：再一次嘿嘿...(我的小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)