
(想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！)林石信步闲庭的走在八驾大马车都能通行的大阔街上，而这里还不是主路，最大的还是那条给皇室以及三品以上大臣外加各大家族才能走的道路。

    只不过旁边各自有一条两米宽的小路，留给那些在这条街边上开店铺做生意以及来往的行人，严禁走中间的。

    虽然有这条规定，但能在皇城路边开的店铺，人气更是不错。

    足足有两个八驾大马车这么宽，寻常的人都不能走，只能按照规定。

    林石犹如刘姥姥进大观园，头一回呢，而这个世界的第一个都城，远远不是前世天京的紫禁城可以相比的。

    他从城门走到现在足足有一个时辰了，还没有从东门走到西门，这条街各自各样的店铺都有。

    林石还看见有一个巨大的丹阁，名字叫做神丹阁，敢叫神丹阁，就说明这店有很大的自信的，而且来往进出的人络绎不绝。

    这个神丹阁一眼望去，占地应该很大，反正林石是没有看到尽头的。

    林石只是在门外朝里面瞄了一眼，连外面守门的人都是归元境的人，他可知道这里可不是一般的地方。

    最主要的是自己用不着这些丹药，太贵的买不起，一般的他自己炼制的都比这里的好。他能这么肯定，就是因为有人拿着丹药从他旁边经过。

    “哦，对了，自己还是进去看一下就好，看看自己炼制的丹药价值几何，不然可就不知道立价了。”省的以后自己不知道炼制的丹药的价值，而且他也想看看这个世界的炼丹水平。

    而他前阵时间升级到中级炼丹术了，现在归元丹也能达到上品品质，还有能炼制破灵丹，相当于现在的四阶炼丹师了，可以炼制地阶丹药。不过品质还是中品。

    可是林石不知道的是，如果想要地阶丹药全部达到中品品质的话，最起码得六阶炼丹师了。五阶炼丹师还没有这样的功能。

    如果林石是归元境的强者，炼制地阶丹药可能会更加的得心应手的。

    “请进！”守门的人只是面无表情的说了一句请进，但没有任何的献媚以及嫌弃。这里的丹药可是供不应求的，也没有人敢在这里放肆。

    爱买不买，这是他们这个神丹阁的能量！他们有这个底气！

    林石毫不在意，想要赢得别人的尊重，是需要露出肌肉的。他可不想这样。

    看到林石进来，自然有神丹阁的人招呼他，一位看起来不是十六七岁的少年，迎了上来，他这一身打扮，应该就是炼丹童子一样。

    想要学到本事，就应该付出什么。而如果他能学到炼丹术的话，日后何止是飞黄腾达啊！不过炼丹童子，没有几个几年是不能学到什么的，除非你炼丹天赋非常高，那些炼丹师才会争着抢着你当你师傅。

    千金易得，得一个能完美的徒弟接受衣钵的人可不好得！

    “这位公子，你想要什么呢？”炼丹童子并没有因为林石一身普通青袍而嫌弃，只要做好自己的本分就好。

    当初就是有个狗眼看人低的炼丹童子，得罪了本阁的一个荣誉客卿，只不过那人行为怪异，一身破烂就进来了，还满身异味，那童子明显的嫌弃，那客卿倒是不在乎，可是闻讯而来的阁主却是脸色大变，之后那童子再也没有出现过。

    谁都知道是什么结果！虽然眼前的少年应该不是那种连阁主都巴结的人物，但却不必要去搞什么小动作！

    林石也挺尴尬的，自己可是打算不买东西的，有人招呼自己，不买又不好意思的。别让对方忽悠了。

    “你去忙吧，我自己看看，有问题会找你的！”

    “好的，公子有事找我，我就在那边候着！”那童子果然离开，指了指他呆着的地方。

    林石颔首，只是一会，那童子就立马接待新的一波进入神丹阁的人。

    那新进来的却是一老一少。

    “咦？”那里面的少女轻咦一句，似乎有些不可思议，没想到竟然在这遇见了他！

    “我的乖徒儿，怎么一惊一乍的啊！”旁边的老者笑了看着自己的徒弟，很少见她这样的了，而这小姑娘，一直进城后还有怨念呢，怪自己不告诉她原因。

    赫然就是城门口的师徒。

    那老者朝着自己的徒弟的方向望去，原来是那个小家伙啊！

    林石也没有任何反应，他也不知道自己被人盯着看呢。

    “这枚洗髓丹不过是下品品质，竟然卖一千金币，好坑啊，比自己清风城的要贵多了！”

    “咦，这归元丹不过是下品品质，竟然也卖三万金币。这特么坑爹吧！自己当初可卖亏了。”林石可记得宫十五说过，一株笑花菜一枚归元丹，十株可顶上一枚破灵丹的。自己当时还没有多少反应，现在可是想起来，这一株笑花菜可是人阶上品的，相当于几万金币的。

    多的话，还可以更多。当然，那里说的都是下品品质的，如果是中品品质，价值应该得更加的高点。提升百分之五十问题不大。

    中品提升百分之五十，岂不是多几万金币。难怪在清风城，连归元境都不多，这特么完全就是烧钱啊！

    上品归元丹呢?

    “下品破灵丹，我擦，十五万金币啊！”林石现在的金币不过四万多一点，虽然对于普通人来说，就是几辈子都消耗不完的钱财，但在林石的手中，有时候连一株药材都买不起的。

    “自己是不是卖一点丹药出去呢？”林石心里想到，但随即又否决了。

    他仔细的盯着这里看了看，虽然品质大部分是下品，但是比一般的药效要好很多的！

    “小哥，你过来！”林石招了招手，另外一个炼丹童子走了过来。

    “为什么神丹阁，竟然没有中品品质的丹药呢？”林石可不信这里没有。而且这里大部分都是人阶丹药，地阶丹药不过几枚而已。

    “这位公子，这是一楼普通区，二楼是中品品质区的。”童子不卑不亢，迅速的回答了林石的疑问，这是回答过很多次的，也见怪不怪了。

    林石可是看见这神丹阁足足有七层呢，第一层是人阶丹药，那么第二次是地阶？和中品品质的?

    林石还没有问话，就感觉到旁边走过来一个人，转过头，发现这是一位老者，足足比他高了一个头，一身青袍长须的，脸上的笑容，让林石觉得很是温暖。

    就像是能影响人的感官。

    突然，他体内的镇天心经一阵躁动，瞬间恢复了清明。看向这老者的眼神也不那么对了。

    PS：嘿嘿！(我的小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)