
PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《重生之食神天下》更多支持！

    PS：丹王可以炼制出人阶极品丹药，但一般情况下都必须有传承的，靠摸索是很难的，而丹尘子和秦风这样的丹王，并没有多牛掰的师傅的。

    既然师傅是超级炼丹师，那么这个少年，也应该不会很差吧？最起码都应该是二阶炼丹师吧！

    程娇娇也不高兴，本来在任何一个场合，她师傅丹尘子都应该是

    主角的，没想到现在竟然无人问津，自己师傅还不在乎的样子！

    这个少年太可恨了！

    林石最终还是没有换这上品丹药，而是赠送的，因为神丹阁阁主也回赠了他一枚中品化真丹，中品归元丹，外加几种人阶丹药。

    之所以赠出这么多，其实也是因为他想交好林石，也许对方看不上，但释放出善意就好。

    不过林石也让神丹阁直接派人送到了清风城林家，林石还留了一个储物袋。里面是什么，大家都能猜到，葛天真也信誓旦旦的说保证物品的安全。也不会去查看那储物袋的。

    其实他不知道的是，林石不可能不防，他也许能信任葛天真，但别人他可不会那么相信的。因为这丹药对于神丹阁阁主来说，真的算不了什么。

    他在储物袋里做的手脚，是花了能量值做的，一旦有人想要查看的话，这储物袋会拒绝，一旦强行查看，直接爆炸！而他也会得到信息的。

    其实，这也是林石不知道，如果葛天真信誓旦旦的做了保证，他派过去的人应该就是亲信心腹，也没有人敢在他这里动手脚。

    林石也没有占人家便宜，还拿出几枚其他的人阶上品丹药出来，不过这个品质，几乎可以定义为人阶极品了。

    这也让葛天真大喜，这些足以成为人阶丹药中的镇阁之物了。

    接近极品品质的丹药一拿出来，简直就是满间屋子里都是丹药香气，盖过原本若有若无的丹药香味。因为这里的出售丹药都是保存完好的，不能让空气挥发了药性。

    在场的几个人都眼睛睁得老大，如果不是在神丹阁的话，他们还真的想要抢一抢的！

    要的就是这个高调！而只要他林石没有死，相信有些人不会轻易动他林家的。炼丹师就是这么叼！

    从此以后，该高调的地方就要高调！所谓的挫折，都是他的动力，如果他不小心挂了的吧，或许他就不会出现在这长平大陆了。除非是绝对威胁的！能让那些算计自己的人或者改变自己命运的人，都来不及营救的。

    但自己为什么要把生命托付在别人身上呢？自己强大，才是唯一的！

    林石虽然战斗力只跟归元境初期差不多，但逃命能力，绝对是一流的。遁地这个太卧槽了！当然，如果不是生命受到威胁，他不会把这个底牌露出来的。

    他不知道有没有人也会这个，但现在就是他的底牌。最最重要的是他的食神系统！

    “我说小兄弟，你贵姓啊？”说话的却是来自一旁的丹尘子，刚开始的时候，这少年竟然没有回答自己的问题，也没有主动的介绍，换做别人的话，还不赶紧顺着杆子往上爬啊！

    “我叫林石，老先生你好，林文是我哥！清风城林家人。”林石迥然不同的态度倒是让丹尘子有些吃不消，现在这家伙可是面带笑容，还一副毕恭毕敬的样子，说有多礼貌，就有多礼貌。

    之所以没说林东，是因为林东压根就不在京都。

    不过他说林文是他哥又是什么意思呢？他印象中，像他这么出色的少年可是不多的？林文是谁，又是哪里人？

    不过在场的有心人可是记下来了！自己这些人没有听说过清风城，看来应该不是什么出门的地方。

    有个少年脸色一变，悄悄附耳在自己二叔耳旁，轻语了几句。

    在场的人可没几个是普通人，都能听到那少年所说的话语。

    “儒门学宫，如今的超人气学员，秀才境高手林文。”这都不算什么，而是林文自从老家回到京都，短短几个月，从儒生六层直接突破到秀才境，现在还是一往无前的。

    连儒门学宫的那些老家伙都打算收徒！

    自己二哥是天才，这个家伙也是天才！那么会不会有些联系呢？

    一旦他们知道林石不过是几个月来就突破到离元期的话，而他也从一个只知道混吃等死的少爷，变成现在的神秘的高级炼丹师的徒弟的话，又会产生什么联想呢？

    其实他们最关心的也许不是林石他，应该是他背后那个人。能炼制这样的丹药的人，他们可不认识，也没有听说过。

    而丹尘子跟秦风斗过，他的炼丹风格不是这样的。这点自信他还是有的。

    “林石小兄弟，请问尊师尊姓大名呢？现在在何处呢？”丹尘子也过了要去唧唧歪歪的打哑谜的年纪，至少不需要对一个少年拐弯抹角的询问。

    林石一笑，早就等着你们问这个了。而林石的表情也恰到好处，让人产生了一丝确定的感觉。

    “我师傅云游四海，神龙见首不见尾的，在两个月前，就已经离开了，我也一时半会找不到他的！而他老人家说过，如果我达不到他满意的目标，是不能打着他老人家的名号出走的。”

    半真半假，苏灿差不多也是这个时间离开的。

    “那你怎么联系你师傅啊？”发问的却是葛天真，而他的问题就是大家都想知道的。这最起码丹王境界的人可不多，天风国也仅仅只有两位。九阶丹皇更是一个都没有。

    “呵呵，除非我遇到必死的局面，或者说师傅他老人家自己联系我，不然很难见到的。”林石说这话的时候很自然，但如果想要隐瞒那老狐狸般的丹尘子，是很难的，只要细心一点，就能发现林石说的有点不对劲。

    但是他们先入为主，所以却反而在心里认同他师傅的存在。最主要的是，没有丹王境界的人，怎么可能炼制出人阶上品无限接近极品的丹药呢。

    “那冒昧问一下林小兄弟如今是几阶炼丹师呢？”这是丹尘子所问，他弟子程娇娇算是千里挑一的好苗子，如今不过十四岁，已然是归元境初期，二阶炼丹师的存在了，成丹率可以达到百分之二十。

    别小看这二十，一般的炼丹师，成丹率百分之十九已经很不错了，而有天赋又有好师傅教的程娇娇，现在也不过才百分之二十，熟能生巧。

    多累积一点境经验，应该还可以提升成丹率的。(小说《重生之食神天下》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)