
林石的体内的元气还不足以让他炼制更高品阶的真器了，哪怕他的理论达标了。

    炼丹为什么也能炼制出四阶的破灵丹呢？因为林石啃了精元梨的。其他的基本上都不会有很大的变化。而现在这里这么多人，他可不能边炼器边无聊到睡觉的。

    破灵丹是给归元境突破到灵气境的，但是因为它的炼制难度很高，所以归类于四阶炼丹师才能炼制的。

    “我说弃子，这小家伙怎么样呢？”丹尘子虽然有见识，但并不算是炼器师，不知道现在的林石表现的评价。

    而器痴子听到丹尘子称呼自己为弃子，他脸色一变。但有忍了下来，现在可不能大声喧哗。其实如果不是他们在这里，林石还需要作秀，他可以更轻松的。

    但是现在维持炼器的完整，他反而要出更大的力气。

    器痴子原本想要说点别的，可是到嘴边的话语，都给咽了回去。

    有点不甘心的摇了摇头，苦笑道：“天才，我只能说天才！他的各种反应都很厉害，如果不是他的年龄，和开始表现出的稚嫩，我几乎以为这是哪个大师在炼器呢！”

    他虽然贵为八阶器王，但此生应该已无进阶机缘了。

    器痴子传音过去，他不知道的是，林石真的是第一次炼器，但脑海里的炼器综要可是详细的出现在他感知中。

    嗯？那家伙所吃的东西是什么呢？

    很多人都看到林石从储物袋里拿出一颗梨子一样的东西，放进自己的嘴巴里，他们都能感觉到林石原本将要枯涸的元力，一下子就恢复的精力十足！神采飞扬的。

    “一颗下去，竟然有这般效果？”在场的众人皆是大惊。

    “如果我跟别人对战，双方体内元气不足，而自己有着这颗果实的话，岂不是无敌？还是瞬间加满的。这跟原地满血复活区别不大！”金不换也看到了，这东西简直就是神物。虽然大赛禁止服用丹药，可是这东西应该没有禁止吧！

    自己钻钻漏洞也是可以的啊！可是这样的东西，自己没有啊！而且谁舍得把保命用的东西，去对战啊！又不是生死搏杀。

    “看来这少年，来头应该是真的很大的！”那么好的保命用的东西，说吃就吃了！太奢侈浪费了。

    丹尘子和器痴子都压根没有见过，所以很是好奇！

    “嗯？这就快完成了？不是最起码需要三四个时辰反复淬炼么，怎么这才大半个时辰，就已经可以成型了？”有发言权的人，自然知道林石现在的动作不合常理。

    “浆….”炼器那里发出一道声响。

    一柄长约一米的兵器已经在林石手中完成了。

    而现在就能看到那柄武器竟然有特殊的光效闪烁，在大家伙的眼睛之下，隐入兵器之中。

    而这柄武器是一刀型，掺加了不少珍贵的矿石的刀，现在看来尤为不错。

    现场的人，最受打击的是游金，他现在不过才二阶炼器师，以为自己可以突破到三阶，从而炼制真器级别的了，没想到突破冒出来的人，竟然可以这般速度就炼制成功了。

    一个时辰不到，就炼制完成，这算什么？

    而他今年可是二十有二，对方呢，不过一个小屁孩，自己说话的天赋呢？怎么就不敌这个少年了呢？自己这么多年的辛苦都算是浪费时间？

    “痴儿，那个少年应该不是属于我们这个世界的人，没必要跟他去比，你只要跟随自己的心就好。”看到自己得意的徒儿这般，凯云也是很内疚的。

    可是自己还得安慰啊，不然自己徒弟自暴自弃了，他岂不是没地方哭去！

    “妖孽级的天才，呵呵。他游金自认为是天才人物了，没想到天外有天，人外有人啊！”

    也罢，就随它去吧！

    另一个受打击的则是程娇娇，这家伙不仅炼丹牛，连炼器都这么在行，虽然看起来这柄大刀不过是真器下品，。可是那一闪而没的光芒，又岂会是凡品呢？

    京都的风声总是传的很快，没一会，林石出现在神丹阁的事情，很多家族都知道了，他们在乎的关注的重点开始不是林石，而是那个八阶丹****尘子，可现在呢，这个不知道从哪里出现的少年，当了主角。

    “主子，这林石乃是徐州流风郡城清风城林家嫡系成员。半年前还是一个强体境一层的人物，后来就在家族大比的时候，成为了强体六层，据探子来报，现在这林石应该是离元期的了。”

    那被称为主子的人似乎在思索什么。

    “老爷，现在清风城林家已然是第一家族，有两个灵气境后期，一位灵气境中期，三位灵气境初期，远超其他家族。归元境也是十数个。据探子来报，他们林家好像跟归真教有矛盾！”

    一个老者正在把玩着一块玉佩，听到自己的下属的回答，不由得蹙了蹙眉：“好像？”

    那黑衣人立即砰的一声，跪在地上：“求老爷恕罪，是小人说的不周全，确实是跟归真教有矛盾的，而现在归真教似乎要对林家动手了！”

    “恩，你下去吧，你知道该怎么做的！”他说的可不是这个，而是去领罚！

    “谢老爷的恩典！”

    “呵呵，如此妖孽？竟然还会炼丹和炼器？”

    “什么？林文是他哥？那个妖孽小子的二哥？”步步高大怒，直接把盛放在桌子上贵重无比的花瓶，给摔了个稀巴烂！

    滚滚滚….

    步步高知道，那聂家的那个臭女人，竟然喜欢来自乡下的穷小子，而这家伙如今在儒门学宫混的风生水起。原本自己还打算动个手脚的，没想到被聂菲菲给威胁了。

    现在，更是不能轻举妄动了！

    “去，再去调查！”

    “族长，那个天才现在在神器阁，有丹****尘子前辈和器痴子前辈都在！”

    …..

    林石似乎在搅动整个京都的棋盘！

    而他的各种轶闻和交好的人，乃至家族，能调查清楚的，都差不多了。

    甚至连宫莲儿都差点被他们挖出来了。

    这时间也没有过去很久啊！

    林石挺满意自己的这第一件作品的。

    “屠龙刀，就叫你屠龙刀吧！”林石挺满意自己的这柄刀的，这刀的材质足以炼制真器上品还是绰绰有余的。

    锋利度和美观都不错！

    屠龙刀，嗯！以后是否要炼制一把倚天剑呢？哈哈！

    PS：上了三江了。哈哈。

    哈哈，是酬勤榜！怎么说也是三江好不！我写的书挺慢的，现在都七个月了，同时期的人，快的话，已经两百二十万了。只比我早写一个月。

    那个真的我跟不上的。慢点的也比我多了。哪怕只是我写的一半时间的人，字数也可能比我多，成绩比我好。

    但我看的更多的是，很多成绩好的，不怎么好的，已经A签的，上架的，都TJ了。但是我还在坚持。

    朋友问我，为什么成绩不好，不开新书呢？

    我答，这是我写的第一本写了这么久。太监太可惜了。哪怕它成绩不好，赚不到钱，也没事。

    太监跟断更差不多，有第一次，也许就有第二次。

    成绩好的，不好的，很多人都是不甘寂寞的。果断弃书的人多得是！

    这是我的第一本，仓促开了书，但如今，我已经能把自己前文写的，有些时候是凑数临时的想法都给圆上了，甚至能改变书的一些原本的轨迹。

    现在林石是离元期，攻击力能比拟归元境初期巅峰。但只是比拟，实际上，还是有点差距的。

    九星炼体决，现在是三金境中的骨境。

    法体双.修。很老套的一个设定。

    丹药，炼器，各种杂类。都只是铺垫。毕竟如果作为食神，我第一章的时候，那句：老祖宗，林石归位了，就是最大的败笔。开始我还高兴了好久呢。

    我其实想写一些很爽的情节，但目前有些读者说我很拖剧情。的确，四五十万字，主角还是强体境。如果不是我写快了点，原本还要更低的。

    如果是别的作者，也许都能上天入地了。

    其实大家都知道，如果这本书写好了，后面的境界会很多的。

    它不可能就局限于一个尊者境。

    大家应该都知道，那苏灿都不止尊者境的。

    何况黑神教这样庞大的反派势力。

    也许我写的不是很好，但我在努力。

    这近些时日来了好几个推荐位，虽然位置不是很好，但是这是对我的肯定。

    断更伤人品。不过从三月开始，就断过一次，其余不是两更就是一更保底。

    今天就暂时说到这里了。

    老规矩，打算保底双更。求收藏推荐票。

    我以为我是基本时速两千的渣，但是我错了，有次四个小时，五千字。。。

    这是晚上写的，不过你们早上可以看到。

    步惊风，2015.4.12.时间是0.14