
“我说你葛不要脸不在你的神丹阁待着，来我的神器阁撒野是为何呢？”

    当初他们在年少时就已经互为竞争对手了，从小到大，现在他已然是神器阁阁主，而对方也成为了神丹阁阁主。对方的地位在京都，比自己还要厉害一筹。

    这也让凯云不服气！丹药一半情况下，还是比兵器来的更加的重要一些。

    葛天真倒也不恼，现在他来可不是来斗的。而是属于他们炼丹师里面的一个佼佼者来神器阁而已。林石说自己是四阶，葛天真还不是很相信，如果说三阶，问题应该不大。

    这样也说明，程娇娇乃是二阶炼丹师，而林石最起码是三阶了。天赋好的徒弟固然重要，可师傅也是很重要的。

    “呵呵，我今天来可不是斗嘴的，恩，上楼再说吧！”他葛天真可不想被一群人看着，当耍猴的。

    这周围的人，大都见过他们，看到他葛天真像是来找茬的，那些人岂会放过这样的趣事呢。

    不过他提出到二楼去，但也不失为一种方法。潜意思就是他们只会让一部分人，并不是全部拒绝，不然还可以上更高的楼层。

    而从神丹阁过来的人，也就他葛天真，丹尘子师徒和几位客人。外加林石。不过林石现在可就像是一个跟着大人过来看热闹的存在。

    “嗯？原来是丹尘子前辈，失敬失敬！”凯云没想到这位大爷也来了，难怪葛天真那老东西竟然敢这样做。

    他传音给跟在他旁边的大弟子游金：“徒儿，葛天真老儿带着丹尘子前辈来到我们神器阁，你速速去请咱们的老祖。”

    “知道了，师傅！”游金也是归元境的存在，所以也能传音，而对方明显看出来这师徒在说什么话，但没有人戳破。

    紧接着游金转身离开，而刚刚打算买武器的金家人自然不会放过这样的机会，作为一个商人，金有钱知道这些人脉和人情的重要性，哪怕就是露一个熟脸也好。

    他并不认识丹尘子，但是认识葛天真啊。不过他也能看出这老头似乎要比葛天真的地位要高些。

    颔首微笑示意，表示自己的存在。而金不换则是撇撇嘴。没想到这一波三折，自己剑还没到手呢。

    不过自己想要认识这些大人物，也是无门啊！对方可不会把自己放在眼中的，除非自己足够的优秀！

    上了二楼不久，就看见一个老头在游金的带领下，急匆匆的来到了面前。

    一板正经的说道：“我说你老不死的，怎么来我们神器阁干什么啊？难道你带着你的得意弟子来挑衅？不对啊，我们可不搭边的。”那老者看了看位于丹尘子旁边的程娇娇，但感觉应该不是这个。

    他器痴子可是没有徒弟的，这凯云只能算是自己的师侄而已。

    原来是神器阁的大佬，器痴子，天风国唯一的一位八阶器王的。而他师兄早已仙逝了。不然他一门双器王。

    “呵呵，我今日来可不是为了这个，而且今天我也不是主角呢！”

    “哦？你老家伙这么说，我可是要猜猜？”程娇娇，应该不是，葛天真，更是不可能了。想要再继续突破到下一个级别的存在，那需要时间的积淀的。

    而那几个人应该是看客。恩？这位少年好面生啊！对自己竟然也没有任何的局促，那么来这里的就是这个少年喽？

    “我猜应该是这少年吧！”低调的少年正是林石。，没想到一下子又引出一位大人物！

    林石立即向前一步，整个人陡然锋芒毕露。

    颔首，收势！

    “晚辈林石见过前辈！”开始就压根没想到这位大爷会出现的。

    从神丹阁过来的几个人听到林石想要炼器，竟然都表示正常，但也有些期待。而神器阁这方面，则是不可思议？难道这少年才是今天的主角？那怎么才能使天风国的大人物丹尘子和葛天真为之鞍前马后啊！

    何德何能啊！

    既然这样，炼制也无妨！

    从三楼下来几位客人，皆是京都城里面的大人物。而二楼也有几个人。都不约而同的去了神器阁的冶炼之处！

    虽然不是什么禁地，但一般人还真的进不来，不过有神器阁阁主和器痴子在一旁，这都不是问题了。

    “林公子，请吧！”凯云(知道了林石的名字，和目的，也不竟为他的野心震撼到。

    希望真的是人如其名。额，算不上是人如其名，而是对葛天真他们的信任。

    “这地火脉高温足足有三千度，一般情况下，都足够了，但是有些矿石确还达不到熔点的，所以深处的就是更高等级的地火了。

    林石打算炼制一柄刀！叫屠龙刀，他那柄屠神刀不仅丑，挥动屠神刀加上屠神刀决的话，威力倒是够大，但现在消耗也大啊！

    而且他以后看过倚天屠龙，那柄屠龙刀可是他的最爱！不过那时候也只是幻想而已。

    像是炼制真器的话，在归元境初期的时候，中品就够用了，而一般的离元期的存在，就勉强可以催动真器了，不过消耗很大，毕竟没有归元境那样的元气内海。

    林石倒是有个精神内海，可算不上是元气内海，只是他的经脉比一般人都有粗壮。早已经拓宽了许多倍的。

    如果自己炼制凡器，可能对他没有多大用处了，自己已然是离元期。相比也不需要很久，就能突破到归元境吧！

    “前辈，如果你们这里有天陨石么？”林石接到这个任务后，还是一头雾水呢。系统可不会告诉你去捡的。

    也许以后会提升，但现在还真的没有任何通知呢。

    而且这东西能捡到么？

    “有，但是这东西太珍贵了，你知道的！”器痴子看着凯云，这种事还是让阁主来说比较好。自己也有很多不知道的。管理什么的，他不喜欢。

    “我能从你们这获取一块拳头大小的天陨石么？”系统任务的那个吃石头任务，天陨石，雷源石和本源石，都必须得拳头大小的。

    凯云苦笑：“林公子，你这是在嘲笑我们吧，我们哪里有那么大的啊！一个指甲盖大小的天陨石就已经价值连城了，而且重达数十斤，如果是拳头大小的话，呵呵。”

    林石还说他想要本源石，和雷源石，不过对方似乎只听说过有天陨石，雷源石和本源石，从没有听说过。

    PS：感谢开心一刻12的五张推荐票。感觉还不错。神尊临天，燃烧吧大哥，还有不知道名的。谢谢你们的支持。

    我会努力写的更好的。