
不管怎么样，这个高调，林石还是收下了。他打算把自己搞的更高调一点。

    “应该是四阶炼丹师吧。额，初入四阶！”四阶炼丹师有个别称，也叫地阶炼丹师。如果是老一辈的人物，成为四阶炼丹师他葛天真倒是觉得合理，可现在一个不过十四五岁的少年，竟然敢说自己初入四阶炼丹师？

    林石也不解释，反正他就是四阶炼丹师。如果久一点，也许就能成为六阶炼丹师了。

    丹尘子询问林石的炼丹手法，不是说秘法，这个是可以有自己的风格的。他想看看林石的手法自己熟不熟悉，并没有想能偷学什么，他一个丹王还不屑于这样做。

    林石知道成丹，炼丹，他的成功率基本上都很高，可以达到百分之九十以上。一般情况下，基本百分百。这里的百分之九十是指他一般都能炼制品质为中品的，但有一枚是下品的。这算林石的百分百成丹率，而不是成功率。

    而林石所说的手法以及一些专业知识，丹尘子完全没有任何印象，如果不是眼前这个少年真的是炼丹师的话，他都怀疑这是不是杜撰的。

    也许是自己孤陋寡闻，少见多怪吧！

    又再次说了不少没有多少营养的话，林石也说了自己打算去炼器那里看一看。

    这里的人，第一反应就是不信，第二个则是有些将信将疑。这少年天赋这么好，难道真的也能炼器么？

    这跨度可是很大的啊！几乎南辕北辙，没什么关联的。又不是阵法师，可以把阵法镶嵌到武器之中。

    林石从得初级炼器术，到升级到中级炼器术，都没有炼制过武器。他算是纸上谈兵而已。

    神器阁，距离神丹阁没有多远，两家势力虽然说关系不敌对，但也说不上好。

    神丹阁属于天风国炼丹师分会的势力，而神器阁则是天风国炼器师分会的下属。

    一个能让修道的人增加修为，突破境界，一个则是让人战力大增的。各有千秋。

    历史上很少有人兼具炼丹师和炼器师的，因为这个光是一门就足够让人吃不消了，两门博大精深的流派，更是让那些天才俯首！

    贵精而不贵多！你每门都会，但是每门都不精通，反而浪费了天赋！

    神器阁！

    “来来来，这柄凡器上品的流云剑要多少金币呢？”一个老者带着一位少年，在一楼的大厅里询问那卖东西的学徒。

    这兵器可不同于丹药，他们这上品品质的比比皆是，因为这个达到一定境界就可以做到的。而炼丹，则没有一定的功力已经幸运，成丹品质是上品的，可能性就无比的小。除非是远超丹药的品质炼制能力的人。

    意思就是说，这个人早早过了炼制低价丹药的存在！

    不过高阶炼器师也是无比稀少的。

    “呵呵，这位客官，这柄流云剑，可是我们大师兄的得意之作，而我大师兄如今才二十有二，就已经是二阶巅峰炼器师了，突破三阶，指日可待！”说完，这学徒一脸的羡慕，以及不可见的嫉妒。

    大师兄也并不是说他年龄大，以及入门早，而是他的炼器天赋以及等价，都是他们当中的佼佼者！不然三阶炼器师都不敢保证，他们一定可以炼制出凡器上品的。

    这也需要一定的境界，以及运气。还有天赋！

    “额，难怪，老夫也觉得这流云剑里面，有一股肆意进取的锐气，势不可挡！一往无前。原来是凯云大师的得意弟子啊！呵呵，老夫运气真不错！”

    这老者乃是京都一商人，不过哪怕身为商人，也是一位归元境的存在。只不过此生突破无望了，他现在就希望他的孙子能有远超他的修为以及本事！好去为他们金家光宗耀祖！

    他们这一脉的高手不多，但也是有一位化真境存在的，而主要的经济来源都是他金有钱赚回来的，所以在金家地位很高。

    “不换啊，你如果能得到凯云大师的赏识，从而成为一名炼器师就好了！”

    那金不换虽然年纪小，但他并不傻，不然怎么会从金家那么多么子弟中脱颖而出呢。他不过十三岁，就已经是强体境八层的存在了，本月底可是去顺风学宫报名入学的。

    金不换嘴上应承着，其实他并不喜欢当一名炼器师，而且炼器师并不是说你想要当就能的。不然也不会这么稀少。

    炼丹师必须拥有木属性以及火属性，还有金属性。木属性调和药材，这是必须的。而火属性则是丹火，地火脉的必备。达到一定级别都能自身产生火焰。不过并不能持久而已。

    比地火脉强的只是携带方便。

    而炼器师则是需要金属性，水属性。以及极强的天赋。

    而林石正是五行皆有的。这属性太渣，但是对于林石来说，却是刚刚好。

    常人都知道，五行属性中，单属性修炼最为好，而双属性次之，五行属性最末，一旦一个不小心，就是永远难以突破下一个境界的。

    而儒门的并不管这些，他们只需要对于儒家的学术熟练就行。

    佛门也差不多，不过大抵殊途同归！

    “这柄流云剑只需要一千五百金币就够了！这还是我师兄特地说的，不然一般的都需要这个价格。”这样也说明了，炼丹师跟炼器师的不同，价格更是不同。如果换成同阶的丹药，那应该得贵上许多倍的。

    不过这只是前期，后期的那些霸气的兵器和丹药都差不了太多的！

    “好，这柄…”

    “凯云老儿，你葛大哥来看你了…”葛天真带着林石和丹尘子一行人来到了神器阁。他刚刚走进一楼大厅，就大呼神器阁阁主凯云的大名。话语里还有一丝的揶揄。

    “你….”正在卖兵器的学徒听到有人竟然敢直呼阁主大名，并且不尊重，他如何不怒，可是看到来人，就偃息旗鼓了。

    神丹阁的阁主，自己可跟他不是一个等级的，自己也差他太多太多了。连仰望都不够格！

    而神器阁阁主凯云正在跟自己的徒弟说一些炼器方面需要注意的事情，没想到就听到了那个老家伙的声音。

    他还没有受过这样的侮辱呢！但又奈何不了对方！