
疤脸男子后面跟着一群人，胸前衣服的标志，赫然是归真教的文爆，第二位则是流风郡城，徐州分舵的舵主翟让。

    林忠天没有理会，反而转身对着旁边的一个中年男子，愧疚的说道：“刘兄，这下可把你害惨了。”这男子正是刘家家主刘天禀，不过他现在刘家来的不过是三个人。其余两个都是他的心腹。

    “林兄，你也知道的，在这种问题之下，我也不能决定家主未来的一切。”刘天禀还是劝说不了刘家的那一群人，只身带着两心腹就来到了林家。

    “林忠天，你也有今天啊！”文爆看着林忠天和刘天禀说话，脸上的阴霾之色愈加明显。还不待他说话，旁边跟着的一人就站了出来，挑衅一下，如今的清风城第一家族和第二家族的掌门人。

    而这个人就是当初谢家的谢少白的亲爹，如今的谢家家主，当初因为林石的朋友崔有声一事，那林东自作主张的，就打击了谢家的势力。虽然他们是有些不对，可这般做法，让谢家的人从此恨上了林家。

    不过那又如何呢，自己谢家势力愈发的紧缩，而林家不断的做大，没想到如今有强敌上门，自己谢家如果投靠一下这势力，岂不是咸鱼翻身？

    而他旁边的崔家家主也是如此，虽然自家的那个旁系跟林府三公子有旧，但又如何，现在林家必垮，早早把自己崔家摘出去比较好，不然以后省的惹麻烦。

    而其他的几个小家族也是如此。

    看到这幅情景，文爆的脸上总算是有了喜色。而那些人更加的卖力。一个家族的族长，何苦如此呢。

    不过归元境的小家族的族长，讨好更强大的人，也不算什么不要脸的事。

    在这个修道界中，就是拜干爹拜祖宗的事情都是屡见不鲜的。

    “嗯？这位就是来自归真教总坛的文堂主吧，失敬失敬！”林忠天无视了那些所谓的人物，这些人还不入他的法眼。

    不过这崔家的人，倒是有点惹他不快。当初自家儿子跟他说过，没想到如今见林家有难，就如此作为！

    也不看看他林忠天是什么人，家族很多年轻出色的一代，早已让他们离开家族，出去避难了。只要香火不断，他们林家就一直存在。

    而自己的小儿子和二儿子，倒是让他有点担心。

    “恩，不错，正是本堂主，你林忠天也算得上是一个人物，没想到已经稳固了境界，到达了灵气境初期巅峰，不错不错！”嘴上是这么说，其实也是很惊讶，到了这个年纪都如此，难道这林家真的有什么秘密么？

    听到文爆说这句话，刘天禀倒是看了一眼林忠天，没想到自己跟他的差距变得更大了啊！自己还是归元境巅峰，对方已经达到灵气境初期巅峰了。

    林忠天还没有说什么，对方就接着说道：“林家五老都在啊。咦，怎么少了几个不错的少年呢，怎么，逃了？我看他们能逃到哪里去！”

    开始的话，还有些温和，没想到最后却是恶狠狠！他浑身四散的威压，让周围的人都有些喘不过气来。

    而众人才记起来，这文爆可是化真境后期的存在！可不是这清风城最厉害都只是灵气境后期的人物所能抗衡和理解的。

    当初清风城出过最厉害的人物，也不过只是化真初期而已。

    “文堂主，我家子辈不在，也不碍着你吧！”林忠天没想到这文爆这么猖狂，似乎吃定了他们似得。

    “对，的确不关我们事，但是我们归真教两个核心成员却是死在你们的手中的，当初这楚族长可以作证，说你们知道黄家父子是我们归真教的人，还一意孤行呢！有没有这回事啊？嗯？”

    简直就是指鹿为马，那黄家父子，哪里算得上是核心成员，充其量不过是小人物而已。两个归元境，在归真教，真的算不了什么。而且当初所有人都知道黄家父子是因何跟林家对上的。

    “不过也要知道，跟我们归真教作对的时候，就应该想到后果，我不能为了这个，而去做什么所谓的大事化小，不然天下诸多英雄怎么看我归真教呢？我教如果不能为教众报仇或者讨个公道，归真教该怎么立足呢？”

    “文堂主说得对，你们林家，势要拿出一个说法！”既然已经得罪了林家，楚家就不能再回去抱大腿或者置身事外了。

    “就不知道文堂主想要什么了？我林家都接着！”旁边的林精齐再也看不下去了，林精火早已是怒气冲天，如果不是二长老拉着，他那个火爆脾气哟！

    那文爆咧嘴一笑，没有人知道他笑什么。

    “呵呵，我们归真教要的不多，只要把杀害我归真教核心成员的人给交出来就行了，你说是吧，翟舵主？”文爆把那四个核心成员的发音咬得明显不同。

    不管翟让以前是怎么想的，但现在必须要认同文爆的话语！

    “这万万不可能！”当初可是有好多人参与了，欧阳阵的阵法，不死道人在牵制，刘家的人马，都在攻击。这要把谁交出去呢？林精齐想都没想就拒绝了。

    “我父亲的意思，就是我林家的意思！”林忠天也接着说到，如果林家这么做了，必将败落，甚至是人人喊打！别人来帮你，你们却做成如此的不忠不义之事。

    “既然这样，那就….”文爆话还没说完，人一闪就来到了林家人的面前，他只是一掌，林精齐就倒飞出去，嘴中的血，立即不要钱的洒出！倒在地上人事不省！

    而旁边被劲风待到的人，都已经受了重伤！

    这一掌之威，胜过千言万语！而没有人想到，他文爆会偷袭，这更是让对方的处境火上浇油！

    “差距太大了，简直就像是当年自己是一个小孩的时候，父亲带给自己的压力之盛，不管自己怎么努力，还是追赶不上！”如果让身为灵气境初期的林忠天具体算算的话，可以说是比强体一层到灵气境巅峰的差距还要多。

    他都能感觉到对方还没有使用全力，自己父亲，一个灵气境后期的高手就此昏迷。

    而他，体内经脉已经受损了。抬手擦了擦嘴边的血迹，然后就快步走到父亲倒下的地方。

    一时间，整个林府的人，外来的人，都噤若寒蝉。

    而那些小家族的族长，脑补一下，如果这是出现自己的头上，还会不会有命存在呢？答案肯定是没有！

    PS：多谢支持，继续求收藏推荐。