
“呵呵，现在可以交出人来了吧，我还等着交差呢！”他的话语，像是普通的叙旧一样，而他的情绪也极其不稳定，感觉就像是双重人格一般。

    场面寂寥，只剩下若有若无的呻.吟声。

    “怎么，都不说话了，要不要本堂主给你们一个答案啊？啊！”

    砰！！！

    林府里面的一棵三人环抱的巨树，直接在他的掌下之中，呈现了一个巨大的手印在树中间部位。

    然后轰隆倒下！

    压住一个来不及逃走的林家的家仆！

    人人自危，没有人去救那个失血过多的家仆！

    文爆又随即踏前一步，一个身影掠过，左手一个转动，直接就掐住了林忠天的喉咙。

    “我给你一条活路，说说你们林家当初是怎么赢的陈家的，有什么秘辛？”文爆看似暴怒，其实这都是他的铺垫，当然，如果真的惹到他了，他才不管什么林家不林家的呢。而这句则是他传音给了林忠天。

    不过表面上却是他掐住林忠天的喉咙，似乎就要让这个清风城第一家族的族长就此丧生于他的手下！

    “族长,.”

    “忠天！”

    “林兄…”

    看到此番情景，刚刚缓过劲来的林家人，和刘天禀，都被眼前的一幕给惊呆了。

    他们真的没有想到，会是这样的结果。难道真的一点机会都没有么？差距就真的这么大？

    林忠天开始还打算挣扎一会，没想到对方就如此果断，他想要使用林石给他的那张符都来不及。

    不过那个他也不想浪费在一个化真境的高手身上！自己儿子可是信誓旦旦的说道，这东西，在整个天风国都是无敌了。

    林石没有对林忠天说过，这是在整个大陆都是无敌的符篆！不过只能用一次威能而已！

    “呵呵，我林家能用什么办法呢，不就是你看到的办法么！”林忠天嗤笑，这人似乎不在乎黄天龙父子的死活，反而来问这个不相干的事情，是何居心？

    “少给我打迷糊，你若真的说出来，我或许还可以大事化小的！”

    “不知你要听什么呢？现在你可掐住我的小命，我说也是死，不说也是死，为什么要说呢？”

    “既然你找死，让我就成全你！”林忠天的不配合让文爆羞恼至极，难道少了王屠夫就要吃带毛的肉么？

    而文爆一个不慎，在他恼羞成怒的空档，林忠天立即反应过来，倒退了十数步！瞬间提着昏迷的父亲，离开了文爆。

    随后他摸了摸自己的喉咙，现在已然可以感觉到窒息的疼痛！

    这个人真的动了杀机的。

    “你找死！”他文爆还没有如此掉份呢！

    “归真秘术，湮灭天下！葬！”

    葬字一出，此地风云变色，而他把攻击范围，笼罩了林家的所有人。

    远处数十里外空中，一艘大飞船唰的一下出现在此地，而船上的二长老看到远处的风云变色，知道这正是归真教堂主级别才能修习的秘术。

    不过这秘术太歹毒，基本没有人使用！消耗自己体内的的真源，这可是很难恢复的，

    而文爆正是打算先灭杀林家的有生力量，随后抓住几个人，掩人耳目，去搜魂林家关于李不服的事情。

    搜魂秘术，黑神教内围核心成员，根据功勋大小才能获习的！

    其实这件事，黑神教总部是知道的，但是黑神教圣灵，回到教中，只跟一个人说过，苏灿的出现。打乱了计划。

    至于李不服，完全不在它法眼之中。

    而文爆的上一层上司，就把这件事交给他处理。从而导致现在的局面。

    “蓬蓬蓬..”林家那些还不到强体五层的人都瞬间化为血雾，连强体巅峰体内蠢蠢欲动。

    “糟糕！刘家兄弟支持不住了。”刘天禀看着自己带来的两人，像是达到了极限，可是自己也好像被限制的修为，竟然脚都迈不动！

    自己也只是一位归元境巅峰的存在。在化真境后期的高手眼中，真的只是一个比较大一点的蚂蚁，他的群体术法能把在场的众人都搞出这个样子，岂是不凡所能代表的。

    “哈哈，你们再挣扎吧！没有人来救你们的。”这时候的文爆倒是有点高兴了。别人的痛苦，就是他的快乐。

    一种病态的快乐。

    只是他没有发现，自己身体不经意散发的一股阴云，以及气息。

    处在他身后的翟让眼睛大睁！

    “舵主，这堂主修习的是邪法？”跟着翟让旁边的弟子似乎很是吃惊。而他都看出来文爆的不同寻常，翟让怎么会不知道呢。

    似乎听到了那个人所说的话，文爆回过头，看了一眼那归元境的弟子。

    “蓬！！！”那个弟子还来不及反应，真个人就化为了血雾！

    “你不是堂主！！！”翟让此时才明白，这个堂主，真的不是他所认识的堂主。此人已经明显的表明了他的身份！

    他立即倒退五十余米外，把自己跟文爆的距离，放在一个缓冲的位置。而他身后的人，总算是反应过来了。

    哪怕归真教再不好，他们的功法也不会有这么邪恶的。

    只是翟让不知道，这归真秘术，湮灭天下.葬！的确就是他们归真教的，只是配合文爆此时的景象，一身的邪气阴云，让他误会了。

    “魔教之人….”

    而文爆听到此声，以为这翟让是真的知道了。

    “动手！”文爆大喊一声！自己现在被发现，那么就不能善了了。

    而他所说的话，让翟让一行人懵了一下，不过接踵而来的惨叫声，才发现，那跟着文爆而来的人，此刻正在屠杀徐州分舵的人马！

    一面倒的屠杀！跟着文爆而来的人马着，好几位都是灵气境强者。

    在文爆关注这边的时候，林家的人总算是舒了一口气！不过立即靠拢在一起。

    他们现在也不是很明白这些人怎么狗咬狗了。

    只是听到那翟让所言的魔教才明白。难道归真教是魔教藏污纳秽之地？不对啊！

    “既然你知道了，那就更不能让你走了啊！”他文爆化真境后期的力量一览无余。

    “林族长救我！”

    “林兄，我们错了！”

    几声惨叫，就此歇了！

    而刚刚被杀的人正是楚家和崔家族长等人，一个没落下！

    林忠天给自己父亲喂了一颗疗伤的丹药，看都没看一眼那些人。

    林忠天他们都自身难保，岂会管一些白眼狼呢。

    PS:感谢开心一刻12书友和燃烧吧大哥，神尊临天的推荐票。

    恩，也感谢自己的。哈哈。还有我没看到的书友的支持。