
“踏踏踏…..”马蹄声声声落入清风城人的耳中，而现在的流言终于被证实了。

    一群足足有一百余人的队伍，服饰统一有一个标志，代表他们都属于某个势力的。赫然是一个圆形花纹标志，有些去过流风郡城的人，自然认识这是归真教的专属。

    为首的是一个身穿锦色长袍的人，披着一条黑色的披风。脸色有一道疤痕，让原本俊秀的脸庞，没由来的让人产生一种恐惧。

    这个赫然是归真教的堂主，文爆！化真境后期高手。他看着清风城的一切，虽然不错，但他还是看不上眼的。毕竟他早已过了这个级别的。嗯？那个女子真是好生漂亮，待我去那所谓的林家打个转，不足半个时辰就可以搞定的。到时再来。庆贺庆贺。

    哈哈！看到自家堂主大笑，那群跟着他后面的也是哈哈大笑起来。

    只是那个女子确是有些黯然。没想到自己一出来，就碰到这种人！

    他像是巡视自己王国的国王，骑着黑龙骏悠闲的在大街上转悠，他想看看那群人会怎么样做呢？

    是狗急跳墙还是狗急跳墙呢？

    “真丹阁？呵呵，无非就是一个小小的地方，就敢自称真丹阁。想必也没有多少好东西的。有没有归元丹呢？哈哈！”

    “炼器阁，真器级别的？想必应该是下品的吧！”

    文爆似乎很是高兴的点评一下，来满足他的成就感。自己以一个超级大人物，来俯视这里的众生！在归真教里面，他虽然是堂主，但还有更多的人，踩在他头上的。

    “堂主，这些都是林家的产业的?要不我们洗劫一下？”有人献策！

    原本心情还不错的文爆，以不可见的速度，就把那个人击飞了。倒在地上生死不知！

    “本堂主做事还要他来教么？”文爆擦了擦手，好像是嫌脏了。

    这些东西，只要等到林家灭了，还不是属于他们的，现在就动手，就像是一个没见过世面的土包子干的事，见到一些低级的东西，都这么明抢，没见过好东西啊？他文爆的脸往哪搁？回到总部，他结交的兄弟可是会看不起他的。明明都是一个性质，可第二者就像是拿自家的东西一般。

    他们从城东到城南，就愣是没有去林府。大概那些人也急的像是热锅上的蚂蚁吧。让你们在折腾一会，这是他文堂主的原话。

    而现在他们在城北！

    “堂主，前面就是陈家的旧址了。”翟让骑着马，在文爆旁边说道。

    “这可是当初清风城四大家族之首么？”文爆突然问了这个。似乎有点在意。

    “嗯？哦？对，这正是陈家的旧址，当初的陈威风可是清风城第一高手，也是第一家族，没想到就变成这样了。”翟让不知道文爆是不是吃错了药，怎么会问起这个。

    “恩，知道了。现在去林府吧！”他没有去城西，现在已经犯不着了。

    文爆带着人马，转身返回城东！

    没有人知道的是，文爆想起自己看到过的那张名单。

    “清风城陈家，陈威风，灵气境后期，黑神教外围护法。李不服，黑神教外围长老….”不过现在，这两个人都死了。

    而他文爆，也是黑神教的人，不过只是隐藏在归真教而已。他黑神功一境大成，而自己不使用这门武技的时候，没有人看的出来，自己是黑神教的。当初就是归真教那个老家伙，也是没有任何怀疑的。

    只是他是属于内围成员，内围执事。很久以前就是了。一般的，只能做外围长老。看起来头衔不一样，但外围长老，一个劲的想进阶到内围执事的。

    现在他诧异的不是陈威风之死，灵气境内差距虽然大，但人数一多，也是能对抗的。更何况当时还有同阶修者。

    可是李不服当初明明在清风城的，他不可能没有任何反应啊！

    只是没想到他，就那么死了。都是因为在他们的密地的魂牌破碎掉了。直接碎成粉末，连返生的机会都没有了。

    因为黑神教，根据功勋，可以让大能复活的。只要你功勋足够，不管是寿元，还是武技功法，都可以兑换。

    这也是他文爆为何甘愿为黑神教付出一切的原因！

    归真教总坛！

    坐落在沧州的一山谷之中，此地云烟缭绕，一眼望去，除了巨大的树木，以及数不清种类的妖兽，各种小生命。应该就是毒瘴最多了。

    它形成了一道天然的屏障！有一些普通百姓或者高手侥幸来到此地，就再也没有出来过，其中不乏归元境的高手。

    而没有多少人知道的是，归真教的总坛就坐落在此！

    一阵急促的敲门声打断了打断了归真教教主归难的思路，他停了下来，脸上露出不喜。整个归真教都知道他不喜欢别人在他想事情的时候前来打扰的。

    “进来！”声音充满了冷淡。

    一个女子应声进来。

    “师傅，龙州传来消息！”

    归难开始还打算要摆着脸的，可是看到这位大爷进来，他不由的露出苦笑。

    在整个归真教，就她一个，敢藐视自己的权威的。连诸多长老都不敢这样。但自己没办法啊，谁让她是自己最得意的徒弟呢。

    不过没有多少人知道，她也是他的女儿。

    “凤儿啊，原来是你这丫头啊。说吧，什么事呢？”

    “师傅，据龙州眼线来报，这林家动不得！”元凤巧笑，露出一口洁白的牙齿，嫣然无比！

    “你这丫头，还跟我打什么哑谜，直接说吧！”他听说过林家，一个敢于挑衅他归真教的小家族，一句话，就足以决定一个家族的百年基业。

    元凤撇撇嘴，有点不满，但这是还真的容不得她拖延。

    不然自己的师兄也不会急匆匆的找来自己。有些羡慕的看着自己随意进入师傅的书房。

    “文堂主所去的林家，现在他林家子弟，林石在龙州京都，高调出入神器阁和神丹阁。有八阶丹王和八阶器王在一旁。盛传他有一位九阶丹皇的师傅！应该还有一位高级炼器师的师傅！”

    PS：继续感谢开心一刻12的推荐票，燃烧吧大哥。还有不知名的。如果不是我机智，有些还真的看不到。

    如果喜欢，或者有什么看法，都可以写在书评区。只要不是冒泡，都加精。

    期待，更多的收藏与推荐。真心的。