
归难一听，剑眉大蹙！

    “凤儿，你从哪里得来的消息？准确么？”这个消息很重要。如果得罪了一般的强者，都好说，但是如果得罪了丹王，甚至是丹皇的话，那么倒是他们归真教有难了。

    丹皇的能量，超乎你的想象！

    “师傅，这是师兄托我说的，只是他怕您老人家在想事情，咳咳，谁让你当初把大师兄给….”元凤可是知道自己的师傅的，师兄弟里面，除了她以为，谁都对师傅的恐惧多余敬畏。尤其是师傅在书房想事情的时候。

    “以前的事就不要再提了，现在去把那个小兔崽子喊进来吧，快点！”归难苦笑，这好像说自己就是一个恶人一样！

    元凤也不出去，只是侧了一个身，朝着门外喊道：“师兄，师傅有令，让你进来说话！”

    归难也拿她没办法，这可是不尊重自己啊！

    没过多久，只见一位二十多岁的俊秀青年走了进来。皮肤异常的白皙，跟病态白一般。还时不时的装作一副弱不禁风的模样。

    如果别的人看见，才会知道这青年的厉害。

    白病书生白无常！今年二十八岁，就已经是归元境巅峰存在了。

    白无常作揖：“师傅，无常来了！”

    “恩，无常你说说吧。关于那龙州的事情！”归难此时的神情，很是霸气，完全没有跟元凤一起的时候的慈祥。

    “林石有个二哥，今年从林家大比后回到儒门，就从儒生六层，到了现在的秀才境！”白无常没有说林石，反而说起了林文。

    他是想让自己的师傅，认识到事情的严重性。林文现在可是儒门的香饽饽学生。战力比秀才境巅峰也差不了多少。相当于归元境初期，战力可比归元境巅峰，这已经不是一般的恐怖了。

    好像那林文就是一下子开窍了。连儒门学宫的人都觉得不可思议。

    见到自己师傅颔首，也说明这件事他知道了。

    所以白无常也把林石的事情，不添油加醋的说了一遍，也没有加入自己的观点。

    “师傅，这是我们在龙州的势力带回来的。”白无常把一沓未开封的信件，恭敬的递给了自己的师傅。

    “怎么有顾家的信呢？咦，还有古家的，金银山庄之主的。怎么还有一封步家的，若干小势力的！”归难看着好几封信封上的名称，各大势力都有。

    都特么想来警告自己啊？你们够格么？心里是这么想，但他作为一个教派的掌门人，必须为其负责的。

    他拆开了不少，都已经知道他们归真教的行动了。所以也很正常的买了一个人情。

    你们确定那叫林石的小子会领你们这些无名的情么？

    咦，这封步家的不一样。

    还要给自己归真教好处？

    什么步家，垃.圾！你确定你们的好处，老子会稀罕么？

    老子想要的你们会舍得给我么？老子要能突破尊者境的东西，你们有么？

    他把其他的信件都丢在一旁。那些小势力的，更是看都没看！

    他现在倒是相信，那个叫林石的少年，真的有一点能量了。

    不对，这少年是否在造势？还是能算到自己归真教要对付他们林家啊？可是不对啊，

    如果自己没有动他们林家的话…

    原来算是警告自己不要轻举妄动啊！他林石一日不死，自己归真教就不能动他们林家一根毫毛的。

    既然得罪了，那就得去补偿一下！还没有到生死之仇的敌对关系。不过如果那林石家人出现了什么问题的话，那就真的是不死不休了。

    “无常，你带着元凤跟二长老去一趟清风城！阻止文爆对付林家。如果有任何不明白的，没办好这件事，你就不要回来见我了！”

    “是，师傅。走，师妹！”白无常现在倒是看起来霸气十足，不过他的速度，并没有元凤的快。对方现在已经到了院门口了。

    回头看了一眼自己。

    白无常苦笑，自己的这个师妹可是集得师傅一身的宠爱。哪怕自己的亲身儿子，都让他在外，从不问候，也没有听说过关心。

    “长老爷爷，师傅他叫我找您老人家的！”元凤露出一行洁白的皓齿，边撒娇边按摩，她的柔若无骨的手，让一个老者很是舒服。

    不过那老者坐在石凳之上，并没有睁开眼，而白无常只是在旁边候着。

    “丫头，你来找我这把老骨头，又有什么新花样吧！”二长老打心眼里喜欢这个妮子，特招人喜欢。

    “长老爷爷，是这样的..”元凤把事情快速的梳理一遍，而那二长老听到一半，就唰的一下，站起身来。那骨瘦如柴的手一挥，立即闪现一件木桌大小的东西。

    “归真船！”竟然是这个东西，白无常还来不及打量，就被二长老一把抓住，带着元凤，踏上那条瞬间变大十数倍的船。

    归真船，乃是飞行道器，乃是整个归真教为数不多的飞行器。而二长老手中正有一条，所以归难让元凤去找二长老，也是有这个原因的。

    刷的一下，就远遁了十数里路。

    下方的归真教弟子看着那艘巨船离开，不由得猜测，发生了什么，为何这么急匆匆呢？

    林府。

    整个大院，都是有着一股肃杀之气，而有些护卫家丁婢女，林忠天都让想离开的人走了，没必要陪着林家一起丧生，如果还有机会可以重建林家的话，这些人永远都不可能再入林家的大门了。

    “多谢族长的大恩大德，小人喜得林家赐名姓为林喜，原本应该与林家共生死难关的，可惜家中还有八十多岁的老母亲。”

    其实林喜的情况很多人都知道，从小就是孤儿，哪里来的母亲，走就走，何必要这般呢。画蛇添足而已。

    林忠天也没有异色，只是让他离开，还给了他十个银币，作为路费。

    他身旁的人想要阻止，可是林忠天没有理会，反而大声的说到：“你们陪着我们林家到了现在的这部田地，本来应该共富贵的，没想到如今却是遭的贼人上门，想要走的都走吧，可以去账房那里领取十个银币。”

    他安排林福带人去取钱：“要走的人，都跟着我来吧！”

    还没等到那些人离开，大院门被人直接轰开！

    一个疤脸男子大声喊道：我看你们今天，一个都走不了了！”

    PS:继续感谢开心一刻和燃烧吧大哥的推荐票。我很容易满足的。哈哈。恩，还有不知道名的。也感谢。每一个点击我都喜欢。