
“精木，这该来的始终还是来了啊！”林精齐叹了一口气，虽然他现在已经突破到灵气境后期，而林家也贵为清风城第一家族，可现在内忧外患的。

    虽然自己林家武力强悍，可还是有些人贼心不死，各种方面对着林家干，而自己林家也不能无缘无故的去欺压，不然很难以服众，更可能让郡城的人插手其中。

    林精木，现在也是灵气境后期的存在，不过现在他的伤都恢复的差不多了。倒也没什么。

    “这归真教只是在徐州有个分舵，分舵主也不过是化真境而已，但对于自己林家来说，就是一个超级巨无霸，目前都是因为流风郡城的几个大家族在互相牵制，从而没有对自己林家出手。

    而且还有一个原因是，伤敌一千，自损八百。如果林家有灵气境强者自爆，还是可以灭伤化真境的。

    所以那分舵主才没有立即这么做！

    归真教，徐州分舵处。

    “欢迎文堂主前来徐州分舵！”流风郡城分舵主翟喜上眉梢，自己在流风郡城，算是最无力的势力吧。别的大势力都有各自的人脉的，可他翟让来这里不足一年，自然有些面生的。

    “恩，翟舵主你说说情况吧！”文堂主进了大厅，大马金刀的坐在客厅首位上，跟随他前来的教众也一幅严阵以待的模样。

    翟让虽然心里不爽，但也不敢说出来。

    他把自己分舵里的一个执事和长老的和林家闹矛盾的事情说了出来。这不是总坛的长老，而是外围长老一个性质的。没多大实权，但也是归真教的人啊！

    “这么说，林家是公然挑衅我归真教了？竟然敢私杀我教众？”文堂主虽然不在乎那些人渣的死活，对，在他眼中，那样的人死不足惜，可是对于教中的颜面，他还是在乎的。至少表面上要这么做。

    “正是如此，如果不是那郡城的几个老东西在牵制，小人我早已经动手了！堂主你看该怎么办，您老人家说怎么办就怎么办，我就不信那群乡巴佬还敢阻扰！”

    说着说着，翟让就有点兴奋了，自己在归真教里面，不受宠，也没有后台，所以才会在这里受尽了气。那些老东西可是占着理就敢骂娘的。

    而自己现在有堂主撑腰，怕什么呢？堂主可是化真境后期的存在！

    至于总部的护法长老一流的，都是悟道境的大能了。

    文堂主思索了一会，发现并没有任何的变卦的可能性，所以他大手一挥，让翟让带着人马去清风城。

    而此刻的清风城也是风声鹤唳，流言四起。

    “族长，现在林家有难，我们刘家是否要置身事外呢？”现在正是清风城当时四大家族之一的刘家，而刘天禀正在举行一次长老会议，这关系这他们刘家的未来命运。

    “父亲，你怎么看呢？”刘天禀没有接话，反而看向坐在首位的父亲。自己虽然想要支持林家，可现在林家已经是大难临头了。

    “呵呵，我已经老眼昏花了，该是你们这些人的天下了。”

    “对啊，对啊，我也差不多。”有个跟刘天禀之父交好的长老，也跟着打了个哈哈！

    “族长，现在林家可真的有灭门之祸，我们刘家为什么要去给他们林家的错买单呢？早知今日，又何必当初呢。当初不杀那两个人就好了啊！

    “现在我是族长，我父亲也都说了，现在刘家归我管，这个忙我还真的帮定了！”

    “族长，老夫可是看着你长大的，你不能为了一点私情，而把我们刘家推进大火坑啊！”有长老不希望自己传承这么久的家族，就硬生生的葬送在他们这代的眼中！

    “四长老，当初陈家在的时候，大家都一致不看好林家么，结果呢。现在林家两位灵气境后期，还有四位初中期高手。归元境接近二十了。”

    他当初也不是很看好林家，但毕竟说过要共进退的，现在他刘家，俨然一副欣欣向荣的模样。

    “族长你这不是强词夺理么，陈威风在的时候，不过是灵气境后期，而现在呢，据探子来报，归真教堂主可是化真境后期的存在。再加上一个翟让，你让我们怎么去斗？他们林家的子弟就是宝，我们刘家的就不是？啊！回答我！”

    四长老越说越气，他所说的也引起了好几个人的共鸣，连族老都微微点头。

    “这忙我还真的帮定了，如果出事，我一人承担。哪怕让出我的族长之位！”

    而刘家要帮林家的事，也传到了各大家族的耳中，自然包括林家。

    罗家，经过折腾，虽然家业基本都在，但自己罗家可是反水的，得不到太多的好处的。

    “通儿，你怎么看呢？”罗不慎大马金刀的坐在太师椅上面，而对面站着的却是他的儿子，罗家族长，罗通。

    “父亲，现在刘家已经传出流言，跟林家共进退了，我们罗家现在虽然说是三大家族之一，可是在末位，甚至连更他们林家交好的家族都有些不如。”他罗通也是看在眼里，但那又能怎么样呢，还不是得伪装成现在这幅小绵羊，人畜无害的样子啊！

    “恩，你说的倒是在理。他们林家在清风城一天，我们罗家基本都没有出头之日了，虽然现在关系还不错，但是难免日后不会打压自己罗家！”

    而这次，林家基本上必死无疑，一个化真境后期高手，就足以解决掉一切隐患。

    如果林家和刘家没落，可不就他罗家出头之日么？而他罗不慎，已然触摸到了下一个小境界的壁障了。

    到时候，就是他罗家一家独大了。

    而现在，清风城也终于传出罗家的决定，其他家族也最多只是暗地里支持一下，要他们跟归真教的人马大干一场，他们做不到。

    而林家灭亡和刘家的没落，各种流言满天飞。

    不过林家和刘家都没有人出来辟谣，没有这个必要了！

    要么生，到时算总账，要么亡，去纠结这么小问题干什么呢？

    PS：恭喜燃烧吧大哥猜对了。这是小坑。多谢开心一刻12书友的推荐票。还有不知道名的。

    现在推荐一本好基友女频的书。咳咳！

    [bookid=3383733,bookname=《总裁之萝莉养成》]

    他愿为她抛弃整个世界，奉献自己的所有！

    她愿为他面对一切危险，等待浴火重生！

    他们相遇、相恋、相知、相互、相爱...