
“什么，给我看看！”林精齐也失态了，从正堂首位，刷的一下，就从自己儿子手中，抢来看看。而正打算也看的林家众长老，有些不好意思的搓了搓手。来掩饰自己的失态。

    “林族长，东西已经送到，那我们告辞了哈！”葛大卫知道自己该走了，反正大伯交代下来的任务完成了。

    “葛先生，吃完饭再走！来人啊，快吩咐厨房，做一桌丰盛无比的菜肴！再叫上那个什么风月楼的清倌人来唱个小曲什么的。”这林精齐也是乐坏了，一般情况下，他可不会这么说的。

    “林族长，真的不用了，我还要赶回去复命呢，如果有机会，下次再来，到时候还希望林族长别嫌弃我就好！”葛大卫决意要告辞，林家多次挽留，对方还是走了。

    至于什么下次吃饭，还会嫌弃？怎么可能啊！人家可是来自京都的大人物。

    待送出葛大卫出门口之后，那人执意不让林家送出大门。

    “化真丹啊！”这是何等的宝物啊！

    他们林家，终于要出一位化真境高手么？

    至于其他的几枚人阶的丹药，和中品归元丹，但是在他们的料想范围。

    “快，看看我好孙子林石带回来的东西！”

    “是，父亲！”林忠天第一次这么兴奋以及高兴。这是他儿子，自己的小儿子。

    咦，怎么还有封印？

    滴血！快滴血！林石的手脚，要解除必须林家之人的血。如果是别人的话，就看不到这条信息了。

    林忠天把意识伸进储物袋！

    半饷没有回过神来。

    “忠天，怎么了？”

    只见林忠天反过身子。一行清泪沿着脸颊，肆意的流淌。

    “父亲！我们林家要大兴了！”

    紧接着，林府传来狂笑声！不仅林府的人诧异，连外人都不明白，林家那些老东西，为何如此激动！

    林石此刻在京都，神丹阁的房间之中，而在他旁边的正是丹尘子。他们两个正在交流，林石系统炼丹之法，对丹尘子还是有些帮助的。

    只有神器阁的人，并没有特别在意，因为林石的表现，并不是特别完美。如果那些人知道，那是林石第一次炼制兵器，而且还是真器的时候，又是什么样的表情呢？

    “哈哈，林小友，你还真不愧是一个天才啊！”没过多久，丹尘子那老家伙，坚持要兄弟相称，搞的那程娇娇看他的眼神都不对劲。

    想想也是，如果跟你同辈的人，一下子就成了前辈，她也是会不爽的。而且，程娇娇严格来算，也算是自己师傅丹尘子的徒孙，她父亲正是拜入丹尘子门下的。只是丹尘子不拘小格而已。

    “丹老哥，这京都可有什么好吃的呢？”林石是一个吃货，丹尘子早知道了，这几日，林石就时不时的要吃。

    而且，林石还抱着吃大户的心态，不好的他不要！不贵的也不要。

    这点小钱，对于一个超级丹王来说，简直就是九牛一毛。

    “哈哈，你算是问对人了，如今我也有点喜欢这口腹之欲。如果非要说最好吃的，当属京都绝味楼的菜肴！”

    林石听到绝味楼，说明这家很有自信嘛！他附和的点了点头，示意丹尘子继续说下去。

    “这绝味楼为何如此，皆因那里面有一位半步厨神的高手坐镇！”

    “半步厨神？”林石知道有厨神，可还没想到有个半步的。也许只是高级厨师中的巅峰极限吧。

    “那出名的有什么菜肴啊？”林石还有一道京都的阳春白雪没有吃呢。不过他怕完成任务就回去地球，他还要看看自己的二哥再说。

    “绝味鸭脖，是绝味楼的招牌！乃是那坐镇的半步厨神所精心烹调的。不过这个一般人还真的没有机会吃上去，因为那个人基本上就是半隐退了，除非是那种超级大人物的。要吃也是他弟子的”的确，很多总厨基本上都不出马的，林石也是知道了，不过说到大人物，还有比八阶丹王还要厉害的么？

    “嘿嘿，丹老哥，你可是大人物，我长这么大，还没有吃过呢。能不能跟着你去混吃混喝？”

    “行啊，求之不得，不过那个人不一定会出马的，毕竟年纪也不小了，而且他还想要突破到厨神境界！”

    这是人之常情，只是厨神的境界是何等的存在呢？

    “我们这里到底有没有厨神的存在呢？”林石自己差不多也是一个中级厨师了，但是跟厨神相比，还差得远呢。他觉得自己就是得到大大美食家称号的时候，也不见得能超过高级厨师，达到半步厨神。

    丹尘子听到这话，摇了摇头，在天风国以及周围的小国之中，皆没有厨神的存在。

    说了几句，林石就跟着丹尘子去了绝味楼，虽然那半步厨神不在，可是他弟子也是一个高级厨师了，那香气，真的是可以称上绕梁三日不散了。

    阳春白雪，正是儒家之人才能烹调出来的菜肴，这让林石诧异的同时，也觉得这就是让自己去见二哥的理由。

    而他吃下绝味鸭脖的第一时间，就获得了系统所赠送了许多能量值，这说明这个厨师也是很厉害的。

    天风国荒州，黑神教天风分部总管之地。

    在一些光秃秃的荒山野岭之中，没有人烟的显得很是普通以及普遍的地方，在一个山崖处，有一个小山洞，看起来仅仅能容纳一个人进出，而且旁人看一下就可以知道，这是一个小妖兽暴丑蜥蜴的领地。

    如果是一般的妖兽的话，那些皮毛还是内脏血肉都是有用的，可这暴丑蜥蜴，除了很特殊的存在，不然是不会要的，而且，同类型的比它要好很多的，威胁力也小很多的。

    所以，那些特殊存在，高等级的看不上它，低等级的斗不赢它，而且这暴丑蜥蜴有剧毒。

    因此，很多人基本无视，或者远远的绕开。

    但也是因此，这个山洞成了一个天然的屏障。

    如果有人，哪怕就是进去了，走到路尽头，也是一条死路。除了暴丑蜥蜴喜欢的东西外，没有任何好东西。

    那气味也能将这些人瞬间逼出去！

    PS:继续感谢开心一刻12，燃烧吧大哥，神尊临天的推荐票。