
可是就在这么一个隐秘而又危险的地方，竟然出现了一个人。他全身着黑袍，把自己笼罩在黑暗之中，散发的阴郁的气息，

    他在山洞的某处轻轻地动了几下，而某个地方似乎也回应了什么，紧接着，就出现了一道门。

    那个黑袍人迈了进去。瞬间出现一条路，足足有十余米宽，五六米高，真算是别有洞天。

    “长老好！”路旁边的绿色长袍的护卫像这个黑袍人问好，不过口头上很是尊重，但脸上的表情，依旧没有改变。还是板着个脸，似乎从没有喜怒哀乐一般。

    那个黑袍人也没有管，直接走了。

    没过多久，就走了出来，有一密密麻麻的建筑群。像是在这个山的腹地之中建成的一般。

    黑神教，内围人员。

    绿袍是化真境成员，而外围的则是没有这么规定。蓝色长袍是化真境执事，那文爆就是内围执事的。

    不过没有在总部，或者有任务在身的话，皆可自行决定，如果是在这样的地方，每一个人的着装都有规定，除非是上级允许你。

    红色长袍则是内围护法，相当于悟道境存在。但也有特效情况。当初那以笑花菜诱拐微风城诸多高手的那个黑袍人，不过也是悟道境，但对方却是长老了。如果那个黑袍长老突破到阵法宗师，那战力比普通的遮天境，要高上不少。

    而黑色长袍则是遮天境长老或者等同于这个地位的长老所能穿戴的。

    紫色长袍则是尊者境级别的执法长老才能。他们算是主管这一切的事物。

    天风国，现在包括已知的尊者境超级高手和未知的隐修的尊者境，不超过十个人。

    而其中，地尊境的，已知的就一个人。其余的应该都是人尊境。

    那个黑袍长老穿越过密密麻麻的建筑群和行色匆匆的人，走到一个小阁楼前。

    他在来这里之前的路上，就露出了一副恭敬的神情。

    轻轻地敲了敲门：“长老，添龙回来了！”如果是一般的长老，同样是长老的叶添龙不会如此恭敬，那么就是说这个他口中的长老，就是执法长老，尊者境的存在！

    如果一般情况下，尊者境修炼的时候，都不会在这个地方。他们有相应的修炼之地，只要你有足够的功勋，不管是天材地宝，还是武技秘术，都可以拥有。

    有些修炼之地，可以足够尊者境修行的天地能量的。

    “进来吧！”那阁楼里有一道声音传进了叶添龙耳中。

    他也是小心翼翼的推开了阁楼的门：“师傅！”在没人的地方，他们就是师徒，而在公众的地方，他们就是上下级关系。

    “此行怎么样？”那一身紫袍的老者头也不抬，似乎就在假寐。

    如果有人细心一点，会发现这紫袍之上有一个很小的金色五角星。代表这个人的等级。

    人尊境！这个老者是人尊境的高手。也是坐镇天风国的黑神教第一高手。不过如果是生死搏杀，那天风国的地尊境高手，不见得就能吃定他了。

    这里不仅有着武技功法的差距，而且还有秘法秘术的原因。

    “回禀师傅，那文杀自爆了。应该是别人发现了，以致逃脱不了，而且，我在那里周围感觉到了遮天境高手的气息！”

    这文杀就是归真教堂主，也是黑神教内围执事的文爆。如果那个归真教二长老在的话，他会无比的吃惊，因为他的气息，完全消除了。可是在叶添龙的口中，竟然还能感觉到。

    “那成事不足败事有余的家伙，哪怕就是当时没死，现在也要死！”从紫袍老者的口中说出来的话，很是平缓，但其说的话语，就是完全不把那执事之死放在心上。

    “既然这样，计划是否要提前？”

    “恩，这件事你去办吧！为师早已获得诸多长老的许可了，而且北齐国和天云国，不出三日，就能见分晓了。”

    文爆一死，他身份被曝光，那归真教肯定要清理教派中的异类。而跟他相好的教派，自然也会得到提醒。

    说不定此时就能发现很多人了吧。

    哪怕那些人基本很难从气息上察觉，可是能从他的来历知晓啊。

    哪怕就是本着宁可错杀一千，不愿放过一个的心态，也是能揪出很多人来了。

    同一时间。

    林石又一次一个人在绝味楼中，二月那货一直呆在食神系统里面，不过那个因为它是系统所产出，竟然可以使用那无限擂台PK。

    虽然痛苦惨叫，但是它的气息，明显的增强了很多，只是饿了的时候，林石就会在房间中给它好吃的。以免那小心眼的家伙坑自己。

    “嗯？怎么下面有点吵闹？”林石在绝味楼的二楼，看着街道旁熙熙攘攘的人群，不由的诧异道。

    “听说了没？江州一个有悟道境高手坐镇的家族，一夜之间就被人灭族了，周围的人竟然完全不知晓，连打斗声都没有传出来。”

    “什么，这么夸张，难道有遮天境高手出马？”他可不敢去猜尊者境高手的，因为那些人，怎么会去做这么无聊的事情呢。如果想要一点声响都没有发出的话，除了尊者境，还有一个原因就是－－－－阵法师出马，级别应该超过了阵法大师高级阶段，达到了阵法宗师的地步。

    阵法宗师，战力相当于遮天境。

    而此时的皇宫之中。

    天风国风王陛下，一个看起来不过四五十岁的中年儒雅男子，在御书房不停的来回走动，那千里传音的密信，他查看了之后，脑门就不由自主的冒出很多虚汗。一点一滴的往下流。

    “赵膏，去看看，看看太傅和丞相来了么？监正大人和宫主呢。老祖宗那里，晚点我去说！”

    一个宦官打扮的人，诺了一声，就大步的离开了御书房。

    不过立马有赶了回来。

    跟风王说了一下，就自觉退出了御书房。

    这时，只见两人从空中飞下，落在了距离御书房数百米外的地方。在这一段区域内，任何人都禁飞的。一般情况下，皇宫都是禁止飞行的，也有护宫大阵，没有人允许的话，飞进来就是作死了。

    而在特殊情况下，那来人是可以允许在这范围之外飞行的。

    能飞行，就说明来人，最起码都是悟道境以上，应该不是那种妖孽级的悟道境初期高手。那些人才能在初期就可以掌控飞行。

    PS：感谢高家滴书友五张推荐票。燃烧吧大哥。开心一刻12书友的每日两票。