
“族长，那群陌生的高手去了林府！”自有探子来报给那清风城家族大人物消息的。

    而等着看热闹或者说是幸灾乐祸的人，现在明显感觉到有些不对劲，这这么看着不像是来找茬的，反而是帮手一样的。

    他们可是不知道有这么一群人存在啊！林家这么多年来，也没有说过他们林家有这么一号朋友啊？

    “还有别的么？比如说那群人有没有动林家的人？”这某个家族的族长有点不甘心的问道，如果林家不败落，他们家族可就会差不多玩完了。

    看见自己属下探子否定的摇头！大怒：“滚去继续查探，有什么风吹草动，林家跟那群人对上，立马回来告诉我！”

    “是族长！”这探子离开，心里也是不好过！他可是知道自家的情况的。如果那群人不是来找茬的话，他可就要准备一条后路，离开这个家族了。

    诸如此类的情况，在清风城并不少见！

    而现在罗家和刘家，都有些不同以往！各种小算盘都打的不错。但是突然这样，也是没有想到的结局。

    “康家，这里就是林府了吧！”神丹阁阁主葛天真的心腹葛大卫，也是他侄子，对着一名长相普通的人询问到。

    林府的大门门匾都被自爆的余波给轰成了稀巴烂，如今倒是在重建，可是还没有到挂匾的地步。

    而这个叫康家的人，正是他们的探子。

    “葛少爷，这里正是林府，不过这里原本不是这样的，看来是归真教动手了！幸好人没事！”那名叫康家的人回答道！

    作为一个探子，很多事情都必须要知道，不然上头问你话，你一问三不知，这可是大大的失职了。而康家能发现林家没事，自然是因为这林家能重建，说明大人物没事，外加并没有裹素送丧的意思。

    林家的人马，早已经出来了。整个清风城都不安稳，他们何尝不是，别欠自己林家人情的归真教一走，又来一个势力，他们可吃不消了。

    上一次都是走****运了！只是重伤了几名初入归元境的高手，灵气境也只是轻伤。很多年轻一辈的弟子，如今还没有接回来。

    这是是林精齐在前面，带着林家的一群人出来。经过这一次家族存亡，林家基本消除内部的大矛盾了。连当初的大长老林精诚都尽释前嫌，慢林精齐半步，走在后面，亦步亦趋。

    “敢问诸位兄台为何事来？”对方领头的人虽然是一个中年汉子，但对方的修为，已经是灵气境后期了。比自己还要厉害一点，毕竟他林精齐突破后期不久。

    葛大卫的修行天赋不强，但他深得阁主的信赖，所以地位也很高。而且，在天风国，一般的人，斗不赢也不敢去惹灵气境高手。而那些超过灵气境高手的人，自然会知道，神丹阁的威势。

    谁敢老虎头上撒野呢？

    “老先生客气了，我们是京都神丹阁的人，奉阁主之命，前来送东西的！”

    “京都！神丹阁！”在场的林家人，都是一个寒颤，来着京都的大人物啊！

    “外面不适合谈话，几位里面请？”林忠天接话了，自己父亲不适合做这样的动作。

    这也是试探友好的举动!

    “哈哈，就依林族长所言！”他能知道林忠天的身份，自然是旁边的康家告诉他的。而且他们神丹阁来，也不是做什么亏心事的，又没有什么见不得人的。自然不怕。

    对方的举动，他们都理解。

    “请…””

    “族长请.”

    外面看热闹的人，有好几个里面扭头就走，还有一些朝着自家的家族而去。

    今夜的清风城，又不知道有多少人因此失眠，睡不着觉！

    “这是贵公子托我们阁主所带过来的东西！”葛大卫坐在林家会客堂的左手席首位，而林家的人坐在右手席。他站了起来，从自己的储物袋中，掏出一个储物袋，赫然是林石让他带回来的。

    “哪个公子？”站在林精齐旁边的林忠天说了一句。他们林家的公子倒是挺多，如果是对着自己父亲来说，那就不可能了。如果是年轻一辈的话，又会是谁呢？

    他并没有立即接过那储物袋。

    对了，那归真教的长老对自己说过，自己生了几个好儿子？难道是文儿？就他一个在京都啊！

    “自然是林石林公子！”他葛大卫不管是嘴上还是心里，都极为佩服林石。虽然也有些嫉妒，但是他知道自己不是那块料的！

    而他的神态，也没有作伪，在场的人，阅人无数。

    只是他所说的林石林公子，让在场的众人立刻想起那个在林家大比，犹如一匹无比巨大的黑马，夺得林家新生大比冠军的那个少年。

    当初清风城有名的废物，或者说林家的一个只知道吃吃喝喝的纨绔！

    他那几个月的改变，在场的人，都是看在眼中的。尤其是林忠天。

    只是没想到自己的这个不成器的三儿子，竟能和神丹阁的人物有所关联？

    “额，对了，这是我们阁主跟林石兑换的东西，我拿给你哈！”葛大卫一拍大脑，想起还有几件东西呢。

    他从储物袋掏出三个玉瓶。

    正是神丹阁阁主反赠的丹药。一枚化真丹，就足以了。那中品归元丹，只是附赠的。

    “这是何物啊？”一个神丹阁阁主能赠送的东西，应该就是丹药了吧。难道这里有归元丹还是破灵丹呢？”

    葛大卫虽然有些想要这中品化真丹，但自己还真的没必要舍近求远。

    “族长，打开看看就是！”

    “嗯！”林忠天走进葛大卫，接过那几个玉瓶和储物袋！

    而林家一众长老，都伸长脖子，在看那玉瓶里到底有什么呢？

    “卧槽！竟然是化真丹！”从未爆过粗口，一直儒雅的林家族长，如今失态了。而下一刻，他就发现，这并不是下品化真丹，而是中品！老天啊！

    这两种品质，价格是天差地别啊！

    PS:继续感谢燃烧吧大哥，开心一刻书友的推荐票，还有诸位的收藏点击。每一个我都在乎。