
“翟让，你给我死去吧！”文爆没有管现在已经开始逃离的林家人，他先把这个有后台的翟让解决掉，等到归真教派人来，他早就跑了。

    而让这家伙跑了，自己离开的可能性又大大降低！他可不知道归真教的二长老马上就到了。

    “灵魂归宿！”此武技直击杀灵魂。

    灵魂一灭，人就完了。

    而翟让还来不及逃跑，就被文爆追到近前。自己还能看到对方的那细细的绒毛！

    整个人被什么镇住！

    心里最后一个念头：“我命休矣！”

    “贼子敢尔！”天空传来一声爆喝！只见一位老者凌空而来。

    赫然是紧赶慢赶，坐着飞行道器而来的归真教二长老，他原本还以为自己迟来了，没想到就看到这一出戏！

    他归北可是归真教仅有的三位遮天境强者！哪怕只是初期，也不是一般人所能达到的。这完全是一州的巨头人物！

    而那个归真教堂主的文爆，在归真教有“疯子爆”之称，在归真教十数个年头的文爆，竟然是魔教之人！

    归北一闪而逝，几下就从飞船之中，从三千米高空到如今的五百米。只是一个呼吸声！

    下一刻就是出现在林府上空！

    “长老救我！”他翟让可是一舵主级别的，在归真教大会的时候，远远的看到过二长老的。而他，心里总算是有一丝期待。他还有活命的机会！

    只是下一刻，他猛地睁大了眼睛，倒了下去！

    正是文爆不顾一切的把他击杀了！他没想到自己这么大意，如果不是自己失态，怎么会惹出这等祸事呢！

    他可是在归真教当孙子当了十几年啊！一朝就被人给破了？他也想不清楚为什么会这样。

    如果自己没有来林家，如果黑神教护法大人没有给自己说过这件事的话，现在是怎样的结果呢！他就不会失态的。

    他看了一眼那凌空过来的归北！

    狞笑了一下！宁死不降！

    “自爆！”轻语一声。

    蓬…………

    嘭嘭嘭………..

    翟让的尸.体直接被瞬间成渣了，而那几个跟他而来的灵气境，也在同一时间就自爆了，没有一丝犹豫！

    林府的整个大院包括围墙，府门，各种房屋。都在同一时间碎成渣了！

    而整个林府，都受到了波及，不知道多少房屋受损，倒塌！幸好来的时候，很多人都撤了出去。

    此刻完好的人，只剩下十之一二，而且这里面还有五成人都保不住性命了。如果没有救命灵药相救的话。

    “咳咳！”归北被正面波及，此时他衣衫尽毁，但人却没有多大事。修养一两天就好了。只是太狼狈了，没想到一个化真境后期高手自爆，都能危及他的安全。

    他也没有管底下那群正在痛苦呻.吟的归真教弟子。大手一挥，一身完好的衣衫瞬间穿在了身上，紧接着看了一眼天空之上。

    见到元凤和白无常跳了下来。一招手，就接住了。

    而文爆一行人的自爆之声，可是瞬间传遍了整个清风城，那些人都悄悄的打开自家的门窗，看了一眼林府的方向。

    那巨大的蘑菇尘，让他们大吃一惊，没想到这是人力所造成的。

    至于有多少人吓哭了吓傻了，甚至被声波给震聋了。

    就不是他们的事情了。最多也只是茶余饭后的笑料!

    那原本打算来看热闹的元凤看着同样脸色更为惨白的白无常，两人面面相觑。

    他们知道，这个在归真教在徐州的势力，算是名存实亡了。

    在此战结束后的第一天，就在清风城刮起了一阵大旋风！有人欢喜有人愁！那个被文爆盯上的女子，更是闻言之后，大哭了一场，总算是摆脱了未来的噩梦了！

    更多的是，那些不看好，恶意中伤林家的人，已经是人人自危了，生怕林家秋后算账！

    几日后，终于安顿好那些伤员了。而他们也在第一时间，找到了林家的人，跟他们说了这是一个误会。

    而林忠天他们发现赶来的是归真教几个大人物的时候，才算是舒了一口气，既然对方这样了，应该真的是误会吧！

    只是他们那有些歉意是什么意思呢？

    而那看起来人畜无害的慈祥二长老，更是语重心长的拍了拍林忠天的肩膀，说了一句莫名其妙的话：“你可是生了几个好儿子啊！”

    林家的人，自始至终都没有问那明明是归真教堂主的人，怎么又是魔教的人呢！

    对方也没有说过，只是说了，他们归真教欠林家一个人情，如果有什么事情，可以找他们的。

    林家自然客气了一般。送走这些大人物，林家人眼中，总算是露出来劫后余生的感觉。

    “刘兄，此次你悍不畏死，帮助我林家，这个人情我们林家记下来！”林忠天说的是林家，而不是他个人。说明刘天禀的所作所为，完全得到了他们林家的友谊。

    “别这么说，我也是来凑热闹的，没帮上什么大忙！”虽然用处不大，可是他们还是损失了一位归元境高手的。而且对方来了，正是让众人明白，他们林家还是有朋友支持的。

    至于那归真教小女孩递给自己林家的储物袋，他们还没有打开！

    在归真教离开的第二天，刚刚经历过风波的清风城，又迎来了一群人！

    现在，任何风吹草动都会引得清风城的人提心吊胆的。

    多事之秋！

    “听到没，刚刚进城了一群人，各个都是看不清修为的人，而且他们还统一了着装，好像胸前还有一印记徽章，貌似是神丹阁的人物！”

    “老三，看见没，那群人骑着昂贵无比的妖兽座驾，这真是人比人气死人啊！”有人在叹气。

    “嘿嘿，今天清风城有好戏看了！”前几天就刚刚结束了那一出闹剧，今天又来了一群大势力的人，没有联系，打死他们都不信！所以很多人也在等着看热闹。

    而魔教之事，知道的人并不多！

    有好奇的人老远的跟着那群人，对方也并没有做出任何不喜的反应。

    这一群人，正是奉着神丹阁阁主的命令而来的人物。来给林家带来一些东西。

    PS：求支持。也感谢大家的支持。

    最近说的闲话太多了么？哈哈！