
不过一息时间，那两个人就出现在风王陛下的面前。

    微微敬礼：“老臣古龙，老臣步辛，参见陛下！”

    这时的风王才似乎有了依靠一般：“两位爱卿免礼。”

    还没来得及说话，只见又有两个人同伴而行。

    见到风王，也只是微微颔首，他们两个并不属于风王的臣子，赫然是儒门学宫的宫主徐敬之，以及钦天监监正大人秦坚。

    几个人神色匆匆的就进入了风王的御书房，屏退了四周的护卫，有天风国这几位高手在场，除了尊者境，何人能伤害他呢？

    “太傅，您老说说看吧，如今是怎么样的情况，局势呢？”太傅古龙乃是三朝元老，古家族长，遮天境高手。

    作为统管天风国兵权的大人物，他麾下的各种能人太多了，耳目也多。至于为什么容得下这么权势通天的人存在，不就是因为他们古家乃是天风国的四大家族之一，老祖宗乃是尊者境强者。

    而他们王室则是有一位地尊境强者坐镇，也能威慑住对方！加以恩惠，恩威并施，联姻，才有如今的局面。

    但是如果想要动古家，估计整个天风国很容易大乱的。伤筋动骨，可问题是如果古家下去了，还有下一个古家上来的。

    只是现任风王骨子里有点软弱，如果是前任风王，要更为霸气以及气盛，不会出现如今的，想要依靠别人才行的性格。

    “据可靠情报，如今江州一悟道境家族被灭门，无一活口。而且当时周围的人完全没有听到任何动静，哪怕就是当时夜里经过的人，一样看不出听不到任何不同。”

    “那依爱卿之意是？”风王如今也不过是灵气境。而且还是硬生生的拿灵药堆上去的，自然很多事情都不懂。

    “那必有一个阵法宗师出马了。”古龙没有任何的不悦，继续说道：“这不是唯一的一个，除了龙州外，其余八大洲都出事了。荒州也是如此，同样一个悟道境家族被灭。没有任何风声。

    柳州和徐州，皆有一个小城的高端战力被灭杀。这一次****，都是有备而来，看样子至少有四位阵法宗师出马。那些人能在多地作乱，相比有所准备的。”

    “这如何是好啊！”风王有点不知所措！

    “吾王莫要担心，这魔教不过是自己作死！我们邻居天云国北齐国还有北燕国都出现了类似的情况的！”这丞相步辛接话了，可是他这么说，连自己都有些说服不了，对方能多线作战，如果集中人马，一个国家，岂不是翻掌可灭？

    之后钦天监监正和儒门宫主，还有些许大人物被紧急召进宫中，以图后事。

    天风历庆化十三年。

    天风国九州，荒州一遮天境家族被灭。举国哗然。

    同天之内，距离荒州数十万公里远的沧州，同样被灭一个遮天境初期强者坐镇的家族。

    第三天，荒州沦陷。彻底被魔教所占领。

    天风国老祖宗出马，未尝见到敌寇首，就狼狈而归。这可是地尊境的强者啊。

    天风国九大尊者中一人沦为魔教走狗。灭一家族三千余口，无人生还。

    临州逍遥剑派老祖被人暗算，不幸归天。同时，各大教派内.奸横行。各大宗派自顾不暇。

    沧州归真教举派迁往龙州。归于古家羽翼之下。

    在这一个人人自危的时候，在京都神丹阁的帮忙之下，林家小部分人马前往京都。余下的人人不愿意离开。这其中包括林忠天和林家一众长老。

    不过大长老林精诚和五长老林精水，不过都已经是灵气境高手了。跟随他们去京都的还有林石的堂兄林南。大哥林东必须要在清风城。他是嫡长子，以后是要继承家族族长之位的。

    在林家离开的同时，清风城刘家族长刘天禀宣布突破灵气境。而其家族竟然有八个强体巅峰高手，突破到归元境。

    刘家成为实力更加厉害的清风城第二家族，四大灵气境高手。

    只有刘天禀知道，林家现在已经有七位灵气境高手了。哪怕走了两位，也是如此、最主要是的他们家族可是有两位灵气境后期存在了。

    林精齐和林精木只要突破到后期巅峰，就能使用林石炼制的化真丹。他所给的，可不止一枚。

    大长老林精诚俨然也是中期高手。

    刘家的变化大家都知道，可惜自己错过了机会，就无法挽回了。而刘家那中期老祖，也意识到自己的失策了。

    不过也有欣慰。毕竟他们刘家现在这样，是他儿子刘天禀的功劳。

    而林石在京都的日子也没有总是闲着，这么大的事情，他也都知道了。疯狂的炼制丹药，加上丹尘子给自己的天地灵物。吃吃吃，能量值多多，经验多多。一不小心就突破了。

    如果是和平时期，那就是了不起的成就了。可是现在，天下大乱。各种高手都凭空而出。

    林石正式突破到归元境。丹尘子知道的时候，已经见怪不怪了。这小子就是怪胎。

    不过林石把自己的修为隐藏在离元期后期。除了比自己高四个大境界的人，不然是查探不出来的。他如果话能量值隐藏修为的，更是要六个大境界。

    而且，这件事除了丹尘子几个人知道外，就没有人了。

    他竟然能炼制地阶丹药，品质竟然还是中品的。人阶上品丹药更是手到擒来。至于有些丹药，林石没有给他看。

    炼器的能力也是一天比一天要好，要进步。器痴子也时不时的指点林石。

    现在的林石，攻击力现在有2480点了。相当于归元境后期战力。

    而归元境最大的改变就是他的体内元气不要在充斥在体内经脉之中，容易逸散。而且十分力，只能够发挥七八分。现在体内有一个元气内海。而他的元气内海，比一般的归元境，竟然要大上三四倍。这说明他能储存的元气比常人要多得多。

    偶尔去擂台PK房，手持自己炼制的真器屠龙刀，也没有那么吃力了。

    PS：感谢你的节操【红领巾】书友的打赏。开心一刻12书友和燃烧吧大哥的推荐票。