
“包场？这得多少金币啊？”上一次可是足足吃掉了他们五千金币，让林石大呼过瘾的同时，也能感觉到这里面的利润多高了。

    “切，那些人岂会跟你用金币包场这么掉份的事情，这可是元石，一千下品元石。”说道这里，那青年幻想自己一掷千金的模样。

    元石，修道的人，普遍的通用之物。一下品元石，抵得上一千金币。一些争斗的人，想要恢复体内元气，打坐吸收天地元气速度太慢，而又元石则是快多了，而且还没有那么麻烦。

    不过下品元石，只能在灵气境之间使用，境界到了化真境，效果很差劲，还不如自己打坐来的快。

    他们都用中品元石了。一中品元石，抵一百下品元石。

    “我滴个乖乖，那岂不是一百万金币啊？”林石也是吃惊，这特么太土豪了吧。

    想一想，也觉得就这样了，跟前世差不多，没钱的人，吃一顿花几千，就是要了他的老命一样，但是那些特么有钱的，一顿上百万千万，都不算什么的。

    不过这样没什么，这元石效果还没有自己精元梨好呢，虽然现在效果没有强体境那么好，但也至少比这区区的元石要好吧。

    而且还特么要便宜了不知道多少倍。

    林石打算要离开，既然这样，自己还不如离开。可是突然停下要离开的脚步，推开了人群，往前走去。

    只剩下那青年在风中凌乱。自己还真的没走眼啊，这少年很有自信呢。

    不过他真的就这么上去，看起来也不像大家族的子弟啊？

    “站住，你是何人，绝味楼被包场了！”那守在门口的侍卫可是足足有五六十个人。其中的两位直接拦住林石。

    如果是一般情况下，林石可不想来凑热闹的，他又不认识这些人，犯不着来腆着脸来。只是他刚刚听到一个很熟悉的声音。

    古芳！

    那个笑靥如花的女孩。

    林石努努嘴，刚刚有一个青年带着一个少女都进去了，并没有人拦住。

    “那公子可是萧家的三少爷，而那女孩则是林府的小姐，人家有地位，可以进去。”守卫认识，自然不敢盘问。上头也传话下来了。

    “额？照你这么说，有地位的人都可以进去？”

    “理论上是这么说！”这守卫也没有为难林石，公事公办。不过这个少年，他还真的没有见过。不过只是一会，他脸色变幻了几下：“这位公子请进！”

    林石给他看到的自然是炼丹师的徽章。

    三阶炼丹师的徽章！配上他年轻的脸庞，这守卫自然知道轻重。除非是那个。

    他想到了一个可能性。

    林石为了避免太出风头，引起某些人的注意，他只在炼丹师天风国分部那里考取了三阶炼丹师的资格。

    不管别人信不信，反正他现在就是三阶炼丹师。

    但是三阶炼丹师，也远远足够了。

    林石走进绝味楼，发现一楼没几个人，几个店小二百无聊赖的在聊着天。二楼他们可是没有资格上去的。

    “恩？是他们！”林石抬起头，看到那刚刚上楼的青年和女子回头望着自己。眼里充满了诧异，不过又随即发现这少年不认识，自然接着上楼，倒是那个女孩稍稍打量了一下林石。

    林石一个系统笼罩，发现很久不见的古芳真的在上面。现在可是五十米内都能探查的，自然现在也能。

    “呵呵，那个少年竟然在打古芳的主意。不过草包一个。恩，这个青年竟然隐藏了修为，明明是归元境中期，却把自己隐藏在初期境界。”

    探查到人生的百态想法。各种勾心斗角。

    其实，这也很正常，当初自己林家也好不了太多，更何况大家族的呢。

    他慢慢的上了二楼。

    “嗯？这个少年是？”林石上来的第一时间，就被在场的人注意到了。其他人都是彼此认识的，除了这个少年。

    “咦？他在笑？”开始还没看到，可是越来越明显。

    “芳芳？你怎么也笑啊？”在古芳旁边有一个女孩子，看到自己好友，这个小冰山竟然笑了。难道那个少年很好笑？

    她走进前，越过人群。

    而林石也朝着她来的方向走去。

    在场的人都瞬间明白了，这两个人是认识的。

    “这小子该死！”那个被林石成为草包的青年暗骂。区区一个离元期，就敢这么嚣张？

    这古芳可是他内定的妻子，对谁都不理不睬的，凭什么要对这个乡巴佬笑呢？

    她的笑容，只能对我，属于我的。

    不管这草包公子怎么在心里呐喊，林石即使知道了也不会管，古芳听不到更不会管。

    其实他连离元期都不如，现在已经十八岁了，还是一肉身期初期的存在。这辈子是无望成为高手了。

    如果不是他背景足够大，连这个门都进不来。

    他笑着看着古芳。自己在清风城认识的好友。他不知道为什么古芳会到清风城，他也没有去探查现在古芳的想法。

    “好久不见！”

    “好久不见！”噗嗤。古芳没想到两个人再一次见面，也不过几个月，没想到这少年竟然这么快就到了京都了。

    恩？他怎么能上楼来呢？

    “你现在还好么？”林石都不知道该怎么说，就随口问道。

    还没待古芳开口，那个草包青年就走了过来：“小芳，这个土鳖是谁啊？”他萧山可是四大家族之一的萧家二少。当年自己爷爷可是和古芳有过娃娃亲的。

    只不过进来，这古芳的修为突飞猛进，而自己却还是在强体境打转。对方虽然不说什么，可自己家族并没有多少人提亲。而且，他还比古芳打上三岁多。

    萧家的人有自知之明。

    古家也是一样。一个修为天赋都极好的，岂会嫁给这样的人呢？

    在萧家，哪怕他爷爷再想要古芳嫁给他，也不会去说的。

    所以，只有他萧山把古芳当成自己的未来妻子。而他不知道，古芳的向道之心的坚定。至少以后相伴一生的伴侣，不会比她差很多。

    他看着林石的穿着，一身青色袍子，土气十足。他可是一身的临州锦缎。高端大气的。

    要说，林石随便抠点钱出来，都足够买了，只是他图舒服低调，这样的就挺好的。而且他也习惯了。

    林石没有开口,倒是古芳说话了，脸上的喜色瞬间冰化：“萧山，请叫我古芳或者古姑娘，我们还没有熟到那种地步，可以叫我小芳的。而且，这是我的朋友。不是你口中的土鳖。我的朋友，不管是什么，都是我的朋友。与你无关！”

    PS：真心感谢燃烧吧大哥和开心一刻12书友的每天两票推荐。虽然我知道的就这么点，但我很感谢。真的！

    我至少不会觉得我写的一无是处！