
前些天他突破到归元境，说到底，说难也不难。感觉就像是水到渠成一般。他在离元期巅峰的时候，服食一枚极品药效的上品归元丹。

    第一次感觉有点不是很舒服，那药效充斥在他的经脉之中。脱胎换骨，不是一般的疼痛。不过相比擂台房，那又好太多了。

    那里简直就是人间炼狱了。

    而从强体境突破到归元境的区别就是，他的元气不在散于经脉之中，而是有一个元气内海。这也是强体境远远不是归元境高手对手的原因。

    人家元气质量比你好，储存的元气比你多。武技功法也会随之改变，所以，像林石这样的怪胎不多见。

    奖励了五万能量值。万能强化丹一枚。炼丹术下篇。

    万能丹他喜欢，可是这炼丹术下篇，更是他早就盼星星盼月亮啊。

    这也是他炼丹术突飞猛进的原因。而他使用万能强化丹之后，那药性竟然都能提升一个等级。

    中品品质的丹药，能比上上品。而上品则是能达到极品。现在林石能说是六阶炼丹师了。这也是丹尘子不知道的。

    至于丹尘子为什么对林石这么好，还不是因为他给了丹尘子一枚丹药。

    丹尘子从未炼制出来的技能丹。也就是道光符文植入丹药之中，正是炼丹师炼丹之法。跟丹尘子所知的有些不一样，还不足够，但对于程娇娇来说，就尤为珍贵了。

    而程娇娇也因此突破到三阶炼丹师的境界。不管是丹药品质还是境界都明显增加。不过林石可不敢把他最好的给她。不然一个三阶炼丹师，练成人阶上品的丹药，这就是逆天了。

    在林家大长老来到京都的第一天,林石去接。不过不止他们林家这样做，就是很多感觉除龙州以外都不安全的家族，都往京都跑。天子脚下，一国之都，应该没这么容易被攻打下来吧。

    实际上，那些魔教的人主要应该不是来当皇帝的，而是在图谋什么！只挑那些大家族的灭杀，还有小城的大家族也不放过。

    如今，真的是人人自危了。

    而林石去接林家的人的时候，开始都堵在城门口进不来。幸好神丹阁的人马出面，才能顺利进来。

    这很多人看到大呼不公平，只是他们的行为没有人响应。自家都是丧家之犬了，不夹起尾巴低调做人，岂敢惹出这等祸事呢？

    经过这么多事情，虽然林精诚有点不甘心，但还算是很融入这个家族了，并没有多少争权斗利的心了。

    而只是因为面前这个小子！

    “大长老爷爷，此行可顺利？”林石很是欢喜，可惜自己父亲没来。但也理解，他们的根就在那里，也算是有一条后路了。

    “恩，差点就没能见到你了！”他想想路上遇见的几次灭顶之灾，都有些不寒而栗。可是磕磕碰碰，也总算安全到了目的地了。只是损失了林家十数个好手！可惜啊！

    “林南哥！”跟林精诚说过后之后，又问候了五长老林精水。之后看向他身后的一青年。赫然是当初跟他大哥要争斗的林南。大长老林精诚的孙子。

    只是他没有当时的争强好胜的，一改现在的稳重。而他也已经是离元期中期存在。区区几个月，竟然有这番变化，谁也没想到的。而主要就是他面前的这少年。开始是因为林忠天秘密的安排人，之后则是小范围的知晓，而他林南，也是这里面的受益者。

    不然他

    资质再好一点，也最多就是强体六层后期。都挺玄的。

    林南对着林石咧开嘴笑了笑，并没有说什么，不过眼中的神情还是让他表明，他似乎有点羡慕林石。也许有那么一丁点嫉妒，不过很快就消失无形。

    而他们之中的林东和林北，已经突破到归元境，这让他有点不甘心。不过对方一个是林石的大哥，一个是天赋极高的旁系。

    他来这里，未必没有这一层的意思。也想要抱着自己堂弟的大腿。

    林石微笑。他也能知道这林南的意思。不过现在不是说话之地，寒暄了几次，就跟着葛大卫前往神丹阁驻地。

    而林石也在那里，给林南一储物袋。

    他们京都林家，只能算是寄居人下的家族了。只有两个灵气境强者的分支家族，在寸土寸金的京都，真的算不了什么。

    天塌了，有高个盯着，整个天风国都大乱，很多地方的百姓，还是一点没有变。那些知道一些秘闻，有些小势力的家族才担心受怕。

    而处于乱世，对林石还是有点帮助的，哪怕他升级快点，也没有多少人注意。

    这一天，他炼制完丹药和真器之后，就再一次来到绝味楼。

    他自己懒得搞，而这里的味道比自己的要好。不管是金币还是什么的，他都有。

    以前自己动手厨艺他很是享受，不过现在他得把时间腾出来。自己只要完成最后一个支线任务，就可以拥有回到地球的机会了。

    “嗯？怎么这么多人在外面啊？”林石看到这栋四层高的酒楼外面，竟然停满了密密麻麻的人。不知道在说些什么。

    “请问一下，这里发生了什么？”林石拍了拍一个青年的后背。那个青年一惊，顿时要大怒。可是林石不经意散发的威势，让这个青年知道，自己远远斗不过。哪怕面前的少年身着朴素，但一看就知道不是普通人。

    而现在的林石，除了一张娃娃脸之后，身高已经达到了一米七五了，在这个世界，已经算得上不错了。【作者君好想要这身高】

    不过那青年有点卖关子，啰嗦了一会，看到林石脸上的不快，就急忙说道：“这绝味楼来了十个青年和三位美少女，竟然包场了，现在里面可热闹了，一般人还真的不能进去。除非你地位足够。或者能达到对方的青睐！”这青年有点羡慕，可是自己却只能在外面看看。

    而刚刚进去了三个少年，都是大有来头的人物。年长一点的，不管是谁，都不能进去。而那些大家族的人，也不会去跟着年轻一辈来争什么。

    PS：继续感谢开心一刻12和燃烧吧大哥的每日推荐票。恩还有感谢叶添龙书友的六推荐票。

    我真的很容易满足的。。。

    但我也有不满足的时候。