
古芳也诧异，自己应该不喜欢说话的，没想到自己还能说得这么流畅，自己在解释什么呢？

    怕林石误会？

    旁人更是目瞪口呆，这就是传说中的冰山美女古芳？

    “哼，小子，你给我等着！”萧山被古芳这么一说，竟然不知道怎么接茬了。

    倒是让林石觉得，这就像以前读书放学后。同学对自己说，放学后，你给我等着，我要你好看！

    看到跟屁虫走了，古芳问道：“你怎么来了？”

    林石莞尔，因为知道你在这啊！

    这就是真的原因，没想到古芳倒是有点害羞。搞的林石哈哈大笑起来。

    不过看着那群人盯着自己看，才发现自己像是耍猴的一般。

    他没有介绍自己，倒是那个隐藏自己修为的青年，朝着他走来，后面跟着一众人。

    “这位兄台，应该是名震京都的林石林丹师吧！”

    这个青年话语一毕，周围的人都不可思议的望着林石。

    “就是那个丹王前辈和器王前辈一起都赞赏的那个人？”在场的无一不是世家公子小姐，可是面对眼前的这少年，还是有些吃惊。

    “传闻可以炼制人阶上品品质的丹药呢？”每个品质的提升，不管是药效还是技术，都是有一定

    的要求和运气的。一个差错，就可能满盘皆输，炸炉。

    十四五岁，就已经是三阶炼丹师了。还有惊人的炼器天赋。

    不过看到对方还是离元期的渣渣，他们总算是舒了一口气。如果各个方面都很厉害，岂不是要逆天啊！

    “如果没有别的人叫林石，那么就是在下了，倒也谈不上名震京都。”林石开始的想法挺简单，没想到搞的现在这副局面，有道是无心插柳柳成荫啊。

    而他从大长老口中知道归真教寻仇的危机之时，一瞬间心情就跌入谷底。整个人都如入冰窖。而父亲和爷爷差点就死掉的时候，林石才发现，自己的渺小。

    如果不能足够强大，也许连身旁的亲人朋友都保护不了吧！

    而他更是知道，他的宿命。不成功便成仁。

    只是这些可爱的人们，难道真的要全部消亡么？如果他强大不起来，不知道要死多少人。虽然现在说有点太过于遥远，但并不是每个人都有系统的。

    “呵呵，林兄太过于谦虚可不好啊，你可是把我们整个京都的年轻一辈都比下去了啊！”这青年笑里藏刀，捧杀林石的很明显。

    为什么这么做，他明明应该就是高冷的，藐视这一切的。俯视一切比他差劲的人的。如果是一般情况下，他肯定得交好炼丹师，最不济也不能得罪。

    可现在，他莫名的对这个少年产生敌意。

    古芳对这个青年面露不愉。而其他人则是有些异样的神情看着林石。

    “呵呵，那我也比不上步公子啊！年纪不过十七，就已经是归元境中期的存在了！”既然你这么做，那也怪不得我了啊。

    想要争权，跟自己大哥争权。呵呵，还是步步高那小子的弟弟。

    林石的话一言惊起千层浪。

    “什么，步大哥，你真的是归元境中期么？”跟在他后面的一青年面露喜色的望着步步升。他是跟着步步升的，一荣俱荣，一损俱损。只是一瞬间，他就明白他说错话了。

    “步步升这么隐藏修为，难道想要跟他大哥夺位？麻痹步步高？趁机….”真是能忍住啊。

    “想必他有什么不可告人的秘密吧，没想到看起来这么待人温和的人，瞬间变为小人。”

    “步步升…”

    一些话语，让步步升的脸色变得更为差劲。

    可是他又不能发作，一是这里的子弟，无一不是大家族的。而且，他一旦动手，就是默认了这个事实。

    可是他除了在心中愤怒，但不能做出他想要的事情来，看向林石的眼神，无比的冷漠。

    他算是看出来了，这小子也不是什么省油的灯。自己这个亏还真的吃定了，只能以后找回场子了！

    步步高在步家乃至年轻一代里面，都是属于第一阶梯的。而整个天风国二十五岁以下的年轻一辈，除了几位二十四五的归元境后期外，就已经是尤为了不起了。

    如果他知道他二娘所出的弟弟，修为竟然比他还高的话。会怎么样做呢？

    步步升也是恼羞成怒，自己多年来努力的成果，一朝就被他破了。

    自己那个多疑的大哥，岂不是要处处提防自己啊？

    不过今天以后，或者步步高就会知道了吧！他必须要准备好，迎接自己大哥的‘礼遇’！

    步家的子弟，没几个简单的！

    “你是如何得知我姓步的？”他可自信林石没有见过自己。可是他关注了这个突然冒出来的少年的。最主要是是因何知道自己隐藏修为的事情啊！

    “呵呵，自然是听说了啊。至于什么时候听说了，也许是刚刚，也许是以前吧！”林石知道他要说没有人说过他的姓名，怎么会听到呢。林石一句话就堵死了他。

    不过众人看着步步升的眼神有点不对了。

    谁愿意跟一个阴险狡诈的人在一起呢？如今更是被人曝出修为隐藏，岂不是要面临他大哥的打击。

    林石都自持很难在那些老家伙面前隐藏自己的修为不露馅。何况是步步升呢？

    看来也是一个有大秘密的人啊！

    明明好好的一场聚会，就这么不欢而散。

    步步升拂袖而去。身后跟着几个人。同来的十几个人中，其余的都没有跟上。明显就能感觉到不同了。

    他们回去都要跟家里人说一下，别以为小辈就不能影响到家族，一个家族的继承人，很大程度上，都可以改变家族的一些局面。

    他离开的时候，看了一眼林石，林石就知道，这个人产生了杀意。

    呵呵，只要你不来招惹我，我一般是不会乱动的。这种仇恨的眼神，林石在上次追杀自己和二月的时候，那个妖兽眼神中就是充斥了如此的神色。

    而萧山看见古芳不打算离开。自己三弟也来了。就是那个前一步先林石上楼的那青年，叫萧剑。

    他那不快的表情，明显的刻在脸上。哼了一声，转身离去。

    PS：很久都没有断过更新了，为自己喝彩！