
“你好，我叫萧剑，恩，是那个萧山的弟弟。”萧剑在家族，不得宠。只因为他母亲是庶妻。虽然这些年他修为直逼年轻一代的第一高手，可是很多方面还是不及的。

    母凭子贵。可是自己还不够贵。

    而林石，萧剑觉得能交好便交好，至少不能是敌人。至于古芳，他可没有多大的兴趣。不像自己那个没用的废物二哥。他终有一天，要把他和他娘，给踩在底下。以来抚平母亲被他们羞辱的事。

    至于他们萧家的老大，可不会管这个的。对方同样是庶子，不过其母早亡，如今并不在家族里面。

    只是当时他修为不够，而且还不在母亲身边。都是听自己家族的丫鬟偶然闲聊时听到的。自己大娘和背后的家族势力，就没一个简单的。

    萧山那个傻子，看见斗不过自己，就去羞辱他娘亲。说一些不堪入耳的话语。

    自己那个所谓的父亲不知道，而他打算把萧山给打个半死不活的时候，自己母亲制止了他。

    他知道，母亲不愿意他冒险！

    他娘是普通家族的女儿，而萧山的娘亲则是大家族的。联姻，在家族子弟当中很是常见。

    林石探查的时候，已经知道了这青年的想法，不过说不上讨厌和喜欢。

    “恩。我叫林石。”不冷不淡！

    跟着萧剑而来的叫林彩儿，同样是庶出，关系很好。而两家都没有管他们是否在一起还是怎么样。

    萧剑并没有一下子就得到林石的信任，他们聊了一会，就带着林彩儿离开了。

    林石就跟着古芳叙旧起来。

    说一些前世的小段子，逗得古芳哈哈大笑！

    就在他跟着古芳离开的时候，在绝味楼二楼一个角落里，还有两名青年，在那里说着话。很是简单的话语。

    只是聊了一会，其中的一个青年离开。

    而如果林石再仔细探查一下的话，就会知道这青年的想法，以及他的身份。

    偌大的绝味楼，只剩一个人了。

    那青年笑了笑，看着楼下林石离去的方向。

    大街上。

    人流不息，可是他能认识的就古芳一个。

    有些事当着别人的面，不好说，可现在就他们两个。

    而他探查周围，并没有发现有敌意的人存在。全部都是白色小点代表的路人。并没有红色小点的人物出现。黑色的更是一个都没有。

    不过方圆也就五十米，能有多少超越他三个大境界的遮天境高手存在，会在大街上乱逛呢。

    “最近怎么样了？”林石这时候才知道古芳也是一位归元境的高手了。只不过当初自己完全感觉不出来而已。

    像是步步高那样的十八岁的人成为归元境都可以说是天才，那么十五岁的古芳，自然比步步高还要好一点啊。

    古芳莞尔，以前她和他可以无话不说的，毕竟那时候都不管彼此的身份。可是现在，多多少少有一些隔阂，哪怕很小。林石也不是当初那个呆瓜了。

    不过林石系统探查的时候，发现古芳对自己却是一个橙色小点，说明她对自己还是抱有很大的好感的。

    浅橙色。

    当初看自己父亲是橙色的。颜色比较深。

    到了现在，竟然不知道说什么好。你看着我，我看着你。相视无语。随即有笑颜藏不住。

    “既然你知道我是炼丹师了，你有没有什么想要的丹药呢，我能炼制的，都可以给你。额，打个八折！”

    古芳开始还觉得不错，没想到这小子竟然说还有打个友情价。

    说实话，丹药她还真的不缺，只是没有品质那么高的。

    林石给了她一瓶供归元境高手修炼的丹药外，还有几枚人阶上品上品品质的归元丹。不过经过他强化后，药效已经算是极品丹药了。除了没有异象外，简直就是极品丹药。

    当然，是在一个小包间的时候，林石给她的。而古芳没有见外，收下了。她弟弟需要这丹药，自己也需要。

    不过她也看不出来，现在的林石跟以前是否变了呢？

    相见欢，相看两不厌。

    “药康前辈，这是从神丹阁高价买来的丹药，你给看看？”一中年男子递给一老者一枚丹药。如果有人看见的话，会发现这个恭敬的中年男子，乃是一个大家族的族长亲弟弟。而药康，则是一位七阶炼丹师。

    而他们高价购来的丹药，赫然是林石所炼制的。

    不过他们买的价格却要贵很多。足足是一般丹药的十几倍。

    药康开始还有些不悦，区区一个年轻一辈炼制的丹药，竟然也拿给他来看。这不是侮辱他的人格么。

    除了两个八阶丹王外，他自恃不比任何一个人差。

    可是只是看了一下，就发现自己竟然有点手足无措。

    极品丹药他都炼制过，但那只是运气好啊。而且还是炼制那种洗髓丹啊，补血丹啊，那样的低阶丹药。像是归元丹这样在人阶中极为难练的归元丹，他一次都没有炼制成极品。

    可是像这样的上品丹药，品质竟然能堪比极品丹药，却从未见过。这都是以前林石炼制的。

    自从升级了炼丹术后，他的丹药，基本不外流出。

    他们家族可是把类似的丹药给一般的子弟使用过，效果真的很好。据家族子弟说，药效至少比下品丹药好了一二十倍。

    而使用归元丹的人，从离元期后期，还不到巅峰使用，也能突破到归元境。这如何不让他们眼红啊。

    如果是以前，他们还想要偷偷摸摸的把这人抓到自己家族。但现在不行，不仅那少年背后盛传有一位丹皇存在，就连丹尘子和器痴子都发话了，不能伤害林石性命。违者后果自负。

    而且，除了这少年，没有几个炼丹大师会炼制这低等级高效能的丹药了。

    也许丹王能炼制，可谁这么傻，把一个大人情换成些许低阶丹药啊。而且，这不是打脸么？

    不仅是这个家族，还有类似的家族，也是如此。

    炼丹师们的摇头表明他们无能为力。

    也只能发出青出于蓝而胜于蓝的感概。

    在儒门学宫，一青年终于闭关而出。

    他抬头看了一眼东南方向。那里有他热爱的家族和父母亲人。

    正是林文。稳定了秀才境的境界。迈向初期巅峰。

    他抬手感受了一下，那充满力量的手，让他无比的自信。不过世事无常，没想到他只是回家一趟，竟然能接连突破几个小境界，不管是他还是自己的师傅，都是没有任何准备的。

    对外人说是因为厚积薄发！