
    众人围着这里。

    “没死，你给我说说，怎么个没死法？”霍思感觉被这小子给耍了，凭他的经验和眼力，这乞丐已经死的不能再死了。

    其他乞丐也起哄。

    “诺，他不是好好的活着么？”林石一指，那死去的乞丐竟然站了起来。

    “鬼啊！”

    “尸变啊！”几声尖叫，一大群人溜了。

    有些人还没有反应过来，那个‘死去’的青年乞丐就朝着一个人走了过去。并不是林石。

    “黄牛，你个贱.种，竟然敢杀老子，活得不耐烦了啊？”他最后迷迷糊糊的时候，竟然可以感觉到有一个人想杀自己，可是他动弹不得，被对方轻易的给杀了。

    他记得自己应该死了啊！不管了，先掐死他再说！

    黄牛正是那个质疑林石话语的乞丐。也正是他杀了那个待他如同畜生的老大。

    “曲儒，你他娘的就是一个畜生，老子就是要弄死你！”那青年乞丐叫曲儒，像是一个很是温文尔雅的名字，但又谐音屈辱。正是人如其名，屈辱，耻辱。、

    众人轰然！原来这个乞丐才是贼喊捉贼啊！

    他微微一侧身，一掌劈在那曲儒朝他伸来的手肘处。而曲儒似乎也受到极大的侮辱。

    打的很激烈，但最多也就是皮外伤。那霍思可咽不下这口气，这些乞丐，他统统要抓走，妨碍公务。

    可是没有想到的是，那曲儒只是胸前挨了黄牛一下，就直愣愣的躺在地上。扑通一声。

    七窍流血。

    这回是真的死了。

    其实早就被黄牛给补刀了，不过林石花了点能量值，回光返照一下子而已。

    黄牛也是一愣。他心里没来由的一阵恐惧。脑门瞬间虚汗。

    他是栽了！还栽的彻底了。

    可是他看到林石的表情。胜利者？

    哼哼，一起死吧！

    看到霍思过来捉拿他，他没有反抗。

    “大人。那个小子有储物袋额！”只是轻轻的跟霍思说了一下。那霍思本打算走了，可是一听这话。他犹豫了。

    “那小子的储物袋应该配大人这样的大人物！那小子也许是走了狗屎运，捡来的吧！”黄牛的话，让霍思心里的犹豫，一下子就挑开了。

    拼了！

    人性如此，黄牛他自己是在劫难逃了，所以他不仅打算把林石拖下水，就连他那群朝夕相处的兄弟，所做的坏事。都一一说出来了。

    只是他一半的都成功了，林石的事情却没让他如愿！

    林石可是听到了这黄牛的话语，见他不思悔改，就无愧于心了。

    而他也只是亮出一枚炼丹师徽章，问了一句霍思想要怎么个死法！

    吓得霍思差点失禁！痛哭流涕的说自己狗眼不识大人物。各种贬低自己。

    他真的怕了，这么年轻的炼丹师，除了那个大爷，还会有谁呢。他死了可就真的白死了！而他的家人的性命，或许都会被拿来讨好面前的这位爷。

    气昂昂的来，灰溜溜的离开！不过他们也带走了十几位风评极差的乞丐。也算是大快人心！

    林石挺喜欢小狗子和小猫的。现在他看见了，自然不会不管。

    小狗子被他改名为林严。小女孩小猫被他改名为林兰。林石也告诉他们他的名字。

    现在那两个小家伙，都围着林石叫大哥哥叫个不停。对于他们记事起的第一个名字。满心欢喜！

    小狗子，不，现在是林严了。知道林石很是厉害，竟然拿出一个小徽章就能吓跑那群坏人，肯定是很厉害的人。

    无比的崇拜！他就是他的信仰，偶像了！林兰抱着林石的大腿，抬起头，甜甜的笑着。

    “开始信仰系统！宿主将获得信仰的力量。”林石的脑海突然响起这句话，而小爱也恭喜自己。还没待他问到。有出现一行字。

    “信徒：林严，男。八岁，天赋。炼丹天赋极高。愿望是想要跟自己的妹妹和大哥哥在一起！”

    信徒等级是一级。

    “信徒：林兰，女，四岁，天赋，琴道天赋极高。愿望是想要吃的饱饱的，自己的哥哥和大哥哥都要吃的饱饱的。她最喜欢狗儿哥哥和林石哥哥了。”

    虽然这愿望的话有些不像是愿望，而是期待，林石也一下子就懂了。

    信徒等级也是一级。

    而他脑海里显示的信仰点为两点。

    自己的食神系统，特么这支线系统可真多啊！

    “小爱，这信仰系统是什么回事啊？”这突然就出来一个什么信仰系统，他还竟然有信徒了。他成佛了？不对啊，他可不是和尚！

    “呵呵，你小子可是得了便宜还卖乖啊！”

    “什么意思？”林石一听，听小爱的口气，是无比好的东西了啊！

    还没待他继续问，旁边的林严和林兰眼巴巴的看着自己呢。

    好吧，被他们天真无邪的眼神给打败了。

    其实林石跟小爱聊天的时间流速很慢，外面一天，里面也就一个时辰左右。

    林石发现自己又去了一趟刚刚经过的那酒楼。

    还是那小二，那掌柜。不过他不是一个人了。

    “掌柜的，来一些清淡的，养胃的，贵一点没事。记得，叫你们的大师傅炒，钱不是问题。如果我不满意，拆了你们的招牌！”林石吃喝倒是不在乎，可他在乎自己的弟弟妹妹啊。现在他们两个就是自己的亲人了。

    那掌柜的开始一听大喜，可最后听到林石的威胁，有些不高兴，但也没放在心里面。这客人比他更挑刺的可多去了。而他们酒楼依然风生水起。

    事实证明这里还真的不错。

    看见两个饱饱的孩子，林石满意的掏了五十金币。他可不管别人是羡慕还是别的，小人物他秒杀，大人物看不上这么点钱财。

    不过自己的弟弟妹妹可不能在这么下去了，必须得有一技之长。

    既然林严炼丹天赋高，就让他炼丹，林兰就让她练琴喽。到时，他们才是大爷级别的。

    还是有不长眼的人尾随林石后面，但见到林家带着两个小孩进了神丹阁的独属院府后，大惊失色的离开了。

    明显那守门的就很恭敬的对那个小子行礼。这不是大人物的子弟是什么啊？

    连林石穿着低调都让他们觉得这是大人物的心境格调。(未完待续)

    ps：哈哈，感谢贝塔的万币打赏。

    这是本书的第一个舵主。由衷的感谢！(83中文网 .)

    