
    “没我的吩咐，任何人不得靠近我房间五十米，知道吗？”林石对着一位神丹阁大院的护卫头领说到。

    这可是丹尘子说的，他林石可以指派神丹阁的任何人做任何事情。又不是拿着鸡毛当令箭，他有事要做。

    “是，保证没有任何人包括苍蝇进入五十米范围之内！”那头领说到。

    这里的人是包括神丹阁阁主在内的。

    而他的回答很让林石满意。

    掏出一瓶丹药，递给了那头领。

    “人阶下品丹药洗髓丹，上品品质。”足足十四枚，虽然他们用不着，可是他们子弟完全可以用啊，药效比一般的下品。好了不知道多少倍。

    这药效，他作为护院头领，也从未见过如此品质极好的丹药。

    “多谢公子赏赐！”这是他真心实意的。对方就是不给他，也无可厚非的。如果给更贵重的丹药，他们不会要，而这个，刚刚在他们可以接受的范围，也不至于拒绝。

    “多谢公子赏赐！”其余几个人也跟着说道。

    他们护卫只能算是一个摆设的，像那种高级机密的地方，是有另外的高手保护的。他们只是巡院的。包括头领在内，十二个人。

    头领可以得两枚副头领两枚。余者各一枚。不过这也让他们喜出望外的。巡逻的时候，各位保证林石的要求。

    而林石坐在一椅子上，看着林严和林兰。

    表情很是严肃。

    “林石哥哥，你别这样！兰儿怕怕！”林兰已经把这个名字当成是自己的代号使用了。而林石的表情，让她有点害怕。

    “林严，你是不是男子汉！”他没有安慰林兰，反而问起了林严。

    林严看了看林石。又看了一下林兰。

    挺着他那有点脆弱的小胸膛：“林严是男子汉！”

    “怕不怕痛，要不要保护妹妹？”

    林严一听怕不怕痛，倒是有些犹豫。毕竟他只是八岁的孩子，以前都是乞丐。有一顿没一顿的。可是他听到要不要保护妹妹，他立马就改变了。

    “林严要保护妹妹一生一世。”说出来的话，声音柔软，但坚定！

    “狗儿哥哥，兰儿也要保护哥哥！”林兰还是习惯就林严为狗儿哥哥。

    “那林石哥哥就告诉你，你等会要经历很大的痛苦，也许你会很痛，比生病摔跤还要痛的。你要不要换取你能保护妹妹的力量？”

    林严想起自己当初生病的时候，那种头昏脑涨，痛不欲生，在他小小的心灵还是有一定的畏惧的。而且他摔过一次，流了好多血，差点就没命了。

    但一想到可以获得保护妹妹的力量之时，他很是坚定的点了点头！

    林石可以给他们兄妹佑护，但他不在的时候呢？谁会保护他们，自身实力大才行！眼中的犹豫立马坚定起来。

    “小爱，给我找出合适八岁小男孩的丹道符文和四岁小女孩的琴道符文。”有些东西要适量。自己二哥当初已经是十多岁了，而且本身实力也足够强大，也仅仅承受了儒门至典的论语三言。都有些受不了。

    小爱立即查找。

    不过一刻钟，而现实里只是一瞬。

    “找到了，初级炼丹术，儿童版。花费三千能量值。升级中级炼丹术要求必须得熟练度完成百分之九十。初级琴道儿童版。花费两千能量值，升级为中级琴道要求必须得熟练度完成百分之九十。”

    小爱一顿，又想起来什么：“额，对了，这个升级的时候，可以不用你在旁边。哪怕你在万里之外，只要你能量值管够。就可以了！”

    林石听到这个，也是舒了口气。这样自己哪怕不在。也不会限制他们的进展了。如果自己不在，这两个小家伙就不能继续学习的话，岂不是太浪费他们的天赋了。

    而初级炼丹术儿童版和初级琴道儿童版形成道光符文进入他内海之中，不过在边缘地段，如果以后还有类似的学习琴道和丹道的儿童，就不需要再去兑换了，只花费一点能量值就足够。

    “咦，你这么说，这个可以自动升级，那当初二哥可是他灌顶的，而且还不是要自己升级啊？”二哥林文还得自己继续灌输。”种类不同，有些也就不同。因人因事而异

    这样的灌顶比符文输入丹药之中，形成技能丹的效果要好得多，只是痛苦最起码是两倍以上。

    而林石没打算把这符文形成技能丹给弟弟妹妹服下，这样的效果不会很好，他想要把他们的基础给奠基的无比牢固！

    “林严，准备好没？不管多痛，都不能哭！因为你不能让你妹妹哭！不管是现在还是以后，不管是林石哥哥在或者不在，你都要保护好妹妹，听到没？”

    “听到了！”

    “大声点，我听不到！”林石狠道！

    “听到了！”声音清脆而洪亮！

    “小爱，隔音吧，让林兰听不到看不到林严的情况。”林石让小爱布置虚拟隔音幻形之法，让林兰只能看到林严的普通时候，似乎就一直在那坐着。而没有痛苦的表情。

    而且，这样也能不让外面的人听到里面在干什么。以至于发生了什么事情，来打断他的传功。

    当林石把丹道道光符文涌入林严那小小的脑子的时候，其脸上立马露出极为痛苦的表情。开始林石有些不忍，但他不能停下来。

    而儿童版的初级炼丹术，已经是极为照顾特殊情况了。

    只是因为林严不仅年纪小，而且还不算修者，连强体一层都没有突破，不然也不会那么体弱多病了。

    林兰倒是要好点，但仅仅只是突破了强体一层，但她应该完全感觉不到的，更别提修炼了。

    “痛，好痛！”林严感觉自己的脑袋要爆炸一样，比他那时候生病的时候，痛苦的程度要多很多倍！他想要撕扯他的头发，以毒攻毒，可是立即就被林石阻止了。

    “好好感受你的力量，以及想想妹妹，你要保护好妹妹吗？”林石觉得这样有点残忍，但为了好好转移他的注意力，只能这么做了，他的妹妹才是他最坚强也最最柔软的死穴。

    “我要保护好妹妹…..”

    “我要好好保护妹妹不别坏人欺负…”

    …………

    林石听他念叨着，他的执着信仰也让他感到无比的欣慰。

    不知道过了多久，也许是一刻钟，也许是一个时辰。

    林严的小脸上似乎从痛苦无比到麻木。

    渐渐地….(未完待续)(83中文网 .)

    