
    “听说没，儒门学宫的林文出关了，这人也是邪了门的，从强体六层，几个月就秀才境的大人物。”一位肥头大耳的男子，跟着旁边的人说道。

    秀才境，在京都，算不上大人物，可是有一个天才，仅仅几个月就接连突破几个小境界加一个大境界的话，那么肯定会引起关注，想不成为大人物都难啊！而且那个人年龄也很小。

    “可不是呢！想当年我们也是一好手啊，区区十五岁也成为了强体境六层的高手，可我们足足花了五六年才成为了归元境存在，一辈子都是归元境了。”诉苦的是一个穿着华丽的男子，话语里明显有妒意，更多的是服老了！

    “老曲啊，我们真的老了，现在是这些年轻人的天下，不过他们虽然修为高，天赋好，但也得付出相应的责任啊!”肥胖男子叫古俊，乃是京都古家的旁系。现在掌管古家一个小产业。

    “也对，不过话又说回来，如果我们天赋也如他们那些人一样好的话，在家族里的地位，肯定是水涨船高啊！”

    他们两个又东拉西扯了小半个时辰，各自散去。

    “儒门学宫年轻一辈第七人，王堪想要对付自己的二哥？”林石正在一附近的酒楼里吃着，没想到旁边竟然有两个人在那里说着一些趣闻，开始还没有在意，没想到后来就扯到了自己的二哥林文身上去了。

    难怪自己二哥完全不知道自己啊，他可是在京都搞的满城风雨的。

    而最后说的是，年轻一辈第七人的王堪想要挑战自己的二哥，先不说王堪自己的天赋过人，现在已经是秀才境中期的修为，而他的大哥王运乃是排名第二的高手。儒门学宫宫主徐敬之的亲传弟子。

    儒门功法。前期同阶跟修道者相比，儒生境和秀才境都要比同阶的强体境和归元境要差一点。到了举人境，才慢慢拉下差距。不过有些天才子弟。完全可以无视。

    虽然排名第二，可是跟第一名的聂菲儿相比。实力却是要稍高一筹。不过因为他爱慕聂菲儿已久，并没有争夺第一名。

    这是整个京都公开的秘密。他知道聂菲儿和步家的步步高从小有姻亲，没有去管，也从没对聂菲儿说过。不过也是成也萧何败萧何，他迟迟没有突破到举人境，就是因为这件事影响的。

    徐敬之都曾经劝过他，让他放下，不过他回答一句。让整个京都的女子都为其的痴情而感到无比花痴的话语：“她不喜欢我没关系，我只要看着她还在就好！”

    简单而又明了！

    可最戏剧的是，聂菲儿竟然看上了当时很是平庸的林文。区区一个强体境的存在，怎么会入得了儒门学宫的有圣女之称的聂菲儿的青睐呢。这让大伙不解的同时，也暗暗羡慕或者嫉恨林文。

    她从偶尔来儒门学宫，到每天都来，从初出茅庐的青涩，再到意气风发，林文从未有接近过她。

    两个人简直就像是两个世界的存在。

    有人说林文喜欢聂菲儿，各种暧昧。以讹传讹。如果不是聂菲儿说清，那一次步步高就会派人宰了林文的。

    而她聂家也出面威胁了林文。这也是在京都都传遍了的！

    王堪太敬重自己的大哥了，未必就没有这方面的关系！他想要打败林文。让聂菲儿知道，他连自己都斗不过，怎么跟他大哥王运决斗呢？

    “小二，结账！不要找了！”林石掏出十个金币，转身离开。

    既然二哥已经出关，自己这个做小弟的，怎么能错过呢！这么久以来，他要让二哥知道，他也是无比的厉害的。

    林石可是能看出二哥对聂菲儿的情意的。

    自己在京都造势。也未必没有这方面的想法！

    “哎呀，谢谢客官！”那个店小二看到林石出手这么大方。他小费都可以收到很多了，正抬头要千恩万谢的时候。发现一张大脸出现在他眼前！

    瞬间就萎了！

    “掌柜的…你…”

    “你什么你，快点拿来！”那掌柜伸出一张巨掌，勾了勾。看见自己的店小二不情不愿的递过来的十枚金币，板着的脸上才显出了笑容。

    拿着金币用牙齿咬了咬！

    “这是赏你的！”反手掏出一个银币递给了店小二，那家伙才阴转多云。嘻嘻哈哈的离开了。

    一个银币，足够他挥霍了！

    林石可不知道这里发生的事情，他也不会去管十个金币的破事。

    “请问一下，儒门学宫怎么走？”林石友好的对着一乞丐问着路。原本打算如果这个乞丐告知自己的话，就给他几个银币，没想到那乞丐竟然朝着他吼了几句。让他赶紧滚开，不给打赏就滚开。

    气的林石火冒三丈！

    不过他没打算跟他一般见识了，谁让他穿着普通呢！

    转身就要离开！

    “大哥哥，我知道怎么去！”在这乞丐的旁边，有一个约莫七八岁的小男孩，脆生生的说道！一双比较脏的小手，不自然的搓了搓。而他旁边有一个年龄更小的小女孩，躲在那男孩身后，露出半个小身子。拉着他的破烂的一角。

    哥哥妹妹，让林石想起了他妹妹林玲，虽然他们家可从没有这么穷，见面也不多，但他很享受有哥哥妹妹的亲情！

    “小贱.种，还不滚去要钱，在这里呆着，信不信我弄死你！”旁边的那青年乞丐看不顺眼了，这两兄妹几乎没有讨到过钱，十来天了，吃喝都是他的，自然让他很是不爽。

    而现在竟然想要帮忙，自己都自身难保了，饿的跟猴一样，竟然想要帮助那兔崽子！

    “嗯？我的话你都不听了是吧？”看到这小男孩竟然没打算离开，似乎还是要帮助那兔崽子，这让他气不打一处来。

    伸手就朝着那男孩脸上扇去，呼呼作响，一旦打实，肯定得丢掉半条命！

    而那男孩竟然可以看到那乞丐脸上的狰狞都无动于衷，不过还是紧紧拉着妹妹的小手。

    “嘭！”一个人影直接倒飞！

    林石拿手拍了拍脚上的灰尘，似乎有脏东西。

    刚刚正是他一脚踹在那青年乞丐肚子上！这样的人渣，拿脚踹，他还真的嫌脏了他的鞋子！

    区区一个强体境一层的乞丐，还真的不入他的法眼的。这种人只能在普通人面前耍耍小威风，一遇到真正的高手，就怂了。

    “大哥！”旁边几个年龄稍大一点的乞丐，朝着那乞丐的方向飞奔而去。只不过近前一看。

    有气进没气出。差不多就废了！而他们才知道面前的那个穿着普通的少年，竟然是一高手！但是敢这样对待他们，岂不是活腻了！

    在京都，可不允许这样的。(未完待续)(83中文网 .)

    