
    霍思，京都一个巡逻队的小队长，他负责管着一小片地方，不管是吵架还是骂架，鸡毛蒜皮的事情他都可以管。

    不过在京都没有人敢杀人的，打架都不行。

    但是这只限于普通人。那些大家族子弟，白天进牢了，不到晚上就可以大摇大摆的出来。而出来的第一时间，就是要报复那抓他的巡逻队的人。

    虽然不会杀了衙差，可是打一顿还是没多大问题的！

    他就知道好几个衙差被那些纨绔子弟给弄的半死不活的，没人管。

    所以他们最怕的就是遇见当街杀人的事情。两头受气。百姓要求严惩凶手，可是上头却让他们看着办。更大的人物出马了，他们能怎么做呢？

    而他也看不惯那些仗势欺人的纨绔！

    可是刚刚，就有一个乞丐朝他跑来，扑通一声，跪在地上，大呼有人当街杀人，视王法于无物了。

    霍思打算掉头就走，敢在京都杀人的人，都不是什么好易与之辈。没见到他后面跟着的兄弟都拉着她，让他当做没看见，赶紧溜么。

    不过他鬼使神差的问了一句：“那杀人的是何人？”话一出，就暗道糟了。

    “大人，一个穷小子，灭绝人性，竟然无故打杀我们乞丐，还不知道什么原因，就一脚踹死了我们大兄弟。”那青年乞丐开始没有死，可是一会就断气了。其中原由，就三个人知道。

    “嗯，竟然有这等人渣，速速带路，这件事本大人管定了！”一听是一个穷小子，霍思大喜过望。一个小小的队长，竟然敢自称本大人。

    其实也是因为他们的不作为，上头的升职都没有他们的份的。而他后面的那群兄弟。也是跃跃欲试。一溜烟的跟着过去。

    “大哥哥，我怕！”那小男孩有点惊慌失措。没想到那个可恶的人竟然死了。他虽然年纪小，可是知道杀人是犯法的。

    而在座的一群乞丐都围住林石和他们两兄妹。

    “别怕别怕，大哥哥有办法打败这些坏人的。你叫什么名字啊！饿不饿啊？”林石不怕，他可是有后手的。

    “我们不怕了，妹妹，有大哥哥保护我们！”这个小男孩没有立即回答林石，反而安慰起自己的妹妹。虽然说他是真的怕了。

    然后才对着林石说道，他叫小狗子。他妹妹叫小猫，从他记事起，就不知道他叫什么名字。跟着好几位乞丐。从江州到了现在的京都。

    他妹妹也不是他亲妹妹，但胜过他生命。

    他说他不饿，不过他妹妹好几天没吃饱了。眼中充满了溺爱和疼爱。完全就是哥哥想要妹妹吃好喝好的小小愿望。

    但是他咕咕叫的肚子，出卖了他的话语。

    小狗子不好意思的挠了挠乱糟糟的头发。

    “哥哥，我饿！”小猫不知道现在的情况，只晓得大哥哥会保护她的。

    林石一听，立刻从储物袋里拿出几块熟食。不过一想，这小男孩好久没有吃饱。吃肉类反而对他身体不好，消化不良。小猫更是。他又拿了回去，从街旁的小摊旁边。买了两碗小米粥。

    其余的乞丐就给买了包子。好几个乞丐都露出愧疚的神情，不过其中一个乞丐，眼中闪过阴狠的神色。

    竟然有储物袋，这次难道踢到铁板了？原本想趁机弄死那乞丐老大，他好上位，至于死因，就赖在这少年的身上好了，可是现在，他心里没底了。

    或许他的储物袋是好运得来的。对。就是这样，他告诉那些官爷就好了。对方可是不会放过这样的好处的。

    不管这乞丐怎么想，林石一律不管。他喂着小猫喝了小米粥。小狗儿自己有模有样的端着喝了。

    旁边的乞丐倒是有些羡慕，但那个少年不给买啊！

    “何人杀人闹事啊？”

    霍思微微的喘了一口长气，不知道是在挂自己这副没用的身体还是在为别的，一开口就火药味十足，直接定义成杀人事件。

    跟着他旁边的乞丐一指林石，可是他看见对方还有自己的兄弟们都在吃东西，不由得咽了咽口水。

    啥话都没有说来。

    老子累死累活的，你们都有吃的。凭什么啊！

    不过他也指出了林石。

    “小子，就是你杀了那乞丐？”霍思看着面前的少年，没有什么特点嘛，一身青色袍子，活脱脱的一土包子。连京都人都不是。

    “呵呵，这位官差大哥，哪只眼睛看到我杀人了？”林石也是怒了，这不明摆的要陷害自己么，他最多也就打伤一人渣，人也不是他杀的，可是这官差一开口就把自己当初成杀人犯了，这如何让他不恼火啊！

    “小子，从实招来，别以为你是你们小山沟那里家族的什么大少爷还是小少爷的，在我们京都，统统都不管用！”跟着霍思后面的一官差就出头了，他献媚的望着自己的老大，希望他能看到自己的表现。

    而霍思也给了他一个鼓励的眼神。

    “我什么时候杀人了，你们不分青红皂白的，一来就说我杀人了有证据么？”人确实死了，林石能感觉到那乞丐的生命力已经散失了。

    “你…”那官差被林石的一句话堵得脸色通红。

    他可不会说是那个乞丐说的。

    “你什么你，当个小丘八了不起啊！”

    “什么是丘八？”那官差不解，可是看到自己老大的神色，才发现自己让老大不爽了，他们可是老找茬，解决事情的。

    林石没管那人要杀人的眼神。

    “那乞丐没死！”林石的话，一语惊起千重浪。

    “什么，不可能！”别人都没有说话，有一个乞丐倒是立马就反问了。他急切的表情，让众人生疑。

    别人都还没有说什么，你急什么？什么叫不可能？

    “我看了的，大哥确实死了啊！”不管他的圆谎怎么样，别人看他的眼神还是不对。不过他也想到，人怎么会没死呢？如果死了，岂不是欺骗官差大人、

    那青年乞丐的尸体躺在那，周围卖包子的卖粥的卖菜的买东西的，都围在旁边看热闹，似乎都不怕林石暴走伤人了。

    不过他们口中的话语，也说了这个乞丐的人品。简直就是渣到不行！没有人愿意给他们施舍。

    他们给那两个小孩子的，也会第一时间就被那青年乞丐拿走。(未完待续)

    ps：谢谢订阅。(83中文网 .)

    