
    林石离开了古芳，一个人朝着炼丹阁前去。

    手中储物袋中，都买了很多熟食以及材料。

    不管是多贵的妖兽食材，还是天材地宝，他都买了很多，这不是为他自己买的，而是打算回地球给自己的爸妈做。

    他问过小爱，知道他系统所出的空间戒指可以带回地球。不过这里的储物袋不行，但他可以把储物袋放进空间戒指里啊！

    “啦啦啦，我是卖报的小行家…”

    “我在马路边，捡到一分钱…”

    林石买到好几种他个人都喜欢的食材，也都是地球没有的。

    不由自主的就哼出了前世的小儿歌。惹得大街上的人的诧异。

    也许是他们那里的歌曲吧，路人如是想到。

    虽然朗朗上口，可是怎么感觉有点别扭啊！

    不管旁人诧异的眼神，林石嘻哈的走着。

    “嗯？”只是这一瞬，他就快步的走到一个小巷子之中。

    他后面传来一阵声响。

    “哒哒..”是脚步声，平稳，中正。对方没有隐藏。

    而前面已经没有路了。

    林石回头！没有任何恐慌和不安。

    面前站着一位青年，林石发现自己见过他。正是在绝味楼的二楼。

    而他探查的时候，并没有关注这个人。比较系统也很人性化的，如果一下子几十个人的想法以及资料涌入记忆中，那滋味可不是很好受的。

    “你是？”林石明知故问。

    那青年笑笑，似乎真的就像是来叙旧的老友一般，不过在这个无人的小巷子当中，又显得诡异！

    这个一瞬，林石就探查了那青年。不过林石明显被资料和想法给惊了一下。紧接着就是无边的愤怒！

    而他的表情，正好被青年看到。

    “呵呵，我就是一个无名小卒。特地来拜访一下丹师大人的。还请大人为了炼制一枚丹药。”说话很诚恳！不过这口气，似乎吃定了林石一般。

    他可备了杀手锏。不管是什么人，只要修为不超过归元境，就不会是那东西的对手！赫然是他秘密高价买回来的符篆。相当于灵气境高手的全力一击！

    “如果我说不呢？”对方似乎不打算用那符篆，林石心里舒了一口气！

    他还不知道符篆是否比他遁地的时间还要迅速呢。

    “那就怪不得我了啊！”对面的青年名字一顿，没想到这小子这么不识好歹！

    他也，没打算拖什么时间，速战速决就好，免得夜长梦多。

    “呵呵。一个归元境就想要吃定我了？”对方散发的气势正是归元境初期。而林石则依旧是散发的离元期的气息。

    他有把握击杀面前的青年，可还达不到秒杀！毕竟他只是战力堪比归元境后期，而不是真正的后期高手！

    而在这厮杀的瞬间，如果对方觉得不能对付自己的话，必然要使用符篆！

    林石不愿意冒险的！

    “呵呵，既然这样，那就…”那青年还没有说完，就被林石的话打断了。

    “看，飞机！”

    那青年也是一愣，顺着林石的手指着的方向。朝天上看去！

    发现什么都没有,暗道一句：“糟了！”

    好机会！

    “风火掌”林石一掌击中那青年的胸膛，那人还来不及倒飞出去，就被林石快速的抓住手臂！

    二月从系统房里出来。一人一鼠配合！

    “土遁！”

    这还是林石第一次带人进土里面，不过不是自己的朋友，而是敌人！

    而且，这样开始进去的时候，没有一个人的时候如鱼得水，似乎遇到了阻碍。如果不是二月使劲，也许还真的进不去！

    “你….”那青年受了重伤，原本还无比惊愕林石的攻击怎么远超他的时候，一下子就发现他并没在地面上！

    感觉好压抑！

    “卧槽。这是什么鬼！”他看到二月那双发着贼光的眼睛。

    “二月，撤开！”林石说话。他们离开这青年的身旁。没有遁术支持，那土壤瞬间就挤压着那个人。

    而那人也发现自己的处境了！

    不管怎么样。他算是无法动弹的！如果不是对方还让自己的口鼻喘气的话，也许自己差不多就死掉了！

    他明显的感觉到，他的下身，双手，甚至于整个骨架，都散的散，折的折，碎的碎了！

    “这位公子，怎么这样对我呢？我只是跟你开个玩笑啊！”他还想挣扎一下。他能看到林石还在周围，不过距离自己有点远。看着林石他的表情，似乎对方发现了自己的秘密？

    “对啊！我也只是跟你开个玩笑！陈咬铜！”

    “什么！”陈咬铜想要伸手去动林石，不过只能嘴巴张的老大！却又有心无力。他想要问林石怎么知道他的名字，在很小的时候，他就跟着师傅姓的，就叫宋仁。

    老实说，他对陈家都没有什么感情的。

    陈咬铜，清风城陈家陈凌天之子。年幼之时就被一个悟道境强者带走！不过他命里不好，刚刚突破到归元境的时候，师傅就被人杀害了。自己还一无所知！不知道敌人是谁！

    而这时候，又传来没有多大感情的陈家惨遭灭门！

    自己父亲，没有什么感情，可是他的四弟二哥还是比较合得来的。可仅仅只是合得来而已。这么多年过去了，很多都变了！他陈咬铜也变了。

    而他们就是陈家的金银铜铁四兄弟！在外宣称都是他早夭了！这件事也就陈凌天和陈威风知道。不过当时陈家父子无从得知陈咬铜师傅的信息，所以也就无从帮助。

    他的资质也非常好，年仅十七岁就已经是归元境初期的修为了，在整个天风国年轻一辈当中，也算是一等一的高手！

    可是现在，一切成了空！

    他后悔来这里了，后悔为了给那个所谓的大家族报仇或者说打发他无聊的时间来报复了。没想到自己一下子就踢到铁板了！

    “我恨啊！”只要假以时日，突然到化真境，也不会特么难的事情。

    “我知道你想问我很多事情，为什么怀疑你，还有就是知道你的身份。还有我为什么可以到地下来对吧？”

    陈咬铜做出一副洗耳恭听的样子！他不想自己死的不明不白！

    “因为我就是知道啊！我会地遁啊！煞笔！”干掉了这个隐患，林石心情大好！也许自己能逃过他的偷袭，可是自己的大哥和家人不一定就能无视同阶高手的袭击的。

    尤其是那些归元境以下的族人的！

    这家伙的恶毒想法，是林石所不能容忍的。

    林石没有看着陈咬铜被挤压而死，就找了一个无人的地方，遁了上来！

    而没有人知道，这个地下三十米的地方，埋葬着一位有可能突破悟道境高手潜质的天才！

    不管是生前甘心不甘心，死了一切都成空！

    陈家的最后余孽算是彻底完蛋了，剩下的那些旁系或者远亲系的，都不足为虑。(未完待续)

    ps：第一本，第一次上架。写了这么久，终于上架了。

    谢谢前任主编红茶的青睐，我得以签约。谢谢前任责编七喜的帮助，我得以坚持。

    更谢谢现任责编范姐的鼓励，我得以上架。也谢谢亲爱的书友们。我才存在。(83中文网 .)

    