
    两个人进了林文的房间之中。

    当再一次的事情发生在林文身上，他还是感觉到了不可思议。

    整个脑海里轰的涌入一大群他不知道的东西。每一个符文都显得那么高深遥不可及。融合他所知道的一切，许多还没解开的谜题，似乎一下子就知道答案了。

    不说别的，他整个人都脱胎换骨了。各种瓶颈都不存在了，他可以说，完全没障碍的突破到举人境。当然，水到渠成才行。强行突破，对他没多大好处。

    一切切都那么真实可又觉得虚幻！

    甚至连灵魂的痛苦都抑制不住他的兴奋！

    都是他闻所未闻，见所未见的东西！他都怀疑，这儒门学宫是否有如此高深的功法呢？

    林石百无聊赖的看着正在改变的二哥，不仅是修为，连他的气质都在改变。

    当初的论语三言不过只是一隅，共三千能量值，现在可是足足花了十万能量值！

    这可不少了啊！

    不过如果是全册的话，得花一千万能量值。

    当初自己因为形象太猥琐，被小爱坑走了五十万，折后价格反而成了一千零五十万。不管是现在还是以前，都是一笔巨款了。

    “呼呼，三弟，这次明显比以前要强悍太多了啊！”林文收功，检查一下身体内的情况，以前他战力是堪比秀才境后期，现在完全达到了那个境界了，甚至还有超过大半的高手。而且他离秀才境中期境界也就一步之遥！

    “呵呵，二哥，你看起来比以前帅多了，菲儿姐姐要担心了！”的确，现在的林文要比以前更出众了。气质完全是秒杀以前。

    “担心什么，我都不担心，额….”林文对这个问题。总是有点患得患失的，自认配不上聂菲儿。可是又对人家有情意。

    林石大笑！

    自己二哥的口气，就像是小两口一样，各种都知道对方在自己这里的定位！

    “因为你太帅，你那么的师姐师妹，可是会喜欢你的，要追求你的，菲儿姐姐肯定担心你受不了太多的诱惑的啊！”

    “胡说，我不是这样的人！”

    笑过之后。又是一番畅快，叙旧。说着清风城的事情，还有自己的家人，父母大哥。

    “二哥，怎么没看到菲儿姐呢？”不应该啊，这么多人都知道，聂菲儿不可能不知道自己二哥被围堵的事情啊！

    林文苦笑，虽然自己足够优秀了，可是还是入不了对方家族的大佬的法眼的。

    他出关之后，就第一时间知道。聂菲儿被她家人给控制在家里的，更不让她出来见林文。

    因为如果不出意外，她会跟步步高定亲的。到时候，什么都晚了！

    “没什么，我跟她不可能的！”说不喜欢都是骗人的，骗自己的。

    他现在是足够天才了，但京都古家岂是一个小家族呢，像他这样的天才，可不止一两个！

    “二哥，我记得在一本古籍上看过一段话，说是如果两个人两情相悦。只是因为一点小困难其中一个人就放手了，那么另一个人也不会有这个心思了。死心了，到头来。只是两个人都后悔莫及！”林石看过类似的，但只记得一个大概。

    也许词不达意，但差不多意思表明出来了，就是不要后悔，现在去争取还来得及的。

    林文听到这句话，脸上闪过挣扎之色。

    也记起聂菲儿的种种，很多时候，他都看在眼中的，每个失望的表情，兴奋的神色，明明外表看起来是高冷的，可是那只是外冷内热。

    当初她从京都跟到清风城，很是让林文摇摆不定。那时候只想到一个念头，就是好好的拥抱她！可现在呢？

    “二哥，喜欢就去追求吧！有什么困难，你老弟帮你搞定！”为了二哥的终身幸福，林石必须得给力！

    “林文，你给我出来！”两兄弟听到远方传来的声音，都表现出了不同的神色！

    一个是兴奋，一个是惊讶！

    “二哥，这是叫你的，你还这么高兴？”更让他不解的是，自己的二哥还一脸兴奋的表情！

    “林文，林文！”那声音一下子就清晰了很多。

    一个女孩撒泼一样大大咧咧的出现在林文的小院之中！

    “林文，我跟你说哈,咦，你这个臭流氓，撞了人竟敢跑，林文，你说，你跟这家伙是什么关系，他怎么会出现在你这？”那女孩赫然是撞了林石之后，反诬赖是林石撞了她的那个刁蛮女子。

    而她的表现，林石也不管恭维。但是不做作，让人感觉很是舒服！

    “三弟，你和云儿妹妹认识？”夹在中间的林文最受气。

    不过现在他得转移话题，聂云儿时而鬼灵精怪的，时而脑子迟钝。有时候很快就会忘记自己所来的目的的。

    “哦，既然这样，额，对了，这次来是我姐姐让我给你托口信的！”这话风转变的速度太快，林石压根没反应过来。

    而林石总算是知道自己二哥为什么高兴了，可是如果不出他意料的话，这应该就是聂菲儿的妹妹。也是一个小女霸王。不然那遇见自己装十三的风度翩翩的青年不会见她如见鬼一般的飞也似的逃走！

    “快说出来我听听！”嘴上说不在乎，可是身体的本能出卖了他。连思维都出卖了他。

    差不多成为一种本能了。也幸好有这个云儿这个传声筒，不然他们俩早就没有联系了。

    “我说林文，你什么时候娶我姐姐啊，如果不是她找到步步高在她身边安插眼线的借口，在家族里闹脾气，不然早就要订婚了，我都不知道我姐怎么看上你了，这个关头还闭什么破关，现在好了，你到底闭出什么名堂了么？”

    聂菲儿正是借着小蓝的借口，才能争取多一点时间，至于小蓝，早就离开了。其中也有聂菲儿求情的原因，不然凭借她这么一搞，万死都难赎其罪、

    连珠带炮！聂云儿都越说越气。

    一下子把林文给说懵了，其实也是把事情的结构说白了。

    他低下头：“的确，我林文配不上菲儿小姐，何德何能能让菲儿小姐倾心于在下！可是..”

    “没什么可是的，二哥，喜欢就去追，我说了我帮忙的，你老弟现在可是丹道天才！炼器天才。丹尘子前辈都是我的忘年之交！”

    “什么？”林石丹道天才不天才，他不知道，可是整个天风国没人不知道两大丹王中的秦风丹王和丹尘子丹王前辈。(未完待续)(83中文网 .)

    