
    “请问一下，那个要跟王堪决斗的林文在哪？”他打断了几个正在伤春悲秋的青年才俊，问起了二哥林文的所在之地。如果问的林文所在的地方，也许这些人不知道吧，所以林石才问那件事。应该是人尽皆知了吧！

    他算是迷路了，这地方看起来不大，可是进来才发现，远远超乎他的想象。

    “要问人可以，先回答我的问题！”

    “我出上联，你接下联！”那个青年似乎想到了什么绝对一般，嘴角微微的上扬，抬头。

    林石理都没理，这么无聊！

    “喂喂喂，你别走啊！”似乎打算欺负生人的小算盘落空了！

    “齐梁兄弟，你跟那种人计较什么啊，也许就是一个土包子！你不会在那种人身上找优越感吧？”这里几个人，就这个齐梁的文采比较差点。

    齐梁有些尬尴，回答也不是，不回也不是！这就叫做贼心虚呗！

    问了好几次，总算是有人帮忙了。

    那个女的似乎看出来林石不是来找茬的，而是真的来找林文的。

    林石都怀疑，自己是长得太丑了还是穿的太寒酸了呢？可是不应该啊！

    “你朝前走一百米，再向右转，看到一个小拱门，再继续向前走五十米左右。然后就可以看到一个小院子，乃是林文师兄的庭院。”这个女生仔细的看了几眼林石，把他都看发毛了。

    林文现在在儒门学宫的地位倒是挺高的，但他却在学生当中，处于不尴不尬的地步。不能说没有朋友，但至少没有几个能无视那些天才子弟的地步。

    因为林文是一下子就窜上来的黑马，而不是徐徐渐进的。以前交的朋友。现在修为也最多是儒生五六层而已。

    “多谢姑娘！”林石道谢后就离开了。

    还没走几步，就被后面的声音给叫停了。

    “这位公子，如果见到林文师兄。请千万记得，别让他去决斗。王堪准备了手段对付他的！”

    林石再一次仔细的看了一眼对方，随即颔首。转身离去。

    根据那个女子的提示，林石总算是找到了二哥所在的地方。

    一路上的人都是朝着这个方向驶来的，听他们的对话，似乎要发生点什么？

    “嗯？”快速拨开人群。

    “你挤什么挤啊！咦，人呢？”现在的林文的小院围满了人。几乎都算是肩并肩，水泼不进的人群，竟然被人挤进去了。

    那个人眼睛环绕一下四周。并没有发现什么。

    “王堪，你就这么迫不及待了么？”一青年坐在青花岩石制成的石凳上。右手捧着一本书，一袭青袍，长发只是用简略的布条所箍着。但甚是飘逸。

    而他的视线并没有在任何人之上，虽然嘴巴在说话，可是眼睛一直都在盯着书看。

    不急不躁！

    倒是那个被他称之为王堪的青年，有些急躁。似乎想要动手，逼他还手一般！

    “林文，亏你也是一个人物了，竟然还要女人出面。如果不是你，聂姑娘怎么会对我大哥的情意当做没看见呢！”那青年越说越气，似乎里面的主角是他一般。

    那个手持书本的赫然是林石的二哥林文。

    “我林文自问在儒门学宫。从未有过类似的作为，不靠兄弟的威风，也不靠女子的青睐，一直如此，倒是你…呵呵！”

    呵呵….这一句似乎在嘲笑对方。

    而王堪轰然大怒！

    “一个就知道躲在女人后面的懦夫，如果我是你的话，就会…”还没说完，就被人打断了。

    “二哥！”林石已经挤到了前排。

    “嗯？幻觉吗？”林文第一次放下手中的书籍，抬头就看到一张熟悉的脸庞。

    棱角中还有一丝与自己相似的地方。那浅浅的笑脸。不自觉上扬的嘴角，还有那特殊的感觉。都应该是自己的那个弟弟。

    “三弟？”如果是往常，他应该早就兴奋的不得了的。他乡遇故知就应该足够让人够兴奋的，何况是亲兄弟呢。

    他现在看起来是不在乎围着的人，可他并不是真的不在乎啊！

    但不管怎么样，林石这一句二哥还是引起了旁人的关注的。

    “二哥，怎么不认识我了么？”林石不知道的是，林文开始压根就不知道自己的名气没有传到林文耳中，而他从旁人口中知道的时候，就已经被愤怒给选择性遗忘了。

    最主要的是，他还没有达到需要害怕的地步！

    “你小子就是这个懦夫的弟弟？”王堪不喜欢被人无视。尤其是在诸多师兄妹面前。

    他也是被气昏了，可旁边的人似乎想起了什么，赶紧拉住他。

    “王兄，这位应该就是天才丹师！”声音很小，但在场的人都修为都不弱，耳目自然异于常人。听的清清楚楚的。

    “什么，他就是那个妖孽？”

    “不会吧，怎么真的这么年轻啊，想必丹王前辈这么年轻的时候都达不到这个高度吧！”现场的气氛一下子被点燃。

    各种讨论声让林文有些莫名其妙，他虽然知道自己的弟弟应该很是了得，但他是知道的，林石从没有接触过炼丹的啊，除非是他外出求学的时候？

    但不应该啊，不然这么多年，怎么会这样低调呢，上次还差点被陈家的那小崽子给打伤了呢?

    林石以前这个谎只对林忠天说过，当时说的是自己因为跟着某个大人物在红尘中历练所致的。林忠天也没有跟别人说过。

    王堪人虽然有些楞，但他不傻，可是现在让他示弱又不能。他不想掉面子！

    “我倒要看看这个天才真的是传说中的那么厉害么，还是徒有虚名！”

    王堪竟然推开旁人的拉扯，朝着林石的面门而去！

    “王堪，你敢！”林文真的怒了，自己的三弟几个月前才强体六层，怎么会是秀才境中期的王堪的对手呢，哪怕就是天才，也是丹道的啊，怎么也要扯上修为才是天才呢？

    他准备了无数后手，就是没想到林石会出现在这里。

    这如何不让他惊慌失措啊，在京都，现在最初出头的就应该是眼前这小子了。

    先下手为强！(未完待续)(83中文网 .)

    