
    谁都没想到，王堪竟然这么不要脸！

    毁掉的天才，便不是天才了。

    他一瞬间就想到了，如果这个少年任其发展，总有一天要达到一个众人仰望的地步，而他哥哥因为聂菲儿的事情，自己与林文斗过，也做过一些事情，大不了一拍两散！

    想要令其灭亡，定要让其发狂！而王堪现在什么都不想了，一个念头就是要毁了林石。他第一次这么想要杀死一个人！

    儒门虽然不甚近身肉搏的，但境界的差距，还是可以轻易碾杀强体境的存在的。

    他都想到了林石的惨状！

    哪怕被林文给击伤都行！冒着这个念头，他出手了！

    旁人不仅没有阻止，反而瞬间离开林石的旁边，以免池鱼之殃！

    可是林石再不济，也应该会逃跑的，怎么这是吓傻了？

    “三弟，快跑！王堪，我弟有什么事，定要你王家陪葬！”

    “谁要让我王家陪葬啊！”王运听到自己弟弟来找林文闹事，一心想要劝解，可一来到这里，竟然听到那个林文口出狂言，让他如何不怒！自己虽然在儒门学宫不怎么管事，不借着师傅的名义去做一些事，但他并不是只病猫！

    也有七情六欲！也有人世间的底线！

    还没有反应过来，就明显的看见自己二弟，朝着一个少年袭杀而去！

    林石第一时间就查探了王堪的资料，这样的人，仓促一击，完全伤不到他的！

    而且，儒门的手段，并不是如同修道者一样近身对弈！

    王运鞭长莫及。林文心有余而力不足。王堪势在必得。而周围的人，坐山观虎斗！

    “受死吧！”

    林石表面还是僵硬的，可是心里是很怨恨。这人竟然这么卑鄙，有杀心。可自己却不能杀了他。

    虽然不能杀他，但至少可以让他躺着！

    “白痴掌！”明明就是风火掌，但林石却说成了白痴掌，林石就几个武技，以前还够用，但现在明显不行了，除了风火掌就是风隐七步。一个攻击的平凡级上品的武技，一个步法武技。

    在清风城那样的地方还行。可是在京都，就远远不够了。平凡级武技跟蜕凡级还有超凡级武技的差距不是一星半点的。

    虎虎生风，风中灼热感明显！

    映在王堪的手掌之上，没有料想中的地步，林石也没有把王堪轰向二哥的地方，不然二哥的含怒一击，可真的有可能要了王堪的命的！

    而其他人也发现林文的攻击，明显超过了他的境界的。

    “砰….”

    林石只是退了几步，而王堪已经被击飞。王运都来不及救援。

    “三弟你？”这个还是他的三弟么，不过也对。能给自己这么逆天的功法，相比自己也不会很差劲吧！林文发现自己就是多余的，三弟明显接下王堪的攻击都是绰绰有余的。

    “小堪。你怎么了？”有异于这里的赫然是王运和王堪两兄弟。

    他发现自己的二弟竟然被击飞都还是小事，可现在昏迷了？不应该啊！

    他扶起昏迷的王堪，盯着林文和林石看。

    “林文，虽然我弟有错，但是你弟出手这么狠，不应该吧！”王运很在乎自己的这个弟弟，以后就是跟在他后面的，他不允许别人伤害他。

    “你弟都要杀我了，如果我修为不够。岂不是让他杀了我，如果我死了。你弟可不是昏迷了这么简单喽！呵呵…”林石最后的呵呵让人有些不寒而栗。

    在场的人，也明显的发现。儒门学宫，实际上的年轻第一人王运竟然在忌惮这少年！而他乃是大黑马林文的弟弟！

    而他话中的意思是王堪想要杀这个少年？如果失手错杀这少年，会让庞大的王家都遭殃？

    有些人明显不相信林石的话，王堪人虽然霸道，但对待师兄弟还是很好的。

    “散了散了吧！没什么好看的！”林石把这里当成了自己家一般。

    别人看到他这么霸道，心里虽然有什么不爽，但至少没有表露出来。

    人生一世，不可能每个人的心情都要顾忌，那就真的活的太累了！

    王运也抱着昏迷的弟弟离开了，离开前看了一眼林石。似乎要把他记在心里！

    “二哥，你这么看我干什么啊？”待到诸人都离开之后，林石发现自己二哥盯着自己看。

    林文失笑，自己这是怎么了，这难道不就是自己的弟弟么！连给自己灌输那么厉害的功法的人，也没有什么大惊小怪吧！只不过他修为真的增长也太快了吧！

    不过他悠悠的说道：“三弟，你变了啊！”

    林石没有管他话里的意思：“二哥，我们一直都在长大，都在改变啊！”

    林文呵呵一笑，没有接话。

    “你怎么来了呢？”小弟来了，自然不能继续看书了。

    “哈哈，二哥，我可是；来救你了呢，我在外面听说你跟菲儿姐的事情，让王堪那小子给挑战了！”

    林文大囧！这件事满城风雨了啊，就他一个不是知情者！对于聂菲儿，他是真心喜欢的，可喜欢不代表什么！

    “二哥，你是真心喜欢菲儿姐吧，不然你不可能不表态否认啊？”对于当初在楼外楼认识的那个聂菲儿，林石是喜闻乐见的，不仅人长得好看，对人也和善，关键是她喜欢二哥，二哥喜欢她。

    “小孩子懂什么！”说完林文也觉得自己比林石大不了多少！接着又问道林石的来意，不可能是真的来看自己这么简单的。

    难道？

    “哈哈，二哥，你猜对了！”林石看见林文的表情就知道他在想什么了，甚至没用系统探查的。自然是来给他灌输儒门至典里的东西的。

    现在他能量值多，任性！

    “真的吗？”林文明显的感觉到了这灌输的好处，很多以前看不到的文章，他现在竟然也能举一反三了。过目不忘也算不了什么的。

    尤其是修为的进步速度之快，整个儒门学宫都为之侧目！不然他岂会有一个独立的小院呢！

    “二哥，我怎么会骗你呢，我这次可是有备而来的。”

    现在的能量值足足有三十多万，花了很多，现在也回收过来了。遇见无限制使用的丹药药材，林石表示早就不淡定了。(未完待续)(83中文网 .)

    