
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！林文想要从林石的脸上看出点什么来，但是最后什么都没有发现。难道说真的和丹尘子前辈是忘年交？

    “你就是在京都惹得满城风雨的林石？”聂云儿是贪玩，可是这个名字，在近段时间内，不知道被家族的长辈耳提命面的多少次，听的她耳朵都起茧了。

    一开始还没有往这方面想，林文她是知道的，两个人应该不会产生交集的。

    而且林文是林石的二哥，没有一定地位的人，是不知道的。

    林石笑笑说：“如果没有别的林石的话，那么那个人应该就是说我了。”

    “这是个好消息，我得告诉我姐去！”风风火火的来，急急忙忙的离开。

    其实聂家早就知道了，只是聂菲儿不知道林石，而聂云儿同样也不知道林石是林文的弟弟。

    “三弟，你真的是炼丹师么？现在是几阶的炼丹师呢？”当初林家有一个二阶炼丹师的长老，地位堪比族长。

    可是他只能炼制低级丹药，连下品归元丹的成丹率都低到了一个不可思议的地步。

    但他地位还是如此的高。

    林石自从得到了炼丹术下篇之后，使用了万能强化丹之后，他的丹药品质都有提升。而他可以完胜任何一位六阶炼丹师了。

    在某些方面，不管是七阶还是八阶丹王，都比不上他。只是他修为不足，所以有些事还是力有不逮。

    林石骗别人。也不会欺骗自己的兄弟，不过食神系统那么太过于神话的东西，还是不要让家人知道好了。省的惹来麻烦。

    他不喜欢麻烦。

    “我应该可以媲美六阶炼丹师了。只不过我的修为不够，有些丹药还是无法炼制的。”这确实是林石的一个短板。

    “什么？”如果是三阶四阶的。这就足以让林文吃惊了，可是一下子蹦出一个堪比六阶炼丹师的存在，怎么不让他疑惑呢。

    整个天风国，六阶炼丹师，不超过一百个。七阶炼丹师不超过二十个。八阶丹王，整个天风国就两位。

    其中的丹尘子还不属于天风国的，他乃是坐镇天风国的炼丹师协会的分会会长。只是在这里住居而已。

    所以高阶炼丹师弥足珍贵，但是更重要的是。他才十五岁啊，一个人想要如此年轻就有此番成就，可不是闭门造车就能成的。

    想必肯定有一个绝世无双的师傅的。

    “额，对了，我开始来到京都的时候不过三四阶的，现在突破到六阶了，这件事可以说出去的，但最好说是四五阶，慢一点来也没事。”接连突破太霸道了。不过林石也不用担心，哪怕别人知道了。也会以为是他以前藏拙了。

    “开始？你的意思是你几天就突破到六阶了？”天呐！这一定是本世纪最玄幻的故事。但看着弟弟没有任何说谎的必要，以及自信无比的神情，他知道。这一切都是真的。

    林石没有接话，免得打击到了自家兄弟。

    “二哥，我来这里，听说京都的阳春白雪最美味了吧？”

    林文听到这句话，才从刚刚的惊讶之中走出来，被林石这么一说，他记起了自己三弟是吃货的绰号。

    无比的喜欢吃，没想到成为一个大人物也这么爱吃。

    “阳春白雪可以说是天风国十大名珍之首！也是我们儒家独有的，不过我来到儒门学宫这么久。从未见过或者听说过有人吃到了。”

    “那岂不是传说一般，不可能啊。天风国风王应该吃过吧！”

    “以前的风王可能吃过，至于现在的风王陛下嘛。呵呵！”随后想到什么！

    “糟了，三弟如果你想要吃到阳春白雪，就绕不开一个人！”

    绕不开一个人！

    那肯定是宫主了啊，宫主亲传弟子,王运，王运之弟王堪。

    “卧槽！”幸好我无意间搞的小动作有用，不过有点危险。

    “恩，你说什么？”林文不解！

    “没什么啦，额，二哥，你们儒家也需要丹药么？”

    “肯定啊，比如说疗伤的丹药，突破境界的丹药都是需要的，不然你真的以为我们只靠读书就能突破境界吧，虽然基础稳定，可是时间太长了。”

    既然能用到丹药就好。

    “林文！”只见王运怒气冲天的来到林文的小院，脸上的戾气是他从未有过的。双目通红的盯着林文两兄弟！

    “干什么？难道还打算来羞辱我么？”林文也是气急了，他也不是真的忍者，能一而再再而三的忍让。其弟首先出手就已经让他足够的气恼了，现在又来找事？

    “干什么你知道，你弟把我弟给打昏迷了，现在还未醒，你说干什么啊！你别欺人太甚！啊.!”王运也算是在儒门学宫积威已久，林文在其面前都有些不自然。

    没有再理会林文，反正盯着林石看到：“你究竟使用了什么掌法，竟然让我弟现在昏迷不醒啊！”他可不信就是他所说出来的白痴掌，打一掌就变白痴？

    “你知道的喽，就是白痴掌喽！”

    “你…”林石的吊儿郎当让其大怒，他从未见过如此没有教养的人！

    眼中寒芒一闪，他倒是想要试试，这‘白痴掌’到底如何霸道！

    林石似乎知道的他的打算,伸出左手撩了撩他的头发，眼睛微眯，笑道：“你确定要跟我动手，你不怕我一下子被你给打死了，你弟弟可就真的变白痴喽！”

    “哼，这不用你救，我找我师傅帮忙！”其实如果他师傅能帮忙的话。他也不会来这里了。他还记得师傅的摇头，说解铃还须系铃人。

    连自己师傅都不能够救治，那么除了这个出手的人。谁会呢？

    师傅也有顾忌，他不可能去动林石的。小孩子的事情，就让小孩子去解决，如果打了小的来个老的，他们就可能承受不住了。

    九阶丹皇，可远远不是一个人尊境的强者所能比拟的。

    何况儒门宫主徐敬之还不是堪比人尊境的儒尊呢。传闻林石的师傅，可能还不止是丹皇初期，也许是后期，也许还要更高！

    更主要的是自己师傅还有统筹天风国的人马。来应对已经开始的大灾难了，同时，还有应劫而生的人物，他怀疑林石就是其中的一个。当然，只是怀疑而已。

    但并不减少对他的顾忌。不管是不是应劫而生的人物，林也算是很耀眼的存在。

    “那就让你师傅去救啊，请便吧！”林石双手一摊，表示自己无所谓！

    风火掌可没有那个功效，只不过能量值差不多是万能的。堵塞了王堪的五官六识，他本人也陷入了昏迷之中。哪怕他就是醒了。也是口不能言，眼不能睁的。

    林文都觉得林石有点过分了，他好歹也是儒门学宫的。集体荣誉感还是很强烈的，而对于这个实际上的儒门年轻一辈第一人的王运，他还是比较尊敬的。

    他在整个儒门学宫都有欣赏和喜欢他的人。讨厌他的几乎没有！当然，私下就说不定了。

    “三弟，你也别为难王运师兄了，王堪师弟也只是年少轻狂而已，并没有多大的敌意！”林文说话了，一是真的不想把关系弄的这么僵，对双方都没有什么好处。只是争一口气罢了，犯不着。

    而他也不是真正的要说原谅王堪。一句年少轻狂就定义了王堪的所作所为，把其的位置摆放在晚辈辈分上面一样。

    至于敌意嘛。他可是源头的。

    “知道了，二哥。”林石对于林文还是比较在乎的，而且两家并没有达到不死不休的地步，冤家宜解不宜结。

    目的达到了，就可以了。

    “要我出手可以，但并不是随随便便就可以解除的。也幸好你没有傻了吧唧的朝我动手，不然这个世界，就几个人能解，超过了十天没有接除的话，你弟弟应该就永远变成了活死人了。”这时候不要好处就是傻子了，别的还好说，阳春白雪必须的！

    而且那个超过十天就没救的话，是骗他的，没有时间限制的，不过如果真的不救的话，他不吃不喝的，想必跟死人差不了多少。

    使用这样的手脚，也不是一点能量值就行的，不然他遇见一个就动一个，岂不是无敌了。任他宰割了。

    这一次花三千能量值，林石想想还是会有肉痛的感觉！

    毕竟如果他想要获得这么多的能量值，可以买很多别的东西了。

    但现在，物有所值！

    不管林石说的是真的还是假的，王运别无选择，他不敢去赌，赌自己的二弟没事，他也不会去赌。

    “这件事是我二弟不对，如果有什么我可以做到的，我会尽我最大的努力！”没有说死，不是百分之百的。不管是东西还是承诺。

    林石没有立即回答他，反正看着林文：“二哥，我们兄弟俩好久都没有见了，而且长这么大，还没有尝过传说中的阳春白雪呢！”这句话是说给王运听的。

    “林公子，如果是阳春白雪的话，那恕在下无能为力了！

    原本以为王运虽然不会一口答应，但没不会一口拒绝啊！

    “什么意思，这阳春白雪你都不舍得给么？”这可是他回地球的最后一项了。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    