
    林石看着躺在床上熟睡的林严，有点欣慰的笑了。这小子也总算是熬过来了。他开始还以为会放弃呢。

    而幸运的是，林严也顺利的突破了强体一层，不是正常突破，而是林石给予的苏灿的能量光团。一丁点而已。

    这简直就是突破利器，可惜不多了。

    “林石哥哥，我狗儿哥哥怎么样了？”林兰趴在床边看着林严，发现自己的狗儿哥哥睡着了，她可不知道什么时候狗儿哥哥就躺在床上睡着了。

    兰儿一直都乖乖的啊，她盯着自己的哥哥看到啊！

    没过多久！

    林石看着林兰也睡的很熟，坐在旁边打坐。而且还不需要找一下理由来安慰她。

    林兰的坚强以及承受力，远超林石的想象，这段时间内，竟然不哭不闹。琴道符文进入她脑海的时候，很顺利。

    据小爱说，这是无比的厉害的。也说明林兰的琴道天赋之霸道！

    “老大，他们都姓林，为毛我还叫二月啊，我也要姓林！”深灰色的老鼠二月从系统房里冒了出来。而它也从浅灰色的皮毛，到现在的深灰色了。

    “去去去，你来捣什么乱啊！等你什么时候化形了，我就什么时候给你换个名字！二月这名字多霸气啊，只比一月差一点。”当初林石可不是这么想的。出生两个月，就仓促取名二月那么没有内涵的名字。

    “可是我听说，十二月最大，我倒数第二啊！”二月很是委屈。

    “噗….你听谁说的，把他叫出来，看我不打死他！”这压根就没有排名的好不。

    林石看了一眼正在深熟睡的兄妹俩，自己只是打算问个路。没想到就捡到两个亲人。

    现在可不能让他们带自己去儒门学宫了，自己也不会在儒门学宫那里撒野的。

    他推开房间的门，朝着五十米开外的一个护卫招了招手。

    “房间里的两兄妹正在睡觉。你们不能吵醒他们，如果醒了。就说他林石哥哥出门去了，晚点必定回来。记住，这是我的弟弟妹妹，不能有任何的纰漏！”

    “是，公子！”那护卫毕恭毕敬。

    林石在神丹阁的地位太过于特殊了。

    林石就打算离开，随即反过头来：“哦，对了，去买几身小孩子的衣服。人你看过的，你看着办就好。恩，这是金币！多余的就给你好了！”林石递给那护卫一百金币，看到那护卫的喜色有些按捺不住的时候，就快步离开了。

    幸好没看见丹尘子，赶紧溜，也不管葛天真刚刚出来，就在林石后面叫喊！

    对着一个路人，拿出一个银币，很是顺利的找到一个向导。

    一路上听他的各种趣闻以及秘事。林石感觉还不错，有额外打赏了十个银币。这让那个向导喜出望外。

    “对了，小少爷。你去儒门学宫参观还是找人啊？”那向导似乎觉得林石很是年轻，而且他还给了这么多的钱银，自然要问问的，以免他有什么事情，冒犯了儒门学宫的。

    “参加又怎么样？找人又如何?难道那里是龙潭虎穴么？”

    “不不不，小人不是这个意思，而是如果你去参观的话，儒门学宫有一个禁地，是不能去的。还有一个脾气古怪的老头子，你稍稍打听一下就知道了。如果是找人的话。你最好别用钱币去问路，那些人会觉得你太有辱斯文。”

    “恩。我会注意的，谢谢你！”

    告别了这个向导，向前走了百十步，映入眼帘的是一扇巨大的院门。

    足足有五米高，七米宽，至于有什么讲究，林石可不知道。

    旁边有对联，上联是仁义理智信忠勇，下联是温良恭勤让德俭。

    没有横批，不过有四个入木三分的大字：儒门学宫

    大门大开！

    没有护卫守门，似乎任何人都可以进去。不过看上去又像是一个无底洞，让人觉得这个地方太深邃了。

    林石踏步进去。

    “嗯？难怪没有人守着！”

    林石这才看出来了，有一座无比巨大的大阵完全笼罩了整个儒门学宫。林石能感觉到有点小漏洞，可是他却破不了。

    而这座大阵一般的时候都是静止状态的，一来是为了省能量消耗，二是保持大阵的完整度。这大阵说难进也难进，说不难进，它就如同普通的道路一般，随处都可去。

    林石可不知道，这座大阵，心术不正的人，几乎是进不来的，如果强力进入，必定会引起大阵的反弹。要么有人带你进来，要么你修为完全足够无视大阵。

    林石踏进大门，除了这些楼房都是古代风格，人也是长衣长袍的，不然他还真的觉得跟大学差不多。

    来去匆匆！

    没人理他，也没有管他，似乎就当林石不存在一般。

    见到几个人都急忙离开，林石也没有去问。

    “哎哟，你怎么走路不看路啊！”一个女孩在拐弯处直接碰上林石了，林石也没有反应过来。不过他站着，那女孩倒是摸着她的头，揉了揉。

    林石一米七多的身高，看着面前的小女孩，对，就是一个小女孩生气的样子，有点不知道怎么办才好。

    “你这人是木头嘛，怎么撞到人了，还不知道拉一把？”那女孩大咧咧的朝着林石递出一只玉手来。

    “抱歉，小姑娘..”林石把手递给那女孩，不过他发现了什么，又缩了回来。

    那女孩不高兴：“谁是小姑娘啊，你也看不出来有多大。撞到人还不拉一把，不知道你怎么进来这里的。”这小女孩越说越气，声音也越来越大。

    林石如果不是知道了这个女孩想要恶作剧的话，也会被她那柔弱无比的神态以及楚楚动人的模样给欺骗了。

    而她刚刚伸出来的手，也是一个恶作剧，如果有人握了她的手，就会知道后果。有一种东西抹到手上了，没有三四天是不会消散。东西也奇臭无比。

    而她可以保护自己不被抹上。

    如果是男的，他可能会让对方自食恶果，可是女孩子，他就没辙了。

    “这位姑娘，你怎么了啊？”有个看起来十分俊俏的青年走了过来，不由的询问道。

    那叫云儿的女孩立即变身柔弱小娇娘。

    各种各样的弱不禁风。

    林石都不知道那些人是怎么活过来的。有这么一个混世魔王在。

    既然这个青年想找不自在，他也不管了，立即离开，他可没有心情跟小妹妹玩呢。尤其是这么任性刁蛮的。

    “站住，你打了人还想跑啊！”从撞人升级到打人了。

    林石也是无语了。这不睁眼说瞎话么！

    继续朝前走，步伐不停！

    “你你你，你这个坏人！我告诉我姐姐去！”

    那旁边的青年似乎想起来了什么，立马受惊一般的走开。速度还比林石要快。

    后面难道有什么妖兽么？扭头！只有一个女孩。

    而那个女孩看着林石远去的背影咬牙切齿呢！(未完待续)(83中文网 .)

    