
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！“嗯，菲儿今年多大了？”聂家老祖宗是一个看似和蔼可亲的老头，不过他现在微眯着眼睛，似乎在打盹。

    但他表面上的并不是他的全部。如果他发狂起来，简直就是人形凶兽！

    “会老祖宗的话，菲儿今年十七了！”聂菲儿对于自己这个老祖宗，非常的恭敬，他是把整个家族的重担给扛下来了。

    当年也是他临危受命，才有了今天聂家的繁荣鼎盛！

    “呵呵，没想到就十七岁了啊，想当年我看见你是三岁，你还是一个很小的女娃，眼睛里的灵气可是很漂亮的。”聂小花说话的速度很慢，但又不让人觉得他慢。

    他的名字跟他的性格是两个极端！

    天风国人称“花尊者”！只是近些年来，他都是在家族的一个修练之地，并不与外人接触，当然就是接触了也没有让别人知道！

    聂菲儿只是听说过老祖宗的传说，三岁时候见过，但她那时候还是稚童，印象基本上都忘了！

    他没有让聂菲儿继续说话，反而他像是自言自语一般的说：“当年啊，我临危受命于聂家，在整顿聂家的时候，错杀了不少人，也冤枉了不少人。只是因为他们不听话而已。什么叫族长，什么叫破而后立。”

    说这句话的时候，那张老脸上有悔意，但更多的是痛恨那些人的愚昧！

    “我在各大家族之中虚以委蛇，联姻是一个很好但又残酷的办法！但是呢。这不联姻也不行，因为我们聂家不够强大。身为一个大家族的女子，是没有多少权利决定婚姻的。你明白吗？”

    “菲儿明白！”她感觉有什么不好的事情要发生一般！眼睛含着泪，可是不愿意哭出来！很多事情她都明白。但她不想要这样！

    “不，你不明白，我知道你努力修炼的原因，那个小伙子还不错，但是你要知道，他配不上你！”

    如果聂菲儿看着他的话，就会发现他眯着的眼珠动了动！

    很快就恢复了原样！

    话风一转！

    “恩。这件事就不说了，你知道我还有多少寿命么？人尊境强者的寿元是多少么?”说道这里。聂小花露出了无限哀伤的神情！似乎想起了什么不愉快的事情！

    他几乎从不对人说起他的寿元，哪怕别人能看出来也好，只是猜测，不如他明显的能感觉到体内的生命力的。

    聂菲儿也是熟读古籍的，很多事情也知道，像境界这样的问题，对她来说，不算是什么秘密。

    强体境只能强身，比普通人身体要好一点，寿元大概*十岁！

    而一旦突破到了归元境。那寿元就暴增至一百二！当然，哪怕你是归元境巅峰，也强不了太多。

    突破到灵气境。一般情况下，都会有两百岁的寿元的，除非是交战而死，或者人为的自然灾害的，不然都差不多有两百岁。

    化真境，乃是能在一方称霸了，寿元可达三百岁。悟道境，夺天地法则，寿元可达五百岁。

    悟道境。乃是修炼的一道坎，很多人都渡不过那道天劫。一百个化真境后期。最多也就两三位可以成功突破。

    要么死亡，要么几乎终生无望下一个境界了。当然。会根据渡劫之人的强弱觉得天劫的威力，但最差也不会很差劲的。

    所以，在大家族，悟道境以上的都很少！

    遮天境大概有一千岁的寿元，可是在后期，也有一次尊者劫！这可不是说不渡劫就不渡劫的。除非你把自己限制起来，一旦达到瓶颈，使用太多的力量，自然会引发雷劫！

    自然，经过数万年的繁衍和发展，自然也让人找到了逃避的方法。

    找到一位九阶至尊丹皇，炼制小渡劫丹。会引发雷劫，但弱化了近十倍。所以那只要不是太弱太倒霉的，都能突破境界的。

    但并不是尊者境，而是处于遮天境和尊者境之间的半尊！可是半尊却永远没有突破的可能了。

    却也比遮天境强者强大了数倍！一些自持无望突破尊者境的强者，对小渡劫丹是趋之若鹜，可是至尊丹皇却是太稀少的，还不一定能炼制！

    丹方只属于一小撮人的！

    所以半尊寿元可以达到一千二百年，而人尊则能达到一千五百年。突破到地尊，有两千年。天尊有三千到四千岁的寿元！

    聂小花也算是一个传奇人物，在一百一十岁的时候就突破到了遮天境，可是在两百岁的时候才刚刚突破遮天境达到尊者境的。

    哪怕是再过几百年，也应该还有一两千岁的寿元啊，现在可是明显的看出时日不多。老态龙钟。

    他说是聂菲儿的祖爷爷的兄弟，那最多也就三四百岁啊！

    “老祖宗应该还有一千年的寿元？我知道人尊境的寿元是一千五百年的！”

    聂小花这时候才缓缓的抬起头，似乎速度快一点都不行的模样！

    “你知道为什么整个天风国，不仅尊者境人数少，连遮天境都特别少么？”他没有回复聂菲儿的话，反而说起了别的。让聂菲儿有点晕圈！

    她就实话实说不知道！的确不知道，只知道各大家族的遮天境很少。

    天风国九大洲，九大尊者，如今有一位自甘堕落，沦为魔教走狗！

    而遮天境也不过百余人！虽然越高等级越难突破，但如果与整个天风国的人口和修炼者相比，简直就是沧海一粟！

    九大洲，除了荒州人口较少外，其余大洲人口都达到了一亿人。

    相当于九州十亿人口。而遮天境强者的比率是一千万人里面出一位遮天境。一亿人里面出一位尊者境。

    地尊强者，十亿人中。或者才能出一位！

    比率太少了，少到令人发指！

    聂菲儿陡然之间听到如此的话，也是目瞪口呆的！

    这也太少了吧。简直就是颠覆她的了解！

    “呵呵，大部分人都死了！原本的遮天境最起码有上千位的。都死了，十不存一！尊者境也会死！但是活着的可能性大一点！”

    继续向着聂菲儿说着他很久都没有透露的话语：“我知道你想问为什么尊者境和遮天境这么强大，为什么会死掉吧？”

    因为责任！

    聂小花当初在那里是捡了一条命回来的，也是有步家的老祖宗救了他的原因。燃烧了百分之八十多的寿元才侥幸的。

    不过这些话，还不能对那些不够资格的人说！

    “好了，不说了，人老了，就是话太多了！你去把你爷爷叫来。关于你和那小伙子的事情，就随你们去好了！步家那里，我会去说的。”

    “真的吗？谢谢老祖宗！”聂菲儿一下子就从老祖宗的哀思之中还没回过神，没想到他就说到了此事！

    整个人都似乎活过来了，笑颜立即如春花般灿烂！美丽！

    只要老祖宗开口，什么都可以！

    一切的问题都不是问题！

    “这可不是这么简单的，我需要你去要求那小伙子的弟弟一件事，答应了就好说！”

    林文的弟弟？林石？

    “什么事情呢，老祖宗您要求的他不一定做得到吧！”喜悦之情，热情似火。现在又被他一盆冷水给浇灭了。

    “放心，你就去说吧！我不会为难他的！还有，你可以去儒门学宫了。有一件对你有益处的事情！”

    挥挥手，示意她散了！

    看着聂菲儿喜笑颜开，欢快的离开之后，聂小花朝着她离去的方向笑了笑！然后摇了摇头。

    那个希望不大啊！

    聂菲儿出了聂府，第一个想法就是要把这件事跟林文说。分享她的喜悦。

    她明白林文的意思。也明白他对自己的意思，只是觉得自己配不上她。可她不在乎！

    现在好了，没有人和事情可以阻止她了！

    林石在和二哥谈论一些事情，林石也把自己世界里的一些诗词歌赋要能量值都化为符文，继续灌入林文脑海之中！

    他现在除了境界低以外。博览群书。知识量太渊博了，堪比大学士。只是他没有大学士的各种能力。平步青云。

    相当于悟道境强者的飞行。

    儒家，儒生强体。秀才就能纸上谈兵了。

    林石看见这个见过几次面的女子。第一时间就跟自己的哥哥说他有事情，就要离开这里。

    没想到聂菲儿叫住了林石，有点不好意思的对着林石说了她老祖宗的条件！

    虽然不知道什么事情，但林石很痛快的答应了！

    对于自己的家人，林石很是在乎，而聂菲儿这个人，她没有多少心机，不是说没有，只是对待林文是真心实意的。

    这林石不需要系统探查都知道！

    而二哥的幸福，林石不管是刀山火海还是别的，都义不容辞！

    只是从聂菲儿知道的事情猜测她老祖宗的条件，应该是要他或者他背后的师傅炼制寿元丹！

    寿元丹，乃是地阶六级的丹药，但它太过珍贵，不仅是药材稀少，就连知道这个丹方的人，都是极少的。

    至少天风国丹王秦风不知道！

    所以寿元丹也归于天阶丹药里面去了！

    林石猜测那个聂家老祖宗是赌林石的师傅会不会炼制寿元丹！加上种种原因，才同意了聂菲儿跟他二哥在一起吧！

    寿元丹，林石知道丹方，但是现在不仅丹药的药材没有，就连要炼制的修为都不足够！至少得灵气境才行！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    