
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！地球！

    天京市！

    “我说林总，我跟你说了多少次了啊，没有，没有消息！不管是失踪人口还是一些浮尸的案件，都没有有关你儿子的消息！这都过去几个月了，你也知道我们警.察没有懈怠，可是真就没有啊，据监控视频发现，你儿子从一个小吃摊离开之后，就没有出现在任何地方了。”

    一名警员有些无奈的再一次重复了他所说过十数遍的话！双手一摊，他实在不知道怎么回答这对夫妻了。

    从他在上司手中接手这件差不多是悬案的麻烦案子起，不知道花了多少时间，硬是没有任何线索。

    这在他的职业生涯当中，从未有如此奇怪的事情！

    他看着面前的两位中年男女，都不知道该怎么说了好！呵斥吧，于心不忍，毕竟他也是有子女的人，可怜天下父母心。痛失爱子的心情他能理解。

    当时还找到了那小吃摊的食客王齐帅，对方和他朋友因为看到那青年吃太多，有点怪异，所以才多关注了几下，进了一个小胡同巷子，其余就不知道了。

    去失踪人林石最后出现的地方探查，没有采到任何有关的线索，这个人就像是凭空消失了一般。

    他还听到传闻，说是有人看见一束亮光，就像是流星一般。但他并没有接到类似有陨石降落的地方啊！

    所以，应该是那个人的幻觉！

    这中年男女赫然是林石的父亲林中天和母亲王若兰。

    如果从打扮上看去，简直就是两个从乡下来的人。林中天的西装有些褶子，似乎好久都没有熨平了。对于一个企业老总来说，这么不严谨是不可能的事情的。

    胡子拉渣。好久也没有剃过了，耳鬓角出现了些许白发。

    王若兰也粉黛未施。整个人老气十足！跟前几个月的风韵犹存相比，简直就是一个天上一个地下！衣装也是很是简朴。

    林忠天拿出一根烟出来，打算点火，又想起这是在警.察局，尬尴的收了起来。他以前是不喜欢抽烟的。可现在烦恼的时候就喜欢抽一根！

    “难道真的没救了吗？我儿子这个病可以治疗了，他可以像一个正常人生活的时候，怎么可以丢下我们两个就走了呢？”王若兰带着哭腔的说，她儿子那个病。虽然是在折磨自己的儿子，可也痛在娘心啊！

    那警员也知道林石的病症，但除了深表同情，并不能做什么！这件事他还真的没有懈怠，可是现在完全没有头绪线索啊！

    哪怕就是绑架，也不会这么久没有任何音讯啊！

    看着这警员的摇头，两口子两人似乎被彻底的抽掉了灵魂一般，瘫软在凳子上！

    “谢谢王警官，这些时间麻烦你了，这是我们的小小心意。请收下！”林忠天从西装的口袋里悄悄的拿出一个红包，避过警局的一些人，递给了王警官。

    那王姓警官脸露愠色。拿手粗鲁的推开林忠天递过来的手：“林总，我为你办案，是不求回报的，这是我们的职责，你拿这是什么意思，这是在侮辱我，侮辱我王培康的职业道德！请收回，不然以后这案子你就交给别人吧！”

    王培康也是怒了，自己完全没有因为林忠天没有给自己好处。而去懈怠，这么多时日也是把这件案子当成要案来办。他也不是只有这么一个案子。还不是他抽出时间去调查啊！

    自己当了一辈子的警.察，不希望自己的儿子。以自己为耻！他是他儿子的榜样！不管是任何的谣言，他都要掐死在萌芽之中。

    林忠天也的确知道王培康的意思，如果是那些只想要好处，而不思作为的人，就是想要他也不会给！

    千恩万谢过，两个人有点失神的离开了！

    其他的警员看向这对夫妻，都习以为常了。随后又关注起自己的事情。

    七个月了，还是没有一点消息！

    “小石，你在哪呢？”

    开始的时候。有人知道他们的儿子失踪后，假扮绑架的人电话欺骗勒索一千万，只给他们三天时间，威胁他们，时间一过，如果没收到钱，就撕票，还不能报警！

    可他们哪里有一千万现金啊。家传宝是不可能卖掉的。那是要传给自己的儿子的。

    不得已卖掉了企业的百分之六十一的股票，只剩下百分之几的分红的小股份。当然，也有这个企业半死不活的原因。

    那个收购他企业的人也知道林忠天需要钱，也很不地道硬生生的打压价格近百万！当然，在商言商，奸诈狡猾也都很正常，都是为了利益。

    林家一亲戚是当警.察的，王若兰不放心，就让林中天去说一下。后来的确发现那打电话来的是骗子。

    乃是有前科的骗子。这种诈骗数额太高的人，是需要做很多年牢的。不过需要人赃俱获！

    虽然在其配合上抓到了人，可是企业没有了是小事，他儿子却是真正的了无音讯了。

    如果是真的绑架了有多好，王若兰好几次对林中天说起！

    只可惜不是！

    两口子钱倒是花出去了不少，可是依旧如此。

    不仅亲戚朋友没有帮把手，反而还疏远了林中天，生怕他要借钱一般，也算是体会到了人情冷暖！

    “中天，回去吧！”

    林中天看着这满脸憔悴的女人，这是他挚爱的妻子。伸出一双粗糙的大手，轻轻地擦拭她眼角的泪。

    “对，我们回家！也许我们儿子回到金海的家也说不定！”其实这都是骗自己，如果儿子回到了金海，不可能不打电话的。而通过林石电话号码的查询，发现完全没有了反应！

    林中天和王若兰退了小旅馆的房间，买了两张从天京到金海的火车卧铺票。

    就打算在金海等着那个可能永远回不了家的孩子！

    他们的别墅还在。现在也是他们最值钱的东西了，可是没打算买。就怕林石找不到家了。

    而他们不知道的是，林石就在准备回地球的事了！

    “聂菲儿，王运，萧龙，林文，林石！你们五个跟我来！”儒门学宫的宫主把面前的五个人喊了一遍，在叫到最后林石的时候，似乎不经意的朝他瞥了一眼。

    然后满意的笑了！

    这小子还真是迅速。把儒家一些需要的丹药统统给炼制出来了，不仅是固儒丹，定儒丹也有不少。

    这就是激励作用，不可能每个人都给固儒丹，不然太过于统一，就让这些人没有斗志，而固儒丹，只给那些优秀的弟子使用。

    现在不容乐观，形势越来越严重。

    经常都能收到急报，但基本上都没有什么好消息。

    唯一的一次。也不过是打退了黑神教的进攻。龟缩在某一城里面。孤立无援！

    那个沦为黑神教走狗的老家伙，很是大胆的到处走动，可是没有人来跟他厮杀！

    京都似乎在蕴量着什么大事情！

    “这里小心一点。跟着我的步子走，也别东张西望的。明白吗？”

    “明白,,,”回答他的是五个异口同声的回答。

    六个人进入了一个地下通道里，但很快就走进了一个尽头。

    众人都没有发现徐敬之在哪里动了一下，就冒出一扇门来。

    映入眼帘的是一个天然形成的山洞，不跟开始来的时候经过的仅能容纳两人进出三米多高的的小通道，这山洞高度高一点的有十几米，相当于三四层楼房高，低一点的地方也有十米。

    林石进来的时候，就打开的系统探查。发现并没有多少陷阱，不过有些陷阱却可以致命的。

    “嗯?系统探查里。前面竟然出现了一个黑点，那么肯定是遮天境以上的存在。”

    在林石他们前面侧角处出现了一个人。在林石探查的一瞬间。立刻感应到什么似得。

    “师叔，我们来了！”徐敬之朝着他前面的方向恭敬的问道，似乎他完全不知道那个被他称为师叔的人在哪里！

    的确，他所向的方向赫然跟那个黑点人物不是同一个所在。

    这个人是徐敬之的师叔，而且对方还能让徐敬之发现不了自己的踪迹，说明这个人可能是儒门学宫唯一一位尊儒境界的大能！

    “敬之啊，进来吧！”不知道从哪个角落里传出来的声音，似乎对徐敬之的来意很是清楚！

    之后在一个地方冒出一扇门。

    然后在六个人进来的一瞬间，那扇门就消失了。林石的肉眼和本事所带的感知还没有发现任何缝隙和不同。“年轻人，刚刚那个感知是你吧？”跟着他们走的林石突然楞了一下，没想到这人的感觉真厉害。

    竟然发现；自己的行踪？

    其实那儒尊也只是随便猜测的，别的人他都能感觉出个差不多，可是林石，说他厉害，又不是很厉害，但说他不厉害，又给他一个特别的感觉。

    这才传音入林石的脑海之中。

    林石原本还打算狡辩一下，对方就彻底切断了关联。

    搞的林石不上不下的。

    “哇，好漂亮的地方！”聂菲儿竟然才知道世界上还有如此美丽的地方。

    各种奇形怪状的钟乳石，滴答滴答的滴水声。

    而众人踩在地上沙沙的脚步声。

    还有微微的回声！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    