
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！徐敬之听到他这句话，立即脸色一变：“林公子，虽然你是炼丹奇才，也许有一个师傅是丹皇前辈，可是你凭什么进去我儒门禁地呢？”给你一个，乃是还人情，还那个不算人情的人情。林文，他只是一个刚刚露出锋芒的小黑马而已！”

    林文，在他眼中，的确只是一匹刚刚看得过去的小黑马。但其话中也亦真亦假。

    他算是年轻一辈的大黑马，是可能有一个资格的。但那还不是很确定。如果林石答应自己的条件，这些问题，还不算什么问题！

    “呵呵，宫主叫我来，肯定不会来叙旧的，想必也知道我的要求的。的确，我不是你们儒门弟子，但是我喜欢尝试各种不同的美食的，关于我的种种，你们都调查了不少资料吧！”

    徐敬之知道林石参加过徐州的美食大赛，也知道这少年很喜欢美食，来京都这么久，很多时间，要不就呆在神丹阁，要么就是在神器阁，还有一个地方，就是去找吃的。

    如果是传说中的阳春白雪，肯定是喜欢的，至于有什么别的想法，也许就那样了，可有可无的。

    毕竟他是炼丹师，哪怕阳春白雪再好，不见得就完全可以抵过丹药了。

    “这句话你没有说错，名额我在长老会上可以提出来，但应该会通过的，只是你能给我儒门学宫什么好处呢？”

    林石是炼丹师，加上最近盛传的固儒丹。这不就是明摆的要丹药么。

    两个人都不是什么傻子，虚以委蛇，各种扯皮。总算是达成一致了。

    虽然不知道阳春白雪的效果怎么样，但应该是好东西。任何好东西，林石都想要分给家人一些！

    第二天就派人给他具体的说了这件事的详细。

    不过是林石需要给他们炼制儒家丹药。当然，药材什么的，可是需要他们自己备好的。

    这件事对于林石来说，只是消耗一点时间而已，自己还能赚一点。因为他们给的材料可是很多的。

    一份固儒丹的材料可以炼制二十枚。这还是林石随手炼制的。品质都是上品品质的。

    而固儒丹相当于地阶四级的。

    当然林石让他们给的材料是不统一的，东一点，西一些。还有一些暂时要不到的药材。实在不行，就当成移动的能量值好了！

    如果他们知道是哪几种药材，岂不是容易摸索出来呢。

    这不是林石敝扫自珍。风气而已。

    他们给林石的要求是五份材料炼制二十枚丹药。相当于林石可以多出四份是给自己的。反正他就当搞熟练度好了。

    当时林石没有痛快的答应，相反还假装有点为难。哪怕对方知道林石这样，也不会说什么。众所周知，没有人可以炼制丹药成功率百分百的，又不是低价丹药。

    徐敬之还觉得自己有点不地道，林石是否会撂挑子。

    步府！

    “哟呵，这不是我们步家的绝世天才步步升少爷么？”步步高刚要出门，就发现步步升也打算出门。自从听到在绝味楼的传闻，他才知道，这个看似老实的弟弟。城府竟然这么深。

    对于林石此举，他不仅没有仇视，相反，还有感激。现在步步升冒到明面上来了，自己就不会被攻击的侧手不及的。

    这不查不知道，一查吓一跳。步步升这么多年装孙子经营起来的势力，虽然比自己要弱一点，

    但并不是不堪一击的。

    如果再给步步升一两年时间，他就差不多要让出继承权了。他资质足够好的好。步步升和其他人是没有机会染指族长之位的。不然比他年龄还要小的聂菲儿，修为会比他高这么多。

    他差不多是用丹药堆积起来的。现在自己的弟弟比他修为还要高。那么他必须得加快升级的速度了。管他个屁的基础牢固不牢固啊！

    哪怕他娘亲是大家族的女儿，在步家。可不能完全无视步家的家规的。尤其是兄弟自相残杀。除非是特定情况下。

    “哼，大哥，如果我是你的话，有你那些资源，又岂会是现在这番田地呢，号称步家年轻一辈的高手，可是比起聂菲儿差上不止里许。”反正都撕破脸了，这些天也没少打击自己的势力。步步升也无所谓了。

    反正现在家族里面，还是有老祖宗关注到他了。

    虽然不至于支持他，但是别人想要明里暗里的打击他，就要问问他们的拳头，是否比老祖宗的还要硬气！

    这并不是说老祖宗完全的就是要步步升当族长，而是想要家族有竞争，这样才能有所益处。当然，这可不是恶性竞争的。

    “当初我就该把你们…”说着说着，步步高似乎想起了什么愉快的事情。朝着步步升咧了咧嘴。做出某个动作！

    修为比一般的子弟要低，这是他的短板，他也不许别人这么说！可现在，他只能忍着！

    两兄弟算是正式的撕破脸皮了！

    聂家！

    如果不是地处聂府之中，没有人会相信，这个简陋无比的小院子是属于聂府的。

    其他的地方，哪怕是下人住的，也是相当有格调的。

    不过这个小院虽然简陋，但还不至于破败。

    围院前门和后面都有人守护着。看其模样，似乎不是一般的护卫。

    “让开，我要见我姐姐！”聂云儿粗鲁的推开那拦住自己的护卫的手臂，一双凤目怒视面前的人。紧接着拿出一块金色的牌子！

    那护卫从她手中接过，反复的打量了一下，看到旁边的护卫轻轻的颔首。这才让聂云儿进去！

    聂云儿自从辞别林文两兄弟之后，就来到了聂菲儿别软禁的地方。可是不跟以前一样，她不能进去。

    得知必需要令牌或者某个负责的人的手谕才能进去。

    不知道对着老祖宗撒了多少娇，总算是把令牌搞到手了。

    其实聂云儿不知道的是。如果某件事没有发生，她是不能拿到令牌让其接触聂菲儿的。

    赫然是林石曝出会炼制儒家丹药。那聂家老祖宗权衡再三。才让其‘得逞’的。

    风风火火的进来。

    看到一个二八芳龄的女子，那双柔若无骨，通体洁白的细手撑着脸庞，放在石桌上。整个人都似乎放空了，灵魂都不在了一般。

    也对，任何一个人，心有牵挂，可是自身不能自由。想必也是如此的。

    似乎被聂云儿的声响给惊动了，麻木的抬起头来，看到了自己的妹妹，瞬间就露出了喜色！

    人站了起来，似乎没有适应，差点摔倒在地！

    “小妹，你怎么来了，是不是爷爷回心转意了？”虽然觉得这个想法是不可能的，但人生还是需要有希望盼头的。其爷爷乃是聂家的族长，权利很大。但是还有一个老祖宗！

    “二姐，不是这个原因，我是来给你带好消息的！”聂云儿嘻嘻一笑。还卖起了关子。

    聂菲儿可是知道自己妹妹的尿性，什么事情都表现在脸上。这确实是好消息，只是不知道什么事而已。

    但如果她笑的这么开心，应该是有关自己的。

    难道林文哥？

    想到这里，她不淡定了：“云儿，快说快说嘛！”

    开始聂云儿还打算‘负隅顽抗’，只是一下子就被聂菲儿的挠痒痒手给打败了。

    “哈哈，别挠了，我说。我说还不行嘛！”她把事情叙述了一遍！

    从开始她撞到林石这样无关的琐事，还有其他的。说着说着。自己的姐姐似乎眼中含着湿润。

    用情至深！

    “这么说，他弟弟的确是那个名震京都的天才喽？”

    这时。小院外来了一个中年男子。

    “菲儿，老祖宗让你去他那里！”这中年男子赫然是聂菲儿的父亲聂天争。

    “好的，我知道了父亲！”聂菲儿礼貌性的问候，并没有说太多的话语。对于自己这个父亲，说不上喜恨，但也没有喜欢。

    她跟步家纨绔步步高的联姻，至少眼前这个称之为父亲的男人，并没有阻止。他知道自己的心意的。

    对于步步高的作为，其父也是看在眼中的，他怎么忍心把自己的亲生女儿推入火坑呢，不就是步家的势力把他们聂家要强大一些么。不就是自己家族有需要步家关照的地方么？

    虽然她知道自己的命运，也许决定不了，所以她拼命修炼，如果在二十岁之前突破到灵气境，就没有人会管自己的。

    可现在她还差几岁，已然是秀才境后期的存在了！谁敢说她不能突破到举人境呢，就这么着急么！

    如果不是遇见林文，她也许不会这样，可现在没有如果啊！

    对于女儿仇视自己，聂天争也是知道的，可是现在说什么都无力挽回了。

    她应该恨透了自己这个父亲吧！

    “老祖宗，您找我？”聂家老祖宗并不是聂菲儿的爷爷，而是祖爷爷的兄弟。赫然是人尊境初期的存在，只是年龄大了，处于衰落期。

    如果在他寿元结束之前，聂家还没有人突破到人尊境的话，就有很大的可能要败落。虽然可能不是一败涂地，但至少别的大家族可是虎视眈眈的。

    当然，现在主要的敌人就是黑神教！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：特么丢了几千字的稿子。气死我了！

    我明明是保存好了的。我本来手速就慢，这样不仅写着感觉不对，而且还浪费时间。

    可惜找不回来了！

    这些字都是不要钱的，放心！

    恩，有月票的就送月票吧。没有的推荐票收藏点击都行！

    我容易满足，又不容易满足！(83中文网 .)

    