
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！“不是，这东西我压根就没见过，师傅也从未跟我说过！”王运说完，就看了一眼林石，似乎在怀疑他的目的。

    难道就是这个小子算计好的？

    “我知道你想什么，跟你想的差不多。不过后面那个只是凑巧别的！”林石嘿嘿一笑，反而盯着王运看。

    王运的确没见过阳春白雪。但他师傅跟他说过，这东西太珍贵。

    “你….”王运真的感觉自己的想法似乎被对方得知一般，想要说点什么，打算伸出来指着他的手，又轻轻地放下了。

    “我只是喜欢吃好吃的东西而已，那些没有尝试过的，我都要去试试。尤其是像阳春白雪这样的绝味，我很喜欢哟！”说完还做了一个舔的动作。把自己都搞的很恶心了。

    这两天一直没消息，不过林石不急。

    他带着二哥林文去了神丹阁，看了自己的新的弟弟妹妹。林严和林兰一个劲的喊着哥哥，让林文很是高兴，不过开始林石没说，所以没有买礼物。

    看的出来，他也很是喜欢这两个小家伙。

    之后，林石炼制了数百枚儒家使用的丹药。疗伤的更是不计其数。

    人阶三级丹药，品质都是上品，药效是极品。而地阶四级丹药，也有不少，五阶和六阶的各自只有五六枚，太麻烦了。再一次感觉到修为低的短板。儒家的丹药。跟修道的差不多。只是缺少丹方而已。

    儒家肉身不强，这是公所周知的，而其中有一种专门锻炼儒修的丹药。叫做固儒丹。

    不仅秀才境的儒者能用，哪怕就是堪比化真境的进士境的存在都有效果的。

    但这丹药从很久以前就失传了。只有比他差一大半效果的有‘小固儒丹’之称的定儒丹，都是有市无价。

    而林石足足炼制了一百枚，单独给林文只需要十枚左右，其余的都是让其做人情或者给自己知心朋友的。

    反正林石不管。

    只是林文吓到了，他或许不知道别的，但是作为一位儒修，不可能没有听说过固儒丹的。现在就如地摊货一样的放在自己面前，随便找了一个玉瓶就装了？

    他能看出丹药品质。最起码都是上品品质或者更高。

    没有推辞，他觉得占自己三弟的便宜没什么事。

    四个人在京都吃遍了。

    林石就是一直花钱，偶尔进入pk房里面自虐。偶尔逗二月玩。那小家伙在擂台房都玩脱了。

    找找林文，要么就是带着林严两兄妹一起玩。

    而他在酒楼里听到一则消息，说儒门学宫里的年轻一辈第七人至今昏迷不醒，貌似是哪个仇家动手的。

    儒门学宫的大黑马林文竟然在限量售卖固儒丹，疑似其弟炼制的。因为这丹药炼制时间不超过十天。

    儒修可不仅仅只是儒门学宫而已，有一些家族的势力也是儒修的。

    高端战力不够，像举人境和进士境的存在，就显得尤为重要。

    固儒丹。如果打好了基础的话，不仅对以后突破下个境界有好处，加深自身的*强度。以后突破不仅强大而且没有这么大的难度。

    一时间从者如云，但林文几乎不怎么卖，而是当人情。

    以至于儒门学宫的长老导师都对这个学生很是有好感。吃人嘴短拿人手软。

    那些家族不可能为了区区举人境进士境的存在而且买林文的面子的，可是他之后的丹药，让对方明白了，他不是一个人！小规模的交好，还是有必要的！

    更没有哪个不长眼的去抢他的丹药！风头一时无两！

    他身后站着或许不止一位超级炼丹师。

    “师傅，我二弟还是醒不来么？”王运有点失望的盯着自己的师傅看，这个乃是天风国儒门第一高手的他。竟然不能解开那小子的术法。

    “运儿啊，为师真的无能为力了。秦兄也是如此的！”徐敬之苦涩的心情谁知道呢。自己徒弟基本上都不求自己的，可现在他无能为力。而阳春白雪。他不能完全做主的。

    钦天监监正秦坚在旁边也是有点愧疚。不过他也有不解，为什么连区区一位小人物的术法都解除不了呢。

    作为监正，他的知识已经不能用渊博来形容了。可对这个还真的是束手无策。

    其实林石这种做法有点不地道了，拿别人的生命威胁。

    后来林文都有些看不下去，跟他谈了一会，林石自动去帮王堪解除了。不过当初他装作花了很大的力气解除的。

    整个人虚脱了一般。

    不管对方怎么想，随心所欲就挺好的。

    也没有对王运再提过阳春白雪的事情。

    不过保险起见，他还是探查了王运的想法，可的确对方没有欺骗自己。这也让他能放心的接触，而不是让王运在自己面前一套一套的。

    这些天还是无聊。不过林石的修为又精进了不少，看似吊儿郎当的，其实在擂台pk房里面受尽了各种磨练。而他从简单难度也升到了一般难度了。

    期间有许多家族的人邀请林石去他们府上小坐，林石都一一拒绝了。

    不过有一个傻帽家族想要动强，林石也跟他们玩了玩。栽赃嫁祸什么的，他还是比较拿手的。地盾术太霸道了。他在神丹阁的一些典籍阁中翻阅，并没有任何关于遁术的说明。

    后来以至于那个家族受到了严重打击，但这已经与林石无关了。

    因为徐敬之把他叫去了儒门学宫了。这并不是什么好矫情的事情，大方的去了。

    “拜见宫主大人！”林石做了一个晚辈揖，如果是别人的话，他完全可以不必要的。此时他的地位就已经很高的。

    “呵呵。林公子可知道本宫主叫你来所为何事么？”虽然是笑的说的，可现在已经不是笑的时候。

    黑神教太厉害了。以至于现在天风国两州之地已经沦陷。乃是荒州跟其相邻的临州。

    其余的地方，也是风起云涌的。

    据可靠线报所说。北齐国差不多要顶不住了。本身实力比天风国稍强一点，但是对方已经陨落了一位人尊境强者了。而且。在北齐国，已知的就出现了两位人尊境的黑神树执法长老了。

    虽然那个强者寿元将尽，但至少也是人尊境强者啊！

    人尊境，哪怕是衰落期，也比巅峰时期的遮天境强者要强上很多。

    当然，想步惊风那样逆天的存在不算，那样的妖孽，不能算是人了。

    “晚辈不知道。还请前辈告知！”反正不是对付自己的，他这点完全放心。

    事实上，林石猜到了一个大概了。

    而接下来徐敬之说的话，证实了他所猜测的。

    “林公子，那固儒丹可是你炼制的？”徐敬之看过固儒丹，上品品质中的帝王药效，让他怀疑是不是他背后的师傅所炼制的。

    最主要的是这固儒丹已经失传很久了。但其表现，却是跟固儒丹一般无二的，并且没有发现任何的副作用。

    “恩，这丹方我师傅正好跟我说过。所以我炼制过几次而已！”

    几次！这不由得让徐敬之大惊失色了，如果只是炼制过几次就能成的话，已经是无比妖孽的。可林石不仅炼制成功，而且品质也是一等一的高。

    怎么可能呢？

    “徐宫主，您不会就是来跟我问这个的吧？”

    徐敬之笑笑：“是，也不是！不过我此番让你前来的意思，你应该猜到了吧！”

    林石点点头，但是只是猜测，并不是真的，示意徐敬之继续说下去。

    “我知道你需要阳春白雪，可它并不是传闻中的真正的菜肴。乃是天下名珍。”不管林石的诧异，接着说道：“这阳春白雪乃是在我儒门学宫禁地之中。之所以只是在传闻之中。是因为它十年才恢复一次。”

    “什么叫十年恢复一次？”

    “林小兄弟，别着急。听我慢慢说！”也是，他一个儒门宫主，大儒级别的存在，为什么要这么低声下气的对着一个晚辈说呢，无非不就是他是炼丹师么。

    “阳春白雪乃是我儒门的奇物，并不是说它是春天的物种。而是它的生机如同春天一样，勃勃生机。而且，它乃是液体状的，洁白无瑕，不管是盛在任何颜色的容器之中，都是洁白无瑕的。为之阳春白雪！”

    这白雪让林石有点不解，如果是前世，如果一碗无色的水盛在黑色小碗之中，怎么看都应该会变色的呢。难道不透明？

    但那又跟白雪搭不上边啊！

    看到徐敬之看着自己自言自语，不由的尬尴的挠了挠头，露出一副洁白无瑕的牙齿，伸手示意他继续说下去。

    为什么是十年恢复一次呢。

    “这阳春白雪乃是为儒门学宫的弟子打基础的，但并不是任何人都行的。有时候如果平庸资质弟子，我们是不会为其开放的。简而言之，他们承受不起！只能给秀才境的人使用，超过秀才境，效果就没有那么好了！”

    林石听到这里，才觉得王运为什么已经是秀才境巅峰，还不突破举人境的原因了，人非草木，孰能无情。也许是徐敬之跟他说过吧！

    其实徐敬之还真的没有说这件事，只不过他父辈知道而已。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    