
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！林石开启了自己有史以来的最高速度。比当初逃过那妖兽的时候还有快很多，当然也有是自己突破境界了的原因。

    远离一些人多的地方之后，路上就已经发现了一个地标性的建筑，那里不远处是自己家别墅的所在之地。跑进了一个无人的小巷。

    目测大概也就四十公里！他的遁术很多限制都没有了，自然不需要在方圆二十里打转才行。

    林石晋级为归元境的时间，眼睛早已经可以看清很远地方的东西了。

    遁入土中！

    没有长平大陆那样足够的天地灵气支持，他速度明显要慢了一点。虽然说足够用了，已经很快了。但他现在还是觉得太慢了！

    “消耗能量值！使用最大速度！”小爱的提醒让林石反应过来。

    不用谢小爱都知道林石的感激。这也是他能为林石所能做的一点小事了。

    五行遁术当中的金遁和土遁全速前进！土里面除了土壤还有就是矿石了。

    他甚至把现在用不到很多的金遁给升级了，只求速度能在快一点！

    爸妈，等着我！

    谁敢动你们一根毫毛，我会让他们死无葬身之地的！不过林石后来没有这么做，还是死有葬身之地的。

    虽然说不是对别人的生命漠视，可是那是在不威胁他家人生命安全的前提下才会去尊重。

    而且在长平大陆的时候，又不是没有杀过人，只要注意点就行！没人发现，他就不是什么凶手。

    没有证据。他就不是凶手。至于别人想对自己屈打成招？怎么死的都不知道！

    现在，如果是一万人跟他爸妈的生命相比，他会毫不犹豫的选择爸妈！自私也好。别的也好。他不在乎。

    如果自己爸妈都不在了，他这么拼命的升级又是为了什么？

    可惜没有人能看见地下。一道身形如同幻影般前进。

    “老公，怎么办，儿子听口气应该就在金海了。”王若兰现在是满脸愁容，现在的心情，已经不能用糟糕来形容了。

    “唉，没办法了，电话打过去，是一个小女生接的！”林中天也毫无办法。他只希望外面的人，能收敛一点，或者先把自己抓走，到时候儿子就应该会避过了吧？

    林中天把他的想法跟王若兰说了一下，两夫妻立即就决定这么走，以自己来保全儿子。反正那些人都知道自己儿子失踪了。

    “来人啊，把大门给我弄开！”外面一伙黑衣人，为首了乃是一个儒雅中年，但是他口中说出来的话语，让人觉得形象简直就是两个极端。

    还没等他的那些手下去踹门。旁边就跑过来一个胖子。

    “这位大哥，这门不能踹，得好多钱呢！我有钥匙。我这就给你开门！”这胖子是天景别墅区的物业经理，所以有备份钥匙，而林中天他们也让人去定期打扫的，有钥匙很正常。

    “既然这样，那就快点！”这为首的不耐烦的说到。

    其实如果没有这些人支持的话，他们压根就进不了这别墅区。最主要的是他主子可是跟这别墅区的地产开发商关系很密切。甚至还有仰仗的地方。

    他也不好做出太出格的事情。

    “谢谢大哥，我这就开。”胖子经理抹了一把额头的汗水，慌张的掏出一大串钥匙。

    正准备对着林忠天别墅的大门的钥匙孔，没想到一拧开。里面竟然开锁了。

    林中天一拉，这胖子经理啃了个狗吃屎。

    但是他并没有觉得这很好笑。或者说是脱离了低级趣味的人物。

    没人管那胖子怎么样，所以他也只能慢慢的爬起来。低下头。不敢对视林中天，他只是个打工的经理，这才敢去心里诽谤一下，林中天自身难保了，还装个屁！

    王若兰上前挽在林中天的手臂弯，表示他们两个人共进退。

    “这么识相，那就跟我们走一趟吧，林先生！”对方也觉得这林中天比较识相，觉得自己没有能力对抗他们了。

    也免去各种麻烦，这样自然是皆大欢喜！

    他才不管林中天欢喜不欢喜呢。

    林中天仔细看了一眼这人，发现自己完全不认识的，那么就是冲着自己林家的传家宝来的？

    回头拿手抱了一下王若兰的肩膀，示意有他在，不要怕！

    “要走赶紧走，不然老子不见得会奉陪，我倒要好好看看，是哪路神仙，来我这里下凡啊！”

    对方做了一个请的手势！

    “快快快！还有十里路！”

    林石算计着每一里路，完全不计消耗的催动能量值。

    这也完全就算是烧钱一般速度肯定快。

    最多一分钟，他就从十里之外，到达了天景别墅区的外围。

    咻咻咻,,,,

    “林石找了一个地方上到地面！

    前面就是了！

    一个闪动，直接使用风隐七步。然后瞬间开启系统笼罩！

    没人！

    如果二月能知晓父母的气味，那也是能追踪的，可是它没有过。自己也凭空变不出来。

    “嗯？”林石移动一下视线，扭头！

    七辆豪华黑色车，形成一个车队，离开了别墅区，朝向中心大道开去。

    “那是老妈？”眼尖的林石，似乎看到车里面做着几个黑衣服的人，然后后座有两个熟悉的身影。旁边各自坐着一个黑衣人。

    第一感觉，就知道是自己爸妈了。

    下一刻，他人已经出现在车辆百余米附近了。

    确定父母在车里，那就好办了。

    可他不能现在就去救，而且他还要知道这背后的人是谁。没有这么便宜的事情了。

    现在父母暂时安全的。而路上也安装了监控设备，他不想父母救着了，自己的能力被发现。虽然他完全可以保证政.府找不到自己，自己还有易容术。也能为父母易容，但他不想这么狼狈。他也怕有人也跟他一样，是修炼者。

    以前他不知道，是他达不到那个圈子的，如果政.府这大机器开动，能有多少人避过查找呢。

    也不愿意搞的像是自己有罪一般的去逃避！

    光明正大就好！

    找个地方遁入地下，跟紧了车队！

    车队上了轨道，速度开始慢下来。他没必要全速跟进了。

    也得知父母安全，总算是舒了一口气！

    人跟着车辆，正在下面。

    “希望咱们儿子没有来！”林中天看了一眼跟自己相知相伴二十多年的妻子，就立刻知道了她在想什么。

    点头。

    只能如此希望了。

    他并没有带手机，通话记录也删掉了，所以这样更是保险一点。

    殊不知，他们所想的都被下面的林石探查的清清楚楚。

    泪水流入土中，随即消散。

    而他得知这些黑衣人，竟然跟自己二叔有关。

    他从来没有想过是如此的结果，自己二叔虽然不熟。但至少也是亲戚啊。怎么能这么做。这些他不知道，或许是爸妈没打算跟他说起自己二叔的劣迹斑斑吧。

    其实原因就是是他二叔嫉恨自己的爷爷，把传家宝给了林中天。仅仅只分给他几百万的遗产。

    林中天也凭借着自己的努力。愣是把几百万的原始资金做大，形成了几千万资产的大公司。

    可也是因为林石的原因，得罪了不少人，才导致后来慢慢不行了，但也是瘦死的骆驼比马大。

    林中虎喜欢赌博，这么多年来，也把遗产败得光光的，虽然去大哥那里打秋风了不少钱，可每次都会被其说教。由此以来，形成的嫉恨。越来越深。

    他嫉恨，所以等到自己大哥变卖公司和房产的时候。他跳出来了，跟着一个有白道黑道背景的老板说起他们家传家宝的事情。

    把传家宝的事情说的是天上地下上千五千年都少有。

    愣是凭借着他的三寸不烂之舌，或者说是那老板觉得兴趣很大，同意了这件事。

    只需要事成之后，给他一点钱而已。

    林中天虽然管理企业很是在行，，但他却从未想过这次结果是如此的原因。

    也不能说他没有心机城府，只是从未觉得自己的兄弟会害他。

    车子东拐西拐，大概行使了近一个小时，开进了一个郊区的大庄园里。

    对方没有蒙着林中天他们两个的眼睛，说明有恃无恐的。不怕被记住路线。

    而林中天也是满脸不可思议，他从未知道，在金海市有如此的大人物。

    虽然是郊区，但能有占地十几亩的庄园的人，岂会是易与之辈啊！

    经过几次检查，车辆停了下来。

    其他的人开去停车的地方，林中天和王若兰由那个头领带着，五个人一前一后一左一右的跟着他们两个。

    然后黑西装的儒雅中年带路。

    林石在这庄园的外面的一个高的地方冒了出来，俯视下面的庄园，此地人烟稀少，应该是个好地方。

    杀人埋人的好地方！

    林中天他们经过了几个侧门，然后七拐八拐的进入一间房子。找了一个地方坐下，也示意他们两个不要乱动。

    路上的黑衣西装的人，足足有五六十个。

    有些不明显的地方还鼓鼓的，林中天觉得那应该是热武器。不管是威慑他们还是别的，他们也不会乱动的。

    在天朝，有热武器这已经违反了法律的。

    “砰砰砰…”儒雅中年走到里间一个房门口，轻轻地的敲了敲门。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    