
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！“进来！”里面传来了一声随意的声音。

    儒雅中年然后走了进去，顺手带好了门。

    他看了一眼坐在老板对面的一中年，眼里闪过一道不屑。嘴巴轻微的一抽，似乎很不待见这中年男子。

    “老板，两个人都带来了！”恭敬的对着一个疤脸中年说到。

    那疤脸中年叫王棋风，金海市的一个企业老板，当然这是明面上的。林忠天不认识他，是因为他以前混黑的，现在叫洗.钱。而且，他跟他的企业没有相关联的，林中天是高科技公司，王棋风是地产的。最主要的是他一般处于暗中控制的。

    人比较矮，但可以明显的感觉到王棋风浑身不自觉散发的戾气。对面的那中年男子，坐在他面前，可是只敢坐半个屁股的。明显的谈话的时候很紧张，不敢随意。

    “哦，任真回来了啊，你这次做的很好。”王棋风笑了笑，站起身来，走了几步，

    拍了拍坐在他面前的中年的肩膀。

    前面的那句是对着儒雅中年任真说的，可是后面这句，是对着坐着的中年说的。

    那个中年立即有些不安全的站了起来，身形明显的要高上一个头。然后感觉到什么不妥，随即弯着腰。

    点头哈腰来形容他，实在是正合适。

    “林先生，你大哥来了，一起去看看？”说是对他请求。其实是不容拒绝。而那中年男子正是林中天的二弟林中虎，林石的二叔。

    “王老板，这就不好的吧！”他在底下再怎么吼叫。也是不要紧的，可是明面的跟自己的大哥去说。又感觉不对劲。

    积威已久了。他会不自觉的在他大哥面前露怯。

    最主要的是，他虽然想要去打脸，可…

    “林先生不是恨透了你自己的大哥么，他不想把你应得的遗产给抢了么？”说着说着就笑了，然后瞬间变脸。

    一脸煞气的望着林中虎的眼睛。

    林中虎差点吓尿！他只是名字叫林中虎，其实只是林中鼠。

    不是有句歌词唱得好么，老虎老鼠，傻傻分不清楚。

    “呵呵。这就去，这就去。王老板要我去，我怎么敢拂了您的好意呢！”不管心里如何想的，现在他只能也只敢这么说。

    王棋风嗯了一声，然后在任真的带领下，走了出去。

    林中虎紧紧地跟着。双手握成了一个拳头样，青筋毕露，明显的感觉到了紧张。

    这难道不是自己想要的么？他林中天凭什么比他好过这么多呢。

    自己的老婆跟别人跑了，包养的情.妇也跟小白脸跑了。要钱钱没有，要车车没有。

    就剩下一脑子的怨念了。不是吗？

    瞬间就似乎想通了什么！

    王棋风扭过头看了一眼林中虎，随后又反过头去。

    希望你不要骗我，不然你只能死。

    林中天大概等了一两分钟。旁边有人，也不好跟自己的老婆说儿子的事情。

    他也觉得自己儿子应该会报警的，如果报警的话，应该会查得到吧。希望理智一点吧。

    嗯？三个身影。

    林中天停下和王若兰的谈话，纯粹就是安慰。抬起头看了一眼，这是何方神圣把他们带来了。

    “中虎？”林中天腾起身了，就这么站着，拿手指着林中虎。

    一脸的不可思议。然后似乎想到了什么，失望！无比的失望。

    他想来想去。都没有想过是自己二弟的原因！

    他甚至想过是他的那些从小长大的朋友，如今不借钱的朋友。还有自己早就嫁出去的妹妹。

    可是没有想到，竟然是林中虎。

    “呵呵。大哥，没有想到，你也有今天吧。当初咱爸偏心，把东西给你，都不告诉我，幸好我从那老家伙梦呓之中，才得知的。”

    他那时觉得自己就像是一个傻子。

    父亲第二天就死了，他没有掉一滴眼泪。

    “我们爸不是那想象的那样！”

    “那是哪样，肯定是你那个贱.内去讨好那个老东西了吧！也难怪，儿媳妇太漂亮了！”

    林中天发誓，他是第一次觉得新闻里亲兄弟刀兵相见的忍耐了。

    以生平最大的速度，来到林中虎面前，使了十二分的力气，一掌就扇到他的脸上。

    林中虎猝不及防，一个站立不稳。竟然被硬生生的扇倒在地。

    然后林中天不顾形象的，拳打脚踢林中虎。

    王若兰以前就对林中天说过小叔林中虎，可是林中天只是笑笑，并不做任何反应。可是今天他竟然污蔑自己的名誉。

    她想杀人的心都有了。

    “王老板，救我！”林中虎的身体被酒色掏空，哪里是林中天的对手。几下子就招教不住了。

    可是王棋风两个人和他的属下就这么看着，也不帮一把！

    王棋风虽然混黑的，但也是一个人，也讲道义的。可这么贱的人，如果不是林中天在发飚，他都想要弄死这丫的。

    任真就更是别说了！喜闻乐见。

    但王棋风也不能没有任何反应！

    “林先生，你二弟可是我的贵客，你这么做，让我很为难啊！”说是为难，但真的不容林中天拒绝。

    那几个黑衣人立即向前踏一步。

    总算是把他从理智拉了回来。

    不过依旧盯着林中虎看。眼中的杀气，任谁都看得出。

    然后看向王棋风：“你是王总吧，我林某人在金海商海中纵横这么久，从未见过你这么一号人物啊？”

    王棋风笑笑，“林总是大人物，肯定不认识我王某人这个小小的地产商啊。没有多大名气的！”

    “我们明人不说暗话。你叫人把我们夫妻俩叫过来是因为那东西吧，而且是他告诉你的？”林中天指了一下林中虎。

    王棋风点头颔首，表示林中天说的不错。也大方的承认了。

    “东西在我这，如果我不说。你肯定找不到，所以他就没用了吧。如果我给你，你能让他消失么？”

    消失？那就不是死么？

    说完，林中虎大惊失色。

    看向王棋风。

    王棋风想了想，随后说道：“林总我不可能东西都没有见到，就要了你弟弟的命吧，那我岂不是成了杀人犯喽！这样的事情我可从来不会做！”

    任真在旁边听着自己的老大这么说，感觉有点搞笑。这就是当年的日本鬼子。说自己是和平主义者。

    不过话锋一转:“你确定会给我你们家的传家宝，这样也行，不过你妻子可就要留在这了！”

    林中虎吓尿了，这是要做了自己的节奏啊！

    林中天还没来的急说什么，只听到一个声音在这个房间传了出来。

    “今天你们这些人都要留在这里了！”

    “什么人！”轮到任真和王棋风大惊了，这庄园可是他的地旁，布置的密不透风的。而这声音也不像是从某个地方传来的，而是笼罩了整个房间四周。

    倒是林中天和王若兰一脸喜色，然后又想起了什么。随即耷拉下脸了。

    他们能听出，这跟自己以前儿子的声音不一样。但是和刚刚打电话来的那个声音一样的。他们觉得这是自己儿子使用了高科技扩音器的。

    没听到回应！

    王棋风大喊大叫。外面的人怎么搞的，怎么让人进来了。等抓到这个王八蛋之后，定要那些窝囊废好看！

    自己好吃好喝高薪招待他们。竟然给自己弄了这么大的纰漏。

    “嗯？怎么没人进来？”王棋风不解，任真也是如此。按理来说，外面的人到处都有巡逻的，应该会反应过来啊！

    “你们是在等人么？”一道声音传了出来。没等他们再去寻找是从哪里发出的声音时，眼前出现了一道青影！

    赫然是林石出现了。

    对着自己父母笑了笑，然后盯着其他的人，都像是看着死人一般。

    王棋风被他的眼神看毛了。然后大呼，你们是死人吗，给我做了他！

    身处高位太久。不敢以身试法了。

    林石给他的感觉太诡异了。

    对面的黑衣人直接掏出了家伙，对着林石。

    “儿子小心！”王若兰大喊。虽然看正脸不是自己儿子，可是感觉是不会错的。

    林石来这么久。岂会没有任何作为呢，整个庄子里的黑衣人，都被他给送下地狱了。

    没有任何遇到任何有效的反抗，就统统被他给拉到了地下。

    现在，应该是被土壤的压力给挤成屎了吧！

    而在这房间里，也布置了两道简单的阵法。

    虽然在长平大陆，这完全不顶用，可是在这里，呵呵。热武器都不算什么。

    不仅连他的阵法都穿不透，就是让他正面打中，林石的肉身都可以无视。骨境炼体级别，完全可以无视这类的攻击了。

    只是他怕爸妈受伤而已。

    当然，除了护体阵法，还有迷幻阵。

    他不想让爸妈看到不愉快的场景。

    意思就是说，他们等会看到的，都是虚拟出来的。

    子弹被他闪过，王若兰舒了一口气。不过她又突然看到那些人放下了手中的枪，林石不知道再跟他们说些什么。

    然后，林石就带着林中天和王若兰走了出去。

    期间，他们夫妻两个看到那疤脸王总还笑着跟林石打招呼呢。

    只是林中虎还在，以后再也不去理他就好了。儿子回来了就好！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：写这章的时候，把自己写的有点义愤填膺了。

    如果我看别人这样的内容，我会弄死那不要脸的人。

    当然，人物我弄不死，可是主角弄的死啊！

    明天就要他们死！

    谢谢暧昧书友的打赏。我不嫌少的。谢谢支持。(83中文网 .)

    