
    ﻿

    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！第二个则是萧龙，也顺利了突破到了举人境。出口成章！这是举人境的天赋才能一般。儒修乃是用文字化形攻击对方。

    第三个则是王运！他感觉现在比以前秀才境后期的时候，足足强大了三四倍。难怪秀才境几乎不可能是举人境的对手。

    来不及管别人，先感受一下自己体内的力量再说。不管他多天才，虽然知道这天迟早会来临，只是没有想到竟然这么早。

    “嗯？这小子难道要接连突破？”徐敬之观察到了在场的人，这效果得知让他很是满意，他也能明确的看出来，这几个学生没有任何一个人又拔苗助长的趋向。每一个人的基础都很稳固。

    没有出现任何的不适应！就像是顺其自然水到渠成突破的境界，而不是使用丹药和外物。

    如果得不偿失的话，那就不是受益，反而是害了他们。

    只是林文让他特别的关注了一下。

    他能感觉到这少年的基础要比自己的弟子王运还要牢固，如果王运跟他是同一个境界的话，十个王运都不见得能斗赢林文。

    他似乎一下子就可以感觉到林文的强悍。

    这个想法一出现，徐敬之也是吓了一跳。把这件事跟他师叔说了一下，对方的态度也说明的他的想法，似乎没有错。

    也让他好好看着，等等再说！

    只是现在林文他要从秀才境初期巅峰突破到中期巅峰吗？还是要后期？

    事实上，他很快就知道了结果。

    林石灌输给林文的儒家至典也真不是盖的。在突破之余，各种融会贯通，更是让他的突破更为凶猛！

    而且。整个人跟其他人不一样，浑身散发了一股黄.色的光芒！

    “敬之。你看清楚没？”那徐敬之的师叔，声音有些颤抖的问起徐敬之。他似乎不确定自己是否看对了还是看错了。

    最主要的是，他不敢相信这一切是真的！

    在他冗长的岁月当中，很少有能影响他心悸的事情发生了。对于天风国现在的危难，似乎都没有现在这么激动。

    “师叔，您老人家也不确定？我只觉得那应该是真的那个传说了。”他师叔的那声音似乎觉得太远听不清，或者心理上的安慰，出现在徐敬之的身旁。只不过没有人能看到他的身影。

    林石也没有顾着这件事。自然也不知道。

    那尊者身穿一袭白色长袍。按理来说，在这暗无天日的地方，皮肤应该很是病态白的，可是这老者竟然毫无此类现象，明显的气色红润有光泽。

    但并不是健康的那种红润。有点说不上来的别扭！

    “看着吧，也许是我们没有看清楚呢！”说完，垂下手来，似乎在等待着什么。

    “要突破了！”徐敬之暗道！

    在他们的感知下，林文发生了第一轮的变故。

    整个地方的天地灵气都超着他涌来。虽然在他们眼中看起来不算什么，但对于林文来说。简直就是太凶猛了。

    “破破破！”林文大喊，第一个境界突破了，直接到达秀才境中期巅峰。

    浑身散发的黄.色光泽渐渐有了底蕴一般。变成了土黄.色。

    游离在周围的灵气，又一次暴动！

    轰轰轰！

    “突破吧！”林文大喊一声，虽然别人听不见，可是绝不包括徐敬之和他的师叔。

    土黄.色光泽晕圈，直接变成深黄.色！

    几下闷声！

    嘭嘭嘭！

    两个人看到这种转变，不知道该是欣慰还是惊骇了。

    “师叔，这应该是真的吧！”

    那老者看了一眼林文，又看了看林石的方向。徐敬之也顺着师叔的目光看去，不解：“师叔。你的意思是，这主因是那个少年？”这世界太疯狂了。怎么可能呢！

    “敬之，这件事你知道就可以了。别说出去，不然对你可不好！你知道怎么办的吧。”

    徐敬之颔首。

    师叔离开，还有一句话在他脑海之中，赫然是叫林文有空来他这里一趟。徐敬之自然一口答应下来。

    看来他要改变一下某个决定了。

    林石是最后一个突破境界的，只不过相比别人，他的突破很是平淡，仅仅只突破一个小境界。达到了归元境中期。

    如果配合他的战绩的话，七个月不到，就有如此的成绩，谁信啊！而且开始的时候，林石都是在摸索过程当中，仅仅是强体境就花费了一大部分时间的。

    而他突破的时候，也传来了一则好消息！

    “恭喜宿主完成隐藏任务天风国十大名珍，恭喜宿主在任务两年时间内完全提前一年半。超额完成任务，获得万能升级丹一枚，能量值十万。经验值两百三十万，还差两百五十万经验值突破到归元境后期。”

    “恭喜宿主获得万里挪移符篆一张，开始五行遁术。目前土遁之术二级，其余四行则是一级遁术。小小寻宝家称号开启。”

    “恭喜宿主获得回到地球的机会，由于任务超额完成，从十天的时间增加至两个月。”

    “噢耶！”这才是他想要听到了最重要的奖励！

    这一次的奖励很丰盛嘛！

    “咦，小爱，怎么特么又蹦出一个万能升级丹啊？”这万能强化丹，自己还没有用完呢，用了一枚，还剩两枚。这一下次又来一个万能升级丹。

    “你是身在福中不知福！这万能升级丹可比万能强化丹要好上几倍。不管是宿主本身还是别人，只要服食这枚丹药，任意一个都可以升级。不管是修为还是武技功法。比如说你是遮天境后期，你百分百突破到人尊境，如果不需要雷劫淬体。也是可以避过的！”

    “没有限制？”林石的疑问很快就被解答了。

    不过他现在不打算使用这绝逼霸道无比的丹药。

    林石跟小爱提过，得知在两天后就返回地球了。

    所以他这两天疯狂的购物，不管什么类型的天材地宝还是各种食材。统统收购。

    他这么不计价格的买，的确让很多人尝到了甜头。

    “雪莲花？人阶下品的灵物？多少。一千五百金币？有多少株？二十啊？”

    “买买买！！！”

    后来还是丹尘子看不下去，这小子应该是疯了，有人都不知道用。最后还是他去吩咐他的徒子徒孙，各种类型的东西都给他买上。而且他也从神丹阁的药材库里面，提了许多东西给林石。

    因为林石把儒家的一些丹药的丹方给他了，有了丹方就有了丹药。如果是那种独一无二的丹方，就是一个炼丹师的命根子谁会这么傻的给别人知道啊。

    这个人情太重了。他也问过他，如果他师傅不允许怎么办？

    林石的回答是。他师傅不在，他可以做主一切的，包括赠送丹方！

    这也是林石几经考虑后才决定的，如果是一开始的话，别人眼红还好说，但是自己一直吃独食的话，那就不行了。

    所以，能配上这丹方身份的又跟他挺熟的，就丹尘子一个人了。最主要的是这角的身份足够大。能抵抗大部分的负面。

    谁敢在丹王的眼皮底下瞎bb呢。

    而且，林石他可能一时半会回不来了。或者回到这里，也不见得会在京都一直混下去。他来了，就不好走了。

    至于答应聂菲儿老祖宗的事情。只能先让丹尘子顶上了。以后的事以后再说。

    这东西存进自己的储物袋中，然后在没人的地方放入自己的空间戒指当中，简直就是爽爆了！

    而京都很多家族也发现了林石的异样，虽然不知道他是什么原因这么做，但不妨碍他们要打算跟林石处好关系。

    尤其是在林文在拍卖行出售一枚修魂丹的时候，这些家族的人，更是疯狂了。谁都知道林文不会炼制丹药，那么来源肯定是他三弟林石的啊。

    修魂丹，当初林家就给过那个小胖子萧严。当时还是中品品质的丹药，现在最起码都是上品极致的。不管什么等阶的，都属于无价了。

    想要修复受创的灵魂。岂会是简单之事。多少天才就是因为灵魂受创，导致成为废人啊！

    所以很快林石的储物袋不知道有多少个了。

    不管是武技还是别的，林石也是来着不惧。

    在这个方面，有几个家族自恃老祖宗的灵魂印记太强悍，保证不被林石发现，可是林石不知道，但他有逆天的食神系统啊。

    他都是又花费不少的能量值才取消掉的，东西也原封不动的还给他们了。

    至于别人怎么看，林石不管！

    那几个家族，除了赶紧派重要人物来找林石赔罪，可是林石人已经不在京都了。

    只是在林石离开的第一时间，有几个大人物明显的感觉到他们熟悉的某个气味瞬间消失，怎么也感觉不到了。

    而等到他们去林石住的那间房子里之时，人去楼空。

    林文也不知道他弟弟去哪里了，只是之前跟他隐喻的说了一下。据他的说法是，林石似乎要离开这里，具体去哪里，他真的无从得知。

    不过这些话，也只对丹尘子一个人说过。

    而林石的离去，并没有被更大的关注，反而是儒门学宫四位学员，一夜之间，三个从秀才境突破到举人境，林文突破两个境界。

    引发儒门入学流！

    在京都一栋幽深的府邸地下室，有一个仙风道骨的老者，刚刚打算出关！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)

    ps：昨天从中午一点多开始，写到晚上十二点。有一万字出头。

    中间洗了个澡，吃了饭。就没怎么干别的。

    时间虽然久，但是心情还是很不错了。

    我能呆着老老实实码字真是不容易！

    继续努力，写更好的，回报大家。

    