
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！天风国，在一个人烟稀少的地方。

    一个地处几座大山相连形成的山谷之中，此处云烟缭绕，树木高耸繁茂。不常见的珍奇异兽也有，猛兽妖禽也有。但是它们却没有相互攻击。

    似乎和睦相处。

    一般情况下，有些开启灵智的妖兽，是有地盘的概念的，但这些却没有。

    如果有人在这里探险的话，会看见这里有一座看起来显得很是突兀的茅草屋。

    一个妙龄少女抱着一只全身雪白的狐狸，坐在一张天然石头凳子上，嘴中不停的念叨着什么。

    沙沙沙….

    身后传来一阵声响。

    那少女没有回头，继续抚摸很是享受的狐狸：“安奶奶，怎么了？”

    “七小姐，那个少年在京都，似乎闯出了名堂，跟你预测的差不多，还有，你大哥现在…”

    如果林石在这里，就会知道这少女是当初在美食大赛认识的诸葛瑶。那个被诸葛瑶叫做安奶奶的是跟着她后面的老妪。

    “大哥的事情，我现在不想听…嗯？别说话！”

    过了一会，诸葛瑶似乎感觉到了什么。

    轻声的说了一句，他走来。

    不知道说谁走了！

    安姓老妪只是站在诸葛瑶后面，看着自己的七小姐在那里发呆！

    林石开始还打算在返回地球的过程中看一下是什么样的风景呢，没想到人从神丹阁的地方一被挪移走，整个人就失去了知觉。

    咚….

    身体似乎碰到了硬物！

    “我擦，头好痛！”

    身体倒是没什么事。只是他的头十分之疼痛。就像是一个超级晕车的人，坐了一趟必须开十天的车一样。

    不仅头晕还想吐，要死了一般。还没来得及观察周围。又昏睡了过去。林石躺在地上，愣是睡了一个多小时才被小爱所叫醒。

    头痛倒是好了不少了。

    嗯？这是哪？林石睁开眼睛。

    迷糊的站起身来。正打算离开这里！

    “卧槽。这是在逗我玩么？”林石发现自己竟然在一栋十层大楼的顶楼，自己正在七楼的阳台之上。

    幸好这里是住宅区，现在没有多少人注意到林石，风紧扯呼！

    几个闪动，就顺着管道下去了。

    而旁边一栋大楼，一个小女生正在望着前面发呆。

    突然，她好像看见了什么，伸手擦了擦眼睛！

    是蜘蛛侠！

    “爸爸。有蜘蛛侠！”小女孩就跟发现了什么宝贝一样，转身推开自己的房间的门，就跑向客厅。边跑边喊着。

    其父正在规划计算中什么，嘴里念叨着什么。

    看见自己的宝贝女儿似乎笑了，很是高兴。这孩子一直都不喜欢笑，很是让他伤脑筋。

    就怕她整出一个忧郁症出来。

    放下手中的东西，拉着跑过来女儿的手，一把搂进怀里。

    虽然听到自己女儿说的什么蜘蛛侠，可是他不在意，应该是觉得自己女儿看错了。

    “爸爸。陪我去看蜘蛛侠！陪我去看嘛,好不好！”

    “乖圆圆，圆圆乖，爸爸这就陪你去看！”好像很久没有见到自己女儿撒娇了。就任由她拉着。

    可是人去楼空，任凭那小女孩怎么指，林石早已经离开了。

    看见自己女儿伤心的哭了，随后这男子又是一顿安慰！

    他看了一眼前面的大楼，然后眼睛似乎穿透了前面的许多大楼，朝着正方向望去，那里有一座金海有名的大厦！明珠大厦。

    似乎想起了什么，摇了摇头。苦笑！

    然后拉着女儿出门，带她去看她喜欢的动物园。游乐场。

    “这食神系统还真特么是好东西啊！”林石走在大街上，只不过他现在的装扮赫然是古装。

    一身青色的长袍。一米七多的身高，配着这副精干的体格。青涩但俊秀的脸庞，还是引起了不少人的关注。

    虽然没有百分百回头率这么夸张，但也至少也有百分之九十左右吧！

    没有人会想到林石是从另外一个世界回来的，也是因为这个时间，见多了拍古装戏的人，还有那些行为艺术者，cospiay。

    各种想法的都有，林石也是无语。

    但他身上没有钱啊，当初他算是尸骨无存了，只剩下灵魂占据了林石的这个躯体而已。金币到是有，问题是可以买东西么？

    不过他也不饿，反正自己动手，丰衣足食！

    “嗯，自己回到地球了，肯定得先打电话跟爸妈说一下吧，应该是着急死了吧？”林石经常去外地的时候，最多一个星期肯定会打一场电话报平安的。

    现在有七个月了，爸妈不可能不知道。

    问题是他也没有手机啊！偷一个人的手机倒是完全没有问题，不过他还不屑于这么做。

    看见一个女生朝他走来，他伸手拦住了。

    “这位姑娘，不对，这位美女，能不能借我手机打个电话？”差点就没有反应过来，看来自己也有被那个世界同化的一面啊。

    萧心被自己面前的小帅哥的说辞给逗笑了，看来他是入戏太深啊。竟然在21世纪还叫女生为姑娘。

    嗯，的确长得不错。自己一米六八的女神身高，竟然在这小男生面前还要低一点。至于骗手机？她还不觉得能玩的起cospiay的人，会去骗手机。

    不由得心生逗他一下的想法：“借你手机可以，先叫一声姐姐来听！”

    “呃….”林石不可能说自己比你大吧！面前的女子最多也就二十出头，自己的灵魂可是不止这个数了。

    算了，叫一声也没事。只要不是装孙子就行。

    “美女….”看见对方不买这套，只能叫了声姐姐。

    然后又叫了一次。因为对方觉得自己叫的不够大声。

    “哈哈，好有趣的小朋友，拿去打电话吧！”萧心挺高兴的。说不上什么原因。

    林石白了她一眼。接过对方粉红色机盖包裹的手机。

    竟然没有屏密！

    “13..6….”林石慢慢的把那个熟悉的不能再熟悉的号码输入进去。有些颤抖的盯着看了一遍，然后才播出去。

    嘟….嘟….嘟…

    在第七声的时候。林石都觉得爸妈应该是没有听到，打算挂断。

    突然，一声有些疲惫的声音传入他耳中：“你好，请问你是？”

    是老爸接的电话！

    “说话啊，喂？”林忠天接了一个陌生的电话，然后对方好像没有听到一般，自己能听到对方那话筒传来的声音，应该是处于市区或者有人的地方。

    “爸。是我，小石。”林石以为自己回不来家了，终于听到了好几次梦见的声音，他还是觉得像是在梦中一般。

    “什么？小石？”林忠天似乎没反应过来，声音虽然有点不对，可是他能感觉出，这跟自己对话的是自己儿子林石无疑！

    还不待林石说话，对面又传出一种杯子被摔破的声音，清脆。然后疯狂的大喊自己母亲的名字。

    “若兰，咱们小石回来了！”然后就又是一阵声响。可想而知。自己父母现在的心情。

    此刻林石的脸上，一行泪水朝着他的脸颊流下来。

    萧心也没有了开始的高兴，反而有点心疼这个小男生。甚至抽出一张纸巾。为其擦拭眼泪。

    林石没有拒绝。

    或者说是他现在不打算错过与自己父母的一分一秒。

    “宝贝?是你吗？”王若兰就怕是一个梦，就怕老公说的是傻话。

    “老妈，是我，你儿子回来了！”

    他隐隐约约能听到抽泣声。

    “林中天，你给我死出来。再不出来，信不信老子找人做了你们两个没用的老东西！”林石明显的听到一阵急促的敲门声，传入了他的耳中。

    声音格外的大。

    此时，林石已然青筋毕露，露出他最最暴戾的一面。

    “妈。你们现在在哪？”他不能容忍任何人再伤害他们二老，当初是自己没用。现在自己有能力了，就不会允许这样的事情发生了。

    “我们在自家别墅…”

    “你疯了吗。现在还告诉自己儿子，让他来送死？”林中天一把抢过电话，对着王若兰吼道，然后让林石走的远远的。

    他不知道现在林石此时的状态是什么样的。

    “爸妈，你们等我！”

    还不待林中天的劝阻说出来，就挂了电话。

    “这里是哪里？”林石一把粗鲁的把手机递给了萧心，然后抓着她的肩膀问起了地方。

    “疼，你抓疼我了！”萧心感觉自己像是被大夹子给夹住了一般似乎下一刻整个胳膊就要断了。

    林石这才发现，然后松开手，没有对其说抱歉，然后又再次问了一下这里是哪里！

    萧心也被林石的表情给吓了一跳，但她也知道轻重缓急的。

    告诉林石这里是金海市，海东区。

    林石的家就在金海市海东天景别墅区，可是他很多时间都不在这里，完全不知道这里是哪里。

    “谢谢！”

    萧心还没回答说不用谢的时候，甚至顾不得自己肩膀的疼痛，张大了嘴巴。

    看着那个已经在百米之外的人。

    擦了擦眼睛，已经看不到人了！

    “爸爸，你看，那里有蜘蛛侠！”圆圆坐在爸爸的车上，好像又看到了开始的那个在管道上爬着的蜘蛛侠。

    林石的一个停顿，正好被林圆圆看见了。

    林勇顺着自己女儿的手指着的方向望去，发现并没有任何不同的人物啊。

    “爸爸，蜘蛛侠不见了！”

    “嗯，蜘蛛侠跑远了！”林勇以为又是自己女儿看错了，随口敷衍了一下。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    