
    ps：看《重生之食神天下》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！“原来这就是阳春白雪啊！”林石看着前面从一倒竖着的柱状石壁滴下的液体，滴进了下方一个小碗当中。

    来了很久也才看见滴下一滴。照这个样子，最起码得几小时后才会有下一滴吧。

    无愧于阳春白雪这个名称！的确够白雪！

    系统笼罩之下，发现这并不是真正的阳春白雪，而是另外一种名字，叫做雪神之水！

    只不过在天风国叫做阳春白雪而已。

    虽然在效用上比不上当初苏灿的元气团，但是它强在纯粹度上面。对人没有任何一点副作用！

    的确有为人奠基基础的好作用。

    可是最大的作用还不止如此！

    “二哥，这东西得配合丹药服用！”林石对自己的二哥传音，他能发现这是雪神之水，不代表别人也可以！

    都是露出一副猪哥样！连聂菲儿都很是向往这阳春白雪！

    贸然听到林石的声音，林文看了一眼自己的三弟，对方不可能害自己的，想必也有他的理由！

    询问了可以给聂菲儿好处，林文就对着聂菲儿传音了！

    三个人相互看了一眼，明白对方的意思。

    其他两个人也发现了异样，但又如何！

    “好了，这阳春白雪你们最好好一个地方去服用，免得有些人因为各种原因被打断！”

    徐敬之顺手指了山洞里的几个地方！

    的确像是精心为这次而准备的。

    林文和聂菲儿去了北边，而林石则是去了西边。三个人擦肩而过的时候，林石递给他们各自一个小玉瓶。

    大家都注意到了。可以说是一开始就注意到了，没想到这几人应该有什么话，暗地里说了什么！

    但也管不了太多了。端着自己的小碗走到各自的地方！

    林石给他们两个的赫然是丹药，不过是经过小爱计算。是最好效果的丹药！

    能提升最起码一倍以上的效能！如果是单独服用，最起码有很多要浪费了。

    就在他们打开玉瓶的同时，哪怕隔着有一段的距离，这里的几个人都闻到了丹药香！

    “这林文的弟弟的确是一个炼丹师啊，或者有厉害的师傅，这丹药，简直就是神丹妙药啊！”

    聂菲儿感叹到。

    里面的丹药，差一点就产生异象了！赫然是上品巅峰品质的丹药。但是如果他们吞服的话，应该会知道，这比上品药效好了不知道多少倍。属于伪极品丹药！

    众人都不自觉的咽了咽口水！哪怕是林文，都有点控制不住自己脸上的喜色。

    这香气，想必丹药应该很厉害吧！

    徐敬之也不例外，他比在场的人修为都高，也明白这其中的差距。

    一个闪动，就来到了林石旁坐着的地方！

    林石正打算喝下去呢，没想到这老头就来了，脸上出现的献媚的表情。他就想问问，这是不是儒家的大能！怎么可以露出这么丢脸的神色呢。

    其他人也发现宫主的动作，纷纷放下手中的碗。似乎自己梦寐以求的东西都可以放在一边一样！

    “林公子，你是否能让老夫看一下你的丹药？”说到这里，徐敬之都觉得自己好不要脸了。哪有这样直接的。

    只是他说的话，深得其他几个没有拿到丹药的人的心。

    林石看了一眼徐敬之，似乎想了一下，然后说可以。

    直接递给他一个小玉瓶！

    “这是何种丹药？”徐敬之完全不认识这是什么丹药，只是看起的表现，的确是极好的丹药。

    整个人都有一股清香的风。

    “诺，我只知道叫雪神丹。这是我师傅对我说的名字。”

    “师傅？”终于知道这小子的确有师傅了。

    林石现在有些不耐烦，瞥了一眼：“还有什么事情么。没有的话，我就去把这传说中的东西给喝掉了。别影响我！”

    咳咳，被鄙视了，徐敬之还不能对他怎么样。

    “那还有没有多余的，我想..”

    “想都别想，这丹药我也不多！”林石粗鲁的打断了徐敬之的话，似乎不觉得他在他面前有任何的不同。

    其他人也是为他捏了一把汗，宫主再怎么样也是大儒级别的，人也是有脾气的。

    尤其是林文，都打算过去跟自己的弟弟说一下，让他别这样的口气对自己儒门的宫主。

    “林石，我敬你是炼丹师，可你现在并不是我儒门的弟子，还有，你确定我不敢动你么？”不知道是吓唬还是真正的恼火！

    他的表现，也让其他人吓一跳。宫主一直以来都是儒雅无比的形象出现在众人面前的。

    “呵呵，这就打算吃干抹净不认账了啊？我的丹药就白给你了啊？还有，你确信你能留下我？就不怕阴沟里翻船？”林石也是气急。几个问句，问的他的热血沸腾！

    放下手中的碗，站了起来，双目怒视徐敬之。

    似乎就要匹夫一怒，血溅十步！

    “呵呵，我只是跟你开玩笑的！”徐敬之这才知道这小兔崽子吃软不吃硬。

    “恩，我也是开玩笑的。”瞬间收了‘神通’露出一口白牙。

    “我就说吧，有没有可能给我一些丹药，你看这些你哥哥的师兄弟还眼巴巴的看着你呢！”

    其实也就王运和萧龙，一个是和林石闹过矛盾的人，其弟王堪，他可记着那个不算仇的仇呢。至于萧龙，更是搭不上边。

    也不算搭不上边，这萧龙乃是萧家的庶子。也是老大。不过他不打算去争权，当初他娘亲去世了之后，就离开了萧家。

    这些年来。对萧家的情感，已经很弱了。他也不自称萧家之人，从未打着萧家的旗号做任何事情。

    不过他在儒门学宫崭露头角之后，萧家也派人来迎回了他。

    如果是一般情况下，他不可能屈服，只是因为他如果回来，就可以让其死去的娘亲入得族谱，厚葬！

    这也是当初自己母亲的执念。

    如今俨然是秀才境后期的存在。儒门学宫，年轻一辈中。名义上的第三人。

    “他们我不管，你有什么条件跟我换么？”自己可不能这么便宜他。

    “以后你哥的任何事情，我都会盯着？这样可以吧？你哥和聂家那女娃的事情，我也可以去说说，可以吧？”

    额，这老家伙一击就击中了他的死穴，林石不由的诽谤到。

    正打算答应的，可是那老家伙竟然还想要更多的好处。

    林石也是被气晕了。

    “那么就不用给五十枚多了，怎么也得给十来枚吧，这买卖不成仁义在啊！”

    “不行。最多三枚！”

    “十枚”

    “四枚丹药，便宜你了，就那么几个破条件。也来跟我换这个！”

    “九枚，行不行，一句话！”

    “滚！最多五枚，多一枚都不行！”人就是有贱性，你给他越多，反而不珍惜！

    如果徐敬之知道林石心里所想，肯定会噗出一口老血的！

    “成交！”也没有管林石的不敬！

    “最多六枚…哦，说错了，最多五枚！”没想到这老家伙竟然直接成交了。林石惯性的以为对方还要说八枚呢。

    “哈哈，就六枚。就六枚！”对方感觉林石到了一个忍耐的极限了，兴高采烈的手舞足蹈。

    王运和萧龙晕….

    当林石一脸不爽的再次掏出一个玉瓶的时候。徐敬之那老脸上总算是露出一副满意的表情。

    有六枚。

    正打算给萧龙和王运各自一枚，省的对方觉得自己偏心。不可能让对方眼睁睁的看着自己留着吧。

    没想到林石直接射出两个玉瓶，飞向那两个人的方向。

    “这我来，不用你的！记得给我哥最大的特权！”

    “谢谢！”

    “谢谢！”王运和萧龙两个人也确实的感受到了这丹药的不凡。

    “谢不用，只要你们不给我哥添乱就行。还有，这丹药是配合这阳春白雪的，先吞服丹药，然后迅速的喝掉阳春白雪，各自默默运转你们的功法。”

    “真是麻烦！”嘟囔了一句。

    在他们的眼中，服下丹药，迅速的喝掉阳春白雪。

    嗡的一声。

    其他人也跟着他的模样服用。

    “敬之，布置阵法！”儒门尊者的声音传入徐敬之的耳中，他这才后知后觉的发现，这几个人似乎都有所突破了！

    快速的在这五个人的地方布置了一层隔音阵，然后是隔绝阵，其次是聚灵阵。

    都是低级阵法，这还难不倒他。

    其他人在丹药和阳春白雪入腹中之后，明显的感觉一股气流轰出经脉之中。

    整个人是第一次觉得浑身充满了无限的力量！

    “我竟然要突破秀才境界了？”第一个是聂菲儿，她先反应过来，也第一个感觉自己要突破了。

    这药效太过于强劲，不突破的话，没有足够大的容积来容纳的话，只能逸散了，太可惜了！

    “娘亲，你知道吗，孩儿马上就要突破到举人境了，十九岁的举人境，在整个天风国的历史上，都是数一数二的天才！”

    萧龙笑了，他能感觉到体内在怒吼！他要突破了。至于家族的嘴脸，他也放下了，看透了。

    最不可思议的是徐敬之，以前吞服阳春白雪的话，虽然有效果，但是没有这么快就反应过来啊，而且那还算是润物细无声的。

    照现在这个情形，赫然是要每个人都突破啊！

    “嗡嗡嗡！”聂菲儿第一个突破到了举人境界。

    并没有退出这种玄之又玄的状态，反而继续在入定！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）(未完待续)(83中文网 .)

    