
    这才叫有难同当了！怪谁也只能怪你运气不好喽！

    让你丫的幸灾乐祸！林石才不管是不是真的幸灾乐祸还是同情亦或者是‘貌似’的童言无忌呢。

    不过林石也没有得意多久，只因为小爱说了一句，天陨石是由他一个人搞定的！这东西是跟着他来的，属于他个人的东西，而本源石乃是二月获得的。

    当然，最好的结果就是林石可以分期付款！一下子吃掉，那么他还不挂掉啊！

    林石把表皮给吃完的时候，就把雷源石放进了空间戒指当中，而现在这东西也可以放进系统房，没有任何人可以探查到了，也不必要担心隐形不隐形的事情了。

    咔嚓！

    林石节操掉了一地！

    二月竟然把自己幻化大了好几倍，一口就吞下了整块本源石！嚼都没有嚼，就这么吞下去了？

    “小爱，二月没事吧？”林石哪怕话语之间再嫌弃二月，心里还是十分关心的，毕竟这是要跟他到天涯海角的小伙伴。

    一人一鼠，很多事情不需要说明，一个眼神就足够了！

    “没事，它吞下去自然能消化的，这是它们族人的天赋技能，只是没想到这么快就觉醒了！”小爱也有些诧异，按理来说，像这样的霸气绝伦的技能，没有达到一定境界或者机遇，是很难觉醒的啊！

    还没有等到二月完全消化，林石就收到了系统的提示音！

    “恭喜宿主完成石化任务，食用三种珍贵矿石。获得十万能量值，两枚万能强化丹，五十万经验值，开启石化功能！”

    别的东西都还行。万能强化丹就弥足珍贵了！

    能量值是多多益善，能量值五十万可真的不多了，现在他已经是归元境中期存在。突破下一个等级，需要五百万经验值。确切的来说。他需要512万，现在已经有了101万，加上这50万，还要361万经验值。

    当初他在强体境的时候，突破每一个小境界都有奖励的，突破归元境的时候奖励也不少，但是突破到归元境中期的时候，反而什么都没有得到。他当时还想搞个什么好东西来呢。

    可是特喵的这石化功能是让自己全身石化么？这不跟他的所谓的炼体术差不多么。他现在是骨境，等到了铁境，应该是金刚不坏了吧！

    那这个功能有什么用？聊胜于无的？

    石头还没有铁坚硬吧！他可不觉得自己是能把肉身现在就搞成钢铁一般的。

    “晕死，这石化可不是你想的那样，开始的时候的确是强化加强悍肉身的，可是最后..算了，跟你说了也是白说，你以后会知道的，或者说会遇到的！”

    “什么意思，说清楚啊！”林石被小爱这一番解释搞的七上八下的。不过那家伙似乎真的不打算说了。也罢，不说不就说呗！

    这时候，石化术如同他的本能一样。出现在他内海里面，形成一道符文，他也把身体表皮石化了，看起来还不错！

    握了握拳！

    只是这时，异变突生！

    当时林石吸收苏灿体内温和元气的时候，因为自身存储吸收不了多少，所以当时的系统元灵让林石花费能量值吸收，才有了一个元气转换系统分支：可吸收大量天地能量转换为精纯能量，消耗能量值。可吸收非宿主外元气能量物。消耗能量值。

    只不过从此以后，他几乎没有使用过。以前没有能量值让他消耗，还不如磕丹药和吃东西来的快。

    他都以为这东西自己应该都用不着了！

    “快快快。使用万能强化丹！”小爱也是大吃一惊，这压根就没有在他的预测之中的，林石现在还有四枚万能强化丹，加上一枚万能升级丹。

    “什么？”林石自己都被脑海里的异变给惊住了，也没管小爱怎么知道他的异变了。

    拿出一枚万能强化丹，服食了下去，对着那个元气转换系统分支使用。而那系统分支，林石感觉到了，真的像是在变化成什么不可未知的东西。

    然而这东西像是一直要进行下去的节奏，林石不得已使用了能量值消耗，增大时间流速，外面一小时，里面一天。

    时间过去了一个小时。

    两个小时。

    五个小时。

    已经完成第一轮消化的二月正在旁边围着林石打转。林石也明显的感觉到二月体内那股能量还在，可以说是最多消化了百分之十。

    没有去管它，那家伙也是担心自己。

    这异变没有开始的迅速，现在反而特么慢的要死，一圈又一圈的符文笼罩在一起，形成一个大一点的光圈，再紧缩，再变大。

    反复许多次！

    然后这符文术也从跟风火掌位于边缘之地，慢慢的朝着中心部分前进。

    这本身不痛，但是因为反复有各种技巧以及所谓的经验涌入他脑海之中，一时之间都没办法好好消化，所以是精神上的痛哭。

    可这东西不会因为林石的痛苦而停下来。可话又说回来，跟在擂台pk房相比，也是差上一筹的。只是时间有点久。渐渐的就麻木了！

    可又无能为力，只能眼睁睁的看着那道符文朝着中央方向进行。

    而林石也一改开始的作风，因为从记忆当中，他越来越感觉到这鬼东西的不凡！额，不是鬼东西，是一种共享的术法！

    也许是再过了三个小时，也许是五个小时之后，体内的符文异变总算是慢慢的停了下来。

    现在已经在中央部分了，把论语三言和屠神刀决都挤在了两边，形成一个三国鼎立的状态。林石总算是舒了一口气，不过也有些纳闷，当初自己的屠神刀决是系统提供的，快速学习之后。也很快的占据了中央部分。

    这他能理解说这刀决很霸道。毕竟是屠神刀决，可是论语三言也很快的啊。也占据一方割据。

    偏偏这共享之术产生异变，不仅消化了他一枚万能强化丹之外。还使用了成千上万的能量值。痛苦什么的，都算是小事了。

    不解啊！不合理啊！

    如果林石能看到小爱的正面。就会看到他嘴型的嘟囔。等会你就知道会合理了！

    正如小爱所言，林石期待这术法完成的同时，一股剧痛瞬间轰透林石的脑海一般。

    不管是林石经历过的饥饿病疼痛难耐，还是在系统擂台房的各种自虐，这些都不算什么了，在这次面前就是小巫见大巫！

    啊啊啊啊啊啊啊！！！！

    吱吱吱吱吱吱！！！！

    两声痛苦无比的尖啸！

    小爱在旁边捂着耳朵，虽然他想帮忙，可无能无力。

    不止林石痛苦。刚刚在一旁闲着打转的二月也是如此。

    它就像是被各种金针刺体一般。亦犹如万箭穿心！

    然后体内刚刚才渐渐平息的本源石能量一下子汹涌而出，瞬间涌入它的四肢经脉当中。

    这都还不算什么，原本缩回娇小型的二月，一下子变大十几倍，足足有一成年人的身高。五六米长，他那条尾巴就有三米多了。

    那条尾巴的尾尖部分立即分叉，形成三个叉子一般的尾刺！如果让这东西一甩，完全可以让一般的精钢分成几段吧！

    身上深灰色的毛发，一下子就脱没了，但只是眨眼之中。那光溜溜的身上已经用肉眼看见的速度迅速成长。

    颜色也不是如刚才的深灰色，而是现在的浅白色！而原本就已经足够锋利的爪子，看起来一抓就断的爪子。也同时变大。变硬。黑如精铁！

    二月的痛呼之声，从未停止！

    紧接着它的体内在进行着某种变化，开始有点松弛的骨肉，变得无比的紧缩且刚刚好。然后这都不是它的最终，耳朵变长了四公分，然后却是形成朝天耳。

    好像是硬生生的拉扯出来一般！

    一双黑色幽瞳，产生一丝异变，形成白加黑，不过这白点很小。但是却是如主角一般闪亮，诡异无比！

    似乎受不了身体的剧痛。二月的黑白相间的瞳孔朝着前方看去。

    小爱布置的一阵虚拟房间，瞬间被刺破！然后是在小爱的瞬间的布置房间当中。，刺破一层又一层的障碍！

    最后才停了下来！

    不过它的气势还没有停下来。鼻尖已然变了颜色，可外表看不出来有什么变化，也许只有二月自己才知道了。

    呲啦！

    卧槽！

    以前看起来和谐无比，可爱的二月，竟然长了两根巨大的獠牙！

    这特么应该是诡异无比的情况，现在各种不搭，然后形成的二月却是如此的配。仿佛这些东西就应该是长成这样的。

    然后，过了没多久，它体内的本源石能量只剩下百分之五十了，相当于刚刚一下子吸收了百分之四十。

    好累！好痛！我要睡觉了。

    二月的想法一下子挤入林石的脑海当中！

    “这就是共享之术？还在挣扎的林石在脑海当中涌现的想法，也是被吓了一跳，然后他又受不了身体因走神而产生的疼痛了。

    可他的想法，拼死试了一下，发现并没有让二月接收到一般。

    “难道，这东西只能二月传给自己，而自己的想法对方接受不了？”算了，先不管这个了！

    体内的能量已经在暴动！现在不是胡思乱想的时候了！(未完待续)

    ps：今天的更新晚了一点，抱歉。一般我都会定时在早上七点的，可昨天头晕的不行，最后好了一点的时候，困得不行了。(83中文网 .)

    