
    最后林石把早就在天风国的时候准备好的东西，给爸妈一一服用了，是苏灿的温和气团。

    而林石爸妈从没有想过儿子会害自己的可能，所以大方的喝掉了。

    喝的的时候，还砸了砸嘴，表示这东西还不错？

    对于这东西，林石还真的挺有感情的，毕竟自己用它做过很多有意义的事情。当初自己在楼外楼烹调的飞龙在天，自己长平大陆的父亲突破，三长老林精木的病情。都有用到过。

    而现在，则是让父母突破到强体境一层。

    哪怕就是硬生生的堆，他也要用丹药堆上去。堆到一个地球人不知道的境界去。他准备的丹药可不止一点点。

    如果在天风国，那个大陆，有人这么奢侈的无限制的使用丹药给没有修炼资质的人的话，会不会想死！

    这是人比人气死人啊！很多人不是没有修炼资质，而是没有一个好爹，好背景，也没有林石这样的好儿子可以坑的！

    咔嚓！

    两个人双双突破，但他们并没有林石所说的痛快啊，反而感觉还不错！

    强体境一层，只是一个简单的境界而已，当然，也是一个仙凡两隔的境界。如果没有资质自动突破的资质，是几乎不能修炼的。

    而后林中天他们两个就不觉得痛快了。

    林石让小爱找了两篇适合林中天和王若兰的功法，以能量值形成符文，灌输给他们两个。这并不是需要痛苦修炼的功法，而是徐徐渐进的。

    虽然不是很厉害，但至少胜在平缓，平和。延年益寿，强身健体这些都不是事。

    当然，最后一打几个人或者一打百人问题还是不大的。

    林石扶着爸妈进了卧室。两个人还是承受不住，双双昏睡了过去。明天起来就会好的！

    而他现在要做的是，就是进入系统房！

    大大咧咧的坐在太师椅上，随手拿了一杯当初梦寐以求的守神茶。温养灵魂很有奇效，这些东西，林石也打算打包一些留给父母。现在的他们正合适，如果林石把这东西拿出去卖钱，没有一个亿，想都别想喝。

    而小爱的身形已经出现。并没有制作，500能量值一杯的守神茶，对于林石来说，真的算不了什么了，他也经常吃喝，反正小爱会自动扣除能量值的。

    “说吧，有什么事呢！”当初发现雷源石的时候，林石就知道小爱有事情对自己说，可是因为自己有事，并没有说出来。

    现在父母正好要休息一段时间。

    “你知道什么叫雷源石么？”小爱的手中出现了林家的家传宝雷源石。在林石爷爷眼中的幸运富贵石。

    这个他还真的不知道。林石只知道这是他任务需要的东西。当时自己自作自受，想一些吃石头的事情，所以才有了这个任务的。

    一是雷源石。一是天陨石，还有就是本源石。

    现在雷源石小爱确认了，要吃的话，他没有二话要说。

    想一想这么重口味，也是醉了。

    小爱在系统房里面可以知道林石的想法的，林石开始不知道，后来小爱告诉他了，只要是在系统房，他所想的一切。小爱都可以探查知道，就跟林石探查别人的想法的系统笼罩差不多。

    更何况小爱是系统元灵。他的地盘他做主！

    “雷源石，乃是经过天雷淬炼的雷石。而且并不是每一个被天雷淬炼的雷石都叫雷源石，百中无一。能沾染上一点天雷本源的石头才叫雷源石！”

    “什么跟什么？本源？”林石被他这么一绕，倒是有点晕圈了。大概意思倒是懂了，可是沾染了天雷本源的石头才叫雷源石，那么本源石呢，沾染什么本源呢？

    “咳咳，这东西你只需要吃一点的，而且，并不是主要给你的！”

    “吃一点？这倒是没问题！特么我是主角呢，怎么我的东西，还不是给我的啊？难道还要给别人？”林石说是这么说，其实他也知道，所谓的主角光环，并不一定都是无敌的。又不是电视剧和电影，反正主角不会死。

    不管是坠崖啊，还是被百万人追杀啊，统统都会因祸得福的。可林石不敢赌自己真的是遇难呈祥啊！

    万一死了，就真的死了。

    “这些，就不需要你管了，你雷源石有了，本源石也有了，天陨石也有了！”

    林石还打算说点什么呢，没想到小爱语不惊人死不休！

    雷源石他知道，可是这本源石，他怎么会有呢，天陨石呢，这不扯淡么！

    石头，自己有？

    “你是说寂河拍卖行拍卖到的那石头？”林石有点不确定的询问小爱，想来想去，他也就这么一次了啊，当初说什么石皇，都是诺兰烟搞的价格蹭蹭蹭的往上涨，自己拍卖了，屁的传承都没有。幸好是宫莲儿他们跟自己在一起，不然他肯定不会这么高调的拍卖的。

    说好的，升级很快呢！也从未见过。反正那块石头就是一个毫无反应毫无作用的东西一般。

    虽然不是自己出的钱，可是人情啊！欠了人情啊。还倒是还了，但他还是觉得欠了人情。

    小爱摇了摇头，否认了！

    “卧槽，你就说吧，我可想不起来还是别的！”

    不是想不起来，而是懒得想了！

    “那你还记得在龙州的边缘之地遇见的一个青年么？”

    “龙州边缘之地，青年？你是说那个田胖子田明星？”林石一拍脑袋！他记起来了，是二月那货抢了田明星的一块所谓的宝石，当时林石还觉得是二月随口说的是好东西呢，随手就把它给放进了空间戒指当中。

    现在还在呢！

    林石把它拿出来，左看右看，也没觉得是什么所谓的本源石呢！

    好吧，这就是本源石又怎么了，反正他也不认识。当然他也在使用系统探查之后，发现真的没有任何的资料显示的。鉴定不了！

    “那寂河拍卖行的那块无名石头是什么呢？”

    “你傻啊，我跟你差不多，我也有不知道的东西，那东西我的资格还查询不到，你得也要把我升级了。很多权限我都没有的！”

    呃。。。。这里还有一个大家伙要升级！而且，说的话第一次这么*，而且太拽了！

    好吧，他傻！

    不过林石也知道了，自己系统笼罩探查不了雷源石的资料，可是小爱知道，本源石也是，所以有些方面，小爱还是比自己的系统探查还是厉害一点的，不过这无名石头，或许才是他的资格不够吧！

    “既然那无名石头不是天陨石，我哪里来的天陨石啊！”林石打死都敢说他没有捡过任何石头了，在那个洞府里见到的所谓的光辉石啊真彩石啊，都是自己知道名字的，也给了宫家的人了。

    小爱白了一眼林石。

    “你那是什么眼神啊？鄙视么？卧槽！”他就真的不知道哪里有所谓的…呃！特么不会是那个吧！

    “就是你想的那个！你是被陨石砸到异界的，而且你被击中的那里并没有陨石的痕迹，你说哪里去了呢！”还不是被系统给收了啊！

    小爱手中出现一块三米长，两米宽，一米厚的不规则的石块。

    而且还是很随意的样子，难道不重？

    这么丑，特么没逗我？这就是天陨石？

    无从下口啊！怎么吃啊！

    然后，小爱的手中出现三种石头。

    拳头大小的雷源石，婴儿手掌大小的本源石，还有好大的天陨石。就像是没有重力一般，漂浮在空中。

    难怪，小爱怎么可能托起那么重的东西呢。

    “赶紧吃吧，我的大少爷！”小爱挺喜欢看林石吃瘪的。

    “你给我记住！哼！”哼完之后又说，雷源石小爱不让他吃太多的，说明这东西可以少吃，那么本源石呢，也是如此吧，至于天陨石，那东西那么多，得吃到猴年马月啊！

    小爱大手一挥，雷源石表皮脱落了一下看起来是无用的东西！而本源石，也是如此，林石正等着他把天陨石也如此的时候，发现没有任何动作了！

    你这是在报复？我错了还不行嘛！小爱大哥！真的吃不下啊。

    “对，我就是在报复，哈哈！”林石这家伙，虽然心里挺关心自己的，但从没有叫过小爱大哥呢，这句大哥让他比较爽！

    然后也把天陨石剥离了一些表皮！然后这三样东西，飞到了林石面前，示意‘就餐’时间到了！

    “万岁！”

    “额，忘了跟你说了，除了雷源石不需要再吃外，其余的本源石和天陨石由你和二月那家伙给吃掉！”

    从天堂到地狱。轮回！

    林石的脸，现在臭的要死！

    咯嘣咯嘣！咬牙切齿！

    林石咬一下，咯嘣一下，然后看一眼正在幸灾乐祸的小爱！

    这东西还真的不是人吃的，哪怕他的消化器官比旁人要好多了，可他并不是以吃石头为生的妖怪啊！他是有食神系统，可还没吃这个完全消化的功能啊思密达！

    这吃啥拉啥，一些石头，确定能消耗，不会卡在肠子里拉不出来吧！

    到时候一肠子都是粑粑，想想都恶心！

    “哇哇哇，老大，你在吃石头渣子啊？”二月疯完了，回来了，一进到系统房就看到林石在吃石头渣。

    林石看了一眼二月，笑了！(未完待续)(83中文网 .)

    