
    林石听到这里，不知道该怎么说。

    疑问也有，这雷源石压根就不与所谓的幸运石搭边，一个带雷字的怎么可能有幸运附体呢，没有雷翻你就不错了！

    而且，怎么可能自己的任务的三分之一就正好出现在自己面前呢。还成为了林家的传家宝。这换谁都不会信吧！但他就这么彻底的出现在自己面前，还一副任君采拮的模样，这东西不是超级无比的难以得到么？

    然后林中天把这东西递给林石，他也得到不少时间了，压根就没有所谓的幸运附体一般，他的公司都是在他的打理下，才渐渐地变大的。

    对于他来说，这就是一个带有纪念价值的普通石头而已，对于父亲那个所谓的神助，他只是保持半信半疑的状态。

    只是没想到，被自己的亲弟弟给出卖了。这也是因为自己父亲把这石头当成宝，不允许当时的兄弟姐妹几人去碰它。

    “不说了不说了，这块破石头也没有什么好说的，既然儿子想要，就给你好了，反正也是传家宝！能不买就留着好了！”林中天挥挥手，表示再说这些老掉牙的事情，也没有多大的意义。林石那句卧槽，林中天还是觉得自己的儿子应该认识的。

    这是直觉！

    说来说去，也就会想到林中虎。

    林石也没有再矫情，反正都是自家人。他把这石头收进了储物戒指当中。

    而王若兰看到一块石头就这么消失不见，难道自己儿子是魔术师么？

    看到自己老妈的疑问，林石也没有隐瞒，把所谓的空间戒指啊，储物袋的事情说了一遍。

    父母两个都是觉得不可思议，这东西。如果在现代出现的话，岂不是太过于方便了！只是林石说的，让他们被浇了一盆凉水。这东西可不是你想用就能用的，需要产生神识。

    但这一切都不是问题！可现在并不是说这个的时候！

    “老爸。现在你准备干嘛？”对于公司被贱卖的时候，林石也是一阵感动，也有羞愧，也有怒火。对爸妈的羞愧之心，他都不知道怎么报答，而恼火的是，那个人竟然这么打压价格。他并不想自己父母太累了，这样但也正好。

    林中天才是林家的以前绝对的主心骨。王若兰都是眼巴巴的看着自己的老公发话呢。

    “公司没有了，钱也没有了，原本打算把这别墅卖了之后，跟你生活，买吃的。但现在你的饥饿病症被治疗好了，所以，就留着好了！”说是这么说，其实他心里还是有点不舍的，那个公司是他一步一步发展壮大起来的。

    每一个进步，都是他的心血！

    “老爸还想把公司接手过来么。还是开辟新的一个公司，其实你知道的，我并不想你和老妈太累了！”原本打算说让他们闲着的话。到了嘴边，还是咽了下去。

    “可以么？可是对方不可能再卖回来了！”他贱卖了公司，但对方不见得会以同样的价格卖回来啊！

    “呵呵，这些都不算什么！”林石笑了一下，其实对于这来说，他有不知道多少种方法给抢回来。

    “这些都是小打小闹的，如果我让老爸达到人生巅峰怎么样？我出资金，老爸出力？”

    林石的口气，让林中天有些惊愕。随即大笑：“可以啊，我也能沾沾我儿子的光了。为儿子打工，说出去也不丢脸。反而是大大的长脸，青出于蓝而胜于蓝的！”

    他只是说着笑的，并不觉得这会成功，他也自动忽略的林石能去异界的事情。

    林石不置可否！

    “也许你觉得我只是随便说说的吧，现在不管我说的是真的还是假的，我先考考老爸你！”

    王若兰和；林中天都正襟危坐着，想要表现出洗耳恭听的模样。

    “这个世界上，什么人的钱最好赚。什么赚钱来的最快了？”

    如果是别人或者一些商人朋友问他，他也许会随口说出女人的钱最好赚，垄断一种东西来钱最快了。像是中移动还是中石化那种垄断巨头们，这来钱的速度，简直比印刷机还快！

    看了一眼林石，发现他似乎要赢定了样子，虽然说这并没有说比赛一样。

    这想着想着，就觉得每一种答案都不对，自己儿子的答案肯定与他能想到的有差异吧！所以很光棍的说了一句不知道。

    “嘿，你们父子俩别搞的跟仇人一样哈，好好说话！哈哈！”王若兰坐在旁边，也是笑了。

    “遵命老妈！老爸不知道，那我就说了哈！”林石还做了一个显摆的动作。

    “得得得，你别得瑟了，你这么得瑟，我才感觉出你还一直穿着长袍啊！”其实，她也能感觉出，林石与这个青色长袍搭配的刚刚好。

    内敛，低调，而又不失气质。

    林石败下阵来：“好好好，我说，这世界上什么人的钱最好赚，当然是有钱人啊，什么东西卖出去来钱快，当然是高利润暴利的东西啊！”

    林石的话，两夫妻都异口同声的否决了。

    他们肯定知道高利润肯定来钱快，但是哪有那么多的高利润给你啊，有这项目的早就被瓜分殆尽了。谁都想高利润，可是没有纯粹的高利润，还得有付出啊！

    再说了，有钱人的钱可不好赚，他们知道怎么花钱，虽然没有什么花钱观念，几千几万都不是事，可是如果超过了千万就会仔细的算计的。

    不是说你推销给他，他就一定买，又不是老百姓，容易被误导！所以越是有钱的人，他的钱可不好赚，反而有时候被对方占去了便宜。

    “嘿嘿，那可不一定！那我请问一下林先生，你当初作为一个富豪，你最害怕的是什么，我的意思就是，你有钱了，而且公司基本上都是稳赚不赔的时候！”

    “最害怕失去你！”王若兰代替林中天说了，而林中天并没有否决王若兰的意思。

    “得，我也就不拐弯抹角了，说来说去，还是拿出一点实际的来！”自己这么说还是容易勾起父母的回忆。

    这也是林石某个心思在作怪，其实一家人真的没有必要拐弯抹角的。不过，里面还是有一丝想让父母为其骄傲，还有慢慢引导他们来理解林石这么说的意思。

    “越是有钱，他越是惜命，可是有时候命却难以救回来的，比如说绝症，而我，如果能治好呢？恩，还有就是，如果人本身只能活一百岁，可是有一种东西，可以让他们延寿十年，你说那些有钱的人会花多少钱来延命呢？”

    林中天两夫妻你看看我，我看看你，都发现彼此眼中的惊愕，倒吸一口凉气，如果这东西都有的话，那些有钱人还不疯了啊！

    “如果我是有百亿身家的人，假如我必须要寿终正寝了，我会花费十个亿来换命，哪怕是一年也值得，如果是十年，呵呵，一半身家，我都愿意！”林中天把自己的经历扩大几十倍来想象，的确，到了一定层次，钱真的只是一个数字了。

    相信很多富豪都愿意这样做。

    尤其是那种家族的象征的存在。

    比如说，从某个岗位退下来的领导人，只要他有一口气存在，就没有任何人敢动他的家族，他本身就是一个超级大的核威慑。

    一个人的能量，有时候就是有一口气，临终前一句话，都可以引动大风暴！

    如果能让这样的人延寿，不说给钱了，已经不是钱能代表的，这关系人情存在，就是一笔无形的巨资。

    像那种超级隐形富豪，也许世人不知道他的存在，可是他就存在着，影响力也不知道有多么的庞大。子孙后辈多不胜数，一个人领导一个家族的繁荣，也不是什么大惊小怪的事情。

    所以，如果能给他延命一年，都是一个无比可观的数额。

    但是，这是能延寿就延寿的么？有钱人，私人医生，各种世界级名医，也是随叫随到，但是，并不一定能救的了。

    这样的钱，简直比抢钱还来得快！

    “我知道爸妈，肯定不相信我所说的，事实胜于雄辩。”

    林石再次从储物戒指里拿出一个储物袋！

    “这东西叫储物袋，里面可以装很多东西的，而我，现在就让爸妈也能使用！”

    林石的话，让林中天大喜：“真的吗？太好了！”哪怕他已经过了不惑之年，还是觉得有点小青年的热血沸腾！

    “不过…”

    “不过什么，我这么大年纪了，什么大风大浪没见过啊！别婆婆妈妈啦！”看了一眼妻子，然后目光有点闪躲。他明白妻子眼中的意思，你这是在说我们女人么？

    “我能给你们力量，是那种跟古代传说中的力量一样，如果练到高深处，一样可以呼风唤雨的，不过在这里，可能达不到了！”

    地球，灵气太过于稀薄了，而且各种废气污染，已经不怎么时候修炼了，要修炼，也是去深山老林里，不过再怎么努力，还不一定有效果。

    林石回到地球就感受到了，这个世界跟长平大陆，完全比不了。他相信，就是深山老林，也不见得比普通的地方灵气要浓郁！(未完待续)(83中文网 .)

    