
    关上门！

    三个人坐在大厅的沙发上。

    你看着我，我看着你。一瞬间不知道该怎么说了！

    “这件事还是我来说吧！”林石打破了僵局。而且，只能他先说。毕竟自己现在的打扮和容貌，都是爸妈的最大的疑惑之一，最最主要的是，这七个月，自己到底去哪里，为什么不打电话告诉家里人平安。

    “七个月前，我那时候正是在天京的！”林石把自己在京都的事情说了一下.

    林中天和王若兰都等着林兄继续说下去。而自己的开头，已经吸引住了他们。

    “那一天晚上，跟你们了解的差不多。走进了一个小胡同之后，我就被砸晕了！”

    “什么，你没事吧，妈看看你头上有没有疤痕！”听到这里，王若兰恨不得受伤的是自己了。赶紧跑过来，扒开林石的头发，就要去看吧！

    林石苦笑，拦住了自己老妈的动作：“老妈，我没事，你先听我说完吧。不过等会你们会觉得不可思议，或者说，已经超过了你们的想象力。”

    “我是被陨石砸晕的。”林石挥手制止了母亲的担心。看了一眼自己的老爸，他立即明白意思，搂着王若兰。

    拍了拍她的肩膀。

    放心，有我！

    “我被砸晕后，整个人都成渣了！哎，听我说完啊，老妈，我没事！”自己老妈有打算起身了。

    的确，林石这么说，这让谁都揪心，尤其是当母亲的。林中天听了，也只是故作镇定而已。其实他并没有表面上看去的那么淡定。

    “然后，我灵魂去了异世大陆。就跟我们现在的穿越电视剧啊。重生的差不多。”

    然后林石把自己占据了一个同样叫林石的男孩子，刚刚死亡的人的身体。

    就这样借尸还魂一般。

    自己在那个世界也有老爸叫林忠天，老妈叫王若晴。自己是一个大家族的三少爷。有两个亲哥哥，一个妹妹。

    自己的家族很大。那里的人都习武修道。

    林石做了一个很夸张的动作，比划一下，说是有那么厉害，王若兰才从步步揪心中笑了出来。

    然后他们两个都算是初步接受了林石在异界有父母的事情。而且名字都跟他们相近。

    至于食神系统的事情，林石没有说。这已经离开了父母理解的范畴了，而且知道了，也不见得是什么好事。

    “你儿子从一个家族的废材，几个月就突破了好几个境界。是不是天才啊！”林石开始说点开心的话语来逗乐爸妈。

    “是是是，我宝贝儿子最棒了！”王若兰老怀欣慰。没想到自己儿子竟然在另外一个世界，竟然如此厉害。

    她甚至没有管这平行世界的事，而且林石只有灵魂在，而身体不再的事情了。

    林中天没有说话，但是也给林石一个大拇指，表示他很出色。其实林石如果没有这个饥饿病的话，的确也算得上是很聪明的一个人。

    但是在高中的时候被怪病缠绕后，才这样的。

    “喔，对了。老妈，我现在的怪病没有了哦！只是从被动吃转换为主动去吃而已！”这个好消息，的确也让林中天两口子很是高兴。

    尤其是林中天。他怕自己的儿子病情还没有好，不然怎么给他大把的钱，变性的给他抵抗病魔围绕呢！

    听到这里，总算是舒了一口气了。

    之后林石就挑着愉快开心的事情说。

    关于陈家的事情，只是随口带过，完全没有多少热血。然后离开林家，自己出去。

    说他遇到了一个小伙伴。

    “见过老大的爸爸妈妈！”二月被林石放了开来，早就说好了，没有他的允许。不能出来，尤其是不能说话。经过林石简答的介绍之后。爸妈才接受他所说的话语。

    可是一只老鼠能说话，这完完全全的是让人觉得自己这么多年的经历。对人生的感悟产生一种不好的影响。甚至是有一种错觉。

    哪怕是林石说过，王若兰还是吓了一大跳。倒是林中天安慰她，就让她把那只深灰色皮毛的老鼠，当成跟鹦鹉差不多的宠物好了。

    然后倒是林石让自己的爸妈跟二月这货说话，林石也早就交代好了，什么能说，什么不能说。

    二月知道后果，所以不敢乱说。

    然后，就跟一个能说话的老鼠鹦鹉对待了。二月那货的嘴巴也甜，很快就逗笑了父母。

    也进一步让父母觉得自己这么离奇的事情，能有一个大概的预测。

    “老大，我想到处转转！”二月这货早就憋不住了，它说呆系统房和擂台房都呆腻了，想要兜兜风，溜达溜达！

    “去吧，小心别丢了！”

    这丢字二月应该都没听到，鼠已经在数十米开外了，然后找了一个没人的地方，遁入地下！

    “儿子，那小家伙不会走丢吧？”

    “放心吧，老妈，那家伙就是贼精，不会丢的！”他也在心里说了一句，能打败二月的人，还不知道有没有呢。

    一个相当于归元境的二阶灵兽，岂会是一般人能解决的了的呢！

    林石又开始说自己交朋友的事情，有好几个漂亮的姑娘呢，只是他说嫌对方年纪小，不怎么喜欢呢。

    王若兰盯着林石看了看，发现自己儿子应该是动心了。

    然后美食大赛的事情，林石把得了第一名的成绩拿出来让爸妈高兴高兴。

    现在的他，倒真的像一个跟他外貌差不多的少年，而不是灵魂二十多岁的林石。

    “哦，对了，这些事不要跟任何人说起！”林石有件事还没打算开口，或者说是不知道怎么开口，他这期限是因为提前超额完成任务，获得了二个月的时间，滞留在地球，一旦过了时间，他就必须回到长平大陆了。

    “放心吧，我们谁都不会说的！”经过这次教训，林中天也知道了别人不可靠，自己的亲兄弟都会这样，别人能相信么？

    “这次是怎么回事呢，那些人为什么要把你们带去哪里？”林石虽然有些事知道，但更多的是他不知道，他一般不会把系统探查人的想法的事情搞在亲人身上的。

    “唉，还不是因为我们”王若兰的话还没有说完，就被林中天打断了。

    有些事儿子不需要知道了。

    “爸，你不会打算瞒着我一些事吧，我可年纪不小了又不是小孩子了！”林石有些事情知道了，所以他需要爸妈大方的说出来。自己也需要让爸妈面对事实。

    更何况，这才是自己家族的开始。

    他们林家要繁荣了！

    看见儿子的坚持，林中天才把事情说了出来。林石失踪，然后自己的公司被一会计卷走一大笔钱款，虽然最后追了回来，可是损失的赔偿客户的钱，就已经很大了。

    然后，各种原因，加上林石被人利用，勒索一千万，所以才贱卖了处于分崩离析，风雨飘摇的公司。

    偌大的公司没有了！

    然后各种拉关系，各种寻找自己儿子的事情，拉关系，花钱，再花钱。

    被骗钱。陷入了死循环之中。

    钱越来越少，少到他们都难以翻身了。

    而这次更是因为亲兄弟的背叛，让人来威胁他们了。

    说道这里，林中天起身回到卧室！

    林石不解：“妈，爸这是去干嘛呢？”王若兰给他一个静待的眼神。

    没过多久，林中天就拿着一个盒子出来了！

    走到林石面前！然后打开了盒子！

    “雷源石！”林石脑海里闪过一道惊呼，并不是林中天还是王若兰说的，而是小爱。

    此刻他的反应，让林石觉得有些莫名其妙。

    雷源石！

    “卧槽！”林石爆了一个粗口！

    然后林中天看着自己爆粗口的儿子，不解：“儿子，怎么？”

    “没什么，爸！”雷源石，不就是自己那个任务的三分之一么，自己自作自受，必须要吃到三种珍贵异常的石头，一是天陨石，一是本源石，还有就是面前的雷源石。

    他可不觉得小爱会看错！

    而系统鉴定，竟然鉴定不了！这也是他很久没有发生过的事情了。上一次就是在寂河拍卖行的时间，拍卖到的无名石头，当时那诺兰烟说这可能是什么传承石头，说一个石皇就是因为一块石头，成为了绝世高手的。

    “这块石头，可是你爷爷留下来的，当时他在田里面干活，然后那时候打雷下雨了，赶紧往回家跑，只是在抬头的一瞬间，看见一道闪电击中了我手中的这块石头。所以...”

    “所以，我们家从此发达了？”

    林中天竟然没有反驳：“这块石头，是你爷爷冒着生命危险捡回来的，然后，在之后的日子，救过他几命。”

    后来的故事有点老套，林石的爷爷就像是获得了幸运之神附体一般，搞起来当时刚刚兴起的责任制承包。

    然后赚的了人生的第一桶金。

    接着壮大了自身，各种原始资金的累积，在当地，成为了首富。

    之后到到刚刚发展起来的大城市，再一次的累积资金。

    最后的一站就是金海。

    可是父亲竟然在六十多岁，身体很好的时候，突然去世了。

    除了给他们分配好遗产外，第二天就去世了，父亲似乎能感觉到自己的生命要消失一般！

    所以才分配好遗产？(未完待续)(83中文网 .)

    