
    事实上，有这么简单么？

    林石可能会留下那些人么？自己那个二叔，林石可是清清楚楚的听见了那些侮辱性的词汇。也只能送他上路了。养不熟的白眼狼而已。

    他不想以后等自己走了，会出现不可挽回的遗憾！

    也没有什么值得留恋的。自己跟这个所谓的二叔，关系一点都不好，没有任何的交集。从小到大，他表现出来的那副嘴脸，让林石觉得这个二叔很装。

    至于其他人。统统给拉到了地下。

    林石也觉得自己，对于使用遁术杀人的技术，愈发的熟练了。哇咔咔！

    不过他可不觉得有什么不对。只是人口消失了，又不是明显的被人杀了，还有证据的。

    至于监控的，他早就给摧毁了。不管是备份还是什么的，已经都是渣了，都在地下十几米处呢。

    这掘地三十尺都没用！

    偌大的庄园，算是人畜皆无了。不管是恶犬还是恶人，都得死！尤其是那些大型恶犬口中还有人命存在的时候，更是容不得它们继续活下去。

    林父林母现在都像是做梦一般。

    他们真的准备好牺牲自己，成全这个刚刚回家的儿子了。在国家的各个角落里，始终是有黑暗存在的。

    没想到就这么顺利的出来了！

    对于这个面容不像儿子的儿子，虽然有些疑惑，但是自己儿子不说，他们也不准备打算问。

    “嗯，爸妈，今天为什么会这样呢？”林石走在中间，突然的问题。让正在想事的林中天和王若兰都是一愣。

    正准备怎么解释这件事呢，没想到自己儿子就问了。

    “额，老妈。我那本美食大全还在我卧室的床柜的第二格小抽屉里面么？”林石并不是随口说说的，而是让父母更加的确信自己就是他们的儿子。

    有些事情。就自己和父母知道。有些事情，就老妈知道，关于林石的东西，王若兰有时想念他的时候，会不定时的整理林石的东西。

    “小石，爸妈不是怀疑你的！”王若兰对于自己儿子的敏感感到震惊，慌忙解释，不过抬起头看到比自己还高一个头的儿子的笑脸。一切的解释将不再显得有任何的必要。

    “老妈，我知道，怀疑是正常的，我虽然知道你们感觉我像，但是你们肯定会怀疑我为什么面目全非了吧。”

    林石当时身上是有钱，但还没有达到可以整容的钱财那么多。

    “回家再说吧！”林中天跟在旁边开口了！

    “恩，我们回家！”林石并没有拒绝。他招了招手，一辆出粗车正好出现在他们面前停下了。随后又想起自己身无分文的事情了。

    自己真是失策，在那大庄园别墅那里，没顺手搞一点钱。

    尬尴的问起父母。身上有没有钱的事情！他可不想到时候出租车停到别墅那里，竟然没有人付钱。

    现在倒是林父尬尴了，他压根就没打算带钱来。本身就不多的钱财。是准备留给儿子的。

    “兰兰，你带了么？”整个人脸上散去的阴霾，突然叫起妻子很久没有叫的爱称。

    “天哥，我带了几百块！”王若兰羞涩的说道！

    “哈哈，老爸老爸，你们在单身狗面前秀恩爱，有感受到我的心痛了么？”林石做出一副痛心疾首的表情，整个人都受不了了。

    看着自己爸妈还能这般恩爱，很是高兴的。

    而他也想到了在长平大陆的爹娘。同样叫林忠天，只是中不同忠而已。一个王若晴。一个王若兰。

    都是对自己宠爱有加的至亲之人。都是自己的父母！

    “都是你，天哥。让咱们儿子看了个热闹！”

    林中天倒是对自己媳妇这般表情，很是满怀大笑！

    一手搂过妻子，一只手打开出租车的车门。

    林石只是笑笑的看着，不再言语。

    “师傅，去天景别墅区！”三个人上了车，；林石坐在副驾驶。一米七多的个头，还是挺有威慑力的，而且，他虽然年纪小，但是肌肉还是鼓鼓的。

    那出租车司机一阵寒栗，然后觉得自己这是怎么了。这明显就是一家三口嘛！

    司机是一个中年男子，长得一副大众脸，不过脸上的笑容很是喜人。

    想把气氛给弄高一点，就笑笑着问道：“你们一家三口，这是去走亲戚啊。不错嘛，有个有钱的亲戚！”

    然后看了一眼林石，发现自己的话，很容易被人误会，就说的他们好像是去攀亲戚一样。

    正准备打算说话，林中天就说了一句是回自己家！

    司机呃了一下，发现自己不知道该怎么接茬了。

    天景别墅区，乃是金海的富人区，能在那里拥有一套别墅的，要不就是有钱人，要么就是有权的。一套别墅，贵的几千万，便宜一点的，环境差一点的，也得几百万了。

    但是面前这三个人，不像是有钱人啊！

    这个儿子一身青色长袍，搞的跟拍电视的人一样，难道是一个小明星？

    其次，林中天和王若兰现在都不打扮，衣着也是很普通的，怎么可能会是有钱人，有钱人都是有专车接送的，最不济也自己有辆豪华车啊！不可能打的吧！

    “师傅，那只是我爸分给我的遗产，现在公司卖出去了，没钱了，就这样喽！”像是在自嘲，也像是在怀念。

    不过儿子回来了，他却没有钱给他无忧的环境吃喝玩乐了！

    到时候把别墅卖了，也能顶点钱把！这么多年了，房价一年年在上涨，怎么也得买个上千万吧！

    其实自己父亲当初并没有很偏心，这别墅当年不怎么值钱，让自己和林中虎挑，一个钱分多一点。一个拿别墅算。

    可是林中虎选择了钱，以及一套在当时的中心区的小别墅。不过最后，这里发展成富人区而已。

    想到这里。林中天也是摇了摇头，他算是看透了自己这个弟弟了。以后不管怎么样。老死不相往来。

    其实他不知道的是，永远没有往来了的机会了！

    “一共七十八块，谢谢！这是找您的二十二块！”司机也是笑脸满面，这一趟还真的不错，毕竟自己在路上瞎跑也照样得花油钱。一个多小时的路程，差不多就是这个价格了。并没有给他整出很多弯弯道道来。

    王若兰接过了钱，然后跟着儿子和老公朝着别墅大门走去。

    那司机没有立即就走，他想要看看。这些人到底是真富豪还是假装的。

    如果是攀亲戚的，应该会被门卫保安拦下，然后等到户主通知，然后才能进去。

    如果是这里的住户，就没有这么麻烦了！

    刷个卡就行！或者压根就不需要刷卡！反正人脸是很难改变的！

    “嗯，他们停住了，咦，怎么那些人让他们进去了，相反那些保安还一脸的惊骇！”

    算了，自己此生都没有这个命。能在这里拥有一间房。

    发动汽车，找活去！富人区是不可能拉到活的。

    不管这的哥怎么想的，林中天三个人朝着他们的家走去。

    而在他们的身影消失之后。那门卫保安赶紧播了一个电话。

    “洪小东，你个煞笔，不知道老子在大保健啊！”物业部经理正在跟着自己一个哥们在大保健，正在兴头上，就被这丫的电话给浇灭了欲.火，这如何不让他恼火呢！

    杀人的心都有了，如果他那个没用了，他会杀了这不长眼的保安的！

    “哈哈，龙哥。你那个没用了吧，来来来。继续来！”就坐在他对面的一男的，看见自己哥们的那个东西瞬间萎了。就已经明白什么情况的。

    “去去去，别烦老子！洪小东，如果你不给我一个解释，信不信我今天找人做了你！”能混到一个别墅区的物业经理，也不是什么善茬。

    “龙哥，不是，嗨，我这么跟你说吧，那林家的人回来了！”

    “什么？”龙经理的声音一下子提高了八度，一把推开自己身前鼓捣某事的女子，站起身来，不敢相信对方的话。

    越听越觉得不安。

    连跟他兄弟招呼都不打，就随手拿了一件衣服穿着就离开了。

    砰的一声，摔门而出的声音，让他的哥们吓了一跳。看见那个哭哭啼啼的女子，一把扑了过去！

    “爸爸，那个大哥哥怎么这样，穿着一件女孩子的衣服呢？”林圆圆跟着爸爸从游乐园回来，她看着车窗外，一男的竟然穿着女孩子的衣服，表示很不解。

    “哦？我看看！”前面正好是红灯，林勇扭过头一看，发现正是一个男的穿了一件粉红色的衣服，很明显的女装。拿着一个手机正在打电话。还不时的恭敬有加。

    就像是一个彻彻底底的狗腿子。

    怎么这个人，看起来好熟悉？

    滴滴滴！

    后面的车辆叫唤，前面变绿灯了。又一侧眼看去，人已经不见了！

    林中天拿着钥匙打开了大门，以后这里应该不是自己的家了吧！

    看了一眼正在跟儿子说话的妻子。还有那个笑的很灿烂的儿子。他那没有多少岁月痕迹的脸上，露出了欢快的笑容。

    这是从七个月前的那次，自己和妻子得知儿子的病情有治的时候，还有今天。

    只是那个病可治疗的论文发表后，并没有任何被救治成功的案例。这个病例，得病的人，不知道有几个人。

    而且，这还不算饥饿病的，只是能拉上一点关系的边。

    现在，能算是屋漏偏逢连夜雨么？自己公司卖了，钱也没有了。自己儿子的病情也不能治疗了。

    但幸好，儿子回来了！

    回来就好啊！(未完待续)(83中文网 .)

    