
    正如他们所猜测的，林石并没有留下任何证据。

    想要证据？去地下一二十米处找吧！

    可是谁又能想到这世界上还有这样的存在呢？

    “老板，你来看，这里有一个枪眼？”司机老王指着当时林石所在的房间的墙壁上的一个洞。

    正是从枪中击出来的。不过没有射中林石，自己却下了地狱。

    有枪眼，说明昨天是动了枪的，可现在就一个枪眼啊！

    找不到别的证据了！

    三个人在这偌大的庄园里，没有发现任何的证据，真的就像是自己离开了一般。

    如果谁告诉他们说，这是昨天打斗后，凶手遮掩好了证据，他们可是不信的。

    一夜之间。想要一丝不漏的完成，简直就比登天还难。

    “宫本先生你怎么看？”如果有别人听到这背后老板这么说，肯定知道这黑衣保镖是岛国人喽，而司机老王并没有任何的异样。

    似乎这人是不是岛国人都不重要。他的眼中就只有老板的命令，这也是背后老板很喜欢老王的原因。守口如瓶，什么该说，什么不该说，都有分寸。完美的诠释了一名优秀的司机是如何形成的。

    “不知道，如果是人为的话，这些人已经远超我所能理解的范畴了！”

    这宫本嘴上是这么说，心里却不是这么想的，这世界上的确有这么厉害的人，但他肯定不会是他所认识的。

    哪怕是他背后的师傅，也远远达不到如此干净利落。如果能这么神不知鬼不觉的完成这样的不可能完成的事，只能是神了。

    也只有八岐大神才行了！

    “啊嘁！”哪个王八蛋在骂我啊？林石正在跟自己的老爸规划，没想到自己竟然打喷嚏。这已经好久没有过了。

    “那宫本先生得替小人美言几句哈！不是小人不努力，而是这东西超过我的能力范畴了啊！”这背后老板现在不像是背后老板了。反而就像是一个小丑的存在，希望得到别人的关注。

    他说话的同时，又在私底下递给宫本保镖一个红包。哪怕这里就三个人，其中一个还是自己无比信任的人。

    “我会跟边上君说一下的！至于成与不成。那我就管不着了哈！”说倒是会说，其余的死道友不死贫道。拿人钱财与人消灾，说是这么说啊。但要在自身安全的前提下。

    他才不管结果怎么样呢。

    看到那宫本收下东西，然后也说了为自己说几句好话，虽然不见得有用，但是聊胜于无啊。

    他可不舍得自己打拼这么久，一朝回到解放前的。

    他是老板，那岛国人才是他最大的老板。他只是一个高级打工的。在金海还算是混的一个有头有脸的。

    三人离开了此地。不过待他们离开一会。就出现了一道身影。

    看着这个庄园，不知道在想些什么！

    “老爸，这东西什么的，我都可以搞定，你不会一个轻身上阵吧，那岂不是要累坏您老人家啊！”林石笑着说道。

    “哼哼，我还没有到五十呢，年轻着呢，哪里像是老人家了！”林中天反驳到。

    而王若兰看着自己?生命中最为重要的两个男人在那里说着话，聊着天。感到很是温馨。

    自从儿子高中起，得了那个饥饿病怪症之后，很是有露出如此的笑颜。

    当时林石离开地球的时候。他们正好得知有可以治疗儿子怪病的论文发表了。那时倒是有过如此笑容，可随后却又是一阵无休止的伤心。

    不过现在好了，家庭和睦，儿子的病情也好了，只要以后这副容貌再大一点就娶个老婆。

    如果别人问起他们儿子不是这个样子的话，就说返老还童了吧！反正跟十五六岁的时候，跟儿子长得一模一样的。

    当然，他们只能这么想了，谁都知道。他们的儿子二十多岁了。走一步算一步呗。

    “怎么可能，我也是当过老板的人呢！”林中天被儿子这么一说。顿时就激动了，可转而一想。自己在前期对那些员工都还算不错，可现在嘛，已经管不到那些人了。

    那些以前对自己尊重的人，现在最多也就见面点个头而已，大都是当做没看见。他们林家的事故，几乎所有人都知道。

    对于那些人，林中天已经把他们拉入黑名单了，虽然不会去做报复这么无聊的事情，但至少永远都不会录用，哪怕他再厉害！

    王若兰在旁边听到了，看见自己的老公有些蹙眉，挺对其心疼了，这么多年，的确是苦了他一个。

    “中天，你说小勇现在在干嘛，当初他不是也在你离职的时候辞职了么？”对于那个人，哪怕王若兰再怎么样，也是有很大的好感的，那小伙子因为离职，正跟着老婆闹离婚和争女儿的抚养权呢。

    当时他们也是自身难保，没有去顾及他。可现在不同了，自己的儿子回来了，有好事，得照顾一下对方。

    “小勇？唉，当初是我愧对他啊，我原本想要打磨一下他，就故意限制了他的升职，等差不多的时候，让他出任可以独当一面的职位。没想到….”

    越说越伤心，最后倒是有点抽噎的感觉，他觉得对不起那个充满干劲的小伙子。

    小勇，父母都这么说，那应该是很有印象的一个员工，而且自己父母都很欣赏的一个人。不然肯定会叫其本名的。

    “那个人靠得住么？算了，先让他来我们别墅一趟吧，我看人挺准的！”林石必须要把对方的深层次的想法给探查出来，他离开之后，可不能养虎为患，钱财什么的都是小事，就怕父母伤心。

    如果被最信任的人背叛的话，那就等于在心口。狠狠的插了一刀的。

    “靠得住，如果是这个世界上，除了你和你妈外。我最信任的就是他了，如果他都不能信任。我做人也就太失败了！”

    然后在林石的要求之后，林中天打了电话给那个叫林勇的人。

    “爸爸，谁给你打电话啊？是不是妈妈？”林圆圆正在看动画片，就看到坐在旁边的爸爸站起身来，接了一个电话。那小头颅悄悄的转动一下，望着林勇。

    在她印象当中，除了妈妈他会这样避开她的话，其余都是不避讳她的。

    她年龄虽然小。可是很多事她都懂，只是不说而已。

    对于妈妈，林圆圆还是很想念的。可是爸爸妈妈那天晚上吵了一架之后，就再也没有回来了。然后她看见妈妈的时候，她让自己选择是跟爸爸一起还是跟妈妈一起。

    她不知道该怎么做！她喜欢妈妈，但也喜欢爸爸呀！

    林勇没有说话，挂掉电话之后，快步的朝林圆圆走来，然后一把抱住了她，在她的小脸蛋轻轻的吻了一下。

    “爸爸痒。哈哈！”林勇的胡茬扎着她了。

    “乖圆圆，爸爸以后就不能总带你去游乐园玩了！爸爸要工作了。”这么几个月来，除了是跟他老婆闹离婚外。还有对老板一家的关系，还有自己的反思。

    他想了很多，可是回不去了。

    对于老板一家，他很是着急，可是他不能帮上忙！他没钱。

    这一次，听老板的口气，是有一份工作要给他。

    难道老板打算要东山再起了么？不管如何，他都要全力以赴。老板当初对他的栽培和赏识，他都一一记在心里的。

    以前的时候。他的确希望升职加薪，可每一次都没有他的份。很多时候都想过要离职。他甚至想过这不是老板对他太过于严苛还是对他个人有意见啊。

    他林勇不管是哪方面，都做的十分出色的。至少同事是这么认为的。

    只是后来，老板私下对自己说要给他当个项目经理时，那时候的老板的眼中，完全就是充满了对他的满意之色。

    把他的想法一一说了出来，可是他还没来的及做一个好梦，老板就出现了儿子失踪的事情。

    然后，一切都变了。

    新任总经理上任，对原任老板的人，都进行了不客气的清理。似乎他们就觉得老板不会在回来接手公司了。

    然后，很多人被辞掉，各种怨恨。

    他是自动辞职的，哪怕对方给了自己一个相当不错的条件和职位。

    跟老婆说过他的辞职，然后。那天他们就大吵了一架。

    紧接着，就是整个人生的黑暗期。如果不是有一个女儿，他都不知道该怎么活下去。

    “圆圆，现在跟爸爸出去吧，你去穿好你喜欢的那件粉红色的小裙子吧！”想了很多，总算是舒平了一下心情。

    “噢耶，圆圆要去穿粉裙子喽！”然后林勇看着自己的女儿飞奔进入她的小房间。

    笑了！

    “叮咚！叮咚！”门铃声响起。

    林勇还来不及去看门上的猫眼，面外就传来了一个声音。

    “林勇，开门，我知道你在家，赶紧的！”

    正是他现在闹离婚的老婆。对于这个女人，他还是很喜欢的，对方也只是觉得自己太傻太没长进了，看不惯自己这样的作风。

    原本也许是说着玩的，但现在已经成真了，到了不离婚不行的地步。

    林勇不能让她在面外大喊大叫的，不然邻居听到了，又会说三道四的。他这么大的人倒是没事，忍忍就过去了，可是圆圆还小，他不想让她被别人异样眼光看待。

    打开门，门外出现了一个身型姣好，但是面露怒容的女子！(未完待续)(83中文网 .)

    