
    那女子在门边换好鞋，就直接进来了，然后找了一个地方坐下。再之后又打算起身，因为这里差不多已经不属于她了。屁.股挪了一下，还是坐下来了。

    看出来，她对这里还是听爱护的。或者说形成了一种本能。

    她记得当初自己骂过林勇，就喜欢下班之后，穿着他那双脏兮兮的皮鞋，直接就进入客厅。

    每次都是她说他之后，她再去拖地，然后林勇又是屡教不改。

    只不过当时她知道他太累，不会真的去大吵大闹的。

    可是现在，她不再是这里的女主人了！

    “林勇，你到底想怎么样啊，圆圆必须归我，你看你现在都不工作了，怎么照顾的好圆圆啊，没有抚养能力，法院肯定会把她判给我的！”哪怕是这时候，王娇还是希望激起他的斗志，不要在颓废下去了。

    他只有工作了，才有可能得到抚养权。

    如果是十分钟前的林勇，他对于妻子这句话，肯定只能以大喊大叫来捍卫他的可怜的自尊心。也只有在大喊大叫的时候，他才觉得自己有底气。

    他不是没有去过别的公司，可是都在干了几天之后就被辞掉了，然后连面试都通不过。他才想到了一种可能性。

    “托你的福，我找到新工作了啊！”林勇对于前任老板突然而来的电话，这时候才觉得是天降福音。没有任何情况能给与他力量了。

    “真的吗？”王娇站起身来，想要给林勇一个拳头，以示鼓励，然后伸出去的手，就那么停在半空之中。

    愣了几秒钟，然后缩了回去。

    整个场面出现了无比尴尬的情景。

    “爸爸。你说我穿的好不好看啊！”林圆圆穿着她特别喜欢的粉裙子，边跑边喊。

    一路小跑，然后抬起头。看见了她生命当中，最重要的两个人之一。

    可是她不知道该怎么喊。她知道爸爸不喜欢自己喊妈妈了。

    林圆圆看了一眼林勇。竟然能发现爸爸眼中的鼓励以及准许。这是不是可以让自己叫妈妈呢？

    “妈妈，圆圆想你！”一把抱住王娇，把自己塞进她的怀里。

    “圆圆乖，妈妈也想你！”王娇伸手抚摸着自己女儿的头发，有点枯涩，看起来那位没有照顾好女儿啊。

    圆圆抬起头，露出大大的眼睛，看着王娇,然后扭头看了一眼林勇。

    “妈妈是不是要回来跟我们一起生活啊？爸爸有工作了。妈妈是不是就会回来啊？圆圆舍不得妈妈！”说着说着，圆圆就哭起来了。

    而她的这一番话，让两个大人都有些目瞪口呆。然后就是一阵心疼，还有愧疚再愧疚。

    还是林勇打破了尬尴：“圆圆，来爸爸这里，咱们出门去好不好，你都穿好了粉裙子，好漂亮的呢！”

    然后在女儿没有看到的时候，眨眼示意王娇。

    对方明白，然后说了几句无关痛痒的事。她也明白。现在不可能再去说离婚协议的事情了。

    只能等下次了！

    锁好门，林勇看着王娇离开的背影不知道该怎么说。

    让自己女儿在前门等着他。

    把车开出来，然后带上女儿。看到前面慢慢行走的王娇。

    林圆圆指了指自己的妈妈，示意林勇…眼中的期待已然很是明显。

    林勇把车开到王娇的前面的时候，林圆圆眼中的失望之色，溢出来了。小嘴巴有点委屈的噘着。

    然后他摇下车窗：“要不要坐车，我送你一程？”对于车后面的这个同床共枕的好多年的女子，林勇现在都不知道该怎么去面对。

    不爱么？不知道！

    “不用了，我坐10路公交回去更近的。你先走吧！”

    待到车子真的从自己眼前离开之时，她才放下了自己的伪装。哭了出来！

    “爸爸，我们到了么？”车子停在天景别墅区门口。等待着老板的人通知门卫才能进去。

    这时候，他看见有一个人从里面出来。

    “是那个人！”自己女儿在红绿灯那里指给自己看的那个男的。穿着一件粉色的女装的怪人。只不过如今是西装笔挺的。

    他终于记了起来，这个男的。以前就是这别墅区的，好像当一个小领导。

    不过也没有想太多，开车进去了。

    “老卫，刚刚那辆破车怎么进去的？”龙岗一脸的不喜，最近很是倒霉的。正有气没地方撒呢。就看到一辆吉祥的破车开了进去。

    新车也只要四五万，旧的话，更是便宜了。对于车辆，他自信还是有点眼光的。不然这口饭还真的不好混。

    保安老卫赶紧解释，这是林总家的客人。

    “哪个林总？”这别墅区姓林的还挺多的。

    “就是那个卖掉公司，现在没钱的那个啊！”老卫说是林总，但没有什么尊敬之意，相反，幸灾乐祸的成分居多。

    又是林家！

    不过怎么老板没有给自己提薪啊，也没见他召见自己啊，不会是想耍赖吧？然后龙岗一脑子胡思乱想，独自离开了。

    其实这也许是上头无意之间的举动，但是下面的人可能会乱想啊。

    “林总，我来了！”林勇看到开门的正是前任老板，他有些语无伦次的，然后慌张的扭过头对着自己的女儿说，让她叫林中天爷爷。

    “爷爷好！”林圆圆小嘴挺甜的。其实按照辈分，林圆圆叫他一声爷爷也刚刚好，虽然他们只是姓相同，并没有任何的亲戚关系的。

    但也许五百年前是一家啊！

    “这是？你们家圆圆吧，都长这么大了啊！”林中天望着面前的小女孩，看起来大概有五岁了，当时自己看见的时候，也就一两岁而已。

    没想到就过去这么久了啊！

    如果自己儿子身体正常的话，早该结婚生子了。

    他摸了摸小姑娘的头。然后听到客厅里面王若兰喊道。

    “走走走，进去再说，让客人呆在门口可不象话！”一把拉过林圆圆。满是慈祥。

    林石和他母亲王若兰也站了起来，只不过他这时候已经换掉了那件长袍。丢进了储物戒指当中。

    这袍子看起来是布料的。其实完全可以做到防水防尘和防火。

    属于灵器级别的衣服。

    现在他穿的乃是他当年的衣服，衣服挺新的，看起来没有穿多少次。

    “小勇来了啊，我去泡茶！”王若兰看着面前这个小伙子脸上的忧郁之色，有点心疼。然后再看看现在的林石，如果是..

    唉，想多了！

    “别别别，王姐。我自己来就好了！”正走进了的林勇听到这声，赶忙阻止。

    他有点不好意思。过了刺头大大咧咧的年纪了。

    “爸爸，那是林爷爷的女儿么？”林圆圆一听，她叫开门的那个叫爷爷，这个叫姐姐，应该就是这样的关系喽。

    “这个,,,,”

    “哈哈，好你个林勇，这就把我的辈分提升了一辈啊，我有这么老么？”

    看见林勇手足无措的样子，又是一阵哈哈大笑。

    “来来来。我给你介绍一下，这是我儿子！”林中天指着站起来的满脸微笑的林石，对着林勇介绍到。

    林勇虽然没有见过林石。可是他也听说，林总的儿子，得有二十多岁啊。

    林圆圆牵制林中天的手，然后看着林石，盯着看了一会，林石也发现了这个小女生的目光。

    然后，林圆圆大喊起来：“爸爸，这个就是蜘蛛侠哥哥！”

    蜘蛛侠哥哥？

    “什么？”林勇也想起来自己女儿跟他说过蜘蛛侠的事情，可面前的小男生怎么可能呢？

    林石站起来有一米七五。而林勇足有一米八，只不过他的脸庞太过于青涩而已。

    “就是那个爬墙壁的蜘蛛侠哥哥啊！”林圆圆有些不淡定了。她感觉爸爸有点不相信。

    咳咳，林石都没感觉到自己刚刚回到地球的时候。恰好被这个小姑娘看到了，这是有缘么？

    他还以为自己没有被任何人发现呢。

    不过也没事，没人会相信小女孩的话的。爬墙壁，太离谱了。

    “爸，这件事就你跟勇哥说好了，我带着圆圆妹妹去玩。”林石也不管自己老爸怎么搞了，他走到林圆圆面前，说道：“小妹妹，要不要看哥哥表演魔术啊？”

    林圆圆的小眼眸中很是意动。不过她很乖的看了一眼林勇。似乎是在询问他的意思，如果自己的爸爸不让，她肯定不会离开的，哪怕她再心动，这魔术再好玩，她也不会离开的。

    林勇对于女儿的懂事既心疼又有点骄傲。

    “去吧，等会爸爸来接你！”然后就跟着林中天走向书房。

    “噢耶！圆圆要去看魔术喽！”

    其实林石哪里会魔术，只不过有储物袋，这个好说，一下子把东西取出来，一下子又装进去。

    天衣无缝，任凭林圆圆怎么找，都找不到。

    然后，腻了，就和林石一起玩起了捉迷藏。

    她躲，林石故意看到了当做没看见。

    一遍又一遍的喊着林圆圆的名字，让她自己出来，然后林圆圆忍不住的笑着。

    然后就自己跳出来，说林石好笨好笨的，她躲在桌子下面都没有看见。

    对于这个小游戏乐此不疲。

    不是林石无聊，而是他有点享受这个过程。而且林圆圆的懂事，他也是一清二楚的。

    现在患有忧郁症，如果不及时的引导加以治疗的话，就怕会对以后的成长产生什么负面的影响的。(未完待续)

    ps：都是书友提醒，我才看了一下自己的更新，发现我昨天写好之后，都没有定时好。

    今天出门，刚刚回来。

    恩，祝天下所有母亲，节日快乐。

    在家的记得孝敬。在外工作的，记得打个电话。(83中文网 .)

    