
    两人眼中喜色连连！

    这完全不科学了，哪怕就是一点五的视力，二点零的视力也没用啊！

    这时候的他们才明白，也许自己这个儿子，说的都是真的。只有自身体会到了之后，才明白林石一切都没有说过谎。只是他们不那么相信而已。

    如果林石这些都能办到，那昨天跟自己说的，都应该是真的喽？

    “儿子啊，你是怎么办到的呢？”王若兰开口了，这个时候，还是当妈的开口比较好，林中天因为开始不是很相信自己的儿子的，而王若兰则没有这方面的尬尴。

    儿子自小跟王若兰亲一点的。而且她对自己的儿子的表情，相当的满意。

    不过林中天的眼中的期待之色，还是溢于言表的。

    “妈，还记得昨天我给你们两个喝的那东西么，在我们那个世界，都算得上是不错的宝贝了，所以你们现在在我们那个世界上，算的上是刚刚脱离凡人这个等级的存在了！”林石笑着说道。

    其实这哪里何止是不错的宝贝啊，这完完全全的就是绝世宝物。不过怕自己的父母有负担，所以林石才把功效给缩小无数倍来说。

    而在前世那个世界里，强体境一层，也只是比普通人稍稍好上一点，耳聪目明一点，但有时候的攻击力，还不如普通人中习武的。

    可在地球，就可以说是高手了。一打五还是没问题的。

    一牛之力，就足以让很多人望而却步了，哪怕只是半牛，也很恐怖了。

    “记得记得，那东西还挺好喝的，所以我们睡了一觉。就有了这番的功效喽？”其实王若兰也不是傻子，这样的好东西，岂会是一般的宝贝呢。她不会说再跟林石去要，如果她开口。儿子肯定会给的。

    有现在的就很满足了！

    “哈哈，不止是这番哦，还能保持青春漂亮啊！像老妈这样的美丽无比的女士，肯定得迷倒万千粉丝的！”林石这么说也没什么问题，不过强体境一层还算不上可以延缓衰老的。只不过等突破一些小境界后，自然就可以了啊。

    不过林石还是觉得保险一点，来了一个系统探查。

    “林中天，男。强体境一层初期，攻击力为3点，半牛之力。没有必杀技，没有武技心法。防御力修炼潜质都比较低，擅长管理公司！此刻的想法是他为自己的儿子感到骄傲！”

    “王若兰，女，强体境一层初期，攻击力为2点，跟林中天的差不多，巾帼不让须眉的女子。而她此刻的想法是希望儿子变得优秀。将来讨一个或者好几个漂漂亮亮的老婆！”

    这系统还算是人性化，竟然能说出同上差不多意思的话语。当然，还是小爱在主管着。

    而他老妈的想法。这绝对是亲妈。自己老公只能让他跟自己好，可是儿子呢，不管是几个儿媳妇，她都喜欢。幸好还没说要生孙子孙女的话，看来是觉得现在自己的年龄小吧。

    至少林石现在的面容要年轻。

    其实林石可以易容的，但是他不想要这样。光明正大，不管怎么样，自己都是他们的儿子。这一点不能改变的。

    说了一会，然后林石就跟着林中天去规划了。至于东西，很多东西父亲也不知道。先边说。然后给他看效果。

    “老板，我们的保安千真万确的看见林家的人回去了。真的，我怎么敢骗您呢！”天景别墅区的物业经理龙岗昨天被保安洪小东给气的一肚子火，不过气归气，他还是要做正事的。

    那打电话的姿态，那叫一个点头哈腰啊，哪怕对方看不到他的恭敬。

    这件事他如果不知道的话，肯定会遭殃的。

    但他不能完全就信了这洪小东啊。害人之心不可有，防人之心不可为。他可不相信别人。万一自己这么一打电话给老板，然后一问三不知，岂不是死翘翘，老板的背景，他是知道一二的。可这冰山一角，就足够让他消失了。

    不过这件事就洪小东一个人在场，所以他只能自己去调查，确定一下。明明有监控的，他却偏偏忘了。

    然后等到今天，才被保安提醒看监控。又是对其一番河东狮吼！才消了他一般的心头之恨。

    早上才敢打电话给他老板。

    对方那个老板也是一个大人物，接到这个不入他法眼的人一大早打电话给他，他一肚子火，什么玩意啊。

    都是他小蜜接的，那家伙说有十万火急的事情要告诉他。所以他不得不接，如果最后没有十万火急的话，他就让那个小瘪三去点火。烧了这瘪三。

    没看到他小蜜都欲求不满么！当然，没人看得到。

    “什么，你说林家的人安全的回到了别墅？”背后老板一跳老高，吓了他小蜜一跳，然后那女的就黏了过来，被他一把推开。

    他没有看到那女低头时的眼中的戾色！随后抬起头，委屈的模样，让这老板心疼。

    “你说那两人还带了一男孩回来？好，我知道了！这件事记你一功！”

    “谢谢老板！谢谢老板！”龙岗一听这话，什么都值了！升职加薪，迎娶白富美，走向人生巅峰。他就是新生代龙大锤！

    他幻想着所有的美好！

    “你什么时候知道的啊！”那老板一句话，让他从巅峰迅速跌入低谷之中。

    这些事可是瞒不住的。但是最后，他功过相抵，如果有什么情况，继续向他报告，看情况会给他好处的。

    这才让龙岗才生死边缘中走了出来，不再徘徊自己会不会被老板做掉！

    背后老板赶紧拨电话给那郊区大庄园的老板，王棋风，可是提升他的却是手机关机了。而他再次拨打给他的军师一样的任真的时候，同样的回复。

    他有种感觉，这两个人应该都死了！

    想到这里，有点不寒而栗。

    “小丽，小丽，赶紧去叫老王备车！”他叫住自己的小蜜。

    必须得出去一趟。不然他不安心。

    “老板，去哪里啊？”小丽似乎想先询问清楚，不过得到的回答却是这些事女人别管。再啰嗦就要弄死她。

    而他的座驾出现在郊区大庄园的时候，发现这里竟然没有任何守卫。

    这不正常啊！

    他看了看跟着自己后面的两个黑衣人，一个是司机，一个是保镖。或者说不是他的保镖。所以心里面的不安才有丝丝的安全感存在了。

    至于小丽，这样的事情，他是不可能带她出来的。

    “老王，去看看怎么回事？”这老板还是有些害怕。如果是以前，他还是经常来的，也明显可以感觉到人气的存在，可现在偌大的庄园，竟似毫无生机。

    充满了阴气沉沉。

    老王才是他的心腹手下，所以这样，很多事情，老王都算是尽忠职守的。当然，这老板给他的报酬还算是十分之丰厚的。

    那司机老王进去了三分钟，似乎大大咧咧的走了出来：“老板，我进去看了一下，没有任何人！”

    “知道了，辛苦你了！”背后老板这才有点放松，然后看向旁边酷酷的黑衣保镖：“董先生，你怎么看？”这威风凛凛的背后老板，竟然还要询问一个看似下人的人的话。

    如果龙岗知道在他眼中霸气无比的老板，就这般的不要节操，会不会想不开呢？

    “进去吧！我没有感觉到威胁！”从来的时候到现在，就说了这些话，其余的时候，都是紧绷着的。

    如果这背后老板再细看一下这黑衣保镖，会发现他眼中的茫然以及惊骇。

    “老板，没有发现任何人，而且就连他们养的狗都不见了，也没有发现任何打斗的痕迹！”司机老王把他所知道的看到的一切都说了出来。

    其实在黑衣保镖的眼中，还是觉得这司机说的话还算是靠谱的。这里的一切，他都看在眼中的。

    哪怕是在强悍的人，也有蛛丝马迹的。哪怕就是(压歪的小草，当然，过了一天了，这就不好找证据了，但只是不好找，仔细看还是会发现什么的。

    可这里完全没有。就像是这些人自动离开了。

    只是一夜之间，为什么要离开呢。

    “这些狗食还是昨天的，说明昨天狗还没吃完狗粮就消失了了。五条狗的狗粮都是如此。没有任何的痕迹，如果是高手，对于狗这样灵敏嗅觉的存在来说，陌生人来了，肯定会大声的狂吠的。

    尤其是对他们有威胁的，可现在，并没有挣扎的痕迹。

    这黑衣保镖听到司机老王的推理，虽然觉得他说的话就应该是真相了，可就是偏偏觉得哪里漏了什么。

    “对了，我们可以去看看监控视频啊！”背后老板觉得他现在就是没用的存在，什么都不懂，也什么都看不出来，只是一抬头，发现墙角隐蔽的地方，有微型的监控摄像头的。

    这个东西他那里也有装过的。

    “现在就去看看吧！”黑衣保镖觉得这也是一个好办法，不过他觉得，这一趟应该也是一场空的。

    如果是王棋风自己要走的话，肯定会留人在庄园，还有打电话的，可现在不仅电话没有，人也没有，视频的话，应该也没有的吧！(未完待续)

    ps：哈哈，我觉得我写都市文，应该会不错。这段时间，写的感觉都还不错。

    继续加油。(83中文网 .)

    