
    ﻿

    “林石哥哥再见！”林圆圆的小手被林勇牵着，他听到女儿这么爽快的叫着林石哥哥，而不是蜘蛛侠哥哥，说明哥刚刚林石给她的印象很好啊。

    然后对着林父林母道了一声再见。

    之后在林石一家人的目送中驾车离开。

    “老爸，跟他说的怎么样了？”林石问道，他在林勇一进来的时间就探查到了对方的想法，的确，这个人很靠得住的。

    尤其是他现在的处境，只要稍加引导，完全可以成为为林家赴汤蹈火在所不辞的人。

    当然也得给予对方的应得的东西。

    “我办事你还不放心么，小勇那边没事，只是你这里…”他放心自己，只是儿子说的有点离谱，他总是以普通人的观点想事情，习惯了。

    哪怕他已经是强体一层的人，也还是觉得有点夸张。

    得，自己老爸还是有点不放心啊！不过没事，事实胜于雄辩，每个方面都让他放心就可以了啊！

    “老爸，我办事你放心，哈哈！”林石把林中天的话，如数的还他了。

    然后扭头看着林中天：“老爸有没有那方面的熟人？”

    “哪方面？”哪怕他再失败，也是有熟人的，只是现在不好帮忙而已，趋吉避凶的人都知道干，没有一点利用价值的话，谁会跟你当好朋友啊。

    哪怕是从小到大的人，到了一定年纪，总是会有所改变的。

    “恩，就是体制里的那方面啊！”如果行商没有一定关系，很难成功。虽然林石不惧这样的麻烦，但是太多了。嫌麻烦啊！

    在天朝，关系硬才好办事！很多时候，一个人情。一大人物的一句话，就足以抵上千万金。

    如果每个觉得自己有点本事的人都想上来咬一口。岂不是要烦死，又不是在异世，拳头大才是老大。一言不合，杀个人都没事。

    可这里不行啊。尤其是以后他们的产业太让人眼红了，眼红到可以让很多人无视生命危险。

    “有，但是现在没什么联系了！”那位大人物，可是他经过很多方面才攀上的关系，以前都算是他不算什么大企业老板的。只能勉强说上话。

    而自己口中的体质内的关系，自然不是他能平等交好的什么诸如工商的领导啊，环保的领导啊。而且还不大都不是一把手。

    没有一定层次，肯定上不了台面的。

    “那倒没事，只是那个人风评怎么样？”如果是太渣的人，他见的话，还不如不见。省的让自己想揍人。

    “风评嘛，倒是在金海算得上是不错了，而且人也挺能干的，只是上头没什么人。现在还是一个副的！”

    就他了！林石痛快的决定了！

    只是林中天老脸一黑，这不是你能决定的啊，对方还不一定要见你呢。虽然他是副的，可也是日理万机的存在啊。

    “这事不急，等几天都行，现在搞点钱来花花再说！”林石话语刚落，他脑海里就响起一句话。

    是二月，这不跟以前一样，而是感觉就像是他所想的一样，而不算是传音。

    就像是融于一体一般。

    “老大！”二月的话里，完全就是充满了欢快之情。

    它脑海里突然多了一门吞天术。好像就是它们鼠族的传承一般，只是它以前达不到开启的地步！

    它迫切的想要试试。不过现在还是先跟老大说一下。

    一只浅白色的老鼠出现在林家的客厅当中。

    “咦，这一只不是深灰色的皮毛么。怎么变成浅白色了啊？”林中天还没开始纠结林石怎么来钱的时候，就看到一只老鼠出来了。

    他倒是不吃惊，反正上次也同样是一只老鼠，竟然都能说话，完全毁了他的三观。

    只是没想到他这次这么的眼尖，竟然发现二月皮毛的变化。

    当时二月也就出现了一下子，林石还觉得自己老爸没怎么注意呢。

    “老大他爹，我叫二月啦，这一次是我们族的进化皮毛变色的。我现在可是相当于三阶妖兽的存在额！”二月得意的瞥了一眼林石。

    意思就是它都这么厉害了，作为一个老大，比它都还差劲。

    实际上，林石也无话可说，毕竟这老鼠的传承有点变.态。当然，二月提升实力，林石也很高兴的。也就不管它的挑衅之意了，完全无视。

    “二月，你也得到了那吞天术吧！”

    “对啊对啊！”二月轻咦一句，老大怎么说也呢？

    至于林中天和王若兰两人则是看着这一人一鼠说着他们不清楚的话语。也不好插嘴。

    “这次我出去一下，你给我保护好我爸妈！”林石从那王棋风那里得知背后还有一个人在觊觎他们家的传家宝。

    林父林母现在也才强体一层，普通人不少其对手，可是就怕有武器啊。

    这乱拳还打死老师傅呢。二月在的话，那就无所谓了，自己都可能打不过它的。

    “放心吧，老大，我办事你还不放心嘛！”二月站起身来，拍了拍自己的小胸脯。

    这让林中天两人看起来无比的诙谐。有趣。

    “爸妈，这小鼠崽子的确很厉害，我怕有人来找麻烦，现在得出门一趟。额，对了，这里附近有中草药堂么？那种规模很大的那种！”

    “有，在海东区的浦海大街十七号那边上，正好有一个在整个金海市都算是巨无霸的中草药堂的！叫做福仁堂。”

    林中天也知道自己儿子厉害，也没有怀疑这只小老鼠的本领了。既然他交代了，肯定没错，他们也的确惹来了不少觊觎他们家传宝的人。

    “好，我先出门一趟哈！”

    然后林石找了一个没人的地方，遁了下去。

    他可不想乖乖的出门，主要是这里太堵了。有时候还没他步行来得快，更何况地遁之术呢。有好东西不用，他又不是傻子。

    然后探查了上面没人。就遁了上来。

    伸手招了一辆出租车！

    “师傅，去浦海大街十七号的福仁堂！”林石一上车就告诉了自己的目的地！

    “好咧。小兄弟，你是要快呢，还是要慢点呢？”司机是一个四五十多岁的中年男子，蓄着胡子，不过人看起来很是和善。

    “我要快的！”对于一个在全国各地都跑过的林石来说，这样的话，也听过许多遍了，快的意思是他可以选择一些人少的路段。但是要多跑一些路，可是省时间，钱也多一些。而慢一点的则是走最近的路，不过那里路段太繁忙，可能要堵车。

    林石现在不在乎一点钱，他可是要赚大钱的人啊！

    “好嘞！小兄弟要不要来点音乐？”司机一听，这是好事啊。自然高兴，当然他不会故意多跑去收钱的，他也是一个有原则的司机。

    林石也觉得无聊，不可能找一个中年大叔去侃吧。他这个年纪。说一些男人都喜欢的话题，又显得年纪不够，说那司机喜欢的。他不见得喜欢。

    这总是有点代沟的啊！

    到时候，又是说一堆他个人的‘英雄’记事之类的。

    出租车司机特别能侃的，当然也有闭口不说话的。不过太少，毕竟这是他们在开车太久的时候，放松的一种方式。

    林石点头说可以。

    “那我就开始唱了哈！”司机说道。

    “好，恩？”林石不解，你唱？

    然后他就知道后果了。

    “吼吼吼，吼吼吼！吼吼吼吼吼！”然后司机自己唱了！

    算不上魔音灌耳，但也却算不上什么好听的。只能说马马虎虎过得去。

    “师傅。这是什么歌啊！”

    司机一愣，然后说了一句让林石目瞪口呆的话：“新白娘子传奇的歌啊！”

    林石才发现。他不是唱的不好了，而是唱偏了。

    大哥。那开头的吼几下，你是怎么发音的啊！都特么一个调，林石都觉得跟卖报的小行家差不多了。

    然后自顾自的唱了起来。

    林石听着听着，反而觉得这个司机唱的还不错。

    “一共是五十五块，我收你五十块好了！”到了福仁堂附近，林石看了一下价目表，的确是五十五块多了。只是他没想到哪司机既然还要少收他的钱。

    林石能感觉到这司机并没有东拐西拐，故意多跑路程的、

    “为什么啊，你跑一趟也不容易啊！”虽然油钱不需要这么多，可是人工费，还有他的一个月的收入，也是在他的收入里面提成的。

    “呵呵，你是第一个觉得我唱歌还不错的人！我王晓杰做司机这么多年了，也喜欢唱歌这么多年，载过的客人不计其数，你是第一个听完我全程的。很感谢！”

    林石才明白，这司机喜欢唱歌，但是因为没有人支持他，所以才对自己的没打击他，很是感动。

    他也不觉得，这么大的年纪，还去跟小青年一样去唱歌，是什么丢脸的事。

    毕竟，每个人都有梦！有梦就去追，年龄不算什么！

    “不论如何，都谢谢了！”

    “哈哈，没事！”林石也觉得这个大叔有点可爱的。然后想起来什么：“大叔，你给我一个号码吧，或许我以后用得到！”

    “可以，如果有要车的话，你打我电话，我给你八折。哈哈！”王晓杰心情很是不错。而且能说出给他打八折的话来，说明这个人比较豪爽，不做作。

    为人，也应该是如此！(未完待续)

    