
    随后，二月就缩成手掌大小，窝在系统房的一个柔软小窝里面睡觉了！

    不过并不算是正常的睡，其身周散发出异样的光圈。就像是一个茧！

    “小爱，这是什么回事啊？”林石这算是有病乱投医了！体内能量还在暴动之中。他知道，如果小爱知道的话，会告诉他的。

    他这么问，也只是心理作用！

    可小爱的摇头，是在意料之中的，现在只能走一步算一步了！

    他怕自己这小身躯，被那东西的躁动，而爆炸，冲击力冲破他的内海。

    万一成了一个傻子，那感觉可不妙了！

    也许真是心理作用，希望这东西快点停下来完成，还是什么原因，那符文的确是慢了下来了。

    再过了二十来分钟，林石眼睁睁的看着自己的内海出现了一门术法！

    并不是武技，似乎可以说是天赋神通！

    只是此时的表情让林石不知道该怎么说了，那神通占据了林石内海的最中央部分，屠神刀决和论语三言，可是被这神通术法挤得远远的。

    那俩门一下子就从最顶尖的武技功法，变成了第二阶梯！

    然后林石脑海里闪过几个大字，吞天术！

    吞天鼠天赋神通！

    吞天鼠，极为好吃的物种，不管是金银还是妖兽，不管是素食还是灵气。天地皆为它的目标。

    不过吞天鼠十不存一，或者万中无一！如果得不到觉醒，是没有这天赋神通了，并不是说一出生就有的。当然，总是有例外。

    上古就有一吞天鼠，生而知吞天术。

    从掠食草木精灵到各种珍贵矿石。不管是人形物种还是妖兽，统统不留情面。

    然而每一次围剿都被逃脱了，之后越来越强大。强大到没有人可以对抗。打不赢它能跑，一吸就是一个巨大的空间裂缝。

    时间空洞！胃口好。体内灵气从不见亏空过！哪怕是山穷水尽，也没有被捉牢。

    不过总也马有失蹄的时候，自从被神秘强者给抓走后，就没有人见过领悟到了吞天术的吞天鼠了。其余的鼠族最多也就是寻宝鼠啊，天妖鼠啊。

    鼠族种类繁多，但是以吞天鼠为尊！

    吞天术太霸道了，无视各种能量的混淆，强体纳入体内。基本也无事！

    可现在呢，吞天鼠的天赋神通出现在自己身上！虽然有自己的原因，不过可以肯定的是这东西没有和自己有必然的关系。

    吞天鼠！二月是捣蛋鼠，可捣蛋鼠并不一定就不是吞天鼠的前身！加上二月还有寻宝的功能，他不得不怀疑二月的真正身份！

    瞄了一眼还是睡觉的二月，林石看着现在时间还早，自己父母也睡着了休息了，他想试试自己现在的能力！

    哪怕是各种精神上的摧毁也阻扰不了他现在的激情！

    他现在很是亢奋！

    “小爱，我要进系统擂台房！选择一般难度！”初级简单难度他早就过了，没突破归元境中期之前。他已经能在一般难度里玩上几把了。经过刚刚那次，他也从归元境中期到了仅差一点到归元境中期巅峰之境。

    不过困难难度的，他肯定进去必挂。而是被虐的很惨的那种挂！

    “收到！”小爱的声音传来！

    然后林石出现在系统擂台房模拟出来的山谷之中。

    对面走来三个人形身影，但却并不是人族！系统探查也没有任何作用，不知道种族和名字。

    要么就是远超现在系统权限所认知的存在。要么就是这些资料现在林石不能知道！

    反正都是要击杀了，知道不知道，都无所谓了！

    的确，这应该是类人存在，不过长得有点恶心。

    哪怕就是没突破到归元境中期的时候，也是能轻松取胜的，因为这是一般难度的第一小关。

    最后出现的人。已经算是困难难度里面的人马了。按照擂台房的设定，这里面有很多越级挑战的存在。

    哪怕是普通一些。也都是现在人类当中的佼佼者！

    “风火掌！”林石只是一击，前方奔向自己而来的人物。就被他一掌给击飞倒地，不再起身，算是第一个失去了战斗力的。

    如果换成现在，肯定是在当初林石认识的徐池青那样的天才一级的。别以为这只是一般难度的开始人物，并不是每个都可以进入了。

    同一个境界，实力战斗力也是天差万别的！

    风火掌已经太熟练了，就像是他身子里的一快记忆骨头。想让它怎么样就怎么样。

    很快他就达到了一般难度的第十七关。只不过到达了一定瓶颈了，他不能再像一开始的那么痛快秒杀了。

    刚刚也是花了大力气，才击杀了三个人。三人已经是归元境初期巅峰当中的佼佼者了。

    可是现在，面前仍旧还是三个人，不过已经从归元境初期的三人变成了归元境中期的三人了。

    三个人同时都提升一个境界，实力已然不是翻一番这么简单了。

    这三人并不说话，反复都是哑巴，然而他们的默契值，林石都十分佩服。

    对视一眼，就知道三人心里所想的什么，哪怕就是一个虚拟人物或者傀儡，林石个人还是很喜欢他们的，不过喜欢归喜欢。

    他现在来可不是来兜风的，如果不使用屠神刀和吞天术的情况下，他很难秒杀，其余的最多也就艰难的杀死。

    当然，吞天鼠只是他个人觉得会应该很霸道的。

    论语三言虽好，可并不是他的菜。

    林石望着三个人摆成阵型，朝着自己闪电一般的飞奔过来，并没有做任何手脚的动作。

    人立正在那里，嘴角一笑，然后大张！

    “吞天术！”术字一出。以肉眼可见的天地能量从四面八方涌入他嘴中，然后以炮弹之资，轰向三人！

    泯灭！

    直接就是泯灭！连逃的机会都没有！

    不过林石也虚脱了一般。整个人垮了下来，可疲惫丝毫掩盖不了他的激动。

    像这个秒杀同阶之人。已经让他是目瞪口呆了，他敢说，如果是灵气境初期，他也能斩于马下！

    不过那也得对方不小心的时候，那些人可不像这里的守关人一样的。

    都知道保命，都会逃，一击不中，林石也就只能使用遁地之术了。

    然而通关之后。会有下一关的人物出现的，哪怕下次三人，他还是有把握击杀的，可等来的却是小爱。

    “你有疑问对吧！”白衣书生打扮，他可不再白衣胜雪女子装了。

    “恩！”他不明白的是，这吞天术应该是吞的，而不是现在的攻击这样，凭他的感觉，这威力还可以上升一个层次的！

    “因为这里是虚拟之地，而不是真正的现实世界。如果你到了现实世界，会知道的！”

    因为这里的天地能量还算不上真正的灵气。很多都要打一个折扣的。

    不过林石也很满足了。

    “儿子，你这么早就起来了啊？”王若兰看见自己儿子坐在一楼的客厅的沙发上。电视机已经打开来了，不过早上并没有什么正剧，都是一些早间新闻什么的。

    她一觉醒来，睁开眼睛，才发现现在是早上七点多了以前她都睡得晚起得早的。而且，她明显的能感觉到体内精神饱满，似乎有使不完的力气。

    “呵呵，儿子起来了啊！”林中天被王若兰的起床的声音给弄醒了，然后就睡不着了。不过从之前的心力交瘁。已经变得无比的亢奋！

    他似乎觉得自己像是回到了二十年前，那时候的年轻力壮之时。

    不管怎么样。他还是不愿意相信这是修炼的力量。只是觉得林石给他喝的东西像是什么有效的类似于中药的存在。

    林石站起身来，从空间戒指当中拿出两个储物袋！

    “爸妈。看这是什么？”

    “嗯？”王若兰顺着林石的话语，然后朝着他的方向看去。

    林中天也是，可是两人对视一眼！竟然都发现了对方眼中的惊骇。

    他们都明显感觉到了听力还是视力都比以前清晰的多。

    如果是以前，他们只能大概的看到林石手中的东西，可现在竟然能看出有什么样的图纹。而且，林石的绒毛，他们也是看的很是清楚。

    随即不管林石眼中的笑意。

    两人耳朵一动！跳了几下。

    “爸爸，你送我去幼儿园好不好？”一个小女孩似乎在朝着她爸爸撒娇。

    然后听到笑声，是一男子的：“好好好，娟儿乖，爸爸这就送你去！”停顿了一会，朝着他老婆说道要去送女儿上学了。

    那一家人林中天他们两夫妻都认识，乃是一个大家族的子弟，在天景别墅区买了一栋爱巢，有一个五岁的可爱的小女儿。

    但是这并不是重点，重点是他们那栋别墅，距离林中天他们别墅足足有两三百米远了，而且自家别墅的隔音效果还不错，如果是大声鸣笛的话，或许能听到，可是这么清楚的对话，都能挺清楚，就已经不知道该怎么说了！

    两口子起身！

    朝着大门走去，打开门。

    对方一家三口出现在别墅门口，现在仍然还有三百米。可是，他们能看清对方的面孔，还有笑的时候，眼角细细的鱼尾纹！

    以前，他们的视力和听力可是远不如年轻时候的，就是年轻时候跟现在相比，也是大巫见小巫了！(未完待续)(83中文网 .)

    