
    ﻿

    “那少年的出现的地方就经常是在大街边等车，而中间的一段路，从未发现其人影！”这足够骇人听闻了。

    如果不是知道这世界上没有鬼神的话，他早就怀疑林石是不是鬼魂了。但是鬼魂肯定不是啊，这在大白天的怎么出门么。

    当然，有些人知道一些事情，但是小康的级别，也才刚刚不久前升的正处级，自然不知道一些秘闻的。

    而林石如果知道自己没有注意的事情被调查的这么清楚，会作何感想，当然，只要不惹他，倒是没事。他也不在乎。

    “林中天的儿子么！”萧源朝在脑海里一转，让小康离开了。

    砰砰砰！

    “请进！”

    进来的是一位年约六十多岁的老者，赫然是萧源朝的大哥萧建国。不过这么多年的养尊处优，还是让他的气质更甚。

    萧源朝赶紧站了起来，在家他是老二。是对方的弟弟，而不是那个一把手。

    “咱爸醒了，让你去见他！”说出这句话的萧建国笑了，这么多年，父亲总算是缓过来了，而不是那种回光返照。

    这是中医国手李老所说的。

    而最主要的是这七百年的人参的药性所致。这也是对方说的，没有人不相信李老的医术和人品，以及知识的渊博。

    “是吧！我这就去！”萧源朝听闻，跟自己大哥道了一句先走了，就飞速离开。就像是一个二十多岁的年轻小伙一样。如果让他的朝夕相处的同事看到了，会不会认为这个风风火火的中年男子，就是他们那个手腕很是厉害的一把手呢。

    而此刻萧源朝之父萧恩德的床旁边站着一年轻女子，赫然是萧心。

    他得知自己的命，乃是这个孙女的一个电话换来的时候。也着实一愣。随后倒是哈哈大笑，说他后辈善可！

    而这样的评价，在萧家第三代里面。还是头一个。其他人连他做评的资格都没有。

    待到萧心离开之后，萧源朝把林石的事情告诉了自己的父亲。他甚至有种依赖感。

    按理来说，自己父亲现在不宜想事情的，好好休养才对。

    “这件事我知道了，你只要记住几件事。第一，别去招惹对方，第二，哪怕是交好不了，也别去得罪。第三，那个小伙子的关系纽带是萧心，你可以让老三的女儿去接触一下。看看她是否愿意，不愿意的话也就算了。”

    萧恩德人老成精，他觉得可能真的就是一个电话之恩，对方涌泉相报了。

    这是古代侠士风格。

    而他，活了这么久，有些时候还是有点相信的，而他的资格也的确知道一些普通人不知道的事情。

    能人异士。并不是不存在！

    也许，那个小伙子就是一个异人吧！

    “我知道了父亲。您好好休息！”萧源朝轻轻的离开，然后关上了房门。朝着李老的所在之地走去。

    “儿子，你是说我们做一个最高档的拍卖行？专门拍卖奇珍异宝？”林中天听到儿子这个建议。想了一想，倒是觉得可行。

    但又被林石随口而来的话语给惊得一惊一乍的。

    “这拍卖行，拍卖千年人参，千年灵芝和万年灵芝。还有各种千年以上的物品。绝世兵器。那种吹毛断发的，无坚不摧的。还有收购药材等等，额，对了这个拍卖会的会员，个人资产没有十个亿，都不能进入的！”

    十个亿很多。但只能卖上几株千年人参。有时候你光有钱还不能解决问题，有的超级富豪。几十个亿，几百个亿。还不一样要死啊，而且有很多都是病死的。

    在生命面前，很多都很是脆弱的。包括钱。

    “等钱多的没地方花的时候，就去做老爸老妈想做的事情，比如说开办你们以前想开办的企业，收购企业什么的。做慈善，个人出资毫无盈利的慈善机构。都无所谓。

    “现在我还要交代一些事！“

    “交代？”王若兰感觉有点不对！

    “我现在说出来，也许会让你们觉得很是不可思议的，开始得提升你们的修为，恩，就是这种丹药。”掏出对于强体境来说无比珍贵的丹药，而且还是一排排的丹药。

    不仅有洗髓丹啊，淬体丹啊，筑基丹啊。聚元丹啊！都是给强体境使用的超级丹药，更何况林石炼制的丹药都是极品药效的。

    不仅杂质没有，副作用也几乎为零。只要稍稍注意一下，就可以避免的。

    林石也把一些知识，花费大量能量值，以符文形式传授给林父林母。

    现在已经可以修炼了，只要不是太过于倒霉，基本是没有什么问题的。而且，林石也会小心翼翼的。

    之后，林父林母的脑海中出现了一些他们闻所未闻的知识。

    而他们也得知境界的划分。还有储物袋的运用，让他们喜上眉梢。乐此不疲了。虽然他们年纪也的确不小了。

    几天之后，新闻联播上出现了一件轰动全国的事件。

    福仁堂出现千年灵芝。而这东西本来是当做镇店之宝的，可是被福仁堂的董事长许文锵之子许哲偷偷拿出去卖了两个亿。

    最后，许哲被暴怒的许文锵给打了一个半死，现在还在医院躺着。

    不过这东西却找不回来了，据说是一个神秘人买走，然后再也见不到人了。

    其子也不认识对方！

    而另一层意思是，这传说中的东西，竟然真的存在，虽然在天朝古代的时候已经发现过，可现在并没有人发现了，也没有人能真正证明这东西是否真的存在。

    国人大叹可惜！

    再一件消息是天共开国元勋中将，天共八大的元老萧恩德老同志在天共总书记的陪同下，亲切慰问了天京老干部管理部。

    也许在国人的眼中，只是一个老革命健康起来了，而在有些人的眼中，又是另一层意思了。

    而且，萧恩德的事迹，也随之被广大人民熟知起来。

    又再次产生爱国热潮讨论。

    另一边！

    天景别墅区的背后老板黄辈站在一个矮个子中年男子面前。而其旁边站着一个穿着黑衣西装的男子，一副保镖的打扮。

    赫然是当初跟着黄辈前往王棋风的郊区大庄园观看的宫本渡一，不过他现在已然是低着头，一副恭敬无比的样子。

    当初大言不惭的对着黄辈说的，他看似平等的说了一句，成与不成都怪不得他，他哪里敢当面说啊，只能旁推测敲，现在的他，可是恨死了黄辈。被边上君盯上的话，他必死无疑的。

    因为他知道，他面前的看似弱小无比的中年男子，实力恐怖的惊人。

    如果不是他有顾忌的话，这样的活，岂能轮到他呢。

    “黄君，你当时是怎么跟我说的呢！现在林中天一家好好的，老夫要的东西也没有得到，还冒出一个少年！”这个人赫然是黄辈的真正的老板边上卧槽。

    他也熟读过天朝古代的文章，最佩服的就是诸葛卧龙先生，而他就改成了边上卧槽。希望成为诸葛先生的龙食之槽。

    而黄辈也打听到了一些事情。这个少年，应该是林家夫妇的儿子。可有跟年龄又对不上边，或许是养子吧。

    当初，林家夫妇的确被王棋风的人带走过了，经过很多层的关系，得知监控摄像头里面出现过七辆豪华车，载着林家两口子离开天景别墅区的。

    可是他们两个回来了，还带了一个儿子回来，只是王棋风和他的属下都失去了踪迹。太诡异了。

    “边上先生，这的确是我的过失，您再给一段时间，我必能拿到那林家的家传宝，交予你手上的！”

    边上卧槽看了一眼黄辈，然后点了点头！

    事实上，他现在也只能依靠黄辈了，他的力量可不能随便动用的。不然有些人也会冒出来的。

    “宫本，你这段时间就跟着黄君了，知道吗？”边上卧槽的声音不急不缓的，不过在黄辈的和宫本渡一的耳中，就已经足够让他们吓一跳了。

    同时，也是让宫本渡一监视好黄辈，如果不能完成他的任务，或许，黄辈就不需要再出现这个人世间了。

    而天风国。

    也因为林石的离开，产生了一段茶余饭后的热谈！

    这件事不仅没有任何人感应到林石是怎么离开的。也无人得知现在的林石在哪！

    然后好事者去猜林石的一些事情！

    还有一件事是林石的二哥林文被儒门学宫的宫主徐敬之收为亲传弟子。排在王运后面。

    而王运聂菲儿等人突破到举人境的事情已经被大众熟知了，，以其身份和实力，可以成为一位儒门学宫的导师了。不过只是普通级别的。但是他还在继续修炼。

    至于聂家，再也没有人出来反对林文和聂菲儿了，老祖宗都发话了，儿孙自有儿孙福了。

    步家现在也挺热闹的，族长之位隔代传人，出现了步步高和步步升为首的两个派系。

    一个派系是以立长不立庶，一个是认为步步升的修为和手段都足以担任继承人的位置。

    还有一个，就是天风国第一丹王秦风出关。

    他出关之后，并没有做别的事情，只是去找了丹尘子。两个人不知道说了些什么。

    再一个重要的就是黑神教的进攻速度竟然缓慢了起来！(未完待续)

    