
    “来一辆吧！恩，一千万那种的就好！”林石说了一句，不过心里也没有多大的震动，因为现在钱对于他来说，还真的只是一个数字了。

    如果是能快速的升级的话，他倒是有兴趣高兴的跳上一跳。

    那女子开始打算还介绍一下，她压根就没想到林石会买，而且还这么迅速。

    被林石的直接给镇住了！整个人愣在那里。

    紧接着就出现了一个三十来岁的少妇。

    “经理好！”林石旁边的女子反应过来，叫了一声。

    那少妇看了一眼，脸上不悲不喜，说道：“你去小陈那里看看，这边我来！”

    “这位少爷，请问有什么需要我做的么？”这女子叫曲洁，在这里的很多老员工都叫她曲姐。暗地里则是叫她曲扒皮！

    眼睛也特毒，她基本上都能看出许多客户有没有购买意向的。当然，她有权利可以做一点主的，可以少一点钱。只要她完成了这个单子就行。

    她的截胡的行为让林石很是看不起，这明摆的就是来抢钱的，如果林石在那女子的陪同下，购买了一千万的豪车，可以提成十几万的。

    “你别走，我现在是你的客户！”然后林石看了一眼曲洁，并没有管她眼中的失望之色。她又不是他的谁，管那么多干甚！

    叫住了那个在曲洁的淫威下离开的女销售。

    林小鹿看了一眼曲洁，对方倒不好再纠缠了，不然倒霉的是她。

    有钱好办事，很快就搞定了，原本得拖拉一两个月的。现在牌子也挺不错。

    乃是一个吉祥号。海a56789，如果单独拍卖的话。也得不少钱了。

    此事还惊动了这4s的老板，当着林石的面，说要奖励林小鹿的。

    至于驾照什么的。他没有。说过两天来开！

    然后在林小鹿的感激的目光下，一个人离开了。

    而那些原本觉得林石只是打酱油的女销售。一个个都疯了一般，这小子特装了，有豪车不开，你丫的走路来走路回去啊！

    更重要的是她们眼红林小鹿的提成啊！这种车型虽然赚头很大，可是也不见得几个月能卖出去一辆的。

    没看到老板都脸上笑嘻嘻的么！又赚到钱了，又被老板给表扬了，岂不是两全其美了。

    林石不喜欢这车辆，看起来不错。不过比他的遁术差远了。只不过他遁术不能遁太久而已。

    “爸妈，我回来了！”

    找了一个地方遁了上来，然后拿着钥匙打开了自家的大门。

    一进屋就叫道。

    “回来了啊！怎么样呢！”王若兰笑着看着自己的儿子。而林中天则是坐在沙发上看着一份报纸。不过眼角的倾斜还是出卖了他。

    王若兰是问林石是不是去了福仁堂，怎么样了。她可是知道那里的东西虽然好，但是也挺贵的。而且，自己的儿子去哪里干嘛呢？

    她想知道。

    “哦，还行，爸，这是给你的！”林石从某个地方拿出一张卡。还有提车的证明也递给了林中天。

    林中天接过，然后在林石递过来的手机的短信看了一眼。

    这八位数的确让他震惊了。而且他还看到下面的消费记录。

    以前他的公司最高峰可以达到七八千万的总价值。可那是有不动产的啊。他公司也没有上市，不存在有股票。

    而现在自己儿子给他的就是一个八千多万的银行卡，也的确让他不知道怎么说才好。

    整个人像是老了一般。他觉得自己没有用了一般。自己多年的打拼，还抵不上儿子的半天。

    不过也让他对林石很是骄傲，这是他的儿子！

    他也从没有怀疑林石的钱的来源正当不正当。

    而王若兰也是如此。

    “爸，我有很多东西在这个世界很值钱，但是在另外的时间，这就是最低档的。”林石自然知晓林父的退隐之心。

    “这个是千年灵芝，在那边只不过几百金币，多也就上千而已，这金币还是可以打特价的能量值。你儿子多的是！”林石一把掏出十株千年灵芝，就像是路摊货一样的放在桌子上。

    如果那许文锵和岑老看到了。会不会要掐死林石啊，这么好的东西。就当做不要钱一样？在天朝的古代，可也是神物一般的存在啊。

    神话中，不是有一个神仙，只是吃了一株千年的灵物，就羽化成仙了么。

    哪怕没有这么夸张，最起码活死人肉白骨应该是没问题的吧！

    然后林石再次拿出一个储物袋。让林中天认主一般。

    抽出了所有的东西！

    “老爸，你看，这株是玲珑花，人阶上品的珍物，在我们那个世界，足足可以卖上几万金币，而那千年灵芝，连它一个零头都比不上！人阶的珍物有三阶，上中下，每一个价值都不相同。当然有极端好，也有稍差一筹的。”

    “这是星髓草，人阶下品的，不过它的价值可是千年灵芝的七倍！”

    “这是…”

    “小石，你不会打算让我卖这些吧，就是我们卖，别人会买么，这里的东西，除了千年灵芝听说过，其余的都是闻所未闻啊！”

    他可是知道林石的千年灵芝卖了一个亿的，如果稍稍讨价还价一下，怎么也得多个一千万吧。

    而这些东西，完全超过千年灵芝的价格了。

    一百亿还是一千亿呢？

    “二叔，你来看看这七百年人参够不够年份？”萧心回到了那个称之为家的大院子里，不大的小院子里挤满了人，由她大姑父的一家，还是三叔一家。

    还有许多个只是在本地电视里面出现的人物。

    也一一来到了她们家。

    如果不是这些人的表情都是沉重的话，不知道的人得会以为这是在热闹聚会呢。

    她小心翼翼的捧着盒子，找到了她二叔。

    大伯从商。现在在爷爷的那屋子里，而二叔从政，现在是金海市的一把手。副国级的大员。不过现在不跟他在那个院子的威风八面不同。现在他只是为人子女，同样的沉重。时不时的望一眼里屋。

    其父乃是开国元勋当中。仅存的几位老革命了。在他父亲有意识的时候，总说自己就要去见他的战友了。

    如果他去了，得把他的骨灰撒在老家遵义。

    “我来看看！”萧源朝也是俗事烦身，如果不是听到自己的侄女说七百年人参的话，他都不打算理会的。不是他看不起小辈，而是不想被添乱。

    当然，萧心孝顺和善良，在萧家也是有名的。

    然后他一拍脑袋。说了一句老糊涂了。

    这是人多口杂，虽然说都是熟人，可不见得每个人都是向着他们萧家的，害人之心不可有，防人之心不可无啊，他走到今天这个地步和地位，并不是靠着他父亲的余荫的。

    还有就是他对人参的认知度可不是很高。

    只能知道一个大概而已。

    他对着不远处的秘书招了招手：“去请福仁堂的岑老过来！”

    还没待那秘书离开，萧心就制止了！

    “二叔，不用去请岑老了，我刚刚从哪里过来的。而这个，我也确认了，只是想让你心里有数而已。”萧心也没想到。那岑老的名气竟然传到了她二叔耳中。

    听口气，还不是很陌生。

    “哦，那我知道了！小康，你先去忙吧！”

    然后找了一个无人的角落。

    “恩恩，我知道了岑老，谢谢你！”萧源朝谢道，随后眼色一变，看了一眼萧心，挂了电话。

    萧源朝走向萧心的位置。然后站在她面前，轻轻地拍了拍她的肩膀：“谢谢你！”

    随后离开又打了一个电话。

    应该是找人来配置药方了！

    而萧心就愣在这里。眼泪流了下来。

    看着萧源朝离去的背影，轻轻的说了一句不用谢。我们是一家人。

    她知道自己这个二叔为萧家付出太多太多了。他也太累了。

    “老板，萧心小姐说的那个少年的确有这个人，不过只是这个姓名相同，而他本人的不管是身份证还是别的，都应该是二十四岁了，可现在的林石却看起来不过十五六岁而已。据我们调查，他乃是那个在天京出事的林石，顺风科技原董事长林中天的独子。”这个叫老板的人，乃是萧源朝的秘书，而他也正是向着他的靠山汇报着。

    因为对方让自己调查这件事。没有说别的原因。他也不需要知道别的原因。

    “老板，出现了一件很有趣的事情！”看着萧源朝很乐意倾听的模样，他一愣，随后说道。

    “这林石传说被绑架之后，凭空消失了七个月，而前几天刚刚出现的地方，乃是在金海市海东区。据路人的消息所说，当时他出现的时候穿着古装，而且好像速度很快。不知道在干什么。而监控摄像头的时间显示，他穿过一个足足两千米的街道，只花了一分钟。”说完这小康秘书也是心里打了个寒颤。

    这完全非人类了。

    不过自己的老板的样子，应该是让自己继续说下去：“然后这少年进入了一个小巷子，再然后就没有出现过了，据调查的人来说，那里是一个死胡同。并没有路了。”

    “还有别的么！”萧源朝脸上没有露出任何表情，淡淡的说了一句。不过心里怎么想的，就不是小康能猜测的。(未完待续)

    ps：更新晚了点，等会还有一章，码字时速太慢，见谅！

    我不能跟刚开始开书一样，写完就上传。必须得反复确认并且修改一部分。(83中文网 .)

    