
    正门的上方挂着一匾，有三个笔锋老劲的烫金大字。很多方面，都是有一种历史的沧桑感。一种浓烈的历史氛围。并没有给人一种暴发户的感觉。

    而这个福仁堂，也的确称得上是金海市的中草药龙头，占地面前足足几百平米的。外面能看出来，有三层，都是他们的。

    林石走进这个号称在整个金海市中草药行业的龙头老大的福仁堂。哪怕是天京那个老字号的同仁堂在这里，也得靠边站。

    “欢迎光临，请问我有什么可以帮助你的吗？”一个穿着保守制服的女子，微笑着询问着林石。看起来也才二十来岁。容貌秀美，而不失温雅。

    林石这是第一次进这样的地方。以前倒是吃过中药，可惜不见效。

    只能服食抑制类的西药了。还有一个蠢办法，就是狂吃。

    “额，我是来卖东西的，请问一下，你们老板在不在？”别人对自己客气，林石又不是眼睛长在后脑勺的纨绔，自然也会礼貌。

    “我们老板不在，不过我们福仁堂的岑老在二楼，他是我们这里的鉴定专家。”女子虽然只是简单的说了一下，但话中另一场意思，林石也明白了。

    有专家坐镇，就可以避免一些人拿着假冒伪劣的草药来高价售卖的。他们卖药材，同样也得收药材啊。

    主要是林石给她的感觉是太年轻了。这样的少年能卖什么好东西么？不过她并不会去做出一些损害福仁堂荣誉的事情的。

    “那就麻烦你一下，带我去二楼吧！”

    林石的礼貌，也的确获得了这个女子的好感，不卑不亢的。

    “请跟我来！”

    砰砰砰！

    “进来吧！”里面传来一声温和的声音。

    林石在这个女子的带领下走了进去。

    这个房间布置的古色古香的，虽然比不上林石在异世的那种感觉，可在现代。那已经算是一枝独秀了。

    “岑老，这位先生想要来售卖东西。”女子并没有问林石卖什么的，她不管这个。这是客人的*。因为这是不是她可以接触的。

    “岑老您好！”林石很有礼貌的问候了一下，然后他转过头扫了一眼。

    怎么她也在？

    “小伙子。你打算卖什么呢？”岑老没有发现林石的异样，他旁边的那个小姑娘，也睁大眼睛看着林石。

    正是林石回到地球后，认识的第一个人。

    萧心，借他手机的那个女子。

    而萧心也是不可思议，这个少年现在打扮，倒是的确看起来异常俊秀，而他当时流的眼泪。明显就是真情流露，而他似乎遇到了什么事情，就立马变了模样。

    她当时觉得，这个少年很可怕。又从心里心疼他。只是林石离开之时的速度，让她大跌眼镜。

    这完全不合常理嘛！跑酷的，感觉没这么厉害啊？

    今天如果不是她正好来这里见岑老的话，可能就看不到他了。

    她对他很是好奇。

    林石一愣，然后才发现岑老看着自己微笑：“不好意思，走神了，我来卖这个的！”林石从手中拿出一个长方形的盒子。

    在这里。他肯定不能从储物袋里拿出来了啊，正是找了一个地方，从储物戒指里面拿出来的。为什么找个盒子。肯定是人要衣衫，佛要金装啊。

    这么一装起来，顿时逼.格满满！

    林石打开盒子来。

    然后一股香气直接在空中逸散出来。

    原本还有些淡定的岑老，似乎看到了什么让他目瞪口呆的东西。

    以他生平最快的速度，抓起放在旁边的老花镜，戴上，然后几步就来到林石跟前，伸手野蛮似得夺过那盒子。

    然后用鼻子闻了一下。在反复的看了十数遍，嘴巴里不知道在念叨着什么。

    林石都感觉无聊透顶了。只是发现萧心正看着他。

    “嗨。萧….萧心姑娘！”对方看见自己，她借自己手机的举动。也是让林石感激万分的，如果当时他并没有借到手机。后果不堪设想，到时候找不到爸妈怎么办，他肯定是乱头苍蝇，不知所措的。

    而且他能猜到爸妈肯定不会告知那王棋风，传家宝的所藏之地的，那么极有可能会被灭口。

    到时候人死不能复生，他哪怕就是杀掉所有人，也是无济于事的。

    只是他开始打算叫萧小姐，可是觉得小姐这个词不怎么合适，叫姐姐他可叫不出口。直接叫萧心，又感觉没礼貌。

    “噗嗤！叫我姐姐！”萧心原本愁眉苦脸的，让林石这么一搅合，心情倒是好了不少。

    当然，林石可不会叫这个小妹妹为姐姐的，忒别扭。

    林石可以不管这岑老，但萧心不行啊，她可是明显的看出这岑老脸上的急切之色，还有惊异。

    “这位小伙，这东西可是你的？你要卖？”一个人观察了好久的岑老总算是开口了。不过眼中的喜色还是藏不住。然后看着正在打算和萧心继续聊下去的林石。

    “东西是我的，你能出价多少？”林石说这句话的时候，立即使用了系统探查。

    他可不知道这东西是怎么卖的！

    然后他从这岑老想法中得知：“七百年的人参，药性竟然没有流失多少，按照市场价算，五百年份的野人参，也就几百万，到一千万封顶了，而且药性大部分流失严重，可面前的这株七百年的，差不多可以与差一点的千年人参相比了。”

    野生人参，以百年为一个隔水岭，然后是五百年，再到一千年的，其余的药性只能稍稍好一点，达不到质变。

    而据人参的价格，也就十多年钱才拍卖了一株千年人参。还是药性流失非常大的，个头也不大，都卖了三千七百万人民币。

    如果换成现在的。最起码也得五六千万以上了。

    人参，真的是可以吊命的。如果有一些影响力非常大的人物，眼看活不了了，可以使用者人参吊命，来宣布遗嘱的，当然，直接死翘翘的则是没有任何用处了。

    市面上出现的人参，大都是养殖人参，最多也就十几年的。平均的几年。还有相当一部分是假冒伪劣的。

    野生人参太少了！

    “如果我个人做主，可以给你出一千两百万，如果再多的话，就必须要经过这福仁堂的董事了！”岑老说话也不脸红，他是鉴定物品的，这东西在他心里的底线是四千万，可是他拿不出来啊，而且，他首先是这个福仁堂的人。

    其次才是鉴定者。

    一千多万，也着实不少了。毕竟也只是七百多年的，药性堪比最差劲的千年人参，也仅仅只是堪比。有些人可不怎么识货。

    还有，拍卖的时候，得抽不少的分成的。加上林石可能会讨价还价，这个价格的确不错了！

    “三千五百万，少一分不卖，多一分也不卖！”这老头能给出四千万的底线，说明这还是很有赚头的，至于钱？呵呵，林石可真的不是很在乎。

    千年灵芝在他的兑现系统里。也才一百能量值，他可是能量值富豪啊！

    分分钟秒杀这个世界的所有富豪。

    他现在只是想让爸妈找点事情做。避免自己回到长平大陆的时候，太想念他。

    “小伙子。这人参也才七百多年，最多也就三千万左右，有时候还要更少一点的！”这岑老还真是人老成精，哪怕他心里再怎么吃惊，也不会表现在脸上。

    因为林石的报价，跟他底线差不了太多了。难道这小伙子识货？

    “老爷子，我知道是七百多年的人参，可是它的药性可不是一般的七百年相比的啊！”林石从岑老手中拿过装人参的盒子。

    反正他才是卖主，爱买不买的！

    “什么，这是七百年野人参？”开始站在旁边不说话的萧心说了一句。

    这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊！

    “小伙子，这位姑娘也恰好是来买人参的，本来我们福仁堂并没有这么药性十足的人参，只有两三百年的。我们福仁堂买下来，也正是卖给这位姑娘的！如果你要价那么高，我们没有一点赚头啊！”

    林石听到这里，看着萧心：“你要这人参干嘛？”

    “这个….我爷爷病了，据他的医生说，需要这东西开一个药方的！”萧心想了一下，还是说了出来。

    对于这东西，她还是查过不少资料的。不是没人买，而是有市无价的。

    有钱的人不可能出让的，差一点的又用不上。

    可现在遇到了，她却买不起。

    至于这两个人是不是给她下套，她还是能看出来的，不说这福仁堂岑老的名声，单是面前的这个少年，应该不是那样的人。

    而且她闻到的那香味，不可能是假的人参啊。

    “哦！”林石轻咦了一句。然后看着有点失望和无奈的萧心。

    “那我卖给你好了，一块钱行不？”这东西他多的是。对于萧心这女子，帮过自己那么大的忙，岂会是一株七百年人参就可以还的人情的。

    “怎么可以！”

    “你你你….”

    萧心一听，被林石的说法，完全震惊了，她都不知道该怎么回答，只能拒绝了！这东西可不是大路货啊！

    而岑老更是语无伦次，指着林石说了几个你之外，然后，有点欣慰的笑了。

    这面前的两个青年肯定是认识的，而且他几十年的经历能看出来，并不是什么男女之情的，而且这女子帮助过这小伙子。

    而小伙子打算涌泉相报！

    可这滴水之恩，涌的泉水太多了吧？(未完待续)(83中文网 .)

    