
    ﻿

    一块钱换不换一株价值几千万的,并且有市无价的七百年人参？

    你是傻子么？萧心是傻子么？这二楼的三个人都不是傻子！

    可是萧心再打算拒绝的时候，发现林石的眼中并不是逗她玩的笑意，而是一种真挚的情感。

    她才知道，这少年是真的打算超级贱卖人参给她。

    而她，只是借了手机给他打了一个电话而已。这值么？

    在她眼中一文不值，可是在当时的林石的情况下，世间无价了。

    他幸好没有与父母的电话擦之交臂。

    “我没有这么多钱，身上也才三百万，要不我打电话问我老爸吧！你等等！”萧心作势掏手机。

    她不想欠人情太大了。

    这三百万是她的极限了。

    “不不不，我说了一块钱就一块钱！”林石立即拦住萧心。

    而岑老现在只能小声嘟囔，这两个都是傻孩子，一个在巨大价值放在她面前都不要，而另一个开始还口口声声的说没有三千五百万，不卖！多一分少一分都不卖的存在。现在反而偏偏要一块钱卖掉。

    可这两个也都是好孩子。

    “是因为我借你手机打了个电话么？那话费不值钱的！”萧心总算是把欲言又止的话语说了出来，她甚至想到了这小男生是不是喜欢上她了，竟然拿出这么大笔价值的人参给她呢。

    林石并没有探查她的想法，如果知道她的想法，会不会哭笑不得呢。

    他可没有往哪方面想去！

    “在你眼中不值钱，可是在我眼中是无价的，这东西才不值钱。”然后林石直接把装人参的盒子硬塞个萧心。

    “可是….”萧心拿着手中这无比沉重的盒子，有些不知所措了。

    “没什么可是了。我说了这东西不值钱就不值钱！”林石很是帅气的甩了一下他的长发。

    然后岑老才说了一句：非主流啊！

    晕倒~`~~~

    “我这里还有，你要不要？”林石直接从储物袋里拿出一盒子，而面前的两个人似乎并没有觉得有任何的不妥一般。

    其实这只是林石的一个障眼法。在那些有修为的人眼中，完全就是鸡肋。可是面前的两个只是普通凡人，并不会察觉出有任何不同。

    在他们两个的感官里，这是林石正常拿出来的一样，好像就是一直都存在的盒子一般。

    “这同样是一株七百年的人参，要不要？”林石对着岑老说道，而紧接着又对萧心问道这年份够不够用，不够用他还有年份更好的。

    “要要要，一块钱来一千万株！”岑老有些羡慕这小女娃的好运气。开起来林石的玩笑。

    而他随后又反应过来，这少年竟然说这人参还有年份更好的？

    一千年份人参？

    什么时候着东西成了大路货啊，深山老林倒是有，可基本上都存在人烟罕至的地方啊，而且这东西想要成长到一千年，太难了。

    “滚犊子！别以为你可以为老不尊的，我这是友情价卖给萧妹妹的，你算老几啊！”林石也被这老头给逗乐了。

    没想到这么老了，还真是幽默啊。

    然后朝着萧心摊开双手，做了一个给钱的动作。

    发现萧心有点没反应过来。咳了一下。

    其实萧心哪里是这件事啊，她是想着林石的那句萧妹妹，或许是小妹妹。他叫自己小妹妹，岂不是想要跟自己好？

    他明显的要比自己年轻许多好不，她可没有准备吃嫩草的。

    “小女娃，他叫你给他一块钱！”岑老看不下去了，这特么太让他老头子纠结了。

    然后林石接过还在发愣的萧心递过来的一块钱：“成交了！”

    一手交钱，一手交货。

    其次，那岑老打开这盒子，发现的确是七百多年份的人参。

    出门打了一个电话。很快就进来了。

    然后他看着林石和萧心，三个人都有些尬尴！

    福仁堂的董事长许文锵。正好在金海，接到自己公司的首席鉴定专家岑老打过了的电话。然后连忙辞了一个约定好一起吃饭的朋友，急匆匆的往福仁堂赶。

    大概三十分钟左右。许文锵风尘仆仆的赶来了。

    而萧心心事重重的拿着人参已经离开。

    再然后许文锵看了这七百年人参一眼，然后扫了一下岑老，对方微微颔首。

    “请问林公子想要怎么卖！”岑老对许文锵说过，这人参的底线可以达到四千五百万，比上一株还要好一点的。

    “四千万，少一分多一分都不卖！”既然这老头给的底线提高了五百万，他也得涨价啊！

    只是这岑老紧盯着林石看，看的他发毛。

    他这时才确定，这少年的确很懂行的。其实他不知道的是这些都是他自己‘说’给林石听的。

    许文锵想了一会，也的确能感觉到这少年并没有任何可以讲价的余地。痛快的答应了。

    “你是要现金呢还是要支票？”

    “不要现金，也不要支票！”然后在许文锵和岑老诧异眼神当中，说了一句他们差点吐血的话。

    “我要转账！”

    然后，林石老爸的绑定银行卡的手机发过来了一条短信。

    钱到手！的确很好赚！

    许文锵看着林石离开，对着岑老说了一句辛苦了。

    而他也听说这少年竟然一块钱卖出去一株七百年人参的事情了。想想，这肯定是少年不知愁滋味，败家子一个，追女孩子也不是这么追的啊。

    咚咚咚！

    “请进！”许文锵脸上的喜色并没有任何的减少，他现在可很是感谢，这东西运作好了，得赚上一两千万是肯定的。运气好的话，还要多。

    然后，他又看到林石的那张稍稍有点稚嫩的脸。

    “还有什么事吗？”对于这个大客户。作为福仁堂的董事长，必须得巴结一下啊，整个人都是站了起来的。以示恭敬。哪怕对方只是一个小辈。

    “哦。我想了一下，感觉四千万不够用。我这里还有东西，你要不要？”林石做了一个饶头的姿势。

    四千万不够用！这是什么败家子啊！

    “能否让我看看东西呢？”

    然后，许文锵和岑老不淡定了。

    四目相对，尽皆发现了对方眼中的震惊。

    许文锵虽然只是董事长，可他对这些东西研究的造诣可不低，他能明显的感觉到这东西的确是真的。

    千年灵芝！

    竟然是千年灵芝！特么这是在逗我么？

    只是一个转身，就出现了这东西，他进来的时候。可没有看见林石手中有任何物品的啊。

    至于监控，只有一楼有，二楼三楼都不装设的。

    只是灵芝这东西也太贵了啊！

    “一个亿，不贵吧！”林石口中的一个亿，就像是一块钱的意思。

    的确不贵，可是他们现在没办法一下子拿出这么多钱来啊。这好东西必须留在福仁堂的，不然同仁堂得知后，肯定会不计代价的收购的。

    而且，最主要的是面前这少年。能拿出几样这么珍贵无比的东西出来，岂会是简单之辈呢。

    然后。在许文锵看似无比挣扎纠结的情况下，花了一个亿买了。等到林石刚刚离开房门，脸上的喜色瞬间绽放开来。

    这肯定不止一个亿了。而且这东西已经可以当场镇定之宝，提升他们福仁堂的人气了。

    毕竟，这东西就跟传说一般，那么这东西出世，岂不是要大书特书，那么他们福仁堂，就不仅仅只是金海的，而是整个天朝的。

    咚咚咚！

    “请进！”那小子不会再回头了吧！

    门开了，露出林石那个小脑袋：“忘了告诉你。这东西我多得是，你得尽快卖掉哈。不然到时候你就要哭了！”

    到时候，他完全垄断了这超级药材的市场了。

    然后等许文锵快步的打开房门之时。发现林石已经离开这里了。

    连一楼的工作人员，也没有看到他的身影。

    林石拦了一辆出租车，司机问了一句，去哪。

    林石只说去最好的4s店。他不喜欢这个司机，倒是很怀念那王师傅了。

    这个司机盯着林石看了一会，发车走了。

    至于他心里所想，林石不需要探查都知道。

    金海市最大的4s店，大都是豪车代销的。普通的，并没有售卖的。

    光是这个店的租金，在中心区域，实在是太高了。

    林石走进去，只有一个女生走了过来。其余的人看见林石的着装，并没有什么动作。要不就是有客户的，要么就是等着下一个土豪前来购买时，给对方介绍。

    林石一没有穿戴奢华手表，衣服也不是国际顶尖大牌的，只是在国内还说的过去的衣裤。也没有见到暴发户的感觉。

    “请问我有什么可以帮助您的吗？”这女子看起来也就二十来岁，不过能在这么大地方工作，说明能力还是不错的。

    林石环扫了一下整个大厅。

    “这里最贵的车在哪里？”不用最好，只要最贵的。对于钱，真的不怎么在乎了。

    以前他想过要豪华跑车，可是年纪大一点就觉得没有必要了，只是装.逼.用。

    现在嘛，买最贵的车，就是身份象征。至于安全什么的，到时候他自己搞定。

    “我们这里有代销劳斯莱斯幻影，最低价是税后是七百三十一万，最顶配的有一千五百万。至于更高的，我们这里没有。”女子如是说道。(未完待续)

    