
    什么拳王泰林，还是猛兽鲍贝尔，都不是其对手。

    像那样的人最多也就是相当于后天二阶的存在，只是空有力量而已。只要稍稍厉害一点的后天二阶强者，都可以完全虐杀对方。

    除非是那种机.枪扫射或者超级热武器，不然一般的情况下，他可以完全无视攻击。反应速度极快的。

    曾经他就在某个地方试过，避开了五个人同时开枪，他未中一弹！哪怕是那神枪手也不行。不过像他这等修为的人，基本上都不会出去故意惹事的，本身虽然强悍，可是还是有许多比他更强的人存在的。

    万一就遇到了远超他修为的人呢！

    吱吱吱！

    二月登场！不过没什么用，这边上卧槽连老虎都不怕，怎么可能会被老鼠吓到呢。甚至眼中还闪过一丝不悦，这老鼠等会自己就会让它被人解剖的。

    不过看看见那小老鼠的爪子竟然朝着自己过来的时候，为什么不能躲过去呢？怎么动不了了？

    林石倒是知道二月的底细，可是边上卧槽不知道啊，还有那个把感知力伸过来的后天高手，也不知道。

    然后，一爪子拍实了，正中边上脑袋！

    砰！

    脑浆迸裂！

    而那个强者被二月的攻击吓了一跳，他自信也可以如此，但是面前的老鼠为什么也行？变异的？

    在他的感知力，有一只老鼠，还有一个十来岁的少年，哪怕就是从娘胎开始修炼，在这个世界，没有几十年如一日的修炼。都不可能达到他这个境界的。

    像传说中的先天高手，他只知道有几个，不过都是神龙见首不见尾的。不然他怎么敢来天朝的地盘呢。

    至于后天十阶的高手，都在闭关或者在某地修行。欲要突破后天境界，达到传说中的先天之境。

    可是这么多年了，他从未听说过有新晋的先天高手。

    所以，他后天九阶在整个世界上，都能称得上是绝顶高手了。先天不出，十阶闭关，九阶强者，基本上都不会与同阶强者生死斗的。

    信步闲庭的走了出来。看样子应该是中年人。可是实际年龄，已经八十有余了。除了些许鹤发出卖了他的年龄外，还有眼中的沧桑之感。很是厚重。

    一袭白衣，跟普通的人不一样，那个刚刚死在二月爪下的边上卧槽，就是一身黑色衣服的。这也能避免在黑夜中很容易被发现。

    可这个人很是高调。

    随即他那双眼睛似乎看透了这里的一人一鼠，林石给他的感觉像是普通人，可应该有敛息之术吧。也算是普通之法了，不过会的人不多。

    有些术法，简单。但是会的人不多，是因为大部分都是散修一般的存在，而不是形成了家族规模。有底蕴的势力！

    可是那只老鼠有点让他忌惮，但他自觉可以无惧的。

    “小辈，这里不是你该来的地方！”一道无比嘶哑的话语从那个白衣中年口中说出，有一种说不清道不明的诡异！

    竟然说的汉语？

    这明显就是一个岛国人啊！

    “我说老头，这里才不是你该来的地方。不然你怎么死的都不知道啊！”林石轻飘飘的说道。

    “你是在找死么？老夫就是当着你族人的面杀了你，也不会有人来管我的！谁会为一个死人而去得罪一个或者的强者呢。”这中年男子自称老夫，而眼中精光一闪，林石的那句有意无意的老头，让他很是不爽。

    他柳生麻木在岛国。何人敢这么跟他说话？

    如果这个少年还打算得罪他的话，他就不管这是哪个家族的后辈了。大不了回到岛国去。在那里可是他的大本营。

    哪个强者敢过界啊？就是传说中的先天才敢吧。

    可是先天强者还是有其他先天强者制约的。

    “哟呵，你一个岛国人来到我们天朝就已经算是外来户了。竟然还这么嚣张？有种。额，对了，忘了告诉你，我们也有仇的！”

    柳生麻木一愣，他并没有说他们本国的语言啊，怎么？

    其实他不知道，说都是东亚人，仔细看，还是有点区别的。不过林石的系统，更是以正确答案验证正确答案，得到了一定是对的啊。

    还没待他说话，林石又接着说道：“难怪你会眼馋我林家的家传宝的，原来是一个十阶的雷系异能强者需要啊。”林石总算知道原因了。

    这是一层压一层啊。

    林家突然失事，然后身为底层的人员知道了林家的宝贝，然后王棋风的手下任真出马。好几次都失望而归。

    也许是上头等不及或者说等烦了，决定用武力解决了。然后被正好从异界回来的林石一个地方知道了。

    很不幸，王棋风等几个为恶一方的人，成为了第一个牺牲品。然后边上卧槽就派黄辈几人去了。

    而黄辈现在还是活着，不过林石不打算放过他的。这种的人，死了也是白死。

    第二拨的宫本也死在他手上。

    面前的柳生麻木和边上卧槽是第三波。

    至于为什么岛国人都知道林家的家传宝是雷系的，肯定是被有心人得知了吧。而这个柳生麻木并不知道。他只需要知道有雷系宝贝就行了！并不会去管怎么得来的。

    “什么，你怎么知道？”他发誓这个林家的家传宝是雷系宝物的，这个世界上就几个人，那个告密的人也被他灭口的。

    这是他献给自己的师兄的，对方正好是雷系异能者，实力比他强了不止一筹。现在在岛国，对方如果来天朝的话，就容易会被人拦住的，九阶的强者还行。然后获取到那雷系宝物的时候就去告知自己的师兄。

    一个十阶异能者的人情，哪怕是他这个后天九阶的强者，也是希望得到的。

    可面前的这个小子竟然知道？我林家？

    难道他就是那个雷系宝物拥有者的林家？

    这是他确信这个少年不是大家族的，那就更没事了！

    “小子，你知道的太多了！”他脚底生风，然后一只枯瘦的惨白之手，直接朝着林石的脑袋而去。

    他手上就是有丝丝掌罡！这一掌下去，不管是足够硬的石头还是小一点的钢铁疙瘩，都会消散于世间的，更何况的血肉之躯。

    他似乎想到了林石的脑袋爆炸后的模样，嘴角竟似饥渴一般轻咬了一下鲜红。

    他很享受这样的感觉，对方无力挣扎，然后只能看着自己死去。

    对，自己怎么这么想要结束对方的生命呢？

    那只小老鼠无动于衷？还是被他的修为吓怕了呢？

    然后一改自己的本意，就打算抓住林石好好折磨他，然后趁着这个找他林家要那东西！

    他就不信对方还是敬酒不吃吃罚酒啊！对啊，可以威胁对方家人，自己真是太聪明了。

    “煞笔！”两道声音同时在这个地方想起。

    “什么人？”其中一道是赫然是那个小子所说，还有一道他竟然毫无觉察。打算抓住林石的出手都伸了回来。

    眼睛环顾四周！

    危机感大涨！

    “老大，干掉这老头之后就走吧，没什么意思！这扮猪吃老虎也得有个好对象吧，你对一个比你弱多的人还这么干，太没节操了！”

    赫然是二月所说，它很是无聊，像这个老头的人它一巴掌可以拍死一排。

    只是觉得修炼体系不一样而已，并没有多大的不同。

    “也对，我装十三过头了！早点回去洗洗睡了，有这个时间还不如去想怎么跟老爸老妈说那事呢！”林石一拍脑袋，觉得自己是太过于无聊了。

    然后他对着旁边早已经不耐烦的二月说了一句，让它自己出手。

    “得嘞！老大你且看我装老虎！”

    然后二月的小小身躯猛然一震！

    处在不远处的柳生麻木大惊，赶紧倒退，他总算是知道是哪个大人物在他不知情的情况下说话呢。

    没想到竟然是那只老鼠？

    “吱吱！”嗷！肉眼可见的二月小身体，瞬间变大了许多倍，比成年老虎还是壮硕许多，威风凛凛！

    一身的浅白色的毛发随着清风飘飘荡荡。一双黑白相间的眸子，像是要把人的灵魂都给吸进去一般。

    尾后一条三叉戟一般的尾巴，完全没有人怀疑它的锋利度，最惹眼的是它的那嘴巴上长出了的两根巨大的獠牙。

    柳生麻木真的麻木了！这就是传说中的怪物么？竟然可以变形？呵呵，他算是大开眼界了。

    难怪只是传说啊，看来是看到怪物的人都死了！而他觉得不可能掌声面前的这只老鼠，哪怕对方是幼兽！

    主要是能说话的怪物最让他吃惊了。这已经颠覆了他几十年的认知。

    不过也足够了！

    他只是觉得，如果自己那个师兄过来，会不会也被这老鼠干掉呢？呵呵，他们或许可以在地下做师兄弟呢。

    到时候他先入地狱，肯定会被自己师兄强一点吧！那自己就可以虐待对方了！他可不觉得自己会进入天堂。

    如果真的有轮回的话！

    “不知道谁装十三，这般形态，完全不必要嘛！”林石嘴里说的，可是跟他现在脸上露出的骄傲之色不同，这是他兄弟。

    是要逆天而行的兄弟！只是二月强悍无比的身躯让他很是羡慕！(未完待续)(83中文网 .)

    