
    这不是废话么，如果没有领导的许可，这压根就不能播出来的。什么嫌疑人亲戚，压根就是找人出来当做替罪羊！死道友不死贫道！那主持人会有这么傻么？

    除非有什么好处，足以让他失去理智。

    这就是纯粹的侮辱观众的智商！谁把观众当傻子，观众就把谁当傻比。

    然而，这件事不管观众怎么说，这都市娱乐频道就是没有发布道歉申明，依旧我行我素！

    从此之后，都市娱乐频道的收视率一落千丈，哪怕最后道歉过了，观众还是不怎么买账了。当然，这都是后话了。

    康凤萱也看到了这则新闻，还有她前夫，必须要离婚的，萧勇肯定会被判死刑的，那么离婚呢？这件事她又不懂，难道死了就离不了？

    她看着身边的可爱的女儿，轻轻地抚摸了一下她的头发。

    对于萧勇，她只能说自己当初瞎了眼了，没想到会嫁给这样的人渣！为什么当初自己会被这个人恰好英雄救美呢？

    “现在插播一条新闻，金海都市娱乐频道演播厅莫名起火，传闻已经被停职的主持人竟然呆在演播厅，看样子是打算停职几天就重新上马的节奏？

    而受伤的仅仅只有主持人被浓烟给熏晕在地，可是很诡异的是其他人竟然丝毫没事。还有，娱乐频道制片人竟然在房间吸.毒，已被警方带走，此人乃是金海市公安局副局长梁东升的小舅子。”

    而正在看这个新闻的金海市观众，有些人正是看到娱乐频道的狗屁新闻，才有所观众事情的动态的，没想到晚间看新闻竟然出现如此令人寻味的事件。

    就主持人有事？这是遭报应了么，难怪会乱播报啊。这明显就是挺还没落马的姐夫。

    对于这件事，有人怀疑是不是被人报复了，不然怎么可能单单出现此件诡异之事呢。为什么那频道的不去查看监控？

    不管怎么样。又是一个让人有乐子找的夜晚。

    而让这里起火的正是林石。虽然不至于杀人，但是小惩一下还是问题不大的。尤其是这个主持人也不是什么好货！他才不管这个人最后怎么样呢！哪怕是当乞丐，也不关他的事。自作自受而已。

    而林中天夫妻看到这则新闻的时候，也是笑了，他们知道自己这个儿子不凡，没想到竟然如此不凡。

    看着自己那个脸不红心不跳的装作若无其事的儿子，笑了！

    林石本来想炼制寿元丹给自己父母的，但那个却是地阶六品的丹药，可是药材和辅助林石都不够。而且，没有灵气境修为，他几乎很难炼制这样的丹药。

    但是幸好的是系统里面可以用能量值兑换！

    “寿元十年丹价值一万能量值！寿元可叠加！”林石都是不懂，如果知道的话，像这样的丹药是不能叠加的，比如说使用了一枚十年寿元丹之后，再吃就没用了，只能服食更高的。

    而这里却是十年之后还服用仍然有效。

    “寿元二十年丹价值一万九能量值，寿元可叠加！”

    “寿元三十年年价值二万八能量值，寿元可叠加！”备注是无限制。

    哪怕你是一百零五岁了。使用了三十年寿元丹，就可以活到一百三十五岁，前天是自己不做死。或者本身没有绝症的情况下。

    凌晨一点。

    林石睡不着觉。是因为他在想怎么开口跟爸妈说自己过了两个月还要回去的事情。那边也有爸妈，自己也不能太自私，但那边有那么多的家人，还有三个儿女，而这边的爸妈就自己一个独子。

    众多亲戚里面，在林石出事的时候，几乎没有往来了。现在自然也不会热脸贴冷屁股啊！

    主要是自己那个二叔林中虎让自己老爸伤的最深了。这完全就是像被人用兵器从前胸透过后背，这一刀太狠了。

    自己在还好一点，最起码有个慰藉。可如果走了呢，他可不知道下次是什么时候回来呢。或许回不来了呢？

    他可不敢保证，在那么混乱的地方就一定可以活下去。什么主角光环，该死的总是会死的。

    还不待林石仔细想想，就被二月的传音给大乱了。

    “老大，我刚刚去了外面撒了一泡尿，发现在我们周围竟然有一个鬼鬼祟祟的人出现。而观察的地方就是我们这里！”

    林石一愣，然后传音给二月：“人呢，怎么样了，你没弄死他吧！”二月可是知道林石的一些事情的。包括系统探查。

    “没有没有，那傻缺现在还是外面呆着呢，嘴巴里还念念有词的呢！”

    这货肯定没有听到那人说什么，也许是编的，不过在大局方面不会乱恶搞的。说有人就肯定有人。

    “走吧！”然后一把揪住二月的耳朵，一个地遁，消失于此房间里。

    “原来就是你们想要图谋我家的家传宝雷源石啊！”林石正在这个人趴着的下方，而那个人感觉有点冷，然后身子缩了缩！不过不敢打喷嚏，硬生生的忍住了。

    这个人赫然是宫本渡一，乃是因为边上卧槽觉得不能再耗着了，所以才发动了此次的行动。欲要一网打尽林家人。

    再过久一点，也许那些人就会发现自己的行踪的。

    而宫本的任务就是在凌晨两点的时候动手，用麻烟迷晕林家三口，然后带去给边上君就行了。

    他大概十一点多就来踩点了。现在已然凌晨一点了。在坚持一下下，就可以完成任务了。

    吱吱吱！

    就在他被异响给吸引过去目光的时候，整个身体好像被人拉进了某个地方。

    感觉好压抑！有点呼吸不过来了！

    然后在他生命的最后一刻，他才知道，自己是怎么回事了。不过他永远不知道，自己是怎么进入的地下的。

    而拉他进入地下的并不是林石，而是二月那货主动请缨。死在一个老鼠手下，不，爪下也算是死得其所了。

    至少现在林石干不过它！

    “二月，咱们走，去杀人去！”对于这岛国人，林石可没有什么好感，尤其是在威胁自己安全的时候，他倒是没事，就怕爸妈出事啊！

    刚刚这个人，如果按照修为来说，应该是强体一层巅峰。自己父母在他丹药和其他多重的努力下，也才刚刚突破到强体一层巅峰。

    当然，也有因为自己爸妈年龄的关系，体内杂质太多，在这个世界上，吸收了很多对修炼来说有毒的杂质。

    还有一个就是因为天地灵气薄弱到几乎不存在。小小的聚灵阵他会布置，但用处不大的。

    “哇咔咔！早！”二月豪气干云的走到前面，然后很快就消失在林石的面前，林石也不着急。

    “三,,,二…一，回来了！”二月那货可不知道怎么去啊，很快就回来了，跟林石所说的倒计时一分不差。

    边上卧槽旁坐在一块蒲团上面，嘴巴里念叨到一些日语。

    刚刚他有点心神不宁，以前也出现过一次，救了他一命，他想要更深层次的去找一下感觉的时候，发现又消失了。

    可是他觉得自己的安全应该没问题啊。就在这个房间的另一边，可是有着一位应该不可能出现在此国地界上的人。

    一个完全可以秒杀他边上卧槽的强者！

    他可是见过一个跟他差不了太多的强者，被那个人只是甩手一击，就整个人化为了血雾，从这个世间消失了。

    等着等着，他睁开眼睛。

    “卧槽！”一个箭步就跳出五六米远，如果不是这个房间的限制，应该还可以更远的。

    他拿起墙边的一把刀，心神才算是安宁下来了。看样子面前这个人应该是普通人，但是普通人怎么可能出现在自己这间房子里啊。

    问题是他许久都没有拿过刀壮胆了。他应该最厉害的不是刀了啊。而是他的力量，他自信他的力量应该可以毫无压力的杀死几十个特种兵的，更何况是普通人。不过在这里，他不能肆意妄为，不然会暴露踪迹的。

    挥着武士刀指着前面的一个人影：“你究竟是谁，为何出现在我的房间里！”这也不科学啊，按理来说，如果别人想要无声无息的进来，最起码也得跟自己修为差不多的，可面前的这个人影应该不会是吧。

    然后他想起了什么，又有些肆无忌惮了。自己的那个战神一般的大人可是在自己旁边的，不可能不知道吧！

    “呵呵，我是什么人，你不是知道么？”这个人赫然是林石，他想让边上卧槽看到自己的脸就可以看到，不给看就看不到。

    而边上卧槽看到林石的脸的时候，脑子有点抽！这个人不是傻子就是有恃无恐啊。

    难道他叫了帮手？

    “别东张西望了，没别人！”而他探查这个人的时候，也发现了他的顾忌和靠山。

    看了一眼前面，似乎穿透了什么墙壁的隔阂。

    “咦，竟然能堪比强体境九层的人物！”面前的边上卧槽只是让林石吐槽了一下名字而已，但是其人的修为，堪比强体境四层。

    在这个地球的修炼体系里，算得上是后天四阶的武者。而后天九阶武者对于他们来说就有的恐怖了。

    这完全就斗不赢嘛！此人大概有七百多攻击点，相当于一百多牛之力，完爆各种大力士！(未完待续)(83中文网 .)

    