
    “自然欢迎，萧董事长请进！”林中天做了一个请的动作，如果不是他周围并没有保镖的话，他可能都不会让他进来。而且，还挑了一个饭点时间，这是什么原因呢？蹭饭啊？

    看样子准没好事！

    而他旁边亭亭玉立的赫然是萧心。她跟着她大伯来到这里。

    这是自己爷爷点名说的。当时她也不知道原因，也没有人告诉她。

    现在，他们萧家的主心骨，已然是老爷子了。

    而他们两个进屋的一瞬间，就被那香气满屋给惊住了！早就不管林中天的态度了。

    萧建国作为一个大企业的董事长，什么山珍海味没吃过啊，各种大酒店的超级大厨烹调的美食也是吃过不少的。

    但并没有像今天的这么强烈的想要品尝的*！

    他可不信，这是林家专门请了大厨给他准备的，因为他们只是临时决定要来的，如果不是自己的父亲不能随便走动的话，老人肯定会自己出马的。

    萧建国混迹江湖已久，很快的就控制住了自己的好奇。而萧心总是时不时的伸长那修长的脖子。

    “请问萧董事长大驾光临，有何贵干啊？”林中天笑了笑，如果是来要他们家传宝的，他就会立刻变脸。

    那萧建国似乎觉得林中天的态度还是不错的：“是这样的，我侄女从你儿子那里，对了，那是你儿子对吧！”然后似乎有肯定的点了点头，继续说“我侄女从你儿子那里得来的七百年人参，恰好是我父亲药方中的一个很重要的药引，这么多年了，也不是没有找过。可偏偏就是没有这样的。”

    林中天一听大惊，他也是知道面前这位泰斗级人物的父亲是谁。这一家子，每个都不是普通人。

    其父开国元勋。如今已经九十多岁了，只是最近几年。不见露面而已，可是前几天竟然出现在电视上。

    他可没有想到那里去，是跟他儿子有关的。他只知道儿子给了朋友一株七百年人参。

    单不说萧恩德萧老先生了，就是他的二儿子萧源朝，已经是一方大员了。放在古代，就是一省总督。坐拥大权。

    而现在已然是副国级存在了，年龄不过五十多，如果不出意外或者个人出现什么不容于法律的事情的话。怎么也得在正国级领导岗位上退下来吧。

    而他父亲萧老先生，正是一助力。其身前掌握过军队大权，现在虽然说退下来了，可是虎老雄风在，说句话，就可以引得震荡的。

    虽然林中天知道应该不是兴师问罪，不然的话，就不是面前的两个人了。可是没有听到过萧老确切的消息之前，他还是挺紧张的。

    “小心，你去后厨吧。我看你的心也不在这里了！”萧建国对着无心关注谈话内容的萧心，大方的打发她走了，或者也能说是避免一些话让小辈知道。

    对于大伯的话。萧心还是挺在乎的。

    “我知道了！”然后她的身体动作并不然她表现的这么平淡，撒腿就往后厨跑。

    萧建国看着她，苦笑的摇了摇头，对着林家夫妇说道，他这侄女啊，就是不让人省心。

    而在后厨的萧心，能闻到的味道更加的浓烈！

    面前这个少年的仔细，那专注的侧脸，让人觉得这是一个成熟的青年。而不是如此的稚嫩。

    如果他比自己大一点就好了！

    随后萧心大惊：“哎呀呀，我怎么可能有这种想法呢。萧心啊萧心，你不是犯花痴了吧！”

    其实林石对于萧心的到来早就知道了。只不过他不愿意分心而已。

    看着身前的锅里的火候差不多了。轻喝一声。

    着！

    然后煤气一关，火焰停下。

    那锅里的菜肴直接跳入旁边的一个盘子里面。

    然后那头看似凤凰归巢的东西，闷的一下，各种烟气似乎吸入这道菜中。

    普华无实！

    而香气也好像被封了起来，不管萧心怎么猛嗅，都闻不到任何香气味。

    她只能眼睁睁的看着林石把盘盖盖起来。

    “话已至此，还望林总考虑考虑！”萧建国把他的想法告诉了林中天，这来的目的，第一就是道谢的，不过林中天没有接过那卡，说这是自己儿子给朋友的见面礼一般。

    第二就是萧建国想要多一点的这样的好东西，不管什么价格，他都愿意购买！他说他为了以防万一。

    其实林中天也听出来了，这萧建国就这么肯定的觉得自己林家会有那么多的人参一般？

    也许是走了狗屎运，就恰恰得了几株呢。

    林中天并没有拒绝，但也没有答应。给的答案模棱两可。

    而现在似乎就像是要赶客人走一般，没有谈话的*了。不是他们小气，不邀请萧家人来坐，而是林石的烹调的东西，有些不是这个世界的，就怕他们知道了一些不该知道的事情。

    赶客走也就理所当然了，反正现在没有求人办事的要求！

    反倒是林石叫住了。

    而他们两个也被这别开生面的菜肴给吸引住了，一开始的香气也是原因，早就不想走了。

    其实萧建国来的时候会觉得林中天最不济也得请他留下吃顿饭吧。去饭店还不如在家来的亲密。现在打好关系再说，可是没想到的是这林中天竟然不开窍。

    对于自己的求挽留一般的露骨话语，也竟然丝毫不起作用。

    而林石揭开盘盖的时候，几个人都被他的动作吸引了。

    “好香啊！只是闻到一下，就让人觉得食欲大增！”萧建国的话，此时就是发自肺腑的。

    然后他夹起一块肉。

    嗯！！！真个人都像是被酥麻了！

    吃惊的看着林石：“这是什么，味道竟然如此棒极了！”他发誓，这是他吃过的最好的一次，压根就不是那些所谓的超级大厨所能比拟的。

    而且浑身充满了力量活力一般。

    这是林石的小小美食家属性的作用，美味值加10点，能量值加10点。

    林石笑笑，并不说话。对方也就没有再问了。而斯文女子萧心，现在可不像是儒雅女子了。她的吃姿毫不做作，体现了她想吃就吃，该怎么吃就怎么吃的态度。

    目送两人离开。回想起两人的吃相，笑了！这是对于每一个厨师的肯定的表现！

    林中天说话了：“你觉得怎么样？”他问的是林石，就像是问地位平等存在的一般。

    而林石拿着牙签剔了剔牙，然后对着那肉沫用手指一弹。

    “诺，我觉得还行，至于那个老爸觉得可以联系上的那个大人物，还是不要去了，这家人才是好的靠山！”

    不过林石的话语的意思是这是世俗力量的靠山，有权力！而非世俗的靠山就是他自己喽，不过他会在离开之前搞好这件事的。

    “嗯，我也觉得还行！至于那边，我就不去了。一是对方不见得会看得上自己，而且对方的力量还不算强大。

    如果以前没有门路，倒是可以试一试，但现在嘛！不必要了。

    至于林勇那边，倒是有模有样了，就等着他们做决定了。

    三人一鼠吃完午餐后，林父习惯性的打开电视。

    “现在播报一则新闻，好起来超市惊现a级通缉犯，此人名叫萧勇，但真名却是许长清，乃是五年前一起抢劫银行犯罪嫌疑人。他和曲水派出所所长许阳乃是同一伙人，其中一个人因为想要自首而被两人合伙杀害。据其交代，他身上还有两条人命。”

    “更让人震惊的是许阳身为公务员，竟然参与这样的惊世骇目的犯罪当中去，而没有人发现。不过事发前欲要秘密逮捕其人时，被其逃脱五公里远，因超速驾驶车祸遇难！怀疑是被人杀人灭口！而据我们金海重案组快速反应，调查出来，泄密的乃是金海市副局长粱东升，正是此人为犯罪嫌疑人升职的，具体情况还在进一步调查当中！”

    林中天换了一个台。

    “犯罪嫌疑人许长清整容之后，虽然爱赌博，可是并没有露出任何马脚，周围的邻居也只是知道这么一号人而已，待人虽然说不上和善，但也想不到竟然有人命在身的凶犯，邻居说能活着很感谢党的关怀！”

    这是扯到哪去了，竟然还整起了官方套话。

    果断换一个台。

    “据现场目击者说，这是掀翻在殴打辱骂其妻子，然后被其妻子的相好找到了，应该是争风吃醋，然后那人竟然说会看手相和面相，就知道这个人是嫌疑犯了，他们怀疑这是这个人故意这么说，然后在派出所进行屈打成招！金海都市娱乐频道为你报道！”

    林石看会，盯了一眼，并没有说什么话。

    他不知道的是，这娱乐频道的官网被人刷爆了！

    “娱乐频道就可以乱说乱咬人嘛？老子就是现场的人，可并不是报道的这样！那个男人就该死！”这是愤怒的青年！

    “明明就不确定，就报道，你们才是被驴踢了脑袋的猪吧，怎么不去看金海卫视的午间新闻，一个娱乐频道凑什么热闹！”

    然后没过多久，金海都市娱乐频道赶紧插播了一条新闻，说是主持人乃是嫌疑人的亲戚，故意这么说的！此人已被停职！”(未完待续)(83中文网 .)

    