
    “你小子给我等着，你敢动我一根汗毛，我就叫我兄弟做了你全家！”萧勇大急！

    而他的话，让在场的人轰然！

    死性不改，还威胁人家，看他的模样，似乎不是说说而已？

    “哦，是吗？”林石最讨厌被人这么威胁了！

    一个箭步，后脚跟一顶，咻的一下，提着萧勇的脸，就直接扇了下去。

    其他的牙齿，也脱落了下来。说话也漏风！

    “你小子….哦！…别打我！”萧勇还打算放狠话，可是被林石作势要再次动手的模样给吓住了，立即拿着手护住头。

    旁边有人看不下去了。

    不过不是帮萧勇：“小伙子，你收手吧，你这么打他，可能会出事的！”虽然这位老大爷觉得萧勇该打，可是这般行为，在天朝算是违法的啊。

    萧勇见事情似乎有转机，而林石也停下来了动作！

    “哈哈…小子！”萧勇笑的时候，口齿不清，而且嘴巴里还吐血了。然后恶狠狠的盯了在场围观的人群，扫视了一下。

    最后视线对着林石,做了一个你找死的口型。

    “让一让，让一让！”赫然是附近派出所的民警接到报警电话，赶来了。

    这时候的萧勇才犹如见到了天大的靠山一般，也不管嘴巴的血迹，一把扑向民警。

    “徐警官，我是萧勇啊，我跟你们所长是玩得很好的兄弟！”当然，萧勇在他们所长眼中只是一个取款机，这小子经常犯事，然后就关押几天就放了。

    几次下来，也算是跟他们所里的所长联系上了。

    他好赌，这所长也不差。算得上是半个牌友。

    “小兄弟。刚刚是你打的他吧！那么就请你跟我们走一趟吧！”这姓徐的警官也没有问太多，就打算直接把林石请到所里去。他知道自己的顶天上司，可是有点包庇这人的。

    而周围的人。大声的斥责徐警官。

    “都别吵，我们是一个有正义感的为人民服务的机构。必定会给出最公正的答案的！”伸手就欲拉林石的手。

    而康凤萱现在已然被吓到了，她没想到既然发现这样的事情了，这局面完全不利于他们啊！

    “别动我的手！还有，你确定要带我去所里？别到时候请神容易送神难啊！你是不是跟这个人有关系啊！”

    跟着着徐警官旁边还有一个年轻的小警察：“这是别扯这些有的没的，犯事的人自然不会逃脱法律的谴责的，而公道自在人心！”

    “嗯？你不会觉得他是你们所长的什么狗屁酒肉朋友，你就如此包庇吧！包庇也没事，但是你可知道。还有你！”林石指着这年轻警察还有徐姓警察。

    一句一顿的说：“这位乃是有三条人命在身的，吸.毒，赌博，这些都不算什么。而最大的一次，可是抢银行，你们知道么？”

    萧勇傻眼了，警察傻眼了。在场的人懵了，康凤萱也是。

    这是什么节奏，乱咬人么？这小伙子不是气急攻心，乱说胡话了吧！

    其实只有萧勇知道。林石说的都是真的，可是那三条人命的事情，就他一个人知道。他谁都没有说的。

    抢银行的事情，乃是五年前了，他自从整容之后，就麻痹自己，还有隐姓埋名一般的活着，怎么可能知道呢？

    “你有什么证据！你是怎么知道的？”徐姓警官第一个反应过来，他看了一眼有些心慌的萧勇，对于林石的话，倒是信了一大半。

    可这个需要证据啊！

    萧勇一听。对啊！他没证据！犹如溺水的人，抓住了最后一根救命稻草。

    林石撩了撩有些散乱的长发。看见了康凤萱的表情。

    给了对方一个鼓励的眼神！额，或者说是让对方忍住。保重！

    “很不幸。我是一个会看手相和面相的人，略懂一些玄学。此人额头三寸之地，有三根常人不可见的黑线，说明有三条人命在身，其次，我刚刚看到他的手的时候，不经意的触碰到了一下，发现他的双手老茧很厚重，并不像是干粗活出来的，我就推测应该是拿过枪的，但这还不至于说他是抢银行的，主要是他手心掌纹有一条聚财和散财的纹路。

    并不是一夜暴富中彩票那种，而应该是不法之得！”

    其实林石哪里会看什么手相和面相，不过是知道萧勇心里的想法而已。

    林石顿了一下，然后再次看着萧勇：“这些我没说错吧！许长清！”

    轰！

    萧勇，不，他就是许长清，在他抢劫银行后，换了名字的。

    当时就三个兄弟，他和那现在的所长还有一个玩伴，不过对方死了，是死在他们两个手里，那家伙竟然打算投案自首，自然饶他不得！

    而此时他更恨的不是林石，而是康凤萱，如果不是这个臭.婊.子，他压根就不会惹到这个人，自己还是一样逍遥法外，快活的很！

    康凤萱被他的眼神给吓怕了！

    那徐姓警官赶紧拉住打算要逃跑的许长清。而那个年轻警察也是如此，他不知道，这个人竟然犯了那么大的滔天大罪！

    几欲挣扎！被林石一拳揍在肚子上，整个人直接萎了下来。

    在场的人鼓掌！

    那警察谢过林石，打算离开，又被林石叫住了：“哦，我刚刚算了一下，你们那个所长有问题，就是跟许长清称兄道弟的这个。恩，去吧！”

    这样的剧情，就像是看了一场推理和悬疑电影一般。

    看相的真的有这么准么？不是说看相的都是十个里面九个骗，还有一个半桶水么？

    “走吧！”林石拉过康凤萱的手，无关爱情。

    避过那些双眼冒光的妇女和一些少女。

    还有男的也是。这看相也太酷了吧，而且林石的动作也几近完美的。暴力美学一般。

    “恩，走！”康凤萱也是如此，眼中没有情爱，只是朋友。

    而闻讯赶来的林中天和王若兰看见自己儿子手中牵了一个二十来岁的女子，开始一喜，难道这是要去追女孩子么。

    当爷爷奶奶的愿望，很快就会实现了吧。

    不过林中天第一时间就脸塌了下来，看见康凤萱手指上的婚戒。她并没有第一时间就摘掉的。

    而王若兰刚刚看到过康凤萱的，所以她知道。

    他们两个怕自己儿子，喜欢上有夫之妇。

    康凤萱也看到了王若兰，不过林中天她从未见过。只是看对方的亲密关系，也能猜到是谁。

    她突然感觉到自己的手还在林石手里呢。

    现在他们两个就像是姐姐和弟弟一般。让人误会了可不好！

    “爸，这是我高中同学！”林石很自然的松开了康凤萱的柔软无骨的细手。

    康凤萱看见林石他们一家三口开着那辆豪华车离开之时，悠悠的叹了一句。

    只是当时已惘然！

    不知是喜是悲！

    关系自然解释了清楚，而她也被林石邀请到他们家即将创建的公司上班。

    她有一个女儿，现在更是要呵护了，自己跟林石更不可能，他们林家不会要一个结过婚和有孩子的女人。

    对于林石他的邀请，康凤萱并没有拒绝。潸然答应。

    林中天和王若兰也知道儿子的意思了，这无关情爱，倒是有些放心。

    “老爸老妈，你就看着你们儿子大展身手吧，说实在的，这个才是我的强项！~哈哈！”林石在厨房里面传出来大笑声。

    二月似乎掐着点一样，正好从某个地方冒了出来，让林父林母啧啧称奇。

    他们的耳聪目明，可是对于这个小家伙的踪迹去怎么也探查不到什么。

    林石为了这天，可是准备了许多好东西呢。

    哪怕他们两个是在客厅里，也闻到了扑面而来的香气，不过林石现在还算不上高级厨师，那时候菜肴香气冲天而起，绕梁三日不可绝，可不亅说着玩的。

    而现在也足够了。光是香气的味道，就随着风向飘散在这个天景别墅区。

    当然，有些家庭因此而产生了什么矛盾，就不关林石的事了。

    他使用了异世的厨具，而且这东西盖住之后，不仅保留了香气，还有营养。

    只能看着放在餐桌上的美食，却不能打开！

    好吧，咽咽口水，就好多了！

    “叮咚！”这时候门铃突然响起。

    “我去开吧！”林中天起身，而他旁边则跟着一只小老鼠。赫然是二月充分的发出它保护林中天的架势。

    这个时候，做出这样的动作，自然是因为林石啦！

    它可鬼精鬼精了。

    打开门，发现面前站着一老一少。那个老者看起来六十多岁的模样，他身旁跟着的是一个年轻女子。

    “你是？…萧董事长？”林中天一看，大惊，这萧建国董事长可是在金海乃至全国都是赫赫有名的商人。跟他不是一个等级的存在。

    只是他不知道来这里干嘛？他只能想到一个答案，就是来要他们传家宝的。瞬间，他的脸色则没有那么惊喜了。

    不平不淡的。

    而萧建国开始也是一愣，只是不清楚这林中天怎么了。难道自己得罪他了？不应该啊！

    “就不请问进去坐坐？”萧建国有点不喜，他身居高位这么多年了，主动上门，看似还被嫌弃了。不过现在有不爽也得忍着。主动问了话。(未完待续)(83中文网 .)

    