
    林中天去4s店提了车，看见面前这辆豪华无比的劳斯莱斯的时候，他看了一眼儿子。不知道该怎么说。

    这车他也想买过，不过他不可能拿出他公司大部分的流动资金来买一辆交通工具。

    他也就一辆奔驰，林石出事的时候，卖了！

    而现在他是一位现在有着数千万资金，未来无数亿资产的超级大亨。

    旁边有他的老婆和儿子。

    他挺幸福的！

    “喂喂喂，我说，你别在那摸来摸去了，这车都已经是你的，回家慢慢摸，也别回忆什么了，做出这番姿态！”王若兰揶揄林中天。

    而林中天充耳不闻！

    王若兰对于林中天的情况是看在心里，不过得吐槽一下他。不然这么大的美人都不看，就专门看着这车！额，说的是这店里面的女销售。正是林小鹿。不过现在她很有自信和阳光。

    三人进了车里一看，才知道这车的内饰有多么的豪华。的确，这确实能让别人相信己方的实力。

    车子开出！

    “现在我们去哪里呢？要不要去那个大领导那里？”上次说过要找一个靠山的，没想到自己儿子就搞了一辆车来。而那个大领导现在还不一定会接见他们呢，不是说完全没有时间，而是想要向他汇报工作的人太多了。

    哪怕他在金海体制系统高层里是一个边缘级别的领导。

    “你看看现在几点了，都怪你磨蹭，现在都可以吃午饭了，那领导也是人，不可能在这个时候见你吧！”

    的确，现在已经中午十一点了。出门不算早，加上路上有发生车祸，堵车了！

    “这你就不懂了啊。就是这个时候好请客吃饭啊！”林中天觉得劳斯莱斯在手，天下我有！

    “老爸。你都这么想，别人也不是傻子，肯定也能知道啊！不管他了，肚子有点饿了！二月还在家呆着呢！”

    其实林石知道，二月那货肯定呆不住，说不定现在在哪潇洒呢！

    “就是就是，儿子都这么说了，要不咱们去金海最出名的那家美味小镇去吃一餐？”王若兰提议到。

    这几天都没有好好的吃一顿呢。

    林中天还没有回答。就被林石打断了：“别去什么美味小镇吃了，世界上最好的大厨可是远在天边近在眼前的。”

    然后林石摆了一个厨师的专用姿势。

    两口子哈哈大笑起来！

    “行啊，我还没吃过我儿子炒的菜呢！”

    林中天开车，并没有扭头过来。

    然后三人去了超市！

    “哥，你看，劳斯莱斯呢！”一个十七八岁的男生指着林石家的豪车，有些羡慕的说道！

    他幻想这辈子能开上这么好的车就好了！

    哪怕就是死，也心满意足了。

    一个二十岁左右的青年瞥了一眼双目正在发春的弟弟：“那是幻影，看配置得一千来万吧！”真是有钱人啊！

    他们旁边也有人盯着车看，还有拍照的。

    “小兄弟。你怎么知道这车这么贵啊，不是才七百多万么？”一个三十来岁的男子听到这青年的话，反驳到。

    青年说自己以前是修车的。所以也知道一些车子资料还有什么的，把他所知道的知识，一股脑的说了出来。有些车，哪怕就是同款之间，价格也相差很多，无非就是车里面的配饰以及发动机。

    然后旁边的人，都是一脸崇拜他的样子。

    “老爸，你去那边买一包十五香调料吧，要香辣味的。好久没有吃过这东西了！”这个味道以前林石特别喜欢，只不过后来没这么出名了。也不知道出了什么问题还是市场竞争导致的。

    “得。你就一次性说完吧，省的我到处跑！”自己儿子炒菜。他必须得配合啊。

    然后林中天去了调料区，去买林石说要买的所有的调料包。

    而林石和其母王若兰则是去了蔬菜区，至于肉类？呵呵，他空间戒指里多的是，而且还新鲜无比，不管是肉质啊，还是味道啊，都已数百倍的倍数秒杀肉类，哪怕就是牛肉，也是如此。

    这些他们都觉得不必要。

    而蔬菜新鲜不新鲜，林石也能看出来。

    着实买了不少蔬菜还有别的。

    “王阿姨，您好！”林石正在和他老妈热闹讨论的挑着菜呢，没想到就被面前的女子给打断了。

    “我是，请问你是？”王若兰似乎认识这个女子，可有想不起来叫什么名字来了！

    而旁边的林石则一脸怪异的看着她：“康凤萱？”这个女孩是他高中同学，不过当时在班上，算得上是班花一个级别的。

    林石那会家里有钱，对别人也大方，豪爽。

    不过他自从得了饥饿病之后，就弃学了，然后就再也没见过这个当时有传言说要追自己的女孩子了。而当时自己也挺喜欢她的。

    “我是康凤萱，你是？”她觉得林石有点眼熟，跟她认识的林石很相像，不过那时候的林石是十七岁，而且还没有这般模样，现在林石不过是十五岁，只是这个身体长得跟他在地球是一样像而已，可说出来，又会感觉哪里不同。

    “嘿嘿，我是林石啦，不过我吃了返老还童药，现在成了一个小朋友喽！你呢，现在怎么样？”林石并没有恶趣味的去探查别人的心思，如果每个人都探查。一点秘密都没有，这日子岂不是太没趣了。

    这东西得用好。有些时候该用就用。

    噗嗤！

    康凤萱没想到这林石还这么幽默，返老还童。说起来还真的像是！对方依旧年轻，她已嫁为人妻，人老珠黄了。随后想到了什么，脸上的悲色很快就散去了。

    再稍稍聊了几下，就此告辞了。

    林石看了一眼离开的康凤萱。就像是看着已经远去的青春还有朦胧的爱恋。当初，他的确对这康凤萱很有好感的。

    只不过他的病情，让他错过了而已！

    “老妈。走吧！”林石拿过王若兰手中的东西，虽然老爸老妈都在他的帮助下。接连突破几个小境界，达到了强体二层初期。

    哪怕这些东西再重上十几倍，都无所谓！

    而林母也看到了林石刚刚的表情，幽幽的一道：“儿子，你也老大不小了，是不是要结婚了啊，你妈我还等着抱上孙子孙女呢！”

    林石没有回答！

    他暂时是不可能。现在就找女子结婚，他必须得回到异世。岂不是害了别人家闺女呢。

    然后再逛了一会。

    两个人去找林父离开，还没有走几步，就听到远处发出一声哭腔！

    康凤萱的！

    “老妈，你在这等我！”林石不敢太快了，不过速度也足够秒杀田径运动赛的明星选手。

    王若兰摇了摇头，也就不管林石了，自己去找老公得了！

    反正到时候自己儿子找得到的。

    “萧勇，你不是人，你是畜生！你赌博都想把我卖了，你算男人嘛？当初我瞎了眼。怎么会嫁给你啊！”康凤萱左手摸着左边的脸庞，透过手掌的缝隙，还清晰可见一个巴掌手印。

    而周围的人都在停下来观看。却没有任何人来阻止。倒是一个老大娘看不下去了，说了一句，就被康凤萱老公恶狠狠的瞪了一下，然后骂道老太婆死开！

    之后提着康凤萱的长头发，不管不顾的拉着她出去。而她手中买好的菜，也散落了一地。

    林石来到这里的时候，正好看见她被提着头发。

    一股怒火从心底爆发！

    只是一个移动，就轻易的突破众人的人墙。然后下一个，。一个无比清脆的巴掌，直接甩在萧勇脸上。而右手直接提住了他的衣服。

    两根门牙瞬间脱离！一口血。流了下来！

    而超市的保安姗姗来迟！

    “尼玛比的放开我，不然我叫我兄弟来弄死你！康凤萱。你这个小贱人，还不来帮忙，你老公就要被人打死了！”

    “如你所愿！”林石在放下他的一刻，左手也甩在他脸上，然后，整个人都被甩飞几米。如果真的让林石不计后果的话，这个人已经碎成渣了！

    “杀人了，杀人了！”萧勇犹如杀猪般大喊大叫，配合着他一嘴的血，的确像是如此，有不明真相，匆匆赶来的男子，就立马说要报警。

    然后想到如果对方报复自己怎么办。对方现在可是一脸的凶狠像啊！未成年杀人会怎么样呢？

    “保安，你怎么不去管啊！”他看到了保安，那就不关他的事了！这个少年很的狠，不仅打男的，女的也打！

    保安欲哭无泪，这少年可是一脸的杀气啊！他可是上有老下有小的。

    林石没有理他，反而伸手打算治疗康凤萱的痛处，随后又感觉这样做不好，他得摸着脸啊。

    “这样的人渣老公，你还打算要么？”没想到当初的相互暗恋的对象，如今是这样一个局面。不过有些事他可以帮，但必须康凤萱开口啊，不然他就是狗拿耗子多管闲事了。

    康凤萱摸着自己的还是痛的火辣辣的脸，摇了摇头，咬牙切齿的说：“明天就离婚！这样的人渣，当初真的是我瞎了眼了！”

    只是她不想最狼狈的样子，被林石知道！虽然林石已经知道了。

    “既然这样，那我就放心了！”林石站起身来，朝着萧勇的地方走去，而周围的人，自动散开一个位置给他。

    那保安更是当做没看到一般，他总算明白了发生什么事情了。(未完待续)(83中文网 .)

    