
    然后二月一听，张大嘴巴，猛地一吸，那柳生麻木竟然好似变小了几倍，直接被二月吞入口腹之中！

    而其他的诸如灰尘还是别的，都被其自动屏蔽散开了，形成了一个护罩般的存在。

    “呃！”林石看到这幕，都不知道该怎么形容了。

    就像是小时候看过的西游记电视剧里面的那样，那个忘了是金角大王还是银角大王，拿了一个紫金葫芦。

    “我叫你一声你敢答应吗？”的即视感！

    不过并没有孙悟空和紫金葫芦。妖怪倒是有一只老鼠。而这老鼠吸取的时候也是直接吞的。

    不过形象就跟那个差不多，也是变小了几倍。然后被吸入！

    “嗝！”然后二月瞬间缩小成巴掌大小，站起身来，拍了拍小肚子，打了个饱嗝一般。

    这样变小的时候，感觉很是怪异，不管怎么样，都吃不下那么大个的人吧！就是不消化，怎么也得有个尸骨吧！

    这是林石第一次看见二月这样做！不过好像很熟悉的感觉！

    对了！吞天术！

    自己在系统擂台房里面跟那些系统人物对战过，也是如此的，只是他并没有吃人而已！

    “你个懵货，怎么吃人了啊？这么重口味！”有点小膈应，但是还是能接受的。

    毕竟凡人都知道可以吃野兽肉食，而强大的妖兽看人类也只是食物而已。在长平大陆的时候，也是听闻有些实力超凡的妖兽，一口吞下一整城的百姓。数百万生灵啊！

    只是换了一个角度！

    “咳咳，老大，我这不是无聊么，而且这个人该死啦！吃下去没什么营养的！我也只是打打牙祭！”

    二月脑海里的吞天术。就是可以吞取天地能量为己用的，不过得消化变成自身的才行，不然的话只是借用而已。

    像地球这么稀薄的天地能量。完全达不到他的要求的。

    它这样只是因为自己花了时间变形了，不找点事情干。就对不起自己一般。

    除非是在长平大陆灵气浓郁的地方，它才有所用，还有就是血脉之力浓郁的妖兽或者人类强者等等。

    “下次别囫囵吞枣一样哈，这样不美观！”当然林石也只是说说而已，这家伙说不定就自己跑去找吃的了，总是去压抑也犯不着！

    然后看了一眼二月，说了一句走吧！

    一人一鼠瞬间离开了此地！

    大概过了二十分钟，此地出现了一个人影！

    赫然是在王棋风的大庄园出现的那个人。

    “咦。那柳生的气息怎么消失了？嗯，不对，这里的感觉不对！”来人是一个留着长胡子的老者，身穿古袍，看起来就像是一个在公园打太极的老者一般。

    如果是练武之人，达到一定级别的存在，就会认识这老者是谁！

    赵心武，后天九阶巅峰存在，乃是金海市乾真观的老道，当然。这是他的俗世身份，普通之人见他，也只是问个签。据说在金海市都是很有名的。

    但是此人一个月只算三卦，不管何人，何种背景，都不能让他破戒！而有些人自恃身份高，要喊打喊杀一般的辱骂过乾真观的，都很快会失势！

    要么就是做生意失败，然后破产坐牢，要么当官的被调查！然后坐牢！

    当然，后者只有那种本身就有问题的官才行。有些人可是经不起调查的。一查一个准！

    然后，就在金海传开来了！乾真观有位神算子。卜算之术太过厉害。

    可是习武之人。都知道其人的强悍之处！

    此次，正是他得知岛国的人竟然出现在金海。金海一号大佬派人到乾真观请他出马的。

    如果后天高手在闹市动手，后果不堪设想的。那么出了事，普通人可不管别的！那些当官的就会有事了。

    既然知道了，赵心武自然会来牵制观察的。

    可是他没想到的是来到金海的三个岛国人的气息竟然都消失了。

    他的卜算一道还是有点道行的。

    可是就在他想要深入的掐算之时，猛地一口鲜血吐在地下，眼神里忍不住的惊恐！

    “先天高手！”这是他第一时间想到的，如果他有所恶意的话，会不会被灭口啊？而且这是他第一次觉得先天高手竟然远远不是他这种人物所能了解的。

    然后看了这里一下，悄然而去！

    看来柳生麻木是死了，他就没必要操这份心了。尤其可能是先天高手动的手的话，那就更不能去管了。

    就怕那些脾气不好的人，认为他图谋不轨！

    回到道观得养伤了！

    “嗯？”二月和林石已然回到了家里，没过多久，就感觉到了什么，轻嗯的一声。

    “怎么了？”林石不解！

    “老大，好像刚刚有点在卜算我们，被一些说不清道不明的感觉给击退了。好像是我自身屏蔽别人的感知一般！”二月竟然猜了一个八.九不离十。

    而且那种感觉很是不同寻常！

    然后就没有再去管这件事了！他们可是探查不了源头的。

    第二天早起。

    林石起来的时候，王若兰已经起来为林石制作早餐了。而他也很享受现在的这种亲情。

    然后大概八点多，林石就跟着爸妈一起，开着他们家那辆豪华无比的劳斯莱斯幻影，一溜烟的开出天景别墅区，直奔某个地方而去。

    路过大门的时候，发现那个龙岗竟然好像死了爹娘一般，手中的电话摔在地上也不知道。

    然后他抬头看了一眼刚刚离去的车辆。

    苦笑一声！

    黄辈被人发现在家中自缢了！然后被司法机关立案调查。

    作为他的狗腿子，龙岗可是知道不少的秘辛而被领取配合调查的。

    林中天停下车，看了一眼面前的大门。

    守卫在门边的警卫查询了一会，才放行的。

    他不敢放肆，因为这里是部级领导居住的地方。

    而二月则被林石放出去浪了。来这里出现老鼠可不是什么好的行为。

    经过几次搜查，在萧源朝秘书小康的带领下，才走进了这个号称管理金海市上千万人的地方。

    “林总，我领导现在并不在，但是萧董事长可是在等着你们大驾光临呢！”小康作为萧源朝的秘书，身为正处级干部，对林中天说一句你们也是正常的，毕竟他背后的老大是金海市一把手。而林中天只是一个好像破产的老板而已，公司都卖了。

    对于说老板，他只有在他和萧源朝两个人的时候才叫的。一般情况下都是以职务相称的。对于老板跟谁亲近和不理会，他作为一个下属，肯定得看出来的。

    而林家，就是老板的亲近之人！

    “怎么敢劳烦萧书记呢，他老人家可是日理万机的，而萧董事长林某早已神交已久的。”说的一些套话和废话，林石都有的无聊了。

    懒散的打了个哈欠，早知道不来了！

    “这件事我可以做主，你们那个高端拍卖行的想法也可行的。不过话又说回来，我们算是合作关系，商人嘛，利益至上！”

    萧建国笑了笑，看着林家的三个人，说道。

    正是他接待林石一家。

    不过林中天并没有直接回答，而是看向了林石，对于那些东西的价值，他虽然知道很是不凡的，可是具体的价格他不知道啊。

    万一盲目的回答后，就不怎么妙了！

    “儿子，你怎么看？”并没有顾忌萧建国在旁边，作为父亲问儿子，也不算什么丢人的事情。他也懒得去管萧建国怎么想的。

    林石嘴巴里正吃着一个苹果，这东西在异世可是没有的。

    吧唧了一口，然后把果核扔进垃圾桶里面。

    “利益可以给，那么我只能给你百分之一的好处！”林石说话的时候。就好像普通聊天一般。

    “这不可能！”第一反应过来，然后大呼不可能的正是萧建国，他虽然知道或许给的利益不多，那怎么也得百分之二十吧。他又不是不出力不出资的。

    父亲也让他交好林家人，可是现在，这是在侮辱他么？

    他看向林中天：“林总，这也是你的意思么？”脸上的怒色，像是要随时爆发一般！紧紧盯住了林中天，似乎他的回答不让他满意的话，就要送客一般！

    “恩，我儿子说的，都是我的意思！”既然是儿子所说，定然有他的意思的。

    而林石的探查之中，萧建国的确对林家的这么大口表示不满，他也的确有诚意的，也准备了一下钱来出资。

    不过林石也知道了为什么萧家这么积极呢，原来是那老爷子的话啊！

    “那么就这样好了，希望我们还有下次合作的机会！”萧建国的确怒了，自己一个超级集团的董事长，坐拥上百亿的资产的人，出工出力还出关系，竟然只能获得百分之一的收益。

    谁愿意啊！反正他是不愿意！

    “既然如此，那我们就告辞了！”这萧建国应该是打算送客了，林中天自然不会打算蹭午饭的，时间也还早呢。

    林石倒是没有起身，看着对方：“萧董事长你难道不想听听原因么？”林石说话了，林中天刚刚站了起来，发现自己儿子应该是打算解释，所以也坐了下来。

    王若兰则是看着自家的这对父子！(未完待续)(83中文网 .)

    