
    “咦，的确，是朝我们这边来的！”老秦也发现这车是朝着他们而来，只不过他知道这个两个什么不认识的符号合起来的车标，应该很贵吧。

    看车灯还有别的，都比其他车要好看很多，也很大气。

    这怎么也得上百万吧？

    也不知道是谁家的亲戚！

    能来这老厂区的宿舍建成的房子的地方，肯定是赚了钱，来走亲戚的。

    等车子走进了，在这里林勇已经减速到三十四码了。

    然后离去。林石跟着后面！

    “我说老王，我看那开车的有点眼熟啊？”

    “嘿，你也这么觉得啊，我怎么看着像是老王家的女婿呢！”

    然后两人笃定了是林勇。不过能当个司机，看来也混的不错嘛！

    王家三口站在房子楼底下的空地。水泥路倒是有，不过已然坑坑洼洼了，年久失修。也不可能有拨款下来修了，最好的结果就是等拆迁！

    她家门口还停了一辆出租车。其他的地方很少有车的，有也是几万块的车而已，但是有车一族就是好。

    最起码说明家里有点钱吧。

    “妈，你和爸都上去吧！那些人马上要来了！”王娇还是有点不放心，感觉推搡一下。只是这时，面前已然出现了一辆黑色的车。

    王娇不比别人，而其父也是开出租车的，自然也认识这车叫什么。最起码几百万的豪车，能出现在这里？除非是这穷亲戚有了个暴发户啊！

    “也许是路过的吧！”两个人的想法都是如此，王母倒是不认识。如果车子朝着这里的前面走，再行使一百多米左转五十多米，的确可以上大路，应该是抄近路过来的吧。

    “滴滴！”前面那辆车鸣笛。声音都比普通车要好上许多。

    然后驾驶席的门打了开来。走出来一个人。

    林勇！

    “林勇你？”王家三人都盯着这车看，可是没想到出来的竟然是林勇！这不是被抓住了么，那绑匪还索要二十万赎金呢。

    但是有这么傻的绑匪么。开豪车来绑架，连个轮胎钱都不够吧。而且还是做这么犯法的事情。

    “我没事，刚刚是我老板娘打的电话，希望…”他不好意思说希望他们和好的话语来。

    他指着刚刚下车来的林中天和王若兰，介绍了了一下。

    王家人还愣在那里！

    这玩意还可以闹着玩啊！

    “他不说我说，我希望你们别离婚，林勇这个年轻人，我和我家老林是看在眼中的，几个月前我们破产了。然后萧勇也辞职了，是我们自身难保，没有照顾上他，现在不同了，我们已经可以东山再起，而林勇必然是我们的好员工，可我也希望他有一个好家庭，幸福美满的家庭，听说了你要跟他离婚的事，我知道是林勇不对。可现在我希望你给他一个机会，一个赎罪的机会，如果你觉得他还是不长进。我从此再不勉强，可否？”

    王若兰的眼中满是祈求一般！

    而一个当老板的存在，能为员工这么着想，那么肯定是很欣赏林勇的，她知道林勇不可能找到这样的托来。

    关是这辆车，如果是租的话，没有几万块是租不来的。何况林勇没有这么多钱了。

    她也不是因为林勇没钱才要离婚的，钱没有了可以再赚，可是一旦情没有了。就很难再挽回了。

    “嘿，总算是跟上来了！”林石的那辆车停下来。眼尖的王娇发现这车是林勇的，而那个青年走了下来。朝着这里过来。

    “咦。你是那个小伙子？”王晓杰也被这突如其来的事情搞懵了，没想到绑架成了闹剧，所以两老就在一旁呆着，不说话，可是他发现那个开着他女婿车来的林石，竟然是他拉过的一客人。

    当时林石对于他的歌声还算很是满意，两个人还算是很愉快的，自己还给了他号码呢。

    只是没想到这小伙子跟他女婿有关联？

    其他人也被王晓杰的话一愣神，然后看着林石。

    “哦，是那个喜欢唱歌的大叔啊！”林石也发现了王晓杰，对于这个音乐爱好者，很是有印象，他开始还打算把他介绍给老爸当司机呢，现在嘛！应该是不行了。

    他也知道这是林勇的岳父！只是他没想到的是这乱七八糟的上了一辆出租车，这关系七拐八拐的还算是有缘的啊。

    “这就是那个喜欢听我唱歌的那个小伙子！”对于王母的诧异，王晓杰一点拨，对方马上反应过来了，说了一句，原来是他啊！

    然后，经过一番说辞，王娇一家总算是上车了，不过林勇和王娇林石一辆车，王娇父亲王晓杰和王母跟着林中天两夫妻坐上劳斯莱斯。

    不过林中天也看到了对方眼中的爱意，额，当然是对车的，就让王晓杰开车，他坐在副驾驶，王母和王若兰坐在后面。

    他们还去接了林圆圆，对方豪车来校里接孩子，这事情可不多见，最好的车也就奔驰宝马一流的。而且还不是那种很高端的车型。

    所以很是痛快的答应了。

    而林石坐车吉祥车后座，王娇和林勇在前面。他探查了两个人的想法，发现真如老妈所说的，这两个人都还是深爱彼此的。只不过现在两人有点隔阂，但只要稍稍撮合一下，就会愈合的。

    然后他看了一眼旁边的林圆圆，对方心情很是愉悦的叫了他一声林石哥哥，前些时日，林石着实让这小女生很是高兴的。

    “圆圆，你希望爸爸妈妈在一起么？”林石的话一出，他立刻感觉到了前座两人的紧张。林勇握着方向盘的手都有些不自然。

    是期待吧！

    “希望！我不想爸爸妈妈分开！”她用她那还是稚嫩的声音说了出来。她也不傻，毕竟十岁的小女孩已然足够知道一些事情了，前些时日是因为爸妈闹离婚才忧郁的。

    “那我们拉钩钩吧，我们一起加油，祈祷，爸爸妈妈在一起好吗？”林石把小拇指做成勾型，递向林圆圆。

    “恩！一起加油！”两人的小拇指勾在了一起。

    然后林石并没有再说这个话题了，而是逗起了圆圆。

    车子跟着劳斯莱斯停在了一五星级酒店的停车场。

    只不过想要泊车劳斯莱斯的停车小门童，并没有如愿，但是能看着也算不错了，像这样的车，他只看过几次而已，还没上手过呢，在车搞个自拍发朋友圈，岂不是带你装.逼带你飞啊！

    再然后，他看见从一辆吉祥车下来的几个人，竟然跟前面那辆劳斯莱斯下车了两对夫妻汇合了！

    这尼玛是在逗我？

    一行八个人，找了一个包厢。

    现在还不算是吃饭的高峰期，而这里也不算是吃饭的好去处，谈工作谈心的倒数不错。

    没有那些专门吃饭的地方的嘈杂喧闹！

    王若兰点的菜，询问其他人想吃什么。尤其是小圆圆。

    “趁着饭菜还没上，我这里先说一件事！”林中天正襟危坐，而其他人也是认真的看着他，当然，林石算是例外。

    但没有拆场子。

    “林勇这孩子我是看着他成长的，当然我想磨练一下他，然后再让他身兼要职，没想到我后来公司出事了，这里我说句抱歉！”

    “林总，你别这么说，我能在您手下当差，是我的荣幸！”

    “你别插话！”林中天呵斥他！这等下你说我说的还有完没完的呢。

    “当初我本来是打算给他一个部门经理当当，也让他跑跑业务的，只是没想到人算不如天算啊，也让你们两口子闹离婚了，我爱人听到了，很是激动。”

    林中天也不让其他人说话，有点小霸道，可现在就是该让他一个人说：“现在好了，东山再起了，我们需要人才，而林勇的能力和品质，都值得我们相信的，所以我们公司的股份，可以给他百分之一的分红股的，现在除了这股，其他的也就三家。”

    萧家和萧心还有林家。

    “再外呢，也许怕有什么意外，所以在这百分之一的股份外，还给一百万的年薪，你看怎么样，林勇？”

    一百万！

    这个数额，被林中天一说出来，林勇的脑子一下子就懵圈了。

    哪怕在全国范围内，这年薪百万，都算是绝对的高薪了。比他有能力的人多得是，他何德何能呢！

    “林总，这一百万不行，你得收回去，那百分之一的分红我可以收下！”

    “噗嗤！”林石一听这话，笑了出来。

    看到其他人的疑问，连忙说没事。

    这百分之一的股份，才是最大的肉，那一百万年薪，都只能算是骨头。可啃可扔的，林勇还觉得这一百万太多，收下股份就行了。

    以后他就知道了。林中天和王若兰也是微微一笑。萧家那般，都只能得百分之三的股份。虽然林勇得到的是分红股，但也是不得了啊。

    林家人的笑，让王家有些莫名其妙，尤其是林勇。

    “收下吧，这一百万不算什么的！”但是林中天还是执意要给林勇百万年薪，甚至直接拿出一张卡来。说这里面有五十万，算是提前预支的工资。

    其含义不言而喻！(未完待续)(83中文网 .)

    