
    “林总，你交代的事情，我已经办妥了，我们拍卖行的地址还是在明珠大厦，不过并不在当初那层楼里。”林勇打了一个电话给林中天，然后对方说在别墅区的门口等着他，他很快就回来了，到时候再说。

    待到林中天一家回到别墅这里的时候，已然是上午十点多了。而林勇正是来汇报成绩的，他经历过太多，自己老婆现在到是没有急着和自己谈离婚的事情了。

    不过情况也不容乐观！当时自己老婆来家里之后，关系说不上好，只是多了一个缓冲的时间而已。

    其实两个人都不怎么想离婚，而且都深爱着彼此，只是王娇恨其不争而已。

    而林勇那辆吉祥车就停在别墅门口的停车位里。人站在外面。

    此时的天气已经很是炎热了，他西装革履的，脸上的热汗滚滚的流了下来。

    “林勇，过来，咱们先去吃饭，边聊边谈！”林中天摇下车窗，朝着林勇招了招手！

    林勇一听，怕自己的汗渍弄脏了老板的车。

    连呼不用了，他马上就要回去给女儿做饭了。等会还得去接孩子！

    林中天一听，大笑，那就把孩子也接过来啊！

    不容林勇质疑，直接作势下车要拉人。而林勇也觉得可行，就自顾自的朝着自己的那辆车前去。

    “林哥，你来坐这车，我去开车！”林石以前学过几次开车，倒是没有驾照。但不妨碍他想过把瘾。

    当然，他是有各种技能的人，一般人可不要去学。哪怕林石就是被抓住了，对方也看不出林石的诡异的。他完全可以形成幻阵，让对方看不出什么的。对于修为高深的人没用。可是对一个普通凡人来说，就足够了。

    “儿子，你不是没有驾照的么？被抓到了可不好！”王若兰一听。让林勇更是觉得自己该开自己的破车，那辆车还真的不好开。

    况且自家老板的儿子再次出事。他罪过可就太大了。

    “没事，我只是想给您二老找一个司机而已！还有，老爸，你一个大老板自个儿开车也不是什么味吧，改天我给你找一个！”

    林中天倒是放心，自己的儿子应该可以掌握住方向的。

    林勇的车还真的不怎么地，林石点火点了一会还是没有着。然后他神识刺激了一下某个小地方，才缓缓的启动了。

    摸着方向盘。虽然车不是很好，可开车和坐车完全是两回事了。

    而另外一边，林勇坐在驾驶席上面。当一个司机去了。

    他才不好意思让自己老板开车呢。

    四人两辆车，一前一后的开了出去。

    只不过两个是极端，一辆车极好，一辆车已经烂到一定境界了。

    “我说林勇啊，也把你老婆叫上吧！”他可记得这小子的家庭还算挺美满的，妻子温柔孝顺，而女儿活波可爱的。

    只是他的无意之话，让林勇一听。愣了一下，然后装作有点无所谓的口气说，他们快要离婚了！这些天来。都在准备这件事呢！

    “这怎么能行呢，你们结婚多年，恩爱有加，怎么可以说散就散了呢！不行，我不同意！”林中天还没有说话，反而同样坐在车后面的王若兰说话了。

    她的语气之强硬，很是少见。这也不是她狗拿耗子多管闲事，只是不希望天下有情人再分一对！尤其是在她面前发生的。

    还没等林勇说话，就让他拿手机过来。她给王娇打。

    林勇拎不过她，或者说心里有某些小期待。还是从口袋里掏出了手机，递给了王若兰。

    林中天这样的事情。他才不发话，省的自己老婆乱想。

    找到了一个老婆的电话号码，拨了过去，而还存着老婆备注而不是对方名字的号码，说明林勇的心里的那根弦还绷着。不忍心扯断或者放手。

    “女儿啊，林勇现在干什么啊，你们还打算要离婚啊，你妈也是过来人了，这么多年，哪怕对方再怎么装，也是能看出一个人的品质了，可小勇还是十年如一日的亲切的喊我们两口子爸妈，从无隔阂。”

    王娇一家三口正坐在大厅里面，说着话。

    她爸妈都在，不过一个弟弟还在读大学。

    说话的赫然是王娇的亲妈。

    “妈，我也不想离的，可是你看林勇，现在就像是一潭死水一般，毫无生机，推着不走，赶着倒退，这怎么能行，这日子没法过了啊！”王娇说着说着，泪水就从脸上哗啦啦的流下来。

    这么多年都过去了都在为了一个家庭奋斗，可现在呢！

    “我也觉得小勇的人不错。还有圆圆都那么大了，难不成你想要她没有母爱了吗？最近可以有着不少的新闻说后妈虐待孩子的。对方总是要组成家庭了，不可能就真的能找到一个待圆圆如亲身女儿一般的后妈啊！万一对方也有孩子呢，万一小勇事情都忙不过来，没有时间照顾圆圆呢？后果你想想！”说话的赫然是王娇她爸。

    这也不算是危言耸听，的确是一个很大的问题。哪怕再怎么好，也不如亲妈好啊。如果自己的女儿得到圆圆的抚养权的话，那么就很难再嫁出去了。

    “爸，你…”王娇的话，还没有说完，就听见口袋里一阵震动。

    “一万个舍不得，不能回到从前了，爱你没有后悔过，只是…”然后手机铃声响起。赫然是时下流行的歌曲。

    而现在对于王娇来说，却有点应景。

    一万个舍不得！

    “喂，林勇..”王娇看到来电显示是老公，想了一会，爸妈都盯着自己呢，随后还是接了电话。

    可是话一说过去，对面竟然没有回音，正打算再喂一下的时候，手机的对面传出女声。

    “你老公被我们绑架了，现在限你再三天之内拿出二十万，还不能报警，不然我们随时可能撕票！”

    对方虽然是女的，可在王娇的耳中，却犹如恶魔，晴天霹雳！

    倒是林中天还有林勇，听到自家的老婆，还有老板那个端庄温雅的老板娘，竟然这般恶搞，两个人头上都冒出一圈的黑线。

    这话风不对啊！

    “别别别，你们不能这么做，我们家没钱，怎么可能一下子拿出那么多钱来呢！”王娇一听，慌了神。而旁边的王父王母，也是大吃一惊，正打算报警，就被王娇一个嘘的动作制作了，拼命的摇了摇头。

    “呵呵，我们不管！额，听他说你们打算离婚了，你还要这负心汉？”其实王若兰这话经不起推敲的，如果王娇说自己已经离婚了，不管林勇的死活，那么这句话王若兰就不能说了，而且有很个漏洞。

    只是王娇被这个噩耗给惊住了，就没往那边想。其实她心里的线从未断过。

    “要，我要！他不是负心汉！求求你别伤害他，我去借钱，我去贷款，求求你别伤害他！别伤害我老公！”王娇已然哭出声来。也不会再去管林勇为什么会被绑架的事情呢。

    “若兰，够了！”他觉得自己老婆的想法还是不错，以毒攻毒，但是有点过了。这么欺骗人家的感情有点不对劲。

    而王若兰正是免提的，林勇也听到了自己老婆的哭腔。而那句老公，让他狠狠地握了一下拳头，指甲都刺进肉里面了。

    他恨自己！

    车子早已经停在路边。

    王若兰宛然一笑。如沐春风！

    “好，既然这样，你出来吧，我在你们家的路口等你！切记，别报警，不然你很有可能会从此见不到你老公了！十分钟后见！”可是声音还是一如既往的强硬，不容王娇反驳。

    “人约出来了，林勇，这件事就靠你自己的造化了！开车吧，先去接你那个哭得死去活来的老婆！”尤其的那个老婆的发音，咬字很重。

    而林勇想了一下，然后发动汽车。

    轰的一声。疾驶而去！

    “靠，跑那么快！”剩下林石开车林勇的吉祥车在后面吃尘土。望尘莫及啊！

    比他的遁术慢多了。

    但是现在没用啊，得。赶紧跟上吧。

    也幸好林勇还知道林石在后面，也渐渐的等着他。

    “爸妈，我一个人去就好了，你们两个就别出来来了！”王娇看见自己的爸妈都出来，有些无奈，那样能做绑匪的人，有几个是好人呢。都是一些杀人不眨眼的存在。

    “不行，我就不信那些人在光天化日之下，还敢行凶的。再厉害，也能与国家法律相比么？如果我当年不是娶了你妈，要生活的话，现在说不定也是一个黑道大哥了！”

    王父的话让王母一听，顿时脸色不好了。哼唧了一下，刚刚还挥斥方遒的王父，一下子萎了下来。

    赶紧说那是自己吹牛的。

    “哟呵，老秦啊，你看，那是不是上百万的豪车？怎么开到我们这里来的啊？”两个老头在老城区的老厂区的路边上聊着天下着象棋呢。

    没想到迎面而来了一辆很是酷炫的车。这么多年在金海生活，虽然他们与那些富人完全是两个世界的人，可不妨碍他们认识车啊。

    这个叫老王的老头可是去过几次车展。那家伙，一辆车，得让他们不吃不喝干活几十年了，那些女模特，也穿的是性感妖娆，露肉的地方非常多。

    现在虽然说是有心无力，可是却过过眼瘾还是可以的！(未完待续)(83中文网 .)

    