
    知足常乐，而不知足！是该知足的时候就要知足，不该知足的时候，就要去争取！人贵有梦，而贵之自知之明！

    比如说看见别人可以体现最佳柔术，认为自己也可以，完了，自己受不了。也许最好的结果就是骨折。这就是极端了。

    “这这这！”哪怕萧建国再怎么不清楚这东西的鉴定，也知道这是一件价值无比的灵物啊。

    就冲着这药香，能让他体内的多年积累的浊气都有的消散，他能出五个亿，最起码五个亿！

    这种种好处，他只有体会到了才能知道。

    他也清楚的感觉到了体内的变化！虽然不是很明显，但那只是吸一口气啊！如果切掉一丁点根须熬药的话，会不会出现虚不受补的情况呢1

    他脑海里想到的就是药性太过，倒是人补不了这么多啊！

    然后盖起盒子，眼睛充满精光的看着林家人！

    想了想：“这东西真的如此多？”哪怕就几株，都可以把一个拍卖行的名气给聚起来。

    什么叫名气，这灵物就是名气！到时候那些富豪还不成群结队的哭着喊着要来参加啊！

    这东西，一年举行一次都行！不可能就一件这样的东西吧。会有其他的。

    而他们萧家只需要出一些微不足道的力气。

    他也想到了那少年的口出狂言，还有为什么找萧家合作，或许就是因为他们跟萧家关系比较好点？

    萧建国也不得不佩服自己父亲的眼光了！这人都没看见过，就知道此子的不凡。这已经超出了他所认为的姜还是老的辣！

    一个拍卖地方，可以在别人的会场，但最好是自己拥有一个。

    那么就是收门票的钱都是一大把了啊。

    “咚咚咚！”外面想起来敲门声。

    萧建国喜色一敛，他以为是康剑呢。

    “进来吧！”作为此地的主人。他可以说。

    而萧心进来的时候，她也闻到了那还来不及消散的药材香气。但随即就反应过来了，

    先是对着自家大伯甜甜的叫了一声。然后是林父林母，叔叔阿姨。然后她最后的目光乃是盯着林石看。当然她也就林石赠人参的事情道谢了一下。

    搞的林石都有点不好意思了。

    当初说好的挥斥方遒呢！

    而萧建国也发现了此幕。他还以为这少年是油盐不进的人呢，没想到还有如此方面的腼腆。至情至性。该强硬的时候就要有强硬的态度。

    而现在，就是他最真的时候。

    然后萧心找了一个地方坐下，对于王若兰打探的目光甜甜一笑，还是盯着林石。大有你们说你的，我就看我的感觉！

    “中天，这位姑娘不会是看上咱们儿子了吧？”王若兰的话，让那个开始很是镇定的萧心脸色一红。

    别人看自己儿子不过十来岁。可他们知道，自己儿子体内有一个二十来岁的灵魂啊。

    虽然对方声音很小一般可在这么寂静无声的房间里，在座的人可都听到了啊。萧心自然不例外。

    如果王若兰是萧心的老妈，她肯定会撒娇的，哪有这样的啊！

    “哈哈！”两个男子都笑了，林中天似乎觉得就是这样，看媳妇一般。而萧建国则带有丝丝的揶揄。

    自己这个侄女吧，有时候文静的很，有时候却又活波大方。

    这也是就是跟着自己弟弟和弟妹的吧。一个是豪爽，一个是文静。

    这也是这么多年来。萧心在萧家都挺受宠的原因。

    “大伯，你们在聊什么呢？”经过一会的时候，她总算是回缓过来了。

    萧建国先是看了一下林家的人。发现对方并没有打算隐瞒的意思，就把这件事简单的说了一下。

    而她听到自己大伯说那株灵物竟然超过五个亿价值的时候，也是愣了一下。

    别看萧家有钱有势，自己的大伯也是一个大企业的董事长，可是并不是说他们就有那么多钱了，还有很多是属于不动产的。外加股票股权。

    流动资金是有，但不会有太多闲置不用的，自然也得有很多是属于需要使用的。

    但那株灵物可是实打实的啊。

    然后他们再谈了一下，萧家占据百分之三的股份。而林家则掌握其他的。

    而萧家付出的是打通关系以及使用权利，把该置办的都置办了。他们就等着上岗好了！

    别的就不需要萧家管了。

    而对方也不再去管林家怎么得来好东西拍卖的事情了。

    哪怕就是赔本。也无所谓，但这个可能赔本么？

    “那就祝我们合作愉快！”林中天说道。他没有想到自己竟然能和萧家的经济掌门人合作。

    这在以前是不敢想象的，哪怕当初他们的目标订的再大，也只是一个将来期望的目标而已。可现在却是达成了，或许这还要超过预计的目标。

    “等一下！”在林中天和萧建国谈股份的时候，他就在同意的时候点了一下头，说明他并不拒绝萧家多百分之二的股份，可现在说话的正是林石。

    “怎么了？”林中天问道，还是为什么不满意的？对方真屈就百分之三的股份，就已经足够让步了。得寸进尺或者打算独吞一般的话，可就不太好了！

    而萧建国和萧心乃至自己的爸妈都看着自己。

    林石并没有感觉到什么压力：“我刚刚忘了说了，除了你们萧家占据百分之三外，我们林家占据百分之九十，其余百分之七，都要交给别人！当然，我们或许还会出让股份的，但肯定不会超过百分之三。只是这百分之七，必须得给一个人！”

    林石的话，让萧建国的脸上一变。但随即也冷静下来了。

    “我将要把百分之七的股份无偿赠送给你！”林石的手一指，正是对着萧心的方向！

    而他的话，让开始还是魂飞天外的萧心，一下子拉入现实！自己大伯那么争，都只能争到百分之三，而自己空手套白狼，得到百分之七？

    这说明她的股份跟萧家的不是在同一个内，而是独属于她的。

    就是因为自己借了对方打了一个电话，还是因为对方喜欢自己？

    姐弟恋？呵呵，她现在似乎觉得不那么排斥了。

    只不过她不想是自己误会了，出了乌龙可不好看！

    “嗯，就这么愉快的决定了，我们先走了哈！”林石什么都没有解释，自己父母也早就得知正是这个女娃借自己儿子手机打了一个电话。

    然后就真的是滴水之恩，涌海水相报了啊！

    当然。也会让律师打印好合同的。这件事不能忘。

    林石并不算是心血来潮，但也相差不远。就在前不久，他正好奇为什么自己从未见过她爸妈，而是跟着大伯而二伯。

    只不过他知道的时候，才觉得萧心这么多年是怎么忍过来的，没有父爱和母爱！

    对方怎么这么狠心呢？难道那件事真的那么重要吗？

    “喂喂喂，你等等！”萧心打算说什么，可是对方却是已经打开房门离开了。

    林家三口已然离开，只剩下萧建国和萧心在这里面面相觑。而恰好康剑看见林石他们走了，就走了进来。

    发现面前的两个人似乎没魂了？

    而桌几上还有一个小木盒！林石他们并没有带走，是因为这是让萧建国安心的东西，对方肯定会拿去鉴定的。

    至于如果萧家的人黑了他这株三千年的人参，林石并不在意，但是以后却不会与萧家合作了。就是求他也是没用了，当初给的承诺作废。

    对于萧家的人，最多让林石觉得有旧的就萧心一个人而已，其他人？算了吧，又不吃他的喝他的。至于萧老爷子和萧源朝，如果林石不是去了异界的话，应该是永远都没有交集的。

    那等人物，都是活在他们的电视机里面！

    就在林石一家开着车离开萧府的时候，正对面出现一辆大众的帕萨特。车里面的人赫然是一个年仅二十来岁的青年，乃是萧心二伯的儿子，也是她的堂哥。

    不过这萧泉虽然说是金海四大公子，可是却不怎么得人心。当然，他所得并不是康剑那样的金海四大有为青年的，而是四大公子。

    乃是一号的儿子，和二号人物的儿子。外加一位金海市超级集团的董事长的孙子，还有一位低调的公子。

    江湖上有那个人的名号，但是见他的人不多。

    他眼中看了一下那辆豪车，对于爱车的他来说，自然也认识那车的价格。这或许是哪位人物想要通过自己父亲的关系来完成一些事情吧。

    但他们不可能和父亲扯上关系的，因为他知道自己那个老头子的心可不仅仅只是一市之长。

    或许可以从他们这里搞点钱花花！只因为他是什么破公子，一言一行都可能会影响到了老头子的仕途，自然不能开豪车去昏天酒地的。

    而且自家老头子也让大伯不给他多余的钱。他可是借了朋友不少钱了，但不敢跟家里说。

    他不知道的是，林石经过他旁边的时候，发现自己的探查系统里，发现有一个小红点，但只是浅红色的。红色代表敌意和恶意。只是现在颜色不深，还不能怎么样。但也是一个苗头。

    林石就喜欢把苗头扼杀在萌芽之内！(未完待续)(83中文网 .)

    