
    萧建国也不想闹僵了，如果林家让让步的话，哪怕就是百分之十也认了！

    就当做投资或者对于自己父亲好转起来的报酬吧！

    他也就没有再说别的，看向面前这个十来岁的少年：“行，我就听你说说看，为什么只能有百分之一的，我都没有要求控股就不错了！”

    的确，他对于小生意都不怎么感兴趣。不仅浪费时候，还一堆破事，钱也赚不了多少。

    当然，也是因为林石只是把拍卖行的想法说了一下，没有具体的说别的。自然萧建国也不是很清楚的。

    对于这样不是很清楚的概念，萧建国能给面子，完全不问其他，就已经是天大的面子了。

    “那我就这么说吧！”林石说话的时候，整个人的气质一改，正襟危坐，而且浑身不自觉散发的气势，让萧建国有些喘不过气。

    这还只是林石的归元境强者的气息散发的只是九牛一毛而已，如果他气息全开，这个房间都将要崩塌。

    现在这个时候，萧建国才真正意义上的觉得林家有资格跟他做生意，而不是就父亲的话语来。

    “一种生意，比如一百块钱的生意，你们抽成百分之一，其他花销先归我们来。那么就有一块钱的利润，你们自然看不上。”

    林石顿了顿：“但是，如果是一万块呢，一百万呢，或者一个亿呢！是不是就有一百万的分红了？但如果是十亿呢或者百亿呢？你怎么看？嗯？”

    林石的话，不怒自威，让年纪有点大的萧建国有点吃不消。

    而他的话，不仅只是狂？还是足够自信呢？的确，在庞大的数额里面，就足够大了！可是拍卖行的话。岂不是大部分都是别人的。

    比如说李某有一副张大千的画，让后寄拍在林石家的拍卖行，哪怕这副画价值上亿。林石也只能抽成一小部分，然后这一小部分。林石占了百分之九十九，这怎么可以呢？

    林石开始说的倒是有点让他心动，可是这并不能解决问题啊。他不会说这些东西都是他们的吧！

    那他就真的就无话可说了！

    “我知道你想要说什么，但是我的东西，单件拍卖，也许不会低于十个亿，你要知道，十个亿是什么概念！当然。并不是所有的都有这么多，但也不少了！”

    其实林石不在意给多方多一点，但是一下子就给他们百分之一二十，反而没有这么重视！

    林石是想让他知道，想要得到林家利益的人，肯定不止他们萧家一个的。

    而这张庞大的饼让萧建国有些不知所措！

    单件十个亿的东西？除非是超级国宝！

    像那种《兰亭集序》王羲之的真迹，哪怕就是百亿也不止！但是这东西能有人卖么？就是卖，国家会允许么？

    这都是问题，而且，这好东西哪里来啊？

    “请问你们的东西哪里来啊。不可能取之不尽，用之不竭吧！”这一点萧建国可不相信！

    “这你就不用管了，这事我会有底的！”现在林石基本上掌握住了节奏。而对方也并没有故意扯开，顺着他的话题走！

    看见萧建国还是有点迷茫，林石也不得不给他一点底气：“当初我卖给福仁堂千年灵芝，你知道多少钱么，一个亿！这是我取得最低价！”

    他有这个底气！

    而萧建国闻言，也不好再说什么了！千年灵芝，那样的神物，一个亿都算少了，怎么也得再增加一点。毕竟钱可以再赚，这东西可不会有太多的！

    而林石的口气。就像是把千年灵芝当成了一株普通药材？

    几千年来，到底有多少人获得过这东西。想必不会超过两手之数了！

    虽然在某些方面比不上千年人参的药性，但一种东西超过千年，都是无价之宝了。

    很多的东西，压根就不会有那么长的寿元，也许不到百年，就自主凋零了。化作春泥更护花。

    万物皆有灵，植物也在万物之内！

    “但是你知道么，像一般的千年物品，我可不止一株，三千年的该如何，五千年的，甚至是一万年的呢？”林石大放阙词！或者说是太过了。

    让萧建国有点犹豫的摇摆不定，立即倒边！不是向着林石，而是感觉林石有点太吹了。

    哪怕这林家就是从春秋战国时期开始种植这等灵物，也才区区几千年呢，这万年灵物怎么可能？

    像这种东西，也不是人力就可以种植出来的！一万年？沧海都变桑田了！

    见到萧建国还是不信，林石从侧过身去，看似从某地拿出一件长方形盒子！

    林中天和王若兰倒是知道自己儿子有那种传说中的奇物，自己现在也有一个储物袋，所能装下的东西，不计其数。

    而自己自己说过段时间给自己两口子搞个更好的。

    林石一把把盒子放在桌几上，也谈不上轻拿轻放！就那么自然的放下！

    如果真的是奇物，一般人都会小心翼翼的盛放的！比如说一个人得到一件柴窑瓷器，雨过天晴云破处，者般颜色做将来。自五代后周柴世宗之后，就悄无声息了，而柴窑也成为了当今的悬案。没有柴窑的窑址可以研究的。

    这等东西，已然在数千年前就已经消失了。

    这怎么可能呢，相当于一件无价之宝，充满了历史意义的国宝，谁会不小心呢。

    而这如果林石盒子里装的是一件数千年的灵物，哪怕这样放也没事，但还是怕万一啊！除非这不是好东西，或者对方不放在眼中！

    有如普通饭碗一般摔碎了几个，也不心疼的感觉！

    萧建国看看林石，发现他示意自己看一看！

    他也没去管林石的东西是怎么变出来的，反而从桌几上小心的拿起来，放在手中。

    然后想了想，这样也不好，万一自己失手一哆嗦，岂不是不美了！

    继续放在桌几上，慢慢的打开盒子！

    掀起盒盖的时候，那浓郁的药香直冲脑门，尤其是他的鼻孔和正在这盒子上方！

    林家两口子也是如此！

    只是站在门外的萧源朝的秘书小康也闻到了那浓郁逸散出来的药香！

    他深吸一口气，似乎觉得这辈子从未有过如此通透的感觉！这还仅仅只是房间里面传出来的，如果在里面，又会如何呢！

    当然，不管里面发生什么，基本上都与他无关，除非里面的人叫了他。

    正在想着的时候，看见一年轻女子走了过来，速度倒不是很快，可是看其脸上红润的色泽，应该是心情不错了！

    他知道这是老板家的三弟的女儿，人叫萧心，乃是金海市大三的学生，按理来说这应该是在学校啊，怎么就回击了呢？

    他也好奇过为什么从未见过这女子的父亲，他也不会去问老板，免得徒惹老板对其看法。

    像这样的秘书，有些事情，哪怕是知道，或者有疑问，该问的可以问，不该问的就别问。想问也得憋着。

    知道的话，不能说的一个字都不能透露出去。哪怕是他的至亲。

    既然萧源朝可以把他拉上来，也可以把他推下去！

    想要当金海一号秘书的人，多的不计其数，这就是通过上位的捷径！有一个超级牛气的靠山，而他，也被别人打上了萧家的印记。

    如果萧源朝不喜他了，哪怕他的仕途，很可能就会因此而消亡殆尽！他还年轻，以后的日子长着呢！

    “康哥，里面再聊什么呢！”就在康剑胡思乱想的时候，那女子已然到了他面前。

    “是萧小姐啊，你大伯现在正在接待林总一家！”康剑如是回答！

    而萧心听到他口中的林家人的时候，眼中的精光一闪，似乎有笑意存在。

    佳人一笑，娇美无比！

    哪怕他成家立业多年，自持定力过人，也被对方的神情给吸引住了一下。虽然轻微地低了低头。

    抬起的时候，已然没有这样的感觉！

    他并没有那种男女情爱之意，也不会说勾搭上萧心而成为萧家的女婿来快速完成他的仕途。

    第一他很爱他的妻子，第二，也许萧心会被迷昏头，可他们家的那些老人们可不会如此，他哪怕是真心的爱她的，也会被怀疑有什么不可告人之举。

    所以，他不会如此作为！

    “那我能进去么？”萧心没有看到康剑的变化，一心想着进屋里呢！

    而康剑也舒了一口气！没发现就好。但在舒口气的同时，也有稍稍失落，他不过三十出头，已然是正处级干部，而且他的话，就是比一般的正厅级市长都管用。因为他后面站着金海第一人。

    容貌也相当的俊秀，可谓是一表人才啊。才貌俱佳的啊！在金海市有四小有为青年之称，其他三位都是官二代或者超级富二代。

    “应该可以吧，毕竟那林家公子跟你有旧！”康剑并没有拒绝，很多时候都可以看眼色和推理的。

    而他也知道仅仅是借对方手机打了一个电话，就被对方赠送了一株价值数千万的七百年人参。这东西可是有价无市的。

    这样的好事怎么没发生在他身上啊！

    这东西，哪怕自己用不着，送礼也行啊！一条根须都足够珍贵了。

    这人，不能跟别人去比。越比越想吐血！(未完待续)(83中文网 .)

    