
    “封！”林石大喝一声，手指朝着萧泉躺的床上一指。

    以肉眼可见的微光涌向萧泉。还伴有丝丝风声作响！

    这自然是林石布置的幻阵。但是现场的人包括赵心武都察觉不到。因为修炼体系的不同，而且林石修为比他也不知道高了多少。

    其他人能看见，自然觉得林石的确是有本事的人。

    学无前后，达者为师。哪怕现在的林石看起来不过十来岁，可是他的本事，已然超过很多一事无成的中年人了。

    赵心武也对林石此时的表现很是佩服，当然，他也想要跟林石学学这本事，也许就是一个机遇就突破到了十阶呢！不过因为不同师门，很多秘术都是不传之谜的。

    现在没有人敢大呼小叫的，因为此时的林石的’做法’还没有结束。哪怕就是萧恩德也是如此。

    看他的样子，身体已然虚弱到了极点。

    “喝！”封字说完，那些微光轰的一下，再也不能逸散出来了。

    而且，在林石大喝之下，一道黑色的雾气飘散出来。其看起来像是一个人的脸孔。在张牙舞爪的。

    不过它现在好像受到了什么极大的痛苦，左冲右冲的，还是被迎面而来的光束给击中，从而消散在空中。

    化为飞灰！

    而林石也整个人都瘫弱下来，屁股着地。

    抬起左手擦了擦汗水。示意其他人拉他一把！

    待到十分钟过来，林石总算是睁开了眼睛。

    期间他在被拉起来的时候，故意旁坐在某地，闭目养神，也没有人赶来打扰他。

    他就这么静静的装着逼。

    睁眼看到其他人，都是以笑脸相对。哪怕他们再着急。也是不敢询问的，生怕扰乱了什么天机一般。

    “呼！贵公子现在并无大碍，不过此番的副作用就是。他必须得从心底做一个好人，热爱生活。做一个有爱的人，看到老奶奶过马路得扶，同样不能欺善怕恶。如果只是表面上做做文章，那么我就无能为力了！”

    看到其他人还是不解，这闻所未闻啊！

    “我就这么跟你们说吧，如果萧泉，哪怕就是心里骂人了，或者看见别人有困难不帮忙的话。他体内被封印起来的那道黑灵就是破开封印，那是邪恶的象征，所以他不能心有恶念。还有，他必须保持三年不近女色，这个时候，才是最为危险为容易被迷惑的时候，哪怕就是男的也不行！”

    嘶！这个够狠的啊。

    萧泉现在二十出头，正是精力旺盛之辈，虽然不会滥.交，但也不是什么好鸟！

    而其他的事情。也的确有点困难，心有邪念都不行！这简直就是灵魂监狱一般，不过看到林石的强硬态度。还有为萧泉好，他们还是觉得可行的，总比跟一个神经病要好吧！

    “记住，他只有三次机会，如果过了三次，神仙难救，或许他就永远成了一个神经病了！”

    然后林石头也不回的离开，不过对方怎么挽留！

    三天之后，金海的富人阶层得知了中天拍卖行的拍卖会。

    按理来说。像拍卖行这样的存在来说，对他么都可有可无的。有些富豪喜欢瓷器，但是有些喜欢古画。可是更多的是对这样一窍不通的暴发户。

    他们不见得会花大价钱去买这么贵重的玩意去做什么培养情操的事情来。

    而且，那个中天拍卖行建立都不超过一个月，像其他的拍卖行，能在金海形成规模了，哪个没有十年以上的经历和底蕴啊。

    可是，这中天拍卖行不同，相传他们背景很是强悍，跟市委一号人物的秘书有关系，而其背后肯定有一把手的默认啊。不然康剑也不会如此上心。

    再者就是，压轴的物品价值要超过千年人参！

    这才是风暴！

    别说超过千年人参了，就是相当于或者小于都足够让他们疯狂了，而中天拍卖行竟然有如此的奇物？

    这个时候，金海福仁堂也爆料，他们福仁堂前些时日卖出去的千年灵芝，正是从中天拍卖行进的货。

    “进的货？”什么叫进的货，那肯定有相当多的才会这样卖啊，那福仁堂那株千年灵芝可是卖了一亿三千五百万，这都还是因为那个富豪一下子就出手了，让别人还来不及反应。

    如果其他争夺的人，只要稍稍一用力，就可以超过这个价格，而后来他们后悔了。

    当然，爆料的自然是许文锵，他对于林石那示好表示感谢，如果他们拖拉着不卖，肯定赚不了这么多的。事实上，那卖出去的还不算一个整的。留下了些许。

    这些当做镇定之宝。

    对于千年的人参还是灵芝，在东南沿海一带，也刮起了一阵龙卷风，像那些超级富豪，能在风水大师身上都可以花费上亿，上十亿的钱，对于自己的生命，那么肯定会更加的留恋啊。

    这也是林石看到一则新闻，说香江一过世女首富，竟然在风水大师身上花上三十亿港元，这何其庞大的数额呢。

    不排除有真才实学的，可更多的还是江湖骗子。连自己的贪欲都控制不好，何以为风水大师之称号呢。

    不过不关林石的事情，他只是看看，他的探查系统就是最好的利器，但他又不是真的为了钱而活着，钱对于他来说，真的就是一个数字了。

    而且还还得回到长平大陆去，哪里有空理那些人啊。

    “千年人参一株，千年灵芝一株，三千年人参一株。”这就是其中的一些拍卖之物。而当初林石赠送给萧家的也正是一株三千年的。

    这里的三样哪一个都可以成为压轴之物的。

    这还仅仅只是其中的一些，相传还有更好的。

    而在另外一个圈子里，他们得知的有：“后天丹一枚，可以突破后天境界中一到九阶任何一个境界的。如果你是后天一阶，那么极有可能突破到后天三阶，而且还不会有境界不稳的现象，而超过了后天六阶，就只能突破一个大境界了。

    而到了九阶，只能突破小境界。当然，也不是百分百的，因人而异。有些人可以，有些人则不行。

    后天武者，分为十阶，一阶当中有三个境界，初中后期。当然，巅峰也有，但只是在突破境界的时候，成功率比别人高一点而已。当然，武力也比别人要厉害一点。

    这尤为恐怖了啊，到了后天八阶以上，没有经过数年如一日的时间去修炼，或者没有机缘的话，很难突破下一个小境界的。

    这后天丹竟然能突破，如何不让那些卡在瓶颈上的武修眼红呢。

    还有传说中的先天丹！其他丹药也有，包括兵器！

    在天京一郊区别墅。一个中年男子正在跟朋友对弈。

    他所执黑子，眼看就要斩掉对方的大龙了。眼中笑意愈甚！而他面前的男子，就是此地的主人，白战堂。

    不过他所执的白子，已然接连惨败了，他想推倒面前的棋盘，因为他一上午都没有赢过一局。

    “白老哥，好消息好消息！”一个三十来岁的男子，急匆匆的才门外边就开始大喊大叫到！如果是武者，就会知道这男子并没有像他话语上那么大大咧咧的，而是深沉如海。最起码都是后天五阶的修为了。

    这声音，对于白战堂来说，真的是天大的好消息，他就不需要再去费神的想下一步棋该怎么走了，虐死他了。

    “哈哈，苗老哥，这还真的是好消息啊，那么这句算平局可好？哈哈！”

    对面的男子也并没有任何的不满，反正看着快步的跑进来的人。

    “镜唐，什么风把你吹来了呢？”此人正是白战堂的拜把子兄弟袁镜唐。因为名字里面有一个同音字tang。加上性格还是别的都十分投缘。

    袁镜唐一听，反而不着急似得，先是喘了口气，能让后天武者这么累，说明他的确是风尘仆仆的赶来的。

    “想要听消息，可以！给我倒茶，如果我说的是好消息，你得把你当成宝的那柄匕首给我！”

    “哟呵，没想到你还会来这套啊，行！我知道你老小子看上我那柄匕首多年了，不过就是不知道你有没有缘得到它呢，万一你说的消息不让我满意呢？那又当如何！”

    他就立马给袁镜唐倒了一杯茶。不过只能当解渴用，而不是去品的。

    旁边的苗姓男子也是望着袁镜唐，看他到底怎么说。大家在一个圈子里，说明地位和身份都相差不了多少的。

    “我没什么好东西，一百万块钱，赌不赌？”他心里则是在暗笑，原本打算免费说的，现在白得一匕首，那家伙可是眼馋好久了。

    因为他知道，白战堂乃是后天六阶后期的修为，卡在瓶颈上已然八年了。别看他现在看起来不过三十多岁，其实早已经四十多岁了。

    “赌又何妨！谁怕谁啊！”

    “哈哈！把匕首给我！”袁镜唐把话一说，那原本还得意的白战堂瞬间就懵了！

    后天丹？

    这东西可几乎不存在了，现在有的也是几百年前传下来的。而且还掌握在大家族里面。对于他来说，瓶颈已然成为他的心魔一般，如果不突破，此生很难再有修为进步了。(未完待续)(83中文网 .)

    