
    林勇并没有拒绝，而是很痛快的收下了，并不是因为别的，而是他现在需要！

    此时的他除了有一个女儿外，几乎一无所有了，这些时日来，他也想了很多，也后悔了很多。可现在他还要怎么做呢？肯定是与王娇和好啊。

    然后他第一时间就把卡递给王娇：“老婆，都是我不好，我们不离婚好不好？”说道这里，他已然哽咽。

    他们相知相爱这么久，也是因为自己，才变成今天这个局面的。

    他一时为林总鸣不冤，二何尝不是为自己的软弱呢。

    “收下吧！女儿，小勇也知道错了，你就原谅他吧！”王母开口了。

    这样的时候，只需要有一个人推一推自己女儿的摇摆不定就行了。

    “爸爸妈妈要在一起！”圆圆也是说道。

    王娇对林勇没有说什么话，而是看着他，深情的看着他，她发现了对方眼中的泪，是后悔，也怕遗憾。

    哽咽的点了点头，嗯了一下。声音很细，可是林勇听到了。

    这是最段时间来，他听到了最期待的话！

    没有相拥，而是都做好了。时不时的看一下对方，就怕好像这是一场梦，无视了其他人。

    不过在场的人都不介意。

    “王叔，我爸需要一个开车的司机，靠得住的司机，请问能让你来帮忙开么？也许工资不是很高，但不会总需要待命的！”林石想了想，一个靠得住的司机，还是得找熟人，更何况这一家子都还不错。

    林石也一一探查过了。值得信赖的！

    王晓杰也没有再矫情，他也不觉得为自己女婿的老板开车有什么不好的。以前他都是开出租车的还不一样拉人啊。现在开豪车，过把瘾，钱也还多。

    何乐而不为！更何况他还可以为自己的儿子赚点学费的。

    “就这么说定了。月薪一万，年底有年终奖的！”

    没过多久。外面就响起了敲门声，菜肴依次开始上桌了。

    聊了一些家常，并不谈工作的事情，而王晓杰也说他开出租车时的趣事，逗得大家时不时的发笑，林石也不例外。

    很享受这种氛围！

    吃饱喝足！

    一行人离去。

    大概过了五天，林家的拍卖行的各种手续都办下来了，市委一号大秘的稍稍提点。那下面的人还不疯了一样的去办好啊。

    不然各种手续没有几个月都难办！这就是朝中有人好办事！

    紧接着各种装修，而林石也趁机修炼，还有炼制丹药。

    自己爸妈现在已然提升到了强体二层。

    至于二月，没事就在外面到处逛，还有去系统擂台房自虐。

    它的气息也越来越强悍。

    长平大陆柳州。

    一座柳州最为出名的酒楼当中，有两位着装不凡的公子，不过两个人脸上的表情有些忧虑，哪怕面前的美食都不值得被吸引。

    这两个人赫然是徐池青和唐恒星，一直呆在柳州没有离开。

    此时的黑神教作乱，似乎没有以前的那般猛和无所畏惧一般。反而紧缩了阵地。呆在荒州不怎么出来。

    争夺过去的州府都放弃了。只剩下小规模的黑神教的人马在搞风搞雨。但无伤大雅了。

    或许这是发动最后总攻的趋势呢？没有人得知！

    徐池青和唐恒星望着酒楼外面。两人对视一眼。

    而此时的唐恒星好像变了一个人一般，不再那般的娘娘腔。但是还是有一股阴柔之气。

    “徐兄，你说那林石还来不来啊。当初要我们一个月后等他，现在已然过了一月多一天了。在这么等下去，也不是办法啊！”

    唐恒星一脸的疑惑，他不知道自己和徐兄等下去是否是真的，还是那小子在耍他们两个呢？

    “再等等吧，都等了这么久了，就不在乎一两天了，我家族也早就派人来催了。唉！”徐池青何尝不知道急呢。

    在他心中，可不是就做一个家族的少爷而已。哪怕就是青年一代的第一人又如何！他要的不是这样的生活。

    他想要更多姿多彩的生活。以及未来！

    这时候，传来的上楼梯的脚步声。步子非常轻，但是两个人都已然是高手。这点不算什么。

    抬眼望去！

    并不是林石。而是一个中年男子。

    不过他好像朝着这里走来？还面带笑容！

    对方走进，他们肯定自己不认识对方！

    “请问可是徐池青徐公子和唐恒星唐公子？”那中年并不觉得自己年长就是长辈一般的模样，而是有礼貌的问候。

    在这个世界上，实力为尊，要么你有一个超级大的背景。

    “我们是，你是？”徐池青制止想要说话的唐恒星。望着对方。

    他眼中似乎要看透对方的意思一般。

    葛大卫活了这么多年，岂能不知道原因。

    “徐公子，我是京都神丹阁阁主葛天真的侄子，此次前来是奉林石公子的嘱托，前来此地的。不过因为路上出了一点状况，才导致现在才到，抱歉抱歉！”

    神丹阁！

    这三个字一出，徐池青和唐恒星立刻变色，这才是大势力啊。比他们的家族也毫不逊色，这还只是炼丹师公会天国分会旗下的存在呢。

    就这般不可力敌了。

    主要是不能得罪炼丹师，如果一个家族，连丹药都没有，先不说家族子弟该怎么修炼的事，就是那些客卿，也不一定还会留在家族里。

    没有利益捆绑住，谁会这么傻呢。

    虽然他们信了几分，因为几乎没人敢冒充神丹阁的人的。

    但也不得不防！

    他们要证据呢！

    葛大卫立即从储物袋里拿出某件东西，这才让徐池青两人放下心来。

    赫然是证物。

    而且还避免了别人知道，就三人才知道的防伪方法。

    “怎么不见林兄弟来？”这时候才想起林石怎么没来呢。

    “是这样的，林公子现在离开了此地。不过在之前交代我们老祖，让人来找你们。所以才有现在我的出马。”

    一行三人离开了此地。

    而此时的萧家也发生了一件事。

    萧源朝之子萧泉竟然大白天发疯了。

    说他的房间闹鬼，还装模作样的各种哭闹。搞的好像是真的一般。但是他后来不分敌我的打人，这才知道。真的出事了。

    他嘴里念叨着长发白衣女鬼，不要过来，别杀我的话！

    而萧源朝也闻讯赶了回来，错开了会议时间。还惊动了萧恩德。

    只不过他身边跟着一位穿着道袍的道士打扮的人。

    正是被萧恩德请来的高手。

    此人也就是金海市乾真观的赵心武，后天九阶巅峰修为的存在，在此地，已然被人称为活菩萨。

    其实这是佛宗说法，而赵心武是道教的。可对方也丝毫不生气。

    曾说万般不过理，心中有杆秤！

    但是这也是一些人习惯性的脱口而出，在自知口误的时候就已经改正的。

    神算子，活神仙！

    “赵先生，我孙子怎么样了？”萧恩德此时并没有行将就木的模样，也无回光返照的样子，根据体检得知，此时的他体内生机很是旺盛，只要不是做太过剧烈的动作就好了。

    最起码可以活上一个十年都问题不大！

    而他现在也不是以曾经的大领导自居，而就是一个普通的老头。在询问自己孙子的健康与否。

    他也知道面前的这个人，不是传说中的江湖骗子，而是真的有本事的存在。只不过对方大隐隐于市而已。

    赵心武对着面前的萧源朝也点了点头。这一家子都还算熟悉。

    不管是萧恩德还是萧源朝。亦或者是萧建国，还有萧心。

    但被人控制在此地的萧泉，他倒是不熟悉，不过看这个人，他有点不喜。

    心机太重了！而且还控制不住自己的野心，没有相匹配的才能！

    像当年的一代女皇武则天，就有天大的野心，也有天大的才干治好国家。

    而萧泉就是普通人口中的眼高手低的小人物一般！

    但现在不是说这个时候，而是要救好他。

    而他哪怕就是被控制。还是在挣扎，嘴巴里时不时的大喊大叫。还做出受到惊吓的模样。简直就跟一个小孩子一般。

    “静！”赵心武大喝一声，萧泉立马安静的下来。眼睛也不在那边无神的恐惧。

    整个人像是彻底的安静下来。

    只是没到一会，又开始疯狂的大喊大叫了。

    “这不是一般的受到惊吓了，而应该是遇见鬼邪之物入侵了。”他这时才面临难色。

    普通人说见鬼了见鬼了，但是世界上都说没有鬼物存在的，只是有人杜撰出来的而已，可他们信啊，但是像鬼魂不会出来害人，或者说害不了人的。

    更何况大白天，而那些修为有成的鬼魂，少的可怜，在他们道观里，只有有后天二阶修为的存在，都可以度化的。

    普通人不知道，也是因为天朝有专业驱鬼师的，不过只是驱的恶鬼，像普通的鬼魂是要让其轮回的。不能妄自的打扰到。

    “那怎么办啊，赵先生，你得救救泉儿啊，我虽然也知道这小子不顶事，可也是我们萧家的血脉啊！”说话的赫然是萧源朝。

    只不过他这么说的时候，萧恩德盯了他一眼。(未完待续)

    ps：外面打雷下大雨。

    雷的我一颤一颤的。(83中文网 .)

    