
    养不教父之过！如果不是自己这个儿子不怎么管家里，就知道关心他的仕途，岂会出现此类的事情呢。

    但现在不是说教的时候。

    “我必须得知道，萧泉这几天去哪了，干了什么事，事无巨细，一一得知道，不然我不保证可以救好！”

    这解铃还须系铃人，此事得在源头上解决的。

    万一是得罪了什么能人的话，或者是修炼有成的存在，很难救好的。而且救好了，说不定就得罪谁了。

    能让他束手无策的，岂是普通人！

    “这个？我不知道！”萧源朝知道自己的父亲看着自己，而这个在金海市跺一跺脚抖三抖的存在，此刻竟然有点心虚。

    他的确算的是是一位有为的官员，但是儿子这里，他几乎不怎么管，都是他妈管着。可他知道自己的妻子太宠他了。有些事情也不告诉他。

    不过这小子也知道自己的身份，大事经过脑子，这么多年，给他惹得麻烦还不算多。

    没过多久，萧泉的母亲，也就是金海市第一夫人白凤赶了回来，她本来在外地有事情，可是接到电话说自己的儿子出事了，什么都不顾了，立刻取消很多行程，临时买了一张机票飞回金海。

    萧家的其他人也大多管不到萧泉的踪迹的，也不可能跟着后面去挨骂的。所以其他人都不知道，要么在家里，要么就是出去了。

    谁知道他哪里鬼混去了啊！

    “儿子怎么了啊？”白凤匆匆赶到萧泉的房间，连衣服都还没来得及换。风尘仆仆的。

    “死不了！”萧源朝没好气的说，慈母多败儿。只不过现在自己父亲在这，而且赵先生也在，还有萧泉的确出事了。不然会让萧泉试试他好久未用的棍棒教育的。

    这方面，他的确做的有点不够！

    “爸！”白凤看了萧恩德也在，吓了一跳。自己心里太着急，没有看到。然后是旁边站着的赵心武。

    她也知道此人的才能。

    只不过当赵心武再次把疑问给白凤回答时。她只知道自己儿子应该不会去干一些没品的事情啊。

    杀人放火肯定不会了，做一些违法的事情，也应该不会的啊。他知道自己的身份，不能给萧源朝抹黑的。

    而赵心武听到此话，手指掐算了一会，的确发现白凤所言不差，最近都没有去得罪什么人一般。

    “不对！”嗯！赵心武脸色大变！

    “怎么了？”其他人都急了起来，连忙问道。

    对方没有说话。过了半响：“萧公子的确是得罪人了，也许他还不知道怎么得罪的，那个人，我都算不出任何有价值的信息来，一阵模糊而已！我现在也只能稍稍压制一下，并不能根治。”

    他觉得自己如果不是收手快，肯定会被这突如其来的东西反噬的。

    随即摇了摇头：“不过幸好的是对方没打算要其的性命，而是给他一个教训而已，不然此刻出现在你们面前的就是一具尸体了。”

    那等存在，哪怕就是弄死人了。也不会被发现有任何证据的。

    像泰国的降头师，就是能使人出现这样的情况的。想要知道，只能是同行才清楚细末。

    这时候。闻讯赶来的萧建国也来了，还有萧心。

    只不过看现在的情况，应该是没有好，也就不再说什么。

    赵心武也发现了这两人，眼睛扫了一下萧建国，点了点头，然后看着萧心。那张脸上出现了满是喜爱的笑容。一闪而逝！

    “此事不行么？”萧建国走了过来，问道！

    听到此话的白凤摇了摇头，眼睛里满是水痕。看着那个躺着床上时不时大喊大叫的儿子。

    只是这时。手机铃声响起。

    赫然是萧心的手机。

    她拿着手机走到一边。

    “我在我堂哥这里，现在他好像被异灵给侵体了。现在还没好呢！”

    然后她一阵惊呼，看着其他人的眼光。低了低声音。

    “你是说你会这个？不可能吧！死马当活马医。咳咳！我知道了！”然后她尴尬的挂了电话。她那句司马当活马医这词，乃是得罪人的话。

    不过她想了想，还是走了过来！

    “怎么了？”萧恩德发现了萧心的异样，他现在坐在椅子上。

    其他人刚刚也是听到了些许话的。

    “爷爷，刚刚是林石打电话过来了，就想问问拍卖行的事情，没想到我把泉哥的事情跟他说了一下，然后他说他会救！”看见萧恩德有点迷茫，立马解释说是那个赠她人参的那个人。

    “哦，是那个啊！”他似乎想起了什么，然后就没有再说话了，就像是假寐一般。

    不过他的话，让白凤听到了。赶紧问萧心那人来不来啊。

    萧源朝咳了一下，提醒自己的老婆赵先生还在呢。

    “来，那个人正在来的路上，他说他跟他师傅遇到过类似的事情，不过他只在旁边看过，没有亲自动手过，他需要亲自来看一下，才能知道大概！”

    而赵心武听闻此事，也并没任何的不快，他知道自己并没有任何把握的，他也不可能直接否定别人也不行的。

    还是出手压制了一下萧泉的暴动。

    大概也就十分钟，林石就已经到了萧家。

    不过他说他原本就是要来的，正好遇到这件事。而他，也是来见识一下的。

    其实只有他知道，这是他动的手。对萧泉的小惩一下，等会还得看这人的表现再决定其他的。

    只不过林石一进来的时候，赵心武眼睛一怔，他感觉到林石像是普通人一般，但感觉又不像是。

    那种感觉说不出来。

    如果是武修的话，多多少少还是能感应一点的，可这少年感觉不出来。要么就是普通人，有种某一种特殊的术法，要么就是他修为比自己高上不少！

    而林石也是如此，赵心武看他的时候，他就感觉到了这个人让他觉得很是熟悉。

    只不过一探查！原来是那个当卜算自己和二月的那个人啊。不过对方的修为竟然是后天九阶巅峰，比那个柳生麻木还要强上不少。

    只是一瞬，就不再看着他了。

    而是盯着床上的萧泉。

    不管他心里怎么笑，可表面上还是拧了一下剑眉。做出一副纠结的样子。思考。

    而他把从赵心武刚刚所说的话，经过一些修饰，就说了出来。此刻的人才知道，这少年的确有真才实学的、

    因为他们都知道，萧心没有提及赵心武所说的话，只是说萧泉的其他问题的。而他能说的这么通透，肯定是有识之士了。

    做了几番姿态。

    然后开始装.逼了。

    “救他不难，只是有一个副作用！”

    救他不难！赵心武听到这里，还是有些不相信似得。这件怪事，他没有任何把握救好，最多也只能压制萧泉不胡闹，但是时间长了肯定不行啊。

    他甚至来救好的资格都没有。

    “他的确是得罪人了，不过对方并没有打算置他于死地，所以这就是萧泉的活路。”

    的确，在场的人都知道了。也都觉得林石所说有理。

    “副作用是什么？”萧源朝可不想儿子以后都这样，如果是什么小一点的副作用，总把跟一个疯子一样的要好太多吧。

    只不过是习惯性的问清楚，而其他人也都盯着林石看。

    “我出马可以救好，但不算根治的，此人被那个人下的如诅咒一般的术法很难破解，或许就是我师傅来，也才能会救好，不过我并没有他老人家的联系方式。”

    林石话语一毕,接着说道：“但这个副作用也不是很难的，一心做好事或许可以。但如果并不是诚心的，那就会复发的！”

    “这有何难，就直接救吧！”做好事还不简单啊。

    “那好，我可以出手！”他并没有提报酬，而对方也没有。不过林石知道，他们先是要看到效果，然后再说其他的。

    “赵师父，请您站在这个位置就可！”林石故意从其他人口中得知赵心武的名字，现在让他占的地方，也没有个鸟用。

    不过是一个小小的障眼法一般，让对方觉得自己并不是真的很简单。到时候给赵心武下个绊子就行了。

    赵心武也没有矫情，就站在林石指着的地方。

    然后林石嘴中念叨着一些没人听得懂的话语，做了几个手势，直接立即大汗淋漓。

    给赵心武下了个小绊子，对方也感觉到了不同之处。额头上的汗立即冒出来。

    而萧泉在其他人的眼中，那狂暴的表情和狰狞的脸，慢慢的舒缓了下来。

    痛苦，挣扎，然后犹豫，诧异。再接着舒服。嘴角的微微上扬。

    此番的表情动作，都让其他人看了一个正着。

    不管是当年叱咤风云的将军萧恩德，还是如今的纵横商海的萧建国，亦或者是如今手握大权的萧源朝，还有其他人。

    都觉得此事的林石，一下子就突然陌生了起来。这等本事，岂是普通人可以教导出来的？

    别的不说，就光他现在这个气质，普通人是不可能有的。

    而赵心武也自知这件事的难度之大，没想到这个少年一来，就能给出一破解方法。

    重视的程度，完全提升到了顶点！(未完待续)(83中文网 .)

    