
    这股风暴瞬间震动了整个武者圈子。而灵芝等灵物则是富豪圈子。

    当然，普通人里面，消息灵通的也知道一二，不过还并没有新闻播报。

    不过很多人已然奔走相告了！

    “你们拍卖行确定有那么好东西拍卖，而不是打出来的烟雾弹？”现在最痛快也最痛苦的赫然是中天拍卖行的接线员。

    痛苦的是好多人来问，他们不能停，几十台机子都不够。当然，这是林勇临时决定的。

    很多人都打来电话问清楚。

    其中很大的一部分就是来打发时间的，那些东西他们肯定买不起，可是某种心理才这样的。他们可不舍得花上一辈子赚来的钱去买那东西，而且还不一定能争的到！

    当然，除了普通的热线电话，还有专线的，特供达到一定层次的人。

    以后的话，肯定得限号了。

    没有达到一定身家和地位都不能进。

    当然林石的预算当中，还有一位幸运者，不需要任何门票费用，就可以进来参加拍卖的。

    “什么，真的有那回事？好，好，好！我知道！”一个穿着唐装老者放下电话，他想到自己好友所说的那件事，的确是真的。

    那中天拍卖行的确有那么样的东西。

    因为他的好友是赵心武。而其也知道林石无偿赠送给萧家萧心的七百年人参，还有对方的书术法，让他知道，强者都是有气度的，不会做一些有损威名的事情来，除非是那种完全就是按照自己喜好来的。喜怒无常的高手。

    可是他不知道的是林石的没有多少节操可言的。

    那老者转个身，朝着面前的中年男子说道：“去给我订一张中天拍卖行的票！”他并没有说很多，因为他知道这次。肯定有很多人会来的。

    这个圈子说大也大，说不大也的确不大！

    “现在是金海晚间新闻。据可靠消息，金海市有一家拍卖行竟然拍卖传说中的千年人参，以及灵芝，本台记者也采访到了中天拍卖行的负责人林勇先生，他表示这次拍卖肯定不会让人失望的。并没有解释这东西是真是假。”

    然后，这条新闻一播，立即在整个网络传播转发。

    而他们都知道金海有一个拍卖行，叫中天拍卖行。

    可是也有网友人肉出来了。该拍卖行的建立时间不超过一个月，如此匆匆的举办拍卖会，已然不是普通人可以办到的。

    再加上自诩在金海混的开的人也爆料称，这个拍卖行乃是金海一号的大秘有提供帮助！然后没过多久，就被删了帖子，但也在网络传播开来。

    引发了一阵热议！

    “中天拍卖行的幕后老板乃是前中天科技有限公司的老总，身家巅峰时期达到七千万，不过后来他儿子出现怪病，慢慢的开始走下坡路，然后因爱子失踪。被骗子敲诈数额千万。后被识破，不过那些人还未落网。”

    不过也是因此事，那些远走他乡的骗子被逮住了。

    “接手中天科技的乃是地产界的老狐狸安佑国。此人只花了区区几百万，就接手了控股权。”

    安佑国看到这则热评的时候，直接把他心爱的茶杯给摔了个稀巴烂！

    然而不管怎么样，事情还在发展。

    “现在是天京时间七点十七分，我们插播一则消息，据网上热议的金海市出现千年人参和灵芝拍卖事件，据可靠消息，的确属实。不过并没有违反我们国家的任何禁令！”

    这新闻联播可是有中央喉舌之称啊。它一播出，更是让无数人关注了这件事。

    一些开始还在幻想着各种结局的人。也加入了热评的阵营！

    这一播出，肯定领导人都关注到了。可是中天拍卖行并没有人来询问真假或者说要追回这些东西啊。

    林石才不管其他呢。谁想要他的东西，除了买。和他送外，想要凭着某方面的权势和各方面压力使他们屈服得到，他就会让对方尝尝被压制的滋味。

    不是没有人这样搞，可是经过萧家的稍许打压和新闻联播的播放，很多人都缩手的，但更多的是更大的人物也注意到了。

    而现在，中天拍卖行的入场门票达到了一百万一个人！不管有没有拍卖到东西，都不给予返回的，而且他们承诺，将要捐给那些需要帮助的人。完全可以让大众监督。

    可是仅能容纳400人的会场门票，已经售空了，但更多的人还想要进来。前面不怎么重视此次拍卖会的人，此时心里早就乐开了花了。他们参加了一次传奇拍卖会。

    “一百万，真坑啊！不过既然说要捐出去，那么一个名额一百万，四百个名额就是四个亿！竟然无视这么多的钱财，说明他们并不是那种不知好歹的人啊！”

    “切，一百万也不多，我还在微薄里看过，一个网文大神作家的共进午餐就值一百万呢。能话一百万看到传说中的神物，我就是死了也值了！”

    的确，在有钱人眼中，真的不算什么！

    可是名额已然售空，而且还不会在增加额外的名额了。想要加入的自己想办法！

    这就是中天拍卖行的强硬态度，想来就来，不愿意来的，还有大把的人想要参加，他们只认票不认人的。

    “老齐啊，你知道老哥我爸的情况，我想要那人参给我爸续命呢，你这个名额，我出两百的价格给你，怎么样？”一个中年男子泪眼巴巴的看着自己的好哥们，对于他的好运还有出色的观察力，也是羡慕的很。

    当初他叫自己也购买票，可是他觉得那是骗子骗人的。花一百万冤枉钱呢。又不是大风里刮来的。

    可现在呢，他就是想买也买不到了。

    这如果让其他兄弟知道自己错过了这个机会，会不会说他故意这样做的呢，就是不想让爸好的呢。

    “兄弟，我也知道你家的情况，你老爷子也的确身体不怎么好了，可我也不能亏，一百万买的门票，你两百万给我，的确说是赚大了，可是有人给我三百万我都没有卖！现在给你两百万，以后别说我坑了你的！”

    老齐摇了摇头，把领取门票的收据递给对方。

    而这男子也知道，老齐说的是真话，他对别人开到两百万，对方还不屑一顾呢。很是痛快的开了一张支票给对方。

    “火了，火了，中天拍卖行火了！”这还未举行拍卖就已经火爆半边天了。

    而网络上还有那种：“我和中天不得不说的秘密！”“我看中天了。”

    我和中天有个约会。

    但是不知道为什么，很少有出现林中天儿子林石的报道。其母王若兰都有，偏偏少了这个原本可以引发超级热议的人物，毕竟林石从二十多岁。成了一个十多岁的少年一事，就已经违背常理了。

    林中天看到网上和电视新闻上都是报道中天拍卖行的事情，他一个人躲在卧室。

    足足过了一个多小时，才看见他两眼通红的走出来。

    他达到了一个中年男人该有的最巅峰时刻。

    举国关注。对于儿子的不想要被关注，他表示理解。

    而此同时，拍卖会入场门票的四个亿，已然转入了一个名为’‘中天慈善基金会’的机构，正是以其名字建立的。

    不以盈利为目的的机构，也欢迎广大群众监督。还有面向全国招收志愿者。

    管吃管住不管工资。

    萧家！

    “爸，救我，我好怕！我身体里有东西要喝我的血，吃我的肉啊！啊！痛..死我了！”

    然后萧泉的身体卷缩在一起。那双手时不时的捶打自己的脑袋，以为这样可以减缓疼痛。

    而此时的萧家三座大山都在。

    萧恩德不说话，只是此时他的脸色很是不好。没想到他戎马生涯几十年，第三代就出现了这样的人物，这是给自己的祖宗抹黑啊！

    而萧建国站在旁边，也不管说话。他的儿子在偏远地区为官一任。说不上很出色，但至少还守成可以。进取不足。

    同样脸色不愉的还有萧源朝。他没有想到自己的儿子口口声声的说不会心有邪念的，可现在才过了多久呢，就死灰复燃了？

    这让他在自己父亲面前怎么抬头啊。

    教儿子都这么失败，如何治理的好整个国家，他会全力支持自己再上一位么？

    “林小哥，你打算怎么做，我们无条件配合！”他转向同样在一旁的林石。发现对方的脸上没有任何表情。不是跟他一样的恨其不争。

    相反，他很是平静的看完这一切，也不管萧泉的疼痛叫喊。

    “小石头，难道不行么？”这样叫林石的，只有萧心一个了，哪怕是萧恩德，也不会如此的叫唤。

    林石听到萧心说话，倒是笑了一下，然后摇了摇头，表示不行。

    大概也就三十分钟，萧泉也再次哀嚎了三十分钟。

    “定！”林石喝了一声，然后自言自语说这个是他命好，恰巧此时才是吉时，不然得在等一天都未必。

    “说吧，你想了什么，不然的话，不会如此严重的！”(未完待续)(83中文网 .)

    