
    后天十阶更是恐怖，竟然可以气劲离体！

    待到时间差不多的时候，四百个门票，没有任何人迟到的。哪怕就是本人来不了，也派了得力手下或者亲人来参加。

    林石怕有高手自持修为来捣乱，所以哪都没去，就带着拍卖行里坐镇！当然，没有其他人知道他的。只知道这是东家的太子爷。

    凭借他归元境中期的修为，哪怕就是地球里号称传说级人物先天高手，在他门前可以说是没有还手之力的。

    更何况他还有二月那么大的boss级妖兽！

    在这里有十个包厢，包厢费用需要额外增加两百万！当然同样的也是捐入慈善基金。

    而此地也大概分成两块！

    一块是武修区，特地为了修炼丹药和兵器来的，还有一块就是富豪区，来求吊命续命之物的。

    而座位也是如此分部，并没有前后。你觉得怎么样都行！当然，也可以跟人商量的。

    “在下的衣食父母，您们好！我是萧舶来，此次有幸成为中品拍卖行的拍卖师，希望各位看中了什么好东西，千万千万要买到手！走过路过，不要错过。”

    萧舶来，在拍卖师界，算是老前辈级别了，也正是萧家的人请来的，因为是远亲关系！

    当然，至于他给了萧家什么好处，就不得而知了！

    林中天他们并没有反对，对于萧家的某些要求，都一一应可，像这样的蝇头小利，真的无所谓了。

    想主持这次拍卖的拍卖师不计其数，倒贴的人也很多。不乏大名气者。

    也有人认出了萧舶来，只是笑笑。

    也有相熟的：“萧老头，我看上的时候。你记得喊快点哈！”在别人没有想好的时候就宣布谁是夺拍的人，这肯定不行的。

    而萧舶来也予以反击。

    ……..

    又是一阵欢乐。

    没过多久。他拿到了拍卖名单！

    看到的时候，也是被其吓了一跳。虽然有些已经知道了，可是确定的时候，小心脏还是有点受不了。

    嘶！倒吸一口凉气！

    而台下的人也发现了萧舶来的表情，眼中的期待之色愈甚！

    “这次的所有的拍卖之物，我只能说！……”停顿了五六秒钟：“只应天上有！”

    “中天拍卖行第一场拍卖行现在正式开始！”

    然后台下响起了稀稀拉拉的掌声！他们可是来拍卖的。

    “第一件拍卖物品乃是七百年人参！我们现在有请中医药鉴定专家，福仁堂首席鉴定岑金岑老！”萧舶来的话，让在场的人也是舒了一口气。

    虽然听到消息的时候莫名兴奋。可是毕竟没有见过实物的。而现在出来了鉴定专家还有福仁堂的招牌，是不能作假的。

    更因为现场的人，哪个不是大人物啊。跺一跺脚抖三抖。如果出现假的东西，那么整个拍卖行都会臭名声的。

    到时候谁敢来拍卖呢？

    “大家好，我是岑金。同样有幸来到此地，上次我也有幸见到了传说中的千年灵芝，还有一株七百年人参。

    而现在，也正是一株七百年的人参！我以自己几十年的名誉担保，不会作假，也不敢作假。如果我鉴定的东西出了问题，我以名誉做全责。”

    振聋发聩！

    “此株人参，虽然年份差不多是七百四十年了。不过它保留的药性。直逼千年人参。而能保持如此药效的，实属罕见！”

    在场的人虽然不怎么认识人参，可是当人参从木盒里拿出来的时候，那股异香，完全是真正的人参才有的香气。

    其中不乏有见识的富豪和武修。

    “老夫曾经有幸见过一株七百年的人参，的确比这个差多了！”说话的乃是在场身家前三十的富豪。而大多人都认识他。

    明白此人不可能当托的。

    然后其他人也近前看了看。都很是满意，然后脸上露出的就是必争坚定之色。如果这七百年都争不到，或许等千年人参出来的时候，就真的是打酱油了。

    “底价一百万。每次加价不低于一万。拍卖现在开始！”萧舶来话语一毕，完全不需要他来挑拨。

    “五百万！”首先一次性从底价跳了四百万的拍卖者正是那刚刚鉴定过的富豪。他觉得这一百万还是慢慢加。都不能忍。

    他也知道，现在的他只是抛砖引玉而已。

    众人看见他这么疯狂。也接住了。

    “七百五十万！”说话的正是那位后天七阶后期的老简。他的底价是一千三百万。超过了这个价格就不会再去加价了，因为他的首选乃是后天丹。

    “八百万！”

    “十七号的许先生出价到九百三十万！”萧舶来刚刚说完，立马就有人出价到九百五十万了。

    九百七十万！

    九百八十万！

    并没有一万一万的加，几乎都是五万十万的加价！

    “一千万！”首拍物品达到一千万！

    从百万级达到了千万级别！

    然后一发不可收拾！直逼两千两百万！如果不是有很多人需要钱购买他们期待已久的物品的话，肯定会超过此价格。

    “两千三百万！第一次….第三次，好！….恭喜十九号的王先生获得首拍灵物七百四十年份的人参！”萧舶来拿起锤子锤定了。

    第二件那是八百年灵芝！

    ………..

    “现在，乃是第九种，现场的人应该最多只有四分之一会喜欢的。”

    小众？

    “真法剑！介绍上说乃是需要后天五阶修为的存在才能够使用，哪怕在后天十阶的时候，也是可以使用的。

    由地灵精为主剑体，掺加几种珍贵矿石冶炼而成！”

    萧舶来并不是武者，他压根就不知道怎么回事，只是照本宣科的念。

    而台下的人。并不是只有四分之一的人露出期待神色，而是几乎所有的人都是如此。

    因为到了一定级别的存在，是知道有武者存在的。只不过那些人，因为种种原因。不会在普通人面前显露而已。

    可是，也有相交好的存在啊！

    “为何老夫从未听说过有地灵精这种奇物呢？”质疑的声音，正是此地修为最高的几人之一。赵心武！

    他自问这么多年来，不仅修为还是了得，更是博览群书，古籍，秘本。从未有听说过此物！

    其他人也是面露疑惑之色，大部分都是门外汉。自然不知道其中的门门道道，可是武者也有疑惑的，但是也有觉得这就是自己的孤陋寡闻的也大有存在。

    “老先生，我并不懂这些，不过其主人说了，如果有人质疑，可试一次！”

    说完，做了一个请的姿态。

    赵心武握着这剑柄的时候，就觉得自己压根就不需要质疑了。他稍稍的使用某种暗劲，那真法剑可以承受住他的威力。

    不过其他人不知道啊！

    他挥着剑。只是轻轻地朝着台上的一个木桌劈去，哪怕离他足有五米远。

    可是他劈出去的时候，以肉眼可见的光芒形成一柄剑的模样。

    然后。那木桌粉碎！

    唰……….

    见到此幕，不管是武者还是富豪，都站起身来，打算上前看一看这到底怎么回事。

    压根就没有接触，怎么可能这样呢！

    这样的情况，只有十阶强者才可以做到！如果其他武者，能做到的也就是碎成一块一块的，而九阶强者，也必须挨着桌子进行攻击。才能保证木桌粉碎！

    “难道这能增加攻击力度，九阶强者。达到十阶强者的能力？”这岂不是神器？

    如果是十阶强者拿着呢？

    “此柄真法剑老夫要了！诸位莫要跟我争抢，在下感激不尽！”说话的人。正是三个九阶强者当中的一个。

    他眼睛就直盯着赵心武手中握着的那柄剑，充满了浓烈的占有欲。其他人完全可以看的出来。

    这是以稳重著称的超级高手么？

    现在什么后天丹啊，千年人参什么的，都不重要了。他有了这柄剑，何止是攻击力大增可言。

    “赵老头，别再摸这剑了，那是我的！”另外一个九阶强者可不在乎另一个人，他同样想要。连赵心武还在握着剑，就像是拿着他的东西一般。

    其他人，不乏八阶七阶强者，也是跃跃欲试。能不顾九阶强者的威胁和人情，肯定是背后有势力和能力的。

    外加他们也真的想得到，哪怕自己用不到，上交给上头，不管多贵，也是大功一件。

    没有人去在乎这剑怎么来的了。

    当然，不是武者的富豪则有想到这方面，可是他们不敢去说，万一得罪了某个大人物，就不好了。

    而且能拿出这样的神器出来卖，岂是易与之辈？

    “赵老，你怎么看？”萧舶来倒是想把事情闹大，可是也怕闹得一发不可收拾。万一这些暴脾气的人，伤到了某个超级富豪，可就不太美了。

    他不知道，林石就在此地候着，不管什么样的威胁，都无所谓。

    赵心武握着剑，还是不打算松开。看了萧舶来和其他想要争夺的人一眼。

    其他人也毫不示弱，不管三七二十一了，双双瞪了回去。大有你敢独吞，我们就群起攻之的意思。

    两个九阶强者也有点不耐烦了。只是不想当出头鸟，万一那老家伙给自己来一剑，那就不太美了！

    谁知道会怎么样啊，他们之间只要赵心武见过十阶强者，也跟其短暂的交过手。现在握着真法剑的赵心武，算是半步十阶了吧！

    可是下一刻！他们愣了！

    “老夫赵心武，愿当护卫五年，换取此剑一柄，可否？”(未完待续)

    ps：感谢那些读我的人。不管是订阅打赏还是点击收藏。推荐，。我都感谢。

    不管你们从哪里看到的，我希望来起点支持我。没有号的注册一个，不需要花钱的。哪怕只是一个点击。收藏。我都喜欢。

    真心感谢。

    如果有什么好的建议，也请发在书评区、我看到的话，定然会解释或者感谢的。

    希望大家共同成长。

    我是步惊风。今天5.20.

    没有女朋友。我只能码字。做一个没有夜生活的宅男。

    嘿嘿。(83中文网 .)

    