
    而这品质高的后天丹，最后的出价停留在三亿七千万。足足比品质差一点的后天丹贵了一亿四千万。

    只不过后来就麻木了，特么接下来的基本上都是五千万以上级别，过亿是常事。

    然后千年人参和千年灵芝分次，价格在三亿五千五和三亿三千万。

    而倒数第二的则是三千年人参！

    这已然疯狂了！

    最后被来自天京的王总以十一亿获得！不过别人都对其恭敬有加，此人乃是富人榜排名前十的存在。

    也是一位孝子。

    而压轴的是一本武功秘籍，在长平大陆算是鸡肋的存在，因为武者最多也就堪比归元境的先天高手，几乎不可能有堪比灵气境的凡人武者。

    所以修道才是主流。

    可这本秘籍在地球中，已然是一宗门派的根本了。很多不管是散修还是有家族传承的人，对于武功秘籍都是多多益善。

    哪怕是邪法，有些人为了实力，也是可以为其争抢的。

    但这个并不是邪法，反而是一本从未听说过的武功秘籍。

    但经过一些见多识广的武者稍稍看了前面一部分的时候，就脸色大变！

    变的原因不是这本武功秘籍是假的，而是这本太珍贵了，他们不觉得自己身上的钱是否够了！

    对了，还可以延迟一点！打电话的！

    最后，这本武功秘籍乃是被那八阶强者所拍卖，不过他家族势力不知道用了多少人情，才让其他人放弃与其争抢的。

    不过也足足花了十九亿！

    如果是其他时候，这十九亿压根就不能够买到，而且。哪怕如果一个家族有此功法，外人看都不能看的，哪怕是族人也不能每个都修炼。

    而此次。中品拍卖行所获得足足七十八亿人民币！

    如果中品拍卖行把拍卖之物多放一点，破百亿问题也不大的。

    不过细水长流即好！

    而此次。关是萧家，就可以获得两亿多利润，这是纯的。还有萧心一人独获百分之七，足足五亿多。而林勇，直接才一个即将家徒四壁的人，一下子成为千万富翁。

    他这时候才知道，这百分之一的股份是何其多！

    哪怕交了国税，也还是有很多的。

    但他并不是一次性买卖啊。以后还会有更多的。事后他找过林中天说要退还这百分之一的股份，给他年薪百万即可！

    不过林中天并没有答应，如果林勇还搅和不清，他就再增加百分之一的股，让林勇连忙说不行的时候，也从心里对林家由衷的感激，以及感激！

    而原本应该大书特书的拍卖行事件，似乎被某些人遮盖了起来，并没有多少报道，报道的也是迷糊不清。一笔带过的。

    哪怕那些网友再怎么好奇，也于事无补。不管怎么样去人肉，也都查询不到什么。

    最多也就一些八卦新闻类的。

    然后在拍卖会结束的第三天。

    中天慈善基金会成立。

    “香江李首富捐三亿人民币到中天慈善基金会。羊城马德利个人捐三亿到中天…”

    天京王家捐两亿。

    长安白家捐三千万….

    山城刘家捐两千万….

    有些人并没有来参加拍卖会。也并不是认识林家的人，但还是捐款了。多有上千万，少也有几百万的。因为再少，就起不到引起林家注意的作用了吧。

    也许就是买一个善缘吧！

    “中天慈善基金会剪彩首日，社会累积捐款五十亿三千七百三十万，加上中天拍卖行承诺的门票费用四亿一千万。林家也认捐十亿。羊城卫视记者，金海发来的报道！”

    “中天慈善基金会，董事长为林中天，首任董事有香江李家。羊城马家，天京刘家。真剑宗左家…”

    真剑宗正是左剑的门派。而左家正是掌门嫡系姓氏。

    然后，萧家请了一位专业人士管理基金会。允许广大群众监督，不会浪费每一分钱。

    如果仅仅只是一些富豪成为董事，或许有些见钱眼开的不长眼的贪心官员，或许还会为了钱铤而走险去贪污，去索要，可是一些门派都是，那些知道一些秘辛的官，可就不敢乱伸手了，伸手必被砍。

    这些人或许就没有那么好对付了，要人脉有人脉的！他们不像当官的，有那么多弯弯道道。

    而更让江湖人惊骇无比的是赵心武突破到后天十阶，此人也拥有了一柄绝世武器---拂尘。以林石的话，就是凡器当中的上品巅峰。真器的话，以赵心武的修为还是有点吃不消的。

    而此事也被有心人得知。

    那么当初林家所答应的条件，一一兑现了么？其他人也能感觉到，赵心武手中的拂尘的不凡。但是并没有人来试探。

    而此间萧家的事情也被一些大人物看到了蛛丝马迹。纷纷有人上门邀请林石。当然，作为林家的名义上的掌门人的林中天，更是酒宴不断。

    “林小哥，王某今年已经七十八了，没有多少人活头了，而现在，我放心不下的就是我的孙子！”林石面前坐着一位老者，可是如果关心政事的人，就会认识这个老者乃是前任九大巨头之一，哪怕退下多年，其影响力还是不容小觑的。

    这是来求后天丹的，此老者风评俱佳，任期当中办实事，树新风，的确很让人敬佩。

    而林石炼制的后天丹也基本上是按照武者的要求炼制的。

    所以并没有怎么犹豫，就给了对方一枚，但仅仅只是一枚，太多了，反而让人觉得这人情太便宜了。当然，是中品的后天丹。

    当初那个半卖半送林家拍卖行的那背后老板，林家一枚后天丹搞定，已经顺利突破境界。

    而那中品后天丹，被羊城马家的一位八阶前辈服用，顺利突破到九阶修为。而且还相当稳定。

    这也是马家能这么痛快就捐款的原因。

    有些人不是为了求丹，而是为了破邪，萧泉一事，也是被传了出去。林石虽然有些厌烦，但还是忍了下来。他不知道做法，但是能看出来是否是真的撞邪了。

    他得为自己父母博得更多人的支持。所以其他事情，都算是顺利完成。

    然后接下来的几天，并没有任何人可以找到他，包括林父林母都不知道，只说他去了一个地方。

    然后过了几天就回来了，脸上充满了喜色。

    而他也去找了萧心一次。

    上次林石从萧心的内心深处得知其父萧如海正在国家某个特殊机构当中。一心为武，两夫妻都在。抛家弃子。

    当然，也有为国争光的意思。毕竟如果没有萧恩德点头，他们俩是不需要去的。

    而萧心的愿望就是再见爸妈一面，哪怕只是偷偷的看一眼就好，质问一下为什么当初抛下她。这么多年到底有没有想她！

    而林石也从萧恩德那里问到了萧如海夫妻的事情。

    虽然对方诧异林石是怎么知道的，可并没有多想，也许就是萧心告诉的吧。

    从而有了这次的事情。打算过了此次之后，就专心陪爸妈。最后的一个多月！

    而那特殊机构就在天京！

    天京国际机场。

    从机舱内出来一男一女，女的青春靓丽，笑起来很是好看，也就十八岁左右的芳龄，不过她的一颦一笑都离不开旁边的少年。

    而那少年却似一副老成模样，加上他一米七五的身高，没有人觉得这是十四五岁的人。也许就是娃娃脸吧。

    而两人正是来到天京的林石和萧心。

    不过让人更有回头率的是那个少年竟然是长发，虽然扎了一个马尾，但也不规规矩矩的，丝丝长发也飘散出来，让人的感觉，就是这头发就应该这样才好看。

    “林公子和萧小姐吧，我们老爷让我们在此地接你们的！”一位黑衣大汉朝着他们走了过来，一张嘴就是熟人的招呼。

    “谢谢！”然后随着那黑衣大汉进了专属通道，坐入红旗车里面，呼啸而去！

    而此人也正是林石联系的，不过是他的主子。赫然是欠了林石人情的存在。

    而他，也正是知道此机构的存在。

    对于林石的要求，对方并没有直接拒绝，而是过了几天后答应他的。

    大概车子行驶了五公里，然后明显的从市区到郊区的地方前去。

    那接林石的黑衣汉子坐在副驾驶位，侧过头来对林石说道：“林公子，现在我们去那地方了，不过你们不能知道怎么去，抱歉了！”

    如果林石想要知道的话，这都是举手之劳，但他觉得下次应该不会再来了。倒也无所谓。

    看着他们把车窗的黑幕布拉下来，前面也出现了遮挡。

    没有蒙眼睛就已经算是特殊对待了。

    而萧心现在的心情说不好上，但也没有料想当中的激动。她此时早已经知道是要去见父母的，可现在呢。

    这感觉真的不知道怎么说才好！

    无悲无喜！

    或许就是心中的执念，想要在看一眼吧。

    没过多久，这车子似乎转了很多弯，但林石知道，他们并没有走弯路。也重复走过同一个地方的。

    在车子行驶接近两个半小时的时候，似乎到了一处不平坦的路。车子总是蹦蹦跳跳的一般。如果不是车子性能好的话，或许可以震出屎来！(未完待续)(83中文网 .)

    