
    “可否…….”声音瞬间笼罩住了整个拍卖行，而在外面等独家消息的狗仔队，也是听到了。

    还有其他楼层的人，同样如此。

    跟扩音器不同，他们听到耳中的就像是人亲口所说一般。

    而在拍卖行的人，也被他所言给惊住了。

    “父亲，当初你可是邀请他当客座风水大师，年薪三千万，这赵生也没有答应，怎么他现在可以为了一柄古董剑而当五年护卫呢？”

    他虽然是后天两阶的武者，可是仅仅只是比普通人厉害一点而已。很多关于武者的事情，他还是一知半解。

    香江来的李首富和他的儿子李修凯正是在三号包厢里面。而他们也听到了那振聋发聩的声音。

    “修凯，原本你的入场券都是我从好友那里要来的，就是让你来见见真正的大人物。而这赵老可才是真正的大人物，哪怕就是天朝的那几位，都想要得到他的帮助的！”

    “什么，不可能吧！”李修凯大惊。

    李首富看了一下自己的儿子，盯住其眼睛十秒钟左右，随后便不再言语，而是看着外面。不知道是不是对自己儿子有点失望还是别的。

    这真法剑乃是林石炼制的凡器中品而已，算不上什么好兵器，可是在地球，这些矿石和主料地灵精都是没有的。很多矿石不能炼制兵器。

    林石探查到现场的人携带的兵器，也是五花八门。有匕首，也有扇子的。可是最好的也就是介于凡器下品和普通武器之间，其他的，也最多比普通武器好一点，但又不跟凡器搭边。

    也许有很不错的武器。但应该是传承武器的。并没有人敢带出来。

    “可否………”

    这时候回音才算是消停了，可是现在大家都看着赵心武，没想到他竟然有这么大的魄力？难道他的财力不够？还是因为别的？

    其实也正是如此。他赵心武作为乾真观的道士，虽然有香客赠香油钱和卜算的钱财。但他基本上都是给道观的。

    此次他将保存多年留下来的古董售卖，也才七八千万而已。在场的人大都有上亿家财了。他怎么能够争得过呢。

    原本觉得他去争夺后天丹即可，现在事急从权。

    鸦雀无声！

    可是萧舶来的耳麦当中，传来一句话。

    “此事答应他，但此剑必须要拍卖出去。到时候可以给他一柄更好的属于他的兵器。至于五年的期限，改成两年，最低一年。到时候就自行决定了。”

    说话的正是林石。他不打算使用传音入密那样的，正好萧舶来佩戴了耳麦。以防万一，没想到此举正好。

    此次林中天和林勇正在十号包厢里面这个他们自己出资购买资格了。还有萧家的萧建国也在。当然，他是有名额的，而林中天和林勇算是工作人员。

    林勇不知道赵心武的大名，可是萧建国知道啊，而林中天也只是稍稍有所耳闻。

    “老林啊，这次你们赚大发了！”萧建国说完，还是一脸的羡慕。不过羡慕之余，也真的看不透林家的那个小子，这样的神器怎么可能有呢？

    还有那么多的千年人参。以及各种灵物。没有一个是普通货色。

    可也就是他刚刚说完，萧舶来就把林石的话给说了出来。

    还有更好的？赵心武自己决定的五年改成一两年？这是傻子还是什么？

    “这次拍卖会继续，真法剑一柄。有缘者得之！”赵心武听到萧舶来所言，不甘心的时候，还有有点放松，他总算是体会到了骑虎难下的滋味了。没想到他到了还能这么疯狂一把。

    当然，他不觉得这中天拍卖行会欺骗他。而且能拿出这样的兵器，怎么也不会就一柄吧？

    得知这样的消息，其他人也是兴奋无比。开始他们还觉得此剑定然归赵心武所有了，没想到峰回路转。

    但是也听到对方口中的还有更好的武器。那怎么可能？难道这些都是大白菜的神器？

    “老夫出价五千万！”说话的赫然是三大九阶强者之一的暴脾气豹王左剑。他名字中有剑，而其剑法也是独树一帜的存在。对真法剑是势在必得了。

    而他的出价直接就打消了不少人的期待。

    虽然知道肯定会超过五千五。可是一下子就出价这么多，而不是徐徐渐进的。再加上这豹王的势在必得，再去争就是不死不休了吧？

    不过没有放弃的还有三个八阶强者。还是另外一个九阶，他们才是真正能完美使用这真法剑的人。

    其实他们不知道的是，这真法剑，哪怕只有五六阶都是可以完美使用的，只不过因个人修为不同，而导致的诧差异而已。

    “八千万….”

    “老夫出一亿三千万…….”

    嘶。。。

    这老头是疯了吧，一下子就提升半个亿了。难道真的有那么好？

    而林石也觉得差不多了，毕竟这凡器中品比丹药价值要稍稍差一点。但各有所爱，只是没有想到这左剑这么疯狂。

    还那么有钱！

    多多益善！

    而另一个直接就轰到了一亿八千万。。。

    剩下几个八阶强者面面相觑。不在举牌！

    而马上又被左剑出价一亿九千万给竞拍住了。

    这人想了想，举在半空的牌还是放了下来。

    “…第三次….恭喜九号的左先生获得真法剑，请现在或者拍卖会结束后来获取，如果延期三天，当做自动流拍，而且其人将禁止参加中天拍卖行举行的任何一场拍卖会！”

    萧舶来的话，没有多少人理会，因为他们是来争夺好东西的，而不是来斗气得罪人的。如果被这拍卖行禁止拍卖，对于他们的荣誉值也是一次打击。

    在场的人都是相当有势力的，他们知道谁谁谁故意流拍被拍物，会怎么做呢？

    左剑并没有等到结束后，他现在就急不可耐的去后台领取真法剑。而他随手就开了一张支票。看样子其身家不凡。

    而此人也在会场摸着真法剑爱不释手，其他认识的，连碰的不让碰。现在他的眼中就真法剑存在了。

    哪怕下一个拍卖物是后天丹也不管了。

    ………..

    此次拍卖会圆满结束。

    结束之后，那些大人物从拍卖行成群结队的走出来，那些久候的记者纷纷上前询问，得到的话就像是统一了口径，都说物超所值。不虚此行！

    然后对此次拍卖讳忌莫深！这拍卖行的主人或许并不是林家，而是另有其人，不然这些东西是从哪里来的呢。

    而拥有这些东西的家族，又是何其庞大呢？

    而此次赚的盆满钵满。

    首个七百年人参就足足两千三百万，这让那些做生意的富豪感叹的同时，也觉得这才是最赚钱的存在，像他们想要赚到两千多万，先不说要考虑是否会赔本的事情，关是能赚到这么多，不知道要花费多少心思和汗血呢。

    可是第二个到第八个，也是千万级别的。

    此次拍卖行最大的特别就是没有百万级别的，一件都没有！

    哪怕是世界超级拍卖行苏富比那样庞大的存在，都是有许多十万级的拍卖物，还有更少的。

    中天拍卖行拍卖的物品已然不算是精品拍卖了，而算是超级精品。

    从未有过如此的拍卖会！算是拍卖行的传说！

    而第九件的真法剑就超过了千万级达到亿级，这是首个达到的，而且还是差点破两个亿的存在。

    之后的后天丹也是疯了！

    哪怕到了一定境界，效果不是很大，也是破了亿级。

    可是他们没想到的是，第二枚后天丹紧接着来。

    不过前面的乃是品质稍稍差点的，前期可突破几个境界，后期小境界。

    但是这枚后天丹，哪怕是后天八阶初期，都可以突破到后天九阶。后天九阶，突破到十阶。

    当然，必须得九阶后期才行！

    但是不管怎么样，能突破这样的境界的丹药，可以称之为神丹了。

    而且这中天拍卖行也是财大气粗，在拍卖品质差一点的后天丹之时，找了一位要加入拍卖行的武者，让其服用后天丹。

    后天六阶初期，当着大伙的面，直接突破到六阶后期。其中不乏认识此人的，相信并没有作伪！

    这才是次一品质的，如果是品质好一点的呢？

    然后品质次一点的后天丹，武者都疯了！

    直接飙到两个亿！

    像真法剑只是在高手手中要好一点，可是修为才是实打实的啊。那些有钱的低阶武者可是很眼红啊。

    不顾一切的提价。

    然后正是来自香江的李首富以两亿三千万获得！

    他自己不是武者，可是他儿子却是后天两阶了，为了避免有人不顾身份的在出去拍卖行后硬抢，他让李修凯获得丹药之后，直接服用，从两阶初期，升到四阶初期。

    更是让所有武者都笃定了，那品质高的后天丹会有什么样的效果呢？

    那是不容置疑的！

    然后，品质高的后天丹被来着羊城的马总获得。此人虽然不是武者，可是他父辈有一个是。

    而且此时中天拍卖行也发布说明了，如果有人胆敢截取在中天拍卖行拍卖人的丹药的存在，必将出动隐藏底蕴，将其抹杀！

    没有人觉得这是中天拍卖行放出来的烟雾弹！(未完待续)(83中文网 .)

    