
    他们到了目的地。

    下车！

    在黑衣大汉的带领下，经过几道检验关卡，才放行的。不过并没有有诸如搜身的行为。

    待到人少的时候，那黑衣大汉扭过头来：“林公子，萧小姐，你们得尽快。这里几乎不会允许来外人的，这还是我们首长特意要求到的！”

    林石知道他说的是真话，只不过这样说，也是让林石承情！至于萧心，他们倒是不在乎，没有用得到的地方啊。

    “谢谢！”只是一声轻轻的感谢，但是林石已然明了。在他不知情的时候，放了一样东西在他口袋当中。

    他感觉此行应该不会很顺利的，或者说，压根就不是顺利的事情。

    “嗯！走吧！”林石说完，拉过萧心的手，跟着那黑衣大汉前行。

    而她被拉手的瞬间，有过一丝惊慌，随即想到这也没什么！只是姐姐与弟弟而已！任由林石拉着她的细手。

    经过几扇隐蔽在山体当中的门，然后还有很强悍的守卫，足足有后天七阶左右。

    每扇门都有两位七阶高手。

    最后一扇门的时候，林石眼睛微眯，两位中年男女就旁坐在隐蔽大门的角落中旁坐。

    修为赫然是后天九阶中期和九阶初期。

    而这两人，正是萧如海和萧心母亲董璇！

    “今日是他们轮值的！”那黑衣大汉知道林石和萧心都发现了他们，所以才解释了一下。而这黑衣大汉能这么说，说明他的地位应该挺高的。强者世界，等级分明！

    林石倒是无所谓，不过此时的萧心的俏脸上瞬间变色，而那双眼睛当中。已然朦胧，想要上前塞进他们怀抱中撒娇，这是她小时候最爱玩的小游戏了。可是现在，他们两个怎么看起来好陌生？

    为什么这么近距离接触到我。没有什么感觉？

    哪怕自己这么大了，他们从未见过我相片？如此的绝情？或许说，血浓于水的感觉都不从存在？

    不过此人的声响，也让那男女的眼睛从那黑衣大汉的目光下，落向旁边的林石和萧心。

    “王威，你怎么带外人进来了，这里不是外人能进来的！”说话的赫然是萧如海。

    哪怕这王威乃是那王老的属下，可是似乎在这里很是熟稔。他应该就是这里的人一般。

    “萧先生,我,”王威的话还没有说完，就被旁边的林石打断了！

    他对着萧心说道：“萧心，走吧！这里不是你要找的地方！没有你要找的人！”

    他故意说一下萧心的名字！

    而萧如海夫妻一听神色大变，远没有刚刚的冷漠和拒人千里之外的神情。

    也许董璇心里激动了一会，但很快就平息了下来，看着萧心的神色，也并没有多大的爱意。而其父萧如海只是稍稍有些落寞，不过也很快就把这情绪给轰散了。

    一瞬间，斩断亲情！

    而此刻，萧心的眼泪再也忍不住的流了下来。

    难怪每次问爷爷自己爸妈去哪里的时候。他总是左顾而言他啊。原来，竟然是这样！

    林石从戒指当中抽出一块临州锦缎的小手帕，递给了萧心。

    然后看着面前的夫妻俩：“这就是你们的道？为了修为。为了先天而放弃的家人和子女？啊！告诉我！”

    说话并没有赋予很大的威压，反而就像是一个普通青年的愤怒一般。

    那原本平静下来的萧如海瞪了一下林石：“我萧某人的事情，还轮不到你一个小辈说三道四！”

    气势一散，旁边的董璇微退！而王威更是脸色大变：“萧护法，请收手！这是王老…”

    “我不管什么王老不王老的！”

    说完，他一个箭步就来到了林石面前，欲要其看看，他有什么资格来说教他！

    而萧心还没来得及反应，她可不知道林石的修为的。

    “住手！”她还打算说什么。只不过下一刻她愣住了，而王威和董璇也愣住了。

    就连萧如海也双目当中满是惊骇。他看见自己的身体，被对方一把提了起来。刚刚半成之力早就逸散了。

    他愤怒了！这是一个九阶强者的尊严！

    “啊啊啊啊…………..”此生瞬间震动整个山体当中。

    有缝隙的存在，就有传播声音的余地！

    当初赵心武也可以，他作为九阶强者，也是可以的！

    而在他发出尖啸的时候，在此座山体形成的洞屋的深处里，有两位老者瞬间变色。

    他们乃是这里坐镇的两个后天巅峰的存在。

    这是什么事情，让萧如海这般狂暴？

    而在这座山体当中的八个地方，八个正在修炼的强者，第一时间睁开了眼睛。气势磅礴！如果有外人看见，就会知道，这些都是在外面世界数一数二的高手。

    赫然都是后天九阶！先天不存，十阶不出，那么九阶为尊！

    那么此地有两个十阶高手，十位九阶高手，八阶也足足二十一位！七阶的也更多。

    反而更少的是六阶以下的，只能是这些人的弟子或者打杂的。普通人一个都没有。

    七阶和八阶的人自然也能听到，不过他们不敢去，万一看见了什么不好的事情，对方会不会拿自己撒气还是灭口呢？

    “走，去看看！”这些人纷纷离开他们打坐之地，而那两个老者对视一眼，也放下手中的棋子，走了出去，然后一个闪没，两人已然在十米之物了。

    “小子，你激怒我了！”萧如海虎躯一震！再也忍不下来了！他在同阶当中，都没有吃过这样的亏。

    但是下一刻，他发现他的气势竟然对其毫无用处！反而还涌回体内，再也不能动弹丝毫。

    而他现在还是在林石手中，越提越高！

    “十阶高手？”脑海中闪过一个念头！而其妻董璇也念了出来。她不敢去想先天高手。

    “曲兄，林大哥。红尘妹子，速速将此子捉拿！”而被困在林石手中的萧如海，本来还有不敢起心思了。不过看到好友都一一过来，很快八个同僚都出现了。

    瞬间壮胆无比！

    还有两位老者。出现在他们看不到的地方。并没有出现。

    只不过下一刻林石的目光就盯在他们藏身之地。

    嘴角微微一翘。

    这笑意让他们胆颤万分。

    “速速放下萧兄！”不管怎么样，现在他们乃是一个地方的人，一荣俱荣的存在。看见萧如海被制住，大怒！

    在当今世上，没有哪个势力有如此庞大的能量了，最厉害的也就几位十阶强者，而且还都是初期存在。可他们这里，一位十阶初期。还有一位十阶中期的存在。

    林石虽然不喜，可想了想，还是放下。

    一把把萧如海丢出十米之外。

    力气之大，速度之快。

    “走吧，这里没有你要找的人！”这是林石第二次跟萧心说起。

    然后再次拉着萧心的手，左手给她擦了擦眼泪。笑了一笑。

    做了一个鬼脸！

    萧心破涕为笑！

    这么无视众人，让其他人怒了！

    “你们哪都不能去！”别人可不知道萧心是萧如海的女儿，而萧如海也并没有多少留恋之情。

    父爱母爱皆不存！他们只是一心向道的傀儡！

    “滚！”声音不大，可是在十位九阶强者耳中，犹如雷鸣！

    其中一个。已然七窍流血而亡！此人杀心甚大！而且作恶多端！

    不该存活世间了！其他人稍稍好一点，但必须小惩一下，修为大降！尽皆落到九阶边缘到八阶巅峰的中间。其中萧如海也是如此。董璇并没有。

    更是喷洒出老血一口。

    而那两个十阶的强者，气息萎靡！

    “先天强者！”脑海中闪过这个念头。然后苦笑。

    这个少年是真的十来岁还是到了先天可以返老还童？

    然后手掌朝着一个空地前去，正是隐蔽大门的地方。

    轰！

    能够抵挡十阶强者攻击的大门，碎了开来！

    “萧如海，我原本就是带萧心来见见你们夫妻的，看你们是否心里有萧心这个女儿没有，这么多年有没有愧疚之感。”

    “很可惜，没有！你们已然沦为了行尸走肉！抛家弃子！区区后天九阶？很厉害么？像你们这样的人，我一只手可以碾死几十个！包括你们两个。十阶，没有一点向善之意。不然早就应该出面阻拦！”

    此地鸦雀无声！

    那两个十阶老者也露面了。

    林石舒了一口气：“如果不是国家需要，如果不是因为萧心。如果不是王威在此地，如果不是我爸妈都是天朝人，我必将你们抹杀，一个不留！”

    杀心煞气，没有保留！逸散出来。不过是针对其他人。萧心并没有感觉到异样。

    然后看着现在无比惊骇和后悔的萧如海夫妇：“原本你们只要有一丝丝眷恋，还是对萧心有无比的宠爱，我完全可以送你们造化一场！后天丹？我多的是！先天丹，也有！先天高手，在我眼中，也就是一个笑话！”

    “走吧，萧心！”林石拉过萧心的手，然后一手甩出一个玉瓶：“十枚中品后天丹，从此你们跟萧心，恩断义绝！”

    然后他拉着萧心的手，催动风隐七步，几个闪动，就此消失。

    而在他们飞速离开的时候！

    “飞了…”萧心念叨一下，晕了过去。

    这时候的她，再也不能坚持下去，也无法坚强下去了。(未完待续)(83中文网 .)

    