
    萧家的人听林石的口气，应该是萧泉的想法里有着无比邪恶的想法的。不然他肯定不会如此痛苦的。

    此时的他，不仅头上有包，而且脸上还有抓痕，淤青，原本还算帅气的脸庞，此刻尽毁了。

    “别说谎，不然后果更严重！”林石知道萧泉打算说谎，故意提醒他。

    “我….”我了一会，还是不见他说出口。

    “说吧，不然今日你或许就不是我们萧家的人了！”能这么说的，有权利决定萧泉的人，只有萧恩德一个人。

    他这是置之死地而后生。不然在拖拉下去，可能小命都不保了。

    或许还会让面前这个看不清底细的林石不快！

    “我想要中天拍卖行！”萧泉说完，头一低，眼神不管看其他人，而他说完之后，身上的异样才慢慢消失。

    不复之前的疼痛，哪怕林石定着，也只是暂时的。

    “你…你简直要气死我啊！”萧源朝一听，这还不被气得一佛出世二佛升天啊。他哪怕再怎么想，也都猜不到自己的儿子的心竟然这么大。

    现在的中天拍卖行可是被无数人关注着的。它有这么大的能量，无非是那些奇珍异宝，可是他们萧家有么？没有！不然不会连千年人参都拿不出来吧！

    而且，林家和萧家是合作伙伴了。现在是不是看到网上的各种消息眼红呢？从小受到的良好教育，不可能这个都分不清好歹吧。

    难道是他体内的某种邪念才导致他越来越邪恶？

    “萧爷爷，和萧伯伯！我现在年纪小，可是心眼也小，但还是分得清好歹的，我这个世界上最在乎的就是我爸妈。那些让我爸妈不痛快不幸福的人都是我林石的敌人。你们也该知道。我并不是什么普通人，哪怕我现在就是杀个把人，没有任何人可以找到证据的！”

    其他人都不怎么说话。不过萧心倒是拿手捂住嘴巴。不敢叫出声，因为她知道。林石所说的杀个把人的时候，很是轻松，没有任何的负罪感一般。

    然后他对着萧泉说了一句出去！不许他出现在他面前，此时此刻！

    而萧泉也怕了，连招呼都没有打，直接离开了。

    “现在的中天拍卖行是我老爸的寄托，不管是谁，我都不允许来夺取他的寄托。我说的是任何人！我这么跟你们说吧。我以后还得离开一段时间，而我不在的时候，我希望你们关照一下我爸妈！当然，这也不是白帮忙的！”

    然后他从口袋里掏出一个盒子，其实是从空间戒指里拿出来的。

    然后递给萧恩德：“这是一枚这个世界上不存在的果实，但是别问是怎么来的，不过这个乃是寿元果，吃下去可以增寿十年。”

    增寿十年！

    人生匆匆，不过百年，可是能有多少人又百岁高龄呢。有时候*十岁。就自然去世了。

    而人生又有多少个十年呢！

    萧恩德打开盒子，发现一枚荔枝大小的红色果实，的确是从未见过的存在！

    然后看了一下。似乎要把它记住一般，紧接着就直接吃了下去。

    如果是有其他人在的话，肯定会让检测一下，这东西是否对人体有害的，可是他们都不需要。

    因为林石需要他们家的帮助，不可能去害老爷子。而老爷子为什么现在就吃掉，他难保这东西不会被泄密出去，吃掉才一了百了。

    到了他这个地位的，能威胁他的人不多。可是却还是存在的。十年寿元，对于那些行将就木的人来说。都是一种疯狂！他们可以为其疯狂！

    他也想知道，十年寿元果是什么滋味的。

    只不过他的想法落空了。那寿元果刚刚放入口中，想要嚼它一下，没想到入嘴就化。化成一股液体般的东西，直接吸收，散于五脏六腑四肢当中。

    现在，他真的感觉到自己的生命力要旺盛了许多。

    很多老人，其实年纪到了，都大概知道自己的命里的期限的。

    虽然不能具体的猜到是哪一天，可是也能做的一个大概！这并不是传说的。

    而这寿元果乃是林石花了三万能量值才兑换到的，这特么有点坑。不过林石不打算多兑换。至于为什么给萧恩德呢，乃是因为他现在必须得好好活着，如果现在没有这寿元果，也最多能活三年。

    “关于萧泉的事，事不过三，不然我留下的某种事物，会直接抹杀他的！”然后一笑，对着萧心：“等会我们出去吃饭，我有事问你！”

    他的变脸风格太快了，刚刚还口口声声动不动杀人啥的，而且还是当着萧家三位大佬的面，说要杀其嫡系成员的。

    不过一下子又对着萧心笑脸嘻嘻的，这到底哪个是他呢！

    然后林石就带着萧心出门吃饭去了。萧家的三巨头自然不管有所阻拦！他们甚至觉得林石和萧心有关系都没事！

    不过现在还不是饭点。

    至于两个人到底说了什么，没有人知道！

    而拍卖会也在三日后如期而至！

    拍卖会当天，金海市明珠大厦，二十层有几个区域都是属于中天拍卖行的。他们已经买下来了。按理来说，这在中心区域是不可能的事情，毕竟地方太大了。足足几百平。而且还是寸土寸金的地方。

    不过乃是因为这开发商老板发话了，半卖半送的给中天拍卖行了。所求不过求卖一枚后天丹！

    没有人知道，这背后的老板也是武修的。当然，这件事被封口了下来，而且也就林勇，林忠天和林石知道。

    虽然林石觉得无所谓，但是还是同意别人的说话，延迟几天，才给答复，说同样无偿给他一枚后天丹。

    他没有问先天丹的事情！

    正是这老板自己取丹的。他回到家中，第一时间打开那玉瓶，掏出一枚黑褐色的丹药。

    深吸一口气。咽了口口水！

    不管是外形还是丹药香气，都毫不怀疑是真的。

    而他也吩咐不管发生了什么事情。都不允许打扰他。

    后来觉得不妥，一个人驱车赶往他私人别墅。

    明珠大厦的门口还有各个楼层都出现了很多眼神明亮的人物，按照网络说法，这些人都是狗仔队的。

    而且不管是什么媒体，都不允许进入拍卖会拍摄的。这也是对于其他参加拍卖会的人的*的保护。

    有些人低调，不愿意被那些狗仔队的人拍摄到图片，所以就把自己伪装了起来。大蛤蟆镜，帽子。着装。

    但更多的人是大方的来。无视媒体的各种拍。好想来此地就是打一个广告一般。

    只不过这个广告一百万！

    “快看，香江实业集团的李先生都来了，难道他也认可这些东西么？”很多记者都看到一个老者，一副标志性的黑框眼镜。看起来还有些柔弱，可是其身家庞大无比。

    他身边就跟着他的大公子李修凯。

    “有钱人真是多啊，没想到羊城的马总都来了！”

    不知道多少个没想到出现在各个媒体记者的口中。

    很多来参加拍卖会的人物，都是一些超级大富豪的。

    还有一些穿着唐装古装的人物出现。

    的确有人怀疑他们能否买得起那些超级贵重物品呢。不过很快就知道结果了。能痛快的拿出门票进入会场，这就不是他们这个层次的人可以理解的了。

    还有，他们也看到很几个身家无比庞大的人，竟然好几个都对着那穿着唐装的老者笑嘻嘻的。

    而对方只是微微一笑而已。

    不给面子？他们那些人。给面子也只是给同阶之人。那些富豪对于他们来说，没有什么威慑力

    “哟呵，老简。没想到你这个老不死的也来了啊，怎么，还打算突破后天七层啊，没用的，哈哈！”

    有人的地方就有江湖，其中一个老者看起来慈眉善目的，可是如果回到他年轻时候，那简直就是一个小煞星，而他面前的所说的老简乃是他的对头。不过现在两人修为都相差不多。

    只不过一个在羊城，一个在长安而已。所以基本上没怎么见过，到了这个年纪。也不会生死搏杀，除非是那种不可原谅的仇恨。

    “要你管，当初为了糟蹋一个女子，落得如今的地步，你也算糟了报应了！”那个老简说是这么说，其实也没有对那个女子有多少同情，在他们的眼中，都算是红粉骷髅而已。

    “你…”这个乃是他年轻轻狂的时候做的坏事，没想到伴随他大半生了。

    像他们这样的存在，去欺负一些普通人，会让人看不起的，除非同样是武者，那么只怪对方学艺不精而已。

    那老简还打算说什么，可是他稍稍一抬头，眼角扫到了一个人影！

    然后直接推开还打算说话的老者，脸上的不快之色，立即变成恭敬无比。有点小步快跑的感觉！

    “赵老！”他第一个上前，很是毕恭毕敬的朝着对方弯腰鞠躬，此人正是乾真观的赵心武。一身后天九阶巅峰的修为，普通人不知道，他们可是知道的。

    先天不出，十阶闭关，那么九阶就是那几个处于巅峰的存在了。而且这赵心武还是九阶里面的佼佼者！这如何不让他恭敬有加呢。

    他简长生自问后天七阶后期的修为，在对方手中，支撑不了一招。

    到了后天九阶，那体内就形成了一股暗劲，对人一掌，表面上没有什么，可是体内早已粉碎！(未完待续)(83中文网 .)

    