
    难怪当初相认的时候，自己儿子为什么知道自家的事情，而且脸型也跟他小时候一个模子一样。

    不过林石说了一句，把他这件事当成穿越好了。现在也不是热播一步古装穿越剧么，只不过女主穿越清朝的。整个人都过去了，而林石过去的是灵魂。

    还有说道他有一个妹妹，两个哥哥。老爹叫林忠天，娘叫王若晴的时候。

    他们两个有点不知所措了。

    怎么可能这么像呢！

    林中天只是同名同音不同字而已。王若兰也只是一字之别！而他们也没有这么多子女。

    而他们两个听到林石有不得不回去的事之后，都不知道该怎么说了。

    这一次，也是侥幸才回到地球的，本来是为期十天，提升到现在的两个月，已然很知足了。可是他们不想让儿子回到那个弱肉强食的地方。

    不知道怎么样，也许会死的！

    林石听到爸妈的疑问，心中无限的感慨。

    那个爸妈舍得让孩子在外面奔波呢，而且还有生命危险的。

    然后他苦笑的说到，他有主角光环的。

    这时候，王若兰的眼泪，这才忍不住的流了下来。什么关环，都是电视剧里说的，了说的。又不能当真。

    但她知道，自己不能留下儿子了。因为她知道为人父母的感觉。现在她霸占了自己儿子，而对方却也少了一个儿子。

    到时候，他们对自己的小儿子，生不见人，死不见尸的情况，该怎么处理呢！

    而且。这具身体是那个世界的，自己儿子会不会因此而丧生呢？这些都是一根稻草，说服他们自己。让林石回到那个世界的借口，和理由。

    “爸。妈，儿子不孝，暂时不能侍奉二老了，还不知道什么时候才能回到地球来，不过你儿子会更加努力的变强的，也许有一天可以无视这苍穹。这星空！再来侍奉二老！”

    林中天知道自己儿子这么一走，或许就是一辈子了。强者，不是一天可以练成的。而他们还不知道有那个寿命等着么？

    不过也好。至少自己两口子还见过儿子一面，不像以前，真的是生不见人，死不见尸的。

    “你既然有你的向往，爸妈也不能阻拦呢！在那个世界好好活着吧！有些时候，该放弃的时候别贪心！”

    我的乖儿子！

    然后二老看着林石吃完了早点。

    林中天掏出手机：“林勇，拍卖行的事，还有一些别的，就靠你了，我和你姨还有我儿子要出去旅游！”

    林石把这件事跟他们一说。林中天果断的放下所有事情。电话跟林勇说了一下，就决定了。

    哪怕是再多钱也就这样。比不上他儿子半分！

    天京国际机场。

    还是上一次林石带着萧心坐飞机降落的机场。

    不过相同的是，这里的客流量还是一如既往的大。但现在他们并不能走专属通道。就如普通的旅客而已。没有通知所谓的王老，也许那老头想要林石的帮忙的。

    或许是还人情还是别的，因为他的子嗣顺利突破境界。这让他很是高兴。不过也跟林石通过话，确认不需要特殊对待之后。果断不给任何的特权。

    因为他知道，林家三口现在不想被任何人打扰！

    如今的林中天和王若兰都是强体三层的存在了。这也亏了林石的丹药，如果他以前有这么好的待遇就好了。

    而二月也出现在了林石的肩膀上。坐飞机是不能过安检了，可是他有系统房啊。那样就没事了。

    如今一下飞机，果断出来透透气。

    “那我们先去哪里呢？儿子！”王若兰问林石，现在是以他为中心！

    “嗯..先去天京烤鸭店吧！”这里是当初自己来的主要原因。自己现在刚来，也去尝尝吧。

    或许味道没有他自己搞的好。这食材也没有他提供的低价妖兽的肉质好，但这个就是家乡的味道。

    现在是出来吃喝。不能太挑了。

    “好的！”招了一辆出租车，直奔王府井的烤鸭店。

    现在幸好还不是饭点，不过十点左右，已然有一群人了。

    也间接的说明这个烤鸭店的火爆程度。

    待烤鸭出炉！

    林中天夹起一块鸭肉，以前他吃过，那个部位的肉最美味了。只是他把鸭肉放在口中，轻轻的嚼了一下。

    眉头皱起！

    然后再嚼一次，还是不对！蘸了点酱，才稍稍好点。

    最后看到自己妻子也这样，才释然！

    不是这烤鸭的味道不好，而是他俩吃过林石烹调的那道菜。大意相同，不过那是妖兽肉，味道就不知道好了多少，加上林石的手艺，完全秒杀嘛！

    林石倒是没有这般。二月也站在盘子里吃着，这是林石要求的。如果宠物是狗的话，就不能进来，可是老鼠尾宠物，还是头一次见。但也进来了。

    在林石眼中，吃的都能下口。只是好吃点，或者没那么好吃。

    当然，让他评价一下，只能说可以下咽而已。十分可以打一分吧！

    林中天和王若兰苦笑，如果儿子走了，自己的胃口太挑了怎么办。其他时间自己也是吃过的，不过那时候是谈事情，真正的吃喝就会感觉不对了。

    林石也知道现在不能乱插嘴。以免让二老心情更不好了。

    只是这时！

    “许经理！你们这怎么什么人都有啊，把我在香江买的名牌外套给溅到的油污，十五万呢，怎么办，你说！”一个妇女指着一个女服务员的鼻子指指点点的，而她大气不敢出，想哭又不敢哭。

    低着头。站在她经理旁边。

    而这个情况，也引起了在场的人的关注。

    “我不是故意的，我明明没有碰到的。”原本林琳没有哭。可是被那个妇女所说的话，给吓哭了，非要她赔钱。

    可是她哪里有钱呢！

    她是个孤儿。从孤儿院出来，原本高中刚毕业。就打暑假工，或许能等到大学通知书。她的成绩很好，或许能有奖学金的。去差一点的高校就行了。

    可现在呢！怎么办呢！

    “王太太，我们这位林姑娘不是故意的，你看，要不我帮你洗好这件衣服，然后再陪你三千块你看怎么样？”

    许生出生于大富家庭，如今在烤鸭店也就是一个实习一般。自然知道面前的王太太好面子。而且对方的衣服压根就不是所谓的名牌，最多也就几千块可以搞定。哪里用得到十几万啊。但他必须得把这件事压下去。

    或许事后可以不经意的点出，可当面不行！

    而这王太太的旁边的男子也开始拉住她，让她算了。

    可是这妇女还打算不依不饶的。

    “爸妈，你等我一下！”林石放下手中的餐具，朝这里走了过来。

    而林中天也并没有觉得很意外。

    “许经理，我是给你面子，可是这个服务员，丝毫没有悔改之意。”她倒是对许生的三千块心动了，自己买的衣服。也就三千出头，洗一下就好了。还白赚了一件衣服。

    不过她看到自己老公总是盯着这小姑娘看，然后她还一脸无辜的表情。店里的人，都在笑话她呢。

    必须得给点颜色看看。

    “林琳，你跟王太太道下歉，扣你十天工资，这事就算了，怎么样？”其实最后扣不扣工资都没事，现在对方只是要一个台阶下。

    谁会真的去调查啊！

    “嗯，我就是要她道歉，别在这里装楚楚可怜的。不然十五万，一个子都不能少！”

    “琳琳。你在这干嘛？”旁边突然出了一个很是怪异的声音，让王太太和许生都不由愣住了。

    面前的少年。似乎才十来岁？而林琳可是十七八岁的大闺女了，怎么看都比对方大一些啊。面前的少年只是身高比林琳高一个头。

    只是他的口气，似乎对方才是长辈，而且还认识？不然这么有这么溺爱的称号？

    “你是？”林琳也是大惊，她完全不认识面前的人是谁啊。

    “我是你哥！”林石咧开嘴笑了！

    因为这个女孩，很让他有亲切感，知道名字后更是如此。跟他的小妹林玲差不多。

    “你是她哥？好，你赔我十五万，不然警察局见！”王太太不喜欢被无视的感觉。看到林石这般，更是无名火起！

    林石看都不看她一眼。

    “你是我妹，我最亲爱的妹妹！”

    许生听到这话：“小子，你耍流氓啊！”这眼神也太过溺爱的吧。怎么看都不像哥哥看妹妹的表情，而是情妹妹？

    林石一听。愣了！

    这哪里来的二百五啊！

    他不知道，林琳听到许生这么一说，也有了如此的感觉！

    “林琳，我真是你哥，你看爸妈都在那边呢！你是不是在孤儿院长大的？”

    轰！林琳的脑子一片空白！

    难道？？？

    “小子，快给钱！”

    “老女人，给我滚！区区三千五百三十七块的破衣服，竟然敢说十五万，我看你是存心勒索了。许经理，给我报警吧。这个女的看我有钱，就想勒索！”

    “你….”这王太太被林石所说的老女人给气昏了，可是又听到那句价钱的时候，失神了。这正好是她的外套的价格。而自己这么说，或许对方给自己钱，然后就真的成了勒索罪了！

    这倒打一耙，来的厉害。(未完待续)(83中文网 .)

    