
    但是她确实理亏，一件三千多的衣服，非要说成十几万，如果对方给钱了，自己这就成为了勒索了。

    那可是犯法的。

    也不会去管林石怎么确切的知道她外套的价格了！还丝毫不差。

    “哼，不跟你一般见识！老公，咱们走！”气的不知道该怎么说了，扭过头就对着她的老公喊道要离开。

    林石肯定不让啊！这样的人得治治！

    “要么给三千块给我妹妹赔礼道歉，不让我会整的你家破人亡，打官司还是挤破你家的小公司，都是举手之劳！”

    林石的不依不饶。让王太太彻怒了，如果真的是妹妹的话，怎么可能会在这店里打工呢！

    “儿子，怎么了？”王若兰走了过来，前来询问。旁边的林中天也站在旁边，不怒自威。

    这些时日来，已然养成了一种上位者的气势。只不过他在一旁，不说话。

    而林琳看着温文尔雅，气质爆表的王若兰，有点不知所措，心里赞叹好美，好有女人味。

    的确，这时候的王若兰，已经不是当初那时候不着粉黛的家庭妇女了，而是高贵典雅的女士。

    而她也听说林石把自己当成对方的妹妹，是要成为她的女儿？

    怎么可能呢？

    “妈，这就是我们家的妹妹！”

    然后林石传音给王若兰，她总算是知道林石为什么这么做了，难怪啊。有些人爱屋及乌是对的，他感觉很亲切，没有看到就算了，可是现在，她就是她王若兰的女儿了。

    而且。对方还是一个孤儿，正好！

    “儿子是不是想给我们两人找一个慰藉呢？”王若兰心中想到，也许是林石给自己找的一个女儿。然后不让自己夫妻两个太想念他。

    而且，林琳给她的感觉也很好。

    原本想要大发雷霆的王太太愣了。有点想要离开这里，不再去争这么一口气了。

    熟悉时尚大牌的她，也认出了王若兰身上的衣服的价值。衣服不贵，可是她的气质太高贵了，而旁边的男子看样子正是她老公，手上戴的腕表，那才是几十万的呢。

    叫什么来着，百达翡丽的名表！

    而且还是限量版的貌似！最近才首发。

    “别走。给钱啊！”林石叫住打算离开的王太太。在对方苦大仇深的眼神之下，抽出了三十张红色的毛爷爷。

    递给了至今没回过神来的林琳。也不敢再放狠话。然后跟着其老公离开了。

    然后林石又对着还在一旁的许生说：“许经理是吧，我妹妹现在找到爸妈了，这里就不干了，钱你可以给了，多多少少都行，意思意思就可以了！”

    林石可是知道这许生能做这里的主，乃是这个烤鸭店的大老板之孙。

    人品倒是可以。只不过有未婚妻了。

    他得让林琳死心，别再去暗恋对方了。

    “你怎么可以这样呢。我还需要那些钱读书呢！”哪怕对方再怎么样，林琳心里还是有点抗拒的。

    或许是因为这么多年从未见过父母。或许是因为旁边的阳光大男生。她不经意的瞥了一眼许生。

    许生虽然觉得林琳还不错，这个小女生挺有上进心的，而且品学俱佳。

    所以他得先问清楚。林琳是否愿意跟对方离开。他怎么看都不像是爸妈弟弟和走失的妹妹般。

    不然的话，那个女士应该痛哭流涕的。

    林石知道许生要说的，连忙打断：“琳琳，当初爸妈被对手所迫，老妈把你..哦。”

    他原本想要欺骗林琳，把对方的当初被遗弃的地方说出来，从她想法里探知。

    她是在天京市雍边村附近的地方给遗弃的，只不过当时包裹她的衣物里，发现了一张字条。说是自家女儿太多，养不起。求好心人收养。

    而林姓，却是跟当初的孤儿院院子所姓。只不过现在在这里打工而已。

    如果林石这么说了。或许林琳会信，可是用谎言去说，以后还有无数个谎言来圆。

    而且，这不仅会伤害她原本就很脆弱的心。谁也不喜欢被欺骗的感觉。

    再说了，对方都知道自己是因为家里女儿多才遗弃了，现在林家可就他一个儿子，总有一天会被识破的。

    与其这样，还不如一开始就从未说谎！

    这里的人开始都看着自己这边。但过一段时间，发现并没有什么打架场面，就自顾自的吃喝聊天了。

    “好吧，林琳，我爸妈没有走丢女儿，可是现在他们二老缺少一个女儿。我看你十分亲切，发自内心的亲切，而且我还有一个妹妹叫林玲，虽然发音不同，可是却很近似的。我是真的真的想要你当我们家的小公主的！”

    这是真的。

    “可是不是还有你这个儿子么？”有这么一个儿子，为什么还需要女儿呢。不见得吧？林琳把她目前最大的疑问问了出来。

    而听到林琳这么说，林中天两人脸色明显一变。

    许生也没有离开，有一些事情，也打发其他人去解决了。

    “我爸妈就我这么一个儿子，可是我要离开这个世界了！”林石却是是离开这个世界，但并不是上天堂。

    可是在这里的人耳中，就是要死了的意思的。

    “对不起，我不是故意的！”林琳很内疚。她没想到竟然是这情况。

    只不过她抬头看了一眼许生，希望从他口中说出留下来的话语。她并不知道许生有未婚妻的事情，也从未见过他带女生来这里，也不知道他是这个店老总的孙子。

    她只知道，她喜欢他！

    “走吧！也许那里才是你最好的归宿！”许生知道有些人不择手段的拐卖女孩子的，有些时候还轮换上阵，可是这里三个明显就不像缺钱的人。

    这如果是骗子，打死他都不信。

    “妹妹，我时日不多了，我希望你能和我们爸妈一起去看看这个世界，或许就是最后的日子了！如果有什么未了的事情，我们都可以解决的。

    现在在地球上，林石不能办到的事情还真的不多，只要不是那种丧心病狂的想法和事情，都可以完成。

    他曾经看过一个笑话，说一个煤老板的儿子搭上天京红几代的纨绔子弟，那纨绔说，只要给他钱，在天京没有他办不到的事情。

    这煤老板儿子一听，大喜。

    什么事情都能办到？

    “果真！”那纨绔肯定的说。

    “我给你两千万，能不能把*上那个头像换成我爸的？”

    像这样的，再多的钱，再大的势力也不行的。况且，就是能，也不会。犯不着啊！

    当时林石笑了很久，只不过那时候他还没有见过那个诡异女孩，还未得饥饿病。

    “我还有几个好姐妹还在这里呢，我得去跟她们说一下！”林琳心里松动了，或许她觉得这真的是她最好的归宿，她想要需要母爱父爱的感觉。家的感觉。

    现在，她连读书的可能都无限制降低了。

    “没事，如果对方毕业了或许什么的，可以去金海，那里有我们家的公司，那里是我们的家。”

    在那里才是林家的大本营。

    “额，对了，许哥，以后你的婚礼，我家会来参加的！”

    唰...林琳脸一下白了许多。

    不管林石怎么知道的，许生也道了一声谢谢，或许对方有渠道知道吧。

    “去把你姐妹叫来吧，看看她们是否愿意去金海！”林石才不管现在是否上班的事情了，也没打算磨叽，如果林琳喜欢的许生是没有订婚的，他或许还不会这么说，现在只是打乱林琳的幻想，避免以后受伤。

    他不允许。如果对方真的喜欢她，为了林琳可以放弃一切，那就无所谓了。

    “我给她们打电话吧！”许生拿起手机打了一个电话。

    很快就有三个女生走了过来，看见此时的林琳，还有店经理和三位陌生人。

    几个女生说了一会。

    “我是林琳的妈妈，恩，现在她是我们家的女儿了，很高兴有你们这一群的好朋友，不过现在琳琳得和我们一起去旅游，她很舍不得你们，你们是否愿意去金海呢？”

    这里的三个女生，看起来都比林琳大两三岁。

    “阿姨，不了，我们家在天京，我马上毕业了，也会在天京找工作的。不想离家太远！”其中一个女孩说的。她乃是天京传媒大学大四的学生。而其他两位也是快毕业了。

    只不过对方不是天京本地人。

    “我们倒是可以去金海，只不过那边工作不好找啊。”金海可是国际化大都市。在某些方面，比天京还胜一筹。

    “那倒没事，我们自己有公司的，只要你有能力，升职加薪都不是问题，当然，只要不是很差劲，都会有一个职位的。”王若兰说的，她说的话，比林石说更有说服力。

    “如果你们去金海，可以找林勇，他现在是我们林家在金海的掌门人！”

    确认这两位大四女生心动了，就当着面掏出手机打给林勇，把这里的事情说了一下。

    林勇也表示会处理好的。很快就挂了。

    因为这边的人，都知道对面手机中有声音。很忙碌。

    而至于天京这边，林石打了个电话。然后另外一边也信誓旦旦的说保证完成。(未完待续)(83中文网 .)

    