
    林石握了握拳头，感受到体内的不同。赫然是归元境后期了！没想到只是一夜之间，就突破了这个境界！

    他体内的元气，已然归一。只要到达那一天，就是化元归一，形成灵气漩涡，踏入灵气境！他现在的元气不管是恢复速度还是攻击输出速度，比中期的时候，快了不止一倍！

    而且，现在的攻击点已然三千七百多，相当于七百多牛之力。

    林忠天在归元境巅峰的时候，也才两千四百五十点，相当于五百牛之力，而林石足足比他多了两百多牛。

    这可是相当的恐怖了。

    哪怕只是灵气境初期，也才三千五百多而已。只不过现在的林石，与灵气境强者相斗，赢的几率不大。只能说不相上下，如果斗久了，肯定不敌的，毕竟对方已然形成灵气漩涡，比元气内海要强多了。

    有时候光有攻击力不算什么，实力才是最重要的。哪怕你的力气再大，攻击力再牛，你打不中对方，也是枉然。还白白浪费气力！

    “咕噜噜！”林石摸了摸自己的肚子，发现他现在很饿了，以前爸妈在家的时候，会准备早餐的。

    虽然他会自己弄，可是这是他难得的机会，吃到老妈做的饭菜。

    “妈，回来吧！昨天晚上是二月骗你们的，我并没有带女的回家，只是有点事情而已！”

    不管林石怎么解释，王若兰也是不信。最后都是磨破嘴皮子了，她才半信半疑。

    如果不是林石说他饿了的话，肯定还不打算回来的。

    门外响起了车子的轰鸣声！前天林勇的岳父王晓杰开始上班了。作为林中天的专属司机，很是吃香，没想到很多人都想要从他这里打关系。尤其是得知他女婿是林勇的时候，更为吃惊。

    不过这些事，王晓杰也跟林中天说过了。他并没有去接什么礼物还是别的，不能开这个头！虽然也很想要钱。可现在他的工资足够了，而且女婿也有钱了。不管怎么样，一个女婿半个儿！他不能坑自己的女婿。

    万一发生了什么不好的事情，或许就会被自己影响，引咎辞职的。

    当然得对得起林家啊！

    现在的林家，管事的就是林勇。他可以决定很多事情。虽然林勇大事都往林中天这边送，可林中天也放权了，有些事情。林勇可以自行决定的。

    这也是因为信任，不然林勇伙同谁谁谁扣的钱，那是轻而易举的。不过想想他现在的身家，怎么可能被买通呢。

    当然，如果林家想要查点什么事，肯定会有很多人出面帮忙的，这样的人情，都想要。林勇也自然看得起局面的。

    林家可以给他富贵荣华，也能收回去。

    他可是知道林总的儿子不是普通人的。

    “老王啊，你先回去吧。我有事的时候再叫你！”如果林中天不这么说的话，这榆木脑袋可是会在这里等一天的。这两天的情况就说明的。

    好多次都是林中天强力要求的，不然对方的滋味可不好受。而且，他现在女婿是公司高层，也不能怎么太过了。

    “好的，林总！有事情安排我，立马到！”王晓杰也知道不能在这么样了，不然就是给脸不要脸了。有时候得有点自知之明的。

    然后王晓杰开着劳斯莱斯飞驰而去！

    目前林勇在林中天的关系下，买了一套房子。足足一百五十平，把他爸妈都借来了，还有他老婆王娇一家。

    这样才不拥挤！

    “老妈。我肚子饿了，去给我搞点吃的去！”林石享受这一刻的撒娇。

    “哈哈。好好好，妈这就去。你想吃什么呢？”王若兰也是乐了。这样其乐融融的感觉很好。

    “嗯！随便吧，老妈做的我都喜欢吃！”林石笑道，眼睛微眯。真的很喜欢这样的家的感觉！

    王若兰笑骂了一句小滑头，就进了厨房。

    而林中天也看着自己这个儿子。笑了。

    以前自己开公司的时候挺累的，现在还行，不仅不需要去拉关系，反而很多人还主动上门来帮忙，哪怕就是给好处，也不会要。

    中天拍卖行的事情，让达到一定层次的人，知道林家有多么的恐怖了。像千年人参都有好多，还不乏武者修炼需要的丹。

    并不是古代所说的长生汞毒丹。而是武者修炼的丹。

    这样的变化，他哪里不知道是因为儿子啊！不然就是萧家都不可能与他有交集，哪像现在，还可以称兄道弟的，平等相待的。

    这好东西的确卖的贵，可是就他们林家有啊。现在的大部分东西，都在他们储物袋里存在呢，比存银行不知道好多少倍。在银行或许有人会铤而走险，监守自盗呢，但在他们储物袋里面，除了他们，还有自己的儿子，没有其他人可以拿出来的。

    自己儿子也说过，哪怕就是所谓的先天高手也是不行的。

    诸多说法，只剩下骄傲和欣慰！

    然后想起了什么。

    “我说儿子啊，昨晚真的没有带女孩回家？”他现在的想法就是希望自己儿子早点找个女朋友，然后结婚生孩子。

    那么他老林家就有后了。至于林中虎的子嗣，虽然说不会去报复，可是也很难去帮忙。最多也就是给点钱而已。

    虽然林石再三说过没有带女孩子回来，他也从电话里听到了可是自己还是想确认一下。

    “老爸，没有啦，你怎么也这么八卦啊！是二月坑我的！”然后从系统房把二月给弄出来，打算对质！

    可是那家伙刚刚一出来就知道事情不妙，一溜烟的遁地了。如果是以前，哪怕二月遁地，也遁不过他，可是现在嘛，自己差它一筹。而且，林石也只是口头上说说而已，并不会真正的做什么。

    而林中天哪会不知道自己儿子呢。笑了笑，说要给林石介绍女朋友。没有就给你找一个！

    凭借他老林家的身家，不知道有多少待婚女子想要嫁上门来呢！

    林石还是不为所动！

    如果结婚了，他肯定会有牵挂的。而只能待地球两个月，已然过了大半个月了。

    然后把人家女子给祸害了，或许不祸害？

    这特么太不人道了！

    “老爸，咱们这个身家了，要不要去换个房子？”林石不打算再说女子的事情，感觉换了一个话题。

    而林中天也知道不能在这么去管儿子了，他也有自己的想法。都随他去好了。

    这里虽然是富人区，但这房子已然有点老气了。而且还不怎么方便。

    想那个王棋风的郊区大庄园是好，可惜就是没什么人烟。太安静了。

    “也好，就叫老张去帮我们注意下有什么好房源好了！”这个老张正是当初半卖半送给林家拍卖行的那个开发商，自从这个天景别墅区的黄辈死了之后，不知道怎么搞的，这里的产权他接手了。

    而林勇的房子，也是请他安排的。

    既然房子的事情，搞定，那么就说出去玩的事情？

    “哦，对了儿子，你老爸的那个中天科技公司被那个老板给送回来了，你说还要不要接手呢？”当初那个人乘人之危，现在发现林家的势力坐大，而且有些方面也有求于他们，正打算冰释前嫌呢。

    不过林中天没有一口答应，虽然那是自己的心血，可是也被这个伤透了心。

    自己一手带出来的人，现在也就剩下林石了。不过他也不怪对方，都是要生活的人。为生活所迫，他可以理解！

    “都行，只要老爸喜欢，你想怎么搞就怎么搞！哪怕就是再开一个别的公司，以前想开但是苦于没有资金而开不了的公司都行！”

    林石原本还想让爸妈享福，可是这几天来转而一想，自己离开之后，或许使劲忙于工作，可以忘掉某些烦恼的。

    以忙来忘掉！

    “如果资金不够，就去卖东西！那拍卖行的事情，一年拍卖两次，特效情况加拍。还有，我会给老爸留下一下供武者修炼的丹药，那些东西可以买个高价的！到时候往死里坑对方都行”

    “哈哈，这个可以有！”林中天笑了，可是下一刻他似乎觉得林石所说的有点不对。

    而林石也感觉自己说漏嘴了，有点不知所措！

    “儿子，听你的口气，似乎不会在我们身边呆着了？为什么要给我们留下，而不是放在你这里？”

    “儿子，你的早点搞好了！现在可以开吃了！”王若兰端着一个盘子走了出来，里面有几样简单但营养的食物。

    不过她似乎感觉气氛不对啊。

    有些柔弱的问：“怎么了？发生什么事了！”然后快步的走到这里，把盘子放在林石的面前，靠着林石坐下来。

    而对方的林中天的脸上，也没有一开始的兴奋，而是一脸忧思。

    然后看着林石：“跟妈说说吧，怎么了啊儿子!”只不过她现在也有了不好的感觉。

    似乎要发生什么不愉快的事了！

    林石见不能瞒住了，原本想走之前最后几天才开始说呢。

    然后他把该说的说了一遍。

    尤其是林石在异世的时候，他灵魂占据了同样叫一名为林石的男孩子的身体之时，两夫妻有了明显的颤动。(未完待续)(83中文网 .)

    