
    留下山洞里两位十阶强者，和九位九阶强者，带林石和萧心来的王威，还有一具尸体。

    此刻他们的脸上的惊骇之色还是没有消散，待到几分钟过后，确实对方确实离开了，这才舒了一口气。

    在强者的世界里，死亡，真的很寻常。没有人在乎那个死去的人。

    只是现在都盯着萧如海手中的那玉瓶看着。眼中的*，一览无余！哪怕是王威此刻，也是如此。

    只不过下一刻，他们立即远退十几米外。

    “此丹我乃是给萧如海，谁敢强力夺取，我知道后，灭他满门！”

    为毛这么久，声音还会有呢？难道没走？

    废话，谁敢得罪先天强者啊，也许对方有自己这些人的神通本领，万一被对方得知了，自己真的是没命逃了。

    不过也有对萧如海夫妇的幸灾乐祸，他们这是丢了西瓜，捡了芝麻。

    因小失大了。还失去了一个先天强者的庇护。

    “都散了吧，叫人把龙野的尸体收走，好生安葬吧，毕竟是我们的人！”那两个十阶强者有点落寞，尽皆背着手离开了。现在他们压根就没有下棋的心思了。

    那个龙野正是杀人无数的九阶强者。这个人该死！

    而剩下的林家夫妻俩，对视一眼。都发现彼此眼中的后悔。可现在后悔没有用了。

    林石通过王老，连夜就回了金海市，只不过对方的口气，比开始的时候恭敬了不少，似乎是知道林石是先天强者了。

    但那又如何。

    在晚上九点多就到了金海，事先安排了人来接。看着萧心被萧建国派人的人接走。而且探查了一下，对方确实没有坏心之后。这才让对方离开。

    而他，也避过了监控摄像头。遁入到家里。

    林中天和王若兰还在争论着什么。只是林石不打算去打扰。

    这段时间内，他都太过放松了。

    修行如学。逆水行舟，不进则退！此事间了，原本打算全部陪伴爸妈的，不过现在他们好像很忙？

    算了，到时候再说吧！~

    林石进入系统房，跟小爱唠唠嗑，坐在系统房里面的太师椅上，拿起一杯守神茶就喝。

    没过多久。他就一个人进入了系统擂台房的一般难度。

    然后慢慢的杀戮！

    时间过得很快。林石不知道打到了多少系统人，反正是无穷无尽的，他也死过不少次。那滋味，简直就是糟糕透了。

    而他在系统房里面杀了十天，外面并没有太久，但也从晚上到白天了。

    可是拍卖行现在没有拍卖了，预计也得下半年。

    春拍和秋拍。虽然现在时间依然过了春天，但还算是春拍的。

    只不过现在有太多的事情，需要他们去解决。

    中天慈善基金会现在捐助的有留守儿童，山区儿童读书的事。

    盖希望小学。赠奖学金。诸如此类的。林父也是乐在其中。虽然挺累的，但是他很高兴。

    为了避免自己父母的钱不够用，他还找赵心武帮忙。代卖两枚后天丹。不过是上品后天丹，这价值就直线上升。

    没看到赵心武现在妥妥的十阶强者啊。肯定使用了什么神物啊！

    而这两枚，也被分别卖了七亿多。比中品的后天丹的三亿七千万，足足贵了一倍有余！

    两枚就是十五亿。这简直就像是抢钱了。

    但是人无我有，人有我优。

    有本事你也炼制啊！

    “我说你小子，这是多少次出去溜达了啊！”林石刚刚看到从门缝里面进来的二月，也就点了一下它。

    二月见到没有人，就放心了。

    “老大，我最近可是去找宝贝了。不过这里有点坑，没有什么好东西！”不过他很快的就把一个储物袋递给了林石。

    林石打开一看：“哟呵。还真有不少好东西啊！”

    看见二月这货献媚的看着自己，林石也是哭笑不得。

    “得得得。这些东西是你找到的，我一样都不拿！”

    二月吱吱一叫，卷起储物袋，下一刻鼠影就没了！

    不过说到寻宝，他可是获得了小小寻宝家的称号啊，为毛还没有找到宝物？那种不是应该摔个跤，也会冒出一大片的宝贝的么？怎么在自己这里，什么都没有啊！

    这不科学！

    不过看现在的信仰系统，林严和林兰两兄妹，现在很不错，只不过不能探查到别的，只能知道其生命力十分之旺盛。

    在离开前，拜托了神丹阁的人帮忙照顾，或许现在的林严在神丹阁学习炼丹吧。毕竟他可是炼丹天赋极高的，小兰则是琴道。

    只是不知道自己的第一个弟子，玄月怎么样了！

    然后有过了几天，这是林石回到地球的十五天了。

    他从外面回家,还是看到爸妈还没有回来。

    都晚上七点半了。

    自从林石回来后，他们两个都觉得很是满足，对工作也充满了斗志，似乎还打算为林石的将来多赚一点钱似得。

    包括慈善，他们也打理。虽然有职业管理人，但他们还是有点不放心。事必躬亲！

    不能让大好的局面给弄散了。

    林石吃着零食，坐在沙发上看电视。

    旁边一直小老鼠也霸着一包薯条。看起来体型都比它个头大，当然了，如果它变形的话，就不知道有多大了。

    这个房子都容不下它。

    看着现在热播的玄幻巨制！

    虽然说是玄幻巨制，可是里面演的，感觉就像是无厘头一般。怎么看都怎么觉得特假。

    如果说谎，都可以让别人相信，也许这谎话没人破解的话，它就是真的。可是如果漏洞浑身都是呢，连听下去的*都没有的。

    只不过看了挺久的，还着实有几处地方感动到他的。

    “石破天。你走你的阳光道，我过我的独木桥。咱们进水不犯河水！”

    “你休想，我石某人定要将你捉拿住，交给天下人处置，这是我的道，我不能见到邪恶之人存在！”

    “我或许除不尽天下的恶人，可是我见到了恶心，必杀之！这是我石某人的道！”

    道！

    这个人演的石破天接连说了两个道，林石想到的并不是什么琴道和丹道之类的。而是他想到了他初次问道之时。

    食神道！

    他莫名的问道之后，感觉这也没有什么变化，既没有多少的武力增强，也没有什么特效的道法规则附身。

    貌似就是一个多余了？

    想着想着，他抬起双手，盯着敲了一会，二月在旁边吱吱的叫着，一巴掌把它从沙发上拍到地下。

    “去给我守门，别让人进来。我爸妈回来了，就让他们住一晚酒店吧！”

    “你傻啊。打电话！”然后抬起爪子摸了摸自己被林石拍到的头，然后边充满鄙视的眼神盯着林石看，边走向电话旁。

    “喂。干妈，石哥带了一个女孩子回家，让你和干爸去住酒店！”

    对面的林母一听，愣了一下，随后大喜，自己儿子这是开窍了么？

    哈哈，她就等着做奶奶了呢！

    “中天，我有事找你！”原本还在忙的两人，一下子就八卦了起来。

    而林石听到二月这么说。给了二月一个你给我记住的神情，到时候算总账！

    随即没再管二月了。他抬起左手看了一会。

    食神道！

    温和之食神道，霸气之食神道！道不同不相为谋！

    想着想着。似乎再一次入定了一般。

    他从天京被天陨石所带入异世。

    前世林石被陈家子弟用毒神水弄死。他灵魂占据身体。

    初获食神系统。

    当初也是爱吃之人，可是林石觉得自己后来并没有多么的热爱。

    在他生命里出现的苏灿，一位超级强者。获得温和气团，得元气转换系统分支，最后成为了吞天术的前奏。

    系统元灵小爱，捣蛋鼠二月。

    遇前世林石好友古芳，林家大比。

    获得大比冠军，最大的黑马。跟陈家决战。陈家灭！林家成为清风城最大的家族，跟他们家族结盟的刘家，也获得巨大利益。

    自己丹道有成，不管是洗髓丹还是归元丹，尽皆能炼制。且品质相当好。

    获得众人帮忙。不死道人，阵法大师欧阳阵。等等，让林石知道了一个炼丹师的好处。

    而他的厨艺并没有给他带来很多，除非他成为高级厨师或者半步食神，那时候一道菜都是满满的灵药。

    个人系统任务。

    遇宿命当中的宫莲儿。拍卖到石头。现在还是一无所知的石头。

    初知黑神教。

    后宫家一行人离去。

    美食大赛少年组的魁首。遇天骄。如今将要合作的徐池青和唐恒星两人。

    然后就是回地球任务。

    神丹阁，神器阁，皆有关联。幸好如此，免去林家之危。不然归真教的因果就难以破除！

    锋芒初露！

    天下大变！

    群雄起！

    然后他回到地球，破解父母危机！

    虽然有点平淡，这何尝不是他的道呢！

    他的道，并没有多么的霸气，可是现在，他已经找到了属于他的道。

    随心之道！

    最后厚积薄发！以一道应万道！

    想着想着！

    他的身体似乎再入定！不似顿悟，又似顿悟！浑身上下散发了光芒！

    而在林石顿悟般的时候。

    临海市！

    一个十七八岁的女子的目光瞬间就盯着林石这里。就好像一眼看到了他现在的样子。

    破茧么？这女子轻轻呢喃！(未完待续)(83中文网 .)

    