
    然后很快，天京本地女孩收到一条信息，那个曾经是她面试过的大公司，只不过太过激烈了，她没有选上，现在竟然让她去上班？

    怎么可能呢，一个电话？

    她立马打了过去。

    然后正是当初面试的主考官接的，跟她说话还客客气气的，远没有当初那样对谁都是严苛无比的。话语中还不乏有丝献媚。只不过她并没有感觉到而已。太过兴奋了。

    然后在众人的目光之中，欣喜无比的挂掉了电话。

    然后一把抱住了林琳，放开之后，对着林石说了一句谢谢，还有王若兰和站在旁边始终没吭声的林中天。

    其他两位女生，也欣喜若狂！

    既然肖丽丽都行，那么她们去金海也没有问题吧。

    “好吧，一起吃一顿吧！今天我请客！”林中天发话了。不然太没有存在感了。

    万岁！众人大呼，剩下许生尬尴的离开了。

    “爸，妈，哥！”林琳在他们期待的眼神之下，叫了爸妈。只不过叫林石为哥哥有点别扭。

    林石不管，哈哈大笑！

    非要说给见面礼。也不管其他食客的目光。

    然后几个女生都换回来自己的衣服。不再是服务员装扮。

    吃饱喝足。林石饱饱的拍了拍小肚子。此刻的美食，才是最美味的。

    然后说要去大商场逛一圈。

    顺便也带上了有点忸怩的三个女生。林琳现在也不好意思真的为她们做主。因为怎么也得有一个缓冲的过程。一下子就当家作主，她感觉不行。

    不过林中天大手一挥，笑道。他负责刷卡，林石负责提东西。

    在许生的目送下，离开了。

    只不过离开这扇门的时候，林琳回头看了一下。

    许生笑了。林琳也看到对方。笑了！

    “林先生，需要车么？”他们出门的一刻，停在旁边的一辆豪华加长车开了过来。引起旁人的一阵阵惊呼。

    赫然是林石打电话的那个人派来的。如果林石需要，就上车。不需要，也就算了。

    也正好，现在需要车！

    “去附近最大的商城！”林石说道。

    其他的几个女生，都没有见过这样的豪车。坐起来都有的小心翼翼呢。

    “没事的，反正不是咱们的车，坏了没事，反正也不需要赔，对吧。师傅！”林石为了让林琳和她的朋友们放松下来，特意这么说。

    而那司机也接到老板的命令，不管任何事情，都以他们为主。

    “嗯，您说的没错，不管怎么样，都行，哪怕您就是烧了也没事的！”司机很上道。

    车内空间够大。林中天坐在一旁，也偶尔插插话，气氛很是不错。而林琳也渐渐的有点接纳了。慢慢的潜移默化，成为真正的林家人。

    然后进了商城，不管是美肤品还是衣服鞋子什么的。都是王若兰再挑。不是专门去选贵的，而是刚好合适的。

    当然，给其他女生买了她们眼中冒光的包包。

    哪怕对方再三推辞，也不行，说他们家这点礼物还是必须给的。还买了一些别的。

    当他们家女儿朋友的礼物。

    衣服，鞋子。换了一身。就像是换了一个人似得。

    “来，中天，看看咱们家的公主漂不漂亮！”王若兰待林琳换好衣装，把在一旁的林中天叫了过来。

    “很漂亮！”林中天笑了。对这个女儿真的很满意。懂事！孝顺。

    其他女生的衣服都自己提着了，林琳的是林石提着。这样的东西。在他手中，跟没拿一个样。

    哪怕几百公斤都是毛毛雨。何况才几十斤而已。更多的东西，去金海的时候买就好了。

    林中天拿出一张只有存款千万以上才有的银行贵宾卡，在收银员小姐的目光下，刷了全部。

    而刷的时候，说的二十多万，对四个女生来说，有一阵心惊肉跳的感觉。

    这真的是花钱如流水啊。

    “小袁，怎么回事？”此地的经理看到了。

    然后这个收银员把话一说，而对方也吓到了。原本想要再上报的，可是反而一想，在天京身家上千万的人多的去了。

    “拜拜，以后常联系哈！”那个天京本地的女生提着东西离开。伸手打了一个的。

    “我会的，丽丽姐！”林琳有点不舍得。这个大姐姐对她很照顾的。

    当初她犯过几次失误的，都是丽丽姐帮她的。

    其他两位也离开了，准备收拾好东西，前往金海。

    眼中的期待的未来，好像正在像她们招手！

    “哎呀，失误，我们竟然没有告诉我们女儿名字。我叫王若兰，你爸叫林中天，别看他现在这般，其实特宠孩子的。脾气还行，这么多年，都没跟我红过脸。还有你哥林石！”

    王若兰觉得这才是最大的失误。这么久，还没有告知名字。

    林琳笑笑。开始压根就没想到这方面来。而现在的爸妈的脾气都很好，是真的很关心她的。

    不过她感觉林中天这个名字好像在哪听过似得。

    “对了，小琳啊，你在孤儿院长大，我们家也正好有一个慈善机构，以后你也可以尝试的去管理它，为慈善做好事！”

    林琳不好提出来，他们可以。

    “真的吗！”林琳大喜，随后又觉得自己管理不好那机构的。像这样的事情，必须得专业人士来管理，不然她毫无经验，浪费钱还不算什么，更可恶的是有些需要帮助的人没有得到帮助。

    林琳把她的疑问说了出来，问道怎么不怕被那些黑心官贪污？

    听到她的话，三个人都笑了起来。

    还是林石告诉她，这个世界上敢贪中天慈善机构的钱的人，还没有出世呢！

    莫伸手，伸手必被砍！

    “老爸就是金海的那个林中天？”林琳想起来了。难怪怎么觉得林中天这个名字很熟悉呢。

    原来，当自己老爸的人，是他啊！

    “如果你知道的那个人是我。那就没错了。不过你有没有信心去帮助那些需要帮助的人？”

    “有！”林琳斩金截铁的说道！脑海中挥之不去的则是新闻联播里面的新闻。

    林中天以自己个人的名义，捐助林琳以前在的孤儿院一百万。

    以后怎么样。他就让林琳管。

    然后接下来的日子。

    他们先是去了故宫，再是去了八达岭长城。当初北拒匈奴于塞外的雄关。在当今看来，也是相当庞大的工程。

    这是人类史上的奇迹！

    之后去了孔孟之乡，林石想起自己二哥林文的儒家至典，不过他在这里，并没有感觉到有任何的不同。

    就是知道有某些诡异，也不是现在的他能知道的。

    辗转几地，来到了临海市。

    此地位于天朝沿海省份江浙省。在省内属于中部地区。

    此地多海滩。有著名的黄金沙滩之称的落浪沙滩。多热带果树。

    像这样的地方，虽然很好，可是比之九龙寨之流的还是要差点的。而且还有点单调。

    可是不知道为什么，林石提议来临海一游。直接从安辉黄山机场坐飞机。到达临海。

    他感觉在这里，似乎有什么事情要发生一般。

    二月此时也出来了，当时可是吓了林琳一大跳。

    只不过后来熟稔了一点。但是二月被林石封口，不让它说话的。

    林琳，应该单纯一点的生活。

    “司机师傅，去临海大酒店！”一行人上了一辆出租车。

    并没有打扰谁，因为前些天都被他们拒绝了。所以现在并没有人来自讨没趣。

    如果林家需要帮助，自然会喊的。

    在大酒店里吃了一顿。林琳已然习惯了现在的身份和生活，开始融入了进来。

    晚饭过后。并没有打算出去，都各自回了房间。

    一进房间，好久没有说话的二月就撒欢了。

    “老大，我怎么感觉有点不对劲啊。来到这里，我像是心里被什么给吸引了一般，总是不对劲！”二月把它的想法说了出来。

    林石并没有立即接话。

    他想到自己为什么来这里，可是并不能想起什么，好像就是为了来而来。并不是为了玩而来。

    “恩，应该这里有什么是我们需要的！”

    只是下一刻。食神系统立马轰鸣了起来。

    临海市，一栋小院。

    “老祖宗。林石来到临海了。”一个男的跪在地上，低着头说道。

    他面前站着一个女子。不过却是犹如仙女般的着装。并不是现代的衣服。

    如果有人可以看到这女子的眼眸，会发现她眼里充满的沧桑，还有一丝忧虑！

    十七八岁的模样。如果林石在这里，就会发现，这个女生跟他当初所看的那个模糊记不清脸庞的少女很是相像的。

    正是遇见她之后，林石才有了那个所谓的饥饿病的。

    “他来了么！”像是在问跪在地上的男子，又像是在自言自语。

    然后嗯了一下，说她知道了。

    “食神转世。吞天鼠后辈。林风。宫莲儿….”

    如果林石知道她所说的话，不知道该怎么想。

    食神转世，林石或许能想得通，他应该就是这辈子的转世，至于当初小爱所说的还有其他系统获得者来竞争，或许是真的，或许是假的。

    而吞天鼠，这个是二月，应该是没错了，不然怎么会有吞天术呢。(未完待续)(83中文网 .)

    