
    “我在干嘛呢？”林石却想不起自己在干嘛了。

    看风景？还是无聊发呆呢？

    此时身为魂魄的林石，整个人都要魂飞魄散一般。那刺眼的太阳光，照射到他，兹兹发响！

    我究竟在干嘛呢？

    轰！

    我叫林石，我记得我得了一个饥饿病，然后被天陨石所击中，灵魂穿越到异世长平大陆了。

    怎么可能呢！这太奇怪了吧，这也太扯了吧！有这么光怪陆离的事情？

    然而，下一刻林石就发现脑子里闪过，我是清风城林家族长的三公子，从小无修行资质，却是突然能修行了。

    然后，陈家和林家生死族战！

    再然后，一些莫名其妙的事情全部涌入他脑海当中。

    他是一名归元境强者，会炼丹，也会炼器。更是会厨艺！

    不对！这一切都不对！

    记忆回溯到罗水良叫自己的时候。

    我在看一个路过的女孩！

    “对！就是女孩！”为什么我看不清她的长相，为什么？

    也就是看见她之后，我就得了那个该死的饥饿病的。

    我有两个信徒，也是弟弟妹妹叫林严和林兰，并不是自己的儿女。我二叔亲手被我拉入地下活活埋葬了。

    我并没有读高三，也没有和康凤萱的初恋！

    也没有大学！一切的一切，都是因为看见那个女孩就变了！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    林石大叫！

    “该死的命运！我要回去！我要回到长平大陆，那里有我爱的家人，我要回到现实，我爸妈现在还在酒店里等我！”

    砰！好像玻璃被打碎了。

    又好像梦境的护罩碎了。

    然后林石感觉天地能量都朝着他的魂魄涌来。

    形成了一个巨大的光茧！

    再也悄无声息了。

    “老公，儿子都出去五天了，怎么现在还没有回来啊。电话也打不通，他说过会回来的，不可能骗我们的对不对！”王若兰瘫坐在酒店的床上。自从林石失踪之后，第一天倒是没觉得有什么。

    因为他们都知道。这个世界，能威胁林石生命的存在，几乎没有！可是现在又是怎么回事呢？

    生不见人，死不见尸的。

    第二天，林中天就去了临海市公安局报警。但现在还是了无音讯。

    拜托了很多人，当初想要抱林家大腿的人，可现在都有点敷衍。

    不过只有少数人还想要帮忙，或许就是风险投资。也许林石只是去了哪里，暂时联系不上，自己这般的帮忙，等他出来，肯定会有报酬的。

    “别担心，儿子不会有事的！”林中天虽然这么说，可是眼中的担忧还是让他露馅了。

    “妈，哥不会有事的！”林琳也在一旁候着。这些天来，也听爸妈说过林石的事情，她觉得自己的哥哥不会有事的。

    这是女人的直觉。但是也没用。左盼右盼还是没有见到他回来啊。

    “林先生。对于贵公子在临海走失，我们深感歉意，我们警方也会加大力度去寻找的。如果有任何情况，第一时间会向你们报道的！”

    说话的赫然是据天京王家的关系，此人也赫然是此市的公安局长。只不过他眼中的冷漠还是让在床上躺着的王若兰看到了。

    此时的光茧内！

    林石好像做了了冗长的梦，他好像在一个仙气缭绕的地方坐着。

    向前看去，就是一望无际的云海，而遍地是仙殿。

    “雷神殿，文曲星殿，武曲星殿…”

    然后他一眼看向此地的门匾，却是食神殿。

    闭上眼睛。似乎过了千年，亦或者万年！

    突然听到前面的欢笑之声！

    “食神老儿。快快上来，与我们同去蟠桃园！”迎面腾云而来的却是有三人。而林石对着他们如此神通。就像是本该如此，并没有觉得有任何不妥。

    为首的人却生的一副鹰鼻长脸，肋下生翅，不过此时已然收起来了，跟一个正常人差不多。而旁边两个则是带着犹如古代的官帽。

    只是帽纹上各有一个‘文’字和‘武’字。

    林石也不管怎么知道了，对方来的赫然是雷神和文武曲星，乃是他的好友。

    “这就来！”林石一说，但是被他的声音给吓了一跳，他的声音并不是这样的醇厚。而下一刻他脚下升云。

    奔着三位好友而去。

    “今日有何盛宴啊，为何我不知晓？”林石不解，如果对方知道，而为什么自己不知道啊。可他是掌管天庭的各类食材的。

    “不知道呢，只是上仙这么跟我说的，我们哪里知道，先去了再说！”

    雷神脾气爆。而旁边的文武曲星在一旁附和。

    可是还在半路上，那洁白无瑕一望无际的云层，瞬间被黑暗笼罩。

    煞气肆意！这在天庭是从未出现的。立刻占据了仙气缭绕的天庭的半边天。

    黑白分明！此刻！

    下一刻，那黑云缭绕，四散开来，滚滚几下。

    形成了一张巨大的脸庞！

    从它口中轰的一下，瞬间成为了一道传送门一般的存在。里面跳出一个人影。穿戴着黑光涌现的铠甲，乃是一个黑脸汉子，但其脸上的神情太过嚣张和霸气。不然其容貌所显的憨厚。

    紧接着四大黑影。涌出，分立两旁。

    然后就是密密麻麻的的人群。只不过看去并不是真正的人类，有些却是头生双角，体型庞大之大，应该说是妖。有些却是时而仙光，时而黑光之人。

    更多的是浑身黑气四溢的喽啰。

    “黑魔神！”天庭这边，一道金光涌现的中年男子升入高空。变化成千丈高大。

    随他口中的话语毕，

    那些话好像就直接成了一道道的光线照射在那黑云之中，立即散去一半黑云。

    滋拉！

    “阳神无敌！”看见金光男子一击得中，处于后方的仙人群中大呼。

    只是下一刻。他们就看到了那被光线所照的黑云消散之后，剩下的就一幻三。比刚才的规模还庞大三分！

    而且还比刚刚的威势大了三分！

    林石他们四个看到之后，大气不敢出。不过却跟着路过的一个大仙躲到了大仙云集的地方。

    “哈哈，金乌。你的昊日神功也不过如此了，本魔神已然不惧！此番定要天庭鸡犬不留！”说话的却是那个为首的黑脸汉子大笑到！说是这么说，不过他眼中的忌惮之色，已经被他深埋。

    这鸟神自持实力高强，于他弱小之时，追杀几百万里，不过幸被老祖分身所救。而金乌也使用了他的金乌遁，逃掉了。

    此鸟不管是实力还是逃命之术。都是一流的。

    然而下一刻，正在蟠桃殿的天庭最高领导人，玉帝大怒！

    凡俗世界的君王都帝王一怒，血溅千里，何况是一方世界的大帝呢。

    “众位卿家领法旨，诛此僚！”

    “领陛下法旨！”众仙应允！

    林石跟着三位好友也前去诛贼，不过并不是那种头领级别的，而是虾兵蟹将的存在。

    原本觉得在这里面，可以说是所向无敌的。

    可是还没有反应过来，他的身体就被一道枪光所击穿。

    “魔神子”没想到此人竟然呆在低阶之中。

    林石倒飞出去！倒在地上生死不知。

    那魔神子看都不看林石一眼。黑气大散。一枪击中一个神仙，然后跨过千万人海。朝着最巅峰战局当中杀去！

    没有人来救他，也没有人管他。众仙都在自顾不暇。

    他知道自己是食神。可是并没有什么大神通啊。比一般的神仙还要差一点。自己为什么要趟这趟浑水呢。

    为什么呢！他还有一道众生菜肴还没有做出来呢。

    那道菜，可是让自己从此阶小神，成为大神呢！

    “食神老儿！”武曲星发现倒在地上的林石。大怒！

    可是林石却再也没有知觉了。

    “醒来吧！”

    “醒来吧！”

    “梦该醒了！”

    是谁在呼唤我？

    林石的意识在醒来，这是他被击穿后第一次醒来。只不过仍然睁不开眼睛，给他的光茧，明明应该是一片光明刺目，可是却是漆黑一片。

    他在哪？

    他不是死了么？怎么还有人叫他呢？

    “嗯，怎么伸张不开手臂，脚也是呢！”林石大惑不解。想要挣开身体上的枷锁，可不管他怎么做。都无济于事。

    醒来吧！

    外面的声音好大，越来越大。

    咚咚咚。

    好像是脚步声。

    林石停止挣扎！

    他好像自己是被一个无形的东西给包裹住了。

    砰砰！敲了两下。

    嘎啦！

    就像是蛋壳破碎的声音！

    跟他开始的时候一样。他也是从另一个梦境似得地方。然后破碎，再被什么包裹住了。

    他是那个富可敌国的林石呢，还是年仅十五的丹道天才林石呢，亦或者是食神林石呢？

    头好乱！

    轮回…..

    光茧破碎！

    林石醒了之后，有昏了过去。

    体内的元气满满的形成一个圈。

    涌现在内海的元气已经慢慢的紧缩。从四肢经脉中紧缩。

    全身经脉当中的元气朝着内海进发。

    后继无力！这内海就快要成为一个漩涡了。

    而所有的元气已然紧缩，再紧缩。元气精纯到了一个极点。但是浑身却没有更多的元气供他吸收了。

    可是下一刻，那环绕他全身破碎的光茧块，形成了精纯的天地能量，朝他体内涌来。

    轰！(未完待续)

    ps：这一章花掉我近两章所需的时间。

    但还是有点不满意。而且这章，应该是一个转折点。或者很重要的一章。(83中文网 .)

    