
    如果有灵气境的高手在这里看到林石此番情况，就知道他已经达到归元境巅峰，欲要突破到灵气境的时候了。

    那涌入的灵气已然说明了一切。

    从小小的元气内海形成一个大一点的灵气漩涡。就是归元境到灵气境的标志。

    而一旦突破灵气境，不仅仅只是灵气速度催动或者使用的速度都更快了，而且威力也更强。身体内的天地能量更加的精纯无比。

    此时此刻。林石就是在突破归元境。他回地球的时候，才刚刚在儒门学宫的禁地突破到归元境中期，而前段时期突破到后期，就已经太惊人了，那时候他只不过稍稍顿悟一下子而已。

    还没来得及巩固修为呢。

    现在竟然从归元境后期，而不是巅峰就突破到灵气境，这如何不让人惊讶呢。

    他给自己准备了不少破灵丹，就是等到突破灵气境这一刻使用的，可是现在，他毫无知觉了，整个人都是昏昏沉沉的。自然也不会使用丹药啊。

    可就是如此，身体好像自己在突破一般！那些天地能量在冲击的经脉，瓶颈。

    就这么慢慢的冲击着。

    如果是正常情况下，那么这个冲击境界的人，会产生无比剧痛，可是林石现在没有感觉。

    “还是没有消息吗？”王若兰看见林中天进来，可是却还是一脸愁容，瞬间明白了什么。

    这都第七天了，什么消息都没有。

    林石最后出现的地方，都已经是十里之外了，然后摄像头正好坏了，再然后，就没有消息了。

    可是能到哪里去了呢？

    王若兰病了。病得挺严重的，如果不是她那是强体三层的存在，可能就会更严重的。

    “别担心了。儿子会回来的，我有一种直觉的！”林中天只能这么安慰了。

    “妈。哥哥会回来的，我也有一种直觉！”林琳握住了王若兰的手，而林中天也侧坐在床的一盘。

    她始终不肯去医院，怕自己儿子回来见不到她！

    二月同样也在做着跟林石差不多的事情，不过还是有点区别的。

    它在更完美的传承吞天鼠的天赋。它现在能掌握的天赋，不足所能继承的万分之一。

    只不过吞天术有点霸道而已，其余的都不算什么。

    时间也许是过了一天，也许是两天。

    亦或者更久。

    林石睁开了眼睛。

    那光茧早就碎开了。

    “恭喜宿主突破归元境达到灵气境中期。获得高级美食家称号，恭喜宿主获得成丹术！十万能量值，五十万经验值。”

    小爱的声音第一次出现，这赫然是给的林石灵气境的奖励，但现在林石已经突破到灵气境初期，达到中期了。

    也从灵气漩涡的出去去境界，达到灵气固化的中期境界。

    最重要的是他体内有一丝丝若有若无的气息。可是林石却是不知道是什么来着。

    他都没想到竟然这么快就突破到了境界！

    “二月呢？”林石没有看到二月，现在是什么时候了呢！

    他拿出手机一看。

    卧槽，没有电了，这是什么时候了啊！好像时间过去了很久呢。

    “糟了。老爸老妈还在等我呢！”这里是哪？

    林石一个腾空，落地之时发现自己在一个古色古香的庭院当中。

    此时已然是白天，清晰可见几个人影。然后却又消失不见。使劲的揉了揉眼睛。并没有人影啊，难道自己看错了？

    自己好像是被两个人抓来的？

    那两人的确是远超他境界的人，可是地球上为什么会出现此类高手呢。二月在他们手上，完全不是一合之敌，或者说当敌人的资格都还不具备，林石可不觉得现在的自己就能了。

    现在人也不见了，他只是做了一个冗长的梦，然后好像醒了几次，又好像还是在梦中。不知不觉的就突破到了灵气境。

    这也太夸张了吧，如果别人问起自己。是如何突破境界的。

    难道要说，他做了一个梦。然后就突破了？

    “现在当务之急是找到二月，还有给爸妈报平安。不能让二老担心。”自言自语之间，他就走进了一个小院当中。

    原本应该第一时间就离开，可是他脚步似乎在牵引着自己。

    看见一个背影。

    是一个女子。

    只是为何着长裙袍？

    “请问一下，这里是哪里？”林石怯生生的问道。连声音都很小，似乎怕自己的声音过大打扰到了对方。

    “请问….”半响都没有看到对方反过头来回答自己，也等了将近两分钟，可是似乎没有听到？只能在询问一次了。

    只见那女子缓缓的扭过头来。

    轰！！

    这是…..

    林石发誓，这是他见到的最最诡异的事情了。

    那个女子的面容清晰的出现在他脑海，与当初在梦中所模糊的面容相对应。

    相吻合！

    她就是那个使自己得饥饿病的那个女子！

    这已经不用确认了，系统探查毫无作用，小爱都悄无声息了，似乎他从未获得食神系统一般。

    “无非是缘起缘灭，是非因果。去吧！如今你已然知晓，就按照你的方式变得强大吧！赠你一样东西，到了时候，自己会知晓！”

    并没有解释什么，就自顾自的说。

    那女子不过十七八岁，眼眸中的沧桑之意，溢于言表。她挥手之间，林石就感觉到体内好像多了什么。

    只不过他现在不能获取。

    再下一刻，此地场景已然变化。就像是一个荒地之间。杂草丛生，哪里有刚刚的古色古香的庭院啊。

    他手中握着的是二月，此刻它已然昏睡不醒。

    看了这里一眼。

    稍稍片刻。飞身离开。

    “大叔，请问一下，这里是哪里啊？”林石足足飞奔了十分钟。才看到一个人影。骑着摩托车在小路上行驶着。

    对方看见林石一个人，而且还是一个小少年，倒是没有防备。

    不然在这个人烟稀少的地方。什么事情都有可能发生。

    “这里是临海坑江村了，小伙子。要不要我载你一趟？”这男子竟然主动提出。

    虽然自己遁术比这个快，可是不知道怎么走啊。

    “谢谢哈，我现在去临海市中心，您也是么？”

    对方点头。林石跳上车。

    说明了一下自己手机没电，然后走丢了，爸妈肯定着急了。

    “老公，还是没有咱们儿子的消息么，会不会真的出了什么意外啊。这都过去十五天了！”王若兰的病情还是不见好，有点生命都在慢慢的熬散着。

    就像是透支生命似得。

    “也许在等等会有的吧，该拜托的人都拜托了，实在不行….”林中天打算说用更多的丹药请那些杀人不眨眼的武者去帮忙找，可是下一刻就否定了，林石不在，二月也不在，肯定保不住东西。

    一但拿出来，没有可以保护的人，只能引起别人的觊觎。

    只能再多花点钱找好了！

    “如果再见不能红着眼…”林中天的手机响了。这铃声也是林石给他搞的。

    来电显示的是一个陌生号码，或许是有消息了?

    “你好…”

    “爸！”林石说道。

    “儿子！”林中天一下子蹦起老高。然后有点失声的痛哭。自己儿子还活着。

    “若兰，咱们儿子还活着。并没有出事！”然后听到电话另外一边，林石的不解的询问声。

    此时的林琳刚刚进房间，她也去找林石了。

    “什么，我失踪十五天了？怎么可能！”林石吓了一跳，他虽然觉得时间应该还久的，只是没想到一下子十五天。

    而那个摩托司机一听林石所说，也是被吓了一跳，这还一个失踪十多天的少年，竟然还不知道时间。怎么可能呢。

    哪怕就是看白天或黑夜也能知道啊。

    或许昏迷了？

    听到林石的焦急！

    轰！轰！轰！这是他第一次把油门拧到最高速度。

    嗡！疾驰而去。

    到了市区。林石也不好意思下车遁地了，而这摩托司机大叔也插插队。七拐八拐的找小路行驶。

    只是二十分钟，就找到了临海大酒店！

    “大叔。谢谢你！”

    “不用谢，祝你和家人团圆！”他虽然看起来很高兴，可林石却也发现了眼中的忧愁。

    他乃是一个普通农民工，原本举家前来临海市，以为可以赚点钱。再回老家盖房子，开始一切挺好的，只是没想到的是，自己的女儿突患疾病，不仅把所有的积蓄几万块花完了，还欠了三万多。

    这还只是稍稍抑制住病情了，如果没有二十多万做手术，或许撑不到明年了。

    所以他格外的珍惜现在和家人的每一刻，听到林石这般，才如此激动。

    林石既然知道了，就肯定不会让对方再去做打算抢银行这样的蠢事了。

    “大叔，这是我的卡，密码是六个六。就给你的女儿做手术吧！”

    他接过一看：“不行，我不能要你的钱！”只是抬头一看，人早已不见了。

    然后他记起他从未说过自己女儿生病要做手术的事情。

    怎么可能？

    难道是上天派来救我全家的神仙？

    他找到附近的银行，把卡插进去，输入密码。

    1,2,3,4…..

    1后面七个零。整整一千万。

    然后把卡取出来，瘫坐在地上，嚎啕大哭！

    后来他女儿的手术成功，他也成为了一个小老板，然后热衷慈善。

    以他的话说：当年在我想报复社会的时候，一个人给予了我帮助，现在我成功了，我尽自己最大的力量，去回报社会，回报那个曾经给予我帮助的那个少年….(未完待续)

    ps：最近这几章，码的无比困难。

    还在继续。

    加油！(83中文网 .)

    