
    “老大，我们为什么来这里啊？感觉有点怪怪的！”一人一鼠，走在大街上，虽然街道旁都有路灯，可是现在大晚上的没几个人出来散步。

    大都是开车的。看着那呼啸而过的超跑，林石也就觉得只能在晚上爽一把。白天的话，还不堵死你丫的。

    走了很久，也只见到几个女生和一对情侣在路上走。

    不过看见林石好像在自言自语，都赶紧离开林石这个或许有精神病的存在。

    “我也不知道为什么出来，不过系统刚刚出现了问题，问小爱，他并没有回答我，似乎被屏蔽了一般！”这样的事情，从未经历过。

    为什么来到这里，似乎有什么指引他一般！

    “就没有什么目标么？”回答二月的是没有目标！

    林石是按照感觉走。

    如果方向走错了，系统就会轰鸣，如果是走正确了，就什么都不管。

    这事林石试了七八次都发现的。此地已经距离临海大酒店足足有好几公里路了。

    在这个期间打了一个电话给老爸，说他要出去一趟，叫他们别担心。

    凭借林石现在的修为，在地球上想要伤害他的人，应该是没有吧！

    所以林中天很是痛快的答应了，让他早点回来休息就行了。

    遇见先天之上的高手也没事，打不赢难道还不会逃么！

    他可不觉得那先天之上的人会地遁术，连这样的存在有没有都是一个问题了。

    迎面走来两个人，然后很诡异的消失。

    在林石和二月还没来得及反应的时候，就出现在他们面前。

    林石惊骇，这完全不需要用系统探查就知道，这两个人肯定超出他境界许多。

    不是这个世界所谓的先天高手或者先天之上。而是那种超级强大的存在。

    “二月，撤！”大喊一下，现在才顾不得被人发现遁术了呢。就打算隐入地下！

    砰！！！

    刚刚进入。就被一个无形的光罩给笼罩了。就像是阵法似得。但比阵法更强悍！至少在此时林石的眼中是这样的。

    下一刻！

    他就感觉自己被人揪了上来！

    那两个人一左一右的提着林石的手臂。其中一个人，手里还揪着一只老鼠的尾巴！

    二月怒了！

    嗷！二月大叫一声！

    变身！

    立刻从巴掌大的老鼠。几秒就成为了五米多高的巨鼠！那两根粗壮的獠牙在夜中寒光一闪！那条三叉一般的尾巴像是在说明它的无坚不摧。

    爪如精铁！双耳朝天。

    那双巨大的眸子当中，闪现着黑白之色！

    此刻二月体内的本源石能量，还剩百分之三十多！

    “找死！”二月怒呼，那三叉尾直接扫向这刚刚抓住他尾巴的人。

    这一扫中了，哪怕就是一米厚的精铁门，也会被破一个无比大的窟窿的，何况是血肉之躯呢！

    那人竟丝毫不慌，似乎完全不在乎二月的最大攻击！

    这是相当于灵气境强者含怒一击的能量！

    “如果你老祖宗来。我是有多远躲多远，可是你嘛！还差得远呢！”那从未开口的人说话了，一只手抓住二月的那条尾巴。

    然后二月吃痛，想要挣脱，却丝毫不能有半分。

    那条尾巴一缩，分叉收拢回去了。

    唰！

    林石知道了，这两个人不是地球人！二月的老祖宗，可能是远古就存在的吞天鼠。如此霸气。像地球上的修者不可能知道的。

    他们压根就没有资格知道！那么就一个可能。

    “小吧！”那人说了一下，二月的身体不可控制的缩小成巴掌大。现在还是刚刚那个模样。照样揪住了尾巴。

    言出法随！

    可是林石并不知道！

    但他知道的是，这个人一只手可以碾死自己这样的存在无数个了。刚刚遁地之时。肯定是这两个人做的。

    挥手之间就形成超越阵法的存在，那会是什么人呢？

    “前辈，您们抓我们干嘛！”林石有点胆颤。在天京那个基地里面的无敌霸气不见了。应该不是对自己有敌意的吧！

    林石只能这么祈祷！

    “到时候就知道了，现在别啰嗦！”他旁边的男子冷冷的回答他，不过眼中的笑意，却是藏不住了，可是林石看不到。

    呃！林石语塞！

    听天由命吧！自己好命苦啊！

    二月也老实多了，林石第一次发现它还可以这般老实。同是天涯沦落人啊！

    两个人相视一眼。点头！

    然后，下一刻就消失不见了。

    “老祖宗，林石带来了！”还是那个男子跪着，依旧还是那个容颜如少女般的老祖宗。

    那少女背着手。抬起头，看了一下天空的月亮。

    “知道了。你下去吧！”那少女并没有回头，反而让那个跪在地上的男子离开。

    “是。老祖宗！”然后，站起身来，低着头退几步。转身离开。

    林石在被带过来的时候，就已经晕过去了。

    人事不省！

    “林石，你在干嘛呢？”罗水良看见林石在路上发呆，不知道在看什么，所以好奇的询问道。

    此人正是他的同学。也是他的好朋友。

    “哦，刚刚走过去一个女生，长得挺好看的，只不过现在又想不起来她的样子！”真是奇怪了。

    自己知道是挺好看的女生，但为什么想不起来模样呢。又不是戴了面纱了。

    为什么呢！

    “走走走啦！肯定是你小子想太多了，想妹子想疯了。晚上有活动，毕竟明年就高三了。得疯狂一把了吧，不然到了高三可就没机会了！”

    罗水良一把拉过还在发呆的林石。

    林石也不好再去想，不过在被拉着离开的时候，脑海里的想法还是挥之不去。

    “妈。老爸现在还没回来么？”林石回到他们在天景别墅区的家，这里正是整个金海市的富人区。当然，在别的地方也有富人。但都是零零散散的。

    林石老爸林中天，乃是中天科技公司的老总。不过最近受经济危机影响，公司事业大幅度的下降。

    或许现在还在公司处理事情呢！

    王若兰听到儿子这么一问，叹了一口气，她是知道自己老公真的为那个公司付出了太多太多的心血了。

    但是不行啊，贷款都不好贷，很多款项也要给别人，自己的进账却被那个大公司的人给拖着了。

    这个三角债当中，就属于他们这样的最受气了。

    上头不给钱。下面的要钱。自己却没钱。

    林石倒是知道家里公司出了问题，可是他现在却是解决不了啊。他也不打算以后接手公司，太无趣了。

    各种讨好，各种请客吃饭，太麻烦了！

    然后想到自己朋友说起的聚会。整个班级的同学应该都会来的。

    还有自己喜欢的那个女生。

    康凤萱！

    不过她好像也喜欢自己。林石想到这里的时候，暗笑了一下。

    而王若兰恰好看见自己儿子的表情，不由的问道：“怎么啦，什么事情让你这么高兴呢？”自己儿子，就是她的骄傲。成绩很好，品行也很好。不信小叔子家的那个娃那么放荡无羁。成天跟一群小痞子鬼混。

    “不跟你说了妈，罗猪叫我出去玩呢，我们班同学都会去！”罗水良也来过林石家。对方家也是做小生意的，不过没有林家这么富裕而已。

    而罗猪就是他的外号。一米七的人，整个体重得有一百七百了。

    “你呀，怎么可以叫小良那种绰号呢！得改改！”虽然罗家的那个娃的确挺胖的，可是这么叫人肯定不合适了啊！

    “他不也叫我臭石头么！那我走了哈！”说完林石从房间里拿了点钱，穿上外套，一阵风似得跑了。

    “小心点！”这孩子，真是的！

    晚上，林石玩的很爽。也很嗨！

    虽然并没有对康凤萱吐露心声。可是彼此都知道对方的心意了。

    哼着歌回到了家。

    “爸，你回来了啊！”然后林石扭头看见一个中年男子也在。林石看他的时候，好心情一下子没了。他的那个眼神很是阴沉，林石很不喜，但是没办法啊。这个人是他二叔。

    林中虎！

    “二叔！”然后又对着旁边一个年轻的男生看过去。

    “勇哥！”这个人来过几次他们家，好像老爸很是欣赏他的。对自己也挺好，挺真诚的。对方立即回了林石。

    很有礼貌的一个人。不过听老妈说，自己老爸现在在考核他呢。等到能独当一面了，就让他升职加薪。

    “咱们林家的大才子回来了啊，怎么样呢，这次考试成绩很好吧！”林中虎看见林石叫了一声，又打算拉拉家常。他在林中天那里，吃了瘪，正愁没话题转移呢。

    “二叔，我的成绩，你不是早就知道了么，班级排名第七。”

    林中虎似乎很是惊讶，然后一拍脑袋,笑道：“你看我这个脑袋啊，老了老了啊。为公司操碎了心！唉!”

    如果不知道的人，还以为中天科技是他的公司呢。林中虎就属于想要来占便宜的，这个公司，乃是林石老爸一手创建的。

    现在也经常来打秋风。

    “林石，你怎么跟你二叔说话的，上楼去！”林中天很不喜欢自己儿子这么对长辈说话。虽然成绩是好，可是也得有教养啊。(未完待续)(83中文网 .)

    