
    “知道了！”林石有点不忿，然后上楼了。

    不再去管楼下说了什么。

    春去秋来。暑假过后就是进入高三。然后疯狂八个月。

    高三毕业。

    在高三的时候，林石和康凤萱就走到了一起，不过却是那种很纯洁的恋爱。他记得第一次接吻的时候，可是把他兴奋了老半天。

    整个人一整天都是在回味那触电般的感觉。酥麻麻的。

    真的就像是电视剧里所说的，你一吻，让我整个人都飞了起来。

    林石牵着康凤萱的手，走在校园里。他看着对方的脸庞，此刻就想再吻她一个。

    只不过对方有点闪躲。林石在爱情里，也挺敏感的，明显的感觉到了对方的不同。

    “怎么了？是不是有什么事情呢？”林石不解。

    “我老妈要我回去结婚，我同意了！”康凤萱低下头，不敢看林石。

    轰！

    此话一出，在林石的耳中，犹如晴天霹雳！

    但他并没有歇斯底里。如果她觉得自己不好，或者有喜欢别人的，他可以退出。既然你没有那么爱我，或者你觉得我非你良人，放手又有何不可！

    “为什么呢！”虽然没有狂暴，可是他也想要知道原因。

    “没什么，谢谢你这么久以来的照顾，祝你找到一个与你白头偕老的女孩！祝你幸福！”

    林石和康凤萱在高考过后第三天。分手！

    然后他去了距离老家几千公里远的天京读大学。他不想在这个城市了。或许可以找到另一个新的生活。

    从那天以后，他从未见到过康凤萱，整个人就像是从这个世界消失了一般。也没有打算去寻找。或许，对方也在世界的一个角落里，幸福着！

    大一，他喜欢上了一个女孩。不过却是长得跟康凤萱有点相像。那个女孩笑起来很好看。不过林石知道她有男朋友了。

    从此以后，我爱的人都像你！

    大二，尝试与一个女生交往。可是也就过了一个月，和平分手。

    原因是林石的空间有一篇私密日志被她看到了。正是跟康凤萱一起的时候写的。

    大三。家里公司出现一次危机。他二叔伙同其他人想要谋夺他们家的财产。

    然后，林中虎锒铛入狱，其他人逃了。

    林中天选择放弃追查。

    不过公司的业绩也上来了。中天科技经历一次大发展！

    林勇被自己老爸提升为业务部经理，然后次年成为副总监。

    大四，并没有多么的波澜壮阔。顺利毕业，并没有打算去读研还是别的。

    也不打算深造了。

    大学毕业第二年，林石并没有高中所想的不进自己家公司。

    事实上，他进了公司。成为底层的一个小领导。三年之后，成为林勇的副手。副总经理。此时的中天科技的员工才知道这个阳光开朗，英俊，上进的青年，乃是公司大老板的儿子。

    少东家！

    然后同年林石结婚，对方是一个门当户对的女孩。很文雅！

    第二年，生了一对龙凤胎，取名为林严和林兰。这是林石取的名字。

    他感觉这名字很亲切似得，并没有使用自己老爸要求的。

    等到儿女五岁了，林中天开始隐退。林勇带领中天科技发展壮大，成为全国百强企业。

    这一年经济快速发展，而林勇也拥有中天科技百分之二十的股份！同年。中天科技并没有选择在金海上市，而是去了香江上市。

    股市一开。身家暴涨！

    这一年，乃是反贪的一年，国家一把手严厉打击各种贪官污吏。违法乱纪的存在。

    很多公司也被波及。林家的还好，但也受到了影响，因为有些合作公司被迫倒闭破产了。

    二十年后，天朝成为全球第一大经济体。人均方面，还是比那些高度发达国家差一点的，不过也进入了中等发达国家的行列！

    天朝沿海。南中海争端已然消散了，只剩一些芥藓之疾。

    而林石也卸任了公司职务。彻底交给林勇打理。此时的林勇已然拥有公司百分之三十五的股份，而林家只有百分之四十二。还达不到控股了。

    中天科技也已然成为全球百强行列的超级跨国集团了。

    但是两家形同一家。林石也不在乎那么点钱了。

    他已然给自己儿女准备了几十年都挥霍不完的钱财。

    林石一家，林中天已然是一个七十多岁近八十的老头了，不过体格很不错，没什么大毛病。王若兰倒是身体不怎么好，前两年大病了一场。

    林石老婆也从一个二十多岁变成了五十多岁，风韵犹存的中年妇女。从她面相看来，年轻的时候，必然是很漂亮的那种。

    林石的儿子林严已然是而立之年了，早已经结婚生子，不过他离过一次婚，第二任老婆给他生了一个闺女。

    算是一子一女。其女林兰嫁给当初的穷困青年，不过其通过了林石老爸林中天的考验，加上林石的帮助，已然成立了一家公司，身家也是上亿。

    两口子非常恩爱。育有一子一女！

    这当初孩子出生的时候，让林石大喜，他们家除了他没有兄妹外，自己生了两个，大儿子两任婚姻，也是一子一女，女儿龙凤胎。已然八岁有余。

    三年后，母亲王若兰因体弱加上多病去世。

    第二年，其父林中天抑郁成疾，也撒手而去。

    林家同辈的林中虎早已出狱，不过后来在林中天的帮忙下，也开了一个小公司。比林中天先去世五年。

    其子早已继承家业。

    同年，林勇退休。其子上位。大刀阔斧的整改已然积冗不堪的中天集团。

    林家身家再升。

    七年后，中天科技遭受大危机。

    却是被林家捐助困难学子千千万万当中的一个人所搭救。他当初大学学费没着落，家庭困难，正是林家伸手资助的。

    然后。几十年后，已然成为了一个上市大公司的董事长。

    也正是此人，中天科技总算是度过了危机。不过已然到了年迈之时。

    不复朝阳之势！

    但是瘦死的骆驼比马大，苟延残喘了很久。冒险开发新科技。又再次井喷！

    林石之孙在学校打架，被有心之人传到网上，然后沸沸扬扬，导致公司股票大跌。

    虽然后来查明其是无辜的，可是失去的就很难再挽回了。

    林石一怒为其孙。

    在某些方面的人没有作为之后，整个天朝经济被一股庞大的资金给搅得天翻地覆。

    几个上市公司被迫倒闭，林家也为此付出了上百亿乃至更多的代价。然后整个天朝报纸新闻刊登了林石之孙无辜，被有心人误导之事。

    当时还上了新闻联播。

    这个赔本上百亿的广告后来起了作用。林家不仅没有赔本。反而赚了更多的钱，更重要的是口碑。

    再二十年后，林石妻子无疾而终。

    林勇也在九年前就已经去世了。

    中天科技在林石之孙手中没落。日薄西山。幸好林家还有林石在。

    再过了十五年。

    然后林严因病去世。没过几年，林兰也走了。车祸！

    剩下九十八岁的林石还在人世。身体还行，没什么大毛病。

    偌大的林家，还有林勇留下来的血脉，都已经不行了。

    “爷爷，你不能有事啊！”林石眯上眼睛，他记得自己在外出散步的时候摔了一跤，然后就不省人事了。

    他想要睁开眼睛。可是却也怎么也睁不开。

    好像要死了么？这就是死亡么？

    然后他听见自己的孙子，曾孙，一大群人。在这个高级病房里嚎啕大哭。

    他看见了自己的身体。好像真的很苍老了。那还是他么？

    松弛无比的皮肤，已经掉光了牙，头发只剩下稀疏的些许白发。口中插着氧气管。

    心电图已经停止。

    他的尸体已经火化！

    然后，他看见出现在他们林家葬礼的一群人。赫然是天朝金海市的一把手作陪，其中站在中间的乃是当今天朝一把手。

    “林老先生，当初我小的时候，你已然在为天朝的经济发展做出了巨大贡献，你们林家一家人都是国家的栋梁之才，不知道为国家培养了多少有用之才。感谢你这么多年的努力。感谢你这么多年的付出！”

    然后依次追悼！

    晚间新闻联播！

    “天朝著名慈善家，著名企业家。林石老先生与今早逝世于天朝解放军总军医院。享年九十九岁。”

    “国之损失！”辛华日报如是报道！

    举国同悲！这是一个企业家做大的荣誉。

    这就是死的其所么！

    应该要上天堂吧？林石想了想！

    “好像不对！”哪里不对呢。

    林石的魂魄飞在空中，哪怕正当空的昊阳也不能使他的魂魄有所损伤。

    “自己没有孙子。好像也没有儿子。也没有外甥女。更是没有搅动一国经济的经历。怎么会这样呢？”

    为什么我觉得哪里不对劲呢！

    回想！他从自己死之前开始回想！

    时间如流水，可是哪怕那些事情再真实，可是在他脑海里，莫名的觉得就是假的，虚拟的一般。

    但他就是想不起来。

    然后想到了自己结婚，他记得他应该是没结婚的啊。然后高三。分手！

    高二！

    “林石，你在干嘛呢？”罗水良问道！

    轰！(未完待续)

    ps：这是我自认为写的很好的一章，又很不好的。

    人生匆匆，不过百年！

    生死有命，富贵在天？富贵在我们心中。

    为梦想加油。至少这个世界我来过！

    求收藏签到推荐订阅点击。

    真心的。(83中文网 .)

    