
    说老大，其实排行老二而已。别人叫大长老叫惯了而已。

    很少有人看见大长老这幅模样的，以前都是老好人一个。一些小辈还以为大长老是靠着血脉熬资历上去的。

    其实到了一定辈分就知道大长老的恐怖了。

    千年前就说尊者境了。现在实力更是未知。

    不过霸气的气势瞬间收回，如果不是还有人在有点惊骇不已，刚刚那慕就像是从未发过一般。

    “大哥，我看步家未必会对我们动手吧，那位大人肯定不会让的吧！”说道那位大人的时候，基本上老家伙都保持了恭敬之色，那位存在，一般人连知道他的信息都是难得了。如果没有那位，这个世界，早就可能被那黑神教占据了。

    这是很多人都想不到的，这黑神教简直就是天地大杀器啊，跟一个世界的人为敌？

    不仅北域有，连强大的中域也是如此？

    只是如今慢慢的减弱了节奏，不得不让人怀疑他们的如此举动为哪般？

    “呵呵，不见得，有些时候，有些东西，是可以让人为之疯狂的。”宫正笑笑，不置可否。

    “那就杀吧！”邪煞之色大散！

    其他人还没有反应过来，右手席下方的一个老者双手掐算一下：“不好，圣女有危险！”

    轰然！

    “儿子，这些天来，你失踪一事，萧家出力很大，还有天京的王老。香江的李先生，还有赵心武师傅，其他人啊，不说也罢。只能说人走茶凉，有些人还是没有看透啊。”

    这才十多天，就让原本很多示好的人。差点没有刀刃相向就不错了。其他人也就意思意思一下。

    “我们拍卖行都是林勇在控制住，不然这次就不好办了。”这次林勇处理得当。不然损失更大。

    中天慈善基金差点就有人伸手了。不过被萧家的人给制止了。

    “没事，这些事我都会处理好的！”林石不在乎这些，而且谈这些也没意思，还不如跟家里聊聊天。那些事情，到时候来个斩草除根！

    “气死我了，差点就可以得到中天拍卖行了！”一个老者坐在真皮办公椅上，一把把办公桌前的杯子扫在地上，摔了个稀巴烂。他面前站着的男子战战兢兢的不敢说话。

    大概发脾气几分钟。总算是冷静下来了。

    “那人真的回来了？”他问的是林石。

    男子这才敢说话。只不过下一刻，就被再次暴怒的老者给拳打脚踢在地。

    这次事情，还连累了在天京上班的肖丽丽，开始上班的时候，主管对其热情有加的，各种关照，可是没多久，她竟然沦为边缘人物。

    也不知道为什么，后来都是跟林琳偶尔聊天才得知。

    只不过林石出现的第一时间，她就重新成为了部门的副主管。这是连升几级啊。

    说不上欣喜！也谈不上难过。

    回到了金海老家。那个武者房地产老板给林家找到了一间别墅。不管林石怎么样，他该怎么卖还是要卖，只不过卖贵或者便宜卖而已。

    搬进了新家。各种家具也都置办好了。

    天景别墅区的那栋。就放在那里了，这是他们家的遗产。林石爷爷留下来的。

    林石并没有第一时间去报复，而是打开了苏灿留给他的储物袋，他可是记得当初给自己的时候乃是说过必须要灵气境才能打开，别人是不能打开的。

    除非是修为比苏灿还要高！但是那些人可就不在乎苏灿储物袋里面的东西了。

    林石那会还是强体境，自然以为这灵气境得修炼到何年何月啊，没想到一年不到就成为了灵气境。这也特么太快了吧。

    他从强体一层修炼到三层，都花了好几个月呢。

    敢情自己在小城里永远都没有什么出路啊。

    哪怕他就是成为了清风城第一高手，如果出现一位悟道境强者。岂不是秒杀他啊。如果是普通修炼的话，那还不到成百上千年才能突破啊。

    不过他的修炼速度的确是太快了。按理来说，突破灵气境都应该很久的。

    “二月还没有醒。唉！”看了一眼系统房的二月，从自己失踪后出现，这已经过去两天了，还不见苏醒呢。

    “也不知道苏灿给自己什么东西呢！”他在自己房间，意识打开储物袋。灌注了一丝灵气境强者特有的灵气波动。

    这空间特么就是大啊。比他的储物大上十几倍呢。

    然后，下一刻，他整个人就好像出现在了一个天地之间。

    他抬起头看了看：“我擦，这里是储物袋空间？”如果不是这里怎么看都不像是一个世界的话，林石也不能猜到。

    只有光明。

    下一刻，这空间出现一道声音，赫然是苏灿的意念。

    “恭喜你成为灵气境，不过还需要勉励。”然后那个声音咦了一下，竟然如真人版，他发现林石突破到灵气境中期，而不是初期了。

    此刻不知道在哪的苏灿轻咦了一下，他旁边的人看到了，不由的询问。

    “没什么，遇见了一个有意思的事情而已。”随后不再去管。

    “我离开前，你还是强体境，我想怎么也得十年才会突破到灵气境吧，没想到还真的很快。不过灵气境在天地大劫当中，连一个蝼蚁都算不上。”林石听到这句话，好心情一下子就没有了。

    虽然知道灵气境强者的确不是那种牛逼的存在，可是这样太打击人了吧。

    心情不好，所以直接嚷嚷的要好处。

    如果不是林石找不到东西，他才不要听这老家伙啰嗦呢。

    原本以为像是如寻宝一样拿自己的东西，没想到还有这苏灿的意念。

    这如何让他心情美丽呢。

    “我知道当初你在强体境的时候，那抽取我体内能量，别以为就一丁丁点，我就不知道了，其实到了一定境界，很多事情都可也知道的，只要看你愿不愿意而已，所以我现在给你弄了满满的气团。”

    这是林石没有想到的，而这样的东西，在此时他也是特别想要得到的。

    林石现在境界倒是足够了，可是很多都跟不上他修为的脚步了，那凡器屠神刀，自己炼制的真器屠龙刀。屠神刀必须提升品阶了，不然发挥不出威力，那屠神刀决入门篇也是如此。

    风火掌，哪怕就是强化了，也就是平凡级武技。必须得强化到五星才行呢。万能强化丹他倒是有，可是真的要强化到蜕凡级么？

    不仅风火掌，连步法风隐七步，也渐渐的没有什么优势了。

    而镇天心经倒是不错，随着他修为的增加，慢慢的在获得更高层次的威力。而他的炼体修为，也在突破灵气境的时候，自然的从骨境提升到铁境。

    这也是始料未及的。

    “该给的就给吧。我都要！”不要白不要！

    林石充满怨念的离开储物袋空间。

    东西是不错，可惜还是有限制。我勒个去。

    “王老，这次真的谢谢你了，恩，有空我会专门去道谢的！”电话那头的王老很是高兴。

    林石把此次他失踪后关心的人感谢了一遍。包括萧家也专程去了，对方可是知道林石有寿元果那样的奇物的，如果他们都不这样，林石肯定不会再与萧家合作了。

    而此次，经过林中天的同意，把林勇的股份从百分之一，提升到百分之三，不管他怎么拒绝，都不行。

    而此番想要对林家不利的人，人间蒸发了好几个，没有任何人知道对方是哪里去了。

    那个想要谋夺林家拍卖行的那个老者，在他办公室就失踪了。

    其中好几个也是诡异失踪。

    有风声出来，这或许是林家那位做的，可惜没有任何证据，林石可是有不在场证明的。

    因为有人看见他进了自己家，然后就再也没有出来。

    这期间才有的这失踪之案。

    “父亲，你说这柳城的江白失踪，是不是那位做的？”萧建国坐在萧恩德面前，而萧源朝还未回家。

    “此间事，你不必知道，知道多了反而不好！”萧恩德并没有去回复，反而打发了萧建国离开。

    他早就确定是林石所为，只是没有证据而已。

    “萧老，你萧家不负我林家，林家也不会让朋友吃亏的！”在萧建国离开的下一刻，一道声音直接在他脑海内响起。

    萧恩德百分百的可以确定这不是他的臆想，而是真实的存在。就是林石的声音。先不管怎么传进来的，他都知道，林家不可力敌的。

    哪怕你权势滔天，对方来个斩首，就解决了。

    萧恩德脑海里有林石声音的这件事，至死都没有对外人说过。

    武侠当中，有一门叫做传音入密的功法，可那是杜撰出来的，他曾经问过自己的三儿子萧如海，他可是清楚，这个完全就是瞎说的。

    林石记起有一种叫寿元丹地阶丹药，只不过需要灵气境修为才能炼制。

    而当初给萧恩德的正是炼制寿元丹的主料，不过只能增寿十年，太过于浪费了。

    不过很多材料林石都没有，哪怕在丹尘子那里扫荡了一些药材，还是不够，很多东西，都算是绝迹了，这也是聂家老祖没有让林石马上炼制寿元丹的原因。(未完待续)(83中文网 .)

    