
    ps：将要开始第六卷了。

    第五卷说的是林石回到地球。解除后顾之忧。

    那么第六卷将回到长平大陆。

    从此任性开始！

    本人的新朗微薄。步惊风-写故事的一青年。欢迎互粉。

    只是在地球炼制这丹药不好，天地能量太渣了！

    虽然对成功率的影响不是很大，但影响丹药质量啊。怎么也会有天地能量吸入，有杂质的，而且还必须在深山老林当中。

    不过没办法，差一点也得炼制，因为爸妈可不是像他一般，如今林石可是有两百多岁的寿命。

    一旦突破到化真境，就有三百多。

    林石如果不夭折的话，绝不可能只是灵气境。那么五百年，或者上千年，也不算什么。

    这几天，林石又离开了一段时间，回来之后，把四枚丹药当中的两枚让爸妈服下。当着面，然后还有林琳的份。

    这最后一枚，就当做一个寄托吧，也许以后还能用得着。

    而这丹药炼制的寿元乃是二十年，如果在长平大陆，或许可以炼制出三十年的。甚至是六十年。而且还是可以叠加的。如果是其他人炼制，基本只能有效一次。

    “老爸，这是我给你们炼制的真器手镯，可以抵住十次攻击，其中附有我灵魂体幻化的，在这个世界，别说所谓的后天高手，就是先天高手，也就是一个渣。”

    然后给林中天戴上，再给一个手镯让王若兰戴上，效果同样。

    “小妹，以后我要离开这个世界。你就要好好孝顺爸妈，知道吗，这是哥给你的礼物。真器项链，如果你遇到什么危险。只要轻轻的摸一下这项链，念叨一下哥救命，就可以抵住危险的，如果是来不及，还有自动反弹功能的！”

    让林琳低下头，他亲自给她戴上。嘱咐她不能给任何人。

    “这个项链还有一个功能，如果你遇见了一个你认为可以与之相爱一生的男人，你拿不定注意的话。也可以试一下。那时候你可以看穿对方的内心的！”

    林石说些话就真的像是生离死别的，如果开始林琳还觉得林石是真的得了什么绝症，可是近段时间相处下来，她发现这个看起来比她还年轻的哥哥，应该是一个很厉害的人啊。

    所以把她的疑问问了出来。

    “呵呵，人生总是有归宿的，我该走了的！”林石并没有正面回答。

    然后看着双眼已然接近崩塌的父母。

    “爸，妈，别这样啦，以后或许可以再见的。对了，我还给你们找了一个小伙伴。”

    是一只小猫咪，可却是妖兽级别的。二阶妖兽，相当于归元境巅峰存在。经过时间，或许可以突破到三阶妖兽，这并不是林石抓的，而是从系统这里兑换的。

    凶性以除去，正好让王若兰认主。

    此猫灵智已开，自然知道该怎么做。林石也许诺保护好他爸妈，那里面有它需要的丹药之类的，如果他回到这里。就是它解脱之时，还它自由之时。

    没有人会想到这只小猫竟然是先天高手级别的存在。

    林石原本炼制的那些强体境归元境所能使用的丹药。在地球武者这里没什么用，只能给爸妈。所以林石炼制了不少后天丹，先天丹都有，加上各种灵草药。

    一年拍两次，可以拍上百年了。

    林石这样还是不放心，他给爸妈炼制了俩柄真器级别的武器。在这个世界上，算得上是最锋利的兵器了。

    准备好了爸妈的丹药，他觉得还得给中品拍卖行找一个坐镇的人，不然靠着一只猫去坐镇？那谁还敢来啊？那不是神兽，而是妖怪了。只能在暗地里存在。

    所以最有可能的人只能是赵心武了。

    “林公子，你找我有什么事情呢？”赵心武很是崇拜的看着林石，哪怕此刻他已然是后天十阶的高手，面前的林石还是犹如汪洋大海般的高不可攀，甚至他觉得，此时的林石，比开始看到的时候，还要强上很多。

    “赵师傅，我这么跟你说吧，我或许要离开一段很久的时间了，此间我就不能总在照顾到中天拍卖行，所以也怕一些宵小不长眼，虽然无惧，可是也烦人啊。”

    赵心武一听，这件事义不容辞啊。

    他知道，林石这是在安排自己去坐镇拍卖行啊。这地球武者，他也知道是什么样的，正人君子有，可是小人也挺多的，尤其是能让自己修为突破的，更是不会放过的。

    强上一分，意味着更多的财富和资源，还有地位。

    虽然到了十阶已然很强了，但还有老牌的十阶强者啊。自己在对方面前，或许仅仅只能保命而已。

    “林公子，你有什么事情，就安排我老赵去做吧，当了这么多年的道士，又不是和尚，谈不上什么清心寡欲，与世无争的。老夫当年还有杀人不眨眼之时。”

    林石对他的话，还算满意。

    “既然让你帮忙，也不会亏待你的，只要你保我爸妈和妹妹平安，对了，还有林勇一家，萧家萧心。在拍卖的时候坐镇就行。”

    “我会的，必定当成命令来看。我本身就应该守护你家两年的”他知道林石会很大方的。不仅让他突破到了十阶，还赠了一柄拂尘。

    的确很厉害的兵器。堪称绝世。

    “哦，对了当初给你更好的武器的，现在更胜一筹的也炼制出来了，而且还比以前的要更好一些！到了这个等级，也刚刚好。”

    赵心武一听这话，炼制出来？他自己炼制啊？

    然后林石左手一扬，以赵心武不可见的速度掏出一柄真器拂尘。比当初送的那凡器上品拂尘要好上许多倍。

    这是凡器到真器的区别了。

    而赵心武也很惊骇。此人的武功，远超他十数倍。如果是所谓的魔术，压根就骗不过他的眼睛的。

    “哦，我这里有丹药。你服下可以突破到十阶后期，然后再一枚先天丹，就可以突破到先天境了！”

    “什么！”赵心武一听这话。分贝瞬间高了几倍。林石这么说。这么无所谓的说道？

    先天高手就像是喝水一样简单么？不然的话，为什么这个世界。先天高手如同传说一般呢！

    在没有遇到林石之前，他最大的梦想。就是有生之年可以突破到后天十阶，成为武者巅峰存在。

    可那道坎如同天堑！

    遥不可及。

    现在好了，对方竟然说着玩一般的让自己突破到先天境界？成为传说中的先天高手，只不过是为了让自己再守护林家人？

    这换谁都愿意啊！又不是为奴为婢，也没有限制自由，哪怕就是为奴为婢，这个世界还是会有想获得此种机缘的人。大有人在。

    如果不是他此时已然是十阶高手。他可不会相信有这么简单的。

    林石炼制的丹药，赫然是掺加了苏灿的温和气团，不然凭借他的丹药，很难一下子就突破，而且还没有什么副作用的。

    为了爸妈，也是拼了！

    这东西，用一点少一点的。

    确定林石不会害他，哪怕就是害他，也不需要拿出那贵重无比的丹药。直接杀了，他肯定没法反抗的。

    “服食之后。立即打坐！”一枚白色丹药射入赵心武之口。

    他感觉到了无比的能量在他体内乱窜。

    但却并没有损害他的经脉。能量足够，却是不常见的温和。

    自然知道所服食的丹药，已然属于神丹级别了。至少他是这么认为的。

    林石并没有离开。就在一旁为其护法。他的探查，自然知道了赵心武的想法，没有恶意就行。养个白眼狼虽然不算什么，但是心情不爽啊。爸妈肯定也不会高兴的。

    如果有了一个先天高手坐镇，那个不长眼的还敢来撒野啊。哪怕就是先天高手出来了，这还不有二阶妖兽金猫么。

    到时候来一个秒杀。

    “好热！”赵心武的丹药，已然发挥作用了。

    体内的力量蹭蹭蹭的往上涨。

    后天十阶初期巅峰，后天十阶中期…..

    一直到后天十阶后期巅峰才慢慢停了下来，甚至可以突破到先天境。但为了保险，或者说更好的突破。

    “停下。张嘴！”林石大喝一声，赵心武应允。

    射入口中的先天丹。药效太猛。

    犹如撕裂般的痛感。

    让赵心武觉得这比千刀万剐的酷刑还要难受。只是他能感觉到不凡，那道遥不可及的瓶颈和壁垒，就这么慢慢的突破。

    破开！

    一道缝，两道缝！

    犹如仙与凡的隔阂。

    他能感觉到体内的不凡，大喝一声：“开！”

    砰！

    啊啊啊！

    接下来就是一声狂啸。他所在的位置，乃是金海市乾真观的山顶。

    此地还有游客，哪怕隔着很远，都能听到他的声音。

    顿时被吓了一大跳，其中一对正要做某种不雅行为的情侣，猛然听到此声，差点萎了。

    然后各种咒骂，被路过的一个道士听见，礼貌的请下山了，如果他再啰嗦一下，不排除那道士会揍他。

    那道士自然知道这是谁的狂啸。

    而这个后天十阶的师伯，自然是他们乾真观的骄傲，而观主则是他的师傅，只是一个后天六阶的存在而已。

    有一个后天十阶高手，那么相当于那种名门大派了。

    只不过他们乾真观缺少弟子而已，规模不大。

    “多谢林公子！”赵心武跪在地上，感谢林石的再造之恩，他明显的感觉到了，那是另一个境界的力量。

    先天境！(未完待续)(83中文网 .)

    