
    先天境，什么概念？那就是传说。

    而此时的赵心武还依旧看不透林石，哪里会不知道面前之人，是一个可以赠他机缘，也可以夺去之人。

    两个月将要期满，此间林石一如既往的带着爸妈小妹去了很多地方，离开前见了萧家的萧心，这个女子，他一直都记得的。

    还有香江的李首富，还特意去了一趟天京，看望了一下王老。

    而林石，把一切都安排好了，或许有所遗漏，但也无关痛痒了。

    “儿子，此去一别，不知道什么时候还能相见，或许你爸和我此生都看不到你了！”王若兰真的好不舍的，可是她又无能为力。

    她不能太自私了。

    林琳已然去学校报道了，不过并没有选择天京的，而是在金海大学。

    这一所虽然比不上水木大学，但也在天朝是排名前八的名校。此举也为了离家近一点。

    “妈，我会尽我最大的努力，去修炼的，请记得别太想我，或许你儿子就是一个废物。”

    林石还没有说完，就被王若兰打断了：“不许你这么说自己，你在我们眼中，永远是最优秀的，别太过拼命了，实在不行，就不要去太拼了，爸妈心疼。”

    嗯,,林石都不知道怎么接话。

    拿起一块手帕，轻轻地擦拭掉王若兰眼角流下来的泪水。

    “老爸，你也别太拼了，好好照顾老妈！”林石看了一眼，杵在一旁的林中天。

    然后三个人抱在了一起。

    然后在小妹林琳回来之后，林石也找她单独的谈了许久，没有人知道说了什么。反正林琳出来的时候，双眼通红。

    一个劲的点头保证。

    林石笑笑，然后抱了一下林琳。拍了拍她的后背。

    松开！

    “爸妈。我走了哈！~”

    “妹妹，照顾好爸妈！”

    来的时候。是一人一鼠，走的时候，也是如此，只不过带走了牵挂，还有思念。

    他必须在爸妈的寿元之前，成为绝世高手，无视这天地枷锁！

    否则的话，只能见到一堆白骨！

    在林家一行人的目送下。王若兰的肩膀上坐着一只金色毛发的小猫。抬起头，看了一眼离去的林石。轻轻地的瞄了一声，似乎是在送别。

    “送君千里，终须一别！”林公子，你的爸妈，妹妹，还有亲友，我赵心武再次发誓，定然护他们周全！

    他现在有这个力量，和自信。

    再过几天。就是他的庆祝宴了，让所有人都知道，他突破到了先天境。

    只是林石不能参加了。这个最大的恩人将要离开了。

    赵心武站在某个山脚。看着消失在黑夜当中的林石，不由的暗道。

    “大伯，他走了么？”萧心瘫坐在沙发上，看着刚刚推开大门走进来的萧建国，不由得站起身来，然后双腿麻木，一下子没站稳，啊了一下。

    一屁股噔在沙发上。

    “走了！走的很彻底！”萧建国也不知道该怎么形容他此刻的心情。

    然后他背后出现两个身影。

    萧如海和他的妻子。

    也是萧心的父母。

    只不过此时，面面相觑。相顾无言。

    “注意了，下一刻你将回到长平大陆。因为那里有能够威胁你生命的人。所以系统会顾你周全。”

    这林石跟小爱说过的，如果跟他来的时候。出现在高楼大厦的地方，摔下去倒是没事，就怕林石此时传送到一只超级妖兽口边啊。

    那还不咔嚓咔嚓了啊！

    林石回头望了一眼林家所在的位置，然后抬头看了看这地球的天空。

    再想起在临海的那一段时间，呢喃了一下。

    准备，传送！

    天风国。

    清风城。

    “真的要突破灵气境了？”林精木看着面前的族老林精齐。

    而此刻的林精齐也是有点懵，从灵气境中期到现在，也只不过几个月而已，已然是后期巅峰不说，如今到达瓶颈，可以尝试突破下一个境界了，这如何不让他高兴异常呢。

    他就要达到老祖宗的那个境界了。

    化真境！

    哪怕是在整个郡城，也是首屈一指的存在。整个郡城里面，也就几位是化真境修为的，而且基本都是化真境初期的。

    林精齐点点头，凭借自己孙子的丹药，此时他觉得灵气已然圆满，再辅以中品化真丹，不说百分之百的几率，也有七八成了。

    可是七八成足够了，有些人哪怕一成的把握，都愿意冒险一把呢。

    又不是去突破悟道境，那才会有生死危险。

    只要不是太倒霉，突破化真境基本没什么危险。不过也得小心行事。

    “我知道了，会安排人来护法的！”突破一事，最好谨慎在谨慎。

    夜间！

    林家传来一声狂啸！

    “是林家那老家伙！”整个清风城的人都可以听到。振聋发聩。

    “为何如此？有谁死了么？”旁边的一友人立刻反驳他：“你聋了还是傻了，没听出这是高兴么？”

    “父亲，林家族老已然突破到化真境了，你当初错了！”刘天禀自然也挺清楚了，只不过在归真教之时，刘家选择没有帮忙。

    林家肯定是有所怨言的。但与他无关，他此时已然是灵气境初期的存在。但是整个刘家，却并没有得到林家的友谊啊。

    当初他从林忠天那里接过破灵丹的时候，也是一愣。立即推辞，这丹药可是千金不换的。乃是一个高手的可能性。

    不管他怎么推辞，林忠天还是递给他了，当时对方说了一句，别被自己拉下太多，他们可是要与天试比高的！

    两个人都是灵气境，也是当初笑傲清风城的一族之长！

    虽然只是狂妄之言。但毕竟暖人心。

    “恭喜族老突破到化真境！贺喜族老。”

    林家一些有地位的族人都赶紧跑到林精齐闭关之所。而嫡系一脉更是喜不自禁。

    当然，整个林家已然是一团和气了。

    自从大长老前往京都之时，就是如此了。而林精诚也为家族做了巨大的贡献。

    “哈哈，同喜同喜！”

    林精齐也觉得自己能突破到化真境还真是侥幸。如果不是那枚丹药后来涌现出一股能量，他或许就卡在半步化真当中，不上不下了。

    这就是中品化真丹，而且还是林石特意炼制的，药性堪比上品化真丹，或许还要更强一点。

    毕竟他的炼丹术可是被万能强化丹强化了。

    “这里是？”林石醒来，发现自己躺在穿上。

    如果不是他感觉到自己的实力还在，他甚至觉得。这些日子来，是不是一场梦。

    此间房间，正是他刚刚来到长平大陆之时的地方。

    这桌子，木床，都异常熟悉，毕竟他在这里住了好几个月。虽然之后的日子并没有在，可是他能看出来，此地一尘不染的。

    或许老妈让人来打扫的。

    “听说了没，咱们林家族老已然成为了化真境高手了，在整个郡城都是顶尖存在了。你是没看到，那些家族，一个个都上门送礼呢！”

    旁边一女婢接茬：“可不是嘛。当初林家有难，遣散了一些下人，那些人现在可是追悔莫及了。幸好我没有离开，林家此番奖励我一个金币呢，金币，当初我连一个银币都没有呢！”

    这女婢说出来很是骄傲。此番举动，那是林家诸庆。

    老一辈的下人才有一个金币，其他新来的再好，也就五十个银币。不过也的确比以前和别的家族好上太多了。

    她们之间，几乎都是签的卖身契。不给钱都行。

    林石听到这里，微微一笑。

    他总算是能改变一个家族的命运了。

    其实他不知道的是。他已经改变了不知道多少个人的命运。

    林石回到林家，没有惊动其他人，虽然他已经有足够高的修为，但是在某些人面前，还的确不够看。

    想要对林石不利的人，大有存在的。

    此事也就林精齐知道，还有林忠天两夫妻。

    至于大哥林东，并没有在家族里。

    “爷爷，这是给京都聂家老祖的丹药，也是二哥的聘礼，务必交给他。”这正是林石炼制的寿元丹，几乎都是极品药效，上品寿元丹，堪比极品。

    增寿一甲子。林石放在那玉瓶里有两枚。多余的几枚就交给林精齐了。

    “还有，这是给小妹的技能丹，此间有商道符文丹。”

    至于爹娘，林石也不会忘记的。

    而此间三人都知道林石应该还会离开。只不过他羽翼渐满，清风城已然容不下他了。需要往更大的世界飞去。

    而且林石也把他的想法说了一遍的。

    林石打算离开之时，王若晴叫住了：“儿子，如果你哪天经过出云帝国，请记得去襄阳郡的逍遥派去看看你外祖父，也就是我的父亲，见到了就跟他说一句，你女儿对不起他！”

    泪如雨下。

    她假装坚强了这么多年，此刻终于忍不住了。

    林忠天一把把妻子搂入怀中。任凭泪水浸湿他衣衫。

    林石不知道，那个当初助林家一战的上官云，乃是出云帝国的人，他一直以为自己外祖父应该在天风国呢。

    出云帝国，可是北域的三个超级帝国的存在。

    林石也只在地图上看过一次。

    那国土面积，是天风国的数十倍大小。实力可见一斑。

    “我会的！”林石心里暗道！(未完待续)(83中文网 .)

    