
    “爸，妈！小妹！”

    林石来到大酒店，见到了日渐消瘦的亲人。而看到林石的那一刻，多日来的担忧，化为泪水。

    看到现在的至亲三人，没有过多的话语，一切尽在不言中。

    而林中天别过脸去，不用说也是如掩耳盗铃般的抹眼泪。王若兰起身，张开双手，她想要拥抱这一刻的真实与否。

    林琳站在旁边，脆生生的叫了一声哥。其泪痕很是明显。

    这就是他的一家人。可以用一生去珍惜的家人。

    林石能感觉到王若兰的虚弱，能让一个强体境三层的人，这般模样，没有外伤，只能是心伤了。

    “老妈，张嘴！”王若兰很是自然，然后她感觉到儿子给自己吃了一种东西。

    下一刻，原本很是虚弱的身体，慢慢的恢复元气。

    不用说，也是极品丹药。

    “老爸，小妹！”林石笑笑，不再说话！

    此地不是说话的好地方，就像是一个不美的回忆。

    退房！

    在林石他们几个离开酒店的那一刻，

    位于大厅角落的一个陌生男子，装作看报纸，等了一会，确定对方离开了，随后掏出手机：“首长，林家那儿子回来了，目前已经退房。”

    而电话那头的那个人舒了一口气。赫然是曾经帮助林石去特殊基地的那个王姓首长，他从王威那里得知此人竟然是传说中的先天高手。

    只是没有想到，竟然在临海失踪，为了去找林石，他还跟几个同等存在闹了别扭，这下可好了！

    那些人就等着瞧吧！

    “我知道了，这次记你一功！”心底的石头总算是落地了。自然心情也舒爽许多。

    朝着他书房外面大喊：“小张，去给我准备酒菜，我要痛饮一番！”

    “首长。岑医生不让您喝酒的！”外面的小张很快就回复了。

    “老子不管，不让揍你丫的！”如果让他手下的兵看到这个曾经的儒将此番爆粗口。会是什么表情。

    经过此事，林石也知道了自己的无能为力，在那些强者面前，完全形成不了威胁，而自己一旦出事，那么跟自己好的朋友，或许亲人，都将备受痛苦。

    如果他回到长平大陆。不能总在天风国呆了，这里的天才远远比不上那别域的天才。不管是从质量还是数量上相比。

    况且天才地宝的程度也是如此，天风国只是北域的一个小国，北域的大帝国是何种程度的强悍呢？南域呢？

    宫莲儿所在的域呢？肯定不是在北域的。

    而林石当初所能探查的极限，一步俩神宫呢。一步乃是步家，天风国的步步高所在家族，只不过是一个小小的分支，就足以成为一国之大家族。而天风国步家还想要回归族地。

    这么多万年下来，那有何底蕴，还又能知晓呢？

    当初勇冠大陆的步惊风就是步家中的一个子弟。谁敢肯定步家就再无此类的豪杰了呢？

    “不知道宫莲儿怎么样了？”林石如是想到。

    而此刻，中域宫家。

    宫莲儿一行人驾驭一艘飞行灵船，足足飞行了几个月。才从北域到中域的边缘地带，其中的困难也是重重，几番生死。这还是天风国靠近中域的边缘呢，如果是北域的最远处，那就不知道该飞多久了。

    想要横穿一个大域，哪怕就是面积最小的大域，人尊境飞行，都能花上几个月，这还不包括途中遇见的危险。绝地。

    从宫十七死后，飞船内的人。也很少说话了，这么久的兄弟。怎么也是有感情的。

    但是遇到生死的时候，他们还是配合很是默契，几次遇见空中妖兽袭击，其他人都有伤，唯独宫莲儿不准出舱，宫十八受重伤。

    但也幸好是中域，而不是北域的正对面的南域，不是传送阵的话，那就得飞行很久。如果走路的话，哪怕一生，也不知道能否走出一个国家。

    “圣女…小姐，我们的上品元石不够了！”宫十八原本打算叫圣女的，可是想到宫莲儿不让这么叫，才改成小姐的。

    圣女可是宫家的一个无比尊贵的称呼。

    而林石如果知道，他们飞行船所使用的是上品元石，会不会想吐血。

    当初他在酒楼大吃一顿，也就五千金币，可是一枚下品元石就抵得上一千金币，而一枚中品元石抵一百下品。上品抵一百中品。如果是黑市的价格，或许更高。

    那么一枚上品元石足足抵一千万金币啊！而飞行了这么久，肯定不止一枚上品元石啊。

    这卖低价丹药得卖多少啊！

    林石好死不死的也就一百多中品元石，都是从丹尘子这里搞到的。

    “十八叔，那我们还能飞行多久呢？”宫莲儿蹙眉大展，这样下去，得多久才能到家呢。

    难保不出现什么变数。

    这就是不到悟道境飞行的代价。一般人还真的用不上，当然，还是有下品元石催到的飞行器，只不过速度太慢，防御力太渣的飞行器。

    想到家族现在的困难，也想到她储物戒指当中的仙人醉。这就是就他们宫家于水火的神物。

    虽然大家看着宫家还是一如既往的神秘，可是在某些大家族眼中，就是一块大肥肉了，只是怕宫家的拼死一击，他们在等，等宫老家主的死。

    宫莲儿父亲虽然足够强悍，可是还不够震慑群狼。

    那些在禁地闭生死关的老祖宗，不到灭门之祸是不会醒来的，而且这些是不能轻易出动的存在。而且这世界上，也不止他们宫家有。

    这是底线！况且，这类高手，基本上是不能自相残杀的，一旦使用，就会有灭顶之灾。

    况且。到了一定程度的人才知道，最大的威胁并不是敌对家族。

    “换中品元石吧！”

    宫莲儿叹一口气。她不知道自家的情况怎么样了。

    照这样下去，也最起码得再花上几个月了吧。

    中域宫家！

    一个家族占据了犹如天风国大小的面积。

    不过外面乃是宫家的外围。其中有奴籍子孙。还有外姓子孙辈。

    护卫，宫家自身培育的存在。

    还有其他在宫家羽翼下存活的小家族。小宗门势力。

    形形色色的人，不知凡几。

    可是在掌管整个宫家命运的人，正在一座十几平凡千米的大院当中。

    里面雕栏玉砌的房屋，还有阵法。

    在正中央，还有一座高耸于云的塔。

    正是宫家的练功塔！

    在老族长宫正的书房当中。

    宫正坐首席。

    其子宫能，次子宫剑立于一旁。

    还有一些长老也在。只不过也是坐着。

    “三长老，你来说说如今的情况吧！”

    老祖宗宫正点名让左手席次座的一个老者说，此人乃是宫平。宫正的三弟。亲弟弟。

    而大长老宫开乃是他父亲弟弟的儿子，当初争夺族长之位，以一招之差，败于他手。

    其他人也是悠悠哉哉的听着。不过神情看似很是认真。

    “族长，步家现在已经是磨刀霍霍了，想必打算从我们宫家的身上咬掉一块肉！”

    他还没有说完，右手席的一个老者站起身来，直接骂娘：“挖槽他娘的，那个无耻的步家，当初在老祖宗在的时候。他们步家大乱，我们可是帮助过他们的，现在好了。羽翼丰满，不满足，还想要我们宫家？他吃得下么？”

    手舞足蹈的！

    但是没有人敢笑他，他这个人可是谁的面子不给的，看你不顺眼就打你一顿，但是，还是有人可以治他的。

    正是他的大哥宫正。

    “老九，坐下，像什么话。以前是以前。现在是现在，谁要敢动我们宫家。都必须给我们做好同归于尽的打算！”

    然后宫正看着左手旁的宫能。也就是宫莲儿的父亲。

    “能儿，你说说现在的情况吧！”宫正的霸气也溢于言表。其他人都没怎么说好，他就把其他的都说了，先是震慑一番。

    不过也有别的原因在内吧。

    “是，父亲。”宫能应允。

    “步家已然是急不可耐了，这些年来，一直在拉拢各大家族，包括附属我们宫家的大家族。不过并没有如意。南宫家貌似作壁上观，可是如果我们宫家出了问题，他们肯定不介意来咬上一口的，至于东皇城林家，没有动静。我此番前去交涉，也毫无进展。”

    宫能有点自责。

    下一刻，宫剑站了出来：“父亲，我与东皇城林家的一长老交好，其也愿意去与林剑神前辈说一下，至于成与不成，就不知道了。”

    林剑神，乃是东皇城林家的族长，他乃是以剑术问鼎天下。

    除却一些老不死的外，就他剑术造诣最高了。

    “族长，我与萧家的一长老交好…”

    “族长，我也有林家的一长老交好….”

    似乎打开了话匣子一般，犹如菜市场，只不过他们所说的看似不错，其实没个鸟用。

    那些人在你家鼎盛的时候交好，落魄的时候，没来反咬一口就不错了，没有足够大的利益，是不能的。

    趋吉避凶，乃是人之常情。

    “老大，你来说说吧！：宫正让看似神游天外的大长老说说情况。

    而听到宫正开口，那一个老者从神游中醒来。

    那一双眸子睁开。犹如天神降世！此地的人，一个个都大气不敢出了。(未完待续)(83中文网 .)

    