
    丹药的事情，就让祖父或者父亲派人去办好了，他自己现在出马不太好。他不打算在继续出现在众人面前，至少此时是这样打算的。

    谁都知道，他几个月前只是强体境，这才几个月，就已经是灵气境了。如果没有什么逆天机缘，打死都不会相信的。到时候人人都眼红，烦不胜烦，防不胜防啊！

    他可没有自信能逃过所有耳目的探查。难道要一直易容下去？那也不是万能的。

    连家人都没有说，林精齐只是看出林石的不凡，但是并没有去询问。

    自己孙子不说，肯定有他个人的想法的。

    而黑神教危机，却是如潮水般淡去，来的快，去的也快。都卷缩在荒州不出了。那些被夺去的城池都一一被夺回。

    一些黑神教的散兵游勇，开始成批次的被打击消亡殆尽。形成不了大气候了。

    只是这样的事情发生，并没有多少人大呼所以，或许就是暴风雨的前奏。

    而这些人只要不是很倒霉，就不会被一些打游击战的黑神教信徒给抓到杀死的。

    他们是基本都不留活口的。

    林石的回归和离开，没有其他人知晓。

    在有人的地方，乃是易容的。

    而此时的从徐州到龙州的大路上，出现了一个身穿青色长袍的青年男子，其袖口仅仅只是一道小小的纹饰，并没有过多的花俏。

    胯下一匹常见的妖马。优哉游哉的前行着。

    也不鞭催！

    赫然是林石，不过是易容之后的林石，而此时的易容术，已然没有的时间的限制。以他灵气境修为，最起码也得地尊境强者能看透他的易容。

    但是并不能真正的永久使用。毕竟还是需要消耗体内灵气的。

    而这易容术，改变的不仅仅只是气息，连灵魂都好似被改变了一般。不然有一些天地灵兽或许有特殊能力的人，是可以看穿的。

    一般都是靠气味。还是就是灵魂波动。

    林石此时，易容的几乎就是完美无瑕了。

    整个天风国也就一个地尊强者，而且还是那种几百年都不动弹的强者。

    这也就更大的减少林石被探知的可能性，而且还必须慢慢的查，一扫而过是没什么用处的，很容易被忽略。

    此条大路异常的繁忙。林石都看见好几次有大商队离开。

    基本上都有灵气境高手坐镇。

    以防过路劫道山匪。

    “我曾经跨过山河大海，也穿过人山人海..”这首歌正是林石回到地球的时候在餐厅听到的，很是喜欢。

    所以一个人无聊。哼了出来。二月那货还不醒，没有什么乐子。

    林石唱的有点走调。但胜在新颖。

    他都能感觉到好几个妹子被他的歌声吸引住了，不过也很快被其家人拦住。

    而此时，经过林石身旁的是一个小商队，但也有一位归元境坐镇。只不过是处于商队后方的一个专属马车里面打坐着。

    “小姐，那位公子哼唱的曲调很陌生啊，你听过没！”在其中的一座马车当中，一个丫鬟打扮的小姑娘在询问的一位化着淡妆的少女。也就十七八岁的样子。

    同时她的左手还掀起了车帘，正好奇的望着林石。

    而身为一个女婢，能坐在主人车厢里。或许是因为她们关系情同姐妹。

    她摇了摇头，表示自己从未听说过的。

    打算询问一下对方，可是又觉得不妥。

    让其女婢放下车帘。不再去理会，只不过林石的调子在她脑海里转悠。

    词曲，从未听说过，难道是新的一种？如果词曲一出，会不会产生一种超级大的变化呢。越想越兴奋。

    就让其好姐妹兼女婢去询问一下族叔，是否可以让那个会唱歌的青年与之一起。

    那个人也正好是归元境高手。

    那个高手挺在意此女的观点的，特意去探查了一下林石，发现对方也就强体境的修为。也就准了。

    区区强体六层，不过尔尔。自己的侄女可是强体九层的人物了。

    比得上一般大家族的天才了。

    林石看到面前的女子，也是一阵诧异。对方竟然让自己去跟她的主子谈经论道般，曲调？还是啥的。

    琴道一道。他倒是知晓一二，可也是知晓，纸上谈兵啊，如果不是小妹林兰的琴道符文，他可是一窍不通的。

    但那个也是儿童版的。谈不上多么高深，只是打一个基础而已。

    而此时，一位明眸皓齿的女子，掀起了车帘，询问林石可否入车一谈。

    林石表示无所谓。

    二月这货还是没有苏醒，所以也就没有唠嗑的对象。

    “敢问姑娘芳名！”首先介绍了一下自己，林石自称是石天。徐州人士，此番前去京都投亲。

    “小女姓秦名琴，大秦帝国的秦，抚琴的琴，乃是云州人氏，此番前去京都学艺的！”

    “秦琴….亲亲…”林石念叨了一下，声音很小，秦琴并没有听到。

    这个名字，也是绝了。不解释一下，还真的不知道哪个是哪个呢。

    不会是人如其名，去学琴的吧！

    林石把这个一说，对方诧异，还真的是。

    林石现在一般都不会去探查对方的想法了，这样很无趣。如果遇到了自己都看不透的人，就完蛋了。太过依赖于系统探查，也会对其造成影响的。

    然后对方要求林石再唱唱那首哼唱的歌曲。

    的确是耳目一新。

    然后说了一大堆的专业的话，林石什么都没有听懂，只是俯首称是。而秦琴也看出林石半桶水了。

    再然后呢，这首曲调就送给秦琴了。她表示挺喜欢的。

    问了一下曲调名称。

    管他个球啊，直接把歌名一说，对于不对。拉倒！

    “平凡之路！公子还是一个雅人啊！”秦琴笑道。

    到达江州之时，林石可以选择北上前往龙州京都。或者去沧州找自己的徒弟。

    而他去京都，不见得可以保证自己的安全。

    秦琴！

    对啊！对方也是去拜师学琴的。自己的小妹林兰是琴道天才，可以拜托秦琴帮忙啊！凭借自己妹妹的天赋。在哪里都会受到重视的。

    而林严则更好说，丹尘子或许现在早就想收其为徒了吧，或许怕林石的预定。

    而林石的猜测，的确把丹尘子的想法猜了个七七八八了。

    有师徒之实，无师徒之名。

    虽然算不上倾囊相授，但也没有多少藏私了。

    “秦姑娘，能否帮我一个忙？”他有个这个帮忙，就不打算再去京都了。

    “嗯？请说。如我有能力帮忙的，在所不辞！”对于林石，她还是挺有好感的，不卑不亢，虽然在音道天赋不行，但只是没有旁人的盛气凌人。

    “我原本是要去京都投亲的，那里有我的二哥。只是还有弟弟妹妹在，应该在神丹阁，如果你去之后，找一个叫葛大卫的人。然后找到葛天真，再找丹尘子。把这封信交给他！”

    林石临时写了一封信。

    而面前的主仆两人正在纠结林石所说的那个丹尘子。

    怎么感觉好熟悉啊。

    “小姐，那个丹尘子是不是那个前辈啊！”还是侯立一旁的女频小娟听到了。她想到了一个无比厉害的大人物的名字就是叫这个。

    而她能知道，也是在云州的时候，一个自以为很厉害的纨绔说的。

    他说他远远的看过丹尘子一面。。

    然后主仆两个欲言又止，眼神里的惊骇还是忍不住….

    “丹王前辈！”然后同时看了看正在写信的林石。不知道该怎么说了。

    偶遇的一个青年能认识那种大人物？强体境的存在？还是隐藏了修为呢？

    不可能是丹尘子前辈的后人，因为他并没有多少的崇拜之意，而是像同辈之人的称呼语气一般。

    “咳咳，你们在看什么啊，我脸上有东西么？”写完的林石，一抬头。发现这两个女的都看着自己。

    原本要说的话，就忘了。

    “还有。如果你遇见我二哥，现在在儒门学宫的林文。就让其放心吧，还有，这些事，别对任何人说起，包括你那个族叔！”

    林石看了一眼后面，此两女领悟！

    “好了，再见！这是给你们两个的，在无人的角落之时，还要特别隐蔽的地方才能打开看。不能给任何人看！除非是交到你无比信任的人！”

    “好了，我也要走了！谢谢！后会有期！”

    “后会有期！石兄！”原本还有好几个问题要问了。既然走了，就算了！

    林石忘了自己化名石天的。只不过人已经离开了。然后很快就骑着妖马换了一个小道。

    消失在她们两个的眼中。

    而此时，林石已然出现在前往沧州的路上。原本是想先去找徐池青他们两个的，可反而一想，现在去也迟了，加上让丹尘子的人去安排了，或许此时应该有他的大饭店了吧！

    对！就是大饭店，当初林石跟徐池青和唐恒星三个商量好的，就是开饭店，而且还是连锁，打算开到整个大陆去。

    而林石得去灌输一下。技能丹也行的，反正是把这些符文灌入丹药之中，经历过许多次，也算是熟能生巧了。

    而这个饭店的名字，林石很早就想好了。

    就叫淡塘大饭店！

    为什么叫这个怎么听都不对劲的名字呢。

    这是因为淡塘乃是他祖籍所在的村庄的名称。

    所以一时兴起。反正到时候给一个很牛掰的解释就行了。(未完待续)(83中文网 .)

    