
    一个老者站在中央位置，旁边有十几名着青色长袍的中年男子，看气息威势，应该都是化真境了。想必年轻的时候，也是一方天才了。

    只不过现在老老实实的杵在这老者左右。

    而那老者，修为最起码都是悟道境，甚至更高，以示逍遥派的重视。

    而在逍遥派的这个大广场内，足足容下了五千多人，还有一些是逍遥派弟子，正在旁观。其中一个少年，正冷眼旁观着。不怒不喜。

    都是自持实力非凡的。当然，更多的是打酱油的。如果能加入这名门大派，就等于光宗耀祖了。

    稍稍一点奖励，就足以让一个小家族飞黄腾达了。

    那老者扫视了一下台下面的众多的人，也没有发现安长老所说的那个女子啊。

    “生死有命，富贵在天，万一被杀，那也是命中注定，当然，如果你提前认输了，肯定会保住性命的！你们明白吗？”

    “明白！”异口同声。

    而林石总算是明白，为什么外面的世界这么吸引人。

    光是想要入得逍遥宗的人，都有灵气境高手，而灵气境在清风城，就是一方巨擎了。在这里，还只是一个弟子。

    归元境多的是，很多人担心会被刷下来的。

    名额就这么几个，但是报名参加的可不止一点。

    好些个都是抱着入逍遥宗为弟子的人。而不是暂时的。

    “我先来讲一下规则，武比的站在左手边，丹比的中间。器比的右边，至于阵法还是别的，就暂时没有的！”阵法，特么一般人没有个十几二十年。连入门都很难，何况还是三十岁以前呢。不过到了最后，威力还是很强悍的。

    不过一样很难培养出来。

    “长老。我有问题！”一个儒雅青年举起了手，大声的喊道！

    那老者并没有不满。也看不出高兴与否：“你说吧！”

    “本人叶温，乃是襄阳郡府下巨鹿城人，今年二十三，归元境中期，同时而是三阶炼丹师，可否同时参加两个！”

    轰！

    台上的长老也有点变色，此人不论是修炼天赋还是炼丹天赋，都非一般人。而且能同时达到这境界。为何他们逍遥派从不知道呢？

    而台下的人更是议论纷纷：“我知道那个叫叶温的，当初他的确炼制出来一枚下品归元丹，这可不是一般人可以炼制出来的啊。而在三年前，才刚刚突破归元境的，没想到，此刻已然是中期存在了。不论是二组武比，还是参加丹比，都是一流的！”

    有人知道叶温的底细。

    “传说他十岁可炼丹，只不过当时还掌控不了火候！”

    并不止一个人如此说！

    其他人也看着那个温文尔雅的青年，眼中神色闪过嫉妒之色。这样的人才。只要不夭折，都会成就一番大事业的。

    而叶温就站在中间，神色不变。看见别人给他一道善意崇拜的眼光，都会回之一笑。看起来应该是很有气质的。

    “静一下，这的确可以！”事实上，也的确可以，不过能兼两门的人，都是天才一流的。为了让这些天才更好的发挥，也特意增加了这一选择。

    当然，基本上这样的人很少，因为能够同时修炼的人。太少了！这已经不是说家族大小，资源多少了。而是天赋和悟性，还有后天的努力。

    “既然如此。大家先到各自的选择里面去尝试，然后自觉有能力的，可以多选。我现在报名字的，可以不用参加了！王其，许聪，张德云….”

    “长老，我要参加，让人看看我的实力！而不是让人觉得走后面！”此人正是张德云，一身归元境后期的修为，在当中一枝独秀。

    最重要的是，他仅仅二十二岁！参加二组的人当中，很有可能能够为逍遥派得上很多分数。

    “长老，我也是！“

    “我也是…”然后，原本可以不选择尝试的人，都选择去了。

    “既然如此，那就都试试吧，让人看看你们的不凡！”

    长老挺欣慰的！在这实力至上的时候，是不会有后门走的，也不允许走后门，这关乎门派存亡的，没有人会勾心斗角，去谋夺利益。

    狡兔死走狗烹，这些道理他们都懂的。

    除非是加入逍遥派的时候，才可以走一走后门。安排人进来也没事，反正弟子众多，多一个不多。

    林石看见那个女扮男装的女子，朝着武比前去！

    而一直在自己面前絮絮叨叨的吴法，特么的竟然是一名炼器师！他并没有趣任意探查对方的底细的，只是那个女子，林石看了一下。

    很多时候，这都关乎因果的，这也是苏灿说过的，只是以前他不知道，现在倒是觉得，最好别去随意探查。

    难怪这小子这么坑啊！只是这炼器的很苦，他那身体受得了？

    此地来参加的五千多人当中，也就几十个选择的丹比，他们是修为不够参加武比的，而就十四个人，选择了器比，其中有吴法这一个*！

    倒是引起了不少人关注。这其中就有慕青慕白两兄弟，他们没想到，在自己队伍当中的烦人精，竟然是一名炼器师。也从未听这小子炫耀啊？

    这不科学啊！

    当然，他们不说不科学，他们说这不合情理啊！

    “选择武比的人很多，所以你们自律分开一组二组和三组，鉴于有些人不知道，所以，一组是十二岁到十六岁的，二组是十七到二十三的，三组是二十四到三十的！”

    “长老，我是昨天刚满的二十三，这算几组啊？”

    “三组！满了生日就是算一岁！”

    那个青年脸色刷白！在二组还有点机会，可是在三组，呵呵，拜拜了！

    哪怕他是归元境初期。

    的确也很天才了。

    没有人可以在骨龄上作弊的。也别去试图侥幸一下。

    “武比每个组选择五十人参加下一轮。然后进入删选阶段。到时候就会选择最强大的人参加比赛的！”

    林石按照年纪，也才十五岁多一点，还不到十六。除非是按照自己灵魂年纪。那是不可能的。这算的是骨龄。

    跟着那老者后面的十个人，分批在让这些人选择。

    “这里有一块境界石。达标了就可以参加下一轮的。不过最好使用你们最大的力量。毕竟这可是百里挑一的啊！”

    “十五岁，强体境六层，刚刚达标！下一个！”算是达标，可是没用，比他们逍遥派的子弟都要差一点。

    因为年轻一辈弟子当中，就一组的天才没损失。想必也就三四个名额了。自身就要占去一般如果这里的人不行，那么八个名额都有可能是逍遥派自己的。

    “十三岁，强体境七层。达标，下一个….”

    这强体境十三岁的确很厉害了，不过在出云帝国，也就这样了。

    到了林石。

    他把手放在那境界石上。

    体内元气一涌！抨击在那境界石上面。一道光一涌，石头并没有如同普通石头的破碎。

    轰！

    “十五岁，归元境中期，嘶…..”那个男子倒吸一口凉气，特么这是一个怪胎了吧。骨龄没有错，而看着这个少年，似乎还没有用尽全力？

    “你叫什么名字？”第一次问人名。

    而这里的声响。也被台上的老者看见了。

    “石林。”

    下一刻那老者就出现在林石面前，满怀欣慰！

    “好好好，你这小伙子有前途啊！石林。我记住你了！”以很寻常一般的拍了拍林石的肩膀。

    然后他手一扬，一道不可见的波纹散开。

    正在讨论当中，愁眉苦脸的安长老，似乎收到什么消息。

    神色一变！

    “掌门！”

    “嗯？”其他长老也是一顿。

    “刚刚安长老发来一道信息，说一组当中，有一个少年竟然是归元境中期….”

    那个长老，正是此人的弟弟。

    这一番话，在这里轰然！

    这等修为，在整个出云帝国年轻一辈当中。都是凤毛麟角的啊。

    “还有….”

    “还有什么，你倒是说啊！信不信我一巴掌呼死你！”一个关系好的长老。同时修为相当的人，脾气暴躁。受不了这家伙吊人胃口。

    其他人也是如此。

    “据安长老所说的，那少年应该不止归元境中期，甚至可能更高，他尝试了一下探查，被一股力量挡住了…”

    那安长老在林石肩膀上赫然正是想要探查一番，没有恶意，被林石体内的系统小爱屏蔽之后，也就放弃了。免得让这少年不喜。

    林石倒是知道了，却也没有说什么。

    “那么可能就是归元境后期，或者灵气境…”

    “不可能….”

    “有什么不可能的，当初名震大陆的步惊风，他也只是在十八岁的时候，就突破到了化真境，这世界之大，无奇不有。没有什么不可能的！”掌门接茬。

    随后等这些人消化一下信息后，那安长老说了一下林石的名字。

    “石林，怎么感觉有点熟悉呢…”王国维喃喃道。

    ===========

    “我要去参加丹比那里，能否让我过去呢…”林石问着面前有点痴呆的中年男子。

    对方哦了几下才反应过来。

    而那个安长老也是一愣。

    就那么看着林石前往丹比那里，面面相觑。

    “许风！灵气境初期！”

    引发暴潮！

    这安长老立马飞身过去。(未完待续)

    ps：这一个月的每天六千多字竟然让我坚持下来了。

    以前，我觉得四千都是一个很高的目标的。

    本人的书，开头不是很好，并不是老作者马甲，而是真的新书。所以有一些不好的问题。避免不了。

    但是接近这十个月的写作，让我也渐渐明白了许多。

    订阅成绩很差，所以也只能靠全勤，但并不意味我就是混全勤的。谁能找出我有粘贴或者复制抄袭的部分。我直播吃翔。

    最近的更新，我以个人名义说，除了几章不在状态的时候写的外，其余都是用心写的，有的时候，还花了更多的时间写一章。

    我是步惊风。不太监。

    谢谢每一个的支持。点击，订阅，还有推荐票。打赏的。能否有月票也希望大家赏脸。

    愿以最大的热情，写好一本书。

    这些ps都是免费的，大家放心。(83中文网 .)

    