
    林石急匆匆的跑到沧州，这次放弃了妖马，直接地遁而行，有时候使用木遁之法，反正在深山老林之间。

    很快就到了沧州与江州的边境之地，而他也想起了当初在寂河拍卖行的杨紫儿，那个女孩是被称为沧州十大美女之一的存在。

    至于那个娘炮唐恒星，也是沧州唐家之人，用地球的话说，就是富几代了。而他是武几代。

    说到此事，同样也想到了当初在唐家偷取醉风酒时的尬尴。那唐二爷也来偷醉风酒喝，没想到被二月给干掉了大半坛酒。

    现在也不知道怎么样了。

    先不管了，看自己的宝贝徒弟要紧。原本以为得久一点时间，才能去见她，没想到此刻就能行了。

    而玄月的玄阴轮回体，的确是太彪悍了，林石觉得，对方跟着自己，是不是太浪费了。

    “夫君，近日来生意怎么样了？”严洁看着喜笑颜开的丈夫，不由得问道，这也是满足一下其的虚荣心。而此时的玄月之父开了一个小店！

    穷惯了，没想到因为一个人而改变了。

    只是现在如果那个人来，发现自己宝贝女儿被另一个高手给带走的话，会不会迁怒于他们呢？

    “嗯，买卖的确很不错，为夫现在已然在一个小圈子里，算得上是一个人物了，而我，也突破到了强体两层，真是不可思议啊！”

    说起来，他从未想过可以有如此棒极了的生活，而他们也换了一栋大房子，当初那间早就丢弃了。

    除非是落魄，不然打死也不去住那间了。

    林石当初给他们家的五千金币，就足够他们挥霍了。

    只要不是太傻。被别人抢走钱财，肯定能赚的一点钱的。发财的机会太多了。

    玄月之父，也是其中一个既得利益者。

    “好是好。难道你就不担心，女儿被一位仙风道骨的老者带走。会不会让玄月的那个师傅不高兴呢？”

    “大不了我们把对方给的钱还给他就是了，那个老爷子可是说报他的大名就可以震慑一切宵小的。”玄月之父虽然是这么说，可是眼中还是藏不住的心虚。

    那些一个个的修道之人，很多人倒是会忌惮那老爷子的威势，可是也有一些极端的人啊。

    “只能如此了！”

    严洁叹了一口气。

    而他们不知道的是，就在他们不远处，林石听到了他们的对话。

    也得知自己徒弟被那个人给带走了。

    也好，如果自己带着也真是挺麻烦的。况且林石还不一定可以带好。比不上那些名门大派的。

    咻！

    看到一个玉瓶破窗而进。下面还压着一张纸，出现在桌子上，着实把两夫妻吓了一大跳。

    此等人物，要了他们的命，也是小事一件。

    “我已知玄月被人收为徒弟了，既然是那位存在，我也放心了。此玉瓶当中有提供强体境修炼的丹药，切记财不露白！”

    两夫妻才明白，自己的对话肯定被对方得知了。露出了愧疚之色，只是此时的林石。早已经不再此地了。

    然后去了一趟柳州江风城。

    一座位于西南区域的别开生面的大饭店拔地而起。这建筑风格明显的与其他的不同。

    如果是地球人来看，就会发现，这是一座现代型的建筑。

    虽然缺少了些许古典美。但也胜在新颖。毕竟看多了古典，换一种口味也是极好的，这建筑也不是烂到渣了。

    那门口树立的是一座五米多高，两米多宽的碑石，上面镌刻了五个鎏金大字：【淡塘大饭店】

    只不过此时还未开张而已。还在装修当中。

    周围的人，看不到里面是什么模样的。

    看着门前站着守岗的大汉就知道原因了。

    但是人气十分喜人。

    在这周围的街道之上，形成了简陋的市场。以前是没有的。

    “齐兄，为何这所谓的四不像的饭店？而不是酒楼的家伙，为什么这么人气旺啊。虽然现在没开张，可是来此地观看的人特别多。”在距离淡塘大饭店不远处。一座小茶棚当中，两为中年男子正在讨论如火如荼的建设的饭店。

    而他们正是江风城的酒楼掌柜。

    “呵呵。这些人啊，都喜欢一个新鲜劲，如果里面的东西不合他们满意，那么也就昙花一现了。只是能建出这么新颖的楼房，也算是一个怪才了。只不过…”

    这个被称为齐兄的人欲言又止。

    “只不过什么？”

    “那旁边有一栋建筑甚是诡异！”他伸手一指，只不过那建筑看起来不像是饭店，而是…

    “不知道林石那家伙现在在干嘛！”徐池青和唐恒星两个人乃是这里的主事了，自认京都来的神丹阁阁主之侄子后，这栋建筑才拔地而起。

    对于这么前无古人的建筑，也是一惊。

    那个少年竟然能说服神丹阁的人，来这里建立丹坊，也就是那个齐掌柜口中诡异的建筑。

    而他们两个人，已经成为了江风城的两个杰出青年了。不仅修为高深，也跟食神台的姚老还算关系不错。

    对方也给予了帮助的。不然能在这里开起饭店，不可能没有人眼红的。

    一个是卖丹药，而是以天下著名的美食作品，可以在这里换取丹药。

    比如初级厨师全力烹调的美食，可以换取人阶丹药。

    而中级厨师，才有地阶的权限，但大都还是在人阶当中。

    而高级厨师，可以接近地阶当中的六品左右的丹药。

    意思简单明了。

    当然，并不是每次都能换取的。也是有规定限制的。而且还得在淡塘大饭店里面作为帮厨。

    而淡塘大饭店，基本上就是定位为高端饭店。

    毕竟厨师易得，丹师难寻啊！

    “嗨，两位，好久不见！”

    正在徐池青和唐恒星神神叨叨的时候。身后突然想起一道声音。吓了他们一大跳。

    他们现在可是突破到了归元境中期的存在，换做以前，最起码还得一年的时间或许才能突破的。而能神不知鬼不觉的出现在他们身边的人。岂会是普通人？

    “林石，你什么时候来的？”待到他们仔细一看。面前的人，就是许久未出现的林石。只不过现在看起来，有点不一样了。

    自信，还有实力？

    林石呵呵一笑，刚来！

    然后话匣子打开，很多问题都需要问林石。

    而他们两个知道，那丹王前辈丹尘子跟林石很熟的时候，嘴巴里可以塞下两个大鸡蛋了。

    像他们这样的人。别说是很熟，就是能见到一面，都会以为是毕生的荣誉。

    难怪神丹阁无条件的帮助似得。

    几个人说了一个晚上。连外人叫他们就餐也就被拒绝了。

    因为林石打算离开此地。

    “这是两枚技能丹，不过是关于美食的。是可以领悟到半食神境的。当然，这也得靠后天努力。”

    这也是林石很久以前，就打算好的。

    然后林石又给了一大堆的修行丹药。其中的上品破灵丹都十几枚。化真丹也有。只是悟道丹确实没有。

    而此时的两人才明白，林石为何能与丹尘子前辈相熟了。原来他也是各种高手啊。哪怕现在还不是很厉害，但是却是前途无限的。

    还没来得及问林石此刻的修为，就发现那个甩手掌柜人已经不见了。

    “开启任务逍遥派之危，可获得三百万经验值。二十万能量值，万能强化丹一枚，万能升级丹一枚。某种随机奖励！请问宿主是否接受？”

    小爱的声音传了林石脑海当中。

    很久都没有这大型任务了啊！

    别的不说。光是那万能升级丹，林石就眼红无比了。这个丹药，哪怕是修为，也是可以的。

    他现在有一枚万能升级丹，想要突破到灵气境后期，随时都可以，只不过也太大材小用了。

    这东西，在遮天境的时候，还是可以用的。

    “接受！”必须的接受啊。哪怕没有这个任务，也必须得接受。

    逍遥派可是外祖父所在的门派。

    而当初那个上官云以灵气境初期。竟然能和灵气境后期的陈威风周旋一二，就说明其威力所在。林石也打算去看看的。

    很多时候。并不是看修为的。

    林石的目标！前往出云帝国。乃是位于天风国的西南方向。

    只不过隔着好几个国家。

    如果二月没昏迷，路上就有乐子了，这家伙能趋吉避凶，也能找到很多他意想不到的好东西。

    “前方有一株人阶下品的灵草…”

    额….这是出现在林石感知里面的。

    不过发出感知可不能行，因为很多妖兽也是可以感知到别人的探查的。盲目的放出探知，在危险无比的山脉当中，就是找死。

    边缘地区超过三阶的妖兽不多，但好东西也不多啊。想要得到更好的，只能进里面点。

    这是林石十几次教训才换来的结论。

    小爱倒是懂，可他并没有说！

    “我擦，那是什么鬼，竟然能隐蔽的天衣无缝，如果不是感觉到不对劲，我这半条命算是给他了！”

    茂盛的森林当中，奔驰着一个衣衫褴褛的人。头发脏兮兮的，还有几丝蜘蛛网。活脱脱的一个乞丐样。

    边跑嘴中还不停的抱怨。(未完待续)

    ps：感谢我不是神速书友的打赏。

    嘿嘿，你们的支持，是我写书的动力。

    为了你们的喜爱。我会更加努力的。写好这一本书。(83中文网 .)

    