
    “大自然是我的好朋友！我的后花园啊！”林石感叹一下，然后下一刻就被十条蛇形妖兽给追出了十几里路，如果不是出了它们的地盘，或许还会追下去。

    跟你们什么仇什么怨啊！

    也不知道是不是小小寻宝家称号的原因，最近林石每隔一段路，就可以遇到一株人阶以上的灵草，而且还特么是没有守护者的。

    要么就是守护者跟其他妖兽打起来的，然后挂掉，让林石捡便宜的。

    如果不是这些尸体太多，林石不排除全部收走的可能。

    当然，也必须会把值钱的好吃的肉给割下来。

    还有一些妖兽会产生丹核的。也普称妖丹。

    不过走多了夜路，也是会碰到鬼的！难免被追杀。

    凭借他现在的修为，在边缘地区还无所谓，可是只要稍稍进里面一点，就会碰见大群的妖兽。不过想对来说，好东西也更多一些。

    磕磕碰碰的两个多月，储物袋里面的药材啊，灵物啊，矿石还是别的，有搞了一大堆，妖丹也是比比皆是。

    毕竟有些不长眼的人，看他一个小孩也在这里混生活，岂不是找死。就打上林石的主意。

    所以，林石不介意的黑吃黑，然后又得了不少好东西！

    当然，也救过人！毕竟他是有原则的人。该杀的可杀的，都会杀。天不收他收。可也不是滥杀！

    在从地球回到长平大陆的第四个月，也就是林石的在各大山脉之中，过去了三个多月。

    此时的他，被身后的一头巨牛给追的上天无路，下地无门！

    赫然是四阶妖兽巅峰。而它后面，跟着一群四阶的属下！

    虽然此时的林石。已然是灵气境后期。可也顶不住那蛮横的家伙啊。

    怎么也会有点虚！战斗力比同阶要强，可是相比妖兽就要差点了。而且还是比他大一个境界的存在。

    “老大，爽不爽啊！”赫然是二月这货惹来的事端！

    在林石三个月的时候。就已经苏醒了。

    而其体内的本源石，已然全部的融入它体内。说不上有很大的变化。只是其皮毛已然变成灰白色了。

    皮毛颜色变化，说明其实力也增加了。但是不知道能增强多少。

    此时它正在幸灾乐祸的旁边笑着林石呢。

    “爽你妹啊！”林石一不小心被这家伙给碰了一下，那浑身就像是要散架一般，再试一次，真的就没命了，这还是因为他乃铁境的炼体修为呢。

    不然换一个没有炼体的化真境强者，也会分分钟成为残疾人！

    冲击力十分之强！

    最最主要的是，这特么是妖牛群。不是一头。是十几头。最低也是四阶妖兽。

    如果不是太过于笨重，还有地形原因，不然林石他们肯定会被追上的。

    地遁倒是不错，可远处有人在看着呢！

    而且不打算一遇到危险就地遁，这是他的底牌，如果遇见阵法师，限制了地遁，那就欲哭无泪了。

    “大哥，那个煞笔竟然去招惹那些疯牛，你说他是不是疯了啊！”一个队伍看见林石被牛群追击。竟然不打算逃跑，说明有实力的。

    他们乃是这里讨生活的队伍。猎手队，俗气的名字。不俗的名声。

    队长乃是悟道境强者，成员基本上都是化真境，哪怕是这片地区，都是个顶个的高手。

    当然，他们的主要目的，就是突破境界的。在龙厌森林寻找机缘。而此地大有机缘也不是秘密了，毕竟陨落了不少高手。

    而且，一个小人物，获得机缘。一飞冲天的事情，也是屡见不鲜了。

    他见过的世面也很多。虽然手下斗不过那群疯牛。可是能逃过啊。加上自己是悟道境，那些疯牛也会知道好歹的。

    只要不是大仇是不会主动挑衅人的。

    林石也看到了这些人。原本还打算祸水东移一下，但反而一想，没有什么仇恨，就不必做这么缺德的事好了。

    怪只怪二月这货去偷取对方守护的牛心草，还被看到了。这乃是铁心牛进化的灵草。

    一般人压根用不到，药性太狂暴了，也就是铁心牛这样皮粗肉厚的存在，才能抵御。其他的，没必要受这种罪！

    当然，这货也是为了自己，这是淬体的药物。

    虽然他现在只是铁境中段，也算不错了，但也就这样。必须长时间的淬体才行。

    “对了，还有引妖丹！”当初林石在某地找到了一株寻妖草，乃是炼制引妖丹的主药，可也只是人阶下等的丹药，只能吸引住一二阶的妖兽。

    可那是以前，现在的丹术，足以炼制成人阶上等。

    而且还是药性十足的。

    林石从储物袋当中抽出两枚，使劲的往后空上一抛：“吃草去吧！”

    这引妖丹对于人类来说没有什么感觉，可是对于妖兽来说，就足以致命了。是吸引的致命啦！

    它们感觉只要吃下这东西，就可以立地升级了！

    哞………

    嘶嘶…….

    嗷…….

    这里附近能闻到气息的妖兽都狂暴了。

    砰砰。

    那些参天大树，压根就顶不住铁心牛的横穿直撞。应声而倒。

    而此刻的两枚丹药，还处在半空之中。

    没有人管林石了。

    那个猎手队才明白，自己在这里围观是找死的节奏了。

    如果这样死了，才是最悲剧的死法。

    如果他们只要还迟疑五息时间，就会被一头巨象领导的群所踏死去。

    但也不可避免的受伤了。

    跟着队长旁边的队员惊魂不定的问着：“队长，那是什么东西，竟然能引发妖群如此疯狂呢？”

    队长哪怕是悟道境的存在，久经风雨，也从未听说过有如此的东西。

    这简直就像是妖兽的神物一般，让它们如此疯狂！

    此次据他所料。肯定会有许多妖群被大规模的灭杀的。还有许多无妄之灾。

    然后看向林石离开的方向，不知道在想些什么！但下一刻，惊骇不定。带着属下逃到更远的地方去。

    这就是两枚丹药引发的血案。

    但是始作俑者早已经逃离这里。林石也不知道引妖丹的丹方早已经失传了。

    最好的也就根据寻妖草炼制成四不像的引妖丸，而且还是大打折扣的。

    不过这也贵如千金。比普通的人阶丹药都要贵上许多。

    这是在妖兽山脉当中，阴人的好东西。

    林石后来倒是不急了，找到了附近的一个城镇当中，这也是靠着大山才繁荣起来的。

    交了一个银币的入城费，进了城门。

    很快的眼前出现一个四十许年纪的男子，不过长相有点磕碜。浑身也仅仅只是强体境三层的修为。

    面带笑容：“这位公子，可是从龙厌森林里出来的高手？”龙厌森林，在整个北域都可以称得上是灵草药之地。充满了机遇和危险。来自人和妖兽。

    而且，这山脉也是巨大，在林家后面也是龙厌森林，哪怕到了这个明显就不是天风国的国家，竟然还有。

    当初天风天云和北齐尊者境高手齐聚龙厌森林，都惨遭死亡。由此可见一般。

    “嗯？怎么了？”林石现在不像是公子，而像是一个乞丐。只不过煞气十足，一般人见了，还以为是什么杀手呢。

    但这里的人对此都没什么感觉。因为这里这样的人多得是。

    不过身后拖着一头二阶的泰地熊，也就是当初林石初出清风时所遇见的这家伙。

    现在主要的目标是它。而不是它的那个灵果，当然，林石秉承不浪费的心态。顺手就摘走了。

    而泰地熊，则是准备搞一道鱼与熊掌的菜肴。

    当初在地球的时候，鱼与熊掌不可得兼，而且熊也不能被猎杀的。所以还从未尝过。当初自己没本事，斗不赢这家伙，现在好了，光是二月就可以完虐这家伙了。

    “是这样的，公子，我们这里有专门收购药材的地方。也有收购妖丹的地方，我看您应该是头一次来。为了养家糊口，您需要付我三银币。我当你导游。不管是卖药材还是买，我都能找到！”

    原来是向导啊，全城通！

    “可以！”林石直接掏出三个银币抛给他，哪怕是不开系统探查，也能感觉到对方是否有恶意的，而很正常。这说明的确是一个讨生活的人，三个银币早已经不在乎了。

    “这是定金，如果让我满意，更多也不是问题！好了，现在带我去找一个客栈住下！”

    这汉子喜笑颜开。

    “岑老，这头一阶巅峰的妖兽可是我和兄弟们拼死拼活才杀死了，不管是凶悍程度还是可食用，都是一流的。而且我们损失了三个弟兄，更多的负伤，还有一大票妻儿子女要帮忙赡养的。你看八百金币怎么样？”

    一个中年汉子扛着一头妖兽，后面跟着几个男子，不过浑身都脏兮兮的，而且还带着伤。

    显得如刀剑舔血之辈。

    只不过此时，显得特别可怜。

    大家都是讨生活的，自然知道这行的凶险，也是别着脑袋在裤腰带上过活的。

    只是那个岑老没有看到这领头汉子眼中的闪躲！

    其实，八百还真的不多，顶不上一些高等级药材，更别说丹药了。(未完待续)

    ps：停电了。卧槽。现在才来。

    而且还特么是别栋都有电，就我们这里没有的。

    热死了！(83中文网 .)

    