
    现在的子弟用不到这等丹药，可是一大把的家族长辈需要啊。

    况且有并不是仅仅只有丹药。

    再者还有机缘。年轻一辈修炼的机缘，在逍遥派当中，有一个禁地，可以提前领悟道法。

    只是这必须是逍遥派天才弟子才行，或许对逍遥派有大贡献的人。而能帮助逍遥派度过难关，就是最大的贡献。或许只有一次的机会。

    而如果一个人在化真境时期领悟道，在突破悟道境的时候，或许就会多上几层成功率。

    别小看一成成功率，这可是人命关天啊。在突破悟道境的时候，可是要面临天劫，要么死，要么活。又不是到了遮天境事情的半尊境界。那才可以有机会避免的。

    至于禁地的真实情况，一般人不得而知。很多子弟也是只知道只言片语。反正很厉害就是了。

    渐渐的，在这支前往逍遥派的队伍当中，也有强体境的存在了。不过基本上都是跟在后面。

    很多人基本不开口，因为等级分明。前面的都是归元境以上的，他们只是强体境，自然有所分别。

    “小哥，你也是去逍遥派的么，修为呢，是不是也跟我一样是强体境呢？”林石走在队伍后面，旁边正絮絮叨叨的乃是刚进来不久的强体境。

    他是一个例外！

    不过也是离元期十层。基础很扎实的。是那种有一个机缘就能突破的存在。

    但他这个自来熟的性格，让一些自命不凡的人很是不喜。但也不至于打压，让人觉得他们气量不够。这里可都是天才弟子的，有对方自己的骄傲的。

    自来熟叫吴法。

    “呵呵！”林石一笑，并没有回答其他的。但也不打算闷下去，就顺便跟这个聊几下。

    唠唠嗑！不过有些方面。都是浅尝即止。

    这家伙，的确有点真才实学的。当然，也有很多是他吹牛的。

    明显的吹牛的。

    林石给他的定义就是乐活的逗比！

    “大哥。那个少年，到底是归元境呢还是强体境？”慕白询问到。他总感觉林石不是很普通的样子，可是却又能跟强体境的自来熟打成一片。

    慕青摇摇头，表示他也不知道！也说不清道不明！

    随后听着其他人谈经论道，倒有一番收获！

    “吴法，为什么你们都没有护道的呢？这么大摇大摆的出来，岂不是会被那些劫道的人..嗯？”

    林石自知自家事，可对方却仅仅只是一个强体境啊。明显的肥羊啊！

    来了这么多人了，都是一个个独闯天涯的啊？这些归元境都是一个家族的未来。万一有什么损失，岂不是没地方哭去？

    “你不知道？”吴法竟然像看外星人一般的看着林石，然后想到这家伙并不是出云帝国的人，这才释怀。

    “在出云帝国举行排位赛的时候，任何人不能去动要参赛的人，就是怕有人故意劫杀的。当初有一个门派为了胜利不择手段，在赛前杀害了几名年轻一辈的顶尖选手，然后这门派就没有了！”一个大派，就此分崩离析了。

    自此，出云帝国。这个时候的学员是最安全的。当然，为了避免有人神不知鬼不觉的杀害，所以大部分都走在一起。

    “可你们还不算是逍遥派的啊！”林石不解。二月早已在系统房的擂台去自虐了。

    别看它有时候不靠谱。可有时候也比任何人都靠谱的。

    如果参赛的人，只要在这个门派的势力范围内，都会保证其的安全，这是最安全的时期，如果过了边界线地盘，就是另外一个势力的。

    而林石他们属于在襄阳郡里面，可整个襄阳郡有实力和资格参加大赛的，也就五个门派和家族。

    如果不是逍遥派的天才弟子，连续陨落。不得不外借的话，岂会能这样呢。

    最多也就几个特别出名的有本事的存在。

    当然。你能借到是本事，借不好自然活该。

    像这群人里面。都是属于没有资格参加大赛家族门派的子弟。有些人是为了扬名，有些人是为了去找高手切磋，而有些人则是为了利益。

    其中还是不乏高手的存在的。

    至于为什么都去逍遥派，还不是因为逍遥派没人，去别的门派只能是一个鸡肋，在逍遥派或许可以成为主力，加上奖品更好。

    逍遥派！

    “掌门，我们逍遥派的天才弟子许文许武两兄弟真的救不回来了么？”

    此地会议室里面有九个人，坐最中间的乃是逍遥派的掌门，而刚刚说话则是八大长老当中的刑法长老。

    位高权重之辈！

    而他们所说的许文许武乃是逍遥派的天才，只不过一同另几个天才弟子前去某地，然后就剩下了他们两个回来，还是半死不活的。

    不管怎么救，依旧是毫无办法，如果不是体内生机善存，根本就是一个死人了。

    不，是两个死人！

    “如果有办法的话，我会不救么，我这张老脸，前去神医谷找了薛老头，可是对方也是毫无办法啊，不过他说好像是中毒了。

    此毒闻所未闻，见所未见的。而且现在还在吞噬俩兄弟的生机，不出半年，或许就回天无力了！”

    左下首一个老者泪眼朦胧，正是许文许武两兄弟的老祖宗。对于这两个，他是无比的宠爱，原本都不打算在子辈中培养的他，还是忍不住了。

    这是他们许家未来的栋梁。

    他还有一个念想，其他的几个弟子，却是毫无声息了。

    命简破碎，表示死亡，可也就剩一个并没有全部破碎。

    掌门看向右手边的坐右手二席的长老。

    “王长老，上官贤侄的命简还未破碎，你也别太难过了！”

    这个老者咋一看跟林石的母亲王若晴轮廓有些像。

    赫然是王若晴之父。林石外祖父王国维。

    而他也是出云帝国的十大八阶丹王之一。

    别以为很少，像天风国都有两位，其实丹尘子并不是天风国人。而丹王当中，也有高下之分的。

    一步一千里。丹王也是如此！

    也许别人只是一个小小的突破。或许你此生就再也追赶不上了。

    丹皇这玩意，还不知道有没有呢！或许有，但是世人不知！

    所以，王国维在逍遥派地位很高，哪怕他仅仅只是遮天境，也是贵为一派长老的。还是那种重权在握的长老。

    “唉！”掌门李不悔也不知道该怎么说了。

    如果王国维长老的弟子还在，凭借他灵气境中期的修为，在这比赛当中。也是一张王牌了。

    “安长老，那么来我们门派的弟子当中，有没有特别出名的呢？”如果不是他们奖励够高，加上天才弟子陨落和失魂，岂会如此不堪呢。

    别的弟子，想要一下子提升上来太难了。而且还境界不稳。太浮了不行。

    现在也就一个弟子还堪用。

    “掌门，据我观察，有一个女子倒是不错，乃是灵气境修为的，只不过年纪稍小。才二十三有余。如果加以时日，就是在三十岁之前，突破到灵气境后期。也不算什么困难事。”

    可惜！没人会停下来等她！

    “就一个么？”李不悔有点失望。一个不够看啊。

    这比赛可是有限制的，十二岁到十六岁的算一个层次，不管境界。十七岁到二十三岁。二十四到三十岁。这也是避免天才弟子吃亏的。

    也叫一组，二组和三组。

    如果以下一个层次挑战上一个层次的，有分数加的。

    每个门派每个层次派八个人。一人胜一场得一分，失败则不增不减。

    整个出云帝国十个郡。除了帝都有六个门派家族参加外，其余都是五个，最后一个小郡则是四个。

    皇室也来。

    赢者可进下一轮。然后累积得分。

    如果一组前十想要挑战二组的，哪怕你只是十六岁。挑战十七岁的二组，赢了可用得两分。当然。那时候基本没有十七岁的了。

    一组越级挑战三组的，得四分。

    当然。这是武比。

    还有丹比。

    年轻一辈当中，三十岁以下都行。没有年龄限制，因为想要炼丹大成，不仅仅只是天赋，还有时间的累积才行的。

    如果年纪不行，才导致失败，是时运。

    当然还有炼器，不过这个炼器比炼丹的更偏门。所以也就决出十人，第一名累积三分，第二名到第三名两分，第四到第十都是一分。

    炼丹计分比炼器多一分。第一名四分的。

    当然，丹比和器比人数每个门派是五人，并不是八个人。

    这也是没办法的。能炼丹炼器的本来就不多，还有三十岁年龄限制。很多基本上都是凑数的。

    而此刻逍遥派的危机则是一组人倒是有，可是二组三组的天才弟子不足，炼器的更是。

    武比更是如此。没有人能够挑大梁了。

    王国维弟子倒是会炼丹，可是除了上官云之外，最小的一个徒弟，也都过了三十岁了。

    所以炼丹一处，很难得分的。

    “逍遥派试炼开始！你们当中如果被选中的话，就可以获得一枚化真丹。如果能够获得胜利得一分的好处翻倍。或许还可以给武技功法。兵器都不是问题！还有你所在的势力，家族，都会获得我们逍遥派的人情，明白吗？”

    在林石到的第三天，试炼开始了。(未完待续)(83中文网 .)

    