
    ﻿

    最富有的，也最能赚钱的就是那些炼丹师和炼器师一流的。只要能炼制出来，就会有人买。

    当然，越高等级的丹药越值钱，可是高等级炼丹师，就不会稀罕黄白之物了。甚至有足够多的出手费，对方也不见得会理睬你。

    没有人敢去得罪那些炼丹师的。其中的炼丹师有分歧的人很多，可也很抱团。一致对外的情况也很常见。

    毕竟，不是每个人都能炼丹炼器的，万里挑一都不止。为了避免有心人去危害他们，所以才有了炼丹师协会的。还有炼器师的也有。五花八门的也存在。

    ------------

    岑老听到这里，点点头，的确能够八百的，甚至九百也不是问题，正打算买下。

    一伙人扛着一头黑色的妖兽走了过来。身后跟着一群人。

    “岑老，我这头二阶妖兽乃是黑云猪，肉质没法说的。为了它，我们可是死去了好几个弟兄呢！”

    “岑老，我们这头二阶妖兽….”

    岑老这才发现那里不对劲了！怎么感觉好像跟路边大白菜一样的？

    他看向第二伙人：“小麻子，我可是知道你们那个团队最高的也就强体八层的人，怎么可能猎杀这二阶的妖兽呢，别说杀不死了，就是能杀死，这黑云猪的拼死一击，最起码也得死一大半人吧！”

    然后此地人噤声！

    然后又来了一伙人！

    又是差不多的说辞！沉默！

    再一伙人！

    “大家都说说吧，发生了什么事情，不然以你们的实力，是不可能获得如此的猎物的！”

    岑老在这里的声望很高，也救助了不少人了。

    沉默了一会，总是有一个人站了出来：“岑老。这并不是我们拼死猎杀的，而是冒死捡回来的！”

    赫然是第一个来的汉子。

    “你们是说龙厌森林发生了妖兽自相残杀的怪事，一个个都无惧生死的往一个地方而去？”

    怪事！

    林石在找了一个酒楼。花了不少钱自己去清蒸熊掌。

    而此时的他，已然算的上是高级厨师了。

    香味绕梁。但还称不上冲天而起的地步。

    毕竟林石也没有那么久的经验。很多事并非一蹴而就的。

    不过让这个向导大饱口福了。虽然称不上一道菜肴一灵药。可也不会很差劲了。

    当然，他开始不管上桌，都是林石强制性的。

    这个男子，能清楚的感受到体内的元气在震动。卡在强体境三层巅峰多年的他，一下子就突破到了四阶。对林石的感激，无以言表。

    在这里的食客当中，也有人认识此人的，就打算上前购买：“小伙子。这道清蒸熊掌怎么卖？”

    说不上趾高气扬，但也让林石很不爽。

    而他现在，也是易容成为二十多年的青年模样的。

    “一百万金币，少一个子都不行！”

    “你他娘的抢钱啊！”

    下一刻飞了！额头插了一根筷子！

    双目怒睁，似乎不愿意相信这一刻是真的。

    林石不喜欢别人在他面前他娘的他娘的爆粗口。反正一个这样的人，杀了也就杀了！

    对面的向导男子战战兢兢的。他这才知道，林石是一个高手。不然那个强体境八层的人，会这么轻易的死去。

    而那个想要聘请林石担任后厨总厨的掌柜，正打算说话，就发生了这样的事情。自然不敢乱动。

    在这个城镇里。有规矩，也没有规矩。

    拳头大就是规矩！

    没人对那个人的死亡前来指责林石。甚至是一个都没有来说句公道话的。

    此青年最起码也得是一个归元境的存在，而且还是这么年轻的。必定有一个显赫的家族的。

    林石不管其他的泰地熊身上的东西了，吃饱喝足，在众人的忌惮目光下离去。

    这紧绷住的身体，才稍稍放松下来，然后一个重心不稳，瘫拉在地！并不是一个人而已。

    然后林石在向导的带领下，购买了很多吃的。这是主要的。然后一些稀奇古怪的石头。

    当然，很多东西，都是二月抱着什么。他就买什么。

    “这个，这个。还有这个！都买下！”林石的脑海里时不时的出现二月的声音。

    反正也好多种东西，特么看起来就真的是普通石头。二月也让买。

    然后就出现了这样的一幕，一个青年在全城通的带领下，在一只老鼠见一个抱一个的情况下，横扫了不知道多少的东西。

    花钱如流水！

    差不多被搬空了。

    这青年还买了好几个储物袋。

    “没钱啦！”

    旁人总算是舒了一口气，总算是没钱了啊！

    “当当当！我有一枚下品归元丹，谁要买？”这是林石以前炼制的最差劲的归元丹了。

    “我要我要！”一个锦袍男子大喊道！他就差一枚丹药可以突破了。

    没钱啦！

    “当当当，我有一枚中品破灵丹，谁要买？”

    特么，一下子提升一个品阶不说，而且丹药品质也提升了一等。

    破灵丹，乃是人阶三级丹药，但是价格却是堪比地阶四级了。

    还特么是中等品质？

    然后，就没有然后了！

    林石买了不少东西。在无人的地方，把一瓶强体境修炼的丹药，放进了向导的怀中。

    对方能感应到东西，看见林石的微微摇头。自然清楚是什么了。

    “这是给你的三枚金币！拜！”

    林石回到客栈，可是第二天掌柜想要拜访一下林石的时候，发现人已经不见了！

    而那枚丹药，却是被一个归元境后期的存在买下后服用，成为了灵气境存在。

    其他人要不是怕林石在丹药里面动手脚，岂会让这个人占到便宜呢。现在后悔也来不及了。

    --------

    此后林石跟着一个商队走了半个多月。换了一程。

    又独自走了十天。

    总算是进入到出云帝国边缘地区了。

    而他也换回了自己本来面貌。

    帝国可不是像天风国那样的存在，百分百有地尊强者，天尊也应该有的。

    “大哥。我们都二十四岁了，那逍遥派确定会收徒么？”一对双胞胎兄弟在大路边上谈话。而正好被路过的林石听到了，很是感兴趣。

    “请问兄台，你们说的逍遥派可是襄阳郡的？”

    林石的话，让这两个青年吓了一跳。才发现是一个小鬼，也就舒心了。

    “出云帝国的确是帝国啊，区区普通两个人，就是归元境初期的修为了！还仅仅是二十来岁！”林石心中暗道。

    其实他不知道的是这两兄弟，在他们那里已然是很出名的天才了。

    “正是如此。小兄弟也是去那里？”并没有发生痛殴林石的情况，二月站在林石肩膀上叹了一口气。只是没有人能看到它的身躯。

    没有热闹看了！这两人也真是不争气啊！

    “对啊，我从遥远的邻国而来，就是来加入逍遥派的，不过路上倒是听说这逍遥派有危难？”

    那两兄弟没有管林石从哪国来的，这异国求学也挺正常的。

    “可不是嘛！好像是出云帝国要求各大门派年轻一代比赛，然后排名次，分资源。如果此次逍遥派成绩不好，可能就会一落千丈，甚至可能宗门不保啊！”

    其中一人说道！

    “那你们为何还要去加入逍遥派呢？”按理来说。这已经很危险了。

    “我叫慕青，这是我弟弟慕白。我们去加入逍遥派乃是因为逍遥派的王长老乃是整个襄阳郡都有名的炼丹师！为人也特别好。”这里是套话，官话。真实情况下，不会是这样的。

    襄阳郡并不是如同天风国的徐风郡城一般的存在，而是属于一省的。哪怕仅仅是襄阳郡，都有天风国大小。

    可想而知，整个出云帝国的实力有多么恐怖。

    “我叫石林，也是久仰逍遥派大门的，此番前去求得机缘，不过我看你们两个似乎愁眉苦脸的？怎么回事？”

    林石以前是自称石天，可想想还是石林不错。也不太狂妄。没有石天两字的霸气侧漏。而逍遥派压根就不是久仰大名。

    这也就是几个月前的事情。对此还一无所知呢。

    “一言难尽啊！”慕青说话。而旁边的慕白很少开口。似乎不愿意与外人接触的模样。

    “口否同行？”

    然后，三个人上路。前往襄阳郡，而路上也发现了不少队伍。

    大部分都是年轻一辈的存在。

    从三人的队伍。形成了数十个年轻一辈的队伍。

    不过有人的地方就有江湖。自认为是在这个小圈子里面第一高手的安小虎，正在前面带着路呢。

    此人已经二十八岁，按照三十岁以下才能算是年轻一代。一身归元境后期的修为，也着实不错了。

    只是此地竟然有三四个人可以打败他的。说不上完虐，但是要赢，还是挺简单的。

    其中一个女子，乃是这是除了林石修为最高的一个。灵气境初期。只是她幻成男子模样。骗过了众人。

    并不说话。

    按理来说，这逍遥派再厉害，也是一个祸端啊，不可能有这么多的人前往啊。

    接下来的日子林石才知道，逍遥派炼制出了悟道丹，如果帮助逍遥派获得好名次的人，可获得最高的一枚冲天丹。

    乃是突破从悟道境突破到遮天境的。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发重生之食神天下最新章节，本章节是地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    