
    “嗯？为何你要化名石林呢？”高兴之余，王国维也想到了此事，而且在长老会议的时候，可是听到自己的这个外孙最起码都是归元境中期的。

    可是他为何感应不到境界呢？一般情况下，只要比别人高几个等阶，应该是很容易的啊！

    “外公，我觉得石林这个名字就挺好的，以后也没有人知道我从哪里来，然后去报复我的家人的！”这是林石觉得最大的一个原因。

    出门在外，难免得罪一些人。而就怕一些人不管江湖道义，祸不及家人的事情，只要一个悟道境，都可以让林家万劫不复。

    王国维听到这里，但是没有再去纠结林石的姓名了。反而问起了林石的境界。

    林石现在，只要不使用体内的灵气，很难有人因此看出他的境界的。

    所以他体内灵气一转，一股气息猛地爆发出来，虽然在身为遮天境强者的王国维眼中算不了什么，可是面前之人，是他的外孙，一个十来岁的外孙啊！

    如果他知道，林石一年前还是一个强体境一层的人，会作何感想呢！

    “灵气境中期！”喃喃一句。

    王国维哪怕是活了这么久的存在了，也被林石所表现的，给惊得不行。

    按照他这个年纪，哪怕只是一位归元境，都能够成为天才人物了，何况现在已然大出一个大境界和一个小境界。成为了灵气境中期。

    只能用两个字形容，那就是妖孽，何况还有那么高的炼丹造诣！

    那么归元丹如果不是差一点，在高一点，就是浑若天成了，现在也只是差一点的有缺。缺少了那一丝的完美。

    “你此时的炼丹水平如何。那丹药确实是你炼制的？”

    林石颔首，不过他立马说道：“外公，那还不是我最高水平。以我现在的水平，地阶丹药。也是信手拈来！”

    王国维并没有看到任何的不妥，也才林石眼中看到的真诚！

    如果是别人这么说，他肯定还会怀疑的，只是面前之人，没有欺骗自己的因果。

    “外公，我还会炼器的！”林石的话，再次让王国维不知所以然。

    他发誓，从未有这么多的惊讶于一天当中发生！

    “你炼器水平如何？”“真器没问题！”

    王国维想了一会。然后手臂一扬。

    如同那安长老所做一般，波纹散去！

    =============

    李不悔看着面前是三十二个青少年。他身旁有丹峰的王国维，刑法长老，还有安姓长老。许姓长老。

    刑法长老叫刑罚，他们从逍遥派建宗伊始，就是其门派弟子了，而也一直掌管着门派的刑法大权。一身修为深不可测。

    而且刑罚是刑家的最高荣誉，每一任族长都叫刑罚。当然，接任前，就不管你叫什么了。

    安姓长老叫安国烈。其弟弟叫安国火，而这许姓长老则是许儒生，正是许文许武两兄弟的老祖宗。

    不过此时他并不是开始在会议室那会的痛不欲生。

    目光扫视到两个青年。赫然是一对双胞胎。

    “你们三十二个人。乃是我们门派的希望，再有十天，比赛就要开始了，在七天以后，就要出发前往出云国帝都。而为了让你们更强上一筹，此番开启禁地！”

    李不悔随后不说话，他身后的安国烈走了出来：“下面我来说说情况。”

    在他面前的人，并没有有分心，都在认真听着。

    或许有人发现原本是三十四个名额的。怎么会只有三十二个呢。

    武比一组二组三组各八人，然后丹比器比各五人。

    林石看见那吴法也赫然在内。没想到竟然在炼器比当中脱颖而出了。

    徐凤假扮的许风！慕青慕白两兄弟并没有在内。想必是不过资格吧。毕竟逍遥派的底蕴在这呢。

    哪怕就是丹比，也就冷漠。叶温在内，其余的人都被淘汰了。叶温也没有获得武比的资格。

    “禁地有规矩，那个悟道禁地，没有灵气境的修为的人，都不能去，太早接触对你们不好，而且，心智不坚的也不能，不然有生命危险。一旦承受不了，轻则变成痴呆，重则魂飞魄散！不过还是不建议以灵气境去悟道。”

    发现下面的人倒是没有过多的讨论，因为这里的三十二个里面，只有五个人是灵气境的，自然也无虞。

    “而归元境可以进驻灵气池一次，不过这可是看个人的意志力，能坚持多久是多久。人一旦出来，就没有机会了。然后强体境的存在，就进入元气池吧！”

    这里就吴法一个人是强体境的，其他最少也是归元境初期存在。

    随后安国烈随后丢给吴法几枚丹药，赫然是归元丹，不过却是中品品质的。或许他想让吴法突破吧，最起码实力高一点，炼器的成功率应该也会相应的提升一点的。

    至于给这些人的奖励，需要等到他们比赛之后回来再给，并不会到时候赖账的情况出现的。

    之后再讲了一会，然后就让他们各自找地方去了。

    只是此时灵气境里面带头的赫然是那双胞胎哥俩，正是许文许武。

    只是别人都不知道他们叫什么，但可以从逍遥派子弟当中发现出端倪。

    很厉害的存在。年轻一辈的顶尖存在！

    而原本他们是被毒给摧残到不行了，哪怕是神医谷的薛神医，也是束手无策。

    两人也才二十七岁有余，一身灵气境中期的修为，在此地也异常瞩目。

    没有人敢去询问原因！

    在队伍当中，有一位青年在看着这哥俩，他们都是他的目标，他就是想要超越这两个！

    然后暗道下定决心，不再言语！！

    随后进了灵气池！他还只是半只脚迈入灵气境，不过二十二岁的年纪，足以震撼到许多人。这也是剩下的天才弟子当中，唯一一个可堪入目的存在。

    如果许文许武两兄弟没有好起来，那么他才是领头人一般。

    只是这两兄弟不是被毒垮身体了么，而且还是无药可救的那种，现在呢？除了一丝丝惨白之色，并没有什么大碍啊！

    但也好，最起码逍遥派的胜算更大一些了！(未完待续)(83中文网 .)

    