
    赫然是在林石那个队伍当中的女子，只不过她叫徐凤而已。当然，林石也就探查了一下她的名字，并没有探查想法的。

    不想惹上太多因果。

    “二十三岁？灵气境初期。哈哈哈，好好好！”这回算是真的捡到宝了。

    可以说是二组当中，无敌的存在了。只要不遇见某些超级变.态的，就无虞。

    “丹比选拨资格，让我看看你的控火…”中年男子说道！

    叶温是一朵浅白色的丹火，很常见。但比普通的丹火要稍稍好一点。

    林石把丹火一出，这丹火并不是他自己本身的火焰，而是苏灿给他的小火苗。似乎在灵魂里面认主了一般，现在倒是看不出有什么不凡，只是得心应手而已。

    而中年男子看了一眼林石的丹火，并没有觉得什么不妥！

    原本就几十个人参加丹比选拨，而且还大都是一阶二阶炼丹师，除了叶温是三阶外，也就一个冷峻青年是三阶的。

    不过他们的控火也是炉火纯青级别的。

    然后，这几十个人当中，也就选出了十一个人，余者都淘汰了，炼制丹药，控火是一项，而且还需要有天赋。

    其中的几个倒是看起来还不错，但现在是去参加比赛，而不是来选弟子的。

    “请问我能加入逍遥派么？”一个少年问道。其余几个被淘汰的也跟着附和。剩下的要不就是犹豫，要么无意加入逍遥派。

    那个中年男子一愣：“嗯，可以！”如果是修道的，来加入逍遥派还好说点，可是炼丹师，这可是香饽饽啊。

    或许是为了丹王前辈而来的吧！

    “我们门派。丹比可以有五个名额，但并不意味着会选择五个人，因为我们逍遥派本身就有相当不错的炼丹天才的。也许你们当中。一个都不会选择，尽你们最大的能力吧。现在第二轮炼丹开始！”

    然后带着人群前往逍遥派的炼丹房！

    淘汰的人。并没有一涌而散，而是呆在旁边，等着其他人的表现。

    不过失落的表情还是掩饰不住了。但更多的人，眼中的战意也明显！

    他们只是年纪问题，而不是他们的天赋出现问题。时运，时运。时也运也！

    炼丹这事，需要安静专心，或许一个声响。就会使炼丹失败！

    然后十一个人依次进了特殊的炼丹房。

    “这里有十种丹方，供你们选择，当然，这都是很普遍的丹方的，也没有限制说，不能外传。”

    那个中年男子把各种的丹方都放在炼丹房的石桌上。

    上面有几个储物袋。里面放的是药材。

    而这座炼丹房里面，有几十个炼丹间。其中也许多正在连载丹药的，也不乏有爆炉的声响传来。

    “我选这个！”一个青年拿了其中的一张丹方，然后挑了一个储物袋，就进了炼丹间。

    至于有没有人作弊。那基本不可能，因为刚刚炼制的丹药，和炼制一段时间的都不相同。很容易辨别的。

    这里面已经没有一阶炼丹师了。最起码都是二阶的。

    叶温虽然是三阶炼丹师，可对于归元丹炼制的成功率很低的，当然，这也是因为炼制归元丹的药材辅料都很贵，没有一个家族，愿意无数遍的拿来练手。因为并不止一个人而已。一个家族，讲究的是平衡，除非你特别优秀，才有培养的价值。

    而且。归元丹这在人阶丹药当中，已然是上等丹药了。他也只是炼制成功几次。更多的时候。是失败的。

    加上给的药材也就两份，如果两次都失败了。可就是零分了。

    所以为了保险，他只选择了对强体境修道者使用的丹药。

    另外一个三阶的冷峻青年也挑了强体境使用的丹药。

    只要在品质上下点功夫就行了。

    “嗯？那个少年竟然拿了归元丹的丹方？”剩下其他还未进入炼丹间的人，都发现了林石的异样。

    而本是逍遥宗弟子的人，也对于林石的选择，表示不看好，甚至觉得林石是‘自寻死路’。

    “石林，你可以想好了啊，这丹药就两份药材，万一都失败了，可就必须会淘汰了啊！”那个中年男子对于林石，印象还行。也就不希望他这么冒险。

    “我知道的！”并没有多言，拿起丹方，就奔着炼丹间而去。

    其他的弟子倒是看不过去了，那个小子这么拽，为何导师不生气？只能在心中默默地咒林石炼丹失败。

    “这丹房真的很好，竟然有地火。”叶温看着炼丹炉下面的地火脉，也是惊骇不已，难怪这么多炼丹师都对逍遥派趋之若鹜啊。这也是大门派的底蕴！

    他收起心中的杂念，把火势控制好。

    依次把回元丹的药材依次放好！

    “回元草…剥离！药性融成液体状，好…吸吮花…”

    他听不到外面的声音，外面也看不到他的手法。就这么依次的排放好。

    除非是炸炉，隔音阵法还是很强悍的。

    哪怕仅仅只是一个简陋的隔音阵。

    归元丹对于林石来说，真的只是小意思了，而他炼制的丹药，完全都是上品品质，堪比极品药效的。

    而且如果有人看见林石的手法，会不会惊掉一地下巴呢。他一股脑的把药材都放进丹炉里，而不是分批次的放，也没有跟叶温一般的去凝练药性精华。

    就那么炼制！

    但也为了以防万一，他把两炉药材都全部炼制了，反正白给的不要白不要。

    成丹足足二十四颗，一炉十二颗。

    各一枚人阶上等丹药，中品品质的，堪比上品。总共两枚归元丹中品品质的，其余二十二枚是上品品质。

    这还是林石故意的。

    其实他不知道，成丹率低，这是众所周知的，一炉丹药能成丹三枚就是很高了，五枚必须要熟练到不能再熟练的炼丹师。

    至于十枚以上，除非有很高的炼丹造诣了，而且还不能保证品质提升。

    一炉丹药，全部是下品品质，其中有一枚是中品，那么说明这人的炼丹水平极高。有时候还是靠运气的。

    炼制玩丹药，还在里面炼制了其他自己已有的丹药。

    反正闲着也是闲着。他可是知道，炼制一份丹药，时间最少也得半个时辰吧，多的话，一两隔时辰也不算什么。(未完待续)(83中文网 .)

    