
    “人在哪？”一个威严的声音出现在整个炼丹房，不过话中也明显的有急切之意。

    那关起来的门，瞬间被破开，只是无损大碍！

    随后，就是一个身穿紫袍的老者出现在许山川面前！

    “拜见丹王前辈！”许山川乃是丹峰的弟子，不过并不是师从王国维，而是另外一个七阶炼丹师。

    而其师尊乃是峰主，因为王国维不喜欢这些琐事。

    丹王，在任何一个宗门都是位高权重的长老，而长老并不意味着位高权重。

    所以，对于如何尊敬，对于许山川来说。最尊贵的尊称就是丹王。而非长老。

    “拜见丹王前辈！”逍遥宗的弟子，能在这里的，几乎都是丹峰一脉的，自然知道丹王指的是谁！

    眼中的恭敬之意愈加明显。

    而其他来参加丹比的几十个人，也是如此。不说别的，一句丹王就足以说明一切。

    哪怕在目空一切的天才还是什么，都不可能无视一个丹王。

    只剩下林石一个人，愣了一会，然后弯腰以示尊敬。

    他可是和丹王丹尘子同辈相交的存在。

    最主要的是，他愣住的原因赫然是看见了王国维的脸庞。

    轮廓跟其母亲王若晴特别像。而且，给他一种很是温馨的感觉。

    王若晴跟他说的，只知道外祖父的名字，还有就是七阶炼丹师。只是二十多年过去了，竟然从七阶突破到了八阶丹王！

    其后才有了面前的这一幕。

    “小山，你所说的人就是这位？丹药给我看看！”

    王国维指了指林石，对方给他的感觉，似乎很是不一般，如果他师兄在这。就可以卜算一下。他倒是不会。

    许山川一愣，随即哦了几下。

    连忙把丹药递给王国维！

    对方把丹药放在手中，随后往空中一抛。以不可见的速度让这丹药化成灰烬。

    左手一指。右手臂向后挥了一下，没有人知道他在干嘛。只是直愣愣的看着。

    此地静的连根针掉地上都可以听见，如此屏息了三分钟左右。

    “的确是上品药效，中品品质。而且炼制的时间不超过两个时辰。这是谁炼制的丹药？”

    虽然他知道是林石炼制，可又觉得，此人不是炼制这枚丹药的炼丹师。这么高的造诣，岂是一个少年所能有的手法呢。

    而且这手法，闻所未闻！只是复杂程度，生平罕见。

    对于这个结果。王国维在心中也是惊诧万分。这别说三十岁以下的炼丹师了，就是高阶炼丹师来炼制这样的，都可能性渺小的很。

    连他自己，他也只能炼制成上品品质，但想要在中品品质，竟然有上品的药性，那也是不可能的。

    “回丹王，正是这位小兄弟炼制的，此人叫石林！”许山川站在一旁，恭敬有加的说道。

    王国维颔首。他仔细的看了一会林石。

    嗯？

    此人正是那个武比的石林，竟然来丹比了，还如此出色？只是这个名字真的好熟悉！应该是近期听过的啊。

    “你是哪里人？”一道声音传入林石的脑海。正是归元境高手就拥有的传音。

    “我来自天风国，清风城，我娘叫王若晴…”

    轰！

    犹如一道惊雷在王国维耳中炸响！

    “此子我带走了！”王国维话语一毕，一把抓住林石，几个闪动，就再无人影。

    而林石任凭他是灵气境修为，也挣脱不开，也不打算挣脱了。

    这才是高手的能力！

    飞天遁地！

    这丹王一走，还带上了林石。

    剩下的场面就热闹了。有人说这石林得罪了丹王前辈。有人说是丹王前辈看上了石林的天赋。

    但总的来说，他们都是瞎猜。

    叶温眼中明显的出现了嫉妒之色。不过很快就隐藏了。

    原本他才是那个一鸣惊人的存在，只是出了一个比他还厉害一点的存在。现在竟然还有一个妖孽级存在。

    或许冷漠他有可能超过，可是那个石林呢？

    他眼角的余光看了一眼冷漠，发现对方无悲无喜，也不知道在想些什么。

    “此事你们当中任何人都不能说出去，明白吗？”丹王前辈后来传入脑海当中的话，让他瞬间清新，这个石林，肯定被丹王看上了，或者也能成为此次比赛的底牌，和王牌！

    “明白！”如果这也说出去，或许以后就会被发现，然后不止是逐出逍遥派这么简单的了。

    而其后许山川看着那参加丹比的几十个人，看见对方的态度，这才稍稍的放松下来。

    “林儿见过外祖父！”王国维带着林石来到了一个隐蔽的地方，看其周围，应该是他的修炼的地方。

    没有任何人存在。

    所以立即就跪拜在地！

    血浓于水啊！

    “好好好！”王国维一连说了三个好，不仅仅只是因为林石的优秀，而且或许有其女儿的原因。

    这一二十年来，他很多时候，都在反思自己，可是就是拉不下脸面来，后来从自己徒儿上官云口中得知，自己女儿的消息，还有三个外孙，一个外孙女。

    虽然没有打算去天风国，可也是被突如其来的事情搞得一团糟。

    那个黑神教在出云帝国肆虐了一方，然后却是节节败退，不复生机。

    但是逍遥派也损失了一位尊者境存在。

    当然，并不止他们一个门派损失。可是的确有损门派的威势的。

    然后就是目前的危机，逍遥派的何去何从。

    如果此番比赛失利，分到的资源太少的话，可能就会一阕不振的。

    在出云帝国最厉害的并不是宗门家族，而是皇室。

    只因为皇室有一个老家伙！

    占据的资源足够，也能控制一些门派的发展，拉一批打击一批，这种事情是做的很熟炼的。

    当然，有些门派不满皇室如此作为，可是却被当初说要结盟的家族，给出卖了，然后偌大的宗门从此一落千丈，成了一个小宗门。

    如果不是还有老家伙存在，可能就会被其他门派给分而食之了！

    然后，此种事情，几乎没有发生了，要也是暗地里拉拢一下关系！

    但也不能影响到皇室的统治了。

    哪怕那个老家伙坐化了，也很难一下子就打压住皇室，这么多年的底蕴，谁知道出云帝国皇室还有什么后手呢！(未完待续)

    ps：谢谢贝塔兄的一张月票，还有零食大大的两张。

    有保底月票，感觉萌萌哒！

    第一次求一张月票，口否？当然，有就看着给，没有也不强求。

    昨天忘了祝儿童节快乐的，哈哈！

    求推荐票，收藏。恩，不管你们从哪里看到的本书，希望来起点支持一下。哪怕就是一个点击也好，书评也好。

    放心，这些字都是不要钱的。

    不会浪费书友们的钱的。

    有的人说我成绩不好，为什么不开新书，我说我不太监，为什么呢，我需要经验，一本完本最起码百万字以上长篇的经验，这是其一。

    其二，不想太监，这跟断更一个意思，有了第一次，就有第二次。

    第三，我怕自己以后神了，然后鸡犬升天，别人再来看我的书，会觉得我确实写的挺好的，而不是凑数字的。是用心写的。

    第四。你们可以催更，一万二的更新票就不用了吧。书评区催更也行。看情况而定。

    保底两章，不断更。

    谢谢大家的支持。一些书友一直在订阅。或许你们是打算以后看，或者没看。但很感谢。

    真的！(83中文网 .)

    