
    而他，现在也就刚刚半个小时，离半个时辰还有一半呢。

    然后就炼制起了他自己的丹方。

    不过是对于灵气境修炼使用的。有些是回灵丹，快速回复灵气的，他那个直接吸收天地能量倒是挺好，不过太特么耗费能量值了。

    反正自己能够炼制丹药，不用白不用啊！

    对于这地火，他也想拥有，的确很方便的。

    如果能把这地火偷取，以后炼丹会方便更多了。

    “林石，其实你可以不用捡了芝麻丢西瓜的！”

    小爱的声音传进林石的耳中！

    --------------======

    “恩，不错，竟然能把洗髓丹练成这样子，两份材料也可以炼出一枚来！”其实这个成绩不算什么，但是想想面前之人的年轻，加上还没有名师指导，着实不错了！

    那个少年看到这逍遥派的前辈竟然这么夸奖自己，顿时喜上眉梢。

    然后这中年男子看向另一边。

    不过面前的青年似乎有点愁眉不展，恩，看来炸炉的人当中的定然有他了。

    他炼制的赫然是人阶中等的丹药，比洗髓丹的难度要大一点，但也大不了多少，只是可能因为太紧张，所以两份材料，一枚都没有成功。

    加上各种因素！

    这样正常！很多炼丹师，都是慢慢的锻炼出来的，不可能一下子就成功，然后就没有失败率了。那是不可能的。

    “好好努力，这次你只是发挥的不行！”拍拍这青年的肩膀。

    下一刻，剩下十一人当中仅剩的三个人同时出来。赫然是叶温和冷峻青年冷漠。他名字就是叫冷漠。

    还有林石的假名石林。

    其余八个人，只有五人成功。其余的都失败了。

    而这中年男子的目标，也放在剩下的三位当中，不过他看好的赫然是叶温。

    “幸不辱命。回元丹成功了。这是四枚丹药！”

    叶温脸上并没有显露表情，不过心里还是很得意的。这比他正常发挥的时候，还要强悍。

    因为….

    “好！我来看看！”中年男子接过叶温手中的丹药。

    “此丹药浑圆，并无不妥，可是黯淡无光，却还是下品品质的丹药，嗯？这是？”

    此人顿时瞪大了眼睛。

    想要说话，可是又不知道该怎么说。

    随后摇了摇头：“可惜了，差点就是中品品质的丹药了。不过也能在下品品质当中，为巅峰药效！”

    如果这丹药的杂质还少一点，跟晶莹剔透一点，那么就是中品品质了，这其中的药性和价值，差距都是不止里许以计的！

    “很好，这是半中品的丹药！”然后目光扫视了一下林石，发现这小子并没有多大的表情，然后又看向冷漠。

    恩，其实他还并不是如名字所说的冷漠的。还是有担心的地方的。

    而处在这周围的人。也是大气不敢出，似乎怕错过什么精彩的瞬间。

    “竟然同样也是如此！”他仔细的看了看冷漠的，不过这人的表现比叶温还要厉害一点。竟然有两枚半中品。

    这也是他没有想到的。

    能炼制人阶丹药，成为中品品质的，最起码也都要四阶炼丹师了。而他们仅仅只是三阶，能做到如此，就是难能可贵了，哪怕这只是人阶中等丹药。

    而且最主要的是他们还都年轻，都是可造之材！

    “把你的丹药拿出来看看吧！”中年男子叫许山川，同辈之人叫他大山。

    而许山川话语一毕，在场的人也都盯着林石看。因为他们都好奇，这个唯一拿着人家上等的归元丹李炼的少年。到底能不能成呢。

    哪怕只是一枚下品品质的，也是此次丹比的第一。

    比人阶中等的丹药强多的。这是属于人阶当中，最难炼制的几枚丹药之一。

    当然，最难炼制的，还是归元境突破；灵气境需要的破灵丹。这个没有四阶，尝试都不要去尝试，简直就是浪费药材。

    五阶都可能性不大！

    林石此时乃是有上篇和下篇炼丹术的存在，其中还使用了万能强化丹强化了一下，这使其丹药的药效增加了一个等阶。

    而其后获得的成丹术，更是让他的炼丹师上了一个大阶梯。

    此时，他炼制地阶丹药，问题都不是很大。哪怕是地阶六级的。

    而他，在观察了这些人的表现之后，才发现糟了。

    因为他的丹药药性品质，可是大大的远超众人啊。

    其他人最好的也就一个半中品，比林石炼制的下品都差远了。而他炼制的乃是归元丹，人阶上等当中极为难练的丹药。

    特么还是中品品质，上品药效的。

    算了，兵来将挡，水来土掩了，这么高调一点，未必是什么坏事。

    不过也把其中的一枚归元丹收了起来，只给许山川一枚归元丹。

    “嗯？好香啊！”

    “是啊，这是什么味道！”在场引起了一阵骚动。

    然后猛地一看源头！

    “是那枚丹药！”有弟子发现了那枚丹药。

    而握着源头的许山川，此时已然愣住了。

    叶温也愣住了，冷漠的脸上不再冷漠，而是惊骇！他们靠近这丹药，自然能清楚的感觉到丹药的不凡。

    只剩下林石尬尴异常。

    上品品质！

    这四个字就赫然出现在许山川的脑海之中。

    嗯？不对！

    药香弥漫，这是自然的，可是还缺少一点什么感觉。

    是有缺！而并不是浑若天成！

    “中品品质的归元丹，竟然散发着上品丹药才能出现的药香，这简直不可思议！”

    随后对着此地大喊：“关门！”

    不知所以然的弟子也愣住了，虽然遵照了他的指示！

    其后手一伸，一道光芒闪烁而去。跟那个安长老表现的明显不同，其人的传递只有认真看着，就肉眼可见的，而不是如同波纹状态。

    然后他看向林石，就像是发现了什么了不起的宝物，如果二月看见宝贝的时候的眼神！

    这种眼神叫眼冒金光！

    当然，并不是猎人看着猎物那种眼神，而是一种极度的欢喜。

    林石开始还打算去炼器那里走一圈的，不过经过这里，还能炼器的话，那就特么不是高调了。简直就是妖孽级别的。

    他可不想当成开屏的孔雀！(未完待续)(83中文网 .)

    