
    下一刻，林石体内灵气液化成海洋！犹如灵气内海，这液态般的灵气，赫然证明林石已然突破到灵气境后期！

    还有很大的余力！

    直接往灵气境后期巅峰行进！

    林石睁眼！

    “啊！”大喝一声，从他口中，一股巨力吸入，那液体般的道湖水，符文也涌入他口中…

    砰…

    啊！

    剧痛之声，瞬间传入整个禁地当中。

    “不好，石儿有变！”原本无任何表情的王国维，此时已然脸色大变，这声音，压根就不是喜悦，而是无比的剧痛。

    但下一刻就被李不悔拦住：“王长老，已然没事了，此子的确是有福之人啊！”

    李不悔只知道王国维很看重这石林，或许想收其为徒吧。

    此时的他，已然断定林石就是引起道湖符文变化，减少之人。不是有大秘密，就是有大机缘之人。

    大气运之人，不能得罪！

    而这种人，要么彻底弄死，要么就去交好。不然一个失误，就是整个门派的万劫不复！

    他从未见过有人能惊动道湖的。

    而道湖的形成，又岂会是自然形成的呢！

    “哈哈！”林石冲天而起，瞬间降落在地，已然换好了一身干净青色长袍！

    欣喜的是，他能任何时候突破到化真境了，此时已然灵气巅峰，而其岂是能以普通的灵气境巅峰所能对比的啊！

    最重要的是，他的炼体竟然突破到了金境，这也是他没有想到的。

    九星炼体决，赫然进入三金境的金境！

    而这个境界，哪怕就是任由灵气境强者乱轰，都可以无碍！任何修道的人。完全不能让林石近身，一旦如此，就是对方失败或者死亡之时。

    当然。这是同阶，哪怕是越阶。林石都有的信心！

    还是的是，他那食神道，竟然在他体内形成了一个道种！属于他自己的道种。

    林石走出悟道洞。

    看见了自己的外祖父，然后是那些年轻一辈的弟子，其次是长老。

    吴法对着林石伸了一个大拇指，表示他厉害，竟然能硬生生的在那里面呆了七天。差一点就是八天的，这都是因为李不悔自己做的决定。

    延长了时间。这也让其他人知道，这个少年是多么的优秀。

    那些人，自认为是天才弟子，可是在差上许多的灵池当中，也是承受不住的。

    徐凤看了一眼林石，似乎就不再关注了，她也突破到了灵气境中期。林石知道她有秘密，不然刚刚突破到灵气境的她，不可能这么快就又突破了。

    而后来，他也在小爱口中得知原因。但无所谓了。

    “誓师大会开启！”李不悔终于等到了这一天！

    这里面的人，一涌而出！

    出现在逍遥派的广场当中。

    而逍遥派的十数万弟子的佼佼者，已然在出现在此。其他的弟子。则是站在有空地的地方延伸！

    这一仗，关乎逍遥派的命运！

    “此次，我逍遥派经历生死存亡之危，不成功便成仁！我们能眼睁睁的看着这个我们热爱挚爱的家庭分崩离析么？”

    李不服和诸多长老凌空而立！

    而一些导师或者老一辈的弟子，同时腾空而起！

    轰！

    “不能！不能！不能！”声音传入云霄当中。

    而林石也被此番情景给震撼到了，没有过多的话语，他们都能感觉到这个门派的维系所在。

    瞬间，肩上的重担，增加了几分。

    “我石林再次发誓。定不负逍遥派期望！”

    他一脚顶地，脚下的坚固无比的石板破碎成圈。

    出现在半空当中。口中的话语。也是感染了无数人！

    许文许武两兄弟，徐凤..

    一个个都跳向天空当中！连刚刚突破到归元境的吴法。也是如此！

    在他们快速上升的时候，瞬间感觉到身体被从四面八方传来的能量给托起！

    “祝众位师兄弟凯旋归来！”

    “祝众位师兄弟凯旋归来！”

    一艘巨船出现在空中！

    “出征！”安国烈大喊一声！而不是出发。

    下方的号角狂啸！

    嗡嗡嗡………………

    三十二个年轻弟子被笼罩在光圈当中，下一刻，已然在船舱当中了。

    飞行尊器船，名为凯旋号！

    这才是一个宗门的凝聚力。林石能感觉到那源源不断的气息涌入立于广场的雕像当中。

    这是信仰之力！

    不知道林严和林兰怎么样了。

    林石收起杂念，打坐了起来。

    而其他人也看到了与众不同的林石。同样如此，许家两兄弟也不例外。

    安国烈旁边站着安国火，还有其他的逍遥派的长老。很是满意的点了点头，这不是作秀！

    ==================

    “李爱卿，你觉得这次大比，我皇室应当如何？”出云帝国人皇陛下看着朝天殿下面的众卿家，点了位于文官行列的，正在魂游天外的一个中年男子。

    对方一听到人皇在叫唤自己，就像是瞬间回魂了，引起朝天殿里面的官员一阵哄笑。

    人皇也并没有恼怒！他手一挥，让在场的人静一静。

    看着那位竟然敢在此这么失态的官员。

    “回禀陛下，此番我出云国皇室定然大获全胜！不过….”

    “大胆李白，竟然敢这么跟陛下说话！”旁边一大臣站了出来，立刻控诉李白。

    李白倒也不怒：“王大人，为何这般着急，想要定李某人的罪呢，不就是看到你跟那个谁在一起了么，咳咳..”

    大呼失言失态失敬了！

    随后恭敬的看着人皇：“陛下，此番出云皇室虽然占的头魁，不过却没有那么容易的。必然会遇到一个克星！”

    他手一掐，脸色瞬间惨白，一口鲜血吐于旁边的王大人身上！

    “哈哈，时也命也！”大笑一声，倒地。

    那王大人想要再说什么，也不知道该怎么说了。只是赶紧擦掉身上的血迹。

    “来人，扶李白回府，告诉他，下一次无需上早朝了！”

    “退朝！”旁边的宦官掐着嗓子说道。随后让几个大臣留下。

    其中一位乃是钦天监的监正，只是他修为不是如同天风国监正秦坚的遮天境，而是实打实的尊重境。

    而其，也是卜算一道的高手。至于李白，那人不过是获得了科举的状元，然后像是极度厌世了一般，如果不是其才能善可，这人皇早就容不下他了！(未完待续)

    ps：写这一章的时候，出征的时候，真的有热血沸腾了，不管你们有没有，反正我热血善存！

    写的也越来越好，也是有目共睹的，只是这目少了一点。

    继续加油！

    -----------步惊风(83中文网 .)

    