
    李深，乃是出云帝国帝都居民，同时也是一位灵气境强者，但是在国都，灵气境只能给一般的家族当护院，当然，也是有极大的报酬的。

    不管是修炼资源还是武技功法都会有，哪怕不是很高深的。

    但他是个特例。乃是一名炼器师，虽然仅仅只是四阶，但足以让众多家族邀请他！也算是帝都繁华世界当中的一员。

    “看，那一只大鸟可是七阶飞行妖兽追风鸟。其速度太快了，堪比地尊境的强者了，没想到竟然是万兽宗的坐骑，这种妖兽，就应该翱翔天际的！”

    七阶妖兽就是相当于人尊境，其速度堪比地尊，说明有一定的独到之处的。

    李深听到旁边的人如是说道，心中有些不屑。

    这不算什么！

    “看，一条蛟龙，竟然是一条飞天蛟龙！”此龙成熟体时，就已然是七阶了，只要有点机缘，八阶不是问题。

    “看，那是什么？”

    一艘巨船从高空中飞驰而过，其船身的标志却是一把羽扇。

    这么怪异的标志，只有那羽神门才有的！

    李深并没有看标志，而是细观这艘巨船，可惜，在天空之上看不清楚。

    而他的梦想，就是有朝一日，可以炼制一艘这么强悍的飞行船。可惜啊！哪怕只是其中的一员也好啊。

    只不过炼制这种飞行器的地方，普通人压根就接触不到。而且就是你知道一点也没用，没有足够多的人的话，压根就炼制不出来。

    逍遥宗的飞行尊器船找了一个地方下去，然后安国烈大手一挥，把飞行船收了起来。

    一行五十多人！

    “哟呵。这不是安长老么，怎么这次来是凑热闹的啊？怎么，你们那些天才弟子死的死。昏的昏，怎么还有脸来呢？”

    安国烈哼了一声。没有回答。

    此人乃同是襄阳郡的宗门，不过却比逍遥派要强盛几分。属于五大宗门家族的首位。

    不过他却是一眼扫视到了许家两兄弟，这时候才并没有过于讥讽了。

    可惜，不是他宗门弟子啊！

    随即带着他们宗门的弟子离开。

    “刚刚那人乃是对我逍遥派有敌意的天涯宗长老，以后遇见他们门派的人，只要不认输，就给我往死里揍！”

    安国烈在解释，刚刚为什么不吭声的原因。逞口舌之威并没有什么用处。只要能把对方揍痛，往死里揍，对方才会感到害怕的。

    天涯宗是厉害，可逍遥派也不差啊。

    而比赛是这样的，认输的话，就不能继续下杀手了，如果是死不认输，或者喊话，太迟，死了也就死了。谁让你慢半拍的啊！

    这也是一种手段，反正皇室是默许的。当然，哪怕是他皇室的人。也不能例外。

    只要杀了对方的天才弟子，那么肯定结仇的。

    “嘿嘿，长老，我们会从对方的灵魂处打击的，让他们再也不敢嚣张了！让他们尝尝我逍遥派的厉害。

    赫然是吴法接话的，他这么一说，顿时把严肃的氛围给搅合了，变得哭笑不得。

    而林石在来之前也知道，这比赛进程挺久的。先是完成武比，然后在器比。然后再是丹比。只是因为怕有些同时参加两个比赛的选手错过时间，这种情况少。但不代表说没有！

    没过多久，逍遥宗在帝国的办事处的弟子就赶紧来迎接安国烈一行。

    来到驻地！

    “你们好好休息，如果有什么不懂的事情，可以来问我，至于炼丹弟子，可以去问唐长老，炼器弟子去问宋长老！”

    “是，师叔祖！”安国烈的辈分着实高的吓人！

    “安长老，我能在此地转转么？”说话的赫然是林石，他是不转悠一下会死星人的存在！

    这里安全不是问题，尤其是接近大比，巡逻的队伍，间隔几分钟就可以看到一次的。不管是哪里，都能快速反应。

    而且，在这里，不能当街杀人的，也禁止比武，如果双方都必须结果一个人的话，那就必须去生死斗场。

    那里无虞！

    “可以。”对于这个少年，安国烈还是很在乎的，而唐长老可是被王国维交代好了，让其照顾好石林。

    “友慎，你带着他去转转吧！”指着身后的一中年男子。

    “遵命，长老！”

    其他人倒是没有林石这么潇洒自如，都赶紧去抱抱佛脚！

    也就形成了林石的一枝独秀。

    林石走了几米远，随后扭过头来，伸出一双手！

    “嗯？怎么？”其他人也还来得及走，对这个刚刚下了飞船，就想要到处逛的存在，也是很感兴趣的。

    “安老，安大爷，逛街我没钱啊！”林石从丹尘子那里搞到了不少元石，而且还大都是上品元石，中品的也不少。尤其是在王国维这里，外祖父可是更宠溺外孙的，何况外孙这么优秀。

    其他弟子晕倒….

    “你呀！”安国烈笑笑，丢给林石一储物袋。旁边的长老还有护卫们也是乐不可支。

    然后又看向唐长老和宋长老。对方也被林石看的不好意思，纷纷递给他一储物袋。

    然后是护卫。

    “小子，我可是成了家的人，没钱给你！”一个络腮大胡子的男子严厉拒绝了林石。

    “大叔，如果你给我钱，我就不告诉大婶你和引凤阁的那个,,,嗯、、、”

    林石做了一个大拇指搓食指的动作。

    对方也仅仅只是一个化真境的，他的心思，林石刚好可以探查到。

    “别别别，我给你，给你！”他家里那母老虎可是很厉害的，哪怕只是一个归元境，也都被其吃的死死的。

    对于林石这项本领，安国烈只是一个念头，随后就没再管了，谁都有秘密，何必撕破脸呢。

    然后在众多护卫的一阵丧脸的目送下，在长老们的幸灾乐祸下，然后就是参赛弟子的目瞪口呆下，林石离开了。

    至于旁边的护卫友慎，林石美名为保镖费，不让他上交了。

    其余的护卫，哪个没有一点小秘密呢，而且长老们都这样，自己太自私了，肯定会引起不喜的。

    然后，友慎见到了此生最让他吃惊的逛街。(未完待续)(83中文网 .)

    