
    也幸好有储物袋，不然光是这些东西，都足够把他压扁的。

    这货，什么东西都买，而且很多都是吃的。

    但是像武技功法兵器什么的，都看都不看一眼。似乎那些东西对他来说，没有任何作用。

    “这椭圆形的饼叫什么？”那摊主是一个小百姓，说了几句好话，然后林大少爷就买了一堆，因为这个挺好吃，而且他还没有吃过。

    至于保鲜还是什么的，这都是小意思啦。他空间戒指地方虽然不大，可是保鲜方面还是一流的。

    像类似的情况和对话，友慎听了不止十次。

    只要对方稍稍说点好话，这少年就是大开口，买买买！

    后来他问林石为何这么做。

    “那些人都是讨生活的，而且东西本身就不错，能买就买点。”

    更多的是，很多人都是善良的，品质高尚的。反正他的钱多的是，如何不是怕自己给太多引起不必要的麻烦外，这都无所谓的。

    他在大型酒楼搓一顿，就是成千上万的金币！

    逛了好久！

    “嗯？竟然是珍宝阁？”林石抬头看了一眼门匾。

    走，进去看看。

    这珍宝阁外面看起来没有什么，可是里面却是别有洞天。如果不是进出人流量很大，林石都怀疑，这里是不是没人来的地方。

    跨过一道门，林石和友慎似乎入了阵法一般。

    然后像是被传送了一般。

    一阵眩晕。

    此地一阵嘈杂之音，很多人。

    很快就有工作人员来到他们两个面前。

    虽然林石看起来不像是有钱人，一身简单的青袍，也没有被人所轻视。

    林石来这里，丹药不缺，兵器也不缺。功法也是如此。只是想进来看看有什么好东西么，想捡捡漏啊，不过可能性不大。

    这东西不是古董。好东西只要是明眼人都能看出一二的。

    而且就是想看看有什么炼器的材料和炼丹的药材。虽然他在龙厌森林搞到了不知道多少好东西，可也限制了那并不是多么高级的药材。

    最好的也就地阶灵草。天阶灵草可是一株都没有见过。或者在深处才会有，可林石不敢进去啊。

    鬼知道有没有妖兽克制他的遁地术呢。现在可不是去拿生命冒险的好年纪。

    林石买了一些药材，虽然不是很贵，但也是林石缺少的。

    “老大，我闻到了好东西，快朝左边走！”二月的声音传入林石脑海当中，在友慎不知所以的时候，快速的离开。

    这里面的人很多。不过地方也很宽广。

    大概走了三分钟。在二月的提示下，发现了一个白玉瓶、只是此时的玉瓶里面有一滴血液在跳动，似乎还有心跳一般！

    “就是它，老大快买给我！”二月急切的声音传来。

    “这个多少钱，我要了！”两道声音传来。

    然后就是两只手伸向玉瓶。

    而在旁边的工作人员也是目瞪口呆。这东西没人买，这一买就是两个人。

    林石侧过头去，看了一眼那正看着他的女子。并没有打算抽开手，对方也毫不示弱。

    看年龄，跟林石差不多大，只是比林石矮小许多。但也娇俏可人，如果她脸上没有怒意的话。

    “我先来的，这是我的。你给我包起来！”这东西林石不能错过！能让二月这家伙这么急切的好东西，岂会差劲呢。

    “你懂不懂谦让呢，这是我先看上的。”发现林石寸步不让，

    她反过头去：“大哥，你也不来帮帮我？”急切两字就差刻在脸上了。

    在这女孩的身后，有一个容貌俊美的青年，如果让林石来形容，真的是貌比潘安了。对方此时也是哭笑不得，对于这个妹妹。他还真是吃不消啊。

    有点刁蛮任性。但品行还是没有问题的。

    “这位小兄弟，能否把这东西让给我妹妹。我也就这么一个亲妹妹，很宠爱她的。”

    林石听到这里。倒是对这青年的话语产生了一丝好感。他也有妹妹，自然能感觉到这份关心。

    只是很抱歉，他现在不想让。

    他摇了摇头。

    “怎么回事？”一个中年男子在工作人员的陪同下赶了过来，开始还没有如何，只是看到那青年的容貌之时。

    吓了一跳：“七…”看到对方的眼神，他算是明白了。

    “七公子，怎么来到小店呢？”如果这个是小店，那么就没有小店了。他正是珍宝阁的十掌柜的。

    而林石也听到这男子的话语，探查了一下。

    原来这俊秀青年是七皇子啊，难怪。但不管是七皇子还是八皇子了，不行就是不行。

    “小兄弟，当我欠你一个人情，此物就让给我小妹可否？”青年还是温和。

    这种人，不是伪装的太好，就真的是如此儒雅。

    “暂时不需要别人给面子！”林石的话，让那个十掌柜大怒。

    大声呵斥道：“大胆，怎么跟七公子说话的。”那七皇子并没有阻止。

    林石还不信这个邪了啊！

    “我就这么说话，你们卖东西的，还不让客人买，这算是什么天理啊，好，我不买了，回头让我爹还有我师傅拒绝跟你们珍宝阁交易，额，还有我外公，把你们拉入黑名单！”

    哼！

    “友慎，咱们走！”

    林石的话，让友慎也是一愣一愣的。他压根就不知道这少年有这么大的背景的。

    不过很快反应过来。此时的林石就是他的玉皇大帝。

    他这话一出，顿时让那个女孩的欣喜之意没有了。

    “这位公子请留步，请问家父是？”

    出云帝国的确是庞然大物，但并不意味着他们可以目空一切。

    七皇子的确地位很高，可是并不是不可代替。

    而且，如果他得罪了一个大家族的嫡系，他的那些兄弟不介意来踩上一脚。

    “你还不够资格！”林石的话，看起来不说作伪的。而他把苏灿当成自己的师傅，这七皇子还真的不够格，至于他老爹，那就是胡扯了，区区一个灵气境，能有什么作用呢。

    “本公子不高兴了，你们给我等着！”

    “小子，我忍你很久了，别以为有个牛掰的师傅就了不起了，有本事单打独斗。别扯上家族。”

    说话的正是夜红公主。她虽然把自己的话说的很愤怒，可也是一个以退为进的好方法。

    从扯上家族到个人恩怨。(未完待续)(83中文网 .)

    