
    “哼，我长这么大，还没失败过呢，你说比什么，不管是文的还是武的，都行！”反正吹牛也不上税，而且林石能知道自己的实力如何。这也是最好的解决方法。

    没看到周围有一群人了么。

    为夜红公主的表现，也被其兄看在眼中，暗道她长大了。

    至于为什么这东西放置挺久，可是并没有其他人看上，那就不是林石该想的了。

    “那就文的！”

    “无所谓！反正我都会赢你。”林石的态度，让夜红公主气的直咬牙。

    “哼，文斗，猜谜语，你给我听好了，一个小姑娘，生在水中央，身穿粉红衫，坐在绿船上！”

    夜红公主暗道，我才不告诉你这是荷花呢。

    “我家佣人的那个傻儿子都知道是荷花！”

    夜红懵了：“三局两胜的！”既然不能不认账，可还没有说输赢呢。

    “也行，那么换我说。你答！”林石沉吟了一下。

    “木头打头，和铁锤打头哪个痛？”

    夜红大笑：“哈哈，当然是铁锤啊，傻子！”

    只是七皇子哭笑不得，傻妹妹啊，当然是头更痛啊。

    林石把答案一说，这夜红立马改规则。“不行不行，五局三胜！”

    “你堂堂一个公主，竟然耍赖么？你可知道本公子可是此道的霸主？”

    对方听到林石这般说，明知道对方的底细还敢这么嚣张，岂会是普通人呢？

    反正林石光脚不怕穿鞋的！

    “掌柜的，这个多少钱，给我包了！”

    然后林大少爷听到这个价格，表示欲哭无泪。不是东西没人要。而是特么太贵了。

    只不过表面还得装作一副无所谓的模样。

    三千上品元石啊！让他算算，一下品元石抵一千金币、一中品抵十万金币，一上品抵千万金币。这特么是抢劫么？足足三千上品，相当于三千千万。额。三千亿。

    难怪到了一定程度，金币压根就行不通了，换成银币铜币，岂不是可以堆死人。

    原本是大富翁，一下子就回到解放前了，他开始买的诸多东西，还不够这滴破血的不知道多万分之一了。

    这是什么鬼啊！

    “你不知道这是什么也买？”众人被林石的疑问给惊得不要不要的。

    “这乃是九阶尊级妖兽的一滴精血！”相当于天尊级的妖兽，那么就不会只值这么点吧？

    特么这是残存的精血。高手用了不够，如同鸡肋，食之无味，弃之可惜。

    想要的人，却是买不起。而且如果是修者，压根就使用不了这滴精血，一个天尊妖兽的精血，肯定会残留一丝戾意，这暴戾情绪，可不是人类所能克制的。

    说不定还得不偿失呢！人类强行服用此类精血。成为傻子的事情也是屡见不鲜了。

    看着林石把玉瓶放进储物袋当中，夜红恶狠狠的盯着林石看了一会。

    她乃是买给自己的‘小红’的。

    其实林石不知道的是这里刚刚有高手在探查过，他的嚣张也被那几个坐镇的高手所知晓了。但没有人能看出林石的底细来。

    “别瞪我。小心武比的时候，把你们皇室的人统统给打败！请记住本大少爷的名字，你会永远记得这一天的哈哈！”

    狂妄的家伙！

    “友慎，咱们走！”潇洒，头也不回！

    压根就没有说名字，待到林石走了之后，这些人才反应过来。

    “气死本宫了！”夜红气的直蹬脚！

    “七皇子，你说这人是不是故意这么做的？”在七皇子旁边出现了一个人，他一直在这。却没有人注意到他一般。

    “或许是吧，但能拿出那么多元石出来的人。岂会是普通人呢！”

    在珍宝阁的顶端，一个老者突然出现。对着某个人说道，让他去查一查林石的底细。

    而在周围的人，也是如此。

    在出云帝国，从未有如此人物的。他说要参加武比？到时候就知道了。

    林石大摇大摆的回到了逍遥派的驻地。也不管后面跟随的小尾巴。

    然后很快就消失不见了。

    “石公子，你这么做，可是得罪了皇室啊？”友慎有点担心，林石很不负责的说了一句有我在。

    就特么是因为有你在，才发生这样的事情啊。

    回到驻地的时候，已然是傍晚了。

    “玩的怎么样？”迎面而来的赫然是安国烈。身后跟着一群人。

    “多谢长老关心，晚辈玩的很好，可以说是能为逍遥派再得几分的。冠军非我莫属。”

    “哈哈，我就喜欢你这个狂妄劲！”事实上，如果林石能得到冠军，那么就不是简单的奖励了。

    每一个分组的冠军，积分都很高的。

    次日，出云帝国宗门大比开始。

    比赛场可以容纳五十万人观赛，这密密麻麻的人，真的很是让人无比的刺激啊。

    而这里，也有官方的赌坊，赌斗谁会赢。

    一个门派的各个弟子当中，谁能进决赛，获得多少分，或者什么时候淘汰都可以下注的，没有上限。

    “长老，我要去下注，赌自己获得一组的冠军！”林石的话，让其他的二十三个武比选手一阵惊骇，连长老们也被他的口气吓住了。

    倒是安国烈似乎知道点什么，并没有强烈反对。

    “恩，去吧，等会我也去买你！”

    然后就是整个对方里面，发生轰乱。

    连师叔祖都这么看重他？

    反正林石不痛快，昨天把那滴三千上品元石的九阶妖血可二月吞了之后，那家伙就再一次昏迷过去了。不，应该是又获得什么机缘变化了。

    而自己苦逼啊！

    他独自一人前往赌注场。风云赌坊

    围了一群密密麻麻的人。

    几下子推开好多人：“老板，一组逍遥宗石林赔率多少？”

    对方只是一个工作人员，看见了一个少年，想必是对自己有信心的人，来买自己赢的吧。

    “我看看哈，一组石林，实力未知，战力未知，赔率一赔二十。”也不知道从哪里蹦出来的小疙瘩，就这么一个价了。

    哪怕赔率再高，也没有人买。

    “那一组夺冠率呢？”林石不死心。

    “嘁，小孩，你还想夺冠啊？你如果能夺冠，你哥哥直接吃黑甲猪的粪便！”旁边的一个中年男子不屑的喊道，今年大比一组得冠热门乃是皇室之人。

    “好，记住你说的话。”林石看都不看他一眼。

    “没有夺冠的赔率，不过我问了我们掌柜的，可以一赔四十！”(未完待续)(83中文网 .)

    