
    在此地有五个灵气境，许文许武两兄弟进了悟道洞！随后女扮男装的徐凤也随后进去了。并没有觉得自己是女身，而去找什么人询问什么。

    她眼中或许只有大道，而无男女之别！其实她可以女身的，毕竟这三十几个人当中，也是有女子的，或许有她的想法吧。

    剩下的一个，则进了灵气池。或许不是因为意志不坚，而应该是有自己的打算吧！

    林石乃是最后一个走的，赫然跟着徐凤进了悟道洞。

    悟道禁地，并不是空旷的地方，而是一种林石从未见过的山洞，地方倒是不大，可一进到悟道洞，跟外面相比，简直就是两重天一般。

    无相交的平行世界！符光环绕，跟林石内海当中的道光符文大同小异。

    而走了没多久，映入眼帘的赫然是一个水池，直径也就十米左右，算是一个椭圆形的。

    不过却也浑身散发着无形的光圈。而且是密密麻麻的。

    “道法符文！”林石听到徐凤轻轻地呢喃。

    许家两兄弟，已然褪去长袍，没有任何犹豫的欺身进入池中。

    他们肯定是知道些什么！毕竟老祖宗是长老啊！

    徐凤也是如此，只是这般看去，真的与男的无异！并没有任何女儿家的忸怩。

    林石也没有过多的纠结了，同样褪去长袍，进入池中！

    “嗯？其他人竟然就入定了？”林石发现他们一进入这里，就已经入定好了！似乎周围的任何事情，都无法阻碍他们一般。

    而林石第一时间被小爱给打扰了！

    “林石，我这里有悟道石，能加大悟道速度的进程！”

    “免费么？”

    “十万能量值，友情价！”小爱咳一下。然后还是这样说了。

    能让自己提升实力，对于这个，林石还是无所谓的。能量值这东西，如果不花掉。就是一坨废物！

    然后他手握悟道石！

    入定了起来！

    ============

    “掌门，这都过去三天了，竟然陨落了两个弟子了，而且已然有十八个人退出来了！”

    坚持一天，算是普通，坚持两天，就还是不错，三天是优秀了。

    安国烈如是说道。他虽然看不到里面的情况，可是能感知到生命力。

    陨落的两人都是逍遥派的天才弟子，应该是贪心不足吧，贪功冒进。以为自己能承受那庞大的天地能量淬体。

    淬炼经脉！

    如果不是此次要比赛，他们还不够格进入禁地呢！

    “恩，继续等等吧！最多也就在我们其他弟子当中再挑选一二，咦，那个少年竟然突破到了归元境！”他的目光当中，赫然是吴法。

    只不过他浑身浴血，如果再久一点。或许就是身死道消了！

    摇摇欲坠！其后一个长老飞身过去，给吴法输入一道灵气。

    保住了吴法的生机！

    第四天，陆陆续续的有人退出！不过收获的喜色。也是布在脸上。

    第五天，这除了陨落的两人，只剩下四个还在禁地了，其他人都出来了，那个灵气境初期的存在，此刻已然充满了战意。

    胜利巩固修为，而且还小进了一步，达到灵气境初期巅峰！随后感觉到不行了，退了出来。

    第六天！

    “掌门。不好了，那悟道洞里面的符文莫名减少。道湖之水也是如此！”

    王国维站在一旁，而刚刚向李不悔汇报了正是许儒生。他如此关注，还不是因为其许家晚辈在悟道洞么！

    “怎么回事，细细说来！”李不悔也是大急！

    “哥，我撑不住了！”许武话语一毕，立即跳上水岸边。

    这小池子，赫然是许儒生口中的道湖，道法符文形成的湖泊！

    能在这道湖当中坚持这么久，虽然还是领悟不到道法，可对以后化真悟道，却是有着大大的帮助，起到了奠基的作用！

    许文也不好过！

    “嗯？”该死！

    下一刻他也出现在岸边，口吐鲜血，昏迷了过去！

    许武立即在他口中塞了一枚丹药，这才慢慢的缓过劲来！

    随后两兄弟看着早已沉在湖底的两人！

    而且，他们能感觉到异样，似乎道湖之水在减少？那漫天飞扬环绕的道法符文也是如此，虽然看着不多，可事实上正在消失。

    是彻底的消失！

    “不要！”徐凤大叫一声。下一刻也是出现在岸边。只不过并没有在这里停留，而是很快就走出来悟道洞！

    许家两兄弟想了一下，呆在这里没什么用处了，也就相互搀扶的离开了。

    而造成道法符文减少，道湖之水减少的罪魁祸首正是林石，只是他并不知道这是他的原因。

    他也出现了一些不同的幻觉，或许说是心魔，但出现的一刹那就被体内自动运行的镇天心经给镇压住。

    而那道湖之水，正是被他体内的吞天术所吸收。

    原本二月打算从系统擂台房出来，但是被小爱阻止，这里如果出现了二月，应该很快就会被那些人探知吧。

    更诡异的是道法符文的转动，让他在很久以前悟道的食神道给刺激到了。那食神道似乎是大鱼吃小鱼，小鱼吃虾米般的吞噬这道法符文。

    它不挑食，来者不拒！最主要的是，这些道法，几乎都是小道，或者分支。

    而林石，体内的灵气早已经饱满，开始往灵气境后期渗透！

    差不多是固态如个干冰的灵气，慢慢的化开！

    如同见到了强烈的太阳光！

    一滴，两滴，三滴……

    ………….

    林石做了一个好长的梦，但是这个梦，怎么感觉好熟悉呢！

    一只巨手从天而降，撕裂空间，其势不可挡，以与其不相称的速度，迅速的罩向地面。

    其后巨声轰隆，惊起漫天沙尘。正准备抓向刚刚升起来的光芒，这光团耀眼无比，在一瞬间中，北边伸来一只巨爪，抵住这巨手的任意肆虐攻击，一声闷哼中，传来一段话语，由近而远，轰隆声不绝于耳！

    “吾只要天上地下皆入我门，大鹏，你过界了...”

    在无尽天空当中，出现了一个黑色人影！

    “黑皇，是你过界了，你们这些人都该死！”

    其后这黑皇口中的金翅大鹏一个闪动，瞬间撕裂空间。

    赫然是它们大鹏一族的空间天赋！

    可是那黑皇竟然避开，一朵黑焰从他口中喷出！

    滋滋滋….似乎整个天地都将要被焚烧殆尽！

    可是下一刻，竟然被某种能量吸走…不复存在….(未完待续)(83中文网 .)

    