
    林石想了想，把他所有的财物都拿出来了，当然，仅仅只是元石。像药材那等东西，他才不想露白呢。而且这东西的价值，也不好定。

    “一共一千两百上品元石，五百中品元石，一千下品元石，都投石林？”工作人员吓了一跳。

    特么这人不是有病，就是有绝对的自信。

    “这赌注我们收下了！”说话的是另外一个主管。白给的钱，不要白不要。

    林石拿着凭证离开了。

    然后就是逍遥派的人，一哄而上。当然，长老就没往这凑热闹了。

    多多少少都买了一些，这旁边的人虽然不知道石林是谁，也从未听说过，但不妨碍他们起哄跟风啊。

    “大哥，那小子还没来！”夜红在会场扫视了一会，都未发现那个狂妄的少年。她可是知道那小子叫石林的，乃是逍遥派的弟子，只不过是突然冒出来的一般。

    没有任何消息。

    最后一个人看见他，对方就凭空出现在出云帝国襄阳郡一般。

    “红妹，你也别去加大彼此之间的仇恨了，现在握手言和还来得及，好了，我得去三组了！”

    七皇子安慰了一些夜红，随后离开。

    “呦呵，这不是公主殿下么？”一道让夜红不爽的声音出现在耳畔，而这声音的主人，正是那个让她无比愤怒的石林。

    身后有一群人，正是逍遥派的。

    安国烈看到林石如此，就假装不认识他一般，错了身去。友慎回来之后跟他交代了，这家伙，竟然跟一国公主顶上了。而他自曝家世？或许是真的。

    “你给本宫等着！到时候遇见我，我要让求生不得，求死不能！”她都不知道该怎么说了。遇见他就会止不住的生气。

    “哈哈，小屁孩！”林石吹着口哨离开。

    而夜红眼中已然有泪水在打转。四十五度抬头仰望天空，不让眼泪流下来。硬是收了回去。

    逍遥派的一组八人，除了一个是自己外，其他的少年他都不熟悉，但不代表他不认识。

    二组乃是徐凤领头，一身灵气境中期的修为，在此可以说是独领了。但同样还有一位二十二岁的灵气境初期，赫然是在灵气池突破的龙牙。

    三组乃是许家两兄弟领头。灵气境初期的王克。此人原本是五个灵气境之一的存在。经历了一番淬体，实力已然大增。

    “朕宣布，宗门家族天才弟子争霸赛开始！”说话的赫然是出云帝国人皇陛下。

    礼炮齐鸣！

    会场几十万人，都高呼万岁！说明此人有一定的独到之处的，最起码也是深得民心！

    武比三组，每组有四个擂台，各一百人，取前三名进入半决赛，然后是总决赛。

    不然的话，一组一组的进行。实在是太慢了，这样同时看三组不同年龄段的天才比武，岂不是大饱眼福的同时。还可以看看是如何的厉害的。

    林石分在一组三号擂台。

    为了公平起见，每个擂台只会有两名同宗门家族的，但并不是作弊。也会看运气的。

    林石乃是三组的第一个上场！

    这运气，也是没的说。

    在这里，最关注他的人，除了那风云赌坊的人的外，就属夜红了。前者是因为林石的赌注，后者是对林石恨得牙痒痒。

    安国烈也是把目光看向了此地，至于其他弟子。还没有轮到。

    “我叫熊林，来自万兽宗！”对方少年作揖。看起来态度还算不错了。

    林石也并没打算冷落，人敬我一尺。我敬人一丈。

    “石林，来自逍遥宗，你不是我对手。”面前的少年才刚刚十五岁，已然是归元境初期巅峰了，的确不错了。

    “兄台，实力不是说说而已，比过才知道！”

    百兽吼！属于超凡级功法了。但此人仅仅只是百兽吼，堪比蜕凡级下品功法。达到千兽吼，则可以成为蜕凡级高阶。万兽吼，则是超凡级功法了。

    当然，功法的限制还是很严格的，没有一定的功勋和地位，是不能修习的。

    这是音波功，只不过地方还没练到家，最高深处，万兽齐鸣。那酸爽，想想都够了。

    “嗯，这个少年很厉害，不愧是万兽宗的天才弟子啊！”被熊林这么一吼，顿时好多人关注在此，而万兽宗的长老，也对熊林表示了满意。得意之色，布在脸上。

    “弹弹弹，弹走鱼尾纹！”下一刻，林石无视这音波功，说了一句众人不懂的话，手指成弹弓，弹在熊林额头上。

    嘣！

    熊林还在张着他那张血盆小口，一副不可思议的表情！

    应声而倒！

    嘶,,,,这原本还觉得是龙虎斗的比赛，就这么结束了？特么告诉我，这不是真的！

    “嘿，大侠，该宣布了吧！”林石叫了一下，正在死机当中的裁判。

    “呃呃呃，我宣布，逍遥派石林获得一分！”然后林石跳下擂台，坐在安国烈的旁边，休息了。

    不过他能感觉到，不知道多少双眼睛盯着他看。

    “好样的！”能有一个开门红，让安国烈的老脸都笑出花了。

    二组和三组都还在激斗当中，或者说是刚刚开始。

    有些人还以为这是黑幕呢。不过想想，这比赛，没有人敢拿来开玩笑的。

    正在待战区的徐凤和许家兄弟，都看了一眼林石。尤其是夜红。那个熊林她可是知道的，一身归元境的修为，竟然被这个兔崽子秒杀了？

    她也才刚刚突破的归元境中期啊！

    这怎么斗啊！

    “陛下，那个少年，就是和夜红公主有隙的石林，只不过现在他的资料还是一无所知！也卜算不到什么！”

    其余的话，都不要紧，可是这卜算不到，可不是一个少年能阻止的。说明有一股庞大的势力在阻止一些测天象的人来卜算。

    “嗯，朕知道了，你说这小子是不是李白口中的克星呢？”

    “臣不敢妄言，但可能性很大！”

    人皇听话并不做表态了。

    只是万兽宗的长老，此时已然黑这个脸，他看到了昏迷了熊林，发现并没有任何危险，只是被弹晕了，分寸把握的非常好，能这么精确的控制住，岂会是普通人呢？(未完待续)(83中文网 .)

    