
    ps：祝所有的考生高考顺利，考的全会，蒙的全对。同样的，加油！金花妹！

    ------------------

    灵气境初期！只是他浑身散发的压力，岂会是初期可以说的呢。等稍稍稳固下修为，堪比后期，也不是什么大不了的事情！

    陈啸抱拳：“多谢赠丹！”至于林石的礼让，他并没有去说，心知肚明！

    但话锋一转：“我还是不会认输的！拿出你最强的力量吧！”

    林石想了想，反正都够高调了，等会去炼丹，那岂不是更高调！

    “既然如此，我成全你！”

    嗡！一股灵气冲天而起！如果不是这擂台没有黄沙，不然什么飞沙走石是小意思了。可这样还是让很多人惊掉下巴！

    “灵气境….后期。还不是一般的后期！”人皇摇摇头，不知道在想些什么。

    而安国烈也是很吃惊的，这个他并不知情，反正很厉害就是了，只是没想到的是灵气境后期。

    或许是在悟道洞禁地突破的？

    而林石也脱掉了青色长袍！小身板还是有肌肉的。

    只是没有陈啸这么多伤疤而已！他都是在系统擂台房找人比武，痛也只是痛灵觉，而非*受伤的疼痛！

    “风云决！”陈啸率先出手，不然可能就无法出手了，而这风云决正是出云帝国皇室的绝招，不过是初篇的而已！

    但至少也是堪比蜕凡级武技！

    等差不多了，就可以修习超凡级的。

    风云决一出，此地天色似乎跟着改变！

    犹如操控了天气一般！

    但他不知道的是，武技功法是林石的短板之一！

    配合屠神刀的屠神刀决，特么可就太危险了。那一刀下去。陈啸必然不保！

    而所谓的风隐七步还是风火掌，都只是平凡级呢！

    不过风火掌稍稍好一点，使用了强化丹强化了。

    “算了。使用最强大的一击把。”不然他的短板就会显露出来的。

    配合这他的修为，攻击力刚刚比拟初入化真境！

    事实上。也只能做到攻击力足够，而使用不了其的威能！

    “风火掌！”一击直接击中陈啸！对方连反应都没有反应过来，就被击飞出擂台。但并不是要害。

    “石林胜！”陈啸都昏迷了，肯定只要宣布结果了。

    而这个陈啸，除了林石能克制，在其他人眼中，就是一头猛虎！

    之后的赛程当中，林石再拿一分。之后进入一组总决赛。

    没有丝毫意外，他成了一组冠军！

    第一时间不是去庆功，而是跑到了风云赌坊！他必须得把他赢得的钱财给收到。

    风云赌坊也是幸好，在林石坐等陈啸突破的时候，这赔率就降到史上最低了。

    一降再降，甚至还不让人下注了，就是一千赔一。

    而林石个人就买了自己差不多一千二百零五块上品元石。反正这是提前的，有凭证和人证，想赖都赖不掉的。

    那么最后林石乘以四十倍，拿到手的也有四万七八了。

    这让林石很高兴！而跟着林石起哄的人。也是激动得无以言表。

    这有了这么多元石，足够他潇洒一阵子了。

    事后，有人知道林石此举。真是哭笑不得。天大的荣誉感不要，偏偏来领什么奖。

    “安长老，我不要别的，什么上品元石和中品元石都给我来几吨吧！”

    安国烈原本还打算大手一挥没问题呢。

    然后，就没有然后呢！

    赖林石不过，答应回到逍遥派，必然给他包一个大红包！

    而陈啸也很快就醒了过来，然后，他就是一组的第二。至于夜红。胜利的没有进到前十。

    总之林石一个人就拿了八分。第一场跟熊林，第二次就遇见了陈啸。然后半决赛。总决赛。加上冠军的四分。

    二三名三分，四五六两分。而七*十为一分。

    第二天．修整过后。

    林石有惊无险的冲到第二组。这也是因为一组结束的早，二组还没有比完。三组更是。到了一定境界，要么就是秒杀，要么就是打的昏天黑地，不相上下的。

    而第二组最厉害的也就徐凤这个级别的，但本身就比林石第一个小境界的。

    其中出现过让人诧异的一幕。

    有位灵气境初期高手境界不足，但是其一身毒术，哪怕就是化真境强者，也会有所顾忌的。可是我们林石大少呢。这小子竟然可以无视那绝毒。

    轻松取胜！

    那家伙也如一副死了爹娘的模样。这其中可是有一些是辛辛苦苦培养的毒虫的。失去了这些，实力肯定会大降！

    其实，许文许武两兄弟的解毒，也有一大半是林石自己的功劳。只是半滴稀释的仙人醉，加上林石吸取的两兄弟体内的毒。

    然后，服用安神健体的丹药就行了。

    而林石的千毒不侵体质，也荣升为三千毒不侵！除非是一些无解或者药效见血封喉般的，或许就没这么有抵抗力了。

    但至少比普通人好无数倍！

    那个青年开始还自认为胜利在望，没想到自己就被踢出局了。然后，林石很不仗义的把对方搞成重伤。

    当然，休息几天就没事了。

    同天，第三组，一路厮杀！咳咳，基本上都是秒杀或者缠杀！最后遇见了化真境初期的大皇子，而且还是堪比中期的大皇子。

    只不过他二十九岁，而林石十五岁，孰优孰劣，一目了然！别说十多年，就是几年之内，必然突破到化真境。当然，也不能说其差劲，而是选错了对比目标的。

    想想步惊风此人，也只在十八岁的时候，就才刚刚突破到化真境呢。

    三年时间，这期间的过程，谁又能算到呢！

    而到了三组的时候，现场十数万观众当中，许多人已然对林石产生了无比巨大的崇拜。敢问这个世界上，有多少个这么年轻的灵气境后期的高手呢。

    不仅如此，此人的攻击力可是堪比化真境的。但还有稍差一筹的！

    比如说武技！这短板到了一定级别就露了出来了。

    “不对啊，这石林明明应该是大家族势力的，为何他的武技还是步法都是平凡级呢。”

    那步法掌法！在比自己低等级的人手下，区别都不大，可是到了同阶之中，那么就相当重要了。

    他们可不觉得，有人凭借平凡级就能修行到灵气境，哪怕低级家族，怎么也会有一门蜕凡级的武技啊。像当初聂菲儿，可是有超凡下品的千音杀的！(未完待续)(83中文网 .)

    