
    “算了，结束吧！”林石从储物袋里面抽出屠龙刀。

    赫然是他自己在神器阁炼制的真器，以前觉得自己归元境的时候，足够用了，但现在已然是灵气境。那么就应该使用灵器了。

    而这把刀，看起来霸气，但现在只能作纪念了，又不能像自己系统所出的屠神刀一般，可以升级的。

    这柄刀加的材质也不行，完全不能多次的升级熔炼。反而会浪费上好的材料。

    而屠神刀，则是可以升级为神器的。现在只是残缺的而已。

    众人不解，这是林石第一次掏出兵器，可是只是看起来很是不凡，但是真器的模样很明显了。

    如果是灵器还好说一点，这真器拿出来干嘛？

    而大皇子陈韬也是不解，他可是了解这个少年的不凡的。也不会去做一下无用之功的。

    所以把警惕放在了同阶上。在他眼中，林石就是一个可以威胁他性命的同阶存在。

    “罪恶滔天！”其实是林石为了掩饰屠神刀决的名称，而这话一出，众人看见那柄真器刀竟然犹如有生命存在一般。

    红芒闪现！

    下一秒，一柄十丈长的刀型出现在高空之中！

    “化形刀决？”有见识的人，也对这突如其来的刀型惊得无以复加。

    这门刀法，肯定不止是蜕凡级的，最起码也是超凡级的存在。

    因为超凡级也能显示这样的异象。

    但更多的人，觉得这并不止此样的。

    嗡嗡….

    “长老，我们携带的那柄刀，似乎要破空而去一般！”一个老者站在另一个赤发老者面前，唯唯诺诺的。

    “我知道了！去再度封印一下吧！”赤发老者，似乎是火之一道。可却并没有火爆脾气。似是两个极端。

    此人也正是刀剑宫的长老。

    在余人离开之后，他喃喃语：“那残刀竟然会被吸引？这无名刀应该是很厉害的，只是从未听说过。也没有人知道。但是其不凡之处，只要不是瞎子。都可以看得到！”

    这柄残刀，可是在某一个地方获取的，为此还损失了几大高手。

    随后看着林石化成的巨刀！微眯着眼睛！

    “风云决！”陈韬率先出手，他知道再等下去，必输无疑了，还不如自己先动手，或许能博得一生机！

    他所催动的风云决，威力可是远超陈啸的。

    林石还在聚气！闭眼！感觉这周围的天地能量转动。

    慢慢的。到了一个临界点。

    当初自己还是刚刚突破归元境的时候，就拿着屠神刀试了一下，那效果简直就是丧心病狂。活生生的把他体内的元气给抽取完了！

    睁眼，抬头！

    “去吧！皮卡丘！”

    咻！

    如同离铉之箭，刹那间就轰穿了陈韬的风云决形成的巨掌！

    直冲其脑门而去！

    现在，别说是化真境初期了，哪怕是后期，都有生命危险！

    下一刻，陈韬脚下的擂台成了一个波纹状的洞，似乎承受不了这股巨力了。

    而其体内的真气。一下子就被所吸得所剩无几了。那诡异的巨刀竟然能汲取他的元气，更大更强！

    如果他放弃抵抗，那么下一刻就是他命丧之时！

    抉择！

    “我认输！”这句话简直就是咬着牙说的。他的骄傲….

    自己竟然被一个灵气境的小家伙所打败了？哪怕下一个对方也不会好过。也许连一个灵气境或者归元境的都打赢不了了，可是对方赢了！

    而林石也不好过！这道刀气成型，让他体内的灵气消耗的七七八八了，哪怕他恢复力竟然，可也顶不过啊。

    如果不是在这么多人面前还好说，吞天术可是*ug啊！

    卧槽！控制不住了！

    但对方已经放弃抵抗了！这不是坑人么！如果一国皇子死亡，他或许没命逃了。

    他都不知道，苏灿的保命之物，自己有用的时间么！

    “收！”

    强行收下的后果就是。这柄巨型刀碎，屠龙刀灰飞！而他自己也受了伤！

    一口老血吐了出来。幸好没有伤到五脏六腑，他本身就已经淬炼了脏腑。如果伤到了，可就没那么容易好了！

    这反噬的滋味也是够了！

    只不过陈韬比他更惨！那身上的衣袍全部破碎，如果不是有宝甲护体，那就连遮羞之物都没有了。

    这对于皇室，可是耻辱了，而且还是大皇子！嫡长子，虽然不见得百分百继承大统，但只要不差，可能性比旁人大多了。

    林石打算痛骂他一会，可话到嘴边还是收了回来！

    随即打坐，从储物袋当中，拿出几枚上品品质的回元丹吞服。

    而这药效，也被许多有心人看在眼里。

    “逍遥派石林获胜！第一个宗门无比三连冠的存在！”这是史上第一个。

    而更多的人是询问这个石林从哪里冒出来的，为何出云帝国从未有听说过如此天才之人物啊？

    别的不说，光是他修为乃是灵气境后期就足够了，最后的那道刀决，绝对不是普通功法，甚至是超凡都可能不止！

    有人羡慕，自然有人嫉恨！林石夺去了所有人的风头。

    而夜红看着林石，也是目瞪口呆，她虽然知道林石很厉害，只是没想到到了这个程度，比自己的大哥，还要厉害。

    她的大哥并不是指大皇子，而是七皇子。

    “石林，石林！”吴法就是喜欢起哄，而他这么一喊出来，这呼喊声犹如排山倒海。

    数万人同时叫一个人的名字，哪怕林石再怎么样，都会有种汹涌澎拜的感觉。

    犹如心脏上被人使劲的捶打。

    “嗯？这种感觉，怎么有点熟悉！”激动的林石甩了甩头，似乎这一画面很清楚一般。

    可是偏偏记不清什么来。

    而他这一刻，想到了这系统，是否是前世的记忆呢？

    而他的异样也被众人看见，还以为他在使劲甩头，使劲嗨呢！

    一个个跟打了鸡血似得。嗓子都喊哑了。

    而这时候，一个小孩在旁边卖起了梨和水！

    不知道怎么进来的，这门票可不便宜啊！

    没人注意！

    最后都是大人物出马，这才制止住了欢呼呐喊。

    只不过由表面变成了私下。

    这样的对战，可是百年难得一遇的。而一个灵气境打败化真境，就是一个大嚼头了！

    武比就这么结束了。

    明天进行丹比和器比！(未完待续)

    ps：忘了单独祝纯紫妹子高考加油的！

    波.霸，额！学霸加油！

    北大青鸟任你挑！(83中文网 .)

    