
    而这些皇子，不介意分一个名份，如果能为其所用的话！他母亲不就是需要高贵的地位么。

    而在某个无人的角落，一位风韵犹存，长相柔美的女子看着陈啸，正是其生母。

    而她却是母凭子贵！如果不是自己儿子这么拼，天赋这么好，她在皇室当中，压根就是一个无人理会的嫔妃。

    “娘娘，啸殿下会得第一的。”旁边一宫女只能这么安慰了。

    她不说话，目不转睛的望着其子！

    “我吃过多少苦，经历过多少生死危机，我自己知道，而今天，就是我陈啸向世人呐喊的咆哮！来吧！”

    嗡！

    归元境后期威压散发！而其中却又丝丝灵气波动。

    哪怕是灵气境初期，在这一拳之下，也得暂避锋芒！不用怀疑，这是归元境强者的攻击！

    一拳崩向林石。地方本身就不大，而高手的速度，只是一个眨眼就可以欺身过来。

    林石没有闪躲，也不会闪躲！

    左手出拳！

    砰！陈啸倒退十几步。神色大变！他知道对方强，可没想到那么强！但是他是谁？遇强则强！

    抹去口角的一口鲜血！

    林石仅仅向后退了一小步，就缓过来了。

    “竟然是铁境….”林石没想到，此子竟然也是法体双.修，铁境中段的炼体修为。难怪！

    其他人明显的可以听到，这不是*相碰撞的声音，而是钢铁之音。

    “了不得，竟然是铁境了！”有宗专门炼体的蛮荒宗的长老，鹤发童颜，一身肌肉臌胀。谁都能感觉到，如果此人一动，那爆发力不知道有多么可怕。

    但是高下立判的对方呢。那个叫石林的小子呢！

    “好样的！”没上场的逍遥派弟子也是被林石的表现给惊呆了。能这般凭借肉身就扛着一组呼声最高的陈啸。丝毫没有动用体内的能量。

    又该当如何呢！

    他们还没反应过来。陈啸再次出击。

    就像是两个野蛮之兽在厮打。没有能量波动，仅凭*。就已经是堪比三阶妖兽了。

    妖兽比常人厉害之处，也正是强悍的肉身的，可是两个人都能堪比三阶，真是我勒个擦了。

    如果这陈啸突破到灵气境，那么就能与后期高手争锋了，而不是稍稍牵制。

    林石也是第一次遇见活生生的炼体者，在系统擂台房倒是有，不过却不是活生生的人。有血有肉。但没这么真实。

    至于其他人，也就最多是强体境的时候淬体了，然后就专修道法。

    林石炼体修为是金境，可只是境界到了，却没有什么经验。

    索性也就磨合着对打！

    而九星炼体决这时候也快速的运转。与之相契合！

    砰！

    每一次相撞，都会让现场的观众起一身鸡皮疙瘩。

    而陈啸发现林石也是炼体者，甚至是境界比自己高，都没有准备换，依旧如此。

    不要命的攻击！

    足足半个时辰，在场的人。都知道陈啸不是林石的对手了，攻击速度早已经慢了下来。而对方还是精神十足！

    只能在心中说一句‘变.态’！

    “既然你不行了，那么就结束吧！”林石猛地一说。

    而一开始陷入了疯狂之境的陈啸顿时回过神来。怒目一睁！

    咔嚓！

    “竟然在战斗当中跨入铁境高段！也真是了不起啊！”

    “这个十皇子必须要来我们蛮荒宗。这样的弟子不能放过！”那个长老说道！

    旁边人应诺！

    台上的评委席，还有观众席的人都议论纷纷。有些自持知道一些事情的高手，就成了香饽饽一般，旁人都是求知欲旺盛了。

    “这在战斗中突破炼体境界啊，这是何等的天赋还有运气啊。一个不小心就会…额。。”

    他抬头看着一号擂台。

    “就会什么？”旁人不解！

    “这个.我竟然可以看见此等人物！”

    此时的陈啸竟然要突破灵气境了！这特么太突然了，只要林石猛攻，就可以完胜对方。

    突破境界都不是好玩的！

    “石林，快干掉他！”某些看陈啸不顺眼的人，看见林石停下来。都着急了。恨不得换一个人去打败那天骄！

    而人皇也是目瞪口呆，除非是陈啸认输。不然的话，是可以攻击的。也不能违规报复！

    林石就这么看着对方体内的灵气爆发。形成了一个光晕一般！

    对方的脸上。已然揪成了一团。痛苦无比。

    如果不是此人的执念和没有什么恶念的话，林石定饶他不得，现在，给他一个公平之战，也未尝不可！

    临界点。瓶颈。

    元气圆满，化远归一！

    林石从储物袋掏出一枚东西，旁人还来不及反应，就朝着陈啸射了过去！

    “啸儿！”其生母哭喊了出来。可惜无济于事。

    “住手！”有人似乎要去上擂台截住‘暗器’。

    但高阶修炼者似乎无动于衷！

    有人大喊石林卑鄙小人。

    而正在突破闭目的陈啸突然睁开眼睛。左手成爪状！中指和食指夹住了那枚黑色的东西。

    “中品破灵丹！”然后想都没想，就摄入口中。

    而林石也旁坐一般，似乎在护法？

    众人哗然！这是什么节奏？

    “这小子竟然随身携带着破灵丹？尤其还是中品品质的，可是他真的还是归元境么？”有些人自持实力过人，想要探查林石的修为，可是却被一股莫名的能力给屏蔽了。

    犹如泥牛入海无消息！

    明天又会有谈资了。

    十皇子阵前双突破，对手谦让，赠丹护法！

    而陈啸服下丹药之后，体内元气不要钱的融合，而从丹药里面，传来一股巨大的能量，助他冲击境界。

    有着珠玉在前，其他擂台打斗都黯然失色，哪怕就是拼命打，拼命叫唤都无济于事。

    都想看看这十皇子究竟会怎么样！

    而只有本人知道，对方是怎么样的存在。不管陈啸如何，那叫石林的少年都可以轻松应对，而且，最让他不可思议的是他的炼体修为。

    自己喂他招式，何尝对方没有这个想法呢，如果不是他，或许其中的两样都无法突破的。

    “元气圆满，归一。漩涡开！”

    然后，天地能量一阵翻滚，哪怕规模很小，但也是不可思议了。

    涌入体内！

    咻！一道灵气汹涌而出！(未完待续)(83中文网 .)

    