
    “等会就会醒的！”每个人都有两轮的机会，不然遇到一个死死压制自己的高手话，岂不是太过于悲催了么，当然，如果两次都遇见，那么就说明你学艺不精或者说是命中注定的失败！

    这比赛没什么看头，都是天才弟子当中的稍差一筹的。

    一场比赛，可能打很久，只是很多人看着很有劲，这势均力敌的，最精彩了。

    很多观众都是普通人，能修炼到归元境的都很少，自然也不会看出什么门道，哪个打斗的最精彩就是最好看的。

    “快看，该许风师兄了！”林石抬头，看了一眼徐凤。

    只是她不同于林石，一开始就把灵气境中期修为的威压散开！

    对面的青年被这突如其来的威压给镇住了，不能动弹丝毫。

    他身为归元境后期的存在，还打算为自己的宗门获得几分呢，没想到，一开始就折戟沉沙了啊。

    但认输归认输，打还是要打的！

    可是连行动都被限制，那岂能好好的争斗呢。

    只是没过多久，他就很光棍的认输了，一个归元境输在灵气境中期强者手中，不算丢脸！

    打了一轮。

    一组这里，就林石得一分，还有四号擂台的一原逍遥派天才弟子第一分，其余都失败了，但侥幸没人伤亡。

    而现在，一组的少年少女都是以林石为首。哪怕那个人都是经过一番殊死的争斗才侥幸赢得对方的，而这个石林却是轻松取胜。

    境界，都是同样的。

    除了林石外的唯一一位归元境中期的一组，却是被遇见皇室之人，落败。

    哪怕对方也仅仅只是归元境中期，可这人毫无还手之力一般。完全被压着打。

    这已经不是境界的问题了，而是经验手段还有各种因素。

    武技也是如此。

    在一组当中，林石见过最厉害的就是一位归元境后期的少年。

    但他的气势却让很多人不敢直视他的目光。

    这是十皇子！妖孽般的天才。能在十六岁就成为归元境后期。真心是妖孽了。

    并不是那种磕丹药上来的，而是实打实的修为。巩固的不能再稳了。

    相当于半只脚踏入灵气境。

    哪怕他就是灵气境。林石也不在乎，只是会稍稍重视一下。以防有什么绝招。

    他可不允许有大意失荆州的情况存在，毕竟他的身家可是全部压上了。

    而二组则是徐凤碾压对手，龙牙势均力敌，但也稍胜一筹。只不过三组，许文遇见灵气境后期的强者，对方凭借着境界压制，加上诸多手段。惜败。

    但是许武遇见一位灵气境初期，同样是境界压制。王克死战，胜！

    那么逍遥派第一轮，三个组比赛中就获得了六分！

    这样的成绩，让安国烈喜上眉梢。

    但是有人欢笑有人愁。天涯宗就是如此。

    天涯宗一组最厉害的人，正巧遇见了十皇子，然后归元境中期，在半步灵气境的十皇子手下，真的是压着打。

    这十皇子似乎不打算一下子就结束战斗，而是慢慢的磨。把其磨的元气逸散了。体力不支。

    然后，以迅雷不及掩耳之势，一掌击在对方胸口。倒飞出擂台。生死不知。

    狠辣！

    这让天涯宗长老的脸面往哪搁啊。

    三组，只有三个人击败了对手。余者二十一人，都失败了。

    尤其是安国烈看向他的眼神之时，更是无名火起！

    下了死命令呢。

    第二轮！

    “七号，林石对战十五号陈啸！”裁判看到手中的摇号名额，也是吃了一惊，此两个人赫然是一组当中的最有冠军争夺力的选手啊。

    陈啸正是十皇子。

    一脚直接踏上擂台，斜眼看着一步一步从阶梯上走上来的林石。

    他看过林石的比赛，只是那速度。真的很快。而他的速度，自恃还是不会输于别人的。

    “快看。十皇子的对方竟然是那个小子？”整个会场的目光都注意到这里来了，主要是十皇子很出名。而且他对手却是唯一一个秒杀对手的存在。

    哪怕是其他组比赛选手的宗门弟子，都朝这边来看呢。

    擂台打乱了，此时林石在一号擂台。

    “小子，没想到竟然遇见十皇兄，活该！”夜红咕咕嘴，恨不得让陈啸把林石打个落花流水。

    夜红刚才在四号擂台，对手只是一个初入归元境的少年，虽然夜红经验不足，但还是赢了。

    其他的十一个分组都已经开始了，直接跳过热身。但还是没有人看。

    喝彩声也是断断续续的。

    “石林，揍他丫的！”一句话，引爆了现场！

    而罪魁祸首的吴法缩在安国烈身后，不敢冒头了。

    “十皇子必胜！”

    风云赌坊的人，开始买通一些人来喝彩，喝林石的倒彩！

    一阵接过一阵高！

    “你很强！”陈啸很认真的对林石说。而他的话，也让其他人听到了。

    然后又是一阵争论。

    “强，不代表什么，实力，战斗力才是真的！”

    林石撇嘴：“还有么，你知道什么叫高手么，高手就是可以无视一切，我都不说话呢。我就有实力和能力，有实力的高调才是牛逼，没有实力的高调是傻逼！”

    这句话，林石在某本校园里面看过。觉得挺不错了。

    “还打不打，这天都黑了！”然后说这句话的人，被揍了！

    明明昊阳当空好么！

    “我让你一只手！我要你见见我石林大霸王的厉害，让你们皇族都知道我石大帅哥！”左手中指抠了抠鼻孔。

    做了一个弹弹弹的样子！众人想到他所说的那句无厘头的话！

    然后弹向天空！超陈啸竖了一个中指！虽然不知道什么意思，但明显就是侮辱人的手势！

    “你找死！”

    “我要让你见见什么叫生不如死，哪怕你认输也不行！”一把扯掉身上的衣袍。

    不算高的身板露了出来！

    众人皆嘶！

    这哪里是一个少年该有的啊！浑身都是伤疤。

    在他左胸口，一道小玉瓶大的伤疤，那疤痕明显的留着。

    这如果伤口差几分，是不是没命了！前胸后背。手臂上。

    不是皇子，而是一个亡命徒一般！

    “这么多年，这老十的确吃了很多苦啊！”尤其是皇室子嗣，都有点吃惊于他的战果！对于这位老十，那些皇子倒不是很在乎，因为此子一心向道，无心皇权争斗。(未完待续)(83中文网 .)

    