
    星辰丹王刚刚说完，竟然又有一个老者升空。只不过他看起来比星辰丹王年轻很多。不管是从容貌还是身材。

    诸多门派长老家主看到此人，也是目光一拧。

    “老夫陨铁老儿，不过有人叫我昊日器王！哈哈！”他还挑衅一般的看着一眼旁边的好友星辰丹王。

    昊日器王，同样在出云帝国，也是无人不知，无人不晓了。只是他同样处于传说当中，只闻其声，不见其人。

    只是器王比丹王的人数要少一般，才五个器王。昊日器王同样是排名第一的器王的。

    而他，竟然也打算在器比弟子当中挑一个当亲传弟子，看情况是否能成为衣钵。

    炼器的要求也是相当苛刻的！

    星辰丹王白了一眼老友，对于他的这个笑点低的存在，也无视了。

    他以为这样就能战胜自己一般？名称，名称而已！

    此次炼丹可不是跟在逍遥派一样，乃是位于广场中炼制，保证没有人可以打扰到。

    阵法师会布置隔音阵，外面的人可以看见里面的人的动作，但是声音却是听不到。而里面的人，则是看不到外面的人，连炼丹地方，都可以幻化成熟悉之地。

    丹比和器比是同时进行的，除了林石一个人同时参加两个外，其余都只是各自参加一个。所以没有多少顾忌。

    “长老，你看好谁呢？”跟着来的宋长老和唐长老分别坐在安国烈后面，不由的询问到。

    而唐长老应该从王国维那里知晓一二，可也只是知道一点而已。

    所以，也跟着好奇到。

    “呵呵，看着吧！”

    并没有回答。而是看着自己门派的弟子，从叶温和冷漠身上扫视了过去，然后盯着林石看。

    “嗯？有人在盯着我？”林石抬头。正好对视着安国烈的目光。

    随后一笑。

    对于炼丹，他可是最拿手的。比他的主业还要拿手一点。

    老一辈炼丹师。他可能因为境界原因，还不是对手，可是如果连年轻一辈都赢不了，他就可以去撞墙自杀了。

    在场两百五十个炼丹师当中，仅仅只有三个是四阶炼丹师，其余的都是三阶炼丹师，两阶的不多，但还是有。

    林石觉得自己是六阶炼丹师了。尤其是那获得了成丹术之后，更是游润有余。那成丹术，乃是使丹药药效发挥的更好，成丹成色更好，还有提升成功率的。还有速度。

    他还知道许多在这个世界绝迹的丹药丹方，比如说固儒丹！

    这些丹方，乃是从炼丹术上下篇时候自动出现的。并不是从系统兑换出来的。

    当然，有一些还是需要购买，但明显林石还不够格的。

    此次炼丹，乃是同时炼制丹药。两百五十个人，分批次选好位置。

    因为林石在武比的出色，他的位置赫然是中间。

    他倒是无惧。可是有几个刺头不舒服了，这个位置乃是最好最重要的。但只有一个人敢出声。

    别的不说，这位置就是身份的象征，哪怕林石在武比获得第一，可是丹比，却不是这个小屁孩该来的地方的！

    “小子，识相的就乖乖让出这个位置，你还不够格呢！”此人正是三个四阶炼丹师之一的存在。

    林石白了一眼，理都没理他！

    对方还有点想趁机羞辱于他。林石不耐烦：“滚！”

    这么低劣的人，来借刀杀人都嫌麻烦。只要说一句。有问题去找主办方就行，可林石不喜欢。他觉得顺眼的人。怎么看都顺眼，不顺眼的人，多说一句都嫌烦。

    “你,,,,”对方大怒！

    “你什么你，不就是一个区区四阶炼丹师么，有什么了不起，不就是一个七阶炼丹师的私生子么，有什么了不起，不就是某个门派的炼丹天才么，手高眼低的家伙！”

    而林石的话，也让那个炼丹师门派弟子听到了。眼珠闪烁，至于想什么，就不知道了。

    这人还打算说些什么，就被一道声音打断了。

    而他知道，如果他还再啰嗦，或许就没有机会参加比赛了。

    “年轻一辈炼丹师比赛正式开始！”

    “年轻一辈炼器师比赛正式开始！”

    礼炮长鸣！

    林石站在中央位置，然后进了一个地方。此地没有见过，只不过对着某个人说了一句无所谓。所以并不是他熟悉的地方。

    真的无所谓！

    他知道，别人炼丹步骤可是先剥离灵物的药性，然后抽取精华部分炼制丹药。然后各种熔炼。

    可是林石觉得这样还是太麻烦了，一股脑的把药材直接丢进丹鼎之中。

    额，忘了说，他炼制的可是地阶四级的丹药。乃是提供灵气境强者修炼的丹药。叫化灵丹。可是也是最难炼制的一种。

    其余的三个四阶炼丹师，也只有两个人炼制破灵丹，剩下一个四阶炼丹师，去选择炼制归元丹。

    这可不是就比谁炼制的丹药等级高就行了，不仅有丹药品质，成功与否的因素，还有难易程度。

    有些时候，二级丹药，比三级丹药更加难易炼制。

    而叶温和冷漠，都选择了归元丹。这一来能够了炼制难度，成功了或许可以有一定的几率胜出。

    而开始之前，林石对他们说的话，也是此时都不平静。

    林石说的，正是成丹的秘诀，但也仅仅是一点皮毛。不可否认，如果不说，哪怕是摸索很久，都可能不知道。

    他们知道，林石不是为了他们，而是希望逍遥派能获胜！

    至于为什么会这么强烈的想要获胜，就不是他们所知道的。

    “咦，那石林为什么还不出手呢！”其他人都开始着手药性剥离的时候，林石还是在那里不知道发什么呆。

    而安国烈也是看着林石此举，有点不知道该怎么说了。他虽然很相信林石，但也怕意外啊。

    其他门派则是舒了一口气，哪怕不知道那石林的炼丹水平，可也会产生一股危机感。

    他们觉得这小子应该很厉害的。现在到是不怕了。

    时间过去了一半！

    而其他人也到了成丹的时候了。只要控制好，就能融液成丹了。

    “哈哈，终于练成了！”叶温大笑，虽然别人听不到他的声音。

    下一刻，冷漠也收丹！然后，逍遥派的两位炼丹师也同时完成。

    这…….众人呆住！

    就到了我出手的时候了啊！

    林石解除发呆状态！

    轰！(未完待续)(83中文网 .)

    