
    而下一刻，他发现这柄残刀直接朝着他这个方向而来！如果他有一瞬间的犹豫，他觉得自己会被击杀，哪怕他是地尊境强者！

    连林石都不顾了，直接一个步法，越出数百米！

    而林石也还是不能动弹，哪怕能动弹，也不会动的！

    因为，他从这道光束般汹涌而来的残刀之上，感受到了浓浓的亲切之意！

    就好像他跟二月一般！无法用语言表达！

    直接穿过储物袋的限制，一把融入那柄凡器上品的屠神刀内！

    或者说，这柄残刀，乃是屠神刀的残片？

    刀光一敛！威压全无！

    数百双眼睛皆直愣愣的望着林石！

    刚刚那残刀的威能，在场任何人都感觉到了胆战心惊！可现在呢？消失了？还是被这少年夺走了呢。

    哪怕是安国烈，此时也不敢再怎么样了！他阻拦的后果，就是自己身死道消，然后林石不见！

    没看到这些强者哪里还有强者的姿态啊，统统都是红了眼睛的恶狼！

    当然，如果林石不是属于逍遥派参赛选手的话，他或许也会如此！

    “陛下，看情况！老臣预感很不好！”他那卜天卦都有了裂纹！此乃大凶之兆！

    人皇蠢蠢欲动的心这才有点收回了。

    而在帝都某个雅居小院当中，李白看着天空诸多凌空而立的强者。

    “终于来了么？”大笑！随即又不知道是哭还是笑了。

    林石的表现让诸多强者也是惊诧万分！按理来说，他应该是惊慌失色了，哪怕他不能动弹，也应该把表情写在脸上吧。

    可是并没有！但并没有多少人注意到。

    他们都被洪薄烈的疯狂给惊住了，似乎可以为了那少年，与天下英雄为敌！

    而那把残刀也是极为眼热！

    此刻。已然有十位尊者境强者朝着林石而来！其他的尊者或许想浑水摸鱼或者觉得自己没有足够的分量去争夺。

    而此地，足足有三十多位尊者境，如果包括坐镇门派的。那么整个出云帝国，足足有上百位吧。

    而最恐怖的是。出云国皇室，定然有一位天尊级老祖宗坐镇！这是最恐怖的底蕴之一。

    十来个人尊境或许可以对抗或者杀死地尊境强者，可是哪怕三十个地尊境，也不是天尊强者的对手。

    这已经是一个超级大的坎！大的无视数量！

    那十个尊者境，就洪薄烈最为厉害，乃是地尊境，余者有两位地尊境，可却差上一筹。

    “这小子是我的了！”如果得到那残刀的传承。哪怕是天尊境，也不是不可以幻想的。

    而他手一挥，似乎撕裂了空间一把，就打算把林石掳走！林石的身体也跟着对方在转动。

    可是下一刻，就被另外一个强者给阻止了。

    而尊者境强者的交手，可以说是天翻地覆都不为过！

    黑洞！这是巨力撕扯空间形成的，一时半会都没有消失。

    而林石也到了突破的临界点。

    那超越极品药效的逆天化灵丹的药力直冲他浑身上下！

    轰！

    踏入化真境！

    如果是一般时候，就是万人欢呼的时候了，因为他林石，超过了步惊风。在不到十六岁的时候，成为了化真境强者。

    这是改变大陆历史的一刻！

    只是此时！他还没有来得及感受这股力量！

    一道空间黑洞把他笼罩其中。

    有人下黑手！或者说他得不到的东西，也不让别人得到！

    “师尊救我！”一直没有说话的林石此刻大喊！

    而这一声。惊住所有人！

    只是他的声音也跟着不见了。没有来得及惨叫。跟随着黑洞消失不见。

    在众人不知所以的时候，一张符篆从未来得及关闭的空间黑洞中出！

    此符篆如同普通之物！

    嘭嘭！！！下一刻符篆灰飞！

    一双巨脚踏在广场，那可以容纳十来万人的观众台，仅仅只有这一双脚的大小。

    那一双霸气无比的眼神，如同俯视众生般。而他也像是一个没有思想的傀儡一般。

    手持木棒，可是却犹如通天之木般巨大无比。而他的着装却犹如野人般，诸多皮肤露在外面。

    没有思想，没有灵魂，如同傀儡。从符篆中出现！

    “神灵符篆！”这远比法相要强大不知道多少倍。

    “杀杀杀！”三个杀字从那巨人口中传出。

    巨力神符篆！这正是苏灿给林石的。

    一棒击在一个来不及躲避的尊者境身上！

    嘭！没有任何的能量。就如同普通人击打般！但在那尊者境身上，他那早已形同钢铁之躯的肉身。在这一棒之下！

    飞灰！连元神都没有逃脱出来。

    一个尊者境就这么死的不明不白！冤枉至极！哪怕黑神教肆虐。也仅仅伤亡五个尊者境，也就两个死亡。两个重伤一个轻伤而已。

    “逃！”如果能再重来一下，洪薄烈会有多远逃多远！

    可惜，他很快就被那巨人盯上了！

    无视道法，法则！而那地尊境强者洪薄烈，死无全尸！死法，就是这么简单！

    每挥一棒，就是一个尊者境陨落！

    “云皇救命！”这是要如何的绝望，才会有这般撕心裂肺般的哭救声呢！谁会想到这是高高在上的尊者境哭喊出来的呢。

    而他们，连咒骂洪薄烈的时间都没有。

    而整个出云帝国，都能看见那巨人！好像觉得自己了神灵一般！

    而此时，一道光圈从出云帝国皇室禁地冲天而起！

    黑云笼罩！

    而这人正是那喊救命的尊者境口中的云皇！天尊境的超级高手！

    哪怕他再怎么样，也不会无视请求的，因为如果这些尊者境都死了，那么他出云帝国怎么抵挡其他帝国的威胁啊！

    嘭！又是一个人身死道谢！在此地，就连速度都被禁锢了一般。

    连杀四位尊者境高手！这是出云帝国建国以来，从未有过同一天损失这么多尊者境的。

    嘭！一个尊者境被击飞！可是他却没有死亡！而正是云皇硬生生的顶住了那巨人的攻击。

    可是下一刻，那巨人收回木棒，再一次朝他抨击而来，而这一次，他不敢保证能或者从对方手下逃生！

    死道友不死贫道！他可是得为出云帝国负责的。最先考虑皇室，第二是自己安慰！(未完待续)(83中文网 .)

    