
    没人敢再出声，似乎一说话就会遭雷劈的！

    哪怕这丹劫在此许多人都可以无视，但怕引发更大的雷劫啊！

    也没人敢真的无视雷劫的！

    轰隆隆！

    林石身影从迷雾般当中显露！而此刻他并没有再去管丹鼎之中的丹药，而是抬头看着天空。

    他没有想到的是，这化灵丹也不过是地阶四级丹药，可竟然能引动雷劫了。

    其实林石不知道的是，极品丹药不是没有人炼制，可是也很多不会引发雷劫的，而主要是林石的上品药效就堪比极品了，如果是极品呢？

    那么就是逆天级别了！如果这枚化灵丹练成，让一个刚刚突破到灵气境的人服用，很可能就直接突破到灵气境后期，甚至更高！

    这是夺天地之造化的。各种丹药药材精华，岂是一般可言？

    “成丹！”咔嚓！丹鼎完全承受不住这威压！终于破裂开来，但炼制的丹药并没有因此而失败，反而愈发的不凡。

    只是众人的反应各皆不同！

    有人担心，也有人幸灾乐祸。

    但是更多的人，还是希望看到这传说中的一幕！

    人员也慢慢疏散！炼器比也暂停了。吴法大喊大叫自己马上要名垂千古了，阵法被撤去，

    然后看到天空的劫云，什么也不说了。朝着自己逍遥派的大本营前去。

    只是此刻，丹劫云越来越大，整个帝都的人都能看到。比化真境高手突破悟道境渡劫之时，不知道要强大多少倍。

    呲呲呲…..

    这枚不知道该叫化灵丹的丹药还是造化丹的丹药，此刻尽皆吸收了药性精华，环绕。

    吸收！

    而在此地某个角落当中。一个赤发老者信手发出一道波纹！

    其后仍旧看着天空的劫云，再是那个少年！嘴角微微上扬，反复他回到了十七岁那年。杀掉的第一个人。

    “只能静等了！”安国烈也不知道该怎么去解决！不到丹劫结束，是没有人敢乱搞的吧！

    嗡！砰！

    一道看似手腕粗细的天雷直朝那丹药而去！

    虽然在场的高手都知道这雷劫应该被丹药吸收了。可是怎么会感觉威能变小了数倍呢？

    林石也是诧异，他没想到，那颗在他空间戒指当中的雷源石，竟然在吸收天雷？而被他吸收的一丁点雷源，竟然一下子恢复过来了。

    而丹药吸收的丹雷不过只是十分之一。

    他能感觉到那丹药的饥渴一般！

    灵性？

    “嗯？不好！”林石还没反应过来，那已然不是试探性的丹雷了，而是汹涌十数条，再度朝着他这里而来。

    如果不是主要目标是丹药。而是他的话，此刻应该会被击杀吧。

    但是余波也足够他喝一壶的！

    “林石，你可以吸收丹雷！”小爱的话，传入林石脑海之中，他对于小爱，从未有过怀疑。两个人也算是一荣俱荣的存在吧。

    小爱的想法，却是让林石拿丹雷淬体。一旦淬体有成，或许有望突破下一个炼体境界。

    所以，很快，在场的人也发现了如此一幕。丹药在吸收天雷，而那个少年也在吸收。

    他难道不怕死吗？

    大概吸收了半个多时辰，按常人应该早已经死去。可是在场的高手，都能够感觉到那天雷之下的生命力。还有一股庞大的生机。

    林石，丹药！

    极品一出，可引天雷？没有人会怀疑！这就是极品丹药，但怎么可能引动丹雷呢？

    丹成！林石醒来！睁眼。

    目如闪电！

    一把抓住想要逃走一般的丹药，在众人还没来得及反应，一口吞下！

    “该死！”有人早就眼馋这枚丹药许久了，正打算跟林石购买，如果购买不成。要么强行卖给自己，要么抢！

    可现在。都成空了！

    “这人是我的了！”在角落，一赤发老者冲天而起！在众人没有来得及反应之前。唰的冲向林石。

    而此时的林石正在打算突破境界！也到了一定的临界点。

    他不能动！

    “洪老东西，你敢？”安国烈可是起了保护好林石的心思了，如果这等天才真的是他们逍遥派的弟子，何愁不旺盛呢！

    而那个人也正是刀剑宫的长老！

    他别的倒是不在乎，因为他需要的并不是这丹药还是啥的，只是安国烈，自然有人会阻拦！各取所需罢了！

    “安国烈，你的对手是我！”一个紫袍老者出现在半空之中，拦住了安国烈，而他身旁竟然有三位散发着强大威压的老者！

    赫然是三位尊者境！只是其中一位乃是地尊境强者。

    而那个紫袍老者，正是紫丹阁的丹王。他觉得自己如果获得了那少年的成丹之术，或许可以超过星辰丹王，成为出云帝国第一丹王，甚至再进一步，也不是不可能。

    “紫庆，你还要不要脸了啊？”星辰丹王大怒！如果每个人都要去抢晚辈的造化，那么就没有这么多的高手了。

    而如果林石知道他孙子是紫阳的话，就会说上梁不正下梁歪了！

    “陛下，你看？”出云帝国人皇旁边恭敬的站着一位老者。

    而他，正是出云帝国钦天监监正。

    “等！”人皇虽然无惧，可是在场却不止一位尊者境，其他都貌似作壁上观，难保不会浑水摸鱼。他虽然厉害，可也难敌四手啊！

    而这，发生，只是一瞬间！

    林石脸上的惊骇，而系统房里面的二月的上蹿下跳。可是它无能为力。连出去的资格都被限制了。

    赤发老者洪薄烈脸上的狰狞！

    其他人的冷漠和看热闹。

    虽然林石觉得自己或许第一时间没有生命危险，可是难保以后啊。他秘密太多了。

    尊者境的速度，可是一转眼就能飞出无数里的，更何况在这方圆不足五里之地。如果不是一开始被人阻拦了一下，早已经就抓住林石了。

    上一刻还在半空，此时已然出现在林石面前了。他还能清楚的看到对方的粗大毛孔。

    鼻息很轻！林石不能动弹！

    砰！一道霞光冲天而起！

    而那声如同尖啸刺耳！哪怕是尊者境，都能感觉到那狂暴之意，恐怖之意！

    “残刀！”洪薄烈大惊！此光可是从他们驻地发出来的。而为了获得这柄残刃，损失了一个尊者境强者，两个遮天境强者的。

    必然有逆天传承！(未完待续)(83中文网 .)

    