
    丹火起！

    轰！

    那连通地火脉的丹火异常旺盛！而下一刻，在众人惊呆之中，林石一股脑把从主办方取来的药材全部丢进丹鼎之中！

    这可是一大把的钱啊！浪费也不是这么浪费的啊！更多的人狂骂林石败家！

    “疯了，疯了！哪有这么炼丹的！”吴生作为丹王弟子，本身也是七阶炼丹师，怎么会不知道该怎么炼制丹药么！可这石林的这样，能行么？

    这诸多药效一个差错，就是万劫不复的。

    他开始还觉得这石林应该很不错的，或许能成为自己的小师弟，现在嘛！不可能了。师尊不会收这么不听话的弟子的。

    “这石林是不是练功炼傻了，还是逍遥派傻了，怎么会让这样的人参加如此隆重的比赛呢！”有些人虽然不是炼丹师，可是没吃过猪肉，难道还没见过猪跑啊！

    从未听说有如此炼丹的。

    “长老，这就是那个炼制出中品品质的归元丹的奇才？”唐宋两个人都无瑕关注为什么只有自己门派弟子先把丹药完成，然后这石林就立马动手的原因了。

    他们怀疑，这到底还是不是那个少年了啊？

    安国烈也是惊得无以复加。他只知道这少年炼制出有缺丹药，【中品品质，美中不足，上品为圆润无缺，浑若天成】

    可是不知道是这么炼制的啊！

    “什么？他竟然完美的剥离灵材精华了？”看着那一滴滴的药性精华成型，也不知道该怎么说了。

    这还不要紧，而且更重要的是他完美的剥离的。

    “小子，让你看看本公子的破灵丹！”那个挑衅林石的四阶炼丹师，如是想到。

    而另外一个同样也炼制破灵丹的四阶炼丹师乃是陈池。他也马上要成型了，只要不出意外。必然可以成丹。

    这是他超常发挥的。

    他觉得，此番丹比，或许能问鼎。只是最大的变数是那个少年！

    石林！

    这想法只是一瞬间，他立马就再度掌控火候！

    “既然要高调。那就再高调一点吧！”林石都开始没有这么想到，打算闷声发大财。

    现在可好，他突然感觉到危机，这不是小爱还是二月提醒的，而是他自己感应到了。

    只是不知道是哪里来的危险，是什么人要伤害他！

    “躁动吧！”

    他话语一毕！他那丹鼎当中的药性犹如药龙一般，嘶吼一声！这是无声无息的，没有人能感应到。

    可是丹药可以感应到！

    “砰砰砰！”连续三个丹炉炸毁！药性精华溜走！

    “哈哈。我马上就要成丹了！”四阶炼丹师紫阳大笑。

    下一刻，他惊愕，无助！感觉心似乎被掏空…..

    “不,……………”砰！

    马上成型的丹药毁！丹炉炸！而他被这股冲击力震晕在地！最后，他看了一眼这幻化成熟悉的炼丹房。

    可恶！差一点就成功了…

    而这紫阳炸炉才是一个开始！

    砰砰砰！两百多个丹炉同时闷声四起！

    丹毁！人没事，可是心却同样被狠狠的刺了一把！扎了一个穿心透！

    但是也有一小部分人，死在这炸炉之下！

    这样的情况从未出现过！

    “速速去检查，哪里出了问题！”星辰丹王早就不淡定了，而皇室更是如此，如果这一番情形出现，对于百姓和帝国年轻一代。打击可是很大的。而且有人会怀疑，这是皇室在暗箱操作。

    如果不是现在还不知道出了什么问题，或许人皇就要杀人来泄愤了！

    “陛下。七皇子还在！还有石林！”位于总算是有人注意到了，林石出了陈池，其他人都让其丹毁，可还有一部分邪恶之人，丹毁人亡！

    那庞大的药性精华，直接从无形之地涌入他丹药之中！而这股能量波动，总算是被诸多强者给感受到了！

    夺天地之造化！

    没人注意陈池，哪怕是夜红公主，也只是偶尔盯一下。然后就看向林石的方向。

    陈池成丹！只不过品质为下品，而仅仅也只有一枚成功了。其他皆废！

    事实上，他更能感觉到不同。如果不是某种能量突如袭来。那么他肯定也被丹毁了。

    有人想要阻止林石炼丹，可很快就被某些强者给阻止了。

    他们能感觉到不同，如果有人这般的话，必然是群起而攻之。

    夺天地之造化！

    这是成丹术的霸道之一！而他的恐怖吞天术更是惊人，哪怕他只是一个吞噬分术，都霸道异常。

    林石炼制了很多丹药，但从未炼制过超出上品丹药的极品。

    哪怕上品药效堪比极品，可那还是上品，而不是极品，一墙之隔，如同万里之遥！而他，现在，能感觉到这股机缘！

    “嗯？怎么看不到那石林炼丹了？”刚刚都还清晰可见的，此刻却是一股无形的东西遮盖住了。

    这并不是一个人看不到，而是在场的十数万观众都看不到，此刻也没有人再注意器比了，都是看着这边的。

    有人以为自己的炼器应该会吸引很多人吧，可惜，没有！

    哪怕是有些师妹喜欢自己的师兄的，此刻也没有再含情脉脉的看着对方。而是盯着那迷雾般所在之地的林石。

    “速速撤去隔音阵法！”

    “遵命！”这只是刚刚撤下阵法，下一刻，一朵黑云出现在天空之中！

    似乎这阵法隔绝的不是声音，而是雷劫？

    轰隆！

    “怎么了？这是怎么了？”刚刚还是昊阳高照，此刻要下雨了么？

    “天呐，此子要炼制逆天丹药么？”有些人可不像其他人一般没见识。而在场可是有三个丹王的。

    他们皆深吟一会。

    丹药如果逆天，那么必然引动雷劫。并不是每个丹药都可以的，哪怕就是天阶丹药，入股了炼制的不行，成功了都不会引动的，如果被天雷淬体，那么丹药的药效可不止增加一成了。

    如果运气好的话，还会形成丹灵！

    但是这还不算什么，最恐怖的是，炼制此丹的少年，竟然是不超过二十岁的！

    吴生在此，也不敢说能炼制出这等丹药！

    反正这样的情况，有点超出了他的感想！他炼制最好的也就一枚上品品质的丹药，而且还是人阶丹药，并不是地阶。

    ps：哈哈，谢谢暧昧无罪的飘红打赏！咳咳，10币！有本事加几个零！(未完待续)(83中文网 .)

    