
    第二天一大早，这十数万观众汹涌般进入观众席。当然，这肯定是在选手入场之前，不然光是这么多人进场，就会消耗太多时间的。

    哪怕是阵法短距离传送到座位上，那也一样得消耗很多时间。可是这些人又不是来看观众的。

    昨天的事情，早已发酵了，尤其是林石的霸气！整个出云帝国的人，都有所耳闻，

    这几天都是有着林石的传说。

    有人猜这石林乃是一个超级大族的子弟，不然怎么可能年纪轻轻地就成为灵气后后期的存在呢，尤其是他在珍宝阁的事情，也被有心人挖了出来。

    跟夜红公主闹矛盾，而且还威胁珍宝阁还是皇族的。

    他师傅，父亲，乃至于外公都是了不起的人物！

    珍宝阁是什么存在？那就是出云帝国的一面旗帜。

    他们的势力，可不仅仅只在帝都！

    纵观整个出云帝国，也没有有类似的石家能这么霸道。

    有个石家只是稍稍差一筹，但很早就被当面否认了。没有这么一号人物！他们倒是希望这是真的。

    或许是别的国家来的？但如果是很远的国家，怎么也能管到出云帝国来?

    “听说没，那个获得武比第一的石林，竟然还要参加丹比！”一位中年汉子对着他的好友说道。

    而对方明显一愣，有点吃惊的问道：“不可能吧，如果还能参加这丹比，岂不是神了，有一方面出发就很厉害了，难道还要独占？

    “你不知道？那参赛名单早已经公布了，此子不仅参加丹比。还要参加器比！在整个五十宗门家族弟子里面，同时参加两个比赛的也就十三人，同时参加三个的。就这小子一人！”

    为什么会这样呢，这本身就不仅仅是因为天赋。还要有实力，诸多的药材可以练手，然后名师指导，更需要有机缘，缺一不可！”

    自学成才的，也大都获得了什么逆天机缘的。

    可也不是一蹴而就的。能在三十岁以前，成为三阶炼丹师，就已然是超级天才级别了。

    “石林。石林！”林石的风头盖住了所有人。

    林石走在进场的队伍当中，摇摆着他的双手：“同志们好，同志们辛苦了！”

    可惜没人回他不辛苦！但是各种乱七八糟的回复多的是。

    只不过他这么一通乱搞，让现场的气氛更是轰爆全场！不管是喜欢他的人还是嫉妒的人，都无法否认他的优秀。

    然后有大人物盯着林石看了好久，才有所收敛。但是林石不知道的是，这人很是欣赏他的。

    而林石看着自己身旁的逍遥派弟子。

    叶温和冷漠赫然在内，但是原先的逍遥派就出站两个弟子。

    原因是高阶炼丹弟子失踪死亡，而低价还没有成长起来。

    但是也还是拥有两个身为三阶炼丹师的弟子。

    对于林石的友善的目光，其中一个微微一笑。而另外一个有点桀骜，但没有恶意！

    还有一支器比队伍、吴法赫然在内。

    “很好，你们这些年轻弟子。都是我们出云帝国最为优秀的一批。武比乃是展示自身实力过人，而丹比和器比，更是可以证明一个人的天赋。”

    在场的人看着那身在半空的超级强者。

    “本尊乃星辰丹王！”此话一出，让在场很多不认识他的人，更是惊骇的无以复加。

    星辰丹王，乃是出云帝国第一丹王，传说仅仅与丹皇一步之遥。虽然这一步，或许是永生都无法突破的境界，但是不妨碍他的强大。

    这是公认的！不仅如此。他还是一身人尊境修为。

    很多普通人，只是听说过赫赫威名。却是从未见过真人。

    如此一出，喜极而泣。许多人竟哭死而无憾了。

    星辰丹王也是一愣。这让他一搞，可是大抢风头了：“大家静一静，本王身为丹比的评委，可是需要大家的支持的，还有，我宣布，此次丹比第一名，或可成为我亲传衣钵弟子！”

    唰！这是更抢风头之事。

    这句话，让所有人都吃惊！哪怕是他的好友，都未从他这里探到口风。

    星辰丹王是谁，别说出云帝国了，哪怕其他的强国，都有他的赫赫威名。也有弟子，其中还有好几位是七阶炼丹师。

    虽然可能突破丹王的可能性不大，但是，七阶炼丹师，乃是很多炼丹师都为之奋斗一生的目标。

    亲传弟子和衣钵弟子可不相同。衣钵弟子，可是要完整的接受他的一身的经验。

    每一个丹王的炼丹经验都是异常宝贵的。有时候没有遇见合适的弟子，哪怕就是带着进入黄土，也不会随随便便就找了一个人传授！

    “吴兄，你没有听过你师尊说这句话？”此人正是星辰丹王的弟子。其友人不解，问他。

    吴生微微一笑，不解释！

    任凭众人乱想，而他则是看着立于半空的师尊。

    “师尊，你是发现了什么么？”对于自己师尊，他是真心尊敬的，如果没有他，也不会有他吴生的这一天。成为人人敬仰的七阶炼丹师。

    众宗门世家，对于星辰丹王的话，也是不知所措。

    星辰丹王，可并不是属于出云帝国势力的存在，而是属于炼丹师协会，出云帝国分会的会长。他的衣钵，哪怕是丹王，都会觉得很珍贵的。

    能一骑绝尘，成为第一丹王，岂会是普通之辈呢。

    “老七，发挥你最好的实力，如果成为星辰丹王弟子，父皇让你梦想成真！”一道传音输入七皇子陈池的脑海当中。

    赫然正是人皇陛下。哪怕是他，也会对丹王的传承表示感兴趣，同时，还能有一位丹王支持。

    “儿臣知晓！”陈池，正是夜红之兄。与林石有过一面之缘的七皇子。他也是同时参加了武比和丹比之人。

    只不过他武比遇见了更加恐怖的弟子，惜败！

    而岂会是他一个人这样呢，众多参赛的弟子同样，哪怕是来凑数的弟子，也被原先高高在上的长老寒暄，让其好好发挥！

    而林石，也被安国烈传话了。哪怕逍遥派有丹王，可是还是需要这样的机缘啊。

    林石不在意，丹王，如果他境界够了，应该是很容易就突破的。而且，他觉得自己不能跟着丹王慢慢的学。

    虽然学起来的确很快，但是他总感觉有点不对！

    他也不信那个黑神教就如此的放弃与全天下为敌了。

    以后或许会拜师，但林石觉得，此时并不会。(未完待续)

    ps：昨天，做了一件傻事。我说纯紫妹子高考加油，特么我忘了她已经大二了。。。。

    竟然大二了，还要了一个红包压压惊。

    她说她21了。然后！

    恩，还是祝考生高考加油！(83中文网 .)

    