
    “那这样呢？”林石话语一毕！

    一股归元境中期的威压散发出来，四周徐徐生风！卷起一些落叶尘土。

    这位中年妇女叫玉云，乃是玉门派第三代弟子。当然，说的是现在，而不是门派开派以来。一身悟道境的修为，着实厉害，归元境弟子，也看了不知凡几了。

    可是基本上都是二十多岁以后才成为归元境的。更多是三十多岁的。

    别以为归元境很容易提升上去，没有资源，没有天赋，都是浮云！

    而此少年看起来不过十五六岁，就能这一身修为，那么肯定不错了。但仅仅也只是不错。

    玉云摇了摇头：“还是不行，你和那两个小孩倒是可以，不过此人还是不行！”

    林石笑笑，还是不接话：“那现在呢？”紧接着把威压提升到归元境后期！

    玉云大惊！这已经不算是普通天才了，而是超级天才。哪怕是那些超级巨族，能有此番修为的，都是妖孽级别了。

    林石对这个表现挺满意：“那现在呢！实在不行，我就去别的门派好了！”

    轰！灵气境初期威压散发！

    “快看，此人乃是灵气境！”余者打算报名的，尽皆看到如此一幕。

    不用说，都知道了。那些还是强体境的少年或许感觉不到什么，反正就是觉得林石厉害，可是陪同而来的人，也都能感觉出的。

    “行行行！”这不用玉云说，都知道可行了。她也知道此刻面前的少年是什么了，香饽饽啊！没有人会嫌弃自家门派天才弟子多的。

    她一道符篆挥回去。这一番情景，很快就会传播开来，凭借她的修为。不见得可以争夺这个弟子的。

    这还不是有清风剑宗么，还有地头蛇宝光寺。甚至还会有其他大门派的来抢。

    也不管林石到底有没有什么阴谋了，就是有阴谋。谁会让这么妖孽的天才来冒险？这可是成长到影响一族一门派走向的妖孽了。

    很多大族，或许就因为一个弟子或者子孙。从而成长为巨擘的。这样的事情很常见，也不常见。

    常见是因为这样的事情，总会有发生的，可是不常见是因为这样的妖孽天才太少太罕见了。百年难得一见，千年难得一见。诸如此说！

    “什么？好！老夫知道了！”清风剑宗护法金融乃是此次招受弟子的负责人，听到消息，让其他弟子照看一下，就一个人腾空而起。朝着玉门派驻地而飞去。

    当然，他也没有忘了给门派发消息。

    “老衲知道了！此子定然与我佛有缘！”如果林石听到这老和尚这么说，会不会要来敲掉他的秃头呢。

    事实上，也就是宝光寺的和尚近水楼台，先行一步，而玉门派的一个老妪紧接着到来，反而慢了一步。

    玉云看见之后，舒了一口气，恭敬的喊了一声师尊！

    最后是清风剑宗一老者踏乘飞剑儿驶来！身后远远的跟着金融。

    林石倒是见怪不怪了，可是周先锋哪里见过这等阵仗啊！唯唯诺诺的在一旁。

    “慧明老秃驴。此人乃是来加入我玉门派的，与你等何干啊！”玉门派老妪玉风大怒！她接到弟子玉云的消息，就立马赶了过来。没想到紧赶慢赶，还是赶不上宝光寺的。

    慧明听完也不怒，笑了一笑，看着林石，似乎要从他这里看出来什么！

    “幻术！”林石大怒！他差一点就着道了。

    对于这个，他那镇天心经才是最好的。

    “咦？”慧明轻咦，也被众人发现，他们都知道刚刚发生了什么，而林石能抵抗一个遮天境级别的渡厄强者随手而成的幻术。着实让在场之人大吃一惊。

    佛门虽然讲究红颜皆白骨，可也有一些旁门之术的。

    “老秃驴。你打算对本少爷做什么？”林石的爆发，在意料之中。天才都是有一定的骄傲和桀骜的。

    慧明不语！含笑！

    “小兄弟。既然佛门不适合你，那加入我清风剑宗，一入宗门，必给只低于亲传弟子的核心弟子之地位，等到大家都认同，再提升可否？”

    清风剑宗？因为他是清风城的，如果不是有那个任务，倒是可以加入一下，现在就不行了。

    “小兄弟，你的要求我都答应你，你一入我们玉门派，就是亲传弟子！”玉风虽然对于自己的弟子玉云所言表示认同，可也因人而异的。

    现在什么要求都行。

    “哦？让他们加入都行？”林石指了指周先锋一家。看到回复，倒是满意。

    既然好人做到底，送佛送到西。周家之人，在偌大的江湖之中，真的很难生存下去。

    “行，有什么不行的！”如果有这样的天才，再来十几个，带上数百人都行！反正吃闲饭的人多一个不多，少一个不少！

    林石知道对方没有说谎，侧过身去：“这位长老，我乃是用刀的，所以加入不了你们剑宗！”

    这就是真的事实，而在其他人眼中，则是一个让对方下台阶的婉拒了。

    强求不得！

    所以很顺利的加入了玉门派。

    林石到了玉门派之后，才知道这门派到底有多少女的，整个门派十来万弟子，注意下，这个规模的弟子，在各大门派当中，都算不了什么，那些巨族巨型门派，不包括附属家族宗门，就有上百万的弟子的。

    而玉门派，则是附属在宫家麾下的门派！但也有自主权利的。并不是奴属！

    十个弟子当中，九个半女的，剩余的男弟子也多是不男不女的。

    阳光个性的男的真的还不多。更多的是，很多女弟子，都是百合的，她们虽然不仇视异性，但也不会太喜欢。

    而且争强斗胜，也不下于男子。

    毕竟玉门派以女子为多，还能坚持这么久，肯定有独到之处了。

    而周小风则是进入了人人嫌弃的存在，然后跟着还不是太讨人厌的林石混。只因为林石比他帅气多了。

    哪怕此时年轻，可也会有很多人看脸的。舒心！倒是周小凤，因为是可爱的小女孩，就有一大片的大女生要照顾她。

    这就是女百合萝莉养成？想想都醉了，让周小风照顾好他妹妹。

    至于周先锋，则是跟着一个长老打杂！(未完待续)(83中文网 .)

    