
    再下一刻！除了周先锋父子三人外，余者皆亡！

    被这一股巨大的能量给冲击而死！只不过连渣都没有留下！

    而那人影散发的阴暗之气，足足过了半刻钟，这才慢慢消失。

    周先锋不敢走，他怕！

    就这样保持了半刻钟。

    只是没想到的是他儿子小风竟然朝着那里而去。

    “小风，回来！”周先锋急切但是降低分贝朝着周小风喊道。这等人物，哪怕一个不注意，就是身死道谢！、、

    而从那恐怖的地方出来的人物，岂会是普通人呢？

    “父亲，快来看，这个小哥哥！”映入周小风眼帘的乃是一张十四五岁的脸。只是对方脸上惨白，那袭青袍早已破损不堪。但看起来并没有受什么伤一般！

    感觉不到呼吸而已！

    自己儿子还在对方的攻击范围内，如果想要自己三人死去，肯定也就是举手之劳吧，太过于谨慎也就这样了。

    低价修者没有发言权！

    但他还是让周小凤呆在一旁，不许自己女儿动弹。

    而他自己则是慢慢的向前而去！

    “咦，真的是一个少年呢！”周先锋也吃了一惊，没想到此子真的如此年轻？还是传说中的老怪物，可以返老还童的？

    “父亲，我们把这个小哥哥救下吧？”周小风的提议让周先锋大急，不管怎么样，求稳是最重要的，俗世当中还有伴君如伴虎呢，次人肯定不是普通之人。

    当然，他也从未想过要杀了这少年。去夺得对方的造化。

    而这少年，也正是被卷入空间漩涡的林石。

    幸好周先锋没有做不明智的动作，不然早已身首异处。林石倒是不行。可是二月行啊。

    它可是刚刚吸收了九阶天尊级妖兽的一滴残存精血呢。也在之前刚刚醒来不久。如果不是感觉到林石的危机的话，可能还有昏迷一段时间。来完成吸收。

    而它的皮毛由灰白色，变成现在的淡银色。林石敢保证，这还不是什么极限，如果完全吸收这精血，或许可以更甚一筹！

    而自己女儿也这么说了，他觉得自己应该是被这个少年所救，哪怕再恐怖，也不过是命再还给他而已。

    赌一把好了！或许是自己儿女的造化呢！

    “可惜。马匹被对方杀了！”那么马车也不能做了，这如何是好啊！

    在周先锋如此感叹不到一分钟，就看见一匹妖马出现在他面前。

    “这就是传说中的雪中送炭？”其实都不是，而是二月追赶过来的。这匹妖马只不过是一阶妖马，还微微通灵，如果不来，二月肯定会杀死它。

    二选一，自然知道该如何选择的！

    马车内！

    “父亲，我们真的要去投奔亲戚吗？”其实都不傻，只不过没有说明而已。

    周先锋摸着自己儿子的头发。然后笑着轻轻拍拍已经睡着的女儿。然后，再看了一眼卷缩在一旁昏迷不醒的林石。

    只不过现在看起来真的与常人无异！呼吸声匀称！

    但是在周先锋的印象当中，这少年始终保持着一开始的姿态。那番霸道姿态。他不可能会忘掉的。

    “我想要让你们两个进入大门派当中，这样就能变的强大，保护好自己，而你，最重要的是保护好妹妹，不让其他人欺负，你知道吗？”

    修行一道太残忍，可是没有一点本事，就真的是人家砧板上的鱼肉而已。像之前。他毫无还手之力，如果他是灵气境存在。区区一对人马，他一个人都可以轻易击杀。

    而他对于小风和小凤。只有让他们两个平安健康的长大就行。

    “孩儿知道！”

    不知道马车行驶了多远，反正过了一天多才从荒山野岭，到了一处还算繁华的城市。只不过诡异的是，周先锋从未见到有任何危险。连常见的妖兽都不曾发现一头。

    “终于到了宝光城了！”而在周先锋马车不远处的一男子带着一个小孩，感叹到！

    宝光城，乃是中域北宫皇朝之属，而皇朝可是帝国的数倍之大，这说的最起码是国土面积，然后是强者数量。

    北宫皇朝，两大家族两分天下，南宫家族据东北，而宫家割据西南。

    余者则是大大小小的家族。

    但为何皇朝叫北宫呢，原来南宫家族和宫家份属北宫。只不过一场大难，分奔离析。可是至今知道原因的人都不多。

    也从未见过有什么解释的。

    然后，就是如此的局面了。

    而最近的皇朝，则是昊东皇朝。如果林石知道的话，那么就是知道这是宫十八他们所说的东皇城林家所属。

    当然，林家并不是皇室。

    “父亲，来这里干什么？”周小风看着城门的巨大匾额，认识了这个城市的名称。可惜没有所谓的珍光宝气。怎么是宝光城呢？

    “这里就是我们的目的地了，而这里也正好有收徒的。”此行目的，就是为了让儿女进入大门派了，也就不会因为后台太小，冤枉般的被杀。

    也许以前有不喜欢子女走这条路，可现在，他很是支持。自身不强大，哪怕你坐拥百万钱财，也只不过更强大眼中的肥羊而已。

    诸多血的教训，早已经说明了一切。

    但他还是打算让那个少年醒来再说，实在不行，就再等等好了。

    因为如果自己儿女都进入的门派，或许就是他离开之时了。

    五天后！

    林石还是没有醒来！

    “不管了，现在不去，可能就会延误时辰了。”周先锋有点急切。到了时间可就截止报名了。那么就真的错过了，下一次选拨，可得一年后了。

    “想要报名加入我玉门派的速速来，时辰一道，恕不拖延！”这声音之大，哪怕相隔几里远，也是清醒可闻的。

    但是这玉门派却不是什么好门派。当然，说的不是品质不行，而是这门派女子太多了。加上远不如其他门派强势，所以到现在也是半死不活的状态。

    此刻在宝光城招收弟子的有三个门派。玉门派，清风剑宗。然后就是本城的大地头蛇，宝光寺！

    就是宝光寺，乃佛修之地！清风剑宗，则是其他大门派的，剑修。

    而玉门派，莺莺燕燕的。

    ps：早上好！(未完待续)(83中文网 .)

    