
    这云皇甚至感觉，如果不是自己没什么敌意的话，或者说那巨力神并没有全力，那么自己肯定在第一击之下就已经死亡了。

    他也感觉自己托大了！那种无力感，很久都没有感受到了。

    那巨力神符篆也慢慢的随风消散，巨力神也消失了。只是这残墙破壁无一不说明这刚刚发生的事情。

    可是这件事所带来的后果就是，七个尊者境死亡，无数建筑毁灭倒塌，至于其他人，但是几乎都没有人死亡。

    除非是那些大奸大恶之人！

    余者最多也就受伤！

    难道这符篆有灵，而不是一根筋的存在？

    好好的一次盛会，没想到竟然是以这个收场。

    很快，云皇身边出现一个人影，赫然是人皇。

    他看着自家老祖宗：“老祖宗，怎么样，没事吧！”这种关心是发自心底的。

    云皇摇了摇头，表示自己没事。

    而他也总算知道前因后果了。没想到一个少年，竟然引出这等神物！

    他想了一会，虽然让人皇去把逍遥派的长老叫来，想必那人应该知道这少年的来路。

    如果是那些超级巨族的子弟的话，那么这件事可就真的大条了！这么多尊者境去抢一个灵气境的小娃娃，不，刚刚突破到化真境的机缘，那大族的脸面何存啊！

    那等符篆，谁能拥有呢？

    反正云皇是没有，自然整个皇室子弟都不可能拥有的。

    “安国烈拜见云皇老前辈！人皇兄有礼了。”安国烈很久以前就听闻这云皇之名，在他还是强体境之时，此人就已经是初入人尊境了。

    而他现在是地尊境，此人也才天尊境。

    不是对方的资质不行，而是这境界犹如天堑！

    他身旁正是出云帝国人皇。只不过他不曾插话进来。就老老实实呆在一旁。

    “嗯。当年的小子，如今都成了大高手了啊！”这安国烈他倒是知道名字，曾经在年轻一辈当中。算是风头最劲的人之一。

    不过云皇也没打算在啰嗦下去，发生了如此之事。也无法淡定下去。

    “那少年可是你逍遥派的？”他不用问都知道，可是找了一个开口之语罢了！

    “并不是，他只是在不久前参加了我逍遥派的考核才来的，至于底细，也是一无所知，就像是凭空冒出来一般！”这种话没必要说谎，哪怕逍遥派不说，对方也能知道。甚至可能还会比他们更加清楚。

    “嗯，我知道了！”云皇话风一转：“那个你们逍遥派得了多少分了？”

    听到云皇说起这事，安国烈才有了浓烈的喜色。

    林石在一组当中获得八分，而在进攻二组的时候获得五分，乃是冠军奖励，余者分数不算，而在三组，则是六分。

    那么就是十九分。可他在炼丹这里，虽然没有显示分数，但肯定冠军是他的。

    第一名可是七分。而二三四五都应该是逍遥派的，只有他们几个炼制完成了丹药，那陈池的药性不行。所以也最多两分。

    那么，这么一来，不包括炼器，逍遥派第一？

    这是何等的霸气？从未有过的好成绩，只因为一个少年，可是现在怎么办才好？死了这么多尊者，那么门派家族会不会因此找上门来呢？

    只不过他看到云皇的笑容，就淡定了下来！

    而另一边，林石被卷入空间漩涡里面就晕了过去。如果不是人品还行的话，早就被撕裂了。他倒是昏迷。可小爱还在呢。

    现在的*控制权归小爱了。

    至于二月，依旧在系统房里面不能出来。干着急。

    “父亲。我们这是去哪啊？”一辆马车内，一个十来岁的小男孩问着坐在一旁的中年男子，而他身旁的一个小女孩也是露出了好奇的神色。

    中年男子脸色不好看，他仅仅只是一个归元境存在，得罪了一个高手，然后带着子女逃亡。至于其妻子，早已经病逝多年了。

    但是，他很爱他的儿女，在自己儿子和女儿没有看到他变幻的表情之后，换成一种很高兴的神色，他不想再让自己儿女踏上这条修行路了。太难了。

    “乖，咱们这是前去中州投奔亲戚呢！”国破山河在，城春草木深。

    他所属之国，已然被灭。眼下只是四处流浪。然而没想到的是自己竟然无意之间得罪一个强者。

    想要抓走他儿子女儿，这是他不允许的。哪怕不知道要做什么！反正不是什么好事情。

    嘶咧咧！一声马鸣痛苦长啸。

    很快就没有了声息。但没过多久，打破了平静！

    “周先锋，此刻你无路可逃了吧！”一声爆喝在四周炸响。

    这该来的总是要来的，只是没有想到这么快！而他已然绝望。如果能够再快点，或许就能进入大门派，自己儿女就可以受到保护了，可现在，没用！

    这荒山野岭的，无人经过！

    他明修栈道，暗度陈仓之技，也被对方破解了。对方追来的就能说明一切了。

    “能否放我儿女一命？”他倒是无所谓了，可是自己孩子是无辜的啊！

    “不行，你得死！”倒是没有说那其他两人的命运了。

    “父亲，孩儿与您共进退，不论生死！”其子周小风站了出来，如同不惧任何艰难一般，可是他的确吓怕了，如果不是自己妹妹在身后，他连勇气都不会有！

    “哥哥，小凤也要和你一起！”周小凤倒是先哭了出来。

    “大哥，磨叽啥！先把人抓回去交差再说！”后面的十几个弟兄已然等不及了。这件事如果办砸了后果很严重。

    还是还来不得采取什么动作。

    那半空之中闪现一道黑云漩涡。还伴随丝丝黑色闪电一般，可是如果有认识的人看到，并不是如此以为！

    众人大惊，从未见过有如此之物，不是如同霞光之兆，那么就是大灾难了？他们区区一群强体境和归元境的存在，怎么会了解太多呢。

    都慌了神！连周先锋都不打算抓了，先逃命再说。

    可是哪里有这么容易！那道漩涡一开。

    一道人影坠下！

    直接朝着那大队人马而落！似乎长了一双眼睛似得！

    而其浑身散发着阴暗之气！让人看到不寒而栗！(未完待续)(83中文网 .)

    