
    “嗯？这是哪？”林石睁开眼睛，随后立即闭上，那窗户照射进来的光线有点刺眼。

    “啊！好痛！”一开始还没觉得，可是一下子就受不了了，哪怕小爱他们掌控着林石的身体，但也是受到了巨大的伤害的。

    感觉此时的身体，已然不属于他一般，完全使不动！

    而他的动静也让在门外的周家人听到了！

    赶紧推门跑了进来。

    “公….公子！”周先锋在林石眼中看不到任何的敌意，说明此人应该不是反复无常的存在，而且其眼中的青涩是不能掩饰的。

    如果是一个老怪物，怎么也会显示出莫名的沧桑之意吧。

    但这句公子还真的不知道该怎么说，因为林石现在就像是一个乞丐样，也没有给他换一件衣服。

    “大哥哥….”小风和小凤也紧随其后。

    林石可想不到此番情景！

    “小爱，发生了什么事情！”而很快就知道了答案，时间在外面也不过是一瞬之间。他也知道，二月那小家伙，此刻继续沉睡去了。

    “多谢公子救命之恩！”不管怎么样，此人的的确确救了自己一家。

    虽然知道了前因后果，但林石也不想表现的太不正常了。就很是惊讶的询问了一下。

    然后直接把半滴稀释后的仙人醉输入口中，服用下去。伤势很快复原着！

    只不过对方和其他人都感觉不到这股能量而已。

    但是林石的脸色明显红润起来！

    “欲要加入我玉门派的弟子速速前来报名，过期不候！”这时候，又一道声音传播开来。

    而林石也发现了在场其他三人的急促。

    “你们是想要加入门派吧，嗯，带我也去吧！”他此时虽然实力还没有完全恢复，可也比在灵气境之时要强大无数倍！

    他们竟然一时之间。觉得这少年毫发无损一般，中气十足呢。可也管不了太多了。

    “恭喜宿主完成任务逍遥派之危，获得三百万经验值。二十万能量值，万能强化丹一枚。万能升级丹一枚。随机奖励，超凡级上品武技吸星决！”

    林石开始还觉得自己离开之前，搅得天翻地覆，肯定会被对方势力打击的呢，没想到竟然还完成了任务，说明逍遥派危机已解除！

    很快，随之而来的突破到化真境的系统奖励也到来了。

    只是不知道外公怎么样了？

    “什么，那石林被吸入空间漩涡了！”那东西。连王国维都不敢进入，除了尊者境，基本上都是有去无回。

    可他还是保存一丝希望。因为那超神般的符篆，让他觉得，自己这个外孙真的很不一般。

    他知道，如果自己为了林石不顾一切代价的去报复，那么与他的关系也会随之被世人知晓，然后远在异国他乡的女儿一家人也会被强大势力给关注到。

    到时候，可就是回天无术了。他再怎么样，也只是一个遮天境的丹王。

    李不悔也表示哀悼！因为这么好的苗子。竟然不见的，但如果有没有想要获得林石那符篆的心思，就不得而知了。

    而很快。石林的大名，传遍了整个出云帝国，随之朝着其他国家扩散！

    而他们都不知道，此时的这个少年，已经远出北域，到了整个大陆上最为繁华昌盛的中域。

    “这里竟然是中域了，没想到一下子就到了这里了，嗯，宫莲儿也好像在中域！”林石突然想起来那个温柔如水。但实际上行为果断的宫莲儿。

    是因为她，自己狐假虎威的拍卖到了自己需要的东西。也因此完成任务。

    不知道她现在怎么样了！

    “嗯，我叫石林！”林石很痛快的回答了周家三口的疑问。笑容很是灿烂！

    在前往报名之处的时候。林石也已经使用快速学习之法，完美的传承了吸星决。好像跟自己的吞天术，有着类似的作用一般。

    而在感受之下，他总算明白了这吸星决的厉害之处！

    似乎还是很高端的功法，因为其只是一部分而已。

    “开启任务玉门之行，获得传承级灵物。可获得三十万能量值，万能强化丹一枚，万能升级丹一枚。某种随机奖励！请问宿主是否接受？”

    林石还在想事情呢，额，是灵魂出窍一般的走神了。

    没想到就来了这个破任务！但是奖励很不错！

    不行，一定得进入玉门派！

    “周先生，请问你们去哪个门派啊？”

    周先锋还是很尊者林石的意思的：“石头，我打算让儿子去清风剑宗，我可不会要儿子当和尚呢，而女儿，打算也跟着小风一起吧！”这样才不会吃亏吧。

    至于石头，都是林石让对方叫的，叫什么石公子啊，石少爷啊，总是有点别扭。

    虽然对方与自己没有直接的救命之恩，可是相逢即是缘分。

    “这我来说一句吧，剑宗对于体质还是天赋都十分看重的，还要有对自己狠心的决心。因为这剑术大成，还不知道要吃多少苦呢。况且，小凤儿受不了的！”

    林石探查了一下这两兄妹的体质，还真的不咋地，进大门派很悬！

    “那该如何是好？”周先锋也没有遇到这样的事情呢。他只是一个低价修行者。

    “诺，去玉门派，女孩子多，可以让你儿子找一个大门派的女弟子当儿媳妇，而女儿则是可以跟着诸多女孩子无虞。养成一股仙气！”

    仙气，如果是指女孩子，那么肯定是很漂亮的。犹如天上谪仙子下凡一般。

    看见其犹豫，林石说自已也会加入玉门派，肯定会保证照顾他们兄妹俩的。也算是完美一段缘分吧。

    林石在周先锋的带领下，来到了玉门派的报名地点。

    按以往情况是，这些门派都不会主动招弟子的，除非天才弟子，否则的话，都是由其他人自己找上门，还不一定会要。

    可是今时不同往日，黑神教肆虐的后遗症总是是冒出来了。

    “我们四个人都想要加入玉门派可否？”林石的话，让在场所有的人都大吃一惊。周小风和小凤还好一点，可是周先锋已然定型了，此生也最多突破到化真境，甚至突破到灵气境的可能性都无限接近于零。

    “不行，此人肯定不行的！”赫然是一个中年妇女严厉斥责了林石。而她身旁的小女生也是盯着林石看，好奇他为什么这么说！

    ps:我现在的头像霸气不？哈哈(未完待续)(83中文网 .)

    