
    “据说那个宫家圣女突破到了灵气境中期了呢，跟咱们门派的那个妖孽小子一样！”

    除了地位最高的那几个人外，没有人得知林石是化真境的消息了。能瞒多久是多久。

    那个女孩子说完还是很羡慕，她都二十多岁了，如果不是天赋还行的话，连归元境都无法突破。可是也在玉门派算是稍稍有点地位的弟子了。

    玉门派十数万弟子，有九成可以突破到归元境，但是只有一成能在三十岁之前可以突破。余者要么是四五十岁，要么就是到老之时了，要么终生就是强体境。

    玉门派有资源，可是归元丹也不能随便给一个人吧，没有宗门贡献？那你去找一个靠山吧。找不到？活该你无望突破。

    “你们所说的宫家圣女是谁？”一道声音打乱了此地的谈话，而她们看到正是林石，刚刚还在背后谈论他，虽然没说什么出格的，可是被人背后抓到了总是不好的。

    “参加石师兄！”林石属于亲传弟子，地位高过很多人，不论年纪，达者为师。当然，如果是同个辈分那就得排年龄了。

    这些女子连忙站起身来，恭敬的喊了一声师兄，并不是所有人都能与林石没大没小的。

    林石轻嗯了一声，再一次问过。

    “宫家圣子倒是有三位，不过圣女就一位，叫宫莲儿！”

    宫莲儿！

    林石没想到在此地听到了故人的消息，也对！

    她一看就是大家族出身的，没想到是中域巨头宫家。

    “多大的呢？”林石这么问，可是他的表情，就像是一个色眯眯的小孩。身高倒是足够了，可是容貌嫩啊！

    “快十六了吧！”

    然后。就没有然后了。林石什么都没再问了。

    既然宫家乃是玉门派的上头，而自己现在是玉门派弟子，以后总会有相见的一刻吧。只是想不到，其父此刻竟然是人尊境了。

    一家人都是妖孽啊！

    他可是记得前几个月对方还是归元境后期呢。没想到此刻已然是灵气境中期了，这在当时的清风城，跟他爷爷一个样了，而且自家爷爷肯定远远不是对手的。

    然后，很快就有一月一次的排名赛了。说是一个月一次，其实只能算一个季度，余者几个月都是不会有排名赛的。

    排名赛还有一个好处，前十名可以获得额外奖励。关卡里面获得的不算。这也是鼓励弟子们修行的一个办法。

    这算是一个门派的盛会吧。每个人只需要花费一个点的贡献值，就能参加。不仅可以考验一下自己是否进步，还能有增加实战的经验。

    毕竟哪怕不是活生生的人，可也是一个势均力敌的存在吧。能把自己所学的使用出来，就证明那属于自己了。

    “比赛开始！”因为次数多，来此地的也就一个悟道境护法，喊了一句开始就行了。

    此次比赛最多也就化真境，而且还人数不多，有些人到了一定瓶颈了，没有进步。可能就会很久都呆在一个关卡里面。

    而悟道境在此时是不被允许参加的。因为这里面最厉害的虚拟人物也就化真境后期巅峰存在，试炼塔试炼塔，过了一定境界。就不是所谓的试炼塔可行的。

    当然，也没人会去抢师弟师妹们的造化。悟道境不在乎这些东西。也起不到什么好作用。又不是像化真境，可以反复锻炼。

    而悟道境，则是另一个层次的存在了。

    别的关卡奖励抢不走，可是排名赛可以抢啊。没有人真的不要脸的来参加。

    别以为这个地方就只有塔大小，其实里面内有乾坤，容纳十数万人都不在话下，何况得有一大半不会参加的。

    林石没有勉强周家兄妹，倒是其老爹也来凑了热闹。

    “砰！”林石一脚踢飞了一个人形生物。不过也就强体境三层的样子。

    再之后，就显示了通关两个字。获得奖励。

    而第二层则是强体境五层了。

    像这样的秒杀，林石一下子就过了十五关。通关之后。可以短暂停留的，怕有些弟子体内元气恢复不过来。可不是每个人都能像林石一般。

    而十五关相当于归元境后期，开始的时候基本上是一个人，可是后来慢慢的人数变多，然后更强悍了。人数有两个。

    但对于林石来说，只是相对的费点力气罢了。

    “嗯，玉粉不愧是年轻一代的超级高手，没想到此时就已经横扫到了十八层了。而她面对的可是五个灵气境初期。”

    外面看到人如是评价到，虽然他自己不过是一个归元境罢了。

    玉粉身为化真境的确厉害，可是也没法一下子就消灭了对方的。

    而她知道，接下来的第二十关是一个大门槛。

    里面的人看不到外面，而外面的人也看不到里面，只是有一个人名的影子显示在塔身。

    林石故意放慢了速度。也没多么的惊世憾俗。

    他第一次来，可以有奖励，至于玉粉，则是老早就领取了，而她也不能从那层掉下的开始。必须从一层。

    林石基本上没有拿到什么好东西，最好的也是在十五层的时候，一枚下品品质的归元丹。

    可是能过关的最起码都是归元境后期存在，不然两个归元境后期，你如何赢得了呢。

    自己用不着，可是也可以给自己认识相熟的弟子。这可算是值钱货了。但是对于林石来说，这真的不算什么。

    聊胜于无。

    当然，这丹药也就林石会嫌弃，哪怕弟子当中有炼丹师的，也会很在乎的。

    他一看数据，现在最高的乃是这一代的排名前三的弟子，是一位姑娘，可是却比玉粉要强悍一些，化真境初期巅峰。

    人此时已经在二十三层了。

    而第二十三层，就已经是五个灵气境后期巅峰了。

    上一次她就是止步于二十四层。侥幸通过二十三层。

    哪怕她是化真境初期巅峰，也是赢得侥幸。

    而大部分弟子，都在十层左右徘徊，更多的是十层以下。

    毕竟，归元境也还真的占得比例不是很多。周小风止步于第二层，因为他不过强体境六层，而与之对战的则是强体五层。而且他手段还不多，光有境界，没有多少实战经验的存在。(未完待续)

    ps：这一章是第两百九十七章，某创我去看了，特么少了几十章。(83中文网 .)

    