
    林石对于能量还是挺挑剔的，不过三层还是四层对于他来说都区别不大。

    在这里老老实实的修炼的半个时辰，真的能清晰的感觉到，比以前要好太多了。只不过因为境界的关心，提升起来有点缓慢。

    而他也不喜欢这样的慢节奏。

    所以就运转了吞天术，辅以吸星诀。这感觉就像是作弊！

    第三层塔的能量都破阵而出，汹涌的奔着林石这里而来。

    “怎么回事？能量流失这么快？”三层的弟子不多，可也还是有不少的，皆能感觉到能量的减少，尤其是挨着林石近的小隔间。

    然后有人索性退出修炼间，然而一出来就能感觉到一股肉眼可见的波纹朝着某个地方而去。

    这是浓郁到极点才能形成的啊！当然，还有的天地能量，浓郁的如同液体。

    此时慢慢的波及到了二层还有四层。

    此刻四层正是一位悟道境的导师在修炼。身为悟道境，对于天地能量的感知比其他悟道以下的人，更为清晰。

    然后，我们的林大公子又出名了。

    这次的大动静，又再一次传到了诸多长老的耳中。

    而最后的结果就是其他人都‘请’出了玉龙塔，剩下林石一个人在哪里狂吸能量。

    竟然不是走火入魔了。

    玉风看着一长老，苦笑的摇了摇头：“那小子现在还兴奋着呢！也不知道是什么怪胎，竟然可以容纳这么多能量。”

    对于这个弟子，她也不知道该怎么说。天赋极佳，也不需要她怎么操心，小毛病不断，可也在接受的范围之内。

    只不过这等动静。肯定不是玉门派的功法造成的，或者说是宝物。

    “吸吸吸！”这般疯狂的吸收，精纯的天地能量远远还没够塞满他的内海。

    主要是他内海之中的功法符文竟然也在吸收。

    然后是逸散的能量化为真元。淬体。

    化真境初期，乃是讲究的真元淬体。中期洗髓。别以为这是跟强体境之时的一般。

    其实还真的差不多意思，只不过这是更加一步的淬炼身体。

    因为这是为悟道境做准备，如果一个人的身体不够强，那么如何在悟道天劫之下获得新生呢，这不同于尊者劫，那个劫可以躲避的，只要得当，成为半尊还是很牛掰的。

    而被天雷轰击。哪怕那真元再厉害，身体吃不消，肯定会顶不住的啊！这成功率太低了。低到令人发指。

    一百个化真境后期突破悟道境，只有三两个人会成功。

    修行一道，逆天而行！想要逆天，老天来收你！

    哪怕你成功侥幸突破，那么还有下一个境界，下下一个境界，天劫，还有*。修行一道。步步充满危机。

    而到了化真境后期，一般圆满之后，才会去选择悟道。不过一般都是小道。威力虽然不强悍。可是比化真境要厉害几倍了。

    那时候，都是用道法法则攻击了，完全不在一个档次上！加上还有大把的寿元。这可是很吸引人的。

    而林石此刻被庞大的天地能量给冲击到了初期巅峰。如果不是此时的聚灵阵法，还有吸星诀，吞天术的话，还不知道需要多久才能触碰到瓶颈呢。

    “哈哈！终于到了化真初期巅峰了！”林石大笑！感觉自己在这么下去，就有点不行了，修行一道，也不是靠着光修炼就行的。

    然后。林石就悲剧了，被诸多的大佬看着呢。

    悟道境的存在或许感觉不出什么。可是尊者境遮天境就不同了。

    林石压根就不是灵气境，而是化真境。

    伪装了这么多天。一个得意忘形，就漏了底的。

    不过很快，玉风就挥手布置了一道法墙。屏蔽诸人的感知了。

    而林石从玉龙塔出来的一瞬间，就感觉自己被一道身影给拧住了，然后腾空而起！

    “唉，又是自己惹不起的存在！也不知道自己什么时候可以飞啊！”悟道境，任重而道远。可是说远也不远了。

    当然他觉得灵气境都是一个天堑，然而现在不过一年左右，就成了化真境初期巅峰的存在。

    虽然此间有苏灿的帮忙，系统的变.态，然后临海市无名女子的帮助。加上诸多贵人帮忙，到现在也不算什么。

    但是他也知道了那黑神教的厉害之处，简直就是跟整个大陆作对一般，可是哪里来的那么多人，那么多高手呢。

    而且大陆高手的数量很少，一个小国，天风国都足足有五亿人口，哪怕概率再低，遮天境高手和尊者境也不会太少吧。

    林石总感觉有什么大秘密一般。

    “石林，知道为什么带你来这么？”玉风的话，唤醒了还在神游天外的林石。

    他一回神！

    嘶！好家伙，整个玉门派的老家伙都来了吧！自己这是招谁惹谁了了？不会吧！

    “石林拜见掌门师伯，诸位长老。师傅！”他可真的不知道什么原因，难道是自己在玉龙塔吸得过分了？

    为首的赫然是玉门派的掌门，同样是一个老妪，只不过面容跟玉风很相似，应该是姐妹吧。

    看见诸人都不言，这是在衙门打哑谜啊：“弟子不知！”

    “咳咳，玉长老，还是我来说吧！石林，你的确很优秀，我以为这就是你的极限的，但也很优秀了，可是在刚刚发生的事情，本尊可是发现你远远不止是灵气境哦？难怪，为什么一个多月就从灵气境初期升到灵气境中期了。”掌门发话了。

    “嘿，我这不是低调么！”的确，十六岁的化真境初期巅峰，怎么看都是超级妖孽了。而他这样做也无可非厚。

    其他人对于林石这么说，也没有什么不满，反正真的觉得他在谦虚了。

    掌门也觉得林石做的很好，如果有人知道他不是灵气境，反而是化真境的话，早就不顾脸面来抢夺弟子了。

    这样的弟子，已然是一个传奇了。

    数千年前的步惊风，也是如此的妖孽，可是对方也在十八岁才突破到化真境的，别小看一两年的差距。

    其实没有人知道，步惊风十岁归元境，为何八年才成为化真境呢，虽然中间隔了一个灵气境，但不应该是阻挡他前进步伐的障碍啊！

    只是让人纳闷的是，此等弟子堪比超级妖孽，到底是何门何派的？

    散修，是不可能的！不过还有一种可能，得到逆天传承？(未完待续)(83中文网 .)

    