
    林石什么鬼精，虽然探查不了这些大能的想法，可是看着这情况就能知道一二了。

    一个个人都看着他有点像是被围观的珍稀动物宝贝一般的。

    的确，他的境界，想不让人怀疑都不行！

    此地，陷入了一阵沉默之中！

    咳咳！轻咳打破了平静。

    然后林石开了腔：“我知道我这个境界很难不让人怀疑，而且年龄这么小，就已经是化真境存在了。”

    哪怕在场的人都知道林石此时的境界了，可是听他说出来，那还是吃了一惊。

    林石没有去管：“按照我这个年纪，怎么也不会是普通天才吧，哪怕是再天才，没有相应的资源还是无法有如此成就的。”

    这里的资源可有人力资源等方面。丹药，功法，师傅都是。

    如果当初的步惊风身在一个普通家族，也许以后还是会大放异彩，可这过程就太久了，然后他还能无所顾忌的争夺。普通人会有顾忌，他顾忌自己的所作所为会不会给家族，宗族带来麻烦。

    “我来玉门派没有什么坏心思，你们都能感觉出来！”

    “嗯，师傅可以为你担保！”不管怎么样，林石还是玉风的弟子呢。众人没有说话。

    林石顿了一下：“也不是没有任何原因的！”

    “嗯？”这里的十几个人，十几双眼睛都再度盯着林石。哪怕林石有一丝说的不对，感觉就会大难临头了。

    “我师尊，嗯，就是我师尊。”林石看了一眼玉风，他恭敬的点了点头。但还是有丝歉意。

    “我来此地，乃是我师尊叫我来到中域的。说我有机缘会在中域，然后我受伤被周家人给救了，再之后来到宝光城。紧接着有了加入玉门派的。”

    林石继续说道：“他老人家没有点名是哪里，只让我随缘。现在的话，我是玉门派弟子，那么有缘的应该就是玉门派了。我相信门派当中有人肯定卜算过我，可是你们一点都卜算不出来对吧，那是因为我的天机被蒙蔽了。”林石在出云帝国的时候，总算是清楚的知道这一点了。

    或许是因为苏灿，或许是因为食神系统。

    他这话一说，让右下角一个老者失神。的确，他开始算过，乃是玉门派为数不多的男性长老。可是他能清晰的感觉到，如果他强行卜算的话，很可能会有生命危险。

    这是多年来都未曾有过的感觉了。

    “在下惭愧！”

    掌门表示无妨：“那如果你得到了机缘，还是不是我玉门派弟子？”这句话，代表了所有人的心声，哪个门派愿意养一条白眼狼啊，喂熟了就跑了。

    “只要玉门派不负我，定不负玉门派。一日是玉门派之人，终生是玉门派之鬼！我师尊也允许我拜师，但是他说过我不是一个小池子能容下的存在。我的世界在天空，星辰大海！也许你们觉得我浮夸，那就浮夸好了！”

    反正吹牛不上税，经过这么多事情，他觉得自己应该就是当中的男主角了。不然咋会有主角光环呢，这不一定不会死，但至少自己得把自己努力的变强，不让别人弄死自己。

    而且，他还真的觉得。这里不是终点。只要不夭折，天空大地任他行！

    “那请问你师尊何等修为？”能蒙蔽一个人的天机。让一个半尊境的卜算长老都无法算出来，哪怕她也是地尊境都不行。到了一定级别，很多都是一通百通的。算不上专精，可也会一点的，尤其还是追溯天地法则的。

    “呵呵，不知道！”以苏灿为样板，他还真的不知道是什么境界！

    “我现在就是玉门派的人，也许以后会离开的，但会永远记住大恩的。哦，我还会炼制丹药，这个是我拿手的。还有烹调！”

    这件事就这么虎头蛇尾的结束了，哪怕林石话中有些漏点，可没有人会去打算揭开了。

    其师尊修为深不可测，一旦出了什么事情，必然可以算到它玉门派的头上。也没有会去得罪一个最起码都是尊者境以上的绝顶高手的。

    至于炼丹还有烹调食物的话，都算是自动忽略了，哪个妖孽可以兼顾这么多呢，哪怕真的可以，也不过是炼制一些人阶低级的丹药罢了。

    林石该干嘛还是干嘛！

    只不过之后发生了一件让他目瞪口呆的事情！

    “听说了么？”一个女子领着一群少女。坐在门派的栖息亭当中，而林石正好带着周小风经过此地。

    然后示意他自己先行离开。

    “听说什么了？”其他人不知道，这更是让那女子得意！有得吹嘘了。这是为数不多的乐趣之一，当然更多的弟子还是有追求的，追求天道。

    “我们玉门派的后台宫家，传说不是那宫家老祖宗受伤了么，现在那人好了！连宫家大公子都正式突破到人尊境了！”

    她说的这件事，很多人都知道，也是因为宫家老祖宗受伤，然后才被某些大势力打压的。不过听说是灵魂受损，当时传的的满城风雨的。

    她们玉门派虽然禁止谣传，可也禁不住弟子太多，人多嘴杂啊。这些年来倒是消停了一会。玉门派也算是一荣俱荣的存在。

    貌似这老祖宗很厉害，天尊级高手，远远不是其对手。当然，此人并不是宫家族长宫正。而是更为古老的存在。

    而嫡系长子宫能率先突破到人尊境，那么他可能正式会接位宫家的。

    “好羡慕啊！那宫家大少也不过两百岁，就成为了绝顶高手，二公子也不知道什么时候可以突破呢？只不过这个坎有点大啊！”

    任何一个家族，有人突破到尊者境，哪怕是半尊，都是值得庆贺的事情。一个尊者，就能扛着一个大家族千年的繁华。

    对于有些事情，她们还是知晓一二的，但也只是从别人那里知道的，宫家两个大少的矛盾，也是有所耳闻。都是为了掌握宫家。

    可是，怎么让宫能先行一步了呢？

    毕竟哪里都会有江湖的，玉门派当中，可是有长老看好二公子宫剑的。虽然不会受到打击，可还是会有影响的啊！(未完待续)(83中文网 .)

    