
    “圣女醒了？”昨天还是毫无迹象的啊，不过醒了就好！

    “女儿，你醒了啊，我这就去拿！”宫能也不管是否其女睁没睁眼，就飞快了拿起桌上的茶壶里倒了一杯水。

    然后发现人还没有彻底醒来。就那么呆呆的端着水。

    足足过了一个时辰，宫莲儿才睁开眼睛。

    映入她眼帘的是自己父亲的那张脸，眉角的愁色，总算是去了。

    “莲儿见过叔祖，拜见爹爹，还有依姨！”然后轻咳一声。身体还没有回缓过来。

    有气无力的。

    她想起来那件事，自己的飞行器船被攻击，然后是一群高手。那时候还未进入自家的地盘的，还在边境地带。

    她也不是没有见识过，自然知道为首的乃是遮天境高手。

    然后她也知道此刻是陷入绝境了。自己这群人完全不是对手的。可是没有人退缩，也不会退缩。因为无路可退了。

    对方十来个人，都能凌空而立，赫然最起码都是悟道境中期存在。毕竟妖孽级是不会出来的。

    可是宫莲儿不知道，此行里面，还真的有一个妖孽，悟道境初期，同样可以飞行的。

    然后她眼睁睁的看着十八叔惨死！十五叔和十六叔连手，可却连对手一个小喽啰一击都打不赢，倒飞出去，生死不知。

    她倒是有资格获取保命之物的，可并不能抵抗这么高等级的修者啊。

    而且，那非常伤害灵魂。

    因为，那是她体内有股神秘力量！

    对，这就是林石都没有探查出来的神秘力量，或者说林石没有仔细的探查。如果不使用，很难发现。

    “神女降临！”

    轰！此时的宫莲儿已然变得有点不像她，而像是被某个人夺舍了一般。但又不一样。

    首先是气质。充满了仙灵之气。身后的虚影却如宫莲儿一个模样。

    而对面的高手，岂会不知道这是什么情况。一旦完成，他们可能就真的栽在这了。只能先发制人了，可是先发制人的想法挺好的。

    “动手！”遮天境高手大呼！

    十几个人同时攻击，狮子搏兔。不允许有闪失。

    宫莲儿不动，她身后虚影细手朝着面前的人轻点。

    “叽！”一道波纹散发。

    级别到了一定程度，可大多是较量大道之法的。

    湮灭！彻底的湮灭！五个悟道境高手就此死亡。而那十几个人的攻击也是如此一般消散。

    而宫莲儿的灵魂却受损了，本意应该不是这样，而是她损失的本源。虚影是需要消耗的。而不是随意的出来。而这仅仅只是一击。如果再来三次，她必死无疑！

    正当她打算继续的时候，她的储物戒指当中，一张符篆自动出来！

    上面有几个宫莲儿完全不认识的文字，只是散发的威势，让在场的众人大惊！

    而诸人不知道的是，宫莲儿背后的虚影轻咦一句：“撒豆成兵符？”

    就在‘它’的轻咦之下，那道符瞬间幻化成几百人。一个个都散发着遮天境的威压，领头的几个，更是有尊者境的威压！

    瞬间包围了剩余的十来个人。

    面如死灰！这并不是真的幻觉。而是能真实的存在的。

    连一击都没有抵挡住，就此彻底消失在人世间。

    而他们几个的命简的破裂，也在第一时间被人知道。

    尤其是那个妖孽命简破碎的时候。不知道惊动了什么大人物！

    这一刻，宫莲儿再也挡不住倦意和疼痛。就此晕了过去。

    幸好不是在半空之中坠落的。可即使这样，也还是受了重伤，但最恐怖的还是灵魂受损。

    她醒来，已然是几个月过后了。

    她知道这一次鲁莽了，如果知道这符篆真的有如此功效的话，十八叔怎么会牺牲呢？

    “十五叔十六叔呢？”现在倒是没有人在意她叫下人为叔了。

    得知他们在第十天就醒来的时候，宫莲儿明显松了一口气。

    然后她过了两天，就去找了其祖父宫正！

    “石头哥。我可没有贡献值，真的能进入玉龙塔么？”在这里一个多月。虽然别的不知道，可还是让他摸索一些乱七八糟的事来了。

    林石白了他一眼：“我请客。你有什么不放心的。这贡献值我多的是呢！”反正花的不是自己的贡献值不心疼。

    如果是做宗门任务的话，一星任务五十点贡献值，二星两百点，三星五百点。可是两星就必须是归元境以上弟子才能接受的任务，至于三星，最最起码也得灵气境中期以上。

    然后两个人去找了周小凤，她此时正跟着玉粉。算是一个小跟班了，不过因为林石的缘故，玉粉倒是挺照顾她的。然后三人前往玉龙塔。

    玉龙塔其实跟修炼塔一个意思，里面有聚灵法阵，哪怕是一层，比普通之地的天地能量也浓郁上一倍有余。

    二楼则是两倍。三楼三倍。这也是突破境界的好去处，毕竟这样的地方，不仅安全，而且还能量浓郁。

    而距离玉龙塔不远的地方，还有一个塔，叫试炼塔，这个塔基本上名门大派都有的。

    此地有关卡，各门派会在通关之处放些东西，但是并不是累计。每个关卡通关也只能领取一次。只不过平时都不开放的。

    一个月开启一次，别的门派不知道，反正玉门派倒是这样。

    诸多弟子都能参加，然后有排名的。还有成就。

    比如说最快通关成就。杀敌最多成就。诸如此类。

    每个关卡都会随机的出现妖兽和人类，只不过不是真的活生生的人而已。

    而上一次的排名赛林石并没有参加，那时候刚刚来不久，而过两天也是最新一次的排名赛了。

    周小风和其妹周小凤进了玉龙塔第一层，看在周小凤和林石的面子上，没有什么人敢来刁难的。

    还有就是欺负新人传统并不多，不像其他门派那般！欺负新入门弟子是家常便饭，然后等新生成老生之后，又再去欺负新生。因为玉门派女子最多了。当然，私下底的小矛盾还是会有的，反正有人的地方就有江湖。

    而林石则是进了第三层。

    在此地呆一个时辰就是一百贡献点，而一层的话，一个小时十点。二层五十点。

    三层的人不多，并不是最浓郁的能量就是最好的了，适合自己才是最好的。不然很可能会受不了庞大的突如其来不习惯的能量。(未完待续)(83中文网 .)

    