
    “石头弟弟，快来帮姐姐挠挠痒！”一个着粉装女子身后跟着一群绿衣女子，虽然是这么说，而其他女子也轻笑起来，但并不是她们放荡，而是看着林石不爽的同时，也有羡慕。

    调戏一下。

    现在整个玉门派，何人不知道他的存在。

    石林，十六岁不到，灵气境初期，这足以惊骇世人了，至于别的宗门想要从玉门派挖走他的，已经有数十个门派了。

    都被一一打发，可也烦不胜烦了。

    然后就是玉门派内部的争夺，都想要成为其师尊，如果以后林石成为大陆都有名气的巨擘，那么就可以说自己是他的师尊了，这样的荣誉都想要。

    哪怕他以后不知道，可也有这样的潜质了。

    然后，林石选了玉风当师尊，对于这个老太婆，林石还是很喜欢的。只是有点啰嗦。不过也只对自己啰嗦。

    林石的忠诚度虽然不可知，可是高层知道，并不是敌人。也没有人傻到如此做。

    林石对于面前的粉装女子，都不知道该怎么说了，论地位，她也是亲传弟子，论修为，二十七岁的化真境初期。

    别以为这等年纪，就不是天才了，而是超级天才。

    想要与她成为双.修道侣的其他宗门天才弟子，不知凡几。可惜，没人能获得其欢心。

    “玉粉师姐，我和我小妾都是脱了衣服饶痒痒的，你确定要这样？”

    “呸呸呸，你个小登徒子，小小年纪这就这么坏，还有小妾了！”跟着玉粉身后的一女子跳了出来，对于林石的淫.秽之语大怒。

    并不是所有的弟子都能姓玉的。也不如佛门一般排辈分。林石见到的那个老秃驴就是慧字辈的老家伙了。

    “咳咳，我这不是想要近距离接触一下师姐们的风姿么！我说的对吧，小风！”

    林石这一说。众人的目光都看着周小风，如果有一句不对。就会被群起而攻之。

    事实上，周小风虽然都没说什么，但仍旧得罪了不少女弟子。后来被女子追打的时候，林石也是哈哈大笑。

    如果不是生命相搏，或者是无故侮辱打骂的话，林石就不会不管了。

    之后的日子里，玉门派都知道那个妖孽亲传弟子，就是一个口花花的纨绔。什么都想要赚点口头便宜。可也不会来实际的。

    哪怕就是有女子示好，也会有分寸的。

    这让一众长老挺放心的，但又怕他不喜欢女孩子。

    其他女子，也逐渐知道，此子心地并不坏。也愿意跟他聊天唠嗑。他的如此行为，也是又急煞了长老，也怕他不务正业，流连于花丛之中了。

    然后，很多女弟子都被警告了。

    消停了不到一个月，众人发现那小子身旁跟着一只银白色的小老鼠。模样甚是可爱。灵性十足。

    可是最为恐怖的是。此子竟然又做突破，成为了灵气境中期的存在，这更是让诸多长老。喜欢的不行！

    十六岁的灵气境中期高手，更是惊动了宫家。只不过因为宫家圣女出事，并没有前来。但并不会随意的挖人的。

    而那只银白色的小老鼠，赫然是从昏睡当中醒来的二月，它此刻的实力，已然是成为四阶妖兽了。而且还是中期，堪比后期化真高手。这还只是指修为，战力是怎么样的，也就它自己知道了。

    林石在一个多月来。除了一些必去的地方，余者都是在系统擂台房战斗。

    而他也从一般难度。能在困难级别难度里打转了。

    修为虽然相同，可是对手一样厉害。虽然对方一个人林石可以完胜，但是同时有三个对手，那么就很困难了。放在现在，就是跟那个亲传弟子玉粉差不多级别的。

    而这一段时间，也把那吸星诀给完全掌握了，不仅只是术法，还有经验。配合他的吞天术，简直就是完美。

    “小风，走，我带你去玉龙塔！”林石一把拉过在旁边发呆的周小风，这小崽子，因为林石私人给的丹药，也让他从强体三层，一个多月，就爬到了五层了。其妹天赋比他好一点，此刻已然是六层。

    如果当时自己有这么好的大神送自己丹药的话，岂会那么辛苦修炼呢。

    当然，这也只是林石无聊时的啰嗦，得到苏灿的好处的人，岂会愿意换取这么些小东西呢。

    玉龙塔，乃是玉门派修行的圣地！林石以前进不去，乃是因为没有宗门贡献值，可是之后玉风给了林石很多，这让一众人不爽的同时，也是羡慕的无以复加了。

    “叔祖，莲儿没事吧？”宫能虽然没怎么管自己的女儿，可是也是他的心头肉的，不知道什么原因，就去了遥远的北域。

    这句话，他说了不止二十次，来的次数也很频繁。

    此刻，他看见昏迷不醒的女儿，都几个月了，还没有醒来。几个属下当中，就剩下二个人尚有生命迹象。老十八被重伤身亡。

    然后其余的都昏迷。

    上一次宫卜长老卜算到圣女有危险之后，迅速的前往。

    可是去了现场之后，发现有打斗的痕迹，但却感应对方应该是都死了。没有尸体。

    看情况，应该是一个遮天境高手为首，十来个悟道境出手了。

    最厉害的宫十五也才初入悟道，怎会是其敌手呢。

    哪怕宫莲儿身上有报名之物，也不能是一个遮天境高手的对手啊。

    宫卜摇了摇头，正是他卜算到北域那边有一个人，可以救危难之时的宫家的。

    没想到，此刻竟然是这番表现。

    而他也卜算不到是什么人动手，似乎像是被抹去了痕迹一般。

    很快，宫家的圣医宫依前来习惯性的探查。她虽然是一介女流，可一身医术之高明，实属罕见。但她也无能为力。

    宫莲儿被伤了灵魂，可灵魂却是最为麻烦的，上古时期到了有修补魂魄的丹药，可现在也就南宫家的禁地里有修魂圣物。

    余者皆是在无尽深渊当中，或者绝地里面。

    “好渴…”

    嗯？声音虽然小，可四周都是超级高手，哪怕宫依都是遮天境的修为的。自然不会听不到这声呢喃。(未完待续)(83中文网 .)

    