
    ps：【三百章有感而发的感言】反正不要钱。

    这一不小心，就写到了第三百章了。

    虽然大部分都是2k以上一章的，可也有六七十章是3k上的。

    九个多月，正文满打满算，应该是七十五万字。

    不多，真的不多，可是对于来说，就真的是坚持了。不写一本如此长的，都不知道其中的道道。

    而现在，我把剧情稍稍加快了一点，不然怕自己很多创意和想法都写不到。

    开始有点啰嗦，这是我没控制好的。过于啰嗦，就有的不好看的，然后现在感觉还可以的时候，就没多少人看了。

    不过不会太监，这个是我强调了很多次的。我也不会说重要的事情说三遍。哈哈。

    以前写的时候，三十章，我就觉得好牛掰了，然后有人生的第一个五十万字。

    一百章，两百章，然后到现在的三百章。

    不容易，给自己鼓个掌！

    现在是2015年6月16号！

    我是步惊风，在浙江台州！

    哪怕是从来没说过话的，一直都在旁边闭目养神般的长老，都有些急不可耐的说道。

    就连掌门和林石师尊玉风都有些不淡定了。

    “难道不是用这个突破么？”林石说完这句话，就知道自己说错了，他记得自己给宫十五小悟道果的时候，对方当成了悟道果，而且此果树好像都快濒临绝种了。

    只有几个大势力才有种植。而且这果实的成活率不高，不只是说果树，果树只要保持的好。还好说一点，可是果实却有时候成型的时候，会不自然的死亡枯落的。所以更为的珍贵。

    这个东西也太娇气的。

    不仅如此。必须有很多的珍稀灵物来浇灌才行。所以这个东西，一般小家族。还真的养不活。

    当然，并不是任何人都需要使用悟道果炼制的悟道丹才行的。这不是必须的。

    可是悟道强者当中，五百个，最多一个是自行突破瓶颈的，当然，不是穷就是天资太强悍！可是还是有一大半人死在天劫之下。服用这种丹药，成功率还是会增强一些的，哪怕就是一丁点。都会让人为之疯狂的。

    品质高的悟道丹都是用悟道果为主料炼制而成，可是次一点的悟道丹乃是用一个代替品炼制的。

    品质很难提升上去。药性差一些，那么突破的成功率也就低一些。

    而拥有悟道果树的宗门大派，整个大陆，也最多不过双手之数。

    要不然就用次一点的悟道丹。而吞服悟道果突破的人，会被人敲脊梁骨的。这不是太败家了么。

    就是你想这么用，基本上都不怎么可能，除非是那些巨族的超级妖孽获得家族许可了。

    哪怕宫莲儿当初见到林石的小悟道果的时候，也是大吃一惊的。更何况其他门派家族呢。这个东西都不嫌多的。

    玉门派有悟道果，可是一百年也就十枚。这都是因为玉门派是宫家的附属门派。其他人，哪怕就是想要，也没用！

    等阶交换倒是可以。不过也很麻烦！~

    “我在某个地方见过有人如此服用。哦，我也有，我师尊给我的，就是这个！”林石掏出一个小悟道果来。

    一万能量值换取的小悟道果，对于现在的林石来说，还真的不算什么了。可是在其他人眼中，就是超级宝物。

    什么小悟道果悟小道，哪怕更小的都行！突破境界，可不仅仅只是境界。还有寿元。这是很吸引人的一个因素了。

    而这些长老，最起码都是遮天境。他们倒是用不着了，可是自己的徒儿还有后裔之辈需要啊。这东西都是不嫌多只嫌少的。

    一个个的目光都望着林石手中的小悟道果。

    这里的人都是见过此果的。而且他们觉得，这比从宫家得来的悟道果还要好一些。感觉药性无比的强悍。

    可以算是悟道果中的变异？

    没有人会去管，为什么林石的师尊不告诉他悟道的事情，反而把如此宝物给林石了。

    而林石也拿出两枚小悟道果，如果是炼制丹药，或者可以炼制出十数枚或者数十枚悟道丹。这就是最起码好几个悟道境强者啊！

    他只不过说了一句他也就剩一颗的时候，都信了！没人会觉得一个弟子，会随身携带太多的悟道果的。

    而林石也是清楚的得知了一些关于悟道的事情，还有需要注意的事项！哪怕他就是不用悟道果换，这些长老还是会说的，只不过没这么痛快罢了！

    吃人嘴软，拿人手软。

    这里的长老都知道，能给自己弟子此等宝物的人物，岂会是普通之人，或许就是那几个大族中的地位身份超绝的强悍存在。

    没有人会去莫名其妙的得罪那等巨擘！

    所以，林石很快就成为了玉门派的第一惹不得了！没人敢惹，一些大刺头都被警告了。

    再加上，林石在玉龙塔第七层出关的事情，也被弟子传的沸沸扬扬的，一个人能在玉龙塔带上半年，人还好好的，这是第一次，玉门派建派以来第一次啊。

    而这件事只有弟子在传，可是门派高层都集体失声了？这能在上面呆半年，没有什么好事，打死都不信啊！~

    事实上，他们很快就知道那石林“突破”到了灵气境后期。

    最为高兴的就是周家三口了。

    以前林石在的时候，他们倒是可以，可是自从消失半个月后，那么很多人就看着他们不满了，这都是走后门来的，自然有人会忌妒的。

    没有靠山，还不是该怎么捏就怎么捏呢。

    没想到那些人这么做的日子没过多久，就被林石出关的消息给惊得失魂落魄的。

    他们最多不过是归元境的内门弟子，在亲传弟子面前算不了什么的，尤其是这三口子的靠山的靠山乃是玉门派的长老。

    其胞姐可是玉门派掌门啊！这不是作死么！

    然后，道歉！可是现在都晚了！

    这算是杀鸡给猴看！省的以后自己不在，就会有人欺负于他们。虽然说没有要了对方的命，可是半条命还是没有了。

    尤其是地位一落千丈。

    区区几个内门弟子，这玉门派还是多的是的。

    “石少爷，没事的，那些师兄都没有怎么欺负我们，你看，就这么算了吧？”周先锋不敢再叫林石为石头了，哪怕林石不允许都不行。

    只不过他说的话，没人会信他真的没事。

    那脸上的伤痕还有身上的很是明显。还说一句话，抽一下嘴脸的。

    周小凤倒是好一点，身为女孩子，又乖巧没什么人会来个大煞风景的事情，可是其兄周小风就遭了秧了。

    要么就是挨打，要么就是挨骂！

    搞的整个人都精神兮兮的。

    这不，一把鼻涕一把泪的在哭诉么！

    =============

    “圣女，传闻在玉门派有一个比你好厉害的天才弟子哦！”说话的赫然是宫十五，他自然提升到了悟道境之后，地位更是水涨船高了。

    而他也收获了一柄中品道器。这是奖励。不然的话，只能选择下品道器的。

    “哦！我知道了！”宫莲儿似乎不关心这个一般。她现在虽然是灵气境中期，可就是化真境也能一战。(未完待续)(83中文网 .)

    