
    她本来底子就足够高，尤其是在那个地方获得了某种好处，所以厚积薄发，直接在面临突破到灵气境的时候，一跃越过灵气境初期，达到了中期境界。

    她并没有把林石给她的符篆说出去，这算是她的底牌了。

    因为这个并不是一次性的，而是持续性的。只不过用一次少一次而已。宫十五他们知道她有符篆，可是不知道有什么效果的。

    但是仙人醉这东西，就拿了出去。

    自己父亲也正是因为这个东西，瞬间迈向人尊境。

    林石都不知道这东西还这么有用呢。

    宫能有能力突破到人尊境，只不过这仙人醉更是一个契机。

    而那能治好宫家老祖宗的事情，是否也跟这个仙人醉有关系呢？

    而这老祖宗的救治，简直就是间接的救了整个在风雨中摇曳的宫家。

    “那人叫石林，前些日子刚刚突破了灵气境后期，一次性在玉龙塔闭关半年！年龄不过十六有余”宫十五知道宫莲儿不敢兴趣，还要说出来，就是因为那人的姓名，跟那个熟悉的小子很相似。

    而他能突破到悟道境，就是有大部分是林石的功劳。而那个在最后助他一臂之力的人，他还不知道是谁呢。

    “嗯？”宫莲儿有点吃惊，她可是知道林石那小子在遥远的北域的，哪怕就是坐飞船，都飞行了几个月呢。这还是最短的路程的。

    而且，他们两个分离之前，对方不过是一个强体境的，如今一年左右，就能升级到灵气境？这怎么可能啊。

    传送阵倒是可以快速到达中域，可基本上都用不上。太贵了。

    年龄倒是对的上。名字还行。反过来而已。

    随即摇了摇头，否认了这一事实。她虽然觉得林石的确是不可小觑的天才，但也仅仅只是天才而已。

    这次就不去好了！

    但在她心里。等自己有空再去看看好了。

    如果在宝光城附近的人，会发现一个青年带着一只老鼠四处逛。身边跟着几个少年和女孩，在高手的感应之中，还有保护的人。

    这就是标准的太子党的。肯定又是哪一个超级势力的纨绔吧。

    而此人正是林石，带着周家兄妹，还有几个好玩的太子党。

    至于二月，则是站在林石肩膀上，如同一个宠物老鼠。

    “走喽！带你们去吃好吃的喽！”

    呼啸而去！

    感觉就像是一个大青年带着几个弟弟妹妹一般。

    =================

    而在一个远离此处大陆的地方，甚至可以说是世界的尽头的地方。

    无名巨石之上。旁坐着四个人。

    一个着青色长袍的中年男子提着一个酒壶，正在往杯中倒酒！

    自饮自酌！

    长发飘逸，而从去轮廓当中，可以看出他年轻之时的俊俏。而现在，就是充满了男子汉气概的。

    是一个标准的美男子出身。

    只不过穿衣很是简朴，但有种让人如沐春风的感觉。

    随后倒了一杯酒，轻轻地递给面前的男子。似乎如同普通凡人一般！

    “来，聂兄，该你了！”就好像在几个朋友在郊游一般。

    而被他称为聂兄的人提起头，随后没有去管他。他正下着棋呢。只不过此时他的黑子快要完蛋了。

    想要耍赖，但周围的人都是人精，自然会知道的他的几斤几两的。换句话说。都习惯了。

    只不过他却穿着华丽无比，很不得把所有能发光闪光的东西都编织在衣服上一般。用林石的话来说，就是暴发户。可对方穿着就气质刚刚好。

    落子！

    “哈哈，这一次应该是本帝赢了！哎，终于赢了，你这家伙一直耍赖来着！”

    跟他对弈的一个披头散发的男子，咧开嘴哈哈大笑起来。

    哪里有一点高手风范。

    自称是本帝？也没有见到有多少帝者风范啊！

    “不行不行，老鬼，这一局不算！”聂云不爽。在场的人当中，自己棋艺倒数第二。可是那个倒数第一的家伙，压根就不会玩这个的。

    那家伙正在自顾自的吃着呢。

    真的像是一个乞丐一般。狼吞虎咽的。

    一个喝酒。一个吃东西，两个人在对弈。幸好不是有人抽烟的。

    可是如果林石在这，就会认出其中一个人来！

    苏灿！

    那个乞丐打扮的人正是苏灿。

    苏灿林石不知道底细，可是知道苏灿很厉害，比所谓的尊者境应该要厉害一些。

    而这里的人，都能平等对待，应该是同阶存在吧、最起码也不会相差太多的。

    “你们说，这黑神教为什么会减弱攻势呢？”

    一直没有说话的苏灿，话一出，让在场的其他三个人的心情，立马由晴变阴。

    那个青袍男子放下了酒杯，只不过下一刻那酒壶已经飞灰了。而刚刚还在大笑不止的散发男子，此刻已经噤声。

    黑神教，就像是悬在他们头上的断头刀。随时可以滑下来！

    哪怕是他们这等存在，都对那个巨无霸的存在，表示有一种深深的无力感呢。

    这里的四个人，哪一个不是在这一方世界超绝的存在啊。哪怕在整个历史当中，都是数一数二的超级妖孽。

    而他们，现在则是守护着长平大陆！

    第一个中年男子叫步惊风，也就是整个大陆的超级天才，每一个出现，都是打破常规记录的存在。每一个都是传说。

    每一个习武修道的人，很多都拿他当榜样。

    而他在尊者境的时候被一个魔道的长老所盯上，然后不知去向和生死。

    可现在却好好的在这！

    步家或许应该知道他没有陨落，但并没有说出来。或许不知道！

    而那个土豪般的聂云，则是聂家之人。只不过现在的聂家稍稍没落，但底蕴还在。

    然后那个自称本帝的披头散发男子乃是劳甘麻！这里的人都称之为老鬼。

    而这里的四个人，都在整个大陆的存在。

    当初苏灿在内世界查看的地龙榜的榜上有名的存在。

    第一是步惊风，第二是聂云，第三则是苏灿，然后十一是劳甘麻，至于其他排名的，并没有在此地，或者是陨落了。

    而这个地龙榜，并不仅仅只是指境界，还有战力！这是指一万年以来的最天才的榜单。

    比当初聂菲儿之父的所谓的地煞榜，不知道高出多少层次。压根就不需要对比的。

    在灵气境的时候，十个林石都应该不是步惊风的对手的，哪怕他有食神系统。这是天赋！有时候还真的学不了的。(未完待续)(83中文网 .)

    