
    连一个强体五层，都是拼了老命才侥幸赢下的，然后周小风乐滋滋的领取了一些对于林石来说是垃圾，可对于强体境来说相当不错的奖励。

    其妹周小凤也止步第三层。毕竟起点都低，没什么基础的，哪怕他们老爹是归元境，也不会太好。

    只是比普通人要稍稍好一点。然后周先锋则是在十层止步。当然，其中的奖励，他还是很喜欢的。

    而这排名赛的规则是如果觉得自己没能力在继续赢下去的话，是可以选择退出的。反正人不会死，只不过有实体疼痛感。退出之后，就当放弃了继续挑战的机会。也说明放弃了排位赛。

    当然，在关卡当中，痛感是存在的。，不过此举基本上不会使灵魂受损的。

    一大波弟子都自动退出了，他们基本上都是打酱油或者来挑战自我的，毕竟前十可不是一些归元境和强体境就能摘得的。

    这有舍有得，并不是说你一味的修炼就是好的了，有些人心智不坚，很可能成为自己的一个障碍的，然后此生都很难寸进。

    不过除了前十这个，还有弟子的进步奖励，这也是很多人停留的原因之一。相当可观了。

    只不过十五层以上的人越来越少了，到了二十层之后，简直就是刷下九成九的弟子。

    十八层就是五个灵气境初期，而二十层则是一个门槛，足足十个灵气境中期。然后持平的缓缓上升，到了二十三层，则是五个灵气境后期巅峰了。

    一个灵气境后期，可以顶上四五个中期，普通一点的。也可以顶上三四个。尤其是后期巅峰，这是相当圆满了。

    而年轻一辈当中，也不过七个是化真境。其中六个都是化真境初期的。

    哪怕那个第一是中期境界，可也有二十九岁多了。这是算超级天才的存在了。不过没有在门派当中。而是出去历练了。

    林石听说过她，很有威望的一个女子。

    可是灵气境后期却有十四个。中期二十多个。当然，都是二十二岁以上的存在。

    林石在第二十层旁坐了一会，等到大部分人都冲到二十层之后。才慢慢的继续下去。

    而其中，就淘汰了百分之九十多的灵气境后期。

    最好的灵气境后期巅峰也就止步于第二十一层。

    除非能突破到化真境，不然成功的可能性小的很。

    林石，则是恰好在六个化真境之后的第二十二层。止步于二十三层。

    这样虽然有点不合理，但总比暴露的实力要强多了。

    然后。除了玉门派的长老外的，都惊讶林石一个区区灵气境中期，怎么可能在三个灵气后期，两个中期的手下获得胜利呢。这是第二十二层的。

    但不管怎么样，林石就成为了第七名的存在。

    第一名也是一个女子，也正是她第一个一马当先的存在。

    而这奖励就是，在玉龙塔第七层。修炼！还有悟道！

    这是福利！因为现在到了化真境，只要不是那个没有很大可能性突破到悟道境的存在，或者恐怖于天劫的修者，都不会先去感悟道法。而是先修炼到化真圆满再说。这样基础牢固一点，可是也限制了某些方面的成就。

    而有些人则是会选择提前。这是指天才弟子。当然是好处多多的。

    然后林石进了玉龙塔第七层。

    这能量，跟液体没什么区别。浓郁到极点了。

    然后在某个地方。可以进去悟道。

    说起悟道，林石在还是强体境之时悟过一次，那时候感觉没什么鸟用，也没什么区别，然后修为境界增加，倒是还有点用处。不过不大。

    再之后在儒门学宫的禁地，回到地球之时，被某个存在引发的悟道。

    然后还有就是在逍遥派的时候，那时候他吞噬了不知道多少道法符文。可是没感觉有什么了不起的变化啊。

    最好的也就形成了一枚道种。这是悟道的基本，道种越大越粗壮。说明一个人的潜质还是未来都是无限可能性。

    而他现在的道种，应该是跟前世一枚鸡蛋的大小。可是林石不知道的是，一般情况下的道种，都是如同拇指盖大小的道种，超过鸽子蛋都是俩不起了。

    而这所谓的悟道，都感觉成了烂大街一般，虽然它真的很不凡。

    其余的九个人，林石只认识玉粉，别的或许见过，但不知道叫什么，也没打算去问过。

    可惜的是，他的金手指不是什么白胡子老爷爷，然后教他一大堆的悟道经验的，而他只能摸索，小爱，有时候靠谱，有时候不靠谱。

    反正不知道的时候，就是系统权限不够。二月那货也不靠谱。天天出去逛！可逛着逛着，修为照样增加。

    而林石不知道的是，这一次算是悟道，一悟就是半年！

    甚至有人说他死在里面，因为其他人只不过最多十来天而已。

    十五天的时候，还有两个人在里面没出来。

    一个月之后，就剩林石一个人了，而且还是在别人出来之后过去十来天了。

    然后是两个月，接着三个月。

    不是林石不愿意醒来，而是他一进入那里之后，所有的反应，所有的厚积薄发，都引爆了。

    尤其是在逍遥派的时候，那吸取的诸多道法全部围绕的着林石的身体。

    这是林石再度化为一个光茧了。

    前一次，他突破了境界。

    修道境界，还有炼体境界。

    而且，这时候，林石还是无意识的，就任凭着自主转动。

    反正，他就是如此一般了。

    然后第四个月，期间的最后一次排名赛的人，也早早就出来了，他们压根就看不到林石，只知道还有一股不可知的生命力。

    而诸多长老更是关心林石的安危。

    虽然不知道此事是为了什么这么久，可他们还是觉得有点离谱了，从未发出过这样的事情的。

    而如果有人可以看到林石，就会发现他有一道特殊的道韵在围绕着他，如同大王在巡视自己的领地一般。

    赫然是食神道种幻化的，霸道之极！

    像是在宣誓着主权！

    可是里面的林石，还是毫无知觉一般！时间就这么慢慢的过着。(未完待续)(83中文网 .)

    