
    五个月之后，林石还是未醒！只不过他的境界由化真境初期巅峰，迈入中期巅峰，直接越过小坎中期。

    而他的体质和各种方面都得到了强化。

    在还差半个月就到六个月之后，林石总算是醒了。可只是意识清醒，然而身体却还控制不了。就只能眼睁睁的看着。形同植物人一般。只不过是有知觉的植物人。

    而他的身高也蹭到了一米八，活脱脱的大小伙子，然后容貌开始变得俊逸一些，不复以前的嫩脸，一看就是小屁孩的感觉。

    幸好的长袍，不是以前的什么牛仔裤啊休闲裤之类的，不然衣服裤子都会撑烂的，当然，这种情况，在地球是不会发生的。因为谁能一睡半年，然后还长个子，不吃喝。没有新陈代谢的。

    而现在就是有人说他是二十岁以上，都有人信了。如果是五个月前相比，简直就是两个人！

    但是最大的变化还是他的气质，温和，内敛！这还不算，还有着说不清道不明的感觉。

    以前他不使用吞天术之内的，或者屠神刀决的话，能跟化真境后期周旋，但是久了肯定落败。

    现在虽然境界上来了，可是化真境后期，在他眼中，也真的不算什么。

    当然，这还只是猜测。他还未找到人试一下，连系统内也进不去。不然可以去系统擂台房试试。

    他望着周围的环绕的道法，也是有点无语。这是第几次了啊！

    可也清楚的知道，此事不会太久了。

    而正是如此，在他刚刚好六个月之时，那些稀薄不堪的道法全部被动融入了他的道种之中。身体慢慢可以控制了。

    之后再过了一天，他就悄悄的从第七层下来。没有惊动其他人，不过那些长老都是人精，岂会不知道呢。

    尤其是玉龙塔。早就被几股神秘感知给笼罩了。

    并且林石出来之后，也第一时间就被某个长老带走了！

    林石没有反抗。因为他没有感觉到恶意。

    一路飞行的时候，那个长老几乎没有说话！不过看向林石的话，还是有一丝诧异的。

    “石林拜见掌门师伯，师傅，诸位长老！”又来了，没想到这又来了一次，这些老家伙还特意等着他呢。

    不过他发现，好像少了两个长老。

    只是他从未想过。自己会闭关这么久，他问了那长老唯一的一个问题就是，他闭关多久了。

    得到的结果让他无比吃惊。

    整整六个月，从未敢想的！难怪说岛中方一日，世上已千年。修道之人，并没有什么时间概念一般。

    有时候，一个闭关，就不会管世间沧海桑田了。

    而林石也只感觉自己最多一个月吧。没想到竟然那么久。

    “你可知道你此次闭关了多久，有什么收获呢？”掌门开口了。她看着林石，如果不是气息对了。她怀疑此人是不是真正的本人呢。

    而且，她也感觉到此刻的林石真的很不一般。这是在悟道境之后才会形成的一种气质吧。

    “回掌门，弟子从萧长老那里得知了自己闭关六个月。这是弟子最久的一次。至于收获嘛，还行！”

    唉，这幅容貌帅倒是帅了，可是自己以后就难以扮猪吃老虎了，都会对自己有警惕的。不过还好，怎么看都年轻，哪个会想到自己竟然是可以无视化真境巅峰的存在。

    “还好就好！以后你怎么打算呢？”如果是真的永远都在玉门派该多好啊！

    这样的弟子，求都求不来的。

    而玉风眼中，也是不知道该怎么说的神情。

    虽然相处的时间不多。可是她是真的把林石当做自己的徒弟的。

    “嗯，弟子以后想出去看看！”出去。也许是别的国家，某个大域。某个绝地，或者说是外面的星空世界。

    “哦，对了，掌门师伯，请问突破悟道是该怎么样呢？”林石并没有继续那个不愉快的问题了，立马询问自己想要知道的情况。这里的人都是有经验的存在。

    掌门叫玉姬，年轻的时候，算是玉门派的圣女一般。意味着接班人。而现在的圣女候选人则是玉粉。

    忠诚度不用怀疑的。这个是林石后来才知道的，圣女的要求是圣洁，然后对玉门派忠诚。加上各种条件。

    “你师尊没告诉你？”玉姬不解，其他长老虽然没说话，可也是如此。

    林石苦笑，装作一副戚戚然的样子：“回掌门师伯，我还是在归元境的时候才见过我师尊一次，哪个时候压根没跟我说这些的！”

    他不敢说自己是在强体境的时候遇见苏灿，也是那个境界的时候离开的。

    归元境…..

    “这么说都是你自己慢慢升级上来，折腾到现在的境界？”原本还以为是在灵气境的时候，才任凭自己的弟子外出历练的呢，没想到归元境的时候就任凭离开冒险？

    也不怕弟子夭折？

    不过这样的事情，现在说了也没事，又不是什么大秘密的。

    林石点头：“我师尊说我命比别人硬一些，基本上都会化险为夷的！”

    命硬一些，就敢放自己宝贝弟子冒险？

    对于林石的师尊，玉姬也不知道该怎么说。

    “掌门，石林说的不错，他确实应该有如此的造化的，只要不遇见生命里的克星，基本上都可以的！而且….”然后此人想到了什么，就没有再继续说下去。

    这个人正是那个卜算林石天机的半尊强者。

    至于他为什么不再说下去，自然有他的打算，其他人都没再问，林石也不会乱说的。

    言归正传！

    “想要突破悟道境的时候，必须要在化真境的时候，有堪比金境炼体的修为。同时，要化真境圆满。此圆满可不是单指修为圆满，而是心境圆满！”

    也称道心圆满！当然，这只是小圆满，在悟道之时的初期圆满！

    金境，林石自己有了，不过只要堪比就行，他可不止呢。这个不要紧了。

    “我当初遇见一个人突破悟道境，只不过好像时机不对，所以使用的悟道果！”

    林石的话还没有说完，就被一众长老打断了。

    “什么，悟道果？”

    “你在哪里见过悟道果了？”

    “真的是悟道果？”(未完待续)(83中文网 .)

    