
    在林石进入炼丹房半个月的时候，玉师有点坐不住了，她哪里见过如此疯狂的人啊！还有这人可是玉门派的天才人物，还是玉风长老的弟子啊。

    不吃不喝倒是可以，这不还要丹药可以辟谷么，加上到了一定级别，是可以减食五谷杂粮的，这东西可没有那些灵泉灵物好，只不过逞口舌之欲罢了！

    但是炼丹这东西，最大的也就是精神上的痛苦。炼丹的时候不能有差错，然后心神一乱，或许整炉丹药就要报销了。

    炼制过多时间的话，精神上肯定受不了的，万一太过于疯狂，可就完蛋了。

    因为炼丹太消耗精神了，乃是在灵魂深处的消耗。必须控制住炼丹，不能有太多的过错的。

    林石在第十天的时候，觉得自己一炉一炉的炼制太慢了，所以两个丹炉同时炼制丹药。

    然后三个，同时四个！成功炼制。效果相差不远。

    五个丹炉控制性大降！品质也不好搞！

    这又是一个疯狂无比的决定，其他炼丹师别说五个了，连一个丹炉炼制都是无比的小心翼翼，胆战心惊的。

    这不，兴奋无比的林石又在里面呆了八天，总共是十八天。

    如果不是他所有的药材都消耗殆尽的话，或许还要呆上几天的。

    “嘿嘿，一瓶，两瓶,,,,七十四瓶,,,”整瓶整瓶的丹药瓶出现在他的储物戒指当中。幸好这个玉瓶准备的充足。

    分配贴上标签。一个人在那里笑了起来。随后大笑！

    反正都有隔音阵法，不虞别人听到。

    只不过兴奋过后，他才感觉到自己的虚弱！

    由内而外散发的虚弱！

    噌……….

    炼丹房的门一打开。隔音阵法消失。

    一个邋遢无比的人走了出来。嘴巴里扑哧扑哧的哼着。

    头发乱糟糟的，反正就真的像是乞丐。

    赫然是林石，他这半个月多以来，就压根没管这些事情了。有时候扰扰头发。想想办法。然后幻想下以后，嘿嘿的奸笑着。

    只不过下一个，他就倒在了地上。脸着地。睡了过去。

    连砰噔一声的巨响剧痛都没能阻止他睡觉。

    可是却让其他人注意到了。正是被玉师交代好的弟子。没管林石，直接跑了出去。

    “玉萧导师。那个石林出来了，只不过….”这个弟子的只不过还没说完，就发现面前没有人了。

    哪里还有玉师的影子啊。

    玉萧她过来一看，只发现地上一个男子在呼呼大睡呢。并没有什么不好的情况发生。比如说精神使用过度，灵魂损伤的事情。

    或许是太累了吧！

    不过活该！

    她一把抓住林石，腾空而去。

    这一觉，林石睡了两天！

    一醒来就大喊要喝水！然后发现满屋子的人。

    “额…..”无语。。。

    然后都是玉师让婢女去倒杯水给他喝！

    “你们都出去吧！”玉师屏退了左右！

    “是！”依次退出。

    “好了，人都出去了。别装傻了！”

    玉师的话，让在一旁做小动作的林石尬尴了一下。但很快就恢复了‘正常’。

    “你在炼丹房真的是炼制丹药的？”这是她老早就想问的。

    难道在精神方面天赋异禀？

    “咳咳，没有，我开始的时候在打坐，然后才炼制丹药的。大概也就几天吧！”嗯，几天！

    有些事情，没必要什么都往外说出去。害人之心不可有，防人之心不可无。不管你怎么想，本少爷就是打死不认呗！

    然后玉师盯着林石的眼睛看了一会，虽然说没有使用那种迷幻之术。可一般人还真的不管对视与她。

    似乎发现了什么，又或者什么都没有发现。随后让林石离去。

    在林石离开不久，有几个人同时到来。同样是听见了林石醒来的消息。

    而这些人也正是七阶炼丹师。原本以为有什么秘术可以提示灵魂神识的。没想到什么都不是啊。最多也就此子比常人厉害一点罢了！

    恢复过来的林石，也慢慢开始撒欢了。

    他把周家兄妹叫来，然后周先锋跟在后面。

    把三瓶丹药分批递给了三人！

    “元修丹！”此丹乃是供归元境修炼的丹药之一，周先锋打开一看，大吃一惊！

    元修丹他认识，可是至今也只使用过一枚，那效果比起普通修炼，要好上无数倍，他服食那枚丹药。顶上自己修炼三天了，那丹药看起来还不是太好的。可是这瓶丹药。远远不是那丹药所能相比的。

    不用说，就是无比的珍贵吧！

    这如何使得。周先锋连忙推辞。

    林石理都没理他。

    “多谢石头哥哥！”倒是两兄妹的感谢。让林石大笑。

    摸了摸兄妹俩的头。表示亲昵。

    “周师弟，师兄有件事交代你去办！此丹就当是给你的报酬！”

    为了避免他有什么抵触，所以这样才是最好的办法。

    听到此话一出，周先锋大喜！连忙应诺，都不管林石让他去干什么了。

    “石头哥哥，我们呢！”两兄妹也打算来帮忙。撒着娇呢。

    “好好好，你们也跟着你老爹吧！”林石拧不过他们。反正也没什么事，这样更好的让其他人知道，周家三口是自己罩着的。

    “什么？石少爷想要拍卖丹药？只收药材和珍惜矿石，元石也只收上品极其以上的？”周先锋随后清楚的问了一些问题，这些是很关键的。

    比如说有多少丹药啊，品质如何啊，有什么压轴的啊。然后需要的等阶灵物啊。虽然修为不高，可是人情世故还是懂的，不然也不会活到现在了。

    不出一天，整个玉门派都知道此事了。

    “什么，那个妖孽想要拍卖丹药？是不是穷疯了啊！”有些人可是知道周家人乃是跟着这石林一起的。是他们的靠山。

    这都想要拍卖丹药来了？一般人买不起，不一般的人用不着，他们自个有呢。

    哪怕是搞特价都得想想是不是次等货呢。

    没想到这周先锋把林石的要求这么一说，都炸开窝了呢。甚至理都没有理他了。看着就绕着走呢，眼不见心不烦。万一这石林强制要求去买，可就亏惨了。

    这又不是不可能的事情，他后面的靠山可大着呢！(未完待续)(83中文网 .)

    