
    所以，这淡塘拍卖行第一届在玉门派举行了。没有拍卖行地旁的初生儿！

    或许其他弟子也想来参加，可惜袋中空空，无法来参加的。买不起！这是高级层次才玩得起的。

    林石打算以后来一场低级弟子的拍卖行，只限于那些低阶弟子，而且还是没有什么背景的。不求赚钱，自己不过是举手之劳而已。

    至于别人说不公平？有本事你不买自己的丹药啊，而且林石会把品质搞次一等的。

    还有一个小时就要开始了！林石除了场地归玉门派管外，其余的都还没开始准备呢。

    好东西，哪怕再坑，都是好东西。就如一百块人民币，怎么揉，只要不烂，它还是值一百块的。

    但是林石觉得自己被掌门坑了，总算不爽的，但没办法啊！她是老大！

    “石少爷，你让我当拍卖师真的可行么？我压根就不会这样啊！”周先锋对于林石叫他顶上当拍卖师真的是战战兢兢的。

    从未有过的经历，对于一场拍卖会，一个好的拍卖师，可是很大的因素。一些不值一文的东西，或许就能在拍卖师口中，成为价值连城的存在呢。

    所以他怕搞砸了呢！

    “没事，反正你只要开下口就成了，开始后结束就行！”如果这些丹药的价格还要他挑拨才能拍卖出高价的话，他直播吃翔呢！

    “对了，我会让小风和小凤当个礼仪的！嘿嘿！”礼仪就是端东西的。

    周先锋没有听懂他口中的礼仪叫什么。就发现林石走了！

    呼呼…..

    林石在后台！看着台下的众人，犹如发光的饿狼，盯着自己的猎物。

    诡异的笑着！

    都到我碗里来吧！我的钱钱钱，我的药材啊！

    这来拍卖行的基本上都是归元境以上，强体境只有两个。而且林石还都认识，乃是两个长老的嫡孙。归元境占了一大部分，灵气境和化真境也不少。至于悟道以上。为数不多！

    如果不是林石的成绩和修为在这，压根就不会有人来捧场的。假如他是一个归元境的弟子，而且还是七老八十的，敢这么做，先弄死你丫的。

    “第一届淡塘拍卖行丹药专场拍卖会现在开始！”周先锋换好了一身华丽的服装，乃是防御器衣。

    没人理会他。他也不怎么尬尴了。反正都算是打酱油的。

    “第一样拍卖物，一瓶五枚装上品洗髓丹，极品药效！”周先锋把手中的说辞一念，立即不敢相信自己的眼睛。反复的确认了几次。这是他第一次知道他要拍卖的是啥的。

    哪怕他知道林石手中有好丹药，那元修丹对他的作用非常大，可是拍卖会不同啊，不可能就卖那么点东西吧。所以需要很多的，可是这样的好东西是路边的大白菜么？

    怎么可能？

    洗髓丹他知道，强体境当中使用的丹药，洗髓淬体的。可是当初他也就服用下品洗髓丹，都是当成一个宝一样的，如果当初自己使用的中品洗髓丹，或许如今的基础会更为牢固吧。

    而上品洗髓丹。他压根就没有想过。哪怕是人阶丹药，不过人阶二级罢了。但能练成上品品质的人，都是一些可以建宗立派的存在了。

    低阶炼丹师炼制不出来。高价炼丹师不会去练这么低阶的丹药的。

    至于堪比极品药效，这是何等存在？

    而他的话一毕，拍卖台下的人躁动无比！

    哪怕是那个爱占便宜的长老都有的惊讶。他叫玉林，算是掌门玉姬的亲弟弟，两个极端。不知道他这个爱占小便宜的毛病是从哪里来的。

    他记得以前他服食过洗髓丹，因为他娘乃是掌门，所以他服用的洗髓丹也是上品品质的，不过为数不多。其他人如果贡献值不足的话，是无法获得如此丹药的。

    要么是赏赐的。要么就是以贡献值换取的。

    这些低级丹药基本上都是低阶炼丹师所炼制，最好也就为中品品质。上品品质也就是炼丹宗师亲自出马的。

    思绪万千！

    “什么上品堪称极品的洗髓丹，拿出来看看！”有人忍不住了。就如此大呼起来。

    尤其是那两个强体境弟子。最为欢腾。此时的这种丹药。对他们还是有相当大的作用的。到了归元境就会有点不行了，固定了一些。

    其余的想要拍卖的人，要么就是自己的子孙辈需要，要么就是亲人朋友需要。洗髓丹对他们没有什么作用了。

    同样不顾形象的大喊大叫呢！

    当然，有些人还是注意自己的形象的。

    周先锋也有点不知所措，他侧过头，看了一眼林石的位置，发现他微微颔首。

    一男一女两个小孩端着一个玉瓶走了出来。

    赫然是周家两兄妹！

    丹药专业的被拿了出来，不虞有药性流失的情况出现。

    “哇喔，好香啊！”处于旁边的周家兄妹首先就被影响到了，也忘了自己身处何地，反正她们的石林哥哥对他们俩说无所谓呢。

    周先锋也有点被影响到了。如此香气扑鼻，生平第一次见。

    “嗯，还真是丹药，这最起码都是上品品质的丹药才能拥有的异象了。药香弥漫。”在场的人都还是有点见识的，自然不会认错呢。

    “浑若天成！这的的确确就是上品丹药的异象！”

    想要辨别丹药品质的方法，这是唯一一个最容易看出来的方法，药香弥漫，浑若天成。除非是造假，不过可能性很小。

    “不对，你们看，那丹药好像里面有灵胎一般，好像一个婴儿？”

    到了境界，眼目耳鼻的功能都为大增，自然可以看清楚。

    林石炼制过真正的极品丹药，那存在可就真的如同婴儿一般，有思维的感觉。

    “啰嗦个什么劲，要买就买，没人出价的话，就流拍好了！最低价一上品元石，或者等阶药材，药材优先！”周先锋话语一毕，自己还是有点腿软，他不敢这么说，自然是林石传音安排的。

    这么啰嗦，还真的不知道要看到什么时候啊。反正他的丹药经得起检验的。

    被周先锋这么一说，众人都反应过来了。也都看到了后台的林石。(未完待续)(83中文网 .)

    