
    如果不是石林这块牌子挡住，周先锋早就挨揍了。这是逗姐们玩呢。有些暴脾气豪爽的女子，差点就动手了。

    “什么丹药都没有说，就敢狮子大开口？”有些人嗤笑一声，随后不管了。

    但心底还是有一丝好奇的。并不是真正的嘲笑。

    “我看那个石林是钻到钱眼了，如果拍卖的东西不让大家满意的话，怎么死都不知道吧，可惜了一个天才啊，没想到是傻子啊！哈哈！”说这句话的人笑了，旁边人都没有笑。

    万一对方不搞拍卖，直接来揍你一顿呢！就让你丫的知道什么叫祸从口出呢。

    “丹药有什么好的，本少爷的爷爷可是七阶炼丹宗师，想要什么丹药没有啊！”有些名门弟子不屑！

    七阶炼丹师，也叫炼丹宗师。完全可以成宗立派了。

    然后有点顶不住的周先锋跑来跟林石这么一说。

    他虽然是归元境的存在，可是此地完全就是基层人物了。比底层好不了太多，因为年纪到了界限，想要突破更大的境界的可能性无限制降低了。在某些天才强体境面前，也称不了前辈呢。

    他见过的世面也不多，自然没什么本事可以无视其他人呢。

    “这样啊！”林石沉吟一会。

    拍了拍大腿！这人的贱性总是会有的，得！就让你们吃个大亏吧！让本少爷大赚一笔好了！

    “周师弟，你就这么着吧！如果那些人想要来参加我们拍卖会的，就必须得有门票，一张门票一千中品元石！”林石开始打算说一千上品的，想了想，还是算了吧。怕真的没有人来参加的。先把口碑打开再说！

    “什么！”周先锋嘀咕，这石少爷看来是真的穷疯了吧。

    不过他也没有再说什么。

    待他走出几步，又被林石叫住了：“等等！拍卖行会员。一次性充值十万上品元石者，为黄金会员。此等有限。最多一百名，先到先得，以后都打七折！任何一场拍卖会，都可以参加。”

    随后顿了顿：“一次性充值一万上品元石者，为白银会员，打九折。上限是一千名。只能先他人一步，可参加任何非精品拍卖会。无需预约！

    一次性充值一千上品元石，为青铜会员。可以参加普通拍卖会，以后免除门票，上限一万名。余者都不是会员。如果某个会员资格达到上限，可以与人换，然后再来一笔会员费！五倍！”

    周先锋被他这么一说，都搞懵了！

    所以林石写了出来。让周先锋看了好一会，这才记住，可是他所说的价格真的吓到他了。

    爱来来，不来拉倒！到时候就让你求爹喊娘的。

    再一次叫住周先锋！

    嗯，林石还把刚刚自己说的做了修改。黄金会员缩减十倍。上限十名，哇咔咔，到时候想要成为黄金会员。去跟别人换，然后来教会员费用。五倍！什么？你去借用别人的？呵呵，超过三次，那么会员权限取消。空出名额拍卖。

    白银也是如此，一百名。青铜一千名。到时候僧多粥少。会员费倒是没有改变。

    怪我喽！

    林石边说边笑，的确吓坏了周先锋。

    此事也传到了玉风的耳中，对于自己这个弟子，她是爱之深恨之切啊、

    这不是掉进钱眼了么！不过，恩。为了避免没人捧场，自己也去充值一个黄金会员吧！

    “云儿。去给为师充值一个黄金会员吧！”交代了玉云什么都不能说。

    玉云也知道，但是这十万上品元石的确太多了啊！

    “师尊….”看见自己师尊那番有些不虞的样子。想说的话都憋了回去。

    然后第一个黄金会员新鲜出炉了。对于自己这个师尊这么给面子，林石得意的笑了。

    其他长老不知道玉风为什么这么做，不过以为她知道点什么，然后这小子应该有个超级师尊的，或许有什么好东西呢！

    所以也有三个大能前来捧场。

    其中一个乃是那个半尊卜算长老。还有一个掌门的。还有一个爱好占小便宜的长老。

    十大黄金会员当中，去四！

    掌门派来的乃是圣女候选人玉粉：“石弟弟，姐姐跟你打听一下，为什么这么贵呢？”

    林石白了一眼她：“呵呵，这是你们自找的啊！哈哈，谁让你们开始都不鸟我啊！恩，如果想要赚一笔的话，你也可以充值一个白银级以上会员的！”

    “哼哼，你可不能坑我啊！”玉粉说着说着，这是她的全部家当，充值了一个白银会员！至于她说的全部家当，林石信都不信！

    有些人好奇，有些人是跟风。

    此风蕴量了一天，逐渐冷却了下来。

    四个黄金会员，三个到账，掌门那个说以后给。林石不能不给其一个黄金会员待遇。她可是一门派之首，万一给自己什么小鞋穿，可就不美了。

    那就是三十万上品元石。难怪富的人越富啊。这跟着土豪来钱就是快。

    当初自己不过是赢了几千上品元石，都当成一个宝似得。

    然后白银会员有三十一位。青铜会员足足一百五十位。

    三十万加三十一万再加十五万，这光是会员费用就达到了七十六万上品元石。

    对于此举，周先锋无力吐槽了。

    盲目跟风太严重了。这收钱也受到手软了。

    第三天！只增加了十一个白银会员，外加二十三个青铜会员，黄金一个没涨了。

    然后第一届丹药拍卖会开始了。林石把这拍卖行叫成淡塘拍卖行。反正任性！

    不过后果也来了，这个会所掌门出马了，说举办一次必须要交十一万上品元石。林石在她黄金会员当中，扣除外，还得倒贴一万。

    真是见了鬼了，去别的地方举行还不成！

    不过总共有三百五十七人参加！也让林石舒了下心情！

    黄金会员只有一个来了，就是那个爱占便宜的长老。白银会员倒是都来了。青铜更是如此。

    余下的都花了一千中品元石购买门票。

    而如果林石的东西不能让他们满意的话，可就会被众人围攻的。

    从掌门长老，到护法执事再到亲传弟子普通弟子应有尽有，得罪了话，可就是得罪整个门派了。到时候就是玉风长老都抗不下来。

    就光知道是丹药。(未完待续)(83中文网 .)

    