
    “确定要二等炼丹房？”玉师以为他用一个三等就足够了，没想到这小子竟然使用二等！

    也罢，这等人物，可就真的是不撞南墙不回头啊！

    林石打算进去，不过随后脚步又停了下来。他扭过头：“请问哪里有异火？”林石早就想搞一搞这异火了，不过自己不知道哪里有，也不清楚其中的道道。

    当初在逍遥派自己倒是可以问外公，但那时候没想到这茬啊。

    有了异火，不仅仅只是炼丹，甚至炼器都可以用得着，然后还有烹调呢，这算是林石的老本行吧，但现在是炼丹之术鸠占鹊巢，最为拿手了。

    他说的这句话有点莫名其妙。随后又确切的说了一句。

    玉师这次更为诧异了，异火异火，一般人压根就找不到它，甚至找到了，也能难控制。

    当然，如果控制好了，对自己的战力也是一大助力的。

    她倒是有一朵异火，但却是最低层次的，可以羡煞了不知道多少人。很多同阶存在，每次见到自己的异火，都是酸溜溜的。

    而这个妖孽弟子好奇，异火也不是什么不能说的秘密！

    下一刻，一股异火在她手中起！

    而林石觉得这火焰好像要燃烧空间一般，看起来不热，但是玉师却是知道这东西火焰那里面，简直就是湮灭一切的温度。哪怕她这个主人，都有点害怕。

    她是控制住了，但还不到完完全全的如臂挥使一般。

    每一朵火焰，除非是天生控制还有天赋异禀，不然就得用时间来慢慢熬，熬成一体。让异火来接受你。这可是同样有灵性的存在。

    尤其是高等级异火！

    “这株异火叫青焰火。乃是以火焰颜色为青色出名，但是到了一定程度，那可就不仅仅只是青色了。”

    “请问还有什么异火呢！”林石看着这火。虽然心里觉得不错，但是他觉得。这应该不是他的菜。或者说他还真的看不上呢。

    “哦！看来你还真的什么都不知道啊，那我就跟你说说异火吧。”

    异火乃是指除平常状态下的火焰之外的。或者说是变异的火焰也是。

    有时候在熔岩当中，经过各种机缘巧合，加上种种变化，就可能产生一种叫熔岩暴火的异火。

    林石洗耳恭听。

    “在这天地之间，传闻异火当中，有三十六天罡火，简称天火。还有七十二地煞火，简称地火。还有次一等的异火，叫异灵火！我这朵青焰火就是异灵火。”

    哪怕是次一等的火焰，也着实让玉师很是得意。

    而林石也在她这里得知了一些不算秘闻的秘闻了。

    天火玉师不知道，已知的存在的也就十二种，地火多一些，有六十一种。其余的没有发现。如果不是说这件事的人是超级强者的话，他们都会怀疑，这东西到底在不在呢。

    “多谢玉师告知！弟子选择二等炼丹房！”

    林石抛却了现在就去找异火的想法，恭敬的说道。随后在玉师的目送之下。进入了一个炼丹房。

    “我以后和现在都怕没空，所以这次就多多炼制一些丹药好了。嗯，这炼心丹就就炼制一炉好了。就给周小风好了，这货在自己闭关的时候，也突破了一个小境界，着实不错。

    此时已然是强体境六层炼心期了。

    而其妹妹周小凤则是强体八层，金身期。应该很快就会突破到九层的样子。

    所以林石炼制了一些诸如金身丹一类的丹药。不多。可是他丹药品质高啊。如果不是避嫌，肯定会全部都炼制最好的。

    差一点的故意炼制的，让其去交好其他弟子，好的就给她们兄妹俩自己用好了。

    然后是炼制的一炉归元丹。破灵丹，化真丹都有！

    这些都是小意思。然后他兑换了一枚小悟道果打算炼制悟道丹。

    他可不会拿真正的悟道果去炼制呢，他还是头一次炼制此等丹药。所以做好了失败的准备。

    悟道丹，算是在地阶丹药当中。都是属于那种超级难以炼制的丹药。最主要的就是缺少主料悟道果。还有一种可以代替的主料，叫悟实果。比之悟道果差之不止里许，可也是难得一见的宝物了。

    很多门派压根就获取不到悟道果来炼制悟道丹，所以几乎都是用此悟实果代替的。品质虽然差一点，可却一样珍贵的。

    可是这炼丹的结局，跟他的想象有点不太一样，竟然第一次炼制悟道丹就成功了。而且品质都很好，照样是上品品质堪比极品。

    如果玉门派的长老知道林石的炼丹能力的话，会不会跪着求着让林石留下来呢。

    因为玉门派炼丹师当中，最好的炼制丹药，别说品质了，就是成功率都还是三七分呢。七分失败率。

    七阶炼丹师，炼制悟道丹，基本上能成丹三枚，就已经是谢天谢地了。

    一炉能炼制十二枚的存在，就是超级炼丹师了。额，说错了，是要看什么等级的炼丹师炼制什么阶的丹药。

    取最高的成绩的。

    就这样，林石还炼制上瘾了，真正的悟道果他也肉痛的兑换了一枚拿来炼制悟道丹的。

    十万能量值啊！幸好现在的自己是能量值大富翁了。不然的话，会肉痛死的。

    有惊无险的炼制好。

    品质一样，可是药性比小悟道果炼制的悟道丹，要好上不止一筹。效果应该算是翻倍还有余的。

    恰好十二枚丹药。都是上品品质。

    这些是给自己最亲密的好友的。哪怕连小悟道果炼制的悟道丹，在整个大陆里面，都是一等一的存在。

    甚至可能还要比一些丹王炼制的还要好！

    如果有人来探查林石的空间戒指，就会知道，他所炼制的丹药到底有多少了。

    简直就是疯狂嘛！

    他在其他地方所获得药材和买来的药材，偷来的，抢来的，都一股脑炼制成了好多丹药。

    用不着的，用得着的，都炼制了。

    悟道丹，在他身上就接近两百枚了，超级悟道丹，这是林石给取得名字，也有十二枚。

    供化真境修炼的丹药，更是不计其数。

    而他，在炼丹房里面，呆了十二天了！(未完待续)(83中文网 .)

    