
    “唉！不知道啊！”此地属于大陆的南面，四个方位都有人驻守的。

    他们算是这里的护道者之领。

    而且他们说的并不是整个大陆里面的黑神教，而是世界外面的。防止更多的黑神教，真正的黑神教成员入侵。

    现有的长平大陆各种上蹿下跳的成员，不过是疥藓之疾罢了！一旦外围失守，才是最大的灾难了。

    而光是他们这些守护者还不行，每个门派到了一定级别都需要来参加守卫。

    悟道境的靠自愿，可是达到了遮天境之后，想要突破境界或者别的，就必须来靠近各方的护道城。或许是五年一个轮换，或者是十年，也或者更多。一次太少就没意思了。

    而当时林石发现的玉门派少了两个长老，也正是如此。正是去了所靠近一方的镇守之城，也叫护道城。

    覆巢之下，焉有完卵。基本很少人会抵触这样的。除非是反人类了。

    可以是有时间限制的历练抗敌一般也可以一直都呆在护道城。不过经历过生死和各种机遇的人，能突破的可能性还有战力都比其他人要强悍的多。

    机缘可不仅仅是武技功法，还有黑神教本身带来的福利的。

    都是你杀我，然后我杀你！你可以在敌方身上获得机缘。没有多少人会干涉的。当然，你杀了敌人，可以获取功勋值，然后去兑换一些自己需要的。

    不管是武技功法还是兵器资源都行。

    反正这么多年过去了，算是伤敌一千，自损八百吧。不过幸好这里是长平大陆的主场。以战养战！

    说不上无虞，可也不知道该怎么办才好。此事这么久了，还是解决不了。

    至于为什么黑神教的成员在整个大陆遍地开花，还不是因为他们的功法太厉害了。提升起来非常快。只不过是燃烧寿元的代价而已。

    可是这也让人无比的向往。

    因为你如果没有资源和天赋。那么可能就是归元境了，然后活个一百多年，就一命归西了。或许还活不到。

    可是在黑神教就不同了。哪怕消耗的生机寿元再多，只要境界提升上去了。也多少还是有几百年的，自身修为还通天彻地的。

    这也是屡禁不绝的。很多人喜欢这样的，自身无望，然后出卖灵魂去获得强大的力量。

    到了步惊风他们这一个级别的存在，就会知道黑神教的恐怖之处了。

    长平大陆所在的世界，在整个三千大世界，六千中世界，九千小世界当中。仅仅只是中世界而已。而且还是排名很靠后的存在。

    至于九千小世界，简直就很难抵抗对方的进攻的。最多也就尊者境强者护道。天地能量匮乏。资源匮乏。各种都缺！

    每一个世界的排名，不仅仅只是靠人数，而且大多都是靠强者撑起来的。

    上一代的护道者已经离开了这个世界。去往了某个地方。寻找一线生机。

    现场的四个人，都有一个不好的预感，在不久的将来，肯定有一场无比的硬仗要打，成功的话，则守住这个世界，失败的话。那下场可就惨了！

    ==================

    林石偶尔带着周家兄妹还有二月到处去逛逛，这附近的美食都让他尝的差不多。

    所以很多人都知道玉门派有一个败家子了，带着没什么前途的跟班。还有一只可以吃下很多东西的老鼠宠物。

    这样的肥羊，不宰他还去宰谁呢！

    尤其是此地的厨师算是高级存在，所以每一道菜肴，都贵的要死，当然林石都可以获得相当不错的能量值。外加打打牙祭，自然是乐此不疲的。

    还有，他现在出了一个标本系统，就是他吃过的每一道菜肴，都会还原在他的系统之内。手法还是其他的食材诸如此类的。都应有尽有的。这也是林石没想到的。

    就在前不久的时候才开启的。

    而现在的林石，武技功法都算是可以了。吞天术，吸星诀。一招鲜吃遍天。

    但是对于武器，他最好的屠神刀还是一个凡器呢。这自然会影响以后的使用了。哪怕它可以承受自己的力量，但是输出的攻击不行啊！

    虽然这是可以升级的，但林石还真的一次都未呢。

    所以最近他也去收集一些珍稀矿石的。自己来熔炼。

    但是觉得自己的炼器术不咋地。所以还在犹豫当中。

    玉门派倒是有炼器师，可还是要差一筹的。他希望自己的升级变得更加的完美。所以这件事还倒是放一放！

    玉门派炼丹阁！

    玉门派有四位七阶炼丹师，并没有八阶丹王，丹王这东西，可不是说有就有的。哪怕它玉门派也算是一个名门大派了。

    “玉师，弟子想要借用一下炼丹房！”

    玉师的名字并不是叫玉师，而是她姓玉，然后被人称之为玉师。炼丹师导师的意思。可是在玉门派姓玉的非常多。但能被称之为玉师的，也就一个人，七阶炼丹师玉萧。

    是一个看起来三十来岁的女子，不过真实年纪，可远远不止了。

    玉萧认识面前的青年是谁，此人乃是玉门派一时风头无两的石林。

    自从他这幅模样一面世，可是让许多小女孩情窦初开了。对此，林石也不知道该怎么样。好多比他年龄大的女子都叫她哥哥的呢，幸好他灵魂并不是十六七岁。

    玉师她从未知道这小子会炼丹啊？在林石说过自己会炼丹的长老会议室哪里，此人并没有在。

    虽然她也是长老！

    但是她也挺高兴，有如此天才来学习炼丹的。如果他的炼丹天赋，跟其修炼天赋一样好的话，就太好了！她也是知道林石乃是化真境的人之一。

    所以对林石还是挺重视的。

    “哦！这个自然可以，你要炼制什么丹药呢，如果是人阶的丹药，最好在三等炼丹房，这样的地火脉容易控制，适合新手和炼制药性不是很激烈的丹药。”

    她顿了顿,就接着说道：“如果是地阶丹药，可就最好得二等炼丹房了！”

    不过她可不觉得此人会炼制。至于一等，说都没有说。

    林石可用不着天阶丹药，那家伙炼制起来太麻烦了。

    既能好好炼制地阶丹药，又能炼制人阶的，那么二等炼丹房就挺好的。

    ps：抱歉，更新晚了！(未完待续)(83中文网 .)

    