
    可是不管怎么猜，都没有人猜到。甚至有很多丹药，林石还不知道呢。不过听名字应该很牛掰！

    也是因为众人猜掉好多元石的时候，才开始醒悟过来。

    虽然没有要求退款，可也是有点不高兴的。直呼让林石公布答案！

    “总算是赚的盆满钵满了。哇咔咔！”这一次，真的是赚的很多了，空手套白狼而已！一个愿打，一个愿挨！

    不管怎么样，反正林石是这么想的。谁让你们贪小便宜的啊！

    这最后的压轴丹药也不过是人阶丹药，可是其功能却比天阶丹药还要厉害。最起码比普通天阶丹药厉害许多。

    这也是他打听再三才知道的。

    一是因为这种丹药，几乎绝迹了，好像在数千年前就是如此了，林石也是在系统炼丹术里面得知的。

    二是因为这药性有点逆天。

    此丹为修魂丹！当初他还以为是寻常丹药呢，就给了萧家的萧严小胖子。那也是唯一的一次。后来他就不知道怎样的情况的。

    可是没想到的是这丹药竟然是绝迹超级货！

    什么东西最赚钱了，一是绝种了，同时也因为其太过重要了。就如同地球上的画家，在世的时候，他的作品价值普遍不高，可是一旦去世，那么就是成倍成倍的增长。

    那是因为绝迹了！绝技了！绝版了！

    修道一途，难免磕磕碰碰，可是一旦灵魂受损，就不是简单的肉身受损来恢复了。

    有时候，就是因为灵魂残缺，可以导致一个天才成为傻子。别说修炼了，就是成为正常人都困难。

    哪怕没有这么倒霉的，也都对着灵魂束手无策。

    有些大能虽然可以救治。但是那也得是至亲之人啊。可是能活上几千年的大能，子子孙孙何其多。怎么会如此做呢。况且也不是一点害处都没有！有时候也会有失误的。

    所以这修魂丹最好了。但为什么此丹会消失，这就不是林石所知道的。

    反正他知道这丹药在大陆上绝迹了！

    “大家静一静，对于这个东西，必然是可以让大家觉得你花钱来猜测是值得的。如果这丹药不足够压轴，我分文不取，退还你们！”

    然后台下的人都静止了，这里又不是真正意义上的拍卖行，连包厢都是没有的。

    没看到一众长老们都是一视同仁啊！

    “说吧。说吧，老夫已然等不及了！”玉林这老头开口了！反正他只猜了两次，就没有花钱猜的，而且他也是那个胡乱猜测的当中的一员。

    反正他知道林石这小子不是省油的灯！怎么猜都应该猜不到的。反正有免费的资格！任性呗！

    “此丹也是上品品质，极品药效，不过却只是人阶丹药！”林石的话还没有说完，下面就开始乱作一团了。

    你说我语的！

    “石林小子，你是不是在逗我等，区区人阶丹药怎么会比地阶丹药还有厉害啊，不然我等会猜测地阶以上的丹药。乃至天阶丹药啊，如果不给一个满意的说法，定要拆了你这个破拍卖行！”

    这些人怒了。觉得自己像是被耍猴了一般！

    也对，压根就没有人往这方面想，就是有想到的，就很快会被自己的念头所无视掉。

    一人阶丹药怎么可能会压轴呢！

    除非是那丹药本身就是极品品质，而不是堪比极品！

    可他已然说了并不是啊！

    “此丹是……..”林石顿了一顿！

    原本以为他要说的人，满心期待的时候，就发现他又再次这样吊人胃口了！

    林石原本是不知道这样的，可是他在地球的时候，看了某芒果的某导这样做。就依样画葫芦。

    吊了胃口半分钟。在众人开始要大怒的时候，这才说道！

    对自己无语。他又不需要收视率的！

    “此丹是修魂丹！”

    他这话一说，惊起众人大叫！

    “竟然是修魂丹。我那孙儿有救了！”曹云集乃是玉门派的一个护法，遮天境存在。原本是不打算来的，可是看着众好友前来，也就抱着来看看的心思一来。

    他并没有亲传弟子，就一个亲孙子他最疼爱的，所以对于悟道丹那种东西，并不看重。因为他孙儿在某次外出的时候，被伤及了灵魂，从未至今昏迷不醒。

    他虽然贵为遮天境强者，可是对这个却也是束手无策的。

    而他那孙儿人虽然昏迷，可是身体机能却慢慢下降，如同人类生老病死一般。抵不住时间的侵蚀。

    到时候可真的就白发人送黑发人了。

    他没有办法，长老们看了也是毫无办法，不然早就求掌门了。但是他孙儿伤的很重，一个失误，或许就是人死道消。

    况且灵魂这事情，就真的不是统一的了。

    玉姬和玉风也是大惊！这修魂丹可是消失数千年了，她们也从未听说过那个丹王会炼制，甚至是丹皇都未曾会。

    别人不知道有丹皇，她们可是知道的。甚至还见过，只不过那人太过于隐秘了，说神龙见首不见尾真的不算什么夸大了。

    除非是他愿意让人知道在哪，不然就是神卜算都算不出他的踪迹。何况到了一定存在，就会心有感应的。除非是远超他人。那个人也是会卜算的。

    然后一众长老如同疯狂的飞向台上，再也顾不得什么了。

    或许现在用不到，可是难免有这样的事情发生啊！子子孙孙何其多啊。难免！

    别说是上品品质的极品修魂丹，就是下品的，也是价值连城的。

    其他人虽然想要如此做，可是自己地位太低，台上的都是大能人物。

    “这石林不知道是什么来路啊！”玉粉虽然贵为圣女，可又不是真正意义上的不出门的圣女，那是无比纯洁圣洁的意思。

    有些地方就是如此，女子对男子大防，对外面的世界大防。从而不知道任何外事。她自然可以想到，林石的来路。或许是那些超级家族的存在？

    对于修魂丹，她也想要，可并不是迫切的！

    丹药未见，一众长老都盯着林石。

    如果发现是骗他们的，林石可就真的糟了！

    ps：祝天下所有的当爸爸的人父亲节快乐！

    出门在外的就打个电话回家吧，或许那老头不远多说。其实话费还真的不重要的。

    嗯。愿安康！

    愿你成功的步伐能跟随上父母老去的时间。(未完待续)(83中文网 .)

    