
    这丹药只要让很优秀的弟子来服用，几乎是百分百可以突破到悟道境，那么就是一个悟道境强者了，每一个都是可以为一个门派形成威慑力的，属于中流砥柱的存在。

    如果是寻常的时候拍卖，破十万上品元石都不算什么不可思议的价格。

    “说说有什么后果！”玉姬也不知道这小子还有什么招，自己也真的做得有点不地道，本来想逗一逗他的，没承想，被反将一军！

    “我的便宜可不是人人可以占的，如果我想让大家伙占，那就可以，如果不想，一个铜币都不行！”

    “哟呵，口气很大啊，不是吹牛皮吧，本宗可以把你强留在此地，然后你所有的东西都是我的！”她也是被气怒了，从未有人敢这么对她说话。

    而玉风打算说些什么，可是又不知道该怎么说才好。

    一个是自己弟子，一个是自己的门派，自己的胞姐！

    林石也怒了，哈哈大笑：“我如果想要灭杀你们的话，或许都逃脱不了！有本事就试试看，舍得一身剐，敢把皇帝拉下马！而且，哪怕我或许失误，然后没能杀得了你们，你可知道后果是什么么？”

    在他开始说的时候，玉风就屏蔽了其他的人感知。只有几个人知道在说些什么。

    林石顿顿：“那么就是一只通天巨脚，一脚踩烂玉门派，不留丝毫痕迹！”他可不是有这样的神通，可是有时候不经意看到的电视里面的神话人物，就是如此做派的。

    玉姬大惊，如此神通，其他人很难理解的，在书面古籍当中。像这等存在的人，都只是只言片语。篇幅最大的还是他们的奋斗史。

    到了一定境界，就不会再说有什么事迹了。除非你境界到了！

    她倒是知道有那种存在，可是。这完全超出这里的范围啊。

    尊者境有通天法相，可是自己远远达不到那种境界啊。因为那通天巨脚也许在无数里远的地方，一脚踏过来而已！

    那等存在，也不是自己能惹得起的。

    随后有点尬尴，幸好是别人听不到。对于自己妹妹动的手，她早就知道，也幸好如此，不然就下不来台了。

    不过这小子应该不会是说胡话吧？

    算了。这次是真的自己不对！这石林也没有任何对不起玉门派的事情。

    万一真的由门人弟子，变成不共戴天的仇人，那么此等妖孽，就是玉门派的灾难了。这如何使得！

    “石林啊，你掌门师伯乃是说着玩的！”玉风搭腔了。在这么下去，可就真的成了仇人了。

    “呵呵，师傅，弟子刚刚也是说的玩的，人不负我，我定不负人！”

    然后私下里面。玉姬示弱的说，自己会出足够的药材给林石的。

    这丹药，有点沉啊！不过这小子。真的能安生么？

    然后林石就收起了那副满是怒容的脸，变得嘻嘻哈哈起来。

    他不在乎这么一点钱财的，只不过玉姬的话，让他很是不爽，如果每一个强者，都去随意剥削弱智的，那么这个世界还有用呢。那岂不是乱套了。

    就如君子有所为，有所不为，哪怕是伪君子。也得伪装好自己的形象啊。

    其他人虽然知道这三个人或许没有很愉快，也对林石的脾性有所了解了。敢跟一掌门顶撞，这不是一般人敢做的事情啊。

    “那么我们压轴的物品来了哈！大家猜是什么。猜中了，奖励十万上品元石，每人限制猜两次，多一次一千上品元石！当然，必须叫出确切名称来。是好东西！”

    台上的林石，又恢复了活力！

    而在某个角落的掌门长老们在一堆。

    “掌门，那石林说了什么，怎么让你如此？”别的长老可不会问这么低级的问题的，掌门不说，都会知道该怎么用作。可是她弟弟玉林是一个例外，简直就是一个没心没肺终结者。

    “不关你事！”玉姬也是一肚子火呢。

    然后看着台上的林石，到底有什么好东西！

    “我猜是破天丹！”此丹正是突破遮天境的丹药。这也正常，因为一直都是如此排列而来的。

    但是这等丹药也有么？

    连玉姬这些人眼中都是充满了期待之色，这等丹药，好像压根就不是普通人可以炼制的。主要是这主料绝迹，还有辅料太多，而且还都超级珍贵的，哪怕是那些超级大族，都不是他们自己炼制的，而是兑换的。

    在那个地方可以有！

    林石摇了摇头：“不对，一百七十八号失去一次免费机会！”免费的事情，大家都想要占点便宜的。这不猜白不猜。

    “那么肯定是我们意想不到的好东西，我猜是龙蜒草？”然后这个人说完也是笑了，自己这不是傻么，在奇珍异宝当中排名第十七的超级灵物，岂会出现在这里。

    并不是当初的天风国外加其他两国诸多强者进入龙厌山脉才特有的龙蜒草，而是整个大陆上，都是排名第十七的宝物。

    至于是干什么用的，一般人还真的不知道，而知道的人都讳忌莫深。好像这件事不能说一样。

    好东西，在哪都是好东西！

    这样属于只闻其声，不见其物的神物！

    而林石听到这里，也的确想起来这件事。当初他觉得自己如果吃掉这些好东西，会不会一下子升好多级呢。

    “不对，三百一十号失去一次免费机会！”

    然后诸多奇形怪状的答案，让在场的人也是一懵一懵的。

    开始有人花钱去猜了，这不是为了那十万上品元石，而是为了好奇！

    “请问那样东西是丹药么？”有人发出如此的问题！

    对啊，他们都踏入死胡同了，按理来说，这应该是丹药专场啊，怎么有那么多人，猜测起那些奇珍异宝来了呢？

    如果是丹药，岂不是浪费了好多机会。

    然后在林石肯定是丹药的情况下，有人还没有开始使用自己的两次免费机会呢。都一一猜测了起来。

    只不过这有些人是来充当搅屎棍的，不知道什么，就一通乱猜！

    让人有点咬牙切齿的！(未完待续)(83中文网 .)

    