
    其他人最多也就嘴上嘟囔几句，但也不会去说什么了，谁让你丫的不是黄金会员啊。那个会员更任性，到时候有这种好事情，第一个轮到你啊！

    又恰好是归元境后期，谁让你丫的不是啊！

    服用丹药之后，那个人的全身元气开始汇集一起，那实力威压，以在场所有人的感知当中逐渐增加。

    就像是真的在突破境界了时候了！

    只要元气归一，化为灵气漩涡，就成为灵气境初期了。

    “如果此子服用的是中品破灵丹，都很有可能没用呢！”在场的人自然有许多有见识的，这个人天赋不咋地，而且基础也不是很牢固，很大程度上会失败。

    有些人走的是低攻流，什么叫低攻流呢，大部分都是散修。因为没有资源，功法不足，所以都是修行的差劲功法，然后基础非常不牢固。

    比如说，一般的散修归元境后期，或许只能看看与大门派的中期相匹敌，甚至更弱。就更别说那些天才弟子了。

    这样的人突破前面几个境界还行，属于容易低攻流的，但是遇到大坎必死无疑。这样的存在，怎么能去渡悟道天劫呢，肯定没一个回合，就会被击杀在天劫之下。

    而且还是那种小试牛刀的那种。第一波雷劫侥幸不死？呵呵，还有更多更大的等着你呢！别灰心，你总会死在雷劫之下的！

    弱者更弱！突破境界之后，但是稍稍强于低自己一个大境界的存在，可是一旦成为同阶，那么就是垫底喽！

    而大门派的基本上都是一般的，那些妖孽才会使用更为强大的功法或者野心，非要无比完美去突破境界。那样一旦突破。就可以远超同阶存在。

    “嗯？失败了？”有人发现此人后力不足，就要停止冲击了。虽然因此失去生命的可能性不大，但是却伤害不小。

    不过也有了冲击的经验。倒也不错！当然也只能这么想喽！倒霉的话，就是跌破境界的也是存在的。

    “呵呵。失败了，服用如此丹药竟然会失败！”有些人开始说风凉话了，尤其是那其余的几个归元境后期。

    不知道是说那个人不行呢，还是说这丹药不行呢！可是最好行吧！不然以后可就不好搞了。

    但是他们不知道的是，那个身为服用丹药的主人，岂会感觉不到身体当中的旺盛生机。此番只是第一波能量消耗完全，自己也有点黔驴技穷了。可那丹药并没有啊！

    他们也没看到那些大能人物，都不说话么？要么就是发现了什么。要么就是拿捏不住！

    只有一些自诩自己实力过人的吹牛者，才在这里夸夸其谈。反正吹牛不上税！

    “嗯，这马玉要失败了！”

    “噌！”一股巨力汹涌而来！冲击着马玉的奇经八脉！

    一波接过一波，这样的异象，只要不是瞎子，聋子没有感知力的存在，不然都能知道。

    此瓶颈已无任何问题了。

    静待几分钟，马玉身上灵气波动一闪！

    正式踏入灵气境！还有余力！

    就此再过几分钟，终于好了！睁开了双眼，握了握拳头。感受到身体内散发的强大力量。

    “哈哈！老子终于破除归元境的魔障了啊！”马玉喜极而泣！他曾经尝试突破过两次，可是每一次都差上一筹，主要是他第一次的时候伤到了经脉。然后第二次的时候，也是如此。复发伤患。

    然后这一次他是赌一把，如果这次失败，可能就终生归元境，要么死亡！

    “恭喜马道友！”

    “恭喜恭喜！”

    “哈哈，同喜同喜！”马玉大笑，然后看着台上的林石，深作揖！

    虽然这丹药是他购买的，可是有时候你压根就买不到如此的好东西。

    其他人也是如此目光切切的看着林石。那一股隐含的突如其来的能量。岂不就是丹药的作用呢，哪怕比他还要差劲的人也能如此。

    药效绵绵不绝。此时都未挥散完全！

    “如此甚好，大家也不会对此丹药有所怀疑了吧。那么继续拍卖！”林石话语一毕，就有人说话了。也是在场的人都想要知道的。

    周先锋在一旁也总算是舒了一口气。

    “石公子，如此极品丹药，可是你所炼制的？”没有称呼为石师弟或者师兄，也没有尊称为您，而不是你。

    一是林石融入玉门派的时间不多，虽然过了这么久，就是基本上半年在闭关，然后半月在炼丹。认识的人也不多。

    一旦确认这些丹药是林石炼制的话，就有乐子了！这样的存在，可真的地位太高了。

    “呵呵，是我不是我，你管是不是我啊！反正我有丹药，你没有，如果是我炼制的，那么还是厉害，如果不是我炼制的，那么说明我能获得这么多的极品丹药，身后就有一个超级厉害的炼丹师，不论哪个方面，对你们来说，区别不大！反正你套我的话，可以，一千万上品元石，或者等价丹药。”

    有本事你们就花这么多的元石来套消息，你们愿意，我还得看心情说真假呢。

    此刻的林石，哪怕再不敬，也没事。炼丹师地位极高。

    而玉林倒是知道林石会炼制丹药，只不过不知道是哪个层次的，他看着林石好一会，似乎想要看破他的隐藏，然后什么都发现不了。有点气馁！

    众人也对林石的狮子大开口，表示无视了。傻啊！花那么多元石，别说没有那么多，就是有，也不会这样。

    “下面接下来我们拍卖的是供灵气境强者修炼的修灵丹，同样是上品品质，极品药效。底价不限，自行报价！反正你们要知道，这东西可是打着灯笼都难找的哈！错过的话，就不知道什么时候可以再度开启拍卖会的！呵呵”

    这呵呵最后，让人感觉就是冷笑，然后你买不买后果自负，以后后悔了？吃粑粑去吧你！

    。。。。。。。。

    化真丹，化真境强者修炼的丹药。

    仿佛就这两种，一种是突破境界的丹药，一种是修炼的丹药，连那些偏门的丹药一种都没有。

    像补充气血的，补充灵气元气的丹药。一样都没有。可是这样足够让人疯狂了。

    端午节快乐！大家同乐！(未完待续)(83中文网 .)

    