
    这不是你不买我给你面子的事情了，而是大家都疯狂了，自己买到了才是真的。

    然后有人觉得自己身上的元石和药材都不够了，紧接着各种传音符散发。

    没有阻止，这样的是多多益善的。

    反正他不吃亏就行！

    “什么？那小子竟然在卖化真丹？竟然还是极品丹药？”掌门玉姬看着自己弟弟的传音符，也是一愣。

    她然后看着下方不远处的玉萧。

    “玉萧长老，你可否炼制出极品药效的化真丹？”玉门派就她的炼丹水平最为高明了。

    “嗯？”玉萧有点疑惑。不过还是很快就回答了问题：“回掌门的话，我只能炼制出化真丹的上品品质，而且还是有点打折扣的，并不能保证成功率。毕竟这是地阶丹药相当难以炼制的丹药了。”

    就这样的她，都是在七阶炼丹宗师里面，算是佼佼者了。

    其余的人，只能偶尔炼制出上品品质的化真丹，普遍是中品品质。至于极品药效？呵呵！

    那或许只有丹王才能把，问题是丹王可以百分百的炼制出来么？不可能百分百，最多也就成丹率相对高一点。极品丹药也是靠运气和超常发挥！

    “掌门为何如此询问？”她很好奇。而掌门玉姬也很快就说了出来。

    “那个石林小子，现在的拍卖行出现了化真丹，不管是人阶的归元丹还是地阶的化真丹，都是极品药效，但是是上品品质。诺。现在出现了悟道丹！。。”那个不靠谱的弟弟没有说，而是圣女候选玉粉说的。

    悟道丹。。。。

    这三个字出现在玉姬的脑海，也是愣了！

    “悟道丹……怎么可以把这等丹药都拿出来拍卖啊！早知道如此。本宗完全可以吞下，不，是买下啊！”不行不行。我得去看看！

    掌门都知道了，然后其他长老都知道了。护法，执事。

    一个悟道境，就如同仙凡两隔一般，寿元大增，威能大增。这已经不属于普通手段了，是需要天地法则了攻击的。

    一挥掌，无数能量禁锢住你，如何脱身？

    玉风也知道了。她弟子玉云也在拍卖会里面的。

    然后她也去了！

    “不行。我也得去看看！”玉萧没有办理会员，可是她想要去有人敢阻拦么？

    然后就出现了这样的一幕！

    诸多老家伙都不淡定了，一排排的出现在相对简陋的拍卖行！

    “参见玉风长老！”

    “参见掌门…..”

    “参见萧长老…..”

    然后诸多参见！没一个人敢阻拦！除非是不想混了。谁管你是不是会员啊！而且对于这样的局面，表示异常兴奋，他们这等守门的人物，别说长老了，就是护法也很难见到的。

    护法执事都没人敢阻拦。反正一个人也是放进去，一群人也是放进去，如果自己太过于迂腐，得罪到了谁。可就真的完蛋了。

    谁会认识自己，来吸引那些大人物的怒火啊！

    可是他们这些大人物一出现，刚刚才提升上来的价格就被叫停了。

    一个个都围住台上的林石。

    不。是悟道丹！

    “这小子当初肯定藏拙了，不然怎么可能就俩枚悟道果呢。不行，得搜搜！”这么明目张胆的话，但是没有说出来，但在场的长老可以听到，林石也可以。只是其他人不知道。

    林石欲哭无泪！遇见一堆女老流氓了！

    说好的道德呢，怎么可以这么不要脸啊！

    “冤枉啊！小生冤枉啊！”然而没有人理他！

    连玉风都特意退了几步，对自己的这个弟子的厚脸皮，感到有点……

    咳咳！

    “这丹药卖与我玉门。额….”她想到这小子也是玉门派的，不能这么说了。

    “卖与我如何。就当做这个拍卖行的缴纳费怎么样？”

    五枚极品悟道丹，而且还是林石自己花了好多悟道果炼制而成的。

    悟道丹就是悟道果太珍贵了。其余的都还好。而林石一枚小悟道果，可以炼制十二枚。只是分成五枚而已。

    如果对于别人说，一悟道果炼制一枚悟道丹都有人信。直接服用悟道果好是好，可是就是有点不稳定。能量太丰厚，容易乱窜！

    在悟道渡劫的时候，一个差错，就可能万劫不复。

    而掌门的话，这才让诸多弟子听到了，可是又无可奈何！

    “不行！这丹药可是我辛辛苦苦从师尊哪里骗来的，岂能如此贱卖了，怎么也得抵价才行，大不了下次不拍卖了！”

    想占我的便宜？没门！

    下面一阵哗然，别介啊，你不搞了，我们想买都没地方去买啊，玉门派的炼丹宗师，可不能炼制出如此丹药。

    “嗯，掌门，让我看看先！”玉萧从掌门手中拿过那瓶悟道丹。抽出一枚丹药仔细观看。

    似乎想要发现些什么诀窍一般！但不会去询问这丹药该怎么样炼制。这属于私人秘术了。而且能炼制如此丹药的，非丹王不可！

    不经过允许，就想要偷师？呵呵，不可能的事情！

    她发现这的的确确是悟道丹，而且还是炼制时间极久了，并不是短时间内炼制的，那么就可以排除是这石林小子炼制的。

    或许他背后真的有一尊丹王级以上存在的炼丹师吧。

    “一万上品元石！”掌门开口呢！她这一说，让刚刚提升到九千上品元石的价格，而且还是热情似火的争抢，陷入了冰天雪地。

    谁会这么瞎眼的去跟掌门争呢！

    她的眼光很好，自然知道这丹药怎么样。

    然后过了好几分钟，都没人敢叫价！

    “咦，石小子，这么久都没人买，是不是该宣布我拍卖成功了啊，额，对了，本宗还是黄金会员来着，打七折对吧，七千上品元石，哈哈！”

    “哈哈！”

    长老们都笑了，其余的人有点幸灾乐祸。以后都来插一脚的话，可就要便宜太多太多了啊！

    至于说流拍，或者找托拍卖，谁会这样做？周先锋一家还是？没有其他人了吧。

    林石脸色几次变幻，这让玉姬更为得意！

    然后林石站了出来！

    “这次亏我认了，不过掌门确定要这么破坏规矩么？呵呵！”他的笑意让其他人想要抽他。

    一副有恃无恐的模样？还是有什么底牌？

    众人都看着林石的神情，发现他好像真的不在乎这极品悟道丹了？(未完待续)(83中文网 .)

    