
    “我出十上品元石！”第一个说价格的乃是强体境的纨绔弟子，仿佛说的就是十块石头一般。

    林石记得，自己当初的笑花菜也不过几万金币，然后最高价也不过十几万吧。人阶上品灵药。

    那么一下品元石抵一千金币，一上品元石抵一千万金币？

    十块就是过亿呢，真的有这么多么？

    哪怕过一个品阶的同一种丹药，价格无比提升，也不会有如此价格吧。

    林石不知道的是，这种超级丹药可真的是求都求不来的，自然没有人会把十块上品元石放在眼中。还有就是北域远远比不上中域。不管从哪个方面来说。

    而且能花这么多的元石参加拍卖会的人，岂会是普通人啊。普通弟子，穷极一生，都何难存上这么多元石呢。

    下品元石就足够了。可我们的林大少爷，最起码都得上品元石或者药材来代替呢。

    诸多参加拍卖的人都是崽卖爷田不心疼呢。或者本身就是爷的。

    可到了一定境界，就会觉得这些元石也不过如此，唾手可得呢。

    “十上品元石，这简直就是糟蹋这好东西了！五十！”同样是强体境的，不过他们两个算是冤家了，只要对方喜欢的，都会插上一脚。

    反正不差钱！修为差不多，背景差不多，自然也会争强斗胜的。

    药性好，这点钱不算什么！

    第一件拍卖品获得了一百五十上品元石。

    不痛不痒，收会员费收到手软的林石，也没有看得上这些元石。所以打算优先收购等阶的灵物的。

    事实证明，此地的人阶药材都比北域的要贵上好多倍，同一种灵物。

    “下一种上品归元丹。极品药效一瓶五枚装！优先收购灵药，差价都无所谓！”这样感觉就像是有药材就有丹药，难道这些都是那石林炼制？

    此地的人基本上只要不是二百五一流的人。都能想到这方面，而能炼制如此丹药的。在整个玉门派都必须得是七阶炼丹宗师级的存在。或许更高的存在！

    哪怕是六阶，都可能性很悬，上品品质或许可以，但是堪比极品的，打着灯笼都难找啊！

    对于这个，林石不打算承认，也不打算否认。怎么认出这些丹药是不是炼制不久的？

    呵呵，林石肯定会在系统房间的时间流速动手脚的。外面一天。里面一年是小意思。

    如果古董做旧一般！

    而归元丹的最终价格可是洗髓丹的好多倍。足足七百多上品元石。不过林石需要他们换成药材，所以价值五百上品元石的药材，反而获得了资格。

    林石这是让这些人都用药材来拍卖，这样便宜很多。

    然后是上品元修丹！供归元境修炼的。

    这让一众归元境嗷嗷直叫。

    在玉龙塔修炼也要贡献值的，如果同时服用如此丹药，那么更为的好啊。

    “三千上品元石！”

    “人阶药材一百株。加上一千上品元石！”果断被超了。人阶药材还抵不上两千上品元石的，可是人家有药材任性啊。

    有本事你也有！

    一百株人阶药材，就按照人阶上品药材算，应该抵价一千上品元石的。那么一株算最低价十块上品元石。

    如果是地阶，哪怕是地阶下品也是远超人阶上品的。

    一株抵价一百块。

    然后这个弟子还没得意。就被另一个弟子压过。

    玉林看着自己那个孙子，还是自己出马吧！

    虽然现在用不到，可以后可以啊。如果叫七阶炼丹宗师炼制的话。就要欠人情了，这能用元石药材购买的，为什么要欠人情呢。

    “五千上品元石，人阶丹药一百株！”玉林一说，诸人的目光都盯着他看。

    爱占便宜的长老也是长老。只是他太坑了，一个遮天境存在，来跟小辈来抢。谁能抢过你啊！

    没人跟他争！以为他会知难而退呢。

    没想到下一种同样供归元境修炼的丹药，也被玉林给拍卖了。

    然后林石让周先锋给他口头警告！这是第一次，一个弟子警告长老级存在呢。

    这让其他人都是一颤一颤的。林石不在乎！每样东西都让他插一脚的话。自己岂不亏死了！

    林石并没有搞一些拍卖行玩烂了的花样，开始的是价值高的。然后换一些低价值的，再高。然后再压轴。

    林石都是按境界划分的。都是上品丹药，极品药效。

    归元境修炼，破灵丹，灵气境修炼的。

    然后是化真丹，化真境修炼的。

    其中的破灵丹太让人兴奋了，哪怕是诸多护法还是执事都忍不住了。弟子子孙都有了，这些东西可是抢手货呢！

    这丹药能让一个突破到灵气境成功率不足两成的归元境，一下子成为九成以上的成功率，只要不是太垃圾的话，基本上就是铁定的灵气境了。

    中途！

    林石还做了一个娱乐气氛的小活动！

    他直接接手周先锋的工作，让他站在一旁。

    “现在我们的拍卖行处于承上启下的时刻，而我为了回馈大家，所以准备了一个小活动，当然，只供归元境后期存在才有的。”这句话让其他人哗然。

    归元境很多，可是后期的话，就要少不少了，哪怕这些弟子有背景，还有天赋，想要在三十岁以前突破到归元境后期，都算是不错的存在了，更何况这里大部分都是天赋不是特别高的小年轻。

    归元境后期，一个坎呢！

    只有十位归元境后期，三个年轻一点的，其余的都是三十岁以上的。

    “这一次是归元境后期，以后还会有机会的，其他的人不必担心，额，对了，你们当中有几个是会员？”

    “石公子，我是白银会员！”就他一个是白银的，其他的九个当中，其中是青铜，两个是买了门票进来的。

    林石对于这个人的识相很满意：“为了公平，我们优先选择这白银会员。”

    公平个屁！但是林石说公平就是公平！

    然后，当着拍卖会场中三百多人的面，毫不犹豫的服用了破灵丹！

    其他人没试过药效，自然都眼巴巴的看着呢！

    ps：有时候别太当真了，有些小漏洞是正常的，只要不是太过于难看的就成。看着就好。

    当然，你们可以说出来，能改就改呢。

    像北域和中域灵物价格不一样，也别太认真了，符合逻辑性就好。

    尽量写好！(未完待续)(83中文网 .)

    