
    拍卖会结束了。外面的人知道很多大人物进去了，以为应该是鼓声喧天的出来，可是并不是如此。

    而这拍卖会应该就是虎头蛇尾的结束一般。但是只有经历过的人才知道是怎么样的。

    变化的最多的也就是很多人看林石的眼神不一样了。或畏惧，或羡慕，亦或者其他！

    而里面的人也被封了口，能封一时是一时。或许是以保护林石的，亦或是是别的。

    这次赚的元石足够多还是小事情，主要是太多太多的药材了，他也可以兑换成能量值。只是现在还没有打算呢。

    周家三口火了，好多人巴结。他们可是那石林的代言人啊！只不过周家有分寸，他们知道这是谁给他们带来的地位。一旦失势，就是人人嫌弃的。

    林石又在玉门派算是消隐了半年，很多人都不知道他在哪，而周家三人也被他托付给了自己的师尊。

    那个周先锋也从某个长老那里的差事，也取消了。如今跟着玉风长老。

    时间慢慢的过去。

    不过随之而来的是他有修魂丹的事情暴露了。

    只是因为其中一个弟子被人迷惑，然后‘不小心’说漏了嘴！可是死无对证了，那个人已经死了！

    所以此事哪怕玉门派的大能再怎么样生气，也是无济于事了。

    而此时的林石在哪呢？

    系统擂台房！

    而他现在处于的超难难度的模式。现在别说化真境了，就是悟道境在他手中，也不是不能灭杀的存在。

    经历过无数次生死，以及劫后逃生。各种生死反应也一一被他的肉身所隐藏，以后或许就成了身体本能了。

    而他那体内的道种总算是生根发芽了。以化真境中期巅峰之境，能使用悟道强者的部分威能了。

    境界并没有提升。提升的是他的战斗力。半年之前的自己，他可以一打五个！绰绰有余。

    原本就极强了，现在更是如此。至于有多强。就没有人知道了。

    “师尊，你可知哪里有异火？”在他修魂丹暴露之后的第二天。他就出来了。这也是问了他早就打算好的事情。

    异火！

    他如今化真境中期巅峰，到后期也不过是一瞬间。他还有好几枚万能升级丹呢。只不过他不愿意使用者丹药突破。

    没经历过天打雷劈，就没什么意思了。

    而那异火他早就向往许久了，如果能获得异火，简直就是如虎添翼了。

    玉风对于自己这个弟子，觉得她并未做到为人师该有的义务，所以也对林石有一丝丝愧疚。

    而她也知道，自己这个弟子。是非池中之物的，所以并没有去劝诫他不要去找异火，那种东西太危险了。

    强者都有强者的路，并不是一路呵护才能成长起来的，那跟温室里的花朵有什么区别呢。死了就死了。也许他名字注定就是如此，如果突破极限，那么他就是逆天改命了。

    而每一个修者都在逆天改命的路上行进着。

    “我知道你应该是非去不可了，况且这次事情已然被人知晓，你外出也是一个很不错的方法的。”

    玉风顿了顿，接着说道：“异火。传闻中域的熔岩麒麟池有，是生长在无比特殊的地方。不过这东西，有缘就是有缘。无缘的话，见面不相识！”

    “有什么特征么？还有别的么？”这些自己师傅说的，林石都记在心中。他不觉得自己的师尊会害自己。至于有缘没缘的，反正他看到的都是跟他有缘的，没缘的也是有缘。萍水相逢也是缘，不是吗？

    “熔岩麒麟池在中域的大唐帝国麒麟城附近。乃是因为有上古神兽麒麟出没，至于有没有见过，那就不知道了。而这里面的异火叫麒麟火，乃是地火！属于七十二地煞火当中。排名还挺高的。危险程度很高！”

    “还有一种在中域的莫亚帝国德玛城附近。不过那异火只是异灵火，还算不错！”

    她都没有详细介绍。因为她知道自己的弟子已然有了抉择的。

    林石颔首作揖：“多谢师尊提醒！”

    “额，对了。如果你去熔岩麒麟池的话，那么有一个麒麟族的，是供奉麒麟的，别去招惹他们。那个族很神秘！”

    连玉风都觉得神秘，说明那个麒麟族不仅强悍还邪门！

    “弟子告退！”

    待到林石离去，她不知道在想些什么。随后抬起手来，看了看手中的储物袋。

    不用说，她都知道是什么！

    除了修魂丹没有其他了。因为别的丹药，多多少少还是有的。哪怕品质没有这么高！

    而修魂丹的事情，也传到了宫家耳目当中！

    宫莲儿再度听到这个异常感觉熟悉的陌生名字。不过她处于突破的当口，也就没有在关心了。

    仅仅只是半年多，她又摸索到了灵气境后期的壁垒？

    这让其他人知道了，会怎么样呢？

    在林石离去许久的时候。一个女子来到了玉风的休憩之处。

    赫然正是玉门派掌门玉姬！

    “姐姐，怎么来这里了？”没人的时候，她们还是互称姐妹的，只不过玉风知道自己的姐姐前来所谓何事。

    而最近最受压力的也是她！因为她是一派掌门。

    而那修魂丹牵引住很多人的心！

    “妹妹这不是明知故问呢，那小子走了吧！”有些事情是瞒不住的！

    “嗯，走了！他走之前给了我这个！”拿出一个普通的储物袋。可是她们都知道这储物袋里面是什么！

    这半年以来，那玉萧炼丹宗师也不是没有想从丹药里面探知有什么秘法的，可是每一次都是失败而归。连头绪都摸索不清。

    而且这丹药也就五枚，那曹云集那枚丹药是一点都不能动的，他是为自己宝贝孙子续命之用，而其他也是有作用的。

    使用了两枚，一点用处都没有。什么都探查不出来。也就绝了这个心。

    有时候丹药就是这样，哪怕很简单，但是一个点不知道，就是那永远打不开的锁，不管是怎么拧，都是拧不开的。

    也没有锤子可以砸开！除非是他们的炼丹水平通天彻地了。

    无视其他障碍，以一法生万法才行！因为那时候的存在，是可以创造出新的丹药的存在了，这不是创造普通的丹药，而是那种传世的，流芳百世的。

    而玉姬望着那储物袋中的丹药，笑了！(未完待续)(83中文网 .)

    