
    “有什么事情么，道友？”那男子心情还不错，剩下的那个也获得了相同的好处费。自然不觉得有什么不妥了。

    “我是初来乍到的，刚刚听说你们谈论麒麟异火的事情，能否跟在下说说？”这个人自然是林石。

    那男子一听这句话，眼中的防备倒是去了，这种事情，很多人都知道，自然不妨说出来的。更何况还有元石可以赚。

    熔岩麒麟池，因为有上古麒麟存在，至于现在有没有，就不知道了。

    而麒麟族则是守护麒麟的，一般也就这个时候，才能准许他人进入，私自进入的，都是他们麒麟族的敌人。

    作为守护者，自然也会派人参加此次历练的。不过他们也不会去破坏他们供奉神兽的规则。

    不过中域疯传这麒麟族是因为获得了麒麟的传承，从而发展壮大的。可是经过这么多年来，谁敢去挑衅呢。不说有什么底牌，就是光麒麟族这个名头，就足以震慑无数宵小的。

    而来此处历练的当中。有人是为了麒麟火而来，有了就是干脆来历练的，有人是来寻宝，有人是来挑战世间诸多年轻高手的。

    上一次，就有一个愣头青，别的都不搞，专门找高手挑战。自称要打败同阶高手，做悟道境之下第一人。

    你不理他还不行！除非大喊认输。当然，天才自然是爱面子的，也是有他们特有的骄傲的，自然不会还没开始争斗就认输的。

    然而此人属于那种初入悟道的存在，这里指战力，但是因为其是火系，在熔岩麒麟池里。那战斗力暴增。寻常天才压根就不是一招之敌。

    各种各样的人都有，自然也包括专门杀人夺宝的无耻之徒。

    这人把一些能说的可以说的都跟林石说了一遍。反正他也是算一个唠嗑的。

    有人听他卖弄自然还是挺高兴的，所以也很快的围起了一群初来乍到的新手。

    不过林石就悄悄的退了出来。

    那个人开始重复说了！

    不管怎么样。这样的事情，是一个愿打一个愿挨。而来此地的人，想要获得好东西，就要付出代价。包括生命！

    这麒麟历练还有十五天开始，这也自然是自己的师尊跟他说的。这也算是林石问的刚刚好，不然等下次，又得过五年的。如果过五年的话，那黄花菜都凉了！

    就这样悠闲的过了几天，他在大街上看见了南宫楚楚姐妹俩。不过这时候的她们可是恢复了本来模样。一副楚楚动人的样子。林石可不敢贸然前去。

    楚楚的确是动人，不过香香却是一个大迷糊。此刻她们两个朝着两个青年走去。

    很快就知道了答案！

    “快看，南宫默和南宫齐都来了，那两个漂亮的小姑娘是谁？”

    在这个大街上，南宫家一行人算是那个大太阳一般的存在。几乎是很多人都知道的，就算是不认识，也是听说过他们的名字。

    年青一代当中的翘楚。至于其余的南宫家弟子，还没有过来。

    “我知道，我当初去过南宫家，远远的看到过这两位姑娘。只是那时候他们还算是年轻，名字好像叫楚楚和香香，是那两个妖孽的双胞胎妹妹。”

    此人把去过南宫家的事情一说出来。引起了许多人的羡慕。毕竟南宫家可是中域的巨无霸家族，掌控着北宫皇朝东北区域。

    这个人也是微微得意。说明他背景还是可以的。

    但是他不敢上前去问好。因为与他们相比，可是隔着好几条街的距离。

    是个人都知道南宫默的脾气。不喜欢不认识的人来故意交好。一旦不知好歹，就等着瞧好了。

    只不过此时的南宫默却拿着这两个妹妹毫无办法，苦笑道：“你们怎么出来了，父亲不是不让你们出来么，外面这么危险，怎么可以出来呢！小心被人抓住当媳妇了！”说是这么说，可是南宫默是真的挺喜欢自己的这两个妹妹的。

    尤其是香香。更合他心意。惹人心疼。

    “嘻嘻，我们自然有办法喽。还有，我们可是认了一个弟弟哦！”这么不靠谱的话。也就南宫香香能说出来。

    声音不大，可是没有多少人敢来听。

    还没等到南宫默再问，发现面前走乐六个人。

    “哟呵，南宫默，你怎么带着两个拖油瓶来了啊？”自然是那当初林石遇见的林家妖孽。

    听说好像是东皇城的，这个东皇城林石知道，当初宫十八他们两个误会自己是东皇城林家弟子的。

    “林妖，你想死么？”南宫齐闻言大怒。这个林妖可是他的死对头，不过自己不是他对手，仅仅只能抗衡而已。

    至于原因是他妹妹是南宫齐喜欢的女子。不过当初几个人一起历练的时候，那林妖没有照顾好她，所以香消玉殒了。

    这是他当年以来的梦魇！如果不是他，蓉儿就不会出事的！

    “哼！南宫齐，如果不是看着我死去的妹妹的面子上，本圣子早就杀了你！”林妖也是大怒！这个是他的耻辱！

    每次看见这家伙，都要提上一次。

    “你找死！”泥人还有三把火呢。更何况他南宫齐呢！

    旁人让开，似乎已经习惯了这样的局面。每次都是南宫齐落下风。并且还不让其他人帮忙，如果有人去帮助南宫齐的，他会把那个帮忙的当仇人一般对待！

    这是原则问题！

    “嗯，还算很厉害了，竟然能堪比悟道境初期巅峰！”林石微眯着眼睛，那个林妖有点古怪。可是他看不出来！而那个南宫齐，只能是堪比悟道境初期。

    两个人都是化真境巅峰存在。

    “老大，那个人有妖气的！”二月的话传进林石的脑海当中，他总觉得那个林妖有点不对劲，可是有说不上来，他可感觉不出有什么不同，可是二月不同，它本身就算是妖的。

    人如其名！

    就在他愣神之期，一道巨掌朝着他这个方向而来！

    “大哥，那就是我们认得弟弟石生，速速去救他！”还是南宫楚楚发现了林石。可是在自己大哥刚刚一闪而过前去救人的时候，她这才想起了自己两姐妹并不是虬髯大汉南北和南西的模样。(未完待续)(83中文网 .)

    