
    “老大，现在我们去哪啊？”在玉门派当中，它几乎都没有什么乐子

    ，所以都是自己出去找乐子，要么就是在系统擂台房当中历练。

    而它每次出去，都能为林石带回来一些好东西，几个大型储物袋都交给它了。

    矿石，珍稀宝石。甚至兵器也有。更多的是灵物药材。

    林石可不管它是抢的呢还是捡的呢，亦或者偷的，反正在他这里，就是他的了。

    可是二月的实力也是逐步上升当中，虽然势头没有他强，可是实力却是不可小觑。

    一旦达到四阶巅峰的时候，就可以使用灵兽劫丹渡劫了。

    相当于人类的悟道天劫！

    而这灵兽劫丹，可是当初苏灿的好东西的，对于灵兽妖兽来说，都是极品存在！

    它也算是林石的移动类的宝物基地！

    而一旦渡过天劫的妖兽，基本上都有天赋技能的。但也有些是没有的。

    不过这技能厉害的话，那攻击力可是逆天强悍的。这也是妖兽的强大之处之一！

    “自然是去大唐帝国的麒麟城啊！”可是他忘了一件事了，他不知道怎么去！

    宝光城属于北宫皇朝的，而大唐帝国在中域的东方，称为东土大唐，那里佛门鼎盛！各种和尚。

    但并不是说没有不是和尚的了。

    此去虽然不是特别远，可也不近了。

    但是幸好有一种运输飞船。就是无数个大门派垄断的，一种大型的飞船器。就跟地球上的飞机一般，只不过速度远远超过飞机罢了！

    而此刻的林石已然易容了，身骨倒是没有改变，一副二十七八年岁的模样。甚是俊俏。

    而他那副原型脸可真怕有心人知道了。到时候麻烦不断。可不是他所期待的。

    走一步算一步喽！

    “这位大哥，你们去哪呢？”林石知道有这飞船，可也得去找到坐船的地方啊！

    面前的两个人出现在他面前。看似是虬髯大汉，但却是两个女子易容的。年纪还不大！

    但也有二八芳龄了！

    南宫楚楚看到有一个俊俏的青年喊着自己大哥，一开始因为防备而绷着的脸，忍不住笑了起来，只不过因为她忘了改变嗓音，而笑的有点岔气。

    旁边的女子也是大笑！可她却是笑的豪爽！如同真正的汉子一般！

    “嗯？有喉结呢！”如果不是探查知道这两个人是女子的话，光凭肉眼也是知道了，因为有香风！女子特有的体香！

    不过不是他闻出来的，而是二月。

    但也只探查了名字。没有探查其他的。因为感觉不到恶意。

    那系统探查点是白点。表示没有敌意的，至少现在是如此。

    看来这两位大小姐还是经验不足啊！

    不是她们两个经验不足，而是遇见了二月，她们可是掩饰好了自己的体香的。没想到在灵兽面前露馅了，还有一个拥有系统的男人！

    “看什么看，没看过男人啊！”南宫香香跟着自己的双胞胎姐姐外出贪玩，没想到碰到这么一个愣头青。

    自己现在的模样又不是女子，有什么好看的！只是因为他叫了楚楚姐和自己一声大哥，也算是忍了下来！不能露出马脚了。

    “咦，他肩膀上有只可爱的小白鼠呢。不过那小家伙似乎在嘲笑？”在香香分神的时候，楚楚已然把一些无关痛痒的事情说了出来。

    看对方模样，应该对自己两姐妹没什么值得关注的吧。

    “你们也是去大唐帝国啊！正好。我也是！”正愁没有向导呢，这不，瞌睡就有人送枕头！

    “你去大唐帝国做什么？”萍水相逢，敌意倒是没有，不过心眼还是有的。

    作为姐姐，哪怕年龄比妹妹大不了多少，可也比其成熟了许多。

    “当然是去找异火啊！我可是一名炼丹师呢，没有异火怎么搞呢！”

    俩小姐妹对于林石所说的炼丹师并没有怎么怀疑，因为这不是说能冒充就能冒充的。看样子也真的是一个愣头青呢。

    痴长这么多岁！

    “大唐帝国。现在已知的不就是麒麟城的麒麟火么？”香香总算是回过神来了，传音过去。

    而她们的大哥可是在哪里呢。自己正是去看着大哥耍威风的！

    而这个人都已然二十七八了，身为灵气境。还算很不错了。只不过她们姐妹俩看多了天才，自然不觉得有什么了不起的。

    可如果能在二十七八就是灵气境初期，这就是天才呢！而且还是很不错的。

    石林，灵气境初期！这是他的修为。不多也不少！这个境界刚刚好！

    然后三个各怀鬼胎的人结成兄弟。一起上路！

    这两个小姑娘，都是灵气境初期，自然不虞林石的。

    “我们那里可是有如此搞笑的俚语的！”林石也逗得这两个所谓的虬髯大汉哈哈大笑。没事逗逗妹子也是挺好的。

    然后二月就偃息旗鼓了。如今在擂台房发飙呢。

    很快就到了距离宝光城数百公里远的羽风城！

    此地正是搭乘飞船之处！

    只不过不能一下子去麒麟城，而是大唐帝国的帝都长安！然后想要怎么走，就是自己的事情了。

    这如同只开了支线飞行一般。其余的城池暂时没有这个功能！

    “去大唐帝国长安多少金，额，多少元石？”他开始打算说金币了，但后来就反应过来，金币只能在普通城池使用，在修道者事情，元石才是通用的。

    “十万”

    “什么？”林石的声音一下子高了八度，我擦，这不是太坑了，怎么可以这么贵呢！自己辛辛苦苦好不容易卖了许多丹药，一下子就要走这么多？

    哼哼，得早点渡劫了，然后飞行！想想都让人兴奋啊！

    而旁边的两个女子则是轻声道，不贵啊，区区一千上品元石，这已经很便宜的啊！

    原来是中品元石为单位，而不是上品元石。

    闹了一个大笑话，可是却是南宫楚楚争着抢着要买船票，因为她说自己是大哥嘛！给自己异姓弟弟买个票什么的，都是无所谓的。

    她有钱！

    然后她忘了她压根不是在南宫家的时候。

    元石什么的，都不多！

    尴尬！(未完待续)(83中文网 .)

    