
    当然，话又说回来，如果是高阶修者催动飞船的话，那么速度更加的快。比消耗元石快多了！不过这样的话，胜在稳定轻松一点！

    花了一百万能量值购买了伪尊器飞船。说不上心疼，但也有点不舍。不过又想到这可能是保命之物，就没有这么不舍了。

    拿出来的时候，仅仅巴掌大！是可以放在储物袋当中的。是一艘飞船的缩小版，模型！

    而林石的空间戒指也升级了，只不过是容量大了一点。

    现在的他，也无需戒指隐身了。在这里，说不上大路货，可也不少了！可是还是有点习惯性的。一下子不好改变。

    找了一个空旷无人的地方。但也有好几个人拿出飞船腾空而去的。体积很多。

    “大！”那手中巴掌大模型飞船瞬间变成五米宽、十米左右长的飞船。

    一人一鼠进入船舱呢。里面别有洞天。相当于一亩地大小的面积。高度也有几十米。

    因为这是私人飞船，而不是像那种大型运输飞船。所以没必要搞这么大！这是属于伪尊器最小版飞船了。

    况且外面的体积大了，也是属于树大招风的存在。

    看模样，也就属于灵器飞船罢了！大路货，刚刚好！可是大路货，一般人还买不起。

    “你可以给这艘伪尊器飞船取个名字了！”小爱的声音传进林石脑海当中。

    第一辆属于自己的飞船。飞船虽好，但还是有局限性的，变大的话，总是需要时间的。哪怕很短，但是在高手眼中足以杀死一个人了。

    所以，还是自己修为到了悟道境之后。才是最好的。

    道无止尽！

    “就叫石头号吧！”

    很快，外面就出现了一个私人的标志。

    那标志乃是一块七彩巨石！可惜里面没有孙猴子！

    在能量储存处，盛放了许多中品元石。足足五十万。上品元石也有十万！他上品元石数量反而更多些。

    “出发！”有导航仪，从长安到麒麟城的地方都显示了。附近的门派还有禁地山脉都有。反正他的有这个功能，其余的飞船就不知道了。

    咻！

    一道尾焰喷了出来！在天际当中，掠过一道支线。

    而此刻的林石，岂是一个爽字了得。虽然没能打开船舱，可是看着自己驾驶的飞船如此速度，很是刺激。

    “楚楚姐，你看天上刚刚飞过的那飞船是什么级别的？”林石不知道的是，此时的南宫姐妹两个正在骑着神行驹在陆地上狂奔。

    大唐帝国可是有她南宫家的影子的。虽然不是附属的国家，可却能影响到。自然不虞。

    而长安有南宫家的办事处之流的机构的。

    神行驹，成年就是三阶妖兽。在陆地上狂奔的速度，直追悟道境强者。如果是神行驹王，可是六阶妖兽。不过这样的兽王，可是不好搞到的。

    而且王者都灵智大开，很难服从听命于人的。

    按它的脚程和速度，也是可以很快就到底麒麟城的。

    不过再快也没有林石的‘石头号’快！

    “看样子也就灵器飞船，可是速度却堪比道器飞船，应当是上品灵器飞船吧。”南宫楚楚对于自己妹妹的问题不厌其烦。

    她就是那个样子。

    没过多久。林石已然到了靠近麒麟城附近地域了。

    这速度，比地球上的超音速战斗机快了不知道多少倍，可是其消耗的也多！消耗了好几万中品元石。上品元石也消耗了不少，但是主燃料是中品而已。

    找了一座城池下来。对于这样的飞船，其他人也就看了几眼，并没有多言，也并不是那种见到好东西就迈不开脚一般。

    灵器飞船，他们都见多了。何人会知道，林石这艘是披着灵器飞船皮的伪尊器飞船呢。

    此城池乃是靠着麒麟城应运而生的。属于新兴城池。名为护麟城，是否是真的是守护麒麟还是别的，就不知道了。

    “唉。没想到又到了五年一度的麒麟池历练了，你看。那林家的妖孽都来了！”其中一个二十来岁，但仅是归元境初期的青年。指着一个看年龄不过二十六七的俊秀青年。身边有三男两女，都是天之骄子级别的。

    他似乎很是不甘心可又无法去改变什么。他也是来此地历练的，虽然说得到麒麟异火的可能性为零，可是还是有生命危险的，那么最大的危险就是人！

    尤其是这些天才！一旦触动了对方的利益，可就危在旦夕了。还要提防的是那些无故杀人的。

    死了没人管，自己身死道谢，连好不容易辛辛苦苦获取的东西，都是人家的了。

    “可不是么！那麒麟异火近千年都没有被人得到，可为什么这些天才还是如同过江之鲤，每到这个时候都狂奔而来呢，还不是因为这里有造化。更是火系修者的天堂之地。”

    麒麟火，在千年以前，被人获得过，然后这里又产生了一朵。只要一日不被人获取，那么就一直存在。

    可是它也算可以成长的，在它初生之时，最为脆弱，也最容易获取，可现在经过近千年的时间，现在想要获取的难度之大，简直就是如同登天之难！

    一着不慎，杀死一个悟道境以下的存在，几乎是不费吹灰之力的。

    但是熔岩麒麟池那里限制了高阶修者前来，只要是悟道境者，一律不能前来。其中不乏有悟道境自封修为，还是没有用。

    被融化于熔岩之中，至于更高阶的存在，自然能感知到这里的危险。

    但还是有人不信邪，一个地尊境的强者，连一个照面都没有，就惨死了。能确认死亡的消息是因为他那门派当中的命简破碎的不能再破！

    而且还是一瞬间虚无的。连挣扎都没有过！

    自然也让这里声名大噪，但也有人怕这里的危险。

    林石走在街上，听着众人的谈话，并没有避讳什么。

    悟道境以下，不限年龄，但是年轻一点的比年长的要好上一些。

    “这位兄台，有请了！”听到有人打断他们的谈话，自然不喜，不过又接到那人手中的东西，哟呵，竟然有一千中品元石。(未完待续)(83中文网 .)

    