
    “这个我有！”三千上品元石，当然用词肯定是区区啊！很是麻利了付了三个人的钱！

    区区三千上品元石，一下子就可以搞到手了，不过对于其他人来说，就是相当庞大的数额了。

    然后上了船才知道有三六九等，一千上品元石的只不过是最下等的位置。

    也难怪了。有人的地方就有江湖，从而有形成了阶级！

    所以林石虽然没有找一个超级高调的地方，也没有亏待自己，中规中矩。

    这样足足多花了六千上品元石。

    “多谢贤弟慷慨解囊，不然为兄就丢脸了！”她们两姐妹没想到这人竟然随身携带了这么多元石，看来自己小看他了。

    她们倒是有值钱的，可那些东西不能随便当掉，保命用的。

    而这石生肯定不是真正的愣头青的！

    林石对她们姐妹俩说的名字是石生，谐音食神。那姐妹俩则是说南北，和南西。

    名字，代号而已，没必要较真！

    “呵呵，没事！这点钱财不算什么啦！”而林石无意中的话，也正好被她们所听见。

    正所谓说者无心，听者有意！

    肯定不是普通人就是了！

    “这样感觉不是太好！”在高空当中，自己又不会飞行的，那么一旦出了问题，就是一个活靶子，或者说是他的坟墓！

    这样的地方又不是仅仅只有人类，还有飞禽。尤其是那些超大型飞禽群。每一个群都有一头领。

    运气好的人会遇见小型飞禽群。那么倒霉的就是大型飞禽群的腹中之餐了。

    不过像这样的大型飞船，是有高手坐镇的！这也是这么多人放心做飞船的原因之一。

    就跟以前做飞机一般如果遇见什么不明飞行物，可能就会产生坠机，倒霉的话，就很难活下来！

    不过他期待有一天他可以翱翔在天际当中！

    一路上没有出现什么重大问题。小问题倒是有，但没什么事情。

    而他也收获了两道菜，收录在食神标本系统内。

    “大哥。看，那就是长安！”在林石不远处。有人指着下方一座曾经去过故宫的林石，还要惊诧万分的城池。

    这城压根就不能和故宫比，因为故宫和它压根就不是一个等级的。

    而且这座城池威武雄壮，俯瞰下去，清晰可见其的庞大。一望无际都说明不了其庞大的面积。

    各种高耸入云的建筑就不说了，其中还有几座小城池建筑物是漂浮在空中的。

    而围城墙，足足高百米，厚度就不必说了。而且这些东西可不是一般人可以轰击开来的。

    每一个悟道境以上的强者都可能是破坏王。威力巨大，普通的建筑，压根就低挡不住。可是这城池墙不同，哪怕任凭悟道境强者不分昼夜的攻击也不会损伤半分。

    最起码也得尊者境以上，可是这城墙太厚，也是无济于事的。

    当然，这还是有弱点的。

    护城阵法，是一种很常见的阵法，差别只是威力大同小异罢了！

    飞船停了下来！安全着陆。

    林石呼吸了一下地面上的空气，与南宫家两姐妹告别。不过是以兄弟之礼！

    而长安城距离麒麟城足足有数万公里远，这还是相当近的。每一个国家的面前都非常大，那么最小的也是如此。

    比地球上的那俄国大多了！

    人之所以拥挤。那是因为没有那高耸于云的各种大建筑，那等存在，普通人甚至是一般人，压根就没有资格住的。

    而且还不多！

    然后林石扫荡了一下灵物阁，不过却大多数是底价药材。免得让人生疑。反正自己那其他的也用不到的。

    分批次购买倒也没出什么事情。

    在大帝国，基本上都是使用中品元石，下品元石喜欢的人不多！

    林石回到歇脚的客栈。

    在确定没有人注意到这里的时候，就进入了系统内。

    “兑换系统出了飞船？”正是因为小爱说可以有权限兑换飞船了，像当初的宫莲儿就有飞船。不过她那是灵器飞船。

    一旦遇见什么事情。就容易散架的。

    性能也不是很强悍。

    可是系统内的不同。别的不说，性能很好。

    “上品灵器飞船。十万能量值。卧槽！”如果是上品元石，他才不心疼呢。可特么的是能量值。这东西也不能换算成元石的。

    “上品道器飞船，五十万能量值这样倒是合理了！”

    其实这样的飞行器并不是说东西不同的，而是一样的飞行器，有好点的有坏点的，跟汽车是同一种，有标准的，有低配高配的！

    不是跟兵器一样。虽然也分上品下品的，但意义不同。这飞行器基本都是量产。而且还是量少的。

    精致一点的就是中品，上品则是那些大师炼制的。不，应该说是一个团队！

    一个人想要创新出新的一种飞行器很难！但是炼器师可以创造出很多种不同型号种类的兵器。所以有区别。

    那么上品道器飞船是高配版本！没有低配的选项，也没有标准的。

    “上品伪尊器飞船一百万能量值”伪尊器，乃是尊器之下的。

    而伪尊器是区别七阶炼器宗师和八阶器王的天堑区别，犹如半尊和尊者。

    不过半尊永无突破机会，可是七阶炼器宗师能有机会突破。不过八阶器王可单独炼制不出飞行尊器，伪尊器都不行！

    因为这飞行器不同兵器。每一个地方都不能有破绽，那么可能就掉了一个层次的。

    伤耗性更大！

    所以每一艘道器以上的飞行器船，都是由七阶炼器宗师以上共同打造的。

    至于稍微低价的炼器师，只能打打杂而已！

    “我建议你购买伪尊器，哪怕就是到了遮天境的时候，也是超群的存在，虽然防御力比不上尊器飞行器，可那种东西，基本上都是属于一个门派的，而不是个人的。”

    小爱的话，让林石觉得，自己还是买伪尊器飞行器的好。

    这飞船消耗的是元石。越多元石，品质越好的元石飞行速度就越快！

    而现在的林石的能量值，足足有几百万。花上一百万能量值，还真的不算什么。这可是保命用的，飞行速度远远超过遮天境强者的。速度只能堪比尊者境，但足够自傲了！(未完待续)(83中文网 .)

    