
    “南宫兄？”面前的几个人赫然正是南宫家兄妹四个。

    林石没想到他们几个这么快就汇合了，这应该是随机传送的啊，或者有什么联络的东西吧。

    “呵呵，是石兄啊，怎么？一个人啊！”这南宫默是明知故问，而两姐妹则是在他后面扮着鬼脸，林石也正好看到她们两个，眼珠乱转，调皮可爱印于脸上。让林石差点没笑出来，这口气憋的。

    而南宫齐则是出于南宫默身后，不言语，仿佛他是一个局外人，也不是脾气暴躁的。

    “嗯，对啊，初来乍到，不熟悉，所以乱逛呢！”林石也没有多想，就接着他的话说。反正也就这样喽！看对方怎么说。

    在以前，他都是使用探查系统，所以对方的心思想法都会浮现在他脑海当中，后来想起苏灿的话，因果一道，太关重要了。

    只是，他为何对自己说？那时候的他应该是不值一文的啊。不管了，只要对自己没什么恶意的人，就不用去探查好了。如果真的每一次都依赖这探查系统，万一哪天就失灵了呢？

    其实林石这想法是正确的，到了一定境界，别说是探查想法了，就是刚刚起了一个念头，或许就有感应。能不用就最好不要用。

    “唔，石兄有没有兴趣跟我们去探险一番？”南宫默此话一出，南宫齐倒是第一个出声了：“大哥，你怎么打算把他….”

    他的话还没有说完，就被南宫默打断了，挥了挥手，示意他自己心里有数。他怎么都觉得这石生应该不是普通人，如果在此地敢一个人大大咧咧的。必然有所依仗的。

    事实上，哪怕是现在，他也没有完全看出这个人的底细。

    在林石有点失神的时候。

    “永炎掌！”他突然发难。使用了一门蜕凡级武技功法，不过实力却用了七八分。如果林石硬生生挨一下。可能就会受伤的，至于重伤倒不至于。

    但他在系统擂台房的时候，养成的快速反应，这已然成为一个本能了。

    压根就没有想太多，他还以为这个人想要杀了自己呢。自己的秘密有点多。谁知道是真的还是假的啊，这也是他处事不多的原因了，哪怕他在别的地方又如何的精干，或者聪明。那也不过一隅罢了。

    许多事情，都是一步步经历过来的，所以他压根就没有想到这是对方一个试探。

    虽然不是全力，可也有四五分实力了。

    “风火掌！”使用他差不多要丢在角落的武技了，这个是伴随他许久的武技。或许可以升升级吧。

    可惜不是自己的武技，不然整合经验，可以慢慢提升武技的品阶！

    砰！以掌对掌！

    激起热浪无数！而这熔岩燃烧后的石灰杂尘，都飞扬满天。

    而这时候南宫齐才知道自己大哥为何这么做的原因了，虽然是那个叫石生的退飞十数步，可是自己大哥也退了五六步啊。谁知道对方有没有余力啊，哪怕就现在，已然是一个超级高手的。能在自家大哥手下如此，岂不是不可力敌的高手。

    至少他是不行的！

    而南宫姐妹两个也是美目涟涟，丝毫不敢相信这是真的，那个叫着自己两个为‘大哥’的青年，是一个天才人物？

    林石见对方停手，他也没有打算再继续出击了，问道：“南宫兄，这是什么意思？”

    南宫默呵呵一笑，轻轻地拍了拍衣服上并不存在的灰尘。他这件可是一灵器衣，自然有避尘的作用。

    “如此一来，我果然没看错人。那么,,嗯，他们来了！”他感觉到了什么，目光眺向远方。

    而林石已然感觉到了！或者说他比对方更先察觉到。

    而那些模糊的人影，很快就到了跟前。

    足足十几人！

    赫然是林石见过的以林妖为首的六人。

    而再者则是林石从未见过的，两个青年明显是领头的，其中一个还板着个脸，好像谁欠了他钱似得，不过有一个年轻女子，看起来很是危险，但是笑容很甜美。忽而阴鸷。

    而另外一拨，则是一个俊秀青年领头，可是给人的印象却不相同，按照地球的话来说，就是有点痞痞的感觉。

    此人正是宫然，如果他知道林石的观点，会不会觉得冤枉啊，他一直都是在宫家以稳妥著称的好么！

    “咦，竟然是她！”如果是寻常时候，林石早已经飞身向前了，可是现在这个局面，好像不是叙旧的时机。

    他看到的正是宫莲儿，那个陪着他度过开始的美好的那个女孩。只不过此时宫莲儿给林石的感觉，有点不太一样了，有点捉摸不透。

    像是如同下凡的谪仙女一般，不可玷污半分！

    在林石望着他的时候，宫莲儿正好也抬起头看着这里，她感觉到了一道有点炙热的目光。

    “这个人是谁，为何给我一种很熟悉的感觉，而且还是那种不似寻常的熟稔。”

    在她印象当中，就只有一个非亲人的男的，给她如此的感觉，可那个是少年啊，而且还是强体境的存在，哪怕再厉害，也就最多归元境吧。

    可现在，这个人给她一种同样捉摸不透的感觉。

    “南宫默，你什么意思，把这个人叫过来干嘛！”步阵很反感，一个压根不熟悉的人，怎么可以叫来呢。如果不是需要这些人的帮忙，他也早就单干了。虽然诸多家族有摩擦，可是新生代并不是生死相待的。

    林妖微眯着眼睛，不说话，他觉得刚刚还未到来时，这里的气氛有点不寻常。难道这南宫默已然和他同盟了？

    “二弟！”步药呵斥了自己的弟弟，哪怕他修为比自己弟弟要低，可是步阵最为尊重的就是他大哥步药了。

    所以只是猛哼一声，不再多言。

    而宫然也看着这个青年。他见多识广，从未在哪个大门派或者有听说如此的青年。

    “呵呵，这位是石生石兄，正是在下邀请的！多一个人多一份力量，岂不美哉？”南宫默呵呵一笑。

    “你这话倒是不错，可是多一个人，就要多分走一份好东西啊！”说话的正是聂水水，她把这好东西的发音故意加重语气了。(未完待续)(83中文网 .)

    