
    “多谢兄台相救！”林石差点就搞定对抗了。那道掌威力也就化真境，可他现在是灵气境啊！没想到有一个人竟然救了他。

    自然是感谢万分。不过他也知道这是为什么了。南宫楚楚真正的大哥。

    “嗯！”南宫默没有多说，一个人回到了自己妹妹那边去了。

    林石跟了过来！

    而林妖带来的五个人看着这南宫默竟然救下了灵气境的青年？

    那南宫家姐妹竟然说这是她们认得弟弟？这不是在逗我们把？

    这时候南宫姐妹傻眼了。

    难道要告诉他自己姐妹俩的身份？不过这样一来，自己是不是欺骗了对方呢？

    “妹妹，大哥给你救过人来了！”南宫默这么一说，再也没有转弯的余地了，难道说对方是自己化妆成男人的时候认得弟弟。

    这青年年龄明显比姐妹俩要大一点啊。

    “石生老弟！”南宫楚楚发出了南北的声音。

    林石故作大惊，指着南宫楚楚，惊诧万分的说道:“你….你是？？”

    “大哥？”然后看向香香，明知故问的叫了一声二哥！

    所以林石很快的就‘接受’的大哥二哥的善意的谎言。

    不过他说自己要当大哥。南宫香香倒是很乐意的答应了，而楚楚则是看了一眼自己大哥。

    听闻此话的其他人，也是为他拿捏一把气，这南宫姐妹的大哥，可正是眼前的南宫默啊！此人为何不发飙？

    “结束了！”

    “恩？”顺着南宫默的话，众人望向刚刚腾在半空的南宫齐被林妖一掌击在胸膛，倒飞而下。

    而众人也对他的感知表示有点恐怖！

    不过落败的南宫齐没有再去找林妖的麻烦。他又不是真的傻子，在这个时候斗个你死我活。压根就不是妖孽该做的事情，这只能是棒槌。

    他服下一枚丹药，很快就恢复了伤势。

    而那丹药林石正好也有。叫做修伤丹。名字难听的要死，可是药效却是十分之霸道。就是悟道境强者受伤。也是足够了。

    不过他发现了面前的林石，一个灵气境的存在？

    再然后听到这小子竟然想要当楚楚她们两个的大哥？信不信揍死你丫的。

    “楚楚，香香，告辞了！”没有总呆在这。他们几个应该是要叙叙旧的。自己还是石生的模样。算是自己还在骗着对方姐妹呢。心中有点愧疚。

    如果是其他人，林石才不理呢。这是因为那姐妹对他还算可以。

    “这个人应该不止灵气境的！”南宫默看了一眼林石远去的背影，在心中轻咦的一句。

    而林妖也是如此。余者只是多看了一眼，不知道在想些什么。

    想要把自己的波动压制，并不是十分之困难的。一般人没看到对方动手，是很难发现对方隐藏了境界的。

    然后林妖看了一眼南宫默，不知道在想些什么！

    很快，这里的两个大妖孽群体分道扬镳。各走各的路。

    然后在南宫家几人离开之后，又先后正对面走过来两拨人，不过看起来也是相识的。

    停了下来！

    “宫然！”步药看着眼前的青年，竟然是宫家年青一代第一高手宫然。说了第一就是第一，并没有之一。

    而且宫然在整个中域年轻一辈当中，都算是数一数二的存在。

    在三十岁以前，是第一人。在三十五岁的年轻一辈当中，乃是前十。

    修者寿元绵长，自然这青年一辈的标准是三十岁以内。少数人说是三十五岁。不过这个说法的人赞同的人不多。

    而宫然，只要一突破悟道境，就是能与悟道境后期争锋的存在。

    “你来了啊！”宫然自然认识步药，此人修为仅仅只是化真境初期，可是最厉害的是他的炼丹修为，乃是一位四阶炼丹师。此行来，是特意为了异火的。

    在步家也算是地位很高的那种。

    不过此行的为首乃是他弟弟步阵，但他并不是人如其名的阵法师。而是法体双修的存在。与宫然也是也算是半斤八两的存在。

    修为攻击力都很强悍！

    而在步家的人群里，有一个看起来不过十四五岁的小姑娘。可是知道的人都异常惧怕她。

    聂水水，人称‘毒水’。不仅擅长施毒。而且为人也算是毒辣！看不顺眼的人，想在她手上逃命都难。

    而且这女子也肆无忌惮。

    如果不是因为她强行毒杀了一位大家族的嫡子的话。这才有所收敛，可是别人看她的眼神就知道，她并不是真正的改变的。

    只是在忍耐，而在这麒麟池历练当中，最好是期待别遇见她。

    开始有点没落的聂家之人。与步药算是未婚夫妻，不过两个人都看彼此不顺眼。

    一个是炼丹师，一个是毒师。

    她现在的实际年龄已然是二十五六，并不是相貌那般年轻。

    她此时看着宫然身后的一个女孩。

    看起来还比她小。

    竟然是灵气境后期的存在了，虽然灵气境在她眼中不算什么，可是年龄。。。

    应该是真的就这么小！

    而此女正是宫莲儿。跟着其大哥宫然。虽然关系谈不上特别好，但也马马虎虎了。

    此时的她，正在魂游天外一般。

    “咦，这不是莲儿妹妹么，上次见你也才归元境后期，没想到一年不见，就成为了灵气境后期啊。”步阵的话，让在场的人一惊。至于他的想法，自然是让在场的人，对宫家产生一丝忌惮的。然后大家都盯着宫家之人。

    有几个人是看过宫莲儿的，但并没有注意到她的修为。

    一年左右，就三个境界跳！难道吃了什么天材地宝？

    宫家应该不是如此目光短浅之辈啊，更可况这宫莲儿乃是宫家圣女，地位非凡啊！

    “莲儿见过步阵大哥，步药大哥，还有水儿姐姐！”她见过聂水水，可是对方并没有注意过她，那时候的她，也就归元境初期罢了。

    圣女的称号，乃是在归元境后期才获得的。

    陆陆续续有天才妖孽级别的存在到来。

    渐渐的开始热闹起来，时不时的有荷尔蒙过剩的天才，没事跟差不多级别的人争斗一场。

    当然，并不会往死里动手！谁都不是傻子，在这个节骨眼上。

    就这么静待麒麟历练之日开启！然后麒麟城门才会大开！(未完待续)(83中文网 .)

    