
    人越来越多！其中有不少是来看热闹的。

    护麟城出现了不少专门来卖东西的人。丹药，疗伤补气血的，最好卖了，武器，符篆。都是好东西，或许就是保命之物了，自然没有多少人会拿生命去吝啬。

    各种超级高手也层出不穷，这是来护送自己子弟前来的。或许这些人在年轻一辈同阶当中很历练，可就怕遇见那些无故杀人的高手啊。万一死了可就太冤枉了！

    悟道境以下的，大都是年轻一辈，其中上了年纪的，在麒麟历练的时候，不管是哪方面都是要比正常的时候差上一筹！体内气血开始衰败，在熔岩麒麟池那里，太吃亏了。

    所以像这样的老者还真的不多。

    在还有一天开始历练的时候，此地城门大开！人群汹涌而出，朝着麒麟城而去！

    偌大的护麟的人，几乎算是人去楼空。不复盛景！

    林石也亦步亦趋的跟着。距离麒麟城不算太远，所以没必要使劲的飞奔。快速步行即可！

    而自那天在大街上与南宫姐妹分别之后，接下来的时间，都未看见过。

    最主要的是林石也几乎不出客栈门的。

    麒麟城，是一座历史悠久的城池，反正在麒麟出现在这里的时候，就慢慢的发展为城市了，从而有了今天的模样。

    远远望去，充满了浓郁的麒麟气息。各种雕刻和图腾都是应有尽有。

    而且，就这般看着，真的是犹如一头远古巨兽一般，而不是一座城池。

    麒麟系火，所以此地燥热无比。

    “快看，那人怎么那副模样呢。好像不是人类？”人太多，所以各种各样的话语都是绵绵不绝的。有打情骂俏的，也有文斗的。武斗的。

    而这个躁动却好像是因为一个少年？

    林石顺着他们的目光而去！

    “嗯？那个少年？”难怪了，这少年却是一头赤色长发。眉眼之间，一股暴戾之气很是明显。

    只不过这感觉很熟悉？他好像在以前什么人身上感受过。

    但又说不上来！

    所以等那少年不屑一顾其他人的围观，从林石身边走过的时候，林石就特意使用了探查系统，打算探查这个少年的一些事情。

    也就不在乎什么因果不因果的。

    “为什么会是无消息呢？”林石竟然探查不了对方的任何信息。如果是白点，就代表是中立的，橙色代表亲友关系他的人，红色的是敌意。可这个少年，却是紫色的。

    也就是紫色光点，他从未见过的。

    “小爱，这是什么意思？”既然不知道，那就去问问系统元灵小爱。

    “紫色代表与宿主有关系，但此时却是一无所知的关系。”林石被小爱这句模棱两可的话，给解释的晕圈了，但大意就是现在不能知道对方的消息。

    进入麒麟城！摇头不再去管这些问题。

    跟他看见的任何城池都不同，这应该说是一方家族之地，而且还是那种人丁稀少的。

    城池特别大。可是里面的人却少的可怜，而且就一座大建筑，其余的都是空地。

    说空地还不如说成是广场。巨大的广场。然后其余的都是空地。道路！

    最引人入胜的是一雕像。乃是麒麟模样。

    集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾于一身。

    跟他想象当中的差不多。

    各自找了一个空地席地而坐。等待历练的开始。

    时间过的很快，这个时间，也没有愣头青去找人惹事的。都是静悄悄的。就连谈论的声音都没有。

    翌日！

    一股洪音大震！

    “历练即将开启，做好准备！如半个时辰后不离开本城的，默认参加历练，生死不论！”

    虽然是老生常谈，可也有许多新来的，听闻此话，默默的退了出来。又不是幻境历练，而是真实存在的。是要死人的。

    有些人自觉自己还没有达到一定境界，故此离开！

    没有人会鄙视谁！哪怕是当年的他们。在归元境强体境的时候，或许也一样不敢来的。

    半个时辰已到！

    一个巨大的黑洞从半空当中闪现而来！下一刻就出现在众人面前。

    有些人是来过好几次的了，所以觉得很是正常，可是很多都是新人，自然看见如此大场面，还是有明显的不安情绪的。

    “小妹，走！”宫然大喊一声，跳入黑洞当中！宫莲儿微微回神，同样跟进去。

    在她一侧身跳入的时候，林石也恰好望向了这里。

    “嗯？”感觉好熟悉，可是对方却已经不见了！

    不管了，先进去再说！

    黑洞犹如传送阵，让人头晕脑胀的。

    林石到还好，因为经历过空间漩涡那么不靠谱的超远距离传送。时间一长，或许也受不了，可是这仅仅只是一瞬之间！

    林石原本还觉得，明明是去熔岩麒麟池，怎么会有空间传送，而且还是在麒麟城等待呢，现在知道原因了。

    此地的传送终点就是如此。

    地方很大，空旷。

    一眼望去，都是熔岩的天下，时不时有熔岩爆发而出，他就亲眼看见一个倒霉的，正巧被无规律爆发的熔岩吞噬了。连尸身都不曾留下。

    进来的十数万人，在这里，显得异常的稀少，林石走了许久，也就看见几个人。

    又一拨三个人，见到林石一个人，也是显得小心翼翼的，眼神当中，充满了戒备之色。此时的他，可是二十七八的模样，或许是天才，那么可能比他们的修为还要厉害，这可不是普通人打架，比人多就行了。

    远远的错身而过！对方既没有惧意，也没有歹意，舒了一口气，三人就打算离开！

    可是他们想离开，林石还不让呢，自己初来乍到，可真的是两眼一抹黑啊。

    “请问一下，这里在哪里有好东西可有找的呢？”他虽然在那个爱显摆的青年哪里得来了一些消息，可都是大家伙都知道的了，有些可不会告诉林石。现在嘛！呵呵！

    对方一听林石这话，其中一个人恼怒异常,不过很快就被同伴拦住了！

    “凭什么告诉你？”对啊，凭什么告诉你！如果告诉你，那么自己可就不好得到的，哪怕就是争夺不到，也好比成全别人！(未完待续)(83中文网 .)

    