
    ﻿

    “两个归元境后期，一个灵气境初期，有选择么？不说就是死！凭我实力罢了！这样足够了吧？”好言好语可没什么用，拳头大才是硬道理，尤其是在这种地方！

    对方苦笑，自级这三个人算是碰到高手了，至于敢去试一试么？万一对方只是一个纸老虎呢，是一个冒牌高手呢。

    到时候死了可就太冤枉了！

    也幸好，这其中灵气境的存在是属于老油条了，五年前他也来过，那时候他还是归元境，打酱油的存在，幸好有宗门师兄们帮忙，这才保全性命，现在走算了，而其余的两个，算是他的好友。

    自然也知道关于此地的一些事情了。

    熔岩麒麟池最好的东西是麒麟果，不过那东西，只是传说，压根就没有人看过，连是什么模样都不知道。

    林石听到他这么说，虽然很感兴趣，不对却又没有纠缠这个问题。

    火系果物众多，不过大部分果树能在此地生长，自然是天材异宝级别的，完了还有诸多守护兽存在。

    而且特么都是高阶存在。想要东西，先得掂量掂量。到时候人死道消，就什么都没有了，而且还没有全尸。

    然后去山洞，有些东西有隐藏的传送阵，看运气被随机传送，有的人在某个地方就恰好被传送到一处无人看守的上古药园，然后没有跟任何人讲过，都是在很久以后，才在某次喝醉酒之后，自己吐露出来的。

    虽然知道有这个窍门了，可是大部分人压根就不得其门而入，哪怕进去了。也不会告诉其他人的。

    然后还有麒麟火，这是炼丹师和炼器师的最爱了。在诸多已知地点，已知异火当中。都是属于极好的存在。只是因为限制高阶修炼者，这才没有太多高手觊觎。

    还有是因为这鬼东西也算是成精了。不仅找不到，还能杀人呢。没有一定的底气，是不敢去找的。

    需要注意的是，有几个地方不能去，去之必死的！

    而林石感知了一下这个人的神魂波动，发现他并没有晃动，说明应该没有说谎。

    随后让对方离开！

    “嗯？看什么看，再不走就别走了！”林石猛喝一声！

    那三人大惊：“是是是。这就走，这就走！”立马没影了，刚刚是怕这个人说反话而已。有些高手还真的是喜怒无常啊！

    待到飞奔离开数里路外，三人尽皆回过头看了看一样，发现那个人彻底没影了。

    总算是舒了一口气，保住小命了！

    三人相视一笑！

    随后回头，朝前走去！

    “什么…….”还没有说完话，被一股巨大的抨击力击中，好像还带出什么零件，鲜血狂涌！

    三人倒飞而出。眼中的惊骇还停留在那一刻，死不瞑目！

    三个人尽皆胸前被掏出一个大血洞，貌似是心脏被掏走！

    同一时刻。诸如此类的事情，发生十数起。

    许关乃是许家的嫡系子弟，而许家则是中域的大家族，虽然比不上步家，南宫家超一流的的家族，可也着实庞大无比了。

    而其母则是东皇城林家嫡女。他许关算是要风得风，要雨得雨了，不过此人虽然属于武二代，可为人不狂傲。也不喜欢张扬，他野心比较大。一直以来。都属于那种伪装的好的。

    在他出生不久，他被判定为不可修炼的存在。不管怎么搞，都是如此。

    这样的子嗣，怎么可能是废人呢。其父是修炼者，其母也是。不可能啊！

    但是没办法，许家嫡系弟子当中出了一个废物！这是耻辱！

    其父亲由期望，希望，然后在彻底绝望了。

    他就此活了十五年，然后异军突起，从强体境一层，在一年之内就突破到了归元境。

    有人说他如此修炼快速的因为其父给了他天材异宝服用，其父不曾解释，任凭其他人怎么说。自己知道没有这样。

    因为早就腻了！失望了。后来到了生出一丝期待。

    他也查询过，自己儿子是不是被一些老妖怪给夺舍了，自己的父亲也没有发现什么异常，应该算是正常的吧。

    两年破灵，成为灵气境，四年突破到化真境。

    二十二岁的化真境，在任何家族都是属于那种超级天才级别了。然后花了五年时间，达到化真境巅峰，战力堪比悟道境初期。

    其实只有许关自己知道，他的底线在哪！

    而今日，就是他的战场！他的游乐园！

    如果有人看见他，会知道此刻的他，已然不算是人类了。

    “喝赤喝赤…..”一头熔岩兽伴随在他左右。

    外面………….

    “族长，为何今年不同？”众多大家族都接到了麒麟族族长的告示，因为今年的熔岩麒麟池历练，将会有不同的形式。

    战力榜！还有杀人榜，还有珍宝榜！

    只不过此刻是属于麒麟家族会议的。

    “如果这样，那么我们麒麟家族的众多弟子，可就扬名立万了，也是时候让整个大陆知道我们麒麟族了！”

    这样的情况是前所未有的，战力榜是在历练的时候，发出的最大攻击力的榜单，只要被发现，就会记录在榜单上，当然，这里仅仅只有一千名，相当于百里挑一。

    当然，这里才不管你境界低上不了榜呢。有本事就修炼到一定境界再来，五年时间而已！

    杀人榜，这里是可以杀人的，也不能去找人麻烦，当中，那些嫡系弟子死了也就死了，鬼知道谁杀了谁呢。只有总数，没有人名。

    然而珍宝榜，则是获取的宝物加起来的价值的榜单！这样的榜单太操蛋了，为什么呢，有些人没有什么势力，相当于散修，可是散修能怎么办呢，要么就被人抓住杀死，要么就加入某个门派。贡献出来。

    这不是告诉那些大家族的人，说我有宝贝，大家都来抢我抢我吧！

    当然，也有一个优点，就是上榜的人，有很大的几率被收为大门派大家族弟子。

    还有能扬名！

    林石可不知道发生了什么，而现在的他刚刚接了一个系统任务，说要获得一种价值在百万点以上的宝物，奖励百万能量值，开始新一波的系统产物全面升级。外加一些随机奖励。

    那个百万点以上宝物是什么意思，林石还没有搞懂，反正应该是找到一个价值很高的宝物吧。但为什么这么说，就不知道了。

    而他此刻，则是看着面前的几个人！

    ps：昨天在作者群里看到有作者卡字数，正好两千的好多章，零一，零二的。然后都是零几出头的。

    这章我也打算卡，后来觉得卡了感觉不对，就没卡了。二千一百多。

    本来这章应该是昨天就要写出来的，只不过在微薄无意当中看到白衣大奶的。

    拒绝校园暴力。也拒绝网络暴力。我们如此的愤青，希望镇府解决这些问题，无非不就是希望自己的家人或者朋友成为被害者。

    谁都是爹妈生养的。

    养不教父之过。这是我白天胡思乱想好久的了。

    愿大家都平平安安的。(未完待续)

    提供无弹窗全文字在线阅读，更新速度更快文章质量更好，如果您觉得网不错就多多分享本站!谢谢各位读者的支持!

    高速首发重生之食神天下最新章节，本章节是第六卷名震大陆石天才第三百一十九章首次出现榜单，变故？地址为如果你觉的本章节还不错的话请不要忘记向您QQ群和微博里的朋友推荐哦！

    