
    ﻿    然后这里的许多人都上了战力榜的。追莽荒纪，还得上眼快。在外面的人，自然看到了他们的名次，这是诸多天才齐亮相，自然有人猜测这些天才是不是干上了。

    宫家的宫然不必多说，就是步家的步阵，聂水水，还有东皇城林家的林妖，哪个不是声名赫赫啊。同一时间出现，这自然是最引人关注的。南宫默他则是跟着林石一起早早就出现在战力榜上了。

    待到看到其他人都进入了传送阵，二月这才从系统房里面出来，这可比那种所谓的灵兽袋要好上不知道多少倍。

    一只白色小老鼠站在林石肩上，虎视眈眈的盯着眼前巨无霸级别的白银巨鼠。

    “吱吱吱….”一股独特的声波传递过去。

    “吱吱吱….”对面的白银鼠开始是一愣，随后也是如此。

    一只大白鼠，和一只小白鼠对着面，在用着它们鼠族的语言说着话，不过很明显，在开始的一瞬间，那白银鼠表现的很是压抑，一副战战兢兢的模样，丝毫不敢乱动。这是上位血脉的威压。

    连一丝不敬的念头都没有，而且它还感觉到了熟悉之感！~发自骨子里的。

    从而有了这幅局面，一只超级大老鼠，在一只在它眼中看起来无比小的老鼠面前，点头哈腰一般的。

    而其他妖兽则是杵在一旁，丝毫不敢乱动。有不安分的，早已经被呵斥住了。

    二月则时不时的把话翻译给他听。

    原来这只白银鼠之所以有这么浓郁的血脉之力，无非就是在另一个隐蔽的地方找到的一个血池，那里面全部都是这样的，它这还只是吸收了一些就变成如此强悍的。不过也到了一定的瓶颈。想要更好的血脉，只能往池底游，可是它进不去。

    它以前只是一只二阶的小妖兽，不过也是因为这些血液，一跃成为了五阶大妖兽。

    不过其他妖兽想要吸收的话，会产生明显的排斥。一旦强行的话，重则爆体而亡。轻则失去力量。退化成野兽。

    “老大，你一个人进去吧，我就不能陪你了，这一趟。我也需要变强大！”二月在那白银鼠的带领下去了某个地方，而其他的妖兽继续守候在这里。

    对于二月，林石还是很放心它的安全的。总不可能让它一直都是傻傻的吧，它也能有它的追求的。

    林石也进入了那传送阵！

    经过一阵的眩晕，很快就恢复过来了。

    “是石兄弟！”南宫默的声音传入刚刚进入里面的林石的耳中。他们才刚刚修整一下。也是打算等一会林石，没想到他那么快就进来了，似乎还毫发未伤？

    “石兄果然是能人啊，竟然毫发未损呢！”虽然有人这么说，可是并没有人去问他是如何做到的，哪怕就是情商较低的南宫香香都没有去询问。

    这是人家的秘密，哪个人都不会把自己的底牌交给别人的，除非是自己完全可以信任的伙伴。或者亲人好友！

    林石大步向前，呵呵一笑，摸了摸自己的头发。算是尬尴吧。他可什么都没做，都是靠二月出马的。

    不过他的憨厚举动在其他人眼中，可就不是如此的意思了。

    但也没有说什么！

    “既然都来了，那么就进去吧！”说不上谁领头，各自为政罢了！

    而刚刚进来的林石则是抬头看着眼前的一幕，这里压根就是一个宗门的遗址一般，虽然各种建筑都是残缺不全，可是能从废墟上可以以一概全，这个宗门肯定比玉门派要大，而且还是打上几倍。这是至少的。

    不过很多还是保留下来了。不过那些阵法却大部分失去了效用。

    但为何如此门派会成为过眼云烟，只剩一些破碎建筑残存呢，它又是经历过什么呢。这明显是经历过大战的。

    “大家先各自找找东西吧，如果有什么事情。到时候一起解决。”这话一出，此地的人就很快一窝散。

    不过南宫姐妹还是老老实实的跟着自己的大哥。而宫莲儿也是如此。

    林石看着他们各自找地方，而他则并没有跟风。

    此地还有地名的，能看出大概的地方就是丹阁了，丹药，对于每一个修炼者都无比重要。而在数千年前的宗门里面。或许有现在已然绝迹的丹药，甚至是丹方。这可是好东西啊。

    很多绝迹的丹药，能再度出现，也是因为那些家族的人，在遗址里面找到的，遗址可不仅仅只是宗门的，还有诸多秘境的。

    然后是兵器阁，天材地宝的药园。还有藏宝阁，藏经阁之类的。

    不过还是有许多找不到痕迹的了。

    “唉，如果二月在就好了，这家伙可真的是移动类收割宝贝的基地啊！”林石叹了一口气。可很快，小爱的声音传入林石耳中。

    “宿主可是有获得小小寻宝家称号的，你不会忘了吧！”

    林石怎么会忘呢，这个称号的确有点用，可是时灵时不灵一般，有时候可以找到好东西，像当初在那龙厌森林，在靠近出云帝国那里的时候，自己可以获得许多药材的，一下子一株，一下子一株，甚至一片片的人阶药材。还不乏地阶药材的。

    但是后来又变得没什么用。

    “小小幸运家能力激活，幸运值加两成，成功率加两成！”

    “小小寻宝家能力激活，寻宝值加两成，宝贝率加两成！”

    林石明显的感觉到自己有点不一样了。这还是第一次有如此的作呢，这是他没有尝试过的。同时开始这两个称号。

    激活了有什么变化呢？

    “我该怎么做？”这也不是系统控制他的身体，他还是有思维的，而且还是独立思维的。

    “你看着办，该怎么做就怎么做，想去哪就去哪！”

    哦！！！

    顿了一会，林石却是朝着一个地方前去了。并没有选择跟其他人的位置相同。

    也不知道这里是干什么的，他可不是那些一下子可以看出是什么宫殿是什么地方的，充其量是获得了一个金手指的暴发户。

    很多时候，都是自己在慢慢摸索。能成则成！

    也许以后，他自己就是底蕴了！(未完待续。)xh118

    