
    “我火云宗的历练是这样的，鉴于你们都是灵气境以上，悟道境以下，自然也是如此。而麒麟异火，也正好拥有！不过并不是说要给你们的。”

    这里是熔岩麒麟池，然后进入的麒麟历练，再然后是这火云宗，再者叫麒麟山！没有麒麟异火都怪了！

    只是奇怪的是这火云宗为何会出现在这里呢？

    “你们都应该知道，在化真境的时候，悟道的道法越多，渡劫的时候，那么天劫的威力更强，心魔也更杂而多，所以你们所悟的道法应该是贵精而不贵多！”他们在这个时候，还不能好好的控制住庞大的大道小道的，除非到了一定境界，许多都稳固下来了。

    其他人倒是一副了然的神色，可是林石不一样啊，他不知道啊！

    他现在只拥有的食神道，产生了道种，这也是其他人羡慕的，他也不知道！

    虽然在许多地方吸收了许许多多的小道，支道，如在逍遥派的禁地，可那也已然成为了食神道的养分。他对于丹道这家伙，可也不过是不完整的。也不能说控制住了。会炼制丹药，也不代表就是丹道！

    “所以这次的历练是一个非常危险的地方，当然，人不会死，只是会被淘汰。”

    可是还来不及让众人询问，就紧接着把这里的十七个人裹挟进入一个地方了。

    很快，映入林石眼帘的则是如同打游戏副本的小boss，虽然他没有玩过游戏，可是也是看过的。还有，这感觉对于林石来说，很熟悉，就如系统擂台房一般。但没有这么的精干。

    而那个廖火神的声音也传了过来！

    “第一关，打败一位比自己境界低一个小境界的对手！”这是因材施教一般。

    “幸好是这样的，不然我和妹妹可就吃亏了！”南宫楚楚听到这个老者的声音。才松了一口气，不然来一个与大哥那个级别的存在。自己岂不是第一关就被淘汰啊！虽然不见得能挺到最后，可她也想看看自己的极限是如何的。

    出现在林石面前的是一个中年男子，正是化真境初期的存在！

    他只试过几次，就知道这个人压根就不能与系统擂台房里面的人相比较。

    这个人应该算是一般难度里面的化真境高手。而林石可能能在超难难度里面混的。更何况这个人还比他第一个境界，自然更是容易了。

    半刻钟不到，就已然解决了，这还是林石在熟悉了一下子之后的。

    =========================

    “恭喜过了第五关，你已然可以说是在化真境里面都算是那种超级厉害的天才的。尤其是你年龄不过十六岁，更是妖孽。而第六关，则是在熔岩池中。感受一下炼体！只有能在熔岩池当中，承受一个时辰的人，才能进入下一关。”

    廖火神看着林石如此，自然也知道此人的妖孽之处。

    而且他还感觉到了道种的气息。虽然很淡，可是那就是。不过他已然是行将就木的灵魂体，还不知道有多少活头呢，自然也没有去占有的心思。

    道种，可并不是那些已然是大烂街的小道大道。而是可以成长为三千大道之一的存在。

    而经历过这样一番历练，可那战力榜却感觉不到有任何的变化，似乎这里已然独立出了那方世界。

    而各大家族的人。发现自家天才，既没有陨落，也不再更新信息，难道是被困在某处了？

    “这该死的，竟然让本少爷受伤了！”连城乃是连家的天才人物，虽然算不上是与宫然这一层次的人物，可也不差了。

    两个时辰前，他遇见了一株叫永炎花的灵物，而这种虽然只是地阶灵物。但外界难寻的，自然是无比贵。对于火系强者来说，是不可多得的好东西。

    虽然那只四阶的妖兽比他还要强悍。可他也不过是略施小计，既然一大伙人来争夺这永炎花，而他则可以成为那鹬蚌相争的渔翁！

    可是没想到的是，一个赤发青年，既然一击就把自己轰飞了。很是轻松的就得到了那永炎花，他不知道的是其他人看到他，竟然想要闪躲，似乎这个赤发青年，比那妖兽还有厉害，让人更加恐惧，

    而那守护着这株永炎花的妖兽，更是如此。差点要哭了！

    不过连城不知道，他如何能忍！

    他觉得是自己大意了！

    然后他跟着那个赤发青年，不过那小子很是狂妄，竟然无视他的存在。

    本以为他已然分神的时候，自己偷袭，自然可以再度抢夺会永炎花的，没想到那人好像早已经预料到他已然偷袭了，扭过头来，还咧嘴一笑！

    砰砰砰！他一连硬生生的承受了三次攻击。而这只是对方轻描淡写一般？

    差点没命！可是对方竟然没有再度攻击？

    只需一下，他或许就要命丧西天了！是不屑还是什么？

    如此过了两个多时辰，不甘心的他又尾随而去！

    “呵呵，没想到竟然是你！~”连城足足与那个赤发青年相隔数百米远，而此刻在这人面前的是一个半人半妖的存在！

    赫然是那许关，此时的他虽然人人喊打，可是并没有一个人联盟来杀他。为何？先不说他的厉害之处，多少天才都陨落在他手下，更可怕的是他的背景，许家嫡子，其母乃是东皇城林家之女。

    万一有些人想要借机上位呢，不排除有人想要杀了这许关，又想要举报其他合伙杀了他的人。

    像那几位超级天才，大家族子弟，一个个都不见了，也不知道在哪了，所以其他一流家族弟子，只要这许关不惹上他们，自然是进水不犯喝水。

    “你很强！”许关虽然能变幻模样，可是他现在的思维还是属于他自己的，被没有被谁谁谁控制了。

    而一开始的时候，出现在许关身旁的熔岩兽好像遇见了什么让它从心底面颤抖的存在，在许关不注意下，它慢慢的后退，想要逃离这里！

    它怕了！发自心底的恐惧！

    “火目？回来！”许关也发现了这番变故。

    那熔岩兽好像在抗拒，这是它第一次这般！疯狂的摇头！(未完待续)(83中文网 .)

    