
    而她的话，让林石想起了南宫默开始说的那个探险？也让自己去？

    为什么呢？

    同一时间，林石和南宫默的大名出现在战力榜单上面。这是他们两个首次催动体内真气的，自然有所感应。

    而且这个时候，已然有许多人在观看这榜单。这个榜单，在很多地方都能查询到。

    “没想到这南宫默就出手了，只是一下子，再没有变化，为何？”随着打斗的波折，应该是愈战愈强的啊！

    此时南宫默的战斗力为一万五千点，相当于三千牛之力。这个跟林石以前的探查的攻击点有异曲同工之妙，而一万五千点，相当于化真境中期存在，而且还是寻常化真境高手的。

    而化真境后期高手，普遍是两万点。

    “你这大傻子，他肯定是一招杀了对方啊！”这句话引来旁边的人颔首，应该就是这样了。

    随即响起喧哗：“不对，肯定没有杀死，你看他压根就没有上杀人榜单！”此时的杀人榜单，上榜的还不多，连五十名都不到，不过在总人数榜单上面，却暗淡了数百人了，这正是死亡的人数。

    也许是因为熔岩池的妖兽，也许是倒霉催的。

    很多人看到自家的人，如此般就死亡，也是嚎啕大哭者众！很多人自以为会在麒麟历练地出人头地呢，没想到这榜单第一次出来，就彻底绝了他们的希望，期待。

    很多人都感觉自己的亲人犹在耳边说起，他们要出人头地的话语来着。

    不过最引人入胜的还是许关，这个天才般的人物，从未知道有如此的变化。他还以为神不知鬼不觉了，足足杀了十几人了。

    而有心人观察到，在他增加一个杀人名额的时候。有一个天才同时暗淡了名字，自然是陨落了。更让人可疑的是，这个天才，一直跟许关算是情同手足的。

    他在战力榜上位列第一。如果是寻常时候，许家的人早就已经欢呼异常了，不过现在……

    有人欢乐，自然有人愁！

    而林石出现在战力榜上，前二十名，也的确引起了不少人的关注。

    他此时的战力可是有一万三千七百的。相当于化真境初期巅峰。

    幸好这个没有门派啊。年龄之类的，不然他一个十六岁的骨龄，岂不是太引人入胜了么！

    但是也发现他并没有其他的了，好像是消失了一般，不过却还活得好好的。

    如果人受了重伤的话，那么那个闪烁的名字会暗淡无光，越暗淡表示受伤越重。一旦不再闪烁，那就说明这个人已然死亡了。

    而且，这个东西，外面的人看了只能干急眼。压根就联系不到里面的人。

    每一个超级强者，都对麒麟池讳忌莫深。

    “呵呵，我压根就不知道你们说的什么。而且我习惯了一个人的！”他在心里还加了一只老鼠。林石对于聂水水说的虽然有点不痛快，可是那就是事实，凭什么呢。他可不觉得别人看你很顺眼，然后给你一个大机遇，大家都去分好东西。

    没有一点危险，打死他都不信！

    “他可是我们姐妹罩着的！就凭这个！”南宫姐妹俩看不惯这个聂水水，为人都是阴沉无比的，白长了一副美人胚子，蛇蝎心肠。

    自然要帮腔姐妹两个的弟弟呢！哈哈！

    其他人如果不是看着她们两个大哥的面子上。还有她们都是大家族的子弟，怎么会让两个灵气境也跟着来呢。这不是拖油瓶吗！

    其他人见到南宫兄弟俩竟然不吭声。南宫默是叫这个人来的，自然可以理解。但是那个南宫齐则不同啊。为何他也没有呢。

    “呵呵，这些东西可是有缘者得之，哪怕没有这位兄弟，也是枉然的，加一个也无妨！”林妖说话了。

    宫然看着这个妖邪无比的林妖，竟然如此说道，也有点诧异。

    好东西谁不想要啊，林石自然也不例外，而且这里没有好东西，打死他都不信，况且他还接了一个任务呢。像他这般无头苍蝇的去找，还不知道猴年马月呢。又老油条自然要好。危险就危险。这个地方，哪里不危险呢。

    至于二月，则是让他当自己的底牌好了！

    虽然其他人看林石的目光有点不善，可也并没有再去反对了。

    而他的名字，告知其他人的，依旧是石生。

    众人丝毫没有听过有如此厉害的人物。倒是宫莲儿再三看了一下这个‘石生’，前些日子，她可是听到那个叫石林的少年，有那修魂丹呢，而同样是姓石的，由不得她不乱想。

    美目看了他一下，就恢复清冷了。

    “这里的事情，相信你们领头的应该都告诉你们了吧，不过这位石生兄弟可是不知，所以我也再重复一下！”南宫默说道！

    这时候林石才知道，他们要去哪。

    这个地方，是上次几个领头的人知道的，而那时候他们还不算什么高手，自然就没有去探寻，至于为什么不告诉家族其他人，那就没有人说了。

    而据他们观察，此地有一头五阶熔岩妖兽守护外围，四阶及其以下的，更是有上百头。而它们守护的则是一个山洞。

    里面应该别有洞天，这自然是成百上千年摸索出来的经验的。虽然不能百分百肯定，那也有七八成把握。

    那头五阶妖兽虽然很厉害，可是这里的几个人当中，都有悟道境战力的。

    经过半个时辰的脚程，路上并没有发现什么人，就是有人，也避过了。

    此刻，他们到达了这个山洞。

    至于为什么没有其他人发现，不仅仅只是因为这个地方太过庞大，而且还是因为这个进洞的地方太过隐秘了，连感知力都不见得可以探查到。

    “是天然的隐灵阵！”阵法有人为的，自然也有天然的，不过有的阵法威力太强，强到可以弑仙，自然也有弱到毫无攻击力的。

    而这隐灵阵就是如此，但他却是屏蔽感知的最好的阵法之一。

    别说悟道境了，就是遮天境来了，也不一定能探查到。何况这里的人，连悟道境都不是。战斗力堪比悟道境，但不代表他们就是悟道境。

    许多悟道境强者才有的，他们可都几乎全没有。

    “走吧！”南宫默走在前面，其他人倒也没有计较什么，而且这又占不了便宜，自然没有反对了。(未完待续)(83中文网 .)

    