
    “我是火云宗第三十七代弟子廖其昌，虽然贵为朱雀山大弟子，可是眼睁睁的看着那邪恶的敌人如此强攻我们门派，我却不能为门派做点什么，我恨自己，为什么这么弱，连对方的小头目都打不过，当初还自诩是年青一辈第一人呢！”

    林石翻过下一页！

    “小师妹死了，我亲眼看着她死在我面前的，被一股强大无比的能量的余波给击杀的，她那死之前看我的眼神，充满的失望亦或者是希望？我当初说过要保护她一辈子的！可惜我食言了。”

    “第二天，我那无比强大，如同神仙一流的师尊，在那邪恶敌人手中陨落，虽然拉了几个人垫背，可是师尊却再也回不来了。”

    他还记得自己师尊对他的期望的，他说自己是可以成为远超他境界的存在的。可现在呢？

    一切都成空了吧！他再也回来不了了，而自己，是否也会跟随门派一起消亡呢？

    “眼看着护宗大阵就要破了，为了让火云宗还留下一丝香火，掌门师伯决定让那些天才弟子，乘着破界神舟离开这方世界。”

    然后就没有下文了。

    这正是林石在开启了两个称号，属性打开的时候，他随意走进一间破损的不成样子的小屋，发现了这埋藏在地下的储物戒指。当中就有这封信。至于为什么知道这戒指埋藏在地下，还不是因为寻宝称号‘发作’了，竟然指明在这个方圆五米内有好东西。

    所以他找了一会，然后就遁地，找到了这枚戒指。至于这个叫廖其昌的为什么会这样做，就没有说明了，反正现在的林石得到了这个戒指。

    里面有一把钥匙。还有一大把的灵物，而且大部分都是活的，主要是里面有一块林石很熟悉的东西。

    息壤！

    当初他做任务得了一块息壤。也是因为如此，许多药材都可以成活。但那仅仅只有巴掌大，而这戒指里面的则是由一平方米左右。

    有丹药也有丹方。甚至还有武技功法。还有一些其他的。

    不过林石感兴趣的是，此人说的那艘破界神舟，能离开这方世界？去哪？自己以后会在哪？

    也正是在林石获得这些东西之后，他的珍宝榜排名，一下子从无名到了第七名。现在第一的赫然是许关。不过此时的他，已然是在遗址外是呼风唤雨了。也算是人尽皆知了。不过却不是美名！

    尤其是他的变化，简直就是一头妖兽一般。杀人不眨眼的。哪里有当初的风度翩翩啊！

    人多的时候。他自然会退避，可是人少的时候，就很难逃脱他的魔掌了，接连几个超级天才都在他手下丧生！

    可是这个历练，不是说你想出去就能出去的，必须得到了时间，到时候，你不想出去都不行！这里是被自然裹挟出去。当然，除非你是尸体，与此天地融为一体了。

    所以在这里面的这么多天。就必须保住自己的性命再说！

    “大哥，明明这里应该就是一个大宗门的遗址，为何什么东西都没有呢？”另外一边。跟在林妖后面的人，都一个个愁眉苦脸的，实在是太倒霉了，什么都没有找到。

    去哪个炼丹阁的遗址，就剩下一个模子架子了，其余的什么都没有，更何况最为珍贵的丹方呢。

    “不知道，或许是这里的人全部都拿走了吧！”林妖摇摇头，表示他也不知道。这数千年前的东西，他可不能保证什么都知道的。

    他又不是目击证人！

    而另外一边。前往神兵阁还有藏经阁的宫家还有南宫家。甚至是步家的人，都是空手而回。他们都知道自己是真的没有搞到什么东西。

    就像是被扫荡了一般！

    不过也没有危险！

    紧接着，这里的人都回到了刚刚开始散开的地方。

    “一个个都摇头！难道是真的什么都没有找到？”林石最后一个到，看到其他人好像都是空手而归的。就他一个人得到了一些不算是特别好的东西！

    如果其他人知道他这么想，会不会扁他呢。光是那块息壤，就足够了。更何况有丹方，当然，这些对于林石来说，都不算什么。

    为什么会这样呢？

    不过很快，他们就知道一二了。

    “恭喜你们来到火云宗！”一道声音在此地炸响！而这声音无孔不入。像是在远处，有如有在耳边的惊雷。

    其他人虽然有点吃惊，可更多的是惊喜兴奋。看来他们是知道点什么的。

    火云宗，是数千年前的名门大派，好像是因为参加守护战争，才灭亡的，更主要的是他们门派的擎天柱，老祖宗，在此战当中陨落。故此一蹶不振。

    而面前的这个说话的，应该是强者的残存灵魂。也是意志。

    “你们能来到这里，说明有缘，无缘也是有缘，而我不能眼睁睁看着火云宗的传承断绝，所以我会在你们之间寻找传承弟子，当然，如果全部都不达标的话，那么我会等我下一波。当然，此地的大部分东西早已经被当初的香火弟子带走了，不过剩下了的也足够了。到时候我会赠送你们一些，当是结个善缘！”

    此话一完，一个模糊的身影出现。

    漂浮在半空当中，不过此人只剩下一股虚幻的灵魂体，而不是实体，看来此人应该是故去了。

    “我乃火云宗麒麟山掌门廖火神，不过此时已然没有这个门派了，不知道那些人是否还曾记得这个宗门？”说道这里，这火云宗掌门廖火神似乎有些伤感，这灵魂愈发的虚幻。

    正所谓沧海桑田，一代新人换旧人，门派也是如此，一旦失去门派根基，真的很难再度鼎盛起来，这宗门气运已然被破，自然是难上加难啊！

    “麒麟山？可是拥有麒麟异火的？”这些人本人就有希望获得异火的，听到这个廖火神如此说道，自然大有所期。

    不过林石知道为什么这样，那廖其昌是朱雀山的大弟子，而这个廖火神是麒麟山的掌门，也应该是这个火云宗的掌门，其余的山门叫山主，也就峰主的。(未完待续)(83中文网 .)

    