
    一行十七个人先后进入有隐灵阵的山洞内。

    南宫家四人，林妖一行六人，步家步药为首，加上聂水水，那么就是三人。还有宫家三人。

    宫然和宫莲儿，还有一个一直都没有说话的青年。他是叫宫昧，看起来没有存在感，不过其他人都知道，这个人很厉害。

    都是南宫默跟林石说的，当然，他肯定不会只是来说这个的。

    以南宫姐妹为契机，让林石与他们结盟，守望相助。他们也会相互帮助的，至于获得的东西，都归林石自己。

    最主要的是，他两个妹妹，只是灵气境，真的很拖后腿的。这是他压根就没有计算好的，没想到这两个不安分的，竟然来到了此地。

    肯定是妹妹南宫香香怂恿的！

    林石不置可否，在他力所能及的时候，自然会去保护南宫两姐妹的，她们两个真的很对自己胃口的。虽然有一些小姐脾气，可是人真的很好。

    进入了山洞一个隐秘地方，时不时可以听到妖兽的嘶吼之声，不过却不是暴怒异常的，而是它们正常的时候。

    在一个居高临下的地方，查看着下方的妖兽！

    “看，那就是山洞传送的外围了，中间一头白色的白银鼠，就是那头五阶的了！其余的则是四阶及其以下的！”说话的却是宫然，他可不能总让南宫默说话，感觉他好像是头领一般，连这个习惯都不能有。

    看到那只白银鼠，林石则是走神了，因为这个像放大版的二月！但是没有变大的二月那么神骏。

    “老大，你感觉的没错，这只白银鼠的确有我们鼠族的血脉。不过却是稀薄的。而且它还是真正的白银鼠，以后的皮毛的颜色是不会变化的，我只是一个异类而已！嗯。这只白银鼠的血脉是后天得来的。”

    二月是那种超级鼠族的后裔，应该说是鼠族老祖宗的嫡系后裔吧。而这白银鼠虽然仅仅只有一丝丝稀薄的血脉，可是却远远比普通鼠族要强大许多了。尤其是五阶妖兽，只要不是很渣的妖兽，基本都有一副天赋异能觉醒。

    至于有什么觉醒的，就不知道了。毕竟种类繁多！

    “诸位，在下看那只白银鼠，应该不是普通的五阶妖兽吧！”林石的话，打断了其他人的谈论。都望着他。

    “哦？石兄有何高见？”其他人虽然觉得应该是万无一失的，可如果这只妖兽是变异的呢，那么可能就功亏一篑，而且或许还会留下几条性命来。

    所以不得不询问二三！

    说实话，其他人虽然有点感觉这只异兽有点不同寻常，但却不能解释出来。难懂要捕风捉影啊！

    而林妖则是有点诧异这石生的说法。

    “高见倒是谈不上，不过普遍妖兽就比人类要强悍许多，五阶初期的妖兽，加上这可能是更为强悍的血脉妖兽，那么可能就是五阶中期巅峰甚至五阶后期的妖兽！”

    其他人大骇。这怎么可能呢！

    如果这样的话，那么可能死的就不是一个两个了。血脉妖兽不常见，一般都是超级神兽才能拥有强悍的血脉之力。然后它的后裔都是血脉之兽，不过有浓郁的血脉之力，自然也有稀薄的。

    不过大家看着林石镇定自若的神情，应该是胸有成竹了，能搞定这只妖兽了？

    林石为什么这么说，还不是因为二月的传音啊！它说这是它第一次见到本宗妖兽，按理来说，它的血脉可以完全碾压这只白银鼠。

    血脉之力，在妖兽当中。可是有着强大的力量的。如果二月威压大开，这只白银鼠最多也就索索发抖。完全提不起抵抗的劲来。

    当然，主要是因为差距不是很大。

    而且最为重要的是。当初二月吸收的那滴天尊级残存精血，就是白银鼠的。不过对方的血脉之力更加浓郁。虽然比不上二月的十之一二，可也算是超级存在了。

    最最主要的是，这只五阶妖兽乃是后天得来的血脉之力，而并非先天的。

    “什么。你断后，你有某种手段可以暂时压制住这头五阶妖兽？”别说是暂时了，能稍稍压制一会都是极好的。看来又得重新审视这个石生了。

    “有把握？”现在最担心林石的反而是南宫家，如此战力，最好是站在他们这一边的。谁敢保证其他人到时候不会见财起意啊！

    财者，对于修炼者来说，就是天材地宝，珍稀矿石，诸如此类的。

    “嗯！应该有把握，不过在那一瞬间，必须要快，快速进入，而我也随后就到！”

    虽然不知道他为何这般的大无畏的贡献精神，可是每一个人都有自己的秘密，自然其他人也就没有多说什么了，双方都落好，有本事你行，你上啊！

    “保重！注意安全！”

    “十息之后出发，大家做好准备，石生准备好压制！”

    “三弟保重！”南宫姐妹拍了拍林石的肩，只不过踮起脚来拍，有点幽默。

    林石含笑，点头！

    “出发！”南宫默的声音一出声，十六条身影快速闪动。

    奔向那刚刚离开一瞬间的五阶妖兽。毕竟它不是总守在那地方的。算是溜达，也算是巡逻，没想到被钻了空子。

    白银鼠自然大怒！

    “吱吱吱”发出怒吼，这正是妖兽的谈话方式，现在的它可是达不到口吐人言的级别。

    其他人被它这么一啸，差点失神。能影响这么多人的啸声，自然不一般啊。而且威能肯定更大。没有试过，看情况是不对的。

    “小妹注意！”

    南宫默一掌击杀一头现在位于石洞入口的三阶妖兽，再击飞一头四阶妖兽。

    看着那头白银鼠一瞬间就出现在南宫姐妹两个的上头，那么一击之下，自然难以保命。

    难道就要用保命的东西么？

    “吱吱吱,,,,”一股寻常人都感觉不到的音波传入白银鼠耳中。林妖都只是诧异一下，但立刻被其他声音给打断了。

    他扭过头看了一眼林石。

    其他妖兽都停了下来，眼睁睁的看着那十六个人依次进入了传送阵。

    虽然有人受伤了，可也只是皮外伤，轻伤，不严重的。(未完待续)(83中文网 .)

    