
    若是以前，哪怕这些小兔崽子的一个细微动作，只要他想知道，他都可以知道的一清二楚，不过现在只是灵魂体，那么就不能妄自动用力量的，那么就会加快他消亡的时间。虽然是残魂之体，但他心愿未了，也希望火云宗的传承，后继有人！也不枉火云宗的前辈们，为之抛头颅洒热血的。

    “唉，强求不得，随缘吧！”廖火神叹了一口气。

    祝火和林石，两个人都没有想要争斗的意思。

    “嘿，你在找什么？”祝火和林石聊了两句，就没话说了。不过林石为了探知他的一些资料，为什么自己的系统完全不能知晓对方的资料呢，像那个苏灿那么牛掰的存在，都能知道是黑点，自己不过资格探查的。

    而他则不同啊！紫色的！完全不知道任何消息的。

    “找东西！”祝火祝火，可并不是人如其名的火爆脾气的。相反，还有点冷漠。叫祝冰还差不多。当然，他的头发的颜色，这也是林石好奇的。

    他还从未见过天然的别的颜色的头发的。不过看样子，他一时半会儿是不知道这个原因的。

    “咔嚓！”一阵轻微的脚步声传来。

    林石倒是朝着那个方向看去，但并没有太多的防备，最厉害的这个人应该是这个叫祝火的。其余的人，自己也应该可以搞定。

    况且对方并没有打算隐藏的。

    一个身穿淡青色锦袍的青年走了进来，披着他那黑中带丝丝白色的长发，而容貌看起来很是俊逸，不过却又丝丝的邪气。

    此人正是林妖。

    他看见了面前的林石和祝火，并没有多少吃惊。相反，还有点恭敬之色。不过林石想都不用想，就知道是对谁的。

    但也并不是献媚之色！林妖自然有他的骄傲的。

    不过林石就搞不懂了，敢情自己无意当中进来的地方。竟然有这么多人知道啊，还是一个烂大街的消息啊。

    那两个林石后来才知道是麒麟族的两兄弟。能知道应该是正常的，可是这祝火，林妖又是怎么回事呢。

    不过这还没有完呢！

    “蹬蹬蹬…..”一阵整齐的脚步声响起。而且林石都能听出来这些声音为何这么清脆，而不是没有感觉到这里有人似得。

    那明明就是来示威，知道里面有人的。

    一行十来个人，走了进来，而为首的那个，正在在火家两兄弟旁边都没有被发现的那个人。

    不过他进来之后。倒是有点色变，他可是以为这里面就麒麟族火家两兄弟呢，没想到竟然是三个人，其中的两个他都不知道什么情况，那个林妖倒是知晓一二。

    赤发青年，林妖，还有一个挺帅气的青年？是谁？

    火家两兄弟人呢？死了？

    “你们是谁？”他身后一个青年有点居高临下的问道。但让他无比恼怒的是，对方竟然把自己的话当成耳旁风？

    祝火才不觉得，对方有让自己重视的资格。林石无所谓。林妖也是如此。三个人都没有理他！

    “你们找死！”说完话，这个青年立马变幻身形。一马当先，朝着三人而去。他觉得自己被无视了，怎么可以无视他马云大人呢！

    那为首的青年也似乎觉得手下这么做。并没有什么。

    给了下马威就好，也省的那些人不知道天高地厚的。

    那个青年变幻的可是妖身，当初出现在各大地方的神秘掏心杀人的人物，就是他们这些人。

    并不是真正的人类，而是……

    近身！

    砰！出手的乃是祝火，但是他一脚就把那妖人给踹的老远，口吐鲜血。

    这一下子就击中了他的怒火线，猛地一下，伏地。立马调转身形，再度朝着祝火而来。有一种不达目的不罢休的状态。

    “老七。回来！你不是他对手！”那为首的青年知晓自己七弟的脾性，纯属一个倔脾气的。这不明摆着的么。那个赤发青年或许比他还要强悍。

    至于其他人？也就那般了！他扫视了一下林妖和林石，发现这两个虽然也算是天纵奇才，但也就这般了。

    “大哥，你….”这个被叫为老七的，还是有点不甘心，但看到自己大哥狠狠地的瞪了他一眼，再不甘心也没有办法了。

    “你们是护麟一族的余孽吧！”祝火一言激起千层浪。

    林石倒是不知道，可是林妖还是有所耳闻的。护麟一族，可不是现在的自称为麒麟族的，而是当初就跟随供奉麒麟的。

    当初护麟族在神兽麒麟来到此地的时候，也是有出现的，并不是外界所传的。

    神兽麒麟来到此地之后，护麟族也是有出现的，但好像受到了前所未有的重创，然后被现在的麒麟族所攻占。

    不，应该说是护麟族的叛徒。

    所以在此战当中，本来就已经受创的护麟族，差点就一蹶不振，而族中高手也损失的七七八八了。然后这么多年，才有所回缓过来。

    内耗，是一个大家族的大敌！轻则伤筋动骨，重则家族灭亡！

    不过很多机密的事情，就只有真正的护麟族才知道，而现在的麒麟族并不知道。

    当初有余孽逃生，可并没有在人世间看到。不知道在哪个地方躲了起来。

    而现在，几乎没有人知道这秘辛了，谁也不敢无故得罪麒麟族。加上麒麟族很会伪装，所以除非是大家族，不然是不知道的。

    而祝火一口道破这一事情，难道护麟族还真的存在？不过这些人的变幻妖身，怎么有点不像是麒麟一般啊？而像是马？

    对了，麒麟可是传说中，集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾于一身的。难道护麟族是这几种妖兽共同的名称？

    “你为何知道？如果不说出一个一二来，那么你们就不要走了！”狮妄闻他之言，也是吓了一跳的，护麟族在这个世界上，可是数千年都没有在世间行走了啊！

    他为何知晓？护麟一族怎么会暴露呢，这是他不可容忍的。

    一旦暴露，很多的计划就要被迫中断了，而那个所谓的麒麟族，或许也会被逃了！这是不被允许的。

    现在的护麟族休养生息这么久，可也只有一小撮人才知道护麟族的历史的。(未完待续)(83中文网 .)

    