
    “卧槽，这熔岩池太特么霸道了吧！”林石都忍不住爆粗口了，他进入这熔岩池中，一下子就烫掉了一层皮，如果不是他已然是金境炼体，早就要跟这个世界说拜拜了。

    不过已然足够他好受的了！

    而那个灵魂体廖火神也是对林石的表现，看的目瞪口呆，他可是知道这个小子乃是化真境中期巅峰的修为，不说别的，就是他的炼体修为已然是金境了，怎么可能会出现这样的失误呢。只要运用的好，坚持一个时辰，并不是什么难于登天的事情。

    而他不知道的是，林石虽然有金境的炼体修为，也拥有九星炼体决那样的神技，也在系统擂台房里面身经百战，但进入这熔岩池可是大姑娘上花轿，头一回啊！

    这一跳进去，可真的是自作自受啊！

    虽然在强体境的时候，前往江风城的那次，知道了可以瀑布淬体，还有那火山里面，不过那时候的自己肯定是承受不住的。

    就这么慢慢的坚持了半个时辰，他实在是有点顶不住了，中途大呼小叫的。

    虽然说没有跳出来。中断！

    “哎，这不是硬生生的让你去承受，而是去感悟啊！”那廖火神也算是服了这个小子，谁会这么无聊的去硬生生的承受啊，都是去炼体，然后在以战养战般！

    这难道就是非寻常人做非寻常事？

    按照他这样的，其余的早就死翘翘了。

    其实林石并不是他想的这么愚蠢，而是他在尝试那个火遁之术，不过想到这个灵魂体在看，所以才没有做一些出格的事情的。

    “多谢！”不管怎么样，这个廖火神还是帮助了林石的。有这份心也是极好的。

    果然，运用九星炼体决，那无比的炙热感已然消失了一大半。开始的时候，就如同普通人在洗七八十度的热水。没死就像是命大了，又不是某些人一般非热水不洗。

    而且这个也是如此，安静的时候倒是觉得水已经凉了一般，但只要稍稍搅动一下，那就热的不要不要的。

    过了一会，那个廖火神灵魂体感觉林石差不多的时候，就已然离开了。

    而林石也让小爱确认了一番。

    “那灵魂已然离开了，放心吧！”

    “我知道的。小心为上嘛！那个火龙果给我兑换一个吧！”此火龙果非彼火龙果，乃是一颗珍贵无比的灵果，淬体的大补之物。

    而这火龙果充满了浓郁的龙系气息，当然，更多的是火龙的燥热。而麒麟，虽然如同解释的时候说的那般模样，可是在华夏神话当中，麒麟也是龙，不过却是黄龙罢了！只是不知道，这个世界的麒麟。是否如同华夏神话当中臆想的那种神兽。

    这个淬体的池子，正是麒麟池！

    花了二十万能量值兑换了一颗火龙果，谈不上什么不舍。但也有点心痛的。希望这效果给力吧！

    咔擦！

    巴掌大的火龙果一口就被林石吞了下去，嚼了一下，就融入身体当中。形成了一股暖流。

    然后，无比燥热！

    嗷…..林石舒爽的大叫了一声！

    体内热，体外热，现在的林石，倒是觉得还可以了。那熔岩一步步的洗涤着他的肉身。强化！

    许家！

    “我关儿死了，我关儿死了，怎么会死了！种君。你怎么不说话！”林南月摇着吵着许种君，她觉得自己儿子。应该是那个同阶当中当之无愧的第一人的，而且自己儿子可是有着保命的东西的。其他家族的人不可能无缘无故的就杀害自家儿子啊，而且她可是知道，那步家和宫家那些天才妖孽，一老早就不见了一般，也没有杀人的记录。其他的人能有那么大的本事？

    这可是她儿子呢。

    许种君看着自己的妻子，说好的贤淑呢，如今不过是一位痛失爱子的母亲罢了！

    他可是看着自己儿子一步步成长的，开始的不能修炼，他何尝好受过，之后他儿子一下子就很厉害了起来。先前倒是没有发现什么，但之后越来越不像他儿子。

    后来才得知自己儿子被某个人物附体了，虽然说并不是夺舍，可危害性还是想差不了太多的。

    请了老祖宗帮忙。然而只能封印起来，并不能灭杀。

    这个附体的灵魂体与许关算是属于一荣俱荣的存在，如果自家的许关死了的话，那么就必须要找一个夺舍的人。

    难道是这个灵魂体？不对，老祖宗跟他说过，除非是自己儿子自愿，不然那灵魂体是不能出来的。

    任凭他们怎么猜测，杀了他们儿子的祝火此刻大摇大摆的坐在一头熔岩巨兽肩上。

    “好，到了！你走吧！”这祝火似乎要去哪，并不能带着这头熔岩兽的。

    而这熔岩兽假装很是不舍的撒娇了一番！

    “滚，别整这么恶心的，小心我烤了吃了你！”

    熔岩兽性火，普通的时候自然不虞，并不是什么都不怕的。

    啪啪啪！

    听到这祝火如此说，自然是有多远跑多远，它再也不想见到这个人了。

    “嗯，进去！”不知道他在说些什么，然后一脚踏空。

    很快就消失不见了！

    宫家姐妹两个在历练的第三关的时候，就被淘汰了，虽然她们已然很努力了。

    而其他人，包括宫莲儿在内，都一一突破了第五关，进入了熔岩池当中淬体。当然，这是分隔开来的，并不是属于同一个熔岩池。但其温度是一样的，这个做不了假，也不会去做！

    只不过因为宫莲儿还不是化真境，自然效果要稍稍差一点，不过却还是很有好处的。

    她也并没有勉强！

    当然，那廖火神可不会偷看的。他也是一派至尊了。

    当初的林石可是青袍进去，光棍出来的。

    不过宫莲儿并不是如此，她仿佛有一件可以隔绝的衣裳。无惧！

    虽然熔岩温度太高太强悍，但这衣裳丝毫无损。也就不存在有什么不雅的事情发生。

    当然，有些一心向道的女子，是不会在乎这个的。

    聂水水可是糟了罪了！她乃是使毒的，最怕的就是无比燥热的还有炙热的阳物了。(未完待续)(83中文网 .)

    