
    “火目，给我杀了他！”许关有点惊慌了，这种情况，这还是他第一次见呢。可是却又不知道该怎么办！

    他感觉自己堪比悟道境中期的力量，完全就不能把对方怎么样！

    对，就是悟道境中期，这个连宫然都有点吃惊的战斗力。当然，他的力量为什么有这么多，自然是有原因的。

    对面的赤发青年一咧嘴！朝着那头熔岩兽做了一个抹脖子的动作，完全无视了许关的威胁！

    “喝赤喝赤！”熔岩兽喘了一个粗气，那强健的后蹄猛个一蹬，迅速扭转过头，踏踏踏！

    绝尘而去！

    这是绝壁的逃了！

    剩下许关在哪里不知所措，这么日子以来，它可是唯自己命是从的啊！而且，也是他的一个超级打手。

    “哈哈！”那赤发青年大笑，一股音波传递出去，没有人发现这道音波或者说感觉不到！

    很快，就知道他为什么这么做了！

    “那个人好生厉害，为何我会产生一股从心底臣服的感觉？”这正是熔岩兽的想法，它觉得那个赤发青年，就应该说是它的克星一般。它又不傻，自然知道要逃跑的。

    “糟了！”

    那已然飞奔很远的熔岩兽像是霜打的茄子一般，不情不愿的再度扭头回来！

    而许关则是再度刷新了他的认知，为何这个一直在他麾下，摆着一张臭脸的熔岩兽，此人竟然出现一股拟人化的表情。

    在讨好？无比犯.贱的讨好？

    “变小！”赤发青年看着那已然飞奔而回的熔岩兽，有点不喜它的高度。

    那赤发青年让这熔岩兽变小，变得差不多人一般高的时候，一巴掌拍在那熔岩兽脑袋上！

    对于妖兽来说。哪怕就是一般的妖兽，这样的动作也是挑衅至极的！

    许关原本以为这熔岩兽会暴怒无比呢？可是并没有！为什么？

    那赤发青年稍稍收拾了一下熔岩兽，然后再看着许关。这次是稍稍注视一番，不过在许关看来。这简直就像是自己以前的长辈如此，看着晚辈的神情。

    随后蹙了蹙眉道：“你有一股我很讨厌的感觉！所以你得死！”

    然后又像是无意间看了一眼那连城所在的方向，微微上扬了嘴角。

    连城大惊，他可是看到那赤发青年的眼眸似乎变成了通红，一股暴戾之色，比此刻的许关，不知道要强盛了多少倍。不过暴戾红眸却又很快的消失不见。

    他就像是先天而来的暴戾，而那许关就像是后天而来的。让人觉得这暴戾不是他所拥有的一般。

    “走走走，如果自己还要停留在这，不管谁赢了，自己都是死路一条!虽然想当个渔翁，可也得有本事啊！”所以这次连城很是痛快的走了，至于什么仇什么怨的，能行就行，不能就永生不要再去招惹这两个人当中的一个。

    “我会让你死的风风光光的！”那赤发青年感觉到连城已然走了，随后又望了望此处的天空。

    他老早就感觉到了一种被窥视的感觉。

    如今自然不能让‘那个’看见啦！

    也不是他做了什么手脚！狰狞一笑，朝着许光而去！

    麒麟城。麒麟族！

    “族长，刚刚又有一道信息被屏蔽了，似乎有人又进入了某个未知之地！”

    一个中年男子走进一间气势磅礴的房屋当中。恭敬的看着面前的青年。随后低着头。

    这个青年正是麒麟族的族长，但他的年龄远远不止他所表现出的这么年轻。

    “是火候啊，我已经知道了，下去吧！”麒麟族族长火麟挥斥了火候，让他自行离去。

    而能监控麒麟历练地的存在，就只有麒麟族了，这么多年来，总是有着不为人知的手段的。

    开始的时候，还一直好好的。那战力榜杀人榜还有珍宝榜也是一一都有，不过很快。他们就发现了那些个来自大家族的天才弟子，一个个都消失不见了。

    而他们麒麟族的子辈。则是进入了某个地方。

    现在的则是第二次了！

    可是他还没来得及再去想想其他的，那个刚刚离开的中年男子，再度进入了这间房屋。

    “又怎么了，慌慌张张的！”

    赤发青年看着已然被他一击击伤的许关。

    对方一脸的惊骇：“怎么可能，怎么可能这么强！”他压根就来不及还手，就被对方一招差点击杀了，再也没有反抗之力。这是从来都没有同阶这般对待过他的。

    而且，他那刻就像是身体完全不是他的了。被对方控制的死死的。这好像不是化真境存在可以拥有的手段了！

    看着对方狰狞的面孔，他怕了！就好像是当初他还是一个废物的时候，那些想要自己命的人。

    “救我，云老救我！”

    “哈哈，小子，你终于舍得让老夫出来了啊！”一道黑烟冒出！出现在此地的空中。不过他很快就感觉到了不适应！就好像自己还暴露在空中，必然会死亡的感觉。

    他舔了舔那张已然虚无的嘴，看着面前的赤发青年，似乎像是看着一美味无比的食物一般。

    高兴的点了点头，大笑：“哈哈，不错，你比这个小子要好多了！”随后以赤发青年不可见的速度，一下子涌入对方脑海当中！并没有瞎比比一会时间。

    这是要夺舍！

    其实最好的就是这许关了，不过后来这个小子不知道用了什么办法，让他进出不得，也无法再控制住他，除非是某个特定时候。太过于磨合，也太消耗时间了。

    不过此刻！他才觉得这赤发青年似乎有一股魔力，他觉得如果能够夺舍他，应该是最合适不过的了。

    那么他也会可以很快的从无数年的虚弱当中强盛起来。

    想法很美感，现实很骨感！

    赤发青年感觉到那道灵魂体进入自己的脑海当中，不由的嗤笑一下！

    灼热！

    那个云老的灵魂无比的灼热！怎么会这么热！

    “啊！！！”一道许关听不见的惨叫撕心裂肺！

    而这赤发青年再度看着许关，似乎夺舍对他一点影响都没有！

    “你是谁？为何我从未见过你，也从未听说过！”许关已然无路可退了。他也不知道该怎么退了。

    “呵呵，我乃祝火！”(未完待续)(83中文网 .)

    