
    【上章的阳物别想歪啊！就是至阳之物类的，不是那种….想歪的自己去面壁】

    “嗯？似乎有什么东西在这底下！”林石吞食了火龙果之后，更是如鱼得水般。那炼体修为，也算是水到渠成般的突破到了金境后期。不过这火龙果的药性还没有全部发挥出来，储存在奇筋八脉当中。

    他已然快坚持一个时辰了，，没想到此刻心无旁骛的时候，竟然感觉到这熔岩池下面有什么东西一般。就像是在招呼一般，可仔细感觉，却又什么都没有！

    幻觉？

    原本打算让小爱统计了一下危险率，可是又觉得自己总这样的话，就不太好了。很多东西都有一线生机，哪怕是必死之局，而自己一旦知道这其中的种种，是不是不会再度冒险了？

    虽然他能感觉到一丝危险，但却不没有那种必死的感觉！

    “拼了！”说干就干！他还是相信自己的直觉，这不是盲目！这是许多次的经验感悟。每到这个时候的他，都能找到好东西。

    而且富贵险中求。如果不求，可能就什么都没有了。

    他把五行之火遁升级了。一个闪遁，就朝着下面而去！

    原本按照他的速度，或许比不上在土地当中的速度，可也不应该这么慢吧。过了一会，才行进了五十米。可也说是龟速了。

    然后加速再加速！

    “近了，近了！”

    林石露出喜色！

    “大哥，你说族长说的到底是不是真的啊，这下面真的能有一个通道，直达那麒麟异火之处？”火云看着自己的大哥火龙。此刻的他们，正处于一个小熔岩池旁边。

    他们三兄弟乃是麒麟族的三大骄子。不过现在来这里的就他们两个。

    火坤喜武成痴，到处找人挑战，而此刻不知道在哪疯狂着呢。而且他还藏不住话。所以这才没有让他也来。

    “嗯，族长怎么可能骗我们呢。这可是我们麒麟族探索了无数年才知道的！”其他族超过一定境界就不能进来，而麒麟族稍稍好一点，每十年可以让一个遮天境高手进来。不过乃是在麒麟历练之后。

    只是火龙还有一句话没有说出来，那就是族长说这个不能完全确定就是真的。麒麟历练之地，熔岩池甚多，到底都是同出一源，那就不知道了。万一不是呢！

    而这还是麒麟族损失了不知凡几的家族长老，这才找寻到一些消息的。

    至于传说当中的麒麟果。只能靠运气了。

    而他们两个不知道的是，在仅仅只离他们十米不到的地方，竟然有人在看着他们两个。

    麒麟火家的天才，感知力不可能太差劲的，但还是一点都不知道。但他们还是有警惕之心，并没有多说。

    “走！”火龙一把拉住自己的二弟火云。纵身跳入熔岩池当中。

    而刚刚那个有人的地方，出现了一个黑色长袍的青年，他盯着火家双骄跳入的熔岩池当中，微眯了眼睛。

    随后把手指深入嘴巴当中，做了一个吹口哨般的动作！

    没有任何声音发出！

    这就是他们联系的秘术。在熟悉的人耳中。知道学习了这门秘术的人耳中，就是犹如尖刺般的滋响。想不听到都难，而且这还是可以交流的。

    “喂！在干嘛！”祝火以为自己就够快了。没想到还有人捷足先登了，而这里，可是在熔岩池下面很深处，一般人别说进来了，就是在表面，也可能是一个死人了。

    可现在竟然有一个青年！

    他倒是不急不躁，可他这种行为吓了林石一跳。

    他火遁往下了近百米之后，发现了一个通道，所以他就进入。没想到乃是一头六阶的熔岩池当中特有的熔岩蛇。不过现在好像在打盹。林石也就悄悄离开。

    可是发现了一株它所守护的地阶灵物，这东西自然不能放过的。刚刚扯下来。放入自己的储物戒指当中，没想到那熔岩蛇竟然在昏睡当中被惊动了。

    所以无比怒火的追了他许久。或许是觉得离开自己的地盘，亦或者是别的，就没有再来追他了。

    当然，这是林石的看法，而那熔岩蛇之所以不再来追他，乃是因为这里算是它们妖兽的禁地，一般情况下，谁进来谁死！

    这可不是闹着玩的。

    所以林石就到了此地，而谁都不会知道，在这里谈不上与外界相同，可却也能与麒麟历练地相比了，熔岩也流不进来，看着这，感觉挺美的，这如果是普通人在地球看，想都别想了。

    可更多的是好东西！成片成片的。

    一些无数年累积下来的好东西，比如熔岩地方特有的矿石，这可是镶嵌在兵器上的好东西的。而此刻，就犹如进入了羊圈的恶狼，好东西任由林石索取，而且还没有任何的危险。

    不像是在外面，处处都有守护兽的。

    “嗯，怎么有声响？”他的目光朝着某个地方而去，在那一刹那当中，他好像看到了一朵花，在熔岩之中。漂荡一般！

    不过他还来不及仔细看，就听到了这道声音。

    赤发青年！

    他当初在护麟城看过的。

    “不干嘛！”对方没给他好脸，他又何需去腆着脸讨好呢。吓了自己一跳，还有礼了啊！

    大路朝天，各走一边。

    更多的是这个人太神秘了，自己完全没有感觉到他的到来。小爱也没有提醒。自己也搜不到他的任何消息。

    “嗯？又有人来了？”

    林石和祝火两个人相视一眼，尽皆看到了彼此眼中的疑惑！

    “大哥，是这里么？”火云在询问着自己的大哥，没想到真的有类似的。可这也太玄妙了吧，谁敢往熔岩池里钻呢，而且还是许久。

    淬体也不是这么淬炼的。这是在找死，没有任何的情报，敢这样做？

    他们都是知道相信族长，才忍一忍在忍一忍，这才到了一个陆地般的地方。

    唉，总是是拨云见日了啊！哈哈！

    或许真的有麒麟异火吧！如果自己获得了这异火，那战斗力可不是一加一等于二的。

    火龙带着火云，朝着林石他们两个所在的地方而来！

    脸上充满了兴奋之色！(未完待续)(83中文网 .)

    