
    可是一走进这个地方！

    愣了！两兄弟都愣住了！

    祝火是不屑于认识其他人，而林石开始只认识南宫兄妹四人，然后就是林妖一行了。加上他之后并没有在护麟城出现，其他人也就对他不知晓了。

    他也自然不认识其他人。宫然一行，都是后来认识的。

    所以他也不认识面前的两人是麒麟族赫赫有名的天骄存在。

    不过火龙两兄弟可是认识祝火的！不，看过他，对他很是忌惮。

    而现在的情况好像是在对垒？

    而火云则是不经意似得，用眼睛扫视了周围，发现还有林石暴力‘捡’东西之后，留下的野蛮现场，眼角不自觉的抽了抽。

    而且，对方手中还拿着一株地阶灵草呢。

    “你们怎么来到我们麒麟族的祖地的？”族地和祖地可不是一样的意思。火龙总算是有所回神了。不由的问道，但是喜怒不形于色。

    “呵呵，区区自命为麒麟族的人，怎么可能是麒麟的奴隶呢，你们祖上应该都不是神兽麒麟的追随者吧！甚至连奴隶都不配吧！”

    人类给神兽追随，这不是侮辱，而是天大的荣誉。而且神兽岂会随随便便的就让人当下属呢，有没有这个资格呢？

    “你找死！”身为麒麟族的人，自然有他们的骄傲，别说一个化真境的年轻一辈了，就是大家族的天尊境的超级老祖，敢这样说他们麒麟族么？

    火龙这暴脾气一下子上来了！直接使用了他们麒麟族的镇族功法。虽然只是上篇，克也算是绝世功法啊。

    “麒麟怒！”

    “嘁！”祝火还真的不怎么在乎，不由得鄙视的了一番！

    “大哥，我们联手！”火云一看自己大哥，刚刚开始对战。转眼之间就在对方的手下处于下风。

    “嘿嘿，有免费的比赛看了！”林石虽然是这么说，可还是再打算把这里值钱的东西清扫一番！刚刚可是祝火打扰了他的好事!

    其余三个人不管他。他也不管对方打得多么的昏天黑地。

    可是，并没有如此！

    “大哥救我！”火云感觉身体被对方控制了。自己一动不能动！这是为何？他们可是火系修者，在这里面，怎么也会比其他人要强悍一些的吧。

    火龙也是大急，他可算是泥菩萨过河，自身难保了。对于这个赤发青年所作的，他如何不知道呢。

    竟然能完完整整的控制道法攻击了，而且还是强悍无比的道法！

    道境和伪道境的区别！

    大道至凡至简！而对方可是把道法如臂挥使了。

    这如何能赢？

    哪怕是悟道境后期，都达不到他的效果！麒麟族。可不止一些悟道境的，他们连当自己的护道者都不配，最起码都是遮天境高手暗中守护着。只不过这次进入麒麟历练地，这才没有跟进来。

    那么只能用保命之物了！

    “呵呵，你们这种小把戏，我可是见多了！”祝火哪里不知道，他要做什么啊！

    无非就是保命符篆，可这东西，要你激发才行啊！

    能发出遮天境巅峰强者一击的符篆，的确很是厉害吧。

    “给我去死吧！”火龙第一次这么受打击。在同阶当中，完全就是被碾压！那么他死了，就不会有这样的人吧。

    狰狞！而疯狂！

    不过祝火手中提着的火云知道。自己大哥要做什么了，他打算把自己也一块干掉？这可是亲哥啊！

    “大哥！你……”

    火云还没有说完，一道术法击穿他的心脏，而紧接着就击中了火龙的手。一滴鲜血洒落，那符篆失效了。

    已然开始激发的符篆，竟然失效了？

    竟然失效了。

    火龙看了看手中的符篆。然后再看看自己的身躯。

    没了！

    身首异处！

    麒麟族天之骄子，火云火龙两兄弟，竟然死在这。也许不知道多少年后，才会有人看到他们两个的尸骨。到时候还会存在么？

    “嗯，解决了！”祝火轻描淡写的说了一下。而这里就两个人。自然是说给林石听的。

    而这个小子，此刻仍旧在一块巨石旁边。撬住这块石头，一脚踹开。捡起下面的一块拇指大的小石块，高兴的不能自已。

    然后抬头，看着祝火，嘿嘿一笑：“解决了啊！不错！”然后不再继续捡东西，正其身行，

    而后眼睛盯着祝火看。

    之所以这样，他完全在对方身上感觉不到任何敌意，而且还是那种很友好的感觉。不过因为系统探查不到，或许这个人应该是对自己有橙色点的吧。

    恩，很快就打破了平静：“我叫林石，化名为石生！”

    祝火呵呵一笑：“祝火，你是在这里的第一个知道我名字的人，其余的人都死了！”仿佛不觉得这样，就难以启齿的。

    弱者，遇见强者，或许就要淘汰了。

    “很荣幸！不过我为什么感觉你很友好，而且还是那种发自心底，觉得你很亲近的感觉！”

    此地，那三榜探查不到，所以火家兄弟的死亡，才没有被探查到，可是麒麟族中，可是有他们两个的命简的，这命魂已亡，那命简自然破碎啊！

    而守在命简祠的人，一看到这两块命简几乎是同时破碎的。

    很快，那麒麟族族长，就已经知道了这件事了。

    这可是他的亲孙子啊！

    是他火家的香火，而且还是那种有机会顶替他们的存在，一旦如此天才夭折，火家该怎么强盛神秘下去呢，而怎么去扬名呢！

    火坤没死，那么就说明不在一起，还是说？

    火麟心念一动，就知道火坤在干嘛了，这小子还在与人挑战，什么好东西都不去找！

    随他去好了！

    为何这变数频生呢？

    “天机被蒙蔽了么？”他叹了一口气，叫了一个人进来！

    “咦，这个小子也不见了呢！”廖火神突然发现这叫石生的小子，也消失不见了。除了他，还有那个有点妖气散发的林妖。

    或许林妖的妖气可以瞒过一般人，但是到了一定级别，都能稍微感觉的出来的。

    林妖的妖气更是瞒不过他的。不过并不算是那种邪气。非常妖邪的那种。

    ps：和女票和平分手，相互等两年，她未嫁我未娶，到时候再看缘分。恩，现在感觉好多了。不再那么压抑了。

    陈小红！爱过！(未完待续)(83中文网 .)

    