
    所以，在外历练得到的，如果是足够好的东西，是可以卖与家族的。当然，是尽可能的比外面的价格高一点。不是没有人故意伙同他人，这般损害家族利益，让很多不是自己所获得的东西，来到家族高阶售出。

    这可是叛族之罪的，任何人都不能饶恕！

    这种事情，经过很长一段时间，然后爆发了！

    以至于后来只能搞成贡献值，然后才去兑换。不再高价购买了。

    当然，当初也是有杀鸡儆猴的。不知道死了多少人，这才消停下来。家族繁荣才是第一位。哪怕你足够优秀，也不行。

    没有家族的强大，在外面的世界混，可是会吃大亏的。

    所以族人子弟在外面获得了好东西，是可以兑换自己想要的东西的。也可以搞成贡献值。

    不论是功法还是其他，都是可以的。

    他们这些人都出来了，不管是跟着林妖来的，还是老早就被淘汰的南宫姐妹，都一一获得了不错的奖励，而且一人未死，只不过有个人受了重伤罢了，几人轻伤，这还是见机快。逃了出来。

    那历练的确是可以让人成长，然后获得战斗经验。这在以后，可是一大笔不俗的财富的。

    “总算是出来啊！”林石也是如此，在那里面把异火的事情搞定的差不多的时候，就出来了。

    “小子，把你的东西交出来，不然就得死！”还没有感叹完呢，就听到一个无比嘶哑嘈杂的声音，出现在他耳畔。这嗓子，简直就是那个地球的三十二郎一样的。

    林石抬起头。卧槽，还是一个看起来不超过二十五岁的青年，就有这幅贵嗓！

    身旁跟着几个人。难道这就是他的本钱？

    恩。的确不错，都是灵气境的！

    杨昆的确很衰。他早前一个人的时候，吃过几次大亏，好东西都被更强悍的人抢去了，幸好他还是机灵，不然命都没有了。

    他已然是灵气境后期的存在，这里面虽然有十数万人吧，可是在如此广大的地方，能遇见高手的几率还真的不大。主要是化真境的存在，人数太少。

    归元境占了主流，灵气境和强体境差点。

    而他，只要不遇见化真境，就无虞了。

    那些大宗门家族的弟子，听其他人说，压根就没人看到了。所以山中无老虎，猴子称大王，那些化真境也敢到处溜达溜达了。

    很多修为弱的，只能夹起尾巴做人了。

    他也是倒霉。刚刚获得一株地阶的灵物，就被一个化真境初期的高手看见了，如果不是他弃之而逃。可能就是对方的手下亡魂了。

    而那东西，可是他设计好的，不知道用多少人填了那妖兽的口腹，才将其斩杀的，然后被人当了渔翁，他如何甘心！

    他背后的宗门，可是聂家的！

    聂家虽然现在有些落魄，可是该有的底蕴还是有的，瘦死的骆驼比马大呢。更何况聂家还没死。

    那其他的聂家弟子。他还未发现，可是更强大的是。那个毒女聂水水，可也来了啊！她的人脉可是更强大的啊！

    可是她至今也没有人看到啊！

    被人眼睁睁的抢走几次东西。这不，刚刚有他们家族的还有附属家族友好家族的人，组成了一个小分队。

    这还是第一笔生意呢！

    “听见没有，我大哥看你也不容易，速速把东西交上来，不然弄死你！”杨昆身旁的一个青年，如是说道，并不敢在未确定对方修为还有背景的时候，来一个覆水难收！

    而面前的青年，丝毫没有不安还是其他，反正就是很淡定。

    “额？也对，我还可以抢东西呢！恩，不错！你们都把东西交上来吧！不然就是死！”这才是来东西快的，而自己可是没有得到那个廖火神的好东西呢，这么久，什么都没有搞到。

    当然，在他眼中，麒麟火也不算。

    “你找死！”杨昆怒了！

    然后萎了！

    “这位大哥，能不能留下一点东西！”他们怎么这么倒霉呢，遇见一个化真境后期的，这里的几个人，还不够对方塞牙缝的呢，没看到第一个冲上前的灵气境后期的，被对方一张就给击飞了啊。

    看样子，半条命是没有了！

    然后还能怎么办呢。

    “交吧！”除了衣服什么都没有了！当然，最宝贵的命还是留下了！

    “嗯，我佛慈悲，就给你们留一点吧！”林石有点莫名的笑道！

    然后林石给这六个人，一人一个储物袋，其余的都笑纳了。

    而在这里，他已然上来珍宝榜第七百八十名！

    这些人本来就算是厉害的那一撮了，那些强体境归元境许多地方都能去，找宝物，也大多都是炮灰级别的。

    所以这些东西，可是让林石从开始的第七名，再到无名，然后到了此时的第七百八十名这个级别。

    他们消失了这些天，可是让其他人已然上升起来了。

    “走啊，不走我可就灭口了啊！”

    这些人称不上超级坏，所以林石也没有赶尽杀绝，如果是那种杀意滔天，为了东西不择手段的人，早就是他手下亡魂了。

    又不是没有杀过人，杀一个是杀，两个也是。

    “是是是，我们这就走！”杨昆跑到那个倒霉兄弟那里，背起就走。以前的时候，还可以喂克疗伤的丹药的，现在没有了。只能走一步看一步了。

    而他能不拉下同伴离去，林石倒是对其有点好感！

    “接着！”一颗疗伤的丹药，朝着那受伤的人口中而去，瞬间吸收了药效。

    待他们离开不到三里路，那个受了重伤昏迷的人，就已经醒来了！

    “醒了啊！”他们不解的是，按道理，应该没有这么快啊，或许是那个人手下留情了吧。

    哎，走走走！

    待那些人离开之后，林石就随意的朝着前方而去。不过没走多久，他就停了下来，细心的感悟。

    “嗯？”他感觉到二月的急切了！

    当中在地球的时候，他们获得了共享之术，也获得了吞天术，所以现在虽然不能一下子知道在哪，可是也能随着对方的情绪波动，慢慢的移动，总会知道在哪的。

    现在，感觉二月遇到麻烦了？

    ps：第333章，一本书有几个呢？(未完待续)(83中文网 .)

    