
    林石和林妖不知道他们两个说了些什么，然后就看到那个狮妄对祝火很是恭敬。

    然后其他人还是一头雾水。不过狮妄应该在这十来个人当中，相当的有威严，其他人并没有多说。

    而林石感觉，只有是有点势力的人，然后也认识他，就会对他恭敬有加似得的。好像不对祝火恭敬就不行一般。

    而他也私下传音问过林妖，可知道这个赤发青年叫什么，他虽然恭敬有加，但是那一瞬间的迷茫，他可是看在眼中的。然后再度很是恭敬，发自心底的。

    反正就是神秘人好了！看样子自己也探查不出什么来，除非他自己说，或者自己到了一定级别应该就会知道吧。

    而这个传说当中的护麟族都或许与祝火有渊源，为什么？他最多也应该不过是化真境罢了，不然是不能进来此地的啊！

    那他怎么会这么有面子啊，除非是他的祖宗很有面子。

    唉！不管了！

    “嗯？那是?”林石扭头的一瞬间，又感觉到了那朵莫名其妙的花，漂荡在熔岩当中的花！

    而其他人也是如此！

    除了祝火还好一点，其余的人，哪个不是直愣愣的盯着看呢。

    “火莲花！”

    “那是麒麟火的灵化模样！”不知道谁这么说了一句！

    此言一出，林石也感觉到了那朵莲花的不同寻常了。

    想也不想，一个劲头的就往那里遁去！火遁的速度优势明显！

    “住手，那是我护麟族的！”老七马云一看到林石这般，不由大急，他的身体还没有可是跟不上林石的速度的，其他人都对林石的速度。看的有点诧异。

    不过祝火没动，林妖和狮妄都没打算动！

    “七弟，没事！”又是他这般！

    他虽然知道。可是马云不知道那祝火跟他大哥说了什么啊！愤愤不平还是有点，可却没有开始那般强烈了。

    他的眼神还是出卖了他。使劲的盯着狮妄，好像在说：就那么放对方过去争夺麒麟火？

    林石也一心的想要争夺这麒麟火，哪里管的上其他了啊。

    可是还没靠近，他就感觉到，这开始他还容忍的熔岩，此刻竟然要炙热数倍有余。这还不是属于那朵莲花的核心地带呢。

    一瞬间，他的衣服再度燃烧殆尽。而毛发也是消失不见。

    皮肤出现了一层层的掉皮。那血肉的红润可见。

    在这么下去，自己岂不是会有生命危险？

    不行。这样下去不行！

    “五行之火遁！”火力大开！

    一次遁出老远，与那火莲花仅仅只隔百余米了。身体更为脆弱，露出了千锤百炼的筋骨！

    正打算一鼓作气！

    嚓！那朵莲花不见了…..

    这时候才显现有无师承的好处了，如果是有名师的话，就会让弟子不要惊慌，静观其变。可林石没有啊，他感觉再一刻，自己就要挺不住了，那无比的炙热烫伤灵魂的感觉，一样有消失不见。

    难道那麒麟异火也消失了？

    不。不对，虽然感觉消失了，但林石确定还存在！

    可是在哪呢？

    “在你正左前方一百米处。那异火还是变动，以十米秒杀的速度横向在动！”祝火的话，让林石精神大震！

    他却没有及时想起，为何这祝火离这么远，也能清楚的感觉到，而自己却又感觉不到呢。其余的人，也是如此看着他，虽然能知道对方的不凡，可这样的。也还是耳目一新了。刷新的他们的认知。

    他这么牛掰，为何不去争夺那麒麟异火呢。这可是在七十二地煞异火当中排名靠前的。还可以进化成天火的存在。

    他是不屑还是怎么样呢？

    连一句多谢的时间都没有，林石立即改变方向。朝着正西北方向急遁而去。

    他倒是找到了正确的方向，可是他怎么抵挡那麒麟异火的抵抗呢。这可是异火，都是有灵的存在。它们也是有些灵智的。

    林石都来不及想，但是小爱还是有感觉的。

    二十万能量值！

    缚灵符！

    这东西可不是说还有去找其他的，而是整个方圆数里的灵物尽皆可以束缚的！

    只见符光一闪！

    “我擦！缚灵符！”祝火这次再也不能淡定了，在怒骂林石的时候，迅速了找了一个东西，自己钻了进去，似乎可以躲避这缚灵符的作用。

    可是其他人就不能了！

    “那是….”马云那句后面的话还没有说完。就感觉自己被束缚住了，灵魂都差点被束缚。失去了应有的。

    其他人也是如此，哪怕如狮妄，林妖。

    尽皆昏睡了过去。此地一瞬间寂静无比！

    而那永远在流动躁动的熔岩，似乎这一刻也静了下来！

    如果开始的时候，让林石花二十万能量值买一张一次性的灵符，先不说别的，揍死你丫的！可现在呢，他才觉得太值了。

    无与伦比的值！虽然有限制，对于更高阶修道者的效用不大，可是能稍微影响就足够逆天了。

    缚灵符！

    林石不知道的是，在长平大陆，压根就没有缚灵符。至于那祝火怎么知道，而是他好像还见过许多次的样子，就不是他所能知道的了。

    而林石总算是抽出时间，服用了一枚丹药。活血的。不过小爱说这缚灵符有时间限制，再磨蹭的话，后果自负！

    映入林石眼前的是一朵无比鲜红的莲花，而花瓣当中，好像有一朵朵的火焰。异常美丽。

    可是下一刻，一头如同林石在麒麟城所遇见的那个麒麟雕像的幻影。猛地朝他吼叫。想要吞噬他一般，可又像是被绳索束缚住了。

    “麒麟异火！”总算是守得云开见月明啊！

    可是他没有收服异火的经验啊，他也不知道该怎么下手，难道是吞入口中啊？

    小爱也不知道，他这方面的权限没有开启。反正很多都不知道。

    “速速打入分魂进入这麒麟异火体内，然后才能控制住它，以后则是慢慢磨合，才能到了如臂挥使的境界。待它真诚即可！”

    能这么说话的，就只有祝火一个人了！

    而林石这才发现，这祝火在他的万能般的缚灵符下，竟然没事？

    ps：没存稿，不能任性。到了瓶颈卡文阶段了，三个小时，磕磕碰碰才写了一章。唉！

    吃饭去，肚子好饿！

    感谢入夜的夜晚的月票。也希望大家能给点。嘿嘿！(未完待续)(83中文网 .)

    