
    轰隆隆！

    微微暗红色的天空闪现一道惊雷！

    众人哗然！

    再度大惊：“难道宝物要出世了？”

    此地的数千人，很快就暴增为万人以上，虽然大都是打酱油的强体境和归元境，可这些人也是其中出力的大主力啊！

    当炮灰什么的最合适啊！

    而开始跟着宫然他们进去的十七个人当中，除了宫莲儿还有林妖，再加正在赶来的林石没有来之物，其余的人都来了。

    连南宫家的都不例外。

    “大哥，这里真的有宝物么？”南宫楚楚有点不安，她也不知道为什么。感觉很不对劲。

    南宫默有点奇怪，不解的问：“怎么了？”他个人还是比较在乎其他的人想法的，最主要的是，他也感觉到不安了。

    好像还停留在这，能有生命危险般。如果不能逃离这里，就是死的感觉。

    “不知道，好压抑。真的好压抑！”

    “大哥，二哥，我们走吧！”旁边的南宫香香也是如此。她们两个是双胞胎，虽然许多方面不同，可是这个还是能感觉到彼此的心悸的。

    “如果真的是宝物呢？不拼上一次，不甘心呢！”旁边的南宫齐开口了，他望了望远处的聂水水，不过那个他所嫉恨的林妖竟然没来？

    咦，宫然也在跟他们一起？步阵和步药兄弟两个也在！

    越来越近了，越来越近了！

    紧赶慢赶的林石终于到了这个绝阎谷。

    如果在老远往这里看，就像是一个大脚盆的模样。一旦出现什么火灾啥的，死的人可是会有一大片了。

    而他，也看到还有密密麻麻的人朝这里赶来。

    “嗯？他们！”他看到了南宫家的人。还有那两个他认得‘大哥’。虽然二月没有说是什么，但他感觉到。这应该是它要渡劫了。

    灵兽劫。

    不过它的灵兽劫，可不比普通妖兽的。

    当初从系统内得到它的时候，好像说的是捣蛋鼠。然后给它取名为二月，因为是刚刚苏醒差不多两个月。实际上它从出生起，就被封印起来。

    之后的种种，怎么也不会普通妖兽，那个还没有到达五阶妖兽的时候，得到的天赋技能，吞天术。

    寻宝的技能，都是超级厉害的。

    然后是升级，速度也是极快。

    如果突破。会发生什么事情呢！

    “你们速速离开吧！很危险！”他地遁故意经过南宫家和宫然这里，说了类似的话。而这传音，也被两个人超级天才知道了。

    “宫大少爷，有兴趣连手？”聂水水的话，让宫然从思考当中回过神来！

    说了一句让其他人有点诧异的话语来：“我们要走，你们也最好离开。很危险！相信你们也有所感觉吧！”

    随后话都不说一句，转身就离开，而跟在他旁边的宫昧并未多言，也跟着离开。

    走了一会的时候，宫昧忍不住开口询问了。他虽然可以感觉到危险，但此地哪个不危险呢，如果觉得每个都危险。那么还来这个干吗，不如在家睡大觉喽！

    “此地必死！我用我们家族带进来的吉凶卦卜算了一下，是大凶之卦！还有，那个小子也跟我说了此地危险！”

    “什么，吉凶卦你都带来了啊！”宫昧吃惊，对于自己家族的吉凶卦，他也是有所耳闻的，此物太过于霸道。由不得他不信。紧接着问那个小子是谁！

    反正自己大哥，也不会骗自己。

    “什么呀。贪生怕死！”跟着林妖一起的一个青年，乃是大家族嫡系弟子。不由的怒骂道。

    不过很快，聂水水说了一句告辞。她也打算离开。

    因为步药两兄弟也要离开。余者也离开了。

    他们那些人可是跟着东皇城大少林妖来的，又不是跟着他。有林妖在，自然可以慑服众人，至于这个妄自尊大的？还不够格呢！

    最后，只剩下他一个人，不甘心的时候，又有点窃喜，这么多更自己争的人，比他强大的人都离开了，那么就是他的天下了？

    没看到那南宫家的人也没有离开么？

    他再度抬眼望去的时候，对方四人就已经离开了，同时很多人都关注到这些人的异象。

    曲风兄妹两个，也是离开当中的人。

    “那些人离开干嘛？怕死，要逃跑么？”一个初出茅庐的青年不解的问道。在他们那里，如此年龄，就有归元境，都是百年难得一遇的天才，而他就是这样的人。

    以千里迢迢的赶到这，后来他就知道，他这些天来，没死在其他高手和妖兽之下，都是因为他的小心谨慎，再者抱住一个灵气境修者的大腿。

    给他捶捶背啊，恭维恭维啊，拍马屁之内的，在他们那个城市里，都是别人给他拍马屁，然后他记得大部分，所以这才保下命来。

    他前面一个长得还算耐看的青年笑了笑：“那可是中域的超级天才，比我们这些乌合之众，可是厉害了无数倍，怎么可能怕死呢，也只有其他人怕他们的份….不对，他们这是真的要逃跑，宝贝不要了？”

    此人正是这个青年巴结的灵气境高手，对于那些人，他还是有所耳闻的。怎么也想不到有离开的其他的原因。除非有危及他们生命的事情要发生！

    想了许久，也看到那已经变得清晰有加的天雷。明显的就是一番宝物出世的模样！

    而那个拍马屁青年的一句话，让他迅速从犹豫到坚定的离开。

    “秦大哥，我怎么感觉好像妖兽渡劫呢，当初距离我们那个地方很远的森林当中，也是有这番灭世般的情况的。当初乃是一个妖兽渡尊者劫的！”

    “走走走！”宝贝不要了！命没了，就什么都没了！想太多反而不好。

    那些人都走，他留在这，还干什么呢！反正抢到的可能性不大。

    这种跟风的人更多，上万人一下子就走了几千人。

    还有许多在观望的。

    “二月！”林石终于看到二月了，那白银鼠也发现他。不过并没有做什么。

    “老大，你终于来了啊！我感觉到了绝世宝物的气息！”二月的话，让林石大吃一惊。

    这明显就是渡劫啊，怎么还来绝世宝物了？

    难道？(未完待续)(83中文网 .)

    