
    土遁火遁火力全开！

    唰！下一刻，林石就从这个地方消失不见了！

    哪怕他心里再急，这速度也已经提升不上去了。

    而二月这里。

    它们处于一个无比宽大的山洞之中。不过鳞次栉比，倒也不错。各种天然奇观，很是漂亮，不过在妖兽眼中，只是一个栖息的睡觉的地方罢了！

    “大人，你还要多久呢！外面可是有很多人了啊！”白银鼠虽然是贵为五阶妖兽，可是外面战力等同于五阶悟道境的，比比皆是，它能挺过一时，也可以杀掉很多人，可是自己保护不了二月大人的安全啊！

    它现在可是就靠着二月大人了！

    开始是它带着二月大人来到了它曾经吸收血脉池的地方，丝毫不曾抗拒，因为这是血脉上位者的压制。也是算的上是心甘情愿的。一旦跟随的大人成为更加强大的存在，那么当初给过对方小恩小惠的，就或许可以得到对方的感恩，从而成为更为强大的妖兽。

    它又不是傻子！

    到了此地之后，它就知道，这对于二月大人来说，还算是很强悍的。

    而白银鼠看着二月进入那血脉池之后，很快的就产生了异象。

    又或者因为什么，它变身了。

    变得不像它。

    如果林石看到的话，就知道，他比以前更为可怕，当初的三叉尾还是没有变化，不过身形明显的增大的数倍。当初只是一成人高，五六米长，现在足足有十米长。

    黑白双眸！

    獠牙也是如此，比之白银鼠，恐怖了数倍。而且它处于二月身前。似乎有点簌簌发抖。

    再度异变，二月肋下生翅！翼展十余米！

    此地都是因为地方大，幸好还容得下！

    吱吱吱！

    似乎好像承受不了这突如其来的变故。硬生生的感受到肋下生了一双大翅膀，自然是受不了的。又不是天生了，只是为何这般情况，它自己都不知道。

    难道是血脉的力量？

    鼠族当中，很少有长翅膀的！

    “痛痛痛！”二月现在感觉浑身上下都疼痛无比，可是它却不能干别的，只能大把的吸收这血池水。

    以此来缓解疼痛！

    也不知道过了多久，它完全感觉不到时间的变化。而白银鼠也不敢打扰它，这样的情形可是很严重的。一旦乱搞。就会打扰很多计划的。

    然后它没想到的越吸越多，提前感受到了天劫。

    如果在外面的话，那还好，可是这里，是不允许悟道境存在的，不对，白银鼠也是五阶妖兽。

    二月粗中有细，它询问过白银鼠之后，发现妖族是可以突破的，而从外面带进来的妖兽。除非是低于悟道境，不然会从灵兽袋里，直接抹杀的。

    反正不能超过五阶妖兽进来。当然。二月本事就只是四阶罢了，如果是五阶，躲进系统里面，应该也是难以查到的。

    而它在感悟到天劫的时候，闪现的异象，让其他来参加历练的人看到了，一传十，十传百的。所以此地已然聚集起几千人的规模，还有断断续续的人要来。这都是因为这里地方太大了。导致很多地方都没有消息传递过去，不然的话。会有更多的人来。

    而这个为什么这么吸引人，还不是因为许久以前。也是如此异象，然后那一次死了几万人，可是最终的是一枚天阶丹药。

    乃是尊者境都无比眼红的丹药。

    然后就听人说，一个化真境初期妖孽的存在，服用了此枚高价得来，还是强求豪夺的丹药，半年之内就突破了悟道境，然后一发不可收拾，直到百年内就成为了一位尊者境的强者，而且还是地尊境，到了后面的境界，每一个都是需要大把大把的时间才能有所突破的。

    这还是数百年的前的事情了，而现在是什么境界，就不知道了。

    一个地尊，拥有两千年的寿元，现在是什么境界，都没人知道了，也许是天尊境了吧。

    但不管怎么样，这枚丹药的无敌还是让世人认知了它。而且还正是在麒麟历练之地得到的。

    这也是麒麟历练之所以这么人参加的原因了。

    至于为什么麒麟族要开放这个天材地宝满地跑的灵地，只有少部分才知道的。

    所以，他们这些人看到这里，更是激动无比，谁都想成为那个高高在上的人，地尊境，哪怕只是人尊境，都是任何一个宗门的高层人物，在大陆上都是赫赫有名的。

    享受万人敬仰！

    可他们不知道的是，这是二月在渡劫。一旦灵兽劫形成的话，那么就可能让整个在场的人，都被视为天劫攻击的对象。

    而这么大的因果，除非是他们该死，或者那些专修此类功法的人或者妖兽，不然大罪孽可是会影响以后的修炼的，甚至糟糕的是，很难再度突破了！

    “大哥，我怎么觉得不对劲啊，虽然说给那传说中宝物出世的异象差不多，可是就是觉得压抑无比啊。会不会是别的？”曲玉有点不安，可是她没办法啊，她虽然从小对某些事物特别的灵敏，但没人彻底信她啊。尤其是利益相关之时。

    又不是嫡系的，所以也就这样了。她也没有告诉家人，好像这是不祥的还是其他的。

    而她的大哥，算是旁系当中稍稍有点地位的存在，可也只是有点地位罢了。

    “哎，小妹，你就知道说些丧气话，你不想想，如果大哥能得到这枚丹药的话，或许我就是超级存在了，哪怕就是那些高高在上的长老，都得对自己礼让三分的！”曲深有点不喜，但他还是传音给自己小妹解释。

    主要是他也知道，这么久以来，他们这个小队还没有人员伤亡，都是赖她的。

    这第六感不得了啊！

    可现在有有这么大的机缘放在他面前，不拼一下怎么甘心呢。至于压抑，他也只是想了想就知道原因了，肯定压抑啊，这么多人，都盯着那宝物，哪怕是就是宫然超一流的存在，都会如芒在背的。

    而且这里这么多人，阴沉沉的，想不让人这么感觉都不行！

    他挥了挥手，示意小妹别说了！(未完待续)(83中文网 .)

    