
    也幸好他没事啊，不然林石可不知道怎么办呢！

    “呼呼呼，总算是搞定了！”林石舒了一口气，刚刚太过凶险了，如果不是祝火提醒，他会更加的这般，这还是在缚灵符的作用下呢，没想到还是这样了。那其他人是怎么搞定的呢。

    而且，为什么这祝火为何这般帮助自己呢，他看不上麒麟火？

    不会吧！这东西可以说是多多益善的，而且，想要进化成绝世天火，可不仅仅只是一朵异火就能成的。

    许多天火都是靠着吞噬进化的，变得更加强大的。

    其实为什么这麒麟异火这么凶悍，还不是因为这异火可是经过上千年的成长进化的，虽然还达不到成熟期，可足够强大的！外加这异火本身就是太过危险之物，一般人，收服灵异火，都是危机重重的，更何况这还是林石第一次收服地煞异火呢，而是还是在七十二地煞异火当中，拍卖靠前的。

    他直接跳过了徐徐渐进的过程，毫无收服的经验。怎么能成呢！

    不过控制住那麒麟火，也是让林石消耗太多的心神了。所幸的是成功了！

    所以，他就这般的陷入昏睡当中。如果这时候有人对他不利，很是危险的。

    当然，一旦出现超级危险，小爱也会看着办的。

    而他身上的麒麟异火，则是让林石对于熔岩自动防御了。也不能这么解释，应该是他本身就是最为炙热的神物，岂会怕普通之物。

    “我睡了多久？”林石一醒来，发现自己已经在没有熔岩的地方了。而周围已经没有人存在。

    那个神秘的护麟族也不在，林妖和祝火也是如此！

    “出来！”一朵无比艳红的火焰从林石手指显现！而他还是首次催动这异火！以前只是催动本源之祸，是属于普通的火焰的。那是只要达到一定境界的修炼者，都可以使用的。

    而这麒麟异火一出现，似乎就要燃烧空间一般！

    不过很快就控制住了！这属于心随意动！

    “恭喜宿主获得麒麟异火。此为五十万点宝物值。”

    这样的系统提示，林石才记起。他已然有一个任务，让自己去获得一样单件的百万点的宝物值的奇珍异宝。

    而这麒麟火才值五十万点？为毛？

    而那个任务，则是可以让自己的系统升级的。

    有则有，没有就不强求了！

    廖火神看着面前的四人！

    这都是通关了。

    “宫然，聂水水！步阵！还有一个则是宫莲儿！”最让诧异的是，其余的人呢，都有悟道境战力，最起码境界都是化真境的。而又许多化真境的都失败了。

    可这个宫莲儿仅仅灵气境后期。这是怎么做到的呢？

    其实他嘱意的是林石，不过发现那小子竟然不见了。而那个林妖也是如此。不过哪怕就是林妖通过，他也不会让之传承的。

    因为是无缘！当然，除非没得选择的话，但是可以。

    可现在有四个人，他最多选择两个而已。其余的也只能给点好处罢了！

    “嗯，你就你了！”而经过一系列发现，最适合他火云宗传承的乃是宫莲儿，火云宗乃是性火，可是这里四个人都不是火系的。

    当然。万法自然，到了一定境界，都是一通百通的。虽然要比自己本系差点。但也不会差很多。

    而且，最主要的是，那宫然是宫家的第一天才，一开始就说明，不会完全成为火云宗传承弟子的，这可是一个巨大的担子，也是责任。心有顾忌的人，是很难的，而且以后或许会影响修为的增长。

    不过步阵也是差不多的。那个聂水水不行，她主毒。而火系就差不多是她的克星，这样的话。反而会损坏她自身的本源，那么岂不是捡了芝麻丢西瓜？

    这些人来，也不是纯粹就是为了传承的，或许有其他的，而且麒麟之地，好东西可是多多的，武技功法，天材异宝。还有其他的。

    其他人虽然听到对方这么说，有点小失落，但并不是非这个不可的。

    尤其是聂水水！

    “嗯，既然能通过，也是有缘，那么你你，你，还有你跟我来吧。至于莲儿，你现在为火云宗传承弟子，以后有机会的。就留在这吧！”

    “是，掌门师尊！”

    “不需要这么叫，我已然是一个死人了！”上次被人如此叫，是多少年以前呢……….

    “族长，出现了，那宫家的还有步家的都出现了！”

    “什么，你说宫家年轻一辈最强弟子宫然现在再度出现在战力榜了？”这中年美髯男子，不由的吃了一惊，对于宫家的年轻一辈，他是有所耳闻的，尤其是这个宫然，简直是战斗之神啊！

    不仅修为惊人，战斗经验也是如此，罕有败绩！不知道成长起来，会怎么样呢。

    “那其他榜呢，比如杀人榜还有珍宝榜，一点消息都没有吗？”

    对面的人立即摇头：“回族长，那宫然一行人似乎处于某个不能不探查到的地方，然后现在才出来，至于有没有好东西，肯定是有的，不过现在不知道罢了！这一次麒麟族可是丢人丢大发了，原本是以为可以扬名立万的，从当年的阴影当中走出来，没想到第一次就出现了这等事情！”

    “呵呵，我知道了，你下去吧！”这人并没有多说，而面前之人也算是他的心腹。

    “这种感觉还是存在！”宫然对着宫昧说道！他一开始就感觉自己被什么所窥视了，然后进入了那个火云宗传承之地，倒是好上了不少，然后从那个火云宗掌门廖火神哪里，获得了他第一次搞到最好的好东西。

    哪怕是他到了尊者境，都是可以用的。而一个大门派的底蕴，这些只是九牛一毛罢了，而宫然好东西的确多，可是人也多啊！

    无数万弟子，不管是外门还是内门，不管是附庸还是直属，嫡系还是旁系，需要的资源太多了，不可能全部让他们嫡系一脉占了，那么这个家族就可能会离心离德的，那么距离分奔离析，也就不远了。(未完待续)(83中文网 .)

    