
    “这已然是第七波的雷劫了啊！”第一波有九道天雷，而第二波就有十五道，不过因为体内那食神道种的需要，而林石则去狂骂老天，然后搞成了二十道天雷。

    开始的几波，倒也无妨，他是属于坐捡小便宜的，能淬体肉身，然后也能抵抗大部分的威胁。

    然后越来越多，看的人有有点麻木了，原本以为早就应该完了的天劫，一次次的还没完。

    说好了史无前例的渡劫呢？怎么没反应？难道只是虚有其表的天劫？怎么可能，谁能控制天劫的威力呢？只能强，更强！

    正常的话，第五波也应该完成了啊，而且这强度压根就没有这么厉害。

    其他人五波天劫下来，大概也就林石三波天劫差不多。

    “吸收，吸收！”他在吸收天雷。不仅是食神道种，还有雷源石，再者，他的肉身也是如此般的疯狂的吸收。反复淬体。

    一般要渡过天劫的高手，怎么也有堪比金境的肉身吧，他们只是堪比，并不是那种真正的炼体者。

    林石的肉身，也到了金境的极致了！

    “这历练总算是要完了么？”看着这个时间，应该快到了历练之地关闭的时候，然后里面的人，都将会被传送出来。

    很多大家族的高手都来到了附近的护麟城，至于麒麟城，那只不过算是麒麟族的领地罢了，能不进去就最好不要进去。

    但还是有许多大家族无视那些可能有的危险和陷阱的，只要麒麟族不是傻了，就不会主动去动那些超级大家族。

    “火麟道友！”南宫家的一个长老来了，他看着那个模样为青年的麒麟族族长火麟，还算友好的说了一句。只要不是瞎子，都能感觉到火麟的不高兴。

    想想谁会高兴呢，整个门派的超级天才弟子被一网打尽了。而他最为疼爱的小孙女也被人杀了。

    明目张胆！敢在太岁头上动土。

    除了一个火坤外，也就剩这个绝种了。

    “嗯。南宫道友！”在怎么样，对方也是一族超级高手，自然也不会真正的去无视对方。

    “如果有不待之处，还请见谅！”他现在在这里，一是打算看看谁敢跟他麒麟族做对，而是看着那个珍宝榜第一的石生。

    他想知道那东西是不是那个传说当中的呢？

    原本以为麒麟族可以占据各大榜单呢，没想到什么都没有了。

    额，火坤还在战力榜上。但是也仅仅只有这个了！

    麒麟城和护麟城的人数越来越多。

    诸如宫家的长老，还有许家的，就是那个许关的家族。东皇城林家也派了人来了！万一自己的弟子，在里面获得了好东西，然后家族长辈没有来，被抢走了还是小事，万一人都被干掉了，就是杀了对方灭了对方全族也无济于事啊。

    虽然这样可能性很小，但也不能说没有那种愣头青，或者打算干一票就走的散修高手！

    很快。就到了关闭历练之地的那一刻！

    此地闪现无数的光芒。标志着五年一度的熔岩麒麟池历练到此结束了！

    “熔岩麒麟池历练在一刻钟以内开始关闭。”此道声音传进了整个历练之地众人的耳中。

    “太好了，真的太好了！”很多人崩溃了！

    自从那两个变.态成功突破到了悟道境和五阶妖兽之后，就大肆洗劫其他人获得的天材异宝。

    想要反抗？怎么反抗。人家两个都会飞行。那只妖兽就别说了，人家还不是五阶的时候，就能飞行了，有翅膀任性。

    可是那小子呢，才刚刚突破到悟道境，就已经可以媲美悟道境后期了。自然悟道境中期才能飞行的规矩不属于他。

    别说去反抗了，就是连对方都不能伤到！而且那些超级大族的妖孽，可不会去管这些事情。似乎他们相熟？

    其实这并不是真正的见人就抢的，而是感觉到对自己有敌意的。林石才会去抢。

    话说前几天，他体内的食神道种已然成为一颗十丈高的巨树。吸收了天雷，早就已经到了一个极限了。如果不能再度真正的突破的话，那么只能这样了。而那雷源石已然吸收饱满了。那么只能由他自己扛着。

    浑身上下，无一处是正常的，都是大大小小的伤！其他人，如果没有这些宝物，早就跟这个世界说拜拜了！狼狈不堪不说，差点连小命都没有了。哪里有什么与天斗其乐无穷，与地斗其乐无穷的感慨啊！

    身上许多地方，都是皮连着皮，筋连着筋。一些带着淡金色的骨头都隐约可见。

    第九波，他不得不拿出屠神刀，催动了屠神刀决，然后他差点虚脱了。整个人都快散架。

    这个后遗症，在他没有足够的力量之前，还是很难消失的。除非他可以完全掌控屠神刀。

    可是那第九波还未渡完，二月也到了穷途末路一般，自然也无法帮助他。

    但他好像已然是黔驴技穷了，光凭着自己的肉身，肯定是抵挡不住，那浩瀚如海的漫天雷霆攻击的。

    “怎么办！”

    似乎感觉到了林石的极限，那漫天的雷霆似乎很高兴一般，一波接着一波，从天而降。

    “啊啊啊！”如果他现在就突破到了悟道境，那么很有可能直接成功，他就可以无视天劫了，可现在还是半只脚踏入悟道境而已，并没有达到真正的悟道境。

    他还不是那般的清晰，可以觉察到天地法则。

    “怎么搞？难道真的置之死地而后生？他最后的杀手锏可不多了，万一！算了，拼了！”

    硬生生的承受了一道迅速飞奔而来的雷劫，然后天空之中，还有上百道，正朝着他而来。

    “嗡嗡嗡！”

    咻咻咻！

    一道巨大的霞光，朝着那漫天雷霆而去，化身为刀！巨大的刀！

    神秘残刃！

    当中在洪薄烈老匹夫哪里得来的，当初它可是直接进入了林石的身体内，然后再无反应了，没想到今日救主？

    咻！

    林石手中握着的屠神刀，也散发了一股巨大的力道，脱开林石的手，自动幻化为巨刀。

    不似菜刀模样，而是一柄通天绝地的神刀！(未完待续)(83中文网 .)

    