
    轰隆隆！

    “走走走，再不走就都会死在这了，明显的就是妖兽渡劫！”

    “嗯，还不是一般的妖兽，哎！宝物与我无缘啊！”

    各种天才弟子带头离开。

    人数更是走的越来越多，原本坚定无比的要留下的人，都有些蠢蠢欲动了。

    富贵险中求没错，可是明知道是死，那就不行了啊！

    “此地的人太多，虽然这样的人算是该死的，可是如果一味的停留，那么你渡劫会出现误差的！喏，这是灵兽劫丹！”

    林石把当初苏灿给的灵兽劫丹递给了二月。

    那双黑白幽瞳当中，也闪现了一丝丝的温暖。他是它的老大。一辈子的兄弟。

    “多谢老大！”它早就等着这个东西了，虽然能自行突破，可是这个东西不仅能提升渡劫成功率，而且还能加大攻击强力。

    “嗯！没事，你要注意安全！”其实林石这句话，有前世的味道，注意安全，在天劫之下，活下来就不错了，然后突破下一个境界。而这里的人太多，一旦渡劫，那么可能会让许多人无辜死伤。

    那么就是巨大的因果，可能会影响以后了。不过，或许对妖兽没事吧。很多超级妖兽，都是一口吞下数万人，数十万人都正常。

    二月明意：“我这就让其他人离开！”也是时候突破了，它服下了灵兽劫丹。一口鲸吞了那下方的血脉池水。

    两样东西，立刻再度躁动起来！痛苦出现在它的身体任何一个部位。

    风风风！

    十来米翼展唰唰一开，朝着天空而去！伴随着霸气。

    它刚刚探出天空的第一瞬间，就被众人看见了。

    “那是什么妖兽？为何从未见过？”远远的宫然一行人，发现已然腾飞与半空当中的妖兽，竟然没有丝毫印象。好像从未见过一般？

    家族里面的灵兽妖兽谱，可是多的是，记录了许许多多的妖兽的。但此种没有任何的记录？

    这里已然算是半安全地带了，倒也无妨。就这般看着。

    “步兄可认识？”宫然看着一旁的步药。发现他好像认识一般？为何这般仔细的看着？

    嗯？步药一愣，说道：“不认识，不过这样的类似的，我在古籍当中，好像有看过。三叉尾，巨型獠牙。而且还是一只老鼠。可是那肋下生翅是什么回事呢？黑白双瞳。”他随后又摇了摇头，否定了自己的想法。

    “他要干什么？”步药还在否定自己的时候，就被一句话给吸引住了。然后是吃惊：“好像是？”

    刷刷刷！

    二月那双黑白幽瞳，释放了无比巨大的光线，朝着那天空雷劫而去！

    那几道雷劫，就直接被它射过去的光线，击散！

    “我擦，这是干嘛？”挑衅雷劫么？

    “走走走，遇到疯子妖兽渡劫了！”其他人哪敢在停留啊，那天空雷劫都被激怒了一般，似乎现在就要毁灭这周围的一切生灵。

    嚓！

    一道看起来大叔粗细的雷霆朝着下方而来，二月堪堪避过。

    不过它倒是避过了。下面的人遭殃了，一些还来不及离开的人，连一击都没有避过。统统化为飞灰。

    一道二道三道…..十数道巨大的雷劫，再度降临，似乎要立马将其灭杀！

    吱吱吱！

    再度避过一道天雷，而其余的两道故意硬生生的抵抗住了！而其他的也正好避过。

    虽然皮开肉绽，可是它能忍受下来。

    但是下方已然再度死去两三百人。

    那个跟着林妖一起来的嫡系天才，见到此番情景，哪里不知道这是灵兽渡劫啊，他修为虽然高深，可是还没有达到渡劫的地步。一旦如此，那么很可能就陨落在仓促应对的雷劫之下的。

    走。必须走！

    而此番，已然有上千人被雷劫给干掉了。其余的人，都是大呼侥幸。他们虽然也想要宝物，也想一飞冲天，可是他们不是傻子，明知道会死，还去傻乎乎的站在那里不动。

    特么的，这还只是开胃菜呢！

    什么都不顾了，不管是伴侣还是师妹师兄啥的，大难来临各自飞好了。

    而二月的渡劫，才堪堪进入第一阶段。

    此地再度五彩斑斓！闪现一道道霞光！

    那些已然远远的离开绝阎谷的人，发现了这些异象！可是看着那天空当中的巨大身影，他们露怯了！

    没看到刚刚有几个自持实力非凡，自命不凡的化真境的天才，打算火中取栗，然后下一瞬间就被天劫锁定，一到天雷下来，就已经跟这个世界说拜拜了，连个全尸都没有！

    不过那天劫似乎感觉这么久还没让那只该死的老鼠死在天劫之下，一怒。

    满天都是天劫！

    “我的娘啊！太可怕了！”这简直是不让人活了，虽然很多人看到别人渡劫，是一件好事，因为自己有感悟，可这特么是妖兽渡劫，而是非凡的妖兽，那么跟人比本就要厉害许多的。那么会不会产生一些恐惧呢？

    万一他们到了渡劫的时候，一分心，想起了当年这件事，肯定会有阴影的吧。开始天劫还算老实，可现在应该还没有到第三阶段，那么，自己会不会出现类似的呢？

    以后要怎么坚持下去呢？

    吱吱吱！

    “吞天术！”二月一口吸取了满天的雷霆。不过下一刻，它身体也噼里啪啦的一通乱响。

    一张巨口，口撒血雨！

    “嗯？二月要受不了了？连天赋异能都用出来了。”林石看着天空的异象。而他也感觉到那浓郁的生机，简直比他见过的所有的东西都要强悍，不对，他梦中的时候不算的话。

    不过它这一口，汲取无数雷霆，还能安然无恙，当然，受的这么点伤，在其他人看来不算什么，因为没死就已经是超级厉害了。

    它下一刻，那张翅膀左翼已然被击伤。破开一个大洞！身形都有点不稳，而且它浑身的力量，开始乱窜，到了一个临界点了。

    灵兽劫丹的效果，本身就是神物，而那血脉池水也是如此。每一种都是超级异宝。

    如今在天劫之下，如何逃过？

    ps:多谢凤舞尊者和入夜的夜晚的月票，么么哒！

    求推荐收藏订阅。嗯。(未完待续)(83中文网 .)

    