
    可惜林石不能跟白银鼠说话，不然可以问问它，当初是怎么个渡劫法的。

    还没过几分钟，异变突生！

    “快看，那是什么？＂有一个人之指着那天空当中的小小身形！

    旁边的人不由的嗤笑：“你瞎了么，除了那头妖兽，还能有啥？额……”他虽然嘲笑对方，可还是看了一眼，只是为何现在出现了一个身形？

    像一头虚影的麒麟？不过看起来比那头妖兽小多了，才没这样这般的引人入目。

    对，就是麒麟虚影？难道这妖兽是麒麟，不对啊！怎么看都不像啊！

    “大哥，我怎么感觉像一个好吃的？”南宫香香望着天上的那头麒麟虚影，连轰鸣不绝的天劫都被她忽视了。

    南宫默对于自己小妹的话，并没有打断她，而是让她继续说。

    看见其他人都这般看着自己，南宫香香有点不好意思：“我说不上其他，只是感觉很好吃一般，但又不能随便吃的！”

    听到她如此说，南宫默微眯了眼睛，再度朝着天空当中望去，忽视那头正在渡劫的妖兽，而是看着那头虚影。

    似乎要看破一般？

    但怎么看都看不清楚啊！

    “老大，快来！”一道清晰无比的声音，传入在场上万人耳中，无视那更响的雷劫。死了上千人之后，又来了许多人，不过他们是在很远的地方看着。也有许多人离开。

    二月顾不得低调了！

    竟然口吐人言，说明此时的它，已然是非常激动的时候。

    而林石有何尝不知：“我就来！”

    “刚刚那是谁说话？”众人懵圈了！

    “为何这般响？而且好像是叫的老大？能让在场的人，在天劫下，还能这么响，岂会是寻常的？

    “不知道啊！”

    有人开始反应过来。望着天空当中的那头超级妖兽！

    难道是它？

    林石一脚踏地，而反冲之力，把他轰向云霄。当然。没有那么夸张，可着实很高。

    但是二月已然下来接住他了。

    一个青年。站在如此大的身体上，可不算什么。

    “大哥，那是石生！”

    林石化名的石生，很少人认识。但南宫姐妹是认识的。

    “大人，为何你不去争取那东西？”林妖站在距离绝阎谷十数里路外，看着旁边的赤发青年。祝火。

    祝火摇了摇头，不知道他摇的是哪个头。

    主要是因为，他说了那天空之上的麒麟虚影是好东西。而他当初也是让林石获得了麒麟异火的。

    而祝火另外一边。也站有一个青年。身后跟着十数个人。

    正是护麟族的余孽，狮妄一行。

    狮妄他倒是知道那天空之上的虚幻可能是那个东西，但他却不能去获取。当然，可以阻止其他人的。

    “走吧，大局已定！”他说的有点莫名其妙，不过其他人并没有多说什么，而是跟着他的身影离去，也不知道要去哪里。

    “大哥，石生他会死么？”

    南宫默被自己的妹妹给问的有点不知所措，他怎么知道呢。跑到那上面去，可不知道他要干嘛呢。

    如果是自己，或许只能提前渡劫了。但是他有很大的把握吗？

    看着那漫天的雷霆，两兄弟第一次在世人面前展示他们的强悍！

    “吞天术！”一人一鼠同时使用吞天术。

    那巨大无比的吸力，似乎要吸破苍穹，【容我笑一会】不过他们的目标不是那漫天的雷霆，而是那麒麟虚影。

    不过还是有无比多的粗大雷霆随之这股吸力而下。

    嘶嘶！

    那麒麟虚幻好像在挣扎！

    不对，就是在挣扎，如同有灵。它貌似吸足了雷霆，想要逃离？

    林石他们两个怎么会让这样的事情发生呢，到嘴的肉。怎么可以允许它飞呢。

    “吸星诀！吞天术！”

    不过这一顿顿的雷霆，让林石也给雷的外焦里嫩的。

    幸好那东西已然只离他十几米远了。

    “我吸我吸我吸吸吸！”二月口中的好东西！

    “小爱。给我鉴定一下，那东西是什么？”说道这里。他想起了自己的玉门之行的任务，那次要获得传承级灵物，完成之后，就有了这个鉴定的功能。不过好像还是有限制的，他也没怎么用。

    其他奖励倒是不错。

    “超过天阶灵物。没有权限知晓！”小爱的话，让林石痛苦的同时，也欢呼异常。

    不管了，到手再说！

    “嗷嗷嗷，哎哟卧槽！”紧咬了牙关，那一溜溜的雷霆，击在身上可不好受的，而二月也是差不多了。

    在林石不知道的地方，那块雷源石也在吸收多余的雷霆。不然林石可能早就坚持不住了。

    当然，还有那悟道半年再加乱七八糟的时间的食神道道种，也在吸收这雷霆，似乎很是欢快！

    “哈哈，到手了！”林石握着一颗苹果大笑的东西。好像是水果，不过此物已然有灵了，比前世的水果不知道好了多少倍呢。

    他欢快的样子，让下面上万人看着一颤一颤的，这丫的怎么还没被雷霆给弄死呢，不对，他刚刚拿到的什么东西？

    咦，那麒麟虚影不见了？

    “二月，一人一半！”在感觉到那东西要逃离的时候，林石直接抽出那把屠神菜刀，一道劈了下去。

    一把塞入二月口中，而另外一半，塞入了他自己口中。

    突突突！

    他还没开始嚼，那东西已然化为液体流进了他的四肢五骸当中。

    而二月也产生了变化！

    “我擦！化真境后期，后期巅峰，半步悟道！”

    不行了，不行了，要死人了！

    这东西刚刚吞下去，三十秒都不到，就已然让他接连突破两个小境界。

    二月的那灵兽劫丹的药性，也开始发作！

    其实林石不知道的是，这东西需要一整个才能发挥最大药效，不过他们的等级不够，也幸好是分开服用。不然后果，只能是爆体而亡！

    好死不如赖活着了，在这样的情况下，也只能渡劫了。恩，渡劫！

    渡悟道劫，只是两劫同时渡，会怎么样呢？灵兽劫和悟道劫。

    “自己下去，让二月飞远一点。省的更为的不省心。

    掏出用十万能量值兑换的悟道果，一颗扔给了二月，一颗塞进了林石自己嘴中。(未完待续)(83中文网 .)

    