
    ﻿

    “我勒个神啊！这个人要做什么？作死啊！”

    众人看着那突然增加的五道天劫，也是懵了！别说五道了，就是增加半个，都是够呛了，这可不是压死骆驼的最后一根羽毛，而是整整的一头大鹏般的压倒性的啊！

    只不过林石这里，他觉得还真的无所谓，似乎自己免疫天雷一般，不过多余的就开始淬体他的肉身！

    淬炼再淬炼！

    其余的尽皆被那食神道种吸收，然后还有一部分是雷源石。

    一人一妖同时渡天劫，让进入此地的人，都闻风赶来，而那些此地拥有的妖兽也并没有作死去围剿大部队人物，只要那些人不去做什么天怒人怨的事情，或者进入它们的地盘惹怒它们，基本上不会去主动的。

    “火坤哥，火龙大哥和火云哥失去联系了！”一个络腮大汉旁边站着一个低着头的青年。正在说着些什么。

    如果不是熟悉的人，是不知道这个看起来像是中年人的络腮大汉是麒麟族习武成痴的火坤，今年不过二十多岁罢了。

    他脑子是不灵活，可他天赋足够，也过于专注，所以有着旁人没有的好处。

    修为境界增长很快，不过他大部分时候，都是以大哥火龙为首的。

    “多久的事情呢？”他粗粗的声音，说了出来，而配合他此刻的表情，别人毫不怀疑，他有杀人的冲动了！

    “已然最起码过去一两天了，开始的时候，都是火龙大哥主动联系的，以为在哪里有事情，可就没有多想，但是这么久还没有回。所以才不放心的。没有任何人有回复呢！”

    此事已然在火坤他的不可接受的范围之内。

    而这么久不联系，要么被什么困住了，要么就是死了。可是不管是前者和后者的可能性都差不多。

    为何会这般呢？

    “找，去给我找！”他的脑子有点不够用了。原本还打算找谁来比武呢，没想到好多人都跑去那个绝阎谷了，说有人在渡劫？

    渡劫有什么好看的！

    “是是是，小人我这就去！“旁边的青年，感觉直起腰来，打算离开！

    “你们也别去找了，我送你们去见他们把！”

    一句突兀的声音在此地传了开来！

    “谁，谁在哪里。给我出来！”火坤有点怒了，他好像看不到感觉不到对方的存在，这让他有足够的危机感了。

    “狮妄，他们就交给你了！为了一网打尽，那么就让那个人来召唤其他麒麟族的弟子来吧！”这声音似乎无视了其他。直接把他们的计划说了出来，如果是在外面，谁敢打麒麟族的主意？

    可是在这里面，他们知道，有人敢打！死了就死了！

    可是这么猖狂真的还么？

    “多谢大人！”狮妄大喜。

    而这隐藏的一行人，自然是祝火一行！

    火坤虽然习武成痴。但也不是真正的傻子，他明显的感觉到那个中间为首的赤发青年，自己远远不是敌手。可是其他人，最多也就与他差不多罢了！

    而且，他还认识旁边的一个黑中带丝丝白发的青年。东皇城林妖！

    “走，大家分开走！”

    可是哪里走的脱呢！

    …………………………

    “完了，麒麟族这一代完了！”火坤看着麒麟族年轻一辈的人，都朝着这般赶来，然后一群群的弟子死亡。

    他的身体和思维被控制住了，什么都不能乱说。

    一定是那个赤发青年搞的贵！一定是！

    他看着那个女子，心中更是无限的感伤！

    “族长。火青死了！还有火瑶圣女！”

    “什么？”麒麟族族长火麟站起身来，望着跪在地下的人。不知道过了多久，他坐下！

    “知道了。你走吧！”淡淡的话说了出来，示意让他离开。

    对方不敢再多言，此时的族长肯定在无边怒火之中。

    他要赶紧的离开！

    起身，转身！

    然后低头，看着左胸口的一个巨大的血洞！

    “额！……”他就知道，此事肯定没他想的那么简单。

    火瑶，乃是族长的最疼爱的孙女，主要是因为她乃族长最为宠爱的小女儿的独女。当年他们可是知道，那个要了圣女元阴的那个超级大族的天才妖孽，被他击杀在那个超级大族的族长面前。

    没有人敢去说什么话，触怒他！

    后来，火瑶出生，其母难产而死！

    所以把一切的宠爱都给了她。哪怕是火龙和火云那般优秀者，都抵不过她一人。至于那个火青，只能算是一个不错的弟子。

    没有人知道为什么！为什么这般的受宠！

    “族长，火山陨落了！还有….”一道声音，还未走近，就已经传了过来，不过他看到那地下躺着的人，有点失神。

    一个遮天境强者就这么被毫无价值的杀死了？敢问谁敢和谁能在族长面前杀死他？

    这个人他认识，乃是火瑶的护道者，其余的也就一般般的。只不过此次进入麒麟历练之地，他们进不去罢了。

    …………………………………………….

    “多谢大人！”狮妄看着那个有点孤傲的赤发青年，充满的感激之色。如果是他的话，他只能和火坤打个平手，然后自己或许还留不住他，哪有此番的盛景啊！

    “恩，没事！这个人就留下吧！”看着那火坤，随口说了一句！

    “知道了，大人！”没有人否定他的意思，连犹豫都没有。他们相信，并不是那么真正的要放对方离开一般！

    火坤看着那已然远去的一行人，都有点不真实感！

    自己这般强大，可是在那个人眼中，似乎毫无威慑力？他为何要放自己离开呢？

    检查了一下自己的体内，发现并没有什么异样。

    只是其他人呢？看着那些了无痕迹的地方，不由得失声！

    连个全尸都没有了！

    “那个人怎么还能坚持啊，似乎还有余力？”人数已然到了两万多，一万多看着那头妖兽，一万多人看着林石渡劫。当然，是隔着很远。

    没有任何人敢去凑近看。

    没看到还有些后来的愣头青靠近点看，然后一点余波击中，就此消失于世间么，那可是灵气境高手啊。而其中的一个化真境中期的高手，差点都死掉了，幸好他逃的快！(未完待续)

    