
    而吞下这半边红色水果般的东西之后，他一下子增加了两百万能量值。那么现在零零总总加起来，足足有四百多万能量值了。

    懵了！

    这时候他才有所感触：“麒麟果！”当初有个人在那里吹牛打屁的时候说过这东西，传说中的神物。可是压根就没有获得过。

    而不知道长什么样的，当初他还当做一个无聊的废话呢。

    可现在呢？他还是有一股不真实感！

    但是药性和能量值是实打实的啊！

    虽然小爱坚定不出来，可这东西，吃下去还是要承当风险的。万一是剧毒之物呢，比如说毒神经的呢。那么他都不知道自己的千毒不侵体质能否保自己平安呢。

    也没事别去侥幸！

    而外界的珍宝榜，他一下子从底端一跃成为第一。

    两百多万点珍宝点！超过第二名一百多万。其他人更是远远的甩过。

    “石生是谁？”

    那些大家族的人一下子懵圈了，这个人一下子突然得到这个东西，难道？绝世宝物出来了，但没有这样的东西，能值两百万点啊！

    “不对，我记起那个石生了，当初和那南宫家还是宫家的谁，同时上过战力榜的！”

    “我也记得，前些时间，他也是如此，一跃成为那个战力榜上的人物的！”

    “受不了了啊！”林石站在地上。而二月已然飞远了。如果两个在一起渡劫的话，会让天劫的威力更为的变.态的，到时候死的话，可就太冤枉了。

    “那小子刚刚吞下去的是什么？”有眼尖的人，看到林石又吞了什么东西。

    他旁边的是一个化真境的老者，这算是为了渡劫。来寻求一线生机的人，虽然武技功法天赋都不咋地，但见识还是可观的。但是那个小子吞下去的深紫色的果实的确不认识。

    “那看起来是紫色的果实，老夫不认识！哎！”他一阶散修。岂会认识悟道果呢。能有悟实果炼制的悟道丹就很不错了，这么多年，他也才兑换了一枚悟道丹。最下等的。

    其实那是林石兑换的真正的悟道果，而不是那紫色的小悟道果。

    “哪里是深紫色，明明就是红色的嘛！前辈，你是否看错了？”旁边的人也争着说是红色的。

    这是麒麟果。

    这时候又有人插话了：“不对，是一枚丹药，不过我不认识！”上品品质。极品药效的悟道丹，他们肯定不认识。一般的人也只看过中品品质的悟道丹的。

    倒是有几个人看到了林石吞了两个东西以上。

    “超过中品品质的丹药？难道是上品悟道丹？”他们算是按图索骥，能有这个模样的，而此时也需要的丹药就是悟道丹了。

    ………….

    上品丹药，可是浑若天成的。只不过太远了，有点看不清楚。

    天劫的波动越来越大。

    一波接着一波！勃而不发！

    他体内那枚食神道种也在茁壮成长，吸收了在二月那里的浓郁的天雷之力。

    发芽！

    而林石已然正式渡第一波天劫了！

    看着这些天劫，林石开始有点心慌，这是要遭雷劈啊！

    他望了望二月那里，看着自己的小弟现在应该可以抵住。倒是有点放心了。就是自己想去代替，也是不行了，更可况。他有极大的把握，二月会成功的，而且还是那种，一突破就算是超级无敌的存在。

    “九道天雷？第一波就是九道？”有点见识的人，看到林石的渡劫，有点不自然，一般的情况，都是两三道的。可是这个人，竟然能在第一波就有九道天雷。那么第二波呢？

    林石只看过宫十五渡劫，那时候的他。还是一个强体境的存在，自然感觉不到这里的玄机。没想到这才一两年，自己就已经成为了化真境巅峰的存在。还是在渡劫了。

    这不渡劫也不行啊！那股麒麟果散发的余波能量，在他四肢五骸当中，上蹿下跳呢。不解决它，自己肯定没法安生了。

    “如果换成那个渡劫的人是我？我会怎么样呢？”许许多多的人，把自己代替林石渡劫，这念头只是一想，就放弃了。

    在他们的心中，基本上都有个思考了！

    第一波！

    咔嚓！轰隆隆！

    天地怒！这是对于那些敢于逆天之行的人或者其他生物的惩罚！总有一次，会要彻底的击杀，抹杀！

    那九道天雷，直接击在林石的身上！

    他是在试试这威力怎么样，如果第一波都受不了，那么怎么能承受之后的呢。

    “那人是不是傻了，怎么完全不抵抗，去渡劫呢！”这样的话，倒是可以，但没有一定本事的人，一下子就会被击成渣的。

    嗡！幸好他的金境炼体还不错，不然这一下，肯定要收重伤的！

    他们只看到那些天雷完全击中了林石，不过接下来的情况就看不到了，因为那漫天的飞尘已然掩盖了林石的身形。

    “咦，不合理啊，怎么没什么感觉？”林石开始也觉得会很厉害的，但是真的没什么感觉呢？

    他还没继续思考下去，第二波就已经下来了！十五道！天雷！

    那其他人，看到此番情景，已然眼角抽搐了。这别说那个渡劫的人应该受了重伤了，就是没有受伤，这么下去，都不让人喘口气，那还能继续下去么？

    原来这渡劫是，除了那些特别优秀的人外，其余的人，几乎都会被击杀在天劫之下吧。

    难道都说，悟道境是一道巨大的坎！天堑！

    而众人的目光，也有放在那一道半空当中孤傲无比的巨大妖兽身上。它的破开的翅膀，似乎依然恢复了元气。

    嚣张！对着天空大吼大叫！

    同样的，它也是如此？太不凡了吧！

    这一人一妖，应该是主仆关系？可是这么强大的妖兽，岂会当人的？

    “贼老天，你灭不了我的！”一道狂傲无比的声音在此地汹涌开来！

    而这些人发现那道声音是从林石哪里传来的。此时的飞尘还是未消散。

    他倒是没事，但也不过这样乱搞。还不是那食神道传递出精神共享，让他再多多搞点天劫过来啊。

    此刻已然渐渐成长。只是不知道它的极限在哪？他的悟道，可是与这个食神道种息息相关的。万一这家伙抗议，那么自己只能两眼泪汪汪了。

    那刚刚形成的十五道天雷，一下子跃成二十道！(未完待续)(83中文网 .)

    