
    他不知道，为什么会这样！

    “哦，你来了啊！挺快的嘛！”他突然说话，不过此地看起来就他一个人啊！

    原本此地属于那种算是挺隐秘而且幽寂的地方。鸟兽皆无，林石也正是看中了这点，遂下来歇脚。所以很快就离开了。二月开始也感觉到了一丝不适，但并没有其他的不妥。

    不过恰好有一处空地，也不知道怎么来的，这里就是寸草未生的。

    祝火站在一块巨石之上，很是清幽的说道。

    沙沙沙，一步脚步声响起，很是明显，这里可是有不少的落叶的。

    一个胖老者出现在此地。

    “阁下好雅兴，竟然为那小子出头，你是他的谁？”此人正是齐天，不过他仔细的看到一眼祝火之时，他脸色大变。

    可再度反复看的时候，却又什么都没有感觉到。

    林石以前别人探查不到他，好像是被屏蔽了天机，可是这次不一样，齐家有一项秘法，只要杀了他们嫡系子弟的人，在三天之内都可以被找到。

    当然，这也会因人而异的，遇见超级大势力的门派弟子，他再恼怒也无计可施，可是对于那些散修，就没有这么好的待遇了。

    而林石杀了齐功，也算是一种因果，探查了他之后，也算是一种因果。而已然过去两天了，到了明天下午，那么追寻印记就难以察觉了。

    而齐天，正是追寻因果而来。

    到了尊者境，许许多多的神通术法，都是超凡入圣了。

    林石杀了齐功是因，齐家找麻烦是果。但也并不是每个家族都能这样，都会这样的。

    “别管我是谁。反正今天你是走不脱了，嗯，你那个好友。我已然派人去找其喝喝茶了！”

    话里之意，明显就是对方也被拖住了。不能去找林石的麻烦。

    可是他为什么要这么做呢？

    “哼！”齐天一哼。但并没有说其他的，如果是旁人的话，他早就会说手底下见真章吧，可是此人…..他还真的不知道该怎么说。

    但不妨碍其他。

    一道波纹散去。正是派头的弟子前去狙击。

    不过祝火明显的并无阻拦，任他怎么搞，只要人还在就行。

    “师尊，那贼子已然在数千公里外了，您看。二师兄可正是在那边历练…..”齐天的亲传弟子叫齐生，不过以前他可不信齐，算是被领养的孤儿。至于原名叫什么，他就不知道了。

    反正他现在叫齐生，遮天境高手。而站在他面前出谋献策的乃是他的三徒儿，深得他心。

    至于他那二弟子，算是一个白眼狼吧。天赋实力都着实了得，可因为自己把他暗恋已久的小师妹，许给了大师兄。当初的他并未知情的。

    当初那二弟子还在外面历练，也没有人通知他。后来修为有成。打算回来迎娶小师妹的时候，对方已然嫁为人妇。

    而且，在某次事故当中。惨遭横死！

    由此，对方不仅恨上了大师兄，更恨他这个师尊。

    “也罢，就让他去吧，如果能抓到那个人，就许他脱离师门。天高任鸟飞！”齐生也有点腻了，此番让对方离去，或许有新的考验吧。

    “师尊，万万不可啊！那,,,,,”虽然那二师兄不算什么。可是他实力高超啊，比大师兄还要厉害。

    如果缺少了他。那么他们这一宗的势力要大减。

    对方可是悟道境后期的高手。

    “没事，就让他去吧！”齐生挥斥了这话。还是发了一道符纹。

    林石可不知道有这样的事情。

    他逃出了几千公里后，觉得应该没事了。

    此地早已经不在麒麟城的范围了，而是属于大唐帝国的西南方向。也不知道此地叫什么。

    微微有点放心的下了飞船。虽然消耗了许多元石什么的，但他也不算是是放在眼里。可是一味的在天空之中飞行，那也是极其危险的。

    好几次都遇到飞禽妖袭击。如果不是逃得快，被妖群围住了，可是有麻烦了。

    下了飞船。只是没走出多远，就发现一队人，看起来好像是来历练或者别的。

    “敢问兄台，此地是哪？”

    在一个鸟无人烟的地方，出现了一个人，任凭是谁，都会有点顾忌，不过看到己方人足足有十来个，倒是稍稍有点放心。

    “嗯，看来兄台也是从异地过来的吧，此地乃是大唐帝国雄风城！”说话的乃是为首的青年，大约二十五六，一身灵气境的修为，足以傲视群雄了。

    说起话来，还有一股浓郁的自豪感，看来是本地人。

    “那是，铁兄家族可是雄风城城主铁家。”

    不过这个叫铁信的青年，带有丝丝喜意的打断了那人的话，他就喜欢这样。

    好久都没有看到陌生人，来满足他的虚荣感的。可他也不是那种傻子，一无是处的。该有的心机和防备还是存在的。

    “多谢兄台告知，不过雄风城该怎么走,嗯？”他还没有说完，就发现在距离自己不远的地方，有一个人明显露出了浓郁的敌意。

    还有杀意，很少都有这么明显的了。

    “你往北边一直走，就可以看见一条大道，然后,,,,”他还没有说完，就再度被林石打断了。

    “你们先走！快走！”话语当中透露一丝丝的急切。他不想因为有人而死。哪怕是陌生人。只是因为他们不该死。

    还没等他明白过来，他身后的一个女子拉住了他。

    “大哥，对方明显是察觉到有事情发生了，你别去打扰。”对于自己这个大哥的虚荣心，铁心兰有点无语。可是没办法啊！

    其他人也是如此。

    不过很快他们就听到了一句话：“阁下出来吧。躲躲藏藏没意思！”

    对面的一个隐蔽的杂草当中，响过一丝异动。

    踏踏踏,声音很小，可是极有压迫感。

    所以铁信为首的小队伍，哪里还敢有其他的异动啊，只在心中祈祷，别波及到他们就行。

    一位看起来四十许的中年男子走了出来，一脸的络腮胡子，弯弯曲曲的，头发也是蓬松的，似乎很久没有打扮了，而一身天蓝色的长袍上，有许多的破烂之处，露出了里面的护甲。

    只是他的眼神，让人看一眼的话，不仅忧郁但坚决。很是矛盾。(未完待续)(83中文网 .)

    