
    那道巨大的霞光刀，似乎有灵性一般，等待着这屠神刀的到临！

    契合，无比的契合！

    秦桥看着那人渡劫，简直要哭了！

    “我这是要哭死么，那什么鬼，这是什么鬼？”这么多道天雷，这么多波的天雷，早就让他麻木了，可是这人用了一种好东西，再加一种，现在还出现如此让人有点接受不了的东西来，这是要弄啥呢？

    如此想法的其他人，远远的看着的时候，自然是深受打击，对方虽然受了重创，但只要真正的突破到悟道境，那么就可以活泼乱跳的。

    而那道如同神刀之光，似乎要劈开这个空间一般。

    那些雷劫，如同白雪遇见烈阳，迅速消融。

    就好像刚刚那些雷霆不存在一般。

    那柄刀也失去了所有的光彩，从天空当中掉落了下来，稳稳的落在了林石的手中，随后放进了系统内。

    “还差一点，差一点！”还差一个契机，林石已然感觉到了真正的瓶颈了，只差一点了！可是他也算是到了山穷水尽的地步了！

    万事俱备，只欠东风了！

    “不对啊，那个人还不是悟道境啊！没有散发悟道境的波动啊！”秦桥虽然不算是什么绝顶大高手，可是还是懂一些的，诸如悟道境的波动，在化真境的时候，是基本上不能散发出来的。

    悟道境身上已然有道韵，那么就是超凡的存在了。

    “大哥，石生还没有突破么？为什么他的天劫这么多？”对于自己妹妹的问题，南宫默无言以对。他哪里知道为什么天劫这么多波啊。

    换做他的话，最多支撑到第七波。这是极限了，哪怕他宝物再多。也差不多就是这个成绩的。

    普通高手渡劫，一般都是三波，稍稍强悍一点的。就是五波了，像南宫默这种级别的。他翻阅了无数古籍，差不多应该是七波。至于第八波或者九波的，万年难得一见。

    不过他记得步惊风当初是渡过第九波的，成为了悟道境强者，战力堪比后期。

    “师尊，为何我觉得那个人有点熟悉呢？”在一个无人可以察觉的地方，宫莲儿看着那正在渡劫的林石，对着旁边的一道虚幻之影说道。自然是火云宗的廖火神。

    而宫莲儿，已然获得了火云宗的传承了。

    “嗯，很有可能就是你认识的，或者说….”

    宫莲儿不解：“或者什么？”

    除了是自己认识的，或者认识的人与此人有关系的，比如说血亲。或者是前世之人？可是人身死道消之后，还会有投胎的机会么？还能记得去前世的记忆么？

    廖火神不语，笑了笑！

    “老天爷，第十波天劫来了！”

    要死了要死了！在此地观看的人，怎么也会有丝丝的不同吧。这一幕，对于以后许多人渡劫，算是一个心病。

    如果不能挣脱。那么必将会在渡劫的时候，身死道消的，或者终其一生，不再寻求突破的机会。

    “我的食神道，已然感悟够深了，但还是不够。金境肉身到了极限，修为境界到了化真境极限。没有选择的余地了！”

    林石抬头看了看天空蕴量着的天劫。

    看了一眼二月，它始终没低下它高傲的头颅，在天劫面前。

    哪怕肉身已然快支撑不住了。各种灵物也吃了不少！但只能是杯水车薪。

    “嗯，不对！”

    “二月！”林石大吼！

    “老大！”心有灵犀！

    一人一鼠。朝着天空大吼大叫！

    麒麟果，悟道果。悟道丹，灵兽劫丹。二月还有一些林石不知道的手段的，或者说他们那个神秘种族的天赋觉醒。

    哈哈！

    吱吱吱！

    吞天术！

    天赋之技！麒麟火融合！

    对，就是麒麟异火，在此刻融合半颗还未消散的麒麟果的药性。

    突突！

    “我为悟道！”

    “我为五阶！”

    他们两个已然不是人影了，而是幻化了一头数百丈大小的麒麟！真正的火麒麟！

    “神兽大人！”护麟一族，看着那远远的处于半空当中的巨大身影，燃烧空间！尽皆跪在地下，他们跪的不是林石他们，而是那头火麒麟。

    祝火也稍稍抬头看着那天空当中的火麒麟。

    嘴角露出一丝微笑，上扬！

    无边的力量，涌入林石身体当中，那些伤痕，迅速的恢复！

    而他的食神道树，从十丈高，一跃成为二十丈！足足增加了一倍！

    肉身，从金境极限，踏入了下一个肉身境界。

    从此海阔凭鱼跃。天高任鸟飞！

    “吞天术！”

    无边的异火，燃烧空间！

    而从麒麟口中的吸力，在第十波天劫还在蕴量的时候，已然轰击而散！

    压抑众人无数的恐怖威压，一下子就消散了，众人还有一种不真实感！好像它从未消散或者存在过！

    天劫消失于天地之间，或许下一个敢于逆天的人，才会重新出现！也恢复了清明！

    而那两头麒麟虚影，也已经慢慢的消散。剩下两个身影。

    感觉到体内的力量。

    他现在的随意一击，完全比得上自己还未突破前的最强一击。

    这样的力量，难怪都想拥有！

    之后林石和二月开始狂欢！反正没有人认识他们。他也不觉得自己能在这里留下来做客了。先干一票再说。不过却不是那种盲目打劫的人和鼠！

    所以很多人看到林石他们两个无法无天的时候，除了希望自己不是目标外，还有许多觉得自己在劫难逃的人，都人人自危。

    不过发现他只是选择那些臭名昭著的人去抢，让他们放了心。

    “卧槽，你竟然敢抢我的？”那个跟着林妖一起的青年，发现林石竟然敢抢他的。先是大怒，然后想起来什么，就紧接着低眉顺眼了。

    他不敢赌，这个人敢不敢杀他呢。

    两个此地最强的存在之一，只要此地某些存在不出现，就是无敌了，他可不觉得自己能赢得了这两魔头。

    哼哼！如果背景不足，那么出去的时候，要你好看！

    让你尝尝。什么叫大家族！

    在此期间，林石特意找到了南宫姐妹，递给了她们两个一些东西！

    抢了就离开。不过什么都没有给这个青年留下。额，衣服也是宝物什么的，但这个留下了。他不喜欢别人穿过的。又不是神器。

    “熔岩麒麟池历练开始关闭。”此道声音传进了整个历练之地众人的耳中。

    “传送开始！”(未完待续)(83中文网 .)

    