
    地遁应该可以吧！只是希望地下不会有乱七八糟的阵法，当初在陈家密室那里，林石可还是记忆犹新啊！

    不过能悄悄的走，就悄悄的走！

    “火兄，此时刚关闭阵法了吧，我们要出去了！”事实上，很多人都有点不安，生怕有大家族秋后算账的，或者看上他们的宝物了。

    其实有这样想法的，都是散修，或者他们得到了无与伦比的绝世珍宝。可那种东西，都是极为难得了，没有一点实力的人，想要靠捡漏，怎么会有用呢。只是他们认为的是珍奇异宝，在那些大家族人眼中，就是普通之物的。

    毕竟这里面还是有强体境捡漏了。比如一株人阶下品的灵物，就足够他们高兴的了。

    “现在还不行！等等！”火麟直接回答了，他说不行就是不行！现在自己的族人，还没有找到那一群人呢！

    “敢问你是何意，难道要让天下英雄，群起而攻之么？”能这么质问麒麟族族长的人，只能是大家族出来的，而且还是那种超一流的大家族。

    宫啸可不吃他那一套，说走就要走！不开？他就要硬闯！他可不是那些仇人漫天的，他算是好友满天下的。

    振臂一呼，嘿嘿！但是他还没有说什么，下一刻，风头就被全抢去了。

    老脸顿时一黑！这么好露脸的机会啊，图个风头也不算什么吧！

    “麒麟族是吧？”如同佛门的万法佛音，此地的人，都能听到这浓重的话语，可是咋一听，又像是一个很稳重的声音。

    “什么人，大胆！竟然挑衅我麒麟族！”三位老者直接升空！俯视众生！

    正是麒麟族三大长老！

    而火麟也是如此。四人占据着东南西北四个方位！

    “别找了，本尊在这！”一头通天巨狮如同驾着祥云，腾空而起。刚刚的狮子吼般的话语。正是从他口中传出来的。

    “护麟族余孽，狮族尊者狮吼！竟然是你！受死吧！”麒麟族众老大怒！被人打上门来了。哪里还有什么好脸色啊，而且，他们本来就算是死敌。

    “该说这些话的，是我们！你们这些不伦不类的畜生才该死！”

    “我马惊涛来也！”

    “我熊大来也！”

    …………………………

    突然，传出一声狂啸：“阵法已毁，想要离开的人，就速速离开，不然的话。就是我护麟族的生死之敌！”先不说其他的敌人，当初配合这些杂.种的敌人，但此时不因树立不必要的敌人。

    把这所谓的麒麟族搞定，再说其他的。

    他们可经不起那么大阵仗！

    “妈妈呀，阵法开启了，快逃！”

    不管三七二十一了，大家都溜了！

    原本，这战力榜是为麒麟族的崛起而准备的，而且，还有一番论功行赏的节目。可现在，什么都没有了，其他人觉得。能逃出去，保住命就好了！

    林石已然再度易容了一个幻想的人，反正在这里，肯定是没有人认识的。

    逃。自然要逃。

    奇怪的是，火麟竟然没有让在场的英雄豪杰来帮忙！

    “于成拜见尊者！”林石不知道的，那个于成竟然能猜出一两分，为了那可能性的报酬，他还是决定冒险。

    “你认识我？”齐天很是讶异。他虽然想把杀了自己的孙子找出来，可现在。已然不是他能控制的局面了，人人都走。他万一当成池鱼呢，必须要走。不然死了。他可就太冤枉了。

    “小人哪能有机会认识大人啊，不过小人从历练之地出来的时候，看到了齐功兄！”齐天开始一愣，不过看到这个小子的神色，他思绪一转，就知道他为何要这般说了。

    那么就肯定是有人杀了自己的孙子，然后占用了身份。

    可是那个人是谁呢？

    “你可知道是谁？”

    于成知道对方相信自己了，只要不搞差，那么好处应该是必得吧！

    “能敢和这么做的人，只有那个在麒麟历练地突破到悟道境，而且还疯狂的杀人的石生！”

    这是他第四次听到这个名字，开始的时候，是在他成为珍宝榜上第一的时候，然后是战力榜。

    没想到第三次则是在自己门派弟子口中得知，那个人竟然在里面突破到了悟道境，可是那头和它一起的妖兽呢？

    那如果能养好了，可是护教神兽级别吧，对于二月是老鼠什么的，谁见过那般神骏的老鼠？明显就不是嘛！

    “你真的能确定？”齐天这回倒是信了几分。

    于成大惊，他怕啊，这些人可都是一些杀人不眨眼的，能混成尊者境的人，哪个手中没有人命啊，而且还是成千上万的！

    “小人岂敢欺骗尊者您呢！句句属实。嗯，在下父亲乃是康尊者亲传弟子。”他得把后台搞出来，而这个康尊者，正是和齐天对路的，不然他也不会特意结交这齐功。

    算是半个故友之子。

    那么这样的话，饶他一命好了：“好了，我知道了，这丹药赏给你！”

    于成一看，乃是中品化真丹，遂大喜。拜谢！

    他父亲虽然厉害，可是儿子女儿也多啊。他不算得宠的。

    “既然这样，小子，你逃不了了！”

    而已然逃离此地数十里远的林石打了一个寒颤！

    “怎么了，老大！”二月不解道。

    林石是自己飞行的，现在的话，不适合让二月变大。明显就看着神骏，万一哪个不长眼的来抓，又是惹麻烦事。

    所以他属于自己飞。

    开始的时候，还不咋地，可是只要掌控了一丝丝的天道，运用道法，自然可以来去自如了。

    只不过速度还是挺慢的。

    “我感觉很不好！好像自己被什么盯住了一般，不行，我得换上伪尊器船！”大手一扬，一艘模样，看起来也像是灵气飞船的，出现在他和二月面前。

    咻！

    在十分钟不到，一个人影出现在此地！

    “呵呵，没想到他倒是挺机灵的嘛！竟然逃了这么快！”此人一头赤色长发，而林石在这里的话，就会知道他是祝火，那个从未在榜单上出现的祝火。

    为什么呢？

    而且他还知道此人好像跟那护麟族的很熟络？

    但问题是林石不在这儿！(未完待续)

    ps：ps：这是都是感言，不需要钱的。

    近日来，感谢诸多好友的支持。北玎玎。入夜的夜晚。莫青歌，燃烧吧大哥，暧昧无罪。灿烂的阳光书友的全订自订支持。

    j73的书友支持。

    零零四七好友的打赏。

    七七如一，晴恋姣姣。凤舞尊者，玖星穹庐。打赏。。天意好友。心慧

    还有好多好多。

    每一个点击，每一张推荐票。收藏，都是对我的支持。

    成绩不如意，但我会继续写。写好为止。

    也不负那些支持我书的好友。读者们！

    也许在以后，我会很庆幸当初自己写完了。

    加油！(83中文网 .)

    