
    此时的林石和二月处于一个无人的地方。一人一鼠相互看一眼，就已经了解了彼此的想法。

    二月那庞大的身躯，一下子缩小成巴掌大小，顺溜无比的进入了系统房。而林石已然换了另外一个身份。

    不，是易容。不管是气息还是容貌，都有很大的变化，还有身高胖瘦等等。

    此刻的他，算是一个年轻的胖子，大约二十出头，一身灵气境初期修为，虽然算是很天才了，但在天才如云的此地，也算不得什么。

    化真境都比比皆是呢。更何况一个灵气境初期的胖子呢。

    这个胖子林石也认识，正是他送对方上西天的，别看衣服憨厚的模样，其实为人非常的阴险。

    用计虐杀了几人，都是归元境和强体境的。好像是觉得对方不经意了说了一句胖子，他也不管是不是说他的。

    开始林石还没打算用系统探查他，只能知道这个人对自己有很大的敌意。

    后来他才知道，此人羡慕嫉妒他。是从未相识的陌生人。毕竟林石化身还是相当的帅气的。

    但林石不知道的是，这问题也出现在他身上。

    再度享受了一下飘飘欲仙的传送，也得有点不舒服，不过他已然不是化真境中期巅峰，而是一个悟道境存在了，对于这样的东西，还算是有点触摸到门槛了。

    甩了甩有点发晕的头，不知道是假装还是真的。

    “齐兄，可有大收获？”可他没想到，一出来就遇见了此人的好友。

    这个胖子姓齐，叫齐功，大门派长老的嫡孙子。不过他不满足。所以来到了此地，没想到竟然成了他的坟墓。

    林石憨憨一笑，摸了摸自己的看起来很大的肚皮。把自己化身为真正的齐功了，这个也算是他招牌性的动作的：“于兄。你还不知道我胖齐么，唉，能保住命就不错了，谁让那个人那么疯啊，我可是干过坏事的！”

    “哈哈，大家可都知道你是老实人啊！”不过他想到那个渡劫的石生，和那只渡劫的妖兽，明显是一伙的。

    很多狐朋狗友都被一网打尽了。如果不是到了开启之日，想必还得有人遭殃的！

    “咦，那是什么？”对面的于成抬头看了一眼，没想到就让他看到一个让他目瞪口呆的东西。

    “什么？”林石也回头！

    抬头看去，就是前世的大影视屏一样，他一样就看到了自己的化名石生！

    珍宝榜第一！而第二还与他相隔几百万点，这是怎么来的？难道？

    稍稍一打听，就知道了原因了。

    他那个麒麟果就占了两百万点，就去没有其他，也是不能动摇的第一。还有是因为他可是抢了许多人的。当然。只要少数人死于他手下，其余的，大都抢了就放人了。

    但他还没有上到杀人榜！至少他不在千名以内。这都算是异曲同工之妙的。也理解了是怎么上榜的。

    可是战力榜呢！我擦，第一！渡劫的时候，让他完全暴露了！

    不对！他想起来什么，从战力榜往下看，从第一名的自己，到第一千名，他没有发现那个人的，也就是祝火的，他可不相信。他不是千名以内的。

    他怀疑，现在的自己。是不是那个人的对手？

    “喂，齐兄。你在想什么？”于成发现这个胖齐有心事，不过哪个没有点小心思呢。

    “额额，啊！没事呢，我现在要去那边一趟！”快步的离开。

    刚刚他看着那三榜想事情的时候，他发现自己好像被什么窥视了一般，只不过来得快，去的也快。

    但他并没有放松。

    齐功齐功。卧槽！这个人已经死了，那个名字已经不在人数榜上了，每一个死亡的人，名字都会被暗淡的。

    “是谁，谁杀了我孙儿齐功？”一声怒啸瞬间让在场的无数人懵了。这还是这么多人出来之后，第一次呢。他竟然敢犯众怒？

    “齐老头，你想干什么，在历练之地，生死有命富贵在天，你还想干什么？”作为东道主的麒麟族，这是必须要出面的，不然小门派弟子，散修，死了就没人管，那么大门派就有人出头，这还有什么意思啊。那以后谁敢来啊！

    当然，这样的人物，自然由长老出面，不需要火麟出马。

    想要报仇的话，那就放在私底下啊，别搞在明面上来！

    无数人都能听到，林石自然也不例外。

    他的视力极好，正好看到了这个胖老头，明显就跟齐功长得差不多，哪里还不会猜出，这个人是谁啊！自然是其祖父。

    于成懵了！他看了一眼林石刚刚站的位置，仔细在确认了一下，然后再想想那人说的话。

    他孙儿齐功？他孙儿刚刚不是还在这里么？

    “族长，那余孽出现了！”一脸狼狈，四目无神的火坤，跪在火麟的面前。他原本的炙热也丝毫没有了，他在怀疑，他以后还是否能再度突破，那个心魔！

    在对方手中，毫无还手之力！

    他在怀疑自己。第一次怀疑自己的道！

    “什么？”火麟一把抓住火坤的衣领，他不淡定了，能让火坤说余孽的，就那个存在，真正的护麟一族。

    不过也很快就松开了！

    他们只是取而代之的麒麟族，许许多多的秘辛，他们压根就没有，如果能真正的得到那家族的传承，那么，麒麟族的实力，最起码可以增强几倍。

    别以为几倍很少！他们麒麟族太庞大了，隐秘而强大。至少明面上，不比那些超级大族差劲，只是这么多年，都算是休养生息，外加养成一丝丝的神秘感的。

    可是如果那个族出现了话，那么？

    什么都不重要了！他们敢出现，是否做好了什么准备？

    “你是在干什么？”对于这个火坤，他还算是很欣赏的，至少这样的人没有太多的花花肠子，他自信看人是不会错的，不像那两个死人。

    以后，修为有成，至少是家族的中流砥柱的存在。

    “我要逃出去，现在该怎么搞？”

    望着那还没有关闭的阵法，似乎有意这般做？不留丝毫活路？

    他可不知道这是麒麟族在找他，或者说是找那个获得宝物的人。其他人倒是不知道他获得了最为珍贵的两样东西。

    麒麟果，和麒麟异火！(未完待续)(83中文网 .)

    