
    ps:超强台风要来了，现在感觉天空好压抑。灿鸿！

    在沿海的伙伴们注意安全!减少外出，备食物和水！

    “后会有期！”

    “后会有期！”林石笑笑，并不多言，二月跳上他的肩膀，离开如意酒楼。至于饭钱什么的，都是小意思啦，再多再多也就那么点。别说几百金币，就是上万，百万金币都不算什么。下品元石也不算什么！

    而对面的宋珍看着他离去的身影不说话。

    “我说大师姐，你在看什么啊，那小子有什么好看的，拽的脸都要飞上天了。”说话的是一个青年。眼中的爱慕之意还有丝丝的醋意！

    宋珍还是不言语，不过她轻呢之语，被后面的七师妹听了个正着！

    什么叫我们应该不是一个世界的人？

    “老大，现在我们去哪？”

    “你就没什么要说的？”林石突然说了这种莫名其妙的话。

    这么久以来，林石虽然没有限制二月的自由，可也感觉到了一丝丝的不同之处，它有时间经常离开很长时间，而他也感觉到了二月的落寞伤感。

    这种心情，有时候会直接笼罩他整个人的情绪的。

    反正现在的自己也没有什么需要顾忌的，没有人认识他，也没有什么拖后腿的存在。而且他也需要经历，成长，在某一个地方也许一样会成为高手，但缺少了这种惊心动魄的过程的他，是不完整的。

    而且，到了悟道境之后，已然不是处于某个洞府就能完善道法的。哪怕在多的时间，也是无用功。

    强者越强。不仅仅只是天赋，还有努力，以及机遇！

    “老大你感觉到了？”的确。这是它在许久以前就微微有感应了，然后到了现在。越发的明显。悸动！

    还不待林石说话，二月就立马摇头，似乎知道林石要说什么一样。

    “不行不行，你不能去哪里，很危险的，我感觉的到，那里真的是九死一生的。我不能让老大跟我一起处于危险当中。不行，说什么都不行！”

    林石伸手一把抓住了还在唠叨个不停的二月。把它抓向自己的面前，用很是坚决的眼神看着它。

    “你可是陪过我无数次的危险的，各种地方，各种冒险被追杀，然后我们成长到了现在这地步，你有很大的功劳，现在二月你要去任何地方，我都愿意！是任何！”

    别说丹山火海了，就是十死无生之地，都行！

    随后二月不再言语！笑了。眼中的笑意很是灿烂！

    “咦，那个人叫什么来着？”走到一半的宋珍突然问起这个。

    那个七师妹被她这么一问，还不明白她什么意思呢！

    “大师姐。你说什么？”

    “大师姐，那个人叫石生！”后面的一个青年爱慕的看着面前巾帼般的宋珍，突然，他想到了…

    手指指了一会，还是没有下局。

    “喂，小师弟，你想要说什么？”宋珍旁边的女子也发现了他的异样！

    “石生,石生！”其余的人都呢喃着这个名字。

    “那石生该不会就是那个石生吧！”三个人异口同声，而宋珍也感觉到了什么，并没有多言。可是好像就是七师妹被蒙在鼓中一般。不知所云！

    石生，无名氏。姓石的天才弟子当中。压根就没有这个人。而且，年纪最小的也就几岁。最大的上百岁了，而且，压根就没有达到化真境巅峰的存在。

    此人竟然能在那种历练之地突破到了悟道境，这是有史以来第一次。因为他动用了悟道境力量，还没有被历练地抹杀！

    这让人百思不得其解的。而且好像那头渡劫的妖兽，也好像是他的同伴。

    不过听说的，他第一次出现是在羽风城，搭乘飞行船。

    然后同行是两个大汉，不过好像那只是南宫姐妹易容的模样。

    在之后，此人同大家族弟子攀升到了战力榜，此后很长一旦时间内再无消息，似乎与那些超级大族的年轻一辈去了某个地方。

    然后传出来他竟然是珍宝榜第一和战力榜第一的存在。

    战力榜还能解释，因为他可是悟道境的强者，至于为什么没有被击杀，那就不知道了。不可能历练之地是他家开的吧！

    可那珍宝榜，珍宝点比第二名多了几百万点，鬼知道他夺得了什么啊！而且还是一下子增加两百万点的。

    绝世珍宝出现？但是很多人都见过他，也没有看到什么好东西啊！

    更何况，某个大家族的弟子说是跟他一起到过某地的，然后此人消失过一段时间，至于途中发生了什么，就不知道了，可是也发现时间不对啊。那人消失的时候，也就获得五十万的珍宝值。

    与他同行的也是一头五阶妖兽，不过恐怖异常。是一个从未见过的品种，如果不看其他的话，似乎像一只老鼠。

    再然后，麒麟城大战，再无此人消息。不过好像听说某个大门派的尊者境的长老派人追杀过此人。

    而宋珍一行人，听到此种传闻之时，还当做一个笑话来听呢，可是…

    对方是一个青年没错，但跟描述的那种面貌不一样啊，不过老鼠？淡金色皮毛的老鼠？

    她们这才感觉到，那个石生，有可能就是现在整个中域大势力小势力都在寻找的石生！

    “这件事很严重，大家都不能往外说，别为了一些小利益或者小心思虚荣说出去，后果可能就是我们大家都要死，宗门被灭！知道了吗？”

    这种事情马虎不得，由不得宋珍不小心。

    到时候他们生命都不知道，然后不小心得罪一个脾气不好的高手，大家都会玩完的。

    “知道了，大师姐！”这大师姐这么一说，他们哪里还不知道轻重啊，自然不会乱说了。如果没有说这一番话的话，那就不知道了。

    “你知道要怎么走？”林石这才想起这件事来，而他虽然知道二月到处溜达，可是大唐帝国这里，可不是北域的天风国啊，这隔着何止十万八千里啊。

    再溜达也不能溜达这么远的，而且，他也不觉得二月会对自己很熟悉！

    “我对这里不熟悉，可是我能感觉到我要去哪里的，只是先边走边看的，到了一定的地方，我是会有感觉的。嗯，至少能知道，在西边！”

    林石顺着它的指着的方向看去。

    如果朝着这个方向走，那么就是东域！为什么是东域呢？(未完待续)(83中文网 .)

    