
    其身后背着一柄大刀，这是林石很少见的装扮，此刀很大，看起来也应该很重的。可是竟然没有放在储物袋或者空间戒指当中。

    除非是像那种剑客，一般情况下都是拿着剑的。属于那种剑在人在，剑忘人亡的态度。

    难道此人也是？

    当然，他的年纪，或许不像表现出来的这般年轻，毕竟许多修为有成的人，都可以保持相对年轻的状态的。

    “阁下是？为何在一旁窥视？”林石虽然这么说，可只是拖延时间罢了，反正都能有因果，那么探查对方的想法便可。

    此人名叫徐卫，乃是悟道境后期的高手，师尊名叫齐生，而林石总算知道原因了，难怪。

    那个齐功祖父的徒孙辈。但是更深层次的想法，却探查不了了。好像这个功能渐渐没什么用处了。不过幸好能知道，对方为什么知道自己的位置的原因。

    这是他不知道的，以前他被人追杀的时候，对方在自己身上下了印记，不过林石用系统抹除了，可是这个秘法，竟然不能抹除，这是需要他谨慎的，毕竟系统真的不是万能的。如果真的是这样的话，为什么不让他直接成为第一高手呢，秒杀众人呢。

    那他还修炼一个什么劲啊！

    比如此人为什么来杀林石，这是与他有关的，还能知道一二，但是不能像以前一般，许多无关的事情都可以知道。

    难道这就是悟道境以上？探查系统的弊端出现了？也对，毕竟悟道境高手，是初悟大道法则的。当然，许多悟道境，都是悟的小道分道罢了。

    三千天道。是大道，而六千地道，是分道。分支之道，而九千人道。是小道。余下还有不入流之道。

    而此人现在乃是在此地附近历练罢了。

    对自己的杀意，表现的无与伦比。

    而林石，也没有与悟道境高手一较高下呢！只是那边还有十几个人呢，一旦打起来，难免被波及。

    “无需管我为何这般做，你都不需要知道，因为你很快就是死人了，恩。难怪这般厉害，原来是悟道境初期的高手，看年龄，也不过二十来岁！”说到这里，徐卫明显一震，哪怕他再怎么想，也不会一个悟道境的存在，乃是一个不足十七岁的少年。

    如果再给他十年，会是什么？遮天境，甚至是人尊境？

    摇了摇头。反正他现在就要死了，死了的天才就不是天才了，而且这样的人。不能再让他活着了，因为这是威胁。他不允许这样的人存在。

    毕竟死道友不死贫道。

    而铁信一行人，听到刚刚那个青年，竟然是悟道境高手。这这么可能！

    对，他让自己这些人逃，是不是早就发现危险了。

    “让那些人离开吧，素不相识的人。”

    “可以，我也不是嗜杀的人！”

    铁信在一众好友的推搡之下，快速的离开了此地。只不过他们还算是那种一步三回头的，想要看看悟道境高手是如何争斗的。

    虽然铁信之父乃是一城之主。一族之长，悟道境高手。可是他很是与人争斗的，因为到了这个境界，除非是那种生死之仇，不然的话，很少大打出手的，一但受伤，很难恢复。

    “拿出你的武器吧！我不想我这把狂血刀没有敌手！”

    林石知意：“这是自然！”他直接抽出了他很少拿出来的屠神刀。

    以前屠神刀看似是凡器上品的武器，可是那不过是被封印起来罢了。消耗了几十万能量值，自然破封到了灵器。

    而在渡劫的时候，与那柄残刀汇合，直接让它成为了灵器巅峰的存在。而现在的模样，也不像是一把菜刀了，而是变成了长刀，不过那屠神刀三个字，还是存在的。只不过其他人看不到罢了！

    但现在此刀却并没有那种渡劫之时锋芒毕露的感觉，好像在藏锋！

    而对方手中的，也恰好是灵器巅峰。

    一柄得心应手的兵器，可是会影响战斗力的。而让自己的兵器成为道器，这一项何其难啊！

    只不过林石的屠神刀，应该是属于神器级别的，不管它级别怎么掉，都是神器。只是发挥不了那种威力罢了。

    悟道境后期，差不多是五万五千攻击点，相当于一万一千牛之力，那么寻常悟道境后期，就是有万牛之力了。也等于一蛟之力。

    这可是一条蛟龙啊。不管什么生物，沾惹上龙，就是超级厉害的存在。

    而面前的徐卫也差不多是一蛟之力，不过林石也是如此。甚至某一方面，攻击力还有强点，但还是有限，毕竟他不过是初悟天道罢了。

    更多的是，悟道境以上，最多的是比较谁把道法悟的更为高深。而把道法融入武技功法当中，更可以让威力大大增强。

    很明显，对方已然把自己的道，很是稳固了。

    但是道法虽强，可也是有弊端的，不然谁会用兵器啊。

    “你很强，比我想象当中的要强，可是你不是我对手！”两人在天空当中，激斗数百招，林石属于那个被压制打的。

    很多悟道境以上的能力，他还很不熟悉，自然要时间来掌握，在逃亡的时间当中，他没有进入系统擂台房，毕竟每一刻都是属于要小心的状态。

    只是徐卫不知道的是，林石是在拿他喂招呢。

    “呵呵，鹿死谁手，还未可知呢！”林石一笑，随后又说道！

    “要准备了哈，我可要用全力了啊！”虽然徐卫感觉到对方在他这个悟道境后期手下，并没使用全力，托大。可是真的从对方口中得知，还是有一定的压力的。

    “屠神刀决第一式！抽刀断水！”这是林石第一次用屠神刀决入门篇里面的刀法，以前都是一窍不通，然后直接使用蛮力一般的去灭敌！

    一柄巨大的刀型出现在半空当中，而对面的徐卫倒下一口凉气。如果击在身上，肯定是乱流分尸的下场。

    但也并没有让他直接失去战斗力。他又不是小孩，被人吓得完全不知所措的。

    “狂刀决，狂刀乱流！”(未完待续)(83中文网 .)

    