
    不知道过了多久，而林石已然在系统擂台房里面呆了许久了，哪怕外面跟系统里面的时间不一样，但还是过了这么久了。

    反正那齐功的事情应该了了，所为二月到处逛，到了五阶的时候，它更欢脱了。至于它去哪里了，去干什么了，林石一律不问。而此时的林石也在超难模式里面欲生欲死的。

    而那护麟族跟麒麟族之战，他在某一个小城的时候，听到了。

    话说哪里消息传的快，无非就是酒楼一类的，这里面吹牛掰的人多的是，有些是亲眼所见，有些是杜撰或者听到别人说过，然后自己加以夸张。

    “这位公子，这里可有人否？”事实上就是如此，整座酒楼的座位都满了，不过也正巧一张桌子就做着一个身穿锦缎长袍的翩翩公子。

    上的酒菜也是非同一般的，算是这个叫如意酒楼的招牌菜。

    那青年看了一眼四周，发现位置的确没有了。不过因为他出了很多钱，所以一个人霸占这桌子也没事。

    刚刚问话的却是一个小女子，身旁跟着两男两女，五个人。似乎以她为首。

    “可以，随便坐吧！”说话的青年正是林石，不过此时的他，已然再换了一个容貌。而看起来就像是一个世家公子。

    而其他方向的人，都看着这几个人，主要是三个女子都特别漂亮，气质逼人的。一看就不是普通人。只不过为首的女子看起来感觉不一样罢了，应该说是处于上位久了，或者实力过人，

    自然而然有的气质和自信。

    虽然这里有些小混混，但他们还真的不敢明目张胆来调戏，在没有弄清对方的底线的话。那么自己这么前去，死了可就没有人管了。

    这样的事情，已经屡见不鲜了。别看某些女子长得娇滴滴的。可是杀起人来，未必比男子差。

    “多谢！”正打算入座！其中一个女子大叫一声。

    “老鼠！”她可没有想到。在这里，还是老鼠关明正大的吃着东西呢。一身淡金色的毛发，很是少见，可她还是不喜欢。

    正欲一掌拍死它！

    “这是我的兄弟！”

    此女子的叫声吸引住了许多人的目光，然后林石一句话，再度引爆了。

    竟然有人拿老鼠当兄弟的，就是老虎当伙伴的人，也并不是什么。厉害的找超级妖兽呗。

    但是一头老鼠也行？

    “七师妹，不得无礼！”那个为首的女子呵斥住了她。

    那七师妹低着头应允，说明那个为首女子，应该是地位很高的。

    “竟然是灵气境后期的存在，而且才二十出头的年纪，的确是了不得的女子。”这是林石的评价，的确。这已然算是不可多得的女子了。再说，她已然到了突破的界限。很快就可以成为化真境高手了。

    “多谢公子！这是我师妹无知，冒犯之处，还请见谅！”不过任她怎么说。那只老鼠还是无动于衷，似乎仍要占一个位置似得。而林石也没有要说话的意思。

    那五个人就要？

    那个为首女子叫宋珍，余者林石没有去记。反正也就是萍水相逢罢了！

    【说到萍水相逢。就想到了我家乡萍乡，萍草之乡。】

    “听说了没，那个麒麟历练地麒麟城发生了超级存在陨落的事情！”旁边的食客的话，让林石侧耳。

    他可不知道之后发生了什么。

    而宋珍她们似乎也挺感兴趣的，不过她看到旁坐的那只淡金色皮毛的老鼠，总感觉有点不对，似乎自己被一个恐怖的存在盯住了一般！

    不过很快，她发现那只老鼠似乎只关心它面前的美食一般。

    “话说那头超级大狮子一爪就击杀了麒麟族的尊者！”不过他还没有说完，就被旁人打断了！

    “我说你小子在哪里听到的。这不乱扯么，你一个强体境的人。也敢在这里乱扯？你看过，没被余波崩死？”旁边一个灵气境的高手听不下去了。原本还以为是什么大绝密，没想到一个强体境的人在这里瞎比比的。

    一整是乱编的。

    “前辈，这还真不是乱编的，我朋友可以作证的！”

    原来，麒麟族把护麟族的余孽给逼上绝路。汇合无数大家族的存在，可还是让其留下来一丝香火，这么多年来，麒麟族为什么开启麒麟历练，主要就是来找到护麟族的余孽的。不过护麟族的实力也是十不存一，好几个大族离开。

    为首的黄龙一族，这是最大的，也算不上附庸。当年在真正的麒麟族还存在的时候就已经离开了。

    不过这些秘辛，那些人是不可能知道的，林石也自然不知道。

    但是根据他们所说，然后林石圆了一圆，差不多就是这样了。

    他听说的是这个版本的。

    麒麟族被瞬间斩杀两大尊者境高手。

    其中一位是被偷袭所秒杀的。

    然后很多情况都未曾得知，因为打的昏天黑地的。

    不过有高手观看的时候，发现那为首的狮妄，竟然在麒麟族族长火麟手下稍处于下风，要知道，火麟可是天尊境的高手。

    只是没有想到的是，竟然出现另外一头天尊级别的九阶妖兽。

    而且，不知道从哪里出现的护麟一族的诸多高手出击。

    “那真是打的天昏地暗啊，只见一头巨大无比的爪子朝着那头巨狮而去，在普通人眼中超级庞大的师尊者，但与那只巨爪相比，或许可以说是云泥之别了！

    “对啊，只是看一眼，就感觉到自己的心脏要爆裂一般，无比的心悸，再也不想看到那种存在！

    旁边的一个中年男子似乎经历过这样的情况，在这里，还表现出来了那种承受不了的感觉。

    “那头狮子呢？”

    难道那头巨爪的主人是要超过天尊级别的存在？这可不是说本体大就实力强悍了，而是看威能。而据人所说，那狮尊者可是大呼救命的，似乎下一刻就要被灭杀！

    这是何等存在？

    别说其他人，整个如意酒楼的人，都在听着这里的话语，毕竟许多人没有经历过。

    这个世界上，难道有超越天尊的高手么？(未完待续)(83中文网 .)

    