
    最近的章节，有读者说有点散。

    的确有点，因为总换地图。但是这也是没有办法的啊，总在一个地图。怎么成长起来。

    回到地球的时候，那些算是可观的，成绩稍稍好一点，在出云帝国，那种地方，获得了好东西，尤其是那残刀，在渡劫的时候，起到了决定性的作用。

    至于当初我所说的传承，现在还是没有出现，许多当初没说的坑，基本上都记得，或许有几个忘了，可也是无关大雅的。

    从出云帝国死里逃生。然后到了玉门派，差点反目。

    不过因为修魂丹之事，林石怕麻烦，然后到外面去获取异火。

    麒麟异火。

    然后也介绍到了诸多的情况。

    从北宫皇朝，到昊东皇朝。开始介绍大陆的一些事情，秘辛。地图还有背景。

    步惊风四人出现。护道城，大背景。

    黑神教。然后诸多事情。

    哦，我还记得有个书友说到孟浩然，李白，柳宗元乱入的情况，嘿嘿！

    暂时不说！

    还有许多人猜测第一章出现的老祖宗是不是女娲，我也无可奉告。

    封神策。当初苏灿随意当中问过林石的。

    至于他为什么这么问，为什么知道，这都是坑。

    还有，如果按照诸多好东西好事情出现在林石身上，有现在悟道境的修为，也不为过。

    毕竟我可没有让他一步成神。

    在强体境的时候有点啰嗦了。这是我的失误。

    而莽莽撞撞到了八十多万字了。还有许多未交待的。我也就不一一道来了。

    我还在努力！(未完待续)(83中文网 .)

    