
    ps：灿灿台风要来了！唉！

    “看来你的狂刀乱流，还是赢不了我的抽刀断水呢！”林石没有想到，他一击就重伤了对方。而那个徐卫手中的刀，已然碎成两截，不知道是因为被屠神刀所碎，还是它承受不了这屠神刀第一式的威力。

    “呵呵，后生可畏！不过你真的以为我就毫无还手之力的么？太天真了！”

    徐卫虽然在修行一道上，早已将生死之置于度外，可是并不代表他想死！

    “当初我能侥幸从天劫下活下来，还是因为爆魂丹！”

    林石一听，大惊！

    爆魂丹，顾名思义，就是那种激发潜力一般的丹药，燃烧魂力来达到强大的一种目的，可以让自己保持在巅峰一个时辰。

    这种丹药的副作用极大，如果一个不慎，就直接把整个人都废了的。

    而徐卫当年就是如此，他也花了十数年才调理好，而不知道是不是上辈子做了什么大善事，自从调理好之后，很快就突破到了悟道境中期，然后再花了十数年，达到了悟道境后期。

    但是如果再度服用这爆魂丹的话，还不知道有什么副作用呢。

    爆魂丹，地阶四级丹药，算是一种常见但很少人用的。

    这不是坑人么？

    “这下不是你死就是我亡了！”

    再逃！这样正面很难赢的。

    “你如果要逃，我就杀了那群人！”可是对方竟然好像知道林石的想法一般。威胁起了他。

    林石看了一眼远处的铁信一行，的确，照这个距离，的确算是很远了，可是也得是对谁来说啊。在可以飞行的悟道境强者手下，真的算不了什么。

    除非是有飞行船，可是这东西很多么？说多也不多。

    铁信一行人脸色一变。这才知道，自己算是拖了对方的后腿。如果那个人逃跑，自己这些人是不是都得成为高手之争下的牺牲者？

    但很庆幸，那个人停下了，没有离开。

    诸人也就悄悄的舒了口气。

    这一次，不管怎么样，都得离开，至于看什么悟道境高手争斗，然后把自己一行人的命搭进去。可真的划不来的。

    林石眼睁睁的看着对方从悟道境后期的气息，攀升至半步遮天。

    而那重创的伤，似乎已然不要紧了一般。

    “很快，比他全力之下要快很多！”看着对方朝着自己而来，虽然能感觉到巨大的压力，可是也不是没有一战之力的。

    “给我去死！”蛮力一击！但也配合着丝丝道法。一旦被击中要害，可就不是争斗的事情，而是死亡与活着呢。

    “怕你不成！”收取屠神刀，直接以血肉之躯迎头而上。

    砰！

    一道身影被击飞，而另外一道。也只是稍稍退了十来步，差点在空中站立不稳！

    “你小子竟然肉身超过金境了？”这让徐卫大吃一惊，脸上的惊骇之色。至今未散去。

    一般的悟道境，能有金境就不错了，而他到现在，还只是相当于金境中期的，对于一个主修术法的修者来着，这是足够了。

    可是面前的青年，竟然能超过？怎么可能！

    那么他就更得死了！

    他知道对方再拖时间，一旦过了时辰，他就可能无计可施了。

    但是还有更好的办法为什么不用呢？

    超越金境炼体修为。一般的专修术法的是很难在尊者境之前突破的，而几乎都是法体双.修才行。

    只是他没注意的是。他身下土地之中，有一只老鼠在死死的盯着他。

    只是这感觉很淡。因为一般悟道境高手，感觉无比的敏锐，一旦吐露出丝丝恨意或者说敌意的目光，基本上都可以感觉出来。

    当然，也并不是说绝对，比如说，有人在打扰他的感知！

    “小妹，你刚刚看到那是什么东西了么？”铁信正巧低了下头，然后就感觉到了一声无比的巨吼。

    震慑人心！

    铁心兰似乎还未回过神来！

    她不知道刚刚那出现的巨大身影是什么，而其他人也好像并没有看到。就她一个人转身了。

    让她特别有印象的是，那妖兽的獠牙，和肋下的翅膀。

    一双巨爪直接对穿了那个声称要杀死他们的那个高手。

    然后那个青年也毫不客气的抽出一柄大刀，把对方的项上人头给取下来了！

    再无人影！

    也不知道能否再相见！不过见了也没用吧，毕竟她和他是两个世界的人了。

    嗯，铁心兰对林石特别有好感，不仅是因为他年轻还算帅气，可是更多的是对于一个强者的崇拜以及依赖。

    “二月，你现在遁地而行吧，我得躲系统擂台房里面去了，还有熟悉一下现在的自己的力量。”

    他们两个首战悟道境高手，当真是一击得手了。这也算是心有灵犀的共享的能力吧。

    两人一鼠从哪方面看，都差不了太多，而林石他们需要防备的只是不被那个人击中要害就行，光凭轰击肉身是不能让林石致死的。

    如果让二月和徐卫正面相争，死的肯定是徐卫，这是不容置疑的，只是得耗费许多的时间罢了，而他们还处于危险期，这样的事情，自然不能乱干一番。

    杀人夺宝！虽然对方的好东西不是很多！但也可观了！尤其是那些药材！

    徐卫可是一直都在外历练的，除去消耗的，还是剩下很多的。

    “恩，知道了！你放心吧！”这也是铁信一行人为何看不到林石他们的原因，此刻的他正在系统房，而二月则在地下遁行呢。

    “嗯？竟然感觉不到了？”远在数千公里外的齐天神色一变，他此刻竟然感觉不到那个人的气息了，难道是到了时间？

    可现在茫茫人海，怎么找呢？自己的弟子齐生是怎么给你办事的？

    祝火看到这齐天的脸色，神色一变，笑了起来。

    “难道就过了时间了啊，嗯，挺好的。那么后会有期了，在下还有事情！对了，那个所谓的麒麟族的事情，你们不能掺合，其他门派还有人不得掺合。”

    “再者，当初的账，会一步一步算的！”

    齐天听完，再无比的确信，他没看错了，能这么说的人，岂会是普通人。

    “你到底是谁？”(未完待续)(83中文网 .)

    