
    半月后！

    某个大森林之中，传出一声巨大的笑声，惊起了无数飞禽走兽。好像是人类发出的笑声一般，但哪个人类会在妖兽的地盘如此猖狂啊！

    “哈哈，老大，你快来看！”说话的正是一只淡金色皮毛的老鼠，可是如果按照能说话的妖兽来看，最起码也得是七阶的相当于人尊境的妖兽啊。至于化形的话，那还几乎没有见过化形的妖兽出现过。

    也许有，但是没有人知道！

    但明显能感觉到此只小老鼠不是！

    “又怎么了？”说话的是一位身穿常见的紧身衣着的，这大都是森林当中，到此可见的冒险者的标准装扮！

    赫然正是林石和二月。

    但是林石上前一看，脑海当中，顿时无数只草泥马飞过！

    你丫的是逗我玩呢？

    映入他眼帘的是，一只金色小老鼠，后面跟着数只唯唯诺诺的大老鼠，看气势威压，应该是三阶的妖兽。

    此类老鼠很常见，不过几乎都是一阶甚至是普通的老鼠罢了，很少有能够成为三阶的妖兽的。二阶的都不多见！不过这样的，也属于食物链底端的，一般情况下，它们是不会离开自己的地盘的。

    但这几只，明显就是三阶的！

    而他还感觉到，此地隐藏着上千头老鼠。这是一个老鼠妖群。

    二阶的足足几十头，而其余的都是一阶甚至无阶的老鼠。

    这是打劫了什么？这也不科学啊！怎么可能呢？一个普通的妖鼠群，有一只三阶的鼠王，就应该是顶天的啊！就是其他的妖兽群，也差不多是如此，很少会出现双王或者多王的局面的。

    “吱吱吱！”二月这鼠语。应该是小的们，大家都出来吧的意思！反正林石是这么理解的。

    瞬间如同蝗虫过境，一层压过一层！

    “你这又是弄啥呢？”看着一群老鼠出现在自己面前。还是挺有压力的，这是前世的感觉。

    二月跳上林石的肩膀：“嘿嘿。看见了我们大鼠族的同胞们有难，自然要帮忙！”

    原来二月溜达的时候，发现一群鼠群被一大群的猫妖给围着，那为首的猫妖赫然是四阶的存在，大部分还都是三阶的，还有一些其他的种族。似乎在进行一场围歼战！

    如果它没看见倒是算了，可是问题是它看见了啊！自然没有放过的可能性。反正也就是顺手罢了！

    当然，只有一头妖鼠是三阶的。这怎么可能会打赢呢，现在就是想逃都难逃！

    所以，我们的救世主般的二月大妖鼠出现了。

    只是瞬间变大数十倍，一口吸进那头为首的猫妖，连个挣扎都没有。而其他的三阶甚至两阶的，可足足数十头。还打了一个饱嗝！

    一下子就惊住了所有妖兽。

    能让这么大强大的妖兽毫无反击之力，怎么可能是普通的存在呢。

    最起码都是五阶的，甚至更强大！那一口吸力，简直霸道极了！

    许多妖兽逃也似得离开，二月也没有再去追击了。

    “不对啊。你说就一头三阶的妖鼠，可是这里明明就不止啊！”

    二月还没说话，后面跟着的一头老鼠就吱吱吱的叫了起来。

    鬼知道它在说什么啊！

    “它说是我给的丹药。让它们进化的？”自己什么时候给过丹药啊？”对了，他的确给过二月丹药，专门为妖兽炼制的。

    不过那只对四阶以下的才有用，想要从三阶突破四阶的，那暂时还没有。只是没想到，这第一波受益者，竟然是这群老鼠。

    “那你带它们过来干嘛？”

    二月神秘一笑：“老大，你猜这群老鼠干嘛去？不许感应我！”

    原本还打算共享的林石，就此放弃了。他可不知道为什么。摇了摇头！

    “朝圣？”这是什么鬼？

    原来，这一群老鼠是去朝圣的。这也间接的证明，自己和二月走的方位的确没走错。

    并不是整个妖族。而是单指鼠族的。百年一次的鼠族朝圣，在东域。

    而它们现在赶往的地方正是附近的集合点，让族中优秀的成员去参加朝圣，然后获得好处，再回来。当然，也有可能回不来或者不回来的鼠族，但是一般情况下，可能性不大，老鼠对于族群的归属感十分之强大。

    很多时候，很多鼠族天才，就是由此被发现，从而让许许多多的鼠族群，发展壮大的！

    不过距离这一届的朝圣，还有半年多，只不过先出发罢了。然后还有参加大赛评比的。

    “你的意思是跟着这群老鼠去那个附近的集合点参加大赛？”

    “对，我的意思就是这样，不过老大你是人类，去不了，那么东域见？”的确，作为人类，真的很难融于进去。

    而且，很多事情都不方便！万一遇见那些不讲理的鼠族超级存在，那么死都不知道是怎么死的！化身为鼠？

    那可能性不大！

    “那你多保重哈！别勉强，到了东域再联系！”林石再一股脑拿出好多丹药递给了二月。这是给它打点关系的。

    鼠族可不会炼丹，除非那种化形级别的存在，闲着无聊才会去炼制丹药，可是那种存在，会给你炼制丹药么？

    别做梦了！

    “知道了！老大再见！”然后风风火火的带着一群妖鼠离开。

    而那些老鼠能有一头大首领，自然是高兴异常的，这让它们的生存下来的几率更大了。

    林石一个人上路了。不过很快，他就发现了一个冒险者群。

    大部分都是穿着适合在森林当中出现的紧身装扮，而他们也发现了林石。

    不过第一时间不是见到人类同胞的关心，而是警惕！

    任凭谁在危险重重的妖兽森林里面，发现一个单枪匹马的人，肯定会有防范意识的，不然在人吃人的环境里，活不长久的！

    很明显，他们连打个招呼的心思都没有，无数双眼睛盯着林石看，这已然不仅仅只是凭数量就可以对比的。

    在此地冒险的，大部分都是归元境甚至强体境的存在，连灵气境的高手都很少。

    而面前这个冒险群体，也就一位看起来是中年男子的人为灵气境！

    ps:妖风阵阵！台风到！(未完待续)(83中文网 .)

    