
    但是林石不会去压制自己的弟弟妹妹的。

    当然，如果想的话还是可以的，可是犯不着啊。

    他们两个突破为什么自己会感应到，那是因为他们需要一个能量助其突破的。这是信仰力，不算很浓郁，但是足以让他们突破的信仰力。

    而林石看到这样，是不是自己要去搞点什么信仰力了？比如开个教派宗门什么的？

    “终于突破了啊！”丹尘子守护在林严突破的地方周围，为其护法的。他老脸上也是充满了无尽的喜色。

    对于这个半个弟子的徒弟，他开始的时候，还不是很满意，只是没想到，他的进步竟然如此之大，而他只是旁推测敲就知道了原因，毕竟林严只是一个*岁的小孩，哪里是活了无数年的丹尘子这个老狐狸的对手啊。

    他的大哥是林石！那个让丹尘子会产生在某些方面都觉得自己远远不如对方的感觉。而且他还知道了，林严为何会如此天才，不仅仅只是因为他本身就是一个炼丹天赋极好，而且还又那林石给他的东西。

    而那个更为恐怖的是他的妹妹林兰，五岁啊！

    想必也会顺利突破吧！只是突破了话，该如何守护住呢，这样的弟子，只要有点追求的高手，都会想要的，而且还是这样充满无限潜力的弟子。

    也许就是他们的延续！

    清风城！

    林府！

    现在的林府可是整个清风城最大的势力了，甚至在郡城，也是数一数二的势力，为啥？还不是因为林府现在有两个化真境高手。虽然只是初期，但明显的比其他只有一个化真境强者的家族要强多了，更为恐怖的是。灵气境强者已然是节节攀升。

    可不是当初的大猫小猫两三只了。

    归元境更是破百了！

    在清风城，归元境强者破十的，也就只有与其关系不错的刘家。

    他们为何如此之*？还不是因为有炼丹师啊！京都的神丹阁可以经常来往林家的。而神器阁似乎也有与其关系非比寻常。

    加上其林家的嫡系二公子林文可是与京都聂家定亲了，虽然还未完婚。但那只是迟早的事情罢了！

    而又有那个不长眼的人，敢来林家闹事呢！

    甚至是贵为天风国几大家族之一的步家，也不会没事来搞，小打小闹没用，要搞就要把对方搞死，可是最大的麻烦还是那个当初刚刚突破归元境，就在京都消失的林石。

    当初的炼丹水平就那么高的，现在呢。谁知道呢！他没死的话，谁敢动他林家？

    最最最恐怖的是他林家还有一个超级大的后台！远在天风国西南方向的出云帝国，那是北域三大帝国之一，并没有一个皇朝，所以也就出云帝国，外加其他两个帝国最为恐怖了，而现在林家族长林忠天之妻王若晴，其父正是出云帝国逍遥派的长老，而且还是一位尊贵无比的丹王！王国维丹王。

    现在已然是人尽皆知了，当初的矛盾也好了！而现在的逍遥派已然是蒸蒸日上。其后台可是出云帝国皇室的。

    当初逍遥派来人，可是惊动了天风国皇室的。一旦其女和女婿一家有什么不好的事情发生，那么可能天风国皇室就有可能要承受来着大帝国势力的威压！

    “忠天。你说石儿现在怎么样了，不知道过的好不好？”虽然其父派人过来与之关系破冰，然后也说到了其外孙林石。

    可是那些话语，她可是感觉到了还是有什么事情瞒着他们一般。这是作为母亲的直觉。自己儿子并不一定没有事情的。

    不过任凭他怎么打听，还是得不到结果，只是她不宜去出云帝国，此行太危险了，所以只能在家中祈祷自己的儿子没事。

    今天，已然是她第三次询问林忠天了。

    “唉。娘子，石儿福大命大。会没事的，你就放心好了！”

    只是他还没有细说。外面就响起了一阵噪杂的声音！

    “族长，好消息，好消息，林文少爷突破到了进士境了！”那个气喘吁吁的中年男子，正是林家在京都的分支成员。算是旁系当中的一个管事的。

    “你慢慢说，慢点说！你是说？”虽然他应该确定了，可是他想在听一次，这是不是在做梦呢。

    进士境，可是堪比化真境的存在。怎么可能呢，一年都不到，就从堪比归元境的秀才后期到了现在的堪比化真境的进士前期？

    这怎么可能呢？如果林石知道，他也会大吃一惊的，如果他还在天风国还好说一点，可是他已然不在了啊，自己的二哥怎么有这么好的资源呢？

    当初林忠天可是记得清清楚楚的，自己三个儿子，大概都是强体境六层罢了，哪有这么快升级的？

    而产生这股变化的，是因为自己的小儿子。当初他可是一个不能修炼的，没有人会觉得自己的孩子是废物，所以在他们心中，也就是不能修炼罢了！

    而且，当初的自己的儿子可是那种完全就是内向型的，也不多言，如果不是感觉对父母亲人的关心是真切的话，他都怀疑这是不是自己的儿子啊！

    “恭喜族长，天佑我们林家，现在二公子已然突破到了进士境了！”这个管事的人，一脸的自豪。虽然以前他们算是大长老一脉的，可现在任凭谁都明白，林家会在族长一脉发扬光大的。

    他们这些人，只要不拖后腿就行，到时候就是林家的功臣的存在。而且，大长老一脉现在已然是全心全力的配合林家了，一旦与主家闹矛盾，他们可就危险了！

    “哈哈！”林忠天也是老怀欣慰，当初他觉得林家有一个灵气境后期就满足了，最好是有化真境高手，可是现在呢，自家儿子，已然是超级天才了。

    十八岁的进士境，虽然儒家在开始的时候普遍要比同阶的要弱，但是还是有区别的，再怎么也比灵气境要强许多吧。

    “你去告诉林福，说我们林家今日举行庆祝，邀请一众家族前来！”

    算是庆祝，以及打压，让其他人掂量掂量自身的力量。

    ps:我打算减肥了，为自己加油！跑步行吧？(未完待续)(83中文网 .)

    