
    “请问一下，这是哪里？”在众人打算离开的时候，林石开口了！反正他也没有什么恶意，又不会去打劫一些比他还差劲的人，除非对方作死打算抢劫他的。

    那种存在，一般情况下，只要是穷凶极恶的，必杀之！

    “你有什么事？”那个为首的中年男子还是存在很大的防备，只要林石一句话不对劲，似乎就要生死相搏一般！

    “这里是大唐帝国护边城！”相比中年男子的防备，而这个队伍里面唯一的小女生竟然出口说话了，回答了林石的问题。

    她这样做才是最正确的，如果林石是真的只是问路，那么得到答案就应该会离开吧，如果再纠缠，那么可能就有不正当的目的了。

    护边城？难道现在再大唐帝国的边境之地了？

    如果朝着这个方向而去的，则是进入了附属在大帝国下面苟生的小国。大概是几个小国夹在几个大国之间，而更恐怖的是，还有一个皇朝在不远处。

    林石听到这个回答，看了一眼那个女孩，随即从储物戒指当中掏出一个小玉瓶，只是他这番动作，让对面的人一阵紧张。

    哎，还是实力强大才好啊，不然换位思考，自己肯定也会如履薄冰的。

    “诺，给你的！自己留着，最好是别给你们以外的人。”林石直接扔给了那个小女孩。说小，其实人家真正的年龄，与这具身体差不多。

    力量不大，但是速度很快，其他人竟然没有反应过来。

    而在他们想要去做什么的时候，对面的那青年竟然不见了。

    “打开看看吧，应该不是什么有毒的吧！”这等玉瓶。一般情况下都是盛放丹药的。可是对方为什么给丹药呢？

    那个小女孩小心翼翼的打开了玉瓶。

    一股浓郁无比的香气直冲她脑门，而其他人也是如此。

    随即这些人的脸上，露出了无比惊讶的神色。

    这香味。只能是丹药香，可是能有这么香的。他们还从未见识过！

    “竟然是归元丹！这是什么？为何如此饱满浑圆？”

    说话的是那个灵气境的存在，他算是有点经验了，当初他虽然用的是归元丹，可是也是见识过门派当中，那些超级天才得到的丹药，明显的与他们的不同。

    只是他感觉，这些丹药，比那些人的好要好！只有一种可能性。那就是这些丹药，超过了中品品质的丹药。最起码都是上品品质的！

    为什么要给他们呢？不，是自己的女儿。难道仅仅只是回答了问题，就给这么好的丹药？

    而跟着他的一众兄弟，都眼巴巴的看着他。

    他明白！

    他女儿也明白。

    “兄弟们，这应该是超过中品品质，达到上品品质的归元丹，这一点是毋庸置疑的，而那个人肯定是不放在眼中的，不然哪个人愿意用这么好的丹药来下套呢。我们肯定买不起的！”

    他话风一转：“所以，我们此地的兄弟有七个还是强体境，包括我女儿。而丹药也恰好七枚，为了公平起见，大家是否直接给他们？”

    在场的人可是清楚的听到，这是给老大女儿的，不过也说了那句话，似乎有所指。

    “谨听大哥的吩咐！”

    “多谢老大，多谢洁儿姑娘！”那六人大喜，原本没想到应该是无望了，现在竟然还有这等好事情！归元境和强体境。可不是一个级别了。不但实力增强，而且寿元也是大大增加的。

    其中三个是强体十层后期。已然可以突破了。

    而其他则是初入十层，再差劲就完全是拖后腿了。

    找到了一个隐蔽的存在。过了半个多时候。

    随后才感觉到一声的尖啸！

    是他女儿！他女儿突破到了归元境！

    “恭喜老大！恭喜洁儿！”原本至少还得半年多，或许才有可能突破的她，竟然提前了，而且境界还是无比稳固，没有出现那种虚浮的存在。

    或许这些丹药，或许比他们想象当中的还要好！

    事实上，这已然算是品质最好的归元丹了，而且他们再冒险所得，或许还顶不上一枚丹药呢。

    其他人或许心有不甘，但没办法啊，谁让你不是强体境呢。

    而十来岁的归元境，可是超级厉害的天才呢。

    很快，其他两个人也是顺利突破了，这成功率竟然有十成？虽然不是十成，可只要不是很差劲的存在，基本上都能突破的。

    “大哥，这丹药我不能要！”一个人的话，打破了这个宁静，虽然大家好都以灵气境的大哥为首，也说话任凭他吩咐，但是人心隔肚皮，而且还是这么好的丹药，或许有人会愿意为其冒险一番的。

    因为大家不可能保证每一个人的生命的。

    “对，不能要，这是洁儿的，我们何德何能呢！”这话一起，其他几个或许心有不愿的人，还是如此说了。

    太自私的话，可活不长久，而且，他们不能把握自己能够守护得住的，而且还可能把命搭上，因为他们不是灵气境。

    那灵气境男子稍作推辞，还是答应了他们的请求，收回了丹药！但是承诺以后会兑换普通一些的归元境予以突破境界的。

    而他算是保管！

    这样的小人物何止千千万万啊。如此的事情，也不罕见。

    每一个时间当中都是有在死亡，或者出生，突破境界。

    就算他们因此而产生巨大的分歧，从而引发一场争斗，也不关林石的事情了。而且，他也因此想起来自己的大哥林东。因为当初他也是如此外出的，而且还仅仅只是强体境五六层罢了。

    也希望有人跟他一般的去善待自己的大哥。

    希望平安无事！

    不过现在的他，已然离开了此地。再度在这个森林边缘地区行走。

    在边缘地区，基本上也就三阶的妖兽，四阶或者更高的级别，是不会出现的，当然，也有例外。

    他看着留着两个背影的两个中年男子，外带十几个少年少女。想了一下，这才明白，应该是附近的宗门来历练的吧。

    而他们的面前，则是一头四阶妖兽。不知道为何出现在此地！(未完待续)(83中文网 .)

    