
    “父亲？”

    “恩？”林忠天遥望了一下四周，随即摇了摇头，自己肯定是昏了头了。怎么可能有自己三儿的声音呢。应该是自己的妻子说多了，而他听多了吧，才有的幻听吧！

    而他旁边的王若晴可正好看见自己的丈夫如此，不禁问道为何？

    林忠天不想让自己的妻子乱想，并没有多说！

    “咦，怎么没人回我呢？”刚刚叫林忠天的正是林石，这是系统全面升级带来的好处，如同电话一般。

    万里传音。只是这说话一分钟也得一万能量值。当然。这个对于坐拥数百万能量值的林石来说，也算是一个不少的数字了。

    所以他再叫了一遍！

    这回林忠天确定无疑了，屏蔽了其他人，只让王若晴留着此地。

    “父亲，母亲，孩儿很好！”待其他人离开之后，还不待林忠天解释给王若晴听，林石的声音就传遍了这间屋子。

    “儿子….”王若晴双手捧着脸庞，一副不可思议的神情，还有一副浓浓的不舍的思念。

    眼泪流了下来。

    他们看不到林石，但是林石可以看到他们附近的事物。

    而其母亲王若晴的眼泪，他也是看到了。

    只是还不待说些什么，林忠天就想起来，这是如何做到的呢，传说当中可是有千里传音符，但并不是如此可以彼此交流的话语呢。

    “事情曲直我还不能说，但是我的确可以与父母亲交流，也只限亲人朋友。只需要消耗些许东西罢了，没有其他的限制的！”如果这样的神奇的事情没有解释，父母肯定会胡思乱想的。

    随后聊了一会，足足有十来分钟。这就是十几万的能量值，足可以兑换一枚真正的悟道果还有余了，但林石并没有心疼。

    “大哥呢？”

    林东也不是一个喜欢安静的主！这些年在外历练惯了。一下子不能胜任下代的族长接班人，所以趁着一个空子。就跑到了外面。

    然后在强体境十层的时候才回来，好几次都有人发现他经历过生死危机。这也是林父不允许的。他就是当族长的命。

    至于他两个弟弟，都不可能被限制在族长之位上的。

    然后突破到了归元境，加上族中诸多的资源，他已然顺利突破到了归元境中期。也定了一门亲事，是柳家的。

    一个小家族的女子，算是两情相悦。而柳家也一步登天。

    柳家也就算是一个不入流的小家族，当初的族长。连归元境都不是，做了一些小本生意，现在好了。

    定亲之礼，就是一枚归元丹。这是提前兑现的，至于结婚的时候，那就不是一点点了。

    而现在，林东在打理家族的一些事情。但更多的是放手，其妹林玲可是商道的，当初林石探查到了就是如此。

    所以，她反而更加的优秀。

    而其父说大哥林东已然初具领导者的气质了。也对。谁让他的两个弟弟都十分出色呢，他们也猜那个天才炼丹师弟弟肯定是躲起来了。

    不然的话，那京都的神丹阁还会与之合作么？

    “父亲。我还有件事拜托你！”

    “什么事情，你说吧！”如果其他人看到的话，就会以为林忠天在自言自语一般。

    竟然还可以邮递东西，不过一次得花费十万能量值。之所以这样是因为他的丹药炼制的太多了，有时候放在自己这里没必要，以前还打算拿回家，现在好了，系统升级了之后，竟然出现远距离快递了！

    【这算不算第一个系统玄幻文里出现如此的快递？】

    而林石把他所有的该给的丹药都给了。至于苏灿给的符篆。当初他可是留了几张给家族的，这也是他当初在出云帝国逃走的最大底牌了。至于那个仇，以后会报的！

    他还不知道那里发生了什么呢！

    还有一些他抢来的功法以及武器。至于炼器。他算是疏忽了，也不太那么重视了。只是偶尔才炼制一下。没有炼丹这么频繁。

    这些丹药，足以培养出一个大家族，悟道丹就不知凡几了，而且还不是那种低价的悟道丹，不是由悟实果炼制的。

    拜托的事情是，先把一些东西留在林家，谁都不能说。不然就是一场大灾难了，谁能保证其他人不会暗地里动刀子呢，这样的东西，谁不眼红呢。

    其他的派人去柳州江风城，那里的淡塘大饭店，算是他的心血，正因为和神丹阁合作，现在应该会挺好的生意吧。

    以后有空再问问。

    这些丹药，算是镇店之宝了，归元丹，破灵丹，化真丹，还有悟道丹。统统都有，而且最恐怖的就是品质奇高！

    有本事你也来？

    这是他在这个世界上的，出现的第一个与他完全有关的事情，如果他没有出现在这个时间上，是没有这个叫淡塘大饭店的物体出现的，而他炼丹天才，修炼天才，这些在这个世界上还是会有的，也许现在没有，但是以后还是会有的。

    可是这个，完完全全就是因为他的到来。

    改变了许多，所以，他要保护！

    他不会让当初追寻自己梦想的徐池青，唐恒星两人感觉到他们只是在孤军奋战。

    他们还有他!

    “二哥？”

    然后他联系上了林文，原本以为二哥差不多就是相当于灵气境的举人境的，可是他没有想到是，此刻已然突破到了进士境。

    这是他当初在儒门禁地之时，遇见的那个尊者。

    他收了林文为徒，而且还是手把手的教的亲传弟子。还有其他的种种，才导致了现在的林文。

    至于为何要这般做，林文不知道，他师尊说以后会告诉他的。

    对于自己的三弟，林文表现了无以复加的感激，如果不是自己的三弟，或许他和菲儿，没有现在的结局。

    当初承诺聂家老祖聂小花的，因为他就是在护道城时，遇见了敌方的高手，燃烧生命导致的，而这样的事情，一般人不会轻易的去燃烧生命来获得力量。

    因为想要恢复很难！真的很难，而那些大人物或许有能力，但是你的价值不足，那么就于事无补！

    而林石把丹药，已然快递到了父母手中了，让其带给聂家老祖！

    ps：朋友曾经让我写什么火锅啊，发明一下地球拥有的东西，可是觉得，实力才是最重要的，他写的不是我这个，也不能都硬着套在我这本书上面。

    食神，不一定是吃货，或许，林石不是食神呢？呵呵！(未完待续)(83中文网 .)

    