
    而恰好，两个中年男子，都是化真境存在，虽然与四阶妖兽相当，但普遍比妖兽要弱一些的。不过无虞！

    那头四阶妖兽试探了几下，就离开了。

    它明白，自己再继续纠缠下去，只能是吃力不讨好。而它一旦受了重创，或许自己的生命可能被危及。

    因为此地可不止他们这一群人的。

    只是好巧不巧，它朝着的方向，正是林石这边。

    而那群人也发现了林石的行踪。

    “为何没有发现那青年？”两个化真境强者相视一眼，彼此都感觉到了不同寻常之处，万一后面是自己宗门的敌人，那么对方偷袭的话，如何逃脱的了？

    然后这头四阶妖兽逗比了！

    再然后林石很是爽快的弄死了这头四阶妖兽。

    只因为它是一头食物，整整一头食物。

    味道极好的食材！但是林石不知道的是，他还是没有吃到在他弱小的时候，无比想尝一小口的四阶妖兽云斗牛。

    而那些人发现这个青年竟然毫无压力就弄死了这头在他们眼中相当恐怖以及棘手的妖兽，哪里还不知道发生了什么啊！

    最起码都是悟道境强者的！而他的年纪，或许不会如同外表所展露出来的。

    “拜见前辈！”如果走了的话，还好说点，可是他们这群人都在这里，那么自己蓦然的离开，会不会让对方觉得有什么不妥。所以那中年男子前来问好。

    “嗯！”

    林石有点不耐烦！如果自己非要说他才十来岁的话，那么对方可能更会不安，解释反而不如不解释，这般即好。强者为尊的世界，就是如此承认。也是正常的。

    他直接从储物戒指当中掏出一众装备。

    一掌朝着某个空地而去，砰的一声，瞬间就出现了一个坑。而他这样。吓了其他人一跳。

    “师兄，那前辈在干嘛？”这些弟子当中。一个小女孩询问着一个看起来十六七岁的少年。

    “不知道呢！”

    唰！

    林石的指尖冒出一团红色的火焰，赫然是麒麟异火，不过并不是那种压迫性的，而是温和的。不然一出来，就是燃烧空间，那岂不是高射炮打蚊子么！

    开启美食家称号，他可是把这个称号升过级的。

    美味值加50点，能量加50点！

    赫然是化身厨师再度搞点东西垫垫肚皮的。

    “嗯？”他发现自己面前竟然站在一个小胖子。

    “吴石。还不快点过来！”对于自己保护的人，跟个透明人一样的，就到了那个还不知道喜怒的前辈的面前，他们也都是吓了一跳。对于这个娃，他们也不知道该拿他怎么办，好吃懒做。如果不是有个好爷爷，就是一个混吃等死的命！不，那叫生不如死。

    但这小子要干嘛？

    柴火很好搞，催动一下吸星诀就可以吸过来大把的柴火。

    任其在坑中燃烧着。

    “你想吃？”林石看到这个叫吴石的小子，嘴巴边上流露出的口水。就知道他想要干什么了，可是林石什么都没搞啊，这才刚刚生火呢。

    原本林石还打算说什么。不过下一刻，他就愣住了！

    “这东西给你，里面有妖丹的！”林石直接拿出一个多余的储物袋，把这头四阶妖兽的尸身直接装进储物袋，递给了这个叫吴石的小胖子！

    一个闪动，就离开了此地！妖丹什么的，他可不在乎，又不是那种无比厉害的妖兽的。这样的东西，最多也就入丹。对他来说，可有可无！

    剩下其他人懵了。

    那个化真境高手想要打开储物袋看一下。是否有什么不可告人的秘密么，只是任凭他再怎么搞。也是于事无补。

    而吴石结果储物袋，打开储物袋一开，丹药，功法都有。别没有其他不妥的东西。

    如果非要说不妥的是，为何这个前辈要这么做呢？而且还限制了其他人打开这储物袋！

    林石找了一个隐秘的山洞。这才静下心来。

    进入系统内！

    “林兰和林严现在怎么了？”这是他出现的信仰系统的两个信徒，更是他的弟弟妹妹。当初他离开的时候，还询问过小爱，如果自己离开的话，会不会让他们产生不好的影响啊，那么如何升级啊。

    但是允许远距离的，尤其是完成了那个麒麟历练地获得百万点以上宝物的任务之后，系统全面升级，而且他还获得了其他的好东西。

    所以他现在完全可以超距离查探一下事情。

    跟视频一样。还带扫描的。

    也可以传输一些东西给他们！

    现在的两兄妹，此刻已然到了归元境的临界点，这是同时。

    而且林严只有九岁，而林兰更为恐怖，仅仅五岁，这是为何？

    “我知道你想问什么，为什么他们可以承受锻体从未到了要突破的时候吧？”小爱的话，的确就是林石想说的。

    当初淬体的痛苦，林石的知道的，或许林严还行，可是林兰完全就是一个懵懂的小女孩啊，她什么都属于未尝试过的，淬体对于她来说，应该是非人的痛苦的！

    “一个是琴道，一个是炼丹，但是最让他们收益的是因为你！你突破到了悟道境，从而让他们获得了无比的好处！”这也是快速升级的原因，只有炼体，或许并没有什么痛苦。

    “那有没有反作用呢，这算不算投机取巧，影响以后的成长呢？”

    “肯定有影响，但是更多的是因为你，只要你好好的，那么他们收益做大了。而且，如果没有你，他们可能不知道要到什么时候才能达到归元境呢。有好的一面，自然也有坏的一面吧，毕竟天道平衡！”

    只是林石不知道的是，这两兄妹到底震荡了多少人！吸引了多少人的目光。

    一个九岁，突破归元境，而且还有一个身份是两阶巅峰，快要达到三阶的炼丹师，任何一个，都足以震慑世人的。

    可是更恐怖的是，其妹妹五岁的小姑娘，如果是别人在她这个年龄段，别说要突破归元境了，就是强体两层都是够呛的。

    这是怎么来的啊？

    所以，天风国真是风起云涌。

    林严还好一点，至少他明面上的师尊可是丹尘子丹王前辈，但林兰虽然现在的师尊虽然不错，但明显就压制不住其他高手呢！

    ps:卡文，和拖延癌晚期。唉，从下午十二点就准备开始写了，然后到现在才写完。(未完待续)(83中文网 .)

    