
    上交了贡献值，总算是进入了城中！

    偌大的城池当中，并不是人声鼎沸，而是门口罗雀般。当然，这里人数本来就不会太多，而且城外很多地方都有人存在。

    人数少是自然的。

    “石老弟，现在去哪？”林石告诉西门秦，他叫石木。

    “哦，我去接任务那里看看好了！反正也没有别的事情，呆在这还得消耗贡献值，划不来！”的确，只剩下五十贡献值了，待一天得一百贡献值。

    没有贡献值会打将出去？

    然而计划赶不上变化，在去接任务的地方的时候，经过一座雕栏玉砌，蓬壁辉煌的店铺。

    名字叫丹药阁！很简单，但是又很通透的名称！

    因为这样的人，基本上都不会炼制丹药的，所有也就谈不上什么神丹阁一类的。

    而丹药这东西可是消耗品，其他人如果想要出去，一年才一次，鬼知道什么时候会用完啊。而贡献值兑换丹药，价格也挺贵的。

    而这丹药阁算是一个赚差价的存在。你可以卖丹药给他们，也可以从这里买丹药！元石也行，不过如果用那东西买，可就不划算了。

    但这里，对于林石来说，或许就是他发点小财的地方了。毕竟他丹药着实有点多啊！而且品质奇高，就不信没有人喜欢。

    林石既然看到了，自然就不会放过了，他独自走了进来，当然，西门秦也跟着进来了。

    “这位前辈，请问需要什么？”说话的是一个二十左右的青年，修为竟然是归元境。他还以为这里就真的只有悟道境存在呢，原来，这是一些高手生下来的后裔。然后有一些在某些相对安全的地方历练着。要么就是在护道城里，干一些杂活。对于这样的存在，是不收取任何费用的。毕竟他们没有多少的来源。

    毕竟这么多人当中，不仅仅只有男的，女的也是有一定规模的。而他们的子子孙孙，不可能都是悟道境吧。

    那么还有些修为差劲一点的后代，然后子从父业，在这里当起了店伙计。此人正是如此的。其父一直都管理着这座丹药阁，其母早亡。

    这里基本上不存在悟道境高手早亡的。所以大都是战斗死亡的。

    当然，这样的事情，林石他们不可能去问的。

    “能介绍介绍么？”林石说完，西门秦也进来了，不过也有人在招呼他，毕竟可不止一个店伙计的。

    “好的！前辈！”那个青年知道，对方是有意向的存在，自然不会怠慢了。

    “因为在这里，诸位前辈受伤的几率很大，那么像气血丹之流的就是抢手货了。而我们这里的一枚地阶气血丹。乃需三百贡献值。如果是地阶中品气血丹，则是七百贡献值，如果是上品。那就是一千五百。”说道这里，这个青年，也是有着一丝羡慕！

    这些贡献值，足够他买下许许多多的东西了。

    而且，他是一个炼丹学徒，现在为止，只会炼制一些最基本入门的丹药。

    气血丹，有高低之分，有人阶的气血丹。也有地阶的。

    只有地阶的气血丹，才能对悟道境高手的伤。才能起点作用。如果是人阶的，那么效果微乎其微。

    而林石正好炼制了这种丹药。足足几百枚。

    如果不是药材不够，那么成丹会更多，毕竟他一下子可以控制五个炼丹炉了。至于算不算的上前无古人后无来者，他是不知道的。反正他没见过。

    而且一炉的成丹数太多了，比其他人要强太多了。

    最最主要的是，他基本上都是上品品质的丹药，而且药性相当于极品！

    那么，自己在这里，是不是可以发财呢？

    “我这里有家族长辈给的丹药，想换一些贡献值来玩玩，所以把你们掌柜的叫来吧，你做不了主！”

    事实上，掌柜的就在不远处。这里虽然没有抢劫的事情发生，可并不是没有一些人故意来找茬的。

    他也自然能听到林石的话语，哪怕声音再小！

    “呵呵，欢迎欢迎，请问这位道友有什么好东西要卖与我丹药阁呢？”未见其人，先闻其声。

    而一张无比灿烂的笑脸，让人如沐春风。伸手不打笑脸人，自然有它的道理的。

    “东西自然是好东西，不过只怕你们能不能吃的下么！”当然，林石这是随便说说的话，他又不可能把全部的丹药都买了，那岂不是自己没事找事了。

    “这位道友说笑了，丹药阁能在护道城屹立这么久不倒，岂非没有它的道理的。不管是什么，只要东西好，都会以合理的价格买下来，当然，我们也得有点利润的！”

    林石呵呵一笑说道，这是自然的。

    “石木老弟，笑的这么灿烂，有什么好事？”既然在这里面，西门秦不可能没有听到林石的话，只是他得这么问问。以免惹得林石他们不快！

    西门秦走了过来，不禁假装问道！

    “那这枚丹药呢！”林石对着西门秦笑了笑，随后从储物袋当中，拿出一个小玉瓶，从中取出一枚丹药，拿捏在手中！

    “什么东西这么香？”在这里的可不止林石和西门秦两个顾客，自然有其他人，而他们一瞬间就闻到了一股丹药香味。

    这东西可是越香，说明丹药越好，当然，也有一些是返璞归真的。

    其他人都能如此，那么西门秦和那个掌柜的自然是首当其冲了。

    “这东西好像活灵活现的！”西门秦的一句话，让掌柜的双眼一瞪，心中突突突的。

    闪过一道不可想象的想法！

    极品丹药！

    不对，还差一点！

    但是明明就跟极品差不多啊！

    “这丹药能让我们看看么？”在掌柜犹豫的时候，其余的四个人都围了过来。

    林石自然允许。想要获得更高的价格，就是想买的双方拼价格！

    “这丹药品质远超上品品质的丹药，属于半极品当中最好的。那么价值呢！”这个人似乎对丹药有点研究。

    “不对，不是半极品，而是药性极品，品质上品！”林石的话，让在场的人都有的懵了。这样的解释有点模棱两可，但这样解释比直接说半极品要好一点吧！

    但他们都感觉到，此人的话，应该是真的。

    可是这样的东西，是真的么？(未完待续)(83中文网 .)

    