
    那波动就是悟道境强者的打斗形成的。不过好似这些树木都非比寻常，似乎没有成批的倒塌死亡一般，不然凭借悟道境强者的攻击力，破坏性可是十足的大的！

    好像整个区域，都被强化了一般！

    易风顺只是神色一变，随后就恢复自然了。

    而这群刚刚到来的人，可是有点不自然了，不过那也就这样，想要毫无危机的获得机缘，哪里有这么好的事情啊！

    很快，就有人来迎接他们这群人了，虽然说是迎接，可迎接的只是易风顺，而这群悟道境存在，在对方眼中，还真的不算什么，没有经历足够多的生死试炼而不死的人，在他们眼中，也就这样了。哪怕对方是天才。

    死了的天才，就不是天才了。

    “参见接引使大人！”

    然后这一行人被这个接引的遮天境高手带往一个地方。

    指着一排排低矮的屋子，说是他们的住所！

    咋一看数量不是很多，可实际上并非如此。

    “再过三天，就会有说明的，你们先熟悉一下，然后进入历练场所！”

    而他们进了房间之后，同时有十来艘飞船到来！

    林石随便选了一间房屋进去。

    看风格应该是有许多人曾经住过的，但是林石能进来，说明这些人要么突破到了下一个境界，要么就是死了。

    “这里的天地能量比外界还有浓郁几倍！”原本以为，到了这里，已然算是十分之浓郁了，没想到还要更好！

    但也没有什么用，这样也只是稍稍好一些罢了！

    三天很快就过去了，在这段时间内。他炼制了许许多多的丹药，尤其是那种恢复血气的丹药，这是必备的。其他的也炼制了不少！

    然后就收到一张符篆。这是传音符篆，很简单的。

    “现在来分配殿！”名字简单的不能再简单了。而这分配殿。林石见过，当初来的时候，一眼就发现了。

    在一排排矮小的房屋当中，算是鹤立鸡群了。

    林石很快就到了分配殿，而他走进前的时候，才发觉为何这分配殿要这么大，他们才几十个人啊！可是进去了才知道，并不是他想到这样的。

    映入眼帘的是一座高台。而四周都是密密麻麻的人。

    这里足足有数千人！也的确，偌大的地方，这么多的人口，不可能数千人都没有吧。他看到的大部分是悟道境初期的存在，只有少数是悟道境中期和后期。

    待到时间差不多了，人数也该来的都应该来了。

    咻咻咻！

    数十个人出现在此地！一看其无意当中散发的气势，最起码都是尊者境的存在！

    想必，这也是接引使吧！林石也发现了其中处于中间位置的易风顺。

    看来，应该还是有地位高低的。

    “参见诸位前辈！”

    但是哪怕他们这么谦逊，也没有得到那些高手们的回应！

    也对。他们不是一个级别的！或许有人生性和善，但这里不兴这样！总是少数！

    “你们来到护道城，就应该把生死之置于度外。别妄想那些高手会救你们，这里讲究的是生存之道。不过你们不能自相残杀，这里可有有专门探查的存在的。当然，如果你有信得过的好友，那就是你们的事情了！”

    “我来说一句，你们如果消灭敌方一个高手，是有相对应的奖励的，自动幻化为贡献值。而获得了天材地宝，也可以兑换成贡献值。”这个尊者境高手说完。然后另外一个又接过话语。

    “你们要注意的是，一个叫黑神子的敌对势力的天才高手！此人战力相当于遮天境中期存在。自己掂量掂量。别贸然去送死！”

    这是唯一被突出对待的！

    黑神子有几次都跑到了遮天境高手那个区域，然而好多次都逃过了追杀。又不是仅仅他是黑神教的。还有其他人。

    此人也是某个超级大佬的后裔。

    然后说了一大堆话，没有人敢走神，因为这都是关乎他们性命的话语，用前辈们的汗血才得到的经验之语。

    “出发！”

    进入悟道境区域，不是说想出来就能出来的，必须以一年为一个互猎季。这也算是相互猎杀的。

    而到了时间的话，就可以选择出来，或许继续下去。

    这一次的互猎季，才过去五个月而已！

    死伤人数太多，不能不再度增补！当然，对方也损失了比长平大陆一方更多的高手。

    只是那些人似乎一点都不心疼。

    “护道城增补四千三百名成员！”在进入悟道战斗区的第一时间，整个地方都响彻着一声话语。

    而黑神教一方也毫不示弱！

    “黑神教增补五千名成员！”同样的，在整个悟道区域的人，都知道了。

    “呵呵，不知道有没有什么天才呢！”一个穿着黑色长袍的青年，站立在某座山之巅上，而下方就是万丈悬崖。狂风呼啸着。吹动着他那无比黑亮的长发。

    如果有人看过他的模样，肯定会觉得此人太过孤独，狂妄的。

    而眼眸，其中一只像是双瞳孔，充满了无限的吸引力。

    而刚刚他念叨的时候，还不自觉的伸出舌头上下舔了舔，似乎有一顿大餐吸引着他似得。

    他并不是那种滥杀的人，也不是那种喜欢看对手惨死他手中的人，他需要的是对手，能与之争锋的对手。

    差一点就差一点。

    不过听到己方五千名增补的时候，他嗤笑了一声。似乎完全不放在眼中。

    “神子，看来你又好的猎物了啊！”一个同样身穿黑色长袍的青年，从密集而又高大的杂草当中走了过来，而山巅的狂风，似乎也没有怎么吹动它们。顽强而又坚挺的。

    一眼就看到面前的青年。

    虽然都是黑色长袍，但还是有区别的。

    “你来做什么？”那个被叫为神子的人，正是黑神子，他似乎很是不喜这个人的到来，说话的口气里，也有一股无视感。但他并不是真正的看不起这个人。

    只是不喜欢他的作风罢了！

    “呵呵，我只是随便走走而已，哪有您这个大人物这么高手寂寞呢！”此人能与黑神子这般说话，说明他们的地位还是差不了太多的。不然黑神子完全不会理会，而且也没有人敢来这么打扰他。(未完待续)(83中文网 .)

    