
    林石算是第一个被易风顺找的，然而并没有一下子就送他到那个护道城去，而是让他等着。等人数差不多的时候再一起送。

    林石倒是无所谓，跟着这个老头到处溜达。

    对了，二月现在去了那边，万一等不到自己怎么办。

    现在这个系统升级了，然后他就联系了二月。说自己可能不能跟他一起去了，他要到护道城去。

    至于护道城是什么，他也只知道一个大概罢了！

    对于这件事，二月很是大度，它原本就不希望老大跟它一起冒险的，虽然有点小小的失落，可更多的是放心。

    而它，也取得了朝圣的机会！这对于那群鼠妖，是天大的好消息的。

    所以并未有太多的离愁，不管怎么样，他们还是兄弟的。

    在它心中，它是要和老大一起闯荡的，它会变的更强大的！

    事实上，林石也就等了半个月。不过也看到人数一个个的增加着。

    那老头找到了四十几个悟道境高手，不过大多是散修罢了，毕竟能修炼到悟道境的存在，对于一个家族来说着实是很重要的。

    他看了看其他人，最小的也是一副中年模样了，甚至有些人已然显露老态。想必是突破的最低等级的天劫吧。

    女子不多，但也有几个。不过看起来还是风韵犹存的模样，女子不管是哪里，爱美的惯性是不可能会变的。

    而其他人，对于这个看起来青年模样的同道，说不上热情，也没有多少冷落他的意思。

    这里最起码都是悟道境存在，谁会无聊去得罪同阶道友啊。就是那些二愣子都会收起他们的那层故意的伪装。哪怕对方看起来不过是悟道境初期的存在，可他们当中，也就一位是悟道境后期。其他几人是悟道境中期罢了！

    没有人是真正的傻子！所以也不会去无聊到干傻事！

    “人都差不多了，那么现在就出发。前往护道城，在那里建功立业，守护大陆！”对于易风顺的话，其他人只是明面上表现的很是激动，至于真正的是什么意思，只要他们自己知道罢了！

    他也不会管这么多！

    而同一时刻，柳州江风城的淡塘大饭店，来了两个人。

    都是灵气境存在。也算是一方高手了。

    他们虽然不知道具体是什么任务。可是只要把东西交给那饭店的店主就行了，至于想要打开那储物袋看看？

    呵呵，林石岂会放这样的错误呢！这储物袋可是限制了某些人的打开。

    强行的话，只能是玉石俱焚罢了！到时候人财两空！

    完美的交接任务！而淡塘大饭店自此也开始了新一波的活动！

    “前辈，还需要多久呢？”此刻的林石正在一艘尊器飞船之上。不过问话的并不是他，而是另有其人。这已经飞行了三四个时辰了，其他人也是第一次，对前途还是命运，算是一无所知，谁知道前面有什么啊。万一出现个什么超级妖兽，那可不知道会发生什么了。

    当然，他们只知道易风顺是高手。不知道他的境界如何，自然有所担忧！

    “呵呵，快了！别急！”

    这句快了，的确是快了，足足快了七八个时辰。

    而林石也没有闲着，进了系统擂台房前去修炼。

    如今的他，在超难摸索里面，已然到了第七关了，这可不同于其他模式。同样的人，效果还是不一样的。

    这就是天才和普通高手的区别。

    他让小爱帮忙看着。如果有人来的话，就提醒他。当然，他也布置了简单的阵法，让明眼人一看，就是在修炼，对于这样的存在在修炼，基本上不会有人故意打扰的，万一出了什么事情，那可就是生死大仇了。

    只要不是有仇，为何要这么做呢！损人不利己！

    “到了！”这老头似乎已然是坐久了接引使，每一次回到护道城的时候，都会有一股浓烈的回家之感。

    在到了之前，林石就已经出来了，毕竟系统内和外面的时间是不一样的，而他也修炼了足够多的时间，又不能一口吃成胖子的。

    下了飞船，映入眼帘的是一望无际的森林，只是这些树木都是参天大树，无一不在诉说它的沧桑和悠久神秘。

    而远远的可以看到一座无比巨大的城池，此城正是护道城！

    “你们要记住，在这一片地方，是属于悟道境小喽啰出现的地方，而那一边则是遮天境存在才能出现的地方！”易风顺拿手划了一个地方，这就是跟林石他们所说的区域。悟道境的区域，对于他所说的悟道境小喽啰这句话，在场的人，只是当成无视了。

    这是属于在护道城的左前方。

    谁会真的去计较什么？本来就是如此嘛，还不能让人说啊！

    最起码都得是悟道境才有资格出现的地方！

    至于怎么区分的，很简单，在这里面有一道很是明显的沟壑！就像是被人一刀劈成两边一般。

    不过中间有一座桥！很是诡异的桥存在着！

    “那座桥是悟道境可入，而遮天境不可入之桥！意思就是你们可以到达遮天境那边去，而且还能回来.但是遮天境强者不能到你们悟道区域这边来。”

    “当然，死了的话，那就没有人管了！而我们彼此的高手是不会出手的，对于晚辈之间的事情也不会插手。当然，一插手，就得有无数高手死亡的！”

    残酷的事情，说的很是简单！因为就真的是这么简单的。

    “多谢前辈告知！”似乎有人觉得这易风顺这样说是好心。其实只要不是自觉自己太厉害或者傻子，是不会管那座桥的。

    “呵呵，你们努力活着吧，不能自相残杀的！这样的话，被发现就不是批评一番了。如果是灭杀敌方高手，那么不仅无过，还有大大的功劳的，可以获得贡献点，那么就可以获取你们想要的东西，不管是遮天丹还是各种功法，都是可以兑换的，前途是你足够多！”

    “救命啊！”一道无比惨烈的声音突破云霄！

    易风顺听到这里，似乎无比的愤怒，随即又恢复原状，他不能做什么！只能求己方的人自求多福罢了！

    而这里的规矩是，外面的人不能轻易进来，而里面的人也不能轻易出去，虽然这个范围很大，大到不可思议。可还是属于牢笼一般的地方的！

    ps：看大圣去了！早就想看了！(未完待续)(83中文网 .)

    