
    不管现在自己的弟弟妹妹怎么样，家人怎么样，林石还是暂时是不能回到北域的，不仅是因为时间，距离，还有现在没有必要回去。

    他要变强！

    变得更强大！至少不会出现当初在区区陈家面前，差点就让整个林家覆灭的事情发生。

    而现在陈家已然是过去式，可是还有更多的‘陈家’呢！所以他要变强，变得比任何人都强大，那么才可以守护住自己想要守护的亲人朋友吧！

    只是下一刻！

    “什么人？”林石大喊一声，回过神来，他感觉到了山洞里有陌生的人出现，已然出现了。

    ，而在他探查的范围内出现了一个黑点。

    据小爱说，他现在只能探查到遮天境高手的存在和部分资料了，，到了人尊境，就不行了，

    好像是对方达到可以隔绝的地步了，因为尊者境是那种超级巨擘的存在了！一般都以黑点代替。

    如果再远点的话，他还是探查不到了，此人最起码都是尊者境以上，为何会出现在此地呢？

    难道这里是他的洞府，不对啊，此地完全就不像啊！就应该是一个普通的不能再普通的山洞啊！

    而他也没有暴露出有什么不同啊，至于那种存在，会在乎他身上那点东西？

    “咦，竟然发现我了！”一道带有丝丝沧桑之意的声音，突兀的冒了出来，而其后，一个老者出现在这还是比较暗的山洞之内。

    不过林石随手扔了一颗相当于夜明珠之内的东西，瞬间光线大亮！

    “拜见前辈！”林石深知这些事情，不能让对方觉得自己有任何的不妥，他不觉得。自己的遁术，可以在对方的手下逃脱。

    “小伙子，就你一个？”这个老者长得一副慈眉善目的容貌。笑起来胡子一翘一翘的，而且他还对着林石很是和善。似乎就真的是如此一般。

    只是为何这么做呢？

    “的确就我一人，请问前辈有何指教？”林石可是战战兢兢的，这样战战兢兢的感觉很不好，就像一个普通人，面子有一头老虎，谁知道它会不会打算吃了你啊！

    只能希望它不喜欢吃人肉!

    “那你是那个悟道境的存在？”他再度仔细的打量了一会林石，感觉他就像是一个十来岁的少年啊，这骨龄是没有变的。可是再度看。又有点不同！

    恩，易容了，容貌竟然不是他的！这易容竟然在此人眼前无所遁形，当然，是因为他仔细的探查了。不管怎么变化，总还是有一丝丝的不妥的。

    林石被对方的眼神盯得一颤一颤的，就像是整个人被脱光了一般。那种感觉…..

    可是怎么看着像一个化真境的存在呢，十来岁，化真境！怎么可能！

    “请问前辈是？”似乎是没有多大敌意的前辈高人，不然自己小命可就难保了！

    “我乃接引使！”那个老者似乎很是痛快的说道。

    接引使。就是接引突破到了悟道境的存在，去边关建功立业。从而获取突破遮天境的契机。

    一般的散修，都会前往的。而他易风顺。就是此地的接引使。

    悟道境存在靠自愿前往。他只是广撒网罢了，并不会强求，因为你想要突破下一个境界，或许就这条路了，除非你是超级大家族的。

    林石总算是明白了他的话，现在他才悟道境初期，虽然说堪比后期，但在高手如云的地方，怎么活下去呢。

    那时候。遮天境高手都应该是遍地走了吧，毕竟整个大陆上的高手。大部分都在那儿。

    对于林石的疑问，易风顺很是痛快的告诉了林石。这东西可是分区域了，因为不仅仅只有长平大陆这一方有悟道境，那黑神教一样有悟道境的。

    己方把对方看出是敌人，敌人又何尝不是呢。

    那么一些天才弟子历练，那么就区分了区域，悟道境的，遮天境的，再高级别的，当然，只能往上，不能往下。

    悟道境强者觉得自己是天下无敌了，可以去遮天境强者那堆混一混，死了没人管。

    都算是以战养战吧！

    至于更多的事情，只有去了才知道！

    “我怎么相信你是真正的接引使呢？”这是一个大问题！他也跟对方说明了自己是悟道境存在。至于为什么可以找到他，是因为跟随着气息。当初他渡劫的时候，有一股气息的。对方正是追随着那股气息，才找到林石的。

    易风顺把自己真正的气息一散发，林石就明白了，一个远超人尊境气息的高手，岂会是假的呢。

    他如果想要对自己动手，他不觉得自己可以逃脱。

    此人至少都是地尊境，甚至天尊级别的。

    他觉得自己，前往护道城，并不是什么差劲的选择！

    “我愿意前往！不过该如何去呢？”

    易风顺似乎很高兴有人前往护道城似得，认真的回答了林石的问题！

    护道城！某山巅之上！

    “现在怎么样了，那黑神子现在已然灭杀了我们多少晚辈了？”

    步惊风作为此护道城的头领之一，一般情况下，对于晚辈的事情，他基本上是不会管的，可是没想到的是，在三个月前，敌方黑神教出现了一个悟道境后期巅峰的青年，大概也就三十来岁吧，在修炼者当中，是当之无愧的青年。

    可是不仅仅只是这样，他能在遮天境后期高手手下逃过生命，甚至战力与遮天境中期高手，都能一教生死了！

    可是他现在在悟道境区域，已然灭杀了二十五个悟道境高手了，而且还是个顶个的天才！现在己方阵营当中，很多人只要听到对方的名字，都想要逃跑的。

    虽然有堪比遮天境高手的存在，可是也就遮天境初期罢了。

    对于中期，还是心有余而力不足。况且对方也不是没有其他高手了。

    “难道我们长平大陆天才千千万，难道就找不出一个与之相当的存在吗？想当年我在悟道境后期，战斗力就已经达到遮天境初期了，到了悟道境后期，就已经是中期水平。”

    其他人听到步惊风如此说，对他也是无语了，你也不想想，你是谁！(未完待续)(83中文网 .)

    