
    此人叫黑云子，如今是悟道境后期巅峰的存在，战力相当于遮天境初期巅峰，不过如果生死相搏，黑神子并不是真正的碾压他，或者说稳胜他。

    而黑神教当中，无比优秀的人，都会被封为‘子’，以神子最为尊贵了。

    当然，黑神子并不是固定的，只是最强的。如果黑神子死了，或者说完全输于他人的话，那么称号会被夺走，当然，一次败北并不能说明什么，除非能证明对方真的完全可以次次都可以胜过他！

    林石进入此地，就觉得这里的一切，与他见过的其他地方，完全不相同。

    到处都是参天巨木，连杂草都长的老高了，而且还是无比的锋利。

    天地能量也是足够的浓郁，许许多多的人阶灵草，就孤零零的长在那，而其身旁已然留下一些人行走过的痕迹，但那些人都对这人阶灵草无视了，或者说看不上这些。

    的确，他们用不到了！

    但是林石不会放过！

    走走停停！发现了一块光裸的土地，看样子是有高手曾经在这里争斗。

    此地寂静无比！

    “噔！”他用了三成，使劲的往地下一蹬，出来扬起无数飞尘外，也只有一个手掌深的小坑！

    声音倒是挺大的。

    这在外界是不可想象的，哪怕只有三成力，那力气也是恐怖无比的，在这里并没有削弱，反正有点增强，只是没想到的是，此地应该是被无数超级存在弄成这般了。

    也对，不然的话，哪里经得起无数高手轰杀啊！

    地方很大。数千人进来，加上以前的高手，还有敌对势力的高手。竟然未发现一个人影！

    想到这里，他试了试他的逃生秘术之遁术！

    砰！

    照样能用。并没有因为土地被强化而影响速度。这对于他来说，是一个好消息！

    “对了，先去护道城吧！”

    这里的护道城可不是整个地方的总称，而是处于悟道战斗区域的长平大陆一方高手才能进去的护道城。

    护卫悟道境高手！也算是长平大陆一方，悟道境高手的基地。常年有人据守，其他人别说来攻打了，就是来挑衅，或许也是有去无回的。

    谁也不会到地方的基地去挑衅的。诸多的手段。区区遮天境战力的高手是不够杀的。

    这里才是最能躲过追杀的地方。不然无处可逃，那么很多人早就坚持不下去了。

    毕竟受了重伤，然后修养的地方都没有，在这到处都是危机的地方，岂不是白白送死啊！

    而对方也有类似的城池！

    许久，也终于见到人了，不过是长平大陆一方的，他们算是三个人，或许是结了盟吧，看了一眼林石。发现对方仅仅只是悟道境初期，说不上幸灾乐祸，只能说是无视了吧！

    拉盟友。可不是拉拖后腿的！

    新来的或许有直接找人厮杀，或者去寻找天材地宝的，可更多的人是前往护道城。

    “嘿，哥们，你一个人啊！”林石并没有低空飞行，这算是他在隐藏底牌吧。让他看起来真的像是一个刚刚突破悟道境的存在。

    只是他快速跑动的速度，比化真境的时候，也要快上许多。

    普通的不能再普通了。太高调了反而不好，除非他也修炼到了悟道境后期的时候。那才是高调的时候。

    有实力的高调就是霸道，没有实力的高调。就是煞笔！

    林石听到这声音停了下来，发现在自己面前的是是一个看起来四十多岁的中年男子。那蓄着的小胡子。看起来非常的精明。而他正对着林石笑着。

    哟呵，还遇见一个自来熟的人啊！

    “你是？”林石并不认识他，也不是那跟自己一起来的一拨人里面的。而当初在分配殿里那么多人，他也并不能看全，自然也不能用神识去探查啊，这可是大不敬的行为！

    “嘿嘿，好说，在下西门秦！”说完此话的中年男子，似乎有点骄傲的神色！

    西门庆？噗！

    这人的名字触动林石的笑点了。尤其是他的傲娇的笑容，脑海里不断地出现那位神人的名字。

    虽然明明知道此人并不是他！

    那西门秦不解！林石自然说没事！

    之后说了几句。

    然后西门秦带着一丝不解，两个人朝着护道城前去。

    映入眼帘的是一座无比巨大的城池，虽然看不上有护城阵法，但它就未必没有。而有人来偷袭？

    这里又不是一群猪猡，又不是以前的武打片里面的，高手进入一座城池，然后万人莫敌。别说是万人了，就是千人百人都够呛。或许就是黑神子那个级别的存在，也是一样的。

    走进城门，一拨又一拨的高手开始抵达护道城。

    门口有十位悟道境高手站着岗！看样子守城门的人都是悟道境啊，可是为何要守城门啊，难道他们都不外出历练么？

    后来林石才知道，守城门也是可以获得一定的贡献值的，加上并不需要超绝的高手，只要觉得自己想干，就可以的。

    “入城缴纳五十点贡献值，在里面待一天一百贡献值！”听到此人这般说，那西门秦的脸唰的一下子就绿了。

    大家一开始来到此地，可以获得一百点原始贡献值，难怪有什么原始贡献值啊，原来是这样。

    贡献值可是好东西，据介绍，一百点贡献值，就可以兑换一株地阶的灵药材了。

    当然，这入城费可是上交给上面的，并不是给私人。这也是鼓励大家去找东西，去消灭敌人。来获取贡献值。像元石那种的东西，反而不如贡献值实在，因为很多东西，都可以用贡献值兑换到。

    想要在此地获得一间房子，那就不知道需要多少的贡献值呢！

    贡献值可以兑换，也可以买卖，比如说你需要人去搞定一个任务，然后觉得自己一个人不行，然后就可以花费足够多的贡献值，在护道城里面下任务，然后交多少贡献值给悟道境高手。当然，护道城还得抽成的。

    护道城任务分为五星。当然，各种星级里面的任务还有奖励各为不相同的。

    在这里，想要获得贡献值最快的是做任务，然后其次安全点的是自己去获得一些天材地宝售于护道城。(未完待续)(83中文网 .)

    