
    “唉，什么时候我们也那么厉害就好了！”其中一个人有点不甘心的说道。

    “省省吧，别说你没有那样超级存在的师尊，就是有，你有可能成为黑神子大人那样妖孽的存在么？想都别想！”

    这个说话的黑神教一方的高手，闪过一丝落寞！

    他在自己的家族，也算是超级天才了，可是到了这里，什么都不算了，差不多是垫底的存在。原本还以为可以扬名立万的，可现在能保住命就是非常之了不起了。

    而他知道，黑神子之所以可以以悟道境后期巅峰，战力堪比遮天境后期，可不仅仅只是他是那位大人的弟子，还有他的努力。

    而自己能成为悟道境存在，何尝没有吃过超乎常人难以想象的痛苦！

    最主要的是，黑神子大人的体质！

    万中无一都不足以形容！

    只是下一刻，这里的两个人就死于非命！

    一个身穿紫青色长袍的青年一眼都未瞥这两具尸体，嘴角狞过一丝不屑！

    而后看着某地！

    “小子，你找死！”宗旨意大怒，区区一个悟道境初期的小子，竟然让自己赶紧滚蛋，不然惹火了他，自己就会死。

    他堂堂悟道境中期高手，战力堪比悟道境后期的存在，像是一个可以任人宰割的软骨头么？

    那小子成功的激怒他了！

    “黑云遮天”这黑神功在黑神教一方很是常见，但不代表说这黑神功就是大路货，大白菜了。恰恰相反，黑神功是一门不可多得的功法！

    比起林石见过的那次黑云漫城还要霸道几分，加上此人远远不是那三兄弟当中的老二可以与之相比的。同样的功法，同样是境界。不同的人使用出来的威力，也可能大不相同的。

    只是如果没有足够的贡献，那么获得不了更高深的篇幅！

    黑神功分为九个层次。只是说明它的极致罢了，并不是说这是强体境到天尊境。因为化真境以下，基本不可能修炼黑神功！

    如果强行修炼，很可能爆体而亡！加上，这功法一般人还获不了！

    就凭借这一招，他宗旨意已然灭杀了三位同阶的敌人。当然，对方本身就比他要弱上几分的。他才能相对轻松的就获得了胜利，更别说这个才是悟道境初期的小子，怎么看都不可能是出名的敌方高手啊。

    这点自信。他还是有的。

    “呵呵！”此人正是林石，而最近也是他疯狂的去杀一些境界比他稍稍高一点或者差一点的悟道境初期和中期高手，还不是因为来了一个任务啊，非要自己在规定的时间内，杀死多少敌方悟道境初中期高手。

    然后就可以获得非常之丰富的奖励的，至少林石有点在乎，并不是看不上眼的。

    他又不是那个非要脸面的人，况且，自己境界大都比那些人要差上一点，最多也就好上半分。所以他压根就没有以大欺小的心态。

    怪只怪他们技不如人了。

    好几次他都是使用隐身之术，来搞偷袭的。

    很多次都是一击必杀，除了一个二愣子。侥幸从他第一杀招当中逃脱了，不过他的命运还是没有改变。

    只是这样的招式很多人都知道，注意一下，林石就很难一击得手了。加上惊动了对方的超级高手，林石这才有所收敛的。

    而这个叫做宗旨意的人，是他的第七个目标，说明他已然杀了六人了。看到这贡献值蹭蹭蹭的往上走，林石心里有点得意。

    虽然这贡献值沾满了鲜血，可那是敌人的。而且还是整个人类的敌人。

    暂时不知道这点贡献值可以兑换什么好东西。但是不妨碍林石去收集贡献值。

    迟早有一天，他会花光。觉得自己这贡献值有点少了。

    此人远比他之前杀害的人要厉害的多，看样子应该是一个在此地混了不少时间的人了。

    相当于他在系统擂台房里面的困难模式的高手。而其他人最多也就一般或者更差的。

    砰！那黑云直接笼罩住了林石。而他也并没有第一时间就破开，他也没有后顾之忧，所以可以放心的争斗。至于其他人来帮忙，很可惜，此地属于那种千山鸟飞绝的地方。

    而且，有时候并不是说百分百看见自己人就会帮忙的。

    林石这才明白，为何这黑神功在那些人眼中，为何如此霸道，那是因为这黑神功里面充满了阴毒和吞噬。

    阴.毒.毒.害人，而吞噬的并不只是对手体内的源源不断的天地能量，更多的是吞噬生机，而且还是那种让人防不胜防的。

    被攻击的人，很难一下子就知道，他是如何中招了，也许只有在生命最后一刻才会反应过来，那时候早已经无力回天了，生命本源都被吸走不少，这想要恢复到最巅峰时期，那就不知道需要多少天材地宝还有时间呢，甚至可能再也无法恢复了。

    倒霉的人，就是死！

    但是这总之意缺少那种耐心，哪怕是一般人，过了一段时间都能感觉出来，不过那得是什么存在了。

    差一点的人，就是知道了也是没有办法的。

    最最重要的是，林石最不怕的就是阴.毒和吞噬了，自己简直就是这两样的克星。

    他拥有万毒不侵体质。

    从这个世界的自己前世吸收那些黑神水之后，然后林石灵魂重生到此林石身上，而形成了万毒不侵体质，当然，也有系统的功劳。

    许许多多的毒.物，他都可以免疫的，就是能让他也着道的，都是可以抵消一些的。

    而在出云帝国，逍遥派时期，他成功的吸收了许文许武两兄弟的奇毒，那一次让他的体质更甚一筹。

    而对方黑神功当中存在的吞噬，什么叫吞噬，他从二月那里共享而来的吞天术，就是超级吞噬。远远比什么吞噬能力要强上许多了。

    “我看你如何不死！”看到对方被裹入自己的黑云当中，宗旨意这才稍稍放心，哪怕他再不在乎那人，也怕对方有什么杀手锏的，自己就一条命，死了就没有了，又不是那些傀儡，拥有不死之身。

    只是下一刻，他懵了！(未完待续)(83中文网 .)

    