
    手臂晶莹金中带着淡紫，这已然不属于肉身境界为金境了，而是下一个境界。

    紫金境！

    这在诸多的高手当中，简直就算是一个异类了，这么多的悟道境存在，又有多少个是金境巅峰呢，很少，少的可怜。而紫金境，哪怕在专门炼体者当中，都算上一个很牛掰的境界了。没有机遇和机缘，也是很难突破的。

    而很多人都是为了渡天劫，而是相应了炼体了，而且还是境界当中，需要用到和可以淬炼的。可是如果突破到了悟道境，然后渡下次天劫，可就是尊者境天劫了，那时候的天劫，可并不是必须得是何等的炼体境界。

    因为那时候的道法，已然成为了规模，道法高深，任何天劫都无济于事！不能说任何，至少是很多。

    而这个人已然过了金境，那么哪怕他只是真正的悟道境初期，那么战力却还是成倍的增长，至少悟道境巅峰强者，都难以对他产生致命的伤害，除非对方也是炼体者，而且还对他的炼体有克制作用。

    那么这个人才会岌岌可危。

    还有战力堪比遮天境的，也是对他或许真的无可奈何的。毕竟只是堪比遮天境，而不是真正的遮天境，这其中的区别可大太多了！

    “逃，我要逃走，然后告诉自家阵营的人，对方有一个超级妖孽正在成长当中，要将他抹杀在此时。”这个老大，此时才有逃走的想法。

    而传音符要在不被阻止的情况下才行的，除非是那些超级传音符。而他不管是普通的传音符还是超级传音符，他统统没有！

    在那个老大愣神之下，谢武很快就从失神当中缓过劲来了。

    三人只留一人，他完全可以把对方给击败甚至击杀！

    但是在林石眼中。这个老大不仅算是一个眼中钉，更多的还是一枚巨大的贡献值果实！美味可口的。只是不知道对方价值几何了。

    “这下你才是真正的该死了！”

    “想得美！”那个老大很是得意，很多人都不知道他最得意的是他的速度。远远比悟道境后期的高手还有厉害一丝，甚至与那些悟道境后期巅峰的存在。都可以与之相比的。

    也许那个小子只是战力惊人，不能飞行，可是他可以啊！就算是战力后期又有什么用！他速度远超对方就行，不被近身就行！

    一步！就已经距离那个该死的悟道境中期的残渣数百米远，他甚至可以看到对方那惊骇之色。这让他更为的得意。

    他甚至没有去看那个该死的小子。

    拜拜了！就等着瞧吧，你们都该死！尤其是那个小子！

    “嘿嘿！”扭头，朝前快速飞奔而去。

    只要到达一定距离，他就会下来。毕竟此地虽然说不禁飞行。可是飞行的人几乎就是一个靶子。

    除非自觉自己可以藐视群雄，除了己方那个孤独之王黑神子大人，才有如此的资格！就算是黑云子大人，甚至黑风子大人，都不行！

    他自然是更不可能了，所以除非是自身安危受到威胁之后，他们才会使用飞行。

    而且，危险不仅仅只是来自敌人，还有此地的妖兽，甚至遮天境的妖兽。堪比尊者境的七阶妖兽也是存在的，只是那等存在，只会守着它们的地盘不离开。除非是有人惹怒了它！

    遮天境几乎也不会离开！

    “此人炼体境界竟然是紫金境。这个境界的人，非遮天境不可伤。当然，这里指的是重伤。

    除非那种超级妖孽，不然很难，对很多人几乎都是一种惯例。

    “等你好久了，竟然这么慢！”一道声音在这个参天巨木杂草丛生的幽寂之地响起。

    而这个老大，第一时间就听出来，这声音的主人是谁！

    战力的话，他认栽了。可是速度一行上，他不认！

    “为何这般厉害？”他询问的是速度！

    “你没必要知道。反正你都是死人了！”说话的赫然是林石，他不可能让如此的敌人活着回去。他不可能让自己处身于危险当中。对于那个谢武。他还是比较放心的。

    林石不能说自己的速度是悟道境第一，可是想要胜过他的同阶之人，已然很少了。自然不会包括这个悟道境中期的人了。

    他拥有如此的速度，就是为这样的事情发生的。

    他不会说自己是为了逃跑的。

    当然，打不过还硬去打，那不是傻子就是疯子了！

    “不知道怎么样了！”谢武可是看着那个无名高手离开的，速度不是很快，怎么可能追的上那个人呢，他第一时间就放弃了。

    还是先去收拾自己弟兄的尸骨吧！

    他可不会再称呼林石为小子了。因为对方赢得了他的尊重。

    而且。还算是间接的为自己报了仇，对了，他还没有给对方贡献值呢！

    名字也不知道，怎么转给对方啊！

    “小么小儿郎，背着书包上学堂，一天之内赚万七，这是快速又便捷啊！”这个哼着四不像小曲的人，自然是林石。而那个老大，也自然没有逃脱。

    在系统房超难模式里面，这样的角色，连悟道境初期还不如，速度也不是很好。

    嗯，他把那个老大当成有奖励的角色了，这算是一个小.boss级别的，在普通模式里面。

    “听说了没，我们黑神教又损失了几名好手了，不知道哪个天杀的，专门挑我们这些悟道境初中期的下手。是可忍，孰不可忍啊！”一个穿着黑色长袍的男子说道。

    他虽然这么表现的义愤填膺，还不是因为对方可能会威胁到他的生命了。

    至于那些死的人，反正又不是死的他的兄弟。亲疏有别的。

    “哎，黑神子大人现在都不出现了，他非要去杀天才，普通点的理都不理，杀了他们，那么自己这群人可就安全多了啊！”其中一个人在崇拜黑神子的同时，还有丝丝埋怨。

    当然，也只能在此地发发牢骚罢了！

    毕竟黑神子大人，灭杀的那些天才，可能手中有无数条生命了。那种人危险更大。至于其他大人，都被敌人的高手给分配盯着了。

    很难下手。

    对方是在以战养战，他们何尝不是啊，算是那种培养超级毒物的，养蛊，最厉害的毒虫才能活下来。(未完待续)(83中文网 .)

    