
    他的感知当中，那个人竟然丝毫没事？

    这怎么可能啊，哪怕是现在的他，都不敢直接面对这黑云的，这还是他自己的黑云呢，除非是那些可以封号“子”的超级妖孽，或者遮天境高手，那么就可以无视了，可这个人既不是那些妖孽，又不是遮天境高手，也看不出他是用毒高手啊。

    而且这黑云当中，可不仅仅是阴毒，还有那无处不在的吞噬力呢，自己完完全全的都没有收集到任何的对方的生机。

    不对，他自己的生机在减少！

    震惊！难以置信，这是怎么回事呢？

    既然这样无效，那么直接杀了他便是！

    他也栖身进入黑云当然，一面操控黑云，一方面也稍稍抵御了一下自己的黑云，在他想来，怎么也会比外人要强上不少吧，只要不是自杀，那么黑云还是会任由自己指挥的。

    而且他还加重了攻击力。

    他还感觉到那个小子明显的一颤，似乎有点受不了了，这时的他才‘知道‘那小子一直都是强挺着，让自己误以为是毫无伤害的，他差点就相信了，一定是这样的。

    “啊！好难受！”那人的尖啸声，更是让他无比的确认。

    的确，此时的林石有点痛苦，只不过他并不是那种受不了这阴毒的，而是重新以此来锤炼万毒不侵体质。

    他在吸收这黑云，就好像在吸收天地能量在淬炼一般。

    而且，这里面的东西，似乎对他有大用一般。

    至于这黑云当中的吞噬，反而被他控制了，他反吸了那个人的生机。

    “那等等！”原本还想要直接动手的宗旨意。听到那小子的痛呼，这下子反而又停顿了下来，加大的黑云力度！

    足足过了一刻钟。那痛呼之声越来越小，可是他感觉到对方的生机比之前还要旺盛！

    “不好。着道了！”宗旨意哪里还不知道自己上当了。

    沙沙沙！

    宗旨意飞速的朝着林石的方向攻击而去，直接朝着那个方向劈了一掌。似乎要破开这层黑云。算是一个小小的配合吧。

    只不过林石似乎知道对方的攻击，可是他并没有闪躲，此刻的他，到了一定局限之时，硬生生的受了对方的攻击。

    呸！林石吐出一大口浓郁可却是黑色的血液。

    而他也停止了吸收黑云。

    对方的远距离攻击，压根就没有足够的击伤他。只能说是受了点小伤罢了，但是这点小伤。他完全可以无视了。

    “是时候我出手了啊！”

    蹬！林石一脚踏地，卷起无数飞尘，如离弦之箭，以无与伦比的速度朝着宗旨意而去。

    带有一丝丝的必杀！

    而他的拳头上闪烁着光芒，这并不是什么拳法，而是打算以真正的肉身攻击对方！

    他能看到宗旨意眼中的惊骇不定，不仅仅是因为他的强大，更多的是他是如何躲过黑云的隐藏攻击的，这是他百思不得其解的问题。

    只是现在不容他多想了。

    他的双拳同样做好的万全准备，可是他所料想的最多势均力敌的局面没有出现。而是自己….

    身体内，没由来的感觉到一阵无比的虚弱感！

    林石看着被自己一拳击飞的宗旨意，他丝毫没有打算就此放过对方。

    以更快的速度朝着对方而去。

    随后抽出一柄看模样还是不错的刀。只是他下一刻。刀风四起，整个主角就是它一般了。

    刀起始势，随后一招怒海狂涛，直接破开空间似得，发出嘶嘶作响的爆裂之声。

    唰。

    一刀两断！对方连惨叫和反抗都来不及。

    果断而又决绝！那贡献值的出现，彻底的明了对方毫无生机了。

    然后林石找上了一些会黑神功的人，就以此来喂自己黑神功之毒。

    现在的话，黑神功产生的黑云，连影响他一丝感知都不可能了。当然，这是对于跟他相比差不多或者差一点的人来说。

    在高手手中。最差劲的功法，都是有大用的。

    大道至繁至简！

    有句话说的好。走多了夜路，总会碰到鬼的。

    林石没想到，自己跟踪了一个悟道境中期的中年男子，竟然把他带到了他大哥那里去了。

    不应该这么说，而是那个大哥完全没有告诉自己小弟，他会来弟弟的短暂出现的地方等着他。

    而不仅等到了他的弟弟，还有一个不速之客！

    “那是？”第一时间，他就感觉到了那个尾随者的杀意！明显就不是弟弟的好友，而且那个人身上有一股他们黑神教讨厌的气味，那就是敌人无疑了！

    原本还想要等对方过来，然后自己偷袭呢，没想到轻微的一探查，发现对方仅仅只是悟道境初期。

    自己弟弟怎么也是悟道境中期了，这算是有仇呢还是真的跟踪他，然后找人来报复呢。

    这可能性最大了。他以为自己的探查不会让对方知道了，可是林石第一时间感觉到自己被什么人探查了。

    苦笑，自己这是太过看重那个跟踪的人了，反而忘了观察四周的谨慎了，这或许就是自己杀了这么多人后，一股微微的飘飘然吧。

    对方的悟道境后期的存在。

    他想要试试这等存在的厉害之处。

    并未直接逃走！

    而那个悟道境后期的高手，对于一个小小的悟道境初期竟然面对他的时候，都敢停留？难道自己这么差劲么？

    也对，此番新来了这么多敌人，也许是一个新人吧。不过新人注定活不长的！

    如果林石知道此人是谁，或许他会离开。因为他并没有把握挑战战力堪比遮天境初期的高手。

    而此人，正无限接近悟道境后期巅峰，一但突破，战力就能再上一个层次，达到战力第二梯队的。

    第一梯队只有一个人，那就是己方的黑神子。对于那个人，他服！可是他并不认为自己不如对方。

    而敌人当中，最多也就战力堪比初期巅峰罢了。

    “嗯？此人看起来并不是普通人，那么杀了对方，将危险抹杀在萌芽之中吧！”

    此人怒目一睁，气势大震！林石没有吓到，反而把他的弟弟给吓了一跳。不过那个人发现自己的大哥，似乎有点不乐意！(未完待续)(83中文网 .)

    