
    “呵呵，你算什么？”其中一个人有点不屑道，不对。是三个人都有点！

    “找死！！”

    谢武虽然怒火滔天，但也不是傻子，自然知道，他还没有达到一挑三的境界和战力！

    不过他发现那个年轻一点的男子，明显是他们三人当中最弱的。

    那么突破口就是这里了。

    “嗯？附近有自己人？”

    这是护道城里设置的，只要离着近，那么就可以感应到，当然，也可以知道强弱，当然，也可以隐瞒的，但是林石不知道，而且，他也没有去打算螳螂捕蝉黄雀在后！

    杀人无数的人，自然而然的可以让感应的人，感觉到漫天血色杀气。

    而谢武感应到的林石，明显就是一个普通的不能再普通的悟道境初期，在整个悟道境战斗区域里面，属于人数最多的，远远的超过了其他境界的人。

    当然，许多悟道境初期里面，经过无数厮杀，战力堪比中期的，也算是比比皆是了，甚至初期堪比后期，也并不是什么罕见的！

    但是，如果此人能堪比中期，他都打算把这个人喊来帮忙，为止付上一些贡献值，这也算是很正常的，不然无偿的话，很多人不会愿意的。

    可是林石来这里，完全就是新人，一人未杀，如何成就杀气呢！

    如果能让这个人拖住这些人一会，那么他的兄弟们就可以喊来，当然，对面的人，也不见得没有叫来援手！

    他有点不好意思拖对方下水。

    林石感觉何其敏锐，他感觉到自己像是被什么窥视了一般。但他自问自己的隐藏，应该算是很厉害的，为何？

    算了。此人算是自己这方的人，那么帮一下也是正常的。

    至于有人来钓鱼。相互敌对里面，从未出现这样的。没有两方合起来坑自己人的！

    “这位兄弟，看来你一个人搞不定啊，要不要我来？”

    “什么人？”

    谢武知道，对面三人可不知道呢！

    自然被吓到了。

    可是他们看到跳出来的小子，竟然只是一个初悟天道的人。

    “哈哈，笑死我了，这小子是不是出来找死的！大哥！”

    那个被称为大哥的人。也是笑了。

    刚刚可是吓到他了。如今自然要掩饰自己的恼怒啊！

    不然以后威风何存啊！

    谢武对于这个小子出来，想来肯定是以为自己还在他们家族里面，可以逞能的，然后其他人都会给他们家族面子。

    当初他初来护道城的时候，也是这么认为的，然后得罪了护道城的一个高手。

    如果不是被高手调停，那次他就差点死了。不，是成为废人了！但是废人比死人更难受！生不如死！

    黑神教可不认识你是哪个大家族来的天才！

    “杀了他！”

    那其中的老大和老二朝着谢武而去，围而不攻，只是在谢武的攻击下。被动还击！

    这要的默契，他们还是有的！

    谢武神色大变，那最弱的人。应该是老三，但他也是悟道境中期的存在。远远不是这个初期的小子能比较的。

    “小子，受死吧！”

    那老三有几道伤疤的脸上，充满了狰狞之色，他最喜欢虐杀比他弱小的存在了。

    因为当初他就是差点被那个该死的人给伤了英俊无比的脸，而且打击的还有他的信心！

    他在那个同是悟道境初期的人手上，毫无还手之力。

    然后幸好自己被救了，那个人知道自己杀了他，那么可能会逃脱不了了。所以才放过了他。

    后来他杀了许许多多的敌人。这才稍稍打破心中的魔障！许久才突破至悟道境中期！

    那杀了这个人。总共是多少个呢？二十一？不对，也行是二十四？

    或者三十？

    不管了。他要杀更多的人！

    “嗯？”他愣了！

    他低头看了看胸口的一个大洞！

    这是刚刚那小子伤的？

    没事莫装比，胡乱歪歪可是死的快！

    出手的自然是林石了。他拿出来的是一柄刀，那柄与残刀在天劫下合为一体的屠神刀！

    一式就足以！

    一招掏心！

    “三弟！！”

    “老三！！”

    这？谢武大惊，这可不是想要掏心就掏心的，哪怕对方有点轻视这个小子，也不是这么简单的。

    只是为何这么厉害？

    简直就是超级无敌的速度，让对方完全来不及反应，就被一刀掏心他。

    其中的老二抛弃谢武，朝着林石飞奔过来！

    他算是处于暴怒的局中人，自然没有老大那般，可以看到林石的无所畏惧，他这么有底气？

    “老二回来！”但是老大的话，老二怎么可能听的进入。

    因为老三可是和他关系最好的。

    “拿命来！”

    林石愣了一下，不过不是被他所楞，而且刚刚提示他获得了五千贡献值。为何这么高？

    这其实就是鼓励杀敌的。

    黑云漫城！黑神功里面的大招！

    直朝着林石的面门而来！

    刷刷刷！

    此地简直就像是被乌云遮蔽了一般，而且这个势头，似乎要一直持续下去！

    林石也是第一次见到如此场面！

    不对，渡劫的时候，比这个要牛掰无数倍，只是那时候他不觉得有什么，自然这个场面，他只是好奇似得看了一会罢了，又不会真正的特别在乎。

    至少他没有感觉到真心的危险！

    呼！

    一股巨大的吸力从林石手掌之中散发出来，一瞬间就似要吸光所有的黑云！

    吞噬！

    吸星决和吞天术，依然是无往而不利！

    这是什么？如此恐怖？

    而那个老大已然通红了双目，不管他们黑神教被长平大陆的人类形容得有多么多么的残暴和灭绝人性，可是不管哪里，都是有真正的友情存在的。

    他们并不是傀儡般的教会成员！也是拥有自己的情感的！

    下一刻，老二的咽喉被林石一双金中透着淡淡紫色的晶莹手臂给掐住！

    咔嚓！

    一声异响四起！

    而老二应声而倒，同时，林石也收到了此人的五千五百贡献值！

    难怪那个血手童子不在乎那么多的贡献值！

    连悟道境中期都达到了五千多贡献值，那么死在他手中的悟道境后期，还有悟道境巅峰呢？

    金中带紫！

    不管是谢武还是老大都看到了！

    哪怕他们再是敌人，都能感觉到彼此眼中的惊骇！

    ps:咳咳，手机写的，网速渣！幸好是借用的无线网！(未完待续)(83中文网 .)

    