
    “这位道友，能否卖给我？我出三千贡献值！”那四人当中一个中年男子脸上闪过一丝肉痛之色，这三千贡献值乃是他花费了无数时间做了许许多多的任务才获得的。

    而且，好几次都差点没有命了！不过肉痛的同时，还有一丝喜色的精光！

    如果能获得如此好的丹药，那么自己可能是生存力大涨了。而且，极品丹药的效果可不仅仅只是如此吧！

    “这….”其中一个人也想要买，可是他不好意思得罪朋友，欲言又止。毕竟自己的朋友先提出来了，除非是对方不买了，他才能加价！

    他不可以买，但是丹药阁的掌柜可不是傻子。你不买，我买啊！

    这东西再差劲，也不会差到哪里去。想反，还可能是真正的极品丹药的。这样的丹药，先不说别的，当做镇阁之宝，算是绰绰有余了。

    “这位公子，我丹药阁愿意花三千五百贡献值！”三千多贡献值，着实不少了！而且，这还是算是消耗品，又不是用完了总有，保命的。

    而在高手面前，这算是可以捡一条命的，虽然他们或许还有保命的，可是这个更为划算点啊！而且，谁会嫌保命的东西多呢！

    他们那些任务，获得的贡献值也相对应的很多！

    “嗯，价高者得！”反正又都不认识，肯定算是多多益善了，贡献值这东西就挺好的。到时候他就去兑换一些更好的东西来！

    两人一度你争我夺，达到四千一百多贡献值。

    “五千贡献值！”在这掌柜的和顾客争锋相对的时候，突然想起一道声音。

    走进来一个人！看模样年轻的可怕。像是一个童子模样，只是其他人看到他的时候，倒退了几步！

    眉目中间有一颗红色的点，像是林石看过的那电视剧里面。红孩儿的中间之红点。

    西门秦和林石不认识，但是不代表其他人不认识！尤其是这里的老油条！

    “血手童子！”其中的手段太过于残暴，所以不管是己方。还是敌人那边，他都算是威名赫赫的存在。

    而且好几次从那个黑神子手中逃脱。此人应该是遮天境初期巅峰的战力。

    他的煞气。充满了一股浓郁的血煞！煞气滔天！

    一进来，再无其他人的闪光点！

    “没意见吧，诸位！那么这枚丹药我得了哈！”

    呵呵，谁敢有意见啊！自然没意见！

    “丹药拿过来！”霸气之风，一览无余！

    “那贡献值呢！”林石倒是不在乎，而他旁边的西门秦则是离着他远了点，似乎要划清界限一般！可这只是一瞬间，很快有慢慢的靠了过来！

    血手童子盯着林石看了一会。阴鸷的笑了笑！只是很快就隐藏了他的表情。在没有探查透对方的资料外，他是不会轻易得罪那些可能是很庞大的家族弟子的。

    “这是自然，买东西自然得给报酬的！”对于丹药，他认识度极好，的的确确值得起他这个价钱的。

    不过林石的态度，稍稍让他有点不爽罢了！

    但也没打算说什么，能有这样的丹药的人，怎么可能是普通人呢，他血手虽然暴戾，可并不是傻子。一旦得罪。就很难回头了！

    “我这里还有丹药，你就打算走？”看见那血手童子打算离开，其他人送了一口气。可是林石的话，再让他们战战兢兢的。

    这是招谁惹谁了啊！

    不过，他说还有这样的丹药？也对，他可是拿出一个玉瓶，然后随便就掏了一枚丹药的，难道那个玉瓶当中，都是极品丹药，这怎么可能？

    林石算是满载而归，当然。他只卖了一个玉瓶而且，足足十枚。

    他又不是强迫症。每个玉瓶要规定放多少丹药，他都基本上都是看心情。

    五万贡献值到手了！

    而西门秦看着林石如此就获得了如此多的贡献值。自然是羡慕加嫉妒。不过很快，他就看到了面前的一枚丹药！

    呵呵！林石可不管他是卖了还是自己留着。反正他给了，算是给他的报答吧！

    在此地，消息传播的很快，许许多多的人都知道有一个人在售卖极品丹药，而且还是血手童子得手了！

    对于这些传言，那血手童子并没有出来否认，那么可能就是真的存在了。

    而林石知道，这消息，就是血手童子放出来的。反正他也不在乎！

    而现在的他，则是去了任务阁！

    “一星任务：前往乱石岗获得石岩草一株即可，可获得五百贡献值！”乱石岗的任务虽然是一级，可是单凭一个人很难完全任务的。

    因为那里可是许多敌人出没的场地！

    而且，这石岩草，也没有想象当中的那么好获得的。由此可见，一星任务还是有比较难的，这属于一星中品的任务。

    而一星下品的任务很简单，只要是悟道境存在就基本上可以完成。只是耗时有点久罢了。能威胁生命的可能性很小很小！

    但是贡献值也少的可怜！才两百贡献点。

    获得的东西属于本人，当然，也可以进行售卖，卖给他们，或许其他人！

    而林石接了一个两星中品的任务，贡献值足足有一千。虽然对于他来说，还真的不算什么，可是他这算是熟悉此地的试炼罢了！有时候星级难度，并不能代表一切的。

    “西门兄后会有期！”

    他与西门秦分道扬镳了，并未走在一起！

    他习惯一个人！除非是跟二月！

    快速劲跑了小半个时辰，他这才慢慢的停了下来！

    “该死。你们都该死！”谢武看着对面的一个黑袍男子，眼中充满了无尽的怒意！就在刚刚，他的生死兄弟发来求教新号，然后还没待他赶来，对方就残忍的杀了他兄弟，这如何让他不生气！不愤怒！

    “我看该死的是你！”对方足足有三个人，而谢武就一个人，加上他们早已经试探了一下此人的实力，最多也就单挑两个人罢了，可是他们三个练手，还会怕同阶的悟道境中期么？

    他们的黑神功可是三阶小成了！所以更是有恃无恐的！(未完待续)(83中文网 .)

    