
    可是自己却不得其门而入。家族前辈或许有达到如此境界的，可是这并不是相同的，不同的经历，或许就有不同的结局。

    特意营造出来的机缘，不能说完全没用，但至少至今没用。

    而他希望，自己能和这个人的战力，使自己来一次战斗时的突破!

    心思从必杀之，到现在的锻炼自己的私心，只是一瞬之间，如果那人让他还是无法突破起不到任何作用，肯定会一击必杀的。

    当然，他还是会给对方相应的威胁的。

    不仅仅只是激发自己，还有让对方狗急跳墙！

    那才是他需要的战斗！

    林石可不知道对方的想法，他也无意去探查。

    两个人开始了原始的对撞，每一次的轰击，都足以让此地卷起无数飞尘，如果不是这里被某些大能加固了的话，如果是在外面的话，到处都应该是坑坑洼洼了。

    林石收到的攻击更多，虽然每一次的伤害都不足以要了他的命，可是加起来就可观了。而他，还不能给对方致命一击的。都是在靠着他的肉身修为，保持现状的不败罢了！

    很多人都已经感应到了此地的战斗。而那个宗元的弟弟早已经离开。只不过那时候他战正酣，所以也无意去管，他知道，弟弟是有怨言的。

    “大哥，那个在天空的人是谁，竟然负伤了？”有一队人远远的看到那半空当中的宗元，哪怕是再远，都能看清楚对方的容貌，只是他们查看的时候，宗元不经意的朝着他们的方向看了一眼。

    煞气霸气十足。

    而他实际受的伤，跟他表面上的并不符合。

    这是相当于在修炼淬体一般。而他有如此的肉身，所受到的痛苦，远远的超出了此个范围了。

    他并不放在心上。

    而被宗元的眼神惊到的那个人。哭着一个脸：“大哥，糟了。我们被宗元那疯子给发现了，那家伙可还记得自己欺负他弟弟的事情呢。鬼知道那个死小子竟然还有如此大的后台，还来装什么孤苦无依的啊。

    “走走走，再留下，或许那家伙可能会攻击我们的！虽然不会杀了，可小小的惩戒还是可能的。

    在此地，如果失去了实力，在城外。简直就是死路一条了。哪怕在城内，也是一个无人在意的废物罢了。

    “好想看看那宗疯子究竟是跟谁在战斗啊？难道是敌人那方的血玉公子？”血玉公子，跟血手童子是师兄弟，只不过一个长得太嫩，一个长得太着急。

    他这血玉，不是那种圆润无比的，而应该说是坑坑洼洼的。听起来应该是儒雅帅气的男子，可本尊却不堪入目丑陋至极。而且还是自称的公子。

    但是单论实力，却是无比的霸道。最讨厌别人说他的容貌了。

    如果是夸他长得好看，或许心情好了的话。敌人都会给放一次。给一次活命的机会的。只不过后来被他的师尊严重警告了，这才收敛了下来。

    砰！林石一个不小心，被对方击中自己的肋下。人倒飞上天。

    “不认识啊！”他发现那个人，是从未见过的，一般的人，容貌都会上榜的。这是要让彼此都注意的。而且，上榜的人不以为耻，反以为荣，哪怕是黑神子这个等级的存在，都没有出现过排斥的。

    扬名立万！那么己方的那些超级存在，或许就会看上自己。从未来一个里鱼跃龙门。这是很正常的，现在的几个超级大人物。黑神子现在就知道的，从默默无名。到悟道境战斗区域的一马当先，十足十的黑马。

    从而得到了某个大能的青睐，从此青云直上。

    更不会出现改变容貌的人的。

    当然，就是林石不改变容貌，对方也是不会认识他的。

    很快，这一队人马就离开了此地。再待下去，唯恐有性命之忧！

    而此时的林石的气势，无限接近于遮天境高手。而能跟堪比遮天境战力的宗元争斗这么久，无非就是因为他的肉身太过于强悍了。

    这是其一。还有是因为他的食神道。

    压制住了宗元的火系一道，这是支道。大道之火系之道，可不是区区一个悟道境存在能触碰的。

    但是境界就是他的优势所在。这是林石远远不够的。

    此刻的林石虽然能在对方手上表现的可圈可点的，但实际上，如果时间一长，那么他就会败退的。

    遮天境战力可不是叫着玩的。

    除非他能达到悟道境中期。那么就可以一战！

    可现在是宗元不打算让林石离开了，他似乎触碰到了某个瓶颈。似是遥远，又似很近。但至少比无门可入要强上太多太多了。

    他如何会放林石走呢。

    这是不可能的。

    “火焰本源拳！”以火焰之势，融入拳法当中，常见而威力大增的战斗之法，宗元自然也会。

    林石明知道对方为何要这般做了，怎么可能会再傻乎乎的上当呢。

    只是他已打算好要避开对方这一来势汹汹的拳的时候，身体内闪过一道异样。

    那株在渡过天劫之后，一跃成为二十丈高大的食神道种成长的参天大树，第一次发出了一道类似于话语的波动。

    它好像在期待着什么！

    并不是宗元的火焰拳！

    “息壤息壤！”林石感觉出这段话的时候，再也忍不住的爆了粗口。它连自己有息壤的事情都知道了啊。

    这…..

    可是这明明就是一个是实物，一个长在他内海当中，这分属不同的世界，怎么联系啊！

    还容不得他多想，宗元的火焰拳，已然到了他的面前了。

    呼啦啦，那食神道树似乎很生气一般，甩动了自己的丰润的枝干，摇摇晃晃的。

    猛地出现一股巨大的吸力。

    宗元原本有点得意的脸上，瞬间就脸色大变。他似乎遇见了什么超级恐怖的存在。

    唰！

    火焰之力消失。

    同时还有附在上面的道法规格。紧接着，他浑身的力量。

    还有在吞噬他的生机。这是林石都没有想到的变故。

    “糟了！”可是宗元还来不及离开，甚至他反应过来了，可是身体似乎被什么吸住了一般。不能动弹。

    ps:多谢玎玎，入夜，凤九天，东亚重工。绝对叛逆。零零四七。阳光哥。73。暧昧，燃烧吧大哥。渭水。逍遥。穹庐。等等的支持。。多谢打赏订阅和推荐票。还有那些只看书不说话的书友们！！多谢你们，所以我才能一直在！(未完待续)(83中文网 .)

    