
    “郁闷！”林石苦笑，原本是板上钉钉的事情，可现在来了这个变化，但想要让他就此离去，还没有试一试就离去，这不是他的作风，当然，如果明显感觉到对方不可力敌，那么他岂不是傻子啊。

    那时候不逃就是大傻.逼了！

    而此人，林石虽然能感觉到逼人的煞气，可是他并没有感觉到那种完全不能敌的。

    而且，他还真的想要试试呢，虚拟系统里面的高手，和现实当中的区别是怎么样的！毕竟在那里面，道法是一个很限制对方战力的原因之一。

    “你还真是找死啊！”那个人看见林石似乎有点有恃无恐，先是探查了一下四周，发现并没有后援高手，那么此人是单刀赴会的？

    他可不觉得有人能躲过他特意的探查的。

    “呵呵！”林石笑了笑，一身修为爆发而出，气势直逼悟道境后期。这是他少数几次发出如此的气势。

    还算颇为英俊的脸庞，儒雅而潇洒！一身青色长袍，那徐徐微风轻轻地吹动着他的发线，眼眸当中，有一丝丝的黑白之色，不是跟普通人一般的，而是那种黑色居多，白点很小的瞳孔。

    这种情况，在二月变异的时候，出现过一次。只是那时候，没有人看到罢了。或许有人知道，但是林石不知道。

    再者，还有微微的一丝吞噬的气息。似乎可以吞噬其他人探查的神识还是精神之力。

    如此高手的风范。

    对方再度确信对方的的确确是一人，而且还是那种可以越阶战斗的天才，只不过现在才悟道境初期，就有如此战力了，如果到了悟道境后期呢，那么他或许就不是对手了吧。

    这样的存在。肯定不能容忍他继续活下去了。

    此人叫宗元，不过跟林石杀得那个宗旨意并没有半毛钱的关心，只是此人在整个悟道境战斗区域里面。都可以说是赫赫有名了。战斗的经验何其丰富，杀过的人也何其多。自然不会有任何的愧疚之心的。

    哪怕对方比他境界要低上许多，死了的天才，就不是天才了，而且这还是敌人一方的存在。

    而他刚刚对着对方使用神识探查了一下，莫名的被一股难以形容的波动给制止了一般，他的神识都损失一些。

    这让更让他大怒！此刻的他，化身为一位火神般的存在，浑身上下都是赤色燃烧的火焰。不仅人没事。连他的衣物，都看起来没有四号问题。

    一支赤色化为的利箭，直接朝着林石而来，这并不是真正的箭，而是宗元的火系道法幻化而成，可这并不是所谓的幻箭的，杀伤力比普通的道器还要厉害几分。

    别说受轻伤，就是直接杀死对方，也并不是什么不可能的事情。

    咻咻咻！

    林石发现那一支赤色之箭朝着他而来，可是紧接着。就连续再来了两支箭。

    三连发！

    这并不只是需要足够的多能量，而且还需要技巧的。这需要足够多的经验，还得控制力。控制住，让对方无路可逃。

    对遮天境强者，都能形成足够的杀伤力，更何况是悟道境的存在。

    林石因为火遁之术，对火系还算是有所了解，可并不代表他就是火系的。

    宗元能明显的看到对方的小子的愣神，他嘴角不由得上扬，结束了！

    “呼呼，的确很快！”林石在三支箭呼啸之后。才有所反应过来，哪怕他速度再快。还是着道了。

    他看了看自己的右肩，那里有一道箭伤。明显无比的伤口。些许骨肉都被轰碎了，还有微微焦灼过的痕迹！如果不是不能吃人肉的话，他都感觉自己那里已然熟了一般。

    如果不是最后一刻，反应迅速，快闪快挪了几次的话，那么此刻的伤口或许就不在肩膀上，而是身体的要害部位了。

    触目惊心！

    血液顺着手臂流了下来，浸湿了他的青色长袍。看起来不是很明显。

    而林石在右肩上点了几下，很快的就制止住了流血，这在低价的时候，也是知道的。

    而宗元对自己的战绩很不满意。那三连发的火箭，并不能持续发的。

    而且那还只是他诸多手段的其一，又不是全部，自然是无惊无喜，而林石的表现，也让他眼前一亮的。

    可再亮也还是敌人！

    趁热还需打铁！

    再度主动出击。

    一个踏步，朝着林石所出现的地方而腾飞而去。

    快，速度极快！

    哪怕林石反应过来了，但硬生生的与准备完好的宗元，和他这个还刚刚提势的自己相比，差距很大。而且刚刚自己的右手臂还受伤了，自然用不成全力。

    一拳就被对方击飞。

    呸，林石再度吐了一口血，虽然无伤大雅，可这不显得很是狼狈了，对方还是好好的呢。

    “有点门道啊！”林石伸出右手拍了拍打身上的灰尘，再顺便整理了一下自己凌乱的发型。毕竟现在还有一丝丝颤抖的左手，还不能恢复。

    他算是彻底正视对方了，原本他的认为，对方跟自己或许有差距，但是没想到，竟然如此之大，虽然他还是有所留手了，可对方也应该也是如此啊！

    而他不知道的是，现在表现出很是无所谓的宗元，心中却涌起了无限的惊惧。

    刚刚那一拳虽然不是全力，可足足也有七八分了啊，以他遮天境战力的七八分，哪怕就是悟道境巅峰存在，都或许要含恨而亡了啊。

    可对方呢，除了有点狼狈，加一丝丝血迹，还有微微颤抖的手臂。就这样？

    这还是悟道境的人么？

    许许多多的敌方高手，就是在他一击之下，就已然死亡了。

    除非是……

    很快，他就试探出了他所猜测的答案！

    现在的他，也才仅仅只是金境巅峰罢了，三过家门而不入，那是说明对方有门还可以进入的，可自己是连门都没有出现过。

    反正就是如此卡住了。

    如果他能突破到炼体境界紫金境，会直接让战力越过遮天境初期巅峰，达到遮天境中期战力。这可是一个在修炼之路上，天才和超级妖孽的分水岭。(未完待续)(83中文网 .)

    