
    这还不是最为恐怖的，最恐怖的是他的生机迅速的流失。

    而他还有数百年的寿元，一下子就成为了两百年，一百年，五十年的慢慢快速流失。哪怕是战力当中燃烧寿元来增强战力，也不会有如此的疯狂的。可是现在呢，这寿元简直就不要钱的流失。

    他还没活够了，他还要去与家族里那个人争霸天下呢，自己的父亲对他可是大大的上心的。如果他一死，自己弟弟会怎么样呢？会不会因为他死了就原谅自己了啊？会不会因此而伤心呢？

    当初都怪自己啊！可是现在再去想这些又有什么用呢？

    连反抗的心都提不起来，各种力量完全就不属于他了。刚刚那一瞬间，他打算孤注一掷，然后燃烧寿元来逃脱，但没想到的是，第一瞬间，自己的力量就被全面压制，然后再也控制不住自己的力量了。

    除了思维还在，其余的，也就甚至这个已然不属于他的躯壳了！

    这是为何？这个小子体内，到底藏着一个什么样的怪物啊？这样的存在，为何会出现在人世间呢？

    也对，这个世界如此之大，有什么奇人异事，也并不是什么不正常的，相传黑神教的圣灵就是一棵树。

    这是在无数年就传下来的，至于现在是怎么样的，也无从得知，反正，他除了信仰，压根就不能得到黑神教的其他消息。

    只不过从小就被灌输着一些仇恨，然后到现在，依然浓郁的化不开了。

    每个人到了一定年纪和境界，是会被拉进一个地方测试的。达不到要求的人，要么死了，要么再也获得不了黑神教的培养。

    这样的人。只配当人下人。

    因为那些对于人类，没有其他的仇恨感！

    而那些半途加入的黑神教成员，只能算是外围的。奴才。很难很难进入核心权利区。哪怕力量足够厉害了，可是一旦损害了某些大家族的利益。哪怕那个人再强大，也敌不过某些势力里面的底蕴的。

    而他还活着！

    至于食神道树的异变，不仅是宗元不明白，林石也不知道这食神道树是怎么了，发了什么疯啊？

    很快，宗元就出现了青丝成白发枯落，牙齿也是如此。各种行将就木的老人形态，出现在了正值青壮年的宗元身上。人从青壮年到走完一生。仅仅花费了半个时辰都不到！

    一切都显得那么诡异，明明尊者境有望的天才，就此陨落！再也活不过来了。

    林石知道这一切还没有结束，他明显的感觉到，那食神道树散发的生机，愈发的蓬勃。再者，那道树似乎还不满足，想要让林石再去给它弄几个人过来。

    林石虽然痛恨那黑神教，可是对方并没有给过他切肤之痛的。最主要的是，他想要知道这食神道树的变数。是为何而来的。

    所以他拒绝！

    哪怕那棵道树发怒了！也是如此！

    不搞清楚，他不会轻易的去服从对方。

    这样的事情，哪怕是苏灿来了。都不知道为何的。

    “老祖宗，那人竟然出现如此变数，要不要？”一道身影没于暗处，恭敬无比的低着头，询问着前面的女子。

    赫然正是林石在临海市所见过的那个熟悉而又陌生的女孩。

    似乎食神道树的变异，已然惊动了他们！

    “不必了！我们去打断反而不好，也许这才是真正的变数之一了！”

    “那岂不是会坏了我们的计划？”那个身影似乎有些不解，可是那女子就不再多说什么了。所以他也不敢继续问下去！

    到了最后，或许就会知道的！

    “你到底给不给！”这是林石第一次完完全全的听到一道熟悉而又陌生无比的声音。赫然是食神道树发出来的声音。以前只是散发着类似的话语波动，可现在是真正的在说着话。

    这声音。时而像是一位老者，又在某个时候。成为孩童的声音。

    “你难道不是我控制的么？为何能成独立思维了？”自己悟出来的食神道种，到现在虽然说没有反噬他自己，可这样又有什么区别呢？

    那道树似乎很是不满，伸出一根树枝触手，一把把宗元枯萎的尸身给击散了，化为了飞灰！

    似乎在警告林石，不要多管闲事一般！

    可是林石不为所动！

    “哎，你这小子，就是这么麻烦啊。本大人可不愿意跟你这个小小的人类解释了，不过说一说也还是可以的！”开始这食神道树似乎不想说什么，但反而一想，又说了出来。

    原本，它并不是完整的食神道种树，只能说是一个枝桠化为的种子，至于为什么会出现在林石的内海里面，也许就是因为宿命吧！

    “我又并不是只顾着吸收的，我是看人下菜的，那个人有我不喜欢的气息，所以我就这样了呗！”

    林石听完这话，虽然没有一下子相信，可是却也放下了一丝丝的防备。不相信不行啊，如果这货对自己不利，只要一出自己的内海，那么他的食神道法则可是分奔离析了。

    也算是一荣俱荣的共同体吧！

    而且，想要攻击自己的话，他很难防备！

    “是不是每一个人都可以吸？”

    得到的答案，让林石很是不爽，这货也就相当于悟道境的存在，只是属于那种超级的妖孽般，况且刚刚那种力量，可不是想来就来的，它需要付出一定代价的。

    当然，普通一点的倒是可以，像是那种悟道境初期中期的，简直就是一击必杀的。完全不需要太多的力量，别说是它了，就是林石都是可以搞定的。

    还有，它并不会永远都这样的，它还是可以升级的，不应该说是升级，而应该说是恢复原本的力量。

    那么他就缺少了一个打手，不，还是最好别用它，不然自己太过于依赖的话，反而不好。

    不过这食神道树话锋一转，它说如果想要获得更多的力量，让林石升级突破的话，就有一个办法，那就是搞更多的人让它吸收。

    当然，这是黑神教一方的。

    ps：多谢大家的支持！(未完待续)(83中文网 .)

    