
    它需要对方的某种力量来让它恢复，而林石则是需要对方的黑神功当中的黑云，让他的万毒不侵体质，更上一层楼。

    而且，此刻的他，已然到了悟道境中期的临界点了。

    对于这个，他们算是一拍即合了，反正很多事情，他都无力改变，那么就顺应一下，又有何妨啊。

    的的确确，他的境界就是此刻他的短板了。

    “大哥，快逃！”一道尖啸声刺破寂静的森林，可是并没有什么用，因为此地的人并不多，其中一位在满脸怒容恨不得找人拼命的是一个紫袍青年，只是他的狼狈，让他不复温文尔雅的形象。

    而他看着远处那个怪物手中的亲弟弟，他不知道该怎么做了！

    无力，完完全全的就是无力！

    “大哥…..”还没有说完，那个人就此化为一堆枯骨，哪怕是成为各种药材的肥料，都是不行的。

    而此刻，那个满眼通红的人，正盯着自己。

    “留得青山在不愁没柴烧，自己弟弟为他找到的活路，他不能辜负了！”实则并不是这么想的，他才不会去想自己的弟弟，而是他如何能逃过这一劫。不然一切的一切都成空了。

    而那个刚刚吸收了对方修为的人，赫然正是林石。

    不，这样说也不能说完全正确，其中有一半是食神道树的原因的。

    只是林石发觉，他竟然也可以吸收那黑神教的能量，似乎他的某个能力，就是因此而生的。毕竟当初，他可是吸过苏灿的，只不过那时候的他。还是无比弱小的，也并不是具有如此攻击力的。

    对于这样，食神道树表现的如同打了鸡血似得。原本它一个人，不。一棵树分的东西，现在竟然有一个人来跟它抢。那么压力明显就来了！

    此消彼长的道理，它还是懂的！

    而林石也在七日前，顺利的突破到了悟道境中期，而且还直接到了悟道境中期巅峰之境，如果不是因为吸收的那个黑神教之人，提供的能量也被食神道树吸收了一小半去了的话，哪怕就是悟道境后期。也不见得是什么不可能的事情的。

    这让林石对于这食神道树有所怨言，可那家伙是成了精的。

    说林石如果一味的只顾着突破境界，而不去稳固的话，那么以后就很难在去突破了。虽然话说的挺对，可是林石就是不爽。

    其实他的基础打得非常好，并不会出现那种浮夸的境界的，不稳的。因为以前，他就打得非常的扎实。

    只要不乱搞的话，问题还是不大的。

    感觉到体内涌入的一股能量，林石微微点了点头。表示很满意。

    不过又再度感觉到被一棵树分了一些，不自觉的撇了撇嘴！

    当然。更不爽的反而是食神道树，有时候它直接吞噬。完全不让林石吸收黑云。

    而林石那个任务，也已经完成了。还算是超额完成的，自然奖励颇丰。不过食神道树虽然知道什么，可是完全没有它的份，因为它并不是二月。

    还有它需要的息壤，早已经给了它，不然很多时候，它早就发飙了。这还是因为林石威胁它，如果再闹下去。他就要收回息壤。

    对于这件事，早就约法三章了。

    当然。另一个人也没有放过，林石的速度远远的超过那个人了。尤其是突破之后。

    这让他诸多的想法和野望，再也不复存在了。身死道消！

    而这件事，也传了开来。毕竟虽然人多，可是很多事情也会被随之而传出来的。

    “听说了没，那个主要打杀我方悟道境初中期的人刚刚消失，现在又来了一个不知道怎么想的人，遇人便杀，而且还不会留下尸身！”

    这谈话聊天的赫然是黑神教一方的人，而林石和食神道树联手之后，也终于留下了一丝丝痕迹。

    这把人吸干的事情，还是第一次发生，他们觉得这是不是妖兽作乱？

    毕竟这里面可不仅仅只有人类的。

    然而留下的一些痕迹来看，并不是妖兽的，相反，看样子应该是人类的。

    【我这里解释一下哈，黑神教并不是说不是人类，如果非要理解，就当做人类当中的叛变者吧。人类也有，妖类也有，还有其他生命。而且，正常的人类跟黑神教，到了一定境界的人，都能初窥一二的。算是比较容易分辨的。而且某些时候，也不会有黑神教的人，去再度成为人类。】

    别小看一些线索，林石很快就被黑神教的人给差不多的找了出来，只是人看不到罢了。

    因为他再度换了一副新面孔。

    继续作恶！

    “三哥，你说那个专门吸干那黑神教的人类高手究竟是谁啊？为何能如此强大，那死的人里面，可有许多是悟道境后期的高手啊！”

    有人称呼黑神教为黑邪.教，但是不否认的是，它的强大！

    反正就是它的总称罢了！

    “我怎么知道啊！”这个中年男子有点郁闷，他又不是百事知。对于那个人的存在，现在已然成迷了。

    有人说是己方的某个神秘高手故意如此。去误导对方，毕竟己方也有许许多多的高手，名不见经传的。也有一些是完全的声名不显的。但是实力惊人的。

    “这位小哥，你们在说些什么啊？”一个老者突兀的插了声音过来，这让在场的几人有所不喜，不过又感觉到了对方的实力，应该在悟道境后期的。这让他们但是有所好转，毕竟任何地方，强者都会受到尊敬的。

    当然，除了那些不把自己当人看的。

    然后这两个人说了一大堆自己知道的话。有点卖弄。

    “哦？你是谁那个人已然被人发现，可是再也找不到人了啊？那是为何呢？”此老者正是林石，他来安安心的。

    发现许多的人都在找他，不仅有敌方的，还有己方的。但都是麻烦。

    敌人要杀人，己方要找他去杀人。而他和食神道树的合作可不能轻易示人的。如果当面击杀，那么就吸收不了能量了！

    这是肯定不行啊！闷声发大财才是王道！(未完待续)(83中文网 .)

    