
    但是现在的林石并没有去管，他也管不到。

    因为他现在被一个遮天境高手追杀！也不能说追杀了，因为他想要做些什么事情的。

    这是在悟道境战斗区域解封之后，他因为跟着一个黑神教之人，夺到了一宝物，可是那东西，乃是一位遮天境高手早就看好的了，只不过因为那个黑神教之人提前夺去了。

    然后林石轻松了杀了对方，获得了此东西。算不上什么绝好，但的确不错的。

    只是林石想不到的是，竟然是遮天境高手的囊中之物，只是现在，这东西已然属于他了。他可是没有这样的好习惯的，到了自己的手中，如果他不想给，就不会给的，尤其还是敌方的人。

    境界为悟道境后期的林石，战斗力，已然达到了遮天境初期，而因为肉身强悍的关系，哪怕就是遮天境初期巅峰，也是能与之堂堂正正一战的。

    只不过此人乃是遮天境中期罢了！

    对方的动静声势浩大！可是下一刻，林石就有点不知所措了。这不知道是假装的还是真的如此。

    只是此刻，突然变故发生！

    那个在空中肆意的飞行，然后搞的人尽皆知的遮天境高手，被半空当中一只巨手给碾压的粉碎！连个元神都没有逃出来，彻底的死亡！

    现在可是没有什么高手不能攻击低等存在了。

    那个遮天境高手也算是倒霉，他堂堂一个大家族的人，培养到现在，不知道花费了多少的家族资源的，而且他还是能有望自主突破尊者境的，可是现在。折戟沉沙了。

    那个出手之人，很快就被敌人一方给发现了。

    “既然你要破坏规则，那么本帝就前来会会你！”在黑神教一方。一声巨响猛地传来出来，只是一般人完全听不到。

    出手的人是苏灿。他发现林石了，在他的印象当中，他和林石分开的时候不会很长，最多一两年，可是对方就成为了悟道境的高手，而且还是悟道境后期的存在。

    在他想来，这么快突破，肯定是获得了什么逆天神物。然后吞食之后，再度突破的。想必是空有境界，而没有实力吧！

    最主要的是，那个人是遮天境中期，他肯定林石不是其对手的。

    虽然林石目前或许不是遮天境中期高手的对手，但是想要从对方手中逃命还是可以的，甚至有个好的机会，想要击杀或者击败对方都是有可能的，只是他没有想到，竟然被人给抢先了。

    这怎么可能啊。他完完全全没有认识的人啊！

    难道？他第一时间想到了苏灿！也只有苏灿，这个大人物，跟他的关系尚可！

    不过他无法确定了！

    “要打可以。去天外天！”因为每一个帝级强者，只有愿意，顷刻之间，就可以覆灭一座大陆。这是很正常的，尤其是像长平大陆，这样的小大陆。

    天外天是最好的结果！

    而那个黑神教的帝级强者，似乎有所顾忌，也同样了苏灿的说法！

    一打一！但是明显，苏灿的气势远远要弱于敌方。

    苏灿乃是帝者境中期。可是对方乃是帝者境后期的高手。这别说一个小境界了，就是对方多一丝的突破。就是天大的坎！

    步惊风或许能干过那人，可是他不能插手的！

    而他也在第一时间就探查到了林石。他想要知道，为何这个平常非常靠谱的苏灿，为何要如此做！

    他们这些人，一举一动，都会被对方发现的。

    难道敌人就不知道，他是为何做的？

    只是下一刻，他就找不到那个人的声音了！就是使用一些力量也不行！

    好像彻底的消散了！

    这让他十分之不解，而对方的高手也发现了这个问题，或许是苏灿动的手脚吧！就没有再去关心了！

    而现在最重要的是！

    苏灿和那个帝者境后期的超级大能许问的对战！

    一个呼啸，就突破到了雾外之境！然后正准备离开此方世界！

    刹那间，两人都愣了！

    见到了此生，他们最难以置信的一幕！

    而且那个存在，是真的存在的吗？

    而他们发现的那个存在，似乎有意无意的朝着他们两人看了一眼，露出了笑容，有点意味深长。

    所以他们不打算再动。或者说不敢动！

    “小子，你说你是我的主人，我老猪就会相信么？这怎么可能呢？”雷猪噗呲的嘴巴，百无聊赖的说着话，他反正没有看到自己的主人的影子。

    而实际上，他是信了几分的，因为此地，一般人都不知道他的所在的，而且，面前的此人，虽然仅仅只是人尊境，可是他的气势，让雷猪有点压抑。

    这是完完全全不可能的，再者，对方看模样，也就十来岁，一个尊者境，打死他都不相信，世间还有如此之天才的。

    除非是那些人物！

    在雷猪面前的是一个穿着青色长袍的少年，脸上的稚气似乎还未消散，只不过在看一眼，又有很大的不同，这是几乎不可思议的。

    从容淡定！

    而且，他能找到这里，让雷猪很是相信，可是最上却是不愿意！

    最最主要的是，此地别说一个人尊境了，就是王者境，皇者境，也是有来无回的！

    甚至是帝者境，他只要愿意，分分钟都可以取对方的性命的。

    【那么境界出来了，强体境，归元境，灵气境，化真境，然后是渡劫成为悟道境，遮天境。三尊境。相当于三个境界，人尊地尊和天尊。再者是王者境，然后是皇者，再是帝者。】

    照这样的话，那么这个雷猪，最起码都是帝者境及其以上的存在了！

    “你想要我证明什么，你才会相信呢？”这个青年无所谓的笑了笑！事实上，他能感觉到雷猪的信任了。

    而他，也很高兴的能再度回来！

    如果林石在此地，就会发现，此人竟然是在宫十五渡劫的时候，消失的林风！当初的宫十五渡劫的时候出现，问题，很有可能，就有林风的问题。

    只不过不管林石怎么找，都找不到。

    而且那时候，他的境界，跟自己相比，还是要差一点的，可是现在呢，人尊境的强者！

    这怎么可能呢！

    ps:好晕。真的好晕。受不了了，。睡觉。大家晚安！(未完待续)(83中文网 .)

    