
    林石和食神道树偷偷摸摸的再干了十来票”生意”后，修为也顺利突破到了悟道境后期。这是损人利己的事情。

    每一次吸干了人之后，林石并不会出现其他的不适应了，开始的时候他还是有点心理疙瘩的。

    不过林石也暂时放下了这门好活，因为好几次都被发现了，然后他顺利逃脱，几次都是有惊无险。

    或许是他的幸运加成了，或许是因为别的，反正他就是逃过了，而一次逃过，并不是代表次次都行的。天道循环如此，能不去破坏就不去破坏！

    况且，食神道树目前也算是资源充足了，然后还是消化一下，属于自己的，才是真正的。哪怕就是空有一身修为，没有足够的本事，也是无济于事的。

    而它也痛痛快快的息影了，这让一些专门来猎杀林石和食神道树的高手，为止叹气，看来那个恶魔已然觉察到了什么吧！

    而最近也发生了一件大事，所以才把这个重心的目光给挪换了。而且还是一次大变！让许许多多的人，都改变了目前的状态。

    也不知道有多少人会死，还有多少人会活着，也许有人生不如死，也许有人从此青云直上。

    这是林石求之不得的事情！

    不过这个想法的就他一个人！之后他也不再这么想了！

    黑神教开始发动进攻了！

    没由来的！至少现在的林石一无所知！

    上一次在诸多皇朝帝国王国里面肆虐无疾而终，是有原因的，可这一次，他们算是做好准备了。

    两手攻击！

    一方面派高手在诸多的地方去坐镇，第二方面，则是围攻在护道城里面的长平大陆高手。

    因为这里才是主力。其余的皇朝还是帝国，都只是顺带的。如果能消灭这里的所有的生力军，那么长平大陆就再也不负抵抗力量了！

    而林石也担心起来。身在天风国的家人。

    再者，悟道境战斗区域。也不负存在，现在算是自由攻击了，而贡献值照样有效！杀人和合伙杀敌人，只要是真的，一律都有用的！而且，想要弄虚作假很难的。

    “这一次黑神教来势汹汹，看来我们很难保住它了！”这里的它，指的是长平大陆。而说话的人，赫然是劳甘麻！

    的确，他是有点消极，可是其他人虽然没有表现出来，但也不会好太多的。脸上的骄傲神色，第一次如此的严重忧虑！

    看起来整个人都颓废了许多！

    加上长平大陆其他护道城交换而来的其他地方来的消息，也算是岌岌可危了。

    没有一方面是占优的。

    “尽力而为吧！毕竟这是生我养我们的地方。其他前辈去了别的大陆寻找生机，或许也会有转机吧！”说话的是，穿金戴银的聂云。

    上一任的护道者，现在至今未归。也不知道现在怎么样了！但是不能完全靠他们，还得靠自己。可是………

    只不过他说的话，也是充满了消极的。主要是大家都知道。这战没法打。实力完全不在一个等级上的。

    而整个长平大陆里面，或许还有老怪物，可那些基本上都是闭死关，或者再也不问世事了，除非是大陆灭亡，甚至有一些，就是这大陆灭亡，也不会有任何的不舍，因为他们拥有完全可以去到别的世界的力量的。

    黑神教尊者境人物太多。简直多如牛毛，可是在长平大陆培养一个太不容易了。就是死一个或者伤一个。都是很大的损失。

    为何那么多呢？无非就是拥有一本神秘莫测的封神策！不过这是伪的仿的，但是它的神秘力量还是存在的。

    如果林石在这里。会想到，当初苏灿可是对他说了一些莫名其妙的话，还有提到了什么封神策。只不过那时候林石什么都不知道，现在也差不多！

    当初那苏灿或许以为自己是谁谁谁，可现在他妈滴就一个食神系统，哪怕就是食神转世重生，为何还没有半点动静啊！

    难道还要用到什么封神策，自己才能归位？为何不像周星星电影里面那个食神，被观音菩萨法旨，然后他就可以归位了。可现在的自己呢？到底还是不是真正的食神转世还不知道呢。

    而黑神教的封神策，似乎是学了人类的。只不过效果可就有很大的差距了。

    想要真正的封神，对方的伪封神策，或许有点难度，可是对于一些尊者境的小人物来说，真的不算什么。

    而在步惊风他们一行人眼中，尊者境都像是一些毫无反抗能力的初生婴儿！而他们则是武功高强的绝顶高手。

    完全不在一个等级上面。

    只是这样的力量有好处，自然也有坏处。

    寻常的尊者境，想要突破的话，自然也会在五百岁以前吧。而一位尊者境，哪怕就是最次的人尊境，都有一千多年的寿元。可被黑神教封神的人则不同。寿元顶多两百多年，对于那些无望突破境界的人来说，自然是无与伦比的诱惑。

    而且，就是想要去突破，都得看有没有资格了。

    毕竟人这么多，想要突破到悟道境都是难于登天。而且还是尊者境，这怎么可能呢。

    许许多多的悟道境，很难突破下一个境界，更别说尊者境了，那么很可能就会期待力量的诞生！

    也许有人加入黑神教为了报仇而希望获得力量，可更多的人，是期待获得力量。绝对的力量。

    人生在世不称意之事，十之*，而想要获得如此的地位和战力，就需要为之付出代价的。可是报酬却极其的丰厚！丰厚到很多人都望眼欲穿的。

    尊者境的高手，这可是有点小霸道啊！

    而自行突破境界的人，才有能力和资格进入以后的核心，而像走捷径的尊者境，都算是外派或者做一些事情。

    毕竟他们比普通的尊者境要差上一些，可也是尊者境啊！

    同样的，也能躲过天劫的。

    没有天劫的淬体，加上种种磨难，这样的尊者境，在任何时候，都会低正常突破的尊者境一头的。不过，话又说回来，总比那些遮天境啊，悟道境的地位要高上不少，除非是那些天才弟子接班人。(未完待续)(83中文网 .)

    