
    见到戏耍没有什么意思，雷云龙猪果断的把许问的修为给弄没了，但是人却好好的活着，他不傻，并不会做那种吃力不讨好的事情。

    在这个界面，能杀害此人的存在，机会是没有。一旦出现了死亡，那么更大更恐怖的存在就会放眼过来。

    毕竟帝者境，可不是大猫小猫三两只了。每一个存在，都是属于在黑神教的一方大能了。而且还是那种前途无量的存在。

    加上现在有任何的风吹草动，都可能会出现其他的危机的。

    他还处于衰弱期，完全不是那等存在的敌手，别整的逃都逃不了了。

    只要是许问那个人还在他内世界一天，别说死了，就是想死都难。

    “现在去干嘛！”既然确认了林风乃是他主人转世的身份，自然要以他为首了。

    反正他这么多年就是如此过来的。他是打手，而主人也是打手。只不过他是那些更厉害的存在的打手罢了！只是现在应该会不一样的吧。

    “去找一样东西！”找一样他曾经故意丢弃的东西！而且现在是他的必须之物，但是他能感应到。

    “嗯，知道了！”雷云龙猪一把揽过林风。

    雷声轰鸣！炸开一道道云层。

    只剩下苏灿一个人在此地！想了一下，找了一个方向而去，然后消失不见了！

    “唉，这样的日子，何时是个头啊！”二月看着一群小喽啰，它都不知道该怎么搞了。都是以它的话为首位。

    不管是玩笑话还是真的话，一律执行。因为在它们眼中，二月就是赐予它们力量的鼠图腾。

    因为他们无比顺利的获得了朝圣的机会，现在就等着了。

    “鼠兄。你是什么鼠啊，为何这等毛发？”一头四阶的妖鼠看着二月在此，不禁询问到。

    它也是其中的前往朝圣的老鼠。

    他们也崇拜强者。自然能感觉出。这头金色毛发的老鼠的厉害的。

    朝圣比赛当中的第一。

    当之无愧！

    “我是捣蛋鼠！”这是二月很久很久以前的称呼了。

    然后对面的老鼠听到二月如此说，无比的纳闷！这是什么品种啊。竟然还有捣蛋鼠。为何从未听说过呢。

    “朝圣传送阵现在开启！做好准备！”

    一道鼠族专用的声音，在这个地方扩散开来！

    随后鼠头涌动，咋一看，在这里，足足有上千万头老鼠吧，不管是妖兽鼠还是普通的老鼠，都是如此。

    在传送的最后一刻，二月看了一眼林石和它分开的方向。

    它不知道。它的老大，现在怎么样了！

    林石也没有想到，一个他完全想不到的存在，竟然会出现在他眼前。

    林风！

    当初在绝情花任务的时候，看到他的。也接了一个关于林风的任务。只是他完全不知道有什么用意的。

    上一次他都能感觉到对方的消息，可是现在，却变成紫色了，这是第二次。

    第一次在那个赤发青年祝火身上，而现在却在他身上了。这是为何呢？

    林石看了一眼，位于林风身后的紫衣大汉。看到地方。他心里突兀突兀的。并不是怕，而是感觉有点熟悉！

    赫然正是雷云龙猪。

    而他化为人形的时候，叫雷猪罢了！

    他盯着林石看了一会。好像发现了什么。只是一人一猪都没有说什么！或者不打算现在说罢了！

    “这是你要的吧！”林石很确定，这手中的雷源石，似乎就是林风来的目的。百分之百的。

    而林风看到这雷源石的第一时间内，就发自心底的感觉到了无比的亲切感！

    轻轻地抚摸着那块石头。

    虽然能感觉到，此块石头，明显的在林石的身体内，有一丝丝的波动，那是属于雷源石的。他如何能不知道，这是为何呢。

    只是他搞不懂。对方这是吞了石头么？

    而此时，在宇宙空间缝隙当中某个地方。有一排排的黑色宫殿，充满了无数的幽暗。

    一群群的人来回的走动。

    看起来行色匆匆。

    “圣灵大人。为何要如此做？”而在纵深之处，一座宫殿当中，有数十个人在谈论着什么。

    如果有人知道的话，肯定会推测要发生什么大事情了。

    坐在中间上首的是一个黑脸大汉。看起来一身正气，只是熟悉的人都知道，此人的恐怖之处。

    他并没有说话，就这么静静地呆着，如果不是他不经意当中散发的气息太过于强悍的话，谁都会觉得他是一个雕塑。

    而刚刚问话的是一位青年！只是年龄嘛，那就不知道有多少年岁了。

    “你们知道的，大劫就要开始了，不是我们死，就是对方死！我们没有其他的选择了。而且女娲现在在找寻一部分神，完成真正的封神策的最后遗漏！”

    而说这话的人，长得同样是风度翩翩，像是一个贵家公子似得，而且在此地，修为最低的人。只是他的恐怖，并不是修为，而是他的头脑还有他的天赋技能！

    正是黑神树，黑神教的圣灵。当初能被苏灿追赶，那是因为是他的分神。而且还是受了重创的分神。

    虚神境修为。算是半神级别了，比之雷云龙猪的巅峰时期还是要稍稍差一点的，那雷猪目前也是受了伤，算是虚神巅峰的存在，而帝者境跟虚神境相比，就是仙与凡的差距。

    可是黑神树的威胁算是抵过更多修为高深的人。

    地位也不是一般的高！

    或许是狐藉虎威，亦或者是别的，反正他的地位就是出奇的高。

    “教主，你说那封神策一出，对我们的影响会不会很大！”这是一个白痴的问题，但能修炼到此番境界的人，岂能是真正的白痴呢，他不过是抛砖引玉罢了。很多事情，需要教主来一锤定音的。

    毕竟，他是最厉害的那个存在！

    只是那个教主还是不愿意说，就这么笑了笑。有点诡异。

    哪怕在场的人都习惯了，还是忍不住的打了个寒颤。

    这样的表情的教主，是危险的。

    “你说该怎么办么?”说话的是一个白脸青年，在此地黑脸多的人群里，完全算是鹤立鸡群了。当个小白脸，正合适。

    只是他叫黑皇天！一头魔化妖禽！(未完待续)(83中文网 .)

    