
    可是事实上就是如此，一个强体境的存在，不到两年，就成为了人尊境，这不管是谁，都觉得是不可能的。

    但是面前的该怎么解释呢！

    “除非你会使用那东西！”雷猪有些慵懒的伸了伸腰，不过却是伴随着阵阵雷鸣之声。

    斜着眼睛看了看愣在一旁的苏灿和那个帝者境后期的高手许问。

    而林风似乎不知道一般，反正就盯着雷猪笑了笑！

    很是开心的笑了！

    嘴角上扬，伸手指着雷猪：“你输了！”顿时间阳光明媚！

    然后此地突然的暴风大作！

    本来就处于某个高空当中，而刚刚还是一览无云的地方，刹那间变换了颜色！

    黑云四起！伴随而来的是雷声阵阵！

    而此地的某些早就不安分的因子似乎遇到了什么东西，纷纷上来搅和！

    “这是怎么回事？”苏灿有点懵，他自然能感觉到，那个少年不过十来岁，可是现在他的气息十分之恐怖，他都能感觉到威胁。

    这是不可能在一个人尊境的存在身上感觉到的。

    帝者境跟人尊境，完完全全的不在一个级别的。

    而他旁边的许问差不多也是如此！只是他们两个人都不敢乱动。

    因为那个穿着紫衣大汉的人，正是雷云龙猪。哪怕他的穿着有点不伦不类的，但是他想怎么穿就怎么穿！

    因为他是异兽。

    超级异兽！跟神兽麒麟是一个级别的。

    而面前的两个帝者境，在他眼中，也只不过是两只大一点的蚂蚁罢了！

    对于其中的一个人，他还是有点印象的，当初这个人追逐一棵破树，到过他的地盘的。只是没想到今日又再次看到了。

    至于另一个人。他也认识，算是在这一方世界很厉害的存在，不过是黑神教的。

    想起黑神教。他就没由来的一阵不爽！而他现在为何是这副局面，很大的关系是因为黑神教。

    主人把他隐藏在这里。算是躲过了那次天地大劫，而自己的主人已然转世重生了。

    就是面前的这个小子，他能感觉到，那种发自心底的信任和熟悉感！

    只是他怕这是不是真实的。他想确认一下。

    不过能让他感觉到不真实的人，还真的少有。不管是多么厉害的幻境，他都不受约束的，天生就对此类的幻境有一定的克制的。

    因为他是雷云龙猪。上古神兽。雷神的伙伴！

    只不过下一刻，他就没有想太多了。因为此刻的林风已然发挥了他的威力。

    一颗巨型的雷霆球，已然在他手中滚动着。

    而且还是那种微微不受控制的，诸多游离在诸方空间的雷霆，纷纷前来组成。

    而这是雷神的引雷秘术当中的一项。

    独家的！很多人都不知道。他不觉得有其他人会知道。当然他也是知道的。

    “雷霆召唤！”林风此言一出，立马惊动了在场的三个人，雷云龙猪算是心中有底了，可还是被惊到了！

    此术一出，再无异议！

    许问神色大变！

    他知道，他没有活路了！对方能容忍他看完这件事，肯定是有把握不让他离开的。

    而他身为帝者境的高手。哪里还会不知道一些很多人都不知道的秘辛啊。而此术，就是雷神的专属！

    哪怕是雷系的，都远远不如他。

    雷神乃是万雷之祖！

    只是当年…….

    但是许问自认为无路可逃。但是还是会尝试的！因为他想试试，那等存在，究竟与他们这等的人物，区别差距到底有多大！

    “精元燃烧！”到了他们这个级别的，寿元都不算什么了，最主要的是精血，精元。只要都十分之充足，那么战力都可以保持在巅峰期。而一旦有了衰败，那么可能就是一败如山倒的。

    对于这样的精元。不到有威胁生命的存在，是不会轻易动用的。可现在他只要有一丝丝的逃命机会。都不会放过！

    雷云龙猪不为所动，感觉他一点都没有注意到的。

    可是到了这个境界的存在。那怕是微微一丝异动，都能察觉到的。

    更何况是这么明显的精元燃烧！

    只是他任凭许问燃烧。而苏灿杵在一旁，有点不知所措。

    那许问都知道的事情，他自然也能知道，上一任的护道者可是跟他们这群人说过了一些秘辛的。现在那些人去了别的世界寻找机缘。到现在为止，什么消息都没有。

    不知道他们是否还活着还是死了！

    “逃啊逃啊！”这是许问在心里唯一的想到的话，他都不知道为何这般无语，那个人真的那么厉害吗？然后他后悔了，为何自己要这么做，这就是不做死就不会死吧。

    t

    他不想死啊！

    可是任凭他怎么提速，都还是感觉到身后有一道目光在盯着自己！

    “前面有山！”他先是大喜，随后大惊！

    因为那不是山，而是雷云雷猪的本体所在！

    周遭围绕着不知凡几的雷霆。

    紫色的黑色的，还有蓝色的。

    有几道雷霆似乎已然产生了无与伦比的灵智，看着许问的眼神都是格外的嗜血！仇恨！

    “呵呵，小家伙，你想要逃到哪去啊！”

    一道声音传来，伴随着阵阵惊雷！

    这简直就是大雷音！

    许问已然知道他在什么地方了，对方的内世界！不管他怎么逃，都是无法逃离的。

    除非他的境界与那头雷猪相同，而且还要不着了对方的道。

    或者有己方的高手来帮忙，可是会帮忙么？

    所以他停下来精元燃烧，但是这一短短的时间内，足足让他的战力下降了百分之十。

    这几乎就是以生命来搏彩！然后他输了！

    任何的阴谋诡计，在绝对绝对的实力面前，翻不起任何的风浪来！

    这头雷云龙猪，身体处处都有雷霆作伴，据说是伴随着雷霆而生的异兽的。经历过无数年的成长，才到了如今这个地步。

    体型庞大，如果真正的变化他真正的形状，那么就是此番世界，都有可能容不下他的。

    而更强大的异兽，可是有以星球为食物的。

    而之所以叫做雷云龙猪，不仅仅他是浑身雷霆，更主要的是，他头尾皆为龙模样。而身体则是猪的模样。

    不过并不是凡间的那种普通猪，和猪妖的。

    而是上古神兽雷霆猪。

    ps:很久以前的雷云龙猪，大家谁还记得？(未完待续)(83中文网 .)

    