
    水榭歌台，琼楼玉宇。

    到处都充满了雾气，浓雾散不开！

    此地如同凡间的极美！而在这其中，一副十分之幽静的地方。

    映入眼帘的是一条小道，周遭树木不计其数，而花花草草在争相的繁盛。可见的是，这些花草树木之上，隐隐可见满满的小水滴似得。只是如果有识货的人的来，肯定会知道这些是什么了！

    天地能量浓郁到极致，就能化气为液，形成液体般的粘稠灵气。这简直就是修炼的圣地。不能说是天地独一无二的，但肯定是极好的地方了。

    而其中一些草木似乎是接收了太多的能量，都成为了一些草木精灵。这种灵物，比什么普通的灵物不知道要好上多少倍了。

    顺着这条小路一直走，就可以看见一湖泊，微波粼粼，水清澈见底。似乎可见湖底的游鱼和还有其他的存在。

    而湖看着并不是很大的，而其湖中心有一座小亭子，亭中两道人影影影绰绰的。忽闪忽现。

    似乎在说着些什么！

    但随即又安静的下来，只是两个人似乎都在盯着湖下面的游鱼！

    只不过这些游鱼似乎很是不一般，个个都充满了灵气。在水中自由的穿梭着。

    忽然，其中一条游鱼似乎感觉到了什么，一个猛劲，打破了这番平静无比的局面。

    顿时间掀起一阵浪花！汹涌起来。

    而其中的一个人影似乎躲避不见，竟被硬生生的淋了一个落汤鸡。

    “哎呀呀，二姐，你耍赖！”其中一个少年，看起来不过是十岁出头的模样，脸上的稚气未消。而他气鼓鼓的嘟着翘着嘴巴，气呼呼的看着自己的二姐。

    可爱极了！

    一个十分之美丽的女子，却不知道该用什么词来形容她。

    笑靥如花！

    “哈哈。小弟，我就说过了。你不会得到紫雨的喜欢的！”这紫雨正是那条刚刚的游鱼。这是他们两姐弟给取得名字。

    少年叫曹可，美丽女子叫曹欣。

    刚刚他们正是在钓着鱼，只不过他们都知道，在这座湖中，最厉害的就是那条叫紫雨的游鱼了。它是最厉害的。没有之一！

    突然，这座湖中再度掀起一阵阵的浪花，很快，就有一条道让开来了一般。

    一位妙龄女子显露了出来。

    只不过她脸上些许的鳞片似乎已然说明了她的身份。而且还是化人形的。

    穿着她最爱的紫色长裙。一头秀发随意的束缚着。眉间似乎有着什么一般，但是却看不到。

    给人十分之神秘的感觉！

    “欣儿，你该出世了！时机已然成熟了。”一道声音传入了曹欣的耳中！只不过其弟曹可似乎是一无所知。

    他被眼前的大姐姐给吸引住了。

    “终于到了这一天么？”曹欣如是想到！

    她笑了笑，望着面前的美艳女子，彼此都发现了眼中的神采飞扬！

    这个时代，终于到临了么？

    在无尽黑暗之地，终日暗淡无光，别说普通人了，就是修炼者，在这里也是受不了的。加上这些还是丝丝的腐蚀的气息。让更多人，认为这是一个小型的禁地。

    为何成为小型，那是因为对高级修炼者来说。并不能算什么，可是却是低价修炼者的地狱了。当然，这里还是有危险之处的。也是危机共存的。

    “哈！终于突破到了悟道境中期啊！”一道声音传出来，在这个寂静孤寂的地方，闪过一丝丝的人气。

    一个老者笑眯眯的看着自己的弟子，那张脸上有一道明显抹不去的疤痕，似乎在诉说着什么。

    对于这个弟子，他真的很满意呢！小小年纪，就已经是悟道境高手了。再过几年，谁还能稳胜他啊？

    只不过他下一刻就愣住了。

    一把拉着还是修炼的弟子。从此地跳离了出去，再也没有他们的身影了。

    宇宙当中。某个绝密之地！

    “师尊，这样真的可以么？”一位青年似乎有什么不懂的，他在问着他那个师尊如父的老者。他似乎也感觉到了什么一般！

    那老者不置可否的点了点头，不再多言什么！

    气氛微微的停滞了几分钟，然后两个人都依然不见，连气息都似乎消失过了，好像他们从未在此地出现一般！

    诸如此类的事情，在整个宇宙当中，发生了不知道多少起。

    好像每一个组合都不一般。

    只不过这些与现在的林石还连不上什么关系。

    雷源石给了林风，他也承了自己的情。

    只不过他现在看着面前的那头雷云龙猪，有点头大。因为他死活要收自己为徒。不知道是恶作剧还是什么，反正就是铁了心的要这样做。

    林石现在可是有点小实力了，而她确实怎么看都觉得对方知道了一些什么似得。

    原本林石都有些蠢蠢欲动了，可是后来就反悔了。如果不是林风出马，他还不知道自己要跟他聊上多久的天呢。

    这是寿元多的没地方话的存在，而林石并不是啊。他寿元有限的。

    只是他还没有再去想，就再度被雷云龙猪的一惊一乍给吓到了。

    “走！一起走！”丝毫没有让林石有所准备。把他和林风两个人拉入了他的背上。

    “去哪？”林风不在乎，可是林石在乎啊，他一不是这条龙猪的主人，二不是人尊境强者，他只是一个悟道境中期的。

    自然也有他的小算盘的。

    “知道就可以了，反正是好东西，你得准备准备的！”

    而一阵风暴似乎来袭！

    “老祖宗，这样真的可行么？这么提前，是不是太仓促了一点呢？”一个中年汉子无比恭谨的询问着他的疑问。

    丝毫不敢去看老祖宗的脸，不然的他，他会觉得自己太过于没用的。

    “呵呵，已然到了绝境了，在怎么不行，也比没有任何准备要好上无数倍的。”

    反正再怎么差劲，也不能差到哪里去，而现在也算是箭在弦上，不得不发了。

    据可靠的资料来说，对方已然在开始布局了，只是据探子汇报，完全不知道那些人在说些什么，聊些什么。这样的卧底想要接触到核心的信息。(未完待续)(83中文网 .)

    