
    在场的人都被他的话所惊住了，哪怕是那个看起来慈眉善目的猥琐老者，还是雷云龙猪，都是一样的。

    不过林风似乎是其中的一个异类，对于守墓神守山，并没有显得很是在乎的模样。

    他现在好像在想别的事情一般。一个应该是超过虚神境，达到位神的守墓神被他这么无视了？

    只不过诸多的虚神境，不淡定了而已！能带人过来的，都是虚神境。只不过实力有高有低罢了！

    他们虽然能感觉这里或许有着什么神秘之物可以绝杀他们这一等阶的半神，甚至是位神，可真正的出现一位位神，那么就有点不知所措了。

    这个不是那些绝杀阵法，或者其他的禁地，而是可移动的超级大神啊！

    不管这样的位神战力如何低下，都不是一般的虚神可以搞定的。

    除非是战力超强的虚神，才能对上战力在位神当中属于垫底的存在。

    位神才拥有真正的神格！而半神虚神只拥有虚幻的。

    完整神格不同于虚幻。

    “师祖，您老人家不是说此地没有这等存在么？”说话的是一位青年，虽然口中微微恭敬，可是并不是真正的恭敬，眼神里的敷衍和责怪之色，溢于言表。

    区区一位悟道境的存在，敢对虚神境的老祖如此，那么不是傻子，就是有一定的依仗。

    而正是如此，那个老者虽然知道自己的徒子徒孙辈的青年对自己有所怨言，他还是没有说什么。他时日不多了。

    其实他哪里说过这样的话啊，他从不会说一些没有把握的事情的。但是并没有说什么！

    而此人，正是他们肖家的以后的主心骨了。

    此晚辈在十岁的时候，就知道他是某一位神的转世之身。可是在他们肖家，没有人知道他是哪位神的转世之身，但是这样。依旧受到了家族的全力培养。

    这句话还是他所说的。

    只是在培养的时候，许多家族也知道了这种事情。有些事情，是真的很难防备的，尤其是家贼难防。

    但后来，都不知道是谁散发出去的，而仅仅知道这件事的人还真的不多。但是肖玉龙后来请了一位老朋友占卜，对方差点身死道谢！

    反噬之力太大了！

    而他对自己说的话，他还一直记在心中。

    所以肖家被一众大家族排挤打压，他们害怕肖正成长起来。成为肖家的另一个顶梁柱。

    一个超级巨擘！

    肖家是拥有虚神强者当中，为数不多的家族。可也仅仅只有一位啊！

    他们是长平大陆南域超级家族！很是高调！哪怕老祖宗不在，都是如此！毕竟肖家还拥有帝者境的超绝存在的。

    只不过帝者境，一般都在护道城。这是不容置疑的！除非可以找到接替者了。不然的话，想要不当这个，那么就将面临众多家族的一致怒火！

    而其他家族加起来，可不止这个数，哪怕大部分都离开了长平大陆，也不止一位虚神境的。

    只是如果肖家的这个虚神境的太上长老被围殴死了，那么平衡的存在就消失了。那么很有可能，会引发很大的灾难。

    但是，我虽然不会灭了你们。可还是可以打到你们无比心疼！

    然而就算是肖家有所准备，还是被打了一个侧手不及。两位帝者境的老祖被杀。虚神境的老祖肖玉龙差点殒命。无非就是希望他们交出肖正。

    可是最让人不解的是，那个肖正突然在众人面前消失了，没有一点痕迹，当初的他，可还仅仅只是归元境，一年半到，他就成为了化真境存在，然后是渡劫成为悟道境！

    再回归到肖家！

    据所知。中域宫家，南宫家都拥有虚神境强者。

    只不过这样的存在。压根就不管事了，而且还大都没有在这方世界上。这长平大陆里面。完全找不到突破的机缘了，那么全都离开了这方世界。只剩下少数存在，留在这方世界。

    不过还是拥有其他的底蕴的，只要没有十足的把握，就是虚神高手，也不会对上这么吃力不讨好的强大家族的。

    而此地的众神之墓，并不是在长平大陆的范围里，而是在某个重叠空间内！

    虽然说黑神教神通广大的，可是在这里，一个都不会有黑神教的！而且，这次传承，算是第一次。

    真的是第一次开启！只是以后或许是变多吧！

    因为有一些转世神灵还没有成长起来！

    这一次的众神之墓的终极盛宴，就是为了这些转世之人所准备的，不过很多人都不知道罢了！

    许多人都在说着话。当然，并不是什么核心问题。

    过了一会，那个守墓神再度吭声了！

    “你们来到此地，死亡率很高。高到令神发指！”他这一席话，让无数人心中打鼓，哪怕是开始还信誓旦旦的存在，都有点不知所措了。

    这连神都发指了，这是何等的死亡率啊？

    他没有说，如果是匹配的转世之神身，那么成功率在百分之五十以上，而且，几乎不存在死亡率。

    而那些妄图想获得神之传承的人，几乎都会死于非命！神死了，还是神！神格未消！不容侵犯！

    当然，这些事情，他是不会说的。这是规则！

    他还隐隐知道，当初有些神故意转世，来求得如今的一线生机。

    而他，则是因为逃命技术好，所以才活到现在。

    守山守山，守墓神。他本体乃是一座山！

    只是在这里，几乎没有人知道他的底细，因为知道他底细的存在都是神了！

    而且很多记忆，都需要与陨落之神的本体相融合，才能获得一部分记忆，像是压根就没有融合，只知道一些小事情。

    当然，在神的眼中，很多事情都是小事情！至少守山一直都是如此想的。

    稍稍等了一会，当然，足足有一个时辰。可是漫长的寿元，让那些神级存在，完全感觉不到时间的流逝的。

    位神存在，只要不是被杀，或者自己作死，基本上很难死亡的。

    守山很惜命！所以他一直都在研究。

    他是逃命之神！许多远远比他厉害许多的神，都未躲过大劫的！(未完待续)(83中文网 .)

    