
    雷云龙猪带着林风和林石，突破了这方世界的局限，离开了此地！

    这才是受重创的虚神的实力么？如果没有被重创的呢，或者更为强大的存在呢？那是何等的存在呢？

    这样的感觉，不能再好了。而他的所谓的伪尊器飞船什么的，完全就是弱爆了好不好。当然，一位超级大人物的给当座驾，这感觉想要不好都不行了。

    至于黑神教和长平大陆的事情，雷云龙猪没打算管，至少现在没有打算管，可是对方已然损失了一位帝者境级别的高手，这简直就是天大的动荡的。损失的实力，可是大大减弱了，帝者境不是人尊境地尊境的。

    再多的这种境界的，也不可能是帝者境的对手的。

    当然，现在黑神教和护道城的实力也差不多相当了。毕竟在长平大陆上，帝者境的存在也不仅仅只有四人的。

    在经历过各种的时空和失控后，林石果断的进入了雷云龙猪的体内世界，当然，林风也进来了。

    “知道为什么要来这里？”这算是林石第一次出远门一般，上一次任务传送到地球，那还好说一点，至少没现在感觉的危险。

    这样进入对方的体内世界，就好上许多了。

    林风笑了笑，微微颔首！

    他的确知道，而且这件事情，对于他和林石这样的存在来说，都是极为重要的事情了。

    这才是真正的转折点吧！

    “吼！“一道通天巨吼响彻整个大陆。当然，或许没有这么的夸张，可是如此的气息，就很明显了。

    一头巨大无比的异兽瞬间就踏满了这个空间一般，而其浑身散发着无比的火焰。炙热感出奇的高。

    集龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、猪尾于一身

    赫然是一头真正的火麒麟。它浑身散发的火焰，就是最好的诠释。但是很多人都从未见过这头神兽一般。

    而靠近这头火麒麟出现的地方。就是大唐帝国的麒麟城。

    “陛下，三思啊！立长不如立贤啊！大皇子虽然文武皆备，可是明显的不如二皇子啊！”

    如今的大唐帝国的朝堂上。出现了明显的分歧。

    大唐人皇李齐考虑到诸方面，大皇子正是最好的人选的。虽然在修炼一途上。似乎比自己的二儿子要差上一截，可是这皇位，并不是靠修为来决定的，除非是绝顶的！

    但是二皇子明显的没有达到这一个目标啊。

    而自己的三儿子，更是烂泥扶不上墙的。这点他知道，朝臣也知道，诸多大家族的存在也是知道的。

    现在大皇子为储君，就只有人皇李齐还算是支持的。加上一些大鱼小鱼七八只罢了。

    而其他的分为了两派，一派是压宝在老二身上的朝臣，而还有一小半的市场，被八皇子给搅和了。

    此刻，诸位皇子都在。

    站在人皇李齐身旁的乃是大皇子，这是红果果的在拉人气。

    而二皇子和八皇子则是没有这么好待遇了。

    其中一个坚毅无比，棱角分明，而且俊秀的脸上充满的浓郁化不开的怨气。

    而另外一个，则是沉默应对着。

    在其他的大臣都没有注意到的地方，一个身穿蟒袍。其余的稍作打扮的青年，似乎对眼前的一幕，感觉到有点恶心。

    他是庶出的。而且自己的母亲，只是很小很小的侧妃的。甚至不能说上妃子了。

    他也无意掺合着什么!

    好像在等待着什么！

    就在他们争论不休的时候！一声巨大无比的吼声，瞬间的传边了能让声音过去的地方。

    “这是什么？”在大唐帝国的某个静谧禁地里面，一个身无寸缕的老者，一直在修炼着，只是刚刚到了关键时候，被这充满了煞气的吼声给惊吓到了。

    很是心有不甘但是又十分之恐惧的吐了一口血。

    里面可是有他的精血呢，而且这还不是最重要的，主意是他的伤并不是外伤。而是内伤了。

    此人正是大唐帝国的守护神，一位天尊级别的超级老祖宗。这也是他们大唐李家的底蕴。

    这一番。让他损失巨大！

    他还得花上数十年，才能真正的恢复巅峰战力的。

    受伤着实不小了。

    而诸如此类的事情。并不在少数！

    “陛下，是神兽火麒麟！”外面传来报讯。

    神兽，火麒麟，每一个名称都是极为霸道的。

    麒麟也相当于瑞兽级别的。这让整个大唐帝国的人都看见了这一头通天麒麟。

    这是天佑我大唐帝国啊！

    三皇子一个人悄悄的退出了朝臣殿。

    远远的看着那头还在半空当中的麒麟。

    这是他第一次见到过真正的麒麟的。

    而再下一刻，那头神兽麒麟似乎很是在意的看了一眼三皇子李宝！

    而无人发现。这头通天火麒麟背上，竟然还有一个人。

    赤发飞扬！

    祝火！

    “走走走！”李宝似乎也接到了什么消息。

    再也顾不得其他了。一个猛地，腾空而起！

    而想要腾空，不靠外物的，怎么也得悟道境的修为啊。可是那个人真的是三皇子么？

    最厉害的二皇子李琦也不过是以三十岁不到的年龄，突破到了化真境罢了！

    但是能在三十岁以前，别说是成为悟道境的高手，哪怕就是再搞一点的级别，那么就是天才当中的天才的。可是现在呢？

    这怎么解释呢？

    但是他无需解释了！

    “三皇子竟然悟道境高手！这怎么可能？”此话一出，很多人都感觉到了不同的含义。

    在他们的印象当中，三皇子李宝可仅仅只是归元境的存在，哪里是成为了悟道境高手的存在？？

    而他至今到现在吧，也不过什么都没有，怎么一下子就逆袭了啊？这可不像是他的风格啊！

    “嗯？”闻讯的人皇李齐，看到这一番情景，他也不知道该说些什么，只是现在再也无法去说什么了。

    因为那个早早就想要离开的家伙，终于离开了。

    而他，也会一直对着其母好的。虽然当年只是一个错误。

    “月儿啊，今天为师就让你见识见识诸方的天才！”一道猥琐的声音传来！(未完待续)(83中文网 .)

    