
    “这虚神境也成为了大白菜么？”这个老者如是想到，但是这一切只是在电光之间探查的。就好像从未有过一般。

    他也是虚神境的，如此神人，自然不会主动去探查对方的境界的，他能从神魂当中感觉到，所以就没有再去仔细探查了，如果他如此做，可是让人很是反感的。

    而且，哪怕是受伤的雷云龙猪，也是虚神境巅峰的，曾经的境界，或许更为恐怖。

    林石没有发现这两人，

    ，林风也并未

    发现，雷云龙猪倒是发现了。但他并没有什么举动。

    似乎都无视了彼此一般，也对！在这里，除了林石这个二愣子外，基本上许多人都知道来此的目的了。

    尤其是带人来的高手，肯定知道此地的诡异和神秘之处，想在这里发疯，简直就是找死。

    不过林石也能感觉到有人来了，当然，他并不是感觉到了那个老者的探查，毕竟那一瞬间很短，而且很是隐蔽，如果不是雷云龙猪的话，压根就不可以感觉到，而林风就不知道知晓与否，反正现在都是一副入定的模样。

    倒是林石的好奇心还是比较重的。

    他朝着那边看去。

    发现是一个慈眉善目的老者，看起来很是慈祥，不过他怎么感觉有点不对劲啊？怎么看都很真，可是其中总感觉有点不对劲的。并不是他人品还是别的，只是感觉！

    嗯，他好像在哪见过类似的笑容，好像有点猥琐的。

    嗯，看他面前的人的穿着，应该是一个女孩的。

    “晕死。我这是在想着些什么啊？”林石都被自己跳跃性的思维给打败了，没事竟然想到这种事情了。感觉催动镇天心经，恢复了一下心神。这功法对于此事情，最为拿手了。

    只是他扭头的一瞬间。那个女孩也扭过身来。

    恰好四目相对！

    然后那女孩眼中无比的惊喜！

    此刻的林石可是没有任何易容的，他恢复了本来面貌，毕竟林风都能感觉到他的所在之地，那么自己再那样，也是无济于事了，所以索性就恢复了本来面目，而且他觉得在此地，压根就不会有认识他的人。

    那么就无所谓了！只是没有想到。如今会再度遇到她。

    一袭淡白色的薄衣，朦胧，超水准的美人胚子，此刻正带着灿烂的笑容看着林石。

    而她也有着一副空灵的容貌与气息，和一两年前，简直就是大变样了。这也是林石没有第一时间发现的原因，可是再仔细看看，他就明白了！

    玄月！

    玄阴轮回体的拥有者！林石所认得第一个弟子，后来被某个游方的高手带走修行了，林石也就没有再去管了。

    当然。他也找过，可是茫茫人海当中，他哪里去找啊。而且他基本上都是在中域，他怎么想，都不觉得对方会在中域。

    也就绝了这份心。

    可是现在呢，，明显就不再是强体境的她了，一身悟道境后期的修为，与林石相比，也是不遑多让的，更可贵的是。她比林石还年轻。

    气息十分之稳固！说明并不是虚浮的境界！

    这就是玄月的玄阴轮回体的霸道？

    对也不对！因为她的体质再好，没有名师指导的话。或者说现在她的师傅还是林石的话，或许能成为归元境或者灵气境。哪怕是化真境，可是悟道境，就真的真的是一个大坎了。可是她能联系突破！

    而且对方还是悟道境后期的存在，难道这世间的天才真的就这么不要钱的喷发么？

    当初的步惊风的霸气哪里去了啊，他十来岁的时候，不过是灵气境罢了。

    更别说林风的人尊境，这是何等的存在啊！

    还有那个祝火，林石总是感觉对方，很可怕！

    那么肯定就是那个老者的功劳了，能带着人进入此地的，而且他能感觉到雷云龙猪似乎对这个老者有所顾忌的，那么就呼之欲出了。

    “林石哥哥！”玄月飞也似得朝着林石这里飞奔而来，不仅是她的师尊愣住了，就是入定的林风，一切都不放在眼中的雷云龙猪，也是如此。

    这是什么节奏？

    而林石听到这一句话，笑了！

    他不让玄月叫他师傅还是别的，叫哥哥就毕竟好的，他也挺喜欢这样。毕竟他也有妹妹的。虽然是这个世界出现的。

    左臣懵了，他感觉到自己的地位，在他那个宝贝徒弟当中，一下子就落了排名。

    她第一觉得重要的是她的家人，这些他还可以理解，毕竟他和自己的弟子相处的时间没有很多。然后直接

    就算是模棱两可的选择

    了，可是现在，明显的就偏向了对方。在她的眼中，这个少年最为重要了，其次才是轮到他了。

    这让他有点不爽呢。

    怎么可以这样呢！当然，这只是他单方面想一想罢了，又没真的当真！

    “月儿！”

    可是还来不及叙旧，一阵阵的声音，再度充斥这里，随后很快就安静了下来，当然，也伴随许许多多的少年少女的惊叹之声，或许应该是第一次来吧！

    只是无一例外，最差劲的也都是化真境中期存在了，而且年纪还十分之小。

    一*的人出现！许多人出现了跟林石一样的情形！看样子是第一来啊！

    这都不知道用什么来形容了！

    或许不是步惊风的修炼速度最快，而是很多人都隐藏了起来吧。

    当然，还有一个问题是，能带人来此地的高手，基本上都是超越天尊境的高手的，而这样的存在，岂会没有手段，让自己的子孙或者弟子获得更为强大的力量呢，如果想要的话，更强悍的都行，只是以后就麻烦了，这样拔苗助长的事情，还是少干点！

    “欢迎来到众神之墓，我是守墓神守山！”

    守墓神？

    这是何等的神？但是最起码都是神级别了。

    此言一出，许多年轻的人完全不知道此人的消息，可是有几个人还是知道的。

    守墓神，能在那次大劫当中逃出来，肯定是有相应的本事的。

    还有，守墓神一般实力很是强劲的。或者就是逃命本领太过于强悍了。(未完待续)(83中文网 .)

    