
    经过不知道多久的闪烁腾云，空间移动。变幻。林石总算感觉到了目的地了，跟着那个开始他有点照顾的林风，可现在他觉得，此人像是主心骨一般，有着旁人没有的安静，平和。

    也对，他实力比林石强太多了。自信产生于实力！

    就如渡劫的时候，他自恃实力过人，有着渡劫的信心，这就是自信，不过差点成为渣了。自信归自信，过于自信就是傻比了，然后逗比，再*！

    “这里是哪里？”这是林石的声音！从他的语气当中，充满了无限的感慨和不可思议！这真的是不可思议啊！不是说着玩的。

    此地昏暗无比，一望无际是荒凉，孤寂。神秘！

    可是这些都不是来到此地的人的第一感觉。

    第一感觉就是无比的惊异！

    “这里是哪里？”这是林石第二次询问雷云龙猪。不过他的目光还是前方。四周！

    但对方似乎还是没有打算回答他的问题一般！而站在旁边的林风却是一股入胜的状态，其他人似乎都不再关心和在乎了。

    从雷云龙猪的体内世界出来之后，他就是这副模样了，什么都不管似得。像是被分了神一般。

    林石没有再去管他。

    微微地抬起头，看了看四周的巍峨无比巨大的陵墓。也不能说是陵墓，因为这就像是神话当中的通天柱一般。

    每一座陵墓，按照林石的计算的话，得有好几万米高了。这的的确确就是陵墓，不可能是其他的！直径也是十分之厚。

    雷云龙猪缩小身形，压根就不敢以本体出现。但是林石不知道这其中的道道的。

    林石能看到的，这里就足足有数百座如此高大的陵墓。当然，其中也有高下之分的。有些是几万米，有些是万米左右高。还有一些夸张的是十几万米，数十万米的都有！

    而且这产生的异象也不尽相同的。有的一眼看出来。就是炙焰如火般的通红，鲜红。而有些则不同，明显就是充满的生机勃勃。

    只是在一座陵墓上感觉到，这样的感觉很是诡异！

    还有的就是漫天雷霆淬身一般。一道道无比粗壮恐怖的雷霆，不停的在击打着这座陵墓。

    想一想前世的珠穆朗玛峰也不过八千多米罢了，当然，这个世界完全不能跟地球相比，哪怕就是林石。八千米高的地方对于他来说，真的不算什么了。

    毕竟老早就可以飞行了！

    他正打算飞上去看，当然跳的是平静如水的一座陵墓。

    这还没有提劲，就被雷云龙猪给控制住了，想要飞到山顶看看？

    大哥，你这是在逗我玩么？这东西有这么好上的么？

    这简直就是笑话，一半的一半的路程都飞不上去，而且这完全就是作死的节奏！

    “这里是众神之墓！”雷云龙猪化身为一个紫衣大汉，这下总算是解释了。

    而林风则是在那安静的站着。也不知道在想些什么。

    听到雷猪的话，林石先是一愣。然后再愣！

    众神之墓，真的有神么？

    有，应该有的吧！

    只是真正的出现在他的认知里。这完完全全就是第一次。只是为何能来到此地，为何要来此地呢？

    这就是他搞不懂的问题所在！

    而林风似乎知道林石在想什么似得，缓过神来，轻轻地对着他说了一句话。总算是让林石明白了一二。

    众神之墓，神墓！墓地能有什么，死人呗！如果死的的神仙，那么就是神仙的墓地。可是哪怕神仙死了，他也还是神仙，其中的一些机缘造化。完全可以让一个超级低能者，成为超级高手的。

    一座神墓。相当于一分传承，甚至是很多传承！

    而能来到此地。只有是在五十岁一下，化真境以上修为的存在，都可以来此地，只是前提是你知道或者该怎么来。

    没有宗门前辈，哪怕你就是再厉害，也来不了此地，而且，并不是什么人都会收的，也会丢掉命的。

    所以大部分都只是说说而已罢了！

    而此地能看到的就有数百座，如果是没有看见的呢？该有多少呢？

    只是林石搞不懂的是，神仙也会死么？

    “等会你就知道了！”雷云龙猪在这里，都好像没有什么说话的**了，也不能这么解释，应该是情绪有点低沉。

    他望着数百里外的一座十来万高的巨大神墓，有点失神！最让林石诧异的是林风。这个他完全看不透的少年！

    此刻眼中的沧桑之意简直快溢出来了。

    他抬起手，同样是朝着雷云龙猪的目光方向所去，指了一指，随即想到了什么似得，又放下来了！

    而下一刻，林石似乎感觉到了身体当中的某部分在悸动，跳动！

    砰，砰，砰！这是心脏再狂暴的跳动着！

    速度很快，简直超过了寻常时候。

    很快，一阵声音打破了这里的平静！

    “师傅，你说的这里是干什么的啊？”一个温婉可爱的小女孩走了过来。扭过头去，对着面前的一位白胡子慈眉善目的老者询问到。

    而这老者，从外面来到此地之时，就已经发现了林石一行人。

    在一瞬间当中，他就打量了林石三人，对于林石，他看了一眼，虽然对于这个小青年不过十来岁，就是悟道境后期表示微微有点注目，可在他眼中，也不算什么了。

    然后打量到林风身上！

    “不对，为何我感觉不出来？”他能感觉到林风的境界应该是人尊境，可是却忽高忽低的。再细致一探查，他才知道哪里不对劲了，此人的骨龄只是十余岁，怎么可能是人尊境呢？

    哪怕他再牛掰天才，也不应该有如此的修为啊？开始他还以为是三四十岁的人呢！

    再之后，他看了一眼雷云龙猪，对于时间就被雷猪发现了。

    对方轻咦！看样子最起码都是一个虚神境的存在啊！

    只是雷云龙猪的神魂强大，还仍然是虚神境的，只不过他现在处于最为虚弱的时期罢了。没有表现出来罢了，在这里，想要装作普通高手一样的话，那么很可能会有无数的危险的。还有麻烦不断的！

    ps：最近的更新时间都很晚了，哎，拖拉，加上上班忙呢。(未完待续)(83中文网 .)

    