
    “现在就去找你们的机缘吧！”他是对懂的人说的！

    就是死了人也没事，众神之墓虽然都是神的坟墓，可是还是可以接收一些尸体的。还是无比新鲜的。

    并不是每个人都是陨落的神转世的。有许多乃是超级妖孽存在。

    其中在某个小世界来的玉檀公子，就是如此。

    他乃是玉檀皇朝的年轻一辈第一人。一声修为，乃是遮天境初期的存在，其不过是二十来岁罢了！

    其父乃是玉檀皇朝之皇。而祖父乃是玉檀门太上宗主，虚神境存在。

    从小到大，他都是一路艰辛走过来的，不知道吃过多少苦，流过多少泪，还有遇到过多少危险！

    并没有其他皇子那样不作为！

    很多皇子，都是吃喝玩乐的。他从排行第十七位皇子，到如今的排行第一位，远远的甩过第二位。

    哪怕是其他皇子合起伙来，都很难与他抗衡。

    不仅仅是如此，很多高手前辈，都是向着他的。

    而他并没有因此骄傲还有狂妄，他志不在此，他的目标的星辰大海。看看外面的世界。

    这是他第一次出远门，相对来说而已。

    旁边乃是他的祖父，玉檀宗的太上宗主，如果不是他腻了的话，还轮不到其他人的。

    玉檀皇朝和玉檀宗，都是属于他们玉家的。

    只因为玉家的始祖，乃是一位位神境的存在。那方世界，第一位位神存在。当然，他在成为位神之后，就再也没有出现在那方世界了。

    差一点，玉家差点就因此而分奔离析了。

    而他。继承了玉家始祖的血脉！超薄的家族血脉之力！可是这是位神的血脉，再薄都是血脉之力！没有人敢在这种事情上弄虚作假的。

    他并不是玉神转世，而是玉神之徒子徒孙。

    而如果林石能看见的话。在这一方众神之墓的重叠空间当中，有几位他的熟人。还有一位他意想不到的存在。

    “前辈。现在这是哪里？”说话的青年，一脸的英气蓬勃，而且还相当的恭敬的问着自己身前的老者。他开始并不认识这个老者，只知道他叫荀老头！

    模样还是别的，都是没得挑的，最主要的是他的气质，真的很有感觉，说不上来。

    他面前的老者。更是如此。真正的达到某一种境界的存在了。

    超然物外！

    此人正是林石的二哥林文！而他现在的境界，并不是堪比化真境的进士境，而是堪比悟道境的大学士境。

    大学士，获得平步青云的能力，相当于修道者的飞行。这只要是大学士，都是可以飞行的，而不像修炼者，基本上都要是悟道境中期才行的。

    林石怎么想，都想不到他的二哥会来此地，他是怎么来的呢？

    当然。这一切的一切林石都不知道。

    其实很简单，当初林石和林文在儒家禁地当中，被那个堪比尊者境的尊儒强者给看上了。他有一种气息，让对方觉得很诧异。

    但是这件事可是与林石有关的，因为论语三言成型的儒家至典，那气息让那个尊儒强者给注意到了。

    然后林文一直在他指导下修行。

    这也是聂菲儿家族，为何如此痛快的与林家结亲的原因之一了。这算是助结为亲家的原因之一了。

    然后林文再被某一位游荡至天风国的相当于虚神境的儒家超级高手给发现了。

    此事都惊动了整个天风国！因为他们看到，那个老者带着林文撕裂空间，直接离开，而一直教导林石的堪比人尊境的尊儒强者，得以突破到了堪比地尊强者了。

    这是天风国第二个战力境界都是地尊境的存在了。

    其中的一个是天风国皇室的老祖。

    而现在则是拥有两位地尊境的存在了。这让其他人尊境的高手羡慕的同时。也拥有无比的忌惮和嫉妒！

    那个老者是谁，没有人知道！反正只知道是很厉害很厉害的存在。只是他为何要带走林文呢？

    所以很多人想从林家这里打探一些消息！

    其他人或许是想知道那个老者谁，为何要带走林文。可是此事传到聂家的时候，聂菲儿一下子懵了！

    她把一切都交给了文哥，他们打算再过几年就结成夫妻，可是现在呢？他在哪，有没有危险，以后会不会回来，她一概不知道！

    他是最担心林文安危的人之一，还有林文的母亲王若晴。

    至于林忠天，反而安慰其妻说自己儿子长大了，要去闯荡了。虽然他也担心，可是他也希望自己的儿子，能成为超级高手。发扬光大他们林家！

    因为最小的儿子，也早早的离家了，自己的大儿子，现在也对历练之事，还是有点放不下。

    林家的很多关于商业上的事情，都是林玲在打理！井井有条，完全都不能说明她的贡献！

    还有一位赤发青年也在，只是他身边的存在，像是他大哥亦或者父亲的存在。

    此人正是林石在麒麟熔岩历练之时所认识的祝火！而林石不知道的是，此人曾经帮助他阻拦过尊者境高手齐天。

    而他的战力应该也是与之差不多的。

    这人难道跟林风差不多？

    还有一个，则是一袭白衣的女子。

    宫莲儿，她当初在跟着那个火云宗麒麟山的廖火神，对方虽然只剩下一丝灵魂了，可是高手就是高手。哪怕就是残魂，也不是一般的高手可以对垒的。

    而他，强行把自己化为人形，消耗了为数不多的寿元。而他，唉当初，可是虚神境巅峰的存在。

    所以才有了众神之墓一行！

    而那个让他完全想不到的人不是自己的二哥，也不可能是大哥，也不是宫莲儿，而是当初他在清风城楼外楼，然后使用了一些苏灿的温和元气团所制作的飞龙在天，一个毫无境界的人，也被断定为完全没有修炼天赋的牛柔儿突破到了强体境一层的限制，其父乃是牛雄！

    一个归元境存在罢了。

    这个女子，林石偶尔会想起，但是他完完全全的不可能猜到，她是怎么来到这里的。

    别说其他的，就是光一个虚神境带路，就是天大的坎。可现在呢？(未完待续)(83中文网 .)

    