
    然后第二关和第三关，也是顺利的就突破了，这些都是要烹调的佳肴，如果是其他没有任何做厨师的经验的人来搞的话，肯定是被抹杀的。

    谁让你们自不量力的啊！

    他连想都没有想，就继续闯关下去了。

    因为第四关开始，并不是选择烹调了，而是其他的。

    在此座食神墓当中，除了林石，还有食神转世之人，石升。至少他这样深信不疑的。虽然没有什么真凭实据，可对方太优秀了，优秀到，只能靠着神邸转世才能解释呢。

    他当初开了天眼通来到此地，就知道这里是他要找的地方了。

    而且，这里算是他的主场了，第一关到第三关，仅仅凭着他的本能，就轻松了过关。

    而他，也感觉到了，有人来到了此地。过关速度很快，与他都相差不多，可是除了能感应这个之外，并不能获得其他的消息。

    第四关是感悟！

    感悟食神墓当中的气息和其他的。

    诸多食材，然后各式各样的材料。但现在就成了这样的。

    “食！”石升念了一个字，就秒破了。

    而同时的林石，在这关的时候，花费了小半个时辰了。

    “吞噬！”这是林石的答案，小半个小时感悟出来的，而这些答案，似乎都没有完全定义真正的答案。

    所以他也过关了。

    第五关，石升十秒破关，而林石则花了一个时辰。整整一个时辰。

    并不是很难，可是他闯进了死胡同，然后再恢复，时间已然过去很久了。当然，那个点，也是很难想到的。

    一直到第十关！

    石升在第十关呆了整整一天了。并不是他不行，而是他在等。等着那个人来。

    他等的就是林石！

    都算是有惊无险。

    可是他的身形一踏入第十关之后，他愣住了，他发现了此地竟然有一个人影。看背影，似乎年岁不大，这是来等自己的？还是说第十关很难？

    石升扭过头来，看着林石！

    懵了！

    “你……”石升你你你了一会，发现他都不知道该怎么说了。

    他们的容貌，简直就是一个模子刻出来的。只是唯一不同的是眼神。

    石升时时刻刻都充满了斗志，所以眼睛都微微上翘，的确就是上翘。而林石呢，他基本上很多都无所谓，所以他的眼神，并没有石升那么犀利的。

    石升可不觉得自己有什么亲人和双胞胎弟弟之内的。

    “你是谁？”林石的眼神当中，充满了警惕，哪怕他现在战力堪比遮天境高手，他也还是有些不知所谓。并不是怕对方，而是感觉不知道说些什么好的意思。

    这种感觉。说不清道不明！

    “石升！”而石升对林石，也似乎感觉不到什么敌意。这是他们第一次见面，却有点显得尬尴。

    “石升,,,食神！”林石念叨了一下。轻呵了一下。

    而且，他还能感觉到一种无比熟悉的感觉，发自心底的熟悉。就好像是他自己一般。

    可明确的知道，他并不是他！

    那会是谁呢？

    不可能自己和对方都是食神转世？那自己是第几世啊？

    “你是何人？”石升虽然不喜欢说话，可他又不是傻子。别人问了自己，他肯定也打算说些什么的。

    “林石！”他并没有报假名，而是真名。

    而林石并不知道，他们以后，就是因为彼此。在此地修行了好多年！

    另外一座神墓当中！

    “没想到竟然是这样！”牛柔儿已然破了第三关，轻而易举的。

    谁会想到。她竟然是某位神邸的转世之身呢，林石不知道。其父牛雄不知道，甚至她自己都不知道，可现在就是如此。

    她乃是雪神的转世之身。当然，她也没逃过去，被敌人给正面击杀了。

    没有任何的怜香惜玉，在大义面前，什么美女仙女都是浮云了。

    而他，并不是普通的位神，而是达到了位神后期的神仙，只不过战力比其他的神邸要差上一分罢了，可也有限的。而这样的修为，在那次大战当中，也只是也一群炮灰而已，比什么天兵天将什么的跟随没有什么用处的。

    而现在这座雪神墓当中，女子占比率是百分之百，人数也很多。足足有七八十个人来。

    特别优秀的也有，但是这里，完全算是为她量身定做的，所以她一路过关斩将。

    来到了第十一层！

    只是她到了第十一层的时候，修为开始增加！是正在的猛增！

    而到了第十三层的时候，她此刻的气息，已然是遮天境巅峰了。而且，似乎也到了终点了！

    而那些人里面已经被干掉了几名，然后自己离开的数十人。

    现在除了牛柔最好的成绩的女子，也才第七关。

    则远远被甩开！

    很快，那些其他人在继续过关的时候，突然被传送出去。而其中的一个女子则是失声大哭，并不是因为她还可以继续向上更难的关去争锋，而是她觉得自己到了极限了。

    为何是这样呢？

    可是她没死！

    然后她进入了某个状态当中！

    其他人被扫地出门的时候。

    林文这里，已然到了尾声！

    他进入的是文曲星君墓。

    当初；林石做了那个梦，除了自己死之后，还有文曲星武曲星君都战死了。而雷神更为惨厉。差点连尸骨无存了。

    而现在，林文竟然是文曲星君转世？这样也说得过去了。

    只是不知道林石如果看见自己的二哥林文的话，会怎么说，该怎么说呢。

    而现在的他，算是处于弱势当中。第一名是一个他恰巧认识的人，当初在一起的时候，对方正在他前面。所以现在都还记得清清楚楚的，到了这个境界，只要想记的话，很多都能记得一清二楚的。

    但是他摸了摸手下的摸一个东西！

    另一方神墓当中！

    “道法自然！”一道女声传来出来！

    而此人也是林石认识的。只是林石很少见到了而已。

    赫然是宫莲儿，而待她来的人，肯定要么就是亲戚，要么就是保镖了。而这样的存在，

    岂会是好惹得。

    只是肯定没有人知道，她来此地是干嘛的，而且她现在的是什么转世之人么？

    这些都没人得知。

    而祝火，现在则是在火神之墓当中，一骑绝尘！

    ps:写的有点急，不是很满意！(未完待续)(83中文网 .)

    