
    ps：多谢芊芊的月票

    我们的林石三少爷，现在的脑子里，就是一袋袋的浆糊，他完全彻底的蒙圈了。什么都感应不到！

    各种异象都没有！

    小爱也是联系不上！

    到了这里之后，食神系统依然被未知的什么东西给屏蔽了。所以他连小爱都联系不上，不然的话，至少有一个可以给个建议的存在来着！

    就在他一个人想事情的时候，一个人的声音，打断了他的联想。

    “嘿，哥们，你一个人啊，难道不是什么神转世么？”还没待林石从莫名其妙当中走出来，然后那个青年再度似是自言自语的说了一些话。

    “也对，我们什么神转世都不是，都是一个个的天才，然后到了此地，才知道是坐进观天罢了！还不知道能不能活着回去呢！”

    “活着就好！”

    林石快速的接了花茬，这句话，不仅是对那个青年说的，还有一部分是为自己而说的。

    他哪怕再怎么自信，也就那么回事，如果不是因为食神系统的，他现在也就最多为归元境，这个境界，几乎都是可望而不可及的大瓶颈。

    而且，当初，或许就可能被陈家给排挤掉了，那么林家就可能没有了。

    也不会有机会回到地球，也不会有认识其他人的事情，也不会出现在出云帝国，大唐帝国，然后是麒麟历练之所，还有现在的不知道哪里。

    可是没有如果啊！

    世事难料，现在的他，虽然不能说是怎么样，但也足足是悟道境后期的存在。比一般人不知道强了多少倍了。

    从哪一方面，都是如此的优秀的。

    “嗯。你在这里干什么？”林石虽然搭腔了，可是并不没有放松一袭戒备之意。而那个青年，则是无所谓般。

    “休养一会。然后去找传承之地！随便看上一个合眼的，就进去好了，生死有命，富贵在天！”这位青年的话，让林石眼前一亮！

    他刚刚一直就踏入了如果是食神转世，就会获得提示一般，然后一直都在等等等啊。完全没有想到可以主动出击。

    “多谢！”林石拱手！道谢的有点莫名其妙的。至少那个青年，是如此想的。

    谢过这青年之后。他立马离开了此地，朝着某一个方向而去！不是因为他感觉到了什么，而是那块的众神之墓最多了，而最多数量的神之陵墓，说明这些人地位普遍不是很高的，那么就先朝着这个方向而去吧！

    当初他在地球临海市的时候，遇到的那个神秘女子，然后林石从中获得了好处，他也清楚的记得，他的好友。还有发生了一些事情的。

    食神，在众神当中，算不上什么地位高的。

    所以去往神墓最多的地方。应该是好的选择！见多了鬼，总会碰到神的吧！

    “我还没说什么呢！”那个青年被林石的话语这么一说，愣了一下，然后他感觉应该是那个青年想要不与自己在一起的借口罢了吧！可他再打算说些什么的时候，人已经不见了啊！

    林石飞也似得一般，朝着众多神墓之地而来！

    只是他在这来的路上，发现了许许多多的了不得的药草。繁殖的很多！而且还肯定有什么更为厉害的药材，只是没有人知道罢了！

    天阶的灵物多的是，数不胜数。就这么一大片一大片的生在这里。没有任何人来摘取。

    就在刚刚，他就看到一个悟道境的存在。发现了这一片的天阶药材，先是一喜。可之后想到了什么，然后再也不正眼看这些在他看到，价值无比高昂的灵物。

    虽然这些高昂，可是最珍贵的是一位神的传承，孰轻孰重，自己肯定知道的！心中有一杆秤！

    林石也有一杆秤，可是他的杆秤，时灵时不灵。

    现在他就如同脑子短路了一般，再也不顾什么神级传承了，而是一个人大大咧咧的在这里摘取药材。

    这里的药材可不是那种说，你想要摘，就可以摘走一片的东西了。

    像那些人阶药材，可以一摘就是一大片的，而天阶灵物，可只能一点点的慢慢获取。因为生命力完全就不是一个档次的。

    “这个*竟然在摘取天阶药草，他不知道，一旦获得传承，就一生都够用了！”其中两个人朝着林石的旁边飞奔而去。

    一位神的传承，怎么也会有好东西吧!

    看见林石这般做，有点觉得那个人是穷疯了！

    的确，林石这是属于职业穷，看见好东西，就想要把他们收入囊中！

    “二师兄，没必要去管其他人了，这个小子，很可能人财两失！”其中的一个人呐呐的说了一句！而旁边的人马则是不解！

    这其中的一个青年努努嘴！对方瞬间明白了！

    “东西好多啊！”林石收取了许许多多的天阶灵草，可是他也发现有一些是超越天阶灵草的。但是他一靠近，就知道那些东西，还不是现在的他，可以获得的。

    除非他的境界能接连突破！

    “好了。终于完成了！”这一片片的天阶灵草的地方，一下子就光秃秃的起来了！这效率之高，简直就是令人发指的！

    过了半个时辰，他总算是到了那群神墓的地方了。

    因为有很多的禁制，所以林石走的一直都不是很快，人活着最重要了，万一死了，可就真的什么都没有了。

    “这是什么墓，竟然这么多人？”林石靠近一座神墓，抬起头，看着那似乎雕刻在神墓中间的字数，是人数！

    这座神墓，竟如吸引了上百人同时争取！

    而他很快就知道为何要这么疯狂了。

    名字刻得老大了！

    而这座神墓，则是水神之墓！在当初尚未陨落的五行神当中，除了金神还在外，其余的人，都转世重生了。

    而水系修者，在诸多修炼者当中。属于那种大白菜级别的，这可不是说水行是大白菜，而是戏称罢了！间接和直接的说明了，此地的火爆！

    火神战死，木神累死！而土神力竭而死！水神战死！

    除了金神！也就只有金神了。当然，金神也是最厉害的那位神！(未完待续)(83中文网 .)

    