
    ﻿    感谢诸位一直来的打赏推荐订阅。看书神器.

    可是林石几乎与水行之道没什么关系的，那五行遁术之水遁术，他也就那样，可是水遁术与水行不一样。

    而且，到了悟道这个境界后，能运用天道法则，那么水遁术就不是林石的独有的。而且木遁土遁也是，只是他们没有林石这么滑溜罢了！

    这样的术法，也只能在悟道境之前，或许才有大用罢了，完全不是跟他想的，自己逃跑的时候，就去土遁。别人也可以呢！只是高手机会都不会这么做，忒掉份的。

    所以在水神墓之前，他只是看了一会。

    完全没有打算进去看一看，只是想观察一会罢了。

    他没有这个打算，可是其他人可不知道啊，能除掉一个，就少了一个竞争者，这时候又不是在大路上，到了此地，就可以放心大胆的争了。

    所以好几个人看着林石的目光，都有很多的不善，似乎时刻都会发动攻击的。他现在也就遮天境的战力罢了。虽然这里没有尊者境以前的存在，可是架不住人多啊。

    可是很快那些人就不再顾着林石了。因为那座神墓开了门！

    “进去进去！”

    “你急什么，信不信小爷我一掌击杀你！”

    “我马上就要成神了！”这是一个完全不切实际的青年说的。当然，这或许只是他的野望罢了！

    说开门也算是合适，毕竟这巨大的神墓，完全算是一方天地。说一间小房子，都算是谦虚低调了。

    林石能感觉到，这里完完全全不是自己的菜，所以他离开了。

    进都没进去看一眼！

    强扭的瓜还不甜呢，自己这么做，可什么都不会甜的！

    他觉得自己要去找食神墓！而途中，已然看见许许多多的天才之辈，进入了其他神墓当中！

    花上数个时辰才找到了食神墓。可他觉得这差不多已然黄花菜都凉了的感觉！其他人都差不多找到了心仪的传承之地！

    食神墓算是一个冷门，毕竟这很偏门，而那些高级厨师啊，中级厨师什么的。修为普遍低，要么年龄太高了。

    最主要的是没有能来到此地的机会啊，不得其门而入，说什么都是白说罢了！

    这座食神墓，大概有九万米左右。比上不足，比下有余的！

    当然，如果按照实力来说，他应该是垫底的那种。至于那些天兵天将什么的，几乎都是虚神境的，那等存在，是没有资格死后进入众神之墓的，还有就是，有些神，可是生不见人。死不见尸了。

    只要不是那种魂飞魄散的那种，基本上都能搞好自己的传承，当然，也的确是致命伤。所以才必须在众神之墓选择归宿地！

    而其他的，或许还可以救回来！

    “咦，进入此地的人不多啊！”林石来到此地之后，发现人数并没有他想象当中的那么多，甚至是少的可怜，难道食神之墓这么不吃香？

    虽然这般问过自己，可林石也无法去说什么！

    毫无阻碍的进入了这座食神墓！

    并没有感觉自己传送很久。也完全没有什么眩晕之感。

    立定身形！定睛一看，发现四周都空荡荡的，显得无比的冷清和寂寥。

    一眼看去，就发现正前方一百米左右的地方。有一块巨大的石头。也只是仅有的一件物体。

    当然，这只是相对来说而已，不然一块高十来米高，四五米宽的巨石跟这整座神墓比啊？

    那完全就没有可比性好么！

    而这块巨石之上，刻着三个他不认识的字。

    但是他能感觉到，这三个字。就是食神墓！

    可是他还来不及打量一下四周，就感觉自己整个人被猛地一股力量给带走了！

    “欢迎来到食神墓，你是第二位来到此地的人！”

    一道声音传入林石耳中！很快，那道声音继续说道！

    “来到食神墓，想必都是天纵之才了，那么如果能达到要求，或许就可以得到这里的传承了！”

    林石已然明白，只是他好奇的问了一句，你是谁！

    这感觉不像是NPC吧，还能自动回话的？难道是这食神的思维？

    “我不知道我是谁！”他只是食神在天陨之前，创造出来的存在罢了！上不了什么大世面。

    “第一关，食神传承之烹调！五分及格，七分优秀，十分满意！只是十分，那几乎是不可能的！”

    这道声音再度传出来，而林石已然不在开始出现的地方了。

    而他离开之后，那块巨石上显露了一样东西！可是林石看不到是什么了。

    而这个无名的人说的话，让林石心里总算是有点底了，至少他还是厨师嘛！

    现在经过境界的提升，很多东西，都早已经升级了，而他现在就算是那种在高级厨师里面，都算是顶尖的存在了。

    只差一步，就可以达到半步食神之境！

    “第一道菜肴，请写出一下美味佳肴的制作材料和方法！外加烹调出来，第一关失败者可离开此地，或者没有勇气前往下一关者，可自行离开，第二关开始，失败者直接抹杀！赢者可选择离去或者继续前进。”

    那无名氏的问题，林石已然清楚了。

    而他所说的抹杀，林石觉得还真的不是说着玩的，毕竟他们这样的存在，在对方眼中，还真的算是蝼蚁吧。可有可无的蝼蚁，反正自己又不是真正的主人。

    不管是食神之墓，还是水神土神什么的，这样的规矩，还都是一样的。宁缺毋滥！

    而且，很多时候，都是让人知难而退的，毕竟此举可是为了转世而为的。除非你优秀的足够逆天了，那么还有可能真的获得传承，可是这样的事情，真的多见么？

    不多见，甚至可以说是少得可怜！

    林石也很快的不再去想其他的。

    第一道菜肴，是那种比较大众的菜肴，但这是在高手眼中而已，一些完全不懂这些的人眼中，就是超级难的。

    “《东门踏雪》由雪山东瓜为主料，配以默须精，莫须精必须先剔除其根，三分慢火微炖…..”

    林石很是快速的说出了答案，这算是他的强项了。动手和动嘴能力都算是很不错了。(未完待续。)

    