
    林石和石升两个人在第十关呆了许久。

    “你为何在这里？”石升问了一个没有任何营养的话，可也特别有营养。

    因为林石哪里不去，偏偏来食神墓这里做什么。这完全算是一个偏门的，而且食神食神，肯定跟其他的神邸不一样的。

    据传，食神当年可是属于被秒

    杀的位神。战斗力极其低下的。而且，这还很偏门，想要获得对方的传承，肯定得有厨艺啊，其他人没事找死，才会去争食神的传承。

    除非是百分百过的，那百分百有很多人来。可并不是如此啊，一旦失败，可能就会魂飞魄散了。

    那这样，还不如找一个称心如意的。

    五行神当中，火神水神都算是热门。而木神和土神都很是抢手。

    像什么风神啊，雪神啊，雨神什么的。都随时很热门的。

    而雷神也算是热门，只是因为质量奇高。一般的神的传承，都算是可以滥竽充数的。而雷神的不一样，对不仅强大，而且雷系可并不是人人都有啊！

    石升试探林石，林石也在试探对方！

    而他们的交谈之中，两个人完全没有交集。

    因为林石不会对其他人说他拥有食神系统的，这个怎么解释啊，完全就解释不清楚嘛！又不是二十一世纪的地球人，还有人知道网络里面有系统流的，可在这里的人，谁会知道啊！

    而且这件事，除了二月知道外，就没有人知道了，小爱只能算是半个人而已！

    这样的事情是越少人知道越好。更何况像石升这般‘熟悉’的陌生人。

    算不上知根知底的。而且，人心隔肚皮！

    更何况，如果真的是一个人或许孪生兄弟的话。那怎么解释啊，自己这一世的母亲可是王若晴啊。她不可能不会知道。自己是否有哥哥或者弟弟的。

    而且，什么感应都没有！就是所谓的心灵相通！

    对方竟然和自己容貌差不多，这如何是好啊？肯定不会是兄弟吧！那为何会这样呢？

    还有，林石也知道对方肯定没有说真话，他们虽然是相同的人，可是心却不是相同的。

    而系统也探查不了对方的任何信息。

    这个问题，只能待以后才能解开吧。

    第十一关，第十二关！

    这些关。对懂的人来说，挺简单的，对不懂的人来说，简直就是要命的。而林石恰好懂。

    可是他也有不懂的地方。

    林石不知道为何，竟然从悟道境后期，直接升到了遮天境初期，算不上水到渠成啊！因为他并没有任何心理准备的。

    当初他还准备了许多的用于突破境界的丹药呢，可现在呢？

    来此地，就不是为了突破境界的么，不管是遮天境还是尊者境。他都喜欢的。只是没想到竟然这么快而已。

    他来到时候是悟道境初期，可现在已然是遮天境初期了。而且还在不停的增加的。

    可就是这样，他一下子就突破了这个境界。就像是喝凉水。原本以为不会胖的，没想到一下子就胖了十斤。

    悟道境主要是运用天道法则，而遮天境不仅加深这一方面的能力，而且最主要的是，遮天境已然拥有了法相天地。

    虽然与尊者境的那些有区别，但也算是大致相同了。

    法相天地，可也算是一个大杀器了。

    悟道境和遮天境，又是一个大境界了。那么战力也更为的不同了。不仅仅只是增加了些许。而是成倍成倍的增长。

    林石还记得在悟道战斗区域的那个黑神子，现在的他。完全可以击杀对方。当然，这是在没有保命之物的前提下。而现在，对方就真的没有突破到遮天境吗？

    林石不得而知！

    而第十三关！

    那能量简直太浓郁了。浓郁到如同河流大海般的能量液体。

    “吸星诀！”他稍稍尝试了一下，只是没有想到，效果太明显了。

    而原本步步于林石前面的石升，也在这一关停下来了。

    他的修为也猛然提升到了遮天境后期！

    飞速！现在还在成长！马上就要达到后期巅峰。

    “吞天术！”林石猛地张开巨口，朝着那浓郁的液体能量，猛吸！

    这是吞天术的下一个层次，虽然人模样没有变化，可是真真切切的感觉到了不同！

    遮天境中期，遮天境后期！

    然后再到遮天境后期巅峰！

    然后到了瓶颈期！

    遮天境与尊者境的瓶颈！想要突破到尊者境，可还是需要渡劫的。

    尊者劫！

    第十三关过！

    初入第十四关！

    “你们来了啊！”一道声音，把林石和石升两个人都惊住了。

    林石惊住的原因是，他当初做梦，自己在和文曲星君，武曲星君还有雷神的时候，听过这个声音，正是食神本尊的声音。

    而石升，他也记得，很深刻的。

    两人对视一眼，都发现了彼此眼中的神色。

    不过彼此都算是势在必得。

    “拜见前世！”

    “拜见前辈！”

    说前世的是石升，而不是林石，因为他知道自己就是食神转世。所以叫前世，而林石则不确定啊，他只拥有食神系统，而不是食神转世。就算是他是食神转世，他现在不知道啊。

    所以他叫的前辈！

    而且他当初好像记得，小爱当初威胁过自己，说自己如果不做好的话，可能会被系统抹杀的。当初这句话他还记得。

    只不过后来，他和小爱太熟了。所以都几乎忘记了。

    “难道石升是另一个拥有食神系统的存在？”这怎么解释呢？

    “嗯！你们来了啊！”那道声音不知道为何，竟然重复的说了一遍。

    然后声音再度响起的时候，林石和石升两个，已然到了另外一个地方一般。

    而他能感觉到，这似乎是一个独立的世界。跟当初的苏灿的时候差不多，但是两者完全不在一个档次上面。

    “这一次，我能感觉到，这是最后一次转世了！”那食神的话，再度说了。

    第一世，食神转世为凡人国度的一个小混混，然后第二世则是一个乞丐。

    第三世一方大将！然后兵败被杀！

    [ps：卡文，卡的不要不要的，而且这本书，我把境界写快点好了，真心觉得这么写下去，不仅是看书的人觉得不好，我自己整个人都不会好了。

    早日完本好了！第一本学到了经验，第二本就认真再认真的写。不过看样子得很久。

    努力写好！！！！(未完待续)(83中文网 .)

    