
    这个是他完完全全都不可能想到的存在。当初，他可是知道，那牛柔儿完完全全就是没有任何修炼天赋的啊！哪怕有什么机缘，也最多就是归元境顶天了。

    毕竟其父，也不是归元境罢了！

    不知道林石如果再见她，是否能认出来呢？

    但是这一切的一切，都还未发生！所以一切的一起，还都有变故，只是不知道会发生什么罢了！

    而这一切的变故，会对林石产生什么样的影响呢，他不得而知！

    现在他们则是需要去找那些存在传承的众神之墓，或许要通过那些神的考核，才能真正的获得传承。或许什么都得不到，还得搭上一条命的。

    “天尊境以上的存在，都要离开此地！”守墓神守山的话，让那些带子弟还有徒儿过来的虚神存在，既在意料之外，也在意料之中。

    因为算是第一次出现如此的，所以没有任何的经验之谈，所以大家都不知道，可是他们都能隐隐约约的算出一些什么来！

    毕竟他们可是虚神境的存在啊！这样的人物，哪怕放眼各方大世界，都算是那群顶尖的存在。

    除了少数神之转世之身的妖孽为尊者境外，其余的基本上都是悟道境或者化真境的。天尊境以上，一个都没有，毕竟这已然算是天堑之别了。

    诸多大能交代了一些事情，然后给了一些保命之物！当初苏灿给林石的，符篆，他一直当初是救命稻草的，可现在，那苏灿的东西还管用么？

    待到那些超级大能离开之后，此地这才开始局促起来。毕竟有些天才，可是远远比不上其他人的，他们都是靠着自己的前辈老祖宗一类的存在。稍稍拥有的安全感。

    这里的人物太多了，不仅仅有悟道境。还有遮天境，甚至人尊境地尊境也是拥有的。

    虽然不多，可他们的确就是如此的。

    “我先走了！”林风对着林石说了一句话，身形闪动，迅速离开，朝着一个方向飞奔而去，很快就看不到他的身影了。

    并没有觉得雷云龙猪离开了自己，就没有安全感存在。

    他似乎有所感应一般。坚定笔直的朝着前方而去！

    “为何还没有什么感觉呢？自己应该是食神转世没错啊！为何我没什么都感觉不到？

    除了林风一个人外，还有上百位存在，跟他一样的神情和自信。目标明确！

    应该是真正的神之转世！只是为何在这个时间，然后这么多转世之身都出现，那么肯定有什么不为人知的秘密！

    而这里的诸方世界的天才妖孽，可是以上万数啊！上十万，几十万来数，毕竟又不是一位虚神境只能带一两个天才来。

    石升是一位悟道境的存在，可是并不是真正的石升，而是食神转世。这是他无比确定的，只是他知道，在远古天庭当中。他虽然是神，可只是位神存在，不管是战力还是其他的，他都算是那种垫底的存在。

    不过因为地位特殊，专门为那些超过位神神位的大神们烹调美食，从未相安无事。他为人也是相当低调的，好友不过几人罢了！

    文曲星君，这是他的好友，还有武曲星君。还有一位就是他们几人当中，战力第一的雷神。在整个天庭当中。都算是不俗的战力了。

    雷神乃是位神巅峰的存在，而再上一步。可就是另一方天地境界了。

    只不过现在他还清楚的记得那次，死之前的模样，也算是一清二楚的。

    现在他转世了，就要去再度获得那机会，他不想再这么无能下去了！

    而且，当初的他，并不是真的一事无成，而是他在修炼某一神通，只要成功了，那么他将一跃成为超级高手！战力成倍的增长！

    可是出师未捷身先死了！

    “天眼通！”石升轻轻呢喃一句，一只无形的眼睛冒了出来，出现在他额头部位。

    这天眼通并不是真正的天眼通，而是一门简化了无数倍的小术法。可是毕竟是从神通里面简化而来的，那么就怎么也比一些其他的要好上许多了。

    过了半顷，石升浑身开始冒着巨大的汗珠。而那只以小天眼神通幻化而来的眼睛，也在快速的旋转着。

    左，右，上，下！

    来来回回着！

    频率越来越快！

    蹭蹭蹭！

    唰！吱吱！那只墨蓝色的眼睛猛地一下子停了下来！而石升的身体，也猛地变幻了位置！

    而那眼珠稍微再动一下！

    “走吧！”石升的身形，朝着某个方向直行而去！

    留下一阵阵的风尘，似乎在诉说着什么一般！

    很多很多的事情，那个守山都知道，可是他并不会去故意探查些什么，因为他不会把这里的人全部给干掉，所以他不会轻举妄动的。

    万一这里的家伙，获得了某个超级大神的传承的话，他可能就吃不了兜着走的，他能活到现在，第一是逃命本领强，而第二和最主要的一点是他很会做人，不对，是做神！

    有些事情，该知道的时候可以知道，有些不该知道的就不要去好奇。好奇害死神，也是屡见不鲜的。

    而此刻的林石呢，他算是完全就是两眼发蒙的，来来回回走了很久，完全没有什么感觉，而其余也遇到许多人，可是现在，压根就没有浪费时间去杀谁。

    他们都知道轻重的，也许就是打斗的时间拖延了一会，可能就会错过一次天大的传承的，孰轻孰重，大家心中都有一杆秤！

    所以哪怕有几个明显就是遮天境以上的存在，只是瞄了一眼林石，就再没关注到他了，急匆匆的来，又急匆匆的离去！

    寻找他们的机缘所在之地！

    来也匆匆，去也匆匆！

    “我擦，我还是不是真正的食神转世啊，为毛我完完全全都感应不到其他的啊，那个林风看样子就是某个神的转世之人，而他能吸取雷源石，那么肯定就是雷神了啊。

    他都能感觉到，为何自己就是什么都不知道啊。为毛不给自己来个什么感应之类的啊。

    不是说，主角到了一个地方之后，前世的灵魂都可以感觉到他的存在么？可现在呢，什么都不知道。这是什么意思啊？(未完待续)(83中文网 .)

    