
    而吴天，也看出一些端倪出来了。

    可是正在他打算离开的时候，这一座座神墓开始发生井喷状的发出光芒！或者各种异象！

    当然他只是离开这里，去某个地方等着罢了，又不是自己去找出路，因为这一点他们，乃是最差劲的事情，战力别说五成了，就连一成都没有，一个个还都不过尊者境的。王者境一个都没有，皇者境跟帝者境，更别说了。

    而此刻的吴天只是恢复了前世的一些修为，然后只有是一个大苍蝇，都可能会要了自己的命的。此刻的命，才是自己的，他不可能无缘无故的去冒险的。那搞好了就是好的，没搞好就是反面典型。

    “嗯，竟然被风一锤，竟然有微微的凉意。”原来并不是刮得如此猛，而是因为外面下雪了。

    林石愣了，其人路人也冷了，甚至有些明星都愣住了。

    看着六角棱形的白色小片在自己面前飞舞，林石伸出了右手，接住了它。

    再度看着抬头看着天空，有眼角的余光观察了一下吴天，发现他并没有什么动作，也没有任何要解释的意向。

    “下雪了！”林石轻声的呢喃到。

    他来到这个世界，还未见过下雪了，在众神之墓外面，会下雪，那挺正常的，可是这里是众神之墓，那么就是不正常的。

    但是它就偏偏下了雪啊！

    “好美啊！”其中一个女子抬头看着天空，暗自叹了一口气。雪太美，总会有下完的一天，虽然美过。

    可自己呢，只在第二关就被刷了下来，她知道自己的几斤几两的。如果强行的话，那么肯定是人死道消的结局了，她感觉自己完全顶不了了。

    所以她退了出来。而她是否会想这雪花一般，昙花一现呢？

    自己的师尊会不会失望呢？她可是无比的看好自己的。

    唉！

    她想到了死亡！

    可是她再度抬头的时候。发现此刻半空当中，出现了一个身穿白衣白裙的白衣胜雪的女子。

    如同仙女降临，俯瞰众生!然后对方似乎看到她了。

    那微微的笑，她想到了自己，当初是如何的意气风华。

    而她也知道，这里是什么地方，神都会死，更何况是他们这些凡人呢。

    神人之下皆凡人。

    而此女子。林石也认识。

    牛柔儿！这特么简直就是开挂了？当初比自己还要差劲，现在对方能融合了记忆？她也是转世之神？那如何没有遇见自己的话，怎么办啊。

    他完完全全不知道对方的来历的。

    为毛自己认识的好几个都是转世的呢？

    宫莲儿，然后是祝火，那个祝火还算靠谱，毕竟他竟然可也接住自己的大杀招的。当初那缚灵符，可是气死林石了。

    这难道就是物以类聚？

    看着她这一番造型，应该是雪神没得跑了！

    雪神？

    “嗯？为何我感觉有点熟悉呢？”到底是熟悉这雪神还是熟悉雪？

    林石一下子就蒙圈了。

    钻牛角尖了。

    “小子！别乱想了！有没有吃的？”一道声音出现在林石的脑海当中。

    这是怎么回事？这明显就是从自己脑海当中出现的，而不是别人传音给自己的，传音和这样的感觉是不一样的。

    所以他停了下来。

    “别找了。我在你脑海当中！”然后一个模糊的不能再模糊的身影出现在林石的脑海当中。

    完完全全看不出任何的印记。除了听声音是一个男的外，就一无所知了。

    无比的朦胧感。他怎么想看，都看不出任何的不妥。

    “您是谁？”感觉很霸气。而林石一无所知。

    “我是谁不重要，先给我吃的！”

    “水神那小子竟然也挂了，现在竟然转世成活了啊！”然后林石开始听着对方絮絮叨叨的。有些人他不认识，可是他发现在自己脑海当中的那个声音的主人，似乎无比的熟悉的。

    每一次出现一位神，他都要点评一二的模样。也不知道知道是不是真的有资格评价呢？

    转世水神林石并不是认识，所以并不是没有无他认识的存在，都是神之转世。

    然后土神，木神。

    还有一些他不认识的神都尽皆如此。

    而这么多的神。都在苏醒了，是否意味的局势越来越严峻了啊。不然这些转世神之身，不会出现如此急切的事情的。

    而且。这件事，应该是提前了。

    还有，这些神想要恢复到巅峰战力，也得花很久的时间，虽然一次神战要花很多很多的时间的，可是己方强大一分，就或许可以救一个人，或者已位神，再或者一颗星球。

    黑神教为何和己方如此不和，就是因为他们都需要诸天大世界的控制权。

    其中一哥会死的，而拥有地盘的存在，或许才能抵御大劫的。

    很快，对方消失了，彻底的不见了。而他旁边的食神吴天也消失了。

    似乎去了哪里。

    牛柔儿不见了。祝火不见了，火神，土神都不见了，这是怎么回事啊？

    “哈哈，没想到老夫竟然还有重见天日的时候啊。”一个冲天而起的老者，似乎在速写说什么。很是得意，只是看着这个老人，他觉得自己是不是落伍了，自己容貌长得还行，没有人会拒绝自己么？

    而听他的口气，似乎当初做了什么不可告人的秘密一般。看样子是贼人？

    原来这个老者，嗯，就是老者。他长得瘦骨嶙峋的，而最近的笑容看起来很假，假到连掩饰什么都没有发现。

    还有，感觉他痞痞的。在一个五六十岁的老者身上，发生这样的事情，还是有让人不爽的地方的。

    还没有乐购，他的风头就被其他人强去的。

    “公子，现在怎么样了啊？”玉澶公子在这里也算是有点人脉的，他可是贵为一皇朝的嫡系传人呢。所以虽然大家都很优秀，可还是有先后的。

    而其很适合。

    “唉，没什么用啊！”这玉澶公子似乎心有不甘，可是不甘又不能当饭吃啊，又不能成为修炼的经验，也不能获得大量的力量。

    只不过很快，就发生了一件怪事。

    ps：洗澡去，没完没了了。好热。(未完待续)(83中文网 .)

    