
    林石就看着石升与那道食神虚影融合着！

    似乎是这石升完全没有他的印记了，而且模样都是成为了那个虚神虚影的模样。

    林石也并未觉得有任何的威胁。当然，如果想要融合自己的话，他会不会反抗呢？因为他变得强大，就是为了保护好家人的。在林石胡思乱想的时候，也不知道过了多久，真正的食神睁开了眼睛。

    那一双眼睛，怎么说呢，

    大部分都是黑色的，只有少量的白，眼睫毛挺短的，配合着他的粗黑的眉毛，一股威压压抑感，从而散发出来。

    而且，如果对视对方的话，似乎整个人都要被吸引进去，好像眼眸当中藏着无边的幽寂和无尽的吞噬。

    吞噬神魂！

    看样子，对方在恢复记忆，林石也就没有敢打扰。因为对方都毫不避讳他。

    “你有什么想说的么？”两个人停顿了许久，那食神总算是开口了，而他的境界，此刻已然是天尊境巅峰了。

    连所谓的天劫，压根就没有发生在他的身上似得。好像自动被屏蔽了一般。

    “为何他跟我一模一样，而且，我觉得我应该就是食神转世啊！”这真的让林石很不解，虽然对方融合了石升，让林石心有顾忌，可并不没有真正意义上的融合。

    对方又不是真的消失，而是回归本源罢了！

    那么他呢？何去何从，或者说他并不是食神？

    “我叫吴天，你那个问题，我现在不能回答，也无法回答。以后你就会知道了！”食神叫吴天，看样子不会那种无法无天的存在啊。而他左顾而言他。林石就知道了对方的意思了。

    不管他知道还是不知道，至少现在是不会告诉他的！

    似乎心有顾忌！

    两人都开始沉默。

    一个是认为自己应该是食神转世的，一个是刚刚融合了一位食神转世的真正的食神。

    再度过了一会！

    “你是食神转世没错。但也有错。是也不是！”而林石却又被他这模棱两可的话，搞的更加的糊涂了。

    这到底是不是啊！

    而在林石没有注意的时候。他还特意观察了一下林石。微微的摇了摇头，不知道在想着些什么。

    一山不能容二虎，而两个食神也不可能，这是为何呢？

    “食神归位！”一道声若惊雷的话，一瞬间就在这众神之墓当中传播开来，只要不是在各种墓中的存在，是都可以听到的。

    而林石却在墓中，他已然知道了。

    吴法告诉他的。

    而他在离开前。跟林石瞎扯了一会。并没有因为两个人完全就不是月一个世界的人这种想法的。

    “这座神墓要崩塌了，出去吧！”林石还没有来得及做点别的，整个人就毫无反应之力的被吴天带了出来。

    “我要走了，以后再会！”吴天说完，轻咦了一下，他看着西南方向的地方。

    停了下来。他如果想要离开，自然有办法的，也不急在这一时。

    他想要知道，等会会发生什么，而现在的他。就是想掐算天机，也是很难的。

    毕竟现在的他，远远还没有达到巅峰。

    “嗡嗡嗡！”再度一道巨大的火红之光猛地从一座神墓上散发出来。而这火红之中带了丝丝温和。而不是一味的燃烧和毁灭。还有莲花并蒂而开！

    一道身影冲天而起！腾与半空当中，而狠多人都能感觉到，对方现在完全没有意识一般，就平静的在半空当中。

    恢复着什么！

    “嗯？那是？”林石好像看到了一位不可思议的人。

    宫莲儿，她怎么会在这？

    而现在是什么意思？她也是转世之神？这怎么可能啊？

    而这里的人，除了林石认识她外，就没有其他人了。

    而林石也不知道她当初可是差点与自己并肩作战的在麒麟熔岩池那里。而且，他能来这里，正巧是因为那一次的原因。

    而其兄宫然。宫齐，现在已然把他们远远拉下了。不能说她拉下了那些人，而是因为她是转世之身。

    像黑神子。那么厉害的天才妖孽，可是在如果转世之身苏醒的时候，修炼的速度可是拍马也难及啊。但这可是因为前世是大神，是有过经验的。

    对方不能否认的很优秀。

    可是还没待林石消化一下这里的信息。

    另外一道火红之光爆裂。这到火红之光可不同于那宫莲儿的那么温和，而是无一不在说明它的暴戾和毁灭。

    而这个冲儿而起的人，林石也认识。算是在意料之中，也在意料之外的赤发青年祝火。

    当初他就知道对方很神秘，只是没有想到，他是火神的转世之身？这到火光，明显就是火神的标志的。也就只有火神才会这样。

    火神，位神当中的中阶神。

    “竟然一下化为人形，一下是神兽麒麟的模样！”这也算是知道了为何对方能在麒麟历练之地那般拽了。还是可以走后门的存在？

    也对，火神转世啊！

    林石猜不透，但是吴天已然猜出几分了。

    当初他虽然境界在诸位神当中算是垫底的，可是他因为是食神，所以见过许多的神仙，也有所交集的。

    虽然不太熟。

    第一个女子，他倒是看出来了，应该是火莲仙子。此仙子在整个天庭当中，都算是美名远扬了。不过性格却不像她容貌表现出来的这么楚楚可怜。在那一次神战当中，悍不畏死。

    当然，吴天没有看到对方是如何的怎么搞的。他算是被敌人杀得第一波的存在。

    想到这里，他看了一眼林石。似乎心有所想！

    而第二位赤发青年，他已然推算的出，对方肯定是火神转世，而且这一次的转世有点不一样，似乎对方还沾染了一些神兽的气息。

    火麒麟！火神的兄弟。当然，如果是最巅峰的火麒麟神兽，可就不止位神境界了。而是更为高深的。

    而这火麒麟，似乎还要差点。那时候也不算是成年期的。

    还有，麒麟熔岩池，就正是上古神兽火麒麟受伤之后，来到长平大陆修养的。至于现在怎么样，没有人知道。

    ps:我是不作死就不会死的！(未完待续)(83中文网 .)

    