
    第四世普通凡人！无病无灾，不忧不喜。知足常乐的活了下去。

    八十岁卒！在凡人当中，算是高寿了。

    ,,,,,,,,,

    第七世乃是一位修者。只不过只是归元境的修者罢了，可是在他们那里，也算是难得一见的高手了。

    但是因为后来被灭门，从而再度转世。

    所以第八世，也就是石升转世的前一世，浪费了无数的时候合其他的，但后来。死在了渡悟道天劫之下。

    石升这一世是第九世，也是最后一世了。

    九转重生！

    说完，那食神的身影出现，跟林石梦中的样子一模一样的。

    当然，对方只是灵魂虚影罢了，可是哪怕只是虚影，散发的气息，也是十分之恐怖了，而且这肯定是收敛了不知道多少了。

    食神在位神当中，算是垫底的，可是却远远要超过虚神的。

    一个拥有神格的人，岂会比不上半神的存在呢！

    中年模样，让人看起来很踏实的感觉，而且模样很是吸引人，当然，神仙嘛，一般情况下，都算是比较长得不错的。

    像雷神那样的，就不会再在乎容貌啥的。

    他先是拿目光扫视了一下林石，只是很快，他的木光就落在了石升的身上。

    笑了！

    “你来了啊！”就像是一个好友或者别的什么。很是让人觉得温和。

    “嗯，我来了！”那石升此刻已然不再是像他一般。

    他们两个似乎已然忘记了林石的存在，说着林石不知道的话语。而很快，那石升整个人腾空而起，立于半空当中，这方内世界。很高大。完全足够石升飞的。

    只不过他并不是为了飞行而飞行。而是。。。。

    “融合吧！”他以利箭般的速度，朝着食神的身影而去！

    咻咻咻！

    迅雷不及掩耳！

    嗯！

    融合！

    林石就这么眼睁睁的看着石升并入了那食神虚影的身体之内！

    一道金色的光闪现！

    通天！

    嗡！似乎刺破了这众神之墓的天地。

    这一座九万米高的食神之墓，整整一座神墓都散发了巨大的金光。

    一道神符从天而降！笼罩住了这座发着金色光芒的神墓！

    可是下一刻。就已经笼罩不住了。而且，整座神墓山。都像是要崩塌了一般。

    林石一个人看着此地发生的异变，那食神明显从一个虚幻般的存在，慢慢的化为了实体。

    然后形成了血肉之躯。

    慢慢的….

    力量也从强体境到归元境，然后一下子猛增到化真境。

    毫无压力的悟道境。别说什么劫云了，就算是露个脸都没有。

    在遮天境，尊者境。然后再度往上升！

    当然，在普通人眼中，这是不可能发生的。而神之转世，那么又是另一方面的事情了。

    林石正看着那个跟他很像很像的青年，就此消失不见。

    而那食神吸收的，散发的能量，让他被包裹在金光茧当中。幸好没有把林石包括进去。

    嗡嗡嗡！

    “食神苏醒，转世融合。神墓开启！”在此地的人，玩玩全全都听不到，当然，这是指在神墓当中的人，而那些已然被刷出来的。自己选择出来的人可是听见了。

    而他们也发现了那巨大的金光！

    “郭兄，那是什么，为何发出如此慑人的光芒？”其中一个看样子三十来岁的男子。有点不解的问着他旁边的一个青年。

    模样的的确确就是青年。

    只不过也能说得通，对方乃是悟道境中期的存在，而对方不过是悟道境初期罢了。虽然有强有弱，可毕竟大家都算是天之骄子的。想要隔开距离，一骑绝尘很难的。

    所以，越阶战斗的难度，也是成倍成倍的增加着。

    而那个所谓的郭兄，哪里还有空理这个号称自己小跟班的人的话啊。他也看懵了。

    什么都不知道啊！

    “七弟，那座神墓是哪位大神的？”说话的乃是肖家的肖正。也正是那个神秘无比的青年。还微微带拽的。

    当初，他可是对自己家族的虚神境。都不算是很关心呢，更何况其人呢。

    而这个七弟。虽然是叫七弟，可他并没有把对方当初是七弟来看。

    那个七弟怎么可能会不知道，他这个所谓的大哥的嘴脸呢。更何况他的的确确是不知道的！

    “大哥，我也不知道呢。你算是问错人了！”笑话，就是我知道，也也不告诉你啊，有本事去问别人去，我又不是你的什么下人呢。，

    求人的口气也不是那样的嘛！

    而且，明明算是某位大神的转世，可现在呆在这里干什么啊！装酷啊？

    就在食神之墓发出金色光芒的时候，那守墓神守山朝着此地看了一眼。

    一眼望到了边！

    “没想到竟然是那位！”食神和守墓神守山不熟，但算是同病相怜的存在，都算是位神当中垫底的，而对方地位稍稍高一点。毕竟不像自己这般。

    随后又闭上了眼睛，不再探查。

    但是他心里在盘算着其他人现在怎么样了！

    而另一方面！

    此地的异象，已然远远不止这里的人发现了！

    “老祖宗，食神已然复苏了！”一个女子背着手，看着窗外的风景。而她这个动作，明显就不是一个普通女孩该有的。

    对方反过身来。

    眼睛看着对方，而对方正低着头。

    如果他抬起头来，就能感觉到对方眼中的沧桑还有强大自信。

    “嗯，这件事我已经知道了，哪个人是用的谁融合的？”似乎这个女子，完全可以控制住无尽远之外地方发生的事情的。

    而且还是在某个空间存在的众神之墓当中！

    但是这在对方眼中，也只能说不算什么。

    “食神转世，石升！此刻的食神只要稍稍搞好一点，那么就又盼头了。

    而这个女子，听到这则消息之后，不悲不喜，不知道是不是已经提前知道了，还是别的原因。

    而此刻，在她心中，对方的位置，还有上面挪一挪了。

    而此时发生，并不仅仅只是他们阵营的人知道，就连黑神教那方，都已然知道了。

    虽然他们不能派人进去，可这不妨碍他们知道消息啊！

    ps：晚安，亲爱的你们！我。。。(未完待续)(83中文网 .)

    