
    “只是没有想到，自己三弟给他得论语三言，然后之后的诸多功法，竟然是儒家至典当中的。而儒家至典乃是儒家开创人孔子创造的，但是儒门学宫，浩然正气，不是孟浩然么？”

    如果是还没也成为文曲星君前，他对孟浩然的称号，绝对会很恭敬的，可是现在，他的心态已然变了，有些没有变，有些却是变了。

    而当初儒门学宫禁地，那个儒尊看见自己，也无非是因为传说，儒门至典的传说。还有他的气息，只是没有想到，林文竟然是自己儒家的第一位膜拜的大神。

    文曲星君掌控诸方世界的文明，还有诸多的其他的。

    当然，文曲星君应该是一位位高权重，修为过人的存在啊，毕竟万法传承始于他啊。

    不过，当初的文曲星君的的确确就是如此的，可那是文曲星君的爷爷。

    只不过老文曲星君在上一波大劫当中已然丧生了，而自己的父亲，可并不是文曲星君的命。早夭，至于怎么陨落的，现在已然没有人追究了。

    然后这一代的文曲星君上位，虽然达不到爷爷那般的君临天下，可也算是守成有余吧，不过没有想到的是，自己在这一波天地大劫当中丧生，从未转世获得一线生机。

    上一次的那波大劫，并不是真正的大劫，因为只是黑神教在战斗，而非真正的天地大劫。

    真正的天地大劫，不仅己方很难生存，甚至黑神教也是如此，他们为何这么热衷的抢地盘，无非就是为了生存。

    因为如果能达到这一方世界的控制权，那么在真正的天地大劫当中。才有机会可以活下来。

    而诸多大千世界，小千世界零零总总加起来，形成了真正的一个总称。那就是盘古宇宙。

    盘古，开天辟地之超神。没有能知道他当初在开天辟地的时候。真正的境界是如何的，而盘古，也就是一个巅峰。

    从而有了现在的盘古宇宙。诸多盘古宇宙的大能，再为盘古宇宙当中的生存者们，寻找生机。

    因为黑神教在这里，并不是叫黑神教，而是魔神宇宙的流浪者。

    魔神宇宙，乃是靠近盘古宇宙的一方大宇宙。只不过因为天地大劫，被毁灭了。而那些幸存者们，流浪到盘古宇宙，经过无数年的休养生息，才终于亮出了獠牙，而一番一亮，就是楚汉之争般。

    虽然魔神宇宙一方在盘古宇宙要受限制，不管是战力还是天道法则，都是如此，可是禁不住对方有一位超级强者啊。如同盘古大神一样的存在，而己方最高战力，在对方手中。几番差点身死道谢。

    不过因为盘古宇宙的天道似乎不能让己方最高战力陨落，这才出手相助，而对方最强者受了重伤，短时间内，再也无法使用力量，而虽然己方最强战力没有受伤，可是天道受伤了啊！所以在一些方面，克制魔神宇宙的流浪者，限制力大大下降。

    说不上是好还是坏。但是天道的的确确为盘古宇宙的人类。还有其他物种，博得了一线生机。

    代价是天道受损！

    所以形成了如今这副局面。对峙！

    还有一些事情。就不是文曲星君的记忆当中知晓的。

    “是时候了啊！”

    文曲星动！

    而就在这一番异变下。在各方大千世界，小千世界当中。发生了一些事情。

    柳州，柳家。

    “爷爷，现在我柳家是不是该要…..”说话的是一个青年，但是他的话还没有说完，就被坐在上首的一个老者打断了，对方抚着发白的胡子，含笑道：“元儿，你是我们柳家的发展壮大的希望，你爷爷我是没有机会了，虽然是乃是遮天境的存在，可是在这方世界里，遮天境也不算是什么！”这个老者想到了什么，不禁低沉说道。

    而他只是一瞬间，就恢复了完好。

    站在他面前的是一个看起来年仅二十一二年纪的青年，模样甚是俊俏，一双明眸，很是吸引人的目光，而他是不是散发出来的自信，更是让其祖父各位的得意和骄傲。

    这自信，是实力带来的，而且还是从骨子里散发的。

    可以有傲骨，但不可有傲心。

    这青年正是柳宗元，柳家第一天才。而他的修为，并不是一年前的堪比归元境的秀才境，而是举人境了。而且还是稳稳的逼进举人境后期。

    这几乎是不可思议的，哪怕其祖父是见多识广的存在，但还是被自己孙子给惊住了，当然，这件事就他一个人知道。

    虽然儒家在前期战力普遍不如修道者，可儒修的的确确还是有他们的优势的，但是这并不是修为快速增加的原因啊！

    其余的人，包括柳宗元的父亲，都没有告诉对方，柳宗元的境界。

    柳宗元祖父，似乎想要说些什么，鼓励他的，可是再下一刻，他发现自己的孙子，心似乎不再这里了？

    “打雷了！”这是一些人的想法，可是在某些人眼中，那就是天地异变了。

    “是时候了啊！”待到离开祖父的书房，柳宗元轻呢一句，修为似乎像是开了封印一般，一个劲的往上涨！

    举人境后期巅峰，进士境初期，初期巅峰。

    然后进士境后期巅峰。

    猛地一下！

    大学士境！天劫如期而至。

    出云帝国。

    李白正在一艘花船上，与好友喝着酒，在划着拳，旁边几位红尘女子在作陪。

    简直就是人生巅峰享受啊。

    当初的事情，对于他来说，有点影响，但不是很大，反正他也无所谓了。

    天子呼来不上朝，自称臣是酒中仙。

    五花马，千金裘，呼儿将出换美酒，可是这个时候的李白，并没有子嗣，单身一人而已。

    “太白兄，你醉了，你哪里来的儿子啊！”李白对方一个穿着锦缎袍子的中年男子，对于好友这一番即兴，有点欢喜，可是却不着调啊。他压根就是光棍啊。

    当年有女子嫁给他，他都不同意。

    现在功成名就，更是如此，可他谁都看不上啊！

    李白洒出一些酒杯当中的酒，抬起醉眼朦胧的头，看着万里无云的天空，轻轻地说了一句！

    “打雷了！”(未完待续)(83中文网 .)

    