
    “什么意思？给吃的才说？”林石被自己脑海当中的那道声音给惊住了，这是什么意思啊，自己体内产生了一个什么神奇生物啊？

    这难道是后遗症，自己当初在地球的时候，那饥饿病的后遗症，所以才出现了这个怪人？

    应该是怪人吧，林石也不知道，模糊的不能再模糊了，是人是鬼分不清。

    哦，还有妖！鬼物有，鬼修也有，但是林石觉得自己跟贵应该不搭边的，除非在地球的时候，有人骂过自己短命鬼，吃饭太着急，赶着投胎鬼。饿死鬼。

    然后就没有然后了。

    “那我怎么给你吃的啊！”对方此刻在自己脑海当中，那么是不是要危害自己生命的存在啊，这是在弄死自己之前吃饱喝足了？

    当然，林石也就随便想想罢了，如果对方能这么神不知故不觉的进入到自己脑海当中，那么凭借自己现在的修为，遮天境后期巅峰存在，那么对方能这么做的，不可能是人尊境，最起码都是天尊境，或者更高的境界的大能了。

    自己给脑海当中的对方吃东西，可是一个大活啊！

    而他有些事情，应该在这道声音的主人这里，或许可以得到答案的。

    “你去吃，然后把那些东西消化到脑海当中就行了！”随即那道声音感觉到了有什么不对，因为这样感觉他就像是在吃林石剩下的。

    “你吃下去，直接想象到脑海当中，到时候由我吃掉！”那道声音似乎觉得自己这么说，很是聪明，不由的大笑，一个劲一个人的傻笑。

    “记得。东西越多越好！还得快，慢了别怪我弄死你！”那道声音之后，还加重了语气。再度说了一遍慢了别怪我弄死你！

    然后在此地发生了一件怪事。

    在诸位转世之神获得转世体与之融合，或者自己完全传承从而发现各种异象或者神降的时候。竟然有一个人在搞的乌烟瘴气。

    而在传承当中，有前世融合转世神之体，也有转世体融合记忆。

    像石升和食神，就是食神完全占上风，或者石升就是食神当年的一个小招，所以很痛快的完成的融合。

    而宫莲儿和火莲仙子，乃是宫莲儿占了上风，容貌虽然是宫莲儿的。可是现在的思维不知道是谁在控制着。

    当然，虽然火莲仙子还是火莲仙子，但是因为转世之体的记忆，可能就会出现一些偏差的。

    因为前世食神和火莲仙子，几乎没有交集的，当然，如果林石真的是食神转世的话。可是现在石升却的的确确是真正的转世食神啊，为何自己在吴天口中，竟然成为了是也不是食神转世的存在！

    而自己脑海当中的那道声音的主人，到底是谁。为何会出现在自己脑海当中呢？

    这些都需要自己去解答。

    而如果自己真的是食神转世，然后对方要融合自己的记忆和其他，林会允许么？可能性很小了。

    因为他还有地球的老爸老妈在等着他。虽然认养的妹妹。可林石还真的把林琳当成了自己的妹妹的，还有萧心，林勇王娇一家。

    这些都算是自己比较熟悉的，他不舍得。

    还有今生的父母，两个哥哥，还有妹妹林玲。还有林家，虽然以前自己对林家的具体荣誉感不强烈，可是经过了一番事情之后，他还是对其很有感觉了。

    还有古芳。娇俏但英气的女子，虽然他们没有可能性。只是他没有想到。当初遇见的牛柔儿，还有宫莲儿。竟然都是转世之神，当然，林石会习惯的。

    而丹尘子，这个对林石来说，当初就是因为他，自己才能保住林家的安全，这也算是好人有好报，虽然林石觉得自己并不算什么好人。

    还有自己在唐恒星，徐池青两兄弟创建的淡塘大饭店，虽然他这只是他的灵机一动，可是着实有感情的。

    那；两兄弟，现在怎么样了！

    最主要的是，二月怎么办，如果自己就这么‘不辞而别’它会怎么样呢？

    而在自己脑海当中的这道声音的主人，或许能解答自己的疑惑。

    他很想知道一些问题的答案！

    “那里是着火了？”在此地的人当中，竟然发现有冲天而起的浓烟。不对，不是浓烟，而是香气。

    只不过这道香气，像是一道火红色的火焰，烟灰。

    而冲天而起的香气，正是高级厨师的入门必备，而这道香气，比起一般的高级厨师，更为的高明，厉害许多。

    “第一道菜，乃是‘火烧云’！”林石还没待一些人走进，自己自己狼吞虎咽般吃了下去，连滋味都不清楚，当然，他心中默念是给脑海当中那存在吃。

    火烧云，主料乃是一头火系妖兽，当初在熔岩麒麟池那里捕获的，然后杀死存在自己的空间戒指当中。

    不仅仅只是可以保鲜。

    “你难道没有闻到，那冲天的香气么，看样子在这个众神之墓当初，卧虎藏龙啊，竟然还有高级厨师般的人物！”说道高级厨师的时候，那个悟道境的青年，似乎有些不屑。

    因为厨师就是厨师。地位普遍不高，除非这个人能达到食神的境界。那时候对方的一道菜，就是超级满满的一道灵物。那效果，比许多丹药都好上无数倍的。

    而且，对方还觉得，那个人不去炼丹或者炼器，反而去炼丹，还成为了高级厨师，肯定用了很多时候，然后得不偿失。

    但是也庆幸，竟然有这么傻的人！

    “没想到，我竟然是文曲星君转世，难道那前辈竟然带自己来这里，对方还称自己是文曲星君的奴仆，当年就是星君大人，才得以苟命的。

    而林文就是就是文曲星君的转世之身，不过那文曲星君比一般的位神毁的还要惨，只剩下一丝丝的记忆灵魂体了。还是时有时无，最为珍贵的是，一份传承，已然在灵魂体当中了。

    这是给自己的转世的。所以林文就获得了记忆和传承，而此刻，就是他蜕变的时候。

    林文是文曲星君，文曲星君也是林文！彼此不分。(未完待续)(83中文网 .)

    