
    “打雷了？”李白的好友愣了，他来的时候，天空正是艳阳高照的，而那时据此不过大半个时辰啊，哪里有打雷的迹象啊！而且现在也没有任何轰鸣声啊！

    一点都没有啊！

    不过他还是起身，抽掉旁边作陪女子放在他臂膀当中的玉手。走出船舱之中。

    在他转身离开的时候，李白的目光似是不着意的瞥了他一样。然后落在两位作陪的风尘女子身上，点头示意对方都离开。

    “嗯？这是怎么回事啊，明明就是艳阳天啊，不可能打雷下雨的啊？”李琴生乃是人皇陛下的暗棋子，算是掌管着一些出云帝国人皇陛下的私人执法机构下属之人。

    而他，在那个机构当中，地位特殊，很少人知道他的踪迹，算是直属人皇陛下的棋子。

    而李白，则是人皇需要关注的存在，虽然看起来修为不高，可是对方隐藏的太深了。而且还完全摸不透他的心思是怎么样的。

    李琴生则是很久以前，就被人皇派他与李白接触了。

    而他虽然知道对方的一些事情，可那仅仅只是对方想让他知道的一样，似乎自己的身份，早被对方察觉，毕竟那人的最厉害的还是卜算。

    当然，人皇也知道，所以陛下让他见机行事。

    而且，这奇怪的话语，让他还是不知所云的。

    转身，正进入船舱当中！

    两位作陪的风尘女子已然退出去了，只留下李白在那里自斟自饮。

    “哈哈，好酒啊，没想到这一晃就是几千年了！”

    而他这句话，正好被李琴生听到了。不过他就当做没有听见一般。

    似是‘急匆匆’的跑进船舱，有点怨恨的笑道：“李兄。你这可是再耍了我李某人啊，这不地道啊！天还是那个艳阳天啊，哪里有刮风下雨打雷的意思啊！”他在李白面前。自称的是真名。因为有时候，说真名的破绽反而会少一些。毕竟如果名字都是假的。哪怕演技再高，还是会有一些瑕疵的。

    “呵呵，我岂敢骗你呢！”李白随即嗤笑一下，怒了努嘴“|喏，那现在就打雷了啊！”

    压抑！无边的压抑感！就如末世降临般！

    “这哪里是打雷啊！”简直就是在毁天灭地啊！

    出云帝国皇宫当中。

    人皇站在某一处花园当中，而他身边的则是一个妙龄女子，看起来像是父女俩，可感觉却完全不是。

    最起码都是平起平坐的。而且好像人皇还要低对方一头。

    “本皇还是低估了他啊！”

    他旁边的那个女子似乎对他所说的有所兴趣一般，一开始他们的谈话，完完全全就是话不投机半句多的意思。

    “呵呵，不是你低估了他，而是他本来就被任何人低估了。”

    尊者天劫如约而至！如同毁天灭地的天劫，竟然在李白口中，就是一句打雷了！

    文曲星动风云四起！

    金麟岂是池中物，一遇风云便化龙！

    在一处山石顶上，席地而坐着两位老者，而旁边也有三位看起来同龄的老者。正站在一旁观看两个老者下棋呢。

    交战正酣！

    对面一位身穿淡蓝色长袍的老者，正执着白子举棋不定！脸上的长眉一簇一簇的，蹙着眉。很是让人欢喜。

    “快点快点啊！你都磨蹭了小半年了。老夫就等着你下子呢！”

    如果有人听到，有人为了赢棋，竟然可以等上大半年的话，会不会惊得下巴都掉了？

    可这只是一步棋的事情，而不是一局棋的时间啊！而旁边的三位老者，似乎觉得这样很正常，难道他们可以为了看棋，而花费这么多时候，难道是寿元多到不想要？

    那淡蓝色老者看了一下天空。眺望极远方，终于下棋了。

    只是他棋子刚落。一道声音迫不及待的被对面的老者叫出。

    “哈哈。你输了！老子终于赢了一招了！”

    一个蓄着半尺长白色胡须，笑起来两颊像是弥罗佛一般。很是讨人喜欢的老者，正在这大呼小叫着。似是没有任何的高手的风范。

    一身青色佩玉刺锦长袍，一头的灰色长发被一珠玉髻带着。如果看装扮，应该是那种很是不凡的存在的穿着啊。

    在这这里下棋不远处，那里有一颗巨树，周围长慢的杂草，而杂草那里，有一头散养的青牛，在细嚼慢咽着反复。

    只不过模样看起来是杂草，实则不然。

    “李耳老头，是你输了！”对面的淡蓝色长袍老者，似乎毫不在乎李耳的话语，他冷静的说道。

    李耳闻言：“不对不对，明明就是我赢了！”

    “李兄，的的确确是你输了啊！”

    李耳，如果道家的人看到他的尊容，会知道这就是他们供奉在诸多蒙学私塾，各种学宫正殿供奉的老者。道家始祖。

    他乃是老子。

    而与他对弈的是孔子。三位看棋当中，为首的曾子。余者乃是颜子，而剩下的一位老者，在这里面地位要稍稍低一点。他乃是孟浩然！

    文曲星终于动了，该我们这些老家伙卖弄一下筋骨了啊！

    闻言，那老子也是哈哈大笑起来，他贵为道教始祖，岂会不知道这些事情，刚刚也只是图一个乐子罢了。

    林文不会想到，他这一番作为，让诸方世界的学子，学者，还有博学多才的存在，尽皆突破境界的突破境界，瓶颈的也所突破的，还有一些心术不正的，自然会文宫破碎。

    这对于一位读书人来说，简直就是噩梦，如果一位高手被毁了赖以生存的气海。

    从此成为普通人一个，还有更为严重的则是直接死亡。

    多少寒窗终于高中，多少文恶就此丧生，风气阴霾似乎一散而开。

    文曲星归位！然后他的人影一下子就消失不见了，似乎离开了众神之墓，去往了哪里。

    只是这诸多被文曲星笼罩的时候，一次又一次发生了各种奇怪的事情。

    天风国儒门学宫，学宫宫主徐敬之，还有钦天监监正秦坚，看着下方的一位青年，不禁细问到。

    那是王运，当初的天风国儒门年轻一辈当中的第一天才，只是之后却被林文这个后起之秀所掩盖了光芒。

    与天风国大家族的聂家结为姻亲，然后弟弟乃是神秘之极。

    只不过那些都是过去式了，他是王运，也不是王运了！

    ps:谢谢打赏订阅收藏的亲们。(未完待续)(83中文网 .)

    