
    “瘟神归位！”

    一个老者大笑起来，他终于重见天日了，他乃是那肖家的天才肖正，而他就是瘟神转世之身，获得了瘟神的记忆传承。

    而且，肖正也被他主动融合了，相当之配合，那个人完全就是继承了他的气息和意志，一举一动都是如此。当然，除非的熟悉他的人，才知道他的习惯的。

    只不过因为瘟神在天庭当中，都属于那些不受待见的存在，所以地位很是尴尬。虽然算不上人人喊打，可他瘟神的气息，就足以让许多位神避之如履，而那些虚神存在，瘟神在他们眼中，简直就是噩梦，很多事情，碰到瘟神就真的玩完了。

    简直就是作死。

    而肖正知道，不，应该说是瘟神转世融合之体，他知道自己最大的敌人，乃是整个仙群。

    因为他以前是天庭一方的神，现在，他想要换个活法了。

    而那个肖家的虚神老祖肖玉龙，如果知道自己当初拼死救下的肖家的未来，是一位瘟神的话，会不会很委屈？

    的的确确就是神之转世，只是这转世没转好罢了。

    老天，跟他们肖家开了一个不大不小的玩笑。

    可是肖玉龙不知道，或许以后都不知道了，也许肖正，从此以后，与他们肖家再无任何关系。

    没过多久。

    武曲星动！

    武曲星君转世，乃是一位林石并不认识的存在，而他也不是长平大陆的存在，而是距离长平大陆不知多远的一个小千世界的存在。

    他乃是一凡俗当中的高手，可就是在凡人当中，可以说是巅峰造极的存在。但他只能堪比归元境的修道者，而且还只能媲美归元境初期，可是他在某一次历练寻找突破的机缘当中。偶尔在进入某一迷幻世界当中，再因为自己太过于干渴。所以喝了一口从一小溪流下来的水，

    然后他从此走上来修行之路。

    从头开始，以武修行。

    法体双,修。

    在七十八岁的年龄，突破到了悟道境。只是因为他在六十多岁的时候，都算是一阶武夫，算不上修行者，而他能来到这里，则是托了一位超级大能的福。

    当初他在某一个地方练拳的时候。被自己现在的师尊给瞧中了。

    他不知道，自己的师尊竟然是虚神境的存在，当然，他想都想不到的，也不敢想。

    而他后来也知道，自己师尊为何看好自己的原因了。

    武曲星君归位，修为从悟道境，直升到天尊境的存在，修为还是缓慢的增强着。

    然后，他消失了。

    他叫牧武。

    而此刻在长平大陆的苏灿。突然之间，就感觉到一阵异动。

    而他的修为，猛地一下子从帝者境中期。突破到了帝者境后期，而帝者境这等境界，想要微微一个突破都是对战力大大的增强，哪怕只是自己的大道法则的某一个点突破了瓶颈，对于战力，也是很大的帮助的，更何况，这一个小境界的突破。

    简直可以说是拦下了不知道多少的天才妖孽。

    强体境打基础，归元境拥有元气海。战力大大增强，还有一些长时间战斗的元气。远远比强体境的时候，要强上不知多少倍。

    而灵气境。则是化为灵气，战力增强，而化真境，炼体打基础，为渡悟道劫做准备。

    而悟道境，则是可以感悟自己的大道法则了，虽然有些人只能领悟一些小道法则，可的的确确就是悟道境的存在啊。

    算是一个巨大的分水岭的。

    遮天境，拥有神通本领，而在遮天境和尊者境之间，还拥有一个境界，那就是半尊境，只不过他们这些半尊，已然堵死了自己以后的路，这些就是觉得渡劫无望的。想要躲避天劫，从而成为不上不下的半尊强者。

    虽然比人尊境要差上许多，可也比遮天境强上不少。

    而尊者境，拥有法相天地。每一个境界，都是一道巨大的分水岭的。

    而王者境，则是需要感悟一条完整的地道的。

    大道天道三千，而地道六千，人道小道九千。还有一些杂七杂八的道法。

    而王者境最低的，也必须拥有一条完整的地道的。

    而皇者境，则是完整的天道，而帝者境，则是拥有内世界，演化一方世界的各种波动，还有轮回。规则。

    而虚神境，则是脱凡入胜的半神强者，但是并不是如同半尊境一样可悲的。

    而现在的苏灿，则是对虚神境只是触手可及了，虽然这一手或许就是一生，但是最起码有希望了不是吗？

    只不过他这么一想的时候，他的记忆当中，涌入了一股脑似乎不属于他的记忆。

    他叫苏灿，苏察哈尔灿。乃是大清帝国武状元，只是为何会出现在这个世界？

    “三哥，二哥，你们来了啊！”

    在某一个地方，一个中年男子，对着一位青年还有一位老者亲切的叫喊着。

    那个青年叫林文，乃是文曲星君，也就是林石的二哥，只不过现在他似乎并不像之前的那么灵动，现在好像一下子就突破成熟了不知道多少了。不苟言笑，而现在看着自己四弟的模样，林文笑了，或者说是文曲星君笑了。

    武曲星君是牧武，他们是一群物以类聚的存在。

    大哥乃是雷神，原本一直格格不入了，可后来他们都接纳了彼此，而文曲星君是老二，武曲是老三，而食神则是老幺。

    而这里，就是他们消失之后出现的地方，此地像是一个巨大的山洞，洞中灯火通明，只不过显得很是寂静的原因，就是地方太多，人太少了，不，是转世之神太少了。

    只是没有想到的，他们四兄弟竟然会在这里遇见。

    而在另外一方，一个白衣胜雪的女子，紧紧地盯着一个身穿火色长裙的女子。

    虽然从未认识，可是她们第一时间就散发出来战意，而这股气息，更是让自己讨厌对方。

    她们在天庭当中，也算是一个对头了。只是没有想到，对方竟然是这幅模样了，可是气息没有改变，所以她们能认出对方的原因了。(未完待续)(83中文网 .)

    