
    可是这一切都与林石有关，因为他也是诸多来到众神之墓当中的一员，

    或者说无关，因为他并没有获得任何的好处，也并不是食神转世，他也没获得那传承的厉害，自然也不能融合前世的记忆和诸多经验的，更没有获得融合之后获得的红利，他知道的，并不是说，转世之身，只能被动与转世之神的残魂融合的，还可以反客为主的。

    当然，再怎么样，也是有这位转世之神的气息的，这是何难改变的。

    也跟很多人无关，因为许许多多的人丧生在神墓当中的传承之下不能自拔。

    这算是贪婪的原因，也有因为许多转世之神是传承都算是虚位以待，名花有主了。这自然而然的让很多人都被排除在外了，

    那么如果达不到他们的标，那么可能就是竹篮打水一场空啊。

    当然，也有例外。

    玉澶公子算是一个，虽然他是拥有老祖宗稀薄的血脉，可是他并不是转世之身的，并不是返祖现象，也并不是老祖宗夺舍重生。

    而他获得的乃是一位相当厉害的位神传承，开始的时候，那神魂并没有准备让他获得传承的，最多也就给他一点好处罢了，不可能把自己也贡献出去啊，但是后来他改变的自己的想法。

    他们这些需要转世的神魂，虽然不算完整了，可还是拥有思维的。

    因为他感觉到，玉澶公子比起他来，相对来说，在之后的大劫当中，对方明显的要比自己更加的好，如果自己能渡过大劫。得以幸存的几率为一成的话，对方至少有四成，别小看了这四成。别说是位神转世，就是再高境界的神灵转世也是没用的。

    当然。这样的本事并不是人人都会的，而那个人，似乎也在藏拙。所以这样的事情，大家心知肚明即可，但是千万别太认真了，认真你就输了的。

    从强体境到现在已知的位神境，每一个境界的提升，都是越来越难。越来越难的，甚至难道你到了某一个境界，十数年，数十年，甚至数百年千年，都难以再度突破的。

    虚神证道仙凡两隔，而位神则是独证神道，拥有神格，而再上一层，则是众神之祖了。乃是祖神。

    祖神，哪怕在盘古宇宙当中，都算是其中的佼佼者。这已然超出了一般的人。

    消减了百分之九十九的人才行的。

    所以这位神级大能。思索再三，终于把传承交给了玉澶公子，而不是自己的转世之身。而这个恰恰就是一个好主意。好的想法。

    而正因为玉澶公子的出现，他那个转世之神，在年轻的时候，就被人干掉了。恩，就是年轻，似乎一下子就让对方回到了许多年前，他并没有逃过敌人的追捕。也没有反杀敌人，反而自己被杀。夭折了。

    然后这在其他人眼中，就不一样了。他们都知道。对方的强悍之处的。

    而那个与玉澶公子的敌人，两次元差点被杀的，他们都知道，对方为何会出现如此的原因的。一个在别人眼中很差劲的归元境强者给杀了，当初那个人仅仅乃是强体境五层罢了，这其中的差距，就不是以里，来计算呢。因为他缺少了一样东西‘主角之光环’。

    这就是因和果！

    而现在的林石呢，他发现自己并不是食神？

    因为他眼睁睁的看着那个叫石升的转世之身与食神的残魂虚影融合为一体了。对方从青年化为一个中年，仅仅才过去没多久。那么他呢，他到底是不是食神转世啊，为何要这样呢？

    这食神系统总是没错的吧，它不可能显示有错吧。可是现在小爱并不能出现解释这个问题，像是被困住在哪个角落了。

    反正从进入众神之墓之后，林石就没有了它的消息了，也感应不到任何的消息、现在他像是一个无头苍蝇一般，到处流浪一样。

    最大的问题是，他为何会出现在这里，为何自己并不是真正的食神转世，那么为何这个系统会选中自己呢，这可能不是逗自己玩的吧，不可能这就是一场梦吧，因为梦太真实了，哪怕是假的，也都是真的了。

    而开始出现在林石脑海的那道苍老的声音，差点就成为了林石落水后的救命稻草了，使劲的抓住，拼命的抓住，可抓呀抓，就偏偏就是抓不住啊。

    那道声音的主人，说自己给他搞一些好吃的之后，他就会回答自己的问题，自己感兴趣的任何问题，只是没想到这个人完全没有节操，竟然吃完拍拍屁股，再也不管林石的的死活了。

    所以现在的林石很迷茫，真心不知道该何去何从了。

    就这么呆在众神之墓了一刻钟，一个时辰，两个时辰。。。

    半天。

    一天，两天！

    所以有许多人都知道了，这么一号人，在众神之墓里面疯掉了，有些人说他受了大打击。甚至还有不长眼的人，觉得林石是一个傻子，还打算了他的主意，但是林石虽然现在很迷惑，可人并不是真的傻了啊。

    一身遮天境巅峰的修为，秒杀这里的一众人。只比那些获得了传承的大神们，才要稍稍弱一点，林石的境界，并不代表他的战力的，就是一个人尊境的强者，与林石争斗，胜负还是五五开罢了。

    所以有许多的倒霉蛋前来受死，当然，显然林石已然出名了。

    那么来到此地的人，也不是傻子，所以很正常的，渐渐的没有人来找茬了，这让林石的发泄的方法又少了一个。

    在这么一段时间内，他特别的想要杀人，而那些惹到他的人，一个都没有留当然，也是因为没有妹子的原因，不然他就真的成了杀人不眨眼的恶魔了。

    ps:感谢天感谢地，还感谢自己。感谢芊芊的月票。打赏。还有入夜的。还有一直都在订阅自己作品的书友们。

    昨天请假了，今天刚到杭，州。人现在挺好的，就是换了电脑，卡的要命。

    自己的电脑用不了了。烦躁！(未完待续)(83中文网 .)

    