
    所以并没有人传音，连响动声都是没有的，也没有人露出一丝丝的抱怨或者不耐烦的神色，相反，都很是恭敬。

    守得云开见月明！终于，那棵柳树下，终于传来一阵响动。

    “玉儿，谁来了啊！”一道声音传来，那个中年妇女赶紧站了出来，恭敬无比的回答，弯腰，哪怕是那位存在多处不让她如此做，还是不行。

    她是她的半个师尊。

    当然，记名弟子都算不上的。

    只是一位中年妇女被一个双十年花龄的女子叫为玉儿，明显就是晚辈的称呼的，而那个叫玉儿的中年妇女，赶紧到自己被大人注意到了，无比的兴奋。

    而似乎知道要被那个存在召见了一般，那几个人，都有点喜不自禁的神色。

    “回禀娘娘，天王大人带着两位好友，还有洛神山的熏妃殿下带着洛神山的两位长老前来！”

    天王并不是托塔天王，而是某一方世界的主宰，一直都是自称天王，所以这不仅代表他的名姓，还有道号。

    只不过这位主宰，在能主宰自己的超级存在面前，大气都不敢出，虽然在自己面前的前辈很是豁达，可做与不做，意思是不一样的。

    我可以给你面子，但是你就不行了。

    虽然面前的这个女子还算和善，可是很多人自然而然的会恭敬，也会向往。

    而那位熏妃殿下，则是这一届的掌门人。

    但是这并不过是凡俗间的掌门人，而是那种可以掌控无数人生死的大能。

    而他们身旁跟着的，则是自己的门人，或者一些心腹。

    “徐达参见女娲娘娘！”

    “聂熏儿参见女娲娘娘！”

    天王也不敢用自己的‘艺名’了，说起来自己的真名。不过他的名字真的就叫徐达，与地球上的徐达，完完全全是两个人。两个不存在交集的人。

    也不对，有交集的。名字。他身旁的两位中年男子，似乎觉得这样很是正常的。

    而那个聂熏儿，如今已然足足活了有一万三千岁了，这简直就是那种年轻的不能再年轻的存在了。可并不是活的久久厉害的，她身旁的两个长老，都活了三万年了，实力还不及她的一半，当然。活的久了，什么人什么事情都可以碰到，经验足罢了。

    而那个徐达，则是三万年了。

    天尊境也就三千年的寿元，而一旦突破到王者境，就是一万年的寿元，皇者境则是五万年寿元。而帝者境，就是十万年了，当然，在这里突破的话。简直就是难于登天了。一个境界，就是一个世界的天堑。

    而一旦破凡为神，成就虚神。那么寿元最少也都有一百万，除了一些强行使用寿元的话外，那么基本上都可以活上百万年寿元的，可基本上很少虚神能活上一百万年的。

    因为天赋还有机缘足够的存在，早就已经证道成就真神位神的，而差一点的，则会在虚神境界当中，要渡过诸多天劫，一道失败。就是陨落的下场，连活着的可能性很小很小。小到简直让人发指的。

    一劫一截，截杀了无数神人。神路消弭。

    而这个双十女子，竟然是女娲娘娘，再诸方世界当中，在盘古宇宙当中，都是属于最强者，而当初就是因为天道欲就她，从而让天道与那个魔神宇宙的超强者对抗的。

    从而救下了女娲。可是天道也随之受损了。

    可是女娲对于整个盘古宇宙来说，都是属于那种大公无私，为了盘古宇宙的生存，各种赴汤蹈火的存在。当年就是因为水神和火神怒撞不周山，从而有了女娲七彩石补天的圣举，这是真实存在的。

    “你们来这里干什么呢？”

    女娲虽然可以轻易的知道对方的想法，可是她无所畏惧的。

    自然也不屑这样的小手段的。

    “女娲娘娘救命啊！”两个人似乎约好了一样，把自己的话说了出来，没有任何谎言和虚假，想要弄虚作假？他们怎么可能呢！

    “嗯？竟然那本书亮了！”女娲随手丢在一旁的一本杂书，就放在旁边的小椅子上面。

    而她在这里，也并不是真正的钓鱼，还有在修复这东西，不过这样的东西，别说是其他人，就是连她，想使用蛮力，无能为力了。

    这样挺难的。

    只是没有(v?v)想多久，女娲竟然面带微笑，似乎想起了什么一般。

    她的眼睛顿时一扬。

    “玉儿，你带着徐达还有聂熏儿前往偏世界去找大师兄吧，为师现在有些小事情。”在女娲口中的小事情，基本上都不会小的。

    女娲大弟子，修为深不可测，但是女娲知道是何等存在的。

    在这方世界里面，几乎没有能同时期与自己弟子相抗衡的存在。

    待到几个人离开之后，女娲轻扬了手中的那本书，下一刻。

    光芒咋现！

    出现了一张布料制品，上面写着三个龙飞凤舞的大字。

    封神策！一闪一闪的，像是天空之上的星星。

    每一颗星星，都代表着一个人，而这里，则是代表的一位神！

    光芒再度闪现！

    那道光芒再度幻化成无数的小光芒点，每一个点，代表着一个名字，而这些名字，如果是林石来认的话，他还能发现几个他认识的人的名单，而其中有他不可思议的人。

    火莲仙子宫莲儿，雪神牛柔儿。雷神林风，火神祝火。

    而这本封神策看起来很是不凡，可转眼之间，又再度碎成一节节的，这就是封神策为何发挥不出效用的原因了。

    封神策碎，而魔神宇宙的黑神教，则仿制了一幅封神策，虽然效果大打折扣，可也比完全没有什么效用的破损的封神策要好上很多啊，完全就可以甩出几条街，当然，如果盘古宇宙的封神策完成修复了，那么就可以甩出对方的伪封神策几条街的。

    可惜，一般情况下都很难恢复的，只不过这么多神都在转世苏醒，那么那股力量一下子猛然的爆发开来。

    虽然修复的速度挺慢的，可也比一直在破损的要好啊。

    ps：还有一个月，差不多就是写了一年了。。。(未完待续)(83中文网 .)

    