
    而且，现在她们还能感觉到彼此的联系。

    不是因为前世，而是现世！可是按理来说，她们不应该有任何交集的啊！

    一个是中域的天之骄女，超级大家族宫家圣女，而另外一个，则是随着父亲到处游历的小女孩！

    而这个火色长裙的女子，乃是火莲仙子转世宫莲儿，而那个白衣胜雪，则是雪神转世牛柔儿。只是让人诧异的是，两个人都是以本世思想为主，连容貌都是本世的，虽然不排除那主魂太过脆弱，但那基本上几率很小的，哪怕再脆弱，也应该是远胜非神的存在啊。

    而更何况宫莲儿和牛柔儿两个人别说与神级存在接近了，就是连尊者境都不是。那么出现这样的事情，就值得一些人深思了，在这里，前往诸多神墓的青年少女们，进去青丝，出来白首很正常。

    很多都属于那种前世压过本世的存在。所以很多人都成为了那些个前世转世之时的模样。

    当然，一些转世之神不在乎容貌的，可是一些仙子还是女仙还是在乎容貌的，很多都是换了一副面孔，但是更为的动人，真的就是如同谪仙女下凡了。

    这不是算是谪仙女，而她们本来就是仙女，只是仙女年龄大一点而已。。。

    而她们两个人已然获得了前世的记忆还有一些手段，能知道彼此是前世的对头那还能说的过去，这是因果。

    可是她们在本世应该是八竿子打不着的啊！

    而她们排除法，卜算一下，就知道原因了。

    原因是林石。两个人都认识。

    随即无言，各自离开，只是此刻心中想的是什么。就没有任何人知道了。也无从知晓。

    诸多转世之神找到了与之相对应的转世之身，修为虽然不能说一下子就恢复到了前世巅峰，

    可也在快速的增长回溯当中。基本上都有遮天境的修为。或者是尊者境，甚至连天尊境的转世之神。都算是有点正常的。

    当然，有些转世之神或许能得到转世的肉身，可更多的是竹篮打水一场空，也许只是因为一件小小的没有预测到的事情，然后整个人生的轨迹就因为这个而偏移了，

    也许是性格，也许是一个小习惯，从而让一位转世的大神就此错过此次最佳的苏醒机会。也许以后还可以，但更多的是可能会被淘汰掉的。

    “农神归位！”

    “海神归位！”

    诸多神开始归位，然后很快就消失在众神之墓当中。

    “大哥，这是怎么回事啊，这不明明就是来找机缘的么，为何此地会排斥我等？”在一个小山坡上，坡上有一块巨石，石头上旁坐了两个人。

    其中一个身穿紫蓝色的铭文长袍的青年，而这一身价格着为不凡，应该是一套道器防御衣服。虽然说不上价值连城，可的确是不得了的东西了。

    尤其是防御类的东西，远远比一般的攻击类的东西要贵上不少的。如果是一般人。可能会保护其不受一点不完美，虽然这东西防御力太强，完全就不会有灰尘和些许的打斗痕迹的，可有些人就是喜欢这个调调啊。

    只不过穿在这位青年身上，就跟普通人穿在普通衣服一般不炫耀，也没有炫耀的必要的。旁坐在巨石之上。

    “嗯，这样的很正常，开始我就猜到，这么样的好事。为何会让我们这些人来获得呢，据我所知。许多都是转世之身的神灵，然后此番就是专门为了这些转世之神所开启的。这还是第一次呢。

    而那个淡紫色长袍青年猜测出来了几分真相的，的的确确就是为了这些转世之神才做的准备的。

    只不过他不是罢了。

    “嗯？那是？”他发现了林石，看样子是沦落人啊！还没待他说些什么，他旁边的三弟就开始说了。

    声音传的挺远的：“这位兄台，你一个人啊！”似乎觉得自己这么说，像是要做坏事的前奏一般，感觉解释了一下，自己不是这个意思，虽然还真的没有抢劫的意思。

    有点滑稽。

    而林石却没有回答他，他一直都在思考着那个问题，自己为何不是食神呢，而那个石升才是真的食神呢，那个在自己内海当中的老妖怪，真是吃干抹净就不认账了，非要让自己再来一次，那一次不算的。

    不过很快，林石与这兄弟两个分开走了。

    连名字都没有问的萍水相逢！

    “感觉那个青年怎么样呢？”那个老大问着自己的三弟，而二弟，就是那个转世之身的存在。算不上什么大神，可的的确确就是转世的神啊，最起码也得位神境，拥有神格的神吧。这样的神，总是可以受到诸方世界的香火的。

    而听到自己三弟有点见解的回答，这个老大默不作声了。

    一座池塘边上一茅屋，柳树三棵树，随风飞扬着，清风扶发，而水塘当中，清风荡起水面一阵阵的波纹。

    而在一株柳树下，有一位看起来双十年龄的女子竟然拿着凡俗间的钓鱼竿，在垂钓。正在聚精会神的盯着池塘里的一举一动。

    而距离这位女子五十米外，一个中年妇女，引领着三位中年男子，两位风韵犹存的妇女，正在那边静静的候着，没有任何人敢打扰她钓鱼。

    而知情的人，会知道她掉的不是鱼，而是整个世界。

    半个时辰之后，那水面一阵轻微的异响，而在场的人，一个个都不是普通人，自然可以听见这声音了，哪怕再细微无数倍，他们都是可以听到的。

    而其中一个女子，精神大震，似乎觉得这就是那位存在钓鱼时间结束了。

    “鱼儿鱼儿太小了，逃吧逃吧！”那个双十年龄的女子，轻声的说道，取下鱼钩下的深红色鲤鱼，随手一扬，扑通一声，落入水中，游走了。

    她竟然把这样的话，用在了鱼身上，它们知道什么是逃么？

    待到天空晌午，到晚间傍晚时分，这位女子就一直在垂钓着，而这候在一旁的三男三女，就一直没有动过，也没有任何的话语，连传音都不会。

    因为传音在某些人眼中，简直就是小儿科的。

    ps:谢谢冰女，芊芊，入夜，莫青歌。灿烂的阳光，73，玎玎，还有一些朋友的支持。谢谢，真的！(未完待续)(83中文网 .)

    