
    “唉，小子，我真对你的白痴表示很不解呢，这样的小问题，还要生要死的。怎么猜都猜不透的？难道是修炼把人都修炼傻了？

    为什么啊！难道你就想这么获得传承啊，其实没什么大不了的啊！”

    说大不了的时候，还真的有点不屑，只是这样的口气，很快就消失了，一转而逝罢了。

    就在林石依旧暴躁的时候，脑海当中，出现了一道熟悉的声音。

    赫然真是存在就是脑海当中的那个老者。

    当然，林石并不能确定是老者，只是声音比他苍老许多，或许年纪很大了，可是有可能对方的容貌，只是一个二三十岁的存在呢。这可是很正常的。

    而林石听到这句话，就似乎像是有了主心骨一般。虽然知道这个未知存在，但姑且认为是老者好了，或许并不是他的主心骨的。

    “前辈，真的是你么？”林石自然大喜，没想到这个老者似乎知道点什么，开始他也吓到了，以为他知道自己食神系统的东西呢！

    可是后来听他说，似乎是不知道的。

    过了半响，突然又没有声音了，林石再度奔溃状，他现在完完全全就没有主心骨，所以他现在只要度过了这次难关，那么就算是破茧重生了。

    “前辈，前辈，你倒是说话啊。有什么事情可以找我，你要说话啊，小子我求求您帮忙啊！

    ”不管林石怎么求，对方就像是死了这条心一般。

    可是就在他打算放弃的时候，那感觉不到的时候，那道声音再度响起。

    这下林石说什么也不会让对方就这么无声无息的离开了。

    他想到了上一次这人的需求，那就是想要、喜欢吃美食。

    虽然上次他言而无信，可现在是林石有求于对方啊。现在的他，完完全全就不行了。

    如果再这么胡思乱想下去，别说渡尊者劫了。就是现在这个劫都渡不了了。

    而林石不知道，现在的他。就是在渡劫，尊者劫开始的心魔劫。

    只不过没有人跟他说过，谁也不知道，他会一下子就面临的突破到尊者境的边缘了。

    再者，林石虽然晋升境界速度奇快，境界还是相当的稳的，只不过也会出现一下小小的问题，在一般情况下。完全可以无视，只不过现在的林石，并不是可以无视的时候。

    一大堆的问题，一下子就汹涌过来，导致了林石现在的问题。

    还有就是，他的心魔劫不同于其他人，其他人可是在渡劫的时候，才会出现心魔劫的，而且心魔劫可比普通的雷劫要厉害许多，完全就算是杀人不见血的。

    而他的镇天心经还没有跟上他升级的速度。所以到现在，镇天心经没有出现过。

    或许，它不能出现。但这一切，都是一饮一啄，似乎是天注定一般。

    “前辈前辈，小子愿意给你做一顿我最最彰显水准的珍馐佳肴！”林石此刻虽然心魔多生，可并不是傻了，他并没有一下子就提条件，因为这样显得太功利了，可是他只是身在居中不知罢了，如同下棋一般。

    一。他明显就太过于急躁了，二。那声音的主人，岂会是完全不通情商的？

    对早就感觉出来了。只是没有一下子就说罢了！

    而这一次，林石也算是拍到了马屁，那声音的主人，并没有一下子离开，反而让他自己说一个问题。他会看着回答的。

    林石听完大喜，立即问到:“前辈，我到底是不是食神转世啊？”

    对方能知道自己想要获得食神的传承，而对方还说，就这么一个小问题，那肯定是知道些什么的啊！

    那道声音似乎犹豫了一下:“额，……是也不是！”

    林石大急，又是这句话，上次自己就听说过了，现在还是同样的意思，他怎么知道是不是啊！

    “前辈，到底是不是啊！”

    那声音的主人打了个饱嗝的声音，慢悠悠的说:“第一个问题我已经回答了！”

    下次再说。

    “那下次是什么时候啊，我到底是不是食神转世啊，喂喂喂，前辈，前辈啊！”

    林石有点声嘶力竭了，可是那道声音的主人，似乎就此沉寂了下去。

    他一下子身体就耷拉了下来！

    “想想自己的问题，是不是你钻牛角尖了，你确定就需要是如此么？想想吧，好好想想，如果还是不知道答案，我以后还会会出来的，嗯，今天的饭菜不错！”

    如果林石此刻并没有被他前面的话给听楞了的话，就会知道，他所说以后还会出来的话里的含义，他难道是被关在哪里么？

    可是明明就是出现在林石的脑海里啊！

    但是林石不知道，他想的是前面的话。

    他钻牛角尖了么？

    或许有吧！

    在众神之墓里面的人，要么就是获得了传承，要么就是重新融入到转世之前身里面。一旦获得重生，那么就会被送到一个陌生之地里面，也会出现在那本五彩斑斓的书上。

    封神策！

    人一个个离开。

    很快，此地就剩下林石一个人！

    不知道为何，原本会被强制性送走的诸多少男少女，或者修为大成的存在，被尽皆传送出去了。

    反正没有融合的转世存在，或者没有获得传承的人，都是如此。

    仅仅只有几个人并不是转世之身，而获得了传承，这要么就是大机缘，要么就是大灾难！而他们都去了传承者去的地方。

    可是这里面不包括林石，也不包括许多人。

    也许他们在那里聊的热火朝天，也许有人也想起了他，甚至有人恨他，林石也是不知道的反正他现在，还在想着自己的问题，不想出来，他肯定会疯掉的。

    而他，现在还是在钻牛角尖啊！

    而林石并不知道的是，还真的有人在为了他，似乎在干些什么呢。

    “阿雪，你还真的是越来越迷人了啊，为何看见姐姐，竟然都不打招呼呢？”

    说话的是一个身穿火色长裙的女子，赫然是宫莲儿，只是现在的她，并不是林石认识的那个她，而她，现在可以说是火莲仙子！

    算是宫莲儿，也不算是，因为她已经改变了，或许还认识林石，或许还知道其他，或许她还是宫家的圣女，可是她已经不属于纯粹的宫莲儿了，也不是当初林石交好的那个宫莲儿了。

    而牛柔儿也是如此，只不过她比宫莲对林石来说，更加的对林石要好，因为她的劫，就是她不能修炼，虽然是用了苏灿的温和气团，可那是因为林石，她才能修炼的。这就是因果！

    现在大家刷新一下，就是真正的正文了。

    也许还有些不到之处，还请原谅，我现在是用手机写了，电脑用不了，刚来，附近找不到网吧，厂里的电脑太垃圾，速度渣，卡出翔！

    哎。。(未完待续)(83中文网 .)

    