
    “你是食神，不是转世？”而他，是那个存在的转世！

    这句话让林石一下子蒙圈了，真的懵圈了。他怎么也不会想到，是这样的原因，那道声音的主人说自己是食神，那么说明对方应该也是食神，或者说是共生的？

    “那前辈是谁？”这是一个问题，很大的问题，如果自己是食神，对方也算是食神，可那个在食神墓当中遇见的那道虚影是谁啊？这世界不可能出现两个食神吧，真如不能出现一个天庭，两个天帝的局面。

    “老子乃是……”

    就在林石他们说话的时候，另外一边，那个祖神境的大能蛟河，交代了了守山一些事情之后，千叮咛万嘱咐，这样的事情，可不能先透露出去的。当然，除非是对方死了，不然的话，那守山还是会告诉他族人的，这是怎么禁止都是没有的。

    而此刻的蛟河，完全不像是一个祖神大能，丝毫没有节操的，屁颠屁颠的朝着某座洞府而去。

    在这一方世界内，各种洞府丛生的，有些神占据了好位置，有些就要稍稍差点的，当然地方很大，只要不往一个地方凑，那么想怎么搞就怎么搞都没事的。

    这一座洞府乃是在一座水岛中间，这座水岛看起来没有任何的人烟，

    只有些许原始的草木鸟兽罢了，而去还都是些普通的生物，连妖兽的都没有。按理来说，在这样的地方，很容易孕育出妖兽啊。

    这座湖泊里面，云雾缭绕，一般存在，没有主人的帮助。是很难进去的，当然不包括一些位神的。还有除非是熟识的相好的存在，不然的话。很少有人会主动进入别人的地盘的。

    但是此地并没有。

    而此时，这里竟然出现一条条翠绿色的小蛇。寻常凡人如果见到，肯定会以为是名为绿皮蛇的小蛇的，只不过它们的眼珠，明显就不是普通蛇物所拥有的。无比的灵动。

    而浑身自带的一些气息，让原始的野兽们，都作鸟兽散，那些鸟类兽类，虽然没有境界修为。可是它们对危险的感觉十分之灵敏的。

    为首的一条深绿色的蛇。明显的比其他的蛇要大上一圈的，它盘起身躯，朝着某个地方习惯性的看了一眼。似乎在验证着什么。

    很快，一溜烟的全都消失不见了。

    进入这座洞府之内，化为了人形。

    而他，就是此间水岛的主人，当然，如果他想要地盘的话，又岂止这么一点呢。

    他化身为一个中年男子，看容貌十分之魁梧。但看起来就明显的有气质，儒雅，平和。是他给别人感官的第一印象的。

    四周，则是一些各种模样的存在，有老者，也有老妪。也有少年，少女，也有熟妇。当然，里面有些是那个中年的弟子，也有晚辈。

    那个看起来有点奸猾的老者，就是那个中年人的子孙辈。只不过现在都是毕恭毕敬的。没有人敢挑战他的权威。

    而他。乃是祖神境的超级存在，算是祖神里面的巅峰存在。而他，也正是那个蛟河的靠山。他的道号乃是叫天蛇老祖。

    “孙儿蛇河给老祖宗请安！”就在天蛇老祖回到洞府没过多久。急匆匆的蛟河就来到了此地，像是那个天蛇老祖知道有人来找他一般。

    而蛟河在天蛇老祖面前，自称是蛇河。因为显得亲密。虽然天蛇不在意，可是有如此晚辈，知道看眼色，他还是觉得值得提倡的。

    而且，姣普遍比蛇要厉害许多。

    只是天蛇老祖，没有了渡劫成蛟的气运，不是说他比不过蛟的，而是他本体就是如此，去化为蛟龙之躯，反而落了下乘。

    在他们的近亲当中，还有腾蛇，乃是超级存在，斩杀真龙，也并不是什么不可能的事情。当然，遇见顶级真龙，他们也得夹着尾巴跑，虽然他们并没有尾巴。

    而此地，除了天蛇老祖和蛟河是祖神境外，其余要么就是虚神境，要么就是位神，对于这个撞了大运，成就祖神之境的蛟河不仅羡慕，而且还十分之尊敬的。

    “额，是蛇河啊，你此番前来可是有什么事情么？”事实上，正是因为天蛇老祖有所感悟，这次急匆匆的回到了洞府之内。

    对于一些修为不如自己，而且还不怎么设防的蛟河，他很快就算到了一些事情。只是他需要确认而已。

    蛟河的眼神看了一下四周，眼中的意思不言而喻，而天蛇老祖，也没有说那些这都是我信得过的人，可以放心的事情。

    所以自然而然的那些人都有眼色的自动告辞退出了这里。不管是弟子还是子孙辈，都退了出去。

    待到这里只剩下两个人的时候，天蛇老祖拿尖锐的目光看了一眼还在兴奋期的蛟河。

    然后蛟河还有些不自知，让天蛇老祖屏蔽一下四周。

    虽然天蛇老祖有些不悦，可也因为如此，有所期待的。

    “老祖，我在管理众神之墓的时候，你猜我发现了谁？”这卖关子，差点让天蛇老祖没骂娘了，这丫的是存心来气老祖的么？

    明明就知道自己已经等不及了，还吊人胃口，这样的事情，他最不喜欢了。

    然后蛟河自顾自的说道，话语当中，还有一丝丝的不相信以及期待感，他觉得自己的老祖可能会大吃一惊呢。

    这个答案，是他和守山再三确定之后，得到的答案的。

    “老祖宗，我看了一个青年，只不过那个人发现了我的踪迹一般，而能让我隔着众神之墓，还能拥有如此威慑力的，还有就是老祖您的对头的存在，只有一个！”

    说到天蛇老祖的对头的时候，他就想到了一个存在，那存在比天蛇老祖还有厉害一分，只不过对方的族群血脉太少，而其他的不怎么顶用，所以才有如此的局面。

    按理来说，应该是一起干坏事的，可是没想到因为一件事，两个超级大能，就此反目成仇了。

    对方赫然是吞天鼠，蛇鼠一窝。可是没想到蛇鼠竟然分道扬镳，还差点就是不死不休了，只不过据他所知，那个老家伙，应该还活在这个世间啊，而那个众神之墓里面可是进去不了太厉害存在的，不然的话，就会引起反弹，而有几个存在，是不存在这样的问题的。

    吞天鼠就是其中的一个。(未完待续)(83中文网 .)

    