
    她已不是她，她还是她，变化最多的还是时间。或者说是宿命！

    “对了，自己真的是食神转世么，为什么要是食神转世，那个石升不可能只是一场梦啊，那么真实啊，而且，那个食神虚影不可能是骗自己的啊！

    或许他并不是食神，可那个人说自己是也不是食神转世，除非有一种可能，那么自己与食神共生的？

    这是他唯一想到的，因为自己算是食神转世，也算不是食神，而那个系统，先不说怎么来的，或许自己的宿命并不是来获得食神传承的，这食神系统也只是顺带的，他唯一的使命就是来救这方世界的人？

    还有自己的饥饿病，也是其中的原因之一？

    想到这里，林石还有一点小激动呢，这是自己突破到遮天境都没有过的激动，因为他已然有点麻木了，可是现在的心结并不是。

    就像是吃饭，经常吃珍馐美味，吃点粗茶淡饭，或许有意想不到的惊喜的。

    而林石并不知道的是，他的宿命，并不是救这方世界的，而是这一方宇宙。

    盘古宇宙。

    当然，这还是未知之数的。也许是，也许不是！

    “守山，为何还有人在众神之墓里面，为何并不是死人？”终于有人发现还停留在众神之墓里面的林石，因为众神之墓里面的活人都被传承出来了，要么去了无名之地。

    那里是转世之神，而那些没有人获得传承的，要么就是自己的转世并不行，还没有达到现在自己需要的境界和机缘，要么就是那些神都看不上自己的转世，还有其他人。只有死人才不会出现在众神之墓里面。现在的话，别说一个遮天境的存在，就是尊者境。王者境，甚至虚神境。都是摆设，在众神之墓之墓，只有一个死路。

    可是现在并不是这样啊，为何还有人类的存在呢，这是不允许的。

    在祖神甚至是位神眼中，虚神以下，都是凡人。管理着众神之墓的一个神灵，开始问责守墓神守山。区区一个小小的位神，在祖神面前，真的只能唯唯诺诺的。

    此人虽然只是堪堪破开祖神的大门，而且他还是这一方宇宙，近十万年来，第一个从位神的神格上，晋升到祖神的存在，自然有他的骄傲。当然，他在祖神当中，是百分百垫底的那等存在。

    而现在正是他行驶一些权力的时候。别看众神之墓只是管理一些死去的神灵，可是这一群转世的神灵，就是一个天大的好差事。别以为那些矿石还是宝物比这样的油水多多了，可到了祖神哪怕次一级的位神，寻常财富对于他们来说，真的不算什么，而他们最喜欢的还是自身实力的增强。

    第一就是自己修为战力大增，还有一个则是自己的势力大增。

    因为众神之墓里面的神灵，最起码都是位神了，而且还不是都是死的神的，以后就可能成为这个祖神的属下或者好友的。

    当然。这众神之墓里面，可是有着祖神的。他们有些是战死了，倒霉。有些是自己有所打算的，他们或许图谋更大的好处，当然，最大的好处就是战力增加，逃过下次的天地大劫。

    可是现在的问题是，并没有人去管。

    而这个新晋祖神，这里属于自己的势力范围，他是有权管理的，这以后或许都是他的人脉呢。

    “小神守墓神守山，参见祖神大人！”守山化为一个黑脸高壮的黝黑中年汉子，正对着那个祖神行礼，当然，并不是跪礼，因为他们并不是什么父与子，祖宗与子孙辈的关系，也并不是师徒，因为谁也不知道，对方以后会不会比自己还要厉害，所以只需要有敬礼就行，甚至有些容和一点的祖神，也是无所谓的。

    这个祖神叫蛟河，乃是一条蛇化蛟龙，然后再化真龙，到了此刻的境界的，只不过他成名的是时候是在蛟龙的时期，所以他一直以蛟河的名字自称的，当然，这只能对自己高境界或者同等境界的存在。他才会比较有礼貌。

    而他之所以有如此的地位，获得了如此的好差事，无非就是一个关系户罢了。

    而他到了真龙的时候，已然大大改观了他的脾气。蛟龙多狡诈.淫.邪，而真龙多霸气，正面。

    他之所以还称自己是蛟河，也有警醒其他祖神的意思，别找他麻烦。

    身为真龙的他，可真的是浑身是宝的。

    “你来了啊，守山，你可知道，在你管理的众神之墓里面，还有一个活人！”

    守山先是听到这句话的时候，明显一愣，随后很快就释然了，似乎早就有所感应了。

    只不过他并没有任何的愧疚之意。恰恰相反，他还有一个难以言状的恶作剧一般的心理。

    似乎自己可能吓到对方的。当然，这一个想法，只是他灵机一动罢了。

    “回蛟河大人，守山知道，不过现在小神并不能让对方离开的，他已然到了心魔劫的时候了。|”

    “什么，你说心魔劫？”蛟河一听大怒，你这是在逗我玩么？心魔劫普遍指遮天境再渡尊者劫的时候，才会出现的劫数，而下次渡劫，并不是说没有心魔劫，可那并不叫心魔劫了。

    为了一个区区的小小的遮天境的小喽啰，就放任对方在此地？众神之墓可是一个好地方啊。其他人或许想要留下来，但可能会被守山强制性的传送出来啊，但是这个渡心魔劫的遮天境小子，就可以？这是对方的晚辈还是什么？

    他们石头一族，还有如此的存在？守山虽然只是一个月位神，可他们石头一族，还是有大人物的。

    在并不是转世之神的存在当中，遮天境，就真的真的是顶天的妖孽了。而他之所以这么笃定，还不是因为对方并没有获得传承啊，一般情况下，转世之神的今生，只要不是差到难以想象，基本上都可以获得前世的机缘的。不管是被融合还是融合。

    反正都是超级存在，都是人脉，不对，是神脉！

    ps:前一章，刷新一下就好。。。刷新没有？再次！！(未完待续)(83中文网 .)

    