
    现在这个守山有点不听话了，触动了他的利益。

    正打算说些什么的时候，似乎想起了什么。

    他想起来了，难怪这守山这么有恃无恐，那么肯定有所倚仗的。

    他所依仗，肯定不是家族，因为他知道的。对方的家族势力对于他来说，还真的不算什么呢。

    而且对方丝毫不担心什么，那么肯定是有来头的，他认识，或者自己也认识。而且还是那种超级厉害的存在要来！！

    只是他不知道是，为何那小子那般笃定自己会吃这套呢？

    “守山，你肯定有什么没说的吧，现在可以说了！”蛟河现在倒是不急了，自己急，反而落了下乘。

    听到这里，守山露出了与他容貌不符的神色，哪里还有些许的憨厚啊！简直就是大变脸呢。奸诈的很！

    他知道，现在的蛟河，是不会上当了，当然，他也可能得不偿失。

    做完某些动作神情，他突然拿手指了指自己的嘴巴，他又指了指天空之中，只是他恰好指的时候，正上方恰好有一头没有节操的仙鸟，正在拉着它的宝物。

    的确是宝物，如果一些人吃掉了，可能还会虚不受补的。

    当然，这个只能是特定的存在才行，一般人吃了别说好处，就是没死，都是谢天谢地了。

    “什么意思？”蛟河在暴怒的边缘了，这个守山是怎么回事啊，怎么这么没眼色的？

    守山也是笑哭了，这自己是悲催了。

    不过他还是没有说，指了指天空，还有嘴巴！

    正在气头上的蛟河。更是火上浇油，雪上加霜，他怒了！

    “守山。别以为你是石头一族的人，本神就不敢动你了？你这么大不敬。可就是大罪过了，就是告到娘娘那，我也是占理的。”

    “蛟河大人，这可是你让我说的，一切的后果你承担！”

    “我承担就我……”蛟河想到了一个可能，这个可能会让他一下子就可能什么都没有了，打回原形了！

    随后他又看看守山，再结合他开始说的话。还有动作。

    他不着调的指了指天，然后是指了嘴巴。

    看见守山点头的确定，他倒吸一口凉气！！！

    自己差点就倒霉了。

    也对，那个存在的名字不能说。

    一般人说没事，那是因为对方不在乎，而他们这等存在就不行了，如果不信，自己拿出命来，可以去试试的。

    随后就什么都没说了。默认！转身离去，前往他后台那里！

    而守山看着蛟河离开的身影。有点不屑的看着！

    当初，并没有恨意，他们都可能感觉到的！

    “公子怎么还没回来啊。这都过去这么久了啊！”跟着玉澶公子而来的那个虚神境大佬，现在可是像一个热锅上的蚂蚁呢。

    很多人都出来了，虽然没有哭声，因为毕竟都是虚神境的大能的自然见管了生死离别的，只是那些好苗子，获得家族无数的资源支的存在就此尘归尘土归土，还是有些不快的。

    各种大能心情不好，然后大打出手，也是正常的。可是没有人敢动！先不说那个位神境的守墓神，就是那些虚神境。都够他们吃一壶了。

    一旦受了重创，有些人是不介意多杀一个人的。

    来获得对方的东西。机缘！

    因为从开始修行。再到虚神境的境界，不可能没有杀过人的。又不是小娃娃呢。

    虚神境这里一阵大闹，还有那些没有获得传承，有自知之明人，已然出来了。

    并不是每一个都可能获得传承的，又不是每个神人的功法传承就是最好的，也许是炼丹术，也许是炼器。还有可能是阵法，或者其他奇形怪状的东西，都可能是绝世宝物。

    这里属于雷云龙猪最迷茫了，虽然他在未收伤之前，乃是位神存在，可它却失去的某个东西，从而成为了虚神境，现在的它，只能看着林风了，或许主人的转世，才能让它重新回到位神这个境界的，可是现在呢，自己的主人没有回来，而那个小子也没有回来呢。

    之后它打听到了，获得传承的人，是去了一个无名之地的，而其他的人要么死了，要么就获得了传承的存在。

    至于主人，雷云龙猪还是挺有信心的，只是那个小子呢？难道也过了？

    而现在的林石，正在讨好着那道声音的主人！

    “前辈前辈，这道菜可是我经过九九八十一道工艺，才完成这样的艺术品，吃起来，简直就像是无比的享受。

    ”

    东西虽然是林石吃掉了，可味道还是感觉，全部让那声音的主人夺取了。他如同嚼蜡。什么美味都是如此，虽然有点麻烦，可是他的确获得了一些好东西。

    只不过给的有点杂，似乎是抢劫了别人家的珍宝库！

    “前辈你是谁呢？”

    “这个问题我现在不想回答，而且我都感觉到很多人忘掉了我的名字，也许是叫那个，也许是这个，当初可是各个地方。”他干掉了很多人，而且还是诸多的天才的。

    “那换个问题，我为什么我是也不是食神转世呢？

    ”

    不然的话，他都不知道该怎么样做的。

    “你还在纠结这些的问题啊，那老夫告诉你哈。嘟嘟嘟，一阵声音开始卡顿。”

    就是这样的。

    “前辈，你说的什么啊，我听不见啊！

    ”

    对方似乎很高兴，乐呵呵的尝试一下。

    反正他觉得自己说完了，那么就不去管刷他人呢。

    最最重要的时候，就被他给搞丢了。

    现在怎么办，那个声音的主人，肯定百分百不会让自己再度获取的。

    这样的事情的乱摊子，到底还有没有用呢。

    “前辈，你就说说嘛！

    ”

    “那我告诉你好了，你是食神，也不是食神的原因，那是因为。。。。”

    我都被别人遗弃了。哎！！！

    就在林石还想要说些什么的时候，那道声音总算是说了。

    “你是食神，不是食神转世，那是因为，你是老夫的转世！！！”

    林石被雷到了，自己真的是一个无名的存在的转世之身么？他们还有这功能！

    ps:晚安。该开启下一卷了。(未完待续)(83中文网 .)

    