
    众人发现那红眼小子竟然弃了那肯定是神器的武器，反而欺身朝着天劫而去，这为何要如此的叼？

    因为一把兵器，尤其是神器级别的，虽然现在的红眼林石应该发挥不了全盛时期的气力，可是应该要远远比其他要好上不止一筹了。更何况是用肉身去硬碰天劫呢，这需要多大的自信，才能或者才敢这么做呢？

    明显就是一个失败的举措嘛！

    他们肯定那个渡劫的小子会吃亏的。吃亏的下场只有一个，那么就是在天劫之下死亡。彻彻底底的死亡。

    正在一众人在如何谋划得到那件神器之后，自己该如何逃遁的时候，突然响起一声巨啸。

    “嗯，那是什么？”一位虚神境大叫到。那个看起来乃是一位青年模样的存在，此刻竟然有点手舞足蹈的指着半空当中的存在。

    这只是其一，最大的问题是，那个渡劫的小子，怎么一下子就没有了呢？

    其他存在也很快就发现了这句话的原因了。

    “神啊，那是什么存在？”刚刚可不止一个虚神存在发现问题，还是有其他的虚神也同样看见了，只是没对方反应快罢了。

    夜红公主也发现了如此一幕，她是唯一一个，并不是虚神境存在，也能发现的，其他人在之前，压根就感觉不到的。

    所以她只是一楞，很快就恢复好了。她并没有太过在乎了，因为她知道，此刻之人已然不是她所认识的那个少年了。而且，现在说的是，那个已然不是人了。

    而是化为了一头巨兽，只是很快速。快到其他人都没有发现罢了。

    只是对方怎么了？她不知道，也并没有很在乎。就算是他乡遇故知，也得自己量力而为啊。她是不可能去救得了对方的，哪怕她拥有所谓的看破虚妄之眼。她可没自信在一头完全无视她这样的存在的巨兽面前。可以让对方乖乖束手就擒的。

    一头超级巨兽出现在半空之中，而那个渡劫的青年，此刻已然没有了身影。

    “难道这是那个青年的本体？

    “为何从未见过？”

    只见那头巨兽高三百丈，长五百多丈。浑身上下，都是黑色的皮毛，可是仔细一看，却发现自己的神识被吸引走了，一去不返了。要知道，这可是虚神大能的神识啊。

    何人可以吸走他们的神识呢，虽然放出神识探查对方，是一件极其不礼貌的事情，可是弱智没有发言权的。但是现在，对方竟然在他们还没有反应过来之前，就吸走了神识。

    虽然这点神识对他们来说无关大雅，连九牛一毛都算不上，可是这感觉不对啊。

    那些黑色的皮毛，就像是要吞噬一切的黑洞一般。

    肋下生着一袭翅膀。看起来很是霸气，黝黑发亮的，十分之抢眼。而且只有在翅膀之上，才有一种别的颜色，不过覆盖的地方不多罢了。

    一种金色的皮毛，生长在翅膀的下方。很少很少，但如果仔细之人，或者熟悉之人，就会知道，这是一个符号，独一无二的符号的。

    而它的尾巴。如同一条黑色长巨鞭，而且尾巴顶端。散发着如同黑炎的光圈。

    四周的空间，都噼里啪啦的呼呼作响。似乎在燃烧空间。而一闪一闪的黑洞。也是若隐若现。而那些虚神境大能知道，这就是空间黑洞，如果是更大的黑洞，虚神境进去，连骨头都出不来。

    但是竟然让那头异兽给弄出来了？

    可惜现在看不到它的正脸是怎么样的，但是也能看到它的耳朵也十分之大，这是唯一能看到的脸部特征。

    “呜呼….”那头巨兽再度大吼一声，比第一声，简直就是高了无数分贝的，并且还让在场的虚神境大能都微微有些胆颤。

    但是他们很快就反应过来了。

    “不好！”他们没事，可是跟着他们的徒子徒孙们可有事情了。

    其中好几个最起码都有帝者境资质的天才妖孽，直接被那吼声给轰穿脑袋，爆裂开来。

    其他要稍稍好一点的，也被震晕了，有可能成为痴子了，意思就是整个人完全没有思维和直接了，活死人。按地球人的话来说，就是植物人。

    当然，如果思维还活跃着，还是可以修炼的话，有可能再度恢复过来的，只不过浪费了太多的修炼的黄金时间的。

    有一些虚神大能反应快，所以护住了自己带来的年轻一辈的妖孽弟子，或者嫡系血脉。但是很多都没有。

    “雅儿，雅儿！”一个宫装妇女大声叫喊道，她唯一的一个弟子，她花了无数心血，早已经把她当成了自己的骨血的弟子，直接在那道声波之下，被对方给轰爆了脑袋。

    那头巨兽可不会怜香惜玉的。自然也不晓得自己的啸声，让一个挺美的女孩香消玉殒了。

    她的弟子，也就是她的女儿一般，撒娇，卖萌，逗自己笑，这个虚神境大能，早已经沦陷了，她很享受如此的天伦之乐，只是雅儿竟然在自己身旁被一头妖兽给杀死了。

    她甚至都没反应过来。她不能忍，也无法原谅。

    可是她能感觉到，那头超级巨兽的境界忽上忽下的，但也仅仅只是在地尊境和天尊境直接徘徊啊。

    如果真的只有这样的修为，如果此刻不是在渡劫，他们早就拿下对方之后再分那柄神器了，可是现在在渡劫，一旦他们冒险进入渡劫的区域，那么他们也可能被天劫给笼罩了，然后他们也可能身死道消的。

    可是此刻的宫装妇女已然不管了，她自信自己完全可以逃避天劫的笼罩，然后顺利秒杀那一头畜生的。

    现在是恨不得让对方碎尸万段。

    身形猛的一爆，那件紫色宫装呼呼作响，随风飘荡，但早已经没有之前的气定神闲了，也无法在欣赏自己美丽的衣裳了，也无人附和她了。

    想到这里，更为怒火冲天。

    她玉手一指：“去！”话语一毕，一道洁白无瑕的冰棱直接朝着那头巨兽而去，还无视了一些被那头巨兽躲避的天雷。

    轰穿而上！(未完待续)(83中文网 .)

    