
    “这怎么可能啊，完全不可能的啊！”如果是在其他人口中听到如此的话语，百分百会不屑一顾的，这么低级的谎言，谁会信呢？

    堂堂虚神境强者，竟然会对一个小小的尊者渡劫，竟然还让第一波天劫，感觉到了心悸之感，要知道，这中间可是隔着地尊境，天尊境，还有王者，皇者帝者的。不说别的，也不说这其中的境界的差距有多大了，光是这几个境界，都是了不得的差距了。

    怎么可能呢？

    其实，这一波天劫，并不是这针对的林石，还有林石体内的那个存在。对方明显就是超级存在的，或许比那吞天鼠还要厉害几分，只不过他被封印起来了，不知道是谁封印的呢。

    这样的存在，为何会被封印起来呢？

    当然，那个存在在林石体内，也并不是没有任何好处，至少对方让林石的肉身境界，更上了一个台阶，从紫金境的炼体修为，直接成为了紫阳境的。

    而他，现在则是拔出了一柄刀，屠神刀。

    正严阵以待，候天劫！

    当初在食神墓的时候，在离开之前，一柄碎刀片与林石的残缺的刀合二为一，成为了完整的屠神刀，现在的屠神刀，只需要时间来蕴养，当然，还得花费一些好的材料，才能正在的完整的。

    可是现在的屠神刀，完完全全就够用了啊。一但真正的完整后，那么就不是尊者境可以用，而是神仙都可以用了，毕竟当初这可是食神的刀的。

    屠神刀屠神刀，肯定是屠了神，才能被叫成屠神刀的。而且还肯定不止一个两个的，不然的话，就名不副实啊。

    神器。在神器榜排名前十的神器。当然，也是因为这柄刀。当初的食神才更加的死的过早的。哪怕当初的他，只拥有残片了。

    只是没人想到，一件碎片在食神系统内，一件让长平大陆北域的出云帝国之人找到了。还有就是食神自己在食神之墓里面的一件。

    只是为何他死去之后，没有被人拿走，那就不得而知了。

    可是现在，这屠神刀，已然展现了它的风采。

    屠神在手。天下我有！就是不知道这屠神刀导雷不导雷呢，哈哈，开个小小的玩笑。

    现在林石不知道的是，那体内那个存在，分出了一些分魂，很少很少的分魂在控制了林石的一些身体，当然，哪怕他再少的分魂，对于林石来说，都是极为庞大的。只是因为对方被封印，这才要好些。

    林石不知道，现在系统元灵小爱也不知道。他甚至完全感觉不到。

    “那小子手里的刀是什么啊？”有虚神大能，发现了林石手中的刀，哪怕被那波天劫感觉到了心悸，可是心中的贪婪之心大起，虽然不敢直接跑到天劫之下，但完全可以等到对方渡完劫之后啊。

    在他们眼中，林石手中的刀，此刻应该就是他们的了，而且。这样的好刀，只应该是他们这样的存在。才配拥有的。

    大家都不是傻子，自然可以看出好与坏的。而林石呢。早已经被无视了。

    那时候不管对方是生或者是死，都是一样的结局的。因为他们不觉得一个刚刚突破到人尊境的小蝼蚁会有能力伤害到他们。

    而且，林石以前的底牌，就是苏灿的神符，可是苏灿，也不过是帝者境后期罢了，以前还只是中期的呢，他们连修为境界都不是虚神境，怎么可能以符篆去灭杀虚神境高手呢，像是那个巨力神一流的，只不过是个样子货，面对真正的高手，就不顶用了。

    更何况，这些存在，都是货真价实的虚神境大能呢。在位神几乎不出世的时期，他们就是最顶级的存在了。

    已然不止一个虚神存在注意到了林石手中的屠神刀，而现在的他，不仅仅只是因为他自己，还有那体内的存在，似乎有些不屑，不过看向天空当中蕴量的雷劫，倒是让一会像林石，一会又是一副面孔的‘林石’有所重视。

    不然的话，这天劫怎么可能引起虚神存在的心悸呢。

    而且林石变幻的容貌，似乎没有人看到。

    只不过一个人例外。她看到了。

    应该说是一个小女孩，穿着深红色小裙，梳着一头马尾辫，稍稍的一些装饰品，不庸俗，且可爱。而那些装饰品一看就知道是价值不菲的，当然，这价值不菲也只能相对来说，对于凡人来说，就真的算是价值连城了，可是对于一些高阶存在来说，还真的不能算什么的。

    她发现林石的第一时间后，就是拿着一双玉手虚掩着小口，一副不可思议的模样，而她身边的一位身穿洁白道袍的梳着发髻的女道人似乎有所感应。

    “红儿，怎么了？”这女道似乎有点在意自己的徒孙。

    那红色小裙的名字为红儿的小女孩，连忙说没事呢！只不过她这一番表情就是有事呢。

    那女道似乎觉得还有什么意思，徒孙没有说出来，不过很快，就再度被渡劫的林石吸引过去了，在她想来，肯定是自己这个徒孙觉得不可思议吧，毕竟是从小地方来的人啊。

    而如果林石看向这个方向，就会知道，这个身穿深红色小裙的女孩，乃是他的熟人，当初在出云帝国的珍宝阁，为了一样东西，不惜大闹的出云帝国公主夜红公主，林石当初听说这个夜红公主的闺名叫陈小红，也不知道为何帝王家的公主，会取这样的名字。

    林石不知道的是她的本命叫陈晨，不过许多人习惯性都叫她夜红公主，这里是属下，或者地位比她低的玩伴，

    或者小红妹妹。这是小红的哥哥们，虽然其他的人关系不会很好，可表面功夫还是会有的。

    而当初，那东西可是一滴九阶天尊境级别的妖兽的精血，林石记得是白银鼠的老祖宗的。

    而当初二月吸收之后，获得了很不错的力量的。

    虽然不知道现在是否也对二月有用，那就不知道了，而且林石也不知道夜红公主也在此地。

    而夜红的天赋则是看破虚妄！(未完待续)(83中文网 .)

    