
    天赋是看破虚妄，这几乎是超级天赋了，而且这样的天赋出现在人类身上，简直就是丧心病狂，如果是妖兽神兽还好说，当然，看破虚妄这样的天赋，是十分之罕见的，或者说除了一些特殊的妖兽，才会拥有，也才配拥有的。

    可是出现在人类的身上，那怎么可能呢。

    看破虚妄可不是说说而已，不是说我想要看破什么就什么的。还需要特定的环境的。

    而看破虚妄最牛掰的地方之处就在于，几乎百分之九十以上的幻境啊，还有隐藏之地啊，只要不是真实的，基本上都可以看出来的，除非有布置了不知几重的多重保护。

    当然，那易容术什么的，更是小菜一碟的。

    而夜红的看破虚妄的天赋并不是突然之间就有的。

    而是一直都有，只不过以前，看破的东西很差劲。

    当初能看破那滴天尊级妖兽的精血就是如此。

    而她能看破林石此刻变幻的脸，第一，那是因为林石此刻本体还是一位遮天境的存在，而且，林石体内的存在，不知道有夜红这样的天赋者出现在这，

    当然，就是知道了，也很难防的。还有，那存在如此作为，到底是对林石有好处还是坏处呢？还不得而知。

    可是更让人不解，还有让许多人着急，焦急的事情就快要发生了。

    塞翁失马焉知非福。

    而第二个原因是，则是因为她的看破虚妄之眼，已然太过厉害了。

    但是她并未对其他人说，因为她也不是那个没有心机，傻乎乎的小女孩了。

    而主要是因为她偶然间听到自己七哥竟然拿自己做筹码，去获得某个大家族的支持。

    竟然把自己的亲妹妹当成筹码。嫁给那个她一点都不喜欢的男子，那个完全没有优点的纨绔。

    虽然不见得自己真的就会这样，可是这样的事情。应该是想都别想啊。

    这可是亲哥啊！！怎么可以这样呢？

    而她，也心灰意冷。

    只是因为一个偶然的机会，被她的师尊发掘到了，当然，她师尊只知道她拥有看破幻境的能力，而不是看破虚妄之眼。

    而她，也修为有如神助，一飞冲天，到了如今的悟道境后期。只是她想不到的是，她竟然在此地看见了林石，那个和她争抢东西的林石。

    而她还记得，那犹如通天之神一般的存在。

    灭杀无数高手的那张神符。

    在她们看来，这简直就是不可能的。世间怎么会有如此奇物呢？

    而现在自己身旁的女道，则是她的师祖。

    不过她并不知道，她的师祖乃是虚神境大能，而且她压根就不知道，有虚神境的存在。

    或许出云帝国人皇，也就是她父亲知道。可她不知道啊。

    而且，现在出云帝国最厉害的存在，也就王者境存在罢了。一个帝者境老祖，早已经离开这方世界了。

    寻找他所需要的机缘去了！现在是生是死都不知道。

    “贼老天，赶紧的。”此刻的林石，突然间，一双通红的眼眸，不对，他那不是通红，而是本来就是如此的眼神。

    可是，这不是林石的眼神。不管是从哪方面来看。哪怕是以前那次，林石也不是这样的眼神。

    邪恶。霸气。暴戾，还有一丝丝的平和。这平和出现在这里，简直就是不能想象的。虽然仅仅只有一丝丝。

    他还能控制住此刻的思维么？

    能，还游刃有余！不过很快可能就不能了！

    林石的尊者劫总算如期而至，只不过现在似乎这威力，已然不止了这么点了，已然过了尊者劫该有的，哪怕林石再厉害，也不应该出现如此的雷劫啊！

    可是此刻的林石似乎有点疲倦了，这在渡劫的时候出现如此的情况，简直就是找死啊！

    “怎么了，我怎么感觉好累，好想睡觉啊！”

    “睡一觉会很舒服的，你要睡觉吧，现在我来帮你额！”

    各种各种的话语，出现在林石的脑海当中，不断的冲击着他的心神。

    而他，似乎也顶不住了。

    为什么如此困倦呢，林石不知道。其他虚神境存在不知道，连陈小红都没有发现。

    没有人发现。

    他们都以为，现在渡劫的是林石。

    天风国，清风城。

    清风城第一势力，林家。

    在一间重兵把守的房子里，有一个风韵犹存的妇女，只不过略施粉黛，头上带着一些简单的饰品罢了，可是贵气还是在不自觉之中散发开来！

    可是现在，她脸上并不是一脸幸福的喜色，而是抹不去的忧愁，那脸上的愁云惨淡，似乎发生了什么一般，可是实际上，并没有发生什么。

    而在这个妇女面前，还有一位气质非凡的中年男子。

    而这两人，正是林石的父母，林忠天还有王若晴。

    “夫人，你就别担心了，儿子们都好好的，上一次东儿已然在柳州赚了大钱了，可堪大用啊。而玲儿也跟着老大去帮忙了，至于文儿，现在可是一个大人物的弟子了，我们还有什么可担心的，至于石儿，那个小家伙，人可精着呢。你就别担心了啊！”

    不管林忠天怎么说，王若晴还是摇头。

    “不对，我感觉不好，感觉很不好，不是东儿文儿他们，而是咱们老幺啊！我这右眼皮可是一直都在跳的。”

    “肯定是你多心了。”

    可是听完此刻的话，王若晴早已朦胧的眼眶，一下子就决缇了。

    “哎，别哭啊！”

    而另外一边。

    宫莲儿看着牛柔儿。

    也可以说是火莲仙子看着雪神。

    两个人似乎感觉到了什么，而她们唯一的交集就是林石，那么这样的话，可能就是林石出事了？怎么可能呢？

    虽然林石修为不强，至少在她们眼中是如此，可正是因为和她们有关系，所以很难一下子出现意外的。这就是因果！

    ps:有人说我上一卷的是名震大陆石天才，可是并没有多么的名震啊。要说也是石林啊一类的化名的。

    其实大家都别急，慢慢往下看。总有你想要的。当然，新人对大局的把握还是要差点的，只能说尽量写的更好。回馈大家！

    ps:后台崩溃，写好了上传不了。全勤没了。(未完待续)(83中文网 .)

    