
    吞天鼠？

    如果林石听见的话，他会第一时间想到自己的好兄弟，二月，它虽然当初出现的时候名称为捣蛋鼠，可是后来他知道的，它实为吞天鼠的后辈。

    吞天鼠在整个盘古宇宙当中，都是属于那种超绝的存在。在诸多大世界小世界里面，都是赫赫有名的存在。

    当初也不知道为什么，二月它在食神系统里面被封印了起来，然后等到林石出现，然后它才获得了新生。

    而且，如果是真正的神兽的后代，应该一出生，就应该生而尊者境级别的神兽后代，也算是很正常的。次一点的，就是悟道境，遮天境也是极好的啊，哪里像二月一样，还得从强体境开始呢！

    如果林石是吞天鼠的转世，那么二月叫林石为老大还是老祖宗呢？

    可是林石不知道。

    “你确定是那只臭老鼠？”吞天鼠在以前，与天蛇老祖的关系极好，可是因为他不小心错杀了对方的儿媳妇，然后结仇了。

    而对方的嫡系责怪吞天鼠，因为天蛇老祖是他所谓的兄弟。

    所以他信不过或者说气不过，独自一人来报仇。

    可是没有想到的是，被一头巴结天蛇老祖没有眼力劲的愣头青，愣是斩杀了。

    如果吞天鼠的儿子使用种族天赋，或者报上自己父亲的名号，还有使用吞天鼠交给他的保命之物，对方是没有可能致他于死地的。

    可是那头犟驴非要不使用家族的遗传天赋。

    但很多时候，不该发生的，也发生了！

    而他们唯一的嫡出，就是现在的二月，因为大劫。被封印在某处，也错过了最好的发展机会。

    “嗯，回老祖的话。的的确确是那只臭老鼠的，对方还威胁过自己的。”事实上。真的如此么？蛟河他并不是很确定。

    但是那气息，应该是没错的，而他之所以叫天蛇老祖屏蔽四周。可是有着这一方的打算的。

    而且，到了那等存在，只要自己想知道，一般情况下，还是能知晓一二的。

    他们两个正打算说些什么的时候，一旦火光没入这里。

    很快。化身为一道符篆。赫然是守山传来的传音符。这是千叮呤万嘱咐的。

    “怎么了？”天蛇老祖问到。

    蛟河脸色变幻了一下:“老祖，那只臭老鼠离开了。”

    而他们不知道的是，他们口中的臭老鼠，并没有在这。

    林石脑海里面的那道声音的主人也不是吞天鼠。虽然他现在不知道对方是干嘛的，可是光听名字，要么就是牛掰到了极点的，要么就是吹牛到了极点。

    而他听那道声音的主人说，他被封印在此刻的林石体内，至于林石能出现，那是因为对方感觉到了饥饿了。

    那就是说明封印已然开始松动了。

    很快。林石就离开了此地。

    “小子，你终于出来了啊，没事吧！”雷云龙猪等的有点不耐烦了。只是没有想到，这么晚出来的竟然是林石，而不是自己的主人林风。

    所以他并没有去管林石为何这么晚出来呢。

    “没事，多谢关心。”说话有点冷，但这并不是他的本意！

    不过，很快，他的劫难来了！

    尊者劫！

    第一波心魔劫已然过去，他现在知道了答案，那么一切的一切。都很好说了。

    而他，也到了渡劫的边缘。

    “嗯？这是有人渡劫？”还有部分虚神存在没有离开。似乎想要做些什么，也对。这里的虚神境格外多，那么就是来交流的好地方。

    让自己更为的强大。

    只是他们没有想到的是，竟然看到了如此的一幕。看看在处在半空之中的青年，再看看自己旁边的，化真境的，悟道境的徒弟还有晚辈，这喜爱感，一下子不知道减弱了多少。

    这货比货得扔啊！对方看起来，不过二十来岁，而看骨龄的话，也就十七八岁的模样的。这是他们想都不敢想的。

    天才，要么交好，要么就是杀死，让对方夭折，而他们看到守护在一旁的那个中年男子，再感觉一下自己的几斤几两。

    还是放弃了。比较雷云龙猪，当年可是位神的存在的。很多东西，不管是气势还是别的，都是存在的。

    “思儿，你一直以为自己是天下第一一般的天才第一，可是那只是一方小世界罢了，事实在更多的天才，是你难以企及的。”

    这说的是大实话，可是在场的许多人，那一个会真正的承认自己技不如人呢。

    但是这个思儿不同，她是一个女子，好强的女子，她一直以为自己身为悟道境存在，应该是第一排神人的啊！

    就在其他人议论纷纷的时候，林石的第一波天雷劫开始肆虐！

    而他，就是很简单的，抵挡住了。第一波的天雷，对于他来说，还真的不算什么了。虽然天雷的强度还有其他，大大增强了，可是他也如此啊。林石的实力，可远远不是以前了。

    而他，这么轻松的就度过了第一波天雷，让在场的诸多虚神境大能都是惊掉了下巴的。

    想想自己方面，在渡尊者劫的时候，可是欲生欲死的。第一波天雷，太过于霸道了。

    几乎许许多多的存在，都是如此的决的，这也是其他人的意思的。

    反正自己不行，那么肯定别人也是不行的。

    说不上井底观天，但只是因为太过于少见了。

    “为何这个青年可以如此渡劫呢？而且这天雷的强度，能比上自己方面那些天雷的第三波了。

    第一波天雷要差一点，，可是这也是正常的。”有人开始在发表言论了。

    其实他们渡劫的时候，天雷的强力波动，也不过是相当于他们的三阶段的。

    由此可知，那么第三波天雷，是怎么在的呢？

    他们不知道，林石不知道甚至是许多人都不知道，因为他们都习惯了。所以很脑海里面的吃食。

    “没想到这一波天劫，竟然会让我产生一点那种心悸无比的感觉的。？！”这怎么可以呢，他们都是虚神存在，完完全全的就是如此。

    打瞌睡。晚安。”(未完待续)(83中文网 .)

    