
    这个宫装妇女虽然是虚神境，可算是不出世的存在，很多人情世故都不是很懂，没看到其他人像是看着一个白痴一样的看着她么，哪怕那些死了亲孙子，曾孙，或者弟子的，都是如此，当然，修为有成的人，很多难以对家人产生一种无比浓郁的血脉相连之感的。正因为如此，他们也不会知道，那个名为雅儿的少女，对宫装妇女的重要性，可也就是因为这样，她才势要击杀那头巨兽的。

    在其他人眼中，那些晚辈就是晚辈，跟陌生人好不到哪里去，哪里肯把自己置身于危险之下，哪怕仅仅只是丁点的危险也不行的。

    “原兄，你怎么看？”这里还是有相熟的虚神大能，自然也能找到话题。

    这个被称为原兄的老者，乃是虚神境中期的存在，在一大群初期虚神里面，算是一枝独秀。当然，更独秀的是一位虚神境后期的大能。距离位神都不远了，可那仅仅只是感觉，因为虚神境到位神境，就是如同一个假神到真神的区别。

    一个拥有神格神位的存在。

    “呵呵，你也看出来了吧。”这个被叫为原兄的老者并没有一开始说明，反而反问起来询问他的存在，一个看起来是四十许的中年男子。挺拔的身高，一身天青色的淡雅长袍，穿戴着一身白色的装扮，如果拿着一柄玉纸扇，那么可能就像是那些谋士一般无二了。

    谈笑间，樯橹飞灰湮灭。可是他并不是谋士，因为他是虚神大能，虽然一样可以挥手间就抹杀无数人。

    他的下巴之间留着淡淡的胡茬。成熟而又吸引人。

    只不过他眼角的一个疤痕，。很是破坏了他的儒雅之感。

    他为何如此打扮，就是因为他在凡人时期。就是一名儒生，可是屡试不第，阴差阳错之下。转而成为了儒修者，而他恰好也是儒修的天才。一路顺风顺水，倒是让他闯出了不小的名头。然而人怕出名猪怕壮，毫无背景的他，自然被人给盯上了，也算是他走运，再度阴差阳错的进了一门派，从此一鸣惊人。

    修为也是一路凯歌的。

    从而世间少了一位儒生，多了一位虚神大能。

    而他眼角的疤痕。则是他所认为该铭记的纪念。这疤痕让他躲过许多次灾难的。

    儒生虚神浅笑道：“在下哪有原兄这般神通广大啊，在下的愚见，还是别拿出来了，不然可就有点丢脸了。”

    其实并没有什么大不了，可是这关系着一个面子，对方叫你说你就真的说啊，这岂不是被人牵着鼻子走啊。

    同样是虚神境，自然有他们的桀骜的。

    那原兄似乎知道了什么，也就没有多说：“那在下可就说说了？”在他们谈话的时候，又围过来两个人。

    自然不好排斥的。

    那儒生虚神点了点头。示意原兄可以说了。

    至于旁边两个人，他自然不会去无缘无故的得罪对方了。

    “那开始是一个少年，可是之后他的眼睛却是变幻成了红色。虽然很是隐秘，但在下还是看到了，而且，这还不是什么重点地段。

    重点是那头看起来修为不过地尊境或者天尊境的妖兽，竟然完全的无视了咱们这一众的虚神存在，这就已经不合理了。“

    那原兄顿了顿：“咳咳，那头长着翅膀的巨兽，依据我的判断，可能是一种咱们未曾见过的异兽的。

    再者。你们没有发现，。那头黑色皮毛以及各种的巨兽。竟然可以无视天劫，他被天劫直接蹦屁了两个人。

    而且那头异兽。完全的就忽视了天劫的力量，似乎那么强悍的电量，竟然一点伤都没有受到，要知道，对方此刻不过是天尊境级别的，而且还是刚刚上升而来的。

    哪怕再厉害的存在，在天劫之下不受伤的几率为百分之零。可是难道真的只是那头巨兽皮厚么？

    “找死！”红眼林石化为的巨兽，此刻已然感觉到了身后那要亡他命的存在。如果他被射中了，别说带伤对劲了，就是修养都是一个问题。虽然不会在天劫之下嗝屁，但很多都是难于预料的。

    而且，那道冰棱，直接朝着他的面门的背后而去。

    看样子，攻击力十分之强大的。

    而且，这巨兽出现的太异常了，难道那个人类是真正的人类？

    为何能一下子就化身为真正的巨兽啊。

    “看着办吧，那存在或许在渡完劫，也最多是王者境战力，可是现在己方人，都基本上都是虚神境存在，至于更弱的，没必要的。

    红眼林石化身的巨兽看见那冰棱要来杀她，自然的猛然一啸，那块冰棱一下子就被震碎了。

    “老妖婆，。你找死！“现在的那存在占据了林石的躯体，而他。现在可是关键时候，如果被人挡了对方，他肯定要杀死对方全家的。

    不在去管那些天劫，也任由那些天雷朝着他的身上而去，反正现在他，就要那个女人死。

    张开大口：“吸星决！”

    那个紫色宫装女子有点猝不及防，直接被红眼林石化身的巨兽所吞了进去。

    消化。

    “呼呼！”他大笑，自己竟然很快就可以吸干一个虚神境大能的存在，虽然对方不能反抗，如果能反抗，他基本上没什么戏了。

    只是没有想到的是，竟然还可以这样的。

    他第一时间就消化了那个宫装女子，而且，更让他喜笑颜开的并不是这件事，而是一个新的消息。

    他汲取了一个人的生机还有其他的，一下子就让恢复了不少精神的。这感觉可是非常之不错的。

    当然，这并不是他看见多少就可以吞多少，而是有限制的，至于吞了一个虚神境存在，就差点让他没有搞定了，对方太过于顽强了，毕竟还是一个虚神境大能的，而他没这么消化的。

    所以倒也没有急着去干其他人。

    但是也有人在看着他进食，这样的感觉，就像是在看斗牛一般。

    很快，你们就会知道要后悔了，等自己差点消化好了，那么就是自己的时代来了。

    ps：一整天都被《南山南》这首歌刷脑袋了。(未完待续)(83中文网 .)

    