
    “虽然天道击伤了魔神宇宙的那个至强者，可是总有一天会恢复的，现在的我们，急需超级战力的。”

    关于魔神宇宙那个至强者，女娲说起来，还是有些害怕的，可是害怕并没有什么用，如果不是对方进入己方宇宙，战力大降，而且不融于盘古宇宙的天道的话，那么女娲自信在对方手中，支撑不了一个回合的。

    而且，如果不是盘古宇宙的天道攻击那个至强者，现在此时已然没有了女娲的。所以天道崩塌，自以需要救助的。

    而那头存在，也是堪比女娲的战力的。哪怕不是巅峰期，还是需要忌惮的，尤其是某个时段的他，女娲都得避着走。

    当然，他很少那么做。因为他对盘古宇宙的感情也没有好高。

    因为对方生而为祖神级。然后一路吞噬，到了祖神巅峰。在上一次天地大劫之后，他就自我封印了，以图后效。

    如果那些虚神存在，知道整个盘古宇宙的主宰般存在的女娲娘娘，对那头看起来不过是天尊境的巨兽还有所忌惮的话，他们会不会拔腿就跑啊。

    虽然此刻的这头妖圣战力惊人，可并不能限制空间，不让对方逃走的。

    当然，如果是全盛时期，一个喷嚏，就可以灭掉在场所有的存在。可现在的他并不是巅峰时期的。

    而且，如果是巅峰时期的那头巨兽，也看不上虚神存在的。理不理还是一个问题呢。

    最起码也得是位神啊。

    “这已经是那头妖兽吞噬掉的第二位道友了，这是什么样的怪物啊！”明明只是九阶妖兽存在，可对方接连让虚神存在，成了对方的腹中之物去了。

    那头巨兽，也已然渡过了尊者劫。被它那血盆大口一吸，这天劫就几乎再也发动不了什么有效的攻击了。

    ，所以他更加的放肆了。

    他乃是盘古开天时期。混沌初开之时的混沌祖神。生而为祖神。只不过他的野心不大，只求活着。逍遥的或者，不然像女娲一流的存在，哪有出世的可能呢。

    他的宗旨是人不犯我，我看着办。人若犯我，必杀之。

    混沌祖神，可不是普通的祖神。尤其是神兽之体的，而且还是吞噬类型的。

    “还不知道呢，那头妖怪也不知道为何如此强大呢。像齐道友，可差点就是虚神境中期的存在了，在我们这些虚神老怪里面，也算是尤为不错的吧。可是没想到，还只是对方口中的一盘菜，也没有他人所说的虚弱感，以及其他的不适啊。”

    在一个虚神境旁边的老者，微微叹了一口气，脸上的愁色浓郁的化不开。他倒是想离去，可是其他人都没有走。他怕自己这么一走，就成为了众矢之的的，万一堂堂一个虚神境大能。被人祭旗还是咋地，那就真的没地方哭了。

    那头还在半空之中的妖兽，他并不是认识，可是隐约在哪见过一副类似于这妖兽的图的。很模糊。所以他更不想趟这趟浑水的。

    而不管那头妖兽如何的放肆。也就这样了。

    而此刻，那头吞噬兽和女娲，甚至给林石系统的那个女娲分身都不知道的是，很久都没有出现的小爱再度苏醒了。当然，这个很久，也真的没有过多久。只是觉得度日如年罢了。

    关于这系统，乃是天地初开之时。一块巨石所化，然后经过无数纪元之后。才慢慢成型的，这女娲分身之所以知道这是食神系统，那是因为这石头上刻了几个字。

    还有，林石的饥饿病，也是因为那头巨兽，也就是吞噬兽，无物不可吞噬。所以他想要突破封印的时候，林石觉得吃东西，然后吃东西。可还是会有饥饿感的。

    至于是不是女娲的杰作，现在也不可知了。

    还有，他的小弟可是一头吞天鼠，相同的技能，但明显的是吞噬兽远远超过吞天鼠的。所以吞天鼠认了吞噬兽为大哥，只不过吞噬兽在天地大劫的时候，封印了自己。对，就是他自己封印的，而他如此低的境界，也是迫不得已的，如果他的境界过高，完完全全就没什么用，所以他把自己控制在了一个小小的强体境，然后等待苏醒。

    然后是好死不死的附身在了那块食神系统上，当然，那时候的他，完全都没有任何感知的，只不过等到林石的修为境界大增，而封印也就慢慢的开启，原本以为还得很久，可是林石的渡劫给了他机会。

    所以他不可能放弃这次天赐的机会的。虽然他并不是很信天。

    而他的封印一解除，没想到就有虚神境这样的好果实给他吞噬掉。

    这让他的生机无限制增长。

    但是人算不如天算，他虽然占据着林石的身躯，可是思想并不是如此的。而且，他也控制不了食神系统。当然，也许在这头妖圣吞噬兽眼中，完全不算什么的，他当初想要什么，就有什么。不是自己的，也可以抢的。毕竟像女娲那样的存在，世间又有多少呢，而且到了这个境界，已然不是由人数堆，就可以打败众人的。

    所以系统开始发飙了，小爱有点憋屈。

    “恭喜宿主吞食一位虚神境，获得一亿经验值，五千万能量值。境界从人尊境，升级到皇者境。”

    林石想不到，那头妖圣吞噬兽也想不到，女娲想不到，女娲分身也想不到，其他人都想不到的。可是这件事就是发生了。

    吞噬兽种树，林石乘凉。如果不是占据的林石的身体的吞噬兽就干掉了两位虚神大能的话，他哪里有这样的超级便宜好捡呢。

    而且，如果按照以前，这完全就是大.bug的，几乎不可能出现类似的、

    当然，当初系统所说，如果林石吃了一株凤凰草，也能获得一百五十万的能量值的，而虚神存在，胜过多少凤凰草呢。

    但是不管怎么样，这系统还是很任性了。

    而且，仙与凡的差距，可不止是一星半点的。林石从人尊境直接到了皇者境，这也并不是什么不可能的事情的。

    事急从权罢了。小爱也是一个有思想的存在的，也很难被左右。(未完待续)(83中文网 .)

    