
    而且，开始吞噬兽在吞噬了第一位虚神境大能的时候，这系统还没有搞定，还在开启一般的状态。还没有恢复到完全状态。

    而且，哪怕占据了林石身体的吞噬兽，也不会获得食神系统的控制权的。

    而且，这一个虚神大能，直接让系统等级从最低价的升到了第四级。

    lv1到lv4.各种权限都已然开放了，包括许多小爱知道的消息，还有不知道的，林石只要花费一些能量值，都可以探查到了。再也没有以前那样，很多权限林石都未曾拥有的。

    也对，他现在可是帝者境大能了。

    “恭喜宿主吞食一位虚神境，获得一亿五千万能量值，一亿经验值。境界从皇者境到帝者境后期。”

    只是没想到的是，这刚刚才获得了一个虚神境大能的奖励，又再度获得了一个虚神大能。如果是林石，那么他除非是吃掉堪比虚神境大能的妖兽，对于人类修成的虚神境的，还是不敢恭维的。他可没有吃人的打算的，哪怕那能够让自己修为暴涨。

    当然，这也得林石修为足够啊，他可是心有余而力不足的。因为吞噬那两个虚神境大能的，可是那头吞噬兽，自然也就没有了什么啊。人类吃妖兽，妖兽吃人，也并不算什么的。

    所以，这都是那头吞噬兽给林石做得嫁衣的，只不过现在的林石不知道罢了。

    这其中的奖励不仅包括两位虚神境大能带来的庞大的经验值还有能量值，更是让他获得了其他好东西。

    再加上诸多境界所获得的境界奖励，那简直就是数不胜数了。

    林石的诸多技能，也差不多都升满级了。那个五行遁术，已然不算什么了。

    天尊境拥有天地法相，如果再世。而王者境掌握一条完整的地道法则。而皇者境更是得掌握一条完整的天道。而帝者境则是开启内世界，内世界演化天道轮回，然后大成之后。从凡入神。当然，说只是随口一说。实际上难于上青天。

    而比如说林石的炼丹术，已然成就斐然。早就没有了境界的限制了，别说是丹王，甚至是丹皇也不够他的格了。。

    他已然超出了这样，成就丹帝了，就是世间的大多数丹药，他都可以炼制的。丹帝里面也分有各种不同的丹帝的，只不过此类存在。整个长平大陆到底有没有还是未知之数呢。

    除非是林石成就长平大陆护道者，他才有资格知晓一些事情的。

    而他的炼器术也升级了，还有厨师技能。原本就是高级厨师了，成为一个食神级厨师，也并不是什么不可能的事情了。自然也越过；半步食神这个境界。

    林石还记得，当初在柳州江风城。答应了那个食神台的姚食之，在适合的事情就参加北域的厨师大赛，五年之后，可是现在，还不够时间啊。

    当初他这个台长。让林石还是挺羡慕的，而自己也在食神台的时候，遇见了诸葛瑶。只不过现在她在干嘛呢？

    当然，此时的林石还未醒来。

    “林石醒醒！”这是萧心的声音。

    “林石醒醒！”这是古芳的声音，而不是那个牛柔儿的雪神，也不是火莲仙子宫莲儿。

    “老大醒醒！”这是二月说的，只不过他怎么跟着那个大胖子曲深重叠了呢？

    “三儿快点醒醒！”这么叫自己的，只有林石的娘亲，王若晴的声音。

    林石所遇见的那些人，一个又一个的开始在叫唤着林石。

    而林石此刻仍然在看着电视，只不过身旁的仓鼠。似乎已然化为了一头巨大的妖兽。

    如果林石还记得的话，这就是二月变身的时候的模样的。

    可是林石记不得啊。

    “老大。二月来了！”那站在林石旁边的巨大妖兽口吞人言，大声的叫唤到。

    林石不竟愣住。一头如此霸气绝伦的妖怪出现在地球，就已经无比怪哉了，可是这头妖兽竟然还能说话，又是怎么回事啊？

    声音越大，声音也越多。

    大到林石开始受不了了，抱着头。

    很痛。

    “啊！！！这是怎么啦！求求老天爷放过我，我头好痛啊！”可是不管林石怎么求饶，都是没用的。

    然后很久很久….

    “叮咚！”一声脆响传入林石脑海之中。

    然后记忆汹涌般没入林石的脑海当中。

    而且伴随着而来的，还有那庞大的修为。

    一下子就从遮天境的到了帝者境。这完完全全就是两个世界了。

    至于人尊境的力量，林石没有感觉到，那是被吞噬兽占据了身体，才发生的，那时候林石也还没有突破到了人尊境。所以不知道。

    一下子就成为了长平大陆的超级强者，比那个护道城的护道者还要强悍，毕竟帝者境后期，都是少数存在的。

    林石醒来的是灵魂，而此刻的吞噬神兽已然感觉到了一丝丝的不妥。他感觉到了危险，如果对他最危险的是谁，不是黑神教，也不是女娲，甚至不是跟他修为相当的存在，而是此刻身体的主人。

    那个自己占据了他的身体的林石。

    因为那小子可以跟他争斗身体控制权。

    哪怕他的神魂再强大，此刻已然有很多还处于被封印的状态的。还有，对方不需要击杀自己，而是把自己重新封印起来，那么他就错过了这一世的机会了，他也可能再无缘破封而出了。

    因为他很虚弱了。如果是其他人，他还好搞定，可是对于这具身体的宿主，他完全没有任何用处的。

    “小爱，控制这头妖兽！”此刻的小爱，已然恢复到了最巅峰，虽然不是很厉害，可也不是一个天尊境的妖兽可以敌过的。

    因为小爱是灵魂体，可隐藏，也可以出现的。自然而然的，那么那头吞噬兽对他的攻击，还是没什么用处的。

    所以那头吞噬兽，对小矮子安全没有办法。

    意思就是我能动你根基，你却拿我无可奈何。

    反正就是这样，有本事来战啊。

    还有就是林石比起此时的吞噬兽，要强上许多！

    ps:这本书马上破百万了，然而，我已然写到想哭了。瓶颈期。然后，开头的诸多弊端开始显现。各路大神，开始有点控制不住了。

    跳着境界，的确不爽。可是没办法了。

    至少还能完整下去。

    404章，有误，刷新一下便好。当然得是起点正版的。(未完待续)(83中文网 .)

    