
    这怎么能行啊！这怎么可以呢，这完全不合理嘛！

    哪怕这头巨兽乃是地尊境或者天尊境的存在，哪怕就是神兽的后代，也不会如此的，不管是天赋还是的，也不可能这样啊，虽然地尊天尊境的妖兽很是牛掰，可是虚神大能更为的牛掰啊。

    对方可是虚神大能啊，哪怕再怎么失误，或者说是无视这头巨兽，但境界的差距就在这里啊，怎么可能吞噬对方啊。而且好像还让对方的生机全无，应该说是让对方身死了。

    她应该完全可以从对方腹中出来的，而且还可以不沾惹一丝的不干净之物，可是现在怎么解释呢。

    等了半天，也为见到对方从那头巨兽身躯里面爆裂出来啊，生机也感觉不到了。

    紫色宫装女子，就这么被杀？一众存在皆大惊失色。从未有发生过如此的事情啊。

    难道境界差距都不再是差距了？如果是这头巨兽是神兽，然后还是相当于帝者境的神兽，那么秒杀了一位虚神境大能还算是情有可原，毕竟虚神大能常有，而神兽不常有。

    尤其是神兽的天赋，更为的恐怖。可是面前只是一头一口气完全可以吹爆无数头此类妖兽的虚神境啊。

    他们不知道的是，他们遇见的是一个何等的存在，一个在整个宇宙都算是超强的存在，那个分身女子，都十分之忌惮他的。当然，那是以前。可是瘦死的骆驼比马大，他已然不是林石了，林石再厉害，在人尊境的时候，能媲美地尊境就是十分之优秀了。

    就别说天尊境。以及更为厉害的存在了。

    而这个红眼林石巨兽则不同。虽然他人都发现不了这存在是谁。也无从得知是谁的。

    “云崖道友！”众神皆被此番情景给惊住了。不知道如何是好，而现在的巨兽现在似乎若有若无的挑衅！

    完整的吸收了一位虚神境存在的生机，以及其他。让他的封印再度解封一些。

    修为直冲天尊境。

    可是它给众位虚神存在的压力，越来越大了。

    “来吧来吧！”那巨兽伸出舌头舔了舔嘴巴。不知道是对着谁说。哪怕声音再小，在场的存在，达到了虚神境的大能都可以听见的，哪怕就是没有听见，也可以回溯时间的。

    虽然不能回溯太久太久的，但是刚刚发生的一瞬还是可以的，当然，只能是回溯时间看一下。而不是说整个天地的时间都要被回溯，他们还没有那么大的能量的，就是超级的存在，想要这样，还是未曾可知的事情的。

    可是那句话，他们还是可以听到的。

    如此挑衅，如何作为呢？

    但是下一刻，再度被这头巨兽吸引了目光。

    “嗷古”它的血盆大口猛的朝着天空而去。

    吐出一丝金色光芒。似乎要陨落一切的众生，当然，只只能算是野望的。。

    然后顺带着黑色天雷。猛然吸入口腹之中。

    一波接着一波！

    丝毫没有任何皮开肉绽！竟然连一丝挂彩都没有，这是为何？

    而那些虚神存在，也不知道该怎么做了。一个个都丝丝的盯着那头巨兽。

    没有人敢在动一些小手段了。

    “这是在哪，我不是睡着了么？”林石立着身形，低着头，双眼环视了一下自己身上的装扮。

    可是为何却是一身短装呢。

    上头的衣服是一件黑白条纹的短袖，而下身则是一条牛仔裤。

    配着一双白色帆布鞋。标准的地球人的打扮嘛！

    “我这是要去哪？”就在林石这般想的时候，突然一道声音传来:“林石，快来快来，你怎么舍得让女士等你呢。”

    是一道女声，他似乎觉得在哪听过。可却又完全想不起来了。

    但没容他多想，就被迎面而来的少女连拉带扯的拉走了。

    他想起来了。这是萧心，她曾经给过自己手把电话的。然后自己也因此对其很是照顾，只是为何又回到地球了？

    林石记得他还在长平大陆啊，不对，自己不是在长平大陆去了。那里是哪里啊，为何完全想不起来了？

    “难道自己不是被谁，谁来着啊！”

    好像记忆短路了。

    很快，林石就没有再去想他为何会出现在地球，而且还和萧心在旅游的事情了。

    两个人在玩了一整天之后，竟然还滚了床单，这是林石的第一次。

    因为此时的他，完全没有饥饿病的困扰，当然，他也忘了自己为何毫无修为的事情了，就如同一个普通人一般，喜怒哀乐，尽皆显示在脸上，而他却是很是自然的习惯了。

    “小心肝，你为何会喜欢我呢！”对啊，对方为何是喜欢自己呢，他只是一个好吃懒做的富二代罢了，虽然自己家有点钱，可是对方萧家更有钱啊，似乎还有些普通人不知道的秘密的。

    此刻的林石，还把之前对方借自己手机打电话的事情也忘了，应该说是过了一会，他的记忆就要消失一段的，直到他完全消失。

    如果林石的记忆完全消失了，他可能就会真的成为还在地球的林石，没有饥饿病，可却再也没有修为，也回不去那里了，还有，林石的灵魂所占据的那具清风城林家三公子的身体就完全不存在了。

    似乎在考验着什么一般。

    那萧心拿着洁白的被褥盖在了自己的身上，若有若无的酮体，让林石这个还刚刚才成为男人的青年，猛的吸了一口气。

    侧着身体，拿着纤细无比的玉手支撑着她的脸庞。

    笑道“就是喜欢你啊，没什么理由的，你要知道，老娘我喜欢你！”林石虽然和萧心来往的时日不多，可是他知道的，对方几乎不会说一些比如老娘啊之类的话语的。

    而林石反而有点打蛇上棍一般，嬉皮笑脸的打趣道：“到底有多喜欢呢？”

    他整个人突然朝着萧心的身体之上扑去。

    扑成空！

    “哎呦，哪个缺德的人压到我了！”一身尖细可却无比刺耳的声音似乎要震破林石的耳膜一般，听起来就像是那些电视剧里面的太监公公发出来的声音。(未完待续)(83中文网 .)

    