
    没有人知道在林石的身体里发生了什么，而林石不管是在以后神临天下的时候，还是成为了盘古宇宙那至高神的时候，都没有跟人说起，也没有人会问。

    哪怕是女娲。也从未询问过。

    而知道这件事的，就林石一个人，还有一个系统元灵小爱。

    二月都不知道这件事。这件事情，始终都是林石心中的一个秘密的。

    林石也没有告诉谁，因为这样的时候，无所谓告诉与否的。还省得担心。难道，毕竟这么大的坎，并不是林石和二月并肩作战的。

    而现在的二月出现在了鼠族朝圣之地。

    不，应该说是已经在圣地里面了。

    它此刻，已然是堪比悟道境后期的妖兽了，这进步速度非常之快。当然，再快也不可能比林石还快了，毕竟只有一个食神系统，当然小爱所说的有很多个候选者，那并没有。

    毕竟这混沌初开的好东西，可就只有这么一个的，除非是林石身死之后，才有可能出现下一位宿主的。但是并不是现在。

    在这个圣地里面，有一个可以容纳五十万只鼠的地方。

    一座高台之上，站在一只巨型老鼠，然后是一排排的老鼠。正在等待的他的快速检验。

    能获得检验的老鼠，都是其中的佼佼者，鼠数也不过五千罢了。

    已然进行测试达到三千多了。

    “白银鼠小坑，资质中等，下一个！”一个巨大的老鼠说着它们鼠族的语言，而他在检查之后，念到名字的白银鼠，一脸的落寞。

    这白银鼠在它们鼠族里面。也算是数一数二的天才的，只是没想到在鼠族圣地这里，竟然还算不上什么。

    前面说的是种类。而后面则是名字。

    可是并没有任何鼠去质疑。

    因为质疑都是在怀疑整个圣地。它们是最为公正的一群鼠族长老的。

    现在的二月站在一个鼠族资质测试仪下面，倒是觉得无所谓般。

    有就有。没有就没有。

    它来这里，也只是算是心血来潮罢了。

    “如果不是遇见那群坑货，它才不会来这里朝圣呢，也无从得知的。

    所以不管其他鼠族怎么样，二月是那种散兵游勇。其余的都是有各种老大带着，就它孤身一鼠来着。

    那五彩的光效照射着二月。

    吱吱….

    兹兹！

    如果是亮了一彩的光效，那么就是最下等的资质的，当然。最最差劲的是一彩都没有亮的，不过那样的存在，压根就来不到这里来朝圣。不然这来的可就太多了。

    一彩是最下等，而二彩则是下等最佳。三彩中等，四彩中等最佳资质。

    五彩则是上等，可是化五彩为第六彩，那么就是上等最佳。

    如果让传说中的七彩亮起，那么就是超等资质。

    可是这超等资质，不知道多少万年都从未出现过了。

    二月不知道。它只是自己站在那测试下面。

    “咻！”

    一彩亮起，然后是第二彩….四彩。

    “我我我。看到了什么？”

    “老天爷啊，我看到了什么？”

    不敢相信自己眼睛的可不止一只老鼠，而是几乎全部。包括在测试资质的一只巨型老鼠。

    “五彩全开。这是上等资质啊！”

    不管是哪只老鼠，都无比的惊讶，在之前数千头妖孽级别的鼠族天才里面，仅仅只有少数的是中等最佳资质的，大部分都是中等而已。

    这可不是说那些老鼠不行，而是这测试的太严苛了，只有差一点，都是不行的。

    所以到现在，一只老鼠超过中等最佳。达到上等的老鼠，一只都没有。

    “这只老鼠。我要收为弟子！”测试长老已然想好了，其他老鼠都不能来跟它抢这只妖孽中的妖孽。

    五彩资质。想想都足够了。那么成为如同鼠帝大人那样的存在，也是有可能的。

    当年，鼠帝大人，就是五彩资质的。

    也幸好鼠帝大人不在这里，不然的话，也许那老头会跟他来抢这个好徒弟的。

    这个测试长老是一只紫金鼠，在鼠类当中，算是排名前十的鼠族。

    它叫墨客。

    墨客虽然只是测试长老，实则不然，它的地位和修为非常之高，当然，这只能是相对的。

    毕竟一只王者境的妖鼠，在整个长平大陆上，都属于超级妖鼠的。皇者境的妖兽都不多，分到各个妖兽种族里面，那就更少了。

    帝者境妖兽，那更是少的不能再少了。

    那可是妖帝级别的存在啊。

    在一方世界，一个种族里面，出现一位帝者境的老祖宗，那就是可以让种族获得无数年的繁荣的。这就是定海神针。

    如果没有足够强的存在，是很难保护住庞大的种族的。

    有时候一个种族的灭亡，就是因为族中没有至强者。

    而至强者可不是说有就有的。

    如今出现了一位五彩资质的天才，那么肯定就要好好的培养的啊！

    可是墨客的算盘倒是打的很好，但它忘了，在这里，很多事情都瞒不过其他人的。

    尤其是跟他同阶的存在。

    而现在在镇守此地的，则是一头皇者境的老祖宗。只是它基本上都不管事了，全力去冲击帝者境的瓶颈。

    它们可不像林石，而且也没有任何人能像林石这般，修为增长太快了。

    每一个境界对于他们来说，都是一种以无数时日的坚持，才能突破的。

    正待那些长老们都打算出来看的时候。

    变故突生！

    那五彩光效一下子就融合了起来，然后经过不断的融合，分裂，再然后，化为第六彩。

    紫色。

    可是还没待其他鼠反应过来。也没有来得及尖叫。

    那六彩再度融合，分裂。

    化为第七彩。

    七彩一出，鼠族超等资质出现。

    “我说鼠天啊，你小子就知道偷工减料，喝，大口喝，你我皆是妖帝，还怕什么啊！”

    在某一方如同天然梦幻的山洞里面，一胖一瘦两个中年男子，正在对饮，不过那个胖男子似乎觉得这个瘦的，喝酒有点不痛快了，还磨磨唧唧的。

    其实哪里是这样啊，实在是他们已然喝了好几天了。

    那鼠天自然是鼠族的帝者境老祖，而对面那个，则是熊族的帝者境老祖。

    ‘上一章不好的地方，已然修改，刷新即可。(未完待续)(83中文网 .)

    