
    一身墨色长袍，这正是吞噬兽的最爱的颜色，毕竟他浑身都差不多是黑色的。而且，黑色显得神秘。

    这就是他的调调，而林石普遍喜欢青色长袍，当然，现在的林石完全不需要考虑容意脏的问题。

    可是不管他怎么高格调，如何的负手在后，三千烦恼青丝随风飘逸着，可出现在此地的，除了他一个人外，也就只有树木，花草，还有小妖物，甚至可以说是野兽的存在。

    但哪里有任何人的踪影啊，没人啊！

    就像是对着空气再说话。

    事实上，那吞噬兽也不确定。他只是感觉有些不妥罢了，只是没想到竟然是这样的。

    两人相顾无言，一切的话语，都尽在彼此的眼眸之中，而她们两个人的的确确都感觉到了不安，这种感觉不可能是空穴来风的。

    因为到了一番境界之后，许多事情都有所感应了，尤其是对自己还算重要的存在，如果林石是她们的伴侣的话，那么肯定会更为强烈的，只不过林石和她们，只是有关联，而还不到那种生死相依的地步。

    或许想帮忙，但是现在她们鞭长莫及啊，而且她们也算不到林石此刻在何地，最大的问题是，她们现在所在的地方，至今还不知道该怎么出去的。

    她们不会为了林石，而放弃一些她们本该拥有的。哪怕是雪神牛柔儿。除非是自己力所能及的。

    她们怎么都想不到，林石也能来这里，也进入了众神之墓，而且还比她们一个个都停留的更久。

    雪神和火莲仙子两个人，可是老早就获得传承，然后被传送离开了。自然不会知道林石在众神之墓里面所做的事情，更是无从得知，林石在离开众神之墓之后。竟然选择了渡劫，尊者劫。

    而不是像她们一样。获得的传承，然后修为大增，开始获取前世未转世之前的力量的，或许一时半会还达不到巅峰，可徐徐渐进，还可能超越当初的自己的。

    而进入众神之墓的资格是有一个虚神境大能带路，就绝了无数人的念想的，谁会知道。林石会认识一位虚神境的大能啊，哪怕就是苏灿，也不过是帝者境罢了，算是只能看着，没用。

    境界达不到，一切都算是枉然，而他们可是护道者，基本上是不能离开长平大陆的，除非有接任者。

    可是如今，别说帝者境了。就是皇者境的存在都不多，而且还很难突破到帝者境的，不可能让护道者只是一位皇者境的啊。这其中的差距，可是极为庞大的，没有帝者境存在，就是再多，也算是枉然。

    贵精而不贵多。

    所以那两女子，也并没有再纠结这件事了，顺其自然就好了。一味的不安，并没有什么用处的。

    但是一切的一切，林石都不知道了。他好像要睡觉了，很累。

    这样的感觉。在他当初出现饥饿病的时候就有过的，只不过那时候。他整个人都被逼的要发疯一般，在饿的时候不吃东西，就会无比的痛苦的。

    这么多年，这才坚持了下来，到了此刻，所谓的饥饿病，完全就不会再‘眷顾’林石了，只不过眷顾或者不眷顾都没什么用了，他想要睡觉喽。

    “老祖宗，您叫属下前来，有何吩咐呢？”此刻在长平大陆天风国清风城的一座无人小院当中，出现了两个人，一个看起来是十七八岁的少女模样，而另一个则是中年男子，只不过那男子似乎很是恭敬的对着那少女。

    不过那少女只留着一个背影给那中年男子，而她现在的目光，则是跳望着林府所在的方向，她甚至可以感觉到那府中发生的种种，虽然有一些龌龊之事正在发生，可更多的是欣欣向荣之感。

    足足再度看了一分钟，这才回过头来。

    称呼为老祖宗，这可不是仅仅指辈分的。肯定有着其的原因的，但更多的可能是，那少女，肯定不止如此的容貌上面显露的年纪的。

    而这两个人，正是林石那一次所遇见的地球少女，还有她的麾下的存在。

    “嗯，本座有事情要交待你，，刚刚卜算了一下，那小子可能有不可预料的危险，你去查一查吧！”事实上，这感觉也算是没由来的，

    她没有说那个小子是谁，可是那个中年男子，似乎已然知晓了的表情。看样子是以前谈论过的。

    这件事很是奇异，能让她如此感觉的存在，很少很少。

    哪怕她只是一个分身。

    “属下明白！”那个中年男子随即告退，化为一缕青烟，消失不见。

    只剩下那个少女在此地呢喃。

    “林石啊林石，当初你能获得那个所谓的系统，的确是我给你弄的，原本也是想要牵出你体内的那尊存在，只是人算不如天算，哪怕我们这群人是神仙，也只是修炼为神的。”

    这一句话，如果让林石听到，会怎么想呢，她是分身，是何人的分身呢，而且最主要的是，林石的食神系统是这个少女给林石的。

    那么处在系统里面的二月呢，系统元灵小爱呢？

    在那个人离开之后，她就想到了那一个可能，而她也自信，自己麾下的存在，会搞不了还未全盛期的对方，当然，也并不是敌人，只是想要把对方拉入己方阵营。

    因为那家伙。。。。。

    “哎，这一具身体还真是弱小啊！”‘红眼林石’对自己这副身躯，并不是很满意，哪怕这样已然可以说是碾压一些同阶的，或者把他还要高阶的存在。但是对于眼高于顶的那存在来说，还真的不算什么。

    不过那个存在话锋一转，还是对这具身体的主人，微微感到不错。但仅仅只是觉得不错，而且还是一瞬间的觉得的。

    因为头顶的天雷再度降临。

    他看了一眼自己手中的那柄让虚神境存在都十分之眼红的半完整的屠神刀，这一瞥似乎还有些嫌弃，不过不全是嫌弃这神器刀，而是他不习惯用兵器的，因为他整个身体就是超绝的兵器。

    大杀器。

    但还是挥刀迎着天雷。(未完待续)

    ps：总是写的不够满意，到时候还得改。(83中文网 .)

    