
    如果林石是外面的帝者境存在，而不是灵魂体在这身体内的帝者境，

    那么他可能就会成为这吞噬兽的腹中之餐的，可是他是这具身体的主人，至少从那个‘林石’死了之后，这就已经属于他了。

    而且，还有小爱的帮助，那么林石就如虎添翼般。

    不过因为这是事急从权，而且还是从一级权限的系统，到了四级权限的系统，而第五级系统，就是满级系统了，到时候任何的限制，都会对林石打开的。

    而林石原本还打算让小爱控制住这头吞噬兽的，但是林石忘了一个很严重的问题，现在他们可是处于被众位虚神包围着。

    如果林石已然表现的不如开始那般霸气，也就是那头吞噬兽的那般，只要稍稍有点破绽，那些人老成精的存在，都会知道出现了变故的，那么林石就真的插翅难飞了

    。

    因为林石无法控制那头吞噬神兽，别看对方很虚弱，想要神魂控制？别说是他了，就是祖神来了都没用。更何况林石还不是祖神了，这其中的差距，可就不是吞噬虚神存在，或者位神，就有用的。

    还得有机缘，不然的话，终生都是位神。

    而且，没有那头吞噬兽作为底牌的话，林石很难躲过这一关的。苏灿送的符篆没什么用，自己那艘伪尊器飞船，已然形成不了任何有效的速度了，连林石本身飞行的速度还远远不如，怎么可能赢过那一些虚神存在呢。

    当然，这只是相对来说，对于其他境界低于尊者境的人来说的话，那么这艘伪尊器飞船。就是价值连城了。林石打算这艘伪尊器飞船，给自己林家使用，当然他们爱要不要。反正林石不稀罕了。

    要搞也是搞一艘尊器飞船了。而林石也不会想到，自己高阶兑换的伪尊器飞船。竟然这么快就被淘汰了。这还是他完完全全就提升了许多境界之后选择的好东西的，这可是花了他很多能量值的。

    这难道就是出师未捷身先死？还没怎么用，它就已经报销了一般喽？不过现在不是讨论这个问题的时候。

    “现在这头吞噬兽能觉察我们的踪影么？”林石问小爱，他感觉不出来，小爱或许比自己要好上一些的。

    事实上也的确如此，小爱很快就回答了林石：“那吞噬兽感应不到我，可是能感应到了不妥，尤其是你。虽然对方还不能完全的确信的，可的的确确有点怀疑了！”只是有点怀疑，先不管啦，保住命再说喽。此刻是万万不能占据对方的。

    嗯，应该说是封印对方。再度封印起来，不然此刻的林石，完全不是对方的对手的。

    林石闻言：“幸好幸好！”这么一来，那么还是有可能躲过这一次的，只要让吞噬兽控制的林石身躯离开此地，那么就是他动手之日的。

    也总比现在就露陷要好太多了吧。

    那么自己隐忍一会再说。至少得离开此地。

    而且幸好，那吞噬兽虽然有所怀疑，可并不是很在乎。他现在就想要吞噬一些存在，来让自己的封印加速解开，他不知道的是，他吞噬的虚神，也让林石获利了，而且还是大利的。

    “跟这头妖兽拼了！”开始有虚神存在再度这样说道了，可是这已经让吞噬兽吞噬了七位虚神境存在，那么早已经为时已晚了。

    而且林石也因此突破到了虚神境。

    当然，这只是暂时性的。因为他还没有渡劫。伪神劫，虽然只是一个小神劫。可远远超过了其他的劫数的。

    而林石也获得了不少其他的东西。境界足够了，虽然还不能正面对抗一些虚神大能。可是已然可以在虚神存在手下逃生了。

    而且林石也知道，这吞噬兽已然达到了王者境的修为，可以秒杀一般的虚神大能了。

    而那些高高在上的虚神存在，才明白，他们在吞噬兽面前是有多脆弱的。完全就是不堪一击。

    这其中可并不是使用蛮力，而是天道运用。

    因为他活的太久了，什么事情都能碰到，哪怕就是一头蠢的不能再蠢的猪，活了这么久，也都该开窍了，更何况吞噬兽并不是猪。

    所以，这头吞噬神兽给林石的压力，还远胜其他虚神存在。

    “哈哈，都是一些无胆小辈！”的的确确在吞噬兽眼中，这些人都是小辈。他见过的这虚神，完全就是理都不理的货色的。

    除非是位神当中，那些顶尖的存在，亦或者是祖神境的大能，那么才有所可能的，可是区区一些虚神境存在，这头吞噬神兽还有些不放在眼中的。

    “先不管其他了，逃命要紧。”那些虚神存在，做一窝蜂散。

    节操什么都不要了，当然，那些徒子徒孙们，都是一股脑的丢进自己的内世界里面，只是还可以活的好好的，只要这内世界的主人不死，那么对方就可以一直带着。反正不会饿死呢，而且还可以修行的。

    而那陈小红的也算是幸运，因为陈小红拥有的看破虚妄之眼，让两次她的师尊死里逃生的，如果进了那头妖兽的腹中，可就真的是肉包子打狗，有去无回了。

    所以她们师徒两个人，早已经离开了。

    而其他一众存在，也接连离开了，哪怕就是那头妖兽顶不住了，也都要离开，谁会愿意把自己的命也搭进去啊，还是一个虚无缥缈的神器。

    自己这些人别牺牲了性命，给其他人当嫁衣的。毕竟能得到那件神器的只能是一个人，基本上虚神初期的人，看样子是无望了。

    如果得到了也是烫手山芋。所以还不如早早撤出来。

    看着一个个虚神存在离开，吞噬兽也没闲着，开始猛追不止，看见一个逮住一个。

    一口一个，对方连逃跑的机会都没有的。

    然后吞噬。化为修为。

    还有封印开始慢慢的松动。松动！

    “出来吧，早已经感应到你了！”待到人数尽散。

    吞噬兽化为林石的模样，似乎对着空气说到！(未完待续)

    ps：感谢玎玎，天女大人，芊芊的月票的。。。非常感谢。(83中文网 .)

    