
    他们算是很玩得来的。不能说玩得来，应该算是合得来的。毕竟有时候他们也会成为敌人的。种族的利益可是高于一切的，哪怕他们是帝者境也不能免俗。除非脱离种族。

    可是他们这样的存在，是不可能让无数的同类成为其他种族的牺牲品的。

    而且，他们基本上都不会去管人类的事情，人类也不会故意来招惹他们。

    毕竟妖类的妖帝可远远超过人类的帝者境的。井水不犯河水的。

    当然，那黑神教的事情，妖兽一族，很少有出去帮忙的。所以，被黑神教牵制着了大部分战力的长平大陆的人类，基本上都不会主动去招惹妖兽的。

    除非是对人类抱有浓郁的情感的妖兽，才会去帮忙人类对战黑神教的。

    他们是自私的，也只是为自己的种族自私罢了。

    “你喝你的，我歇会呢！”鼠天哈哈大笑，也不在理会好友。

    只不过他的笑容当中，出现了一闪而过的隐晦之色。并不是关于喝酒的问题，而是其他的。

    熊恩知道。只是他不知道该怎么说，该怎么去安慰好友。

    他与鼠天差不多，可是却又差了些。他没有这么大的烦恼和压力。

    熊恩乃是熊族的第二位帝者境，不过寿元将尽。

    而熊族老大所拥有的寿元比他多多了，还有一位新晋的帝者境，可是鼠族，就鼠天一位了。而且他也寿元不多了。

    几万年听起来很多可是对于帝者境来说，也就这样了。一眨眼就过去了。

    天尊境的存在，寿元几千岁而已，可是到了王者境。就是另外一番天地了，那么可以达到数万年寿元，而皇者境则是数十万。

    帝者境堪百万寿元的。

    如果在整个鼠族没有突破到帝者境的鼠类。那么在他寿元尽头的时候，就是鼠族的黑暗时代了。

    尤其是在内忧外患之下。没有一位帝者境护着，就只能是其他妖兽或者人类，亦或是黑神教的砧板上的肉。

    但是没办法啊，这不知道有多难。

    他不知道该怎么办，也有一些天才弟子，他收为了土地，可是基本上都很难达到帝者境，甚至说皇者境都很悬的。

    只是下一刻。他手上的一串珠环突然闪烁了一下。

    哪怕只是很轻微的闪烁了一下，他都察觉到了。随即欣喜若狂。

    “熊兄，小弟先走一步，哈哈！”衣袖飘飞。无比的潇洒。

    一踏，卷起万朵风云。呼啸而离去。

    下一刻，就再也没有了踪影，说明他很急的。

    “我说，老弟你有什么好事啊！”熊恩还打算说些什么，可是此时已然没有了好友的人影，只有桌上的一些狼藉。还有对方还未喝完的酒。

    他摇了摇头，摸了摸自己的大肚子。

    他也知道了对方为何如此高兴。那七彩彩环的意义他不知道，可是也能猜出一二的。

    也就很快的回过神了。

    “哈哈。竟然出现了一个超过五彩资质的天才。这是天佑我鼠族啊！”其实并不是没有五彩，就不能达到帝者境，只是这其中的困难要难上很多，可这，几乎就难住了所有的想要突破到帝者境的存在。

    很多人说笨鸟先飞，可是有些地方，压根就不是笨鸟可以达到的地方的。

    翱翔于九重天当中，就不是笨鸟先飞里的麻雀可以的。

    而达到五彩资质，就是最好的办法之一了。

    也并不是说前面的那些鼠族天才当中没有五彩资质的。但是那些存在，只能算是伪五彩罢了。五彩闪现的时间太短。短到基本没有人发觉的。

    连七彩换的光效都不能亮起，就说明了问题。

    下一刻。鼠天还在归心似箭的时候。

    他的七彩环一下子再度闪烁，可是这光效，已然如同耀眼的光芒。

    上等最佳。

    可鼠天仍旧如此，那七彩环大亮。

    超等资质。

    鼠族的皇者境老祖出关，王者境，天尊境的存在，都一一出现了。现在主要就是看这天才的事情了。

    然后。

    测定的是超等资质最佳。而鼠族分类为吞天鼠。

    鼠族皇族。

    鼠天回归，看到二月。不知道该说些什么！

    这是他离开鼠族之后，数千年了。

    “现在就先回到长平大陆，然后找一个地方渡神劫！”在一个地方，出现了一个身穿青色长袍的青年，容貌与林石一般无二。

    只不过并不像是那个彻底的林石了。

    因为他虽然占据了这具身体的主动权，可还是会被那头吞噬兽影响的。

    所以，他青色长袍上面，还有一头不知名的妖兽。

    只是没有人看得见罢了。

    林石自言自语，然后朝着前方仔细看了一会，转身。飞身进入云层。

    朝着长平大陆的方向而去。

    “女娲娘娘，那吞噬兽的气息减弱了！”对于吞噬兽的事情，自然有人管理的，而他们发现那头吞噬兽竟然气息大减，减到已然很弱了，如果不是仔细的探查的话，那么就还感觉不到了。

    凭着吞噬兽的自负，他基本上是不会隐藏自己的，可是现在呢。怎么解释呢？

    说话的正是食神。

    不过此时的他，已然恢复到了虚神境的修为，远远比其他神仙要快上许多的。食神是最好的监管的。

    因为那头吞噬兽，就曾经在食神这里，占据了许久。而食神只所以被这么重视，无非就是因为吞噬兽和食神曾经是一体的。

    只不过分裂成了两个极端罢了。

    也算食神倒霉，也算他走运，所以现在就率先恢复到了虚神境的。

    “额，这样啊!”你怎么看呢？”女娲似乎想要听听食神的话和意见。

    “以小神来看，能威胁到对方安全的，只能是那个人！”毕竟虚神境都在吞噬兽手下，死了七八个，而且那时候还是地尊和天尊境徘徊，可现在已然到了王者境，更是不得了。

    可现在呢，他的气息竟然大大减弱了，恐怕还隔一段时间，就有可能会消失的。

    而吞噬兽可不能死亡啊。这可是大战力啊。

    ““应该吧！”女娲没有再接话。

    ps:晚安。大家伙(未完待续)(83中文网 .)

    