
    女娲顿了顿，她心念一动，似乎想到了什么，就不再言语了。

    很快，她脸上的颜色，已然变幻了一下。

    而在距离此地很远的地方，女娲分身的美眉一蹙，但很快就恢复了正常。

    她知道自己的某些事情，已然被主身给探查了一番，虽然她拥有个人的思维，但是主要还是一体的。

    而她知道，那女娲翻过自己的记忆是哪一些。

    并没有很抗拒。

    另外一边，林石驾驭着一朵方圆三丈的白云，当然，这并不是什么飞行云的，跟神话当中的筋斗云不是一个层次的。

    这只是普通的云，而林石只是想要把这样搞成很是有逼格而已。并没有其他的作用。

    当初作为一个普通人，自然对飞行抱有着绝大的幻想的。而以前腾云驾雾就是超级享受了。

    而他看着从身边飞过的云层，时间飞快而过。

    事实上，这感觉还真的很好。视野太广了，哪怕不需要神识探查，都是如此。

    耳清目明的。自然很是不错的。

    也就一两天的时间，他就到达了长平大陆外面。

    而他，也能看见一个蓝色的小星球。而扭了一下头，在他的目光所向之处，有一颗比这个蓝色小星球还要大上两三倍的绿色星球。

    那里是一个小千世界，也是一个大陆，不过比之长平大陆，那肯定要大上许多。

    如果林石愿意，他可以进入那里去的。不过现在没什么必要的。

    因为那小千世界一个顶长平大陆三个，只说是面积，可是那里也的确比之长平大陆，要危险一些。

    黑神教的势力。也是如此。以一方世界的力量，而去分配人力。

    为何不采用田忌赛马的方式，那就不知道了。

    如果最强大的小千世界亦或者中千世界都使用最多的人力物力。那么完全可以采取碾压式的方法。

    最强的世界，就用最少的兵力就好啊。但他们并没有。

    哪个世界强悍一点。那么派遣的黑神教成员就多一些。

    “回来了！”林石轻叹。任他目光如何跳跃，也看不见那个熟悉的星球。他也无从得知，当初是怎么回到地球。

    林石一闪而入。并没有被这方世界的天道所阻止。因为林石不仅是这个世界的人，也并不是黑神教成员，所以很快就进入了。

    一头扎了进去。

    “齐农，你还是束手就擒吧！乖乖投降于我们黑神教，还可以有一线生机，嗯。不对，是既往不咎，还可以获得突破人尊境的机缘的！”

    半空之中，四个人影，影影绰绰，而下方则是一片的尸体，尸山血海的。

    还有一些身穿黑袍的存在出现。

    几个超级大的坑洞也出现了，不仅有兵器劈开形成的大裂缝，也有肉身轰击而出的盆地。

    一个身穿紫袍二金星的老者，正盯着距离他不过数百米远的一个中年男子。对方的模样很是狼狈。他的左肩，已然被破了一个大洞，血流不止。

    嘴角的鲜血。还在流淌着。

    “呸！”那个中年男子吐了一口血痰，正巧吐在下方一个悟道境男子口中。

    他连反应都没过来，人已经被那齐农击杀了！

    很快，齐农大笑，他是早就杀的够本了。现在再杀一人，自然更为痛快，而是还是在被围攻的局面下。

    他虽然是人尊境强者，可是人尊境也是人，一样会受伤。一样会死的，又不是自己门派当中宣扬的那般。人尊境就是最厉害的存在之一了。

    “你也就会逞一些小勇罢了，何不加入我们黑神教呢！”那四个尊者境存在。似乎对于属下里面，一个悟道境存在的死亡，似乎一点都不在乎的。

    齐农听到那地尊境的老者如此说道，不禁大怒：“我呸，什么黑神教，我看就是一坨屎，活到现在，也够本了！”齐农虽然如此说道，可是真正有活命的机会，他还是不愿放弃的，只是他不能容忍自己去加入他从未有过好感的黑神教。

    因为他的祖父，就恰好是死在了黑神教手上。

    虽然那时候祖父不过是一个灵气境的小人物，而杀他的人，也只是一位化真境罢了。虽然他早已经报了仇，可是他对黑神教的偏见和仇恨，早就已经埋藏在心底了。

    这个紫袍二星的老者，似乎一点都不怕齐农逃脱，那是因为在这个四周，除了了三位人尊境强者。

    虽然魔神宇宙的人，在盘古宇宙里面，战斗力会大打折扣，可是很大部分的存在，都对盘古世界的一些规则就改变了些。

    基本上对王者境以下修为的存在，作用并不是很明显，因为这里吗的人，基本上都是盘古宇宙的原住民的，只是他们很多都选择了为虎作伥罢了。

    他们能获得力量。

    随意可能再度突破的概率不高，可是一个尊者境，就让无数人向往了，而且还是限量供应。不是说你想获得力量就可以获得的，还需要战功。

    杀一个人算是战功，当然，得是长平大陆的修道者，而不是普通人。

    而他面前的老者，就是如此提升上来的，以前他只是一位悟道境的存在，然后此生基本无望遮天境了，只是没想到他还能突破到人尊境，甚至是地尊境。虽然基本上都是黑神教的功劳，可是他在乎强大的力量啊。

    “{齐农，你现在加入我们黑神教，那么我们就是共同作战的好友了，如果你非要与我们作对，那么就是我们的敌人。

    对待敌人，就是杀，杀，杀！”

    这个地尊境老者似乎不再说话了，而是其他人尊境轮番上阵，像这样的尊者境，他们还是十分之看着的。

    “那就来吧！我齐农何惧你们这些蝼蚁！”现在人为刀俎我为鱼肉，他自然要大骂痛骂了。本来他不会如此的，只是其中被一个人给背叛的滋味，真心觉得不爽。

    现在他一个人孤军作战，说好的那些人来对抗这黑神教的呢。

    人呢，一个人影都没有！

    他门派都毁了，毁在当初的承诺上！(未完待续)(83中文网 .)

    