
    这些算是很机密的事情还是从那个尊者境脑海里套取的消息的，那个叶添龙虽然是这个人的弟子，可还是有些事情是不知道的。

    并不是因为不信任，而是因为他的职责所在的。

    而且在整个长平大陆，知道这件事的黑神教的人，真的不多，而他只是恰好在坐镇天风国罢了。

    而虽然以前就说了这探查对方的想法，系统会慢慢的变得失灵了，因为到了一定境界都会有所感应的，可那是因为林石的境界基本上都是与被探查的人相同或者还有低一些，可是现在呢，林石已经是虚神存在，区区一个人尊境在他眼中，只能说是一个大一号的蝼蚁罢了。

    这其中差了五个大境界，就不说小境界了。

    所以，他还是探查的到的。当然，如果是一个同阶的存在，估计林石就探查不了了，哪怕就是帝者境都有点悬了。

    如果是搜魂的话，那就更不行了，因为黑神教都下了限制的，基本上都很难搜魂，强行搜魂会让被搜的人脑袋爆掉，选择自爆的。这是一种比较常见的手段，可是能使出这样的手段的存在，并不是很多。

    当然除非是那些远超过下了禁制者修为的存在。

    比如说给那个人尊境下禁制的人乃是一位天尊境高手，可是搜魂的却是虚神境存在，那么还是可能可以的。可也只是可能啊。

    而系统探查就没有这方面的顾虑的。

    而林石得到的消息就是，那陈家在以前的时候，乃是一座出入口，连接某个世界的地方。当然，这里还是有禁制的。不然当年那黑神教圣灵黑神树为何会自行找出口离开啊，也不会让苏灿发现并且追踪的吧。

    还有。遇见那雷层当中的雷云龙猪，虽然那时候只是打酱油一般的懒散。

    而一个人尊境的存在都能知道这样的大事，或许并没有传说中的那么重要。或许至少现在不重要？

    但林石不能不防啊，如果以后真的通了的话。来了一些超级厉害的存在，那么对于长平大陆上的人来说，就是一场超绝的灾难的。

    “林石，你？”林家一行人都被林石的手段给惊住了，这是什么节奏啊，他就让一个在场最高修为的林精齐完全看不出修为的高手，一招秒了，而且还是还无还手之力的？

    这是什么存在啊！

    “你小子给我说说。这是怎么回事！”林忠天打破了平静，刚刚乃是林精齐问的，可是林石没有立即回答，因为他不知道要怎么说呢，只是他这么一愣，让其他人以为他在犹豫什么。

    而且，对于这个林家的子弟，完全就是一副深不可测的感觉，自然让一众长辈很是有所顾忌的，他们再怎么亲。也不如自己的祖父，亲爹亲的。

    很多时候，都是以强者为尊的。自然也不会有太多的反感的。

    所以，在这里，敢这么问的，反而是林忠天，而林精齐也不会这么问了，更何论其他人呢。

    “这…..”林石苦笑，事已至此，他已然不能置身事外了，而一些事情。也得跟家人说一说了。

    林石就把一些简单的事情说了出来，当然。有些事情也有所隐瞒了，不是不能跟他们说。而是他们不会理解的，他们的修为没有达到，所以很多事情都是白扯的。

    修为给人自信，那么自信也来源于自身的实力，也决定一些眼光的。

    林石说到自己在出云帝国的事情，这件事林忠天知道，但是具体就不清楚了，他那个便宜的岳父很多事情都没有说的。

    然后林石说自己去了中域，然后再去了别的地方，说了一些事情，关于那麒麟历练地，就是轻描淡写了随口带了一下的。然后是去了护道城。

    不过也并没说什么，因为他们都不懂的。

    “你是说，现在的天风国那些尊者大能，都不是你的对手了？”林精火插嘴了，林石说了好多别的，他没有听太懂，可是这一句他就听懂了，林石也只是说，现在整个天风国没有人能与他相比的，别说是整个天风国，就是这方世界里，都不知道有没有大能与他相斗的资格呢。

    而林石所知道的是一些帝者境的存在，也就是那护道城的护道者的。

    至于有没有虚神境大能，有，很少，或者对于这长平大陆的感情不深了。

    而且，林石并不觉得他会比一般的虚神境大能要差的，所以他现在还没有渡完劫，可是他的的确确就是已经是虚神境大能了。

    他的内世界已然出现了一块方圆不过一米的巨大石碑，悬浮于空中，而且现在上面刻满了一些字，不过林石并不认识的，当然，他知道是什么意思，这是在它出现之前，就已经感悟到了。

    而这，就是虚神境大能的虚拟神格，也算是伪神。一旦神格实质化，那么就是化为真神，也就是位神，如果是这方宇宙的神，只有不是心像恶，还是会天道所承认，成为真正的享受那信仰的真神的。

    当然，那些野神，战力也是十分之强悍的。

    不过现在林石也只是临时的虚神罢了，还未渡过天劫，所以他并没有获得更强大的力量的。

    “对，的确就是这样的，基本上没有什么争议的了！”整个天风国最为强悍的也就是王室的一个地尊境强者，而林石可是虚神呢。

    没过多久，诸多长老离开，这件事就好像从未发生过一般，没人知道，竟然有黑神教的执法长老竟然来到了清风城，这还是坐镇天风国的执法长老就死在这了。

    连反抗都不曾有，自然也不会有打斗声惊醒其他外人呢。

    而且，就是有声音都可以让它传不出这里，随手一道禁制，就可以阻隔万千种声音的。

    “我说你小子怎么这么神神秘秘的啊，为何让其他长老离开，而让我和你爷爷留下来呢。”林父对林石的话语当中，并没有因为林石的修为的增长而减少关心，反而有点更加的宠溺的。

    他目光当中，充满了无限的慈爱。(未完待续)(83中文网 .)

    