
    “你们黑神教欺人太甚，我们背后可是有着神丹阁的关系呢，速速离去，不然等待你们的，就是灭亡！”林精齐输人不输阵，自然不肯吧罢休。

    “呵呵，还的确就是因为那神丹阁的，不然你们可就没什么价值了。”这个悟道境黑神教的强者虽然如此说道，可是他这是听更尊贵的存在这么说的，事实上应该不是因为如此。

    其他人或者势力在乎这神丹阁，可是他们是谁啊，黑神教啊，别说神丹阁了，就是整个长平大陆，也不过如此了，

    还有盘古世界，他们的追求岂止这么点呢。

    而他们的目的就是让林家作为一个傀儡，替他们守护这清风城，这样就可以避免一些麻烦，而不是让黑神教的存在来到这里。

    图谋甚大。

    不能引起一些不必要的麻烦的。

    “不可能，我们林家虽然只是长平大陆一小国一小城的一个小势力罢了，可是我们也是这方世界的存在，对于我们的敌人，肯定不会投降，妥协，要杀就杀，何需那么多废话！”在这里，脾气最火爆的就是林精火了，当然，现在的他，也是灵气境后期巅峰的存在，在几兄弟里面，算是垫底的了。

    因为许多，都是成为了化真境高手的。

    但是他脾气依旧没有改。

    可是他的话，深得其他兄弟的心声。

    对啊，他们可是长平大陆的人，对于那个不死不休的黑神教，自然有着不可原谅的仇恨的，现在他们这般低声下气的跟他们林家这么说，那么就是有所图谋的。如果因为他们的害怕，而让整个长平大陆的人类，还有妖兽或者其他物种。遭受毁灭性的的打击，那么他们林家。就永久的处于耻辱柱上了。

    因为黑神教一贯的作风可不是这样的，现在他们竟然想要招安，那么肯定有什么秘密的。

    “别敬酒不吃吃罚酒！”那个悟道境强者气息大震，掀飞无数家具桌椅，而正对着他的几个林家长老，齐齐吐了血，虽然不能说已然死去，可是只有出的气。没有进的气了。

    再过一会，或许就是尸体一具了。

    虽然他只是一个悟道境的，可是其中的差距太多了，而且主要还是林家的人靠着他太近，也防备不足，只是没有想到对方竟然突然发难。

    其实他会如此，还不是因为那个尊者境大人，已然发飙了。

    所以他只能这样了。不过看样子，这效果不太好反而让林家的人，更加的仇恨他们了。

    “废物。这点事情都做不好！”一道声如洪钟的声音，传入那个悟道境高手耳中，只是这一声。却让那个强者，七窍流血而亡。

    对于庞大的势力来说，区区一个悟道境存在，在他们眼中，连炮灰都称不上的。而尊者境，自然也有资格灭杀的。

    而现在给受伤的几位长老喂着疗伤丹药的时候，再度被这声音给打击到，可是却丝毫没事。

    按照那个尊者境的意思，就是让林家的人见见血。实在不行，就灭了林家。成立一个新的傀儡的。毕竟在林家的打压下，有许多的家族。可是对林家恨之入骨的。

    可现在呢，为何会这样啊？

    他可不相信，区区一些悟道境都不是的小喽啰，竟然可以在他的声音之下逃命，这就如同一个强体境的存在，击败了悟道境高手一样不靠谱的。

    他那话，不用威能，就能让这整个清风城颤抖的。

    可现在呢？

    “谁，是何方神圣？”他第一想到的就是有人在帮忙，可是能这么帮忙的，岂会是普通人呢。

    他甚至想到了死亡，因为对方可是帮助那林家的人，而不是自己。

    可能就是一个路过的高手的。

    如果是这天风国的高手，他到时不怕，因为他虽然只是人尊境，可是战力不比地尊境要差的。

    而他身后，就是他的弟子叶添龙。【龙套级作死之人】

    现在他竟然完全感觉不到弟子的存在了。

    竟然有人，在他不知不觉当中就让他的弟子不见了，那么肯定是一位远超他境界的存在啊。

    他甚至来不及说一句狠话，就要被对方给干掉么？

    “原来你们是要这样啊！”很快，响起了一道声音，而听到这声音的林家一行人，开始是一愣，可是很快就是无比的惊喜。

    “是林石！”他们怎么也想不到是林石的声音，只不过他来这里干什么，还不快走！

    “石儿，快逃，为我们林家保住香火啊，告诉你二哥，杀掉所以黑神教的人！”这是林忠天的声音，他也在这里。

    而他们不知道的是，黑神教就是外来的存在魔神宇宙的人，建立的一个势力罢了。

    所以很快，他们就想到了林石的修为的，虽然上一次会到家，是一位归元境，就让他们欣喜若狂了，而后通过系统远距离传送也让他们对林石有一定了解，可是也仅仅局限于如此啊。

    现在的林石，也不能同日而语了啊。

    他进入了众神之墓，然后获得了无数好东西，然后他突破到人尊境，而体内的那吞噬兽吞食的那些虚神存在，更是让林石的修为，一下子跃入巅峰之境的。

    直接跨越了好几个大境界的，地尊境到帝者境。这可不是一朝一夕的，可是林石呢，竟然让他做到的。

    当然，这是系统的功劳，一个从混沌初生之时就出现的好东西。

    可是他的战力，并没有因此而差上同阶的存在啊。相反，他反而更为的厉害了。

    “就是你咯！那么就去死吧！”他已经从那个叶添龙脑海里面探查到了有用的思维，自然一口吞了他啊，而他也在这个人尊境高手思维当中探查了，确定了一下，也不能再留着。

    所以一击必杀。他不好意思吞噬了。这是有亲人在场的。

    这个人尊境不会知道，明明就是一趟不能再简单轻松之行，竟然让他这个在天风国几乎是毫无敌手的存在，就死在这了。

    而林石也知道了，他们为何会出现在这里的。

    清风城，陈家旧址！当初苏灿没有发现到的地方。不过让那个呆了很久的黑神教圣灵发现了。.(未完待续)

    ps：这一个梗，现在终于要写到了。(83中文网 .)

    