
    如果能有跟那个伪封神策一样的好东西，哪怕就是功能效果要差上一半，甚至说是只有那个伪封神策十分之一的功能效果，也是超级逆天的。

    想想就知道了，那么庞大的势力，也就一个伪封神策。还是一个山寨货。那么说明这盘古宇宙的封神策是何其霸道的东西啊。

    只不过现在还是尚未修复罢了。

    可也在缓慢的修复过程中啊。如果这封神策一旦修复完成，会不会对魔神宇宙的存在，予以毁灭性的打击呢，那么对方肯定不会坐以待毙啊!

    而林石这个，则是能媲美那伪封神策的，虽然有许多的限制，但是却比那方便多了。

    至少这东西只属于林石一个人的。

    那么就是灌顶，他需要花费一些能量值，可以让人获得修为境界，虽然被灌顶的那个人，在以后的修行过程当中，很难再度突破，可是那也得看对方是怎么样的人啊。

    现在他算是伪虚神，那么就可以提升一个人到天尊境为止。一旦渡过天劫，达到了虚神境界，那么就可以有机会让那个被灌顶的存在，成为王者境。当然，那完整的地道法则感悟，也会赠送的，不会出现光有境界，没有相应的手段的。

    如果有王者境获得两条完整的地道，那么就是更为厉害的存在了。一道获得三条，那简直就是堪比皇者境了。当然，这样的存在，少的可怜，甚至有没有还都不知道呢。

    而灌顶也并不是没有任何的副作用的，但是一些顶天只能修行到归元境的，化真境的存在。能让他们提升到悟道境，只是以后基本告别修炼了而已，他们会不会换呢？

    那是肯定的啊。不说别的，光是这境界带来的寿元。还有那庞大的力量，就足以让他们趋之若鹜了，这还不是需要消耗生命才能获得的。

    当然，这是属于林石的，他还得花费能量值，自然也不会是一个老好人，看见谁就给谁提升境界的。

    虽然那花费的能量值，只要境界不是提升的很高。或许对于林石来说，那些能量值只是九牛一毛，可是聚少成多，他也可能吃不消的。

    就算是吃得消，他还没空陪那么多人玩呢。

    光是整个长平大陆的人口就何其千千万万啊，这还是一个小千世界罢了，还有中千世界，还有大千世界。

    他不能对每一个人好，就跟每一个也对他好一般。所以，他不傻滥好人。

    而盘古宇宙里面的人。这简直就是如同过江之鲤。数之不尽的。

    很快，林石就从横穿整个大陆，到达了北域。

    而且。只在一瞬之间，他就回到了天风国，清风城。

    而他打算先回家看一看，然后就再去渡劫的。不过一直被他屏蔽罢了。

    凭借着他现在的修为，就是让这整个大陆毁灭，也不是一件很困难的事情，只不过去毁灭了一方世界，对修行一道很是有弊端的。

    但他们不这样，不代表不能这样的。

    而且。虚神境和帝者境，可是两个境界。自然无虞。

    所以，能快速横穿这方世界。也不是什么不可思议的事情的。

    “恭喜恭喜，恭喜林老祖宗突破到化真境后期了，也恭喜林族长突破到了化真境。”

    今天可是清风城林家的大喜之日，林精齐，林家上一代族长，现在已然是化真境后期了，这距离他突破到化真境的时间并不久。

    只是没有想到的是，他的儿子，也就是现在的林家族长林忠天，也已经是化真境高手了。

    还有那个林精木林精水他们。。

    林家可以说是人才济济的，在清风城，毫无争议的第一家族，就是在郡城也是如此的。只是在徐州，那就要差一点了，毕竟一没有悟道境，二更没有遮天境高手，一流家族，在一方州里面，怎么也得有一位遮天境存在啊。

    当初的徐家就是如此的。拥有遮天境高手，而林家不过是依附在京都神丹阁神器阁之下的小家族罢了，在一方一隅还可以称王称霸，可是还上不了台面的。

    但不能妨碍，他们的崛起啊。

    现在林家就是如此，不过还是很悬，哪怕他们再富有，再多化真境灵气境高手，他们也只是一方小地主级别的势力，上台面就是一个渣。

    所以如果不能培养出一位悟道境高手，那么就很悬了。

    而林家嫡系第二子，现在失踪，有些人知道他是被一个神秘的老者带走了，不知道的人，以为他死了。可是林文并没有死。

    而第三子，很久都没有人听到他的消息了，这自然而然的更为的陌生。

    所以很多势力或者个人都来捧场3的，待到宾客十去七八的时候。

    在这今天大好的日子当中，发生了一件很不愉快的事情。

    “我说林老家主，你们还是乖乖的投降我们黑神教吧，不然今天就是你们整个林家的死期了。”一个看起来不过是仆从的人，跟着一方势力的存在来到了林府贺喜，只是他们不知道的，这个人乃是黑神教的存在。

    一身悟道境后期的修为，在整个清风城，就是战神般的男人的。不过他并没有一开始就是如此额，而是拉着林精齐进入了某地。

    化真境后期的林精齐，面对一个悟道境高手，压根就无力反抗，而他也不会去喊人救命，那么就是陷这些来喝酒庆贺的宾客于不义的。

    如果对方被惹急了，一旦动手，压根就没有人来压制那个悟道境高手。

    而他们知道，这个悟道境高手并不是最终的boss，而是一个小头目罢了。

    哪怕就是使用林石给他们的符篆，很有可能不仅惹急了对方，而且还让高手给逃脱了，那么等待林家的，只能是灭顶之灾了，他们可不知道，他们林家当初那个小子，现在可是虚神境的存在了。

    谁也不会想到，这才过去了多久呢。

    虽然时间过去的挺短了，可是对于林石来说，还真的足够长了。

    而很快，林家的族长林忠天，还有一众长老都被叫来了。只不过因为林东现在没有在林家，所以也就算是逃过一劫的。(未完待续)(83中文网 .)

    