
    他不傻，可是现在早已经无力回天了。大家都不傻。

    可是他恨啊！

    “给我去死吧！”齐农早已经失去了理智，而让一位人尊境的强者，如此作态，只有在无比的失望已经绝望之下，才会如此作为吧。

    他现在也只能这样的，没有什么别的招了。而且也就只有这个大招比较好。

    “不好，这小子要自爆！”人尊境强者的自爆，就是地尊境，都有生命危险的，更何况其他人尊境的，还有低于人尊境的。这么近距离，倒霉一点，就是死路一条的。哪怕逃过一劫，也都要搭上半条命。

    他们之所以对这件事没有太多的防备是，是因为到了这么境界的人，应该是很珍惜生命的，为何要如此作为啊。

    可是他们不懂齐农。也不懂这其中的仇恨的。谁会想到，一个人尊境强者，竟然宁死不屈的。

    眼见就要爆裂开来。

    只见这时，

    风呼呼作响，而天空之中的云变色，一娄黑云紧随着。而很快，

    一个巨大的黑洞闪现。滋滋作响，还不待其他人反应过来，随即一道人影也跟着出现。

    一身青色长袍，耳鬓的细长发，并没有因为风速过快而过于凌乱，立于两边，

    显得很是有神的。

    而他眼中也充满了无比的自信。

    只是他的气息，为何却如同普通人一般啊？

    这个人赫然正是林石。

    他从传送黑洞里面出来之后，这才刚刚出来，就发现了此地的气氛的不对劲。

    没想到是黑神教的存在，来逼迫长平大陆的人尊境高手。他看见了自然不会袖手旁观的。这不是说个人恩怨的时候，而是种族之战。

    “咦，这里是哪！”林石的自言自语。让其他人都愣了好一会，而他口中话语一出，手下也没有闲着。自然控制住了那齐农的自爆了。

    而齐农发现自己已然不可控制的自爆。经脉元气快速流动，竟然缓慢了许多。他甚至觉得自己现在想要自爆是不可能了。

    而那黑神教的地尊境可不会觉得这个青年真的只是一个普通人的。普通人能从那样的地方出来么。这是不可能的事情嘛。如果是普通人。早就会死在那长时间完全受不了的地方的。

    这样的事情，基本上是绝缘普通人的，就是像他们这些组织尊者境，如果没有高手带领着，那么可能就就是死路一条的。

    而对方看见自己这些人，竟然还无担心之感，眼神中并不是假装的坚定，而是事实上。他就是如此作为的。

    那么这个青年应该是哪一个老妖怪了。毕竟他看起来是青年模样啊。

    “各自逃命去吧！”那个地尊境老祖，似乎想要为众人博得一线生机。竟然打算单枪匹马的来盯住林石。

    这其中三个有两个人尊境强者，已然远远的逃开了，只是还是剩下一个自己的心腹，以及徒弟。他没有想到的是，竟然以这样的局面说再见。

    那下方的诸多存在，也很快就逃开了。

    而那两个人尊境，分开飞行，已然到了数里之外了，然后再一个闪动。已然是十来万里之外了。

    “前辈，那些人逃了！”这齐农还想说些什么，可是很快就不再这样了。毕竟他也是一个大人物了。他都能发现，那么那个强者，自然也是如此的。

    林石并没有因为齐农有点催，而感觉有任何的不妥。

    “没事，他们都逃不掉的！”

    竟然这般轻描淡写，而且还是如此的霸气的口气。这让齐农都不知道该怎么说了，这牛吹的有点大啊。

    他相信那些高手都不是林石的对手开始想要一网打尽，就就是难上加难的。

    “吸星诀！”

    而那逃离的两个人尊境高手，似乎已经受不了了。很快就被林石吸入了腹中。

    这是远距离吸收。而近距离的人尊境和那个地尊境的老祖。连有效的反抗都没有出现过。直接被林石给消化了。

    看样子这个青年不是人类，而是妖类啊。人类不可靠，妖精也是如此的。

    早已习惯了明争暗斗的。

    一口就吞下了三位人尊境的存在。这些在他以前，简直就是天大的坎，只是林石没有想到，他很快就得到了系统赠送的经验值还有能量值的。

    这些限制，可是命根子。

    “恭喜宿主吞噬一位地尊境黑神教成员，三位人尊境成员，五十位遮天境高手，一百位悟道境高手，以下的不计算，以零头。”

    现在那吞噬兽的吞噬能力，可差不多就是林石的了，他有权可以拥有了。而他这力量太过霸道了，所以他很多时候都可以用，但是需要花费一定的能量值的。

    现在的林石什么都不多，就是能量值多，很多很多。

    而这些人都是林石的，虽然提供的经验不多，可是对于能量值，还是尤为的乐观的。

    “恭喜宿主消灭黑神教成员，获得信仰值一万点。”杀了黑神教获得战功点，然后成就信仰点，这说明有人在崇拜自己，感谢自己了。

    而知道这件事的，只有齐农了。

    现在的齐农看见他死战许久，而且还是对方在防水的情况下争斗的黑神教高手，竟然一口就被那个青年给搞定了，。

    说起来有点害怕的感觉，生怕自己也会变成如此的。只是他没有想到而已。

    “好了现在搞定了，我也该走了！”

    像是自言自语，可是那齐农还想要说些什么时候。

    “前辈是何等境界啊，能否…”只是还不待齐农说，林石的身影已然离开。

    从这里的东域，朝着北域而去。

    那里有他在乎的人的。

    齐农不知道，他所遇见的林石，以后还会再见的。只不过那时候的再见，差不多就是物是人非了。

    因为那时候到了林石，早已经不是齐农可以接触到的。

    这只能在自己心中翻滚一番罢了。

    而林石也因此获得了一个很是霸气绝伦的东西。

    如同那黑神教的伪封神策一般的东西。

    哪怕有所限制，可是也是超级超级的好东西的。

    ps：灌顶(未完待续)(83中文网 .)

    