
    “你小子该死！今天可就是你的死期了，哈哈哈哈！”这个帝者境初期的存在，发现林石朝着他而来，非但没有喊救命，反而嘲笑起来了林石，而且还是一阵笑过一阵的，当然，这只是发生在一瞬之间。只不过让人诧异的是他只有帝者境的修为，也只能发挥出皇者境的战力的。毕竟是外来者，不管在盘古宇宙的任何一个地方，都要降低战斗力的，除非是在他们的大本营，那个拥有至尊强者沉睡的地方的。

    但那也只限于那里啊。并不是带着老巢出来战斗吧，至少此时是不行的。而他可是比林石这个正牌的虚神境要差上无数倍的。可是他还能这么肆无忌惮的说，那么肯定是有所依仗的。

    而他的依仗，就是他身旁的那些高手。

    区区一个虚神境，己方不仅有诸多的虚神存在，就是位神大人，都是有着一位的。

    只不过他脸上的笑容还来不及绽放，随即，一束惊容出现在他的脸上，再度化为永恒。

    整个人，进入了无间的黑暗之中。连惨叫都来不及喊一声。

    “那是什么？”一个帝者境存在大惊，而其中一个虚神也是如此。除了那个祖神之后，最厉害的，也就还有一位神，只不过他的战力，在位神战力边缘处徘徊的。

    因为盘古宇宙的限制，所以他们的战力一向如此的。

    但是位神可比虚神境要强太多了。

    自然不会觉得，自己也会被对方吞噬掉，相反，他觉得要小心的是那头吞噬兽的，只不过他并不认识这头妖兽叫什么的。

    所以他并没有抵抗，相反。他觉得要近战绝杀对方。。

    一头超级大的妖兽出现，正是林石体内的吞噬兽化为的本体。

    一口吞入那个帝者境存在，虽然他战力只有皇者境。可是得到的奖励，依旧是帝者境的。

    而且。他还开启了任务!

    “恭喜宿主触发灭杀魔神宇宙来人的任务，多多益善，完成时候可以喊确认，总共为几季，可以现在选择确认获得奖励，也可以等着，不过最好是等到差不多的时候，领取奖励的。奖励未知！”

    哪怕就是没有这个任务。他还是要选择这样杀的，能杀多少是多少。

    而且，他们在林石的眼中，此刻都是庞大的能量值，还有经验值。

    对方的所有的东西，林石都收下了。

    他并不觉得这些是人，只是他移动的提款机罢了。吞噬起来，更加的没有任何的心理负担的，而且这还让他修为更加一步，自然是大胜大喜的。

    而帝者境存在。可是拥有体内世界的，自然都会把东西存入世界里面，所有他们很多。都被林石吞噬掉以后，东西都出现在林石自己身体里面。

    而他，也是如入无人之境，吞噬众生。

    一个帝者境，五个帝者境。虚神境都不放过。

    那个位神所带来的精英，没多多久，就已然被绝杀了。

    而那个位神境的存在，连有效的反抗都来不及，就被林石化身的吞噬兽给吞掉了。

    当然。也有那个位神太过于自信了，以致于自己被林石的表现所迷惑了。

    一个都没有走脱。

    而这是林石所吞噬的第一个位神。

    修为直接升到了虚神境后期。经验值还有能量值一大把一大把的。晚上的时候还想过自己如何霸气的样子，只是没有想到。这么快就结束了。

    而那个接林石的祖神境大能，还有魔神宇宙的祖神大能，正在交战的如火如荼的。

    他们怎么都想不到，这个虚神境的小子，竟然还可以活的回来的。

    当然，林石此刻是以吞噬兽的形象出现的。所以，一开始并没有引起两个人的注意的。

    可是那个祖神大能，能感觉这个人应该是林石的时候：“道友，助我一臂之力，将这个入侵者消灭。”

    林石自然是求之不得了。

    这个祖神本来就在那个接林石来的那个祖神身上处于下风，一直都是被动形态，然后再加上林石这个超级大战力后。一下子就开始抵挡不住了。

    眼看着那个魔神宇宙的入侵祖神，被来接林石的道号名叫玄真子的祖神击杀之时，林石大喊一声：“让我来！”

    一口吸入现在已然没有多少攻击力的那个祖神。

    “恭喜宿主吞噬第一个祖神，获得能量值十亿点，经验值十亿点。境界突破到位神境！”

    这是何等的速度啊。而且他体内的位神神格，已然实质化了。

    而那玄真子，可是眼睁睁的看着林石化身的吞噬兽，明显的威压从虚神境达到了位神境。而且他早就傻眼了，那个吞噬兽他可是认识的，只是没有想到，竟然会在这个青年身上，难怪女娲娘娘会让自己来接应他啊。

    当然并不是怕对方受伤，而是觉得那个人找不到方向，所以才叫自己来接应那个青年，看起来效果还是很不错的。

    最最重要的是，他知道那个吞噬兽，不对，那个林石在虚神境的时候，都可以与祖神一较高下，那么现在成就位神呢，是否更强大了。

    也对，这是毋庸置疑的，只是不知道是，对方是否还可以这般的跨境界战斗啊。

    哪怕那个祖神是入侵盘古宇宙的祖神，战力大减，可祖神就是祖神啊！又不是一个阿猫阿狗的。

    所以，现在呢。

    “参见女娲娘娘！”林石还是跟着这个玄真子来到女娲的驻地。

    而他，也见到了，曾经在众神之墓里面的一众存在。

    其中有自己的二哥，也就是文曲星君的转世，还有雷神，林风。最重要的是，还有火莲仙子，宫莲儿，雪神牛柔儿，可是这两个女子当中，没有一个是他所爱的。

    可惜，林石不是多女主的命啊，看过的网络，有一些可都是种马级存在啊。而尽管当初他和宫莲儿关系还不错，可那也仅仅只是还不错罢了，他们现在，已然是形同陌路了，在那一次以后。

    对方并没有救林石的，不管怎么想的。

    那种滋味可是不好受的。(未完待续)(83中文网 .)

    