
    而林石去了最重要的地方，则是去了柳州江风城，因为那里有唐恒星还有徐池青，

    当年，这两个人可是被他所诱惑的，所拖下水的，现在他已然达到了这方世界上最顶点的存在，哪怕就是拥有虚神境的能量的，也不可能与之争斗的。

    他的战力，可不是表面上展露的这一些的。

    所以他需要完成自己以前答应他们的，现在也可以兑现了，不止是厨艺之术，还有打算让那个冠绝世间的淡塘大饭店成为整个长平大陆上最好的饭店的，让他们的梦想得以成真，而现在林石更会让他们两个有自保之力的。

    他们也是唯一两个不是他亲人，而很痛快的让他们成为地尊境强者的存在。

    林石给的天尊境，只有自己的父亲还有祖父的。

    只有天尊境，则是没有必要了，林忠天和祖父林精齐是没有再度修行的天赋了，可这两个则不一样啊。

    所以，地尊境也算是刚刚好了。

    而徐池青还有唐恒星都成为了真正意义上的强者。

    当年的那个娘炮唐恒星，早已成为了一个精悍青年，脸上的面容，无比的给人予自信之感，雄性之感。

    “多谢，只是没有想到，我们竟然拉后你那么多呢！”徐池青获得地尊境的修为，这完全让他还恍若梦里，那庞大的修为，更上让他们不做所措的。

    按照一般来说，他们只能算是在天风国的天才，在北域就算不了什么了，更别说中域，整个长平大陆了。

    可是现在呢，他们都成为地尊境的强者。这完全就是秒杀了无数天才弟子的，他们呢，除非是加入黑神教。然后拥有大功劳，不然的话。也还是这样的，机缘才不会给无用的人的。

    “没事，你们还是因为我才下水的，现在不过是我先行一步，拉你们一把也是正常的。”林石的话，让徐池青还有唐恒星都有点无力吐槽了。

    因为这一拉一把，就拉成了一个地尊境，而且这还只是先行一步？那如果先行两步。岂不是天尊境，甚至更高的境界都没有问题啊？

    当然，这可能不会乱说的，林石虽然没有特地交待他们可是他们是什么人呢，人精明着呢，自然知道有些事情能说，有些事情不能说的。

    除了他们之外，还有在京都的林严和林兰两兄妹，这两个可是他的信徒。这也是信仰信徒所因此而出现的，所以之后的信徒都很大部分得不到赏赐。但这两兄妹不同，林石自然要给他们最好的。

    如果是一般时候，让他们徐徐渐进才是最好的办法。可是现在也不行了，整个宇宙都可能大乱的。

    所以给的境界还是地尊境。

    可是在林石开始完成了这里的事情之后，突然，他被一道声音召唤了。

    赫然正是女娲娘娘，这可是她亲自说的，并不是属下之人的，可她真正要见的并不是林石这个虚神存在，而是他体内的吞噬兽，可吞噬兽已经和林石融为一体了。现在的林石可以说是吞噬兽。但是吞噬兽并不是林石。

    而且，以他虚神境的修为。哪怕就是面对位神，也是可以战而胜之的。哪怕是面对祖神。也是有自保之力的。

    哪怕这是吞噬兽所带来的力量，但林石也可以自豪的说道，他是那些超级强者之一了。

    当然，随着境界的增长，他不可能一直都能这样的，毕竟到了后期，哪怕一个祖神巅峰，可以吊打一千个祖神初期的。

    所以林石去了距离这方世界很远的女娲娘娘那里。当然，有人前来接应的。

    而至于长平大陆，林石则是没有再去管了，而他也让家族开始开宗立派。成就信仰。

    宣扬食神的威荣。

    因为那个食神，林石迟早会吞噬对方的，因为他也是食神。只不过现在还找不到地方罢了。

    “走吧！”前来接应林石的是一位祖神境的大能，与林石差不多，可是林石不觉得自己可以战胜对方，最多也就半斤八两的。

    不过那个祖神不知道，他身旁这个虚神境的小子，竟然会这么想。除了女娲等少数人知道林石的厉害之外，很少有人还知道这些事情了。所以，那个祖神大能也不知道的。

    “你带路吧。”他现在以他自己的实力说话。他才不管那个祖神会怎么想呢。

    两个人基本上都没有怎么说话，也没必要说话，对方觉得无法跟一个虚神境的小子说什么呢，哪怕他是自己的师尊所叫唤的，他也没有改变他对林石的看法的。

    在一路上经过数个远距离传送大阵，倒也平安无事。

    可是他们都没有料到的是，那黑神教已然发起了进攻，而恰好，林石和那个祖神存在，正在他们的伏击圈里面。

    只不过也只来了一位祖神。也幸好是一位祖神，如果有三位，基本上林石就插翅难飞了。

    因为他们知道，那个祖神就接一位虚神境的存在，而这个虚神境，很有可能是那封神策修复完整的必要人物之一。

    而那时候的林石，还没有归位。

    所以他并没有获得那封神策的修复点之一。

    而这样的事情，并不是发生一起，而是很多地方，同时被众多的黑神教存在所攻击。

    当然，也并不是每一个地方，都有祖神境的，毕竟祖神境在盘古大陆上的魔神宇宙的超级强者并不多，而且，对方在盘古宇宙里面，也只能让祖神境中期的对战初期的，而且还基本上只能与之周旋，而不是战胜对方。

    在这里，魔神宇宙的修者太吃亏了，只是这盘古宇宙可是原本居住民的，那魔神宇宙的才是入侵者。

    所以并不是需要觉得对方吃亏，而是他们吃亏呢，一直在吃亏呢。

    哪怕就是互换也是如此的，入侵的一方总是不好的。

    如果一来，就完全与之通化了，那是不可能的，毕竟其他的宇宙的修炼体系，还是有可能与平盘古宇宙的相冲突的。

    只是这些事情还不能扯这么远。

    因为他已然杀起来了。

    猛然朝着一个帝者境高手前去。

    ps：其实这一卷，跟上一卷区别不大，但这应该是最后一卷了。(未完待续)(83中文网 .)

    