
    而林家其他的长老，似乎也没有影踪了，只有一个为人处世还是干练的林精木出现。

    这也是因为他在林家禁地那么多年，能受得了寂寞，那种孤零零的感觉，可是许许多多的修炼者都不能忍受的，而且他的智商奇高，自然做一些事情还是绰绰有余的，况且，林家可是以后会成为超级大家族的，现在，只是在储存底蕴。

    对于刘家，林家还是给予了帮助，不过是刘天禀个人的。不过是丹药，而不是灌顶，外人毕竟是外人。可是那丹药也的确很好，虽然不能让刘天禀成为尊者境存在，可也成为了悟道境存在，而且还不需要渡天劫的。

    那么此刻的他，已然成为了刘家第一人，没有任何人敢去质疑他当年的选择了。

    与林家共生死的。

    至于其他的事情，林石让人去接回来了大哥林东，还有小妹林玲。

    一个是未来的族长，而林玲则是醉心于商道的，虽然林石拥有太多太多珍贵无比的奇珍异宝的，完全不需要去做生意，可这是自己小妹的爱好，自然不会去打断的。

    经过这么多年的历练，林东

    很多事情也能解决的问题。

    因为心无旁鹭。

    不过这一切林石都不在管了。

    他把开宗建派的事情，交给了自己的父亲。而他先是去了天风国国都，不管是人尊境的，还是那个地尊境的存在，都不知道有一位虚神存在出现在此地。

    第一个地方就是神丹阁，许久没见，丹尘子还是神采奕奕的。

    对于这个老头，他是无比信任的。所以也让对方成就了地尊境。在表面上，他还是原来的修为的。

    还有，林石把系统内完全升级的一些丹道都传输给了丹尘子。

    这让丹尘子又惊又喜的。

    惊的是丹道里面竟然还有如此高深的地方。很多方面他都知道一些，可是完全不能融会贯通的。可经过这一次，就如同醍醐灌顶了。

    一通百通。

    而他也去了神器阁，见了那个器王，虽然和对方的关系不然和丹尘子密切，可的的确确对方还是对林石很好的，也帮助过了他。

    所以，一些器道方面的，就给了器王。

    而且林石还给了他突破境界的丹药。如果在以前，基本上只能在护道城那里获取的，现在林石自己就可以炼制大部分的丹药了，这是独自就可以完成的。

    而他给对方的那些关于器道方面的，

    如果对方足够领悟的话，器皇还是问题不大的。

    还有去了聂家，寿元丹，对于林石来说，也真的不算什么，所以这是给聂家老祖的。还有他未来的嫂子，聂菲儿。

    这自己得让她拥有自保之力，虽然现在的聂菲儿境界足够高了。可是还差点。

    所以他特意灌顶了儒门的一些境界，算是尊儒境的存在，这也经过了聂菲儿的同意的，虽然这样以后，会有所限制成长的。

    可现在时间不等人啊。

    而当初那个秦丹王，林石已然不在乎了。而关于王室，更是如此，也没有结交的必要了。

    步家的步步高和步步升，矛盾爆发之后。以步步高的胜利落幕，步步升身死。不过他也因此得罪了步家支持步步升的一些大人物。所以也算是如履薄冰的。

    对于这样的存在，也能成为步家的未来的领导者。林石觉得有点悲哀。

    至于萧山还有萧剑他们的恩怨，林石不会去管，也不打算管。

    他现在在古家，见古芳。只不过古家的人，完全不知道林石出现在古家，哪怕是那个古家的顶梁柱的。

    这是一个让他曾经很喜欢的女子，只不过并不是那些情侣间的喜欢的。而他，目前为止，也是毫无女主的，他可是在地球的时候，偶然间翻到一篇种马文，然后女主一大堆的，这一堆可是三四十个，而他一个都没有。

    当然，主要是他一直没有停下脚步来。

    他曾经以为自己那个她，可能是古芳，也可能是宫莲儿，甚至有可能是牛柔，可那都是他的想象罢了。

    只有将就，他还没有这么想过，也不会打算将就的。

    “后会有期！”相顾无言。

    “后会有期！”林石说道，这一次有期，可能就会变成无期了，他下次不知道该以什么样的面目来见古芳呢，朋友么？呵呵！

    而林石并没有给古芳灌顶修为，而是给了她丹药，功法，已经她所喜爱的哪方面的道法。

    这是系统出品，基本上都是精品的。

    再之后，林石找了一个地方渡劫。

    渡虚神劫。

    而虚神境只能让林石的修为更上一层罢了。并没有给他多少的打击，只不过一个真正的虚神境出现了。

    虚拟神格，总算是完全属于他了。

    而他渡劫的动静倒是搞的很大，只不过很多人压根就不能靠近此地，哪怕是那些护道者，他们都是有见识的人，自然知道，这是有人在渡劫。

    而且还是虚神境，现在进去，岂不是要得罪对方了，如果是黑神教的存在，想要突破境界，是不会在长平大陆渡劫的，而是去他们自己的地盘的。

    再然后去了出云帝国，但是他并没有去算当年的帐了，因为都过去了。

    只是他那个便宜外祖父也让林石灌顶从遮天境高手，成功的成为了地尊境强者，而且还拥有林石送赠送的保命之物的。

    只有林母王若晴，她可是在这里的。这是王国维派人来接的，父女两个终于算是冰释前嫌了。

    然后林石才打算觉得去柳州江风城见徐池青和唐恒星。

    “现在这封神策怎么样了，完成修复多少了？”女娲现在在询问着一个中年男子，不过他可是祖神级别的存在，不过也是女娲的弟子的。

    “回师尊的话，那个封神策，已然完成修为百分之七十了，只要修复到百分之九十，就可以使用了。”

    女娲的弟子说道，这的的确确就是这样了。只不过女娲，已然知道，那魔神宇宙的那个至尊，开始在慢慢的苏醒了。

    一旦他恢复过来，而封神策还没修复完成的话，那么就是一场更大的灾难了。(未完待续)(83中文网 .)

    