
    因为大儿子和小女儿经常不在家，而二儿子现在也是如此，这个最小的儿子，很久以前就不在家了。他最为担心的也就是这个小儿子了。

    而林石的祖父只是笑笑，并没有多说。

    哪怕再怎么样，他还是觉得有点代沟了，不过很快就被林石发现了，这样的问题很好解决。说一些老人都喜欢听的好话，不能说林精齐就真的这样不再觉得有所代沟了，可是最起码也是拉近了关系的。

    因为在以前，虽然林精齐待林石还不错，可仅仅也只是不错罢了。

    “父亲，这次让你和爷爷留下，自然有好事的！”

    “什么好事啊？”被林石这么一说，林忠天还真的来了兴趣了。

    他们两父子可是真正的关系特好的，当初林石听到两个下人说自己父亲为了他，而去陈家的事情，他当初就发誓要灭了陈家的，事实上也是如此。

    可是不管时间过去多久，很多事情，该记得的还是会记得的。不像有些事情，需要提醒才会记得，按道理来说，像一个虚神境大能，很多事情都应该可以记住的，有些事情哪怕是以前忘了，在虚神境这样的修为的时候，肯定都是耳清目明，许多事情都能想起的，如果想不起来，就是故意忘了的。

    “灌顶?什么是灌顶啊？”林父被林石的话，给听的不明不白，而旁边的林精齐倒是插话了：“可是如同佛门里面的那灌顶一般，就是传输功力的？”

    咦，林石被祖父的话，听了一愣，对啊，这跟灌顶的意思差不多的。只不过还是有所差别的，对方基本上都是传授功法的，哪怕就是传授修为。可也不会很多的。还有所限制，很多时候。灌输的一方，很可能会损害自身的寿元或者修为的，来达到成全他人的目的的。

    这也是佛门拥趸较多的原因之一了，只不过在北域，佛门的出现的机会不多，这里也不是传扬佛法的好地方的。

    “意思差不多，不过还是有所差别的，现在我可以让爷爷和父亲拥有自保之力。不然在之后的日子里，可能就会成为累赘的。,当然，我现在所能灌顶的修为，跟我的修为有所关联，所以。只能等我修为增加，或许才能增加你们的修为的，而是这个还是有弊病，那就是你们很难再自我修炼了！”

    因为他们都习惯了这样，而且很多不是自身感悟出来的，这也就是弊端之一。可是话又说回来，到底有多少人能成为高阶修炼者啊！

    “那我先来吧！”林父一马当先，他不可能让自己的父亲当试验品的。虽然他挺相信自己的儿子的。

    林精齐并没有说话，也没有阻止。

    “那我开始了？”

    林石话语一毕，做起了手势。

    一双手按在林忠天的头颅之上。眯着眼睛，而他的心神，则是跟系统元灵小爱联系起来了。

    “小爱，准备，灌顶修为！”

    “收到，宿主启动灌顶功能，被灌顶者。林忠天，修为为化真境初期存在。资质较差，按照目前这番趋势和天赋。也就达到化真境后期为止，再高则有生命危险。而宿主选择目前最高级别的灌顶，那么就需要花费一百万能量值，境界为天尊境。消耗时间，为一个时辰。期间不能被打扰！”

    一百万能量值，对于林石来说还真的是毛毛雨了，光是那几个虚神境，就让林石获得了数亿的能量值的。只不过一个天尊境是一百万，如果以后需要突破到王者境，甚至是皇者境呢，那么将会需要多少呢。

    而且林石还不是供一个人的。

    林家的人，虽然不可能每一个人都会像自己父亲这般毫无保留的使用灌顶，可也是需要照顾的吧。

    这不过是一刹那的时间，而林忠天已然眯着眼睛，入定了起来，从外面看不出什么来。

    “爷爷，现在该你了，没什么痛苦的，放心！”林石觉得这么说感觉有点不对，就没有再多说别的了。

    只是林精齐不知道的是，在他刚刚被灌顶的时候，他的儿子林忠天，开始产生了变幻。

    化真境初期巅峰，然后是中期。。。

    慢慢的到悟道境初期，完全不需要顾忌天劫的？|

    。

    然后再到遮天境，再是人尊境。压根就没有悟道境，还有尊者境的！

    “被灌顶者，林精齐，化真境后期修为，资质天赋都达到顶点了，这还是因为机缘罢了。想要升级到天尊境，花费一百万能量值，消耗时间为一个小时，期间不能被打扰！”

    至于为什么明明自己爷爷的修为要高，可是价格却还是一样呢，不问都知道，系统是四舍五入了。

    “小爱，这样的到底行不行啊，为何没有天劫，不会等到某个时候，一下子天劫就倾泻下来吧，？”

    林石他可不觉得这样升上去的修为，能顶住那神挡杀神的天劫。而且，他们这样算是投机取巧，如果被抓到，岂不会是罪加一等啊！他只是想要自己的父亲和家人得到自保之力，而不是去害他们的。

    “放心，你要知道，这食神系统，可是混沌初开之时的系统，而这样的灵物形成，自然是得天地之灵气，处大地之精华的！咳咳，总而言之，就是非常之好的，反正这天劫不会因此而伤害的，除非是需要天劫！”

    “那为何我会有天劫啊！”既然其他被灌顶的存在都不会有天劫，那他为何会有天劫啊，每一次都是被雷得死去活来的啊！

    这是不是歧视啊？

    “因为你就是传说中就要遭雷劈的存在！”

    就是这样拽，就是这么叼，就是这么简单简练！

    好吧，林石认栽了！

    事实上，每一次的天劫，都是让他修为更加稳固，还有战力更加凶悍的原因之一了。

    主要是还能淬体，强化肉身的。所以林石还乐此不疲的。

    而下一次将要面对的就是虚神境天劫的。所以他得做好准备。

    迎接下一次的冒险！

    ps：为塘沽祈祷！而看到一个女子，竟然说自己父母在爆炸中身亡，而骗取网友打赏十万钱财的。你爸妈养你这么一个畜生，真是瞎了眼了。

    每一个发国难财的人都该下地狱。(未完待续)(83中文网 .)

    