
    一个时辰后，林忠天和林精齐先后顺利突破到了天尊境。

    “哈哈，没想到我林忠天也有今天啊！”

    “哈哈，我这把老骨头，竟然也可以啊！”

    两声狂啸，刺破天际。想想也是，一个当年被陈家一个灵气境后期的陈威风，给打压的喘不过气来，差一点就是整个林家都要陪葬了，毕竟成者王侯败者贼，自然林家也会分奔离析的。

    所以陈家的人都死了，如果换做胜利者是陈家，那么林家也很难逃脱这个命运的。

    不死不休。

    如果按照林忠天的资质，别说天尊境了，就是化真境都很悬，这还是因为自己儿子，特别关照之后，才有所突破的。

    一个是族长，一个是前任族长。现在已然是天尊境高手了。

    这在一个大家族里面，都是有巨高的地位的。

    天尊境，与地尊境相比，可又是一番新境界了。

    天尊境，法相天地，太过霸道了。寻常数十个地尊境强者，都不会是天尊境强者的对手的。

    而天尊境高手，哪怕是再其他大域，也是一方霸主级存在，而当初宫家的家主，或许就是天尊境的绝世高手的。

    所以林家这两个天尊境高手有很大的水分，可不管怎么说，都是两个天尊境的，远远超过其他地尊境的存在的。

    就如同说瘦死的骆驼比马大。他们在天尊境当中，算是垫底的那种，可实实在在就是远超低于他们境界的高手啊。

    而且，这已然是他们想都不敢想象的境界了，除非是林石再度突破，否则就此生无望再度突破下一个境界的。当然，这些对于林家两父子来说，就是天大的诱惑了。

    他们的资质。哪怕在努力，也可能只是一个化真境到顶了。现在还让他们成为了天尊境的高手，这怎么说也是划得来的。

    只是在他们如此一啸的时候。

    整个天风国都惊动了，当然，北域还是有所震动的，只不过太远的中域南域那些地方，就力有所不逮了。

    “嗯，那是什么人在嘶吼！，不对。不是一个人，而是两个，而且还是在同一个地方传来的声音的，竟然这么的压抑！”聂家老祖宗聂小花在聂家禁地里面，初闻这狂啸，就感觉到了灵魂出的压制，而且主要是林忠天他们第一次突破，而不是徐徐渐进的，不然的话，也不会如此控制不了自身的气机的。

    而林精齐哪怕再淡定。此刻也是淡定不了的。

    当然，也无所谓了。

    而聂小花他虽然只有几十年的寿元了，可是林家带来的那寿元丹。效果还是不错的，只是聂家后继无人了，他还不知道该怎么办呢。

    那个林家的小子他倒是觉得和自己的孙女可以相配的，可是这出头之日还不知道有多久呢。也许他死了之后，那聂家会不会因此而被其他大家族打压呢。

    他想到这里，呵呵一笑，肯定会打压的，这是常态了。

    算了儿孙自有儿孙福，如果聂家因此而毁灭的话。那也是命中注定了。

    不过，他能感觉到那两声啸声。似乎都是来自同一个地方的。这肯定不是遮天境强者突破人尊境，因为刚刚突破人不尊境的存在。不可能让他这个入得人尊境数十年的，那般震撼的。

    应该是有人突破天尊境了？可是整个天风国也就一位地尊境啊，也还是王室的太上存在的。

    而且那个人他知道，完全没有可能突破天尊境了，可这也不对啊，一出就出来两个？

    另外一方面，诸多大家族的家族纷纷被太上老祖宗叫入禁地。其中就有王室的风王。

    一刹那间风起云涌。

    “父亲，爷爷，这件事就说是我炼制了两枚伪神丹啊，就说我突破到了丹皇。”林石倒是不在乎，可是也难免有人猜测他有什么太过的秘术啊。

    而丹药也恰好可以解释说明的。

    虽然有些地方经不起推敲，但至少可以解释啊。

    一旦惹得那些黑神教的超级大能的注意，凭借他现在，可能就是一个扑街的下场了。

    而他还需要渡劫的。渡完劫就要好上不少了，至少不会等待着天劫降临。

    而这灌顶的，只给林家最为忠诚的长老，以及其他人。

    林精木，林精火都顺利被林石灌顶为地尊境，当然，一下子就出现这么多个，自然会惹起不必要的麻烦的，那么就让几个隐与暗后。

    而当年的大长老，也被叫回了清风城本家。

    现在可以不必要分家了。哪怕就是起而代之天风国王室，也不过是举手之劳了。

    而大长老也很快突破到了地尊境。

    加上一些晚辈，对家族无比忠诚的晚辈。

    不过当初那个与林石他们争斗第一的林北，在一次历练的时候，不幸死于非命，而且凶手都找不到了，当然，这死亡是无比正常的一件事了。很多人都是刀口舔血之辈。

    凶悍之极的。

    而当初那个林食，跟林石发音一样的那个胖子，此刻已然是归元境存在，当然，这也是林石的功劳，不过是因为丹药还有功法的。

    此后，林家的尊者境高手，也是有差不多十位了，尤其是两个天尊境高手领衔的。这完全可以撑起一个大型家装了。

    更何况他们还有一个虚神境老祖鼎着，这哪怕在整个大陆，都是一等一的大家族了。

    而过了几天，北域的很多地方都知道，天风国出现了两个天尊境的高手。

    尤其是出云帝国的存在，他们都知道了，那个逍遥派的丹王王国维，可是和那个拥有天尊境的家族是亲家。

    而其中的一个天尊境高手，可是他的女婿的。这如何不让人诧异啊。

    如果他的女婿如此有成就，岂会默默无闻啊。

    而很快就传出了林家出现了丹皇。

    远超八阶丹王的丹皇。而他也侥幸炼制了两枚伪神丹，所以顺利突破到了天尊境。

    这伪神丹，大家都不知道这效果如何，就是在上古的时候出现过，那也只是在古籍里面看见过，到底是真的还是假的，都是一无所知的。

    也许是骗人的呢？

    但林家可是实质性的天尊境高手啊。(未完待续)(83中文网 .)

    