
    林石跟着女娲说了一些事情，都是一些林石不知道，而那个图卡知道的，可现在，他已经获得了图卡的所有的记忆，所以，就变成林石跟女娲在聊。

    但是有很多，还是聊不到一块的，还有，当然，他们两个人聊的深度并不是很深，因为这个图卡在她们眼中，还是一个争取性的存在，当然，那个叫林石的青年，已经接受了他们的认证，就说明他在接受己方。

    吞噬神才是最重要的，而那个林石就没有这么重要的，如果不是那个吞噬兽在他的身体之中，不然的话，更不会刮起什么样的风呢。

    磕磕碰碰的聊了近一个时辰，很有，那时间就过去了。

    “我需要一个人！”只是没想到，林石话锋一转，就说了一句让女娲并没有多大反应的话语。

    林石也算是沉着住气，一般曾在，早就询问起那个食神存在了。只有这个食神一死，那么他就是真的食神，所以林石做得很正确，不仅让自己的这个有点不靠谱的存在减除了一个。而减除了

    了一个，更让自己的事业更上一层楼的。

    女娲早就知道是这样的时间，不过，那个食神很快就来到这里了。

    她知道，这一天总会来的，不仅她知道，好几个人都知道的。

    见女娲默不作声，林石也并没有不再言语，反而继续说道：“你肯定知道，我需要的是谁，嗯，就是那个转世食神，我需要吞噬他，直接吞噬的！”他已经把话说的很直接了。就是直接在盘古宇宙领袖级别存在女娲面前，想要那个食神的命。

    这一去可就是不复返了。

    而他们就可以争取到吞噬兽图卡这一个超级存在的支持的。

    女娲知道，林石在乎的是什么人。天风国清风城林家的，林忠天还有其母等等。

    而现在的文曲星君可是他的二哥。如果想要打人情牌。或许不太可能了，因为，在现在的时候，很多都是想要保住自己的命的，尤其是吞噬神，谁敢愚弄他呢。

    当然，很多时候不说讲信用，而是人在做天在看的。想要反悔，就要时时遭受天道的‘青睐’攻击的。

    而且，他们不可能用林石父母生命来危险他，不然全部的人都是落榜的学子的。

    所以她不怕林石反悔的。

    而且，她现在已经默认了。

    食神转世，现在只不过恢复到了虚神境界，这还是算快的了，可是面对着林石这个位神存在，祖神战力的超级强者，岂会有逃脱之礼啊。而且他知道，他的宿命是什么了。

    自然不会反抗。

    吞噬了食神之后，他就是唯一的食神了。

    很是逍遥。他现在终于成就食神之位。

    而林石还没来的急什么的。

    那么在他认证的吞噬神上面。出来一个食神的认证。只不过名字已经改成他了。

    他就是食神，食神就是他。

    而他，修为似乎可以再度突破，升至位神境中期存在。

    这就是吞噬了一个曾经是位神，而现在是虚神的超级强者。这样的行为大都是意志的。

    而这里，林石的枪很快就给出了答案。

    战力一升再升的，只不过现在不是突破的好地方，这里可不是他的地盘的。自然还得有所防范的，虽然女娲已经和他结成了新的盟友。现在已然可以不需要畏惧她了，可是他不希望有太多的麻烦。自然要找自己熟悉的觉得安全的地方再突破的。

    而他也很快就回到了长平大陆。

    没有任何的不顺利，一下子就成为了位神中期存在。战斗力，已然逼进祖神境后期了，当然，还有要差一点的。

    最最重要的是，林石觉得是这个食神，他知道了这个食神的记忆，那么吞噬与食神的某些方面结合在一起，岂不是如虎添翼了呢。

    所以，就是这样的。

    “长平大陆的人听好了，现在你们统一供奉信仰食神，吞噬神，余者都是虚伪之神，或者虚妄之信仰，不然，都要死！当然，我会给你们看看见面礼的！”

    林石一回到长平大陆，没过多久就对着整个世界如此喊道。这声音，就是任何存在都可以听到，哪怕就是在修炼的修道者，还是平凡的普通人，不管是在闭关修炼，然后强行被打断，因此死亡，或者是两个普通男子在干一些男女之间爱干的事情，都是一样一样的。

    所以，无数人都可以听到他说什么。

    而且，最大的法相天地出现在这一片天空之中。

    不管是多远，还是其他的，都可以看到。

    只要他们想看，而这就是位神存在的大能力，当初的那些存在，已经远远的被林石拉开了，就是不拉开，也是没有人信的。

    “那食神我知道，应该是掌管着天庭所以食物的神，可是那个吞噬神存在呢？”东域的护道城的大能，就剩下步惊风，聂风，还有劳甘麻，只不过苏灿，也就是苏灿哈尔灿，并没有出现在护道城了，他已经离开了。

    因为他已经获得了前世的记忆。

    而他，就是乞丐之神，乞神。

    这就是他的宿命，而他还是一个身份，就是武曲星君，武状元苏乞儿。

    只不过那个时候是凡人，而现在则是真正的有王者风范的存在的。

    而他，现在正在找着一个地方，去完成他的恢复之旅。

    “不知道啊，吞噬神完全没有印象！”聂云的话，让步惊风有点同感，他的确也不知道那个吞噬神是什么存在，而那个食神呢。

    还是供奉着吧。

    并没有因此而改变一些什么事情的。

    这吞噬神，很多存在都不知道，除非是上个浑噩大纪的存在，或者说

    看到一些古籍的存在，不然别说认识吞噬神了，就是见都没有见过的。

    不然的话，怎么开始骗人呢。

    所以，要提防的。

    所以不仅步惊风他们不知道，还有其他存在都不知道，不管是名门大派的高手，还是其他存在。

    都改变某些事实的。

    而现在的林石，则是需要很重要的一些事情处理掉的。

    ‘感谢芊芊还有玎玎的月票。一直都忘了说的。(未完待续)(83中文网 .)

    