
    可是整个蒙家没有一个人知道，他乃是黑神教的外围人员，完全都被他蒙在了鼓里，那么就是他的枕边人，还是子女，都完全不知道的。

    而他作为

    一个化真境中期的存在，在他们的郡城，可是第一高手，蒙家以为会因他而昌盛繁荣，只是没有想到，因为他而败。

    好几次都得罪了悟道境家族的嫡系子弟，可是不知道什么原因，那些家族都偃旗息鼓了，或者在黑神教爆发的时候，被黑神教主动攻击，成为了亡族。

    而在蒙家，除了他这个化真境中期的高手，其余的长老亦或者供奉，也就是都是灵气境了，当初还有一个化真境初期的长老，只不过不知道什么原因，得罪了族长，因而被杀。

    这件事引发的沸沸扬扬的，只不过也被蒙族长血腥镇压了。

    现在好了，族长死了。死了就死了。

    不管蒙家何去何从，都不关他的事情了。

    而他死亡的特别惨，四肢尽去，一双怒目瞪开，死不瞑目啊！

    而且，没有人知道，他们的族长就这么死了，如果不是最后族长发生惨叫之声，肯定会在许久以后才会发现的。

    因为没有人敢进去他那里。

    他那里就是禁地。违者都会被他处死，包括自己的亲生骨肉。他会杀的，他已然不在乎子嗣了。

    可现在人死道消了。

    而发生的类似的，数不甚数的。

    此番可不是仅仅只有北域才会被这样的，他很快就去了护道城，诸方大域的护道城。

    绝杀。

    一个人都没有逃脱。

    这在长平大陆，无数年的黑神教之灾，就如此被简单明了的破了。再也无法恢复了。

    而林石知道。这不是他的功劳，而这是系统的功劳。

    因为大分身术，可不是他所拥有的。而是系统所带来的。

    远远比所谓的其他人的分身要强太多了，那些存在的分身都需要耗费太多太多的能量。资源来去培养一个自己的分身的，而林石不需要，他只需要些许能量值罢了。

    可能量值，他现在也就穷的只剩下能量值了，自然不会小气吧啦的。

    因此，他再度宣告整个长平大陆，信食神吞噬神。大威胁已除。

    而且，在整个长平大陆上。出现了一座座莫名拔地而起的食神庙，还有吞噬神庙。

    当然，这只在如同小城一般，在乡镇是没有的，除非自己买着供奉，也是可行的。

    而黑神教的覆灭，最大的有点不适应的乃是护道者们，而不过剩下那些护道城的大能面面相觑。

    他们努力了那么久，没想到一下子就解决了所有的问题。

    在他们眼中，或许只有上一届的护道者们。去寻到力量之后，来消灭他们呢，来大反攻呢。现在好了，什么都不用做了。

    上一次回来，他是虚神境，而且还是尚未渡劫的虚神境，可现在呢，已然是位神境了。

    所以他还可以让自己的父亲还有祖父他们升级，成就王者境。

    虽然没有什么用，可是林家可以发扬光大啊，一个拥有王者境的大家族。而且最大的后台是位神境，那是何等的霸气啊。这就是在大千世界里面，都是超绝的存在。因为位神境基本都是在天庭的，只不过现在天庭崩塌罢了。

    还有，林石在第二次传音整个长平大陆的时候，二月终于出关了。

    它获得七彩的传承，那么就是鼠族的最好的传承，也就是王者传承。

    吞天鼠。

    二月的修为，一下子就成就了王者境。

    而且还在快速的增长。

    “老大回来了！”那道声音，二月不可能会忘记的，这是它老大的声音的，所以，它要去找它的老大，虽然那鼠族长老再三挽留，可还是没有留下二月。

    它现在太想自己的老大了。

    恨不得一下子就出现在老大的面前。

    或许是因为它的想法，而林石的分身正好经过它出现的地方。

    然后，一人一鼠，再度相逢。

    然后林石给二月灌顶，不对，林石明显的感觉到二月的不同了。

    它现在是吞天鼠？而林石是吞噬兽。

    当初吞噬兽在林石体内的时候，能散发出吞天兽的气息，让那个人误以为是吞天鼠的时候，就是因为吞天鼠乃是吞噬兽的小弟的。

    而二月能成为林石的小弟，是不是意味着这就是宿命呢？

    而吞天兽虽然很厉害，可是它并没有系统，能让它吞噬黑神教的存在，然后获得经验值的。它并没有啊。

    而林石把所有的长平大陆上的黑神教成员，不管高手与否，都是一网打尽了。虽然这些存在的境界普遍不高，可是人口基数太多了啊。

    他获得的能量值，还有经验值也太多。简直就差一点爆了。

    只是境界还是没有怎么动弹。但是因为触发了他的那个任务，消灭黑神教的任务，所以所获得能量值还有经验值比较多。

    这是第一阶段的消灭任务。

    一人一鼠回到天风国。

    现在的林家，已然不是曾经的林家了，现在的林家，成为了天风国第一家族，北域第一家族，乃至长平大陆第一家族，当然，很多人不知道，他们要供奉的那个食神还有吞噬神是林家的，所以他们并不知道的。

    也许有人阳奉阴违的不去供奉林石，林石也不会去责怪，但是他们想要获得什么好东西，那就免谈了。

    “大哥！小妹！”林石终于见到了自己的大哥林东，还有小妹林玲。

    当初他给林玲的商道，现在已然不够成熟了，而且她的自保之力不足，女孩子家家的。

    那么林石直接灌顶了一个王者境的修为，而大哥同样也是。

    这让第一次被灌顶的林东还有林玲，觉得无比的神奇，而他们差点没有控制住本身庞大的力量，也对，从化真境都不是的存在，一跃成为王者境大能，谁能感受这种落差呢。

    现在王者境，差不多是林石的极限了。

    “食神，吞噬神大人在上，小民乃是紫丰王国一个小城的普通老百姓，可是遇见了地痞流氓，我那小女儿…..”(未完待续)(83中文网 .)

    