
    在这个乱世，现在，最让人信服的是什么呢，那就是超绝的实力，现在威胁长平大陆安全的是什么呢，是黑神教，魔神宇宙下的黑神教。

    当然，黑神教的灾难，并不是所有的人都知道，因为黑神教攻击的主力，都是那些豪门大族，都是那些名门大派，而且最大的还是在护道城的。

    而又因为长平大陆的存在，并没有真正意义上的超绝高手存在可以与之争雄，又或者整体实力上，差黑神教太远，所以现在长平大陆的存在，只不过是殊死抵抗，而黑神教只是派出少数存在来骚扰罢了。

    当然，并不能说是骚扰，毕竟这是战争。

    争斗生存权。

    不过对于作为魔神宇宙麾下的一支实力黑神教，现在最重要的还是女娲为首的盘古宇宙的大能的，这才是最为重要的，像长平大陆这样的小千世界，对于他们来说，还真的不是很重要罢了。

    而且，他们还只是需要一些仇恨还有血腥罢了。

    所以林石能拿着最好开刀的就是黑神教了。

    而且，他并不怕有人来报复了，整个黑神教，甚至是魔神宇宙的，战斗力达到祖神境的存在真的不多的。

    不过他诸方实力已然遍布了整个长平大陆，而黑神教在北域最为强大的乃是一位帝者境存在，已然是帝者境中期，当然，他能发挥出来的实力，不过是帝者境初期罢了，而且还是在这个边缘境界，算是帝者境里面最为普通的存在了。

    这就是差距，越厉害的尽，被限制的更为厉害的。

    像魔神宇宙那个至尊强者。就是被压制的最惨了，可是他仍然是这方宇宙里面最厉害的一个存在了。

    可是因为北域人类最强者，不过是一位皇者境罢了。这还是北域的唯一的一个皇朝的老祖宗。已然寿元不多了。而且很少人知道他还活在这个世间。

    所以哪怕只是边缘期的帝者境，也是远远胜过皇者境的。

    基本上就是无力回天的。

    在中域。则是有数位帝者境后期的存在，十数位帝者境中期，还有几十位帝者境初期的。

    完全可以压着打，而且，在护道城那里，那就更是多的数不胜数了。

    “爻帝大人，有何吩咐？”|一个青年男子，正恭敬的询问一位老祖。只不过并不是很恭敬，是他的地位比这个老者还有高点，只不过现在，他是对方所管辖的手下。

    而那个老者则是黑神教在北域唯一拥有帝者境实力的老祖宗，而他旁边的青年，则是黑神教的黑神子，此刻修为已然是人尊境了。

    实力进阶的很快，从半步遮天境到人尊境，真的很快，因为他并不是转世之修。所以才让他的修为觉得很妖孽。

    这等人物，野心很大，自然不会让自己的基础有任何的不稳定的。他也不会把自己的基础搞坏，因为盲目的提升修为，而不顾及自身，那么可能就会出现后继无力的现象的。

    那爻帝对于黑神子，并不怎么感冒，但也不会特意去刁难的。

    “嗯，有件事情，需要…嗯？”他话还没有说完，就听到那道林石的声音。

    “长平大陆的人听好了。现在是…..我会给你们看看见面礼的！”见面礼，见面礼。对方能给的见面礼，最好的见面礼。不就是黑神教么。

    而那个人能如此快捷的把声音传遍整个大陆，那么就肯定是虚神境存在以上，甚至更高。而现在黑神教在这方世界的存在，最高也就一位虚神存在，而且战力还只是帝者境巅峰罢了。

    可他们怎么赢过对方啊，现在想要黑神教总部派人过来这方小世界的可能性太小了。

    不仅爻帝听到了，那个黑神子也是如此。

    他比爻帝更为的明白，这是什么。

    那个人肯定是位神以上的。可是这方小世界，怎么可能出现那等人物啊！

    可他们还来不及想，一个身穿青色长袍的青年就出现在他们的面前。

    “逃！肯定是逃不了了！”黑神子哪怕知道自己肯定不能在对方手下逃脱的，可是他还是不愿意坐以待毙的。

    事情的结果跟他想的没什么区别，他已然被林石拦了下来。

    而他则是仔细的看了一眼这个当初在护道城，悟道战斗区域里面，神挡杀神，佛挡杀佛的超级妖孽，很帅气但没有什么用，该死还是要死。

    而那个爻帝，似乎已然知道自己的命运，并没有去做那无畏的反抗了。

    来人应该是超过虚神存在的位神大能了，而位神，哪怕是在魔神宇宙里，也不会有很多存在。

    毕竟战力要大降的。

    “死吧！”林石说完，身影化为一道浓烟消失不见。

    这是分身之术。万千虚影，无限。

    并不是位神存在才会使用的，而是林石的系统所获得的。尤其是他到了位神境，战斗力乃是祖神境，那么他的虚影可是有着本体十分之一的战力的。

    十分之一是什么概念呢，他本体是祖神战力，而他的分身，依然的祖神战力，而且还是祖神里面的不凡者。

    每一个境界，都是一场无休止的修炼的。

    “北域最强者，死！黑神子死！”

    同时死的，还有北域所有的成员，不管是处于小城里面的发展的下线，还是位于北域总部的所有成员，一个都没有走脱。

    不服的人可以试试看，自己是否是祖神战力的。

    这么多分身，都是祖神战力，那太恐怖了。

    这是女娲不知道的。因为有了这样，那么就是一个超级大杀手锏的。其余位神的分身可以有，但不会太多，也不可能无限制的获取自己本体十分之一的力量的分身，分身都是用无数的资源才能培养起来的，哪里像林石这般，还可以就地取材一般。

    北域所有的黑神教成员都死亡。

    “大长老，族长死了，太好了，我们蒙家终于有救了，真是老天有眼啊！”说话的是一个看起来很是精瘦的老者，而且他的面前看起来，脸色很是差劲，只是此刻，他那脸色，已然露出了无比灿烂的笑容。

    蒙家族长，一人独揽大权，而诸多长老还是其他存在，在对方面前，都只能是不堪一击的。

    所以他们都是敢怒不敢言的。(未完待续)(83中文网 .)

    