
    那个紫丰王国的信徒叫徐二生，家里排行老二，所以才叫这个名字的。

    当然，只是一个普通的老百姓而已，以卖菜维持生计。

    而他有三个女儿，大女儿和二女儿都嫁了，剩下一个小女儿，还跟着他们夫妻俩生活，日子本来过得好好的，只不过有一天他小女儿懂事的跟着他们二老出去卖菜，哪怕女儿穿着的再朴素简单，还是没能掩盖住那出众的容貌，娟秀无比的灵气。

    这也就是算了，可是没想到，就恰好遇见了那为祸一方的地痞流氓，他们倒是没有什么事情，最多就是吹吹牛，然后搞点小钱花花就能打发了。

    但那次不同，他们的身后还跟着一位二十七八的青年，一眼就看见了他那美人如玉的小女儿。

    此人乃是他们这个小城的一个大家族的嫡系子弟，虽然资质很差劲，可是他地位高啊，而且，一身强体境三层的修为，远远不是他们这些普通人所能抵抗的。

    女儿不从，那人就用强。

    而他则被那些流氓给打伤了。

    妻子则是拼命去保住那个青年的腿，被一脚踢死了。

    一命呜呼，毫无生机。

    没有人敢来帮他，也不会有人来帮他的，除非是不想在这个地头上混了，哪怕就是死人了，也不会有人来管的，他们那些大家族，就是这个城市的土皇帝。

    倒是有一位强体境五层的散修想要来英雄救美，可是被那个大家族嫡系子弟一说自己的背景，立马就道歉告辞了。

    生怕会被打击报复的。

    也对，他们家可是大家族，族长乃是拥有灵气境中期的修为的。

    徐二生就眼睁睁的看着自己的小女儿被那个畜生拖拉硬拽给拉走了。而妻子死不瞑目。

    而浑身是伤的他，待到那些人离开之后。总算有人来拉他一把了。可没什么用啊！

    然后他就想到了一件事情，那当初不止是他听到的那道声音，整个城市的人都听见了。

    所以他们这些人都以为是大菩萨大神仙的。自然一一敬拜。

    只是很多求子啊，求财的人都没有被实现。所以这才不怎么灵验了。

    而他则是抱着死马当活马医的态度前来求神。

    买了一些香烛，供奉了一个小菜。

    不然他女儿受辱，他唯有一死。才能脸面对待他死去的妻子。

    其实林石都能感觉到这些信仰还有诸多的求拜的，哪怕无数人来崇拜都没事，他的脑袋完全可以分类的流通，任何人的心思想法，他只要心念一动，就可以知道的。

    并不会被那些凡人的思维想法给撑爆脑袋的。

    而这其中。也分了强烈的求，还是不强烈的，有些强烈的会优先来实现。只不过徐二生的求组，刚刚好正是在他所能感觉到的范围，其余的，一般都是当回收站处理的。

    “也好，就由这样开始吧！”林石话语一毕，人已然在数千里远的地方了。

    辨识了方向，几个闪动，就出现在了紫丰王国蓝雨城里面。

    当然。没有人知道他曾经来过，只要他不愿意被人知道的话。

    神识一扫，一股庞大的灵魂之力。瞬间就扫遍了，整座蓝雨城。

    众多草木生灵。

    一瞬间的时间，就发现了徐二生。因为他能感觉到那个人的求助的灵魂的波动，正是这个人所求的。

    微微神识从他身上略过，下一刻，他就再度感知到了他所求里面那个小女儿。

    她面前，正有一个看起来十分之儒雅的青年，做着完全不同于他面目的兽性，正在非常狂暴的撕扯着这个少女的衣裳。

    “爹爹。救我！”可是任凭她如何哭腔，也没有看见救星。而她面前的男子，听到她如此哭诉。反而更为的兴奋了！

    “哈哈，叫吧，我就喜欢你这样的良家小姑娘了。放心，你爹爹以后就是我的爹爹的！咱们好生恩爱一番吧！娘子！”

    可就在他这么说的时候，突然，一道声音轰入他的脑海：“上梁不正下梁歪，都该死！”

    言东前乃是蓝雨城言家的族长，一身灵气境中期的修为，在整个蓝雨城，算是超级高手了，最厉害的也就一位灵气境后期。

    他杀伐果断，从而让言家从一流的家族，成就了超一流。

    而他唯一的缺点就是好色，而且他好色还不要紧，他就喜欢熟妇，是别人的妻子，他才喜欢。

    但也有一些爱慕虚荣的女子，愿意跟着他，然后子嗣特别多。

    今天他刚刚忙完一些家族之事，正准备和新抢来的那妇女来一个翻雨覆雨呢。

    然后下一刻，他脑海里面就出现了一句话：“上梁不正下梁歪，都该死！”

    然后，一只通天巨掌从天而降，印在了言家的地盘上。

    无数族人从而丧生在这掌下。

    当然，这巨掌的主人乃是林石，他并不是一味的残杀的，该死的人，都死了，不该死，或者说没有什么做过错事的人，丝毫无损，因为在他巨掌降下的时候，人都已经被移送出来了。

    很快，徐二生就看到了他相依为命的小女儿，一脸梨花带雨的。

    看见自己的父亲，无数的委屈，再也忍不住了。

    汹涌开来！

    “紫丰王国，蓝雨城言家，上梁不正下梁歪，被吞噬食神降下天谴，特此通告！”

    林石的话，一瞬间就传遍了整个紫丰王国，然后是北域。

    他们是北域靠近西域的边缘之地，与天风国隔着很远。

    “老祖宗，那吞噬食神是谁啊？为何能这般？”紫丰王国的老祖宗乃是一位地尊境的存在，他第一时间就感觉到了。

    而站在他面前的乃是紫丰王国的国王，只不过现在，他正恭敬有加的看着自己王室的护道者，老祖宗。

    没有老祖宗，他们王室想要护住王权，不知道有多难！

    “一个我们永远都触碰不到的存在，以后举国都供奉吞噬食神大人吧！我累了，你出去吧！”

    现在，格局将要变幻了，因为护道城的诸多护道存在，都将要回往。

    也没有了磨练，那么诸多争权还是斗狠的事情，将会蔓延整个世界。(未完待续)(83中文网 .)

    