
    “你是林石还是图卡？”

    女娲的声音很柔和，如同林石在以前看过一集老版西游记里面的观世音菩萨，只不过多了一份灵气，少了一丝祥和。

    当然，各有千秋。

    而她口中的图卡就是那个吞噬兽的名称，只不过几乎没有人知道他的名字了，相反，许多人都以为他乃是噬神。

    不管是神兽还是神仙，都是他口中的食物罢了，当然，他并不是一股脑的去吞噬，而是有目的性选择性的，那种人缘不好的。

    因为这样，他就可以避免被群起而攻之啊，哪怕他再厉害，也无法抵挡太多神仙的围攻的，有些时候，那些与他相差不远的存在，会被迫带头来消灭他们眼中的威胁的。

    而吞噬兽就是大威胁。但是没有人带头的话，那么他基本上就是无解的。

    因为没有存在能牵制住他，一般人也不会去跟他结仇的。

    而吞噬兽，也在上一次的天地大劫当中，自我封印起来，这天地大劫可不是指那魔神宇宙的存在入侵，而是对于整个宇宙的一次破灭性大劫。

    当然，那么魔神宇宙的，也是当时一个很大的绊脚石，只不过在天地大劫里面，基本上还是共同抵抗的，不然大家都要死。如果当时那个魔神宇宙的存在没有被盘古宇宙的天道重创，而此方天道严重受挫的话，那么结果会好一点，但好一点只是在魔神宇宙的人看来。

    对盘古宇宙来说，都是差不多的。

    而现在，天地大劫再度来临，但只要那封神策完整，天道轮回完整。各方世界都完整，那么天地大劫，并不是那种真正要毁灭的大劫的。

    “我可以说是林石。也可以说是图卡。”林石的话，有点耍滑头。可的的确确就是如此的。而且，他如果以林石身份跟女娲说，那么应该就是晚辈，可现在呢，他并没有太过于礼貌，那么就是以图卡的名义说的，但是他就是图卡，图卡就是他了。让他

    这也是林石第一次见到女娲娘娘的本体。而那个分身女娲并没有出现。

    林石在看着女娲的时候，对方也在看着他，只不过女娲看着林石的时候，眼睛明显有点惊讶，但仅仅只是惊讶罢了。因为这并不是让她完全无法思考的问题的。

    她可是知道，在不久前这个青年还只是强体境呢，就说前不久，他还没有成为真正的虚神呢，可现在呢，此人已然是位神了。虽然有那个吞噬兽的原因，可这样太离谱了吧。

    那吞噬兽图卡吞噬神仙的时候，最多也就增加一些修为。而且还不会太多了，可是这个怎么解释呢，那图卡自我封印太久，然后悟出什么来了，从而成为了位神存在？

    成就神位？

    “额！”女娲接过话茬就没有再说这些呢。

    时间似乎过了一会，女娲再度开口了：“现在要认证吞噬神位？毕竟你已经是位神存在了！”

    这件事情，不用人教都知道，这种是好事情的。

    “嗯，认证吧！”可是他的封神认证不像其他人。获得天道的认可。就是一件大大增加战斗力的事情，而且。他又不打算叛变，自然什么都不怕啊！

    当然。这前提得自己可以活着，不拼一把，就没有多大的意思了。

    林石很快就会知道了！

    “没想到这一封神，就感觉到了无比磅礴的信仰之力啊，这就是真正的位神啊！”以前他还感觉不太多，可现在呢，他已经看到信仰自己的那一些颜色有些淡的信仰之力，远远不断的从四面八方涌入他身体之中，当然，这只是因为信仰他的人不多。

    当然，认证的最大的好处，就是修为更加的牢固，而且还让他的修为，更上一层，也许只是一个小进步，可是战斗力就又是另一番观感了。

    而现在，他还拥有信仰之力了，那么他就有一个世界的力量没有使用到，那就是信仰，在天风国怎么搞，也不会有很多的人信仰他的，那么信仰之力怎么来呢。

    有必要改变一下什么了。

    所以他必须让自己去那长平大陆做一些有意义的事情，然后让诸天高手都来信仰他。

    得到一个世界的信仰之力，那是何等的磅礴啊。

    那么在他争斗的时候，就是一个大杀手锏了，虽然图卡这个吞噬神就是最大的杀手锏了。

    可韩信点兵，多多益善，技多不压身嘛！

    在林石分神的时候，一道看不见的信符飞入女娲手中。

    “娘娘，那封神策为何修复的很快，已然完成了更多，还相差不了太多，难道这一波，已然有很多存在封神了么？”

    这消息让女娲的脸色总算有点舒张开来。她想了一下，玉手一扬，再一道符篆回去。

    封神并不能乱封，不然那完全可以到处封神额，那岂不是一下子就修复完整了，可是并不是这样的。

    除非是那种以前自我转世的神，或者自我封印的存在，不然的话，很难一下子封神了，除非有大功劳的。

    当然，自我封印很困难，并不是所有的存在，都会像图卡这般做为的。

    每一个时候都在有曾经转世重生获得一线生机的位神存在，一个个都去再度认证封神，成就神位。

    这也是封神策快速修复的原因之一了。

    而另外一个原因则是，天道逐渐恢复。

    但是天道恢复的同时，还是那魔神宇宙的超级大能。

    至尊强者。

    一旦抵挡过天地大劫，那么下一个大劫就是魔神宇宙。这个才是盘古宇宙最大的敌人了。

    所以很多事情，都在一步一步的慢慢发酵当中，一旦完成发酵，就是大劫的开始，就是整个人类的灾难，而这些普遍人乃是神仙的根本，如果没有了这些人类，那么神仙就是如同无浮萍之水。

    所以，还有主要的是要保住诸天世界的人类的。

    因为一个位神存在，完全可以一击轰爆一个世界的。而祖神之间的争斗，就是中千世界，都很难以抵挡的。

    更何况那些小千世界呢。(未完待续)(83中文网 .)

    