
    “那是什么？”小爱的话，让林石为之一愣。

    他虽然的的确确没有什么好技能获得女孩子的心，可是他并不想成为单身狗啊，尤其是在这个长平大陆上的七夕节的时候。【祝大家七夕快乐。我是单身汪】

    他可不想自己没有女主的。所以很快他就神色立马一变，可是也让一直盯着林石看的诸葛瑶一阵失望。

    以为林石不愿意帮她似得。

    “此女子应该是神算之神，也就是卜神转世的啊，为何没有出现在众神之墓，获取卜神的传承呢?而且，此女子似乎还和你有缘，情缘！”

    前面的话能解释的通，因为诸葛瑶境界不够，而且还没有虚神高手带领，前往不了众神之墓，所以就更不能谈众神之墓的事情了，可是后面的是什么意思啊，他怎么可能会和这个诸葛瑶有情缘呢。

    情缘可不同于有缘啊，人缘啊，关于爱情的啊！

    这完全就是八竿子打不着的好么。就算是前世今生，他也没有一点关于卜神诸葛瑶的记忆啊。而且，这情缘可是说自己的以后的伴侣会是诸葛瑶啊！

    这是什么时候的事情了啊，他为何完全不知道啊！

    那么对方的父亲就是自己未来的岳父了？

    “呸呸呸，我这是想到哪里的啊！”林石也是被自己给打败了，这被小爱一说，就开始犯迷糊了的啊！可是他身为位神，为何会犯糊涂呢。

    压根是暴风面前都不能让他出现任何的丝丝变幻脸色的。而且这么低级的错误，为何他也会犯呢。

    二月等着有点不耐烦了，化为了人形，坐在了一张椅子上。

    酷帅有加。非常之有型的。

    而诸葛瑶对于有妖兽化形出现在她面前，似乎一点都不惊讶似得。习以为常了？

    毕竟二月完全没有避着对方的。

    这怎么可能。对方的境界说明了一切啊，她应该是接触不了这化形的妖兽的。尤其是二月这种的。

    那么就只有一个可能了，这诸葛瑶的的确确就是卜神转世了。

    二月在进入那鼠族禁地的时候。修为接连突破好几个境界的时候，就可以知道自己可以化为人形了。

    但是他还是喜欢自己的本体的。威武霸气。所以一直都没有展露的。

    现在倒是无聊罢了。

    “先把人救出来吧！”

    林石没有再去询问小爱关于诸葛瑶的问题。这一时半会还是解决不了的，还不如把眼前能快速解决的问题给解决了吧！

    “你岳父，不是，我是说你父亲现在在哪，被何人所抓了？”林石一下子不小心把岳父给说出来了，按理来说，他身为位神境大能，不可能犯这样的错误啊。而且，他还没有丝毫的不适应，反而觉得很正常一般的叫着。

    听到这里，诸葛瑶才缓过神来。她知道，自己父亲有救了。

    “他人被科可皇朝的一位天尊境的老者抓走了！”诸葛瑶刚刚说完这句话，就被林石的话语给打断了。

    “咦，你不是天风国的啊！”林石觉得自己问的这问题挺傻的，还不如现在自己搜索一下对方的记忆的。不然的话，还得浪费很多时间呢，这分秒都要争的。

    如果对方已然死亡。那就不好了。想要复活的话，太过于麻烦了。

    “竟然在南域，科可皇朝的一个天尊境高手。而他父亲长得一副好脸庞。。。”

    嗯，林石搜素到了有用的信息，然后就把自己的神识猛的笼罩了整个长平大陆。

    在无数亿人当中搜诸葛瑶的父亲，那自然是挺困难的，可是有相应的资料给他，那么就一瞬间的时间罢了。

    而处在他面前的诸葛瑶，竟然没有感觉到有任何的不适应的，林石的气势应该还是很不错的啊。

    她完全不知道，面前的林石。已然在寻找他的父亲了。

    只不过对方在南域，而她是怎么知道的啊！她可是在北域啊。远距离传音符？而她为何会来找他啊，她与林石只不过是萍水相逢。点头之交罢了啊！甚至可以说是陌生人的。

    其实林石不知道的是，他当初离开这里的时候，可是被诸葛瑶给算出来了，只是她算不出的是林石去了哪里，怎么去的。

    “嗯，找到了！”林石话一说出来，他明显的感觉到了诸葛瑶的欣喜，似乎觉得这样的很正常的？

    “你死了这条心吧，我是不会把我诸葛家的传承给你的！”诸葛瑾大怒，虽然他修为已然是人尊境，的确就是人尊境，不然当初的诸葛瑶不会那般有恃无恐的。

    自己父亲身为人尊境，就是一方超级高手的。所以她也算是十分之有底气的。

    只不过诸葛瑾如果是遇见一般的存在，他完全可以察觉到一丝丝的不妥和危险的，可是在他面前的也是一个以卜算著称的天尊境高手，而且对方想要他们诸葛家的传承，可是无论如何都不能给的。

    而且，没有诸葛家的帮助，那么这传承对于其他人来说，也没有什么用的，而且这种事情，只有族长知道，还有一秘籍放在他们诸葛家的私人珍藏里面的。

    如果搜魂，基本上是得不到什么有用的消息的，而那个天尊境的存在，自然也不会甘心的，他想要获得诸葛家的传承，从而完整一条卜算之道，成就王者境之尊的。

    在如此乱世，有更高的境界，才能保证自己更有资格的活下去的。

    而他想活着，所以不惜一切代价，不惜让其他人为其死，他只想要获得他想要的东西罢了。

    可是现在，他还是束手无策啊，这个诸葛瑾还是死活不开口的。

    当然，他知道这一件事，还是要感谢一个叫诸葛隆的人，当然，他已然送了那个人上西天了。毕竟如此反骨之人，最为让人讨厌了。更为重要的是，他答应好对方，要得到的好处给其一半的。

    他想独吞，自然要杀了对方啊。

    而那个诸葛隆乃是诸葛瑾的族人，只不过因为叛族，早已经被逐出诸葛家族了，只是没想到他竟然怀恨在心的。

    差点让诸葛家都为止陪葬的。

    而他女儿诸葛瑶为何知道他出事，自然是有所感应的。(未完待续)(83中文网 .)

    