
    哪怕是死了一个己方的高手，也并没有多少人会去为死人而得罪祖神，或许说他们都已然不在乎了。

    或许死亡，就是最好的归宿，因为他们的主宰是魔神至尊大人。

    气氛倒是尚可，在场的人，很是自然的看着主位的至尊大人。

    “那至尊大人觉得什么时候开始与此地土著决一死战的时机最为好了？”总算是有人打破平静寂寥的局面了。

    那是一个看起来有点阴鸷的中年男子，耳朵长长的，而且还有点尖滑，一些头发似乎也有几种颜色的。

    最特别的是他的眼珠，太过于黑亮了，让人感觉出一丝丝的邪恶的气息。

    如是说道，而他与一般人不同的是，他的鼻翼很尖，像是一头妖禽的鼻子的。

    而他，正是神鸟黑皇天。

    一身修为，乃是祖神境初期的境界，只拥有位神境的战力的。可是祖神就是祖神，他们只是因为在异宇宙，所以才把战力大大减低了，如果自家界神至尊大人，能获得这个宇宙的控制权，那么就可以鸠占鹊巢，成为真正的界神了。

    那么就是界神后期的高手，也无法对他们产生威胁了。

    而盘古宇宙为何会出现被魔神宇宙的人趁机入侵。还不是因为盘古宇宙并没有至尊主宰，获取这宇宙的控制权啊。

    但是祖神境就是祖神境，战力掉为位神境，可是经验还有其他，都是祖神境的啊。

    那魔神至尊似乎听到这句话，停顿了一下，看了一眼这黑皇天，然后在其他人期待的目光当中。说了一句话。

    在场的人都笑了。

    两界大战终于开始了，而天地大劫已然，不足以成为超级大的威胁了。那么最大的危险就是魔神宇宙的至尊存在。

    战争毫无准备又确信无疑的发生了。

    这是魔神宇宙的人，先发动的。当然，盘古宇宙的人，也是早就料到有这一天了，并没有出现一面倒的情况，偷袭也并不算的上的。

    战争死人是很正常的事情不过了。

    并没有人为之心疼。

    所以，大家都知道彼此的许许多多的情况的。

    而此时的林石，也接到了女娲的传音。

    “林石，那些人开始了。你也开始吧，当然，你可以有自己的想法和自由的，别忘了你可是盘古宇宙的人。”

    她话中并没有太多的其他的意思，只是像说一些简单的话语一般。

    因为她开始是以为获得林石身体控制权的乃是那吞噬兽，从盘古开天以来，混沌初开之时的神兽。

    而且，当初她和林石有过谈话的，所以有些事情，不必多说。大家都知道的。

    而那次的谈话，也决定了一些事情的。

    虽然林石他体内的那个吞噬兽生而为祖神境的神兽，可经过无数年的积累。岂会是普通的祖神巅峰可以相比的。

    但林石并不是吞噬兽，而他还没有达到巅峰时期，自然而然的，他还不会一股脑的逞英雄的，但该做的事情，他还是知道的，毕竟他对于盘古宇宙，长平大陆，还是相当有感情的。他不希望自己看着盘古宇宙落入敌人之手。

    最主要的就是那魔神宇宙的至尊，现在已然恢复了。这是女娲知道的，如果这个存在出马。将没有人能拦住他了，而女娲也只好伙同数个祖神巅峰，去拦住对方啊，可是一旦她们前去阻拦，但是他们这些战力，又相应的被空出来了。

    那么谁将代替他们与对方的高手对抗啊。

    而祖神巅峰与祖神巅峰，又有很大的差距的，像女娲这样的祖神巅峰，只差一步就能成就界神的超级存在，与一般的祖神巅峰，她完全可以吊打十个祖神巅峰，而那个魔神宇宙的至尊界神，也可以轻松取胜她这样的祖神。

    当然，如果是在对方的混沌世界里，哪怕就是比他境界还要高的人，都不一定可以打败他，因为对方的天道轮回是向着他的。认可他的。

    而如果女娲是获得天道认可的界神，那么她完全可以秒杀那个魔神至尊的。

    可惜她不是。

    林石安排了一些事情，正打算离开此地，与二月一起去战争的聚集之地，屠敌，只是没有想到，竟然有人找他。

    还是个年轻女子。

    而他也认识那个小女孩，现在已然变成了一个大姑娘了。

    诸葛瑶，当然林石觉得对方是一个超级天才的女孩，年纪轻轻就成为了归元境的高手，而现在的她，不过是灵气境后期罢了，当然，也的确天才，可是对于现在的林石来说，还真的不算什么的。

    他一口气，甚至都可以消灭这样的存在无数个的。

    但是他并没有对区区灵气境的诸葛瑶表示有任何的不乐意的。

    事实上，他基本都挺念旧的，只要你不是伤了他的心的。

    “我当然就知道你很不凡，只是没有想到竟然这么厉害的！”诸葛瑶似乎否定了自己以前的观点，也的确，任凭谁都难以接受的。

    她已经完全认不出面前的人的境界是何等存在了，她也不知道这是怎么办到的，现在的她，只希望对方念旧，前来帮她一把，一次就好。

    “嗯，有话就直说吧，如果你还来晚一点，我或许已然不在这里的。”

    林石话语一落，那诸葛瑶立马打算跪在地上，以表示自己的感激，可是林石是什么人啊，他知道诸葛瑶的打算的，任凭对方想要跪，都被林石的法则给控制住了。

    诸葛瑶哽咽：“求求你救救我父亲！”

    诸葛瑶的父亲乃是一位遮天境的高手，而她们诸葛家，基本上对于占卜的事情很上道，而她则是百年难得一遇的卜算天才了，如果不是现在处于乱世之中，而她也没有因此获得更好的机会的话，那么就不会是这个样子的。

    也许她会更为的出彩，更为的受重视的，可是现在，并不是啊！

    黑神教，魔神宇宙！

    “林石，不对，这个女子并不是普通人的！”就在林石在想着一些事情的时候，体内的系统元灵小爱发现了问题，就跟林石说了起来。(未完待续)(83中文网 .)

    