
    此间事了，过了五六天，林石的信仰力爆棚了。

    “恭喜宿主获得信仰值一百三十万点！”

    这里还没说完，小爱发出的系统元灵之声再道：“恭喜宿主获得五百五十万点信仰值！”

    “恭喜宿主获得……”

    完全就是爆棚了，之后的更大的爆发期还在后面呢。因为高手的信仰值可远远比普通人要高太多了。

    而诸多大势力的存在，都去供奉林石这个吞噬食神了。

    当然，有些存在还是在供奉着他们本来的神，不过能接通神，获得神之祝福的家族太少了，少到可怜。

    不过林石也开始散步诸多神迹了。

    然后林石洒下诸多天材地宝，这些对于他来说，完全派不是用场了，可是对于许多人来说，完全就是绝世宝物。

    不仅是尊者境能用，就是对于帝者境，也是相当很好的东西了。

    所以这方世界上，就出现了诸如丹药，武器，功法还有其他的宝物出世。

    在生死当中磨练。

    一些修为有成的存在，则是去一些他们该去的地方。

    有些东西对于悟道境以上都没有吸引力了，可是对于悟道境以下，就是好东西了。

    悟道丹是少不了的。

    而且还都是极品悟道丹，现在这些丹药对于林石来说，还真的算不上什么了。

    所以他可以大把大把的给弄成诸多的好东西。让长平大陆上的人去争抢，死了也是白死，不会有求神保佑的事情发生，因为没用。

    因为你的贪婪之心，受不到保佑的。

    “听说了吗？，在龙厌山脉里面。出现了一处神迹，那里据说有上古传承的，兄台要一起去么？我们这个组织人太多了。人多力量大的，那些高手吃肉。我们喝丁点汤，都是超级的机缘的，对我们以后的修为境界，简直就是巨大的宝藏的。”

    “你听谁说的啊！”那个说话对面的男子似乎有点不信，感觉再三询问了几遍。

    得到确定的答案之后，一拍大腿，答应了下来。

    事实上，还真的有传承。不过并不是上古传承，而是一相当于尊者境的传承的，可是这对于那些人来说，简直就是想都不敢想的。

    如此过了几年。世界开始变幻多姿，许多年前高手，也开始崭露头角的。

    而他们所信仰的吞噬食神呢，因为他的信仰力太过庞大，尤其是在多年的累计下来，更为的磅礴了。

    而这件事，也因此让他再度突破了境界。达到了位神中期。战力再度提升。一旦他使用吞噬兽为本体，或许还可以更为的厉害一些。

    而现在的二月，已然成为了帝者境妖兽。当然，这大部分的功劳还都是林石的，也有他自身的原因了，因为它所获得的七彩传承，可是最为厉害的。

    也是他们吞天鼠一族的特有的。所以不管从哪个条件看来，它都是最好的选择的。

    然后再过了十多年，林石和二月也经常离开这方世界，前往一些地方集合，然后杀敌。

    这是小股敌人的试探的。毕竟魔神宇宙的存在也挺好。并不在乎牺牲一个两个的。

    也正好，为林石的经验值还有能量值。都带来了丰富的奖励的，所以。林石都来者不拒。也经常踊跃的参加诸多战斗，而让人诧异的是，他身旁竟然出现了一只大老鼠，威风八面。

    一个是吞，一个是吞噬。两个相差不多，可又完全不同的存在。而二月的修为直逼虚神存在，但要知道，这是一个帝者境的妖兽，来对战虚神境的妖兽的。

    完全就是差了无数个级别一般的，可硬生生的被打赢了。

    然后很多人都知道了，吞天鼠终于开始复苏了。而在林石身旁的那只老鼠，就是当年的吞天鼠的后辈。

    所以他们都对二月青睐有加的。

    魔神宇宙。一座无比蓬勃非凡的大型宫殿，而在那魔神宇宙的大殿之中，最上首出现了一个中年紫袍男子，威严十足，他浑身不自觉散发的气势，已然让许多存在，都闹冒虚汗的。

    这种感觉太过于霸道了。

    “参见至尊”在魔神宇宙的大本营里面，如今是热热闹闹，轰轰烈烈的，因为魔神宇宙的最强者，魔神至尊已然苏醒了，实力也恢复大半，可只拥有大半实力的至尊，而且还被这方宇宙限制的至尊，还是远超祖神境的女娲的。

    此人正是魔神宇宙以魔神为名的至尊，而盘古宇宙可没有再度出现了至尊的。

    “嗯，很好！”魔神至尊感觉自己浑身拥有用不完的力量的。当初被盘古宇宙的天道攻击，然后受了重创，那种感觉非常不好受的，现在自己不会犯下这样的错误了，而他知道，那盘古宇宙的天道，一时半会是好不了的。

    这也是他当初以伤换伤的原因了，因为天道受损，所以对于他们魔神宇宙的存在，所限制战斗力，就大大减弱的，不然的话，位神存在，只能发挥出虚神初期战斗力。那岂不是等着挨宰的。

    所以他这样做，弊大过于利的。

    “至尊，万事俱备，只欠东风了，现在，也就等着您老人家发号施令的，从而获取这一方世界的控制权，不然永远都是流浪的存在，永远的低盘古宇宙的修行者一头的。”一个黑脸壮硕无比的大汉，不由的站起身来，对着魔神至尊说道，他乃是战斗狂人，也是主战分子的。

    所以一场痛快的大战，就是他的最爱了。

    魔神至尊看了一眼这个黑脸大汉，还算是欣慰1，不过他刚刚出来很多事情都不懂。

    随手一抓，把对方吞入腹中。

    其余的人，压根就没有任何反应，因为他们都知道，这是至尊在获取记忆的。

    因为他吞噬的存在，都可以获得对方的知识想法的。

    完全被他消化了，这简直就是一件超级底牌啊，不然的话，他怎么敢这么做呢。

    魔神至尊的动作，并没有让其他人感觉到反感，甚至还觉得有所荣幸的，并不是每一个人都可以为他如此牺牲的。(未完待续)(83中文网 .)

    