
    “你确定不给么？那你知道后果是怎么样的么？”

    那个天尊境高手，有点不耐烦了，他已然没有回头之箭了，不然的话，自己就要面临着一位人尊境高手的威胁。

    虽然人尊境对于他来说，还不算什么，可是这位可是会卜算的，再者，他还有有个偌大的家族的，防不胜防啊！

    还有，这诸葛瑾就算是给他，他哪怕不杀死对方，也会毁了他的！至少要让地方的修为，成为废人一个。就是废了对方的修为的。

    没有修为的人，在这个弱肉强食之地，只有一个死字，而对方没有了修为，就算是卜算，也是很难的。

    况且，很多神通都不能再用了。

    诸葛瑾理都没有理他！

    但是下一刻，他脸色大变。

    因为对方说的是：“我知道你还有一个女儿哦，听说很妖孽，现在不过十来岁，已然是灵气境高手，最最重要的是，她竟然拥有比你还要出彩的天赋，如果继承了你们诸葛家的传承，是否会成为绝世存在呢？呵呵！”

    冷笑！

    “该死的诸葛隆，当初没有弄死你，就是我最大的错误了！”自己错了，没想到那个人竟然如此目光短浅，他可不觉得那人会活下来。

    可是就在那个天尊境高手他还想说一些让诸葛瑾失控的话语的时候，脑海里面出现一道声音，然后他跟当初被林石给干掉的那个人一样。

    脑暴而亡。

    尤其是隔着这么远。主要是这天尊境和位神之间的差距，已然不能以里许记的。

    当然，林石肯定不会让诸葛瑾出事的，既然他已经动手了，那个天尊境的高手。也会被他给处理掉的，至于他们之间有什么交集，那就不是林石要管的了。

    因为现在的他。没空管这些。

    他还有好多事情要去做的。

    “找到你父亲了，一起去吧！”林石话语一毕。完全不容诸葛瑶反对，拉着她直接步入虚空之中，消失不见。

    诸葛瑶并没有觉得很是诧异，反而觉得特别爽，虽然这是她第一次进入虚空之中，狂风阵阵。

    因为她相信林石，所以来到这里求他，这是一种很深奥的直觉还有第六感的。

    “父亲！”诸葛瑶见到了自己已然奄奄一息的诸葛瑾了。

    然后痛哭失声道！

    而诸葛瑾。还没有从那个天尊境高手诡异死亡的事件里面恢复过来，他还让诸葛瑶快走，似乎再慢一点，可能她就会被自己给拖累了。

    至于林石，他没有去看。对于他扫视了一眼，觉得对方很是平凡的。

    许久之后。

    林石带着二月离开此地，前往大唐帝国麒麟城

    而走之前，他把诸葛瑶灌顶成为了王者境的存在，这是目前能给对方最高的境界的，只有诸葛瑾。只是让他伤势好了，毕竟他的丹药挺多的，疗伤的丹药更是数不胜数的。

    至于诸葛瑶应有的传承什么的。现在林石还不想去改变对方的轨迹的。有时候顺其自然比较好的。而且，他也没有忘记，自己跟诸葛瑶有缘的这件事。

    至于他并没有去提升诸葛瑾的修为，因为他不愿意。

    没有什么理由！

    “老大，听说那魔神宇宙的大部分是妖类？”二月说完，还做了一副垂涎已久的样子，事实上，这些都是林石跟他说的，他完全都不知道的。

    只不过配着他如今这副俊酷的脸庞。明明就是男神级别的，被他这么一猥琐。形象尽毁。

    当然，他不在乎。因为现在没有其他人，而且，他还不见得会喜欢人类的。林石遇见他的时候，就是喜欢吃食，至于有没有发育成熟，林石就不管了。

    “不是，只是有部分是罢了，而且我们这方面也有妖类啊，毕竟哪个势力都存在妖兽，神兽的的！”

    说到这里，林石想起来吞噬兽，对方，不对，自己可以算是神兽一列的，而且还是混沌神兽的。

    而面前的二月也可是神兽，吞天鼠当然也是。比起一般的神兽，都要厉害。

    而当初林石在麒麟城的时候，所遇见的那麒麟火，现在正是时候了。

    解救那火麒麟。

    当初的他没有实力，而那麒麟果还有麒麟火之所以这么轻松就能获取，无非就是因为有祝火的帮忙的，而祝火却是火神的一部分意志，可火神却又与火麒麟，算是共生之体的，所以，也就相当于火麒麟帮他忙了。

    而且，这要求就是在林石有能力的时候，前去熔岩麒麟池里面救他。

    林石的速度太快了，以至于一瞬间就抵达了大唐帝国。当初的种种，经过大唐帝国国都长安城的时候，如何如何觉得长安城何等的雄伟澎湃，但现在已然没有那种感觉了。

    因为整个长平大陆，他完全可以据为己有了，而他以位神的修为境界，完全就可以说是不知道可以活多少年的怪物。

    前提是不战死，不被天道大劫毁灭，不然的话，基本上很难到老死的。

    但如今就是这些神最危险的时候了。前有天地大劫，后有魔神宇宙这一条剧毒之蛇。

    这一仗下来，还不知道有多少神将要陨落，这一次可就真的没有机会在转世重修了。

    这一死，可就真的死了的。

    因为天道不允许，除非是有特殊情况的。但这一点情况又能有多少呢。

    “很快的，我们把那火麒麟救出来就走，然后去充满战斗的地方。

    然后咱们兄弟两个，一起大杀四，杀尽天下魔神宇宙的敌人。

    他们想要来这里放肆，我们自然是不会肯的。那么唯有一决死战，不然的话，就可能是我们的灾难了。

    毕竟，那魔神宇宙可真正存在意义上的界神，至尊存在的。

    而盘古宇宙的则没有。但是没有也没办法啊，该战斗的时候就要去战斗，为守护盘古宇宙而战，为了无数亿万的人类，以及其他种族奋斗，守护住自己的家园！

    别让其他人糟蹋了！

    万一这盘古宇宙失去了，那么他们这些人，都将要成为对方的奴隶，失去家园的流量狗罢了！(未完待续)(83中文网 .)

    