
    如果一个虚神境，还有一个位神境的存在，都不能瞒过几头堪比尊者境的妖兽的，他们就要被撞墙而死了。

    因为太丢脸啊。但问题是，只有林石他们不想让那群妖兽知道的话，它们自然是无法得知的。

    就是在它们面前，也是不可能感觉的到的。

    因为他们完全可扭曲时空了，幻境什么的，更是小菜一碟了。

    两个人找了一个地方进去。这里是一个山洞，而山洞是一头天尊境妖兽的地盘，它是这一带的王者。

    只不过现在并没有在此地。

    “现在你去感应传承吧，我给你护法！”

    林石说道，而二月也一瞬间的进入了传承之地，因为它体内的七彩就是开启传承之地的钥匙，而他突破虚神境，就是锁。

    一切的一切，都是顺气自然的。因为林石在，它无比的放心的。毕竟老大，是完全不可能对他不利的。而且，二月很感谢老大。

    “轰！”二月刚进入那传承之地，就被漫天的轰鸣声给惊住了。

    懵当了！

    随后一只通天巨鼠出现，虽然跟二月变异般的外形有所差异，可是万变不离其宗的。这却是就是那头吞天鼠。

    一只霸绝天地的超级神兽的。

    “孙儿，你终于来了啊！”那头超级巨鼠一下子猛然了睁开了他紫色的巨大双眸。口吐鼠语。

    而且还是专属他们吞天鼠的语言的。

    二月，已然泪流满面。化为吞天鼠，只不过他的外形，的确与那头吞天鼠有所差别的，但是，感觉上。如果在同一个级别的话，那头吞天鼠，不是二月的对手的。

    林石就在这里。静静的呆着。

    其神魂已然进入了系统擂台房，现在的这个对于林石来说。还是有用的，别以为那终极难度就是最后的难度的，可是关数还是没有限制的啊。

    而且，这食神系统，那颗石头所带来的气息，已然悄然的被林石所感悟到了，只是还差临门一脚罢了。

    而外界，已然传疯了。

    一头超级神兽出现了。绝杀了一头魔神宇宙的超级凶禽的。

    这自然也让女娲知道，她听到这则消息之后，总算是满意了。那头吞噬兽，算是真正的属于她们盘古宇宙一方，与那入侵魔神宇宙对抗了。

    而这件事也让魔神宇宙的超级存在，大为恼火的，可是又无计可施了。

    因为对方既然能让身为祖神境的黑皇天身死，那么他们也差不多，是否也会如此的啊，除非是魔神至尊出手。不然的，很可能就是给敌人送菜的。

    他们都知道，现在不是动用祖神战力的时候。因为至尊还在等待时机。

    一个绝杀的好时机。

    “咦，二月这一次进去了好久啊，足足大半个月了，这是怎么了？”林石睁开了双眼，而在他身旁，有一头妖兽，自然是这个洞穴的主人，它还想要大发神威，让这个入侵者死的时候。他就知道了后果。

    因为它面对的可不是它以前所认识的那些土鸡瓦狗之辈的。

    现在它已然成为了那个不苟言笑的青年的仆人，他说他不会待太久的。以后他还是他，自然不会要了他的命的。不过话又说回来，如果不痛快，那么他们都得死的。

    “多谢祖父！”二月轰然跪在地上。

    而那头吞天鼠，已然泯灭在空气之中，这庞大的传承之地，似乎也因此要立马奔溃了。

    “老大！”二月说道，它总算是出来，只不过现在的神色并不是很好。

    而它现在已然成就了位神境，达到了位神中期，而不是初期，要知道他在大半个月之前，还是一头刚刚突破到虚神境的存在，而现在，一下子就成为了位神境中期的。

    这是林石百般不可思议的。而二月的神色林石也注意到了。只不过他无能为力了。

    而二月这么厉害，

    这并不是因为别的，而是因为那传承太厉害了。厉害的无与伦比，而且还是那以前的吞天鼠，特意为二月准备的，自然要契合无比的。现在好了，更上如此。

    “老大，现在我们走！”

    “嗯？不错嘛，竟然是位神境中期了！”林石也是大吃一惊，没想到自己这个小弟，这么一进去，传承就让他从初入虚神境，达到位神境中期的。

    但想想也是，这或许就是特意为二月准备的吧。而林石也差不多是猜到*不离十了。

    这正是那老吞天鼠，为二月做得准备的。

    而虽然让二月的根基有点不稳，可是现在，实力提升上来，就是最好的了，境界不稳，可以花费时间去稳定啊。

    而一旦稳定了，那就可以啊，这也是林石奇怪为何这次传承这么久的原因了。

    从虚神境到位神境，太不凡了啊。

    其实林石不怎么注意，一般的想要传承的，可能还更久的，有些存在，传承花费了数年才获得的。

    “二月，走，去下一个地方！”林石大笑道！刚刚他和二月练手，直接摧毁了一个魔神宇宙的一个大分队，其中修为最高的，乃是一位位神存在。只是在林石这个战力祖神，境界位神后期巅峰的存在手下，完全就是渣。就是二月，都完全可以必胜这位神的。

    而林石吞噬掉了这头魔神宇宙的超级存在外，顺利突破到了位神巅峰，其中伴随而来的就有庞大的能量值，还有经验，相比不过多久，他就要成为真正的祖神境了。

    那时候就可以知道，自己到底有多么的厉害了吧。

    “哈哈，这简直就是自己的福地啊，林石已然再度触碰到那祖神境的壁垒了，只要还来一个位神境的存在，让他吸收掉，只要一个位神境的，他就可以突破的。

    只不过事与愿违，在一个月后，林石满世界去找的位神境，一个都没有再出现了，位神境没有，祖神境更上一个都没有，就连那虚神境都不见了。

    不管他和二月如何寻找，都没有再找到了。

    而他，只差一点了啊！

    而且，他还感觉到了一股巨大的阴谋将要出现了，是有反常必为妖！

    如果不能在这个时候突破，那么下一次，可能性就小了，因为他可能将要被那个魔神宇宙的至尊存在追杀了。(未完待续)(83中文网 .)

    