
    “多谢！只是我没有想到，你竟然这么快就成就了位神之位！”说话的是一身火色长袍的青年，而他正是火麒麟的人形。

    对于林石，他当年就感觉到了林石的不凡，因为他觉得对方应该是同类存在的。那种气息真的很特别的。

    而且他也算是想要获得一条有可能算是后路的选择了，以前，也有人获得过他的宝物，可是对方就一去不返了，也不知道怎么样了。或许已然死亡，或许还达不到救他的要求的。

    可是他没有办法啊，他被限制在了熔岩麒麟池，只能在那个范围活动，不能出去。

    他这是自作自受的，也是为了逃避天地大劫，从而保全自己。可是一旦有魔神宇宙的存在达到这里，那么就将是他的死期了。他作为麒麟一族的超级神兽，自然不愿意这般的窝囊的死去的，而且，现在在麒麟池里面的他，修为境界还完全没有达到巅峰的，现在也不过是一个虚神初期。

    他能感觉到林石可能是同类，所以试了试，只是没有想到，他竟然比祝火还要早来解救他了。

    其实一般的转世重修之神，基本上是不可能这么快就恢复到巅峰时期的，当然，这火麒麟以为林石是回到了位神的巅峰了。

    可惜他不知道的是，林石体内的吞噬兽的。

    而另外一个人，则是那赤色长发青年祝火，不过祝火可是火神的部分意志所形成的。也算是跟他有缘的。

    但是幸好，现在自己终于自由的，只要考虑一下，如何恢复实力就行了，也没有其他的担忧了。

    “后会有期。对于当初你的帮忙，我也是铭记于心的。大难当前，还得为盘古宇宙出一份力气的。”

    林石并不拒绝为盘古宇宙出气力的。他也不是那吞噬兽，自然还是对着宇宙有感情的。还有，他也算是伴随着这宇宙所生，如果离开这里，那么战斗力会大减的。

    这也是他不乐意的。

    “后会有期！我先走一步！”那火麒麟化为本体，第一次看见真正的神兽火麒麟，林石还是很期待的。当初看到的，那渡劫的时候出现的火麒麟，不过是虚影罢了。先走的火麒麟，可是货真价实的。

    如果林石想要留下这火麒麟，自然有办法留下的，只是他不愿意罢了。对方可不是游戏里面的宠物，可以抓的。

    他也有他的骄傲的，除非林石此刻已然成为了最强者，那时候还可以考虑一下下的。

    火麒麟的四蹄踏天，四足生云，腾空而起，下一刻。已然不见了身影。

    “黑皇天大人，那群土著已然挡住了我们剧烈的攻击的！我们的人，已然死亡了数千万了。而对方的损失也不在少数了。”

    能参加这场大战的存在。基本上都得是归元境以上了，而且还是占据少数的，在大千世界里面诸多的资源很多，哪怕资质差一点的，都可能修炼到很不错的境界的。

    而参加者小小的一场战役的，双方就有数十亿。

    简直就是泛滥了，不过对于那些超级存在来说，还真的不算什么的。毕竟黑皇天如今的修为仍然是祖神境的，只不过他战力在此地要相对要弱很多的。

    在一座无比巨大的移动型堡垒之中。作为一个鹰鼻长尖耳的男子，他正是黑皇天。他负责扫荡一些大型小型势力的，那些大型势力。也就是大千世界里面的大势力，可不是小千世界里面的大势力的，修为最为厉害的，可是拥有祖神的存在的。

    因为许多祖神的地盘，也是在这里面的，并不是所有的大神啊，还是其他小神啊，都必须在天庭的，并没有这样的规矩。只不过现在频繁的要联系，讨论战况的、还有，为了保证各自的安全超级存在们，都是成群结队的，毕竟这样不让对方趁机而入的，也不会有太多让人心寒的损失的。

    毕竟这些神，可都是拥有无数的信徒的。

    黑皇天站在堡垒里面，他的鹰眼随意的朝着前方看了一下，不过他早已经看出来了什么，他可是在当初的魔神宇宙里面，算是千里眼的称呼的。

    当然，这只是算一般的。毕竟强中自有强中手的。

    而此刻，正有有个中年男子，像他报备的。别看着这数千万的人很多，可这不是地球啊，这里的一个小国，人口都数不胜数的，而且何况是大国，而且还是大千世界的大国。

    大千世界之所以叫大千世界，不仅仅只是因为高手多，而且还有因为地方太大，资源多，高手众多，人口也就多了起来了。

    面积，岂会是如同长平大陆里面这些存在呢。

    “额？是何人率领土著拦下我方的攻击的？”虽然黑皇天可以消灭无数存在，可是一旦他出手，对方的高手，也不会示弱的。

    那么就失去了试探的意义了。

    “听说对方是一头上古凶禽大鹏！”

    这人话语一落，对面的黑皇天就神色大变，大鹏，不管是在哪里，都是凶名赫赫的，当初魔神宇宙也有一头大鹏的，只不过因为得罪了当初的最强者，愣是不跟着对方，成为那位至尊的坐骑，所以才远走他乡的，也不知道去了哪里。

    而且，大鹏太稀少了。

    而他，比起大鹏来，也远远不如的。

    更何况他还是在盘古宇宙，这可是对方的主场的。

    “快，快，快抓住它！”只是在他们说话的时候，战场之中响起一阵剧烈无比的声音。

    而黑皇天自然是听见了的！

    他化为黑皇神禽，一只巨爪朝着他眼中的白色光团前去。

    在这一瞬间之中，他就知道了前因后果的，这可是突如而来的好东西的。

    而下一刻，同样出现一只巨爪，也一样的朝着那个白色光团前去。

    “大鹏，这是我的，你过界了！”

    而黑皇天发现这头大鹏，正是当初魔神宇宙的大鹏的，只是没有想到对方竟然没有被压制修为。可是因为经历过什么事情，所以战力跟他相差不多。

    同样是祖神境境界，而战斗力则只有位神的。(未完待续)(83中文网 .)

    