
    而他们不知道的是，引起他们注意的那白色光团已然逃离这里了。

    这东西乃是世间最为珍贵的天材地宝之一了，而且很多方面，它都可以说是当之无愧的第一的。

    当然，其中的一个原因是它太珍贵，太好了，还有一个原因则是，这东西太稀少了，少到几乎所有人都没有见过它，都是在一些古籍里面出现过的。

    这可是生而有灵的灵物，只是没有想到会出现在这里。或者说它一直都在这个大千世界里，而这里则是它经常出现的一个巢穴吧。

    而它浑身都是庞大而纯净的能量，别看它体积太小了，可是实际上，简直比一个世界的能量值都庞大。这如何不让诸多大神们欣喜若狂啊，如果能得到这东西，那么想要突破一个小境界，还是轻而易举的，就是多多突破，也并不是不可能的事情的。

    当然，大鹏那黑皇天也从未见过，只是它们都能感觉到这白色光团里面拥有的磅礴无比的巨大能量的。所以自然不会放弃的。只要给他们时间想一想，或许就能想起来。

    这白色光团名为纯净液，名字俗，可是实际效果却太厉害了。最恐怖的是让一个位神中期的存在，突破到位神后期。

    别看只是一个小境界，但是其中的差距，太大了。当然，这只是针对一般的存在，像林石这样的不算，因为他不能算是一个完整的毫不借用外力的存在。

    如果不是拥有吞噬兽，他最多也就在同阶之中可以逞逞威风，但是在越阶之中，就不可能了。这只是属于林石一个人的。因为想要再找一个同样的吞噬兽，是不可能的。因为没有人能驯服他的。

    而在两位超级大神战斗的同时，那些各自双方的兵勇也并没有闲着，一个都是修为有成的。可是在战争之中，显得无比的脆弱的。

    一个高手。可以碾压数十个敌人，可是也可能被对方的高手，轻易的杀死一大片己方的存在，或者然后再被己方人杀掉。

    而也有人发现这白色光团逃离了，可是现在，那两位超级存在打的昏天黑地的，谁也不敢妄自打断他们的争斗的，这也不能分心的。一个不小心，就有可能被重创，乃至死亡。

    没有人敢承当这样的责任的。而且，他们都不认识那纯净液的，自然也没有人，这东西，到底对老祖宗重要不重要的。因为这可不是一般人可以感觉到那纯净液浑身里面散发的磅礴的能量的。

    不然的话，那纯净液，早就被人给追杀干净了。

    可是他们更不知道的是，林石和二月已然来到了这里。

    对于这两位。林石似乎想起来了什么似得！

    “老大，怎么了？”二月不解的问道。

    在他们不远处，完全就是打的昏天黑地的。可是愣是没有人发现有他们两个的存在。

    林石摇摇头，轻声的说了一声没事。

    事实上，他想起来自己当初做得那个梦，不过现在看来，似乎并没有什么啊！

    “林石，在你前方，有巨好的东西存在！”

    “老大，那前面有东西！”

    二月和小爱的话再度同时出现。

    而林石也发现了什么。

    他一眼看去，透过无数障碍物。

    也屏蔽了无数嘈杂的声音。

    “那是什么？”林石眼中瞪得老大！他似乎看见了前所未有的好东西。什么让他心动的东西，当然。这只是一种感觉，而他实际上。并不知道那是什么。

    小爱此时的系统，已然开放了所有的权限的，而他自然也能告知林石一些他不知道的事情。

    他倒是融合的食神的记忆，可这东西食神并没有见过，而那个吞噬兽，当年也是如此的。

    所有，他只能问小爱，反正他们都算是关系连体户。

    而二月虽然知道有好东西，可是他一时半会还真的认不得那东西是什么的。

    “那是纯净液！”小爱话语刚落，二月噗的一下。

    “纯净液，我还哇哇哈纯净水呢！”林石话语一毕，立即感觉到哪里不对劲了。

    我擦，纯净液啊！这林石听说过，不对，不是林石听说过的，当初的他可是没有资格知道这些事情的，整个天风国都没有人知道，甚至整个长平大陆都没有知道。

    但是食神知道，虽然他没见过，可是有听说过啊，对于这样的神物，他作为食神，也只能想想而已，如果这样的东西作为食材，简直就是最美好的享受了。

    可惜，他没见过。

    而混沌神兽吞噬神也可是听说过的，不过同样，他一样没见过。

    而在这个大千世界里面，竟然可以发现如此之物。

    也证明了一句话，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    有些时候，不管你怎么寻找，都找不到，而有时候只是无意之间，就可能发现你想要的东西，就在你面前，安安静静的呆着。

    “那是什么？”纯净液也是有灵的，它能快速的逃走，就是知道这里的巢穴已然暴露了，自己不赶紧离开，下场只有一个的。而它也是知道自己在那些高手眼中，只是一道给他们修为添砖添瓦的东西罢了。

    而它，攻击力不行，只能相当于遮天境，在一般的世界里，真的算是很厉害了，可是在大千世界，那就真的不算什么的。

    当然，它能这么多次的逃脱，肯定有独到之处的，那就是它的速度，堪比位神。而且还是位神里面，速度最快的那一撮，虽然没有办法远距离穿行，可是也能保持许久的。

    所以它能感觉到自己被什么存在盯上了，那发自它灵魂里面的颤抖，是不会欺骗它的。

    可是它应该是逃离了最危险的地方啊，因为只有位神或许能追的上它的脚步，而这里，就那两头凶禽可以与自己相比，但是在地下，那对方就有点力所不逮了吧。

    而林石既然发现了，那么自然就不会放过了。这纯净液对于现在的他来说，还真的算是好东西了。

    毕竟他希望再度突破境界。(未完待续)(83中文网 .)

    