
    凭借林石祖神的战力，以及祖神的诸多手段，而且他还是在偷袭之间，自然没有让纯净液逃脱啊，而他第一时间就是把这纯净液一分两半，一半自己吞了下去，一半给了二月。

    如果这东西好的话，自己还有可能再突破一个境界的，可是这东西对二月的帮助，跟是大大的，毕竟他现在境界低的。

    他们两兄弟谁跟谁啊，至于二月还有感动无比想要流泪的时候，林石擦的一拳。

    很快，二月也没法矫情了。

    没有人发现他们这样的。

    但是很快就有人发现了。

    因为二月要渡虚神劫了。因为吞服那纯净液，所以才出现的渡劫。

    一旦渡劫，那就又是一番新天地了，而且，它族中的传承最最起码需要的就是虚神境，意思就是说，他有很多方面的传承，必须得达到虚神境的。

    轰隆隆！

    砰磁！

    哐当！轰隆隆！

    天雷阵阵！

    而还在战斗的黑皇天还有大鹏，都是一愣。虽然他们已然遍体鳞伤，但还没有伤及根本的。

    他们没有想到，竟然有人在战斗之时突破了。如果是寻常的时候，他们自然无所谓，雷对于他们来说，还真的不算什么，可是也要看是什么场合啊，这可是渡劫。

    这个时候渡劫，几乎就是死，因为渡劫之后，有一股虚弱感的。

    而天劫就是有点贱，一旦被笼罩进来，那么也会被视为渡劫的存在，不死不休般，尤其是他们还是别的宇宙的存在，那么肯定是往死里弄的。

    除非是离开这个范围的。

    既然二月渡劫。那么林石自然不能置之度外了，那么。战吧！

    一瞬间，他就化为了真正的吞噬兽。而不是他的人形本体。

    吼！！！

    吼吼吼！几声大吼。让无数存在侧目！

    “我的神啊，那是什么妖怪？”不管是魔神宇宙的存在。还是盘古宇宙这一方的，都觉得对方太过于恐怖了，而且还是吊炸天的存在。

    凭借它的卖相，就可以让无数存在，恐惧了。

    “这妖怪是向着哪一边的啊！”有人想起这个问题了，如果这是属于己方的，那么就是一个超级大的助力的。

    没有人想到，他是跟着二月一起来的。

    如果不是二月。他不会这么高调的，因为他可不想在自己实力达到最巅峰的时候，被更为厉害的存在围攻，发现的。

    那些境界低的存在不知道林石的恐怖，可是那现在已然停止争斗的黑皇天还有大鹏可是能感觉到这存在体内充满的能量的。

    暴虐！

    最起码都是一个位神境的。这让他们如何不重视啊！

    “呼呼呼！”林石化身的吞噬兽猛然吸了一口，无数属于魔神宇宙的妖兽都被他吞掉一大半！

    “不好，是土著这边的！”

    “杀了它，大家杀了这个畜生！”

    不知者不畏！而且他们都没有退路，所以只能一拼，殊死一拼的。

    而大鹏则是大喜。因为这是属于他的援军的。

    吼吼！

    林石能感觉到体内的能量的躁动，因为那纯净液开始在发挥它的药效的，而且还是无比的厉害的那种。

    林石也一跃再度突破。而且还是悄无声息的突破了，达到了位神境后期，的确就是位神境后期。

    而他的实际战斗力，则更甚一筹，达到了祖神境后期了。

    这简直就是狂暴吊炸天的。

    “吸吸吸！”林石化为吞噬兽，猛然再度变幻为超级巨兽，足足变大了数百倍，本来本体就足够庞大的吞噬兽，现在已然可以说是试与天公比高。

    而他猛然一吸。魔神宇宙这一方的存在，几乎都被他吸入口中。

    不仅有位神境。但是战力为虚神境的高手，也有一大波帝者境。然后皇者境，王者境的。

    可是这些对于林石来说，都是好东西啊。

    他能感觉到自己无限制增加的能量值，还有庞大的经验值，虽然现在不能靠着这些过活，可是也着实让林石高兴万分的。

    “那是什么存在，为何我从未见过啊！”一股巨大的威胁感，出现在黑皇天的脑海之中，不过现在不是想这些的时候，而是自己该如何逃脱。

    对，他第一时间就是想到要逃的。

    但是现在他已然被大鹏给逼着不能离开啊。

    “大鹏，你找死！”如果不是这大鹏，他应该早就离开了，那家伙，开始还以为只是位神境的，而他可是祖神境级别的，虽然战力要差上一筹，可也是位神境里面的超级存在的。

    毕竟达到了祖神。

    可是行家一出手，就知有没有的。

    那存在，压根就不是他表面露出来的境界那么简单的。

    咦，他现在怎么达到位神境后期了。

    “吾命休矣！”

    不过黑皇天还是要做一番垂死挣扎的，不然对不起自己。

    随后他瞄到了那正在渡劫的二月，对啊！就是死，也得拖一个垫背的！

    林石已然知道他的想法了，自然不会让对方如意的。

    “给我拦住他！”他是对着大鹏说的，大鹏本来就比黑皇天要厉害，只不过一时半会是决定不了胜负的，但是仅仅只是拦住对方，那，还是很简单的。

    至少这样的要求对于他来说，还真的算是很简单的。

    “黑神啸天！”黑皇天作为一头凶禽，自然是有它的厉害保命绝技的。而黑神啸天，就是他的音波攻击，足足可以让同阶存在，产生一瞬间的失神的，不过这还是有点副作用的，过后，他会产生虚弱感的。

    它化身的黑色凶禽，不管不顾的朝着大鹏化身的巨大神鸟攻击。这是自杀式的袭击，是杀敌一千，自损八百的打法的。可是现在没有办法了啊。

    只有解决大鹏这个废物，他才有可能逃脱的。

    而这只是一瞬间发生的事情。

    但是下一刻，他就知道，自己完了！

    因为那无名妖兽，已然把自己吞到对方的腹中了，而且他还能感觉到自己的生机，几乎就是一下子被剥夺了。

    抽离！连他这样的祖神都是如此，其他人呢。

    而且，这样消化太过于霸道的妖兽，为何从未听说啊，而且，他的速度为何这么快。

    他竟然无法反应过来呢？(未完待续)(83中文网 .)

    