
    黑皇天死了，一头境界为祖神境，战力为位神境巅峰的超级神兽死了，

    就这么死了。死于林石化身的吞噬兽腹中。

    庞大的血脉之力，还有浓郁的能量，都被林石吞噬一空。

    这可是还是被一头同样是超级妖兽给吞噬的。

    原本这黑皇天还有大发神威的，至少那大鹏还是对他无可奈何的，或许黑皇天要比大鹏要差一点，但并不会差太多的。

    而别人不知道这黑皇天的厉害，可是那大鹏却是知道，身为祖神级别的黑皇天，在盘古大陆虽然被天道压制，只能发挥出相当于半步祖神的力量，但也远远比所谓的位神巅峰要强太多了。

    而且这其中没有达到祖神的存在，是难以体会到的。

    感悟天道！虽然在盘古大陆有些现在，可实实在在还是存在的啊。

    但是他却是死了啊。一身的修为，从此没有任何用处的。还身为别人腹中之食。

    因为大鹏完全感觉不到那黑皇天的气息了。

    虽然那黑皇天现在是入侵盘古大陆的魔神宇宙的存在，可他曾经也是啊，还同样是凶禽，自然有点兔死狐悲的意义，这就是自己实力不强，就可能会沦为其他人的盘中餐，亦或者砧板上的肉。

    而他，也感觉到那头妖兽，不，应该是神兽的气息只不过是位神后期啊。为何会这般厉害啊？

    难道这就是天赋么？

    有些时候，境界压制并不是唯一的，还有血脉压制，还有天赋压制的。

    而大鹏，似乎因此有所感悟，实力大增。或许这可能就有了突破的契机了。

    “|哈哈，这头凶禽竟然为他增加太多太多的经验了，看样子自己还来上两头。应该就能恢复到祖神境吧。”

    林石的喜色越来越浓，他看着一样那头大鹏。如果不是对方乃是属于盘古大陆这般的存在，他是不会放过的。他体内的吞噬兽一旦恢复到祖神境，那么这宇宙之中，只要不遇见敌人的那个魔神至尊，不然的话，完全可以横着走的。虽然现在也很横的。

    而此刻的大鹏，也被林石给盯得有点发毛，他可是明确的感觉到了对方若有若无的杀气的。

    只是这杀气还并不是很强烈的。

    或许那头神兽。如果不是看见自己应该也是属于盘古大陆这一方的话，想来自己已然被对方攻击了。

    不由得打个寒颤！

    “多谢这位道友！”大鹏化为人形，远远的朝着林石化身的吞噬神，拱手表示的谢意，如果他一个人的话，应该无法一下子就能得手的。

    因为他们两个的水平，相差并不是很明显。

    只是没有想到，竟然会出现这样的存在。

    “嗯，没事，那你忙吧！”林石说完。他的目光则是看向了还在渡劫的二月，只不过现在已然快到了后期了，可二月身为吞天鼠。自然也有其独到之处的。

    “忙，忙什么呢，这些入侵者已然被你一个人都给搞定了，我还能忙什么呢！”大鹏不由的苦笑，嘟囔一句，不过随即也恢复了正常。

    带着还在惊愕之中的盘古宇宙这一方的高手，离开此地。

    他们都没有想到，这原本将要死伤无数的战争，就这么结束了。而且还是被一头属于己方的高手给拯救了，这就是力量么。这就是翻掌覆天么？

    这这一群人其中，就有当初在众神之地的存在。不过他们并不是获得了众神传承的人，而是那些并没有获得的存在。而且也没有人认识林石的。谁都不敢想象，这样的存在，竟然是一个人的。

    而那些人来这里，是因为那些获得了传承，再度转世的神，是不会外出的，因为他们还有更大的任务的。

    那就是封神策的复苏，需要他们。

    可是没有获得传承，也并不是位神级别的高手转世的外，只能参加战争来历练了，死了就死了，毕竟都要死人的。

    “吱吱吱！老大，我终于成就虚神之位了！”二月的声音无比兴奋的传来，因为他想到的好消息，只会第一时间就跟林石分享的，而林石也很享受这样的气氛。

    因为他们是兄弟，一辈子的兄弟。

    只是他的女人呢，不可能这么久，还没一个女主吧，这自己虽然或许不会种马，但也不能光棍吧。

    只有那个诸葛瑶，真的是和他有缘么，而且还是那种非常有情缘的么？

    “哈哈，老大，我已然突破到了虚神境，那么我的传承终于可以破解了！”二月兴奋的说道。因为他在长平大陆的时候，在那个鼠族圣地那里，获得的七彩传承，也就是鼠中王者的吞天鼠的传承。

    最起码的要求，就是他达到虚神境，现在已然达到了，那么传承就将要开启了吧。

    而现在，在这样的环境下，就需要拥有自保之力，不然的话，只有两个下场，要么去杀人，要么被杀。

    实力不济的存在，被杀的可能性更大一些的。

    “嗯，现在去找一个地方吧，这里可不是好地方，煞气太重，可能会影响传承的。”林石说道，而二月并不会反对。

    事实上，老大不会害自己的。这里被杀的存在太多了。

    化为人形的林石和二月，一个闪动，就此离开的这里。如果不是此地出现的各种坑坑洼洼，还有那浓郁的弥漫不开的血腥之气，还有各种破碎不堪的东西话，谁也不会想到，再这之前，是何等的人间仙境啊。

    至少远远比得过小千世界那些地方的最好的一个地方。

    无非就是天地能量太过浓郁了。

    但现在经过这一役，还不知道要多少年才会恢复当初的灵动的，这就是战争，容不得一丝不舍，不愿意牺牲。

    如果魔神宇宙的存在不灭掉，那么这样的时候，还会发生的。虽然那些战力堪比位神巅峰的存在，不能毁灭大千世界，可是毁灭小千世界还是没有问题的。

    一只手反掌之间罢了。

    呼呼，在一座天地能量还算浓郁的山谷之中，缓缓的落下两道人影，只不过再这不远处，竟然还有数百头妖兽，而且还是堪比尊者境的妖兽。

    但是没有任何妖兽能感应到这两道人影的踪迹。

    而这两个人自然是林石还有二月。(未完待续)(83中文网 .)

    