
    可是不管林石怎么娶注意，他还是没有发现任何其他的异常，但没有异常就是最大的问题了。

    因为没有危险就是最大的危险，尤其是在这个时候。

    而他还能感觉到胆战心惊，那么只有是有能力杀他的存在，只有那个魔神宇宙的至尊吧，其余的人，只要不是十数个祖神巅峰，不然的话，压根就留他不下的。

    毕竟祖神巅峰，在盘古世界，可是大打折扣的。

    而林石只需吞噬一两个位神，只要位神就行，而不需要祖神，就可以获取突破到祖神的机会的，一旦他成功突破，那么就有把握在那个魔神至尊手下逃遁了，而不是可能自己会被灭杀的。

    因为速度相差很远了，那么林石很厉害，化身的吞噬兽如何的霸道，可是他并不擅长于速度啊，而且还是面对一位超级存在。自然是无法逃遁了。

    而且，林石还感觉，这是对方在针对自己。因为他已然杀了许多魔神宇宙的超级存在，这是他们无论如何都不能忍的，一旦己方的时候被敌人大量攻击而死，那么就没有必要再来争夺了。

    林石想到的逃离这里再说。

    他觉得自己再在这个范围里寻找位神境来寻求突破祖神境有点不太可能了，因为他压根就没有发现虚神以上的存在了，似乎在哪个地方躲了起来。

    说走就走，林石立即让二月进入他的系统里面，然后他身形闪过，

    几次闪动，破开无数云层，呼啸而去。就此离开了此地。

    因为这里并不是他的大陆，所以没有什么好留恋的，或许以后会值得留恋吧。因为这里，是林石和二月经过的地方的。或许没有以后了。

    而林石在欲要破开这方大千世界。前往其他的地方，去寻找位神境再说。

    只有他吞噬一两个月祖神境，那么他的战力，肯定是稳稳的上一个大台阶的。突破祖神，也是指日可待了。

    因为这里有林石在此地，那头凶禽大鹏，已然带着人马前往下一个地方了。

    离开了这方世界，那么宇宙之大。就可以任由他翱翔了。他就不信找不到一两个位神存在，实在是不行的话，他肯定会去吞噬妖兽的，堪比位神境的妖兽。不管是己方的还是敌人的。他都要。

    只是林石下一刻，神色大变！

    他明显的感觉到，他身后出现了一股股庞大的气息，正汹涌般朝着飞来。速度竟然与他齐平了。

    而且还越来越近了。

    “一股，两股，十三股！”足足十三条人影，也足足是十三位祖神境存在。虽然只有两个是祖神巅峰，可是战力也是相当的强悍的。

    这着实让林石感觉这些人的大手笔之后，也的的确确无比的渴望力量的。

    最差的祖神。也是能堪比半步祖神的。还有，他们的配合默契，加上大阵，别说一位位神境后期的存在，就是祖神境巅峰的，想要活下来，都很难！

    “困天大阵，开启！”十三道人影分散而开。以其中看似是一位二十五六的青年为首，不过他却是这十三个人里面最为强大的那一个。比另外一个祖神巅峰的还要强大一分的。

    而且地位似乎还要高一点，自然是以那个青年为首的。

    因为这些人没有任何的抵触。应该都知道彼此的战力吧。

    不过林石不在乎这些问题，而此时的他。正如临大敌一般。

    只见一个通天大阵，正快速的靠近他，似乎想要把他笼罩住，一旦形成笼罩，那么他真的就将要小命不报了，他可没有把握，面对这么多的祖神的。

    除非是他突破到了祖神的，不然的话，他远远不是这群人的对方，而且对方还拥有大阵。

    这让他们的战斗力可是直线大增的。

    林石眼见逃离不住，所以他不打算在浪费力气，去疯狂的逃命了，他不想要逃，也不喜欢这样的感觉的。

    既然你们这群人找死，那就别怪他了啊！

    说是这么说，可是实际上，林石还是处于绝对的弱势的，当然，如果能杀掉两个人，然后此方大阵不破自灭，为何不是一个人，那是其中一位是辅助，可有可无的，算是替补的。

    一旦有人伤亡，那么就可以代替进去，其他的时候，都算是当保镖一般的，

    而当初，一群十数位的位神境，就可以围杀一位祖神境，这简直就是逆天了，不然的话，数十个位神境，可远远不是一个真正的祖神境的。

    只有他们除却这盘古宇宙所有的修炼者，不然的话，没有什么用处的，

    “女娲娘娘，那个吞噬兽，现在已然出现了大难了，对方可是那魔神宇宙的魔神十三太保，其中领头的乃是那魔神至尊之子，魔乐歌！”

    魔乐歌，就是那个为首的青年，一身祖神境巅峰的时候，而且他看起来很年轻，这就是有一个好爹的存在。

    只要他不是烂泥扶不上墙，不然的话，终有一天回展露锋芒的。

    现在就是最好的时候。

    另外一边，女娲已然被人告知，林石现在被敌人给围住了，而且还是一出手就是十三位祖神境，这是何等的存在啊，如果是她，她倒是可以破除对方的大阵，还能杀掉几个人的，这就是一力降十会，但是林石现在还不是巅峰期啊。

    而且，她不能动，因为那个魔神宇宙的最强者在盯着她，只要她敢离开这大本营，最后的结局肯定是她被那个魔神宇宙的至尊追杀的。到时候别林石死了，自己也要去陪葬。

    她倒是不惜命，可是无辜的是百姓啊！

    到时候，死亡的可不止一个两个人了，也是是上百万，也许是上千万，甚至上亿呢？

    毁灭一个星期，就足以了。

    这可是赤.裸.裸的阳谋，只要女娲不出手，基本上没有人能赢的过魔神宇宙十三太保的。

    他们的强悍，可也是打出来的，经过这么多年的修炼，早就有一点烦透了。因为他早已饥饿难赖了。

    所以，女娲如果想要救林石，不一定还能就得来呢。(未完待续)(83中文网 .)

    