
    那现在的林石，已然是祖神了，虽然不能说完全可以是吊着这些人打了，

    不过也再来几个祖神都不怕，只要不是女娲那种级别的，那样的存在，除非是林石完全恢复到了巅峰，不然的话，还是不能奈何对方的。

    但是这群人，林石还是无惧的啊，一个个只要不逃，他必能胜的，这是最高级别的系统，所探查到的战力表的。

    其中以那个魔乐歌为最高，但是他在盘古宇宙受限制，那么只能发挥出一般的祖神境中期巅峰左右的战力，相当于五条真龙之力，但是比真龙之力要厉害许多。

    有一牛之力，然后是一蛟龙，真龙。

    而其他的要稍稍差上许多，一天真龙，就是位神境最低的。

    而这群人里面，战力大部分都是堪比半步祖神，那么只能拥有两条真龙之力。

    稍稍厉害一些的，就有三条真龙之力，可是林石呢，不说别的，光是力量，就足足拥有十五条真龙之力的。还不说有克制他们的法门，那就是吞噬。

    吞噬时间万物，一切众生的。

    “嘿嘿，既然你们来了，那就都不要走了！”这样的存在，都来给他的修为添砖加瓦吧，而且，现在的二月也需要祖神的精血来补充一下呢。

    林石舔了舔嘴，看向魔乐歌他们那群人，就像是看见了最美味的食物的。

    而他这样的动作，更是让魔乐歌无比的恼怒，别以为刚刚突破到祖神境，就能如此的放肆，定要他见识一下，花儿为什么这么红！

    魔乐歌虽然有点看不起林石似得。实际上在心里面却是无比的重视的。

    他早已然感觉到此人竟然悄无声息的就突破到了祖神境，按理来说，怎么也得有一番大阵仗。还有虚弱期的，虽然虚弱期的祖神还是祖神。远远比位神境厉害，可是在场的存在，都是祖神境啊。

    一旦在这个端口，那么他就不信自己这群祖神，还搞定不了一个新晋的祖神的，哪怕他体内有那头吞噬兽，反正又不是对方的最巅峰期的，不然的话。他们早就没命了，可是现在并不是如此啊。

    他们都还活着啊，对方有所顾忌？当然，这一切只是魔乐歌想好的罢了，是他一厢情愿的。

    可是对方竟然没有任何的虚弱期，似乎好像是此人在之前隐瞒了境界，然后就此恢复到了真正的实力的。没有掩饰了，可不对啊，他能肯定那人绝对是位神境的。

    现在，他能突破到祖神境。肯定是有原因的。

    丹药，不可能，那么就只有一个可能了！

    “勇杰？”魔乐歌的脸色十分之不好。那个叫勇杰的赫然正是跟着他们所来的一位祖神境存在，难道是因为对方，那人才突破到了祖神境？

    这简直就是资敌啊！

    当然，他不敢肯定，因为从来没有发生过这样的事情，关于那头混沌神兽吞噬兽，虽然知道此兽能吞噬一些神灵，已达到突破境界的的目的，可是他一出生就是祖神境了。这么多年下来，也没有怎么突破的。无非就是更为的精进一点罢了，似乎这吞噬神灵只是他的喜好罢了。

    因为看不出来能增长多少实力啊。只不过后来不见了，而现在竟然出现在这个青年身上，那么就应该是还未突破到了界神的境界，似乎也自我封印起来了。

    所以才能躲过大劫，因为大劫主要对付的就是这些神兽们，他们更能感觉到大劫的后果的，所以才自我封印起来了。

    或许能突破一点小境界，可是直接从位神后期，吞噬了一个祖神境存在，然后就能突破到祖神，那么岂不是这祖神境都泛滥了啊啊！

    想来肯定不是这么简单的。当然，这只是在魔乐歌的一念之间罢了，因为达到这样的存在的时候，完全可以扭曲空间的，而他脑海中，甚至可以在一瞬间之中，想象无数的事情的。

    但是，下一刻，他就看到一头更为庞大的吞噬兽，朝着他袭来。

    “战斗！杀，给我杀，杀死这头畜生，！免得危害我方。”魔乐歌果断发令，可是现在已然迟了。

    一是让林石突破到了祖神境，而是缺少了一个祖神来组成大阵，自然要少了许多的战力的，此消彼长之下，覆巢之下焉有完卵。

    自然而然的，除了魔乐歌誓死被其余的祖神境给救走之外，一个个都进入了林石的腹中。

    好几个人连声惨叫都来不及发出，就被林石吞到腹中去了。

    原本还以为是侥幸，接二连三的出事情，那么就肯定对方太过厉害了，所以在场的几个祖神让魔乐歌先走，因为他是少主啊。

    他们不敢背叛至尊大人的！

    魔乐歌似乎有些不忍心，可是没有办法，这件事早已经无力回头了。

    而林石他以半步界神的战力，自然是完胜这一群家伙的。

    虽然魔乐歌的逃离让林石很不爽，可也正是因为他，他才能对除了魔乐歌之外的一群人一网打尽啊！

    十个祖神境，那能量值，经验值。简直就是多的数不胜数的，而剩下的一个，则是分给了二月，现在他需要休整的。

    而他的境界也一再上涨，达到了祖神境中期，现在的他，已然可以在那个所谓的魔神至尊面前逃脱了吧，当然，如果对方是此方世界的界神，那么林石再厉害，哪怕就是界神，只要不是此番宇宙的掌控者，都是无法挑战对方的。完全会被对方压着打的，可是并不是啊。

    对方是入侵者。

    所以林石占据的正义的这一方，因为他是盘古宇宙的存在，如果在魔神宇宙，不管他们怎么搞，他们都是入侵者，都是需要受到惩罚的。

    天道也会向着魔神宇宙的人的。

    这就是残酷的事实。

    只不过魔神宇宙已然被天地大劫所毁灭了，连那个界神都需要逃亡。

    而现在的魔神至尊，需要获得盘古宇宙的控制权，那么这里就会成为他的第二故乡的。那么天道也就不会再限制他的战斗力了。

    ps：境界快了，似乎有点囫囵吞枣，的确就是如此，赶紧完结好了。

    如果一开始境界就是如此快速点，成就肯定不会像这样的。最起码都得好点的。(未完待续)(83中文网 .)

    