
    ﻿    [燃^文^书库][].[774][buy].[com]    “那么现在的战绩怎么样呢，除了那水晶世界，其余的地方伤亡怎么样呢？”既然女娲和那个魔神至尊对抗着，那么女娲是完全不能离开的，甚至说，此地的高手，都不能离开，不然就是要消耗己方的实力的。『樂『文『小『说|

    那时候，一旦没有任何的存在帮忙，那么就可惜了啊啊！

    “回娘娘的话，除了水晶世界外，其余的如下，现在火工世界的林石吞噬兽，已然杀害了十二位位神级别的，三十多位虚神境的，而他的境界，已然是位神境后期了，战力堪比祖神境，而其中一个倒霉的祖神，也是死在了这场战役之中，不过林石不会有任何的好感的，他们爱死就死，也不关林石的事情了。

    “而其他的时候，如下，水千世界损失十数位虚神境存在，而敌人损失的更多，这可是我们初次取得了胜利的。”

    “不行，现在还不行的，不对，应该是不够，这件事现在不行，不能去帮助林石，而是不够林石的功劳了。而现在我们被那头超级存在压制就是很明显的例子啊！

    女娲有些急切的说道。

    “那些封神的呢，现在封神策怎么搞呢？如果我们还不能修复这封神策的话，遇见那魔神至尊可就真的没有办法了，我们都没有办法抵挡了的！”跟女娲说话的乃是一位男子，似乎地位很高，竟然可以和女娲平起平坐的。

    不管怎么样，林石还是坚持了下来。而他现在

    觉得自己百分百也不会等到援兵，但不过话又说回来，现在也挺好，祸兮福所倚福兮祸所伏，只要不出现那个魔神至尊。他就有逃遁的可能性，至少不会出现百分之百的死亡率的。

    而他也决定，这应该是被魔神宇宙的存在给摸清了一些吧。

    因为界神和祖神。完全是两个境界的。

    而他面前的就只是祖神境罢了。的确只是祖神境。

    一个完全可以控制了一方宇宙，成为界神。而魔神至尊。因为那宇宙被毁，找不到契合的宇宙，那么战斗力大减，但界神就是界神，他们并不是那种宇宙毁灭，界神也会死的那种的。除非是被彻底的杀了。

    虽然这样的也存在，但是并不是这魔神至尊的。

    “哈哈，你逃不了了。竟然敢大肆屠杀我方高手，那你就得做好被杀的准备的！”

    那个魔乐歌大笑，其余的人也大笑。

    因为他们觉得，如此的虐杀一个超级存在，实在是太爽了，他们可不会因为林石是一个位神存在，而有所忽视的。

    事实上，他们都知道，这林石可是吞噬兽的化身的，而那吞噬兽。可是与此宇宙同生的混沌神兽的。

    而他们也打算招揽这头神兽，可是并没有任何的发型，只是没想到。竟然在这个青年体内，而且他还能控制那吞噬兽的，这让他们怎么都想不通的。可是想不通也没办法了，事情到了这一个地步，是无法再回头的了。

    “你们笑个屁啊，要打就打，别罗里吧嗦了的！”林石不耐烦，他很不喜欢这样的感觉，也不会喜欢这人。

    也不知道他为何会出现在这里啊。而且还是跟他相反的存在的。

    “灵魂攻击！”众人觉得这样打下去，可别真的什么便宜没占到。反而搭进去一些人啊！

    这灵魂攻击，自然是林石发出来的。他很少使用能力攻击的，但是现在没有办法了，也只能这样的。

    没有人知道化身为吞噬兽本体的。

    现在可好了，完全不需要担心其他了的。

    “啊啊啊，我的头好疼啊，大哥救我！“其中一个半步祖神的存在，被这样被林石攻击到了，只有林石不停止，那么对方就可能发生失心疯的。

    对于一个战力为祖神的存在，怎么可能看上他这个小虾米啊。其实林石一点都不算是凶好么，那只是大生意罢了。

    “哈哈，我好痛快啊！“林石吞噬了一口水之后，就是如此了。

    而另外一个，也开始顶不住了，一旦他们都成为辣白痴，那么那些人可能都会死的。

    所以大家都当中相安无事的搞定好了。

    、

    而林石一下子就攻击了两位祖神境，但是战力为位神境的存在的，这让他压力大减。

    而其中一个，则是一把拉住一个人，而林石也不会放过。

    所以他也拉住了一个人，一把塞入了自己的嘴巴了，这可是山穷水尽疑无路，现在他吞噬了一个境界为祖神境的存在，那么完全就是默认为祖神境的奖励的。

    而他只需要一两个位神就可以突破境界了，现在则是一位祖神存在，那么远超对方。

    现在，终于到了最好的时刻了么？

    这林石化身的吞噬兽，一把吞噬了那个祖神，这让所有的人都大跌眼镜的。都没有想到，十三位而且还有大阵，竟然被一个位神境给干掉了。

    而林石身上的气息越来越浓，越来越浓！~

    简直就是浓郁的化不开了，而那个魔乐歌，早已经没有了喜色的。

    现在，他在害怕。害怕林石。

    那个存在，竟然在他们这群人里面，还能轻松的重创两个人。

    看来，那个人肯定是凶多吉少了啊。

    “哈哈，现在我已然达到了祖神，你们都该死了啊！”林石笑道，眼中的邪意凛然。

    而他们则是眼睁睁的看着林石越变越大，一下子就庞大的无数了。

    “哈哈，我已然恢复到了祖神境了，那么你们这群人都要死了，哈哈！没有人能救得了你们的！”

    林石已然成就了祖神，现在无比的豪气干云，现在可以说是最为巅峰的时候，相当于半步界神的。

    而在场的人，现在不过是祖神境而已，并不能给林石什么致命的打击的。

    而那群所谓的十三太保，现在只剩下十二个了，而且其中的一个，已然被林石所重创了。

    现在，就是林石发飙的时候了。

    如果那个魔神至尊来了的话，他只能逃了，但是可以说完全不惧对方了。

    想要逃，还是无比的快速的。

    只要一两个位神，没想到来了一群祖神的。(未完待续)

    