
    众神之封！封众神，无非就是天时地利人和。

    也可以说是迫不得已了，现在魔神宇宙的存在，已然开始了战争，如果现在还不能让这些神们获得大规模的战力增幅，这可是太过于傻了。

    虽然比在最好的时候封神要好，因为如果在赢了魔神宇宙这群人之后，再去封神，效果要好很多的，因为他们都是功臣，守护了盘古宇宙的功臣，可是现在呢，只能将就一点罢了。

    但也是没有办法的办法了。

    “封徐毅为门神，掌控世间之门！赐天道蛟龙五条。”这封神竟然没有排序一般，开头就让两个重量级存在封神佛了，可是接下来就是一些小仙小神的，但之后又接着是大神级别的，然后再小神。

    看样子，最后还会有大神出现的。

    而这个徐毅为门神，虽然品阶不高，但着实管的挺广的，即使是一些小事情。也是尤为重要的，很多小神地位不高，可是他们的存在，就代表了合理的。又不会那种冗官冗兵一样的存在的。

    “门神徐毅领封！”徐毅说完，一缕浅青色的霞光笼罩了徐毅，而他的气势一下子就攀升了许多。从虚神后期，到神格稳固！乃是真神，位神境存在。

    徐毅原本就是转世重修的神，不过门神基本上都不怎么受重视的，因为他们的战斗力奇低。

    虽然在未转世重修之前也是位神，但是现在能这么快恢复到位神，这所谓的封神策功不可没的。

    不过他只是稍稍的看了一眼那停留在女娲娘娘手中，似乎毫无攻击力，柔顺无比的一本天书似得东西。

    只不过这乃是明面上的，事实上。封神策伤人灭神都只是小意思了。

    而他领完封神之后，一道旁人皆不可见的光道摄入那封神策之中。而这些则是好东西，修复封神策的好东西。

    神位的认可的。

    并不是所有要受封的神都在现场的。而有些则是在诸方世界征战，所有同样有效的。只有他们在盘古宇宙，在这一方天道之下，就有效的。

    而且，那封神策已然在快速的恢复中，虽然有些裂缝，但是看起来应该是没有什么大碍了

    那么还有什么神没有受封呢，只有那些虚神境的存在了。当然，这也是指在前世就已经达到了祖神境的存在。而不是那些虚神境的。

    不过也有例外的，有些神灵在前世的时候不怎么样，可是转世重生，再度控制身体的时候，已然发挥出来了他真正的潜力一般。

    封神了许久，但是没有食神的封号。

    有些神以为，是不是女娲娘娘忘记了。虽然食神在天庭之中，算不上什么有头有脸的，可是他身为食神，乃是众神之中不可或缺的。

    这就是铁律。

    虽然食神之中有各种各样的。但是食神死了之后，还有之后的食神的，就像是天帝阵亡。然后之后还得有天帝。

    这算是固定的一般，而那种托塔天王李靖一流，就不同了，因为其他的神都不托着塔的。

    这是怎么了啊？

    但是没有人敢打断女娲娘娘的封神。

    “封林石为食神，因其不同，特封吞食神。吞食万物之神！赐天道真龙之力一条。”许多人压根就不知道女娲和林石这个吞噬之兽见过面的，虽然食神算不上什么，可是之后的吞食神是什么意思啊，还竟然可以吞噬万物的。

    而他的赏赐竟然有天道真龙。而其数量竟然与大西天如来佛，御龙天帝同样的一条真龙。

    远在数千万里之遥的林石。陡然神色一变。

    百缕霞光笼罩于他。

    “吞食神林石领封！”而他，也再次感觉到了不同。

    那如同如鱼得水。水.乳.交融般的舒爽。

    林石一说完，天道赐下天道真龙之力，这简直就是帅透了。

    而林石的封神，直接让那个封神策一下子就恢复了完整。

    这就是压死骆驼的最后一根大点的稻草的。

    顿时间，天昏地暗。

    天道封神策完整。

    然后，肯定得造就一些高手。

    成片成片的造就，王者境，到帝者境。三尊境也有不少存在。

    这件事就是乐开了花了。因为就是因为被魔神宇宙的存在，搞出来了那个伪封神策，竟然让己方的高手，有心无力啊，虽然他们是这样的，境界还要经验完全跟不上，但是蚁多咬死象的。

    虽然很多尊者境存在，盘古宇宙的诸多存在，带来了无尽的烦恼的，只是风水轮流转的。

    而此刻的林石已然确定的封神了，

    获得天道垂青，自然是好处多多了。不仅仅只是战力大增的事情，还有诸多东西，他都可以用了。

    而且，天道会增长他的实力，然后消耗敌人的实力的。所以在这样的情况下，，林石肯定算是无敌猛将一般的存在了。

    祖神境，太过霸道了，而且还是毫无压制的祖神境。

    那么他就将要大开杀戒了，只要不是遇见那位魔神至尊，简直就是超级大杀器了。

    “二月，咱们走！”林石呼喊着二月。不过在这之前，他们还需要去一趟长平大陆。

    因为他不可能让自己的父母亲人全部在那里等着，万一一位位神境的存在，就完全可以横扫长平大陆了，毕竟这只是小小的小千世界的。

    所以林石不放心，他在过路的过程之中，在此捕获了好几位虚神境的魔神宇宙的存在，只不过他把对方的思维给消除之前，都硬生生的提为了位神境，然后一掌抹碎他们的灵魂，成为了无魂存在。

    而林石也很快就搞定了。

    给这些存在下了死命令就是守护自己的父母亲人，然后还有保护好这长平大陆。

    当然，只要不是很倒霉就行，因为位神境的存在，压根就不会去管那些多如牛毛的小千世界的麻烦的。

    因为他们已然够忙的了，而且只要把这盘古宇宙的所有的高手给干掉，然后就可以获得整座宇宙的，像大千世界还是小千世界，都不是他们的敌手了。

    而且，毁了这些没有必要的小千世界，简直就是无聊透顶的存在才会去做的。(未完待续)(83中文网 .)

    