
    因为有实力，超神的实力，所以林石无惧。

    而他现在成为了祖神境的存在，那么宇宙之大，他皆可去，那怕是遇见到了那魔神至尊，都可以完好无损的逃脱的。

    也不能说完好无损，至少有把握逃脱的。想必这样的存在，应该是不多的。

    “哈哈，大喜啊，女娲，那吞噬兽竟然灭杀了十二位祖神境，现在此人已然达到了祖神境，想必他此刻的战力，应该达到了祖神境巅峰了，虽然可能比你我二人还差一点，那也应该是相差不远了！那也为我方宇宙添上一位超级高手啊！”

    而女娲听到这句话，也是神色一变，喜上眉梢。

    对于林石，她的确很是看好的，不过没想到对方竟然这般厉害，没过多久，就成就了祖神之位，那么接下来的封神呢？

    而现在站在她面前的，无比兴奋的此人，乃是天庭的天帝。只不过他如今，一点都没有天帝处事不惊的风范的。

    不过那也只能在几个人面前才会如此而已，毕竟他是

    祖神境巅峰。而他也和女娲一样，想要突破到界神境，一旦达到界神境，那么这个魔神宇宙的至尊，完全不是对手的，因为他们可以掌控这座宇宙的。

    但是不管他们怎么搞，都是无法突破最后的一步的。

    任何办法都想过试过了，还是一事无成的，只差临门一脚了。可是这临门一脚，不知道难倒了多少超级存在。

    不管是女娲，还是大西天的万佛之祖，都是无法突破最后一步。

    一旦突破到了最后，那么他们完全可以优先的控制住那盘古宇宙的。但是没用！

    而史上唯一一个。也是第一个界神境，就是盘古。所以才成就的盘古宇宙，不过那盘古在达到界神境之后。开天辟地，然后力竭而死的。

    身体化成星辰以及诸多其他的。

    这可不是所谓的帝者境的内世界的。而是一座宇宙，拥有完善的天道，轮回以及其他，并不是所谓的内世界，要什么没什么，还需要自己去创造的。

    而像盘古那样的存在竟然也会力竭而死，说明劈开这宇宙，简直就是太难了。

    因为也没有前人突破到界神境的经验的。

    无迹可寻。难不成还让这方世界恢复混沌未开时候的模样啊。那是不可能的。

    这是谁也没有办法回溯的。哪怕就是时间空间一道最为厉害的三清道祖，都是无法回溯的。

    甚至别说回溯到那一方模样，就是稍稍让整个宇宙倒退一丝，都足以让其这个祖神境巅峰，承受不住压力，爆体而亡的。

    可是没有人获得这宇宙的控制权，那么就得和魔神宇宙的入侵者大战，赢了还好说，才有生机去让众神突破到界神境界。

    “阿弥陀佛！”一道佛音在这方小天地散开。

    来人赫然是大西天的如来佛。而他身后则是跟着数十位大西天的佛祖。只是进入到此地的人，只有他一个人罢了。

    三巨头终于聚在一起了。这就是盘古宇宙最为厉害的三个人。也是其中的代表的。也许有一些存在不比他们差的。而他们来这里的目的，那么只有一件事，那就是封神！

    嗯。就是封神！

    不过如果让魔神至尊前来打断的话，就有点不美好了。所以来到此地的，还有诸多祖神境巅峰存在，或许赶不上这三位大能，但也十分之厉害了，算是扬名整个宇宙的超级存在的。

    而此次封神关系太过于重大了，由不得他们不重视！

    而且，这一天，正是封神的日子。

    因为这头。乃是上一次封神的时间。

    时间刚刚好罢了！

    在做了万全的准备，而且还有诸多的事情做完之后。

    开始天道封神！主持天道封神的乃是女娲。而且她也正好做这样的事情的。地位够高，实力够强。

    “封盘古宇宙紫末天帝为御龙天帝！赐天道真龙一条…..”然后百缕光芒万丈的霞光。闪烁在那紫末天帝的身上，不对，此刻应该叫御龙天帝了，而天道真龙，可不是那种普通的真龙之力，而是天道赐福的。

    还有诸多的奖励。

    “至尊，那盘古宇宙的存在，已然在封神了，那么对方的实力就要大涨了，怎么办啊？”

    此刻，魔神宇宙这一方，似乎也知道了盘古宇宙在封神，他们所谓的伪封神策，只能赐福一些尊者境啊，王者境之内的，对于这样赐福虚神以上的存在的，那是不可能的，因为他们得不到天道的青睐的。

    那魔神至尊眼皮动了动，有点无力的说道。

    “我知道，但是没用，因为那盘古宇宙的天道同样苏醒了，一旦我们阻止了这一次，不管怎么样，那天道百分百不会同意我们入主这盘古宇宙的。哪怕是赢了，都不可能接纳了。没有办法，那就等着瞧好了！”

    魔神至尊似乎还想说一些什么狠话，可是到了嘴边，又不知道该怎么说了。

    “封大西天万佛之祖如来封为大西天天道佛主，赐天道真龙一条！”然后同样的是百缕光芒万丈的霞光，只不过只有一种黄的颜色，过于庄重了。

    ……………………………………………….

    “封林文为文曲星君，赐天道蛟龙十条，诸天之中，统率文学！”

    一身长袍的儒雅青年站了出来，任由霞光闪烁在己身。而他正是林石的二哥，林文。

    只不过他现在算是真正掌控诸多儒门还是各种学说的存在了。

    而此刻，文曲星大动！引动无数学子为止欢呼侧目！而很多存在也因此获得好处。当然，这只能是在范围之内的。

    “封宫莲儿为火莲仙子，赐天道蛟龙五条，掌控火莲业火，净化天生万物！”

    而此人，正是当初林石所认识的宫莲儿，容貌虽然一样，可是心却不是如此了。

    然后还有雪神牛柔儿。

    雷神林风。火神祝火。

    水神，然后还有土神，金神。

    五行之神。

    还有掌握风的风神！

    还有许许多多的神要被封，这才是真正的封神，获得神格。获得天道认可的。(未完待续)(83中文网 .)

    