
    信仰，就是林石此刻自认为的突破界神境的办法之一，至少再现在，没有其他的好的办法了。

    祖神境重神通，而界神境则是不一样了，因为他们已然达到某一个的巅峰了，自然而然的就无所畏惧了，也是对于任何的神通，已然融会贯通了，一通而百通。不管是天道，还是地道，亦或者是人道，都是信手拈来的。

    而界神境，之所以秒杀无数的祖神境，无非就是因为他的内宇宙，以及可以控制这方宇宙的主宰权。

    因为只要把那些祖神境，放入自己的内宇宙。那么是生是死，都由界神境来控制了。而且他们想要逃脱一位界神境的追杀，简直就是太难了，除非是那种速度著称的祖神境最巅峰，遇见一位不以速度著称的界神境。

    但是界神境就是界神境，许多存在，都远远不如他的。

    而其中，虚神乃是虚拟神格，可以用虚拟神格开始攻击人了，神格越强，越凝实，就是越好，一旦快要达到无比真实的地步，那就是破虚神成就位神了。

    而位神则是真实神格，当然，被封神，被天道认可的位神可能会获得天道的祝福，然后战力要更为的强大一些，而没有被认可的位神，只能算是一个野神，也许有些存在会很厉害，但有些方面会普遍比那些封神的要差一些的。

    位神的攻击，主要是神格，神格的对抗。其中的差距，也是可以蛮大的

    有时候的差距，就像是一个归元境对抗虚神境一般，简直就是天差地别。

    而祖神，就是万神之祖。而且，一万个位神里面，都不见得有一位祖神。

    祖神可并不像是位神。而是他体内已然可以生成一个小宇宙，也就是帝者境的内世界升级版的。

    这就是界神境内宇宙的雏形般。

    不仅仅只是速度还是敏捷度啊。或者是力量啊，全部都比位神境要高上不知凡几倍的。

    这战斗的时候，持久力，也不是位神境能与之相比的。

    主要是他们的内宇宙太过霸道了。

    还有祖神境可不止这一些的。

    而一旦成就界神境，那么就是完整的内宇宙了，虽然不能与本宇宙相比，可也是十分之强大的，如果在一般的宇宙。完全可以成为宇宙之主，与自己的宇宙相契合的。

    当然，有些宇宙可是拥有数位界神境强者，但是没有，宇宙太多了。当然，也相隔太远了。

    当初的魔神宇宙的存在，不知道流浪了多少年，才从在大劫之下破碎的魔神宇宙机缘巧合之下，辗转才来到了盘古宇宙。

    但是似乎这里的邻居完全不喜欢他们。

    而他们也是第一次才知道，在别的宇宙。会被宇宙的天道相排斥了。不管是有没有敌意，都是如此的。

    但是没有办法啊，他们回不去了。没有回头路了，所以在他们绝望的时候，还是魔神至尊说了一句话，既然这个天道排斥他们，那么就让他们不排斥，无非就是占领而已。

    可是他的所谓的无非就是占领，很快就被重创了，被天道重创了，这是他没有想过的。

    在这方宇宙里面。是没有存在，可以与之相比的。哪怕他被压制了许多，可也不是一位祖神境巅峰的存在。可以相比的。

    这一养伤，就是一个大轮回。

    现在好了，终于好了，可是这方宇宙的土著，也已经开始反击了。

    而当时的魔神至尊，并不是界神境，而是一位祖神境巅峰，不然的话，那天地大劫，在有一位控制者主宰的宇宙，是可以有效的抵抗的。

    不过那时候的魔神至尊，在魔神宇宙，已然是最为厉害的那位祖神境了。

    而他之所以突破到祖神境，并不是之前就是如此，而是在魔神宇宙被大劫轰碎的时候，才突破了。因为信仰。

    他是当初魔神宇宙最厉害的存在，然后让诸天神佛都信仰他，然后他才成功突破到界神境，当然，也因此拯救了无数的魔神宇宙的人。

    这也是魔神宇宙的希望所在，因为如果没有界神境，在宇宙中流浪漂泊，就是一种非常作死的行为的。

    不过这也是命中注定，那魔神至尊，在最后突破到了界神境的。不然的话，在这一方宇宙里面，压根就不会有魔神宇宙，也不会有所谓的黑神教，更不会有被黑神教肆虐的小国大国。

    或许林石这个食神系统持有者，也有可能不会出现呢。

    那么他会怎么样呢，难道一直要被那所谓的饥饿病所困扰着，无法自有？

    但这些没有如果的！

    而林石之所谓会认为信仰是他的最好的出路，那是因为食神系统上所述的，得信仰得天下。

    当然，并不是这么说的，而是先要获得信仰，然后有可能突破到界神的竟然，再然后，就可以成就界神了。

    信仰，之所以是信仰，因为信仰是一个宇宙的骄傲所在，希望所在。

    只有达到了界神境，再然后，才能获得这方宇宙的控制权了，以来抵御魔神宇宙的进攻。只要他突破到界神境界，那么对方的那个所谓的魔神至尊，界神境强者，在林石眼中，就不会算什么了。

    一个拥有宇宙控制权的，别说一个被压制的界神境，就是超级存在，都会在林石面前吃不消的，因为这不是他们的地盘的。

    不过现在，林石已然掌握了一些经验了，那就是这信仰真的有效的。

    在整个盘古宇宙里面，他的诸多分身，数不尽的分身，已然为他传输了太多太多的信仰值。

    每到一个地方，都会去宣扬吞食神，这是林石的称呼，那么他就可以获得大量的信众了。

    不过此刻的林石本体，则是在诸方世界开始屠杀来自魔神宇宙的入侵者。

    全方面的屠杀的，别说是尊者境了，就是归元境，强体境的存在，林石都不打算放过，也许有人会觉得他太过于血腥暴力了，可这是对方在入侵了，对待侵略者，为什么要心慈手软呢。

    至于对方会相安一隅？别做梦了，不然的话，早就会这样做了。(未完待续)(83中文网 .)

    