
    只是她们两个刚刚分开的时候，心里莫名的闪过一丝忧伤，但是却很快又消失了。

    而且这一丝的忧伤从何而来，为何而来，她们两个都心知肚明的，但是再也回不去了，也无法回去了。

    就让它随风而逝吧。虽然风常在，可他们也常在啊！

    宫莲儿回了宫家，虽然她现在并不对这宫家有太多的归属感，但至少还是她的家。哪里还是有自己的父亲，祖父的，虽然是本世的亲人，但是也无妨。

    她可不是那种绝情绝性的修道者。又不是说那种非要灭绝人性才会突破境界的高手的。

    而雪神牛柔儿则是去了天风国。

    那里还有她的父亲牛雄。一个小人物，只不过现在有一个超级存在的女儿，那么父凭女贵，他想要什么，基本上都可以获取了。

    说起牛雄，当初在清风城的楼外楼酒楼上，让自己的女儿吃了林石的飞龙在天，从而突破自身极限，成就强体境，然后才真正的在修行一路上开始。

    或许没有林石，她也可能会获得传承的，但是也不见得，因为一步错，步步错，谁敢保证就一定属于她的呢。

    所以，不管是她，还是宫莲儿，都对林石保持了一丝愧疚之意。

    但是也很快就消失无形，仿佛刚刚那个人还有些神伤并不是她一般。

    因为是雪神，本就冷冰至极的，而火莲仙子，也并不是像火神那般勇猛，而且脾气暴躁的。很多时间，她心里都有数，可就是都有数。才会让她们和林石越走越远的。

    谁敢保证，她们还会有和林石不尴尬聊天的时候么？

    没有人知道，这为数不多的位神境以上的存在。竟然有两个是天风国的，不对。不止两个。

    还是林家的林文，现在的文曲星君。

    他也在回长平大陆天风国的路程之中，现在不回来一趟，就不知道什么时候可以回来了。

    不仅仅只是自己的家人父母兄弟，还有他的爱人。聂菲儿。

    至于自己的三弟，他可是知道，他已然被封神了，只是没有想到却是吞食神。既不像食神。也不像其他的神的。

    可不管怎么样，都是大神级别的啊，他可是获得了天道真龙一条了。其余的大部分都是蛟龙之力。

    先是回清风城林家，只是呆了一会，就朝着天风国国都而去，一眨眼之间，就来到了国都。

    此间距离，对于他们来说，完全就不算什么了。

    更何况，这只是一个小国当中的几个州罢了。跨越整个长平大陆。也是非常简单之事的。

    而现在的长平大陆，已然没有了魔神宇宙的附庸黑神教的存在，被林石团灭之后。步惊风，聂云，还有那个苏察哈尔灿，也就是苏灿，都离开了一方世界，去寻找真正的机缘了。因为他们再不去，或许就没有办法突破了。

    当初留在这里，是使命还有宿命，只要他们都没有找到接任者之前。都不能离开这一方世界，跟前任护道者一般。离开长平大陆，找寻突破之法的。

    而那个劳甘麻。也不是什么甘于平庸之辈。

    而其他大域的护道者，也是如此。汹涌而出。只要有点能力的，只要是王者境以上的存在，有能力离开这方世界的，尽皆离开了。

    或许有一些不愿意冒险的，但毕竟是少数罢了。虽然都知道外面的世界可不如长平大陆，凶险无比，但是都明白，天下没有免费的午餐的，想要强大的实力，又不愿意冒险，这样的问题成立么？

    这样的存在，真的合适么？

    “那老大，现在该怎么办呢？”此刻的二月，同样是位神境的存在，虽然没有被封神，可是照样厉害的，也不想想，它可是吞天鼠。虽然比不上林石这个大妖孽，可是比起其他神兽，也是不差几分的。

    现在已然化为了翩翩公子，比林石要俊帅了许多，如果不是二月告诉对方的话，几乎没有人知道，这可是一头绝世凶兽的。

    不管老鼠还是老虎，可是一旦战力超群，那么就是超级存在了。

    现在它差的，就是实战经验了。虽然传承之中有这些，但是并不是它自己的啊。

    林石看了一眼二月，都明白彼此的意思。

    两位都化成了人形，一左一右分开。

    “就让我们兄弟两个把这一方宇宙搅得天翻地覆吧！”当然，他们肯定是搅得魔神宇宙的存在无从藏身从而死！

    “|那便如此极好！”

    “头，现在我们去哪个地方啊，刚刚哪个小地方的人，还不够我们杀的！真没意思啊！”说话的乃是魔神宇宙黑神教附属下的一个小人物，此人不过是悟道境罢了，但是在这个小千世界里面，在一个小国里面，还算是很有地位的存在。

    但是此刻在他面前的乃是一个遮天境的高手，他们因为还没有获得天道完全垂青，所以被压制的并不多。或许比一般的同阶高手要差点，但不是很明显的。

    只是他们一神黑袍，很是暴露的他们！

    那个遮天境高手瞥了一眼这个还在说着话的悟道境。

    此人在他眼中，不过是下一层的被剥削者。而他身旁，全部都是悟道境，都是在他控制下的，而他的顶头上司，则是一个人尊境的高手的。

    一物压一物的！

    而他们才刚刚灭了一个小家族的门。当然，也是有一位悟道境高手的。

    但是在黑神教眼中，真的只是一个小家族。在整个大陆上，真的也算是小家族的。

    而他们之所以这么做，就是想要让此地乱，或许他们的上头想要闹一些动静，然后让黑神教总部的伪封神策来帮助他，成就更高的境界的。

    小人物的心思罢了。

    修炼已然不能靠谱了，那么只能靠着外物。

    而这个叫北辰大陆的小千世界，最高峰上，一个身穿青色长袍的人，朝着前方重岚叠嶂看去。似乎透过无数东西。

    而他则是林石，但缺是林石的分身罢了。

    在他成就祖神的时候，他就知道，信仰者东西，才是他最终的手段了。(未完待续)(83中文网 .)

    