
    他们怎么可能会这样呢，一旦这盘古宇宙有人突破到界神，可能就是那魔神宇宙的灾难的，所以他们无论如何都要获得盘古宇宙的控制权的。

    没有人会把自己这么人放在危险的地方的，哪怕是至尊，因为他们死的并不是一个两个，而是整个种族，或许如果魔神宇宙的存在获胜，但最多只有帝者境可以留下来，而虚神境以及以上，都将不复存在的。

    因为，这些土著，只能是他们的附庸的。

    而一旦盘古宇宙大胜，他们这些人，只能充当一些奴隶般，而那些高手，同样会被杀害的。

    “大家快跑，那一头凶兽，已然出现在数千万里远的地方，正在屠杀我们的人！而且还势不可挡啊，再不逃，可能就来不及了。”一个帝者境存在，在接到一则消息之后神色有些变幻，可是他不能再怎么停留，而是那己方的人都逃散开来。

    听他这么一说，很多人已然开始准备要逃跑了，现在生命最重要了，不怕一万，就怕万一。

    别对付都找到了栖息之地，然后他们成为枯骨，所以没有人会为了他们的死活的。

    很多人都厉害了，没有人拦住，但是他们还是会死。

    只是他话语一毕，就立即被一个看起来脸色十分之阴鸷的中年男子给叫住了。

    看起来是中年男子，实际年龄，早已经不是这般了。但那个人的的确确已然是虚神巅峰的存在，不过在盘古宇宙，只能发挥出一般的虚神境的战力的，但是这已然足够了。

    而他对于自己这个手下，这么的扰乱人心。有点神色不虞，但是此人对于魔神宇宙还是忠心耿耿的。

    所以他并不会去杀了对方，只不过要给点小颜色瞧瞧罢了。

    连对方是什么境界都不知道。就光知道是一头凶兽，这样的消息怎么可以呢。这简直就是对众人的不负责任的。

    不过他也小心，因为虚神境的存在，在一方宇宙里面，还真的不算什么的！

    但是要知道，他的父亲，可是位神境大能的，而且还是那种战力都是位神境的。

    “那头妖兽，长什么样子啊。是何等境界的呢？”

    别看数千万里很远一般，可是对于那些超级存在来说，还真的不算什么，不用过多久，就可以来到这里的。

    “回大人的话，那头妖兽看起来像是一头鼠妖，可是又不像是鼠妖，如果是一般的，都不长这个模样的。”在盘古宇宙停留了太久，已然有人知道那鼠妖的品种。尤其是那些超级存在的鼠妖，有些鼠妖，战力可比祖神境的。

    那帝者境男子。继续说道：“而且，那妖兽散发了一股位神境凶兽的波动，的的确确就是位神境的，一般来说，鼠妖基本上不可能达到这样的地步的，除非是他们骗自己，那不可能啊。！“

    谁能驱使一位位神境存在的鼠妖呢。

    “对方十分之厉害，已然吞噬了我们这边的人无数了，见到我们的人就开始吞噬。连一位位神境的高手，都没能躲过对方的吞噬。简直是太过于霸道了，我们不可力敌啊。所以只能逃跑吧，逃的越远越好啊！“

    那个帝者境一口气说完了，而他说的让那个虚神境有点傻眼了，此头鼠妖竟然能让一个位神境大能，毫无反抗，而他父亲也不过是位神境。

    别看是一个境界，可是位神境里，也是天差地别的。厉害一些的，可以堪比祖神境战力，而弱小的，只能与非常厉害的虚神境相比的。算是垫底的存在。

    而他的父亲，也只能算是一个很一般的位神境罢了，一旦去了哪里，简直就是找死啊。

    他们可不想做无畏的牺牲的。

    所以，他非但没有去支援那群被攻击的魔神宇宙的人，反而表扬了这个帝者境的存在，很快，一道消息传出。

    其父也很快就到了这里。

    |“你做得很好，现在我们要去别的地方了！

    只不过还容不得有一丝错误的，可是东西什么都收拾好啦，可是就被一道讨厌的声音给吵开了！

    “没想到竟然在这里啊！”|一个身穿青色长袍的青年站了出来。而林石在看着她们的时候，已然开始说明一些问题的。

    而另外一个则是附和着。

    林石和二月！

    在分开很久的时候，终于再见了，而前面的正是二月的杰作，现在他已然达到了位神境中期，这还是因为他乃是吞天鼠级别，只有自己吃的多，那么境界还是什么的，都是可以搞定的。

    因为所谓的食物，都是超级搞定！

    而林石则是看着两个赤身裸着体的人，一男一女，正是因为他们，所以才知道了，一些内幕的。

    而这个位神境发现两个年轻人的时候，神色大变。

    因为这伏击的人她都认识，所以他并没有干别的。只不过这是什么满意啊。

    现在好了他们人形了。

    猛的，他们只能听到无数的叫喊声。魔神宇宙来的神，可不知道该干些什么的，哪怕他们之前还是玉帝杀的。

    “杀吧！”二月猛然化身为一头通天巨鼠。

    而林石则是更为庞大的存在。

    一头吞噬兽，只不过这吞噬兽，太过于霸道了。

    猛的一口，二月就已经搞定了。

    残尸都没有啊！

    “哈哈，老大，现在我们来比比谁能杀的更多啊。”他们似乎在做游戏，而不是在战争的。

    出现了这两个异类，本来就十分之玄的盘古宇宙，已然被林石和二月搅得天翻地覆的。

    “好啊，何乐而不为呢。”

    不过小爱看见林石所化身的那头吞噬兽，超级巨无霸吞噬兽，简直就是吃人的机器的。

    他们都是杀人不见血的。

    这些人，差点就成为了他们的玩物，可是现在也不会差很多的，他们都知道，现在已然不是以前了。

    那么林石，就对于他们有一句话要说。

    天道酬勤的。

    “哈哈，我先走一步，老大！”不过二月很快就恢复了，因为此刻的林石的本体太大力，大到让人窒息啊！

    简直就像是小怪兽里面的小怪了。(未完待续)(83中文网 .)

    