
    “父亲，这是给你们带来的位神境存在，哪怕就算是在天庭之中，也可以说是一号人物了，真神境别的，但是他们已然没有了思维，只能保护你们，还有大哥小妹。至于其他的，他们只会听你的！”

    林石看着自己的父亲林忠天，如是的说道。

    不怕一万，就怕万一啊。

    “嗯，我知道了，你也得小心谨慎点！”林忠天知道自己的小儿子，此刻应该是很厉害了，不然的话，怎么可能有那种神仙都在他手下败下来呢。

    他没有问这位神境是什么，反正只要知道很厉害就行了，他相信儿子。这样做也是为了他们好的。现在的林家无惧任何存在了，但是山外有山，人外有人的。

    境界高了，自然眼界也高了。

    很多事情虽然都不知道，但是还是可以探寻一二的。

    而他，也还记得，林石当初在自己的书房，跟他说自己要去参加家族大比的时候，而那时候的他，还是那般的青涩，只是没想到，此刻竟然完全变幻了一个人一般。

    自己的儿子还知道他拥有的底牌是临海听涛剑，当然，现在的这门武技，对于林忠天来说，早已经遗忘在角落里面了。可是当初的他，太过于惊讶了。

    但是不管怎么样，怎么变幻，他还是他的儿子，一点都没有变幻。

    而他，也为有这个儿子骄傲，无比的骄傲。

    如果当年自己没有允许他参加家族大比，又是一番怎么样的情形呢，他想象不到。

    但不管怎么样，都无法回头了，不是嘛？

    只是他们说话还没说多久。一位宫装妇女飞奔般进入林忠天，也就是如今的巨擘林家族长的书房的。

    一眼就看到了林石，无视了其他。

    而此时的林忠天。已然被林石灌顶成为了帝者境存在，也就是跟当初的护道者一般。不过这样的待遇。可不是人人都有的。

    对于自己的妻子这般，他倒是没有说什么，也谈不上吃醋，这可是自己的妻子和儿子的。就那么静静的站在一旁，丝毫不像是一个帝者境大能了。

    “石儿，我的小心肝啊！为娘可想死你了，你个没良心的！”

    此位宫装妇女赫然正是林石的母亲王若晴，而她如果不是这般打扮。肯定像是一位二八年华的少女的。

    因为现在的林石，别说驻颜丹了，就是各种神丹，都是得心应手的，此时的他可是丹帝啊。这得多厉害才能成就的啊！

    没有人知道，林石成就丹帝，并不是靠靠着自己太多的努力，而是基本上都是因为系统的原因，不然的话，以他开始的半吊子的炼丹水平。别说成就丹帝了，就是丹王都够呛的。

    而这个食神系统真的是好东西啊，只是没有想到。这竟然是盘古开天辟地，混沌初开之时就拥有的系统的。

    而经过无数年，才孕育形成了食神系统。

    或者不算是食神系统，而是对林石这个人的宿主。

    但无论如何，这食神系统都是对于林石的最好的帮忙。

    而林石此刻已然知道了一些事情，这食神系统之所以有的原因，那就是因为这乃是盘古的心脏所化的巨石，而心脏也孕育了一生命。

    而且，这乃是第一个界神境的存在。也就是盘古的心得，他之所成就界神的原因。全部的内容都在这食神系统里面了。

    “娘！”林石甜甜的叫了一声，丝毫没有任何的做作。也不需要。

    还记得第一次出现在这个世界的时候。自己本体林石，身受重伤而亡，然后林石灵魂附体，他还清楚的记得自己母亲的呢喃，她说她哪怕是舍了这张脸，也要让陈家家破人亡。

    只不过后来因为林石好了，所以她才没有这样做。而之后自己的父亲王国维派来了小师弟上官云来缓和关系，然后帮助林家与陈家相斗，所以才逐渐的接纳了。

    而当初的她，还是一位归元境的高手的，现在的她，不仅容貌被驻颜丹所固定了，而且修为也成就了王者境，当然这是上一次的，现在林石要为自己的母亲，灌顶成为帝者境。反正她的资质已然无法让她修炼了，所以，她只能跟着林石一般。

    林石实力越高，她们的实力才会提升。

    林石虽然此刻为祖神境，但是最高也只能达到帝者境。至于虚神境，还得另觅机缘了。

    之后林石一脚踏天，呼啸离开。

    而剩下林父林母在下面看着林石离开的背影，当然，留下的还有那些位神境存在。

    现在的林家，已然成就了长平大陆第一家族了。

    没有任何存在，可以与之比肩了，哪怕在盘古大陆，只要林石愿意，都可以说是一号大家族了。

    因为有林石这个祖神境的大能，而且还是超级存在。

    而此刻的林家，还不知道自己林家的守护神，已然回到过林家了，所以也就没有机会在升级了。

    林石不会让这样的泛滥了，因为这也是对他们的不尊敬。一旦习惯了，那他们就不会有上进之心了。

    人懒，才是最大的敌人。

    怕他们觉得，只要老祖宗在，修炼都不需要，只要一灌顶就行了。

    而在林石离开之后不久，两道身影同时进入长平大陆。

    来人似乎认识，其中一个身穿火红色长裙，个人的整体风格都是红色，而另外一个，则是一身雪白，纯白无比的白。

    不过看着她们脸色的神情，似乎都有些近乡情怯？并不是。

    这两女子，赫然正是宫莲儿与牛柔儿。

    一个被封为火莲仙子，虽然是天庭之中的仙子，但是地位着实不高，但也不错了。

    而另外一个，则是雪神，没有雨神雷神那么厉害和重要，可也是相当不错的神位了。

    宫莲儿对宫家的感情并不是很深，这跟她的童年有关的，因为父亲对其并不是那边的宠爱的。

    一个奔向中域宫家，北宫皇朝半边天的宫家。

    当然，此刻的宫莲儿，可是有神位在身的位列仙班的神仙了。她只要愿意，完全可以让南宫家失去北宫皇朝的控制权的。

    因为南宫家的一个转世神，只是一个虚神境存在的。虽然很是厉害了，可是并宫莲儿还是要差上很多的。(未完待续)(83中文网 .)

    