
    ﻿﻿﻿    而他来到此地，就是幻化了无数分身的其中的一个，哪怕只是林石的分身，可是对于本体来说，并不是减出去一大部分的生命和寿元的。林石该是什么境界，就是什么境界的。

    而他作为一个这样的高手，是不是人生寂寞如雪啊。

    但是他并不是来这里玩的。

    而他的分身都能感应到诸多事情，比如说信仰。

    因为现在被天道封神，那么他这个吞食神的名称，已然在亿万凡人，修炼者的世界里翱翔了。

    当然，并不是林石一个神的，而是诸天神佛都上榜了。让天道形成文字，然后在大千世界，小千世界，还有中千世界里面传遍了，像那些个人的世界，那就管不到了。因为他们的天道，运行的并不是盘古宇宙的天道，而是他们自己创造的。

    他们是自己世界里面的神，可是神也有风强弱的，所以，并不是神就是无敌的。

    而林石现在的名称，可是在榜上有名的，而且还是排行前列的。

    没有人知道，他是吞噬兽，也就是混沌神兽出身的。

    他的排名高，那么信众就是万万千的。

    而当初林家的林忠天可是知道了自己的儿子的事情了，只是他怎么都不会想到，在那么短的世界内，竟然可以封神了。而且看起来还是不一般的神。

    当然，惊讶的还有江风城的姚食之，也就是当初的食神台的台长，此人乃是一个高级厨师，当时非常看好林石的，也想要他去参加北域的食神大赛的，但是因为林石这些年并没有在长平大陆，就是在，他也可能不会去啦。

    因为已然没有什么意义了。

    他是神，不管怎么样，都是神。

    很多人不知道这吞食神是什么神。可是不妨碍那些人都来拜神的。

    所以，林石来了。

    当然，不仅因为那悟道境被灭的家族的祈求，那是因为对方太慢了。在身死关头的时候，才祈求了林石这个吞食神的。

    所以没用了，身死道谢，而且偌大的家族，已然被毁灭了。

    “北辰大陆的人听好了。我乃是吞食神，现在乃是应那些祈祷的信众而来，已然灭杀无数黑神教，以及诸多不法分子的，所以，你们有什么不平之事，都可以来求我，求我即可，但是要无比真心的求。我会看着虔诚程度，从而赐予一些好东西的！”

    林石的霸道。一览无余。

    现在他直接让整个北辰大陆的人来信仰他。

    而他也在获得了无数的信仰值的时候，直接把这个北辰大陆的黑神教给团灭了。

    一只巨掌下去，分成无数股，然后朝着四面八方而去

    诸多黑神教成员一一死亡。这就是祖神境，哪怕只是祖神境的分身。

    而同样的事情，可不止发生一例的。

    林石的诸多分身，已然在整个盘古宇宙里面，大肆的收割信仰信徒。

    对于其他的神来说，也是引起了无数存在的不满的，他们也是需要信仰的。因为这东西对于他们来说，也算是实力的一环的，只有信仰信徒多，那么他们的实力。也会有相应的增长的，哪怕增长的不多，可也是增长啊。

    而这个叫吞食神的存在，竟然想要从他们的口中捞食？这怎么可能。

    他们早就对林石这个不知道从哪里冒出来的野神，竟然被封为吞食神，而且还获得了一条天道真龙之力。为何要这么的偏袒他呢。

    但是林石依旧我行我素的。

    只不过这一件事，在某一天的时候，发酵的更大，然后再一瞬间就被点燃了。

    一位神境存在，

    前往他当初所出生的地方，而他此刻已然被封神了，虽然只是一个小神级别的，但也十分之优秀了。毕竟哪一个位神，都是在天道之下的。而且他还是被刚封神的。

    当年他突破境界之后，就出了这一方世界，然后去寻找更高的境界。所以离开此地。

    历经无数身死，看破无数繁华，终于在现在，成就了位神之境的。

    自己家族，是否因为他，从而名声大噪，成就大家族呢，当初那个自己喜欢的女孩，现在还活着么，不过想想应该没有活着了，这件事情过去的太久了久到都有点忘了。

    或许是真的忘了吧。

    然后很是怀念这里，可是他回到了这个大陆之后，当初的所谓的为他而建立的长生牌，长生祠，已然都被改为一个叫吞食神的存在了。他倒是有点，当然，这也得跟他有关了，因为他几乎都不赐下神迹的。

    这个家族也没有因此受到照顾，好几次都差点遭遇了灭门之祸的，但是侥幸的避过了。但是这样的幸运的事情，会有很多么？

    不可能，这个所谓的老祖宗，现在还活着么，大家都不知道。

    因为知道这件事的族长啊，长老啊，都死掉了，都是老死的。

    他不知道吞食神，可是他知道对方应该很是厉害。

    然后，因为一件事，他火了。

    不仅是这个国家，自己的家族，成为了那个所谓的吞食神的信徒。可是对于自己，却是不闻不问的。

    甚至这个大陆，都是被那个所谓的吞食神的信徒了？这人口可不是一星半点呢，他们都成为了真正的信徒之后，远在数千万里之外的林石本体一愣，随后恢复了神智。

    这终于还是见笑了。

    然后这个位神开始反省自己。自己为什么做得比别的神都差劲呢，这可是在他的地界上呢。

    这个林石的分身，虽然只是一个分身，可是实力还是堪比位神境的，面对这个在位神境里面垫底的存在，林石的分身怡然不惧的。

    所以，现在都想知道，为何这个所谓的存在，会来这个世界呢。

    而且，他也知道林石并不是本体，而是一具分身的。

    但是一具分身都能比他的实力要高，这是何等的霸道啊。

    那么他的本体呢，肯定是祖神境的大能吧。

    想一想都是醉了。

    而林石的本体，很快就收到数十的信仰之能量。

    现在的林石的能量，已然多到数不清了，但是这样的东西，该买的都要买的！(未完待续。)

    