
    “二月，走！”林石大喊一声，叫住了还在大开杀戒的二月。

    二月一愣，还没明白过来。

    就被一道迎面而来的死亡威胁之感给笼罩住了。

    这样的感觉，让林石很是不爽的。

    而很快，他们就知道所谓的危险的感觉，从何而来了。

    眼睛透过无数里，看见了那由远而近的小黑点。而那对方的声音传了过来：“你们两个畜生找死！“怒气冲天，第一个你们听起来还在数万里之外，可是最后一听的时候，已然是在百米开外了。

    那人竟然骂林石和二月是畜生，虽然他们的本体是妖兽，可并不是畜生，竟然他要这么说，就畜生给他看喽。

    但是现在并不是计较这样的问题的时候了。

    “逃！”林石想到没有想，就拉着二月离开。

    而那个来人正是魔神宇宙的界神境的超级存在，魔神至尊。

    此地的他，着实被林石和二月的举动所惊诧到了，这么多人，就死在这里了，没有死在天地大劫上，没有死在争斗上，也没有死在那从破碎的魔神宇宙，前往盘古宇宙的路上，而是死在了这里。

    对方岂能让林石和二月如愿：“你们哪都去不了了，受死吧！”当然，这只是一句屁话罢了，不逃白不逃啊，难道真的在这里等你来杀我么？

    漫天的风，似乎被什么东西给压制了一下，停顿了一下。

    随后一道巨大的威压笼罩了林石和二月。

    就好像笼了一大笼子的小龙虾一般。

    “今天你们哪都不能逃！给我受死！”如果让对方逃了，那就不美话了，他怎么可能再去进一步做动作啊！

    魔神至尊大怒，此两头神兽太过于霸道了，在这方大千世界的存在。已然被他们两个给差不多吞噬完了。

    当然，并没有所谓的胀痛，很是让人怀疑他们到底可以装下多少人啊。

    其实。像是这样的超级神兽的话，完全可以说是取之不尽用之不竭的。而且他们的腹中很大的，完全就像是一个自成空间的世界一般。

    魔神至尊挥手就是最强的攻击，不说别的，能干掉这两头神兽，也是相当不错的战绩的。

    只见一道道的光芒，呈现出一股无形的威压，擦擦擦，猛然的磁爆空间一般。花卡拉的作响着。

    各种爆裂的声音，如同被撕破空间的神通一般。如同离铉之箭一般。

    朝着林石和二月而去！

    无处藏身！

    “二月进系统！”林石大声说道，不管那所谓的魔神至尊知道不知道什么是系统，他也不打算管。

    如果此时二月还在外面的话，只会让他分心的，因为位神境，可是跟他这个祖神境巅峰，完全不一样了，更别说一位界神境的存在。

    他们两个之间战斗时所散发的余波，都足以让二月死在这里。这是不行的。

    二月知道林石要说什么。要做什么，他自然不会去矫情的说一些，我非要这里。我死也要跟你死在一起的话语来自，这简直就是在作死，就是拖林石下水的。

    拖累人的。

    而魔神至尊看见二月消失，而且还是他无法辨析的消失不见，那魔神至尊还是有点惊讶的，但也仅仅只是惊讶罢了。

    砰！那道可以诛灭数百位祖神境的攻击，一下子猛然被林石给接住了，但是林石这是仓促的，而对方却是全力以赴。

    自然而然。林石就要吃亏的。他的胸口之前，已然血肉模糊了。大口大口的吐着血的。但是并没有生命危险的。

    “呸呸呸！”林石吐出几口血，这一次的硬碰硬。似乎还是拿魔神至尊占了上风，但也仅仅只是占了上风，并不是赢了对方的。

    林石很不好受，而那个魔神至尊则是无比的诧异，他虽然知道林石很厉害的，只是没有想到，竟然是如此的厉害。

    要知道，别的祖神，就是超级存在，在他手下，也完全撑不下一招的啊，而对方竟然可以与之硬碰硬呢。

    那么就是那个盘古宇宙的女娲，如来佛，想要在他手下支持到多久，那简直就是天方夜谭的。

    而这是纯物理攻击的。

    除了那肉身攻击，还有元气攻击，还有神魂攻击。各种攻击的啊。

    “屠神斩！”林石抽出他的那把刀。屠神刀，现在的林石才是最好的林石，也最有实力去催动这一把刀的。

    但是如果是熟悉林石的人就会知道，这似乎并不是真正的屠神刀的。

    一道上百万丈的巨大刀型，竟然这这么出现在这方大千世界的上空之中。

    充满了无数的印痕，杀气，煞气，这是杀了无数人才能留下来黑色煞气的。还有那刀浑身散发出阿狸的古朴无比的气息。

    “雕虫小技罢了！”魔神至尊似乎比并没有放在眼中的。

    他似乎很有信心的，对于自己。可是那道刀影的疯狂降落，他都以为自己是不是被迷花眼了吧。

    可是下一刻，他就变色了。

    神色大变，并不是因为这道攻击太强大了，的确，对于位神境一下的存在来说，完全可以一要了他们的命的，而且还可能让位神境中招，因为这是祖神境巅峰的。

    但是最重要的并不是如此，而是这攻击力太弱了，虚有其表罢了。

    怎么可能会这样呢。

    完全不可能啊！那么只有一个解释，这个存在，并不是那本尊？而是属于那林石的分身的？

    怎么可以这么逼真啊！

    原来，这所谓的林石，并不是真正的林石，而是那个虚幻的林石，幻想的。

    “扫兴而归！不杀那两贼，我誓不为人啊。不对，还是可以看做做人比较好的。”

    那魔神至尊有气都不知道怎么发泄的。

    那么算了，就地取物好了。

    他一脚一跺，人已然离开这方世界，再也不好找那两个人啊。

    只是在离开此处之后，他回过头来。

    似乎已然看到了很多人在庆祝一般，真的要这么高兴么？

    而此刻的林石和二月的分身，出现在各种各样的地方的。

    但是他们的本体在哪，并没有人知道的。。(未完待续)(83中文网 .)

    