
    “谁怕谁啊！”虽然现在的二月还是一位神境的神兽，可是论吞噬，他可是丝毫不落下风的。

    当然，这还得林石让着一下二月，不然的话，完全没有二月发挥的余地嘛。

    一个祖神境巅峰战力的吞噬兽，而且还是混沌初开之时的存在，虽然现在还没有恢复到巅峰时期，可也着实不错了啊！

    只是与女娲那样的存在相比，林石觉得他还是不落下风的。

    “嗷！”林石的身形已然更为的巨大。

    猛的一吸，就是成千上万条生命。

    而那源源不断的生命力在化为经验，虽然很少，但是量多啊！

    还有，这是那个任务，消灭魔神宇宙的人的任务。

    不过像林石和二月这么没节操的祖神境还有位神境，太少了。

    其他的都没敢这么嚣张的。要么都是兵对兵，将对将的，哪有这样超级存在，对战一些小喽啰啊！而且还是丝毫没有顾忌的。

    很快，林石又被那二月吞噬掉的存在，发出来的尖叫声，哭喊声给吸取住目光视线了。

    有时候林石都觉得，自己这么做，到底行不行啊，这些普通人是不是无辜的啊！可是一想到，如果这魔神宇宙的存在，获得了盘古宇宙的控制权，那么这些原住民，会不会当成一些下人，当初一些畜生宠物或者说是奴隶在养着啊！

    高手被灭绝，然后断了这里的传承。

    自然会把所有的关于盘古宇宙的记忆给抹除了吧。那么，盘古大神开辟的宇宙，是不是因此也就沦为了外来侵略者的天堂家园呢？

    再也没有出头之日呢？

    “不行，小子，这样的事情老子不允许！给我杀。杀，杀！”这是在融合了吞噬兽的林石，在很久以后都没有发话的吞噬兽。在林石想到这里的时候，竟然发声了。

    他突然之间。就大喊大叫，让林石把这魔神宇宙的存在，给杀光。

    不然的话，他拼死也会主动从林石体内分裂开来！大不了一拍两散，当初的答应好的，全部作废！

    他突然之间，就对盘古宇宙这般好了，如果女娲知道。她费劲千辛万苦，想要这吞噬兽归入他们这阵营，所做的种种努力，竟然这么简单的话，会不会想要吐血呢？

    “我答应呢！那就杀吧！”被吞噬兽这么一逼，林石肯定要坚定这个了。

    “大哥。那两头妖兽可是在屠杀我等子民啊，难道不管了么？难道你要看着那两头畜生这么凶残的对待我们子民吗？难道忘了这是一起逃难而来的人吗？”在林石和二月屠杀魔神宇宙的人之时，那魔神至尊和其手下的几大超级祖神境的存在，在说着一些话语。

    而说话的，只不过是魔神至尊。在年轻之时，所认识的一个兄弟，出生入死。遇见无数险阻，杀掉无数仇人敌人，才获得如今的高位。

    当初他们都是祖神境，只是这魔神至尊先行一步罢了，但是这一步，犹如天堑的。

    只不过现在的那另外几个超级祖神也表现的很是愤怒，虽然那些魔神宇宙的人，在他们这些高手眼中算不上什么，可是那是以前。人口很多，现在呢。死一个就少一个了。

    而且，这些超级存在。可不是一个一个的杀，而是成片的杀啊。

    光是林石那一会，在落入他腹中的存在，可要有几百万了。其中还不乏虚神境的高手的。就是位神境也是有些许的。

    而且这还是因为人口并不是很稠密罢了。

    一旦都处在一切，只是被迅速的给杀掉罢了。

    “诺牙，你还是这么着急啊！我有说过不去么，我只是在等一个机会！”那魔神至尊似乎对这个叫诺牙的祖神态度还算很好的。

    其实他们两个正是相互一起成长的兄弟，出生入死的兄弟，就是他亲儿子，都不会有这么足的信任感的。

    因为儿子是儿子，没有同过一起的那种感情，而且，他儿子女儿都比较多的。

    是所以，亲情反而不如这段友情。

    而另外几个祖神则是蹙蹙眉，但也没有说什么，现在的首领可是这魔神至尊的，没有他，他们早就被灭亡了。

    “我能不急么！可是看那头妖兽的表现，只有你是其对手了，只有你才能碾压对方了！我们这些所谓的祖神巅峰，肯定不是其对手的啊！不然的话，让对方一个劲的吞噬，岂不是要让我们这些从魔神宇宙逃出生天的人全部死光么？”诺牙虽然在魔神宇宙算得上是数一数二的，可是在盘古宇宙，一样要被压制的啊！

    他可自认为不是其对手的啊！

    他所知道的，那两头妖兽的表示是如何如何但

    两头都是吞噬类的，而且还是极其强悍无比的。一头比一头要猛，一头比一头要恐怖的。

    “嗯，既然你这么说，那么就先开始好了！”原本他是想找一个一网打尽的机会，把那些所谓的盘古世界的祖神土著，都叫来一个地方。

    他可是布置了一个大阵，一个可移动的大阵。在魔神宇宙发现的上古阵法。这是其他人都不知道的。

    虽然现在提前计划有点瑕疵，但并不是致命性的。

    可但是这也太过于消耗能量了。大阵只会等到必须的时候才会使用的，对付一两个所谓的祖神境，他还是不屑于此的。不然的话，完全起不到什么重大的作用的，一旦被对方有所察觉，那么所做的一切，都基本上是无用功了。

    而魔神至尊他想要把那些盘古宇宙的所谓的领袖，女娲，还有大西天的如来佛，天庭的御龙天帝。只要把这一些人都干掉了，那么就会要好很多了。

    剩下一些非祖神境境的存在，那么自己麾下的祖神境，都可以横扫了，那么这方宇宙，可是在他们手中了。

    “那我去了哈！”魔神至尊轻飘飘的朝着天空而去，左右相互探望一下，朝着正左前方迸射而去。

    呼呼作响，一下子就不见了人影。

    而此刻的林石，已然感觉到了一股巨大的危险迎面而来。(未完待续)(83中文网 .)

    