
    女娲很无奈，御龙天帝很无奈。

    谁都没法想象，这个魔神至尊竟然这么无赖。简直就是毫无节操嘛！不过也能想象，这可不是过家家，而是决定一个宇宙的归属的。

    胜者生，败者完，没有任何的道理可讲的。就在他们来到这个宇宙的时候，就已经成为了盘古宇宙生死大敌了。

    如果，当初没有那个界神境，女娲他们，肯定也不会容下对方的存在的。

    不管怎么变幻，他们都不能完全融入这方宇宙的。但是很不幸，对方竟然有一个界神境存在，虽然只是刚刚突破不久的，但是界神境就是界神境。

    完全没有折扣可以打的。

    当然，也幸好盘古宇宙的天道，竟然舍身救了盘古宇宙。没有它的主动，没有那次事情，没有这时间的诸多安排，那么盘古宇宙，可能早就沦为那魔神至尊的地盘了。

    那么，盘古宇宙上的诸多存在呢，神兽，混沌神兽，诸多妖兽，人类，修炼者，妖修，亦或者是魔修，还有儒修。

    神仙，都会皮之不存毛将焉附！

    “阿弥陀佛，那魔神至尊早已坠入魔道，是时候该除魔卫道了，不然整个盘古宇宙，盘古大神牺牲性命所成全的家园，就可能毁于一旦了！我佛慈悲，放下屠刀立地成佛，早有佛祖割肉喂鹰……”

    其他人听到人如来这么说，都是嘴角抽了抽！

    大哥，这个割肉喂鹰的家伙，可是你大如来啊！这可是您大佛的杰作啊，有这么夸自己的么？

    还有，那魔神至尊虽然是如此。魔道就魔道，鬼道就鬼道，可是对方乃是界神大能啊！那可

    不是你这个万佛之祖能奈何得了对方的啊！听口气就像是一只臭虫般可以碾死啊！

    如果可以这样的话。我也想碾死他啊！

    不过有些人还是可以听出他的决定了，那就是去救那个混天世界里面的人的。不然的话，还不知道有多少个世界要步入毁灭的后尘，哪怕就是赢了，损失也不知道有多大的。

    先去不去救。等到想救的时候，可能就晚了啊！

    况且，对于盘古宇宙贡献最大的就是那些大千世界，因为大千世界里面高手众多，才能给予宇宙天道以能量及力量的。

    而现在的天道恢复。就是需要这些的。

    “女娲，你怎么看呢？”御龙天帝说完这话，就看向女娲，大西天如来已经表示了，就剩下她了。

    而且，现在能决定这事情的，就是她了。

    女娲如果表示要去，他肯定不会独自留下的。

    毕竟对方可不仅仅只是拥有一位界神境存在，还有诸多的祖神境，如果不是因为对方都是外来了。在盘古宇宙受阻的话，他们这些存在，早就被对方占据家园了。

    而现在那个吞噬兽。已然找不到，那么就由他去吧。

    虽然现在对方骑虎难下，可是也怕对方拖后腿啊，毕竟当年他可是有前科的。

    “那么出发吧！前途未卜，但是可以知道的，肯定是有大危险的，还不知道要死掉多少人，可是没有办法，我们盘古宇宙还有太多太多的人需要我们去守护的。如果我们都不行了，那么就要沦为对方的奴隶。或许，这个世间。再也没有盘古宇宙了。”

    “我们不可以让盘古大神用生命才换来的家园，就此沦为敌人的手中的，不然的话，哪怕这个宇宙还存在，也是不存在了！”

    尽量小心吧。

    “嗯？那三位现在去哪呢？”林石从分身之上获知了女娲，以及其麾下众多的弟子，当然，还留下了大部分弟子，也是祖神境巅峰的弟子，守卫大本营，坐镇，不然的话，那个魔神宇宙的人，可能会偷袭后方，让他们首尾难顾的。

    还有御龙天帝率领了一众神仙，同样气势冲冲的同样朝着一个地方而去。

    很多刚刚被封神的都在里面，但是火莲仙子，还有雪神都不在，因为有些则是去了自己的本家的，这算是割断尘缘，不然的话，以后在修炼可就不好了。

    而林石的二哥林文也不在。

    但是火神祝火，还有雷神林风都去了。而他的座驾雷云龙猪已然恢复到了位神境，现在正跟着林风一起。

    虽然算不上顶级的位神，可是在盘古宇宙里面，面对一些普遍被压制战力的同阶存在，他们还是很有力量的。

    以及大西天如来佛座下诸多佛祖菩萨。

    除了个别的菩萨是祖神境外，其余的都是位神境的，而佛祖基本上都是祖神境的。

    浩浩荡荡的！一阵阵雷音闪过。但是很让人振奋人心，而且这并不是仅仅只是好听或者不好听的，而是在做着一些战前准备工作。

    因为这些雷音，都是佛经里面，治疗一些很多无法祛除的伤的，但是这些雷音就可以洗涤。

    但是在这些佛祖菩萨，还有诸多罗汉之流的，在这一路上，也是在念着经文，似乎只是去做一场法事，然后回来的感觉。

    不过，请菩萨还有佛祖做法事，估计没有人能消费的起的！

    但是很快，林石就知道原因了，那是因为那个魔神至尊，竟然在混天世界，正打算守株待兔，想要把盘古宇宙的存在，一网打尽。

    光是要抵抗住这个界神境存在，就需要包括女娲，御龙天帝，还有如来佛在内的数十位巅峰祖神才能与之对抗的。

    而且，他们可不觉得，那个魔神至尊，是单枪匹马的去在哪里候着的。

    要论大范围杀伤性的，就属于大阵了。

    一个超级大阵，就可以拦住无数存在的。

    可是女娲他们明明都知道彼此的想法，但是还是不得不去，这是明知山有虎，偏向虎山行的。当然，如果对方仅仅只是一只老虎该多好啊，哪怕就是超级神兽老虎，都没用的。

    可是哪怕只是一头界神境的小蚊子，都是他们无法对抗的。

    因为，界神境与祖神境，完全不在两个等级上了。

    那界神境，已然完全超出祖神境可以想象的范围了。

    而这个魔神至尊的阳谋，用的恰到好处(未完待续)(83中文网 .)

    