
    ﻿﻿﻿

    当初说过，盘古宇宙有三千大千世界，六千中千世界，还有九千小千世界的，而那个所谓的天道，人道，还有地道法则，也是如此的。

    那么按理来说，林石的信仰值已经太多太多了，因为别看这么多人，这么多世界，但是神灵也对啊，各种神，还有许多完全不知道神灵的。自然是僧多粥少啊。一个小千世界的人，就有几百亿的。

    可是那个信仰值能量槽并不是这么计算的。

    现在的林石信仰值，已然有了七万多亿的。这还是大大小小加起来的，可是他现在的境界已然是祖神境中期了，但是跟界神境的差距，还是十分之大，如果不是他，本来就是祖神境的话，那么还不知道要花多少时间才能达到祖神境呢，这都是因为他是属于恢复，而不是说是进阶的。

    虽然速度已然很快了！

    而他哪怕就是直接恢复到了祖神境巅峰，也会与界神境有很大的差距的。

    而他现在的信仰值能量槽是百分之五，也就是说，他现在的信仰值才搞定了二十分之一，而且现在还达到了一个饱和期的样子，毕竟想要从其他神灵那里去获得别人的信仰值，还是十分之困难的。

    这信仰也不是说，一下子就改了，不然的话，那就不叫信仰了，而是墙头草。

    可是这百分之五的信仰槽，也着实让林石很是喜欢的。

    这些天来，他所花费的种种庞大的信仰值，只不过是他这百分之五信仰力里面的百分之零点几的。所占据的比例很少很少的。

    林石打算还有干点什么事情了。

    随后他和二月离开了这方世界，离开了这个可以俯瞰这个小千世界的芸芸众生的通天峰。

    当然，也应了那三个虚神境的存在的话，但并不是直接给他们。而是一份传承。

    所以。这个小千世界的人，都看到，一只散发着黑色幽洞般线条的通天巨掌。从天空中降落，似乎要轰碎整个世界一般。位神境都可以轰碎一个小千世界，不过小千世界九千，契合着天道规则的，一旦莫名的轰碎，就要受到天道严惩的，自然没有哪个人啥的无聊的。

    而林石的声音也传遍了这方小千世界：“此座神墓，乃是有各种各样的机缘，运行各种各样的存在去参加。当然。也有邪恶之分，也有性命危险。具体的，在神墓的墓志铭上有解释！”

    然后，那只巨掌似乎瞬间就融合了什么东西，形成了一块万丈高的翠绿石碑。

    至于以后，会发生什么，林石就不会去管了。

    而且，他设置的可是没有人能独占这里的。在神墓方圆万里的范围内，都不能有势力存在的。

    而且，这神墓每一次开启。都要隔上很长的一段时间。

    而现在魔神至尊在纠结林石的问题。

    主要是其的分身，竟然躲过了他的探查的，这是十分之危险的举动的。

    “那个人我在这里这么久。并不熟悉，可是我知道，那人身体里面，有那头凶兽的气息的。”

    虽然魔神至尊当年和天道争斗，从而伤上加伤，可是后来好了点的时候，他还是会知道一些事情的。不过那时候的他，还没有打算从养伤之中出来的。

    暴怒无比之后的魔神至尊，现在早已经冷静下来了。而他并不认识那吞噬兽的，当年他来的时候。已然是自我封印了。这只不过是那个魔神至尊算出来的，根据很多情况。

    对于那吞噬兽。他也十分之意外，据他所知，这头畜生可是贪生怕死的，不然也不会因为害怕天地大劫，二将自己封印起来呢，为何不去阻拦那大劫呢。

    可是他并没有呢。

    所以这魔神至尊已然算了十之*了，也是因为如此，他就没有再去找林石的麻烦了，而是打起来其他几个祖神巅峰的主意的。

    因为他想到了一个绝妙的好办法的。

    那就是这里是对方的主场。

    而且，还是一个以牙还牙的好办法的，他甚至想引出那个该死的吞噬兽的。

    大阵笼罩住了一方大千世界，而这个大千世界里，竟然有七八位祖神境大能，位神境的存在，更是有着几百位的。

    虽然被封神的并不多，那是因为一些神并没有陨落，所以神位也并没有空出来，加上多多少少的不能盲目的封神，所以才有许多都是野神的。

    可是野神也是神啊。

    小千世界，厉害一点的，就有虚神，差一点的，就是帝者境最高了，更差的，王者境都没有。天尊境强者最为厉害。

    而中千世界，需要有位神存在的。大千世界，则是需要有祖神存在。

    而这个大千世界叫混元世界，其中的浑天老祖，乃是女娲座下弟子，而且他也是恰好回到了这混元世界罢了。只是没有想到，竟然被魔神宇宙的至尊给盯上了。

    所以，浑天老祖在第一时间就传信给了女娲。

    “如来，你怎么看呢？”事实上，那个魔神至尊的打算，他们都知道，可是现在，结果已然摆在他们面前了，现在如果不去管的话，那么整个大千世界的人都要陪葬。这还不算是最终的，如果他们总是不去的话，那对方肯定会一直逼着他们出来的。

    因为不是他们的人，不心疼的。

    在一个拥有魔神至尊，一个远超祖神境的界神境存在，任何一刻都是危险的。

    至于天道，现在并没有完全好，如果再被重创，那么就不能压制住魔神宇宙的存在了，那么对于盘古宇宙的人来说，就是一场更为恐怖的存在的。

    而且，他们三个现在可是盘古宇宙最强大的之一，而且还不止纯粹的高手这么简单，简直就是众神的信仰的，一旦被对方给得逞了，对于盘古宇宙来说，就是大灾难啊。

    但是现在骑虎难下啊！

    “我看那个魔神至尊，应该是想要让我们与之对抗的，现在哪怕那个魔神至尊，实力不及巅峰时期的万一，可是也比我们这些祖神境要强大太多了啊。去，我们可能会死，那个大千世界依旧救不来！混元世界必败，然后可能会有下一个步入混元世界后尘的大千世界的！”

    御龙天帝，也是无可奈何！(未完待续)

    