
    ﻿    [燃^文^书库][].[774][buy].[com]    除了林石和二月知道在哪，还有那天道。%乐%文%.

    天道不是一种生物，而是一种意志，算是一种有思想的浅意志的，当然，它不会有那个争霸盘古宇宙的想法的，因为它是与盘古宇宙一荣俱荣一损俱损的，如果魔神宇宙的人获得了这个宇宙的控制权，那么它的思维可能会被抹杀的，这是它自诞生以来，所不愿意见到的。

    而那吞噬兽，也算是混沌初开的生物的。

    同样是十分厉害，但是如果吞噬兽跟天道干一架，天道肯定完胜的，因为整个宇宙的天道，它都能控制的。

    当然，是在没有领导人的时候。它是自由的，当然，一般的时候，它不会去管这天道轮回的运行。

    因为每一个举动，都能因此改变整个宇宙的。这叫彩蝶效应。

    当初就是因为天道出手救了一只将要被一头大昆虫吃掉的彩蝶，而这彩蝶实在是太漂亮了，然后实力不过是一头堪比人类强体境一层的小妖兽的，而那头昆虫则是三层，自然没有幸免的可能性的，可就是因为它插手了、

    因为彩蝶不知道有天道这回事的。

    然后它逃过这一劫，再然后踩了无数天才妖孽上位。成就虚神之位。

    再然后，它毁灭一方小千世界。

    再然后，获得一头上古神蝶的传承。而且这神蝶被邪化了。

    最后的时候，它已然是祖神境巅峰的神兽了。

    这都是因为几大超级高手出马，再消耗了无数存在，才彻底的将彩蝶消灭掉。

    而当那个魔神至尊入侵盘古宇宙的时候，它感觉到了无比的危机感的。

    所以，天道出战。对抗旧伤未好的魔神至尊的。

    关于天道，知道它有思维的人，不多。

    而现在，则是出现了一头可以耍那界神境的存在，这界神境，可是压得那些位神啊，祖神们都喘不过气来的。

    现在竟然有希望了，他们怎么可能会不高兴呢。

    所以，现在想要庆祝的那是盘古宇宙这一方，女娲他们自然也可以感觉到。那个魔神至尊，竟然在那个新晋的四巨头之一的吞噬兽手中吃瘪了。

    四巨头，这是女娲和御龙天帝。还有大西天的如来佛他们三个人心中所认为的，不过开始的时候，只有女娲一个人是这么想的而已。

    而现在，这个称呼，已然得到女娲的弟子们，御龙天帝的臣下。而大西天如来佛座下诸多佛祖。菩萨的认可的。虽然还没有传扬开来，但是已然具备了很高的知名度的。

    不过这吞噬兽的上一次。太过了，他竟然自顾自的封印起来。毫无节操，也毫无使命感，让其他知道内情的存在。对其的印象大大失分。

    其实，失分对他们那些存在来说，并没有想象的那么重要，就如网络大神写的，很多人都喷，而且还有许多都是职业喷，可是然后呢，大神写的，仍旧有人看，而且还有许多喷子在看。

    而现在，那林石的实力，已然得到了除了女娲，其余的两个人的认可的。

    所以，她还是很高兴的，自付自己没有看错人，也不能这么说，那个吞噬兽本神就已经很厉害了，在当初的时候，她并没有对方比试过，所以不知道那吞噬兽的实力的，现在好了，那吞噬兽，已然明明白白的表达了出他的实力的。

    而现在让那个魔神宇宙至尊恨之入骨，恨不得啖其肉的林石本体，此刻在一方小千世界里面。

    他此刻和二月站在整个小千世界里面最高的山峰之上，当然，这里也是有主之地的。

    乃是此方世界，最强也是最为隐秘的一个宗门占据的。

    的确，这个宗门虽然人数很少，可是天才太多了，都是妖孽级别的，从外门弟子到宗主一个级别的。因为很多天才弟子都以加入此方宗门为荣的。

    而现在，这宗门拥有三位虚神境，帝者境足足十数位，虽然其中两位虚神境，已然到了虚弱期了，可是虎老雄风在的，虚神境以下，没有人是他们的对手的。

    还有，这个宗门出现过一位神级别的大能。虽然现在已然不在了。

    可是底蕴在呢。

    “宗主，那两位前辈还在那里么？为何我们不去求求他，传授突破位神的方法呢，不说是位神级别，就是在虚神境初期，我们都呆了数十万年的。”

    说话的是其中一个虚神境老祖，看他的模样，寿元还有几万年，对于一个寿元太过于庞大的虚神境来说，简直太少了。

    如果达到位神，差不多就可以与天同寿了。

    而另外一个寿元同样不多的虚神境老祖，也开始附和着。

    “还不知道那个前辈怎么想的呢，无亲无故，怎么可能会传授那些东西给我们呢，别妄想了！”事实上，虽然他们声音很小，可是林石是何等存在，自然可以听见的。

    而且，这些话，是那三个人故意说给他听的。

    林石倒也没有生气。那就在离开之前给他们好了。

    而他现在则是想着某些事情。

    当初那个在魔神至尊所灭杀的不过只是林石的一具分身罢了。为何他完全看不出来，那是因为，林石的那具分身，由庞大的信仰之力组成的。

    当然，这庞大也只是相对于而已。

    现在的林石的信徒，不仅仅包括整个长平大陆，还有诸多的小千世界，大千世界的。

    这大部分都是他分身的功劳的。而这分身信仰之力，则是系统的功劳。

    现在的信仰之力，已然显化成能量槽了。

    一道这能量槽满格，那么就是林石突破到界神的临界点的。

    “小爱，查看一下这能量信仰值！”其实林石可以自己探查的，但是他并没有。

    而二月则是一脸好奇的看着林石。他也想早点知道这个答案的。

    他也想知道一些事情的。

    不过并没有任何的急促之感的。反正他无所谓啦！

    “现在宿主的信仰值，由九十个大千世界，三百中千世界，一千小千世界的人都在供奉着你，其余的诸多大千世界的人们，都在供奉着其他的神灵。这还是因为你拼命的去争取得到的，如果按照这个速度下去，最起码还得一万年才能达到需要的信仰值！”(未完待续。())

    