
    可是林石是界神境么？不是！

    哪怕现在的他，已然是祖神境后期了，但是他也不是界神。

    那是另外一个境界了，也是新的境界。

    祖神远远都无法明白的境界。

    这不仅仅只是能控制一个宇宙了，也不仅仅只是战力以及其他的增加了，而且从量到质的变化。

    只有成为了界神的存在，才会知道，界神和祖神之间的差别的。

    所以林石在为这件事而疯狂的杀戮着！

    境界需要的经验值蹭蹭蹭的往上涨，而且还是那种一发不可收拾的。

    毕竟林石这番吞噬的可不仅仅只是一些虚神啊帝者境之流的。

    而是那位神，以及祖神。

    他们所蕴含的道法，还有诸多的经验，人生阅历，林石只要想知道，还是可以的，只要不是那些被界神封印的记忆！

    这些都是大量的灵魂能量的。

    而现在的二月，同样是修为大增。

    而且，那吞天鼠的传承，二月已然控制的越来越好了。熟悉的程度也是越来越深。

    “哈哈！终于祖神境后期了！而且还是那种与祖神境巅峰，只有一步之遥的那种！祖神境巅峰可期啊！”

    二月也为自己的老大，由衷的感到高兴，不过他感受了一下自己，还只是一个位神境存在，帮不到老大什么忙，所以他也更为的疯狂。

    吞噬兽，与吞天鼠，算是一样，但也也有不一样的。

    同一时间，女娲和大西天如来佛，以及御龙天帝。各自率领的众人，还是没有预兆的落入了魔神至尊所布置的摩天混元大阵里！

    并不是后知后觉，而且真实情况就是如此。

    盘古宇宙三巨头。一开始都没有感觉到威胁的。可是过了好一会，才有人发现这其中的不同。

    “女娲。我们这次糟了，没想到那魔神至尊竟然用绝世大阵围困我们，虽然暂时看起来对我们这样的祖神存在来说，没什么影响，甚至是对于位神都影响不大，可是对于位神以下的虚神境啊，帝者境等等弟子一流的存在来说，就是绝杀大阵了。而且。这还只是一个开始，最大的看来是围困！”

    御龙天帝见多识广，虽然他不知道这大阵叫什么名字，可是他知道，这绝对是一个超级大阵。

    而的确如此，摩天混元大阵，最大的功效就是围困。

    这困着可不是困一天两天的，只要里面的人无法破阵，那么成千上万年，都要被困在里面。而且外面还可以骚扰，那么困在里面的人，更是无法破阵了。

    而且。这也并不是不消耗力量的，一旦祖神境都被消耗完全身所有的能量，一样会死的。

    当然，现在最大的困境，就是困住他们就行！

    而围困他们的存在，可是界神境的，只要对方腾出手来，那么就是他们的末日，也是盘古宇宙的末日了。

    在没有他们女娲几个人牵制魔神至尊的情况下。没有人是界神的对手。

    不过不幸中的万幸就是，那魔神至尊必须要使用本体来催动这魔天混元大阵。不然的话，其余的人可能吃不消。因为这大阵的最精髓之处，只有他一个人知道的。

    他就不信，不可以磨死阵法里面的那群人。

    先把那些小境界的存在干掉，他就不信，那些高手会弃之不顾的，眼睁睁的看着绝世天才陨落在这阵法里，没有人会允许这样的。

    所以，这之后就是他的机会了。

    等到了一定程度，那么这个所谓的盘古宇宙，就是他的囊中之物了！

    那么他也就会重新成为超级强者了。也就不需要过那种流浪的生活了。

    那种日子，真心不好过啊！

    “老祖宗，救我！”徐元乃是一个虚神境存在，在这群人里，算是很低境界的存在，但是要知道的是，这徐元年纪相对于可以活上无数万年的位神，祖神们，他只不过区区几千年罢了。

    肯定会有所突破的。

    但是现在呢，他眼看就要被魔神至尊控制的大阵，汲取过去。

    而现在，他的救命稻草，就是他的老祖宗了，一旦他不出手相救，那么徐元必死无疑的。

    可是他如果要就的话，那么其他人，其他人为什么不救呢？那么就是否意味着这所有的部署将被打乱呢？

    那个老祖宗也把眼神看着女娲几个人，现在拿主意的是他们几个。

    所以他不能打乱部署，因为这里可是关系着盘古宇宙的归属的。

    他可不想成为罪人啊！

    “女娲，御龙，现在别无选择了，不然的话，我们这群人就该全军覆没了！”

    如来佛双手合十，作了一个揖！

    而他现在则是望着那摩天混元大阵无处不在的危险，充满了深深的忧虑。

    “着！”他清指一弹，一道微不可见的光芒击中了一道天雷，这是能击杀虚神境的天雷，而现在，那道天雷则是对准着一个虚神境大能的。

    可是在此地的虚神境，无疑就是拖后腿的。

    “砰砰砰！”只闻声响轰鸣！那道天雷也随之飘散。

    对于他们来说不算什么的，可是不是他们这样的境界的存在，简直就是灭顶之灾了。

    虽然他们很厉害，可是这里并没有想象的那么简单的。

    因为地方太大了，很多时候都来不及反应的，而且他们的速度以前其他都被削弱了很多的。

    还是不时有人死亡的。

    可是却无能为力！

    以最好的状态，来准备最好的自己的一面，他们可不能有任何的闪失的，不然可就不是一个两个死人了。

    “二月，走吧！哈哈！简直就是大丰收啊！”

    林石喜笑颜开，这里的东西，他已然全部搞定，除了几个他来不及拦截的祖神境逃走之外，还剩下两个界神境，已然落入了他的腹中，而且，那逃走了几个，林石已然布下了追踪印记的。

    这是系统独有的。

    哪怕他们逃得再远，隐蔽的再好，都逃不过这系统的追踪的。

    所以，林石倒是慢悠悠的离开了。

    只不过在这里，除非一些因为战斗而形成的大坑，以及各种各样的坑洼，才能表明这里可是有过战斗的。

    ps：写作一周年了。(未完待续)(83中文网 .)

    