
    林石半途之中停下，双目扫视了一下四周，然后朝着某一个方向，踏天而去。

    一眨眼就再也看不到人影了。

    “师尊，徒儿不孝，再也无法侍奉您老人家了！”一个青年男子正泪眼婆娑的，一行清泪流淌过脸庞，而下一刻，就已然被摩天混元大阵里面的攻击阵法给轰碎！

    而其师尊，与他相隔甚远。

    还有，他的师尊，并不只是管他一个人罢了。

    只是他的表情明显的可以觉出一丝悲哀，他很是在乎这个弟子的。哪怕现在已然成就了祖神境后，一样在乎的。

    他并不是修炼的绝情无情之道的。

    可是现在还能怎么样呢，能保住一个人，就是一个！

    因为在这里面，随时都有人会死！

    “这么下去可能就完了啊！”女娲他们现在虽然还没有受创，不管是从身体还是灵魂来说，都算是完好的。

    因为那魔神至尊控制的阵法，压根就没有朝他们那些祖神境身上使。与其浪费时间来对付一些祖神境的存在，还不如去对付一些帝者境啊，或者虚神境的存在。

    至少这样可以让这些人手忙脚乱但当然，他不介意花费重大能量，去击杀一个祖神的。

    祖神境，位神境都算是完好，最多也就受受伤，只要不是太倒霉的。

    但是其他人可就不行了啊，哪怕有他们的照顾，可仍旧死伤了许多人了。

    这可是盘古宇宙未来的超级存在啊，各种各样的天才妖孽都有，只是没有想到，竟然在此地陨落。

    而那些盘古宇宙的诸多超级大能们。他们那深刻在眉目间的，那一道道浓郁的化不开的愁色，简直要把他们给逼疯了。

    哪怕最懂阵法的御龙天帝。还有几位专门修炼阵法一道的存在，也是对于这个摩天混元大阵束手无策的。

    哪怕就是他们几个祖神境巅峰的全力轰击。也只能稍稍撕裂一道小口，而且还是在百分之零点几秒之间，然后是一瞬间的修复。

    况且，这只是第一层阵法罢了，足足有好几层的，除非是没有人控制大阵，不然的话，很难突破出去的。

    只不过这时候。竟然在他们三大巨头的脑海里出现一道传音。

    “我是林石，现在让你们的诸多信仰，以及所有的控制权都给我，转移信仰，这样我可能突破到界神境，至于为什么会这样，我以后跟你们解释！”

    这信仰系统所获得的信仰，对于其他人也一样重要，但是他们却没有林石这般有效，因为出大力的肯定是盘古的传承。

    其余的人。哪怕是女娲，还是御龙天帝，只要没有这食神信仰系统。基本上都很难突破境界的。

    如果失去了信仰，信奉他们的诸多信徒的话，那么肯定实力会大降的，而且信仰他们的存在，也会受到一定的损害的，但是现在，还有别的路要走么？

    他们都没有去想，为何那林石能传音进来啊，不是不能传音的么。这样的大阵，不可能会犯这样的错误啊！

    所以那御龙天帝再试了试。依旧是没有的，如果太过用力。可能还会反噬呢。

    这传音，甚至是那个魔神至尊都没有发现。

    这不仅仅只是因为林石实力大增，而魔神至尊的心神都在阵法之上，但更多的是，食神系统的重要。

    所以他并未发现林石的传音竟然进入了摩天混元大阵里面，因为他觉得，在自己的控制下，不说插翅难飞了，就是一只蚂蚁，也是进不去的。

    谁知道，竟然有这样的空子可以钻啊！

    “好！就这样！”女娲想都没有想，哪怕是这个吞噬兽是骗他们的，他们也没有办法了，至少现在的他们，都明白，自己还不到突破界神的时机，甚至说是还无法触摸到。

    虽然都知道这信仰之力很好，可是他们都知道，这东西不能突破界神境界。

    与其百分百的让那个魔神至尊把己方的存在，给慢慢的磨死，也好过被那个吞噬兽给利用。

    至少那还有一份希望啊！而且他们都知道，这个林石可是有家人在盘古宇宙的，他会是绝情绝性之人么？

    至少女娲不会觉得是如此！很多资料都显示，这个林石很重视家人的感情的。

    而且据她当初出现在地球的分身所知，林石很重视的。

    至于那地球，也是在盘古宇宙里，至少那个地方很小很小，小道一般人压根就找不到。但是仍旧是属于盘古宇宙的。

    “既然女娲你这么说，自然有你的道理的，我御龙没有其他的办法拯救这方宇宙，也只能抱着试一试的方法来啊。”御龙天帝有点落寞，当初自己可是超级存在，现在呢，竟然被逼到这份地步。

    界神啊，界神啊！为何你就这么难以触摸呢！

    “我也赞同！”如来佛双手合十，做了一个揖。

    没有其他的办法了！

    而在距离此地数百万公里远的地方，林石突然之间眉目大震！随后笑意跃然脸上。

    看似在很近的地方传音的，其实并不然。

    呼呼！

    起风了！

    林石微闭双眼，然后感知一切。

    天道，似乎在说话！

    “盘古宇宙的存在听着，现在女娲娘娘，御龙天帝，乃至大西天如来佛已然说，盘古宇宙正在经受大灾难，或许你们不知道什么是盘古宇宙，也压根没有接触过，但现在我可以简单的说，你们耐以生存的家园正在被超强的敌人给攻击。”

    “如果不能一心，那么给我们所以存在的结局，要么是死，要么是沦为那敌人的奴隶，你们肯定不愿意沦为敌人的奴隶的吧！那么就把你们的信仰换成我，我乃食神，信我者得馈赠！也是为救自己的家园一次！”

    然后林石说完，那盘古天道，竟然在旁古宇宙里面，诸多大千世界，亦或者中千，小千世界，都出现了林石的吞食神的投影，而且还写了大部分简介的。

    而此刻，在地球，同样也出现了如此的声音。也出现了神迹！

    天空之中闪现一道身影，还有数排金字。而无数人，都知道那是什么意思一般。

    一些人都口口声声说神迹降临，而西方一些国家则是说上帝在惩罚一些邪恶之人。(未完待续)(83中文网 .)

    