
    “老畜生骂谁？”林石哪怕离这里还是挺远的，可是他什么境界啊，祖神境啊，哪怕就是再远，他也是可以听到的，所以他一听这句话，就很不喜欢！立即回骂了过去。

    反正现在的林石，已然到了无需顾忌其他人的时候了，更何况对方是敌人，自然没有道理可讲，一个字，就是干！

    “老畜生骂你！”那个被林石吞噬掉他的宝贝的祖神境巅峰，怒火冲天，可还没让此人反应过来，林石就已然吞噬了诸多虚神境，还有位神境的。

    至于这个祖神境巅峰的，充其量，也就是一个普通祖神罢了。

    林石都没有再理他。

    “吞噬天下！”现在，什么都不用管了，因为这里可不会有盘古宇宙的存在，哪怕就是有，他们狼狈为奸，也是该死！

    轰隆隆！

    一瞬间，这漫天的黑洞就笼罩住了这座魔神宇宙的驻地。

    当然，这样的行为，在祖神境眼中，还算是很平凡的，可是他们一接触这所谓的黑洞，就知道，他们遇见铁板了。

    那黑洞不仅吞噬神识，还吞噬灵魂力，以及浑身的生机。

    这简直就是大杀器。

    事实上，也正是如此。那盘古大神为何心脏部分会成就一个食神系统，那是因为在之前，他之所以能够成就界神境，来开天辟地，那是因为他疯狂的吞噬宇宙的无限生机的，那时候的信仰并不是人类的信仰，而是那冥冥之中散发的信仰之力。

    至于这样的信仰力，与从那些信众，或者说是诸多生灵那里获取的信仰力是不是一样，那就不知道了。想必应该是一样的吧。

    所以他霸道汲取无限的生机，已经诸多的其他，才让他成就界神境的。

    不是食神。更似食神，他这算是战斗界的食神。

    但是盘古也是因此。力竭而亡。毕竟开天这样的事情，简直就是惊世骇俗了。

    而在林石的攻击下，此地，从人间仙境，一下子成为了人间地狱。

    二月则是跟着林石后面，在捡着一些漏网之鱼。哪怕只是漏网之鱼，但是这是因为林石故意留的。对于二月来说，还真的大补的。

    吞噬一些敌人。他们两个都没有任何的不忍的。

    毕竟，这战争不是你死，就是我亡的结局。

    干掉一个敌人，或许就会让己方少损失很多人。

    但是没有办法，该死的还是会死的。

    而且林石在此地杀人的同时，还有很多的信仰力涌入他体内。

    这是自己的分身，从而获取的诸多的信仰的。

    现在那条信仰值的能量槽，已然达到了百分之四十了，这简直就是太恐怖了，如果不是林石自己。他都不会明白，为何有这么多。

    或许也跟现在的局势有关吧。毕竟人人都想活着的。谁给力，就给谁啊。信仰这东西。还是可以改变的，只要不是那种死忠的。

    现在林石的信仰程度，远超整个盘古宇宙的诸多存在，但是现在的林石，还是不能用与界神相比，这就是差距。无比大的差距大

    此地，此时此刻。

    一个模样看起来十分之乖张的青年，现在一副惊恐无比的表情，而且他身后那股巨大的吸力。让他慌了神。

    看过太多的人，甚至还有比他要厉害很多的存在。都一个个沦为了那道巨大的身影的腹中之餐。

    说不害怕是不可能的！

    现在，他唯一的救命稻草。就是自己的老祖宗了。

    而他，也在最后一刻，看到了自己落炎家的老祖宗。

    顿时喜色上心头。不过还没来得及高兴，差点就死掉了。

    “老祖宗，救我，我不想死啊！我可是要成为祖神境的存在啊！”落炎午乃是

    一个祖神境巅峰宠溺的子辈，天赋无比妖孽，如果假以时日，就是祖神境，都未必不可能。

    祖神境看似多，但是分到诸多大千世界，还有诸方势力之后，真心不多。

    没有人能无视，或者感无视一个祖神境存在。

    现在的他，境界虽然只是帝者境，但是实力，堪比最弱的虚神境了。虚神境与帝者境，简直就是仙与凡的差别，而他竟然能这么越阶战斗，战斗力和天赋真的是很优秀的。

    不过他还没来的及再度呼叫，他懵了。

    那个老祖宗，看了一眼自己当初无限宠爱的子孙，直接选择了无视。

    如果现在他还分心的话，可能就自己的小命都不保了。

    他们才知道，那头巨大的妖兽不是其他，而是那头吞噬兽。分身众多的吞噬兽，很多世界都有传一下关于他的消息的。

    也是因为这吞噬兽，损失太大了。

    而其能再魔神至尊手下逃走，又岂会是一般的祖神境啊！

    没看到，己方那最厉害的那个祖神境巅峰强者，现在似乎再打退堂鼓啊！

    现在他们最恨的不是林石，而是魔神至尊，为何要现在出去啊，为何把这么厉害的存在，留在后方啊！

    他们之间肯定没有一合之敌的。

    不过幸好，人数够多，祖神境大能够多！

    “黄兄，救我啊！”第一个祖神境，竟然死了！

    而林石也收到了这祖神境所带来的经验值以及能量值的。

    虽然已经看惯了这么多的能量值和经验值，但是能获得这么多，还是让林石很是惊讶的。

    其实，他一开始就催动那‘吞噬天下’就是一步好棋，如果让这些祖神境练成一个集体，那么他们催动阵法，林石肯定会落败或者说有生命危险的。

    但是现在恰好，他们都被林石的黑洞分割在四周，哪怕就是想要一起，都是很难的。

    就连传音，都有点被那黑洞屏蔽了。

    又或者说是被吞噬了。

    林石吞噬的越多，他的实力也就越强，而其似乎天道很是赞许他们这些消灭敌人的存在，所以他获得的力量，似乎比以前更多了。

    只要把此地的人全部干掉，不说祖神境巅峰境界，最起码祖神境后期还是没得逃的。

    所以他必须在这之前，要感觉的突破境界。争分夺秒。

    谁也不知道下一刻会发生什么。

    而且，他还知道，女娲他们可能都被困住了。那么只剩下他一个所谓的寡头了。

    但是一个人没用啊！

    除非他是界神！(未完待续)(83中文网 .)

    