
    魔神至尊他的阳谋的确很厉害，但是他似乎忘记了一个存在，或者说小看了一个存在。

    那就是林石，也就是吞噬兽林石。

    亦或者，小看了那食神系统。盘古宇宙开辟以来，很多人无从得知，也完全不知道这东西珍贵的食神系统。

    它并不是仅仅指食神系统，而是一份传承。

    盘古的传承！

    或者说，盘古是如何成就界神境的。所有的传承，都在食神系统里面的。

    这样创造一个宇宙的界神境，可远远比那个魔神至尊，临时突破的界神境，要厉害太多太多了。

    而且，这魔神至尊没有经历过天劫，也就是魔神宇宙的天劫的，自然也更为的弱的。

    他虽然是界神之下不可敌，可是在界神里面，完全就是垫底的存在。

    当然，如果他能获得一个宇宙的控制权，那么也将战力大增，至少在这个宇宙里面，将是超级厉害的存在。

    就是在界神境里面，都是有数的存在的。

    当然，有很多宇宙里面，都有两三个界神境，那么第一个获得控制权的界神境，就会是战力第一。

    而这样的界神境，除了遇见一些他们都不能抵抗的大劫，那么不死不灭了。

    祖神境，基本上都能永生不死了，更何况界神境。

    至于界神境以上，是否还有境界，那就不是那些祖神所能知晓的。

    恐怕就是界神境，都绝大部分都不知道有没有。

    天道无疆！谁能轻易说明，这世间真的仅仅只是如此么。

    可是这些都需要探索，或许有，或许没有。亦或者大家都不知道！

    而那个食神系统。之所以叫食神系统，那么林石现在还不知道，可是他知道的是。那个盘古大神所给的传承，就是信仰系统。这是最为最为重要的。

    当初那些。都是所谓的旁支，可是林石不知道罢了。

    如果能成就界神境，只有这个食神系统。也只有这个信仰系统。

    不过在这之前，林石需要把自己的境界给提升到巅峰之境，也就是祖神巅峰。

    而当初，女娲的分身，之所以把这个有食神系统的石头，砸中林石之后。正是因为不知道这食神系统的珍贵的，而且，还有一个原因，那就是缘分与因果。

    如果没有因果的话，就是放在你面前，基本上都不可能得到的。

    而现在林石则需要把境界提升到界神的临界点。

    但是想必应该很快的，因为…..

    “哈哈，至尊大人，终于用了这一招了，那个魔神宇宙最为厉害的大阵。没有人知道，是在至尊大人的手中的，如果不是当年那大劫爆发。可能至尊大人，就会以阵法入界神的。那么大人，肯定是最为厉害的界神之一啊！可惜啊！”

    说话的乃是魔神宇宙的大人物之一，他早就一身祖神境巅峰的修为，哪怕在盘古宇宙，也能发挥出普通祖神巅峰的力量的。

    这里，那是魔神宇宙的一个大的聚集点。老巢也有很多存在，在守护着。

    当初，他可是与魔神至尊很是熟稔的。不过现在，已然分割出来级别。哪怕对方再怎么客气，他都是对方的下属。

    这是他心甘情愿的。他可没有信心，突破到界神境的。

    而魔神至尊所携带的大阵，叫魔天混元大阵，乃是一方超级大阵，而且还是大范围的大阵的，就是祖神境进入其中，都无法一时半会可以突破重围的。

    一旦时间过久，可能就会有生命危险，而且，这可是魔神至尊亲自布置的阵法，那么威力会更上一层的。

    当然，这并不是一时半会的，可是哪怕仅仅只是拖住那些祖神境，还有诸多位神境的，魔神宇宙的诸多的祖神境，就可以更为肆无忌惮的去杀戮了！

    消灭一些盘古宇宙的有生力量的。

    这可是求之不得的！

    “哈哈，水月上人言之有理，等到魔神至尊大人，把盘古宇宙的那群土著完全困入摩天混元大阵之后，就是我们大展身手的时候啊，到时候，双管齐下，打的盘古宇宙这群土著哇哇叫！”

    “哈哈！妖夜兄太调皮了啊！”

    在这里的，都是魔神宇宙的诸多地位最高的一撮人，说到兴起之处，还击打着东西，以示高兴！

    在他们看来，这个盘古宇宙，已然是他们的囊中之物了，只要大人搞定那些存在，然后灭杀这盘古宇宙的天道的思维的，那么此地又是他们的新家了。

    而他们就不需要担心受怕了。

    这个被天道压制的日子，真的是太过于让人无比的不舒服了。

    轰！！

    “嗷！哈哈，痛快，痛快啊！二月，你跟着我后面！”

    一道巨大的身影，瞬间轰碎了他们的幻想。

    众多的惨叫声，以及各种术法，还有阵阵天雷之声，打破了此地安逸般的气氛。

    所以在第一时间内，这些祖神境，离开宫殿之中，直接飞身上天。都怒目看着远处

    那头正在造着杀戮的通天巨兽，还有一头变异的老鼠。不过已然被他们无视了。

    一头区区位神境的老鼠，哪怕就是超级神兽，都无所谓了。

    不过前面那头，浑身都带着黑洞，幽寂的光芒的巨兽，就让他们察觉到无与伦比的威胁之感了。

    虽然对方的气势，仅仅只是祖神境中期。但是给他们的压力，完全就是祖神境巅峰！而且还不是那种一般的祖神境的。

    而且，在他们的面前，还是肆无忌惮的，吞噬着诸多的一切的一切。

    “那可是老夫的宝贝，老夫需要炼制绝品神丹的药材啊！畜生，你找死！”一个祖神境巅峰的大能，看到林石化身的吞噬兽，竟然一口就把他那个药园的阵法给踏破了，然后，他诸多的神药，药材，都瞬间被对方吸入口腹之中。

    牛嚼牡丹，太过于浪费，太过了！

    不死不休啊！

    “畜生，找死！”话语一毕，这个祖神境巅峰存在，一个小老头打扮，但是知道他的人，都会明白，对方的实力，可不仅限于表面上展露出来的。

    ps下月初要完本了。(未完待续)(83中文网 .)

    