
    “天道降临！”那轰隆隆的声音，刺破天际。

    风起云涌，似乎就要换天般一样！

    此时此刻，林石浑身散发的气息，已然越来越往上攀升。就是从祖神境到界神境的临界点！

    而那个睡着的光头大汉的气息，越来越和林石相契合。

    或者说简直就不是两个人，而是他们本来就是一体一般。但看形象，那不可能啊，怎么看都不可能啊！

    这吞噬神林石的前身是食神，亦或者说吞噬兽。怎么可能又成为一个其他的呢。

    而且，这巨大的光头大汉，气息就如同深渊一般深邃，其他人完全不能感觉到任何狂暴的气息。

    哪怕是祖神，或者其他，哪怕就是修行了隐藏气息功法的存在，也还是依旧会如此感觉到丝毫的，但这个光头大汉却是如此。

    可是不可能啊！因为光是这庞大的身躯，怎么可能是普通人啊！

    不过，哪怕是吞噬兽，这个伴随着天地而生的混沌神兽，亦或者是女娲这些超级强者在此，都不能认知这个人，那么只有一个可能！

    他是盘古！

    开天辟地的盘古！

    那么这就是林石所获得盘古传承，从而让其形成的巨型实体存在。

    而且，现在他完全没有任何的战力一般，而且现在还在源源不断的与之融合。

    所以现在的林石，气息源源不断的攀升着！这就是因为盘古的消失代价，来换取林石的新生。

    万事俱备，只欠东风！

    “那是什么存在，竟然能让我感觉到危险，无比的危险！”此刻的魔神至尊。完全放弃了控制摩天混元大阵，现在的威胁不是女娲御龙天帝如来佛他们，而且这个被他遗忘般的存在。

    而他。现在在无比遥远的地方，就能感觉到那发自盘古散发的气势。这只能是界神境存在。才能觉察的。哪怕是祖神巅峰，都五法察觉到的。

    而离开了魔神至尊控制的大阵，很快就被女娲他们几个人察觉了，有界神境大能控制大阵，和祖神境存在控制大阵，这其中的感觉是很不一样的。

    而且，现在的女娲他们，算是困兽之斗。还没有到那种山穷水尽，自然要拼一下。

    这可能不是那魔神至尊想要如此来引诱他们出来，猛攻阵法。因为他们知道，哪或者是那个吞噬神林石，找到了突破界神的方法。

    “没想到这世间竟然是如此，我竟然已经感觉到这世界就与我融于一体了。只要再等等，等等就好！”林石说完，就看了一眼左前方虚空之中。

    似乎一眼看穿了无数阻碍。

    那个方向，正是魔神至尊所来的方向！

    看似很近，其实仍旧很远。这宇宙实在是太过于庞大了。

    不过林石眼中的神色。似乎无所谓，因为他依然突破了。

    是的，他突破到了界神境。所有那身的气息，都依然完全不一样了。

    天劫早已经消失，成就了林石。这吞噬万物！包括天劫雷霆。

    而那个盘古的气息，形体，消失于空中了。

    彻彻底底的消失了。从此世间再无盘古！

    而有了一个新的盘古，一个新的界神。

    “天道，融合吧！”他无声无息，可是那整个盘古宇宙的天道，似乎在回应他。

    轰隆隆！

    风云变色！

    而那个一步就踏遍诸天的魔神至尊。同样变色。

    他明白，这一次。竟然是他输了。

    天道融合很快。一下子就完成一般。

    最为主要的是，林石体内盘古的气息仍旧存在！这等于灵魂契合一般。神魂仍在，换了一个肉身罢了。

    “我为界神！”

    这道身影，涌现在诸方世界之中。

    随即，他挥掌之间，朝向那魔神至尊。

    “本尊终究是输了啊！这竟然只差一步。”

    魔神至尊在当初的宇宙，不过那时候还不叫魔神宇宙。

    他在天地大劫的时候，有心无力，看着自己的家园被天地大劫毁灭。

    然后他在毁灭的过程当中，突破到了界神境，而从宇宙当中流浪到盘古宇宙。

    被那天道压制，从而两者大战一次，互有损伤。

    那时候也为魔神宇宙的存在，找到了一线生机。同时，那个盘古宇宙的存在也是一样。

    如果自己不是界神，一个外来户，必然只有一个下场，那么就是死。想要融合到这个宇宙之中，很困难，无比的困难！

    现在，终于要死了么？

    为何他觉得很悲哀。

    “我能请你一个要求么！”无悲无喜，魔神至尊停留在半空之中，脚踏虚空而立。迎着风！呼啸着！

    看着面前的林石，如此的说到！

    别看他比林石突破的时间太久，可这并不是论境界。

    因为他是外来户，而现在林石则是盘古宇宙的掌控者，那么别说是他这个初入界神的存在，哪怕就是界神境巅峰出现在盘古宇宙，都很难对抗林石。

    因为他是这方宇宙的至高存在。

    所有，他无惧任何人！

    “什么要求呢！”这是林石第一次看见魔神至尊，又或是说是最后一次了。因为这个宇宙，不可能容忍界神境存在，不对，是外来的界神境。如果是本个宇宙的存在，那又不同了。

    ==========================================================================

    这盘古宇宙，并没有因为林石成就界神境，成为了真正的天道掌控者，而该了名称。依旧是叫盘古宇宙，因为他能成就界神，就是因为盘古的传承。

    食神系统。

    “大哥，为何我感觉到我失去了什么啊！好像哪里不对劲，可是无法再感觉出来呢！”

    崔玉乃是当初魔神宇宙的超级妖孽天才，不存五千岁，就已经是帝者境存在了。而且还半步跨入虚神境。

    不过现在，他却正在成就了虚神之位，可是他却感觉失去了什么！

    而他的大哥，乃是在以前，就是位神境了。不过在盘古宇宙，他只拥有虚神巅峰的战力，可是现在，他竟然拥有完整的位神战力。

    可是他同自己的弟弟一般，感觉失去了什么。不过怎么想都想不起来。

    其实并不是他们这些，而且整个魔神宇宙的存在，都是如此。哪怕是祖神境，都被消除了一些记忆。

    这其实就是林石修改的记忆。还有那魔神至尊以失去修为为代价。

    那么以后，魔神宇宙的人，就要成为正在的盘古宇宙的人。而不是要被林石灭杀！(未完待续)

    ps：这两天无线网坏了，上不了网。所有没有写。今天也是在同事家更新的一章。

    还不知道什么修好，因为是厂里的电脑。

    唉，写慢了抱歉！早就要完本的，拖到现在。还得要几天，或者再晚点。(83中文网 .)

    