
    魔神宇宙的人，从此就消失了记忆，成为了盘古宇宙的存在。当然，哪怕是他们想要反抗，也是很难的，况且这种可能性太低了。想要突破这一层两个界神境，已经盘古宇宙天道的封印，还能突破念头的存在，只有界神境了。

    这也说明了，这些被封印记忆，或者说被抹除记忆的人，是不可能成就界神境的。

    因为他们的人生，已然不完整了。

    只有等到下一个轮回。或许可以！

    而魔神至尊的死亡，那女娲他们一群人里面，三个大佬级别的存在，都是可以感知到的。虽然他们不是界神境，可是在盘古宇宙太久了，很多事情，都未必比林石这个掌控者要差。

    当然，有些地方对于他们这等存在来说，还是有危险的。

    不过他们都知道，什么地方可以去，什么地方不可以去！

    而又因为林石成就了界神境，而且还掌控了这方宇宙，所以接下来的天地大劫，是没有什么威胁了。

    林石掌控天道，他能从当初的盘古天道那里得知的。只要有一个宇宙掌控者，那么只要不是太倒霉，都不会让宇宙受损的。更何况被毁灭呢。

    当初的那魔神至尊，只是因为在他们的宇宙毁灭之后，他才从祖神境巅峰突破到界神境的，不然的话，来到盘古宇宙的时候，早就被盘古宇宙的存在给消灭了。

    这并不是没有什么好心，而是在这样的问题面前，容不得有一丝的妇人之仁！

    当然，没有魔神至尊突破到界神境，可能他们在宇宙之中流浪的时候，或许就会消亡殆尽了。

    长平大陆北域天风国！

    柳州江风城。

    当初林石和徐池青。还有那个娘炮唐恒星，创建了淡塘大饭店。不过现在的唐恒星，很有男子气概。并不是当初的那种模样。

    而且。他之所以会这样，就是希望家人能让他学习厨艺而已。自毁形象走的极端。

    不过现在没事了，因为他们，完全不是当初可以想象的存在了。

    况且，他们的家族，都得依附在他们的余威之下了。

    “徐哥，没想到我们也能成为这样的存在啊！”唐恒星现在已然是长平大陆最厉害的那几个人之一，虚神境存在，虽然无法与林石的二哥林文。还是火莲仙子，雪神牛柔儿他们那样的位神境存在，可也算是与仙凡隔！

    而且他们想要成就位神，还是有一定的难度的，并不是说林石可以给，他就是位神了。

    没有相应的一些功德，也是很难突破的，况且他也不是一步步修炼上来的。不然的话，只能对他们有害而无义！

    “呵呵，当初谁也没想到。竟然会变成这样的，原本只是跟着林石，不对。应该说是林石大人学好厨艺的，现在好了，天下之大，任由我们吃了！”

    徐池青也是如此，不过这淡塘大饭店，早已经被他们发扬光大了。很多以前想都不敢想的事情，到如今，都可以获得了。

    想不发扬光大也不行啊！这可是正儿八经的盘古宇宙掌控者，界神境存在林石的事业。

    虽然对他来说。它早已经算不上什么了，可是这意义不同啊！

    林家的势力也很庞大了。谁让林石还是炼丹师啊！现在哪怕不是炼丹师都没事了。因为他的信仰之力，完全可以支持他很多事情的消耗的。

    现在的食神系统还在。小爱他们都还在。

    二月已然达到了祖神境的修为，其中有很多是林石的帮助，可是也有许多是因为他自身的。

    而当初在玉门派的时候，所创建的拍卖行，也算是一个。不过那个门派，林石已然看透了，虽然不会去打击报复，但是不会特殊关照。

    当然，他还是对一些人有好感的。

    玉师，当初可是很维护他的。还有林石的便宜师尊玉风。

    而当初的清风城林家，早在林石还未成就界神境的时候，就已经成为超级势力了，不过林石并不打算让林家直接从小千世界，前往大千世界里面。

    虽然他们有林石这个超级大靠山，可是底蕴太薄了。没什么必要。

    还有，林石也不打算过多的插手其中，不然的话，林家也无法经历过太多的风雨的。

    很多事情，该忘了也就会忘了的。

    苏灿，苏察哈尔灿，这是林石的伯乐一般的存在。当初没有他，林石好几次都差点命丧了。只不过因为后来，他境界增长太快了，导致苏灿赠送他的符篆都没有太多作用，可并不是说完全没用的。

    至少当初在出云帝国的时候，被洪薄烈一些人，围攻。

    想要获得林石手中的屠神刀，也幸好是有那苏灿赠送的巨力神符，才逃过一劫，人也就此去了另一个地方。

    而那个女娲分身，当初林石因此获得饥饿病的那个，也是这一转折点，只是没有想到，她赠送的食神系统，也就是盘古世界出现的传承。一份可以突破到界神境的传承，竟然在这个食神系统里面。

    然后还有吞噬兽，也算是一个很大的原因。

    很多事情，林石打算以后都会去一一解决。

    其中，包括跟林石有缘的那个诸葛瑶。只是现在林石还不知道要用什么面目去见她呢。

    之所以有缘，应该是林石在某一次幻境之中，其中的一任妻子，就是诸葛瑶。

    不过现在，还不是解决的时候。

    “女娲掌控凡间人类与诸神。御龙天帝掌控天界，大西天如来掌控诸天佛宗。”

    而林石的二哥林文，则是真正的文曲星君，自然要掌控一些。

    孔子，孟子，都在他的掌控之下。

    而老子，虽然是属于道教了，可是也有被林文管辖的范围啊！只要是读书的，林文就能管。

    而林东，现在则是守着林家这一亩三分地。

    不过他已经很满足了，从小就外出历练，何尝不是需要强大的力量啊。

    现在早已经就圆梦了。

    至于其他存在，诸如祝火，雷云龙猪，林风等诸多人物事情，以后再说吧！

    缘起缘灭。随风吧！

    而此刻的林石则是带着自己这方世界的父母，还有二月，朝着地球而去。

    那里也是他的家！

    【全书完】(未完待续)(83中文网 .)

    