
    盘古大陆三千大千世界之一的混元世界，现在这里可是决定着一场宇宙归属权的战争？看样子盘古宇宙一方，早已经处于下风了！

    而此刻，在这方世界里面，一座名为擎天山上，此刻有

    一座雄伟壮阔的大阵扬天而起。

    这座擎天山可是有着大名头的，只不过现在，似乎充满了讽刺意味。

    这方宇宙的至高存在都要死了，天都塌了，如何擎天？

    周围围满了人，但这些人都是魔神宇宙的诸多高手存在，不过现在他们乃是控制一下小小的阵法分支的人员，而最为主要的则是由魔神至尊亲自操控。力求完美！

    其他魔神宇宙的人，也是一脸喜色的。

    “哈哈，只要再等一会，本尊就要把这一群盘古宇宙的至高存在们，给团灭了，到时候，谁还能阻我？”魔神至尊很是高兴，他现在在观察这这摩天混元大阵里面的情况。

    至于那林石当初发出的声音，他并没有在意。或者说是他一心都扑在这阵法上面去了，因为他觉得，这才是最为重要的。

    其他人也没有在意！

    毕竟这所谓的天帝，以及佛祖，还有那女娲，都被他困住这大阵里面了。

    此时此刻，那跟着女娲而来的那群祖神境的存在，开始有人受伤了，虽然伤势不重，

    但是这可是对于魔神宇宙的人来说，是一个良好的开头。温水煮青蛙！到时候就知道后果怎么样了！

    其实这样的伎俩，女娲他们怎么会看不出来呢，但是没有办法啊，想要短时间突破这阵法出去，简直就是不可能了。

    而且。现在控制这大阵的，可不是同阶的祖神境存在，而是远超他们的界神境大能。

    强行破阵。肯定会更为的浪费气力，原本就斗不赢人家。这还让对方守株待兔了，自然会没有好结果的啊！

    那么现在的唯一的希望，就寄托在那林石，吞噬兽身上了！

    “救命啊！我还不想死啊！”听到这般惨叫之声，那魔神至尊很是享受，很快，他又开始加快这过程。让阵法里面的存在，大力消耗能量。

    “信吞噬神。得永生！”

    “信吞噬神，护家园！”

    “信吞噬神，灭敌人！”

    一大波存在，开始信奉林石。所以那信仰能量槽也是水涨船高。

    百分之九十的能量槽！

    百分之九十一！这信仰力的能量槽百分比，一下次就从百分之八十多，突破到了九十，然后再度增加。

    百分之九十五．．．．

    百分之九十七！

    九十七点五…..

    林石脸上的喜色越浓，越发的浓烈。

    “快点，再快点啊！增加吧，大家都来信奉我吧！”林石只能祈祷了。其他人是信奉他。而他则是希望所有的人都来信奉自己。

    “嗯？那气息是？”就在林石还沉浸在这庞大的信仰值增加的时候，他感觉到了一股熟悉的气息，竟然化为一道橙色的光芒涌入他的体内。他已然收起了太多太多的信仰力，如何不知道这是什么东西啊！

    只是让林石诧异的是，这乃是自己的二哥林文的信仰值。

    而他能给予这么多，想必是把他好不容易才刚刚开始积攒的信仰力，一股脑的转移给他了吧！

    这可是亲哥啊！

    不过很快，不管是儒门，还是其他诸如的，只要是有关文曲星君的，都有大股的信仰力涌入林石身体之内。

    而他的信仰力。从业开始的，就如同一口方圆几米的小水池。一下子成为了汪洋大海。

    百分之九十九…..

    “我们来助你一臂之力！”妖族….

    神兽！诸多妖兽，还有其他的物种。

    轰！轰！轰！

    、

    百分之百！

    “恭喜宿主信仰能量槽圆满。百分百，准备突破界神境！请做好准备！”|

    林石一听这话，一下子有点蒙，不过很快就恢复了正常，现在的他，先不说有这么的信仰力，光是说其修为，乃是祖神境巅峰，这样的还是无法让他疯狂的。但是心里的震撼之色，还是少不了的。

    天雷！

    不过这并不是要致林石于死地的天雷，而是那种淬体的。这天雷一直都是天道掌控的，虽然以前它受创，但是并没有完全无法控制的。

    现在更好了，所以这天雷，虽然威力无比巨大，但是却并不能损伤林石半分。

    “那股力量是？”远在混元大千世界的魔神至尊，突然之间就感觉到了一股无比浓郁的危机感，这是很久不从感受到的。

    如果要说是什么时候，那就是在那次天地大劫的时候，虽然那时候还没有突破到界神境。而这危机也并没有那么浓烈，可是能让他产生危机的，是什么东西，亦或者是什么存在？

    至少他面对女娲他们，都是无法让他产生那种可能有生命威胁的感觉的。

    他停下控制阵法，掐指卜算了一下。虽然他不是卜算师，但是大道万千，大道归一啊！这样的小手段还是可以的。

    ，“那是谁？”此刻的魔神至尊脑海之中，似乎探查到了那股危机的源头一般。一位强者的背影凌空而立，风萧萧！

    不过其身后，似乎还有一股浓郁的化不开的空间黑洞之力，似乎在吞噬着什么一般。

    可是那个人应该是祖神境巅峰啊，为何他感觉到了危险呢？

    “嗯，那是什么？”魔神至尊愣了愣神！

    随即脸色大变：“不好，那人要突破界神境！”

    在他话语刚落，那个背影似乎听到了他的话一般，微微的转过身来，露出一副年轻有加的面孔。赫然正是林石。

    他朝着魔神至尊这个方向，竖了一个中指！

    然后！

    正身！

    “突破！”

    轰轰轰！

    一股股能量值，信仰值，已经诸多庞大的经验值，猛然反复的淬炼着林石。

    天劫再度降临！

    “天道降临！”

    从林石身体之中，猛然涌出一个巨人身体，看起来像是一个人类，可是身体却是普通人的数十倍之大，似乎这还是不是对方的极限。

    而且，这个人乃是一个光头，但是他眯着眼睛，似乎已然睡着了一般。

    腾在半空的林石，像是一个小蚂蚁与人类。

    可是，气息想慢慢变得相同！

    ps：多谢天女5888，和芊芊的1888大红包啊，还有月票。玎玎。哎，我都忘了。

    多谢入夜一直的支持呢。(未完待续)(83中文网 .)

    