
    地球，金海市，林家新居别墅里。

    此时的林家拍卖行，已然不知道赚了多少钱财了，多到数不清。可是并没有人敢来挑衅他们林家，不仅仅是因为他们有钱，而是因为那些武者，所谓的先天境后天境的高手，完全不是赵心武的对手。

    况且还不止如此呢。

    很多人都知道，他们那个儿子更为的恐怖，只是现在没有人知道他们去了哪里。

    经过这么多年的经营，林家，却失去了那种很温暖的感觉。只能做做慈善，聊以儿子不在身旁的寂寥。

    这是第几个年头了啊！

    “中天，快来看，快来啊！”王若兰的声音，急促之中又充满了无限的激动。一边大喊着自己的老公，眼睛仍旧盯着电视。

    此刻正在卧室打算睡觉休息的林中天，听到客厅里面妻子的呼唤声，不由的纳闷道：“今天是怎么了啊，不对啊，若兰很少这样了啊！难道儿子回来了？”想到这里，林中天一把掀开自己的被子，甚至顾不得此刻的形象，一身睡袍就此跑了出来。

    “现在插播一则最新消息，额….”那个新闻主播似乎还想说着什么，就此愣神了。

    而此刻，都愣神了。

    不管是此刻正在从卧室跑出来的林中天，还是正在看着电视的王若兰。

    亦或者是整个地球的人，不管男女老幼。都能听到那个声音，而且还是都能听到的声音。

    这是上帝么？

    这是神仙么？

    而刚刚晚间新闻的电视画面里，乃是林家的拍卖行又上了新闻，只是没想到，竟然….

    那是自己儿子的声音么？

    而熟悉林石声音的萧心，也是愣神了。不过下一刻，她就突然之间，莫名的想要去崇拜他。以他为信仰。

    “林公子么？”赵心武握了握拳，他过了这么久。依旧有一股还在梦中的感觉，只是那强大的力量，让其觉得自己应该还是现实之中，而给他这一切的，乃是那个少年！

    何止是他，整个地球，都是如此。

    不管是此刻正在战争的地区，亦或者是激情四射的男女大战。都停了下来。

    如同一朝顿悟，遁入空门，看破生死一般。

    止兵戈！

    长平大陆天风国。

    如今的林家，早已经就是这偌大的小千世界无人敢挑衅的大势力了。

    不过也有很多人知道了，那庞大的入侵势力。黑神教，只是对方麾下的一个分支罢了。

    而黑神教的肆虐，让整个长平大陆的人都为之色变，如果对方真的成为了他们这个世界的掌控者，那么后果可想而知。

    而当初的那些黑神教的残留则是笑逐颜开。

    可是现在，一切都打破了。梦幻不在！

    凡是拥有黑神教气息的。只要不是在那几个老巢的地方里面的人，都被这道声音轰击而死。当然，更为主要的是。天道再帮忙。

    盘古宇宙的天道。

    因为这是盘古的信仰！

    “那是三弟么？林东或许不知道一些情况，毕竟虽然他境界还算很高了，但是跟林文这位文曲星君相比，还是要差上许多的。

    很多秘辛，林东就不知道的。

    “天下儒门尽皆信奉吞噬神！文曲星君神谕！”现在，他也只能这样了，也希望这样能有一个机会，去对付那恐怖无比的敌人！

    只不过他一把信仰之力转移到林石的身上的时候，他的气息一下子就减弱了许多。而且表面一看起来。就像是重伤未愈的脸色。

    “这是怎么了，我的信仰怎么一瞬间消失那么多啊！”在盘古宇宙诸多的有神位的神仙。竟然发现他们的信仰快速的流失着，虽然知道那道声音的霸道。而他们都不知道，这盘古宇宙竟然还有这等存在。

    那么肯定是对方弄走了他们的信仰之力？

    虽然实力有所下降，但是跟家破人亡相比起来，那就不知道好了多少倍！

    “既然如此，这所有的信仰力赠与你如何！”某个没有陷入那魔神至尊阵法里面的神，不管是祖神还是位神。

    尽皆猛的身形大震！脸色变幻的厉害，似乎在承受着什么巨大的痛苦。

    但是下一刻，一股庞大的金橙色的光芒，以肉眼可见的姿势，消失于空气之中。汇入到林石这个总体之中。

    是时候需要一个能拯救这个宇宙的存在了。

    女娲不行，御龙天帝不行，甚至是大西天如来佛也不行！

    “女娲座下弟子道统，尽皆信奉吞噬神林石，此乃女娲娘娘口谕！”

    “天庭御龙天帝座下诸位神仙，诸多天兵天将，尽皆信奉吞噬神林石，此乃御龙天帝神谕！”

    “大西天如来佛座下诸多佛祖，菩萨，罗汉以及门人弟子，弃佛而拜吞噬神！”

    “天地大劫，如今最后的希望，就在此刻了，为了不成为别人的奴隶，那么就去信奉吞噬神吧！”

    而此刻的林石那个信仰值的能量槽，一下子就疯涨到百分之四十多，然后暴增之百分之八十多。

    脸上的喜色愈发的明显，只不过这猛然增加之后，速度快变得缓慢起来，似乎不复一开始的那种爆发力。

    其实并不是说真的就没有信仰的存在了，而是很多人都对于这样，还处在观看的时候一般。

    不过很快，很多人都开始大惊失色了，因为他们信仰的神开始在陨落。

    一大波魔神宇宙的强者，开始大肆杀伤盘古宇宙的诸多神。

    许多的神开始在陨落。那么信仰他们的人，就会莫名的产生一种情绪，而且修炼的人都会感觉到，自己的那个所谓的信仰，似乎再也没有了。

    那么他们可就不仅仅只是战力的损耗了，而且还对于他们的未来的境界，以前其他，都似乎被牵连了。

    那么怎么办啊！

    “我滴娘亲啊，那个神仙都死了，那么怎么保住小命啊！自己才是归元境的存在，肯定敌不过对方的，那么只能由高个子顶啊！现在那个吞噬神需要信仰之力，那么自己信奉对方，岂不是尽了微薄之力啊！”

    这个归元境如是想到。随即换了一个信仰。

    的确是微薄之力，但是一旦量变，是可以成就质变的！

    而且，归元境以上的存在，太多太多了，因为人太多了！(未完待续)

    ps：这几天都太没有节操了。。(83中文网 .)

    