
    终于完本了。

    去年九月四号开书，然后签约，五十多万字安慰上架。写到现在，一百多万。不容易。

    额，我要说的是，我当初有一章九千多字的笑话集，我删了，因为现在看起来，那本身就是一个笑话。

    成绩挺差的，在意料之外，也在意料之中。

    因为我是真的一股脑就迈进了网络的大门。很多事情都没有准备好。

    所以我打了败仗，也不能怨谁！

    当然，如果现在再让我重新写这个，肯定不会这样了。至少我开头不会让他慢节奏的。我又不是大神，拖不起节奏。

    写慢了，肯定有人会抱怨的，弃书的。

    ps：我这里说明一下，创世同步，少了好几万字，我真的不知道怎么搞的。

    而这最后几天，的确是我错了，几天就可以完本了，我愣是拖拉半个月。

    如果有人订阅到了，因为各种各样的原因看了这本书，真心感谢，您们能看下去。

    质量的确不怎么好，但是我个人满意的是那卷去地球的。我的地球我的家。

    这就是很多作者基本上都会有的坑货。

    多谢给予机会签约的红茶大大，虽然现在离职了，还有离职的七喜马尾哥。

    现在的责编范范，挺谢谢的。

    还有诸多支持订阅打赏的朋友，读者们。

    还有感谢自己。谢谢我的没有放弃。

    本书到此完了，很多地方都没有解释，但是也可以说有解释，因为我说林石会以后自己慢慢去解决的。

    开头的缓慢，然后之后升级太快。很抱歉，崩了！

    也算是有头有尾了！

    再次感谢大家！

    至于新书，应该还得一个月左右吧。应该吧！

    都市类的！(未完待续)(83中文网 .)

    