
    幽暗冰冷的屋子里，一人高的铜镜挂在墙壁上，映着四周烛火的微亮，镜中缓缓显露出一尊缠绕着暗红烈焰的虚影。

    “你来了！”

    顺声寻看，在镜子对面三步处，一位老人盘腿坐在蒲垫上，他身着黑色粗布长袍，看起来和现代潮流好似相隔数世一般。

    “你找到我的寄灵人了？”

    镜中虚影仿若幽灵，微微浮动，看着隐入黑暗的老人，它似乎想起了什么。

    “难道，就是那个孩子？”

    当这话传出时，虚影似乎充满无奈和困惑，连带着身上的火环也小了许多。

    “咳咳…”

    老人重重咳嗽几声，使劲喘了口气后，继续道：“炎妖，凡事自有定数，孽缘两相合，因果天地伦，回想这一世光阴，作为铸命师，我早已看惯生死，除了眼下之事，还算能够牵动我一丝心弦，不对，我这披着人皮的凶兽早已没心了！”

    老人缓了口气，浑浊的牟子中透漏出对往事的哀叹。

    “我花了三十年的岁月，以阴轮为基，追命而寻，才找到这个孩子，我已测算过，他是独一无二的噬魂之体，你若融于他，便可共生，否则我死了，你也将步入地狱，跟我受那阿鼻地狱的苦炼，何必呢？”

    “主人，你若说自己深陷孽缘步入阿鼻，那其他家伙岂不是天雷轰顶，枉死于世？六十年前，我生于你的心魂，现如今，也应亡于你的心魂。”

    “六十年前，我以雷劫为机，耗千人性命，铸你淬生，那时，你是何般狂傲，说真的，我没想到你现在竟然能说出这番话，真是让人倍感欣慰，炎妖，活着吧，活着替我继续赎罪。”

    “铸命者，凶兽也，在所有铸命一族里，只有你把我们这些妖灵当做人来看，也罢，你为主人，奴仆自当相奉，既然我顺了你一世，也不再乎多顺几世！唉…”

    随着一声沉重的叹息飘过，镜子重归平静，散发着烈焰的炎妖消失隐去。

    当房间重新陷入寂静，在黑暗的笼罩下，老人心神交瘁，几欲力竭而亡，可是，命数随到，但残事未了，所以，他不甘心亡去。

    “毅潇臣，噬魂之灵，你的灵根真是令人羡慕不已，只是极善的背后就是极恶的开始，你的路将比其它铸命之徒更凶险，作为命格同出的我，也只能为你做这么多了。”

    看着镜中重新浮现的小青年，老人喃喃自语着。

    接在，他聚神凝气，一丝丝微红的灵晕犹如星点般汇聚成数朵云团，随后这些云团在老人周围盘旋数次，顺着窗户往外快速飘去，消失在黑夜间。

    整整一晚，毅潇臣都没有睡好，明知道是梦，可那陌生的身影和话语却如此逼真，甚至让人以为这就是有人站在身旁亲口说的。

    第二天一大早，毅潇臣黑着眼眶醒来，迷糊中，他似乎看到一团团散发着火焰的云团在眼前晃动，就在愣神功夫，云团‘轰’的散开，化作星点袭向毅潇臣。

    瞬间，一股火辣辣的刺痛顺着皮肤神经传到脑袋，毅潇臣也被这奇怪的感觉吓的困意全无，即刻清醒。

    毅潇臣使劲揉了揉眼，四处看看，却发现什么也没有。

    “又做梦了，唉，什么时候能睡个好觉！”

    低声抱怨几句，毅潇臣拖着乏力的身子进入卫生间洗漱。

    他不知道，在身后一步之距，一尊青灰色的虚影从体内缓缓飘出。

    在它四周，点点星火好似抗拒般躲闪着，但是面对莫名的引力，这些星火无一例外被虚影快速吸食着，随着星火吸食殆尽，虚影缥缈的尊形似乎充沛一些，而后它再次向毅潇臣飞来，没入体中。

    随便吃了早饭，毅潇臣匆匆来到单位。

    离老远，他便看到昨天辞退自己的经理大摇大摆从小轿车上晃下来，这个老家伙看似一副正经模样，实则恶棍一个，望着他对旁边小姑娘的嘴脸，毅潇臣心生怒火。

    结果，当经理转身看到毅潇臣时，脸色立马变阴，重重哼了一声便要离去。

    只是毅潇臣肯定不会让他走，别的先不说，欠的工资总得发吧。

    “经理，经理。”

    毅潇臣小跑到经理跟前。

    “关于报表的事，你清楚，我也清楚，不过你既然要辞我，我也不再辩解，今天来就是想和你说说，把这月工资给我结了…”

    听到这话，经理愣了数秒，一双豆丁眼睁得老大。

    “你，还有脸要工资？”

    经理深呼一口气，强调骤变：“毅潇臣，竖起你的耳朵听好，你的错误报表让公司的出单量损失多少，你这猪脑子的怂货知道么？老子没让你赔抵押金就是你命好，现在你还敢给老子提工资的事，不要脸的玩意儿，保安，保安，死哪去了，把他给我轰出去！”

    一听这话，毅潇臣急了，上前一步，急道。

    “那报表是主管昨天早上硬压给我的，上面的数都不是我算的，经理，你这么做未免太不讲理了…”

    毅潇臣奋力辩解，可是经理不给他任何机会，肥手一撑推开毅潇臣，自顾上楼去了，身后，两个执勤的保安跑过来，他俩看着毅潇臣，皱了皱眉。

    “兄弟，别在这闹了，没结果的，大伙吃饭都不容易，走吧，要么我俩就动手了！”

    面对强势的一方，毅潇臣‘呼哧呼哧’大喘着粗气，拳头握的就像铁锤，但是，他到底没勇气冲上去打经理一顿。

    最终，在仅存的理智之下，他愤然转身离开。

    出了公司，毅潇臣坐在路边花台上独自懊恼，他不明白，为什么自己的努力换来了这种结果？为什么这种混蛋事落到自己身上？

    这时，一名男子从公司跑了出来，他左看又看，瞄见毅潇臣后，小跑到他跟前，从兜里掏出一个信封递给毅潇臣。

    “阿毅，这是咱们部哥几个给你凑的，虽然不多，但是够你用些日子，你这小子，太实在了，哥以前提醒过你，防着点老娘们主管，你不当回事，现在好了，老娘们把事推你头上了，哥劝你一句，这事，你就认了吧！”