
    H省P市，这个小城市与其它地方一样，终年沉浸在机器的喧嚣和没有尽头的阴霾中。

    近来，一股寒流席卷到此，虽然是六月中旬，可是那阴云密布的天空，淅淅沥沥的小雨让人感觉不到一丝温暖。

    公交车站前，冷冷清清站着几个人。

    抱孩子的阿姨正冲着手机大吼，言语间全是污秽之词，看她横眉怒眼的八婆模样，鬼知道她会不会因愤怒把怀里大哭的孩子扔掉。

    旁边，一对小情侣卿卿我我，享受爱情的甜蜜。

    在车站信息牌前，一名二十四五岁的小青年正认真盯着信息牌，查看自己所要乘坐的公交车信息。

    近距离看去，他身材一般，不过一米七，小平头，浓眉大眼，总得来说还算顺眼，应该属于扔进人堆找不着的那种。

    由于这会儿还下着小雨，小青年一手举着廉价雨伞，一手拿着煎饼大口吃着。

    不知何时，一位饱含沧桑的佝偻身影悄莫声息出现在他身后，老人身躯虽弓，但无形的气势阻挡雨滴掉落在身上，眼神微闭，可它射出的精光让人心生胆寒，。

    “小伙子，你帮我看看，七十七路公交车是在这等么？人老了，眼神不好使了！”

    小青年被问话打扰了思绪，他转头看去，一个老头正在笑着对他说。

    “大爷，没，等七十七路去对面。”

    “是嘛，人老了，容易糊涂，谢谢你，小伙子！”

    说完，老人晃晃悠悠隐入雨雾中，眨眼间消失不见，只是天色阴沉，雨雾连连，小青年一直把心放在煎饼和信息牌上，并没有注意到什么。

    这时，小青年的手机响了，他赶紧将雨伞放下靠在脚边，拿出手机接通，不待开口，就听到一阵粗暴的吼声冲进耳朵里。

    “毅潇臣，明天你不用来上班了，你看看你干的活，乱七八糟，报表全是错的，真不知道你成天是干什么吃的，你知不知道公司因为你的报表受到多大影响，废物玩意儿…”

    到这我们才知道，原来这个小青年叫做毅潇臣。

    看他大喘粗气，面色微红的模样，是个人都知道，他火了。

    面对没突如其来的斥责，毅潇臣尽可能压着心底的火气，对上司解释着。

    “经理，你听我解释，这是主管硬压给我的，早上才给我，我还没开始整理，我…”

    可是霸道的经理显然不打算给他解释的机会，因为手机里已经传来‘嘟嘟’的挂断声。

    此时此刻，毅潇臣真有暴揍经理一顿的想法，但是细细的小雨快速的落在身上，很快，他的怒火随着雨水的清凉熄灭。

    最终，他长长吐出一口浊气，平缓下心情，向驶来的公车走去。

    毅潇臣，这个和你我无恙的当代小青年正处在热血澎湃、满是激情的时候。

    可是作为一个专科毕业生，直到设身处地进入社会的一刻，他才明白，原来美好的社会仅仅是个假象，这里压根就是一个没有硝烟的战场，一汪急速旋转没有尽头的漩涡，很多年轻才俊在战场里惨遭蹂躏，深陷激流不知所踪，余下的也大都失败离场。

    可是毅潇臣不信这个邪，虽然他不是高材生，但是他坚信，人只要努力，就一定会成功。

    也正是这个信念的支撑，毕业两年来，毅潇臣不怕苦，不怕累，只要有机会，就去工作，就去挣钱…

    直到半年前，幸运女神送来了微笑，他应聘成功现在的公司――一家信息网络销售公司，成为一名业务员。

    原以为这就是新的开始，可是刚才的电话把他打回原形，把他心底的期盼打的破碎不堪。

    深夜，毅潇臣回到租住的小区。

    这是一片整改区，租金很便宜，一月四百块钱，就是有点偏僻，也没多少人愿意租，以至于小区内的路灯都是稀稀拉拉的。

    下了车，毅潇臣整个人都被失落所笼罩，他不知道明天该怎么找经理要回这个月的工资，毕竟那家伙蛮横的样子在哪摆着。

    这时，身后传来一声叫喊。

    “小伙子，前面的小伙子，等一下，帮我拿点东西！”

    经声音这么一叫，毅潇臣回身看见一位老人手提两大包东西，一步一步往前挪。

    “大爷，你悠着点，我来！”

    好心肠的毅潇臣即刻扫去失落，换上笑脸，小跑过去，接过大爷手里的提袋。

    “小伙子，谢谢你！”

    “没啥，大爷，你怎么自己一个人啊，这么晚，你家孩子咋不接你呢？”

    老人笑了笑，没吱声。

    见此，毅潇臣也闭了嘴，不再自讨没趣。

    走了有五六分钟，二人在一幢楼前立住。

    老人对毅潇臣说：“好了，小伙子，就这吧，剩下没几步了，我自己上去就行！”

    映着路灯，毅潇臣看着老人满脸的褶皱，好心道：“大爷，我就在前面住，也不急着回去，要么我给你送上去，咱这小区楼道声控灯不好使，这么两大包东西，黑灯瞎火的，要是一不留神磕着咋办？”

    “不了，不了！”

    说着，老人从毅潇臣手里接过大包，转身离开。

    到这，毅潇臣对老人的背影又看了两眼，心底生出一点感叹―――倔强的老头子，随后毅潇臣耸了耸肩转身往家走。

    在他眼里，要是自己父母这个岁数，那自己一定不会让他们大半夜到外边买东西，万一磕着碰着就不好了。

    不过再想回来，毅潇臣又失落起来，究其原因还是自己，原以为打拼几年就能买套小房子，把父母接来享福，可是看现在态势，貌似不可能。

    回到住处，毅潇臣随便洗洗就倒在床上睡了。

    梦中，他看到正在摆摊子卖水果的父母，望着逐渐步入年迈的父母，毅潇臣小跑过去，想要帮忙，可是他发现，无论自己怎么努力，都没办法跑到父母身前。

    “人以念为生，念以情为本，可是一旦念碎情散，人就会成为无神无思的走兽，那时，隐藏在灵魂深处的妖性就会突破禁锢掌控一切，那时人就就不单单是一只走兽，而是一只肆意妄为的凶兽！”

    听这不合时宜的声音，毅潇臣一愣，回头看去，一位黑衣老人立于不远处，只是这个老人很快就似辰雾般散去，不留一点痕迹。