
    听着这话，毅潇臣心里虽然窝火，但也只能硬憋着压下。

    这人叫良哥，上班第一天就是他带自己，社会经验挺多，话也在理，自己一个打工的，有什么能耐和这些混蛋玩意儿斗呢？

    接下良哥递来的信封，毅潇臣低头不语，看到这，良哥点着一支烟递给他。

    “行了，别这么娘们儿，人嘛，吃点亏，长见识是好事，俗话说，没有过不去的坎，没有淌不过去的河，这钱没别的意思，头几个月总是咋呼着让你请客，你小子也不知道回绝，竟吃冤大头的亏，这回哥几个看不过去，可也帮不上啥忙，索性把饭钱还给你，心里也落个敞亮，行了，你自好自为之吧！”

    说完，良哥转身回去了。

    毅潇臣打开信封，里面有八百块钱，虽然不多，但是也够用一些日子，也是，命到这一步，他只能认了。

    下午，毅潇臣来到人才市场打算再找个工作。

    挤过人群，在各个面试台前询问，可结果大同小异。

    三年工作经验，本科毕业，有电子信息专长等职业资格证，看到这，毅潇臣作为专科毕业生，没有二话直接闪人。

    等到人才市场关门，他也没找来一个合适的工作。

    眼看天也黑了，毅潇臣不再瞎逛，从附近超市买几包方便面后坐公车回家。

    等车时，毅潇臣靠在站牌上抱着膀子打瞌睡，这时，一声问话传来。

    “小伙子，七十七路车是不是在这等啊！”

    毅潇臣打了个冷战，习惯性回应：“不是，在对面！”

    “是嘛，那谢谢你啊，小伙子！”

    结果话音刚落，毅潇臣脑中闪过一个激灵，睁眼望去，什么鬼影都没有，再看向路对面的站台，只有几个年轻人，压根没有老头。

    此时，毅潇臣的困意已经消失的无影无踪，随之而来的便是淡淡的惧意。

    怎么回事？七十七路车！这不是昨天那个老头的声音么？

    看着眼前来来往往的车流，毅潇臣很难确定自己是不是幻听了。

    一路上，他靠在窗户口，尽量让冷风吹自己的脑袋，这样会舒服些，最终，坚信无神论的毅潇臣得出结论，是自己太累产生了臆想。

    回到小区，照旧大半夜。

    毅潇臣抱着膀子快步往家走去，结果又是一声熟悉的叫喊止住他的脚步。

    “小伙子，前面的小伙子，帮帮忙好么？”

    听着熟悉的字眼，看着眼前充满诡异的黑夜，冷汗瞬间浸湿毅潇臣的后背，那股骇人的惧意顺着神经一直从脚底冲到天灵盖。

    随着脚步声靠近，毅潇臣几乎能听到自己的心跳声。

    就在声音主人靠近那一瞬间，毅潇臣拔腿就跑，以超越世界冠军的速度一口气冲上租住的五楼。

    直到防盗门在背后关上，毅潇臣才力竭的靠在门边大口喘气。

    此时，他清楚的意识到，不论是车站问路的，还是要帮忙拎东西的，他们都是一个人。

    “不可能，这不可能！”

    毅潇臣尽力说服自己，不管怎么说，他受过高等教育，在新时代，鬼神是绝对不存在的，即便有什么灵异事件，最终也归为人的臆想。

    等到心情平顺下来，毅潇臣来到卫生间冲凉。

    在淋浴的冲洒下，回想起这两年的生活，他才发现，自己过的太累了，本该青春年华的时刻，却完全沉浸在生活的枯燥、苦涩中。

    女朋友，毕业后再没谈过；父母，出来两年多，一次都没回去。

    不知怎么，毅潇臣油生出回家的念头，如果这样下去，恐怕自己会被压力逼疯的。

    当晚，毅潇臣在床上翻来覆去无法入睡，只要一闭眼，那乱七八糟声音像锣鼓一样在耳边轰鸣。

    宁静无常的黑夜，在毅潇臣卧室窗外，一团殷红晦暗的云雾缓缓浮动着。

    突然，静谧的夜空竟然刮起风来，云雾在夜风的吹袭下变的混乱不堪，透过厚重的夜云，一道闪电凭空出现，它仿佛有眼睛似的朝云雾袭来，瞬间，云雾炸裂，化作星点散去。

    “呼…”

    沉重的喘息声在漆黑的房间里飘荡着，蒲垫上，黑衣老者显得是那么憔悴不堪。

    “炎妖，别乱跑了，如若再碰上天罚，我可护不了你…”

    话落，在老人身前一尺的地方，一团火红的烈焰凭空出现，随后烈焰分散，彰显出人形，只是它周身浮动的火环让人无法识清它的面目。

    “主人，我刚刚去看那个孩子了，可是他真的是噬魂者么？他能够渡过雷劫么？我不相信…”

    “咳咳…”

    老人重重咳嗽几声，缓缓道来。

    “放心，我会助他的…”

    第二天，毅潇臣没有去找工作，为了稳定情绪，他去医院看了医生。

    经过交流，医生诊断毅潇臣的症状为压力综合症，并带有间歇神经性臆想。

    这个症状是现在青年人群的通病，说到底就是个人由于压力过大，人本身会给自己释放压力，只是不同的人会选择不同的方法，而毅潇臣潜意识中需求刺激，因而便出现这种恐惧臆想来为自己释放压力。

    有了这个诊断，毅潇臣总算放下心来。

    “看来自己没有撞到鬼…”

    想到这，毅潇臣不自觉的笑起来，自己昨晚神经质的模样真是可笑，世上哪有鬼！压根没有的事。

    随便开了些安神药，加上目前生活拮据，毅潇臣当即决定回家看看，顺便过几天舒坦日子，缓解一下。

    当天下午，他买了车票，搭晚上八点的班车回家。

    在这之前，毅潇臣急赶慢赶回到住处，收拾收拾。

    “咚咚！”

    一阵敲门声响起。

    正在收拾行李的毅潇臣放下手里的活计大声回应。

    “等一下，来了！”

    门开后，一位慈祥的老人立于门口，他一身灰黑长袍褂子，看起来有些复古，满是褶皱的老脸上充满岁月的沧桑，让人怀疑他到底多老了。

    面对来人，毅潇臣笑着问道：“大爷，有事？”

    老人静静看着毅潇臣，没有说话，一双褐色的牟子直视毅潇臣，似乎看到他的灵魂深处。