
    “小毅，你不是退租了，怎么还在这？哎呦，你看这乱的，你没事吧！”

    几天不见房子有动静，房东便来看看，心里还想着这个房客又和以前一样，逃租撒丫子跑了。

    可是当他打开门的瞬间，一股湿闷刺鼻的味道扑面而来，越过门口乱七八糟的家伙什，房东看到毅潇臣四仰八叉躺在床上，那副神情痴呆的模样就像死人一般。

    但到底是房东，就算人真死了，也得抬出去，总不能放在屋里发臭。

    于是房东鼓起胆子，上前查看。

    结果毅潇臣长出一口气，直起身子，他黑色的眼眸随着气息变化猛然变红，实在可怕，但是这一异象转瞬即逝。

    “不好意，我马上搬走！”

    冷不丁的说出这话，把房东吓得一个打颤，差点倒栽葱摔倒。

    “我的妈呀，小毅，你吓死哥了！”

    看着毅潇臣不正常的样子，房东心底生出一丝惧意。

    只见他一手扶着墙，一手拍着胸口顺气，既不敢上前，也不敢离去，末了才开口：“不急，不急，你抽空就行，这些日子我先不往外贴出租！那啥，我先走了，不行了，真给老子的魂吓出来了！”

    说完，房东小跑着离开，生怕这个小子有什么异变，当然房东也怕毅潇臣死在这，到时一旦传出，估计都租不出去了。

    看着猪窝似的房间，毅潇臣揉了揉酸胀剧痛的脑袋，起身将衣物简单整理一下，挎着包就离开了。

    在车站，他重新买了张票坐在等候台，静静的等候班车回家。

    这时一对情侣在他不远处吵了起来，貌似是男的要分手，可是女的肚子已经微微凸显，这种情况很容易让人联想到，男的把女的肚子搞大后不想负责任，结果女人追到这里。

    毅潇臣抬头看去，结果有一道灵光从脑袋里闪过，随后他模糊的看到男人猛推女人一把，女人不慎摔倒，头部撞到身后座椅的棱角上，血流满地而死。

    只是这个画面转瞬即逝，伴随着异相，毅潇臣只感觉双眼好像被烈火烘烤着一般，那股火辣辣的刺灼感让他忍不住咬紧牙关，稍有松气就会被这痛感折磨的叫出声来。

    焦躁中，毅潇臣屏声息气，尽可能让自己冷静，随着打了个冷战，这火辣辣的刺痛感降下去不少。

    他使劲揉了揉眼睛，再度睁眼时却看到这对情侣依旧在吵闹，由于声音太大，旁边也围了不少看热闹的人，就连车站管理员都走过来帮忙协调。

    这时候车大厅的提示音响起，毅潇臣知道车来了，便不再看这对小情侣，挂起自己的背包向出车口走去。

    看到毅潇臣离开，旁边的女孩望着他的背影小声对同伴说：“你看到刚才那个男的没，他好吓人，我看见他的眼睛刚才突然变红了，好像鬼一样。”

    同伴只顾玩手机，显然不相信女孩的话，便嘲笑道：“胡说，人眼哪能那样，你呀，整天看恐怖片，人都看傻了！”

    这边，争吵的情侣越来越激烈，拉扯中，男子实在受不了了，便大吼一声。

    “滚开！”

    随后他猛地甩了女子一把，结果，女子不偏不倚向后倒去，脑袋正好撞在身后座椅的棱角上。

    顷刻间，鲜血顺着女子的太阳穴‘哗哗’的往外冒着，浓稠腥涩的血液夹杂着生命快速向外喷涌，女子在地上动弹几下，便没有呼吸了。

    面对这突发的情况，车站瞬间骚乱起来。

    “死人了，死人了…”

    听着旁人的惊呼声，男子看着被自己失手杀死的女子，仿若傻子般呆立着。

    上了大巴车，毅潇臣直接走到车尾，坐在在最后一排的角落。

    看着窗外来来往往的人流，他突然感觉很累，莫明中产生了对人的思考。

    人啊，真是奇怪的动物，生来就要不停的奔波，为了所谓的虚名利益，在没有硝烟的战场上奋力拼杀，到头来才发现，自己吃的不过一碗饭，睡得不过一张床，甚至死了也不过占那巴掌大的地。

    对于这种想法，毅潇臣突然觉得自己变了，曾几何时，他是那么的积极向上，任何消极思想根本不会在自己的脑海里出现，可是现在，他竟然有了这么漠然的思考。

    靠在座椅上，毅潇臣伸手轻轻揉捏着自己的两鬓，试图让自己静下来，不再胡思乱想。

    这时，一位妇女带着孩子坐到他的前排，可能孩子要吃零食，妇女没有给他买，所以坐到位置上那一刻起，这个小屁孩就哭闹不停。

    听着小孩哇哇乱叫的声音，毅潇臣的内心逐渐狂躁起来。

    随着小男孩越发吵闹，妇女也火了，上去就是一巴掌，结果小男孩哭的更加凶狠，甚至扬言如果妇女不给他买，他就绝食。

    到这种地步，毅潇臣忍不了了，他起身走到小孩子身前，上去瞪着他。

    “小兔崽子，你妈生你养你就是让你闹绝食，那你当初闲的犯贱来到世上干什么…”

    面对毅潇臣的训斥，小男孩先是一惊，接着便扑到妇女怀里瑟瑟发抖，不敢再直视毅潇臣。

    看着猛然冒出训斥自己孩子的毅潇臣，妇女本想为孩子与毅潇臣争吵。

    可是当她看到毅潇臣的模样后，整个人也有些害怕，甚至抱着孩子的双臂也加了几分力气，生怕毅潇臣会动手把孩子抢走似的。

    从她们的神情中，毅潇臣似乎感觉到她们内心的恐惧，他环顾身旁，其他乘客看他的眼神也充满异样的味道。

    最终，毅潇臣忍不了这些灼人的目光，拿起包就往外走，售票员看着他，本想提醒他要开车了，可是嘴动了动，到底没出声。

    他走后，小男孩从妇女怀里探出头，小声说：“妈妈，那个叔叔好可怕，他的眼睛是红色的，头上还有角…”

    “宝宝，不怕，你看错了，那个叔叔只是凶了点…”

    毅潇臣看着远去的大巴车，到底是没走成。

    他转身通过等候厅，打算去坐火车，结果看到几个警察正在刚刚自己坐的地方戒严，地上一滩鲜红的痕迹好像诉说着什么。