
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    身后，两名环卫工人看着毅潇臣奇怪的举动，其中一位对同伴使了个眼色，意思是这小子估计是个傻子，知会意思的环卫工便不再多语，转身离开了。

    重新回到长椅上，毅潇臣低头看了看，发现项链已经消失，只是胸前却浮现出一副鲜红的图案，看起来好像妖兽一般，也就眨眼的功夫，图案便淡化消失了。

    感受着心底的沉闷，毅潇臣虽然还没有弄清楚发生的一切，但是有一点他已经确定，那就是他真的踏入那条充满诡异的路途―生死道。

    深夜，毅潇臣好像傻子一般走在马路边上，他不知道，自己到底怎么啦。

    “抢劫啊…抢劫啊…”

    就在毅潇臣沉思的时候，身旁快速跑过一名年轻人，在他身后，一名女子正在惊呼大叫。

    看到这里，毅潇臣没有多加思索，拔腿就追了上去。

    结果女子看到毅潇臣的动作后，整个人都呆住了，因为毅潇臣跑的实在太快了，快的无法比喻。

    也就眨眼间，毅潇臣一把揪住年轻人的衣领，让后重重一提，年轻人好像小鸡仔似的被甩飞，在半空划了个弧线落地。

    “拿出来！”

    沉闷沙哑的声音从毅潇臣口中飘出。

    抢劫的年轻人一脸惊恐的看着他，双手哆哆嗦嗦将怀里的挂包递给毅潇臣，趁毅潇臣接包的功夫，年轻人转身撒丫子了。

    “谢谢…”

    女子赶过来后，看着帮忙抢回挂包的毅潇臣连声道谢。

    “给你！”

    听到这声音，女子感谢之余漏出十分惊讶的神色，因为毅潇臣看起来只有二十出头，可是他的声音却像八九十岁的老人。

    就在女子愣神间，毅潇臣已经转身离去。

    望着他的背影，女子皱了皱眉，小声嘟囔着：“这人不是有病吧…”

    毅潇臣继续没有目的沿着马路边继续走着，回想起刚才的景象，连他自己都惊讶，那速度，真是自己跑出来的？那声音，真是自己发出来的？

    “站住，喂，说你呢！”

    听到喊声，毅潇臣转身一看，三个年轻人从后面跑来，人手一把棒球棍。

    “你个不知好歹的家伙，竟然敢管老子的事！”

    看着这人，毅潇臣想起来，他就是刚刚抢劫的那个孙子。

    三人一脸凶狠的看着毅潇臣，瞅那阵势，肯定是要教训他一下子。

    面对三个不知天高地厚的杂碎玩意儿，毅潇臣皱了皱眉，与此同时，他又看到三个生灵不知何时出现在远处，瞅它们徘徊飘荡的模样，这三个年轻人应该就是它们的目标。

    对于这种奇怪的生物，毅潇臣随然不知道它们是什么玩意儿，但是有一定可以肯定，那就是眼前的三人要挂了。

    结果，就在毅潇臣按自思索的功夫，三个年轻人抄着棒球棍就冲上来。

    对此，毅潇臣不躲不闪，任由棒球棍落在自己身上，可是结果却令三个年轻人大吃一惊――棒球棍，弯了！

    而且，这三棍子让毅潇臣无法控制的狂躁起来，随后，一股浑厚凄冷的狂啸从心底迸发，直接冲击到他大脑，占据了他的心神。

    瞬间，毅潇臣意识全无，而他的身体内则闪出一道虚影，冲向三人，这虚影青灰狂烈，散发着慑人的寒气。

    恍惚中，飘渺的虚影霎时化为人形，看似虚无的拳头以闪电般的速度落在三人胸前。

    “噗…”

    来不及躲闪的三人喷血倒地，让后就看到远处漂浮的生灵快速飞过来，浮在三人身上，一丝丝黄色气晕从三人身上被抽出，进入生灵体内，数秒后，三人便断了气。

    当虚影消散后，毅潇臣猛然一个机灵，重新恢复理智。

    看着地上的三具尸体，他震惊了，因为他根本不知道自己做了什么。

    这时，一辆巡逻警车从旁边经过，看到这一幕，巡警二话不说，立刻把毅潇臣抓了起来，只是一路上，毅潇臣都像傻子般呆愣着。

    远处，一辆红色轿车旁，女子看着刚刚帮助自己的小青年，整个人陷入神思中。

    刚才，她清楚看到那诡异的一幕。小青年从头到尾都没有动，三个人渣扑上去的一瞬间却被被莫名的力量弹开，随后倒地抽搐起来，只是从那几位巡警震惊的态度来推测，那三个人渣十有八九死了。

    在巨大的困惑下，她已经对这个小青年产生了极大的兴趣。

    而后，女子皱着眉头思索一番，便开车追着警车而去。

    警察局的审讯室内。

    毅潇臣手带银镯子坐在板凳上，面前，两名警察冷声冷气的冲他问道。

    “说，你为什么要杀他们三人？”

    面对问话，毅潇臣保持沉默，或者说，他的思绪一直停留在刚才短暂的失神状态中。

    那会儿，身体意识交换控制权，等到自己清醒时，这令人匪夷所思的事已经发生了，连他自己的都不明白怎么回事，那该怎么回答，而且在潜意识里，毅潇臣发现自己对三人的死是那么淡然平和，甚至觉得那不过是三堆即将腐臭的烂肉而已。

    审讯一直拖到凌晨四点，极其疲倦的两名警察也厌烦有问无答的审讯。

    而且中间他俩接到技术科的现场勘察报告，说，这个小子应该不是凶手。

    这个初步结果让两名警察有了相当迁就的联想。也就是三个年轻人深更半夜正在大街上闲逛，突然倒地死了，而他正好站在三人面前，更巧的是这一幕被巡逻警看到。

    这么奇怪的信息让俩刑警犯难了，如果这报告送上去，指不定得引起多大轰动，或者只有傻子才相信这么一份狗屁报告！

    “局长，您好！事情就是这样。”

    次日一大早，在警察局局长办公室，市新闻电视台的主编韩莹莹正与局长交谈，她就是昨晚被抢劫、让后目击整件事的女子。

    局长陈国听着韩莹莹的话，眉头紧锁，显然不相信她说的话。

    另一边，停尸房的尸检报告也出来了，结论是三人因精神猝发性刺激导致心脏骤停死亡，身体没有任何伤痕。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】