
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当毅潇臣路过值班室时，刚才那个企图摆脱女子纠缠的男子正带着手铐呆呆蹲坐一旁，在他脚边，一名女子僵硬在地上，她苍白死气的肤色让人不自觉的心生惧意，后退数步。

    看到这，毅潇臣愣住了，难道？

    “先生，不要围观，谢谢合作！”

    看到毅潇臣站在值班室门口，一名警察走过来对他说。

    对此毅潇臣没有应答，转身离开了。

    在所有乱七八糟的事情拥堵下，毅潇臣来到附近的公园，独自坐在长椅上静静回想。

    “明明只是一闪而过的影像，为何它就这么突然地成真了？为什么？”

    闷声自问毅潇臣神色焦躁，他低下头，双手胡乱的揪拽着头发，几乎想把头皮扯掉，看看自己的脑子里到底有什么。

    当毅潇臣坐在长椅上困惑不已时，他没有注意到，四周的行人在逐渐减少，不多时，偌大的公园就只剩下他一人。

    随着思考步入死结，毅潇臣只要一闭眼，那鲜红腥臭的血迹，孩子惊恐的眼神，这瘆人的画面就像电影一般在脑海不断闪过。

    “难道自己看到的虚像都会发生么？难道自己真的踏入那条所谓的生死道么？难道那个好像恶鬼一般野兽就是心底的自己么？我受不了，我他妈要疯了…啊…”

    就在毅潇臣因狂躁对自己大声吼出来时，胸前那条诡异的项链似乎有些异动，紧接着一股灼烧感从胸部快速扩散开。

    毅潇臣拉开衣服，低头看着它，本就鲜红如血的项链此时又增添几分殷红晦暗，似乎它包含的力量正在突破禁锢往外冲击。

    这几天，毅潇臣想过取下它，，可是不管怎么做，项链就像嵌在身体上一样，无法撼动。

    随着项链的灼烧感越来越强，毅潇臣的心也开始狂躁起来。

    他有种感觉，在灵魂深处，似乎有种莫名的力量在与项链里东西相互撕咬，只是无形的屏障和自己的本性在拼命压制着那股躁动。

    就在毅潇臣痛苦的无法忍耐时，一声雷鸣划破天空，紧接着，晴空万里的天际被浓厚的乌云所遮盖，片刻后，狂风四起，雷电交加。

    见此，毅潇臣忍受着项链散发出来的灼烧，起身往不远处亭子走去，结果一道白光闪过，夹杂着‘轰鸣’的闪电自天而下，不偏不倚，正中毅潇臣。

    被闪电击中的那一刻，毅潇臣感觉自己好像死了一般，他甚至看到另一个自己从身体内挣扎着出来。

    那个‘自己’生的犹如妖兽，恐怖之极，面对雷鸣的袭击，‘他’竭力抵抗。

    顷刻间，在另一个‘自己’旁边，竟然再度涌现出一尊虚影，它的全身都笼罩在火环内，那暗红的火焰散发出来的热量竟然是冷的。

    毅潇臣扛不住这股威压，双膝不由得跪下，他一手撑地，凭借强大意志死死盯着身前的异象。

    只见这尊烈火兽与‘自己’嘶吼着立于身前，面对接连落下的闪电，它们没有丝毫退却。

    但是闪电却像有眼一般，冲击过两尊虚影的抵挡，接二连三打在那个‘自己’的身上。

    伴随着每一道闪电的击打，毅潇臣感觉身体好像被人拉着撕扯一般，就在这时，项链炸裂，化作一道暗红的灵光冲向闪电，随后在毅潇臣身前一尺之初，势强无比的火环轰然出现，同时，无数的星点尘光像流星似的冲进毅潇臣体内，那丰沛的力量刺激着毅潇臣的每一段神经。

    “啊…..”

    在力量的充斥下，毅潇臣整个人变得面目狰狞，原本跪着的他硬是双臂顶天，傲然矗立，面对云层中的闪电，他的魄力竟然将数道闪电威逼撤去。

    刹那间，云层更加浓厚，雷雨交加，电闪轰鸣，无数细小的闪电会于一点，化作一道虚影宛若神龙般凌空冲下，那铺天盖地的气势大有一击收复毅潇臣。

    见此，一青一红两道虚影化作灵光，回身冲向毅潇臣。

    在这生死相交的须臾间，毅潇臣的心神顿时全失，已完全入魔为妖。

    定睛看去，在烈焰妖风的欢聚下，一尊巨型的暗黑色虚影随着他的灵魂解锢迸射而出。

    至此，毅潇臣扬天怒吼犹如擎天霸主，面对急闪而来的雷霆之怒冲了上去。

    “轰…”

    一声沉闷巨响后，雷霆消散化为星点洒于大地，毅潇臣周身的虚影也如尘烟般四散消亡，只有那地上的陷坑和裂痕在诉说着刚刚撼天动地的战斗。

    雷鸣消失，云去雨散，当太阳重新挂在天上时，公园已经恢复平静，只是那东倒西歪，肆意折断的树木表现出刚才的急雨是那么猛烈。

    看着眼前灰暗无光的景象，毅潇臣没有目的的游荡着，直到一声带有人气的呼喊把他叫回到生的世界。

    “小伙子，嘿，小伙子，醒醒！”

    两名环卫工人来公园里打扫卫生，结果就看到看着躺在泥坑里的毅潇臣，二人上前，用扫帚碰了碰他。

    “不会死了吧，刚才那阵雨可真吓人，你看看这些断根树，闹不好就是雷劈的！这小子就在跟前，估计被雷劈死了吧！”

    “别乱说。”

    环卫工人制止同伴的乌鸦嘴，又喊了几声。

    结果毅潇臣猛地睁眼，长喘一口气，半晌，整个人才算活过来。

    “哎呀，吓死我了！”

    两名环卫工人看着突然起身的毅潇臣，差点没把魂吓出来。

    毅潇臣看着两位上了年纪的环卫工，整个人还处于晕乎的状态，完全没有回应。

    忽然，他看到二人身后不远处，站着好似幽魂的白色生灵，那生灵宛若云朵，雪白至极。

    “小伙子，哎，小伙子，你没事吧…”

    看着目呆呆的毅潇臣，两名环卫工再度问道。

    可是毅潇臣依旧没有应答她俩，而是径直起身，越过两名环卫工，朝奇怪的生灵走去。

    那生灵看似飘渺无根，可是毅潇臣明显感觉到它幽暗空洞的牟子里散发出对生命的贪婪。当它看到毅潇臣走近，便不再徘徊，转身飘走了。

    看着这奇怪的玩意儿，毅潇臣一阵厌烦，加上脑袋里时不时的刺痛，他只能蹲下身子，双手使劲揉捏着酸痛的两额，让自己好受些。

    只是当他再抬头看去时，那奇怪的生灵已经消失不见。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】