
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    当报告以传真形式传给陈国时，他顿时头大，心乱不已。

    看着局长的模样，韩莹莹知道，这次碰上一个大新闻了，而且新闻的价值相当高。

    “局长，如果可以的话，我想采访当事人了解一些信息。”

    对于韩莹莹的要求，陈国肯定不会同意，这些新闻媒体全都是一副唯恐天下不乱的样，要是这么离奇的案件播报出去，后果绝对有损警局的名声，别的不说，但是那份舆论都很难搞定。

    “韩主编，这件事我们会调查清楚，如果有消息，我会通知你，现在，请你先回去！”

    面对陈国的逐客令，韩莹莹一副你不同意我采访，我就不走的模样。

    这时，一名技术检验警员进来了，他手里还拿着一张光碟。

    “局长，您看下，这是当时附近路口监控拍下的景象！我连夜从交通局拷贝了一份。”

    警员把光盘放入播放机后，三人就紧紧盯着电子屏幕，生怕走漏一丝画面。

    影像中，毅潇臣正在往前走，后面跑过来三个年轻人，他们拿着钝器就往毅潇臣身上打去，结果怪事发生了，三个年轻人好像受到什么阻碍，棒球棍被弹了出去，三人也齐刷刷倒地，在地上动弹几下便没动静了，而毅潇臣自始至终都没有动手。

    “太奇怪了，不对，应该是诡异。”

    警员低声说。

    “我让技术科的同事都鉴定了，这就是原始影像，没有任何删减或修改！而且，交通局的局长刚刚回电，为了不必要的麻烦，他已经将影像资料封存入库。”

    对于手下的话，陈国眉头锁的更紧，这种事件是他们最厌烦的，如果把它归位灵异，一旦泄露，会造成市民恐慌，如果不是，那就代表警察的无能，等到一切都毫无头绪时，只能定性为无头案，真到那一步，他局长的位子就该换人了。

    韩莹莹看到这里，心里也是一阵惊讶，不过，她更多是站在新闻角度来考虑，所以不管怎么样，她已经绝对把这人弄出去，查出他身上的小秘密，要知道，在现在这个时代，什么最值钱？当然是能挑起人们兴趣的消息了。

    由于案情复杂，毅潇臣被暂关拘留室，等候下一步调查。

    从审讯室压倒临时拘留室内，已经早上了。

    进来后，毅潇臣随意扫了一眼，有八个人，他们大多是小偷小摸的惯犯，隔三差五就得进来一回。对于这八个人而言，猛地看到一个新面孔，这帮子老油条也耐不住寂寞，索性围过来找点乐子。

    “小子，以前没见过你，啥事进来了？”

    毅潇臣看着这帮人，低头不语。

    其中一个麻子脸一看，上下打量一番，心里已把毅潇臣划归为软蛋行列。

    “喂，小子，有烟没？”

    说着，泛着黄皮的粗手就往毅潇臣身上摸。

    都是大老爷们，你这算什么，看到糙汉子动手，毅潇臣满脸怒气，低吼一声。

    “滚开！”

    麻子脸一听，十分不屑，朝地上重重唾了一口。

    “小子，来这还敢这么放肆！妈的，今个老子非得好好教你做人。”

    叫骂着，麻子脸对身旁的家伙一使眼色，俩人便围了上来，准备收拾毅潇臣。

    就在这人攥起拳头准备开揍时，毅潇臣猛一抬头，大骂一声。

    “滚！”

    仅此一声，这人没来由的打了个颤，腿一软，差点没摔倒。

    由于位置方向，这人看到毅潇臣的眼猛然一红，对视时竟有种莫名的恐惧席卷他的全身。

    “哥，那啥，我肚子疼。”

    这人心神不宁，索性找了个借口，回到墙角蹲下，甚至都不敢再看一眼毅潇臣，当然，麻子脸并未注意到这瞬间的异样。

    对于同伴的软蛋样，麻子脸冲他唾了一口。

    “没用的玩意儿！”

    此时一囚室的家伙都在看着麻子脸，如果他怂了，以后肯定没法混，无奈之下，麻子抄起拳头就上了，但是毅潇臣哪能会让他如愿？

    看似没有任何动作的毅潇臣，就在拳头即将落下的那一刻，毅潇臣非常自然地起身，拳头擦着他的耳边划过。

    当麻子脸为此诧异的时候，毅潇臣已经站到他的身前，轻轻抬起右手，微握成拳，在他胸前一碰，麻子脸的面目瞬间扭曲，让后便痛苦的倒地，全身好似痉挛一般在地上打着滚。

    其他人看着这个奇异的小子，全都躲得远远的，因为他们根本就没看到这小子做了什么，可是麻子脸却在他身前倒地。

    不多时，执勤的警员跑了过来，看着地上的麻子脸，警员也是一阵惊愕，刚刚还好好的，怎么突然就变成这样了。

    隔着铁窗大问怎么回事，可是拘留室除了麻子脸的哀嚎，连个屁声都没有。

    无奈之下，两名警员只能把麻子脸抬了出去，在他们离开前，毅潇臣微微转头，透过铁窗，他又看到了那奇怪的白色生灵，这生灵拖着没有形状的身躯在空中慢慢漂浮着，跟随麻子脸而去。

    有了这事，在接下来的时间里，拘留室安静极了，面对众人的惧意，毅潇臣也无心逞威，没多久，他便靠在墙角沉沉睡去。

    不知过了多久，只听“呼啦”一声，拘留室的门开了。

    一名警员来到毅潇臣面前，大声道：“你可以走了！”

    听到这话，毅潇臣没有应答或迟疑，一副死气沉沉的模样往外走去。

    出来后，当太阳照射在身上时，不知为何，毅潇臣竟然有种说不出的难受。

    不远处，韩莹莹靠在红色轿车旁，她到底是把毅潇臣弄出来了。

    虽说死了三个人，可是在没有任何证据表明人就是毅潇臣杀的，警察也不能无限期押人，最终，在韩莹莹的跑动下，陈国妥协了。

    毅潇臣看着不远处的红色轿车，又看看车旁的人，好像有些面熟。

    “你好，我是韩莹莹，那晚被抢劫的就是我！”

    韩莹莹主动上前打着招呼。

    “奥！”

    毅潇臣很冷淡的回应了一声，转身就要走。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】