
    面对来人，毅潇臣笑着问道：“大爷，有啥事啊？”

    老人静静的看着毅潇臣，没有说话，一双褐色的牟子直视着毅潇臣，似乎看到他的灵魂深处。

    在这对视中，一股莫名的感觉充斥着毅潇臣神经。

    随着感觉逐渐强烈，毅潇臣一个激灵，顷刻间，那熟悉的惧意从心底产生。因为眼前的老人，就是梦中说话、在车站问路、让他帮忙提东西的哪位。

    “你…你…”

    看着眼前的老人，毅潇臣呼吸急促起来，他满脸惊恐的后退。

    紧接着，毅潇臣不可制止的手忙脚乱起来，惊慌中，他拿起手边支架子的木棍，哆哆嗦嗦指着老人。

    “老头，别过了，老子告诉你，不管你是人是鬼，都他妈别过了…”

    对于毅潇臣的反应，老人早有预料。

    他慢慢走进屋子，身后的门在没有人触碰的情况下，轻轻关上，没有发出一丝声音。

    此时，毅潇臣被那股惧意折磨的濒临崩溃，一颗心脏跳动的几乎要炸裂。

    看着越来越近的老人，毅潇臣有些癫狂的挥动木棍砸向老人。

    结果老人眼神一凛，木棍在距老人一尺远的地方崩然碎裂，而毅潇臣也被无形的力量震退出去，重重摔倒。

    从地上爬起来的毅潇臣看着不知人鬼的老头，踉踉跄跄冲到床边，拿起电话报警，结果电话却显示没有信号，而后‘咔’的一声，面前窗户全都自动合上，连跳楼的机会都没有。

    回头盯着这个的神秘老人，毅潇臣眼睛睁的老大，脸色煞白如也。

    “你到底是谁？不要过来，我他妈让你不要过来…”

    面对疯狂怒吼的毅潇臣，老人没有丝毫变化。

    随着他的步伐踏动，毅潇臣被未知的压力逼得几欲疯狂。

    最终，惊恐万分、情绪失控的毅潇臣在老人的压力威慑下失去意识，昏倒在地。

    看着陷入昏迷的毅潇臣，老人微微抬手，顷刻间，毅潇臣好像被一双无形的手托着，从地上漂起，稳稳落在床上。

    随后，老人扯开自己的长袍，从胸前取下一条鲜红如血，晶莹剔透骨骸项链。

    看着这串沉睡着自己的妖灵――炎妖的项链，老人枯树般的老手不住的摩挲着，似乎包含着不舍。

    “炎妖，去吧，是时候跟随新主人了，在他雷劫之时，我会助你融入他的灵魂。”

    话落，项链散发着微红的柔光缓缓飘向毅潇臣，落在他的胸前，随后项链就像有生命似的分离重合，牢牢穿挂在他的脖子上。

    梦中，毅潇臣看着漫无边际一切，整个人充满迷茫。

    随着一道身影的出现，一切都变得晦暗不堪。

    “你是谁？你到底想怎么样？出来啊！出来…”

    在毅潇臣几近沙哑的怒吼中，老人从他身后走来。

    “你…你是谁？你为什么缠着我？为什么…”

    面对毅潇臣的怒问，老人浑浊的眼眸中射出一道精光。

    “铸命师，是我，也将是你，毅潇臣，因缘相定，宿命天生，或许你现在不理解，但这就是我们的命。人生一世，善恶相向，现如今，我将自己的妖灵送于你，好生待它，也是好生待你自己…”

    不等老人说完，毅潇臣疯狂大吼，俨然间就像野兽一般。

    “放屁，不可能，我不相信，这世上根本没有神，也没有鬼，什么妖灵，什么因缘相定，全是胡扯，你到底是谁，你为什么要缠着我…”

    就在毅潇臣咆哮之时，老人抬手一挥，在毅潇臣面前，一轮薄薄的水镜凭空出现。

    镜中，一尊青灰色的人形虚影浑然显现，待它身上浓浓的雾气散开，毅潇臣愣住了，因为这尊虚影竟然是‘他自己’。

    看着青面獠牙、浑身散发着暗灰色的烈焰‘自己’，毅潇臣瞬间失声，他不敢相信，也无法相信，这只长相凶恶至极的地狱野兽竟然是心底的自己。

    “世人总以为掌握了一切，殊不知他们知道的仅是沧海一粟，毅潇臣，不管你接不接受，你终究会成为生死道的一员――铸命师，看看你自己的模样，在你至善的背后，就是至恶的根本，孩子，不要抱怨，凡事自有定数，作为你的引路人，我希望你掌控自己的至善灵根，永远不要坠落化为腐朽，待到合适之时，我们会再见，那时，你将是我的铸命引路人。”

    话落，老人消失不见，水镜破碎，一切都消失了。

    “你别走，你给我说清楚…”

    随着一声大吼，毅潇臣猛然睁开眼，惊魂之余，他才意识到，自己还在屋子里，一切都很安静，混乱散放的物品表明，他未曾离开过。

    “呼呼…”

    毅潇臣使劲敲了敲脑袋，想着梦里的话，内心十分压抑，那平白的压力就像一座山盖在心头一般，让他无法呼吸。

    那个野兽是自己么？不可能，自己怎么是那番模样！还有那个老人，他去哪里了？他到底是谁？难道我的臆想症已经严重到这种地步了？

    闷声自问时，毅潇臣环顾屋里，连个鬼影都没有。

    在所有思绪混杂时，毅潇臣只能说服自己，把它归咎为一个梦。

    可是胸前的暖意让他低头一瞥，本就狂躁的心瞬间冗杂了数分。

    那血红晶莹剔透的骨骸项链就在自己的脖子上，仅此一眼，毅潇臣才彻底醒悟，原来刚刚发生的一切都是真的，连带那个老人和他所说的一切，都是真的。

    抬头看去，眼前的墙上竟然莫名布满鲜红浮动的字体。

    “铸命师，生死神，毅潇臣，在你准备好的时候，便是你坠落成为铸命者之时，是善是恶，由你主宰，如若不愿，野兽便是你的归处。”

    当他看完，浮动的字体消散不见。

    此时此刻，毅潇臣的思绪已经完全无法冷静，因为一个人的理解力终究有限度，可是现在发生的一切早已超越了他的理解。

    铸命师，这到底是什么？野兽，又是什么？

    就这样，迷茫压抑的毅潇臣在屋子里躺了整整三天，直到房东打开门。