
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    听着让人焦躁的话，毅潇臣无法按耐自己情绪，挥拳冲上去，结果整个人从老人的身体内穿过。

    “我已经死了，在你抵御天罚的时候，我已经死了，不然，你不可能渡过雷劫的！”

    老人的这话让毅潇臣顿时愣住了。

    看到毅潇臣呆立不懂，老人继续道：“毅潇臣，冥冥之中，自有定数，铸命师，正手拯救，反手覆灭，一切都源自你的人性，既然步入此道，就不要想着离开，现在的生死仅仅是开始，当你知道的越多，你就会越痛苦，这也是老天对我们的惩罚，作为你的引路人，我只能做这么多，其实你应该感到幸运，有我为你引路，当初我的入路人是我父亲，我用他的性命抵御了雷劫，呵呵，万恶之欲，多么残忍，我耗尽一生也未脱离这恶毒的束缚，所以我一生都用来偿还罪孽，现在，我将炎妖送与你，就是为了让你能够收住铸命师最卑贱的善意，记住，哪怕被一切所抛弃，我也希望你能坚守自己的至善之根，坚守自己的人性。”

    对于老人的这些话，毅潇臣奋力怒吼。

    “我不想要这什么掌控生死的能力，我也不想要你的炎妖，我只想做一个普通人，你明白么？”

    在毅潇臣释放内心的情感时，他的身体竟然慢慢散发出青色的火焰，老人看着他的模样，苍老无神的脸色漏出一丝笑意。

    “毅潇臣，不管你愿不愿意，你已踏入此道，噬魂妖，看来我没有找错，孩子，记着，你是噬魂之灵，它可吞噬天下之魂，恶兽之兆，但也别忘记，至善的背后，就是至恶之源，我这一世终于到头了。”

    说完，老人的残魂飘散，随后凝聚为一缕血色红光飞向毅潇臣，不待毅潇臣有所反应，他看到自己的身体内飞出一道道红色虚影，这虚影冲向残魂，将它吞噬殆尽。

    随着虚影重新回归体内，毅潇臣看到无数的画面在眼前闪过。

    “一即全，全即一，生命它的去留决自于铸命师，决自于你，毅潇臣，善恶之巅，宛若炼狱，拯救还是覆灭，你慢慢选择吧…”

    当这句话划破灵思，坠入无尽的深渊中后，毅潇臣感觉好像有座大山压在身上一般，让他有种力竭而死的痛苦。

    不远处的角落里，韩莹莹细细观望着这个奇怪的年轻人。

    刚才一股邪风没来由的刮起，让她无法睁开眼，模糊中，她感觉到两道满是冰冷的虚影在风中交汇闪过，可是等到邪风过去后，她才发现，不远处的毅潇臣不见了。

    过了好一会儿，毅潇臣稍稍冷静下来。

    突然，他似乎嗅到股味道，一股生命的味道，尽管周围黑暗至极，可是他能够清楚感觉到有人在跟踪他。

    这边，韩莹莹正在四处张望，搜寻毅潇臣，结果一股冷冰冰，不含任何感情的声音从背后穿来。

    “你为什么跟着我？”

    韩莹莹被这声音吓得一个失神，差点没摔倒，当她看到身后的毅潇臣后，深呼一口气，好似壮胆般硬声道：“我说过，我要挖出来你身上的秘密。”

    看着这个倔强的女人，毅潇臣皱了皱眉，灵光中竟然闪过一丝狠毒——卑贱的生命，真该杀了她。

    但是这个灵光仅仅在脑子里停留片刻，便被毅潇臣的意念压了下去，曾经的是那么和善，为何会有这种判若两人的想法。

    毅潇臣长出一口气，尽力让自己平静下来。

    面前，韩莹莹看他一脸阴冷的模样，也有些怕了，心想这个家伙不会做什么过分的事吧。

    “喂，我告诉你，你要是敢胡来，后果可是很严重….”

    看着好似阴魂的啰嗦女，毅潇臣咬了咬牙，转身离去，就在这时，他眼前再次闪过生死画面，画面中，这个烦人的女子竟被两个男人强奸致死，尽管知道会发生什么，可是毅潇臣没有停下脚步，快步离开。

    看到这，韩莹莹赶紧在身后大声叫喊着追赶，可到底是女人，在这乌七八黑的巷子里，转了个弯就跟丢了。

    此时，看着周围黑漆漆的巷子，韩莹莹还真有些怕，虽然不信鬼怪什么，可是在这地方，要是出现流氓什么，那后果可是很可怕的。

    可人就是怕什么来什么，当韩莹莹刚刚走出街道口，两个夜猫子摇晃着走来，看到韩莹莹，俩人坏笑着围了上来，看他们不怀好意的模样，韩莹莹慌了。

    她好似小猫一般颤抖着往后退去，嘴里还不住大喊：“别过来，你们别乱来，来人啊，救命啊…”

    但是夜猫子货都属人渣的，他俩嘿嘿笑着，那****的笑声在酒劲的怂恿下就像催命曲一般让人胆寒。

    就在俩人即将得手的时候，毅潇臣悄无声息的出现在他俩身后，看着好似畜生的生命体，毅潇臣整个人散发出阴冷的魄力，两个流氓也感觉到身后的异样。

    当他俩回身时，毅潇臣已经走上前，一双血红的眼睛死死直视着他们，那索命的威势让他俩无法动弹。

    随后在黑暗中，毅潇臣的身体内缓缓飘出两个生灵，不同于前面那些四处飘荡的生灵。

    这两个生灵被暗红色的烈焰围绕着，两个流氓看着鬼片里才会出现的景象，吓的瑟瑟发抖，瞅那模样几乎就要跪下了。

    而且在他俩的裆部，一股骚味缓缓飘来，让人不禁作呕。

    可是毅潇臣不会因此就放弃对他们的制裁。

    随着焰灵将二人笼罩在内，也就转瞬间，两人便在烈焰烘烤下化作两具散发着焦臭味儿的干尸，连一声惨叫都没有。

    当焰灵吸吞噬完流氓的生命之后，没有和那些生灵一样消失不见，反是向毅潇臣飞去，重新没入他的身体，而毅潇臣在焰灵进入身体的那一瞬间却显露出十分满足的神情，让人发自内心的不安。

    几步外的韩莹莹看着眼前诡异恐怖的景象，整个人已经吓傻，直到毅潇臣恢复原样，走到她跟前，韩莹莹才回过神来。

    看着地上的尸体，再看看冷若无情的毅潇臣，她双腿发软，跪坐在地上大哭起来。

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】