
    此时毅潇臣靠在货箱角落，浑身被麻绳困得结结实实，虽然被下了迷药，可是他对周围的一切十分清楚，心下盘算起来，这些人估计就是警察口中贩卖人口器官的家伙，看来自己又要处刑了。

    车一直开到市外，在郊区的一所破仓库停下，黑哥三人下车，将几个‘货物’往外搬，随后仓库里又出来两个人，一个瘦瘦的男子冲黑哥说。

    “大哥，刚才老板又来催了，那边需要几个新鲜的货，要是没有货，他们…！”

    不等瘦男子说完，黑哥将一个小女孩重重扔到地上后，怒骂道。

    “****的家伙，催******催，这不是来了，给他们回话，明天货就给他们送去，妈的，又不吃的，要那么器官干毛呢。”

    于是几个人在黑哥的骂声中把几个货搬到仓库里，等到晚上就出发。

    仓库里，毅潇臣已经醒了，或者说他从来就没有昏迷过。

    他四处看了看，身旁还有三个初中生模样的孩子，两个二十来岁的女孩，当然，她们都在药性下继续昏睡。

    不远处，几个人贩子正在打牌。

    毅潇臣看着那几人，不知为何，一股对鲜血的贪婪让他躁动起来。

    隐约中，毅潇臣看见那些人身上散发着深红色的血雾，这血雾散发着腥臭务必的诱惑，深深勾起了他心底那尊青灰色的噬魂灵妖。

    在小桌子前，四个人正在打牌消遣时间，这时，瘦子一抬头，正好看到毅潇臣睁开眼，他将牌往桌子上一砸，对黑哥说。

    “大哥，那小子醒了！”

    黑哥一听，转头看去，呵，还真醒了。

    只见他冲身旁下药的弟兄臭骂道。

    “******，瞅你办的事！”

    让后黑哥扔下牌，从脚边拎起一根棍子，大走到毅潇臣跟前。

    恶狠狠的开口。

    “兄弟，别怪哥，这是你命不好，爷想要钱，只能从你身上借点东西，下去了，随便向阎王告状！”

    话落，黑哥卯足力气，一棍子朝毅潇臣脸上砸来。

    看着这些人渣，毅潇臣重重喘了一口粗气，整个人变得狰狞起来，黝黑的牟子瞬间变得血红，捆绑他的绳子顿时被身体散发出的炎火烧的稀碎。

    面对突然出现的异相，几个人贩子先是一愣，其中一个后退两步，颤着声音道。

    “大哥，这…这…他妈是怎么回事，该不会是鬼…”

    虽然黑哥也被这景象搞得心虚，可是他毕竟是老大，如果怂了，以后也别混了。

    “去******，老子弄死这么多人，也没见鬼找老子报仇。”

    骂声落下，黑哥鼓足劲，一棍子砸在毅潇臣的脑袋上，可是结果并不是他想象中的鲜血四溅。

    “人渣，该死…”

    随着苍老沙哑的声音从毅潇臣口中吐出，数团笼罩在火环内的焰灵从毅潇臣身体了迸射出来，它们低吼着冲向这些人渣。

    黑哥看着犹如鬼魅的玩意儿，那仅存的胆气也被吓破了，在这破仓库内，本就昏暗的景象随着焰灵的出现变得更加殷红晦暗。

    从地上起身后，毅潇臣双目如烈火，双手如枯爪，看着眼前的人渣，他猩红的舌头伸出口中，肆意****着嘴唇，垂涎出对生命的贪婪。

    “你******到底是什么玩意儿，滚开…”

    黑哥后退数步，看着飞袭而来犹如鬼火的玩意儿，他抄着钢筋棍胡乱挥打着，可是这些焰灵根本就没有实体，黑哥怎么可能打到它们。

    几个小弟看眼前的景象，除去一个被吓傻瘫软在地，其余的扭头就跑。

    见此，毅潇臣发出冷冷的笑声，那声音简直让人畏惧到骨子里。

    “嘿嘿，想跑，卑贱的生命，焰灵，去…”

    一声令下，数只浮动的焰灵拉着火焰尾冲了上去。

    随着焰灵钻入他们的的体内，这几人的神情顿时痛苦起来，紧接着，他们胀红发热的身体‘呲呲’的往外喷着热气，眼看热气越喷越多，四人的身体由里向外‘轰’的窜出数尺高的烈火，伴随着凄惨的叫声，片刻后，四具散发着焦糊的尸体就那么呈现在黑哥眼前。

    黑哥看着这恐怖的景象，整个人早已被吓的心魂具失。

    他呆呆盯着眼前的毅潇臣，紧握钢筋棍的手也无力垂了下去。

    毅潇臣拖着满是火环的身体缓缓走到黑哥身前，略带挑逗的问道。

    “告诉我，你想活么？”

    苍老阴冷的声音从毅潇臣的口中呼出时，似乎还带着点点星火。

    “想…”

    半晌，黑哥才吐出这个字。

    “哈哈哈…”

    听到这个回答，毅潇臣瞬间大笑起来，随着他的情绪高涨，四处飘荡的焰灵释放出更加灼人眼球的烈焰。

    突然，笑声消失，毅潇臣的面目在虚影的缠绕下化作噬魂妖的模样，一股股火环夹杂着青色的云雾呈现出两尊虚影显于他的身后。

    看着恐怖片里才会出现的情节，黑哥的面目从痴呆变为扭曲，进而从扭曲化作凄惨，在肉眼可见的腐蚀过程中，这个人贩子不可制止的惨叫起来。

    “主人，好鲜美的味道，它那腐朽的残骸让我止不住的兴奋…”

    当黑哥的躯体被吸食殆尽后，毅潇臣身后的青色虚影首次开口，发出了寒人心魄低笑。

    看着自己心底的妖灵，毅潇臣猛然发现，自己内心的贪欲在生命吞噬的过程中不断被增强，那欲念就像黑洞一般将他健存的人性缓缓侵蚀。

    看到噬魂灵的变化，浮于一旁的炎妖瞬间发出一道炎火，射向毅潇臣的心底。

    “主人，生死相向，仅存一线，至善背后，就是至恶之源…”

    在炎妖的刺激下，毅潇臣猛然清醒，收回神思。

    刹那间，两尊妖灵消散不见。

    看着眼前五具焦黑枯烂的尸体，他不敢相信的抽了自己一巴掌，可是当毅潇臣清楚的认识到眼前的实事后，无尽的恐惧从心底涌现出来。

    在心情极度浑杂的时候，一声声哀求从角落里传出来。

    “不要杀我，不要杀我，我要回家，我要回家…”

    顺着声音看去，毅潇臣发现，在黑哥扭曲恐怖的残骸旁边，还有一个人贩子蜷缩在角落，他神情扭曲，浑身颤抖不停，离得老远，毅潇臣就闻到了那大小便失禁的腥臊臭味儿。