
    面对这个呱燥的女人，毅潇臣没有开口，上前一步，将她抱起，大步往外走去。

    在路边的长椅上，毅潇臣放下抽噎不止的韩莹莹，冷声道：“我救了你一命，你走吧，不然，下次你一定会死！”

    看着这个琢磨不透满是神秘的男人，韩莹莹尽管害怕，可是她作为女人的直觉告诉她，这个人，就是隐藏在黑暗中的魔鬼。

    “毅潇臣，你杀人了！”

    冷不丁的说出这话，让毅潇臣刚刚挪动的脚步重新停下，他冷冷看着这个女人。

    “他们不死，就是你死，命命相连，一失一得，这是规矩！”

    当这话出口时，连毅潇臣都感到诧异，这倒底什么意思，怎么突然就说出来了。

    这时，一辆巡逻车路过，他们看到这么奇怪的一对男女，便下车询问。

    毅潇臣面目无情的样子让巡警火起，看到这，韩莹莹赶忙起身，将刚刚的害怕压在心底，上前一把揽住毅潇臣的胳膊，泣声道：“他是我老公，我们吵架了！没事！”

    听到这话，巡警没在说什么，转身离开，临走前还嘱咐着：“没事就赶紧回家，最近市里有个贩卖器官的团伙，不安全！”

    警车离开，韩莹莹松开毅潇臣的胳膊，刚刚她揽着毅潇臣时，就像揽着一座冰山，没有一丝温度。

    “我害怕！，你送我回家！”

    毅潇臣皱着眉头看着娇弱可怜的韩莹莹，尽管他是抗拒的，可是在他体内，仿佛有一个灵魂在驱使他一般，让他接受。

    凌晨三点多，毅潇臣随着韩莹莹回到她位于市郊的帝景花园，这里是一处别墅区，环境很好。

    在一幢小别墅前，韩莹莹停下脚步，开门进入，看着她的家，毅潇臣犹豫了。

    “进来吧！”

    “你就不怕我杀了你！”

    韩莹莹听着这话，头也不回的说：“杀我，你就不会杀那两个人了，从现在开始，我欠你的！”

    等到韩莹莹上楼后，毅潇臣坐在客厅里，回想这几日的事，他突然发现，只要他出现的地方，就会发生死亡事件，由此联想到那个神秘老人留下的话。

    “铸命师！正手拯救，反手覆灭！”毅潇臣喃喃自语着：“我该怎么办！我只想做个普通人！”

    “路都是自己的！”

    随着这话传来，毅潇臣才发现韩莹莹不知何时站在身后。

    “你真的很神秘，就像传说一样！”韩莹莹看着精神憔悴的毅潇臣，端了一杯咖啡给他。

    问着咖啡苦涩浓郁的香味，毅潇臣摇了摇头。

    “我不喝这个！”随后他靠在沙发上，半晌才继续开口。

    “我以前就是个很普通的人，和别人一样，我想找个好工作，挣钱买房子，让后结婚养家，可是直到几天前，一个人出现了，一个推翻我所有认知观的人出现了，他活生生把我逼迫到这个地步，不管我愿不愿意。”

    说到这，毅潇臣直起身子，将头深深埋了下去，双手使劲抓着两鬓。

    “铸命师，你知道么，他告诉我，这是我命中注定的，我觉得很可笑，命由天定，怎么可能是我来定，妈的，这些乱七八糟的玩意儿就像野兽的吼叫一直在我脑袋里回荡，说真的，，我不相信这世上有什么掌控生死的事，我只相信，努力才会有收获…”

    听着毅潇臣的话，韩莹莹看到两道泪痕顺着他的脸颊滑落。

    此时此刻，韩莹莹的心满是躁动不安。

    她起身坐到毅潇臣身边，轻声安慰道：“人这一辈子，要么为别人活，要么为自己活，你的路我不懂，但是我想说，你要为自己活，虽说这很贪婪，自私，只是，人，天生就是自私的，难道不是么？”

    对于韩莹莹的劝慰，毅潇臣重重深呼吸，思绪渐开，随着胸口浊气的消散，他压抑的感觉似乎也好了些。

    次日一早，毅潇臣看着面前沙发上熟睡的韩莹莹，他没有任何想法，悄悄的起身离开了。

    再次来到车站，看着来来往往的人流，毅潇臣的心情很复杂，两次来这里，死了两个人，这次呢？

    在售票大厅前，一名男子满脸痞子像，正蹲在入口处四张望着，当目光锁定毅潇臣时，他冲身旁的同伴试了个眼色，便走上去。

    “兄弟，买票啊？到哪？”

    一听这话，毅潇臣便知道这是倒卖黄牛票的，对于破坏正常售票程序的杂碎，他没吱声，转身就要走，结果随意一瞟，毅潇臣看到这人身后有一只黑色的生灵来回浮动。

    对此，毅潇臣皱起眉头。

    现在，他已经知道这奇怪的玩意儿代表了什么，只要有它的地方，那么它所盯上的家伙肯定离死不远了，加之眼前的汉子还是属人渣的玩意儿，他不死谁死？

    稍稍思索一般，毅潇臣的心逐渐冷了下来。

    “HN省J市！”毅潇臣随便说了个地名，便不再言语。

    这人一听，连忙笑着应他：“有，二百一张，要的多还便宜，不过你也知道，这票不再身上，要么兄弟跟我去拿票，不远，就那边！”

    毅潇臣点点头，跟着他走了。

    离开车站走了十分钟，来到一处僻静的巷子里，这人开始还笑呵呵，当他稍稍四处看了下，确定周围没什么人后，这孙子猛然转身，一个箭步过来，从兜里掏出一张沾了药水的破布往毅潇臣脸上捂去，毅潇臣故作惊慌，向后躲去，结果背后一闷棍上来，毅潇臣直接倒地。

    “他奶奶的，总算有货了！”

    票贩子看着地上的毅潇臣对旁边的同伴说。

    “把他装起来，赶紧走，这些日子警察盯得的越来越严，******，这生意没法做了！”

    俩人抬起毅潇臣快速走到巷子另一头的出口，在那有一辆小型冷冻货车。

    其中一人在车上拍了三下，只听咔嚓一声，货箱的门开了，里面又下来一个大汉，他麻利的搭手，把毅潇臣拖上去，随后一伙人驾车离去。

    货箱内，除了假票贩子三人，带毅潇臣在内，还有五个人被捆成粽子倒在一旁。

    “黑哥，这些够了吧！”

    叫做黑哥的的大汉看着几个货，点点头，末了还骂骂咧咧道：“妈的，这几天警察跟的越来越紧，不能在这呆了，得换个地，弄不好真得折在这！”