
    PS. 奉上五一更新，看完别赶紧去玩，记得先投个月票。现在起-点515粉丝节享双倍月票，其他活动有送红包也可以看一看昂！

    见此，韩莹莹眉头一皱，赶紧伸手拦住他。

    “你等等，我不是白救你出来的，我是有条件的，作为你出来的报酬，你应该接受我的采访！”

    “我拒绝！”

    毅潇臣不做思考，当即皱着眉头闷声道：“我只想回家！你不要拦着我，我什么都不知道！还有，你最好离我远点，不然会死人的。”

    “哎，你这人…”

    韩莹莹看着毅潇臣粗鲁的样子，气的直跺脚，可是到底她也没能拦住这个满身都是秘密的愣头小青年。

    “我就不信了，你再神秘，我也要把你身上的秘密挖出来！咱们走着瞧。”

    这边，陈国看着拘留室送来的报告，眉头锁的更紧，几乎都能滴出水来。

    刚刚，有一名拘留人员在医护室救治无效死亡，死因不明！

    来到火车战，毅潇臣买了张票，就坐在候车大厅静静等待。

    此时已经晚上十点多了，候车厅里零零散散坐着几个人，很冷清，甚至给人一种停尸房的感觉。

    “叔叔，你的包掉了！”

    一声甜美的叫喊传进耳中，把正在打瞌睡的毅潇臣惊醒了。

    毅潇臣睁眼看去，身旁站了一名七八岁的小女孩，齐眉短发，鹅蛋脸，小娇鼻，虽然年纪小，可是美人胚子的特征已经出现。

    “哦，谢谢你，小妹妹！”

    毅潇臣弯腰捡起脚边歪倒的背包时，恍惚间，他看到一股伴随阴冷感觉的黑气顺着地板划过。

    直起身子，毅潇臣定睛看了看，在小姑娘背后几步的地方，竟然有一团黑气汇聚的黑灵在浮动，与白色的生灵不同，这黑色的生灵给人一种莫名的恐惧，它身上散发出来的黑气如果细看，竟然是一只只令人头皮发麻的虫子。

    看着给人恐惧的玩意儿在小女孩身边飘来飘去，毅潇臣似乎听到它虚无飘渺的躯体内内传来瘆人心魄的低语。

    “多么鲜美的生命，小姑娘，来吧，来吧…”

    听到这里，毅潇臣眼神一冷，起身向小女孩走去，不远处的老夫妇看着毅潇臣一脸阴森的模样，赶紧过了，挡在毅潇臣身前，把小女孩抱在怀里。

    “你，有什么事！”

    老夫妇警惕的问他。

    毅潇臣惨然无色的脸勉强露出一丝笑意，解释道。

    “叔叔阿姨，没什么，这孩子很像我以前一个朋友的妹妹，所以就想好好看看她。”

    说着，毅潇臣伸出手，充满爱意的轻轻捏了捏小姑娘的脸蛋，只是他的余光仍旧锁定着小姑娘身后的黑灵。

    老夫妇相视看了一眼，显然不相信他这么迁就的理由。

    为了不必要的的麻烦，老夫妇没在说话，回身牵着小姑娘就离开了，结果毅潇臣猛地感到眼睛一阵刺痛，随即，他看到小姑娘惨然倒在血泊里，但是这景象又是转瞬即逝。

    “不是，请等一下，我只想…”

    看到夫妇二人离开，毅潇臣急忙开口辩解，但是话到嘴边又咽了下去，因为他突然意识到，假如这些话说出来，他们会相信呢？

    “叔叔，再见！”

    小姑娘扭头对他甜甜的笑了笑，便随着老夫妇离开。

    看着他们的背影，毅潇臣整个人陷入混乱中，难道这个小姑娘和那个怀孕的女子一样，要频临死亡了，或者说，比她还要惨，毕竟这黑色的生灵散发出的尸虫气息更加冰冷，如果自己明明知道小姑娘接下来会死，那又为何没勇气上前挽救她？于心而言，这就是罪孽。

    候车室内，毅潇臣神情恍惚的立于原地，就那么看着小姑娘在老夫妇的带领下往另一边的等候室走去。

    本来还很平静，就在小姑娘走到大厅中央时，看到旁边的小吃部，便嚷嚷着去吃，于是她松开老夫妇的手，向小吃部跑去，结果吊灯突然落下，正好砸在小姑娘身上，那锋利满是锈迹的灯叉就那么活生生的刺入小姑娘的脖颈里，刹那间，鲜血喷洒，腥味四起。

    宛若停尸房的候车站就像往平静的湖面扔进一颗炸弹，不可制止的汹涌起来。

    几步外的老夫妇似乎有些不相信，但是随着大厅骚乱，他们苍老无力的身子瘫软在地，紧接着便是无法制止的哀嚎。

    看到这里，毅潇臣的内心越发痛苦起来，明明知道小姑娘可能会死，自己却没有阻止惨剧发生，这种莫名的罪孽就像重锤一样砸在他的心上。

    随着现场越发混乱，黑灵已经在小姑娘身上吸食完毕，化作一阵雾气，消散不见。

    不远处，在暗处跟踪毅潇臣的韩莹莹看着转瞬间发生的事，她的心情已经无法用震惊来形容，这个年轻人，倒底是个什么样的人？为何只要他出现的地方都会有离奇的死亡出现。

    由于事出意外，等候室被封锁，所有夜班候车的乘客无法离开。

    毅潇臣呆呆的坐在长椅上，不知过了多久，等到警察把现场收拾完毕，一切重归平静，虽然地上的血迹已经清理干净，可是在毅潇臣心底，那鲜红的血迹已经无法抹去。

    “小伙子，七十七路车是不是在这啊！”

    失神中的毅潇臣猛然听到这句话，整个人瞬间清醒，他布满血丝的双眼向四周看去，在大厅出口处，那名改变自己生活的黑衣老人正似笑非笑的看着他，随后老人转身往外走去。

    看着这个满身都是秘密的老人，毅潇臣心中的怒火无可制止的爆发，就是这个老家伙让自己碰上这么多离奇事。

    眼看老人消失在黑夜，毅潇臣拔腿就追了出去。

    空荡荡的街道上，毅潇臣不停的快跑，可是不管他如何加速，老人总在他前方百米的位置，直到在一处废弃的烂尾楼处，老人止住脚步。

    此时毅潇臣满身大汗，粗重的喘息声就像鼓足气的风箱发出来的。

    “你到底是谁？你对我做了什么？”

    面对神秘的老人，毅潇臣怒吼着质问。

    “咳咳！”

    老人重重的咳嗽了起来，那感觉就像快死了一样，好一会儿，老人才开口。

    “毅潇臣，生和死其实就这么简单，看着别人就那么死在自己眼前，这种感觉痛苦么？”

    【感谢大家一直以来的支持，这次起-点515粉丝节的作家荣耀堂和作品总选举，希望都能支持一把。另外粉丝节还有些红包礼包的，领一领，把订阅继续下去！】