
    结果话没说完，一阵杂乱声从手机传来，紧接着便是嘟嘟的挂断声。

    韩莹莹？对于这个名字，毅潇臣猛然想起来，原来是哪个女人。

    此时他已无困意，面对莫名的求救，和我一样？这些话让他皱着眉头快速思索起来。

    虽说二人不是很熟悉，可是毅潇臣的内心到有救她的意愿，如果说原因是什么，或许就是他心底的执念，是他不愿成消除人性，化身为魔的执念。

    出了旅馆，毅潇臣急匆匆的打车往韩莹莹的家赶去。

    在一幢别墅前，毅潇臣立住脚步，这时，一道声音从心底传出。

    “主人，有同道人的味道！”

    这是炎妖的声音。

    “切，那又如何，毅潇臣，进去吧，让我吞噬他，这样才能满足我空虚的灵体。”

    这是噬魂妖的声音。

    对于妖灵的提示，毅潇臣的心瞬间沉了下来，同道人？他该是什么样？

    在门前平静下心态，他推门而入，只是眼前的景象让毅潇臣惊呆了。

    放眼看去，客厅内到处都是盘根错节的藤蔓，而韩莹莹此刻正被藤蔓捆绑的如麻花一样吊在客厅中央。

    当她看到毅潇臣后，当即大哭起来，那恐惧之色全然显露。

    “咣当”一声。

    门在身后重重关上，毅潇臣看着四周的藤蔓，深呼一口气道：“出来吧，你想见我，直接找我就是，何必殃及无辜！”

    “嘿嘿嘿…哈哈哈哈…..”

    伴随着浑厚的笑声，毅潇臣看到身前侧方的藤蔓仿佛有生命般自动散开，一名身着西装、光彩照人的中年男子背手走了出来。

    “这么年轻的铸命师，我还是第一次见。”

    当他走到毅潇臣身前五步的距离时，神色骤变，瞬间，数条粗壮的藤蔓化作藤爪向毅潇臣袭来。

    面对没有预兆的攻击，毅潇臣根本来不及躲闪。

    但是在这顷刻间，数道火环出现，将藤爪逼退，随后一道青色云雾汇聚于毅潇臣的身前，霎时云雾变为风刃冲向中年男子，只是粗壮的藤蔓交错形成一道藤墙，挡下风刃。

    双方的交锋在眨眼间便有了结果。

    看到这，中年男子嘴角漏出一丝笑意，当他回身坐下，客厅内的藤蔓也缓缓散去，不留一丝痕迹。

    “没想到你竟然是双生灵体！厉害，不过你的灵体有些奇怪，貌似还没有铸造苏醒吧！”

    毅潇臣从攻击中回过神来，没有回答他话，只是自顾说着。

    “把她放下来，她是无辜的！”

    结果中年男子像看傻子似的看着毅潇臣，好一会儿，他才发出近乎痴颠的狂笑。

    “哈哈哈，无辜，身为生死道的一员，一名掌控生死的神，你竟然会说无辜！”

    说着，中年男子猛然起身，身后的藤蔓瞬间汇聚变成一只数米高的灵木，随着灵木枯败，一尊墨色虚影从灵木里诞生。

    “木妖灵，你不觉得他是我们的铸命师中的败类么？明明自己就是个杀人不眨眼的恶魔，却义正言辞的对我说无辜二字！”

    随即，中年男子话锋一转，直指毅潇臣。

    “小子，我不知道你是如何得到别人的妖灵，但是我从你身上闻到了很浓厚的血腥味，你的贪婪太过强大，所以，永远不要说什么无辜，在我们眼里，没有生命是无辜的，我说他该死，那他就是该死，明白么！”

    话落，男子眼神瞬变，身旁的木妖感受到主人的魄力后，飘渺的躯体顿时膨胀，数道锋利的藤爪冲向韩莹莹，这态势就是奔着要命的。

    见此，毅潇臣勃然大怒。

    “畜生，不要把你的观点强加到我的身上，老子说她是无辜的，那她就是无辜！”

    须臾间，炎妖化身出现，数道烈焰冲向中年男子，而毅潇臣在噬魂妖的围绕下，双腿发力，跳向韩莹莹，在藤爪刺到她的瞬间，挡下藤爪，数道青色风刃切断错杂的藤蔓，救出韩莹莹。

    当然，噬魂妖这回被当了盾牌，所有的藤爪全都攻击到它。

    虽然这个贪婪的玩意儿还未真正诞生，但是由于命格所致，它的本身就异于其它妖灵。

    面对木妖的藤爪，噬魂妖虚无的灵体消散为雾，散发着嘶吼冲向将木妖，将它笼罩起来，大有吞噬之意。

    可是木妖已诞生几十载，焉能被这个还铸化的妖灵伤到。

    “吼…”

    木妖一声怒吼，身躯顿时胀化数倍，一环环的墨色妖力化作数个木灵，直接将噬魂妖围聚在半空，甚至有反吞噬之意。

    这边，中年男子怒从心生，原本以为是个青瓜小子，收了他的妖灵来延续自己的生命，可是这小子竟然逆法则而行，故作善者，单就这一条，毅潇臣非死不可。

    尽管炎妖在世百年，可是毅潇臣终归不是的魂主，所有当中年男子魂力散发之时，它的火环瞬间被震散，而它虚无的本尊也被男子魄势逼退。

    随着几声‘轰轰’的巨响。

    毅潇臣抱着韩莹莹撞开屋门，夺路而去。

    身后，中年男子已与木妖相合，化作树神，面对仓皇逃窜的毅潇臣，中年男子怒吼：“小子，铸命者，天之弃儿，你的善心终究会害了你，我林啸是不会放过你的！”

    林啸本想继续追赶，可是随着一声惊雷晴空炸裂，他魂神一惊，抬头看去，整个天色已暗淡下来，浓厚的云层正快速奔来，他知道，这是铸命师的妖灵过于强势，引来神怒，看着狼狈逃窜的毅潇臣，他嘴角漏出一丝冷笑，随后散去自身妖灵，撑起雨伞往另一个方向离去。

    这边，双灵消散隐于体内让毅潇臣顿时感到无穷的压力，因为双灵刚才的战斗消耗了他大量的心神。

    看着身后破败不堪的别墅，再看看越来越黑的天空，毅潇臣心中生出一股恐惧，因为上次天罚降临时就是这种景象。

    就在这时，一道闪电晴空劈下，眼看就要劈到毅潇臣时，韩莹莹从失神中收回神思，看着怀抱自己的小青年，她大声哭了起来，也正是这哭声改变阻碍了天怒的降临。