
    一年前，市里接连出现两件极其诡异的案子，因为这些事，一队的三个兄弟因公殉职，可是到最后，上面却以虚构的理由将案子压下去，这结果让汪战无法接受，但是上面已经责令结案，为了不必要的麻烦，局长陈国才特地安排他出去旅游。

    想不到那些事还没平静多久，就又出现莫名的事件，这让汪战稍稍平复的心再次躁动起来，面对这些连上面都恶心的案件，加上那些弟兄们的死，不管用什么手段，汪战也要弄清一切，这样也算给曾经搭档的弟兄们一个公道。

    病房里，韩莹莹坐在床前，看着面色煞白的毅潇臣，她不知道该说些什么。

    毅潇臣盯着身前数只白色生灵，它们就像云团一样洁白，可就是这洁白无瑕的玩意儿却是代表死亡的玩意儿。

    这时，那黑色生灵也莫名的出现，结果白色生灵一见黑色生灵出现，立刻消散无影。

    看到这里，毅潇臣低吼一声。

    “滚。”

    黑色生灵倒是没怎么害怕，只是这一声把旁边的韩莹莹吓了一跳，她一个激灵，心想是不是因为自己的多事才造成现在住院的模样。

    于是韩莹莹很内疚的低声开口：“对不起，我…”

    听到这话，毅潇臣才知道她误会了。

    “不，我不是说你！我是说…”

    话到一半戛然而止。

    毅潇臣也是突然意识到这话没法说，总不能说我是在骂那些吸食生命的妖灵么？

    只是韩莹莹对此话的反应让毅潇臣有些意外。

    “其实，我早就知道你不是普通人，你能看到那些常人看不到的东西。”

    听着韩莹莹的话，毅潇臣沉默不语。

    “虽说我有些害怕，可是我按捺不住心底的躁动，我就是想知道你们的秘密，所以，在你离开后，我找了很多资料，甚至以前封库的旧报纸我也翻出来，而且，我真的找到和你类似的人与事，只是这些事都伴随着死人，有的甚至死了上百人，并且事情的结果都是一样的。”

    说到这，韩莹莹缓了口气，明亮的牟子散发着出淡淡的忧伤。

    “它们都被定性为无头案，被压下去了。”

    说到这，韩莹莹不知为何竟然有些愤怒，连带呼吸也变得急促起来。

    “可是我们都不是傻子，那么多人说死就死了，怎么就会是虚构的，你说，你相信么？”

    猛地被人问到，毅潇臣愣了一愣，他没想到，这个呱燥的女人竟然还有如此的心性。

    “不相信。”

    回答以后，毅潇臣想起那个属于同道之人的木妖铸命师，便问道：“那个男人，怎么会出现在你家。”

    面对问话，韩莹莹理了理思绪说。

    “那天，我从市档案馆资料库里找到一份十年前的案子报道，当时有七个孩子，三男四女被人挖去心脏和脑子吊在西山的老槐树下，当时这事全市轰动，甚至有小道消息说，这是鬼神索命，要祭天。那时我还在上学，听说办案的警察追查没几天，就出事了，他们全都是离奇死亡，以至于上面下来特别专案组，严厉封锁消息，一个星期后，这案子就结了，最后发出的消息是一个变态杀人狂干的，犯人已经被抓到，可是很多人觉得这个说法太迁就，而且当我亲眼看到你杀人的时候…”

    说到这里，韩莹莹的声音逐渐变小，她抬头看了看毅潇臣，结果毅潇臣的神色没有任何变化。

    “怎么不说了，继续讲，告诉我结果什么？”毅潇臣接声问道。

    韩莹莹尽力平缓情绪，这才继续道：“后来我查了当时的老档案，有一份很模糊的资料上说，这是一个续命仪式，因此我专门找到当时的旧报纸，仔细一看，还真发现，那七个孩子被发现时的现场照片有古怪。”

    听着这些，毅潇臣一阵迷糊，便有些烦躁的开口。

    “我想知道那人是怎么找到你的？不是问你十年前的案子。”

    “你别急，我还没说完。”

    韩莹莹示意毅潇臣别打岔。

    “你知道么，通过我的全面查找，加上后来的存档照片，我发现在照片上，特别细小的侧边角落上，竟然出现人型的树木影像，所以我当时就想到了你，因为你也很神秘，我觉得想你可能会知道一些，结果当晚，我刚出档案馆就被那个男人给抓了，再后来的事，你就全知道了。”

    听完这些，毅潇臣细细回想起来，那个木妖铸命师当时也对自己说过，要抢夺妖灵来续命什么，看了，这家伙搞不好和十年前的案子有关系。

    看着毅潇臣沉思的模样，韩莹莹开口道。

    “你怎么了？”

    “没事！”

    随便搪塞了一句，可是看韩莹莹那模样，傻子都知道这个女人不信自己的鬼话。

    汪战回到警局后，直接来到陈国的办公室，推开门，屋里正在开会，几个大队的队长都在，陈国看到汪战，冲他试了眼色。

    汪战点点头，来到隔壁等候。

    坐下没几分钟，陈国推门而进。

    “汪战，你终于回来了？”

    汪战起身开口。

    “陈叔，出了这么大事，我怎么能不回来？”

    随后陈国拿起面前的电话开口：“没有我的准许，今天谁也不见！”

    挂了电话，陈国面色逐渐沉了下去。

    “阿战，关于这几件案子，你有什么看法？”

    汪战理了理思路，回答道：“陈局，还记得一年期的行尸案和红衣案么？”

    听到这两个名字，陈国的神情瞬间变了，连带夹着烟卷的手都不自觉的抖动一下。

    对于局长的反应，汪战早有预料，虽说事情过去一年，看似大伙都忘了，实际上根本就没忘，毕竟那钟惨到至极的案子，除非死了，否则这是一辈子的阴影。

    行尸案，发生于一年零七个月前，郊区李姓一家共计十三口人，在五天内接连被人剥皮致死，尸体模样相当吓人。

    他家的小儿子由于在外打工幸免遇难，但是最让人想不到的是，这一家子的尸体运到市殡仪馆后，当天晚上就失踪了。