
    看着他，毅潇臣往前走了两步，结果这人就像见了鬼怪一般吓得哇哇大哭，在惊吓到极致时，他竟然疯了。

    “嘿嘿…嘿嘿…”

    看到这里，毅潇臣心里感到厌恶，卑贱的生命，可悲的下场。

    就在这时，身后货箱旁的几个人因为炙热的温度和吵闹也从昏睡中醒来，看到这，毅潇臣稍加思索，转身离开。

    几个被人贩子拐来的人睁开模糊的双眼，当他们看到眼前的景象时，其中的小女生顿时发出悚人的惊呼声。

    “砰”的一声，陈国办公室的门被手下撞开。

    本就心烦意乱的陈国头也不抬，拿起手边的杯子砸了上去。

    “滚出去！”

    面对局长的愤怒，警员面目通红，神色焦急，即使被局长一杯子砸中脑袋，他仍旧大声说。

    “局长，出大事了，刚刚接到报警电话，市北郊的废弃仓库发现数具尸体，咱们的人现场勘查以后发现他们全是自燃致死，而报警的正是几天前被人贩子拐走的失踪者。”

    “什么！”

    陈国听到这个消息，一巴掌拍着桌子上，力气之大，几乎能把桌子拍成两半。

    “呼呼…”

    陈国大口喘着粗气，约莫有个数秒，他才重重坐下，一星期的时间，竟然出现三宗案子没有破解，现在倒好，又来了一件，这种焦躁能把人活活折磨死。

    看到局长不说话，警员小心翼翼递上临时报告。

    报告说，报警的是五个人，正是前些日失踪的那几人，至于死者，共有四人，另有一人现关在医院，报案的指正，这个疯掉的也是犯罪者之一。

    刚把报告放下，电话便响了，陈国压着火气，接通电话。

    “局长，档案室已经查到，这几个死者都是警方当前正在追查的人体器官贩卖团伙，领头的叫黑子，已经死了，疯掉的那个叫二子，是他们的司机！”

    挂了电话，陈国冲警员摆摆手，示意他出去。

    “又是灵异案，妈的，到底是谁这么有能耐，净给老子找麻烦。”

    自顾怒了好一会儿，陈国拿起电话，拨通一个号码，等到接通时，陈国沉声开口。

    “汪战。”

    不等他说下去，对面已经说出来他的心里话。

    “局长，咱们市的事我已经知道了，现在我正往回赶！您别急，有我在，没有破不了的案子。”

    有了这句话，陈国才长长喘了口气，现在，他只能靠这个得力助手来帮忙搞定这些事。

    汪战，市刑警大队一队队长，年三十二岁，原是国家特种兵侦查营出身，为人干练，心思缜密。

    自三年前调来后，陈国交给他的案子就没有破不了的，为了奖励这个虎将，陈国专门自己私费安排他出去休假好好玩玩，可是眼瞅着现状愁人，如果再破不了案，等到上面查下来，自己就得撤职了，这也是没办法中的办法。

    离开破仓库，毅潇臣又困又累，在郊区镇上一家小餐馆吃了碗面，就到隔壁的旅店开个房间睡了，这一睡就是一天一夜。

    梦里，毅潇臣看着眼前一青一红两尊虚影，而两尊虚影也静静看着他。

    半晌，被烈焰围绕的炎妖开口。

    “主人。”

    看着它虚无晃动的躯体，毅潇臣没有作声。他转头看向那尊青色虚影，结果这虚影很是狂傲，浑身的气势化为气浪向他袭来。

    面对毅潇臣的注视，青色虚影不以为然，它虚无缥缈的头颅时而化作青面獠牙的野兽，时而变为毅潇臣自己。

    “毅潇臣，我需要肮脏的生命，越是肮脏的生命，越有味道，你要尽快把我铸造诞生，明白么？”

    对于噬魂妖的盛气，毅潇臣的心底生起一股愤怒，果然就像称为那样，噬魂噬魂，贪婪无畏，没想到自己曾经一心为善的对面竟然恶到灵魂的杂种。

    看着桀骜的噬魂妖与毅潇臣的阴冷，炎妖俯下身子，对毅潇臣道。

    “主人，我的主人现已消逝于人世，他说您是百年来唯一与他命格相通的铸命师，也正是这个原因，他不愿我随他而去，便将我赐予你，他告诫我，您是噬魂灵体，至善之根十分强大，可以延续我的存在，所有，从今往后，您便是我的主人！”

    对于炎妖的话，噬魂妖在一旁狂笑。

    “一人一妖，一魂一灵，万世不变的法则，别忘了，我才是他的妖灵，待我诞生之际，便是你覆亡之时！”

    说罢，噬魂妖的的气势瞬间强大数分，大有吞噬炎妖之态。

    见此，毅潇臣眼神一冷，怒声喝出：“滚！”

    这一声仿若轰雷一般，噬魂妖被震的一愣，加之炎妖的强大，它重重哼了一声，化作尘烟，消散隐去。

    “为什么选中我？”

    面对质问，炎妖低声道来：“不是选中，是命中注定，只有噬魂灵体的铸命师可以容纳其它妖灵，这也是我曾经主人的一丝欲念罢了。而且主人逝去前说过，您善，便是妖神，容纳万生，您恶，便是人魔，屠尽苍桑，至于作何选择，就看您自己了，而我，仅仅是您的心中灵罢了。”

    听着这些令人狂躁的话，毅潇臣的内心犹如波浪滔天，无法平静，半晌，他痴痴的哀笑起来。

    “铸命师，妖神，人魔，乱七八糟的玩意儿，就这样找到我了，呵呵，可笑，真的好可笑…”

    笑着笑着，两行暗红的血泪顺着他的脸颊滑落，看到这里，炎妖叹息道：“主人，事事无常，既来之，则安之，炎妖今世以你而尊，愿您成神，而非成魔…

    不知睡了多久，毅潇臣从梦中醒来，看着墙上泛黄的壁纸，他不知道今后该怎么办，这时手机在兜里嗡嗡响了起来。

    拿出手机接通，对面传来女子的求救声。

    “毅潇臣，你在哪？快来救救我，我很害怕…”

    对于这个陌生的电话，毅潇臣皱了皱眉，认为是谁恶作剧，因为他根本不认识什么女的，刚挂掉，不出十秒，手机再度响起。

    “你他妈烦不烦，我不认你，不要再给老子打电话！

    “我是韩莹莹，是把你从拘留室捞出来的人，我好害怕，你快来，这里有个和你一样的.…”