
    次日便有目击者称看到十三具没有人皮的尸体在公路上狂奔，消失在附近的山林，到现在都没找到，他们家的小儿子在奔丧回来的途中也遭遇怪事，莫名疯掉，现关在郊区精神病院。

    红衣案，与行尸案相隔不过半月，与李家小儿子有关。

    这小子疯了以后，被关在精神病院严加看守，可是一天晚上，他的单人房间内发出狂吼，等到警卫赶到时，被眼前的一幕惊呆了。

    李姓儿子房间内，平日里为他注射镇定剂的看护被挖掉内脏、穿着鲜红大褂的尸体就那么吊在顶梁上，地上画满奇怪的符号，而李姓儿子捧着看护的内脏跪在地上叩拜，嘴里还念叨着旁人听不懂的话。

    作为当时案子的负责人汪战，他出身特种兵，上过战场，什么场面没见过，虽然案子满是诡异，残忍，但仍旧没吓到他，哪怕身边老民警劝说他赶紧上报得了，他也不听，扬言一定查个明白。

    结果几天后，同队的弟兄便有三人离奇死亡。

    至此，警局按不住场面了，事情被捅上去，不到一天时间，上面下令，此案移交权限，不允许市刑警查下去，汪战的那三个弟兄也只给了一个因公殉职病亡的结果，连入殓仪式都没举行。

    办公室里，陈国皱着眉头，把这些烂事重新理了一遍，说实话，他是真不愿再想起年前的案子，那经历实在让人渗到骨子里。

    看着陈国的模样，汪战虽然心里焦躁，但是他还是压制没有出声，直到陈国夹着的烟卷烧尽烫着手指，他才回过神来，抬起头，对汪战开口。

    “阿战，好端端的，提以前的事作甚？难道现在这案子跟那些…”

    话没说完，可是汪战已经明白了局长的意思。

    其实不光陈国难以接受，就连汪战自己的心情也十分复杂，他们作为警察，一名信仰国家，信仰新时代的公仆，不管遭遇什么磨难，也不愿意把案子挂上诡异二字，往深的说，那就是信仰缺失，精神堕落。

    可是在事实面前，汪战真的动摇了。

    他使劲抽了口烟，在尼古丁的麻痹下开口道：“陈局，回来之前，我已经到技术科，停尸房了解了不少情况，说句您别生气的话，毅潇臣那小子，不正道，他身上，有事，现在这些案子，他脱不了干系！”

    话落，陈国眉眼一抽，连呼吸都有颤抖，说真的，他最怕听到的就是这话，一个什么都没做的小子，却存在着凶手的可能性。

    半晌，他缓缓开口：“阿战，咱们办案，要讲证据，你这么说，是没有信服力的，况且，上面曾经给咱们的话，咱得记着！以前的事，已经结了，那一页你是忍着多大的罪也得给我翻过去。另外，你一定要控制好自己的情绪，千万不能因为这事再翻旧案，如果出什么漏子，我可给你兜不住，到时我可就对不起你爸对我嘱托。”

    对于局长的话，汪战也急了。

    “陈局，你真以为那案子结了，要我说，不可能，只要没找到凶手，老子就不给它结！”

    说着，汪战情绪激动起来，他‘嗖’的起身，在屋里来回踱着，面目之上全是怒气。

    “******，稳定，舆论，不能有封建复辟的苗头，他们的专案组不是能耐么！那他怎么不给我兄弟一个公道，妈的，什么乱七八糟，我不管，就是脱了这身皮，老子也要查它个底掉，小飞他们不能死的不明不白！”小飞是去年殉职警员之一。

    看着汪战的反应，陈国也是愤怒加狂躁，说实话，他也不想这样，可是事实面前，他又能怎么样？

    不过汪战终归是经历过大事的人，对自己的控制力还是很蛮强的。

    他双手使劲揉搓着脸颊，长长喘了口气后，重新坐下，掏出烟使劲抽了几口。

    “陈局，陈叔，你和我爸是战友，我爸没了以后，你一直照顾我，现在，我再求你两件事，一，如果我有什么闪失，麻烦你照顾好我妈，二，这些案子，不干净，一队刑警就剩扬子了，所以这次我要求单独行动，你一定要想办法，把扬子支出去，他快结婚了，我决不让他有任何闪失，至于其它后果，我自己承担，绝对不连累您！”

    说完，汪战起身出去了，再看陈国，他的眉头几乎拧成川字，那股愁云厚重的就像牛皮一样捂得他无法喘息。

    两天后，毅潇臣感觉身子骨没啥事了，就执拗着要出院，看着倔小子的样，韩莹莹也没辙了。

    离开医院，俩人没有目的瞎走着。

    毅潇臣仔细盘算了一下，这回住院至少花了一千多，眼下工作也没了，兜里就剩个泡面钱，肯定还不了，想到这，他对身旁的韩莹莹开口道。

    “韩姐，这回住院欠你的钱，以后换吧。”

    对于这话，韩莹莹皱了皱眉，略带玩笑的开口。

    “如果照你这么说，你救了我两次，姐是不是要以身相许了？”

    一听这口气，毅潇臣这个木头嘎哒竟然也稍微配合的挑起风情。

    “好啊，我是农村的娃，要是能娶一个城市老婆，我爹妈指不定多高兴呢！”

    结果他刚说完，韩莹莹的脸蹭的就红了，不知为何，听着眼前小青年的话，她的心底竟然云升起数分羞涩。

    看到眼前姑娘的模样，毅潇臣也有些尴尬，随后俩人傻笑了几下，将心底的躁动揭过去。

    平缓心绪后，韩莹莹对他说。

    “毅潇臣，我比你大几岁，你喊我姐我兜着，而且你也救了我，这情姐也记着，反正现在你没地去，要不先住我那，等你找到工作，或者定下什么打算，再走也不迟，现在，姐想请你吃顿饭？赏脸不？”

    面对漂亮姑娘的邀请，毅潇臣有些发窘的揉了揉鼻子，让女孩请吃饭，这事还是头一回，本想装大爷似的拒绝，可是肚子却不合时宜的叫了起来。

    对此，韩莹莹一副姐姐派的姿态，上来一把拉住毅潇臣的胳膊，略带命令的口吻道：“行了，别墨迹，小子，跟姐走，有肉吃！”