
    不远处，一些路人看到，那骇人的闪电就这么落在地上，将地面炸出一个巨大的深坑。

    伴随着韩莹莹的哭声，天空降起大雨，无数闪电化作轰雷接连响起，只是没有一道闪电再劈下，再劈向毅潇臣。

    看到这里，毅潇臣紧绷着的心才慢慢缓了下来，身体也不自己的瘫软在地，仰面望着灰暗不堪的天际，他有些困惑，为什么这次闪电没有劈向自己？

    韩莹莹看着来救自己的毅潇臣没来由的倒地，他憔悴苍白的脸让人发自内心的害怕。

    “毅潇臣，毅潇臣，你别吓我，你醒醒，救命啊，来人啊，快救救他…”

    望着眼前急促呼喊的韩莹莹，毅潇臣的心越来越沉，不过有一点很特别的地方，那就是随着大雨的肆意洒落，他压抑狂躁数天的心总算平静下来。

    小区内的保安早已被远处别墅的爆炸吸引过来，当他们看到一男一女在大雨中时，这些保安小跑着过来，帮忙抬起地上的毅潇臣，向医院冲去。

    不知过了多久，一股浓厚福尔马林味儿传入鼻中。

    “咳咳”

    毅潇臣干裂的嗓子发出轻微的咳嗽声，模糊中，他看到一名娇小的身姿很是焦急的探过身子，低声呼喊，随着视线的清晰，眼前的景象才算明了。

    而韩莹莹正坐在床边，一脸期盼的望着他。

    “医生，医生，他醒了！”

    问询赶来的医生给毅潇臣做了一遍完整的检查后，韩莹莹才放下心来。

    毅潇臣在韩莹莹的帮助下立起身子，背靠着床头，这时，他才注意到屋里还有两个中年男子。

    “你醒了！方便的话，我需要问你几个问题？”

    粗重浑厚的声音从韩莹莹身后那个健壮的男子口中发出，他约有一米八的身材，看起来有些消瘦，一张国字脸上，左眉角有道很吓人的伤疤。

    “汪队长，再等等吧，他才刚醒！”

    看着毅潇臣憔悴的模样，韩莹莹插话道，不管怎么说，从心底而言，她已经欠病床上的男子太多了。

    只是毅潇臣抬手制止了韩莹莹，他缓了缓气，说：“你是谁？”

    “我叫汪战，市刑警队队长。”

    “奥！”

    面对这么冷淡的反应，汪战微皱眉头，他思索片刻，对身后的搭档使了个眼色，心领神会的搭档扬子点点头，起身走到韩莹莹身前。

    扬子，赵杨，汪战的好兄弟，原武警支队的。

    扬子对韩莹莹道。

    “韩小姐，我有几个问题需要问您，请跟我来！”

    等到他们俩出去后，汪战拉过一把椅子坐下，从兜里掏出烟，递给毅潇臣，结果毅潇臣摇了摇头。

    “毅潇臣，说吧，把我不知道的都说出来，这样对你好，也对我好！”

    面对汪战，毅潇臣摇了摇酸痛发胀的脑袋，应声道：“说什么？我什么都不知道！”

    听到这话，汪战眼神一冷，快速起身，一个箭步上来，粗壮有力的大手一把卡主毅潇臣的脖子，如果他稍微用一些力，毅潇臣的小命估计就得交代了。

    随着汪战越发用力，毅潇臣的面色微红起来，由于呼吸不畅，他大张着嘴巴。

    “你…你…要干什么…么？”

    此时此刻，汪战虎目怒睁，看着模样，似乎要把毅潇臣撕碎一般。

    “小子，你给老子听好，你蒙得了别人，你蒙不了老子，老子从尸海里爬出来的人，没有什么玩意儿能吓到我，你们那套神鬼之事，留着哄小孩子吧，那件行尸案，你知道多少，全他妈给老子说出来，不然！”

    伴随话锋越加阴冷，毅潇臣从汪战的严重看到了无尽的愤怒。

    可是毅潇臣是真的不知道什么行尸案，不知道的东西，他怎么回答。

    眼看汪战的情绪越来越激动，毅潇臣有种窒息的感觉，甚至他看到数只白色的生灵穿过墙壁，在自己周围来回飘荡，那态势就像秃鹰盯着即将死去的猎物一般。

    “你这个疯子！”

    在呼吸压制到极致时，毅潇臣憋足力气，双手发力，挣开汪战的大手，结果，毅潇臣还未顺当的喘口气，一把黑洞洞的枪管顶在他的额前。

    “动啊，你再给老子动一个试试！”

    感受着枪管的冰冷，毅潇臣这次是真的不敢再反抗了。

    两人就这么对峙着，好一会儿，汪战平静下自己的情绪后，才把枪收了起来，重新拉过椅子坐下。

    “老子再问一遍，关于行尸案，红衣案，你到底知道多少？”

    毅潇臣死死盯着汪战，说真的，他不知道这个强悍的警察到底要做什么，但是他的直觉告诉他，如果现在反抗这个疯子，可能真的会死，但是关于飞尸案，红衣案，他是真的不知道。

    “我真的不知道。”

    两人一问一答使病房里的气氛越发压抑，就在僵化到结冰之时，门开了。

    扬子带着韩莹莹进来，他走到汪战身前，附耳几句，汪战点点头，转身离开，末了还说道：“小子，等你身体觉得可以，打这个电话找我，有些事，你跑不了，不然，就算追到地狱，我也要追到你。”

    出了病房门，扬子快走两步，与汪战并肩开口：“哥，韩莹莹与他认识不过一星期，时间太短，没什么有用的消息，不过我能感觉出来，她可能知道一些事，特别是关于这些日的几件案子！”

    汪战停下脚步，皱着眉头思索一番，对扬子说：“扬子，这事不一般，危险很大，甚至飞尸案与这相比都是小儿科，我有感觉，这小子一定知道关那些东西的事，扬子，听哥一回，你快结婚了，这案子，不吉利，别插手！”

    一听这话，扬子怒了。

    “汪哥，我跟你说过，这时候，如果我不贴心帮你，还有谁帮你，飞尸案，红衣案，这些案子死的人还少？上面都他妈装傻，愣是压下来不查，这对得起我们那几些个死去的弟兄么？”

    说着，扬子的眼圈红了起来。

    “我不管，反正我要给那几个兄弟一个交代！”

    话落，扬子大步离去，看着他的模样，汪战也很纠结。