
    说到这，林啸不怀好意的笑着，那声音听在毅潇臣的耳朵里，就像催魂曲一般让人难忍。

    “小子，别以为自己多清高，在生死道里，没有义理，没有感情，更没有人性，有的只是无尽的欲念，续命，我相信你以后也会，而且一定会！因为，我们都是畜生，野兽！”

    听着这嘲弄的话，毅潇臣眉头紧皱，低声怒斥。

    “够了，我命如何，轮不到你废话！”

    “好，好，老子不废话，接下来，咱们是不是该谈正事了？”

    看到毅潇臣一副气到死的模样，林啸倒是挺乐，他翘着二郎腿继续道。

    “这地煞鬼凶与天罚雷劫不同，天罚属阳，地煞属阴，一个粉身碎骨，一个吞噬折磨，在鬼凶出现时，会有死门在铸命师所在附近出现，当夜，月隐消逝，一切伦亏，直到日出前，会有大量恶灵从死门飞出，寻找铸命师。小子，这些死灵可都是吞噬白灵和黑灵的主，势大力强，如果不能在日出前抵御住它们，那么我们必死无疑，至于惨状，我还不知道，因为老子还没有死过！”

    盯着狂妄的林啸，毅潇臣思索片刻，反问道：“既然十年一劫，你还说续命，那你必定经历过不少鬼凶，既然如此，你为何还要找我这个刚入路的家伙来与你相辅？你就不怕出了乱子，到时送命？”

    “嘿嘿，怎么会呢？老子很清楚，你属双灵之体，有你在，我会更轻易的渡过。”

    对于林啸阴险狡诈的模样，毅潇臣嘴角也挂上一丝笑意。

    “说的这么轻松，看来你果然有阴谋，既然这样，我在想，如果我不同意与你相辅，你会有何反应呢？木妖铸命师！”

    冷不丁的，毅潇臣话锋直下。

    对此，林啸眼神微闭，脸上的笑意结冰，挂上阴冷，一道精光夹杂着无尽杀气冲向毅潇臣。

    “老子现在就杀了你，得到你的双灵，在鬼凶到来之前，老子破天用人命强作生死格，照样可渡此劫！小子，想要挟我，你还太嫩了！”

    眼看气氛越发紧张，二人随时可能开打，结果一阵敲门声响起。

    紧接着，汪战推门而入，他环顾屋内扫了一眼，目光落在毅潇臣身上。

    “小子！胃口不错！”

    毅潇臣看着汪战，心里没来由的升起一股厌恶，只不过让毅潇臣惊讶的是，就在汪战进门的那一瞬间，林啸已经不见了。

    “妈的，那个混蛋！”

    结果，这声低骂被汪战听进耳朵。

    他眼角微抽，一股怒火顺着神经微微释放出来，对汪战而言，这些脑袋上印着神棍灵异的家伙都会挑起他心底的怒火，更别提这个小子敢当面骂他。

    “毅潇臣，不欢迎我是么？”

    眼看火药罐子要炸，毅潇臣心底一阵火气，我他妈说那个杂碎，你接什么屎盆子！

    当然，他不敢这么说，就冲汪战直接在病房里掏枪指着自己脑袋的模样，他真怕把这个爷们给激毛糙，搂火怼自己一枪！

    这时，一旁的韩莹莹迷迷糊糊睁开眼四处看看，目光扫过汪战后，她愣了愣神，开口对毅潇臣道：“阿毅，那奇怪的人呢？对了，汪队长怎么也在。”

    一听这话，毅潇臣心里顿时要骂娘，这个大姐怎么总是整岔子。

    汪战听到这话，心下顿时一惊，怪不得刚刚推门时有种奇怪的感觉，结果进来那一刹那，奇怪的感觉便消失不见。通俗讲，就是你明知道屋里有人，可是开门后，这人硬生生不见了！

    如果放在以前，汪战会把它归为错觉，但现在不同，有飞尸红衣案子在那摆着，他莫名中对于某些诡异的事情，也有了不一样的看法。

    “说，那个人是谁？你到底在干什么。”

    “什么人也没有，这只有我和她，另外说一句，我真不明白你在说什么？”

    毅潇臣很费劲的打着哈哈！

    此时韩莹莹也完全清醒了，瞅着态势，她一改刚才的模样，热情的招呼。

    “汪队，还没吃吧，一起吃点吧！”

    只是汪战心里有数，他沉思片刻，一转阴沉的模样，随后从兜里掏出一个火柴盒大小的配饰在屋里转了一圈。

    “这是干扰器，我的习惯！小子，来，咱俩好好聊聊！”

    毅潇臣盯着他看了好一会儿，才慢慢坐下，韩莹莹看看毅潇臣，又看看汪战，想出声缓解一下紧张的氛围，结果一只手伸了过来，轻轻握住她的手。

    扭头看去，毅潇臣对他微微一笑，那笑容里满是自信，好像说别怕，一切我顶着。

    “毅潇臣，我查过你的资料，出生P市直辖张赵镇，父母务农，两年前从市工业学校毕业…”

    听着汪战的话，毅潇臣出声打断了他。

    “汪队，有什么话，直说！我以前什么样，我清楚，你不用念给我听！”

    “可以，之所以念这些，无非想告诉你，老子随时何以摸清你的一切。”

    对此，毅潇臣漏出不屑的笑。

    “汪队，你心里想的什么，我也知道，你打心眼里认为我是神棍，一个时代落伍者，可是你口中的案子貌似非要我这种神棍才能破，我说的对么？”

    毅潇臣说完，连自己都感到惊讶，刚刚，他确实看透了汪战的心思。

    只是汪战终究是个军人，他的心早已在淬火中坚硬不屈。

    “不错，小子，你确实说到我的心坎里，不过，你别得意，接下来的话，关乎你到底是死是活！”

    “你这是什么意思？”

    毅潇臣有些怒气的反问，只是汪战却不理会，直接掏出枪，摆在桌子上，那股威胁之意实在明显。

    “近来的三起案子，我有百分之百的肯定，它们都是你做的，那些人也都是你杀的，至于你怎么杀的，我也懒得管，如果你顺着我的意思，帮我查飞尸和红衣两案，我可以保证，你以后一点事都没有。”

    “如果我拒绝呢？”

    毅潇臣刚说完这几个字，只听‘砰’的一声，子弹擦着他的耳边过去。

    这一下直接把韩莹莹吓摊了，连毅潇臣自己都没想到，这个虎汉竟然虎到这地步。