
    看到这，毅潇臣问道：“大虎和乐强身上刻有字，这个你没有详细的资料？”

    汪战低头想了一会儿，起身跑到柜子里东翻西翻，随后找出一张照片。

    “就是这个！”

    接过照片，毅潇臣仔细看起来。

    在乐强和大虎的肋部至胸口位置，果然刻有奇怪的文字。

    “这像是古字，可是技术科的同事没有解开就被上面的专案组下令，停查此案！连带一些档案也收走了。”

    汪战说着，在酒劲的刺激下，他一个大老爷们竟然红了眼睛，可以看出，他们兄弟间的感情还是很深厚的。

    就在毅潇臣沉思在文字中时，脑海里猛然闪过一个激灵，就像是苍老至极、步入尘土的老人说的。

    “死文，残命之痕…”

    “死文？”

    不知不觉中，毅潇臣吐出这两个字。

    “什么！”汪战从伤感中收回沉思，疑声道。

    “不，让我静静！”

    随后，毅潇臣盘坐在地上，静静沉思。

    “主人，死文，一种极其恶毒的诅咒，是对破坏铸命仪式者的处罚！”炎妖在烈火环绕下浮动在毅潇臣的心台中。

    “破坏铸命仪式？此话怎讲！”

    毅潇臣满是不解。

    “不管铸命师想要续命或者损命，都会在自己的能力范围内选择筑基，如果这时有人刻意打扰破坏他们的行动，后果是很可怕的，除非他们能杀死铸命师，否则这个铸命师一定会给予他们最惨忍的报负，死文，我曾听老主人说过，这是有违人伦的诅咒，是一种延续子孙后代的可怕惩罚！”

    就这样，毅潇臣像雕塑一般一动不动，陷入沉思，汪战看着这个年岁不大的小子，恍惚间看到一些异相，在这个小子身边，似乎有一些诡异的东西在浮动。

    “呼…”

    一口长气吐出，毅潇臣睁开眼睛，他起身活动下有些酸痛的身子骨，对汪战开口：“汪队，乐强大虎小飞这三人的家里情况什么样，你知道多少？”

    “每月我都会给他们家寄钱，这几个月我被安排出去，所有没去过，小子，关于这文字，你有什么想法？”

    毅潇臣皱了皱眉，回话。

    “汪队，现在我不能确定，如果可以，我们去他们的家里看看！”

    为了给兄弟正名，汪战没有二话，带着毅潇臣驱车往两位兄弟家赶去。

    汪战开着车先去的是大虎家，大虎以前是警校毕业，人很壮，是当届的搏击冠军，他有一个五岁的儿子，长得也是虎头虎脑。

    在一户门前，汪战敲了敲门，几秒钟后，门开了，是个胖乎乎的小家伙。小家伙一看到来人，便大声喊道：“汪叔叔。”

    话落，一位三十来岁妇女从里屋出来了，看到汪战，她憔悴的脸上漏出一丝笑意。

    “哥，来了！胖胖，给你叔倒茶去！”

    “小娜，不用那么麻烦，好久没来了，今天就顺路看看！”

    进入屋内，汪战不自觉的便压抑起来，这对母子现在过得不好，每月就那么些抚恤，在物价横飞的时代，没了男人，这日子就是拿命去熬的。

    毅潇臣看着肥嘟嘟的胖胖，胖胖也睁着大眼睛看着他。

    “胖胖，别这么看人，不礼貌！”

    说着，小娜冲毅潇臣不好意思的笑笑，毅潇臣则微笑的回敬，以示自己不介意。

    谈话间，汪战看着屋子里的摆设，回想起当初这小子结婚时的场景，那感觉就像昨天一般，在屋子墙角的立柜上，大虎的遗像就拿放着。

    “小娜，有什么困难，就给我说。”

    结果一听汪战这话，小娜就忍不住想要掉泪，看到这，汪战顿时语塞，他窘迫不安的大脸呈现出愧疚和自责。

    胖胖看到妈妈伤心，赶紧跑到她身前，憨憨的说：“妈妈，不哭，爸爸不在了，还有我呢！”

    这话让毅潇臣的心也莫名揪了起来，心里不住感叹胖胖是那么懂事。

    就在这时，一阵寒意从腿边划过，毅潇臣一愣，便低头开始查看。

    对面，汪战看着莫名其妙的毅潇臣，随即冲他漏出困惑的表情。

    毅潇臣顺着感觉找去，在地上，竟然有无数的黑气在游动，源头竟然是大虎的遗像，并且，在他极其敏锐的搜寻中，毅潇臣似乎看到遗像中的大虎有些异样，就像有什么东西在压制他。

    “姐，我叫毅潇臣，是汪哥的跟班。”

    “唉，挺好的小伙子，家里也没什么东西，怠慢你了！”

    打招呼时，毅潇臣冲汪战使了个眼色，汪战心领神会。

    他起身对小娜道：“小娜，这回来是想给你办点社会福利，你能不能把家里的证件什么拿出来，给我看！”

    小娜点点头，起身往里屋去了，胖胖一听找东西，很兴奋的跟进去。

    看到她俩起身，汪战阴着脸对毅潇臣说：“怎么了？”

    “情况不怎么好？有人害了你兄弟，还想继续残害他的家小！”

    一听这话，汪战瞬间怒了，他虎眼怒睁，拳头握的咯吱咯吱响。

    “妈的，这帮杂碎，我一定要弄死他们！”

    对于汪战的反应，毅潇臣早有预料，他沉思了一下，继续道：“汪哥，可以的话，你带小娜和孩子出去下，我想仔细看看！”

    等到汪战找借口把小娜和孩子带出去后，毅潇臣深吸一口气，他感受着心底的狂躁和欲望，一股股魂力释放出来。

    “呼”

    伴随着烈火的浮动，炎妖出现在他的身后。

    在烈焰的反衬下，屋里竟然显现出黝黯迷雾般景象。

    “这是怎么回事？”

    炎妖虚无的身影释放出大量焰光，结果黑气稍微触碰到焰光后便散去消失。

    “主人，这是死文咒造成的，您脚下的黑气就是未成形的黑灵，或许您也感觉出来了，刚才的女人和孩子看似健康，实际上她们的生格已经被侵蚀过半，如果在这么下去，肯定会死！而且黑气释放点就是那尊遗像，遗像里貌似被封着一股残念，应该就是照片上的人。”

    “能否破解？”

    “不能，每一段死文，都是每一个铸命师用自己的死格铸造，除非您强大至极，强行作生死格改变，否则无法驱散他的死文咒！”