
    “咣当”一声。

    汪战将身前的桌子掀翻，他的虎目充满怒气死死盯着毅潇臣，一手卡主毅潇臣的脖子，一手握着枪，黝黑冰冷的枪管就这么顶在毅潇臣的脑袋上。

    “老子上过战场，杀过毒贩，弄死过叛徒，可就是没杀过一个老百姓，小飞，乐强，大虎，这三个兄弟就是被你们这些神神叨叨的杂碎弄死的，可是结果竟是因公病亡，连个入殓仪式都没有，******，这结果你让老子怎么接受？你知道他们老婆孩子是怎么过的？你知道老子是怎么熬的？毅潇臣，老子把话给你放这，你帮老子这一次，把案子结了，给老子的兄弟正名，老子把枪给你，你拿它把老子打成筛子，老子要是皱一下眉头，老子他妈就是你操出来的！”

    盯着近在脸前的汉子，毅潇臣第一次被人给震住了。

    这种人，绝绝对对的纯爷们，不管他的行为是否过激，但是他那种爷们间的情怀实在太过震撼。

    “你松手，汪队，你快松手，来人啊，警察杀人了…”

    回过神来的韩莹莹看着汪战的模样，不顾一切的冲上来，使劲抱着他的臂膀，想要让他松手，可是面对壮硕如牛的汪战，韩莹莹就像小鸡子似的被推开，重重摔倒在地。

    随着呼吸越来越艰难，毅潇臣内心的愤怒‘蹭’的窜上来。

    “起开…”

    一声低吼，毅潇臣眼睛瞬间变红，那股阴冷的感觉犹如割刀刺骨一般。

    见此，汪战眉头一皱，条件反射似的松手往后躲去，让后就感觉一道炙热无比的烈刃擦着他的胸前划过，而后撞在墙上，轰的炸出火花。

    “呼…”

    当一口闷气从口中呼出时，毅潇臣抬起手，大口喘着粗气，尽管他很愤怒，但仍旧冷静道：“汪队，照你这样搞，永远别指望为你兄弟正名，而且，我要是死了，你也好不到哪去！”

    “唬我，你再唬一个试试！”

    说着，汪战就要开枪，看这架势，毅潇臣真是怒又怒不得，气又气不得。

    “操，你他妈恶心神棍，为什么还要找我？”

    这话让汪战语塞，确实，明明恶心，却还要这么做。

    在矛盾的冲击下，汪战收回枪，上来揪起毅潇臣，就要出气。

    无奈中，毅潇臣大吼：“老子答应还不成！”

    听此，汪战停下动作，有些狂躁的开口：“怎么，愿意了？”

    毅潇臣推开汪战，后退一步，让后一脸不满的回道：“没什么愿意不愿意，走到今天这地步，是我没想到，而且你也说了，如果不同意，你现在就会把我杀了，但我还不想死，更不想陪你这个疯子去死！”

    这时，服务员和经理听到包间的响动，赶紧带着保安过来，看着屋里乱起八糟的，经理还未开口。

    毅潇臣连忙道：“我们吃的有些兴奋，没事！”

    只是经理狐疑的神色似乎再说，你们吃个饭吃到这地步，老子也是第一次见。

    离开餐厅，毅潇臣将韩莹莹送回家，便跟着汪战来到他的住处。

    进了屋子，毅潇臣瞬间被墙壁上的记录照片惊住了。

    “这些都是什么？”

    面对问话，汪战扔给他一瓶啤酒，自己打开一罐，一口闷干后回话。

    “这些都是那些案子的信息，我一直留着，你先看看！”

    听到这话，毅潇臣走到跟前，细细看了起来。

    除去一些画的乱七八糟的符号和文字，那十几张照片实在渗人，特别是精神病院的红衣案现场照，实在残忍。

    照片上，看护被红稠绳勒住脖子吊在顶梁上，那苍白扭曲的脸让人有种过目不忘的恐惧，在他身上，鲜红的大绸缎是那么亮丽，细眼看去，他的胸部至腹部位置，血液的腥红与红绸衣交融，在红色之外，更多了一分诡异。

    “主人，这是忌魂仪式！”

    冷不丁的，炎妖在心台浮现，吐出这么一句话。

    “什么？”

    对此，毅潇臣有些惊诧的反问。

    “忌魂，人有命格，格与魂连，魂从灵生，一个人的魂是十分独特的存在，这种忌魂仪式可以让别人擅自改变他人命格，从而控制生死，这一定是铸命师所为。只不过他不是续命，是损命，太恶毒了，这种做法会引来天罚的，不过这个人够聪明，他用普通人做格，再用另一人执手全过程，既达到了目的，也把自己隐于黑暗中。”

    听完这些，毅潇臣刹间感受到铸命师的残忍，原以为林啸吞吃生灵已经够低贱肮脏，没想到还有人把别人的性命当做玩物一般耍弄。

    在毅潇臣沉思发呆时，汪战一直站在他身后，注意着毅潇臣的举动。

    “喂，小子，你怎么了！”

    听到汪战的问话，毅潇臣缓缓转身，由于刚刚的信息让他心冷如冰，以至于他的面色已经略显苍白。

    缓了缓情绪，毅潇臣开口问道。

    “你的兄弟是如何死的，我要知道！”

    汪战盯着毅潇臣黝黑深邃的眼眸，半晌才开口：“等着！”

    话落，汪战从保险柜里拿出一个档案袋，递给毅潇臣。

    “这是我那三个兄弟的所有材料，当初我偷偷存了一份，其他全都被收走了！”

    就在毅潇臣伸手接材料时，汪战低声道：“小子，我知道这事不一般，现在，我正经的求你，帮我这一次，给我兄弟正名，抓到那些藏在暗处的杂碎，事后，我的命，你随意处置！”

    看着这个虎汉子，毅潇臣用力接过资料，掷地有声道：“人都自己的道，也都有自己的命，不管我走到什么地步，我都会坚持那条正确的，汪战，这事我不是帮你，我是给自己的一个方向，一个让自己不坠入疯狂欲望漩涡的方向！”

    随后，毅潇臣将资料细细翻看完，浑然间，一股沉重压力就像大山一般砸下来。

    这三个警员的死实在惨烈，小飞被砍了头，发现时，尸体干瘪如枯柴，就像体内的血液被抽干一样，大虎和乐强是被剥皮，他们的尸体上浇注了铜水，还刻有字！