
    这边，毅潇臣见林啸没有继续动手的意思，便慢慢后退，将满是惧意的韩莹莹扶起，打算离去。

    结果，数条粗壮的藤蔓拦住了他的去路。

    “小子，你身边的这个女人不死不行啊，生死道，铸命徒，我们的存在是不应该被外人知道的，而且这个女很不老实，这几日老子发现她竟然再查以前的旧事资料，这可不是好兆头，如果传出去被某些人注意到，对我们可是非常不利！”

    一听这话，毅潇臣眼神一凛，杀气四溢，身后的炎妖也狰狞数分，炙热的火环大有喷射之势。

    看到这，林啸再度发出不屑的笑声。

    “哈哈，小子，你真以为凭着身后的妖灵就可以干掉我？我劝你死了这条心，不管那个老头有多强，可是他已经死了，即便你得到他的妖灵，在你自己的灵体还完全掌控的情况下，想要一寄灵之力干掉我，你想太多了。而且我之所以又来找你，是有事相谈！”

    “你这个疯子，有什么事值得找我相谈？”

    “哼哼！”林啸斜眼一笑，从鼻子里哼出答案。

    “关乎你我生死的事，月余之后的地煞――鬼凶之劫！”

    “鬼凶？”

    听到这里，毅潇臣警惕之余，漏出三分狐疑的神色。

    “没错！就是鬼凶，是铸命师的十年大劫！”

    说着，林啸眼神微动，一道墨色灵光划过，直射韩莹莹额心，只听一声尖叫，韩莹莹昏死过去！

    “混账！”

    突然的情况让毅潇臣愤怒不已。

    在愤怒的膨胀下，炎妖低吼，身躯浑然化作丝丝暗红的烈焰附着在毅潇臣身上，在青色云雾的缭绕下，毅潇臣本身就如一只未成形的妖兽，他抬手划出数道焰刃，冲向这个阴险的杂碎。

    只是林啸全然不在意，连屁股都没有挪动一下，身旁的木妖已经变化，粗壮的肢体衍生出数条藤蔓，轻松挡下焰刃。

    “小子，别他妈不知好歹，老子要说的话，只有铸命者可以听，外人听了，必死！我只是暂时锁了她的生灵，压制她的意识，一个小时后，她自然会醒！”

    至此，毅潇臣看了看韩莹莹，她微微起伏的胸脯代表着还有呼吸存在，再看看不知深浅的杂碎，毅潇臣止住妖灵，散去魂力，但是他的愤怒仍旧挂于脸上，假使眼前的混蛋再敢玩幺蛾子，毅潇臣绝对会和他鱼死网破。

    “你若骗我，我必杀你！”

    面对赤裸裸的危险，林啸好似没听见一般。

    “小子，原本我是想收了你的妖灵续命，但是再没有完全把握的情况，代价可能过于惨重，加上即将到来的鬼凶大劫，我不会傻到自损实力去找死。况且，这鬼凶大劫，从古至今，都是同道之人相互扶助度过，不然咱们谁都不好受，轻则魂散身死，重则受万劫不复之罪！”

    “我为什么要相信你？”

    在林啸三番五次的动作之下，毅潇臣对他没有一丁点儿的信任。

    “嘿嘿，为什么，因为你没得选择！”

    林啸很是狂傲的回答。

    就毅潇臣思量判断时，他体内的噬魂妖苏醒了。

    作为至善之根的产物，至恶之源的魂体――狂傲的噬魂妖首次低声开口：“主人，鬼凶，地煞也，十年一劫，我作为你的妖灵，还未真正铸造而生，所以此劫，可渡，也难渡，当然，如果有人相辅，我便可借此机会，顺利铸生！”

    “主人，鬼凶降世，恶灵来袭，作为寄宿之灵，我存在会让您的妖灵之魄更明显，在您无法完全控制的时候，过于明显的魂力会招引大量的恶灵侵袭，所以，我不想隐瞒您，由于我，您会陷入更加凶险的地步，这个人，不管他到底是何目的，在一定情况下，是能够为您抵挡恶灵，助您渡劫的。”看着悠然自在的林啸，炎妖也出声低诉着。

    尽管还不明白具体情况，但是有了双灵的提示，毅潇臣也感觉到这个地煞鬼凶的可怕。

    这边，林啸瞄着毅潇臣阴晴不定的样子，低声笑了起来。

    “小子，应不应，一句话，现在距鬼凶还有一月时日，若你一心想死，那老子便去找别的人共度劫难！”

    一面是困惑，一面是鬼凶大劫，一面又是心存恶念的杂碎，在三面迷雾的困扰下，毅潇臣长出一口，使劲拍着自己的脑袋，结果灵光中闪过一句话――是福不是祸，是祸躲不过，人有无常，命有格定，一切皆在缘孽中。

    当这句话化作灵光闪过，毅潇臣的心瞬间就平静了。

    随后，他抛开所有困扰，散去妖灵，收回魂力，拉过一把椅子坐下，直视眼前的林啸。

    “在相谈鬼凶之前，我有三个问题，你务必回答我！”

    “当然！合作要有诚意，你说！”

    “第一，你为何吃那些白色的生灵？第二，你为何能找到我？第三，你为何要续命？”

    三句说完，毅潇臣沉眉冷目，一双黑色的牟子射出数道精光，直至林啸心底，如果他敢说慌，那么相谈必将结束！

    林啸看着冷静下来的毅潇臣，依旧摆出一副散漫的样子。

    “白灵，那些都是人死后的余气汇聚而成的残念，吃它们，能够填饱老子空虚的心灵，增强老子妖灵的魂力，对了，黑灵你见过没，它们也是残念汇聚，味道更鲜美，只不过它们有意识，会刻意制造死亡，专门索命的。”

    说着，林啸作出一副可怕的样子，结果毅潇臣连眼睛都不眨一下。

    看着没有情调的小子，林啸收回自娱自乐，一脸烦闷的继续道。

    “木头疙瘩，切，第二个问题。听好，同为铸命师，你有命格，我也有命格，命命相殊，但有一线相连，这就为格，找你，无非以灵作引，顺格寻身，你这个青瓜蛋子连魂力都不会隐藏，老子找你太容易了。第三嘛，续命，顾名思义就是延长寿命，也是铸命师的根基之力，小子，别认为老子贪婪，咱们说到底还是人，是人那他的命就有生格死格，生时浮短，死易方安，只是生格这百十年实在太短了，如果留恋奢华，想活下去，就要续命，这样一来，要么用别人的命来作生死格，，要么吞噬别人的妖灵来固本衍生，顺世存活！”