
    面对漂亮姑娘的邀请，毅潇臣有些发窘的揉了揉鼻子，让女孩请吃饭，这事还是头一回，本想装个二大爷，大方的拒绝，可是肚子却不合时宜的叫了起来。

    对此，韩莹莹一副姐姐派的姿态，上来一把拉住毅潇臣的胳膊，略带命令的口吻道：“行了，别墨迹，小子，跟姐走，有肉吃！”

    来到市里一家挺高档的餐厅，看着眼花缭乱的摆设，毅潇臣突然发现自己好土憋，以前挣两千多块钱的时候，他压根就没胆子进这种餐饮场所。

    在包间里，韩莹莹点了菜，半个小时后，一大桌子菜散发着热气呈现在眼前。

    “行了，话不多说动筷子！阿毅，麻溜点，别指望姐喂你！”

    对于韩莹莹的调侃，毅潇臣嘿嘿一笑，大嘴一张，双手齐下，开始扫荡。

    “这个很好吃，那个也不错…”

    看着眼前小青年豁达的样子，韩莹莹竟然有些痴迷。

    对她而言，现在这个社会，到处都是金欲奢华，很多男人为了所谓的面子，就是把自己的皮剥了，也得撑起那三分薄脸子。

    反观眼前的毅潇臣，与那些浮华男相比简直有天地之别。

    随便这么一说、一看、一感觉，他的坦诚和善良自然而然的流入你的心里，当然，这话说得有些过，因为眼前的小子还有那份让人倍感恐惧的神秘。

    看着这个底层的小青年，韩莹莹不由的放下筷子，微笑的看着他，甚至心底油生出一丝别样的想法。

    这边好似饿狼般得毅潇臣只顾扫荡食物，无意中抬头一看，才发现出血请客的主竟然没有怎么动筷子。

    “韩姐，你怎么不吃啊？”

    看着满嘴油渍的家伙，韩莹莹抿嘴一笑，应道。

    “吃着呢，不过女人嘛，想漂亮就要管住嘴，话说回来，阿毅，你这吃相可不怎么漂亮！”

    一听这话，毅潇臣一抹嘴，使劲咽下最后一快肉，换气开口。

    “穷人的孩子，碰见好吃的，不多吃点，对不起自己这张嘴！”

    “行了，既然我请你，一定管饱！”

    正说着，毅潇臣一个激灵，随后脑子里响起熟悉的声音。

    “主人，有熟悉的味道，那个木妖，在隔壁！”

    正说的开心，韩莹莹意外发现毅潇臣的脸色突然阴了下去，便张口问道。

    “怎么了，菜有问题？”

    毅潇臣没有开口，他冲韩莹莹摇了摇头，示意她别说话。自己则轻轻起身，走到墙边，伸手按在墙上，一丝丝青色气浪顺着手掌往外散发，没入墙体，模糊中，毅潇臣透过墙壁看到一幕令人惊讶的景象。

    隔壁包间里，到处都是散发着死气光晕的墨绿色藤蔓，在藤蔓中间，木妖林啸坐在桌子前大口吃着东西。

    见此，毅潇臣屏气凝神，周身青色的云雾缭绕更加厚重，这也使得他的视线又清楚数分，结果，他看到那个家伙吃的东西竟然是吸食人气的生灵。

    就在这时，背对毅潇臣的林啸有意的回头，他褐色的牟子散发着一丝戏谑，就这一眼，让毅潇臣心底的欲念夹杂着烈火蹿了出来。

    “又是这个杂碎！”

    韩莹莹看着毅潇臣怪异的举动，整个人瞬间紧张起来，虽然不知道发生了什么事，但是她知道，一旦毅潇臣露出这种神情，那就代表着诡事即将发生。

    随着包间里温度的下降，韩莹莹心神惶恐的起身，结果一不小心，身后的椅子被她碰到。

    “咣当”一声。

    毅潇臣被噪声惊得一愣，就在这刹那间，林啸已将生灵吞噬殆尽，而后快速融于身旁的木妖，随着藤蔓延伸，木妖竟然穿透墙壁，来到毅潇臣身前，然后，林啸很自然的从木妖体内走出，满是嚣张的看着毅潇臣。。

    看着凭空穿墙出现的人影，韩莹莹吓的差点惊呼出来。

    倒是毅潇臣还保持着冷静，在他身后，炎妖也被那股威势逼迫的显现出来，燥热刺眼的火环仿若盘龙一般环环相绕，护佑在毅潇臣身前。

    面对林啸，毅潇臣打起十二分的警惕，这个让人捉摸不透的家伙竟然吞吃那些白灵，就这一点，他绝对是心狠手辣、没有人性的杂种。

    笑嘻嘻望着眼前妖灵护体的毅潇臣，林啸打了个饱嗝，散去藤蔓，很自然的坐在椅子上。

    “小子，先前我还纳闷你怎么有两个妖灵，这几天老子东奔西跑，可算弄明白了。原来这片地头上的老东西不见了，小子，那老头死之前，是主动把妖灵送给你呢，还是你强行干掉他，吸取了他的妖灵。”

    说着，林啸探过身子，一脸好奇的模样。

    “喂，小子，问你话呢！在吸取那个老头的妖灵时，有没有什么事情发生，比如，灵体相噬？或者天罚降临？再或者，你有没有觉得自己变得强了？”

    听着这些罗里吧嗦的话，毅潇臣压抑着火气，闷声道。

    “我不明白你说什么！你为什么会在这，你到底想干什么？再继续废话，我保证，一定弄死你！”

    “切！乳臭未干的小杂毛…”

    对于毅潇臣的回答，林啸很是不屑的唾了一口，然后他继续摆出二大爷的身姿，斜着眼角开口。

    “我说过，一人一魂，一念一灵，这是法则，没有人可以铸造出第二个灵体，除非杀掉同道之人，吞噬他的灵体，不然，你给老子解释解释，你身后的妖灵是哪来的？那个老头不简单，虽然命到西山，但是老子几次动手都没占到便宜，没想到让你小子捡了个漏。”

    面对警惕十足，随时待发的毅潇臣，林啸有些神经质的再次问道：“小子，他不会是你失散多年的老子，把妖灵送给你了？”

    “无可奉告！还有！”说到这，毅潇臣几乎是压抑着怒吼咬牙呲出来的声音。“再敢奚落我，我一定弄死你，我发誓！”

    听到这，林啸总算放弃，没有问下去，不管结果是什么，由此前的情况来看，抢夺妖灵续命之事已经不是重点，况且这回找到这小子，他自然有别的目的。