
    听到这，毅潇臣收回妖灵，怒火满腔的冷哼一声。

    “铸命师，生死神，如此狂妄，即然这样，那爷们儿就跟你好好耍弄一番！”只是，在毅潇臣说出这话时，他并未发现，自己也在慢慢向狂妄之徒变化着。

    随后在大虎家又坐了一会儿，汪战给小娜留下三千块钱便离开了，在毅潇臣的建议下，他们又去了乐强家，结果是一样的。

    由于小飞死后，她的妻子搬回乡下，路途有些远，加上时间不早了，汪战便带着毅潇臣回到住处。

    进屋坐下，汪战直接开口问道：“怎么样？什么结果？”

    “不乐观，因为你的兄弟破坏了别人的大事，他们被下了死文残咒，如果不找出那个人，大虎和乐强的妻儿都会自然死亡！”

    “放屁！妈的，妈的，这帮畜生，害了我兄弟还没完，还要害他们的妻儿…”

    汪战大骂不已，情绪激动，大步走到毅潇臣身前，一把揪起他的脖子，将他提离地面。

    “老子保不住自己的兄弟，如果再让他们的妻儿出事，老子就是下十八层地狱也对不起那些弟兄！小子，不管你用什么方法，一定要给老子找到那个人，老子亲手宰了他！”

    汪战‘呼哧呼哧’的大口喘着粗气，汗水止不住的顺着脸颊往下流。

    被卡主脖子的毅潇臣怒视相向，猛地用力挣开他的大手。

    “我原以为你是个冷静的人，现在看来，曾经有名的刑警队长不过是个莽夫，既然这样，你就别指望能抓到那个混蛋！更别想给你的兄弟正名！”

    被毅潇臣这么一激，汪战尽管愤怒，但还是冷静下来。

    半晌，他闷声开口：“你说怎么办，情况你也见到了，不管我们做警察的如何，可是妻儿是无辜的！而且现在事情的发展完全超出了我的想象…”

    望着他疯狂揪自己头发的模样，毅潇臣皱着眉头思量好一会儿，开口说：“五天，给我五天时间，我帮你抓到那个混蛋。”

    “真的？”

    对于这个结果，汪战满脸都是吃惊，要知道，他是特种兵出生，侦查断案最在行，可是这两件案子把他的信心打没了。

    “当然，因为我不是人！”

    说完这话，毅潇臣不再搭理汪战，转身倒在沙发上睡了起来。

    看着这个小子，汪战突然感觉到，这个毅潇臣就像天际的虚影一般，让人无法捉摸。

    第二天一大早，二人在街边随便吃了点，便商议下一步。

    “你们本来是无辜的，可是莫名打搅了别人的事，后果自然好不到哪去，只是我不明白，这李姓一家到底是干什么？”

    “建筑队，除了他家的小儿子自己在外打工，其余资料显示，这李姓一家子都是干建筑队，他们有自己一帮人。”

    对于汪战的话，毅潇臣不知为何，心底生出一丝怀疑？

    “建筑队？”

    在车上，毅潇臣想了一会儿，把那一丝疑虑放在一边，开口道：“可以的话，咱们先去看看那个李家小儿子。”

    汪战没有答话，直接启动车，俩人便往郊区精神病院赶去。

    一路上，毅潇臣沉浸在迷茫的的感觉中，他总感觉，这家人不是建筑队，绝对不是，背后肯定有大事，而这个李家小儿子，有能还藏着秘密。

    来到精神病院，进到主办楼，在汪战的带领下，他们找到院长。

    “我是市刑警队的，我叫汪战。”

    院长看着汪战，想了好一会儿，恍然大悟道：“汪队长，是你，我想起来了！”

    “那更好，院长，我这次来是想见一个病人！”

    “哪位病人。”

    “李亮！”

    看着态度极其冷淡的汪战，院长捉摸了一下，没有出声。

    随后二人跟着院长七拐八拐，在病房区的顶层最里间，院长停下脚步。

    “李亮就在这，他这个人病情极度不稳定，你们注意点！”

    交代完，院长对旁边的看护示意，看护上前打开门，就在二人进去时，院长犹豫再三，开口提醒着。

    “汪队，去年的事，我略有耳闻，不过为了保持我们的声誉，希望你做的别太过火，他已经疯了！这是没法改变的！”

    听着这话，汪战稍稍思索，没有吭声，毅潇臣看着眼前尴尬的景象，笑着对院长说：“院长，您别多想，我们就是做个备案！”

    进到房间里，毅潇臣只觉得一股阴冷从空气中飘来。

    这个房间不大，摆设很简单，一张床，一个蹲厕，连个窗户都没有，在墙角，李家小儿子李亮正蹲坐在地上‘嘿嘿’的傻笑。

    汪战走上前，拍了拍他的肩膀，李亮转过身，一脸目糊的样子，随后他的口水顺着嘴角止不住的往下流。

    “嘿嘿…嘿嘿…真好玩…真好玩…”

    听着奇怪的话，汪战转身对毅潇臣说：“怎么样？有什么想法！”

    毅潇臣皱着眉头蹲下身子，直视着李亮，结果李亮伸出脏手就抓了过来。

    见此，毅潇臣赶忙起身，躲开他的脏手。

    现在，李亮疯了可以确定，但是红衣案他是怎么做的，看护一个个都身强体壮，并不是李亮瘦小身子能够干掉的，并且那套红绸衣哪来的？这都是迷。

    看着地上的家伙，毅潇臣异样的感觉更加强烈，随后灵光中闪过两个字――人偶。

    “对，一定是这样，李亮现在不过是披着人皮的人偶，那神秘的牵引线系在他身上，操控他做出可怕的事，等到自己的目的达成后，就把李亮当做垃圾扔掉，对比大虎乐强家的死文残咒，李亮身上一定也有残痕。”

    想到这，毅潇臣再次细细查看起来。

    这时，墙角上的划痕引起了毅潇臣的注意，他探过李亮，蹲下身子，仔细观察起来。

    墙壁上，一道道胡乱的划痕看似杂乱无章，可是毅潇臣就是觉得它们好像在表达着什么，汪战看到毅潇臣专注模样，伸手拎起小鸡子一样的李亮走到门口，以免打扰他。

    毅潇臣伸手轻轻抚摸着划痕，这时，体内一阵躁动，噬魂妖竟然醒了。