
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    面对毅潇臣的狂啸，一阵焰风‘轰’的刮来，这气势强大不已，犹如焰神降世，随着无数舞动飞扬的烈焰集聚，在龙卷似的烈焰中，一尊散发着暗红火焰的妖灵缓缓出现。

    “死文式恶毒无比，毅潇臣，你真不是他的对手，老主人说过，你是至善之根，但也是至恶之源，如果在生死面前无法保持本源，你一定会入魔，明知不可而为之，还偏要去做，这是铸命师的大忌！”

    “住口！”

    看着眼前高数丈的炎妖，毅潇臣怒声喝出，随着情绪的变化，他的样子在慢慢改变，青灰色的云雾好似盔甲一般附着在体肤之上，黑色的眼眸不知何时已裹上一层青黄相间的眼眸，直视看去，宛若恶鬼般让人恐惧。

    “炎妖，不管今后会发生什么，但是老子告诉你，我不是什么铸命师，我就是我自己―毅潇臣，这是你最后一次机会，做与不做，就是你生与死的差别，嘿嘿，来，告诉我你的答案！”

    毅潇臣面目狰狞，他猩红的舌头肆意舔着已经暗黑的唇角，那急速扩散开来的青黑色云雾实在庞大，俨然有吞噬炎妖之势。

    在如此强大的威逼之下，炎妖陷入混乱，难以抉择。

    突然，一旁的噬魂妖发狂吼。

    “食灵虫，死文式竟然含有残阵，快，毅潇臣，别让那些食灵虫侵蚀到你！”

    随着噬魂妖的怒吼，炎妖才发觉，在他与毅潇臣争执的功夫，心台之外，密室里已经充满死文黑气。

    猛的收回神思，毅潇臣一睁眼，便看到散发着黝黑光晕，以吸食人生灵为生的甲虫朝他飞来。

    眼看恶臭如尸的食灵冲就要咬到毅潇臣，一道炙热的烈焰凭空出现，环绕在毅潇臣身前一尺的地方，而后烈焰崩然炸裂，数条好似炎龙一般的火环向四周飞去。

    待毅潇臣站住阵脚，环顾四周，他才注意到，本来空无一物的密室此时已经被黑气充满，仿若无底深渊，并且在黑气中，枪响不断传来。

    望着眼前的一切，汪战背靠潮湿的墙壁，一手护着头颅，一手握枪对着这些散发出‘吱吱’声的黑气团射击。

    但是子弹打在黑气团上毫无作用，因为这些玩意儿根本就没有实体。

    突然，一只食灵虫在黑气的环绕下在他眼前划过，随后冲向他的脖颈，锋利无比，沾满尸毒的牙刺狠狠咬在汪战的脖子上。

    瞬间，一股冰冷的感觉从汪战的脖颈处扩散开。

    汪战怒声大吼，但是，面对这些本就不存在世人意识中的玩意儿，他的愤怒是那么无力。

    就在无助崩溃之时，汪战猛然看到黑气中顿时亮了起来，紧接着，炙热的火焰向四周扩散，那些黑气在烈焰的侵蚀急速退去，随后，一道火环有眼睛似的向汪战飞来，径直冲向他的脖子，瞬间，黑气消散，食灵虫在烈焰中化为灰烬。

    破除死文残阵后，毅潇臣慌乱的扫了一眼，就看到墙边的汪战，此时他肤色苍白，眼眶发黑。

    “汪队！”

    一个箭步冲过来，看着汪战汗如雨下的模样，毅潇臣内心一阵慌乱，对于生死道中的很多秘密，他完全就是空白。

    “小子，老子没事。”

    到现在这地步，汪战还硬撑着。

    “妈的！”

    毅潇臣低骂一句，随后不再顾忌所谓的秘密，他伸手按在汪战脖子上，结果噬魂妖在心台里笑道：“食灵虫已经坏了他的生格，这家伙，活不了！”

    “放屁，你给老子滚回去！”

    看着神色急剧变差的汪战，毅潇臣的心潮好似波涛般汹涌。

    “怎么办，该怎么办？该死的！”

    汪战忍着那股渗到心底的痛苦，惨笑着说：“小子，老子求你件事，把头颅带出去，别告诉他的家人，你去平县，把我兄弟完整的埋了，这情，老子下辈子还你！还有，开始拿枪打你，别往心里去，老子那会有些疯了，所以…”

    “闭嘴，你兄弟又不是我兄弟，要埋自己去埋，看你这德性，哪有一点硬汉样，你他妈还算是当过兵的？给老子忍下去！”

    此时，毅潇臣也顾不得其它。

    “咳咳…”

    几声咳嗽，汪战的嘴里流出很多浓黑腥臭的血迹。

    “炎妖，噬魂妖，给老子滚出来，铸命师，我他妈能掌控生死，你们告诉老子，要怎么做？”

    在这撕心竭力的怒吼中，炎妖显现。

    望着即将死去的汪战，它没有应答。

    在刚才的战斗中，作为寄灵，炎妖第一次感受到毅潇臣强大无比的心魂，那股执念就像擎天支柱一般，不可撼动，甚至噬魂妖的欲念都无法侵蚀。

    也正是毅潇臣人性本源的强大，让炎妖有了别样的变化。

    看着慌乱暴躁的主人，炎妖散化尊形，与毅潇臣融为一体，随后一丝丝烈焰顺着毅潇臣的手掌流入汪战的伤口，而噬魂体在毅潇臣强大的魂力下，不得不听从命令，妖化作缥缈的青灰色云雾，缠绕在毅潇臣的手掌之上。

    此时，汪战作为将死之人，真真切切的看到毅潇臣另一个模样，以灵体虚尊相融的双灵身形。

    “你小子…果然不是…常人…”

    “闭嘴！”

    毅潇臣怒喝一声，随着烈焰流入汪战的伤口，一丝丝黑气好像被驱赶似的从伤口里冒出，而噬魂犹如极度饥饿的恶鬼一般，将这些黑气全部吸入体内。

    当黑气倾泻完以后，汪战的神色竟然稍稍恢复了。

    “主人，他的生格已经护住，只是要救他的命，必须找到那名铸命师，用那混蛋的生格为基，为你的朋友铸基守命，否则，死气余毒会继续蚕食他的生格，生格一破，他照旧会死！”

    炎妖留下这些话，便消隐于心台。

    而噬魂妖吸食完那些散溢出来的死气后，很是满足的阴笑着。

    “死气浓厚，味道鲜美，这个铸命师看来残杀过不少生命，尸气之味真是让我垂涎不已！主人，快去找他吧，干掉他，我便可铸造而生！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】