
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “上次我们来，真没注意的到，刚才我好像感觉有人在背后拍了我一下，转身一脚到这块地板砖上！”

    有人？毅潇臣朝四周看了看，什么也没有。

    “汪哥，别乱想！”

    随后，毅潇臣拿手电筒照了照，里面黑黑的。

    “怎么样！怕不怕，要么下去看看，我感觉里面有事！”

    “妈的，我现在除了怕给兄弟们翻不了案，老子就没怕过任何事！”

    说着，汪战探过身子往里看了看，随后他掏出枪，利索的跳了下去。

    跳下来后，有小半米的甬道，往前没多远，就是一间密室类的屋子。

    “操，这门怎么回事，我这钥匙用不了！”

    看着锈迹斑斑，长满青苔的老古董铁门，毅潇臣屏声息气，将手按在铁门上，随着气息的扩散，他看到密室里黑洞洞，正中貌似有个小桌子，其它什么也没有。

    “汪队，我帮你，但是我也希望你明白，人都有自己的苦衷，我的苦衷，不想让别人知道！不管以后怎么样，你都当做不知道。”

    盯着眼睛越来越红的毅潇臣，汪战没来由的惊出一身冷汗。

    “你退后！”

    话落，毅潇臣微聚神思，释放魂力，炎妖的妖力顺着他的手掌缓缓散入铁门中。

    身后，汪战能够清楚地感觉到周围的温度越来越高，甚至他眼花似的看到眼前小子的周围好像有火环浮动一般。

    伴随着“滋滋”的声音，汪战清楚的听到铁门在被一股力量撕裂一般。

    “呼….”

    当烈焰将铁门的门栓灼断后，毅潇臣长长吐了一口气，看他满头大汗的样子，汪战上前一步。

    “小子，怎么样？”

    毅潇臣靠在潮湿的墙壁上，伸手指着铁门。

    “自己推一下就好！我歇会儿！”

    听到这，汪战抬手就是牛力释放，结果铁门‘轰’的一声向里倒去。

    “噗！”

    毅潇臣吐出满嘴的灰尘。

    “这么脏！”

    二人进到密室内，拿起手电四处看看，突然，汪战呆住了，毅潇臣顺着他看得方向一瞄，自己也吓了一跳。

    在正中的桌子上，赫然有一颗人头。

    汪战有些颤抖的走过去，看着已经腐朽长满青苔的脑袋，整个人陷入一阵悲痛之中。

    良久，他带着哽咽的声音从喉咙里吐出：“小飞…”

    一听这话，毅潇臣小跑两步，来到小桌子前，在头颅旁边，竟然还有一顶警帽。

    “汪队，这…难道你那个兄弟他…”

    “小飞的头一直没找到，只是上面为了压案，一切都给瞒了。”

    随后，汪战将外套脱下，小心翼翼的将头颅连带警帽包起来。

    从刚刚的惊讶中静下心神，毅潇臣仔细察看后，被桌子上的摆设所吸引。

    桌子上，放头颅的旁边有一定类似古油灯的玩意，灯坛里立着一个二指长宽的印。在灯坛左右，几碟子黑乎乎的东西早已凝固，两个残破的八卦镜反向摆置，在桌子四角，各有一个小罗盘。

    看着这奇怪的玩意儿，毅潇臣微微皱眉，凝神不语。

    “主人，何事？”炎妖在他心台中显现。

    “这是什么东西？”

    “死文式，只不过为何式中摆放金印，这是个疑点。”

    看着那颗沾满灰尘的印，毅潇臣伸手将它拿起来，就在触碰的一瞬间，金印颤动似的发出一阵低吟，这给毅潇臣整的，还以为幻听了。

    收齐金印，毅潇臣看着汪战怀抱的人头，继续发问。

    “那这个人头在这里是什么意思？”

    “祭祀品，任何死文都要有生命做基格，用人头做基，两个意思，一是完成仪式所需品，二是玩弄他的灵念，让他的后人死绝，这个和先前那两家的情况一样，他们闯入了这个人的世界，肯定不能善终！”

    “我该如何找到他？”

    等了好一会儿，炎妖都没有开口。

    毅潇臣有些困惑，再度发生。

    “为何不回答？”

    “主人，各有各道，同为铸命师，你的世界绝不让外人踏入，反之也一样，更何况你入道不过月余，加之一个月后到来的地煞，你何必冒着危险自找麻烦？”

    “我是主，我如何做，你不用管。”

    在毅潇臣的威呵下，炎妖没有再开口，反倒是消隐而去，倒是噬魂妖讥笑着现身。

    “以灵作基，顺格寻身，我还未真正诞生，你若要寻这个家伙，肯定要用炎妖为基寻找，从现在的痕迹可以看出，对方势强，你不是对手，强行插手，这就是找死！到时那个寄灵必定亡于对方的妖魂之下。”

    对于噬魂妖的话，毅潇臣方才醒悟，原来，不光人的欲念深的可怕，这些存世已久的妖灵同意卑贱贪婪，怕死？

    “哈哈哈，果然是被一切所抛弃的杂种！”

    毅潇臣嘲弄的笑起来，回头看着深陷仇恨怒火的汪战，加之这些人死了还不能安生，他做出了让妖灵无法理解的决定。

    “铸命师，这是一个肮脏的称号，在无知中踏入此道，迷茫中也见了不少生死，不管你们多么不屑贪婪，但是我本性如此，就是死也不愿堕落，更不愿做你们口中的人魔，我承诺会帮他，所以，炎妖，如果你真把我当做主人，就来助我！如若不然，滚出我的身体！”

    这边，汪战将小飞的头颅装好，看着还在沉思中的毅潇臣，便上前询问，结果一阵浓厚的黑气从密室四角升起，向中间集聚。

    这黑气散发着刺鼻的味道，也就几分钟的时间，不大的密室就被黑气所覆盖。

    与此同时，一阵异样的声音从黑气中传来。

    “喂，毅潇臣，你他妈在干什么，快走，情况不对！”

    看着近在眼前的毅潇臣，汪战突然发现，不论他如何喊，如何往前走，都无法触碰到毅潇臣。

    依旧沉于心台中的毅潇臣对身前的事一无所知。

    如迷雾般的心台除了缥缈晃动的噬魂妖，便是一望无际的空荡。

    “炎妖，给我滚出来，你若怕亡，就滚出我的身体，你爱找谁做你的主人，就找谁，我，毅潇臣，不屑与你同在！你他妈给老子滚出来！”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】