
    伴随它无尽的贪欲，一丝丝青色气浪从毅潇臣的身体内散发出来。

    “好熟悉的味道，有残魂的痕迹…”

    噬魂妖发出这般声音。

    对于噬魂妖，毅潇臣打心眼里痛恨，因为它贪婪的欲望就像黑洞一般腐蚀着自己的人性，每一次苏醒成长，毅潇臣都会感觉自己的情感在慢慢流逝。

    “说清楚！”

    面对毅潇臣的威吓，噬魂妖发出一阵嬉笑。

    “你求我…不对，应该是求你自己，求你心底的野兽。”

    听着这般奚落嘲弄的话，毅潇臣脑袋欲裂，他不明白，为什么至善的极致便是至恶，而自己偏偏又是最贪婪的噬魂之主。

    伴随着青气的膨胀，炎妖显现。

    看着虚无变化的噬魂妖，它发出低吼：“主人便是魂灵所在，你这般狂傲，迟早会带来劫难！”

    “嗤！”

    对于这个寄灵炎妖，噬魂妖不屑的冷哼一声，但是尽管态度依然嚣张，可是它说话的气势倒是慢慢淡了下来。

    “残魂，肯定就是那个铸命师留下的，他用这个傻子的生命做死格，并且操控他做自己想做的事。只不过这个家伙太过狂妄，他认为没有人可以找到他，所以故意留下这么一丝残魂，一是彰显自己魂力强大，二就是让这个傀儡疯子继续享受世间的悲惨，不过，我喜欢，喜欢他对生命的玩弄，哈哈哈…”

    听到这里，毅潇臣思绪瞬间清楚明了。

    原来，这些划痕竟然是李亮心底残魂所致，他被人控制，强迫改变自己的命格，当然代价也是惨痛的，他自己的生格也被毁坏，灵已尽失，魂也残缺，只是这人实在心狠，宁愿让他疯疯癫癫享尽余生的摧残，也不让他死去！

    由此看来，乐强和大虎死文咒也定是这人所谓。

    “这个阴暗到极致的家伙，变态畜生！”

    离开房间，汪战靠在走廊上抽烟，看到毅潇臣，他轻弹烟灰，问道：“如何？”

    “暗处那个人利用李亮残害他人！”

    应完这话，毅潇臣重新看向李亮，结果李亮看似扩散无神的眼眸望过来时，一道精光一闪而过。

    紧接着，李亮就像打了激素一般，瞬间暴起，也就须臾间，他的皮肤急速凹陷下去，眼睛膨胀似的突出，一股股黑水顺着眼睛往外冒出。

    “嘿嘿…真好玩…嘿嘿…竟然有人能知道我的残魂…好饿…好饿…”

    面对突然暴起冲过来的李亮，毅潇臣一闪而过，凝神聚气，释放出灼热的魂力。

    在烈焰的环绕下，毅潇臣凸步迎上，夹杂着焰刃的拳头重重打在李亮的胸前，结果让毅潇臣大吃一惊，李亮干瘪的身子竟然像铁一般硬。

    虽然被一拳击退数步，可是李亮还是一副‘嘿嘿’傻笑的模样，并且，在这片刻中，他的样子已经向坟墓中的干尸变化着，一尺多长指甲就像利刀一样从手骨里往外撕裂。

    此时，汪战完全被眼前的景象震惊了，在他眼中，李亮就是一具会移动的干尸骨架，在他腐化的过程，无数的黑气‘呲呲’往外冒着，在他脚下，被黑气熏到的地板就像沾了浓酸一般侵蚀出半寸的深坑。

    “小心！”

    毅潇臣冲汪战怒吼，就这瞬间，汪战一个机激灵，纵身后退，一个就地打滚，躲到另一侧。

    结果，一团黑糊糊的粘液从李亮口中喷出，落在汪战刚才立脚的地方。

    伴随着恶臭，在粘液附着的地方，大理石地板发出同样‘呲呲’的腐蚀声。

    反观李亮，他早已不成人形，皮囊就像褶皱一般环环撕裂，在黑气的散发下，他的双眼早已消失不见，没了眼珠的眼眶就像枯洞一般。

    “去死！”

    一声怒呵，毅潇臣拳散化掌，在烈焰的环绕下，他挥出数道焰刃。

    霎时，刺眼的光亮脱手飞出，焰刃化龙，飞向李亮的身体。

    只听“咔嚓”一声，李亮的胸骨被焰刃斩断，而后这具干尸发出‘嗷嗷’怒吼，阴森苍白的骨架以肉眼可见的速度在烈焰的灼烧下散化为尘。

    此时，汪战已经无法表达自己的情感，他清楚地看到，李亮的身体在烈火的灼烧下不剩一丝皮肉，骨腔内也全是黑乎乎的脓液，哪里还有什么内脏。

    不远处，看护也被这突发的景象瞎瘫在地，以前就听人说过，这个李亮不是人，没想到今天真的看到了，说真的，他不知道这是幸运还是悲哀。

    没一会儿，身躯被烈焰灼烧散今的李亮便倒地不起，看着地上黑乎乎的浓水，毅潇臣胃里一阵恶心，同时，李亮那肮脏卑贱的残魂正在侵蚀着他的本性。

    “嘿嘿…嘿…真好玩，他们…的生命…真…好吃…小…子…能发现…我的…存在…历害…嘿嘿…”

    已经没有人型的李亮头颅还再发出这戏虐的声音，由此可见，那位心如野兽的铸命师倒底有多畜生。

    “砰”的一声枪响。

    将恶心中的毅潇臣惊得一颤，抬头看去，汪战阴冷铁青的脸死死盯着李亮的残骸，手枪直指着李亮刚刚破碎的头颅，似乎还在发泄着压抑许久的怒火。

    这边，一阵嘈杂声音传来，随后就见到院长带着几个人跑过来。

    看着眼前的景象，院长气的直拍大腿，这个年仅五十的老家伙冲着汪战怒吼：“姓汪的，我说过，声誉，影响，别乱搞，你这…你这…要是上面查下来，你让我怎么办！”

    “砰”的又一声枪响，至此，残碎的头颅完全被打成渣子。

    这回毅潇臣受不了了，连着两声枪响，那声音震得他耳膜发痛。

    只是汪战仍旧是那副死人模样，他收起枪，看着院长，冷冷的开口：“所有事，往我身上推，老子的兄弟死了，这案子，我必须查到底！”

    瞅着这个虎汉宁折不屈的样子，院长也没法了，无奈中，他冲身后的人大声吼道：“你们什么都没看见，什么都不知道，要是谁不怕死，只管去说，老子现在就去写辞职报告，这活，老子不干了！”