
    这边刚出精神病院，毅潇臣和汪战还没上车离开，两辆警察呼啸着驶来。

    “嗤”的一声急刹，警车斜对角式停在汪战的越野车前。

    让后下来七个警车，他们冲着汪战就跑过来。

    领头的一看汪战，人愣了一愣，但仍旧低声道：“汪队，别这么下去了，回去吧，这事一会儿我处理！”

    可是汪战压根不甩他，冲身旁的毅潇臣闷声道：“上车！”

    看到这里，那人扛不住了。

    怒声道：“汪战，你别他妈一意孤行，这案子，咱们管不了，你他妈明不明白？难道你还想害其他弟兄陪你一起死…”

    结果汪战虎目一抽，猛地转身，冲那人一个箭步上去，直接一拳打在他脸上，随后一个标准的锁臂擒拿，那人便被汪战牢牢按在地上。

    “汪战，你他妈放开老子，老子跟你没完…”

    一帮警察看着一队队长汪战，动也不是，不动也不是，就拿尴尬的立着。

    汪战一手按着他的脑袋，一手掏出枪放在他手里。

    “赵刚，我一队的事轮不到你二队插手！枪在这，想拦老子，你就拿它崩了我，到现在这地步，老子把话撂这，就是脱了这身皮，老子也会查下去！”

    赵刚是刑警二队队长，刚刚，他们接到陈国的命令，说汪战朝精神病院去了。

    一听这话，赵刚当即毛糙了，现在，除了警局新来的兔崽子什么都不知道，只要是老的警员，都知道精神病院对汪战意味着什么。

    看着执拗的像厕所里臭石头一样的汪战，赵刚气的直骂娘。

    可是真把枪拿在手里，他又下不了手。

    耗到这地步，汪战不再言语，收起枪转身上车离开。

    车上，毅潇臣看着精神已经接近崩溃的汪战，他叹了口气说：“汪队，想破案，可以理解，想为兄弟正名，我也明白，但是你这个状态真的不行，再这么搞下去，最多明天，他们就会把你抓进去！”

    听到这话，汪战没有征兆的猛踩刹车，结果，完全没留神的毅潇臣直接被惯性拽起，一头撞到挡风玻璃上。

    “****.你先人一回！”

    脑袋发晕的毅潇臣张口就骂，可是当他看到汪战伏在方向盘上暗自伤神时，毅潇臣突然觉得自己骂的有些过分了。

    “五年前，我在一次任务中负伤，让后专业退伍，来到警局，小飞，大虎，乐强、扬子是我第一天就认识的人，也是那年，大虎结婚，我作为老大哥，给他当了的伴郎，平日里，他们一口一个汪哥喊着我，我离开部队的失落被这帮弟兄们的情分填补了，多少次任务案子都是哥几个同心协力破的，有好几次，如果不是他们几个，老子早就被那些罪犯搞残废了。可是现在，除了扬子，他们仨竟然说没就没了，最他妈操蛋的是，上面竟然把他们的功劳和鲜血埋掉，仿佛他们不存在一般…”

    “汪队，人生一世，命由天定，就算那次案子不死，他们死时一到，还是会亡，现在，你要是想给你兄弟报仇，就拿出你特种兵的劲头，不然，我立刻下车滚蛋消失，不再插手你这事！”

    毅潇臣说完，就静静看着他，好一会儿，汪战突然伸手扇了自己一巴掌，随后他浑浊不堪的眼眸里重新焕发出理性的斗志。

    看到这，毅潇臣才长出一口气：“这才对，汪队，没有过不去的坎，没有趟不过去的河，而且出来李亮这事，估计安生不了多久，所以，咱们现在就去李亮得家看看，我总感觉他们家有事！”

    听到这，汪战也不言语，油门一踩，发动机‘轰’的一声，越野车便疾驰而去。

    精神病院，赵刚看着一片狼藉，气的直咬牙。

    身旁的警员小声问道：“赵队，咱们该怎么办？”

    “该怎么办就怎么办！”

    “是！”

    一声令下，警员冲其他人命令起来，指挥他们什么维护现场，做记录。

    一瞅这态势，赵刚二话不说，上去一脚踹在他身上，给他踹趴下后，怒骂道：“老子让这么办了？******就是一堆垃圾堆在这，做什么记录，你他妈维护什么现场，****的，你脑子让驴踢了，都他妈收队！”

    对于赵刚的无明火气，警员也不敢吱声，从地上爬起来，冲医院管理人员摆摆手，示意道：“行了，你们自己收拾收拾得了，对了，别再报警了，我们很忙的！再报警，就把你抓了。”

    晚上八点多，天已经黑透。

    毅潇臣和汪战来到李亮的家，在一户门前下来。

    由于李家十三口全挂，他们这房子也空了，连带着周围的邻居都搬走了，因而一条街都冷清的像坟场。

    汪战拿出一把特制的钥匙，打开满是锈迹的大门，随后他抄起手电，就往里走去。

    院子不大，一间正屋，三间偏房，还有个猪圈，院里还堆着一些工地上的家伙事。

    通过这些造设来看，他们真是一户很普通的人家，可是为何就是这么普通的农村户就招来残忍的灭门事件。

    “起初他们家死人时，没有报警，是邻居报的，除了第一天我们一块来，后来因为一些取证，大虎和乐强一块来这查看过，出事前，他们给我打过电话，可是我手机那会没电了，在屋里充电，是小飞接的电话，随后他便开车往这赶，结果路上就出事了，被人砍了脑袋，当晚，我从市委回来，才知道三人没了。”

    毅潇臣听着这话，第一反应就是，大虎和乐强在这发现了什么，可是没来及汇报，就被干掉了，本来该死的人是汪战，但是阴差阳错的小飞替他挡了灾。

    忍受着屋里刺鼻的腥臭味，毅潇臣仔细的查看在，但是什么也没有，不过李亮身上那残魂的味道在这里更明显。

    “汪哥，你注意下，看看有没有隔间什么，这里有古怪，小心点！”

    被毅潇臣这么一提示，汪战警觉起来。随后二人在屋里仔细查看起来。

    这时，汪战在隔壁喊道：“小子，过来！”

    毅潇臣跑到跟前，在汪战脚下，竟然有一块隔板！下面是一间小密室。