
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    “主人，这是那位铸命师留在死文残咒中魂力，你用自己的灵识去吞噬他，自然就可以感受他的气息！”炎妖放声道。

    “没错，他的魂力腐臭无比，其中夹杂着无数怨念，毅潇臣，你是至善之根，吞噬它，你的本源会被侵蚀的更快，不知为何，我好期待你成魔的那一刻，哈哈…”

    到现在，噬魂妖还是一如既往的戏虐着自己的主人。

    没有搭理噬魂妖的嘲弄，毅潇臣集聚神思，随着一丝丝的魂力将黑气残魂吞噬，在他的灵识之中，模糊的身影缓缓出现，随后便是身影周围的景象。

    但是，这个过程是很痛苦的，当毅潇臣以人性本源去吞噬最卑贱肮脏的残魂时，残魂里的腐朽也在反噬着他。

    窗户边，汪战看着面色逐渐扭曲的毅潇臣，心下顿时紧张起来，想要开口，却怕打扰他，不开口，心里却充满了不安，虽然相识不长，但是毅潇臣给他的感觉就两个字―质朴。

    “呼…”

    就在汪战不知如何是好的时候，一口浊气从毅潇臣口中喷出，他缓缓睁开眼眸，褪去血红的牟子。

    见此，汪战两步并作一步，来到毅潇臣身前，将他扶起。

    “阿毅，怎么样？”

    “市政大楼！”

    “什么？”

    听到这四个字，汪战急躁之余更多了一份震惊。

    休息好了一会儿，毅潇臣才缓缓开口：“我看到那个人大概的模样了，可能是第一次这么做，有些模糊，只是他身边的建筑影像，我绝对看清了，就是市政大楼！”

    话落，二人不约而同的陷入沉默。

    对毅潇臣而言，他不相信自己会错，木妖林啸就这样找到他，加上他说过的话，毅潇臣已经知道，每个人的生死格完全不同，虽然自己在很多地方并不了解，可炎妖不一样，它已经近百岁，所以绝对不会错。

    而汪战的沉默与毅潇臣不同，他在考虑别的事，如果真是市政大楼，那潜在的意思便是，那个混蛋就在市政大楼里工作，可是那是政府机关，难道？

    想到这，汪战更加狂躁起来，照这个情形下去，事情会更难办，政府是稳定的基础，上面明令封压此案，或许早就知道其中的关键，如果自己将苗头指向政府，后果不堪设想。

    “妈的，这个杂碎…”

    不自觉的低骂道。

    旁边的毅潇臣思索片刻，发问：“还要继续下去么？或许哪个杂碎就是某一位…”

    “够了！”

    汪战怒声喝出。

    “市政大楼如何，老子一定会挖下去，一定！”

    有人说过，在某些时候，日子就像蒙着一层锦绣的皮囊，外表看似鲜美艳丽，但是透过皮囊渗入内部，你会发现，它早已发霉腐烂。

    市政府，在市局办公厅内。

    市长正在主持召开城市发展会议。

    会议上，各个地方的领导坐在自己的位置上等候下一步指令。

    陈国身为市警察局局长，必须来参加，作为维护城市安定和谐的重要力量，他的责任重上加重。

    这时，他的手机响了，本来不想接，可是一看号码，他皱着眉头思量须臾，便低下身子接通，刚听没几句，陈国的脸色瞬间铁青起来。

    原来，精神病院发生病者离奇死亡后，不知怎么的，报社的那群人知道了，一群记者围堵精神病院，妄图得到独家消息。

    可是院长深知责任重大，已经自动请辞离职，于是这帮记者被副手推到警察身上，说他们负责调查此案，现在，有好几名记者都围在陈国的办公室门口，当他们发现局长不在后，就去堵二队队长赵刚的门，把赵刚逼得从跳窗户跑了。

    接下来，在会议上焦急等待的陈国一听到散会二字，直接撒丫子往回奔，可是市委秘书一句话留住了他。

    “陈局，书记有事找你！”

    压抑着心中的急躁，陈国来到市委副书记王天的办公室。

    “王书记，您找我有事？”

    王天放下报告，抬头注视着陈国，那眼神看得陈国心底发麻。

    “陈局，市里正在进行新开发计划，作为稳定全市的保障，你的任务很重啊！”

    “这个我明白，书记放心，我一定做好完全准备，确保一切稳定！”

    “嗯，这很好！”

    原以为谈话到此结束，谁知王书记话锋一转继续说着，甚至话里还带着几分不满。

    “最近有一些负面消息在传播，那个汪战怎么回事，作为刑警队长，怎么搞出那么多乱子，在这我给你透漏一点，上面明令禁止，公仆为民准则，我们的信仰是国家，是人民，如果汪战因为某些原因造成个人行为准则的缺失，就把他调离警局，记住，有些事，结了就是结了，要是闹出危害社会发展的影响，有损政府的颜面，你就等着离职，而他，有专门的地方接收！”

    离开市委，陈国在车里气的直冒火，从上回汪战执拗赌气离开警局，到现在这小子都没消息，自己一忙把他给忘了，现在想起来，估计十有八九是去翻旧案了。

    压着火气，陈国对身旁的警员怒声道。

    “告诉赵刚，不管用什么方法，立刻把汪战给我找回来，找不到汪战，他也给我滚蛋！”

    整整一晚上，毅潇臣都难以入睡，用本源魂力吞噬掉那些残魂，现在，只要一闭眼，毅潇臣的脑子里全是惨叫声，这种情况一直持续到凌晨才好了些。

    随后，他从兜里掏出那颗金印，把上面的青苔污渍清理掉，在金印一面，仔细一看，竟然刻有几个字。

    “汉初北校尉骁骑军！”

    这边，汪战刚醒，就听到毅潇臣自言自语。

    “小子，嘟囔什么呢？”

    “这是从密室里带出来的金印，上面写着汉初北校尉骁骑军，你看！”

    毅潇臣把金印递给汪战，结果还未接到手，金印竟然散发出黑气，看到这，毅潇臣赶紧将它握在手里，生怕再有异变，而汪战也是被惊得一一颤。

    “这是怎么回事？”

    面对问话，毅潇臣也是一脸疑惑，为何金印在自己手里什么事都没有，在汪战手里就会凸生异变。

    “有古怪，或许，李家灭门事件就和这金印有关！”

    冷不丁的，毅潇臣说出这话。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】