
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    琢磨片刻，汪战开口：“我以前办案时认识一家伙，他专门倒腾这玩意儿的，现在就去找他，兴许能摸出别的线索。”

    一个小时后，二人来到市郊的村镇，汪战开着车七转八拐，在一家茶叶店门口停下。

    见一辆越野车停在门口，看店的伙计小跑出来，热情招呼。

    “哟，大哥来了，是拿货还是现挑？”

    结果，汪战一下车，这伙计定睛瞄了一眼，转头就跑。

    不过汪战反应也够快，上去一个箭步，伸手揪住伙计的后衣领，牛力一发，直接给他提溜回来。

    “哥，哥，你认错了人吧，我这好端端的，你这是弄啥？”

    汪战看着伙计，一脸阴笑。

    “好端端？刺猬，真好端端的，见了老子为嘛要跑？”

    外号刺猬的伙计一脸哭丧样，要多丑有多丑。

    “哥，以前不是被你收拾怕了，不过你放心，打那以后，我绝对改邪归正了…”

    由于有要事在身，汪战懒得和他墨迹，手一松，把他扔到地上。

    “老子没空和你绕弯子，穿山甲在哪？”

    “老板他…他出去了…”

    刺猬刚一说完，汪战虎爪擒拿，直接锁住他的肩胛骨，只听‘咔嚓’一声，刺猬的右肩直接错位。

    “哎呦喂…我滴亲娘啊…疼死我…汪哥…汪爷…您饶了我吧…我什么也不知道…”

    毅潇臣看到这，心里已经猜出来，这些人估计是倒腾死人玩意儿的。

    这时，里屋跑出来一个人，四十来岁，看起来挺胖，不过从他伸手敏捷的样子可以看出，是个练家子。

    “汪队，这是干啥，刺猬，你个兔崽子又说错话了，活该。”

    看到主家出来，汪战冷冷一笑，右手微微发力，只听‘咔嚓’一声，刺猬的肩胛骨重新回位，这一出一进，真是把刺猬整的爽翻天了。

    “穿山甲，别给我玩花花肠子，咱们打过交道，你明白我是什么人。”

    “那是，那是！”

    胖子穿山甲嬉笑着跑到汪战跟前，定睛看了一眼，神情骤变，大眼珠子一转，冲刺猬道：“收摊关门！”

    让后他对汪战说道：“汪队，看了你真是有事了，来，有话里面说！”

    毅潇臣正准备跟着进去时，穿山甲一愣，那份警惕之意十足。

    “汪队，他？”

    “我兄弟！”

    “奥！”

    进到里屋，穿山甲在西墙上轻轻一按，一道隔门出现。

    “来，里面请！”

    随着隔门关闭，穿山甲转身对汪战开口，只是他的眼神不停看向毅潇臣，对此，汪战黑着脸道：“穿山甲，我说了，他是我兄弟！”

    毅潇臣看着这个胖汉子，心里也是一阵奇怪的感觉，虽然他是普通人，只是他所散发的感觉竟然有股淡淡的尸味儿。

    “好，那我就直说了！汪队，最近关于你的消息，小大哥也略知一二，只是今日一见，小大哥斗胆一问，您，也下坑子了？”

    面对问话，汪战重重咳嗽了几声，结果，数滴乌黑的血迹顺着嘴角流了出来，看到这，毅潇臣赶紧上前，一手拖住汪战的胳膊。

    “汪哥，你…”

    汪战皱着眉摇了摇头，以示自己没事。

    只是这些小动作全都被穿山甲看在眼里，他思量片刻，小声道。

    “小兄弟，不知你是玩哪片地的？今日见了，也是缘分，日后若是坑里碰见，打个照呗？”

    毅潇臣听着这些不三不四的话，沉声道：“老哥，您多心了，不是一路的！”

    对于穿山甲的做法，汪战心里明白，同行嘛，就怕成为对头。

    他缓过心底那鼓劲儿后，开口说：“穿山甲，这次找你了，不为别的，有个东西，你看看！”

    听到这，毅潇臣从身上拿出金印，结果穿山甲瞄了一眼，整个人犹见鬼魅般后退两步，脸色挂满惊恐。

    “小兄弟，不是一条路，不干一样事，我穿山甲没得罪过你，你不用这样毁老子！”

    就这一句话，毅潇臣更加觉得这金印有大问题。

    说实话，汪战从没见过穿山甲这个模样，哪怕以前他倒腾货被抓被审，也不见得这般慌张。

    汪战摆摆手，示意毅潇臣把东西收齐来。

    “穿山甲，今日来此，是我的私事，也是我死前必须要做的事！”

    对此，穿山甲一愣，他低头沉思些许，顿时明白了。

    虽然神情稍缓，但是他看向毅潇臣的眼神还是夹杂着警惕和疑虑。

    “汪队，谈话前，小老哥问你一句话，如实相答！”

    “你说！”

    “汪队，你是碰到粽子了？身上死气厚重，怕是不久于人世！”

    就这一句话，汪战心知眼前的胖子还是有些本事的。

    见到汪战没有回答，穿山甲也不敢确定，连忙解释：“我看汪队印堂黑气厚重，身上尸味就和坑里的那些瓤子一样，所以认为你中了尸毒，说的不对，你别在意！”

    此时，默不作声的毅潇臣插话了。

    “老哥，汪队不是中尸毒，是其它原因造成的，现在，希望你说一下这金印，汉初北校尉骁骑军！这是什么意思？如果能搞清这金印的来历，我们的事兴许能顺利些，汪哥他也能保住命。”

    穿山甲端起茶杯喝了一口，压了压神。

    “汪队，小兄弟，别怪我刚才激动，这金印是不详之物。”

    “此话何意？”

    二人同时发问。

    “一年前，这东西在这道上传过一段时日，那会听说是一个建筑包工头从地里挖出来的，不少买主盯着，碰巧我正缺货，寻思着要是能收了，起码应应急，但是没等我找到买主，就听说他一家十三口被人剥皮杀了，这金印也失踪了，后来，我一打听，才知道这金印在一同行手里，于是我留个心眼，去探探底细，结果当时我就发现这同行不对劲，怎么不对劲法？身上没人味，就跟一具干尸一样，当时他拿着金印对我炫耀，说那个包工头是个外行，收金印才两万，实际一转手，起码百十万，可是我看到实物后，那感觉就跟掉冰窟窿一样，因为这，我也没再多谈，连带收货的心也飘得一干而近。三天后，我听说他死了，有小道消息说，他是吞金印死了，被人发现时，整个就像中了尸毒一样被腐蚀的不像样子，老吓人了，所以，我一看到金印在小兄弟手里，你说我能不怕么？就算整坑子，也有灯灭人走不得冒犯的规矩，小兄弟，咱是爱钱，但是你在喜欢票子味儿，那也得有命花！你说，是这个理儿不？”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】