
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    双灵消散隐于心台后，毅潇臣很费力的将汪战从密室脱了出来。

    此时天色微亮，低头看看脚边的汪战，毅潇臣也是感慨不已，不愧是是特种兵出身，他的身子骨连带那份意志实在硬到令人钦佩，换做普通人，早就昏过去了。

    “你救了我！”

    越野车上，汪战很疲惫的靠在座椅上。旁边，毅潇臣就像害了一场大病般虚脱无力。

    “我是救我自己，命原本是最神秘的，可是在我眼里，它就像玩物一样，每次经历这种事，我都感觉自己离畜生越近了一步！”

    “咳咳！”

    汪战看着怀里包着的头颅，腾出手掏出烟点上。

    “不，你不是畜生，畜生不会救人！”

    闻着那股刺鼻的烟味，不知为何，从不吸烟的毅潇臣伸手拿过一支，很笨拙的点着，当干涩刺鼻的味道没入喉中时，他剧烈的咳嗽起来，而后尼古丁的沉重充满他的脑袋，让他有一份别样的惬意。

    “怪不得爷们儿都喜欢抽烟，原来是这种味道！”

    “是啊，人活一辈子，真的很累，烟，是麻.痹神经的好东西！小子，解决掉这事，如果我还活着，咱们俩好好喝一杯…”

    “呼…汪哥，我等那一天！”

    “你小子…！”

    在车上歇了一会儿，缓过精力的汪战再次开口：“毅潇臣，你救我这次，哥记心底了！”

    对此，毅潇臣冲他摆了摆手手，示意他别娘们儿，随后便闭上眼休息。

    从李家院子离开后，二人虽然很疲惫，但是事情已经棘手到这地步，别的不说，但是留给汪战的时间也不多了，鬼知道下一秒他会不会突然挂掉。

    因此，汪战忍着焦躁和莫名的痛苦，直接开车出市，往小飞的老家赶去。

    傍晚，他们来到平县，在一处靠山的小村落停下。

    这里有些偏僻，稀稀拉拉只有三十来户。

    汪战抱着小飞的头颅穿过田地，往山上爬去，在半山坡的一处空地前，有一座矮矮的坟头。

    看着墓碑上的字，毅潇臣没有吭声，拿着手里的简易铲挖了起来。

    两个小时后，将头颅埋葬好，二人转身离开。

    回到市里，汪战带着毅潇臣来到市武警支队的家属院外。

    “阿毅，等一下，我找个老伙计，拿点东西！”

    随后，汪战下车往家属院走去，毅潇臣靠在车边，叼着烟等候。

    当一根烟抽完，汪战还没有回来，毅潇臣有些无聊，索性就到旁边的商店买瓶水喝，推开门，正好一位中年男子出来，毅潇臣侧着身子，让他先出去。

    结果就在二人擦肩那一瞬间，莫名的寒气扑面而来，那股冷意让毅潇臣不自觉的打了个冷战。

    现在是夏季，天气比较热，怎么可能有这种寒意？

    疑惑中，毅潇臣转身朝中年男子多看了两眼，他一身西服，文质彬彬，看起来应该属于公务人员。

    那人在门口稍作停顿，拦了一辆出租车离开。

    “先生，先生，你买什么？”

    门口的售货员看着推门进来发呆的毅潇臣，连声问道。

    回过神来的毅潇臣不再多想，略带歉意的回话：“不好意思，两瓶矿泉水，要常温的，谢谢！”

    “好的，两块钱！”

    买完水出来，毅潇臣看到汪战已经回来了。

    “阿毅，让你等着我，瞎跑什么！”

    “没什么，有点渴。”

    说着，毅潇臣将水递给汪战，走到车旁边，他看到汪战身旁还站着一个人，只是这人一脸大胡子，看起来有些虎。

    “豹子，我以前的战友。”

    毅潇臣点点头，算是认识了。

    三人上了车，豹子将一个挂包放下，看着汪战低声道：“汪哥，关于你在警队的事，我有所耳闻，说句不好听的话，你这事，能撒手就撒手吧！”

    对于战友的话，汪战只顾低头查看挂包。

    看到这，豹子想了一会儿，说：“汪哥，咱们营长留下话了，都是过命的交情，所以，真有什么需要，咱们六营特战队的弟兄，你一句话，弟兄们立马来，这些装备是营长想法给你弄得，别的我不多说，你自己拿捏吧！”

    说完，豹子拉开车门走了。

    等他走后，毅潇臣低头看了看挂包，吓了一跳。

    包里竟然是军用装备，一把微冲，两把手枪，还有零零散散的一些装备。

    “汪哥，你这是？”

    “行了，现在我没把你当外人，这事你心里知道就行，给小飞他们报了仇，我就没打算再活下去！”

    “可是…”

    不等毅潇臣说完，汪战猛地放下手里的微冲，低声道：“阿毅，都是爷们，干脆点，而且通过这两天的事，我心里明白，只能你帮我，那些弟兄上战场打仗没问题，可是这事，喊他们去，那叫送死，阿毅，别怪哥有私心。”

    缓了一会儿，汪战揉了揉发僵的脸。

    “现在，我终于知道上面为什么责令封压这些事，从我当兵第一天起，对时代的信仰，对国家的忠诚让我不能有任何思想动摇，这些事，是不被认可接受的，行了，今天好好休息，明天，去找那个藏在暗处的杂碎！”

    回到住处，汪战将这些违禁玩意儿收拾好，对毅潇臣问道：“阿毅，接下来怎么办？你有什么法子能找到那个杂碎？我们侦查的这一套不顶用，只能看你的了！”

    毅潇臣思索了一会儿，说：“汪哥，你让我静一会儿！”

    听到这，汪战没有二话，起身走到窗户边，静静的抽起烟，他知道，毅潇臣要做哪些诡异的事了。

    心台之上，迷雾消散，毅潇臣看着眼前的双灵，直接开口：“我要铸基寻人！”

    炎妖看着执拗的主人，没有像上次那样拒绝。

    “明白！”

    话落，炎妖缥缈的虚尊飞向毅潇臣，瞬间，无数火环汇聚成炎龙，在心台之上化散，随着毅潇臣魂力的释放，在心台中央，一片晦暗满是幽深的景象显现。

    与此同时，噬魂妖狂啸宛如飓风，一道道黑气从它的躯体飞射出来，在焰刃的灼烧下，这些黑气最终汇聚成一丝星光，被毅潇臣的魂力牢牢扼制在身前的炎龙漩涡中。

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】