
    PS. 奉上今天的更新，顺便给『起点』515粉丝节拉一下票，每个人都有8张票，投票还送起点币，跪求大家支持赞赏！

    听了这么多，汪战和毅潇臣相对一看，心里愕然，竟然还有这事，只是这金印跑一圈怎么会出现在李家密室？

    汪战理了理思路，继续发问：“穿山甲老哥，我也不瞒你，死的那十三口人家姓李，我是当时办案负责人，因为他这案子，我死了三个弟兄，现在我自己也没剩多少时日，既然你知道这些，就算我求你，再帮我一把，找出这金印的秘密，我汪战在这谢你了。”

    说完，汪战这个一米八多的壮汉竟然不要脸面，直接跪下了。

    见此，穿山甲赶忙上前，扶起汪战。

    “使不得，使不得，汪战，我比你年长，你要真敬我，喊声老哥就行了，虽说咱们以前有过节，但那都不算事，只是各自本职罢了，你那案子，我们都听说过，是怪吓人，不过，你也得明白，各行都有规矩，况且，我能耐有限，真不知道这金印的由来。”

    听到这，毅潇臣插话道。

    “老哥，我叫毅潇臣，你说的不错，但是我想告诉你，汪哥没几天活头了，他被损了生格，根由就是有人用金印做祭祀设阵，我们不小心着了道，现在，希望您看在人命的份上，指点明路。”

    “生格…”

    穿山甲皱着眉头低声嘟囔着，突然，他神情瞬变，连声音都颤抖起来。

    “你…你…”

    “心里知道就行，规矩！”

    汪战伸手按着穿山甲的肩膀，缓缓开口。

    此时，穿山甲的脑门上全是汗，本就肥胖的他更是气喘连连。

    “以前入道时，听老前辈讲过，有一种人，比我们盗墓的更神秘，更诡异，可以说，他们完全就是凌驾于人的家伙，当然，那只是传闻…”

    接下来，穿山甲时不时看看毅潇臣，刚开始他不注意，现在，被毅潇臣的话惊住以后，他突然发现，这小子身上有股异于常人的味儿道。

    过了好一会儿，穿山甲才平缓下情绪，抬头看着汪战深陷乌黑的眼框，他的眼眸里也开始出现星星黑点。

    穿山甲呼啦一把自己的光脑袋，开口：“汪战，别说我不帮你，你这事，你那案子，我都怀疑是不是人做的？也罢，你既然想知道案子源头金印的消息，我给你说一个人，他叫古河，是我师傅，只是他早就退隐了，帮不帮，这得看天命，你知道，我们盗墓的，信天命！”

    到这地步，汪战没在说什么，随后，三人结伴，去找这个退隐的古河老前辈。

    路上，汪战的情况越来越差，穿山甲看到这里，对毅潇臣道：“小兄弟，我不知道你到底是什么人，也不会打听你的底细，只是你汪哥这状态，不妙啊，如果可以，你最好帮帮他，不然，我估摸着他熬不过今晚。”

    听到这话，毅潇臣便打算起身，再次唤出妖灵为汪战固本护源。

    结果汪战冲他一摇头，随后笑着对穿山甲说：“老哥，你不用费心探这小子的底了，他不是常人，知道多了，以后你安生不了。”

    被汪战看透了心思，穿山甲尴尬的笑了笑。

    这时，毅潇臣才反应过来，原来这个穿山甲是想看自己的本事，探底细才这么说，不过汪战也是多虑了，双灵之体，非铸命者，常人是看不到那些异象的。

    晚上，三人驱车来到河山寺庙，此时寺庙已经关门。

    穿山甲对二人说：“咱们走后面，在这先说好，我师傅他退隐几十年了，如果他真不愿掺和，你们千万别逼他，不然老子跟你们鱼死网破。”

    汪战和毅潇臣点点，以示同意。

    从林子边的的小道进去，走了二十来分钟，他们绕到寺庙后面，有一扇小门，穿山甲拿出一根铁丝捯饬几下，门就开了。

    “走！”

    穿过后院，在东南角一间土坯房前，穿山甲正了正衣冠，轻手轻脚的在门上敲起来。

    半晌，屋里传来苍老的声音。

    “谁啊？”

    “师傅，是我。”

    又过了好一会儿，屋里传来拐棍拄地的声音，随后，不知多少年岁的门夹带着杂音打开。

    看到眼前之人，穿山甲二话不说，跪在地上就是三个响头。

    “师傅勿怒，只是事态紧急，人命关天，所以徒弟才来冒犯您老人家。”

    借着灯光，毅潇臣看到老人白发飘飘，一尺长须悬于颌下，虽然老脸上满是褶皱，但是那双鹰眼似的双目仍旧散射出活力的光彩。

    老人的目光从汪战身上扫到毅潇臣，而后，他皱起了眉头，目光在二人身上来回扫了数边。

    一瞅这情况，穿山甲再次开口。

    “师傅，他们…”

    老人低声打断了他的话。

    “不必说了，进来吧。”

    听此，穿山甲伸手抹了抹脑门上的汗水，转身对二人小声叮嘱道。

    “小子，汪战，你们对我师父一定要尊重，在整个HN，就我们道上，师傅说第二，没人敢称第一，而且他脾气不好，万万不可动怒。”

    进到屋里，古河老人直接从一堆陶罐里摸索好一会儿，掏出几颗药丸子，递给汪战。

    “孩子，什么也别问，吃了它，能不能救命，就看造化，人啊，都是贪心的主，明知不可为，还非要为而为之，可悲。”

    面对古河，汪战低头看着那乌黑发亮的药丸子，二话不说，抓起硬吞下去。

    瞬间，一股极度痛苦，仿若撕裂脾肺的感觉顺着他的腹腔往全身窜去。

    “呕…”

    一声干呕，汪战跪倒在地上，无数的腥臭黑血从他嘴中不住的喷出来，而后，他的眼睛，耳朵，鼻子里流出浓浓的黑水。

    “汪哥…”

    毅潇臣被这景象吓得一惊，饶是穿山甲也怕了，这可是刑警队长，要是真死这了，那后果可真不得了。

    “师傅，他…”

    “闭嘴，好好看着。”

    等到汪战干呕完，老人也不嫌他身上的污渍，从袖子里拿出一片橙黄发亮的玉环，挂在汪战脖子上。

    “孩子，这玉我养了七十年，有灵气，带着它，护住你残损被侵的命格，切记，万万不可离身，如果哪天玉碎了，也就是时候到了，我老头，也只有这些能耐。”

    【马上就要515了，希望继续能冲击515红包榜，到5月15日当天红包雨能回馈读者外加宣传作品。一块也是爱，肯定好好更！】