
    还别说，古河这一套吓人的治疗到真起作用了。

    等到黑血呕吐干净，汪战脸上的乌黑模样明显褪去不少。

    到这儿，汪战缓过劲头，二话不说，冲老人就是几个响头，末了才低声道谢。

    “老师傅，谢了。”

    古河回身坐在藤椅上，摆摆手。

    “罢了，造了一辈子孽，入土前做些积阴德的事，死后还能少下几次油锅！说吧，你们到此有何要事？”

    穿山甲在一旁看着这些，人有些愣神。要知道，师傅古河可是个老?头，退隐后从不问世事，怎么这次直截了当的就步入正题？实在让人纳闷儿。

    随后古河看着搀扶汪战的毅潇臣，眼眸中射出几道精光。

    “孩子，来，让我好好看看你！”

    听到这话，毅潇臣上前两步，立于老人面前。

    看着这个接近百岁的老人，他有种奇怪的感觉，明明这老头已经日落西山，人到临终之际了，可是老头身上那股人气实在浑厚，比健壮的小伙子都强，最让毅潇臣惊讶的是，在老人脚边，盘卧着类似自己妖灵一样的白蛇。

    在毅潇臣盯着白蛇时，闭眼沉睡的白蛇发觉有人在注视它，于是白蛇晃晃悠悠抬起三角形的脑袋，弓起躯干，张开蛇嘴，突出猩红的蛇信，这明显的警惕态势很让人怀疑它会不会一口咬上来。

    随后白蛇顺着老人的腿缓缓上爬，缠绕在老人肩头，对着老人的耳朵发出‘斯斯’的底叫。

    对于白蛇的反应，老人微微点头，随后白蛇就那么盘绕在老人胸前，警惕的看着毅潇臣。

    “爷爷，你…”

    “孩子，看到了是么？”

    “恩。”

    毅潇臣点了点头。

    “一会儿我们好好聊聊，现在，先说他的事。”

    这边，穿山甲和汪战听着没头绪的话，俩人都是一脸迷茫，加上刚刚干呕过度，汪战随手搬过凳子坐下，等到气顺一些，才缓缓开口。

    “老师傅，我是一年前那件行尸案的负责人，市刑警队队长汪战，我的三个弟兄在那件案子里死了，死的极惨，死的不明不白，后来上面封压此案，可是我没放弃，誓要查出个结果，这些日子，因为某些情况，我遇到这位小兄弟阿毅，我发现，在有些事上，他可以帮我，就在昨日，我们查找案子信息时找出这个玩意儿，今日来就是想问问您，它到底是个什么东西！”

    说着，汪战示意毅潇臣从兜里掏出金印。

    结果古河眉头微皱，招手让毅潇臣把金印拿到跟前。

    见此，穿山甲一阵惊慌。

    “师傅，别摸，这东西不正，有邪气…”

    面对徒弟的担忧，古河摆了摆手。

    “不碍事，死人的东西，能厉害到哪去！”

    当金印拿在古河手里时，毅潇臣清楚地看到，古河胸前的白蛇顿时暴躁起来，它冲着金印漏出锋利的毒牙，一丝丝白色气雾缓缓附着在老人的手里，而金印好像受到压制一般，在老人手里不住的‘嗡嗡’作响，在昏暗的灯光下，汪战和穿山甲模糊中看到少许的黑气从金印中往外倾泄。

    “这不是汉初北校尉骁骑军的官印，上面这字是遮人眼目的，这东西有个玄名―煞天印，是古代方士设坛求生的阵角之物，属阴。”

    “方士？求生？”

    毅潇臣不自觉的发问道。

    仔细看完，古河枯干有力的手紧紧将金印攥在手里，紧接着，白蛇的的样子越发狰狞，身上的鳞片也由雪白向黝黑变化，在老人的刻意压制下，金印里残存的死气没一会儿就消散殆尽。

    “呼….”

    古河长出一口气，缓缓摊开手掌，此时的金印灿黄明亮，完全没有刚才灰暗乌黑的样子。

    “行了，这只是其中一个，还是残缺的货，没多大事了。”

    说着古河将金印递还给毅潇臣。

    看到这，汪战开口问道：“老师傅，李家十三口因为这个东西全部惨死，到底是什么原因造成的，请老师傅告诉我，在我死前，我想为我的兄弟报仇。”

    “道可道，非常道，人亦人，无所仁。从古到今，无数隐士高人妄图求生永存，所以一些稀奇古怪的异象接二连三被他们探寻出来，据我所知，这煞天印是用死人的鲜血根本，放在五毒池里暗养而成，尸气浓重，毒性极大，堪称邪物。曾经我听我的师傅说过，在墓中一旦碰见有煞天印的阵眼，当即撤出，不碰一丝一毫，因为只要有煞天印在，就表明这墓主生前是求道方士，死后摆下这个阵也是为了固灵，妄图意识长存，当然也有贪心者不信这个，便拿走墓主的宝贝，后果不用说，你们能猜到有多惨，只是我没想到，真有人挖出这东西了！”

    古河说了这么多，毅潇臣似乎触碰到一些线索，但是这线索太过渺茫，稍纵即逝。

    “爷爷，能说明白一些么？”

    放下杯子，古河抿了抿嘴，继续道：“其实你们的案子我不了解，我只能猜测，有人用它做了不该做的事，就像刚才生格受损的汪战所说，李家惨遭屠戮无非就是命数到了，撞上了，稀里糊涂被人当做祭品了，至于什么人。”说到这，古河眼神聚到毅潇臣身上，让后他冲汪战和穿山甲发话。

    “隔壁是灶堂，小甲子，去，带他吃些饭食！身体糟了那么大的罪，得吃点东西补补。”

    穿山甲一听，顿时明白，这是师傅要单独谈话。

    于是他起身拉起汪战，笑呵呵的往灶堂走去。

    待屋里就剩二人，古河神情变了三变，开口道

    “你应该是方士之后吧，那个汪战所追查的罪人，和你是一路人，孩子，同道之人相追相害，这是大忌，你不明白么？”

    毅潇臣沉思片刻，硬声道：“爷爷，我不是方士，我只是个普通人，说到底，走到现在这地步也是命，不过，我不想变成畜生，更不想变成像暗地里造孽没有人性的畜生。”

    听到这个回答，古河满是沧桑的神情中流露出些许夸赞。