
    说完，林啸狂啸着隠入藤蔓，消失不见。

    没了藤蔓的禁锢，汪战抄起微冲，四处寻找那个混蛋，对于这些非人非鬼的杂碎，他已经到了想把他们咬碎吃掉的地步。

    这时，后面四辆警车终于追上来，十几个杂碎抄着枪冲了过来，把毅潇臣他俩包围起来。

    虽然他们穿着二队三队的警服，可是汪战已经知道他们不是二队三队的人。

    “汪战，放下武器，别做无用的抵抗！”

    领头模样的家伙躲在车门后冲汪战大喊。

    看着这些披着人皮不做人事的畜生，汪战红着眼睛冲他们怒吼。

    “我他妈放你祖宗一回！”

    紧接着微冲射出火蛇，在子弹的打击下，那些追击的杂碎纷纷躲在警察后面。

    看到汪战如此疯狂，领头的躲在车门后面大声叫喊。

    “嫌犯情绪失控，击毙，击毙！嫌犯身旁有不明身份人员，疑为同伙，威胁不定，同样击毙，重复，全部击毙…”

    毅潇臣看着眼前的景象，恍惚间，他感觉很多事都失去了原有的意义。

    汪战，明明是为民为兄弟的好警察，却被当做危害社会的罪犯予以击毙的惩罚，而那位不曾漏面的大佬却人模狗样，在暗地里干着见不得人的勾搭。在生死面前，所有一切都显得那么渺小，以至于那股味道让自己感到无尽的腥臭腐朽。

    就在这些警察抄起手枪冲汪战毅潇臣开枪时，一声狂吼呼啸而出，瞬间，那股强大的威势将在场所有车辆的玻璃震碎。

    看着这些要命的混蛋，毅潇臣一步一步往前走去。

    在他周身，炎妖暴涨虚尊，好似传说中的炎龙巨兽一般将他缠绕在熊熊烈焰之中。

    “鬼啊，鬼啊…”

    面对眼前突发的异相，躲在警察后的混蛋们顿时发出惊叫。

    在无数的烈焰燃烧下，毅潇臣的身形已经逐渐幻化，虚散的火焰好似实体一样附着在他的肤表，随着魂力的释放，毅潇臣的面目狰狞起来，獠牙凸生，耳廓于尖，身上的衣服也在变化中被膨胀的身躯撕裂。

    在暗红的烈焰中，青灰色的噬魂妖好似铠甲般紧紧护着毅潇臣，它缥缈无形的虚尊散发出的青色黑雾伴随着魂力的汹涌不断吞噬着炙热烈焰，以至于毅潇臣像妖神一般擎天撼世。

    当一声声阴笑宛若追魂曲般从毅潇臣口中飘出，这些追击的混蛋目露惊恐，面色苍白，连握手枪的手都止不住的颤抖起来。

    在他们眼中，此时的嫌犯早已消失，只有那骇人心魂的魔鬼带着死亡向自己走来。

    ‘砰’的一声。

    一颗子弹飞出枪管，正中毅潇臣的额心。

    只是子弹还未触碰到毅潇臣的额头，就被护体的烈焰灼烧化为蒸汽。

    看着眼前胆敢开枪冒犯的警察，毅潇臣嘿嘿笑着。

    突然，这名走火的警察只感觉眼前虚影一闪，随即燥热无比的痛楚好似火山爆发般从他心底炸开。

    “啊…”

    听着痛自灵魂的惨叫，望着无法制止的自燃惨像。

    其余杂碎早已被眼前的景象惊到灵魂深处，被恐惧和死亡所笼罩的他们也顾不得继续缉拿汪战，纷纷转身逃离。

    只是心似妖兽、欲念怂恿的毅潇臣是不会放过这些卑贱的生命。

    他阴冷一笑，心底的欲念瞬间化作残忍渗入他灵魂，而后一声狂啸，数道焰灵拉着长长的焰尾、鬼嚎着冲向逃离的杂碎，没入他们的身体，尽情的吞噬着这些卑微的生命。

    领头的看着眼前惨像，不知为何，他已经丧失了逃跑欲望，像傻子般呆立在原地。

    阴风呼啸，一道身影赫然闪到他的面前。

    等他瞳孔再次聚光时，毅潇臣已立于身前，感受着那阴冷无比却又灼烧到灵魂深处的痛苦，他的面目逐渐扭曲。

    毅潇臣看着他充满痛苦和恐惧的双眸，一声声狂笑从灵魂深处涌出。

    ‘嗤’

    一道血线从眼前飞过。

    这人胸前赫然出现鲜血淋漓的伤口，毅潇臣看着他胸腔内还在跳动的心脏，早已化作利爪的手缓缓探了进去，用力一揪，抓出心脏。

    “腥臭…鲜美…人的味道…生命的味道…”

    随着毅潇臣的利爪微微用力，心脏崩然炸裂，四散飞溅的血液带着点点恶臭消于空气中，而它的主人也在这一刻被焰灵吞噬，灼烧成一具焦黑的骨架。

    身后，汪战看着突发异象的毅潇臣，他僵硬难耐的身体几乎失去知觉，所有的神思随着惨叫早已消散的无影无踪，或许在这一刻，他重新衍生出生命的思考，原来它是那么脆弱，那么不堪…

    前往铜铃山的路上，汪战苍白的脸色诉说着他躁动的内心，副驾驶上，毅潇臣一脸阴冷的盯着手中的金印。

    此时，金印上面沾着些许血迹，应该是刚刚那个领头的。

    只是这猩红的血迹以肉眼可见的速度被金印吮吸着，而后，一丝丝散溢出来的黑气顺着毅潇臣的手没入身体。

    心台之上，噬魂妖缥缈模糊的尊影正在慢慢的清晰，在它面前，毅潇臣盘腿静坐着。

    “主人，快了，快了，死气，尸气，鲜血，欲念…越多越好，越多，我就越强大…”

    “住嘴…”

    沉闷冰冷的声音不带一丝感情，面对毅潇臣的低呵，噬魂妖的尊影微颤，那股气势就像天际一般宽广庞大，让它不敢再多言一语。

    旁边，炎妖看着陡然生变的主人，也不敢谏言放肆，在刚刚的吞噬死亡中，它感觉到的毅潇臣的魂力不知何故，猛然强大许多，强到连它这个己存近百年的寄灵都要俯首臣服。

    凝聚神思的毅潇臣微闭双目，任由心底的野性在心台之上游荡。

    刚刚，那些因己而亡的杂碎已散作灵识融于心中的魂力，他们的罪恶和杂念就像潮水般冲击着毅潇臣最原始的人性本源，而金印再次沾然污血，也使得阴器之灵也重新释放，照这样下去，不用多久，他就可以铸造出真正的噬魂妖灵，那时，人灵交融，一个人魔，便诞生了。