
    “汪哥，快走！被发现了！”

    毅潇臣话落，汪战就看到路得两头，几辆警车拉着警笛向这边冲过来。

    “操******！”

    汪战怒骂一声，一脚油门轰起，越野车直接朝边上的绿化带冲上去，顺着侧道往外驶去。

    “阿毅，这怎么回事，他们怎么可能知道我们来。”

    对于汪战的质问，毅潇臣也是万分不解。

    只不过当下之急就是赶紧走，不然被追上，俩人谁都跑不了，而且汪战已经意识到，那些案子之所以封压，一定是那位幕后黑手动的手脚。

    市政大楼前，眼睛男看着突然逃走的越野车，僵白无神的脸挂上一丝冷笑，黝黑的牟子很生硬的眨了眨眼，随后他快步走到僻静地方，掏出手机拨通，声音沙哑的开口。

    “主人…”

    “事情怎么样？”

    “已经找到那个汪战，车上还有其它人，是那种身份的人。”

    “除掉！”

    “是！”

    挂了电话，眼镜男上了一辆轿车，朝越野车追去。

    警察局里，一群陌生的人控制了所有警员，即便去执行命令的二队三队刑警也不是警局的警员，因为二队赵刚他们全都在屋子里。

    陈国坐在椅子上，看着眼前的人，心里不断盘算倒底怎么回事。

    就在昨晚，他突然接到市委指示，说一队刑警汪战正在涉及危害社会稳定的事，必须严惩。这个结果让陈国一阵懊恼，好端端的得力干将，怎么突然就成他们口中危害社会的人，简直就是无中生有。

    只是眼前的男子那张权力证明让陈国不敢造次。

    这时，男子的电话响了，挂了电话，男子神色明显微怒。

    “废物！”

    尽管他声音很低，可是陈国依然听到了。

    “陈局，不错，你的人跑了，不过我再次告诉你，有些事不是你们警察能够掌控的，如果你想安生的坐在这个位置上，就得把手缩回去，免得生出意外。”

    说完，男子离开，而后这帮子人呼啦的全都离开警局。

    至此，陈国眉间的愁云更加厚重，他不清楚上面的人怎么发现汪战再翻案，从目前的态势看，一旦汪战被抓住，后果除了死就不会有第二条路。

    他思量片刻，当即离开办公室，向外走去。

    这边，汪战甩开那些警车后，怒声大吼，副驾驶上毅潇臣也是困惑不已，因为眼下的事完全超出了他的想象，如果这些调查组的人要抓他们，反抗？是死，估计是击毙，不反抗，被带走还是死。

    对于这种不管怎么做都是死局的情况，汪战气的真想把那帮人拿刀剁了。

    就在二人狂躁时，异象再次出现，这就像你身上着了火，有人再给你浇点汽油一样。

    越野车前，一道身影悄莫声息的出现，随后，从地上钻出来的粗大藤蔓直接将车牢牢捆在原地。

    看到这，汪战抄起手边的微冲对着隐藏在藤蔓中的身影就是一阵扫射。

    “******，又是什么玩意儿，来啊，有种把老子弄死，你们这帮人不人，鬼不鬼的杂种！”

    虽然汪战怒火满腔，微冲活力十足，可是在这人面前毫无作用，大量的子弹被藤蔓挡下，而后两根藤蔓从地上钻出，以迅雷不及掩耳之势冲向汪战，直接把汪战控制住。

    旁边，毅潇臣虽未直接动手，但他已知道藤蔓的主人是谁，只听他怒声大吼：“林啸，滚出来！”

    吼声散去，一阵嬉笑声从藤蔓中传来，随后，林啸的身影出现在毅潇臣眼前。

    “小子，不错啊，几日不见，魂力更强了！”

    看着一旁的汪战，他饶有兴致开口：“你就是汪战吧，你可真厉害，什么都敢管，什么都敢查，佩服，实在是佩服！”

    听此话音，毅潇臣上前两步，刹间，魂力释放，炎妖舞动，一道道火环缠绕在身前，大有开打之势。

    “哎呦，小子，别动手，老子今日来可是给你送消息的，怎么，不想要消息啊？”

    “什么？”

    毅潇臣一愣，而后强迫自己的意志压下怒火，闷声问道。

    “你又要搞什么鬼？”

    林啸嘿嘿一笑，开口。

    “小子，知道为什么会被人追么？”

    “为何？”

    “从你拿到兜里的那颗金印起，你就被对方注意了，老子说过，不隐藏魂力，迟早会被人干掉，可你竟然大摇大摆的吞噬别人的残魂来铸基寻他，真是可笑，这不明白着告诉别人你在找他么？不过话说回来，既然老子需要你共渡过鬼凶，就不会看着你被人干掉，告诉你，那名藏在暗处的杂碎叫田耀，他也是铸命师，只不过是个渡劫失败的家伙，这些年，他一直在寻找阴器以铸妖灵，李家老子碰巧挖到金印，所以就很倒霉的被田耀干掉，而汪战那三个弟兄更不长眼，竟敢插手他的事，那不是找死么？于是田耀以他们的生命为基铸出死文阵，炼出本尊妖灵鬼妖，还有一点，这个杂碎不是地道的铸命者，他以续命为由蛊惑了一名政府大佬，我说过，人嘛，都有欲念，当一人想得到，而你又能给予，那后面的一切都顺利成章，所以这个大佬现在完全成为田耀的手中棋子，那些警车里做的根本不是警察，都是大佬的人，怎么样，我的消息含金量很高吧。”

    听到这，汪战虎目怒睁，钢牙欲裂，看着悠然自得的混蛋，他狂声吼骂：“畜生，都他妈畜生…”

    对于汪战的癫狂，林啸眉眼一皱，一道藤蔓从地里钻出，冲向汪战，将他缠成粽子。

    “住手！”

    毅潇臣大声怒吼，挥手划出焰刃，只是被林啸轻易躲开。

    “小子，别不知好歹，老子是好心！”

    “好心，都是畜生，你有心么？”

    “哈哈，小子，不错，已经开始理解我们野兽般的灵魂了。”

    看着嬉笑无常的林啸，毅潇臣再次怒问：“你到底想干什么，为什么你要告诉我这些？”

    “嘿嘿，为什么，因为田耀想抢夺你的双灵，一个的杂碎而已，他不配，小子，田耀就在市北郊的铜铃山，对了，李家的十三具尸体也在他手中，记着，要小心喲，这孙子是鬼妖灵体，可以炼尸，很吓人的，哈哈…”