
    “汪战，这是八卦镜，有灵性，掏坑子时我都会带着，现在我把它给你，如果真碰上什么玩意了，你用它能挡挡！”

    一旁的刺猬看到大哥把宝贝送人，当即就急了。

    “哥，你这是弄啥，那咱们以后…”

    “以后不干了，过些日子，我回寺庙去，守着师傅。”

    听着这话，毅潇臣突然觉得，这个油滑的大胖子竟然也有这么感性的一面。

    当晚，汪战跟毅潇臣刚回到住处，毅潇臣百八十年不响一次的手机竟然有电话打来。

    “喂！哪位！”

    “阿毅，你个小王八蛋，姐要是不找你，你是不是就把姐忘了？”

    对面，韩莹莹满腔怒气，直发牢骚。

    听到这话，毅潇臣缓了缓情绪，笑着道：“哪有啊，姐，别多想，改天我请你吃饭，行不？”

    “这还差不多！”

    电话对面，韩莹莹靠在办公室的老板椅上满是疲倦的说着。

    “阿毅，姐问你件事，你说实话！”

    “恩，姐，你说！”

    “市精神病院那事，到底怎么回事？有啥消息没，给姐透漏点。”

    原以为这小子会说，结果对面直接拒绝了，这把韩莹莹给气的，真想大嘴巴子抽毅潇臣。

    “姐，听我的，这事，别碰。”

    听到严肃冰冷的话，韩莹莹突然意识到这事情貌似不简单，好像不是大众想的那样。

    “难道？”

    毅潇臣对于韩莹莹心虚试问的话，心底不由的生出几分怒气。

    他再度提高强调，满是冷酷的告诫：“姐，我不想你有危险，有些事，心里知道就行了，千万别说出来，不然后果很可怕！”

    听完这话，电话对面沉默了。

    对韩莹莹而言，作为报社的主编，首先考虑的便是工作，原以为是个大新闻，还想整个独家头条，可是毅潇臣话直接把她的所有思路给截断了。

    半晌，对面传来声音。

    “阿毅，保护好自己！”

    “恩，我会的！”

    挂了电话，毅潇臣一回头，汪战正一脸疲惫的靠在沙发上看着他。

    “小子，姑娘打来的？”

    “你猜！”

    毅潇臣这个冷笑话让汪战不自觉的笑出声来。

    “小子，别嘚瑟。”

    随后俩人平静好一会儿，汪战实在忍不了心底的那份焦躁，低声说道。

    “阿毅，明天，市政大楼吧！”

    “汪哥，你决定吧，我听你的！”

    说着，毅潇臣很惬意的伸了个懒腰。

    “唉，该结了，不管怎么样了，老子心里明白，再不办，估计就没机会了。”

    说到这汪战掏出烟扔给毅潇臣。

    “阿毅，哥问你一句，开始你是不是挺恼火我的做法？”

    “那是自然，有谁愿意被人拿枪指着脑袋？”

    汪战笑了笑，仰面看着吊灯，自言自语着。

    “是啊，谁都不喜欢，说真的，下辈子老子宁愿做只动物，也不做人，太累了！阿毅，谢谢你帮我这个疯子。”

    毅潇臣吐出一口烟雾，淡淡回应。

    “汪哥，这说的可过了。”

    把烟头掐灭，毅潇臣看着面色黑重、死气越烦缭绕的虎汉。

    “汪哥，这几日下来，我对你就一个感觉—纯爷们，就像古河老人说的，明知不可为之，你还偏要为之！佩服！”

    两人就这么闲聊着，次日一早，天还灰蒙蒙时，二人稍作准备，往市政大楼赶去。

    在正门处，汪战把车停的稍微远一些，按说这时应该不到上班时间，可是此时市政大楼前竟然有好些人。

    除了门口警卫厅，还有十几个警察。

    “这是怎么回事？”

    毅潇臣看着那些人发问。

    汪战皱着眉头想了一会儿，掏出手机，拨通电话。

    刚接通，对面的咆哮声传来。

    “汪战，你还知道给老子打电话，你他妈怎么不给给老死在外面，滚，滚的远远的，死都别回来，老子不愿看见你。”

    对于陈国的愤怒，汪战眉头皱成川字形，心里暗下思量，这是怎么了。

    “叔，二队三队的人怎么都在市政大楼？还有，你怎么这…”

    不等他说完，陈国再度咆哮起来。

    “汪战，你要是还认老子这个叔，你立刻给我滚，立刻，马上，老子气堵，不愿看见你！”

    “不可能，叔，我找到那人了，就在市政大楼！”

    这边，陈国看着眼前身着黑西服调查组，额头的汗水直接出来了。

    “兔崽子，又在喝酒了，胡说什么，哪有狗屁人，赶紧滚！”

    说完，陈国便挂了电话。

    面前，一脸阴沉的调查组男子皱了皱眉。

    “陈局，你要明白，这事不是闹着玩的，已经封压的案子，决不允许再胡来。”

    “我知道，只是汪战最近受到刺激，可能有些偏激，不过请你们放心，我一定会处理好！刚才我已经臭骂他一顿，他…”

    可是男子完全不搭理陈国的解释，他起身对身旁的人点点头，身旁的人转身离去，随后男子掏出一张拘捕令递给陈国。

    “据我判断，汪战已经存在严重的违纪行为，所以，我们会派人对他进行逮捕，在事情处理结束前，警局的调遣由我来指挥！”

    一听这话，陈国重重拍了桌子，怒声相向。

    “放屁，老子是局长，你拿一张纸在这蒙谁呢！”

    这边，汪战听着电话里传来的声音，心里满是惊讶，原来，就这几天的功夫，上面已经得到消息了，刚才，陈国挂电话时故意做了手脚，实际上没挂断，就是为了告诉汪战情况，让他赶紧跑。

    “妈的，那帮狗娘养的杂碎！”

    此时，毅潇臣一直在观察外面的情况，他看到一名男子走到正门处四处看了看，仅此一瞬间，毅潇臣口袋里的金印发出‘嗡嗡’的异动，那散发着阴冷的黑气好似有生命的往外散溢。

    同时，熟悉的感觉在死气的散溢下冲击着毅潇臣的心台。

    “主人，对方已经发现你了，那人是尸囊，没有灵念，只是一具任人摆控的尸体。”炎妖当即在心台说出这番话。

    听到这，毅潇臣还未有理顺出正确思路，就看到那人一脸阴森的带着十几名警察朝越野车跑来。