
    “孩子，既然如此，也算你识理明义，只是这话说着容易做着难，不管你是什么身份，你心里要有数，路，越是崎岖越难走，虽然我不懂你们的道，但是天命有规，妄图逆天，后果真的很惨烈，你自己把握吧。”

    对于老人的话，毅潇臣心里哪能不知。

    从陷入生死道那一刻起，生死之事就像电影一样不断在他眼前，在他身边，在他任何可以感受到气息的地方发生着，那种痛苦就像炼狱一样折磨着他。

    “爷爷，人生在世，命由天定，可是还有一句话，那就是路由我定，不管别人如何遵守所谓的法则规矩，我只坚信自己，坚守心底正确的那条，所以关于这件惨案，我一定会帮汪哥找出凶手。”

    听着这些理浅义深的话，古河略带微笑的点了点头，而后，他取下自己右手中指上的扳指，递给毅潇臣。

    “孩子，拿着吧，这玉是某位古人的，虽然来路不正，可是几十年来我一直用命去养着它，好歹也算有些灵气，你带上，在某些时候，压制一下心底的邪念，还是可以的。”

    看着洁白剔透、光泽柔和的玉扳指，毅潇臣心底满是感激和惊讶。

    “这…这…这太珍贵了，我…”

    听着毅潇臣发自内心的婉谢，古河淡然的就像一汪潭水。

    “无碍，拿着吧，现在老头子我每做一件善事，也算是弥补一下过去的孽缘。还有，关于那个幕后之人，你必须尽快，我给汪战吃的药最多撑三天，三天后，生格破碎，除非你有别的法子为汪战保命，不然他真的抗不下去，就算扛下去，也是废人一个。”

    “我知道，所以我们会尽快！”

    这时，毅潇臣看到磷甲暗色缓缓淡去的白蛇又附在古河耳边，斯斯的说着什么，结果，古河眼睛一亮，点点头，以示赞同。

    然后，他对毅潇臣道：“孩子，关于煞天印，这东西邪气重，刚刚白蛇告诉我，那死气杂念浑重，非心智坚定者，不可抵御，你既然是道中之人，能够看到我的白蛇，就一定能看到那些常人见不到的东西，在这我嘱咐你一句，金印虽然被我强制散去死气，但它毕竟是阵角之物，邪性难除，你把它带在身上，只要在那人附近，金印必定有反应，切忌，万不可将金印沾染上血，尤其是心念不正之人的血，不然它的邪性会再次回聚，而你心底杂念深重，一旦被这东西勾引，后果难测。”

    这边，穿山甲和汪战在灶堂里抽着烟闲聊。

    “汪老弟，你说你图的什么，如果当初你不沾这案子，你兄弟也不会死，你兄弟不死，你也就没这事，你没这事，也就不会来找我，我也不会来烦我师傅…”

    对于穿山甲的抱怨，蹲坐在小马扎上汪战只顾低头抽烟，也不应话。

    不过穿山甲确实说到他心里了。

    现在他无时无刻不后悔，后悔当初犯贱非要查，可是人死不能复生，事出不能复回，眼下，他除了一条道走下去，已经没有其它选择。

    又闲聊一会儿，毅潇臣最终按耐不住好奇，问起古河身上白蛇虚尊的由来。

    古河听到这话，笑了笑，便讲起往事。

    这白蛇是一条渡劫失败的蛇，众所周知，自然万物，皆有法则，蛇属灵兽，若过百年，气数一到，便可化龙化蛟，化龙成神，飞入苍穹，化蛟入海，傲视乾坤。

    只是这条白蛇历练不够，渡劫之时，一道九天雷直接把它劈的半死，正好当时古河路过，看到这一奇象，那会儿，古河年轻胆大，仗着身上有几件器物，硬是救下了几近将亡的白蛇，即便这样，白蛇也没保住肉身，只剩虚魂三分，从那以后，这白蛇就化作灵尊跟在古河身边，这一跟就是七十年。

    听着这离奇的事，毅潇臣陡然感觉世界如此之大，奇妙之多。

    灶堂里，穿山甲和汪战感觉等的时间差不多了，就出来看看情况。

    这边，毅潇臣与古河爷孙两代人谈的甚欢，看到这，穿山甲嚷嚷着说出去买些酒菜，四人喝一顿，只是毅潇臣和汪战心中有事，哪能这般逍遥，便笑着推脱了。

    随后汪战觉得时候差不多了，趁着自己还没死，便道谢请辞，赶紧回去找到那个暗中黑手，给兄弟们正名报仇。

    就当三人准备离开时，古河老人不知怎么，心下竟然有些不舍，随后他喊住即将离开的毅潇臣。

    “孩子，我老头子也是快死的人了，按说对这人世也没啥留恋，只是你也知道，盗墓的都是天谴的种，所以我最大的遗憾就是无儿无女，到现在也就穿山甲一个徒弟，可是他不争气，深陷这条道不回头，我活着，还能照应三分，我要死了，可就什么都没了！所以，在不犯你规矩的范围内，帮我照看他，如果有危急性命时，帮他渡一渡，我老头子谢你了！”

    一听这话，毅潇臣心下一怔，望着看破一切的老人，他快走两步来的古河身前，搀扶着他。

    “爷爷，你说这是什么话？”

    旁边，本来还咋咋呼呼的穿山甲听到亦师亦父古河的话，当即跪了下去，别看他是小四十的老爷们，可是在感情面前，在古河面前，他也就是一孩子。

    “师傅，我…”

    古河满是惆怅的对毅潇臣开口：“孩子，别怪我的私心，但是我真的希望你能在他遇难之时护住他一二，这样，也算了了我唯一的心愿。”

    至此，毅潇臣深呼一口气，开口道：“爷爷，只要穿山甲大哥不做有违人伦之事，我保他一世平安。”

    后半夜，三人结伴离开寺庙，一路上，穿山甲闷声不吭，估计是被他师傅的话刺激到了。

    回到穿山甲的茶叶店，伙计刺猬正在店门口打盹。

    这会儿虽然凌晨三四点，可是这条街却热闹非凡，到处都是人，他们大多都是倒腾货的。

    三人进屋后，穿山甲心情不怎么好，刺猬跟在身后也不敢吱声，约莫有个十多分钟，穿山甲一咬牙往里屋走去，没一会儿出来了，手里拿着一件东西递给汪战。