
    不待黑影起身，毅潇臣鼓足气力，飞身一跃，缠绕着焰刃的拳头自上而下，重重砸在黑影身上。

    刹那间，火星四溅，草木皆枯，黑影在烈焰的吞噬小爆发出一声粗闷吼声，便碎作数段。

    处理掉这个偷袭的杂碎，汪战迅速从地上爬起，小心上前，立于毅潇臣身旁。

    仅此一眼，他的认知观又被刷新了。

    地上，一具枯干无皮、满身腐肉的人尸正在燃烧着，定睛看去，它胸骨以下的部位碎裂不堪，骨叉乱杂，腹腔除了黑乎乎散发着腥臭的腐液外，不见一丝血迹，不留一点内脏。

    “妈的，这到底是什么玩意儿！”

    毅潇臣止住心底的躁动，大声怒骂。

    刚刚，他触碰到这东西时，从尸体上传来的死气瞬间冲击到他的心台，让他险些失神，莫名的痛苦就像毒液一般侵蚀着他的本源。

    “没有皮…尸体…他…他一是那十三具失踪的尸体之一。”

    话落，汪战满是汗水的脸颊瞬间布满警惕。

    “难道他们就是一年前…”

    “没错，绝对是！”

    结果，汪战话音刚落，周围的林子里再次发出成片的嘈杂声，随后，十二具无灵无魂的人尸飞身跳出，出现在二人眼前。

    看着这些腐烂不堪的人尸，汪战重重咽着口水，他凸显黝黑、满是死气的脸上漏出一丝坦然的笑意。

    “阿毅，我突然发现以前自己活的像个白痴，无知至极，总感觉没见过的都是不存在的，可是现在经历了这么些，我才知道自己的渺小，原来世界是这么的浩瀚无尽…”

    毅潇臣喘着粗气回应。

    “是啊，这个世界太大了，大到我们花一辈子也看不透那充满迷雾的未来，汪哥，碰到你这样的虎爷们，是我的福气，等到搞定这个暗处的杂碎，我一定请你喝酒，认你做大哥…”

    “嘿嘿，可以，老子也愿意有你这么个满身都是秘密的老弟，阿毅，开始吧…”

    话落，二人怒吼着冲向十二具人尸。

    这些人尸在田耀魂力的操控下，简直就是人形杀手。

    它们不知痛苦，不知疲倦，有的只是杀戮和再次死亡。

    面对人尸僵硬的攻击，汪战灵活躲闪，微冲爆射出刺眼的火舌，这火舌夹杂着愤怒毫无保留的倾泄到身前人尸身上。

    但是，眼前除了腐肉四溅，骨屑横飞景象外，这些人尸完全没有倒下的迹象。

    “狗杂种，这个不行，那就试试老子的夺命刀！”

    怒吼着，汪战扔掉手中的微冲，抄起腰间的军刺就冲了上去。

    一个侧身前跳，闪过人尸锋利沾满尸毒的骨爪。汪战就地一滚，跃到一只人尸身后，在怒火与力量的汹涌下，军刺好似白龙般挟着寒光直直砍进人尸的胯骨处。

    “去死…”

    怒声散去，汪战憋足力气，双手猛抽，以侧向拔出军刺，人尸的胯骨硬生生被军刺撕裂砍断。

    没了双腿的支撑，人尸摔倒在地。

    紧接着，汪战猛扑上去，掏出手枪，对准人尸的脑袋就是数枪，近距离的点射，直接把人尸大半个脑袋打的细碎。

    只是汪战终究是人。

    就在他起身再战时，一只锋利的骨爪带着死亡从背后袭来，汪战双手按地，在肌肉力量爆发到极致的瞬间，腾身躲去，可是到底慢了一步，骨爪以弧线之势在汪战腹部一闪而过，鲜血随着骨爪离去，飞溅出来，那碎人心魄的痛苦就像潮水冲击般刺激着汪战的神经。

    “噗通”一声。

    汪战重重摔倒，荡起阵阵尘土。

    盯着近在眼前、肮脏不已的杂种玩意儿，汪战不甘死去，他歇斯底里的怒吼，在声音的刺激下，汪战不顾喷血的伤口，飞身跳起，军刺带着他所有的力量砍向眼前人尸的脖颈。

    “咔嚓”一声。

    人尸的脑袋与身躯分离，接着几声枪响，丑陋不堪的脑袋在空中被打成骨屑，飘然落地。

    只是这猛烈的拼杀也耗尽了汪战的体力，看着再次扑来的人尸，他狂躁的内心似乎淡然了，甚至在痛苦折磨中，他竟然有些期盼死亡。

    就在人尸即将了解汪战的残命时，他胸前划烂的口袋里掉出一件宝贝―八卦镜，结果，这只扑杀上来的人尸正好撞在八卦镜上。

    瞬间，鬼嚎暴起，人尸在天地人伦之宝的惩罚下，化作灰烬，那一丝丝浓厚的黑气也在片刻间离体而去，消于天地间。

    余光中看到汪战倒地，毅潇臣急怒相交，重拳砸向眼前的人尸。

    一道炎龙划过，人尸不可抗拒的笼罩在烈焰之中，享受地狱之果。

    翻滚扑到汪战身前，一脚踢开半截身子的人尸，盯着他血流不止的腹部，毅潇臣怒火中烧。

    只是汪战的坚定和意志早已不能用常人之眼来看。

    “老子没事…干掉这些…杂碎…快…”

    面对汪战的低吼，毅潇臣将所有愤怒化作魂力，再次冲向这些本就不该存在的卑贱杂种。

    看着眼前剩下的人尸，毅潇臣的双灵一左一右幻化虚尊，青红色的黑雾就像鬼火一样缠绕着身体，而炙热舞散的烈焰陡然暴涨，一团团焰灵四处飞荡，灼烧着任何会动的生灵。

    对于这些没有生命的玩意儿，毅潇臣屏气息神，一个箭步冲上，缠绕着烈焰的双手化为兽爪毫不留情的锁住两只人尸的脖颈处。

    只听一声清脆的骨碎，人尸的脖颈被野兽般的力量捏粉碎。

    在这须臾间，毅潇臣双腿蹬地，再次飞身跳起，凌空反下，扑到眼前最为高大的人尸背上，双手如锁，利爪刺入它的锁骨，完全扼制住人尸的行动。

    而后，不顾人尸的肮脏腥臭的肤表，早已变作妖兽模样的毅潇臣张嘴咬在人尸背骨脊椎处，锋利的獠牙深深刺入脊椎里。

    刹那间，人尸体内的黑色死气顺着白如寒冰的獠牙吸入身体，而人尸无法挣脱束缚，只能立于原地，狂吼着化作碎屑，随风消散。

    石院内，操控人尸的田耀猛然一惊。

    刚刚，自己的鬼妖魂力竟然被那名双生灵体的铸命师当做食物吞噬，他那可怕的吸食力让田耀不可制止的恐惧起来。