
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    看着眼前残忍至极、却又彰显稚嫩的小子，汪战蠕动着干裂的嘴唇。

    “阿毅，谢了。”

    对此，毅潇臣点点头，神情之间，除了暴虐，竟然还夹杂着一丝的悲怜。

    看着汪战逐渐微弱的呼吸，他眉头紧锁，在欲念和本源中徘徊须臾，他起身望天，任由雨滴洒在面颊，而后毅潇臣凝神聚思，唤出噬魂妖。

    “我要为他铸基，续命…”

    “嘿嘿…主人…你终究败给了自己…败给了肮脏的欲念…”

    声音散去，噬魂妖化作青雾缠绕在汪战身上，开始破坏阴伦法则的续命。

    由于毅潇臣已经得到田耀的魂力和妖灵，他已不必以命为基，行续命之事，直接用那个杂碎的残魂顺命即可。

    当一丝丝黑气从汪战胸前散出时，毅潇臣伸指按于他的额前。

    而后灵识从心台射出，隐入汪战额中。

    茫然间，毅潇臣看到云雾般的世界，这里好似天池，没有一丝尘迹。

    “主人，这是他的生格。”

    炎妖话起，毅潇臣愕然。

    如此狂猛的虎汉竟然会有这般纯洁的生格，相比自己已经开始发霉腐烂的根源，这里实在让人留恋不已。

    在迷雾深处，有一缕黑气凝结而成的气团。

    “死气之源，田耀的味道..”

    对此，毅潇臣漏出厌恶的神情。

    话落，噬魂妖的飞向黑气，须臾之后，黑气消散，但是即使这样还是不够的。

    于是毅潇臣将自己的魂力化作格灵注入汪战的生格，为他护佑，只有这样，他才能扛过身体上的伤。

    当铸命结束后，毅潇臣看着脚边已经昏死过去的汪战，长出一口气，喃喃自语着：“命，就这么卑贱，别人把它当做一切，而我却把它当做玩物，可笑，真是可笑！”

    随后，毅潇臣背起汪战，顶着雨雾向山下走去。

    等到毅潇臣的身影消失在雨雾中后，一根粗大的藤蔓拔地而生，藤蔓中间，林啸手执一把竹伞步入院中。

    看着满地的狼藉，闻着那股腥臭，他一手遮住口鼻，一手挥动指引藤蔓搜寻着破旧的石院。

    片刻后，一根藤蔓好似有生命般磐须回来，在它的枝杈上，赫然是一个檀木盒子。

    盒子不过巴掌大小，林啸看着盒子，伸手打开，对盒中之物仅看一眼，便漏出满意的神情，随着雨势加大，林啸不再逗留，重新没入藤蔓，消隐而去。

    市政大楼。

    杂乱不堪的办公室内，王天蜷缩在角落，看着战斗中的二人，神色中全是惊惧之意。

    已经化作人尸的眼镜男看着眼前实力强劲的女子，猩红的舌头****着干裂苍白的嘴唇，锋利的骨爪沾满浓黑色尸毒。

    “嘿嘿…嘿嘿…我隐藏如此之深…你们竟然还能发现…”

    看着眼前的人尸，女子眉头微皱。

    说真的，这个人尸的实力有些超乎想象，而且最让人困惑的是这个人尸竟然还有意识。

    人尸阴冷无神的黑瞳看着眼前的女子，散发出对生命的渴望。

    突然，他微躬身躯，双腿蹬地，冲着女子跳跃飞来，大有一击结束的意思。

    只是女子实力强悍，如若不是为了找出这家伙的底细，她早就将人尸干掉。

    “咔”的一声。

    尸爪擦着女子的前胸划过，紧接着，她双手交叉，反向突刺，锋利的匕首在人尸胸前留下两道深刻见骨的伤痕。

    “嗷…”

    人尸低吼一声，低头看去，胸前的伤口不断流出浓黑的血迹，盯着仍旧自在潇洒的女子，它越发狂怒，腐烂的躯体在黑气的散溢下陡然生变，庞大一倍。

    看到这里，女子神中透出一丝忧虑，心怒之余低骂道。

    “该死猎狗，竟然给老娘错误的消息！”

    话落，人尸缠绕着死气冲向女子，女子灵巧如燕的身躯以不可能的角度闪过攻击，并且，在她与人尸交错的瞬间，她迅速从腰间掏出一只银白色的手刺扎在人尸腰背部。

    瞬间，手刺散发出大量白色蒸汽，而人尸的身体在白气侵蚀下覆盖上一层薄薄的冰层，数秒之后，冰层衍生变厚，将人尸包裹在内。

    到这，女子长出一口气，收起匕首，转身走向王天。

    看着这名不知身份的女子，王天惊恐不已，如果人尸是鬼的话，这个女子就是充满毒液的曼陀罗妖精。

    “你别过来…老子告诉你….”

    面对如此懦弱不堪的老家伙，女子重重哼了一声。

    “市委副书记就这德性！”

    说着，女子蹲下身子，伸手揪起他的耳朵，冷声骂道：“你这个败类，为了一己私欲竟然残害那么多无辜的人，还堂而皇之的坐在人民头上，如果不是上面要活的，我现在就折磨死你！”

    这时，又有一名男子从外面进来，看到女子后，闷声道：“白狐，专案组到了，我们该撤了！”

    “孤狼，他怎么办？”

    对于此话，孤狼盯着身高近两米的冰柱人尸，皱起了眉头，如果敢大摇大摆的带出去，先不说社会新闻部那帮家伙的反应，单是他们老大就会把他和白狐操练到生不如死的地步。

    “猎刀呢？他去哪了？”

    白狐朝他身后看看，再次发问。

    “毅潇臣，汪战，他去接这俩人了。”

    就在二人交谈时，冰柱人尸发生异变。

    只见白色的冰层瞬间乌黑，不待二人反应，人尸一声怒吼，炸开冰柱，直接跳窗逃了出去。

    “操，妈的，回去我一定要弄死猎狗…”

    白狐飞身跃到窗户口怒声骂道。

    而人尸直接从十五楼跳了下去，落到地面后，浑身散发着黑气狂奔而去。

    “算了，这次是情报失误，责任在猎狗，不在我们，就是追下去也没用，他散去死气，化成另一幅的模样，鬼才能抓住！”

    自我安慰几句后，孤狼与白狐离开。

    看到一切安静后，王天颤颤巍巍从角落爬出来，来到走廊一看，整个人都呆住了。

    走廊里，成群的黑衣人正在挨个审讯市政大楼的人，这时，一名黑衣男子走到王天身前，掏出一张拘捕令。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！