
    【播报】关注「起点读书」，获得515红包第一手消息，过年之后没抢过红包的同学们，这回可以一展身手了。

    “王天，我是安全调查组，让你享受一下受刑前的恐惧是上面的安排，现在，可以跟我走了！”

    另一边，毅潇臣背着汪战费劲吃奶的劲儿才走到山下，看着越野车，毅潇臣犯难了，因为他不会开车。

    “汪哥，你是警察，如果我无证驾驶，应该没事吧？”

    面前，汪战依旧昏睡着，生格受损，在经历如此战斗，幸亏汪战是绝对硬气的虎汉爷们，换做别人，早就折腾死了。

    将汪战拖到副驾驶上，毅潇臣有木有样的坐在驾驶位上，学着汪战的样子打火发动车，结果越野车‘轰’的一声就往前怼去。

    “嘿呦.我.擦啊…”

    慌乱中，毅潇臣脚乱不已，想着踩刹车，却又怼到油门上，眼看就要撞在树上，一道身影闪过，而后这人抬脚直接将越野车踹停。

    “咣当”一声。

    毅潇臣再次与座椅相离，一脑袋撞在挡风玻璃上。

    只是这次他没功夫咒骂，因为那股阴冷无情的感觉已从车前的黑衣人身上传来。

    随后，十几名身着武装的士兵把越野车围了起来。

    看到这，毅潇臣的心瞬间沉了下去，明亮的牟子中已经燃起死亡的寒气。

    黑衣人轻轻掸了掸腿上的尘土，走到车窗前，敲了敲。

    放下车窗，看着眼前的黑衣人，毅潇臣闷声开口。

    “你想怎么样？”

    可是黑衣人并不答话，他探头看了看副驾驶昏迷不醒的汪战，随后取下墨镜，盯着毅潇臣。

    结果毅潇臣心底一惊，被这人的气势震惊到，因为他的眼睛是苍白色的，就像死人一样。

    “他，汪战？你。毅潇臣？对？”

    看着周围端举枪械的士兵，再看看眼前一脚踹停越野车的汉子，毅潇臣心底生出淡淡的恐慌，说真的，此时此刻，毅潇臣不清楚这人倒底是人还是鬼？也不知道他们倒底有多强？

    见毅潇臣没有答话，白瞳男重新带上墨镜，对身旁人招招手，自己则转身离开。

    随后，一名穿着特别军服的士兵走到车窗前，开口：“毅先生，请跟我们走一趟！”

    “给我一个理由！”

    “非自然处理局，特别安全调查组，我是行动小队长，猎刀一号！”

    一个小时后，昏迷不醒的汪战被送入医院，而毅潇臣则在这些身份未知的武装人员押送下，暂时关进公安局单人审讯室。

    陈国站在会议室的窗户旁，看着这些真正的调查组人员，他的心几乎要碎了，而且，事情发展到现在这程度完全是他预料不到的。

    刚刚市政大楼的消息穿了来，他无法相信。市委副书记，自己的上层竟然做出那样残忍的事，可自己完全没有察觉。

    同时，他没能识别清楚昨天的调查组，导致警局权力丢失，荣誉受辱，单就这一条，他已逃不掉即将到来的罪行。

    “咚咚”

    敲门声响起，而后二队队长赵刚进来，他看起来也有些狼狈，从昨日到现在，他们一帮刑警像孙子一样被人控制在办公室内，最可气的是，那些人竟然逼他们脱掉衣服。

    “局长，汪队找到了，正在医院抢救，而且…”

    “说下去，到这地步，我已经没有任何顾虑，赵刚，给下面人说，这事造成的后果由我来承担，他们不用害怕。”

    赵刚低头咬着牙，心里窝火至极。

    “陈局，这罪名下来，你冤啊…”

    “难道比汪战还冤？比他们一队殉职的警员还冤？”

    陈国将烟蒂随手扔到脚下踩灭，回身拉过一把椅子坐下。

    “继续说下去，结果如何？”

    “刚刚有弟兄看见，帮汪哥的人就是半个月前，与三件死亡案件有关的那个青年，毅潇臣，现在，他被安全调查组的人带了回来，正关在地下室的单人审讯室里！”

    当陈国听到‘毅潇臣’三个字后，脸色几经转变。

    半晌他转身向赵刚问道：“刚子，跟我几年了？”

    “十二年！那会您还是队长，去警校挑人，我被您挑来了！”

    “十二年，不短了，晚会儿和所有人说，汪战翻案是我私下命令的，告诉他们，念在过去的情义上，帮你们汪哥一次，他才三十多岁，路还很长。”

    说完，陈国起身，整了整仪容，不待赵刚开口，径直往外走去。

    市政大楼前，一帮记者长枪短炮的堵在大门处，可是那些黑衣武装人员就像木头桩子似的挡在门口，任他们怎么催促言说，就是不放他们进去。

    市政厅里，白狐和孤狼一左一右立于王天身边。

    看着那些记者，白狐附在他耳边冷冷开口：“刚才教你的都记住了？”

    听着这充满冷意的话，王天苍白无神的脸上瞬间布满汗水，只见他冲白狐使劲点了点头，以示自己明白。

    随后，白狐对身旁的人点点头，几个人押着王天就出去了。

    “这么做合适么？”

    孤狼看着那群记者，皱着眉头发话。

    “有什么不合适，越是未知的恐惧越会混乱人心，他做下的苦果得自己咽，指望老娘给他擦屁股，哼！”

    刚一出门，一名记者眼尖，顿时大吼：“市委副书记出来，快，快！”

    随后这位爷们身形灵巧的从两位警戒人员胯下冲过去，直奔王天。

    其余记者一看，顿时炸锅，头条新闻启能让对头抢走，此时数十个警戒的武装人员已经接到白狐的指令，他们佯装阻挡几下，便闪开道路，任由记者围攻王天。

    这边，王天看着好似敢死队的记者联军，腿都吓软了，如果不是身边两个汉子硬撑着他，估计他早就成一堆烂泥了。

    “王书记，听说市里发生重大命案事件，你怎么看？”

    “有人传言，此案与一年前的案子有联系，是真的么？”

    “据传这些罪犯都像鬼一样可怕，作为新时代的人民领导，你怎么解释鬼这种概称？

    “王书记，听说你数年前就到了癌症晚期，怎么撑到现在的，难道和那些神秘人物有关么..”

    被长枪短炮一阵乱轰，王天早已被焦躁堵的心慌，期间有几个扛着摄像机的大哥更是牛比，摄影头几乎都捯饬在脸上了。

    Ps.追更的童鞋们，免费的赞赏票和起点币还有没有啊~515红包榜倒计时了，我来拉个票，求加码和赞赏票，最后冲一把！