
    反观身后的鬼妖之灵，这个由怨念杂意铸造而成的家伙也在魂力流失的一刻，陡然怒吼，这怒吼夹杂着无尽的痛苦，甚至反噬到田耀的心魂。

    “怎么可能？吞噬魂力…他到底是什么灵体…”

    山林间，嘶吼声一直持续数刻，等到一切平静时，细眼看去，到处都是骨屑残骸，草枯植败。

    汪战靠在一颗树下，大口大口喘着粗气，此时他越发黑重的脸颊又挂上一丝苍白。

    低头看去，在他腹部上，一道血淋淋的口子就那么翻扯着，恍惚间甚至能看到一根骨叉子扎在肉里。

    “畜生…想杀老子…你他妈还…嫩点…”

    身前，毅潇臣血红的牟子死死盯着汪战，随着他的血液流失，那些缥缈的白灵不知何时已经跟了过来，浮荡在汪战周围，企图吸食他那富有活力的生命气息。

    见此，毅潇臣怒声狂吼。

    “滚…”

    在这雷鸣般的威势之下，白灵被毅潇臣的魂力瞬间震散，化作云烟。

    望着眼前小子杀气浓厚、暴躁不已的模样，汪战忍着痛苦漏出一丝笑意。

    “小子，爷们点，咱们带把的，就是死也要死的硬气，扶老子起来，不管怎么样，在没弄死那个杂碎前，老子死也不会咽下这口气…”

    面对汪战硬到骨子里的虎气，毅潇臣刚刚杀伐吞噬的躁动在这份意志的撼动下，不由的卸去三分。

    “汪哥，值么？”

    “嘿嘿，阿毅，人活一辈子，你认为…值，那它就值…扶我起来…大老爷们…从不考虑这么糟践人的问题…来…咱们继续…”

    就这样，毅潇臣搀扶着汪战一步一步往上爬去。

    等到石院出现在眼前，汪战长喘一口气，笑了起来。

    “终于到了…畜生…我兄弟的…帐…该结了…”

    毅潇臣上前踹开院门，一眼就看到了院中的田耀，而田耀似乎正在等着他。

    看到毅潇臣那一瞬间，已无退路的田耀狂傲着吐出一丝戏谑。

    “这么年轻的铸命师，还是双生灵体的强者，却是这般的样子，怜悯生命？可笑，实在可笑，小子，你不觉得自己的伪善让你更像畜生么…”

    身后，汪战终于支撑不住，倒下了。

    他忍着无尽的痛苦，靠在墙边，哆哆嗦嗦掏出沾满血迹的烟点着。

    “阿毅…对待畜生…不要留情…不要听那些废话…记着…你是我弟弟…去…弄死他…我要亲眼看着他惨死…”

    田耀听此，瞳孔猛缩，他高声开口：“小子，我有…”

    可是毅潇臣已经在死亡杀伐中找到快感，而且，在汪战死意的冲击下，他压抑多时的魔心需要释放，贪婪饥渴的噬魂妖在心魂中更是狂啸不止。

    现在，他只需要死亡来填补自己肮脏的魂体。

    “你的话，留着下地狱说吧！现在，我要你痛苦的去死…”

    怒喝响起，阴风袭来，杀伐之心，宛若雷霆。

    看着眼前的小子，田耀狂从心生，死意横发。

    在他的怒念之下，鬼妖狂啸不知，虚尊在死气环绕下暴涨数倍，片刻后，一尊充满生命怨念的骷髅从浓厚黑暗的死气中飞出。

    “哈哈哈…太完美了…怨念…死气…我要…我要全部吞噬掉…”

    面对充满人性残念、肮脏到极致的鬼妖，噬魂妖癫狂的大吼起来，不待毅潇臣反应，它自行飞出，同样暴涨虚尊，在青色云雾的迸发下冲向鬼妖。

    对于这个还未铸化成形的灵体，鬼妖以残杀一切的藐视冲向噬魂妖，大有瞬间吞噬之意，可是结果却惨痛无比。

    鬼妖，人灵铸化，噬魂妖，魂灵铸化，不同等级的妖体，如何以平等的法则看待？

    只见噬魂妖咆哮着冲进鬼妖虚尊内，那青色幽暗的云雾瞬间将鬼妖笼罩。

    紧接着，无数惨叫声从鬼妖身上发出，这声音有男人，有女人，有孩子...听在耳里，就像一只无形的利爪撕裂人心一般。

    看到自己辛辛苦苦铸造的鬼妖竟然被灵体还未诞生的妖灵吞噬，田耀疯狂怒吼，在魂力的爆发下，他身上的死气更加浑厚，本来还算人样的躯体在死气的缠绕下竟然自行腐蚀，须臾之后，一具带有生命的人形干尸冲向毅潇臣，冲向这个擅自插手的道中伪善者。

    但是，这本该摄人心魂、恐惧一世的景象在毅潇臣眼中是那么普通，普通的就像一粒尘埃，吹之即去。

    当田耀缠绕在死气中骨爪即将触碰到毅潇臣时，殊不知，毅潇臣的死亡烈焰已经化作地狱烈火冲向田耀。

    刹那间，无尽的痛苦从田耀的心魂中汹涌勃发，这种天地之差让他有种即刻寻死的欲念。

    过去，都是他享受卑贱生命的痛苦，可是现在，却是别人享受他的痛苦。

    身前，噬魂妖已经将鬼妖吞噬殆尽，它本就阴冷青灰的虚尊更是多了数分死气，随着它的浮动，周围的树木快速枯死，不论鸟兽，任何带有生命的东西都在瞬间被噬魂妖吸尽所有生气，步入死亡。

    此时，毅潇臣犹如凶兽般的利爪死死卡住田耀腐烂腥臭的脖子，炙热的烈焰在他愤怒的操控下，一点一点灼食着田耀的躯体。

    “告诉我，你痛苦么？你想活么？”

    盯着毅潇臣血红的牟子，田耀直到此时还发出阵阵戏谑声。

    “哈…哈哈…生？死？对…腐臭如尸的…铸命师…而言…它又有…什么区别…痛苦？…我非常…享受这种…痛苦…小子…看看你自己…你现在就是一具…肮脏不堪…野兽…畜生…我等你步入…地狱…那一天…哈哈”

    只听“砰”的一声，田耀的身躯被毅潇臣暴涨的魂力撕扯的粉碎，连带空气里都飘着淡淡腥臭。

    “结束了…”

    话落，浓厚阴沉的天空在这一刻落下雨水，似乎连老天都看不下去这肮脏的世事。

    来到汪战身前，毅潇臣单腿跪下，一手轻轻按在他腹部的伤口处。

    “汪哥…”

    “咳咳…”

    汪战重重咳嗽了几声，喘息中，他的痛苦就像愁云似的缭绕在神情中。