
    面对异响不断，黑气不止的金印，不知为何，毅潇臣灵魂深处人性根源里，有股力量再奋力抗拒着他的欲念，那力量虽然细小之级，但是毅潇臣到底清醒过来，随即八个嵌入命中的字浮现在眼前―正手拯救，反手覆灭。

    铜铃山上，在一幢石院内，田耀盯着眼前的池水，脸色阴沉，在他身后，好似恶灵般的鬼妖四处飘荡着。

    池水中，映射出的影像实在让人无法直视，几辆破损的警车，十几具焦黑的残骸，这般惨像让人发自心底的恐惧。

    就在这时，莫名的冷战惊醒了田耀的心魂，他有些焦躁摇了摇头，尽力让自己冷静下来。

    自渡劫失败后，田耀这个半魂之人一直苟延残喘的活着。

    在某次机遇巧合之下，他相识了一名政府大佬，这位大佬心思不正，身体又患癌，命不久矣，于是，在田耀的巧言相诱，续命蛊惑下，大佬深陷罪恶的深渊，而田耀借此机会，一步步完成自己的目标。

    一年前，他偶然得到古人之物―煞天印，为了达到自己的目标，田耀不顾残忍天谴，以几十人的性命为基铸造出身后的妖灵。

    尽管大佬初时恼怒不已，但是在他的蛊惑欺骗下，田耀借李亮之手，铸死文阵除掉了大佬的对头，让大佬闭了嘴，连带着使用职权，封压此案。

    只是他没想到，大佬利用职权压下去的案子竟然又被挑起，更让他没想到是，这挑起之人的帮手竟然也是铸命师，而且还是双灵体。

    “铸命师，双灵体，既然你不忌规矩执意找我麻烦，那我们就各凭能耐，一绝生死吧。”

    随后，田耀转身向石屋走去。

    屋内，十三具枯干僵硬的人尸好似柱子般立着，他们腐烂不堪的躯体上满是黑乎乎的尸油，以腐为生的蛆虫肆意的在腐肉中钻爬。。

    看着这些邪气浓重的人尸，田耀奋力凝神，与鬼妖相融，释放出自己充满死气的魂力，看着一缕缕乌黑恶臭的死气注入干尸中，他眼漏凶光，咬牙切齿的低吼。

    “去！任何活物，全部杀死。”

    一声令下，被死气连于鬼妖的干尸瞬间醒来，而后它们晃动着僵硬的身躯走出石屋。

    伴随着一声闷吼，这些人尸腐肉暴增，气势瞬变，以离弦之箭的速度向外跑去，消失在山林间。

    汪战开着越野冲下大路，顺着一条坑坑洼洼的山道往山上拱去，结果没跑多远就熄火了。

    见此，汪战怒骂一声，将武器别在身上，下车步行。

    毅潇臣看着面前蜿蜒的小道，那茂密的林子散发着死亡的气息，更让他心生怒气的是，在汪战周围，十几只吸取人气的白灵就那么飘荡，它们都在等汪战倒下的一刻。

    “汪战！”

    听到喊声，汪战回头看去，毅潇臣立于原地。

    “怎么了…”

    毅潇臣心思烦躁，沉声道。

    “汪哥，你，回去，我，自己去解决他！”

    对此，汪战冷硬的拒绝了。

    “不可能，他杀了我的兄弟，这仇，我要自己报，而且，我一定要活剐了这杂碎！”

    话落，汪战转身往山上冲去。

    看着死气越发浑厚的汪战，毅潇臣心知他已有死意，如果真想把这个虎汉拉回去，除非打死他。

    市政大楼。

    市委副书记的办公室内，王天坐在自己的办公桌前，脸色铁青，眼睛男看着他，冷若寒冰。

    “混账，废物，都是废物！”

    “你是在骂我主人么？”

    一听这话，王天猛然站起，怒视着他。

    “那又怎样？他做的事已经压不住了，现在，汪战已经脱离掌控，上面得到消息，真正的调查组马上就到，你知道后果么，啊…”

    面对王天的愤怒，眼镜男依旧是那副死气无神的表情。

    “有得必有失，王天，如果不是主人，你早已死了，既然事情败露，就全部除掉。”

    “除掉？你他妈是不是傻子，这么多人，你杀的完么？妈的，我不管了…”

    一听这话，眼镜男本就阴冷的脸颊更是挂上数层冰霜，那股死气就像地狱一般，让人颤栗到心底。

    看到眼镜男的模样，王天没来由的感受到一股冰冷的死意，低头瞄去，杯子里的茶水竟然结冰了。

    “你…你…想干什么…我告诉你…别乱来…”

    面对越发惶恐的王天，眼睛男发出沉沉的低笑，那笑声让人渗到骨子里。

    “王天，既然如此，你也没有留下的必要了，嘿嘿，如果不是主人为你铸基续命，你早就死于癌症了，像你这种以阴险手段除掉对头的杂碎，你以为你好到哪去，嘿嘿，死气，你身上的死气真是太诱人了…”

    对于眼前陡然生变的眼镜男，王天是真怕了。

    这几年，从死亡中爬回来的他一直活在恐惧中，每到深夜闭眼，那些因他而死的人都会出现在梦中，就像恶鬼索命一样，无时无刻缠着他。

    “滚开，滚开，别过来…”

    王天越是害怕，眼镜男越兴奋，他苍白没有血色的皮肤随着阴笑缓缓生变，黝黑的牟子在死气的聚集下变成完全的黑瞳，细长的手指不断骨骼凸起，化作利爪。

    “王天…去死吧…”

    阴声飘过，眼镜男扑向王天，眼看命丧黄泉，办公室的门被人一脚踹开，破碎的门板就像有眼睛似的飞向眼镜男，将他撞飞。

    而后，一名女子身形矫健，手持两把匕首冲向眼镜男…

    汪战和毅潇臣在崎岖的山道上狂奔十几分钟，猛然发现眼前没路了。

    就在汪战四处查看时，一股冷风吹来，仅此瞬间，毅潇臣看到一道黑影从林中冲出，直扑汪战。

    “汪哥，闪开！”

    一声喝起，毅潇臣爆散魂力，双腿蹬地，冲向黑影，汪战出身特种兵，反应也绝对迅速。

    在黑影冲到他跟前时，凭着神经反射，汪战一个前扑打滚，反手端起微冲，对准黑影就是一梭子。

    黑影偷袭不成，加之毅潇臣强大的魂力冲击，黑影被毅潇臣一拳打飞，落于十几步外，撞到数棵碗口粗的树木。