
    现在，上面指令已经下来，这次事件已经以恐怖分子破坏性质了结，而自己想要为死去兄弟正名的希望完全破灭，在稳定和发展面前，所有的不定性言论只有封杀的结果，更何况自己三个兄弟的命？

    “阿毅，我…”

    看到汪战愧疚的模样，毅潇臣在韩莹莹的搀扶下起身。

    “你不是说，带把的不考虑这些糟践人的问题？”

    回头看着韩莹，毅潇臣有些怅然，人就是这么奇怪，明明相遇很短，却在茫然间有了一辈子的感觉，那种缥缈、惆怅就像浑浊的烈酒，初入口中，辛辣会刺痛着神经，但是过后的沉美却让人陶醉到心底。

    接下来，孤狼为了尽可能顾忌毅潇臣的想法，便决定多留一日，可是没想到，这一日到底还是出事了。

    傍晚，韩莹离开警局，结果没走多远，就被一名男子拦下，他面色苍白阴沉，脸色无神，就像死尸一般。

    他看着韩莹，僵白的的嘴蠕动着：“混蛋杂种，这个女人也该死…”

    看着他，韩莹撒腿就跑，可是一个女子怎么可能逃掉呢。

    一声惨叫划破夜空，不远处，扬子刚好开着警车回来，他一眼看到上午来警局的韩莹被人抓走，还是在警局附近。

    “汪哥，不好，韩莹被人抓走了！”

    扬子当即告知汪战，而后自己开着车追上去。

    男子看着身后驶来的警车，他闷声低吼，一把将韩莹甩到旁边，受到重击的韩莹即刻昏死过去，让后他冲着警车撞来，直接将警车拦下，掀翻在地。

    ‘咣当’一声，扬子在车里撞得七荤八素，走到车门前，男子看着这个警车，冷冷的开口：“卑贱的生命，该死，他偷走了我的东西，我要杀掉他的女人，你敢追我，去死！”

    本来就要出发了，结果汪战踉踉跄跄冲到单人拘留室，冲毅潇臣大吼：“韩莹被人抓走了！”

    听此，毅潇臣瞬间呆住了，紧接着，他没有征兆的爆发了。

    孤狼还未拦下他，毅潇臣已经夺路狂奔出去。

    孤狼低骂一声，带着人就跟了出去。

    此时天色已黑，毅潇臣刚出警局，就看到不远处掀翻的警车，大批的警察围在那。

    冲进人群，扬子的尸体卡在车座上，他抬头四处追寻，阴冷的眸子几乎要看透每一个人的心。

    恍惚间，一股冰冷的感觉从上方传来，他抬头看去，一名男子正在路边的高楼底层看着他，他冲着毅潇臣漏出惨然的笑意。

    “妈的！”

    毅潇臣怒骂一声，向楼上跑去，身后，汪战也追了出来，当他看到扬子的尸体时，整个人愣住了，几个小时前还活生生的兄弟，现在竟然没了。

    孤狼四处察看一番，由于路口出事，成群的人拥堵在这，毅潇臣早已不见。

    “立刻散开，他跑不远！”

    一口气冲上顶楼，刚从顶门跑出，毅潇臣看到男子站在楼檐上，韩莹被绳子捆绑着，他盯着毅潇臣：“伪善者，既然你不顾规矩擅自插手，我一个残魂之人，更加不顾忌这一切！”

    “田耀，你是田耀！”

    惊讶中，毅潇臣已经知道这人是谁？只是他不是死了？

    “小子，我残存一口气，就是为了看看你痛苦的模样，嘿嘿，来，看着这个女人死去，你是什么样子！”

    “不要….”

    毅潇臣狂啸着冲过去，可是到底晚了一步，田耀轻轻一推，韩莹就像断了线的风筝一样向外倒去，摔下九层高的大楼。

    “畜生….”

    趴在楼檐上，毅潇臣痴呆的看着那个身影，心中满是懊恼，她只是个无辜的人，只是与自己冥冥相见，现在却…

    “痛苦吧…嘿嘿…这种感觉美妙吧…”

    听着田耀的戏谑，毅潇臣逐渐阴冷，他的神情在死亡中已经冻结，呼的一阵阴风吹过，毅潇臣在噬魂妖的侵蚀下，一只手掌完全妖化为兽爪，袭向田耀。

    “去死…”

    随着力量的暴涨，田耀被利爪撕成数段，到处都是血迹，感受着夜的微凉，毅潇臣站在楼檐上，呆立如柱。

    楼下，孤狼看着倒在血泊里的韩莹，整个人也陷入沉思，抬头看去，毅潇臣魂死无声的样子散发出无尽的阴冷，身后，汪战跪倒在车旁，失声痛哭，这就是命，这就是生与死的差距。

    在某处地下室里。

    林啸将檀木盒子放在地上的阵图中。

    “木妖，怎么样？如此轻而易举的便拿到了残魂珠，田耀花了一辈子收集而来的魂念却送到我手里，哼，果然是废物，相比之下，毅潇臣更是傻，完全不知道我们铸命师需要什么。”

    话落，林啸右手二指划过左手，脉搏处顿时出现一道伤口，猩红的鲜血快速地滴在阵图中，也就眨眼睛，阵图中的残魂珠散发出晦暗殷红的亮光。

    “木妖，快。”

    随着林啸神色越发难堪，木妖低吼，暴涨虚尊，无数藤蔓破墙而出，冲向阵图，而后残魂珠释放出来魂念星点被木妖吞噬殆尽。

    片刻之后，残魂珠的光晕消散不见，珠体也在魂念散尽后变成一颗普通石头。

    正当林啸感受灵识中的魂力时，一阵嘈杂传来。

    他睁开双眼，散发神思，结果一股强大的威势穿透面前的铁门，冲击而来。

    林啸瞳孔瞬间扩散，木妖没入躯体，无数藤蔓汇聚成藤盾，勉强挡下这股威势。

    感受着来自心底的死亡，林啸吐出一口鲜血，怒喝一声，转而化作妖体，随藤蔓没入墙壁，逃窜离开。

    “砰”的一声，铁门被一股巨力撞开。

    当遮眼刺鼻的尘烟散去后，两道身影显现。

    他们身着紫衣长袍，整个人都隐藏在斗篷下。

    “圣主，人已经跑了！”

    其中稍微矮小些的袍者冲着手臂上的呼叫仪开口。

    “追！”

    “明白！”

    得到命令，他对身旁的同伴点点头。

    同伴近两米的身躯陡然发力，刹间，强大的气势化作飓风在他周身四起，而后这人缠绕着昏黄气晕的拳头砸向面前的墙壁。

    “轰”的一声，墙壁坍塌，一条直径不过数寸的甬道出现在眼前。

    只见低矮长袍者抬手一挥，散去烟尘，他伸出左手，一丝丝暗黄的灵识顺着墙壁中散去，恍惚中，这些暗黄色的灵识从甬道中残挂的枯藤上吸取着墨绿的魂力。

    片刻后，他轻声开口。

    “找到了！我们走！”

    随后二人转身向外走去。

    白狐和猎刀接到命令赶往SC后，剩下的收尾工作由孤狼处理，只是二人刚走，便出现这种事。

    最后事情再次以混乱的方式了结。

    “毅潇臣参与莫名恐怖主义，判处终身监禁，汪战，破案有功，调任省安全调查处…”

    对于这个结果，在毅潇臣得知那一刻，他十分坦然，没有一丝抗拒，甚至觉得只有这么判才合理。

    加之在警局门口出事，消失数天的陈国回来了，随后汪战与他独处交谈一个小时后，他就像变了一个人似的妥协了，伤未痊愈，汪战便随另一群陌生人离开了，这其中的深意让所有人感到惊讶。

    两天后，孤狼带着毅潇臣离开，离开这个改变他命运的城市。

    路上，毅潇臣疲倦的坐在车里，看着窗外的景色，他的思虑越发混乱，只要闭上眼就是死亡的画面。

    “小子，在到达目的地前，有什么想法快说，能办的我都替你办，不然可能永远都没机会了。”

    听着孤狼的话，毅潇臣想起了父母，他踌躇许久，缓缓开口。

    “我想见见我的父母。”

    三个小时后，在孤狼的带领下回到自己出生的地方。

    车子来的毅潇臣父母摆水果摊子的地方，远远看去，父母竟然老了那么多。

    就在毅潇臣准备打开车门时，黑洞洞的枪口顶在了他的脑袋上。

    “够了，开车，我们走！”

    这一刻，毅潇臣的内心狂躁起来，无数的怒吼在灵魂中爆裂，对此，孤狼摇了摇头。

    “不要做无畏的抗争，从你踏上这条路，对于人世来说，你已经死了。”

    “那我父母他们…”

    “会有人安排他们的余生，毅潇臣，要么加入，要么孤老终死，这是你唯一的选择，现在，韩莹是第一个因你而死的无辜者，如果你仍旧按照自己的想法活下去，不用太久，上面一旦失去耐心，你就只能孤老在黑暗中，因为我们不可能放任你这个威胁在外。”

    听着这些话，毅潇臣似乎体会到死的另一种含义。

    夜继续黑去，车继续前行，思绪继续飞散，毅潇臣不知道，接下来他将面对的是什么…