
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    听到这话，汪战愣神好一会儿，紧接着一股歉意从心底涌出，陈国，父亲的战友，从父亲去世后就一直照看自己的长辈，却因自己一意孤行受到牵连。

    看着汪战的模样，扬子小声开口。

    “汪哥，没事，你醒了，只要一切事说清，陈局肯定能回来！”

    对此汪战摇了摇头，如果放在以前，他还会相信什么都可以说清。可是现在，他觉得这些话只能骗骗傻子了。

    “走，我去见见你说的调查组，此事是我起的，也应该由我结，陈局，毅潇臣，包括豹子和你都是无辜的！”

    在一间全封闭的屋子里。

    “咣”的一声闷响传来。

    猎刀看着五步外趴在地上的毅潇臣，双手握拳，发出咯吱咯吱响。

    “妈的，就是你这个杂碎，让老子还要在这个破地方待三天。”

    这边，毅潇臣忍着身体的剧痛，还未直起身子，又是一脚踹来，正中他的的脸颊。

    门口，孤狼叼着烟靠在长椅上，静静看着猎刀操练这个小子。

    “事情就是这样，所有责任我负！”

    汪战冲眼前的女子低吼，但是白狐仍旧是那副万事安好的样子。

    “一个小小的警察队长，就像扛起天大的责任，你似乎还没有清醒，是么？汪战大队长！”

    旁边，市长、市委调查局、警局等机构的人都在，说真的，当他们听到汪战所说的话以后，全都漏出无法相信的神色。

    “调查员，至于汪战所说的话，该如何证实，你这么说，实在无法令人信服。”

    经过纠结的思考，市长吐出此言。

    不过也是，对于生活在普通人世界里的他们，什么续命、死文、人尸，这些乱七八糟的玩意儿就像鬼话一样。

    看着迂腐不可耐的家伙，汪战气的直咬牙，结果一不小牵动伤口，那骤现的痛感几乎把他疼昏过去。

    “你们先出去吧！”白狐发话，市长等人离开，起身走到汪战身前，白狐脸色瞬间变得阴冷。

    “你身上有股味道，死人的味道！”

    听到这话，汪战不解。

    “什么？”

    “别在老娘眼前装蒜，我说的什么意思，你很清楚，遭受死气侵蚀，又受了要命的伤，可你还活着，你说是什么原因，那个小子，哼！”

    对此，汪战默然，半晌，他低声开口。

    “我还是那句话，他是无辜的，是我把他扯进来的，不管枪毙还是其它，我来认！”

    白狐皱着眉头看着淡然至极的汪战，冷硬的心竟然有了莫名的异动。

    “小子，来，继续，怎么不打了，把你的妖灵放出来，让老子好好瞧瞧！”

    猎刀双手揪住毅潇臣的脖领，将他提离地面，可是半死不活的毅潇臣几乎失去意识，完全没有反应。

    “够了，如果他死了，你的下场好不到哪去！”

    孤狼走过来，轻而易举的卸开猎刀的手，这时，一名组员拿着卫星电话进来。

    “组长，老大的命令！”

    结果电话，简短的几句，孤狼转身对猎刀说：“SC出现事件，你跟白狐立刻前往支援，我在这处理这小子！”

    情绪暴躁的猎刀一脚踹开地上的毅潇臣，转身离开。

    看着地上大口喘着粗气的毅潇臣，孤狼掏出一直注射剂，为他打上。

    好一会儿，毅潇臣稍稍恢复一些。

    看着面前刚毅冷酷的汉子，他满是鲜血的脸上漏出一丝嘲弄。

    “怎…么不打…了”

    对此，孤狼冷哼一声。

    “行了，不用这么虚伪硬撑，他们两个都是受过你这种家伙的陷害才会仇视你，我不一样，所以，咱俩大可以好好谈谈！”

    盯着眼前的男子，毅潇臣缓了好一会儿，才开口。

    “你们是谁？你们想怎么样？你们想要我怎么样？”

    “国家安全局下辖非自然事件处理部，我叫孤狼。”

    言毕，孤狼掏出烟抽了起来。

    “我们是见不得光的，每一个遭受过非自然事件的受害者只有两条路可走，要么被封杀，要么加入我们，至于你。”说到这里，孤狼笑了笑。

    “你的资料是刚刚入库的，不过你铸命师的名头可是从机构成立那一刻便存在，只是你比较特别，特别到我们不注意都不行。”

    起身来活动着筋骨，孤狼继续说着：“铸命师，不过A级危害性，比你可怕的存在还有很多呢，小子，对我而言，你其实算不上凶手或者什么危险人物，你只是一个孤独者，一个被世界所抛弃的家伙。”

    听着这些话，毅潇臣陷入沉默，孤狼说的没错，自己确实被迫弃了，被世人抛弃，被命运抛弃，被自己的灵魂抛弃……

    “加入我们吧，既然注定活在黑暗中，不如与我们结伴而行，知道我的信念么？”

    “什么？”

    “世界之大，你若被抛弃，何尝不是你抛弃了它，现在，给我你的答案，比起那朵荆棘之花，我已经够仁慈了….”

    随后，孤狼静静抽着烟，等候毅潇臣的答案。

    “不，我不想活在黑暗里，我想找回以前的生活。”

    对于这个回答，孤狼笑着摇了摇头。

    “小子，你这个回答，太幼稚了，幼稚的不像你的身份那样残忍腐臭。”

    话落，一阵“咚咚”的高跟鞋声由远及近。

    紧接着，韩莹莹的身影出现在眼前。

    看到有女人出现，孤狼本来还很轻松的脸色骤然变阴，他冲门外的警卫怒喝。

    “混账，谁放进来的？”

    “阿毅…”

    韩莹莹压根不管孤狼，小跑过来，一声呼喊，把毅潇臣从思绪中拉了出来。

    与此同时，汪战坐在轮椅上被扬子退了进来，看到这，孤狼起身。

    “我记得先前说过，这小子由我们看押！”

    “咳咳…是你们看押没错，我们只是看来看看，放心，你上头已经同意。”

    汪战示意扬子，来到毅潇臣身前。

    韩莹莹跪坐在毅潇臣身前，看着他满身伤痕的模样，她的心不知为何刺痛起来。

    从两条前开始，韩莹莹在警察局不断追问毅潇臣的下落，可压根没人搭理她。

    今日，碰巧见到汪战，她才终于见到这个命中满是无奈的小子。

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！