
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    “姐，哭什么？我不还好好的？”

    “你个傻子，明知前面有坑，还偏偏往里跳。”

    面对韩莹莹的抱怨，毅潇臣深呼一口气，尽力调整好情绪，虽有万般愁苦，也只能喘息散去。

    汪战坐在轮椅上，看着伤痕遍布的毅潇臣，他压着火气，转头冲孤狼开口。

    “事情我已说过，他是受到我的胁迫才参与进来，所以他是无辜的，至于其它后果，我自己承担！”

    “不可能！”

    孤狼冷声打断汪战。

    “有些事的后果，你心里明白！”

    话落，孤狼手拿对讲机低声几句，一分钟后，三名手下进来。

    “组长！”

    “把毅潇臣带走。”

    吩咐完，孤狼走到汪战身前，俯身低语。

    “汪战，有些事，沾了，一辈子就脱不了干系，他跑不了，你也一样，自己慢慢掂量！”

    对于这话，汪战神色里满是焦躁，他用手顶着两鬓，尽可能揉搓发痛的额头。

    见此，毅潇臣起身走过来。

    “汪哥，你不是说带把的从来都不考虑这些糟践折磨人的问题？”

    “阿毅，我...”

    “汪哥，你是纯爷们，我印象里，你是最纯的虎汉子，保重。”

    在市里某处大厦地下室内。

    林啸将檀木盒子放在脚边的血纹阵中。

    “田耀那个废物，十分艰难炼化出的残念魂珠自己还没摸着，就落到我的手上，真不知他在天有灵会不会气的魂飞魄散，说来可笑，毅潇臣这家伙更是傻，费尽功夫帮一个臭警察破案，自己却白白把到手的宝贝丢掉，真是可笑。”

    “主人，田耀虽死，可是他铸造出来的人尸却跑了。”

    “不用管，一丝尸魂而已，没了魂力支撑，它活不了几天。”

    话落，林啸右手伸出二指，修长锋利的指甲划过左手，脉搏处即刻出现一道伤口，猩红的鲜血快速流出，滴在阵图中。

    随后残念珠散发出晦暗殷红的亮光。

    “木妖，快，要把这些残魂邪念全部吞噬。”

    随着鲜血滴洒，林啸脸色越发难堪。

    面前，木妖低吼，暴涨虚尊，无数藤蔓破墙而出，冲向阵图，残念珠释放出来魂念灵识被木妖吞噬殆尽。

    片刻后，残念珠的光晕消散，珠体也在魂念散尽后变成一颗普通的骨头。

    正当林啸感受灵识中的魂力时，一阵嘈杂传来。

    他睁开双眼，散发神思，结果一股强大威势穿透面前的铁门，冲击而来。

    瞬间，林啸感到这威势的强大，他挥手招过木妖，无数藤蔓汇聚成藤盾，勉强挡下这股威势。

    感受着心底的死亡，林啸不可制止的吐出一口鲜血，在不明的威胁之下，他怒喝一声，转而化作妖体，随藤蔓没入墙壁，逃窜离开。

    “砰”的一声，铁门被一股巨力撞开。

    当遮眼刺鼻的尘烟散去后，两道身影显现。

    他们身着紫衣长袍，整个人都隐藏在斗篷下。

    “圣主，人已经跑了！”

    其中稍矮小的紫袍者冲着手臂上的通讯仪说道。

    “追！不论死活。”

    “明白！”

    挂掉通讯仪，他对身旁的同伴点点头。

    同伴近两米的身躯陡然发力，刹间，强大的气势化作飓风在他周身四起，紧接着，他缠绕着微黄气晕的拳头砸向面前的墙壁。

    “轰”的一声，墙壁坍塌，一条直径不过数寸的甬道出现在眼前。

    只见低矮紫袍者抬手一挥，散去烟尘。

    他伸出左手，一丝暗黄的灵识顺着墙壁中散去，恍惚中，这些暗黄的灵识从甬道中残挂的枯藤上吸取出墨绿的魂力。

    片刻后，他轻声开口。

    “找到了！我们走！”

    同伴也不作答，跟着他向外走去。

    白狐和猎刀接到命令赶往SC后，剩下的收尾工作由孤狼处理。

    经过两天的处理，整个事件最终以模糊的方式了结。

    “毅潇臣因违反社会安全条例，参与恐怖主义，判处终身监禁，汪战，破案有功，调往省安全监察处…”

    对于这个结果，当毅潇臣得知时，他十分坦然，甚至潜意识中觉得，如果不这么判，那才叫不合理。

    起初，汪战试图为这个被自己胁迫拉下水的小子申诉，可是消失数天的陈国回来了，两人独处交谈一个小时后，汪战像变了一个人似的妥协沉默，这其中的深意让所有人感到惊讶，完全不知道汪战发生了什么事。

    对于韩莹莹，她始终不相信这个曾两次救命于她的男人会是所谓的恐怖主义人员。

    因此，从判决下来那刻起，她不停的查找信息，要为毅潇臣讨回公道，但是孤狼只给她说了一句话，就把这个女人的所有信念打碎。

    “你是普通人，就要过普通人的生活，永远不要逾越那条鸿沟，否则，就算我不想抹掉你的存在，也会有其他人来做，那样的话，毅潇臣救你的意义便不存在了！”

    随后，韩莹莹突然就被强制性监管起来。

    至此，结案完毕，而毅潇臣在孤狼的带领下，当晚就离开这个改变他命运的城市。

    路上，毅潇臣疲倦在车里，看着窗外的景色，他的思虑越发混乱。

    “小子，在到达目的地前，有什么想法快说，能办的我都替你办，要么以后就没机会了。”

    听着孤狼的话，毅潇臣想起了父母，他踌躇许久，缓缓开口。

    “我想见见我的父母。”

    三个小时后，毅潇臣乘车回到自己出生的地方。

    车子来的毅潇臣父母摆水果摊子的地方，远远看去，父母竟然苍老那么多，老的让人心痛。

    就在毅潇臣准备打开车门时，黑洞洞的枪口顶在他的脑袋上。

    “够了，别过分，狼一，开车！”

    这一刻，毅潇臣的内心狂躁起来，无数怒吼在灵魂中爆裂，感受到这份烈火，孤狼冷冷的摇摇头。

    “不要做无畏的抗争，从你遭遇雷劫那一刻起，对于人世来说，你已经死了。”

    “那我父母他们…”

    “会有人安排他们的余生，毅潇臣，要么加入，要么孤老终死，这是你唯一的选择，当然，如果时间太久，上面失去耐心，你就只能孤老在黑暗中，因为我们不可能放任你这个威胁随意游荡。”

    车辆继续前行，思绪继续飞散，毅潇臣不知道，接下来他将面对的是什么…

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！