
    不远处，白狐被这场景逗直乐，身边的孤狼倒是撇着嘴，对于这个冰美人的笑点，他实在无法不可理解。

    当王天被记者捯饬的差不多后，身旁的人闷声开口：“王天涉嫌非正常的黑色活动，现已被捕，众位，请让一让！”

    这话一出，记者统一一愣，涉黑？这和传闻不一样啊？

    可是黑衣武装人员一个个都是彪壮汉子，区区小老百姓，焉能拦住。

    随后王天被压上一辆防弹轿车，飞驰而去。

    不远处，韩莹莹自始至终靠在商务车前，跟随的搭档很不解。

    “韩姐，这回你怎么了，咱们在这傻站着，可啥消息都没，回去老板指定发火！”

    此时，韩莹莹满脑子都是阿毅。

    从她亲眼见过那些诡异的事后，现如今，她已经对事物的表面现象充满怀疑，看着如苍蝇般的同行，她微喘气息，转身上车。

    “回去！”

    对于这话，搭档只得听话，将家伙什放在车上，启动离开。

    “好了，剩下的那些事由小队处理就行，我们接下来去警局，说真的，我对毅潇臣这个人十分感兴趣！”

    看着白狐的模样，孤狼没有答话，转身去开车了。

    审讯室内，毅潇臣坐在冷板凳上发呆，从进来到现在差不多有五六个小时了，除了中间有人送进来一份盒饭，就再没有声响。

    “吱钮”一声。

    审讯室的铁门被推开，毅潇臣抬头一看，陈国独自走了进来，面对神色淡然、犹如古井的毅潇臣，他对身后的警员低声交代几句，警员转身出去了。

    拉过椅子坐下，陈国盯着这个满身都是问号的小子，开口道。

    “汪战怎么样了？”

    “汪哥没事，只是受了点伤！”

    “你怎么样？”

    “我很好，刚刚那份盒饭不太够！有点饿！”

    听到这，陈国凝重如霜的脸上漏出一丝笑意。

    “狂，够狂，知道自己所做之事的后果？”

    “不知道，也不想知道！”

    毅潇臣伸了个懒腰，显出疲惫的样子。

    “我什么时候可以离开？”

    “你还想离开。”

    陈国嘲弄的笑着，他皱着眉头想了片刻，神色转而严肃。

    “小子，汪战的前途还很长，我不想他因为这些杂事毁了，你既然有心帮他，就帮到底，关于翻案之事，你自己琢磨琢磨…”

    对于这些话，毅潇臣没来由的生出几分憎恶，不知为何，他实在厌恶这些人自以为是的做派。

    “我拒绝！”

    毅潇臣起身在屋里来回走着，看着四周冰冷的墙壁，他的心情开始压抑。

    “我帮他，是我自己的事，至于其它的事，是你的事，我不是傻子，想把我当做替罪羊顶上去，你想多了。”

    说到这，毅潇臣来到陈国身前，阴笑着盯着他。

    “陈局长，你们官场的事，我不懂，也不想知道，但是有一点，就算我不说，你也明白，我既然能让那些杂碎死的不明不白，也可以让你死的一模一样，甚至当着某些人的面弄死，我也完全可以做到，对么？”

    陈国直视着毅潇臣黝黑深邃的牟子，好一会儿，他起身离开。

    “小子，有句话叫人外有人，天外有天，人，要有自知之明，如果太过猖狂，会死的很惨，话已说到这，你自己掂量吧！”

    审讯室重新陷入平静，毅潇臣深深喘了一口粗气，仰面靠在座椅上，继续等待着。

    刚从地下室出来，白狐、猎刀、孤狼三人迎面走来，看到陈国，孤狼走到他身前，还未开口，陈国硬声道：“等我安排好局里的事就跟你们走！”

    “安排？可笑！”

    猎刀在旁边发出一声戏谑。

    “你…”

    陈国语塞。

    面对这些真正的上层人员，他的建议和想法都显得那么渺小，低头沉思片刻，长出一口气后，陈国不再言语，跟着两名黑衣人员离开。

    “你俩去处理剩余的事，我独自会会这个毅潇臣！”

    白狐话落，扔下两个老爷们独自向地下室走去。

    毅潇臣闭上眼睛，思索起这半个月来发生事，他感觉这半个月就像过了一辈子那么长。

    “小子，来，我们聊聊！”

    睁开眼，白狐已经立于他面前，以一种很具诱惑力的姿势靠在椅子上。

    “你是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，我知道你是谁？”

    听着这些没头绪的话，毅潇臣陷入焦躁中，结果白狐冲他竖起食指摇了摇。

    “毅潇臣，不要这个样子，我之所以来亲自和你谈，是对你感兴趣，否则，你已经死了？明白么？”

    “砰的”一声，毅潇臣起身，双手握拳重重锤在面前的桌子上。

    “死？你对我说死？”

    “哈哈，毅潇臣…”

    随着笑声瞬止，白狐闪身越过桌子，双手在毅潇臣眼前划过，毅潇臣只觉得胸前一凉，伴随着一股大力袭来，他的身子向后飞去，重重撞在墙上。

    白狐收回匕首，双腿交错，依旧斜靠在桌子上。

    “毅潇臣，铸命师很厉害么？你真以为别人什么都不知道么？来，你掌控我的生死试试？让你们所谓的妖灵出来，杀了我，姐等着…”

    毅潇臣忍着胸口的剧痛从地上爬起，顺手一抹，上衣已经被划破，胸前，两道交叉的血痕正泛着猩红。

    看着这个妖艳凶狠的女子，毅潇臣的气势瞬间衰减许多。

    “你到底是什么人？”

    “什么人？处决你们的人！”

    白狐直起身子，傲人的胸脯几欲撑烈服饰，让人不由得性情飞起，只是毅潇臣完全沉浸在她的威胁中，不敢有一丝一毫的非分。

    “毅潇臣，HN省，X市，下辖Y县林杨村人，两年前毕业，留在这里工作，二十一天前，遭遇陌生老人，四天后，在河滨公园遭遇雷劫，在此事过后不到两的时间，有三起命案发生，小子，告诉我，这都是谁做的？千万别说不知道，我的脾气很坏的。”

    盯着满是荆棘之刺的玫瑰，毅潇臣的后心直冒冷汗，一个连生死道、铸命师都清楚的人，她的可怕早已超越那些没有生命的人尸。

    对于毅潇臣的反应，白狐也有预料。

    走到毅潇臣身前，闻着那股淡淡男人味，白狐幽幽的开口。

    “毅潇臣，加入我们，一切结束，不加入，一切也结束，给你十分钟考虑时间，当然，你可以现在就拒绝，而我，不介意尝尝你的鲜血！”