
    【最新播报】明天就是515，起点周年庆，福利最多的一天。除了礼包书包，这次的『515红包狂翻』肯定要看，红包哪有不抢的道理，定好闹钟昂~

    在接下的十分钟里，毅潇臣靠在冰冷的墙壁上，所有神思都聚于女子，只是他什么都看不到，什么也感觉不到，连带心魂中的双灵也像死了一般，不管如何呼唤，都没有回应。

    加入？在什么都不知道的情况下，后果会是怎样？鬼知道。不加入？结束？怎么结束？她给自己一刀？同样是鬼知道。

    白狐看着微型手表，嘴角漏出一丝笑意。

    “小子，你最好快点，还有三十秒，二十九，二十八…”

    ……

    “我拒绝！”

    在压抑之下，毅潇臣吐出这三个字，不知为何，茫然间，他竟有种轻松的感觉，一种看透一切的洒脱。

    “你若想杀就杀吧，人终究会死，不过是早晚之分罢了。”

    对于这个结果，白狐一愣，很显然，这个结果不在她的考虑中。

    “小子，你以为你还能过普通人的生活么？不可能，放心，这只是开始！”

    紧接着，四名黑衣武装男子进来。

    他们来到毅潇臣面前，其中一人掏出一支黄色的药剂刺向毅潇臣的脖颈，而毅潇臣完全没有反抗余地，三秒钟，四人拖着昏迷的毅潇臣离开。

    门外，猎刀和孤狼看着白狐，低声发问：“这样玩弄他有意思？上面的指令可没有这一条！”

    但是白狐根本没有搭理他俩，径直离开。

    “妈的，肆意妄为的****！”猎刀低骂一声。

    结果看似没反应的白狐猛然回身，纤手一挥，抛出一只极小精致的刺标，刺标化作白光一闪飞过，等猎刀反应过来后，他的脸颊已经出现一道血痕。

    孤狼看到这摇了摇头。

    “她，有毒的！”

    韩莹莹回到报社，老板看到她这么早就回来了，沉声发问。

    “你怎么回事？这两天新闻满天飞，你的采访报告哪呢…”

    搭档小亮一看，赶紧打哈哈。

    “不是，韩姐她不舒服，所以…”

    “不舒服个屁…”

    听着他们的争论，韩莹莹一阵心烦，不知为何，她有种很不好的感觉――毅潇臣出事了。

    “烦不烦，我不干了，爱谁干谁干，一群披着人皮的畜生，整天唬谁呢?”

    冷不丁的一顿暴躁让老板连带工作室的所有人都愣住。

    只见韩莹莹愤怒的将工作证摔到地上，往外跑去。

    看到这，老板疑声道：“我骂她了？还是我说的有些过？”

    “没…没…韩姐这两天都不太对劲…”

    出了报社，韩莹莹开车就往警察局冲去，此时此刻，她的心就像有人在撕扯一样混乱，眼前，毅潇臣木讷的样子像电影一样不断闪过。

    医院，扬子看着病床上只剩下半条命的汪战，气的直咬牙。

    一个星期前，陈国先任命他为一队副队长，让后借此发话让他到外地公干，当时扬子就感觉有什么事，只是局长的话不能不听，结果这刚回来，才知道局里翻天了。

    “汪哥，你他妈真不把我当兄弟…”

    说着，扬子的眼圈红了。

    这时，一名二十来岁、壮壮实实的小警员从外面跑进来。

    “杨哥，杨哥，局长被人带走了，还有那个毅潇臣也被押送离开了。”

    听到这，扬子心里火起，在他眼里，那些黑衣服调查员一个个都是混蛋。

    一年前，就是他们硬压着汪哥封案，现在不光把局长带走，还把帮汪哥的小子抓走，虽然不清楚那些人到底要干什么，看着昏迷不醒的汪战，扬子知道，如果汪哥醒后知道那小子被抓走，一定会暴怒的，介时肯定会生出乱子。

    “坦克，叫上其它弟兄，立刻追上那些人，不管他们想干什么，毅潇臣，一定要带回来，汪哥，弟弟没陪你出生如死，但绝不会看着你的帮手被人抓走！”

    在市外环的大道上，四辆改制过的SUV正在疾驰着。

    白狐坐在副驾驶上，看着后面昏迷不醒的毅潇臣，她不可制止的紧咬嘴唇，神色间似乎压制愤怒。

    这时，车子猛地停下。

    “组长，你看！”

    白狐抬头看去，在前面十字路口，三辆警车已经设下路卡，将路堵得死死的。

    “倒回去，走别的路！”

    “明白！”

    但是，事情并不顺利，在他们车的后面，竟然有一辆武装警车堵了上来，随后，十多个特警从车上下来，其中一人手里拿着红色指挥棒，示意白狐他们停车。

    看到这，白狐示意停车，让后拿起对讲机。

    “猎刀，孤狼，下去看看！”

    后面，猎刀和孤狼从车上下来，看着前后的警察，孤狼眉头紧皱，漏出一丝忧虑。

    扬子站在警察旁，手执对讲机开口。

    “豹哥，我代汪哥先谢了，你放心，这事过后，所有责任我抗！”

    武装警车上，汪战的战友豹子看着四辆不明身份的车辆，沉声道：“小子，小心点，这些人，不是善茬！况且老子来，不是看你的面子，是为我昏迷不醒的兄弟来的。”

    而后，豹子冲弟兄一使眼色，十多个武警端着九五半自动步枪围了上去。

    对豹子而言，从汪战找他要装备，他已经有不好的预感，可是汪战在部队时就是有名的死倔头，除非打死他，否则决不可能改变他的想法。

    猎刀看着两头的警察，重重哼了一声，看到组长的神色，猎刀组的人员也都下车，持枪对峙。

    “坦克，准备！”

    扬子对身边的大壮汉交代一声，便向SUV走去。

    看着走过来的警察，孤狼抬手示意，上前开口。

    “退后！”

    可是扬子压根不搭理他，一直越过孤狼走到白狐车旁，顺着车窗往里看了看，毅潇臣正靠在后座上昏迷不醒，随后他一招手，十几个警察围了上来。

    “你好，我是市刑警队的，你好像带走了我们的证人？”

    白狐坐在副驾驶上，看着扬子，冲他勾勾手。

    “警察？那又如何？你们办不了的，我们办，闪开？我的耐心可不怎么好！”

    听到这话，扬子嘴角上扬，冷冷笑了起来。

    “是么？我也想告诉你，我的脾气同样不好！”说着，扬子后退一步，神情急转，迅速从腰间拔出配枪，指着白狐冷声怒吼：“下车，立刻！”

    PS. 5.15「起点」下红包雨了！中午12点开始每个小时抢一轮，一大波515红包就看运气了。你们都去抢，抢来的起点币继续来订阅我的章节啊！