
    毅潇臣指着墓穴入口处的立柱。

    “你看这些柱子，在地下埋了几百年，怎么还像新的一样？”

    听此，孤狼蹲下身子，定睛一看，果然如此。

    接着，一名组员从上面跳下来，他掏出一根奇怪的勘测仪，结果勘测仪刚放在立柱上，勘测仪便发出急而短的声音。

    “组长，立柱年限在五年之内。”

    此刻，毅潇臣心中已生出警惕，看着黝黑阴森的坑道，他又不好的预感。

    “主人，有人在做尸煞，这柱子是聚魂柱！”

    在他沉思时，炎妖浮于心台之上。

    结果，毅潇臣抬头一看，孤狼正死死盯着他。

    “怎么？和你的妖灵对话了？”

    “没错!”

    孤狼对组员开口：“去，你们到里面看看，侧方坑道不要过，那还塚墓，一会儿我去看！”

    “是，组长！”

    三名组员带着武器工具往坑道里走去。

    “好了，没有外人，来，说说，你无所不知的妖灵都说了什么？”

    “聚魂柱！尸煞！”

    仅此一句，孤狼的脸上瞬间阴沉，他踌躇片刻，从背上取下一只匕首扔给毅潇臣。

    “猎魂忍，拿着防身。”

    随后，孤狼不再答话，往前走去。

    看着五寸长的匕首，毅潇臣只感觉匕首散发出的寒气直逼心魄。

    “死风，快点过来！”

    听到喊声，毅潇臣连忙将匕首别在腰带上，往里跑去。

    主墓室内，看着里面的造设，孤狼心底涌现出一份冷意。抬头看向毅潇臣，眉宇间尽是愁虑。

    在他们眼前，墓室四角各有一盏长明灯，里面乌黑的凝固体经过探测，竟然是血，石棺原先悬放的位置正下方，有一口直径半米的陷洞。

    “组长，刚才，这个陷洞是突然出现的，我用探测仪，发现里面磁场数很高，如果进来时那个侧方甬道是二重墓穴的话，那么这个陷坑有可能是三重穴。”

    对于这话，毅潇臣和孤狼都从对方的眼里看到了恐惧。

    古有规矩，墓穴选址，尤为重要，或造福子孙，荫萌万世，或坑害族人，步入死池，一重墓，皆为寻常百姓，二重墓，道人方士，以墓聚魂，祈求共生，三重墓，王公战将，杀伐过多，死后求安，藏于其它墓底，以保万年。

    现在，假使这个墓穴还有墓，那么石馆之下的墓穴，不外乎就是王公战将之穴，此类人，生前权势滔天，戾气浓重，死后还这么残忍，以两墓护佑，真是贪念至极。

    毅潇臣伸手按在湿潮的墓土上，他定睛凝神，一丝丝灵识魂力顺着墓土扩散开来。

    身后，孤狼看着他的模样，神情有些凝固，铸命之徒，何曾有过这般善意，他们控生纵死，视人命如尘埃，如果不是天鸣阁的人有锁魂图护身，孤狼是没有勇气与毅潇臣这个凶兽同行，保不齐何时他狂性吞心，弹指毁杀自己。

    随着魂力的延伸，模糊中，毅潇臣看到陷洞之下竟然又是一条十分狭长的甬道，再往下时，魂力竟然受阻，就这疑惑间，噬魂妖融于他的神思，嬉笑不已。

    “将尸塚，万万不可侵扰，毅潇臣，赶快走，这不是我们的可以管的。”

    尽管噬魂妖是嬉笑嘲弄的语气，但是心神相连，毅潇臣已经感受到这个贪婪灵体的惧意。

    收回神思，盯着这个陷洞，毅潇臣一时间不知该怎么办？

    “组长，冰虎组长发来消息，在东山坑洞发现僵尸。”

    听到这话，孤狼眼神一冷，心知作祟的家伙出现了。

    “你们三人在此做好防御措施，现在外面将墓穴封闭，等我处理完僵尸回来！”下完明令，孤狼冲毅潇臣喊道：“铸命师，走吧，看看你们掌控生死的家伙能不能干掉这无生无死的玩意儿！”

    十分钟，二人进入东山坑洞。

    看着曲折不堪的洞道，孤狼把强光灯别在肩头，左手握枪，右手握刀，头也不回的冲毅潇臣道：“小子，只要不是人，全部除掉！”

    毅潇臣也不答话，将那柄匕首攥在手里。

    走了大概七八分钟，洞道豁然开阔起来，紧接着，一阵杂乱的的吼声从拐角传来。

    孤狼猛地加速，冲上去，毅潇臣紧随其后，刚一转过拐角，毅潇臣被眼前的景象吓得一惊。

    十几米外，冰虎被二十几个鲜血淋漓的家伙围着。

    见此，孤狼一个箭步冲上，抬手一枪，精准的将一只僵尸的脑袋打爆，看到有人冲过了，这些死而复活的僵尸摇摇晃晃的冲孤狼走来，可是孤狼身形灵敏，看似被数个僵尸围住，但是不论这些玩意儿怎么围堵攻击，就是碰不到孤狼一根毫毛。

    就在毅潇臣看的入神功夫，两只僵尸朝他走来，在肩头强光灯的照射下，毅潇臣清楚地看到，这些僵尸压根就是村民模样，只是空洞乌黑的眼睛看起来有些像僵尸罢了。

    “嗷…”

    两步外，僵尸扯着嗓子吼叫着，那长满锋利指甲的爪子胡乱朝毅潇臣抓来。

    “腐臭的东西，死了还不安生！”

    低骂一声，毅潇臣神色骤变，炙热的烈焰轰然出现，将他缠绕，抬手轻挥，两道炎龙脱手飞出，刹那间，两只僵尸在烈焰的侵蚀下变作焦尸。

    这边，近身战斗的冰虎和孤狼同时感觉到一股热浪袭来，干掉眼前的僵尸后，他俩转头看去，毅潇臣就像自燃一般笼罩在火环之内。

    到此，孤狼嘴角漏出一丝笑意，这时，一只僵尸从被袭来，孤狼连头都不会，侧身多开，反手一刀，砍掉僵尸的脑袋，而后一声枪响，脑袋散做一片血糊糊的碎渣子。

    “砰”的一声。

    最后一只僵尸在冰虎的大手中被撕成两节，看着满地的断肢残臂，冰虎重重唾了一口。

    “孤狼，我的组员受伤了，可是没有抑毒剂！”

    看着在一处环形凹洞内，两名冰虎组的队员脸色苍白，眼眶乌黑的靠在洞壁上。另外三人正在为他们医治，可是效果不大。

    “这些应该是初次上报，死亡殆尽的那个村落村民，看着态势，应该刚刚尸变，只是他们怎么会在这里，犀牛和白狐他们从这探查，为何没发现？”