
    僵尸：死不瞑目，怨气聚喉，吸阴月之气，以风水孕化，暗养腐生。

    形曰：须毛遍体，目赤如丹砂，指如曲勾，尖齿锐爪，齿露唇外如利刃接吻嘘气，牙有尸毒，血腥贯鼻，咬颈吸血，体僵力大，乃道方之人炼化阴伦之物，日躲于棺、洞地，夜出袭杀，终以血为食。

    《子不语》言尸：尸以腐而生，有紫白绿毛飞，不化伏游魃，魃分旱火干，一现毁天伦，上能屠龙旱天，下能引渡瘟神灭世，犹以神鬼禁忌也。

    《子不语》：人之魂善而魄恶，人之魂灵而魄愚，魄主宰人身。

    SC，这个天府之国坐落在神州湿热的盆地之上，褪去黑的外衣，柔和的暖阳透过云层，再一次照耀在大地之上。

    “早！”

    “早！”

    大街上，熟识的人相互打声招呼，话语虽短，但它所包含的善与缘在冥冥中牵引相连，暗自生根。

    只是画面一转，朝气蓬勃被阴暗冰冷所覆盖。

    “这他妈又是什么玩意儿？”

    城市下水管道中，白狐一脸憎恶的盯着眼前的残破不堪的尸体，数只蟑螂在尸体的骨骸中钻爬着。

    “组长，这尸体总共有三具，其它两具在前面。”组员在一旁汇报着。

    问着骚臭腥味，猎刀取下墨镜，充满死气的白瞳往四周看去。

    “犀牛和战鹰就是在这失去联系的，事情没有解决，自己的队伍就丢了三条人命，这可不是好兆头。”

    “那又如何？白一，去，收集尸体残骸，进行检测！”白狐吩咐完，往前走去。

    “噹…噹…噹…”

    地下囚室内，毅潇臣躺在冰冷的小床上闭目养神，那一声声浸透心魄的钟鸣每逢午夜时刻都会传来，它浑厚神韵的音律带有奇特的功效，一般三声钟鸣后，毅潇臣躁动不安的心都会冷静下来。

    四天前，毅潇臣在孤狼的看押下来到他们的基地——海岛监狱。

    在这里，每一名在押的犯人都是带着‘神秘’的家伙。

    右隔壁的那个女子，听说是招魂者，因为村民受到建筑商的压迫，一怒之下，她不顾禁忌，用招魂术残害了建筑商及他们的施工队，结果造成六十多人死亡，一百多人进疯人院。

    左隔壁内是个十多岁的孩子。

    但是有句话说过，永远不要被外表遮蔽双眼。就是这个孩子，天生重瞳鬼眼，他的父母受不诡异而自杀，失去爱的关乎，这个男孩逐渐陷入极端，结果，整个镇子上的孩子无一例外被他折磨的几近死亡。

    反观自己，毅潇臣睁开眼睛，自嘲笑出声。

    这时，一股冷风吹来，把他身上的汗毛都惊起来了。

    “叔叔，你睡了么？能不能陪我说说话，我好孤独…”

    抬头看去，一尊白灵宛若云雾般浮荡在眼前。

    “怎么，你还没睡？”

    毅潇臣直起身子，靠在床头对白灵开口，这白灵虽说是人死后残念汇聚而成的孤魂，可是那个孩子的重瞳鬼眼生来就能操控这些没有意志的玩意儿。

    见到毅潇臣并不怎么畏惧，白灵在小男孩灵识的控制下浮荡身躯，在毅潇臣眼前晃动。

    “叔叔，他们都说我是不祥之人，为什么？他们说的是真的么？”

    “不是。”

    “那为什么我爸爸妈妈都因我自杀，我只想他们好好陪着我…”

    说着，白灵受到小男孩情感的波动，两道血泪从它空洞的眼眸中滑落。

    这时，一阵怒吼响起。

    “全都给老子睡觉。”

    一名壮硕如熊的监管人员在监狱中央的掌控台上怒吼，一时间，那浑厚的呵斥就像雷鸣般刺痛着囚犯的耳膜。

    “妈的。”

    毅潇臣走到囚门前，盯着那个混蛋，当他在转身看去时，白灵已经散去。

    “终究是个孩子…”

    黎明到来，可是这所监狱没有放风自由一说，全封闭式的墙体更不会照射进一縷陽光。

    “一一九号，出来。”

    一声沉闷的低喊从囚门前传来。

    “一一九？对了，是自己的编号！”猛然想起的毅潇臣起身走到囚门，囚门得到指令，自动打开。

    在监管者的带领下，毅潇臣自顾走着，当他路过鬼眼男孩的囚房时，他倚靠着囚栏往外张望，于是，毅潇臣故意放慢脚步，悄悄冲他勾着手指。

    结果小男孩很开心的笑了。

    “快点，磨蹭什么？”

    注意到毅潇臣的心思后，监管者转身冲他怒吼，就这一瞬间，毅潇臣注意到小男孩的脸上变得很伤心，神情之中竟然流露出一丝怨念。

    穿过五道防护门，登上自动升降机，半个小时后，毅潇臣来到地面的眺望台。

    “来了！”

    孤狼靠在围栏上开口。

    毅潇臣没有回话，走到围栏旁，看着浩瀚的大海，他沉闷四天的心在这一刻得到释放。

    “考虑的怎么样？加入，还是重新回到那个房间，一直孤独终死！”

    “加入，从你们我那一刻起，加入这两个字已经说过多少遍了？”

    毅潇臣似笑非笑的看着孤狼。

    “你大可拒绝，只不过这是你最后一次机会了，从现在开始，到日落时分，你可以在这看着美景考虑，如果你还拒绝，下次谈话可能就是很多年以后了…”

    说完，孤狼扔下毅潇臣独自待在眺望台。

    看着海天之际地平线，毅潇臣脑子里一片混乱，他不知道该怎么办，生死道，这条肮脏的路能否逃离？什么活在黑暗中的未来，又能否避开？这一切都是未知数。

    “孩子，有些事不能只看眼前，要知道，世间很多事都是因果相生的。”

    不知何时，一位老人立于身旁。

    毅潇臣转头看去，他两鬓花白，岁月磨砺的痕迹隐没在褶皱之中，虽然祥和之态彰显，但是孑然间的霸气和威严让毅潇臣心生敬畏，不敢有丝毫逾越。

    “你…”

    面对这般疑惑，老者笑了笑，随意坐下。

    “孩子，你可以叫我阁老，如果不够亲切，你也可以喊我声爷爷！”

    当思绪散发，压抑消隐，看着如此祥和的老者，毅潇臣紧绷的心弦缓缓松弛了。

    “我是一个普通人，我只想做一个普通人，可是老天偏偏耍弄我，让我成为了…”

    “孩子，人的命运是天赐予的，不论何时，都不要用个人的念来引导自己，既然有这个能力，为何不用自己的能力做些欲念之外的事？”

    这时，孤狼从后面的升降梯中走出来，看到老人后，他的神色瞬间紧张起来。

    “阁老，您怎么在这？我…”

    “何事？”

    “猎狗刚得到消息，SC的案子不妙，到现在为止，伤亡民众已有三十余人，失踪七十多人，上面非常愤怒，并且在犀牛和战鹰失去联系后七个小时，白狐和猎刀也突然失去联系！”

    听此，阁老深邃的牟子中射出一道精光，那股霸气之色在陡然间冲击着毅潇臣的心魂。

    “孤狼，你与冰虎组即刻出发，记着，小心，白狐、猎刀、犀牛、战鹰，我精选出来战士，不可能就这么被他们干掉！”