
    “刚才，我们本来已经走过去了，结果我听到你身后那面墙里有动静，就破开查看，结果，几十只刚刚尸变的东西冲出来！”

    听到这话，孤狼转身一看，黝黑的洞壁上果然有个大洞，里面就像密室一样，只是这样一来，他更不明白问题的根由。

    这边，中了尸毒的队员越发虚弱，看到这，冰虎一阵火大。

    “妈的，这些东西的尸毒不同过去，普通的药剂没有用。”

    对于当下情况，这几个人肯定不能继续下去，不然必死无疑，于是，冰虎下令自己的组员先行撤退，至于其它的，稍后再议。

    毅潇臣来到孤狼跟前，看着墙壁内的密室，竟然有种莫名的熟悉。

    就在他们探察密室时，孤狼的呼叫仪响起。

    “组长，快来，有新发现！”

    从坑洞出来，重回到墓穴处，三名孤狼组员正在焦急的等待。

    “怎么回事？”

    一名组员掏出扫描仪，递给孤狼。

    “组长，你看，这些墓穴有延伸迹象，二重墓的侧方甬道只是一其中一条分叉口…”

    看着扫描仪，孤狼感觉头大，现在，事情越发混乱，让人摸不到一丝头绪。

    身后，毅潇臣盯着不远处的密林，看似黑漆漆的什么也没有，但是直觉告诉他，那林中有人。

    这时，总部发来命令，要孤狼他们即刻赶往NC，处理不明生物。

    无奈中，孤狼只得将墓穴疑点抛到一边，向NC市赶去。

    路上，孤狼看着毅潇臣，思量片刻，开口问道：“关于这些事，你有什么看法？”

    毅潇臣靠在座椅上，应道。

    “没什么看法？”

    “没什么看法？你认为我会相信么？”

    “信不信由你，不过话说回来，你貌似从来没有相信过我。”

    对此，孤狼没在说什么。

    后半夜，一行人赶到市博物馆，刚到地方，一名黑衣组员跑过来，对孤狼说：“组长，这帮老顽固死硬至极，那三具古尸就在博物馆内，可就是不让我们运走！”

    孤狼一听，顿时火气。

    一帮人从后门进入博物馆内，在一楼大厅里，几个老家伙堵在阶梯处，摆出一副要死不活的样。

    “组长，那个戴眼镜的老头就是博物馆馆长，金城，旁边的是当地文物协会的张会长！”

    来到阶梯前，两个老头仍旧闭目养神，丝毫不把他们放在眼里。

    金城从眼缝里挤出一道余光，瞟了孤狼一眼，很是刚硬的开口。

    “我说了，这三具尸体是文物，不是什么僵尸，你们这些年轻后生，别拿上面的名头压我，老头子我不怕，老张，告诉他们这文物的价值！”

    话落，旁边的张会长扶了扶眼眶，从脚边拿出一本厚厚野史书。

    “后生娃子，听好了，一六三七年，建州女真部首领皇太极立大清，时镶蓝旗旗主莽古尔泰弑母被赐死，有遗子鄂兰多失踪于川地，而出土的三具古尸中，那具男尸随身所配衣装服饰皆表明他的身份高贵，极有可能就是鄂兰多，后生，你知道它的意义么？说不定从这三具古尸里能探讨出一些不为人知的史实。”

    将书合上，张会长挂着二饼眼睛瞪着孤狼，盛气凌人道：“别总僵尸僵尸，都什么年代了，那有僵尸，说你们不学无术都是轻的，不管怎么样，这尸体你们不能带走，还有出土的那些东西，你们想都别想！”

    孤狼看着两个老东西，气的真想一拳砸在他们脸上，要知道，因为他们所谓的文物历史，已经有四组人失踪，百余人丧命。

    毅潇臣站在后面，看着两个老头，心里也生出一份厌恶。

    这时，他看到几只白灵从外面飘进来，在两个老头跟前来回游荡，可怜的是两个老头完全没有察觉。

    “金馆长，张会长，让我上去看看…”

    “不行。”

    金城断然拒绝。

    最后，一帮人再次被赶了出来。

    看到这群人离开，金城对张会长说道：“你看，我就知道，这群人肯定是省里，想把咱们的文物弄走，还安全调查组，我呸！”

    话虽这么说，可是张会长却有些心神不宁。

    “老金，虽说是文物，可我这心里不踏实。”

    “有啥不踏实，放心，三具尸体，跑不了。”说着，金城起身。“果然老了，身体不行了，走，老张，咱俩得赶紧休息会儿，你们几个精神点，不能让任何人进来！”

    在博物馆三层大厅，三具石棺静静的摆放着东北角。

    两名管理员按照金城的吩咐每半个小时巡视一趟，以防孤狼他们进来。

    此时，孤狼和毅潇臣正透过天窗向里张望，确认无人后，二人利索的进入三层大厅。

    刚一进来，毅潇臣直觉的凉气鄙人，阴风直刮。

    定睛看去，整个大厅内到处都是游荡的黑灵，只是这些留有残存意识的黑灵大多被石馆所吸收，以至于石馆周围温度十分低。

    “要出事！”

    感受着那股诡异的气氛，毅潇臣开口。

    结果，这话让孤狼心下一惊。

    紧接着，二人跑到石棺前，透过玻璃罩，毅潇臣看到尸体被浓浓的黑气所缠绕，此番景象绝非妙事。

    “立刻烧掉！”

    毅潇臣快速思量后，开口建议。

    对此，孤狼没有二话，他从腰包里掏出一只二指长的针筒盒子，里面是极易燃烧的磷粉压缩颗粒。

    就在孤狼将磷粉洒在石馆上准备点火时，两道强光手电照过来。

    “喂，你们干什么？”

    博物馆管理员看到石馆旁的两人，手持电棍大喊着跑过来。

    “操他妈！”

    孤狼低骂一声，快速掏出火扔到磷粉上。

    “轰”的一闪，磷粉迅速燃烧，淡蓝色的火焰眨眼间将石馆覆盖。

    “来人啊，有人纵火！”

    管理员一边大喊，一边拎起灭火器冲过来，毅潇臣盯着愚昧无知的家伙，一个箭步冲上去，在愤怒的充斥下，他挥拳打在其中一人脸上，直接给他砸翻在地。

    另一名管理员看着阵势，怒骂着将灭火器一扔，抄着电棍向毅潇臣打来，电棍发出‘吱吱’的电流声直接怼在毅潇臣的胳膊上。

    只见白光一闪，一股焦糊味从毅潇臣胳膊上传来。