
    就在孤狼转身离开时，毅潇臣踌躇再三，开口询问：“民众伤亡？那么多？是…是真的？”

    阁老注视着这个误入生死歧路的孩子，眉宇间透出一丝神虑。

    “我想知道，真有那么多无辜的人受到伤害了？”

    毅潇臣上前一步，连声问着。

    孤狼看向阁老，阁老点点头。

    得到默许，孤狼沉声回应：“估计有一百三十人左右，目前人数还在上升中…”

    听此，毅潇臣迷茫的脑海里响起最初的那句话――正手拯救，反手覆灭。

    跟随孤狼来自己隶属到地下三层的特别处理部――天鸣阁。

    “我们隶属非自然特别安全处理部长司马阁老的指挥，也只听他的命令，毅潇臣，既然加入，就不要想着退出，我们生着进来，死着出去！”

    说到这，孤狼停下脚步转身直视着毅潇臣。

    “从现在开始，你没有名字，你以前的所有信息都会被抹掉，时间紧迫，你立刻到指挥厅A号处，我们情报眼猎狗会简单给录入一些资料，至于其它，路上由我来解释！”

    来的指挥厅A号，毅潇臣看到，秘密麻麻的电子操作台前有一名与自己相仿的男子。

    不等毅潇臣开口，男子说道：“毅潇臣，你的代号为死风，立刻去地下六层领取装备，出发。”

    而后，男子抬起头，仅此一眼，毅潇臣的视觉受到极大的刺激。

    因为他的眼睛里竟然还有无数子眼，当视线对视那一刻，毅潇臣的灵识受到男子神思的冲击。

    “我叫猎狗，死风，来到这，就把所有一切抛弃，明白么？不然下一个被抹去的就是你！”

    随后，一名警卫带领毅潇臣来到地下六层，穿过长长的甬道，一条长廊出现在眼前。

    “你的部门在左侧第六个门！由于权限所限，我只能到这！”

    感受着长廊内的冰冷，无形中的威压紧紧锁着毅潇臣的心魂，让他连口大气都无法喘出。

    在六号门前立住，孤狼从里面出来。

    “来吧！”

    进到屋内，数百平米的大厅让毅潇臣满是惊叹，此时，他已经无法想象出这个孤岛地下基地到底有多大。

    “毅潇臣，特性，铸命师，归属方士档案，目前共计杀掉四十七人，妖体――炎魂，妖体――？”

    面前，一名女子从虚影屏幕上调出了毅潇臣的所有资料。

    “这就是你的资料，除了在这，你将不再有名字，你以后便是死风。”说着，孤狼讲一瓶淡蓝的液体递给毅潇臣。

    “喝掉！”

    “这是什么？”

    “蛊毒。天鸣阁的每一个人都要喝，解药按时发放，我们杜绝叛徒的出现。”

    半个小时候，毅潇臣随孤狼从地下通道进入停机场。

    在一架猎隼型号的的直升机前，五个人正等着。

    “孤狼，你迟到了！”

    一名身高近两米的大汉闷声道。

    “他就是冰虎，驭兽师。”孤狼低声对毅潇臣说着。

    三步并作两步走，二人走到冰虎神前，看着这个黄皮肤的汉子，毅潇臣上下打量一番，他方正国字脸，壮硕的双肩，黑衣服饰几乎被膨胀的肌肉撑烈。

    冰虎看了毅潇臣一眼，一个猎人顶上野兽的感觉从空气中传来。

    “死风，肮脏的铸命之徒。”

    对于他的无礼，毅潇臣皱了皱眉，没有发话。

    随后，一行十五人登上猎隼直升机离开。

    靠在座椅上，毅潇臣望着机舱外的景色发呆。

    “毅潇臣，天鸣阁是处理非自然案件的外设机构，我们的存在就是保证一切的稳定，除此之外，我们不考虑任何事情的意义！”

    对于孤狼的话，毅潇臣打心底里厌恶，没有意义？不可能，任何事物都有存在的意义，只是你想或者不想？做或者不做罢了！

    晚上十点左右，飞机在SC的NC市外五号山区的一处平地上降落。

    从飞机下来，毅潇臣与孤狼同在一组，冰虎一组。

    面前，阴森的山林透出莫名的诡异，刺骨的夜风也异于往常。

    等到猎隼汇报完毕离开，冰虎对孤狼开口：“墓穴在前面的山坳！”

    孤狼也不应答，一群人向山坳走去。

    二十分钟后，一行人来的墓穴，这是一处山坳，东西向阳，南北向阴，是一处很奇怪的地理位置。

    十天前，有村民在这打猎发现陷坑，便上报，结果考察队竟然发现此处有一处墓穴，挖下去一看，当即镇住所有人。

    墓穴内为三通室，华岩石落顶，左右各一副室，内放衣甲器皿和几大箱金银珠宝，主室有三口石造悬棺，内有三具尸体，中馆是一男性，从服饰看，应该是清初人物，左右各位女尸，估计是陪葬妾室，只是让考察组更加惊讶的是，这三具尸体全都保存完好，无一腐化的迹象。

    随后这些尸体被运往博物馆，但是当夜就出事了，附近的两个村子不知何故，竟然被屠，侥幸存活的也吓成疯子，嘴里只喊僵尸，警方来到此处一看，在考察组开挖的墓穴之下，在墓穴洞口，有大量血迹，意识到事态严重，警方当即封锁消息，向上层汇报，而这自然由国家安全部来处理。

    毅潇臣蹲在墓穴口，在强光灯的照射下看去，乌黑的血迹好像凝固般附着在周围的土地上。

    “孤狼，从这往东六百米，有一枯洞，直通到市北郊的地下排水道，他们四个都是在那里面失去联系的！”

    孤狼抬头向东看去，阴晴不定。

    “这墓穴有古怪！”

    毅潇臣疑声道。

    “此话怎讲？”

    孤狼问道。

    “切，肮脏的玩意儿，孤狼，我先去探探！古尸？僵尸？哼！”

    不等孤狼答话，冰虎带着五名组员向枯洞方向走去。

    这边，毅潇臣已经跳进墓穴中，不知何时，噬魂妖从心台之上醒来。

    “主人，你可算从哪个鬼地方出来了？”

    “什么意思？”

    “那个鬼地方竟然以锁魂阵为基，还有你身边这些人，他们每个人身上都有锁魂图。”

    就在毅潇臣在灵识中与噬魂妖交流时。

    孤狼也跳了下来。

    “古怪？来，说说！”