
    几步外，两男一女站在那，同样的，他们也是长衫加身，中间，一位年岁七旬的老者坐在一块岩石上，手里执八卦镜，上面沾了不少污血，老者正用黄绸缎擦拭。

    “冰虎！”

    打了招呼，孤狼走到老者身前，很恭敬的开口。

    “方老，您来了。”

    方老点点头，算是回礼。

    “孤狼，我说过，天鸣阁处理不了的，我们地玄阁处理，怎么样，面对僵尸这种六道之外的玩意儿，你们的热能武器不好使了吧！”

    听着方老身旁男子的奚落，孤狼皱着眉头，一声不吭，只是这话把冰虎惹怒了。

    “那又如何？说的如此容易，你还啰嗦什么，进去把里面的玩意儿干掉，让老子看看！”

    “你…”

    男子还要争辩，方老呵斥道：“云泉，够了，长尊有别，再敢放肆，回去定惩处你！”

    闻此，云泉悻悻闭嘴，不敢再张扬。

    “师傅，里面的僵尸吸食了那么多人血，加上有人暗做聚魂柱，以三穴养阴尸，徒儿估计它已入绿毛僵的范畴，不过，徒儿第一次出来行动，希望师傅给个机会，让我去制服它，也算是徒儿对自己的历练！”

    方老身旁的女子煌倪请命道。

    听着柔雅甜美的声音，几步外的毅潇臣不自觉的伸长脖子，多看几眼。

    虽然她也是长衫服饰，但那白皙的皮肤，弯弯的柳叶眉生的实在精致，如果换一身打扮，必定步入仙子之列。

    “别，那僵尸铜皮铁骨，煌倪独自去，未免太过仓促，还是我来吧…”

    云泉赶紧开口。

    只是这小子刚刚的傲慢让冰虎很不顺心，因此冰虎呛声道：“一老爷们在这叽叽歪歪，要上便上，哪那么多屁话！”

    冰虎接二连三的挑衅使得云泉火冒三丈。

    “天鸣阁的蠢材，睁大你的眼睛看好，老子一个人搞定你们一群人搞不定的玩意儿！”

    紧接着，恼火的云泉从背上抽出双魂棍大步往里走去。

    看着小辈之间的争斗，方老眉宇间闪过一丝怒意，但是这神色稍纵即逝。

    这边，毅潇臣很好奇这群感受不到生之气息的人到底如何制服僵尸，看到无人发话，他迟疑一下，也跟了上去。

    不远处，一只长满绿毛的家伙被困在数平米的范围内，在它四周，十几只用桃木做的符印桩立在土里。

    “嗷…”

    一声低吼，绿毛僵血糊糊的眼眶因暴怒贱出浓浓的鲜血，满嘴獠牙往外翻扯，上面还挂着些碎渣烂肉。

    面对丑陋肮脏的玩意儿，云泉大步上前，铜制双魂棍一左一右执与手中，看似杂乱无章的步伐却透漏出一定的套路。

    这只绿毛僵本不是真正的僵尸，只是尸变后吸食大量人血才有此境地，毅潇臣释放出魂力，果然感受到同样的味道，这只僵尸应该就是墓穴侧方甬道内跑出来，是一重墓里的玩意。

    结果，一阵异样的感觉从背后袭来。

    回身看去，方老和煌倪盯着毅潇臣，让他很不自在。

    “师傅，他…”

    煌倪察觉到什么，想要开口，但是方老制止了他。

    绿毛僵面对人气十足的麒麟，加之桃木阵的限制，即便铜皮铁骨也不好受，同时麒麟身形灵敏，绿毛僵笨拙死板的攻击根本就伤不到他分毫。

    “畜生，受死！”

    麒麟怒喝一声，他奋力跃起，手中双棍直直砸在绿毛僵的脑袋上，看似平常无样的棍子，竟然将绿毛僵的脑袋打出两个凹坑，紧接着，麒麟轻点墙壁，凌空飞雁似的将双棍合一，他一手执棍，一手屈指握十，嘴中快速念着咒语，而后咬破舌尖，一口精血喷在棍之上。

    眨眼间，棍子散发着黄色灵晕从绿毛僵的脖颈处捅入，随着他一发力，绿毛僵的脑袋与身子分离，失去脑袋的身子混乱跑在，腥臭的血液从伤口处往外喷涌。

    落地收身的麒麟随手掏出两道符纸，掷向绿毛僵的脑袋和尸身，这个本不该存在的玩意便消失在烈焰中，化为灰烬。

    处理完绿毛僵，麒麟傲然回首，直视冰虎，那意思不外说：“你个废物！”

    这边，毅潇臣看着方老和煌倪，心下不安，从他们的眼神里，毅潇臣感受了威胁。

    一旁的孤狼也注意到毅潇臣与方老的之间的怪异，心下思量，上前开口：“方老，绿毛僵已经解决，您位居地玄阁三首尊之一，现如今态势不明，总部联系不上，您吩咐我们该如何做吧？”

    听此，方老从毅潇臣身上收回思绪，开口：“这倒不必，各有统属，还是分明白的好，孤狼，你们之前有何任务，继续即可，绿毛僵处理了，我去看看那所谓的三重墓，至于你们放跑的那个，我让煌倪和你们一起。”

    “师傅，那我呢…”

    麒麟赶忙问道。

    “你跟我一起！”

    众人分开后，孤狼和冰虎稍稍合计一下。

    往常，天鸣阁出任务，都是独自完成，这次竟然让地玄阁掺和进来，虽然方老嘴上说着各行其是，可到底还是派了他的徒弟跟自己行动，那感觉就像有双眼睛看着你一样。

    “孤狼组长，我是女流之辈，初次外出行动，有不到之处，请多指教！”

    说话间，煌倪的眼神都没离开毅潇臣半点，这让毅潇臣心底一阵懊恼。

    “不敢，煌倪，鳯兮之女，你的威名在我之上。”孤狼恭敬的回了一句，便不再言语。

    几人稍作休息，冰虎疑声道：“东山洞道通往城市的下水管道，白狐他们都是在里面失去联系的，但是东山洞道的路已经因为那个杂种僵尸堵塞了，我们只能从别的路进去！”

    “那只清尸怎么办？”毅潇臣开口。

    孤狼稍作思索。

    “要么一起去把清尸干掉，再去找白狐，要么先去找白狐，在去解决清尸！”

    对此，煌倪提出自己的想法。

    “孤狼，如果可以，我和他一起去解决清尸，而你们去找白狐，如何？”

    一听这话，孤狼看着煌倪，阴晴不定，从根本讲，他坚决反对这个地玄阁的人与刚刚加入天鸣阁的毅潇臣单独接触，鬼知道这些人抱有什么想法。