
    也就是这剧烈的爆炸将毅潇臣惊回神思。

    他猛然一激，从心魂中醒来，紧接着，阴冷袭人的气息从背后冲来，凭着感觉，毅潇臣前扑一滚，躲过背后的东西。

    回头看去，浑身腐肉、满是尸毒的男尸嗷嗷叫着立在那。

    “死气，僵尸！”

    惊声中，毅潇臣怒喝，体内的魂力瞬间暴涨，炎妖散化虚尊，融入他的心神，炙热的烈焰就像铠甲般再次附着在体表。

    吸食大量尸毒死气的噬魂妖几乎成形，它生的双翅四足，三目聚额，只是中目不知何因，紧紧微闭，其余两目满是眼白，只有中间缀着一点猩红。

    “尸气，尸气，来啊！”

    在它的啸声之中，毅潇臣的神思魂力被噬魂妖所占据，瞬间，暗红灼热的烈焰化为青灰色云雾，细眼看去，毅潇臣就像被恶鬼凶兽虚尊笼罩着。

    数步之外，被榴弹震到在地的孤狼抬头一看，整个人瞬间惊诧起来。

    “铸命师，凶兽也，果真如此！”

    楼梯口，三名孤狼组的队员扛着榴弹枪瞄准男尸，一枪接一枪，剧烈的爆炸声几乎将楼给震塌。

    面对数步外的男尸，毅潇臣血红牟子中爆射出吞噬之意。

    只见他手脚并用，附身爬于地面，只听‘嗤喇’一声，在巨力的驱使下，毅潇臣一尺长的利爪在地面上划出五道凹痕。

    转眼间，他纵身飞跃，扑向男尸，男尸感受到死意的威胁，张口喷出一阵恶臭的尸气，见此，毅潇臣眼神微闭，身躯顿时爆散出青焰般的魂力，那尸气在魂力的对抗下，反向散去。

    趁两只不是人的玩意儿争斗，三名队员快速跑到孤狼身前，看着他的肩头，一名队员当即拿出冷冻喷雾剂，将孤狼的左臂冻化。

    “组长，你中了尸毒！”

    “老子知道，快，一定要干掉这个僵尸，快！”

    在孤狼的怒吼下，三名队员再次端起榴弹枪，对准男尸连发。

    此时，毅潇臣双足顶在男尸肩头，双爪死死锁住它的的头颅，想要将它的拧断，但是男尸身子的坚硬程度堪比钢铁，加之男尸刚刚吸食两人鲜血，狂性猛烈。

    僵持中，男尸高举双臂，利爪平扫上去，大有穿透毅潇臣身体的态势，不得已之下，毅潇臣松开双爪，翻身往后跳，躲开尸爪。

    在三把特制的榴弹枪打击下，身子即便再坚硬，男尸也无法抗住，瞅准机会，男尸奋力跳跃，从天窗跳出，消失在黑夜中。

    直到此刻，毅潇臣暴涨魂力的身体终于扛不住了，随着死气散去，模样恢复，他好似失去意识般倒下。

    看着这里，孤狼咬牙低声：“快，你们把这两具尸体烧了，我们离开离开！”

    孤狼单臂将毅潇臣抗在肩上往外逃去，身后，三名队员不停的呼叫总部，请求支援，可是不知为何，呼叫仪就像失灵了，除了杂音，没有任何通讯。

    在一处破房子里，孤狼将毅潇臣放下，看着面如死尸浑身冰凉的他，孤狼终于抗不身躯的疲惫，靠墙休息起来。

    “组长，联系不上！”

    听着汇报，孤狼一拳打在墙壁上。

    “三重墓，绿毛尸，这仅仅是二重墓的东西，一重墓里的东西杀光附近村子的人，三重墓还未苏醒，到底是谁要这么搞，难不成要让人死绝了才算完事！”

    “那我们接下来怎么办？”

    “怎么办？等着！”

    怒喝一声后，孤狼看着已经发黑的左臂，心里满是愁云。尽管刚才反应够迅速，可到底还是沾上尸毒了，最让人可气的，这种尸毒竟然无法用现有的药剂解掉。

    迷雾中，毅潇臣缓缓走着，没多远，一尊样貌丑陋的妖兽出现在面前，挡住去路。

    “毅潇臣，还不够，还差一些…”

    看着这尊双翅四足的玩意儿，它散发出的气息让毅潇臣沉醉不已，无尽的欲望和奢求在这一刻几乎吞噬了他的心神。

    “主人…”

    低沉的呼唤从身后传来，回身看去。

    炎妖游荡而来，令人惊奇的是，它模糊缥缈的模样终于显现。

    散去缠绕的烈焰，炎妖蛟头蛇身，腹下六足，好似火云般的鳞片遍布全身，看起来是那么高贵。

    “主人，噬魂妖旁的魄力促使我真正成形，注入你的心魂！”

    “噬魂妖？”疑声中，毅潇臣再次看向眼前丑陋的家伙，原来它就是噬魂妖。

    “炎妖，寄灵终究是寄灵，顺从于我，赐你残生，不顺，则死，嗔痴****恶，越多越好...”

    话落，噬魂妖消散而去。

    感受着心底的空洞，毅潇臣猛然间意识到自己再向腐朽前进着，噬魂妖每一次的成长，都是自己本性丧失的根源。

    “主人，是善是恶，决自于你，当初我也是至恶之源，可是老主人倒底将我的残念去除，他说过，你们同出命格，所以，你一定要把握住至善之根，切记！”

    听着这些话，毅潇臣陷入沉思之中。随着迷雾消散，他睁开眼睛。

    身旁，孤狼闭目养神，只是他的面色很不好，门口，三名队员在轮换警戒着。

    “你醒了？”

    觉察到异动的孤狼开口道。

    “那只僵尸结果如何？”

    “跑了！”

    毅潇臣直起身子，想了好一会儿，才开口。

    “我能够感受僵尸体内的残魄，那不单单融聚着尸气，还有同类的味道！”

    “这话怎么说？”

    “有人刻意炼化它们，或者说在操控着它。”

    孤狼一惊，心底升起疑云。

    “还记得在墓穴处的那四根石柱么？那是聚魂柱，谁会故意将四根邪物放在哪，不就是为了把这三处墓穴的阴气汇聚，促使尸变？”

    尸变，人死后，灵意消逝，魂散魄灭，但是如果是戾气沉重权势滔天的人，总会留聚一丝心魄于体中，一旦受到外力影响，至阴侵体，便会被提出六道，化作僵尸，其中绵尸和木尸最为凶狠，僵尸和血尸怨气最大，荫尸和斗尸最为嗜血，肉尸和醒尸残存人性，相对善良。

    眼下，石棺中的男尸嗜血暴戾，应归属斗尸，加之它已绿毛丛生，至少被阴养百年以上。