
    但是目前看来，也只有煌倪有确切的把握除掉清尸，而毅潇臣正好能够感知清尸体内的死气，找到它。

    只是状况所逼，孤狼只能暂且同意这个提议。

    再次回到NC市，一路上，毅潇臣与煌倪并肩而行，对于这个女子，毅潇臣发自内心的恐慌，因为她似乎能看穿自己。

    在一处墓地，两个身影围坐在坟头后，走近一看，竟然是失踪数日的毛天和周海。

    此时，二人脸色煞白，嘴角沾满血迹，在他俩身旁，几只流浪狗被吸干血扔到一旁。

    “海哥，我会不会真的变僵尸吧，我不想变僵尸…”

    小毛看着越发乌黑的手指头，内心的惧意就越浓重，连声音都打着颤。

    周海将难以下咽的生狗腿扔到旁边，掏出手机照了照自己的模样，一股怒气彪出，随手一拳，打在墓碑上。

    “哭什么哭，妈的，闭嘴！”

    一声怒喝，小毛止住哭声。

    那晚，被僵尸吸干血的的周海和毛天本该步入死亡，可是清尸身上的伤口流出满是尸毒的污血滴到二人身上，结果，二人受尸血侵蚀，变成这非人非尸的玩意儿。

    看着逐渐发亮的天空，周海心情极差，反手一巴掌打在小毛头上。

    “别哭了，快找地方躲起来，不然被太阳照到，咱俩连灰都剩不下！”

    昏暗无光的下水管道内，几只肥大的老鼠在污水沟里找食物。

    这时，一道身影快速闪过，几只躲闪不及的老鼠被踩死在污水中。

    身影在腐臭肮脏的同道内快速奔跑，片刻后停在地下循环中转处的小铁门前，她四处察看一番，确定没有任何会动的东西跟随，便进入铁门内。

    在不足一人高的狭道里七转八拐，一片不大的空地出现在眼前。

    持枪警戒着人看到来人，赶忙迎上去。

    “组长，你回来了！”

    白狐点点头，对靠在墙边的几人开口。

    “不行，出不去，有人刻意设下这个套子，把我们困在这，所有出口都有大量的腐虫，冲不出去！”

    听到这话，一名汉子直起身子，晃动着僵硬的身子，憨声回道。

    “我就知道这有问题，随便动脑子想想，一条东山洞道怎么就能够通到城市下水排污管道，妈的，犀牛，你说你当初怎么想的，死命钻这里，不是你，老子也不会被困在这！”

    对于抱怨，在墙角处，身高近两米的大壮汉闷声不语，显然他也后悔开始的贸然突进，倒是白狐噎了他一句。

    “战鹰，够了，这次我们天鸣阁损失不少人，现在没工夫斗嘴，必须把消息送出去不然后果无法估测！”

    “怎么送？说的容易，你去，咱这几个人，只有你速度最快，你都不行，老子怎么知道怎么送？我他妈就会面对面硬钢！”

    战鹰暴躁着重新坐下。

    这时，一直把玩着手里罗盘的猎刀开口了。

    “你们说这里为什么有那么多腐虫？”

    “什么意思？说人话！”

    战鹰呛了一句。

    对此，猎刀也不恼怒，继续道：“城市是人口聚集地，阳气十分旺盛，这腐虫是阴寒之物，以吸食人气为生，我估计NC市少说也得几十万人，散发出的人气足够喂养整个下水通道内的腐虫，到一定时候，如果有人将腐虫从地下通道顺着东山洞道运出去，送入墓穴，炼化僵尸，这僵尸至少是不化骨级别，只是天意不走运，墓穴被人发现，一经挖掘，连带洞道也被发现，落到现在这局面，只能是自己命不好，坏了别人的大事！”

    说完，猎刀不由的低笑着。

    白狐盯着猎刀，心里生出一丝阴云，她琢磨好一会儿，走到猎刀跟前，踢了他一脚。

    “你，跟我过来！”

    来到NC市工程学院，毅潇臣看着大门上醒目的标牌，心底生出羡慕之情。

    旁边，煌倪身着运动装，看起来就像这所大学的学生，以至于旁边路过的男士们不由得侧目相望，多瞄几眼。

    “怎么，你很想上大学？”

    冷不丁的听到这话，毅潇臣一愣。

    “没…没有…”

    嘴上这么说，可是在他心底却是另一种想法，如果考上好大学，去大城市工作，或者出国，那时会不会碰不到那个老头，也就不会走上这条诡异的道路呢？

    “那就赶快走！”

    一声令下，煌倪大步走去，毅潇臣只得跟上。

    二人来的学校后门，小路穿过竹林到后街马路。

    “有阴气！”

    刚一到此处，煌倪瞬间警觉起来，她蹲下身子，从腰包里掏出一只罗盘，纤细滑嫩的双手交结印，形成十字状，随后，她指尖微错，按于罗盘两侧的八卦金定上。

    至此，罗盘的旋针开始剧烈旋转，方向完全无法确定。

    “该死，怎么会这样？”

    听着她的咒骂，毅潇臣皱了皱眉。

    虽然煌倪干什么他不懂，但是放眼望去，整片竹林都笼罩在一层雾霾中，可是现在是大中午，哪来雾霾？所以，只有一种说法，那就是这里尸气逼人，连太阳光都照射不透。

    收起罗盘，煌倪看着毅潇臣，明亮的眼眸闪出一丝深邃。

    “毅潇臣，都说铸命师是天弃之徒，生死之神，这么狂妄的名号可不是白来的，这里阴气厚重，那只清尸必定隐藏在这，亮出本事，让我长长见识！”

    不知为何，这番话听着毅潇臣耳里就像变了味道的嘲讽，让他憋屈不已，但有无法反驳。

    “哼！”

    一声冷呵算是回应，紧接着，毅潇臣凝神聚思，释放魂力，乌黑的牟子在瞬间变得血红。

    就在这须臾间，另一番景象出现。

    放眼看去，竹林内到处都是飘荡的黑灵，这些残魂意念猛然感受到死气的味道，便成群的向毅潇臣飞来。

    见此，毅潇臣嘴角微扬，深呼气息，看着残存于世的东西，他双臂大展，胸扩延伸，就在黑灵飞到神前数步之处，毅潇臣宛若双翅的手臂向前挥动，瞬间，一股炙热的烈焰从前挥的两臂中飞出。

    眨眼间，这些贪图死气的黑灵便消失在烈焰之中。

    看到这，一旁的煌倪眉头紧皱，心底生出不为人知的念想。

    “或许他可以帮助自己…”

    将竹林外侧的黑气清除掉，毅潇臣看到，在林中东北方向处，仍有黑气聚集，向外扩散，随后他散去魂力，看着煌倪开口。

    “走吧，东北方向，就那个山坡后，应该就是尸气的源头！”