
    但是双灵体的毅潇臣早已不能以常人的标准来看待。

    “滚！”

    低呵一声，毅潇臣享受着电流的麻痹上去一脚，将他踹飞，连带着也让他享受一次电击快感。

    “行了，我们走！”

    孤狼冲毅潇臣大喊一声，可是毅潇臣被电棍打的浑身发颤，在电流的刺激下，他不住的抽搐。

    这时，一股阴风袭来，那深深的寒意让毅潇臣一怔，回头看去，石棺上的磷火竟然被寒气吹灭。

    地上的管理员看着陡然出现的怪事，吓得仓皇逃跑。

    孤狼意识到情况不妙，冲呼叫仪大喊：“快，把装备给老子带上来！”而后他冲毅潇臣大吼。“你的火焰呢？妖灵呢？还不快动手，烧了这玩意儿！”

    可是，事情变化太快了。

    只听“砰”的一声，两具石棺的玻璃罩被巨力弹开。

    看着迎面砸来的棺盖，毅潇臣就地一滚，躲开要命的玩意儿。

    “呼….”

    随着一声骇人心神的低吼从棺中传出，毅潇臣看到，两具女尸直挺挺的从石棺中飞身跳出，立在棺才檐上，一双褐红色的眼睛死死盯着几步外的孤狼，看到磷火还在中间石棺上燃烧，其中一只女尸纵身跳下，巨大的力气将地面砸出凹坑，她双臂僵硬平举，指黑齿利，对着石棺张口怒吼，一股黑色的尸气吹向石棺，不光将磷火吹灭，连带着将石棺的棺盖吹翻。

    “妈的！”

    孤狼怒吼一声，从腰里拔出银弹枪，这枪的子弹是用硫化物制作，专门用来对付僵尸的。

    “砰砰砰”的三声枪响。

    银白色的子弹全都打在女尸的头上，三个黑乎乎的血窟窿里冒出白烟，也就数秒钟，中枪女尸丑陋的脑袋便腐化成浓水。

    见此，另一名女尸嗷嗷叫着冲向孤狼。

    面对女尸锋利的锐爪，孤狼一个箭步侧身冲上去，灵巧的躲过女尸的爪子，在这片刻间，他迅速掏出弹夹上弹，而后一个顺地打滚，翻到女尸的背后。

    由于这些僵尸已入白尸级别，身子僵硬却空洞不堪，还未真正变成铜皮铁骨。

    随着三声枪响，这只女尸同样被子弹击中头颅，问着那股腐化刺鼻的味道，女尸的脑袋腐烂成浓水。

    也就几分钟时间，孤狼独自处理掉两具尸变的玩意儿，但是事情并没有结束。

    毅潇臣从麻痹感中回过劲了，看着地上的尸体，他快步跑过来，尽管尸体上满是乌黑浓稠的尸油。

    他仍旧将手按在尸体上，看到这，孤狼低呵。

    “你干什么？小心尸毒！”

    可是毅潇臣此刻已经控制不住自己，灵识中，噬魂妖极度渴望尸体内的死气。

    “呼….”

    就在孤狼被毅潇臣的样子所吸引时，石棺中的男尸苏醒了，他闷声大吼，好似钟鸣的魄力将石棺震得稀碎。

    “咚、咚、咚”

    长满绿毛的男尸从碎屑中起身，身上的战甲虽然破烂不堪，但是它煞人的尸气比之女尸要强大数倍。

    “熬….”

    看到两具无头的女尸，男尸怒声狂啸，将大厅内的玻璃全部震碎。

    “妈的！”

    孤狼被当下的形势逼得要疯，一边是不明所以的毅潇臣，一边是让人恐惧的僵尸。

    可是毅潇臣完全沉浸在贪婪的吞噬中，完全没有起身躲开的样子，男尸齿露唇外，肉眼可见的蛆虫在它脸上腐肉中钻爬。

    “砰砰砰”

    三声枪响，可是子弹竟然被男尸坚硬如钢的肤表弹开。

    感受到四周的人息，男尸猛然飞扑过来，沾满尸毒的利爪好似利剑刺向孤狼，对此，孤狼紧咬牙关，瞳孔猛缩，已不可思议的身形躲过，即便如此，利爪也擦着他的左肩划过。

    翻身立于柱子身后，孤狼立刻将外衣脱去扔掉，沾上尸毒的衣物散发出白色蒸汽，没多久，衣服便被腐蚀的不像样子。

    就在这时，一阵怒喊传来。

    “怎么回事？你们在干什么？”

    金城和张会长刚刚回来，就听说三楼石棺出事，两个老家伙一听，慌忙往三楼跑，上来就看到这番景象。

    被叫声所吸引的男尸直起身子，调转方向，朝二人飞去。

    盯着袭来的男尸，金城和张会长好似傻子般呆立原地。

    “噗…”

    两道血线从二人胸前喷出，男尸长满绿毛的爪子直直穿透二人的胸膛。

    看着这个死而复活的东西，二人眼里透漏出无限的惧意后后悔，但是一切都晚了，闻着浓厚的血腥味，男尸张口，两颗污黄的犬牙冲着金城的脖颈咬去，刹间，金城感到无穷的冷意顺着脖颈散放到全身，在男尸的吸食下，他身体内的血液急速流失。

    “呲…”

    随着男尸抽回利爪，金城和张会长苍白干瘪的身体好像断了线的风筝一样倒下，从三楼楼梯处滚落下去。

    “嗷…”

    又是一声浑厚有力的狂啸，男尸腐烂的的身体在血液的滋养下快速重生，几个跟随而来的管理员看到馆长二人惨死眼前的景象，惊叫着离开。

    看到这，孤狼内心一阵焦急，以前，他处理过僵尸，但都和女尸一样，是很低级的，几发腐蚀银弹就可解决，但是这个男尸显然级别更高，他的武器已经无法对抗，近身搏斗，孤狼自问没这个勇气，但是它身上的尸毒和死气就能要了自己的性命。

    紧接着，男尸调转方向，将目标锁定女尸旁的毅潇臣。

    从它的眼睛看去，毅潇臣被浓浓的死气的所缠绕，无数黑灵鬼嚎着盘旋在他的周围。

    “毅潇臣，你他妈起来！”

    情急之中，孤狼奔跑过去，冲他就是一脚。可是毅潇臣就像石像一般，就保持着一个姿势，没有反应。

    “咚咚….”

    急促的跳跃声由远及近，男尸张开腐臭至极獠牙丛生的大口冲毅潇臣扑来。

    紧要关头，孤狼怒吼一声，随手搬起身旁的展览柜向男尸砸去。

    “咔嚓”一声。

    展览柜被男尸双臂挡开，碎成一片。

    就在这时，一颗拉着长长火焰尾巴的榴弹飞来，直接命中男尸的后背，只听轰的一声，男尸被榴弹炸到一边，身上的盔甲也在爆炸中稀碎。