
    这时，孤狼咳嗽几声，嘴角流出一丝污血。

    看到这，毅潇臣神思微变，魂力裹身，粗糙的手指长出锐利的尖爪。

    “喂，小子，你干什么？”

    一名队员看到毅潇臣异变，端起枪指着他的脑袋。

    “他被尸毒攻心，死气已经向生格侵蚀，我若不吸食他的尸毒救命，他撑不下去的！”

    孤狼盯着毅潇臣，沉声应着。

    “博物馆里，你已经吸食两只女尸的尸毒，你就不怕中毒而亡？”

    “怕？”

    听闻此话，毅潇臣满是悲凉的笑起来。

    “从我碰到那个老家伙后？我对死已经没感觉了，你竟然问我怕不怕，可笑！”

    话落，毅潇臣右手握形鹰爪，按于孤狼胸前，锋利的爪尖刺进他的身躯。

    在灵识的感知下，加之魂力驱使，孤狼体内的尸毒源源不断的被毅潇臣吸食掉，在他心台之上，噬魂妖的模样越发清晰，青灰色的肤表好似海蛇一般光滑，随着它后背荧光透亮的双翼扇动，迷雾般的心境里荡起阵阵尘埃。

    在NC市南郊，凌晨四点多的时候，几个大学生从网吧出来。

    他们都是一个寝室的，走在最前面的叫周海，市工程学院大三学生，旁边是穿开裆裤的好哥们，毛天。

    “海哥，听说没？咱这有僵尸出现，要么还是先回网吧，等到天亮再回学校吧！”

    毛天看着黑漆漆的四周，有些怵怵的。

    对于这话，周海诈呼着。

    “僵尸，你给老子变一个，都什么年代了，还僵尸！毛子，不是我说你，你这么胆小，一点爷们样都没，指不定哪天玩电脑时，就有僵尸突然从电脑里蹦出，吸干你的血！”

    面对哥们的嘲笑，小毛气的脸红脖子粗，扯声道：“放屁，老子才不怕！”

    于是一帮人闹哄哄的顺着小路往学校走去。

    走到学校附近的公园时，这没路灯，旁边是一片小林子，平日里都是些野鸳鸯在这，只是最近有人疯传什么僵尸，这些鸳鸯也就不敢在这快活了。

    走在石子路上，周海掏出手机打开灯光照路，嘴里还不住地吓呼小毛。

    “毛子，你看，你看那是什么？”

    加上其它哥们起哄，小毛受不了了，撒丫子往前跑，他这模样更引来周海几人的嘲笑，结果一阵阴风出来，瞬间，几个人的汗毛都被激的竖起来。

    “海哥，这…该不会…”

    “放屁，别他妈胡扯，老子不信有…”

    只是周海说没完，就愣住了，眼前，在小路左面的林子处，竟然立着一人。

    周海大着胆子拿起手机照照，结果这人低吼一声，飞扑过来。

    “妈呀，鬼呀…”

    一阵惊呼，几个平日里的生死兄弟此时全扯犊子了，转身就跑，周海被人影扑倒抓住，锋利的爪子刺入周海锁骨，只听一声闷吼，这人张嘴冲周海的脖子咬去。

    “啊….”

    跑在前面的小毛猛的听到惨叫，心下一怔，他转头往回看，眨眼间，同寝的几个哥们好似丢了魂似的冲过了。

    “毛子，跑，快跑，有鬼！”

    就这功夫，几人好似疾风般从毛子身边冲过去，可就是不见周海。

    “海哥，海哥…”

    毛子大喊几声，可是黑影中除了风声就是寂静，虽说毛子胆小，但他人好。

    当下，毛子哆哆嗦嗦捡起一根棍子往回走去，说实话，他还是觉得这是那几个家伙吓他呢。

    走了几分钟，毛子隐约看到地上躺了一个人。

    “海哥，海哥，是你么？”

    毛子大着胆子喊了几声，地上的人还真有动静了。

    “毛…毛…子…跑…跑…”

    周海满身鲜血躺在地上，听到这话，毛子直接冲过去，看着周海血糊糊的脖子，他的眼泪直接被吓出来了。

    “海哥，你别吓我…”

    “傻子…赶紧…跑…”

    周海强忍着最后一丝清醒，冲毛子低喊。

    可俩人是穿开裆裤的玩伴，毛子实在不忍心扔下周海不管。

    结果不等他拖着周海往回跑，那道身影嗖的从远处跳过来，立在路当中，挡住去路。

    看着眼前的玩意儿，毛子直接吓摊了。

    “别…别…别过来…啊….”

    一声惨叫，划破夜空的寂静。

    “本报讯，昨夜，本市南郊工大两名学生深夜遇害，下落不明…”结果，早间新闻还未播报完，一阵杂乱传来从视讯里传来。

    “不准播，立刻停下…”几个黑衣人员冲进演播室，中断播放！

    孤狼看着微型电子信息仪，皱起眉头。

    “组长，这可不妙啊，墓穴开封，侧方墓室的僵尸没有解决，我们追查的石棺斗尸又脱逃犯案，如果最下面那个三重墓再出事，后果不堪设想！”

    毅潇臣听着他们的对话，没有作声，翻身靠在土坯墙上，静神休憩。

    “主人，这附近的死气很重，残灵过多，老主人说过，灵多而念杂，杂而生变，现如今，两只墓穴里的僵尸都在外游荡，如果第三重墓的东西苏醒，恐怕你拼死也制服不了。”

    听着炎妖的话，毅潇臣没有应答，依旧闭目养神。

    “喂，小子，醒醒！”

    孤狼走过来踹了他一脚。

    “该行动了，刚刚联系上冰虎组，发现侧穴里的僵尸了，我们赶过去！”

    “那逃脱的绿毛清尸怎么办？”

    毅潇臣低问道。

    听此，孤狼思量片刻。

    “先不管，冰虎受到袭击，情况不妙，现在地玄阁的人也来了，估计事态已经超出预料，当下，先除掉这只再说其它！”

    随后，毅潇臣等人再次回到东山洞道。

    洞口处，十多个长衫汉子立在那警戒，不同于天鸣阁的人，这些人装备看起很复古，每个人的脸上都刻有奇怪的纹落。

    “站住！”

    一名光头汉子拦住孤狼。

    “天鸣阁，孤狼！”

    报上命好后，这汉子不再言语，闪到一边。

    经过他们身边时，毅潇臣惊愕的发现，自己竟然感受不到他的人气，就像有道屏障阻挡在二者中间一样。

    洞道内，冰虎靠在一块大石头上抽焰，他看起来有些狼狈，同组的几名队员只剩两个，其它的估计已经挂了。