
    紫衣徒来到毅潇臣身前，其中一人默不作声，他抬手指向毅潇臣，瞬间，阴冷刺骨的冰晶在指尖凝结，冲向毅潇臣。

    见此，毅潇臣咬牙蓄力，尽最大能力抵挡，但在两股魂力相抗之下，毅潇臣完全无法抵御，同时，另一名紫衣徒一个箭步上来，缠绕在微黄气晕的铁拳正中毅潇臣的脑袋，将他打昏过去。

    “走吧，圣主等不及了！”

    随后二人带上毅潇臣消失在漆黑的通道内。

    孤狼和冰虎顺着井底的甬道一直往前走，让他俩意外的是，这甬道少说也有数公里远。

    “孤狼，不对劲，我们走了这么久，怎么感觉像在原地？”

    停下脚步，孤狼看着眼前的三岔口，心中也是困惑，如果没记错，一个小时前，他们才到过这里，怎么现在又转回来了？

    面对谜一般的甬道，冰虎稍加思索，从腰上取下一只竹筒。

    见此，孤狼开口：“你想干什么？”

    “出去！”说着，冰虎打开竹筒，片刻后，竹筒里飞出数只未成形的蛊虫。

    “咱们不能在这么耗下去，必须快点出去。”

    冰虎用匕首割破指尖，问道血腥味，蛊虫扑闪着翅膀飞来过吮吸鲜血，而后这些虫子分散飞去。

    “冰虎，你这么做，后果难以预测，一旦蛊虫失控，你会被反噬送命的！”

    对于孤狼的话，冰虎满不在乎。

    “出不去，一样是死，这样做，或许还能出去。”说话的功夫，冰虎从腰包里掏出一只兴奋剂给自己注射，当淡蓝透亮的液体进入体内后，冰虎的呼吸逐渐急促起来。

    “放心，我是驭兽师，没那么容易死掉！”

    大约十几分钟后，一只蛊虫飞回来，至此，冰虎连声道：“走那边！”

    跟随蛊虫从最右边的甬道进去，没走多远，蛊虫盘旋在墙壁之上，孤狼将强光灯对准满是青苔的墙壁开口：“怎么回事？”

    冰虎伸手按在墙壁上，观察好一会儿才回话。

    “空的！”

    话落，冰虎卯足力气，一拳打在墙壁上，‘轰’的一声，这面墙壁裂开，让后又是一条甬道出现在眼前。

    看到这，孤狼低骂道：“妈的，到处都是通道，难不成整个地下都被掏空了！”

    还别说，这话给冰虎提了个醒。

    “孤狼，说不定这片地下的通道都是和墓穴相连！”而后冰虎掏出简易地图仪，凭着记忆快速画出已走过的地形路线，结果让二人都大吃一惊。

    先不管这路线对不对，直观看上去，从东山墓穴为起点，这些地下通道就像以某种阵图向NC市扩散。

    孤狼盯着地图，总感觉有什么不对。只是，接下来的情况打断了他的思路。

    进入这条甬道后，没多久，二人就听到沙沙的声音传来。

    冰虎示意孤狼别动，自己操控蛊虫前去探探，结果蛊虫好似失控的来回乱撞，不一会别掉在地上死去。

    此时，孤狼生出极差的感觉，结果，几分钟后，一只只腐虫从黑暗中爬出来。

    “腐虫，快走！”

    冰虎低呵一声，二人转身就往会走，可是没走多远，他俩发现进来的通道不见了。

    “该死！”

    孤狼怒骂，可是背后的腐虫正在逼近，那些吸食人气的邪物一旦冲上来，他俩谁也别想跑。

    危机时刻，冰虎撕下身上的衣服，在灯光的照射下，他的上半身全是密密麻麻的古文，就在孤狼诧异时，冰虎已经将一瓶血红的液体喝下，瞬间，他身上的古文散射出诡异的光亮。

    “孤狼，跟着这只蛊虫走，我在这拖住腐虫！”

    “可是…”

    “放心，老子是驭兽师，去，稍后我就会跟上！”

    作为活在黑暗中的人，他们几乎没有感情，眼里只有任务，可是感情是人性的根源，说没有那都是屁话。

    此时，腐虫已经追上来，冰虎看着这些丑陋的玩意儿，怒声大喝，好似水波的震荡以他为中心，向外散去，那些腐虫受到震荡的影响，竟然停下前进的脚步，只是腐虫躁动不已的模样似乎在抗拒冰虎的控制。

    “拿上这份路线路，找到白狐，她们应该能搞清楚，现在，你赶紧滚，不然影响老子发挥！”

    到这地步，孤狼不再犹豫，将地图仪收好，跟着蛊虫向黑暗中跑去。

    精力重新回到面前的腐虫身上，冰虎看着这些邪物，阴险的笑声越来越多，只是没人知道他的笑声倒底意味着什么。

    白狐、猎刀、战鹰、犀牛四人带领队员顺着地下中转通道向外走。

    行进时，猎刀取下墨镜，白瞳散发着死气感觉周围的腐虫，在他身旁，白狐手中拿着一份地图，是她察看这些地下通道时凭借记忆简绘的。

    图上，密密麻麻的红点全都是腐虫存在的地方，只是白狐发现，这些腐虫似乎受到禁锢，只在某一条甬道内活动，哪怕超出一米，它们都不会追击。

    借着这个发现，白狐四人已经在狭窄的甬道内行进很久，除却中间数次被腐虫袭击，没有任何事。

    这时，一条三岔口再度出现在眼前，白狐看着图纸，阴眉冷目，陷入思虑中。

    “怎么不走了？”

    负责后队警戒的战鹰走过来发问。

    “我不记得自己侦查过这个岔口！”说着，白狐冲猎刀发话：“你感觉一下，这三条道该怎么走？”

    猎刀走到岔口处，苍白的牟子散射出精光，好一会儿他回道：“里面情况不妙，阴气很重！”

    “那走哪一条？”

    犀牛闷声道。

    “这…”

    猎刀犹豫不定，半晌没有答话。

    见此，脾气暴躁的战鹰将军刀握于手中，大步上前：“妈的，就走中间的，老子就不信自己能死在这！”

    在地下通道的中央中转处，一只巨大的立柱竖在那，在它周围，十几个好似蚕茧的桶子杂乱放着，无数根管子连接在立柱和桶子之间，细眼看去，每过片刻，就会有数只腐虫从桶子末端的洞口爬出来，消失在四周的甬道内。

    立柱前，一名老者身着暗紫色的长袍坐在石凳上，在他身前数米的距离，毅潇臣躺在地上。

    一名紫衣徒摘下帽子，漏出一张还算俊俏的面庞，他单膝跪下，恭敬的开口：“圣主，这就是那个双灵者！”