
    看着那些紧追不舍的腐虫，煌倪来不及选择，拉起毅潇臣向左侧通道冲进，结果那些腐虫追到岔口处竟然停了下来，它们脑袋上的触角四处扫视一番，便折返退去了。

    对于这个异像，煌倪十分不解，为何腐虫突然出现，又会突然退去。

    “喂，你怎么样？”

    煌倪开口，结果毅潇臣没有回答，她回头一看，整个人都一愣。

    此时，毅潇臣面目通红，血红的牟子布满血丝，豆大的汗珠像水一样顺着两鬓往下流，他双手环于胸前，凸出指尖的骨爪死死抓紧两肩，骨爪深刺肉中，两肩被鲜血浸的湿透，看他那模样，就像被某些东西折磨灵魂一般。

    “毅潇臣，你怎么了，你…”

    可是毅潇臣几乎失去理智，他猛然抬头，怒视煌倪，那神情就像凶兽一样，令人胆寒。

    “滚开！”

    暴喝一声，毅潇臣反手一挥，将煌倪打到一旁，突如其来的情况让煌倪完全无法预料，‘咣’的一声，煌倪被推到墙上，重重摔下。

    随后，毅潇臣狰狞不已，他的模样在吼声中急速变化，獠牙尖耳快速出现，衣服也在异变中被撕扯的不像样子。

    紧接着，毅潇臣不顾通道中的腐虫，向外狂奔而去。

    “毅潇臣…”

    煌倪忍痛从地上爬起，大声呼喊，可是毅潇臣已经消失在错杂的岔道中。

    这边，孤狼与冰虎结伴来到东山附近被僵尸屠戮的村落，由于村里已经没有活物，所以整个村子看起来死气沉沉的。

    在村子里搜查数遍，也没有什么发现。

    “孤狼，我这边没什么发现，不过那边有户人家的水井貌似有问题！”

    “什么？”

    “那是一口枯井，估计才枯的，井口还有青苔！”

    “走，去看看！”

    来到这户人家，院子里还保持着最初遭受袭击的样子，地上到现在还留着几摊发黑的印迹。

    站在井口，孤狼用强光灯照了照，井底果然是干的，这一点实在反常，处在不缺水的地方竟然有枯井，说不过去。

    “你等着，我下去看看！”

    说着，孤狼顺着井绳往下爬，冰虎靠在井边，保持警惕。

    来到井底，孤狼仔细查看，结果真有发现。

    在他脚边，竟然有几个鸡蛋大的小洞口，他将手放上去，有风吹出来，这就说明里面是空的。

    “咣”的一声。

    孤狼一拳打在井壁上，结果洞口边的井壁很自然的散落，用灯照去，里面果然是空的。

    “妈的，果然有问题！”

    随后孤狼又是几拳，将整面的井壁打落，一条半人高的甬道就出现在眼前。

    “冰虎，下来！”

    听到喊声，冰虎也来到井底，看着甬道，这个大壮汉眉头皱的比孤狼还紧。

    “看来这个村子都有问题，绝对！”

    “怎么办？进去？”

    俩人思索好一会儿，最终还是决定进去，虽然不知道里面有什么，但是当下情况让他们不得不做出这个选择。

    方老带着云泉在墓穴前察看好一会儿，云泉开口：“师傅，这肯定是炼尸冢，你说会是谁干的？”

    方老沉思好半天，没有回答徒弟的话。

    这时，一名手下走过来，冲方老启禀道：“方老，我们已经查探清楚，这是三重炼尸冢，现在开穴的是二重墓，里面的清尸就是被博物馆运走的那三具，至于侧方一重墓，是因为炼尸阵破坏，尸穴失去平衡，自行破墓，里面的僵尸已经被云泉大人解决了，至于二穴下的三重墓，还是您亲自看看吧！”

    闻此，方老起身，云泉赶忙上前，为方老引路。

    通过二重墓的甬道，一条被打通的下墓道在一重墓侧穴处出现，几个地玄阁的人正在通道口的道壁上打楔子，尽可能阻止尸气外泄。

    “方老，您看！”

    顺着手指的方向，方老看到通道进头竟然是铜注的隔层。

    “方老，我们从四个方向打道，结果都发现这种铜注墙，你看这是怎个情况，明明就是炼尸穴，却以铜注墙立基，这说不通的！”

    方老没有应答，他伸出好似枯树枝的老手触摸着铜壁，蓦然间，铜壁内竟然传出一阵异动，就像灵魂被炼狱淬化时的痛苦一样。

    看到方老面色凝重，云泉心怀忐忑，诺诺的开口。

    “师傅，您怎么了？”

    好一会儿，方老转身离开铜壁。

    “这不是炼尸穴，这是化魃墓，以尸养尸，如此灭世之行，没想到竟然在这出现了！”

    对于这话，云泉和其它人一脸的迷茫。

    “化魃墓？师傅，这是什么？比炼尸还可怕，不会吧…”

    看着徒儿的反应，方老心中满是悲凉，不自觉中，尘封在回忆里的往事逐渐浮现在眼前。

    五十年前，北疆大旱，数年不曾降雨一滴，田地干裂，粮食绝收，加上战乱纷纷，外敌入侵，很多人死于非命。

    那时，隶属嵩山道派的方老不过二十出头，与师傅及同门师兄弟前往北疆灭尸，无意中发现一座化魃墓。

    魃是即将成妖的尸，一只魃的诞生，往往代表着世间罪恶的集聚，它邪恶至极，无魂无魄却自生怨灵，所到之处天灾不断，也正是这个根由，导致北疆数年不降大雨，尸横片野，民不聊生。

    那次，方老同门师兄弟二十三人，除了他自己侥幸存活，连带师傅在内，全都丧命在这个妖物之下，在他昏死前，他模糊的看到天空雷降，好似苍龙般的灵物将魃带走，至于除掉与否，方老自己无法确定。

    现如今，竟然再次发现化魃墓，那后果如何，他真的不敢想象！

    这时，一身旁的手下再起开口：“方老，刚刚煌倪发来呼叫信息，似乎她受到什么阻碍，只是呼叫仪里很混乱，完全听不清！”

    “什么？煌倪不会出事吧！”

    云泉瞬间担心起来，他焦急道：“师傅，让我去看看，该死的，当时就不应该让煌倪跟天鸣阁的人一起行动，那些废物。”

    方老暗自思忖着，煌倪是他亲手交出来的徒弟，随属女流，但她聪慧不已，实力比之云泉还要强上三分，区区一只百年清尸而已，能有多大威胁？

    地下通道内，毅潇臣没有方向的狂奔，结果没有跑多远，一股强大的魂力从前方传来，也正是这魂力的巨大，让毅潇臣心台内处于狂躁状态的噬魂妖稍微冷静下来。

    “呼…”

    毅潇臣跪在地上，定睛看去，两名紫衣长袍者缓缓走来。