
    听到声音，老者缓缓睁开眼，他的牟子就像死人的眼珠，昏暗无神。

    “他就是那个数百年才会出现的噬魂杂碎？”

    “正是，噬魂体以魂而生，可吞噬妖灵，实为铸命者的死忌，如果吞噬吸取了他的魂体，日后圣主便可轻易续命，与天齐寿！”

    闻此，老者缓缓起身，越过混杂错乱的管道，走到毅潇臣身前，看着这个昏睡的小子，他从长袍内伸出长满尸斑的老手，就在触碰到毅潇臣时，他身上的死气竟然莫名的被毅潇臣吞噬吸收掉。

    “呼…”

    老者重重呼出一口气，收回老手，现在，他已经确定，剩下的就是弑杀续命了。

    可是事情却并没有这么简单，就在老者准备以腐虫的死气来铸基时，另有两名紫衣徒从甬道内进来。

    “圣主，东山墓穴与NC的地下甬道被人截断，另外，那些人已经从甬道进来，大概有十人左右，距此处还有一公里左右！”

    老者并未开口，倒是将毅潇臣抓来的两名紫衣徒走过来。

    “不要打扰圣主！我们前去将这些臭虫除去！”

    话落，四名紫衣徒转身离开。

    此刻，毅潇臣虽然人昏死过去，可是他的灵识却异常清醒，心台之上，炎妖与噬魂妖狂躁不已。

    看着双灵越发痛苦的模样，毅潇臣的灵识逐渐被莫名的魂力所压制，他的意识在压制中快速消失。

    老者脱去紫衣长袍，满是褶皱的体肤之上全是乌黑的尸斑，在他周围，成群的腐虫好似众星拱月般围聚着，随着死气的集聚，老者腐朽枯败的身体散发出黑色阴气，须臾之后，阴气汇聚成一只死魂妖，游荡在他的身旁。

    让后，老者黝黑无瞳的眼眸诡异的生出双瞳，一丝丝血迹顺着他的眼角流下，他双臂大张，双瞳望天，死魂妖在魂力的操控下冲向毅潇臣，将他紧紧笼罩起来，紧接着，无数的白灵、黑灵鬼嚎着从四周的甬道内冲过来。

    对此，死魂妖虚无缥缈的身躯涨大数倍，无数的触手将这些残念席卷到体内，在浓厚的黑气冲击下，毅潇臣的身子散发出青色烈焰，这些青焰幻化成数条双翅炎龙，奋力抗拒着死魂妖侵蚀。

    结果老者双瞳猛缩，强大的魂力瞬间将那些炎龙驱散，结果死魂妖狂啸一声，那些阴气径直冲进毅潇臣的身体，紧接着，昏死无神的毅潇臣在痛苦中醒来。

    睁眼看着不远处的老者，毅潇臣怒火中烧，他不明白，为什么自己总会碰到这些奇怪的家伙。

    老者死目无神的双瞳望向毅潇臣，那摄人心魄的寒意瞬间刺透毅潇臣的心底，那种感觉就像土粒仰望高山，星辰敬畏日月。

    但是，噬魂妖的狂躁，炎妖的疯狂让他意识到，如果这么下去，自己一定会死，死的不明不白，那些鬼嚎不止的黑灵在他眼前快速划过，一张张惨死腐烂的脸皮将毅潇臣折磨的几乎疯掉。

    随着老者魂力越发的强大，毅潇臣的灵识与魂力在痛苦中消散着，但是，至善之根乃生性本源，它包含了嗔、痴、淫、欲、恶五大欲望，那天生地铸的灵性启是肮脏之力所能侵扰的？

    心台之上，噬魂妖早已散去，炎妖化作无数星火，环绕着毅潇臣的心魂。

    但是，这仅仅看似将亡的悲凉却仅仅是开始，毅潇臣看着阴暗无边际的魂境，在他心魂的深处，在灵性之根前，最原始的欲念之兽――魂炙，或者说是毅潇臣至善之根所衍生出的至恶之灵。

    他身环青色火焰，四重噬魂目，背上双鳍，獠牙凸显，利爪如鹰，肤盖磷甲，那股子傲然，那股子欲望简直可撼天动地。

    当浓厚的死魂之力侵入心魂时，魂炙从沉睡中醒来，他四目微睁，一丝丝的欲念化作噬魂灵浮荡在四周，即便被心魂之链捆绑在灵根之上，但是他的气势早已从心魂中迸射出来。

    随着死魂力涌进越来越多，整个灵根都散发出耀眼如阳的光芒，蓦然间，死魂力就像被无形的屏障所阻挡，禁锢不前。

    与此同时，魂炙创造出的噬魂灵冲向死魂力，刹那间，这些由腐朽无比的欲念在噬魂灵的吞噬之下，快速消失退去。

    看着深陷在死魂妖魂力之内的毅潇臣，老者面目微微生变，对他而言，一只未成形的妖灵就像蝼蚁一般，怎么可能拥有反噬之力，他不相信，在他眼里，他就是神，他就是天。

    “蝼蚁小儿，胆敢放肆！”

    威喝怒吼，老者气势瞬间暴增，无数的腐虫在死魂力的吞噬下消亡，那无尽的死气就像妖物一般汇聚一点，融进老者身躯...

    甬道之中，白狐等人凭着先前的推断快速前进，只是走的越远，他们的越惊讶。

    在眼下的甬道内，每隔数米都会有一只蚕茧般的桶子挂在墙上，猎刀上前，用匕首花划开，仅此一眼，他们的神经受到前所未有的刺激。

    茧桶之内，一只腐化不成人形的尸体蜷缩成一团，那粘稠腥臭的脓液就像过期的蜜蜡一般溶于肤表，可是低头看去，是尸体胸腔内，鲜红的心脏仍旧有规律的跳动，这说明人尸还活着。

    “妈的，到底是谁这么残忍，用活人来养腐虫！”

    怒吼飘过，‘砰的’一声，子弹从枪管飞出，将茧桶内的人尸打碎，放下枪，战鹰似乎气不过，从兜里掏出一颗颗泥化手雷放在墙壁上。

    “战鹰，你要干什么？”

    白狐怒声质问。

    “妈的，他们生不如死，老子给他们一个痛快！”

    听到这，众人不再言语，看到组长行动，其余的队员纷纷掏出随身携带的泥化手雷进行爆炸前的准备。

    “这件事，后果真的无法预料了！”

    猎刀刚说完这话，一阵沉重的喘息声从前方甬道传来。

    “呼…呼…呼…”

    “警戒….快….”

    白狐一声令下，战鹰、犀牛、猎刀三人快步上前，做好战斗准备，其余队员纷纷掏出家伙，严阵以待。

    随着喘息声越来越近，一只身材高大的腐尸出现在眼前。