
    穿过竹林，来到东北坡上，荒草地中，十几个小土坟零散的分布掩埋在杂草之下。

    毅潇臣释放魂力，尽可能去感受清尸体内熟悉的死气，好一会儿，他对煌倪说：“那边！”

    在一座小坟包前，二人停下脚步，四处察看一番后，煌倪总感觉这座坟包有古怪。

    别的坟包看起就像好多年未打理过，土粒僵化成块，杂草丛生，可是这座坟包明明就是新起的，上面连杂草都不长一根。

    “挖开它！”

    听到这话，毅潇臣斜眼看着他，言语间夹着主观意愿上的不满。

    “挖开？别逗了，死者为大！要挖你自己挖。”

    说完，毅潇臣后退一步，双手叉腰，毫无动手意思。

    结果，煌倪还未开口，一大片阴气从远处聚来，将竹林遮盖。

    看到这，煌倪手腕上的铜铃不断发出响声。

    “怎么回事？”

    莫名的情况让二人放下挖坟争端，毅潇臣定睛开去，整个人陷入警惕中。

    “有东西要过来！小心！”

    煌倪低声警醒。

    话落，竹林里刮出一阵冷风吹来，荡起阵阵尘土。只见煌倪快速取下挂包，拿出一根银白链子缠于臂上。

    就在二人以为林中有东西出来时，意外却在背后发生了。

    那座有问题的坟包没有征兆的深陷下去，随即从陷坑里窜出数只约有一米长的东西。

    “小心！”

    煌倪急喊一声，凭借敏锐的反应，她反身掷出一只银色飞镖，打落偷袭自己的玩意儿，紧接着，煌倪脚踏五行步，一条银链宛若白龙飞舞，将偷袭的数只邪物击飞。

    “操！”

    面对突然变故，毅潇臣低骂一声，向前扑倒，躲过煌倪满是倒刺的银链。

    看着地上蠕动的玩意儿，煌倪眉头紧锁，愁云四起。

    “腐虫！有人在养化炼尸的东西！”

    从地上爬起来，毅潇臣使劲唾了一口。

    低头看去，在他脚下一步之外，还未死亡的腐虫依然在翻滚着，它那密密麻麻的竹节状腹足尽力动弹，试图托起满是粘液的身躯。

    “这什么玩意儿？”

    “腐虫，以人的生气为食！是炼尸的邪物！”

    此时，坟包已经完全塌陷，一口约半米宽的陷洞呈六十度倾斜角，里面黑漆漆的，完全看不到底！

    煌倪伏在洞口，掏出一颗烁光弹扔进去，散发光亮的烁光弹快速往里滚去，约有数秒功夫才传来落底的声音。

    “喂，你感觉一下，那些尸气是不是从这传出来的！”

    毅潇臣绕过那些腐虫，趴在洞口看了看，感觉好一会儿才回话。

    “没错，里面应该是源头，只是这里面的气息很杂乱，除了尸气，貌似还有陌生的玩意儿！”

    听到这，煌倪不再言语，推开毅潇臣，就要进去。

    见此，毅潇臣满是不解，要知道，人天生就有对未知黑暗地方的恐惧感，为何这姑娘怎么这么干脆莽撞？

    “你干什么？你不会要进去吧？”

    面对毅潇臣的阻拦，煌倪推开他的手。

    “尸气浓重，腐虫之处，必定有清尸，要想除掉它，必须进去，怎么？你不下去？”

    “我…”

    看着黑漆漆的洞口，毅潇臣真不想下，可是这煌倪不知是不是一根筋，见自己不回答，她还愣着脑袋下去了。

    “妈的！”

    毅潇臣低骂一声，心下全是火气，一把将她拽出来推到身后。

    “我先！”

    等到二人钻进陷洞一查究竟时，竹林里的阴气散尽，随后走出两人。

    他们身着紫衣长袍，宽大的袍子把自己裹得十分严实，无法看清容貌。

    对于陷落出洞道的坟包，其中一人上前蹲下，粗壮刻满奇怪纹落的大手按在泥土里，瞬间，微黄色的光晕顺着手掌扩散到土里，而后，成片的土块就像有生命般扭曲着，也就一眨眼间，坟包陷落的洞口被土块重新遮盖，一点痕迹都不留。

    毅潇臣将强光手电别再肩头，他弓着身子，一手扶着潮湿的洞壁，一手握着匕首，一步一步往前挪动。

    十几分钟后，眼前的洞口豁然宽敞，让后，一条宽敞的地下排污通道出现在眼前。

    从洞口爬出来后，煌倪看着手上的罗盘，指针摆动的几乎脱落，仍旧无法指示方向。

    “接下来怎么办？”

    看着神色凝重的煌倪，毅潇臣没好气的开口。

    煌倪低头不语，显然在思考接下来怎么办。

    这时，她身上的呼叫仪响了。

    “师傅…”

    结果呼叫仪里全是杂音，完全无法听清。

    这边，毅潇臣释放魂力，唤出炎妖，数只炎灵在身前来回游荡，只是不知何故，这些炎灵很快就消散了，就像被莫名的力量吞噬掉一样。

    就在煌倪摆弄呼叫仪时，一阵嘈杂声由远及近，快速传来。

    “你听！”

    毅潇臣瞬间警惕，在提醒下，煌倪睁大眼睛，向声音传来的方向望去，结果出现的景象让二人脸色变得煞白如也。

    不远处的通道里，成片的腐虫相互拥挤着向二人冲来，这些好似蚕蛹的大虫子大体在一米左右，虽然看着肥胖，可是它腹下细长的腹足相当有力，移动速度也相当快，几十米的距离眨眼间就缩短到数十米。

    “跑！”

    毅潇臣大喊一声，拉起煌倪向另一边跑去。

    “操，操，操…..这他妈都是什么鬼东西…”

    毅潇臣边跑边骂，只是这些腐虫就像尾巴似的紧追不舍，有些体型稍小的几乎都要咬着二人的脚后跟了。

    “狗杂种…”

    愤怒中，毅潇臣怒喝一声，一个急刹止住脚步，神思怒聚，魂力释放，双臂暴涨聚力，一拳打出，炙热的焰风冲向腐虫。

    顷刻间，成片的腐虫被烈焰笼罩，但是，这些腐虫数量太多，也就眨眼功夫，烈焰已经被后面的腐虫冲散。

    混乱中，煌倪手结玄天印，反手掷出两道火雷符。

    两道符纸带着雷火电花飞入腐虫群，刺眼的电流火将腐虫炸死不少。

    “别纠缠，我们杀不完的，数量太多，走！”

    空隙间，煌倪拉起几欲要打的毅潇臣。

    没跑几步，眼前赫然出现分叉口。