
    眼下虽然有些头绪，但是距最终的结果还很远。

    就在孤狼与白狐等人相遇时，那些神秘的紫衣徒出现了。

    随着两名紫衣徒从通道内走出，无形的威慑迅速蔓延开，沉重的死气就像迷雾般向众人袭来。

    “小心！”

    在白狐的警示下，众人纷纷后退，以备不测，只是战鹰性格暴躁，加之在这迷宫般的地下管道内转来转去，他的耐心早就消耗殆尽。

    “人不人鬼不鬼的东西！去死！”

    怒喝中，战鹰手执军刀冲了上去，其中一名紫衣徒微微侧身，轻易躲过战鹰的攻击，见此空隙，白狐迅速冲上，手持匕首刺向紫衣徒。

    作为天鸣阁的议员，他们的都是枪炮术的格斗高手，在科学的演化下，所有攻击都可以归为意识行列，眼下，速度最快的白狐与性情最暴躁的战鹰同时进攻，受到夹击的紫衣徒竟然有些慌乱，就这失神的功夫，白狐在他肋间留下一道血痕。

    “呲…..”

    一道血线从紫衣徒的长袍内喷出，瞅准时机，猎刀手执银弹枪对准他就是三枪，原以为可以搞定这些故作神秘的家伙，谁想，子弹就像打在水里一样。

    看到同伴受伤，另一名紫衣徒闷声低吼，挥手撤掉自己的长袍，漏出了他本来的面目，仅此一眼，孤狼等人的视觉神经受到了莫大刺激。

    这名紫衣徒浑身上下爬满指甲大小的腐虫，他裸露的上半身没有一块完好的肌肤，血迹斑斑的伤口早已化脓，胸前，一副妖虫纹身看起就像嵌尽肉里一样。

    “裘落，你的身后退步了，这么下去，是无法追随圣主的…”

    闪身退后躲开战鹰后续攻击的紫衣徒裘落冷笑出声。

    “蚀孪，别忘了，没有我的血气，你早就被腐虫侵蚀而亡了！”

    “哼！”

    蚀孪冷哼一声，看着白狐等人，他褐色的牟子看似无神，但是他腐烂苍白的双手已经突变，锋利的骨爪硬生生撑破肤表。

    孤狼盯着这么恶心肮脏的家伙反手夺过旁人的榴弹枪，对着蚀孪就是一发。

    可是蚀孪是圣主六人众的御虫者，看似腐化的尸体其实比钢铁还硬。

    “砰”的一声，榴弹爆照，整个同道内都是烟雾，众人被这一声响震的两耳轰鸣。

    白狐定睛看去，面前烟尘滚滚，突然，一道危机从心底迸射出来。

    “呼…”的一声，蚀孪从烟雾中冲出来，腐化的利爪飞扑直上，看样子要将白狐穿胸撕碎。

    “小心！”

    战鹰一声威吓，他一个箭步从侧方冲过来，两把裂魂军刀好似两条白龙，但是他忘记还有一名紫衣徒――裘落。

    “卑贱的生命！”

    裘落低声贱骂，与蚀孪不同，裘落是六人众的尸灵者，任何残骸古尸都可以为他所用。

    就在战鹰冲向蚀孪，殊不知裘落的长袍内飞出一具残破的尸骸，长满尸虫的尸骸发出咯吱咯吱的声音，阴白无光的利爪冲着战鹰刺去。

    “咔嚓”一声。

    犀牛壮硕的身躯不知何时闪了过来，他粗壮的大手毫不畏惧尸骸上的尸毒，也就眨眼间，尸骸被犀牛一把撕开，碎成数段。

    这边，战鹰的裂魂刀直直砍在蚀孪肮脏的手臂上，瞬间，裂魂刀的阳性与蚀孪本身的阴性相互侵蚀，对此，蚀孪怒喝，反手一挥，无数腐虫飞溅出来，战鹰躲闪不及，整个手臂沾上不少腐虫。

    “混账！”

    战鹰怒骂，但是腐虫毒性强烈，身后的猎刀眼疾手快，一把柳叶刀不知何时抄在手里，他突飞进跃，刀闪影飞，而后，战鹰右臂上袖臂被剔除干净。

    看到搭档受挫，犀牛怒喝，结果分神中，两具婴灵般额尸骸急速飞来，在他背上留下数道血痕。

    “懦弱的生命….”

    一个交锋下来，裘落与蚀孪毫发无伤，可是白狐等人已经陷入苦战。

    战鹰回身退后，靠在墙上，看着开始腐烂的左臂，他紧咬牙关，右手挥刀，白光闪过，左臂从肩膀处断开，见此，猎刀即刻掏出冷冻喷雾剂，为他止血。

    蚀孪玩弄着身上的腐虫，一边看着眼前的杂碎。

    “裘落，一人一半！”

    裘落坐在下水管道上，阴笑着。

    “我对杂鱼不感兴趣，不过真要是玩弄一下，还是可以的！”

    说着，数具尸骸从潮湿的泥土中钻出来，围聚在裘落四周。

    这边，白狐将腹部的伤口用腰带缠紧，看着两个不人不鬼的东西，她眼中的愤怒几乎要化成烈焰喷射出来。

    “呼….”

    战鹰长传一口气，身旁，猎刀苍白的眼瞳缓缓变黑，看到这，战鹰惨笑道：“猎刀，你加入天鸣阁这么久，我对你一点都不了解，怎么？这次决定动真格了！”

    对于战鹰的戏虐，孤狼心知这话的意思，猎刀，原名敖天成，他是司马阁老亲自从外带回来的，没人知道他底细。

    看着战鹰惨烈的模样，犀牛闷声不吭，对于背上的伤口毫不在乎，一双牛眼死死盯着裘落，紧接着，他从腰包内掏出五只蛊毒剂扎在自己腰间。

    瞬间，他黝黑的牟子变得血红，几乎滴出血来，在蛊毒的刺激下，犀牛身躯急速膨胀，血脉暴凸，一根根青筋几乎要撑破皮肤。

    一旁的孤狼顿时大吼：“犀牛，你他妈疯了！”

    就在这空挡，蚀孪阴笑着冲上来，见此，其余队员抄起银弹枪就是连射，可是蚀孪作为御虫者，这些热武器除非将他瞬间打烂成灰，否则满身寄生的腐虫在肉眼可见的速度内吸食腐化，成为新的肌肤组织重生。

    “无知的家伙，你们不过是上层的工具而已，死不足惜！”

    蚀孪狂啸着飞扑过来，他迅捷的身躯在白狐神前一闪而过，白狐只觉得腹部一凉，紧接着，一道血线从腹部涌出。

    冲进人群的蚀孪大展双臂，浑身的腐虫顿时四溅，猎刀由白转黑的牟子瞬间释放出大量的黑气，随即，两道血泪顺着他的脸颊滑落。

    也正是这黑气的出现，使得蚀孪不得不后撤退回，那些飞溅的腐虫在黑气释放的瞬间便腐化成浓水滴落在地。