
    煌倪看着清尸凶狠的模样，心下也是一怒。

    丢掉断裂的银链，她翻身跳跃数步，看着尸气冲天的家伙，煌倪口中快速念咒，手持玄雷匕首，抛向清尸脚下。

    只听一声威吓，匕首在清尸脚下散射出几道雷光，躲闪不及的清尸被雷光击中，刺眼的爆炸之后，清尸双腿被雷光击的惨不忍睹，腐肉四散。

    “嗷…”的一声怒吼，煌倪被尸吼震的耳膜发痛。

    她紧皱眉头，紧咬牙关，忍着刺痛，凌空飞起，脚踏墙壁，好似青燕一般掷出数道飞镖，在方圆五尺之内结出火明阵。

    清尸盯着四处跳窜的家伙，野性大发，它僵硬的身躯在跳跃中快前进，眨眼间就来到煌倪身前。

    只是煌倪好不惊慌，就在清尸落在火明阵中时，煌倪双手微动，两道墨斗线牵于手中，几只银铃随着手掌的抖动发出清脆的鸣声，好似水波般音律快速散开，直把清尸折磨的颤抖暴跳。

    见此时机，煌倪快速将墨斗线固定在脚下，掏出玄火符飞身冲上，妄图以烈火灼烧，干掉这只清尸。

    但是清尸早已在死气侵蚀下更进一步，加之魂力的暗养，早已不能用平常的制尸之法来收服。

    看到煌倪冲上前，清尸卯足力气，饱含死亡的尸气从身体内迸射出来，对此，煌倪躲闪不及，被尸气弹开，而后清尸猛烈上前，硬是冲破火明阵，几只银铃顿时炸裂破碎。

    “噗”

    倒地的煌倪忍不住心口的刺痛，喷出一口鲜血。

    闻到血腥味，清尸更加狂躁，眼看就要扑倒身前，煌倪几乎就要感受到那股腐臭之气了，结果，几道粗大的藤蔓从地上钻出，冲向清尸，将它牢牢困在原地。

    惊魂之余，林啸从黑影里走出来。

    看到这人，煌倪警惕十足，从地上爬起，煌倪抽出两只匕首，交错执于身前，冷冷盯着眼前之人。

    林啸从清尸身上收回神思，看着煌倪，开口道：“地玄阁？”

    对此，煌倪默不作声，只是握着匕首的手不由得加了几分力气，看着她的小动作，林啸皱了皱眉。

    刚才，他突然感觉到很熟悉的味道，只是看到这个女人之后，那种味道又消失了。

    这边，被禁锢的清尸奋力挣脱，在利爪的撕扯下，藤蔓快速碎裂，看到这，林啸怒皱眉头，低声喝出：“畜生！”

    一声令下，无数藤蔓从地上生出，冲向清尸，只是林啸前些日子受到紫衣徒的追击，妖魂受损，根本无法大强度使用魂力。

    结果，这些藤蔓还未触碰到清尸便枯败了，而林啸也支撑不住，跪倒在地。

    挣脱藤蔓，清尸弓着身子一步一步往前走，它的身体由于雷光的爆炸满是伤痕，黑漆漆的尸气顺着伤口往外直冒。

    煌倪看着林啸的背影，心思十分焦虑，她完全搞不清这个家伙到时想干什么。

    清尸看着插手的林啸。血红的牟子散发出阴冷的死亡，它抬手抓去，林啸挥手阻挡，只是魂力损伤过多，木妖隐于心台，藤蔓早已没有以前的迅猛坚硬。

    “砰”的一声。

    林啸被利爪扇飞，摔倒在煌倪脚边。

    看到这，煌倪一咬牙，也顾不得其它，掷出两道烈风符，瞬间，通道内烟尘滚滚，借着混乱，煌倪拖着林啸往一条岔口跑去，背后，清尸被烈风阻挡，一时无法前进，硬生生看着二人离去。

    确定暂时没有危险后，煌倪松开林啸，用力踹了他一脚。

    “喂，你到底是什么人？毅潇臣在哪？敢说慌，我现在就杀了你！”

    林啸从地上爬起来，靠在一旁，看着煌倪，他还是那副嬉笑的模样。

    “你到底是不是地玄阁的人？为什么你身上会有灵祭的味道？”

    听到灵祭二字，煌倪神色变了三变，她蹲下身子，使劲揪着林啸的脖子，恶狠狠的开口：“说，你一个铸命者为何知道灵祭，快说！”

    看着煌倪的神情，林啸戏虐着。

    “别嘲笑铸命者，我虽肮脏，但是灵祭者同样污浊，哼！”

    就在煌倪遭遇林啸时，白狐几人通过三岔口甬道，误打误撞避开了腐虫集结区，只是看着再次出现的岔口，白狐等人再次停下脚步。

    不同先前的岔口，此处岔口共分八处，每一处前都有一座雕塑，分别是马、羊、雉、龙、鸡、猪、狗、牛这八物。

    “妈的，走那个？”战鹰暴躁开口。

    猎刀看着这八个入口，默默低语，对此，白狐想要开口询问，结果猎刀挥手制止了他。

    “乾至马、兑至羊、离至雉、震至龙、巽至鸡、坎至猪、艮至狗、坤至牛，乾为天，坤为地，震为雷，巽为风，坎为水，艮为山、离为火，兑为泽，以类万物之情。八卦分据八方，这他妈是八卦！”

    好一会儿，猎刀才吐出这话。

    “那该走哪？”

    犀牛说出重点，可是猎刀踌躇半天，也没思路，他虽然知道八卦，但是不了解。

    就在众人犹豫不定时，在他们背后同道内传来一阵巨响，紧接着，一股烟尘扑面袭来。

    “妈的，又有什么东西！”

    战鹰怒喝一声，抄起家伙上前，见此，白狐拦下他。

    “小心点！”

    四人警惕的看着通道，等到烟尘散去，一道人影出现。

    “咔嚓”，身后的队员纷纷子弹上膛，就等开枪，结果一声熟悉的叫喊传来。

    “老子总算找到你们了！”

    话落，孤狼满身灰尘出现在众人眼前，看到这，白狐送了一口气。

    “你怎么从那出来了？”

    看着几人，孤狼喘了几口气，从腰里掏出简易地图仪，连声道：“墓穴为三重墓，有人刻意将整片NC市的地下挖穿，所有同道大概构成了奇怪的阵势，对了，地玄阁方老也来了，现在我想知道你们有什么想法？”

    白狐思虑片刻，应道：“照你这么说，有些事应该可以说通了，现在整个地下通道里都被腐虫占据，这些邪物是有人刻意暗养，而且，在某些洞壁上，活人茧随处可见，我们估测，有人在做逆天伦之事，只是事情的根源到底是墓穴还是NC，现在无法断定！”