
    （感谢寂静于、墨玖夏、猛鬼悬赏令的支持！）

    “生格再硬又能如何？你终究是个蝼蚁，卑贱的杂碎。”

    面对裘落，犀牛外受重伤，内遭蛊毒侵蚀，情势之下，他的肤色开始急剧变化，无形的黑气迅速从胸前拓展，也就眨眼功夫便覆盖全身。

    这边，猎刀与蚀孪勉强对敌，对于猎刀而言，他们作为铸命一族中的异道者，确实强大，在无数人命和鲜血的堆积下，说他们是妖怪都不为过。

    在天鸣阁众人奋力苦战之时，深陷危险境地的毅潇臣也在心魂的支撑下，抵抗着眼前老东西的吞噬。

    虽然魂炙的苏醒极大帮助毅潇臣抵抗了死魂妖的吞噬，但是肮脏的欲望之源也在快速反噬着他的至善之根。

    听着耳边撼天动地的哭嚎，无数怜悯悲哀在毅潇臣眼前划过，那种刺进灵魂深处的痛苦让他渐渐失去理智。

    随着死魂妖的不断吞噬，浓黑无尽的魂力在死气的缠绕下渗透到毅潇臣的每一寸肌肤中，以至于他的肤色早已化为乌黑。

    面对毅潇臣心魂深处的抗拒之力，自称为圣主之神的老者大声怒吼，癫狂如魔。

    “不可能，这不可能…一只蝼蚁之灵，怎么会有这么强大的反噬之力，我不相信，我不相信…”

    狂啸声中，老者干枯腐朽的身子释放出极强的气势，他昏暗无光的魂力好似滔天波浪一般向四周冲去。

    瞬间，那些茧桶腐虫在魂力中化为尘埃。

    不远处的通道内，两名紫衣徒冷冷站着。

    “弥恶，他们四个已经去阻止那些蝼蚁之辈，我们呢？”

    听到这话，叫做弥恶的紫衣徒摘下斗篷，漏出一张苍白无神的悄脸，她殷红如血的眼眸充满冷酷。

    “岐仓，这个老东西疯了，我们没必要陪着他一起死！”

    “什么？弥恶，你怎么会这么说？他可是救了你的命啊！”

    岐仓话中充满惊愕，他不敢相信，身为六人众之首的御魂者弥恶竟然会有叛变之思。

    对于岐仓的话，弥恶漏出十分厌恶的神色，瞬间，幽暗之晕快速延伸到岐仓身上，这种无形的心魂之罚让岐仓痛苦难耐，几欲倒地。

    “岐仓，毅潇臣极可能是毅姓族人，他们可是唯一秉承正道的铸命师，苍天有眼，万世因果，这一生一世的路途是不可能被这个老东西所阻断的！”

    “可是…”

    “哼！”弥恶冷喝一声，她重新带上斗篷，向通道进头走去。

    “岐仓，如果你非要为他寻死，你大可前去，我不会拦你，但你也最好不要阻拦我！”

    从魂罚中解脱出来，岐仓看着越发疯狂的老者，愁思片刻，转身向弥恶跑去。

    “弥恶，不，以后没有六人众了，只有天亦和心月姐，心月姐，我想跟着你…”

    “走吧，我们离开这个肮脏之地！”

    虽然林啸总是那副戏虐癫疯的模样，但是在煌倪面前，他的这一套似乎没有什么用。

    出身地玄阁，煌倪一张幽冥符足够让林啸爽半天，在她非人为畜生的折磨下，林啸几乎死掉。

    “祭灵者，凤夕瑶，哈哈哈…四十年了，我一直记着她的味道…”

    看着哈哈大笑的畜生，煌倪怒火满腔，贝齿银牙几乎咬碎。

    “住口，不准你这个败类提那个名字！”

    ‘噗’的一声。

    林啸喷出一口鲜血，低头看去，煌倪手握匕首狠狠捅在他的心脏一寸之下的位置，由此也可以看去，煌倪还想留他一命。

    “起来，带我去找毅潇臣…”

    “哈哈哈…哈哈哈…月亏之时，便是鬼凶之刻，看来我要命丧于此了…凤夕瑶，我欠你恶，马上就换了…”

    “住口…….”

    在林啸的刺激下，煌倪几欲疯狂，她清脆的嘶吼瞬间灌满整个地道。

    随后，在煌倪的要挟之下，林啸被她拖着向地下心脏之处跑去。

    NC市北的一处废弃工厂，十几个长袍汉子在空地上挖出一条进入地下通道的洞口，方老身旁，云泉好唧唧歪歪、哭求不停。

    “师傅，求求你了，让我去救煌倪…”

    其实云泉的这番吵闹仅仅是方老刚才无意识的猜测――思量中，方老觉得可能是过去某位遭到流放后，失踪的前辈干下这些事，而这名前辈极有可能是原地玄阁三老之一的于清兆，一名正统的玄道士。

    并且这个猜测竟然首次与天鸣阁的司马阁老统一，现在，司马阁老正在赶来的路上。

    “师傅，让我去吧，我保证，一定将煌倪完好无损的带出来…”

    云泉作为方老的亲传弟子之一，自然听过于清兆的名字，这个老怪物活了一百二十一岁，如果不是他沉迷欲望，妄图作恶，兴许他现在还是地玄阁的阁老，也正因为如此，云泉怕了，他怕自己的好师姐撞上这个老怪物，遭遇不测。

    “阁老，司马大人刚刚来消息，他们从NC市南面进入地道了，让我们也赶紧去！”

    听到这，方老慢悠悠的起身。

    “让四玄士在前面做好预防，命令下去，一定要小心，对了，再发话给驻守三重墓的枭风，在我们回去前，绝对不能进入！”

    方老话落，四名长袍汉子全副武装跳入地道，见此，云泉慌不择耐，跟着冲进去，看到这，方老眉头微皱。

    “你们几个，跟着云泉，如果他出事，我要你们的命！”

    ‘扑通’一声。

    犀牛硕大的身躯再次撞到墙上，只是他已经无法再站起来。

    勉强直起身子，看着几步外的裘落，犀牛喘着粗气重重唾出一口血水，神情中的不甘冷硬的像极地寒冰。

    只是实力悬殊，他能撑到现在，可以说是奇迹。

    犀牛微微转头，在他身旁几步的地方，战鹰残缺的尸体就那么躺着，两具残骸的利爪几乎将他的腹腔掏空，再远些的墙边，孤狼手执军刀撑着自己，他的脚下，数不清的腐虫尸体肆意堆积着，定睛看去，他的下半身已经被腐虫侵蚀的烂掉，谁也不知道他是怎么支撑自己不倒下的。

    猎刀用裂魂刀再一次从蚀孪身上扯下一块皮肉，腥臭的污血粘液沾满了他的双臂，看着身死眼前的同伴，他愤恨，但又无能为力。