
    通道尽头，全身长满绿毛的僵尸跳跃而来，黑暗中，它血红的牟子是那么渗人。

    “开火！”

    话落，数把银弹枪同时吐出火舌，一颗颗浸注满腐蚀液的子弹穿破空气，射向绿毛僵，但是，绿毛僵铜皮铁骨可不是说出来了，是无数鲜血和岁月孕化出来的。

    “嗷….”

    绿毛僵张着血盆大口，四只犬牙挂满尸毒，一丝丝黑色毒雾从口中喷出，它挥动利爪，纵深一跃，冲向白狐等人。

    “闪开！”

    战鹰怒喝一声，一脚踹开身旁的手下，他一手执刀，一手执枪，面对绿毛僵的进攻，这名暴躁的汉子躬身一个箭步，从绿毛僵的臂下穿过，手中的军刀划过银光，砍在绿毛僵的肋间，但是这并无作用。

    犀牛看到这，他闷声不响，迅速掏出三支药剂喝下，瞬间，这个近两米的汉子丢掉武器，冲向绿毛僵，砂锅大的拳头正中绿毛僵的脑袋。

    一声闷响，拳骨相撞，对此，犀牛怒皱眉头，他鼓足气力，双腿稳如磐石，粗壮的双手毫不顾忌绿毛僵身上的尸毒，虎爪锁住它的双臂，奋力向旁边的墙上撞去。

    ‘轰’的一声，绿毛僵被犀牛甩到墙上，面对如此强悍的家伙，绿毛僵奋力挥爪，趁犀牛一个不注意，它一口咬在犀牛的锁骨之上。

    “犀牛！”

    看到搭档受伤，战鹰怒火冲天，他扔掉军刀，拔出腰间的追魂刺，飞身扑上，钢制刻有符印的追魂刺从绿毛僵的脖颈处刺入。

    结果，受到重击的绿毛僵爆发出更强的力量，随着它的吼叫，犀牛在力气上抵挡不住，被它一臂甩飞出去。

    这边，几个手下快速的将定尸柱插在绿毛僵周围，白狐借着空隙，手持匕首，飞身冲上，绿毛僵反应不及，被白狐钻了漏子。

    “咔咔”两声断裂。

    白狐已经将匕首以诡异的角度刺入绿毛僵的胸骨下方，紧接着，白狐快速翻滚，闪出定尸柱的范围，她回头冲猎刀怒吼。

    “还等神，快动手！”

    闻此，猎刀大喝一声，一双白瞳瞬间变化，顶在地上的定尸柱就像被人操控开启一般，散发出‘嗡嗡’的声音，那一圈圈好似水波的音晕将绿毛僵锁在原地，任它如何咆哮也无法逃脱。

    暂时控制住绿毛僵后，战鹰从地上爬起，回头看去，犀牛靠在墙上大口大口喘着粗气。

    他脖颈的锁骨上，尸牙留下的痕迹是如此醒目。

    “快，给他注射抑毒剂！”

    没想到犀牛摆了摆手，略显疲惫的说：“没事，我生格硬，克毒，无碍的，只是一时的战斗让我有些疲惫，休息休息就好。”

    另一边，孤狼冲进迷宫似的地下通道内跟着蛊虫飞奔，没多久，身后的嘈杂声就消失不见，同时，指引方向的蛊虫也力竭死去。

    此时，面对黑漆漆没有结果的同道，孤狼只有走下去这一个选择，他稍微休息一下，便继续向前走去。

    煌倪追赶毅潇臣到底追丢了。

    看着眼前的岔口，煌倪只觉得心底发凉，加之毅潇臣那疯狂异变的模样，让她感到前所未有的恐惧。

    忽然，她听到身后通道里传来一阵细微的脚步声，随着声音靠近，煌倪立刻藏于墙壁上一只枯干的茧桶内，同时，数张火雷符被她捏在手中，不管他是人是尸，几张火雷符甩上去，也够他受的。

    黑暗中，林啸步伐轻飘，神情衰弱，看起好像受伤了。

    当初，先是设计让毅潇臣去干掉天耀，躲得同道人的至宝之物，原以为可以瞒天过海，结果到底被道中高人发现，现在，两名紫衣徒没日没夜的追赶，甚至还重伤于他，不过铸命师毕竟竟有掌控生死，铸基寻生的能力。

    不久前，他发现毅潇臣的魂力竟然在自己的阵基中再度出现，于是这个贪婪的家伙妄图再一次利用毅潇臣，除掉那些紫衣徒。

    只是让他备感惊讶的是，来到NC市后，这个贪婪阴险的家伙觉察到整个NC市充满古怪，就像濒临死亡境地一般，别的不说，但就是城市上空的死气之兆就过于浓厚，早已超越普通的生死界限。

    “主人，休息一下吧！”木妖浮于他的身旁，低声道。

    可是事情发展难以预料，林啸根本无心休息。

    煌倪躲在茧桶中，看着这个快速走过的人影，心中顿时生出一丝异样，因为这人身上的味道和毅潇臣十分相似，那种腐朽肮脏的味道几乎是从灵魂深处飘散出来的。

    从茧桶中出来，煌倪稍加思索，便跟了上去，不知为何，她觉得，跟着这个人，一定可以找到毅潇臣。

    结果没走多远，煌倪身旁的墙壁猛然炸裂，紧接着，一只披着破烂盔甲的僵尸从墙里跳出，如果毅潇臣见了，一眼就可以认出了，这只僵尸就是博物馆逃走的清尸。

    不过与之前不同，这只清尸除了吸食人血外，还咬食了大量的腐虫，现在，它身躯比之尸变时更加强壮，尽管是绿毛僵的特征，但是已经有不化的趋势了。

    林啸根据灵识追寻毅潇臣，结果身后忽的传来一阵尸吼，他停下脚步，眉宇间流露出一丝愁云。

    “主人，怎么了？”

    林啸思量片刻，一丝灵识划过脑袋，紧接着，他快步朝吼声方向走去。

    煌倪盯着突然出现的清尸，心直接揪到嗓子眼。

    刚刚，她在躲开的瞬间掷出四张火雷符，结果威力强大的火雷符竟然没有对清尸造成任何伤害，即便雷火在清尸身上留下几道伤口，可是转眼间，那些伤口便在死气的缠绕下消失不见。

    “呼…呼…呼….”

    清尸粗重的喘息声让煌倪感受到无比的压力，突然，一阵阴风袭来，那强劲的尸气吹得煌倪几乎睁不开眼，紧接着，清尸冲煌倪袭来，细长的尸爪擦着煌倪的衣袖划过，煌倪迅速后退，银链挥动，缠在清尸腿部，试图遏制它的行动，可是，清尸力气实在强大。

    不等煌倪撤身闪开，清尸猛地一怔，银链当即断做几段。

    “可恶！”

    煌倪低呵一声，双手撑地，奋力向旁边滚去，就这须臾间，清尸的利爪呼啸袭来，插进潮湿的地面，而后它猛挥手臂，利爪抽出，连带着将沉积土地下的残骸骨头也掀出来了。