
    只是，蚀孪的突进依旧伤到数名队员。

    在腐虫的侵蚀下，他们的身体快速腐烂，听着惨叫声，孤狼几乎要疯狂了，就在他失去理智要以死拼搏时，猎刀伸手拦住了他。

    对面，裘落盯着猎刀，戏虐的神情漏出一丝惊讶。

    “祭魂者？”

    对于这三个字，猎刀阴冷如冰，没有任何反应。

    他慢慢褪去上衣，漏出刻满纹身的身躯，背后，一只好似恶鬼的独眼紧紧闭着，随着猎刀微吐气息，他后背的脉络逐渐清晰起来，甚至独眼也有睁开的态势。

    “祭魂者，难道就是铸命一族的旁支走狗？”

    蚀孪嘲弄的说出这话，看向猎刀也是轻蔑之色。

    只是猎刀自始至终都像一座冰雕，神色之上没有任何改变。

    “白狐，你带着他们从有石牛雕塑的洞口走，那是出口，他们两个，我尽力而为！”

    一听这话，蚀孪放声狂啸，在他的癫疯之下，身上腐虫迅速蠕动掉落，无数细小的腐虫相互吞噬，急速膨胀，也就几个呼吸的功夫，一条近两米长巨型腐虫出现在脚边，这腐虫遍体黑磷，腥臭污黄的粘液好似止不住一样从鳞片间渗透出来，两对数寸长的刺牙在额前晃动。

    “蚀孪，这么早就将蚀王释放出来，怎么，没有耐心玩下去了？”

    裘落耍弄着手中的尸骸，满是奚落。

    “祭魂者，老子最痛恨的就是他们这些自以为正尊者的杂碎！”

    话落，蚀孪四肢着地，锋利的刺爪深陷泥土，大有冲击之势。

    见此，猎刀怒吼：“快走！如果你们能活着出去，见到司马阁老，给我带句话，他的恩情，我下辈子再还！”

    说话间，猎刀已经双腿蹬地，好似离弦之箭飞跃出去，他一脸阴杀之气，纯黑的眼眸好似地狱幽魂一般。

    “同为肮脏之人，你未免太过嚣张了！”

    裘落十分憎恶猎刀的言行，一声冷喝，两具尸骸快速飞来。

    见此，犀牛闷声不吭，在蛊毒的刺激下，他大步冲上去，面对两具尸骸，双拳其出，砂锅大的拳头好似飞弹直冲上前。

    瞬间，尸骸被拳头大的粉碎。

    身后，孤狼冲白狐怒喝：“带上战鹰和其它人立刻离开！”而后这位枪炮格斗术的家伙一手银弹枪，一手裂魂刀冲向蚀孪。

    就在白狐也要冲上去时，战鹰闪身挡在她的前面。

    “凌心，你是女人，你走，这里的消息，必须有人带出去！”凌心是白狐的本名，只是他们这些人加入天鸣阁已久，几乎淡忘掉过去。

    “可是…”白狐还想争辩。

    结果暴躁的战鹰冲仅存的数名队员怒吼：“立刻带这个****离开！”

    而后，独臂战鹰疯狂冲向蚀孪，冲向这个夺走他手臂的杂碎。

    蚀王遍体都是腐化之毒，感受到猎刀的攻击，蚀王看似笨拙的身躯竟然无比灵活的从地上躬曲弹起，两对尖利的刺牙闪着毒光，冲向猎刀。

    可是猎刀目标是蚀孪，因此并不打算与这个畜生相争，他侧身微进，闪过蚀王的刺牙，同时他左手快速挥动，匕首在蚀王肥胖的躯体上划过一道银龙。

    受到攻击的蚀王闷吼着冲到一旁，但是猎刀并不停息，看着身在眼前的蚀孪，他的黑瞳集聚瞳膜，迸射出强大的死气，冲向蚀孪。

    对此，蚀孪一惊，张开大口，吐出浓厚的腐毒。

    瞬间，死气腐毒相互冲击，那要命的威势让蚀孪不禁后退数步，或许第一次释放自己的能力，猎刀虽未后退，但是他略微颤抖的身躯也表明自己受到了反噬。

    这边，犀牛冲破数具尸骸，看着近在眼前的家伙，他好似坦克般的身躯疯狂扑上去，势要一拳干掉裘落，可是裘落已经深陷欲念漩涡，实属半妖的杂碎，焉能能被犀牛干掉？

    面对势大力强的犀牛，裘落阴笑不止，此番模样看在犀牛眼中更是挑衅，结果犀牛还未触碰到裘落，两支苍白的利骨从裘落的长袍飞出，深深刺入犀牛两肋。

    “空有蛮力，生格再硬又如何，你终究是卑贱的蝼蚁！”

    怒视着仅在眼前的裘落，犀牛哇的吐出一口污血，只听‘呲’的一声，裘落迅速后退，将两道利骨抽出。

    瞬间，鲜血从他肋间的血窟窿内淌出。

    但是犀牛真是天生的命硬，他不顾伤口，奋力挥拳，竭尽全力想要打烂眼前的混蛋，可是，裘落就像戏耍猴子般左突右闪，在他眼里，犀牛力竭而亡的痛苦绝对是他生命中的快乐。

    就在这时，寒风吹来，杀气四溢，裘落只顾戏耍，却不知一道身影不知何时已经突进到他的背后，随着白光一闪，裘落只感觉冷若寒冰的气势从背后划过。

    紧接着，‘嗤啦’一声，裘落的长袍被划破烂为两段，随之而来的便是裘落的暴怒。

    “蝼蚁，畜生！”

    怒喝之下，十多具尸骸朝背后之人冲杀去，而战鹰阴眉冷目，将枪炮格斗术发挥到极致，在尸骸杂乱疯狂的围攻下，战鹰以不可思议的身法躲开锋利的骨刺利爪，即便只剩一只手臂，但是裂魂刀所带来杀伐战斗气势仍旧强悍不已。

    可战鹰终究是人，不是神，裘落非人，已化半妖。

    就在战鹰凌空闪身躲避数只骨刺的袭击时，裘落突身过来，他浑身裹满漆白阴冷的尸骸，须臾之后，裘落已近战鹰身前，看着这个偷袭自己的蝼蚁，裘落阴笑连连，锋利的刺骨伴随身躯舞动，准确无误捅进战鹰的心脏。

    瞬间，犀牛狂暴怒吼，好似野兽般冲过来，可是为时已晚。

    裘落盯着战鹰，戏虐着。

    “蝼蚁，放心，你死后，我会留下你的尸骸…”

    意识的散失让战鹰神思消散，身躯微凉，即便有心再战，也无力坚持。

    紧接着，裘落用力将他甩出，重重撞在墙上，顷刻间，几具尸骸飞扑上去，要将战鹰的身躯撕碎。

    目睹同伴身亡，孤狼怒火满腔，他冲着飞落在脚边的蚀王上去三枪，直把蚀王脑袋打的稀烂，而后孤狼凸步冲去，手中军刀三起三落，三具尸骸被砍成数段。

    裘落转身，看着冲上前的傻大个，他猛聚气息，随着死气聚身，他肤表的尸骨迅速扩张，延伸化为一副白骨铠甲。

    “去死！”

    犀牛怒吼，挥拳打来，对此，裘落不躲不闪，阴森雪白的骨拳直直顶了上去。

    ‘咣’的一声闷响。

    犀牛被一股反力震得的后退数步，在无形的威压之下，又是一口污血喷出。