
    毅潇臣沉浸在魂炙的侵蚀中，心台之上，噬魂妖与炎妖早已化作灵光冲向魂炙，一青一红两道虚尊聚于魂炙的欲念之内，阴冷混杂的魂力就像风暴一样缠绕着毅潇臣，他看着四周的景象，神思之中，除了杀伐吞噬便再无其它。

    结果一道灵识闪过，那灵识好似初生的暖阳，虽渺小至微，但它的暖意足以刺激到毅潇臣的心魂。

    “嗷….”

    数只恶灵飞扑而来，企图袭杀阴魂聚气之徒。

    看着空虚无形的邪物，毅潇臣猛然狂啸，这一声怒吼好似撼天雷鸣，瞬间将冲来的恶灵震碎，紧接着，獠牙凸生、口喷死气的毅潇臣大张血口，好似凶兽一般将恶灵消散后的残念吞入腹中。

    与此同时，那一丝灵识冲进魂炙的欲望漩涡内，瞬间，魂炙遭到至善之根的反噬，无数灵光化作锁链从灵根内飞出，将魂炙死死锁住，遭受禁锢吞噬的噬魂二妖得以获得释放，聚尊为形，重新归于心台之上。

    随着魂炙重新禁锢，浓厚灰暗的死气急速退去，也就在这一刻，毅潇臣恢复神思，只是恶灵飞袭煌倪的景象正中他眼。

    “该死！”

    煌倪目视着恶灵袭来，两道火雷符已飞掷出去，但是恶灵速度太快了，几乎就在眼前，火雷符炸裂燃起青亮的火环。

    紧接着，火雷符释放出的威力产生一股强大的气流，迎面冲击在煌倪身上，她失去平衡的身体无法控制，向后飞去，面前，火环的炙热紧紧贴着煌倪的脸庞，那灼热的痛苦让她面目扭曲，显露出无尽的痛苦。

    “轰”的闷响。

    恶灵被火雷符炸成灰色云雾，就在这些邪念重合之际，一道炎龙飞速冲来，冲向煌倪。

    林啸此时疯狂笑着，他竭尽全力，释放去完整的木妖，无数藤蔓借着周围的魂力死气再度显现。

    在他身前，数只藤蔓汇聚一起，藤蔓中央，田耀生前拼死铸炼的残魂珠散发出暗色光晕，随着林啸魂力的操控，残魂珠就像黑洞一般迅速吞噬周围的阴魂死气。

    同时，他疯癫痴狂的神情就像最可悲的弃儿一样，欲望之中透漏着悲哀，看着急速飞来的煌倪，林啸充血的眼眸迸射出一道死光。

    “祭灵人，去死吧！”

    话落，一道藤蔓化作藤爪冲向煌倪的后心，眼看藤爪就要穿透她的胸膛时，耀眼的炎龙呼啸飞来，将藤爪烧成灰烬。

    紧接着，毅潇臣双腿蹬地，全身发力，好似火箭一般飞冲过了，挡在煌倪背后，接住她失去平衡的身体。

    “该死！”

    看到毅潇臣竟然不理会那个要命的老东西，反倒过来和自己作对，林啸在愤怒的刺激下顿时生变，他一口吞下残魂珠，将吸食的死气全然吸收，瞬间，他损伤严重的树妖之魂全然恢复。

    “毅潇臣，你不该走上这条路，你太稚嫩，太天真了…”

    恢复理智的毅潇臣抱起煌倪闪身后退数步，以防再出事端，看着眼前入妖的林啸，他愤怒中充满了困惑，为什么这个卑鄙的杂碎就像阴魂一样总能找到自己。

    身后，恶灵仍旧源源不断的向外涌现，老者看着越发混乱的场面，神情阴森至极，那模样比之地狱阎罗也强不到那去。

    在欲念的侵蚀下，老者吞吐气息，死魂妖快速融于他的体内，随着阴暗强大的魂力腐生，以他为中心，夹杂着残念的魂力就像气压冲击波似的顺着通道快速散去，也就数个呼吸间，整个NC市的地下通道内都飘荡着他的气息。

    仅此瞬间，借鬼凶之刻吞噬死气魂力的林啸被这股气势直接震飞，毅潇臣虽未倒地，一股心中的痛苦快速涌上咽喉，随后，一口鲜血喷在身前。

    二人回身看去，老者此时黑瞳紫肤，獠牙凸显，身躯干瘪的就像僵尸，随着他的踏动，每走一步，好似水波的死气从他脚下散开，在这种异象之下，那些从云团内飞出的恶灵被老者的死气所吸引，更加疯狂的冲上去，企图吞噬，只是这些贪婪邪恶的玩意儿无一例外，瞬间消散老者身前，而后残化的恶念被老者吸收。

    并且，当老者吸收的越多，他的变化也越明显，随着死气集聚，他暗紫的肤色快变白，而后化黑。

    从地上爬起的林啸一抹嘴角的污血，歇斯底里的冲毅潇臣吼道：“快动手，他在侵蚀自己的生格，让自己逐出六道，化身为一只有灵有魂的恶尸…”

    结果，林啸的怒吼让他再次吸引了老者的注意。

    “哼….”

    一声微怒从老者口中传来，瞬间，强大魂力好似龙卷一样冲向林啸，无法抵挡的林啸再次被击飞，撞到墙上，这一次，他吞进腹中的残魂珠伴着污血吐了出来，碎成数半，没了残魂珠的压制，那些恶灵的残念死气好似涨破身躯般从他体能四射出来…

    当老者将目光指向毅潇臣时，透过那双黑暗的眼眸，毅潇臣似乎看到了他腐朽的灵魂，那只包含世界恶念的死魂灵就像一只发臭的蛀虫一样，快速吞噬着老者的灵魂。

    “毅潇臣，毅姓族人，放弃你们毫无意义的坚守吧，你们的信仰是虚伪无根的，在黑暗中，只有我能为你带来期盼和指引，你空洞无尽的灵魂在我信仰下才得以满足，来吧我赐你永生，来，归顺于我，尽情享用我的死魂吧…”

    老者空洞无神的躯体对毅潇臣释放出无法抗拒的诱惑，随着欲恶之源的侵蚀，炎妖虽然尽力抗拒着死气的吞噬，但是不过片刻，烈焰缠身的炎妖裹上了一层死气，陷入沉寂中，在这一刻，毅潇臣的理智快速丧失，噬魂妖面对恶性根源中的引诱，早已离弃本源，冲向死魂妖。

    感受着那股极冷的死意，煌倪从刚刚的威势中缓过劲来，看着即将步入心魔的毅潇臣，她竭力嘶吼。

    “毅潇臣，你是铸命师，是掌控生死的神…”

    紧接着，煌倪不顾毅潇臣死气缠身，她双手结阵，抽出锁魂刺，飞身冲向毅潇臣。

    “你给我醒来…”

    锋利的锁魂刺闪着五行光晕刺向毅潇臣的后心，可是他身上的魂力太过强大，不等锁魂刺刺中，数道由死气魂力集聚而成的利刃刺向煌倪。