
    面对突然闯入的家伙，恶尸神思恍惚，于兆清？这个名字是那么熟悉，只是已经自毁生格的他完全无法冷静思考。

    见此，方老一声令下，身后的玄道士手持桃符令箭冲上去。

    “天罡阵！”

    一名玄道士大喝，其余三人身形迅捷，脚踏五行步，一手桃符令箭，一手结印，眨眼功夫，四人将恶尸包围在中间，随着阵法启动，一道道灵晕从他们脚下急速散开，形成一张锁魂网，向恶尸禁锢。

    这边，云泉将煌倪抱起，看着她频死之样，整个人几乎疯狂。

    “该死，混蛋，煌倪，你别吓我，你别吓我…”

    愤怒中，他侧眼看到地上的毅潇臣，对于这个肮脏的铸命之徒，云泉所有的恨意集聚在他的身上，如果不是他，煌倪也不会这个样子。

    “去死！”

    怒喝一声，云泉抽出双魂棍冲向毅潇臣，满是阳刚之气的双魂棍夹着风声朝毅潇臣的脑袋砸去。

    刚刚从恶尸手中逃脱，毅潇臣精疲力竭，不待反应，一股大力袭来，伴随着那股阳火之力，他再次栽倒，直接昏死过去。

    “畜生，都是你，煌倪才会受伤，我要杀了你！”

    情绪失控的云泉对着毅潇臣不停打去，这边，受到天罡阵禁锢的恶尸一时无法突破，方老借此时机，口中低语，手结玄名十，好似钟鸣的浑厚之音就像音波一样快速冲向恶尸于兆清。

    余光之中，方老看到云泉竟然对毅潇臣痛下杀手，怒喝。

    “云泉，住手，四玄，将煌倪和那小子带走！”

    得到命令，四玄士拦下暴怒疯狂的云泉，扛起地上的毅潇臣和煌倪就向外跑去。

    至此，云泉注意到天罡阵中的恶尸，看着这只丑陋腐朽的东西，云泉紧咬牙关，飞身一跃，冲向它。

    但是，于兆清自化为尸，早已恶性根生，加之死魂妖和莫名出现的鬼凶，他的死气早已非比寻常。

    四名玄道士竭力抵御着死气的侵蚀，他们好似磐石般立于原地，但是于兆清的死气实在强大，随着天罡阵的逐渐衰弱，玄道士手中的桃符令箭竟然出现了裂痕。

    “方老，抗不了…”

    听此，方老眉眼怒睁，他一把扯掉身上的长袍，反手抽手背上的重冥戈。

    “云泉，快用猎魂刺插入他的咽喉，锁住尸气！”

    得令的云泉奋力一跃，在半空中掏出三支猎魂刺，在身上的魂符护佑下，云泉顶着恶尸的死气，躲开他的利爪，在他咽喉至两肩的锁骨处分别插下一只猎魂刺！

    只见银光一闪，猎魂刺迸射出耀眼的光晕，无数死气顺着猎魂刺往外窜涌。

    “嗷…”的一声。

    于兆清大吼，他的吼叫直接将云泉震飞数米，见此，方老双手紧握重冥戈，用力插进土里，而后他快速手结锁魂印，咬破舌尖，一口精血喷在重冥戈上。

    在于兆清更为强劲的死气逼迫下，四名玄道士再也抵御不住，纷纷被威势冲到，不过太天罡阵在重冥戈入土的一瞬间便发生变化。

    方老枯干的老手死死攥着重冥戈的端柄处，在精血的支撑下，重冥戈散发出水波一样的气晕，这气晕与天罡阵相连，专门收治僵尸的阴摄阵出现。

    面对强大的气晕，于兆清竟然发现在自己吞噬的欲恶死气在快速流逝，与此同时，他咽喉出的猎魂刺竟然在气晕的冲击下爆出精光，浓厚的阳性之力顺着他的咽喉快速冲入体内，遭到侵蚀的死魂妖在他躯体内狂啸不止，也正因如此，他的意识从心台之上得到解锢。

    “该死的畜生，我终于记起来了，方天化，四十年前你们逼死我的妻儿，现在你又来坏我大事，我必杀你！”

    愤怒之中，于兆清污浊的黑瞳死死盯着方老，即便他现在入妖化魔，但他曾经也是地玄阁一员，算起辈分还是方天化的长辈。

    方老怒视着于兆清，这个心思邪恶的家伙绝不能留，否则危害世间，后果不堪设想，现在他已经断定，那做化魃墓十之七八与眼前的老妖怪有关。

    随着于兆清魂力的释放，在这狭小的通道内，无数死灵在阴阳之力的相抗下消散不见，连带着释放恶灵的云团凶门也失去踪迹。

    通道内，四玄士将毅潇臣扛出来后，感受着甬道内突然传来的死气，他随手将毅潇臣扔到脚下。

    “你在这看着他俩，我们三个立刻回去帮师傅！”

    结果，四玄士中的风、雨、雷还未折射返回，闪电大声开口：“师兄，小心身后！”

    话落，两道身影快速冲来。

    转眼间，二人立于四玄士身前。

    “把毅潇臣给我！”

    其中一名紫衣徒冷声开口。

    “放肆！闪雷，闪雨，列阵开战！”

    对此，紫衣徒重重哼了一声，只是形势急下，他并无心与这些家伙纠缠，要知道，圣主那个老鬼已经没有活头了，除了裘落和蚀孪这俩傻子死战到底，岐仓和弥恶已经离开了。

    在这种情况下，御武者枭夙得知这个被抓来的毅潇臣竟然是毅姓族人后代，稍作思考，他便与搭档御生者骖斐合计，把这个毅潇臣带走，以此护身。

    不管怎么样，只要有这小子在，哪怕碰到了铸命族人，也有讨价还价的地步。

    只是四玄士是方老的四大弟子，实力强劲，短时间内，枭夙和骖斐并无把握从他们手中夺回毅潇臣。

    闪风鹰眼怒视，面对这些肮脏不堪的家伙，他飞身突进，两把猎魂刺化作白龙刺向二人，枭夙黑目怒睁，面对闪风，他伸出一臂，带着护臂的右手直接抓住闪风的手刺，猛然发力，竟然将他的手刺捏的稀碎。

    闪雨、闪雷紧随其后，闪电挡在煌倪和毅潇臣身前，嘴中念念有词，脚踏五行，手执雷鸣符，骖斐只觉得白光一闪，两道刺眼势强的电流急速飞来。

    眨眼间，电流好似利剑一般穿透骖斐的身躯，只是让闪电愣神的是，雷鸣符释放的电流好似石沉大海一般，没有对骖斐造成任何伤害。

    骖斐冲枭夙大喊：“快走，我感觉老怪物的死气在急速消失，他估计不行了！”

    枭夙折身挡开闪风的攻击，怒吼：“不行，必须把毅潇臣带走！”