
    可是煌倪一心想要救回迷失心智的毅潇臣，情急之中，她躲闪不及，数道利刃穿透了她的身躯。

    “噗”

    煌倪喷出一口鲜血，那血液鲜艳刺眼，就像烈阳。

    老者看着煌倪，僵硬暗绿的脸颊透漏出一丝笑意，那笑意包含了对卑微蝼蚁的不屑。

    只是结果让老者震惊了。

    煌倪享誉鳯兮之女，又顶着祭灵者的称号，当炙热的鲜血喷洒在毅潇臣后背时，缠绕在毅潇臣周围的死气即刻消散，受到侵蚀的神思理智快速冲破禁锢，再度回归躯体。

    “噗通”一声，煌倪失去平衡的身躯直直撞在毅潇臣身上，就这愣神间，一股湿热之意顺着他的后背传来。

    即刻回身抱起煌倪，毅潇臣惊住了，怀中，煌倪苍白无神的脸颊挂满恨意，她眼中的光彩也在快速逝去。

    “毅潇臣，铸命师，我恨你们这群自以为是的家伙，更恨她…”

    煌倪硬撑着痛苦的折磨，纤细滑嫩的手死死揪着毅潇臣的脖子，他不明白，为什么自己竟然被她痛恨到这地步。

    当死气集聚到一定时刻，老者在魂力中将生格完全侵蚀殆尽，充满恶意的灵与死魂妖相融腐化，一只步入飞化级别的恶尸出现了。

    “呼…”

    一口浓黑的尸气从老者口中吐出，他盯着十几步外的毅潇臣，僵硬无神的老脸挤出一丝阴笑。

    “噬魂妖…”

    感受到那股死意，毅潇臣用自己的魂力暂时封住煌倪遭受侵蚀的生格，面对迎面走来的老怪物，感受着心魂中的双灵，他第一次将神思交给噬魂妖，很快，尖牙利爪的凶兽占据了他的身躯。

    猎刀靠在墙壁上，看着眼前的身躯残破的裘落，他漏出一丝嘲弄。

    对于败在这样一个蝼蚁者的手中，裘落不甘，他挣扎着起身，势要在死前结果掉这个卑微的祭魂者。

    反观猎刀，他掏出仅剩的一支烟点着，闭上眼睛，那份淡然洒脱让他早已忘却生死。

    就在裘落手握尸骸利刃，即将挥下时，一道寒光闪过，裘落瞬间呆立在原地，数秒之后，他便人首分离。

    “猎刀，怎么样？还活着么？”

    听到这话，猎刀睁开眼，天鸣阁的情报眼猎狗一脸嬉笑的蹲在身前。

    “把你的眼睛转过去，再看一眼，我肯定会死掉！”

    对于这话，猎狗冲他怒哼一声，转身走开，在他背后，司马阁老带着十多名特别组的精英走过来。

    司马阁老看着眼前的景象，心下黯然，先遣小队几乎几乎全灭，战鹰、犀牛的尸体就在脚下，两名队员用特制的藏尸袋将他们装起来。

    看着猎刀，司马阁老沉声道：“敖天成，我原以为你忘记了过去，谁曾想到，此次任务又把你带了回去！”

    猎刀很黯然的笑出声来：“阁老，这就是命，躲不过去的，祭魂者，这辈子我都摆脱不掉它。”

    随后，司马阁老安排人将猎刀这些人送出去，自己亲自赶往中心区域。

    化为凶兽的毅潇臣可以说是人身兽性，他四只着地，锋利的爪子深深陷入土中，在他身上，青红色的魂力就像云雾般浓厚，数只虚幻无形的兽爪快速舞动，将飘荡在身边的恶灵抓住撕碎，吞噬它们的残念。

    林啸靠在墙上，看着毅潇臣，他默然了，如果说他是一名癫狂无情的铸命之徒，那么毅潇臣便是铸命徒中的吞噬着，还是有理智的吞噬着。

    “原想着借用鬼凶时刻来杀掉这个小子，没想到命运所向，自己却要忘在这个卑微的时刻！”

    毅潇臣血红的牟子死死盯着眼前的恶尸，突然，他四肢猛然发力，飞身扑向恶尸，充斥烈焰的爪子好似闪电般划过。

    ‘嗤啦’一声。

    烈焰拉着焰尾在恶尸胸前留下两道深可见骨的裂痕。

    但是不等毅潇臣再次出手，裂痕中瞬间迸射出强大的死气，这死气以魂力为基，威势极强。

    瞬间，毅潇臣被死气冲击到，不得已之下，毅潇臣反身一跃，后退数步，以作抵挡。

    老者低头看着自己胸前的伤口，发出一阵笑声。

    “初生之灵，竟有这番能力，实在让人惊讶，不过…”老者话锋一转，一股寒意袭来。“毅性族人，有这番能力，也就说的过去。”

    话落，老者双腿微曲，顿时发力，整个人好似子弹般冲过，他苍白的枯手一把抓住毅潇臣的脖子，数寸长的指甲深深没入肉中，阴森的死气顺着伤口快速向毅潇臣的身体内流去。

    “嗷…”

    吃痛的毅潇臣发出狂吼，一双爪子疯狂的刺入老者胸前的裂痕中，势要用魂力来反噬他。

    随着两股魂力的对峙，那些恶灵也不甘于寂寞，纷纷从四周冲过了，透过二者的身躯，进行欲恶的摧残侵蚀。

    但是老者顺生百余年，吞噬的恶灵残念多如尘埃，相比之下，毅潇臣的魂力就显得十分微弱，不过片刻，他的模样随着魂力的丧失逐渐恢复，那只丑陋的心魂之兽即便再过贪婪，终究扛不住恶灵与死魂的双重欲恶，消散。

    “噗”

    毅潇臣只觉得喉中一股甘甜腥涩，随着那股窜劲涌入喉中，一口鲜血喷了出来。

    老者伸出舌头，舔着溅在嘴角的鲜血，毅潇臣灵识中的味道深深刺激了他的欲念，眼看毅潇臣就要身死魂散，一声饱含钟鸣之音的怒吼传来。

    “于兆清，生生世世，皆有因缘孽果，你这么做就不怕深陷苦炼之境？”

    随着声音，一道灵光射来，让老者不得不收敛魂力，抵御这阳刚之力。

    将毅潇臣扔到一边，老者僵硬的脖子微微转动，黑瞳微缩，片刻后，视线集聚在数十米外的洞口。

    方老手执八卦镜，好似磐石立于原地，在身后，八名长袍汉子环于方老四侧，手中的灵物发出那浑厚的钟鸣，让老者心狂难耐。

    云泉从进来那一刻便四处寻找煌倪的身影，片刻后，他终于看到躺在角落的中煌倪，瞬间，这个傲娇的柔情汉子疯狂了。

    “煌倪！”

    身随声动，云泉毫不在乎眼前的恶尸，大步向煌倪奔去，那份急切之情当即显露无疑。

    见此，方老的四玄徒身形灵敏，越出八人阵，护佑在云泉左右，生怕这个老怪物一时怒起，伤了他们的大少爷！