
    在他们打斗中，昏迷的毅潇臣被惊醒了。

    看着双方，毅潇臣沉如磐石的脑袋就像灌满铅水，剧痛不已，加之于兆清的死气已经逼迫到他的心神，如果不是双灵体的支撑，他自己已经挂了。

    侧眼看去，煌倪的情况在急剧恶化，不得已之下，毅潇臣拼尽全力，召唤出虚弱无比的噬魂妖，试图为她续命。

    即便有心而力不足，毅潇臣仍不甘心放弃，不管她那时为什么憎恨自己，站在自己的角度看，她是无辜的，如果不是自己的失去理智几将入妖，煌倪也不会被自己伤成这样，究其结果，错在自己。

    闪雨躲开骖斐的攻击，猛地回身看到毅潇臣醒来，他伸手化爪，一缕缕死气顺着他的指尖流入煌倪的身体，不明所以的闪雨怒喝一声。

    “妖人，还敢放肆伤人！”

    怒声中，闪雨纵深一跃，抽出腰间的桃木剑，他咬破指尖，一股阳火之力附在剑刃之上，对准毅潇臣的后心就刺了上去。

    刚刚躲开闪风的攻击，枭夙看到毅潇臣醒来，心下大喜，只是接连入眼的闪雨让他暴怒不已。

    几步外的骖斐也看到这，配合默契的二人顿时发力，一股阴气迸射四散，将闪风三人逼退数步，而后骖斐快步冲过来，一脚将闪雨踹飞，闪风三人想要阻挡，奈何枭夙折身当于中间。

    骖斐一把揪住毅潇臣的衣领，怒喝：“小子，快走！”

    极度虚弱的毅潇臣为了救煌倪，强行唤灵耗尽最后一丝力气，猛地受到骖斐枭夙二人的死气冲击，竟然再度昏过去，这让骖斐恼怒不已。

    眼看闪风、闪雨二人纠缠住枭夙，闪雷冲过来要夺人，结果甬道内涌现出一大片乌黑的死气，这死气浑厚污浊，其中还夹杂不少亡者的残魂。

    “该死，这个地方到底有多少邪物玩意儿。”

    闪雷怒骂着回身后退，同时掏出灵心符作阵，闪电见无法夺回毅潇臣，便飞扑过去，挡在煌倪身前，与三位师兄一样，他也是做灵心阵，以免身躯遭受这些死气的侵蚀。

    借此混乱，枭夙飞身冲过来，二人一左一右，拖起毅潇臣黑暗处冲去。

    等到死气散尽，枭夙和骖斐早就无影无踪了。

    看到这，闪风狂怒不已，闪雨看着地上的煌倪，又看看两位师弟，闷声道：“师兄，接下来怎么办？”

    闪风望着那些混蛋消失的通道，厉声道：“闪电，你将煌倪带出去，闪雨、闪雷，你们随我去追那些妖人！”

    夙枭和骖斐拖着昏迷不醒的毅潇臣狂奔片刻，确定甩开那四个家伙后，二人停下脚步，看着生命气息微弱的毅潇臣，骖斐用刀割破自己的手腕，掰开毅潇臣的嘴，让他喝自己的血。

    “怎么样？”夙枭问道。

    “无碍，我是御生者，我的血就是最好的续命之物！”

    话音刚落，背后传来轻微的脚步声，夙枭很是警惕，从长袍内抽出两把尸灵剑，转身迎了上去。

    随着声音越来越近，弥恶与岐仓二人从黑影里走出。

    看到她们俩，夙枭阴着脸发问：“你们来干什么？”

    弥恶看着毅潇臣，冷冷的开口：“你们想干什么，我就想干什么！”

    身旁，岐仓早已脱掉长袍，他健壮的身躯散发出微黄的光晕，在他身前，无数土粒微微浮动，看那架势，就要开打了。

    骖斐确定稳下毅潇臣的心神后，起身走来，而他手腕上的伤口没有任何处理，便自动愈合了。

    “弥恶，岐仓，裘落和蚀孪已近挂了，老家伙也撑不了多久，既然如此，不如我们分道扬镳，各走各的路吧！”

    岐仓上前一步，虎目怒睁，盯着骖斐。

    “心月姐想得到毅潇臣，所以你们最好把他给我们，不然，我不介意尝尝你的血！”

    “哼，岐仓，你是不是觉得老东西不在了，就没人压着你了，尝我的血，好啊，来，你试试！”

    眼看夙枭和岐仓就要开打，骖斐盯着弥恶，怒声道：“弥恶，六人众已经散了，如果我们继续斗下去，只会便宜了老鬼，做他的陪葬，现在天鸣阁和地玄阁的人都来了，六大尊者都来了两个，再不走，我们都要把命留在这地道里！”

    骖斐的话让弥恶陷入沉思，她也是刚刚知道这个双灵者的身份，作为黑暗中的迷失者，他们需要真正的接纳势力，只是在黑暗里，各种规矩和枷锁就像高墙一样把所有人分开，丝毫不可逾越。

    即便在最神秘的铸命族群里也数派之分，如果这个小子真是毅姓族人的后代，那么他的存在就是一张入族令，有了他，即便不能真正被接纳，在某些情况下，保命是足够了，别忘了，毅姓族人预知生死，续命共生的能耐可是铸命族群里最强的。

    看到弥恶动容，骖斐顺势下去。

    “既然我们有空同的目的，那就同行一起离开，而且有你们两个在，我相信毅潇臣能够牢牢控制在我们手中。”

    对此弥恶没有异议，碰巧后面的通道内传来脚步声，夙枭知道，是那些混蛋追来了。

    弥恶转身，随着她意念散动，无数黑灵汇聚，形成一片浑厚的死气黑雾向甬道内冲去。

    “走吧！”

    话落，四人结伴带着毅潇臣离开了。

    中央通道内，重回心神的于兆清看着方天化，心中的恨意就像飓风一样狂飙不止。

    只是在方天化的重冥戈压制下，他的死魂妖被封印，本身吞噬的死气魂力也在不住地散去，但是在于兆清的意识里，他不甘心被抹灭，至此，他用自己的爪子反手刺进胸膛，以心脏为祭品，自铸生死道，瞬间，被封印的死魂妖鬼嚎着从重冥阵中冲出来。

    瞬间，四名玄道士被死魂妖的死气侵蚀身体，不过须臾间，四具僵硬的干尸躺在地上。

    见此，方老怒吼，一手抵住重冥戈，一手快速结五行印，同时他冲云泉大吼。

    “快退出来！”

    看到老鬼再度催化自己进行尸变，云泉瞳孔紧缩，刺骨的冷汗瞬间浸透他的后背。但是他已经深陷重冥阵，在重冥阵强大的压制力下，云泉想动一步都不可能。

    同时，死魂妖腐臭的躯体释放出大量的魂灵冲向云泉，看到这，方老狂喝，一声钟鸣之音将冲向云泉的魂灵震散，云泉也不傻愣，借此机会，他拼劲全力，将双魂棍插入脚下，在重冥阵中结印立明心阵，瞬间，明心阵散出一道道莲花纹落，护在他身躯上，让他免遭这些魂灵的侵蚀。