
    裘落对于身中蛊毒即将腐亡的傻大个失去了兴趣。

    他银白苍凉的尸骸铠甲上沾满了血迹，用手指蘸了一些送入口中，在舌头的感知下，鲜血中的痛苦之味极大刺激了他的神经。

    睁开眼看着有些狼狈的蚀孪，裘落戏虐道：“怎么，你还没有处理掉那只蝼蚁，可悲家伙…”

    蚀孪盯着眼前的猎刀，那双乌黑深邃的牟子让他生出莫名的种恐惧感，就像无底深渊一样，摸不到边际。

    数步之外，猎刀喘着粗气，豆大的汗水就像水线似的从脸颊划过。

    “嘿嘿，来继续，六人众!圣主！不过是一群活在黑暗中的卑微者，真是可笑…”

    猎刀看着两个杂碎，言语中满是不屑。

    这话对蚀孪而言，就像往烈火中倒进汽油一样。

    “蝼蚁之辈，住口！”

    怒声喝出，蚀孪面目狰狞，火气四射，身后，蚀王在腹足的支撑下快速冲过来，好似寄生体一般钻入蚀孪的后背。

    瞬间，数只锋利的刺牙刺破蚀孪的体肤，那模样就像一只八爪蜘蛛。

    猎刀黑瞳猛收，在他的灵识中，尘封已久的力量顺着神经快速散溢出来，全身的脉络瞬间暴射出暗红之色。

    “去死！”

    蚀孪利爪暴凸，飞身一跃，冲向眼前的猎刀。

    可是享有祭魂者的猎刀也算半个铸命之徒，随着残封妖力苏醒，也就瞬息间，一股气浪从猎刀脚下升起，那强劲的威势让蚀孪愣神须臾，就这几乎不存在的间隔硬是被猎刀抓在手中。

    闪身躲过蚀孪的利爪，任由蚀孪胸前数道刺牙捅进自己的身躯，盯着蚀孪浑浊暴戾的眼眸，猎刀一口鲜血喷进他的眼中，而后，他高喝一声。

    “杂碎，好好享受我送你的痛苦吧。”

    随后猎刀狂笑不止，双手紧握裂魂刀，自上而下砍进蚀孪的两肋，在意志的支撑下，他爆喝一声，猛抽刀刃，两大块腐肉活生生被刀刃扯掉，透过肋骨，一只散发着血红光色的腐虫紧紧缠绕在蚀孪的心脏之上。

    此刻，蚀孪被充满残封妖力的血迹侵蚀掉双眼，黑暗中，猎刀的笑声就像幽魂曲一般折磨着他的。

    裘落看到这翻景象，整个人也愣住了，他从没有想到，一个隐藏多年、只有祭魂者一丝气息的杂碎会有这番实力。

    “蚀孪，去死！”

    猎刀扔掉双刀，健壮有力的大手死死卡主蚀孪的脖颈，让他动弹不得，肋间，无数腐虫疯狂的向伤口处汇聚，企图修复蚀孪的躯体，可是猎刀的妖力早已从蚀孪的眼眸钟顺着神思侵入他体内，肆意破坏着他的灵识。

    “不可能…”

    蚀孪疯狂的反抗，数不清的刺牙将猎刀的胸膛几乎捅穿，可是心怀死志的猎刀早已忘却痛苦。

    随着妖力的释放，他背后的妖眼猛然睁开，苍白的妖眼流淌出猩红的鲜血，而这也在快速吞噬着猎刀的生命，眨眼间的功夫，猎刀健壮的身躯向枯尸变化，同时，好似云雾的妖力宛如追魂抓一般探入蚀孪的腔体内，一把将蚀孪的心脏连带那条命盅揪了出来，捏的粉碎。

    失去本源的蚀孪惨叫起来，几步外，裘落狂怒不止，飞身冲来，企图怒杀这个肮脏的祭魂者，可是奄奄一息的犀牛竟然凭借最后一丝意志重新站起，从背后抱住了裘落。

    “妖人，你们这些该死的杂碎，必须陪老子一起死…”

    话落，犀牛引爆缠在腰间的泥化手雷。

    ‘轰’的一声，整个通道被烟尘所覆盖，一切愤怒在轰鸣中散去。

    据此处一公里外的中心通道处，毅潇臣面对死魂妖的吞噬，他的神思早已混杂，就在这时，令老者都感到惊怕的诡事发生了。

    随着死气魂力的集聚，中央通道内竟然阴风四起，哭嚎成片，无数黑灵、白灵从各个通道内飞出，这些残存的意念就像受到控制一般快速集聚，片刻之后，一面空洞悬浮的云团出现在不远处。

    “嗷…..”

    一声鬼嚎过后，老者心神惧惊，回身看去，这云团内竟然飞出成群的恶灵。

    缠绕着尸虫怨气的恶灵从云团内飞出之后，瞬间就被死魂妖强大的魂力所吸引，它们空洞无神的眼眸散射出死亡的冰冷，青黑色的躯体宛若云烟，缥缈至极。

    面对无穷无尽的欲念和罪恶，随着魂炙挣脱灵根，毅潇臣怒吼一声，笼罩在身上的死魂妖不可制止的散去后退。

    “畜生……”

    挣脱束缚，老者神思中涌现出一丝惊意，就在他愣神间，一只疯狂的恶灵呼啸而来，妄图袭杀这名满身都是尸斑的老人。

    可是他苟延残喘百余年，启是说杀就杀的？

    细眼看去，老者身躯仿若磐石，一缕缕暗灰色的魂力好似屏障围绕在身躯一尺范围内，不待恶灵飞到身前，死魂妖的死灵早已迎面冲去，将它撕的粉碎。

    十几米外的通道内，煌倪看着眼前的一切，几乎呆傻，她不敢相信，毅潇臣竟然是魂之凶兽，倒是林啸摆出一副戏虐傲然的模样。

    “地煞之劫――鬼凶终于来了，毅潇臣，你终于赶上了！”

    结果话音未落，一只恶灵察觉到林啸那微弱的魂力，随即调转方向，朝二人飞来，看着这些包含世间罪恶的聚集体，煌倪的心就像被万把尖刀刺重一样，痛到灵魂深处，为什么这种东西会重返人世？

    看着飞袭而来的恶灵，盯着身旁愣神愁思的煌倪，林啸嘴角划过一丝阴冷，就在恶灵即将扑到身前之时，他闪身躲到煌倪身后。

    “祭灵者，凤夕瑶，不管她是你什么人，如果能带她下去，老子这一世，值了！”

    阴笑过后，林啸猛然发力，一把将煌倪当做肉盾推了上去，他要亲眼看着这个女孩死在恶灵侵蚀下。

    危机之中，煌倪盯着转瞬即到的恶灵，心下又慌又怒，就那稍微失神的功夫，自己便被这个奸诈肮脏的家伙算计了。

    “畜生！”

    一声怒喝，煌倪失去平衡的身子直接冲向满是腐朽之意的恶灵。

    这一瞬间，她似乎看到了那个女人，那个生她却未养育她的肮脏之徒。