
    “海哥，我很饿！”

    小毛蜷缩在墙角冲周海说。

    周海睁开眼，活动下僵硬的身子，回应：“饿，每次你都喊饿，可是老子给你弄来吃的时候，你又他妈害怕不敢吃，滚蛋！”

    听到这，小毛不敢在吱声。

    现在两人都被尸毒攻心，生格消散，死格破碎，成为两具半人半僵尸的东西。

    虽然嘴上说着狠话，但是毕竟是穿开裆裤长的的好兄弟，周海也不忍心小毛出事，于是他之气身子，闷声道：“走，老子给你找吃去，小毛，这次不管怎么样，你都得把血给老子喝下去！”

    出了茅草屋，周海青色的眼眸就像两团鬼火，身后，小毛胆怯的跟着他，离开小山林，来的附近的马路上，周海用力嗅了嗅四周的味道，说：“走，那边是个屠宰场，咱们去哪看看！”

    屠宰场里，几个膘肥体壮的大汉正把一头大肥猪按在砧板上，任凭着它怎么吼叫，锋利的杀猪刀到底捅进肥猪的脖子，浓稠的猪血快速往外喷涌，没几分钟，地上的盆子便被猪血浸满。

    周海和小毛从后门进去，躲在阴暗处。

    小毛闻着那股血腥味，饥饿感不停地冲击着他的脑袋。

    周海四处瞄了瞄，冲小毛低声说：“在这等着！”

    说完，周海麻利的往里面跑去，小毛靠在墙边，提心吊胆的等着，从他俩尸变以来，周海性情大变，不少走夜路的人死于他的尸牙之下，只是小毛太过怯弱，每逢此时，他都跑开，等到周海完事了，也不知道从哪抓来几只野狗、家畜，用这些牲畜的血勉强维持。

    没一会儿，阴影里走来一个人影，小毛以为是周海，赶紧跑过去，结果碰面时把他吓一跳，竟然是个女人。

    这女的出来上厕所，冷不丁的看到眼前的小毛，顿时吓得大叫。

    “鬼啊！”

    一声高喊，女人转身就跑，接着，屠宰场里的大汉就往这边跑过来，小毛一看，吓得撒腿就跑，可是人一急就容易迷方向，黑灯瞎火，小毛一头撞进院里。

    瞬间，几把手电照过来，那刺眼的灯光让他完全睁不看眼，同时一阵惊呼声传来。

    “他奶奶的，真是僵尸，原来新闻上说的是真的！”

    此时在众人眼里，小毛尖牙利爪，苍白的皮肤没有一丝血迹，深陷乌黑的眼眶里，两只泛着微红的眼珠子怎么看都不是正常人。

    “快，抄家伙，抓住他！”

    一声呼呵，几个杀猪汉子抄着血淋淋的杀猪刀冲过来，看到着，小毛吓得腿都软了。

    就在这时，周海从不远处拎着两大瓶猪血冲过来，与小毛不同，他凶狠至极，青黑色的眼眸迸射出阵阵杀气。

    由于人血的作用，周海力大无比，行动迅速，不等这些杀猪汉反应过来，他已经扔掉血瓶，冲进人群，三寸长的利爪肆意捅进他们的胸膛，面对这些人的惊恐，周海扑倒其中一人身上，对准的他脖子一口咬下，拼命吸食他的血液。

    几分钟后，数具苍白干硬的尸体倒在地上，周海一抹嘴边的血迹，回身拎起血瓶，走到小毛跟前，一把将他从地上拉起来。

    “毛子，咱们早就不是人了，你得改变，不然咱俩活不下去的，猪血，给你！”

    小毛闻着空气中的血腥味，他的性情在不明中缓缓变化着，看着周海递上来的血瓶，小毛一咬牙，夺过瓶子，大口喝起来。

    深夜，毅潇臣跟随夙枭四人再次进入NC的地界。

    身后，岐仓小声对弥恶抱怨着。

    “他这个废物，从这鬼地方逃出去不感到幸运，竟然还要回来！”

    弥恶没有发话，倒是旁边的骖斐应了几句。

    “我们有自己的想法，他也有自己的想法，与其要挟威逼着他，不如相互协作，一同前行，至于能否找到那些大族暂且不说，但是他预生判死，铸基续命的能力在关键时刻就能救我们一命！”

    “骖斐，这话说得可不像你，堂堂守灵人，御生者竟然怕死！”

    面对岐仓的嘲笑，骖斐毫不在意，看着前面的毅潇臣，他有种感觉，这个另类的铸命者不仅是传说中的毅姓族人，在他的命数里，或许还有更多的未知等待着。

    行进过程中，对于身后的碎语，毅潇臣毫不在乎，现在，他更在乎的是煌倪那个女孩，为什么她那么愤恨自己，自己与她不过一面之缘吧了，还有，那个叫做于兆清的老妖怪为何要夺取自己的妖灵，现在，身后的四个家伙又再次说出自己的是毅姓族人的话，这些乱七八糟的问题就像大山一样压在胸前，让他无法喘息。

    这时，毅潇臣一个激灵停下脚步，身后四人不知发生什么，顿时警惕起来。

    “好浓厚的死气！”

    毅潇臣释放魂力，尽可能的感受空气中的死气之味。

    弥恶走上前，透过斗篷，她血红的牟子在黑暗中散发出微弱的红光。

    “是从那边传来的！”

    抬头看去，大概数里外，有一个村镇，隐隐约约闪着光亮。

    看到这，毅潇臣也不答话，从大路上下去，顺着田间小道往镇子走去。

    “他这是要干什么？”岐仓问道。

    夙枭盯着这个沉默异类的小子，阴声道：“不管干什么，跟着就对了，那么多废话！”

    此时屠宰场四周停了好几辆警车，在警戒线外面，上百名村民伸着脑袋，试图看看里面发生了什么事。

    屠宰场里，一名老妇女哭哭啼啼的向警察诉说，只是对于他的证词，这些警察阴晴不定，前些日子，好不容易把工学院的僵尸案压下去，现在这里又冒出一件，带队的警察叫老李，小五十岁，把几具尸体检查完以后，他脸色阴沉。

    技术人员小赵看到这，小跑过来，低声说：“这该不会真是僵尸干的吧？”

    “多嘴，去，赶紧把尸体收走，对了这女的也带回去！”

    屠宰场不远处小商店旁，毅潇臣买了几瓶水和火腿肠，用来填饱肚子，找钱时冲老板问道：“叔，这是怎么回事？大半夜的，哪来这么多警察！”