
    只是两具僵尸力大无比，在于兆清魂力的诱引下，僵尸直接将天鸣阁的两名队员撞飞，冲向于兆清。

    瞬间，死气狂飙，阴风怒号，于兆清苍老腐臭的的身躯在死气中急速腐散，那仅剩的一魂一魄凝结为两道黑雾飞向两具僵尸，没入它们的躯体。

    看到这里，方天化心火交加，急不可耐，他冲司马明怒吼。

    “快，快，毁了它，一定要毁了它！”

    只是情况变化太快，司马明根本没来及反应。

    随着魂魄没入僵尸，一股强大的气势从两具僵尸体内迸射出来，只是化尸成功之时，也是它最虚弱的之时。

    有了于兆清记忆的僵尸怒吼着向外冲去，眨眼间便消失在通道中。

    司马明与方天化从死气中收回神思，拼命追上去，只是为时已晚，僵尸已经消失不见。

    “看来天要降难了！”

    方天化望着僵尸消失的方向吐出这么一句话。

    毅潇臣被夙枭四人带到附近一处宅院，在这期间，骖斐又给毅潇臣喂了两次血。看着仍旧昏迷的他，弥恶开口道：“老东西现在已经挂了，我们几个也自由了，不如直接去泰山，听说那里有毅姓族人。”

    “不妥！”

    骖斐回应。

    “现在我们只是测算出他是毅姓族人，但并无完全把握，你们也知道，那些铸命之徒一个个都是狂妄的混蛋，在他们眼里，除了戏虐和耍弄，根本不存在理义，如果这小子不是，那我们岂不是羊入虎口，自找死路？”

    岐仓对骖斐的疑虑冷哼一声。

    “胆小如鼠！”

    对此，骖斐也不恼怒。

    这时，毅潇臣醒了，他直起身子，看着眼前的四个家伙，心底一阵惊愕。

    “你们是谁？我在哪？”

    换环顾四周，竟然是天空和土墙，煌倪她们都不见了。

    随着慌乱，毅潇臣猛然起身，结果身体虚弱不已，不由得再次倒下。

    看到这，骖斐笑着说：“小子，省省吧，如果不是我用自己的血来救你，你早就完了。”

    听到这，毅潇臣才发现，自己的魂力灵识在变化着，心台之上，噬魂妖与炎妖化作两团云雾，沉睡不醒，往日的那种气力几乎全都消失了。

    “怎么会这样？”

    毅潇臣紧要牙关，试图唤醒双灵，释放魂力，结果浑厚无比的痛处从心底窜涌出来，紧接着，他喉中一股腥涩之味直逼口中。

    “哇”的一声。

    毅潇臣吐出一口浑浊的污血，这血迹青灰色，好似中了毒一般。

    “我怎么会这样？你们到底是谁？”

    面对毅潇臣跪倒在地的模样，夙枭冷哼一声，似乎对这个居于黑暗世界首位的铸命之徒感到不屑。

    “就这模样，竟然是铸命者，可笑！”

    岐仓与弥恶虽然没有像夙枭那样直白，但是他们神色中疑惑和鄙视之意全然流露出来。

    倒是骖斐笑着走上前。

    他用匕首将左手的五个指尖刺破，让后一手按着毅潇臣的肩膀，左手微握，形如鹰爪，伴随口中的低语，五指按在毅潇臣的锁骨处。

    “小子，你被老鬼的死气侵蚀过度，能活着已经是个奇迹，现在我用自己血液为你驱除死气，当然，血液相噬会让你不舒服！”

    听着这些，毅潇臣还未开口，一股撕心裂肺的痛苦顺着他的锁骨处传遍全身。

    一声怒吼，毅潇臣瘫软在地，伴随着他的极度疲惫，全身的体肤快速变黑，紧接着，无数死气好似油脂一般从肤表渗出，看起来恶心至极。

    骖斐起身，用长袍擦拭着左手，对三人道：“他是双灵者没有错，噬魂妖，吞噬万灵，这种特性只有能力通天的毅潇臣族人才会出现，只是我很疑惑，为何他到现在才步入此道，难道其中有什么变故？”

    夙枭靠在一边，把玩着手里的尸灵剑。

    “毅姓族人都消隐那么多年了，老子都觉得这帮人死绝了，这小子，可能是哪个族人遗弃在外的杂种吧，否则他怎么这么懦弱！”

    听着四人的交谈，毅潇臣的思绪逐渐飞散，心台之上，没有死气的禁锢，双灵再度苏醒，不同以往的是，此次双灵苏醒，，那浑厚强悍的力量就像烈阳一般自心台往外扩散。

    “主人！”炎妖如同以往，恭敬无比，只是噬魂妖更加狂妄，当它的虚尊显现，感受着至善灵根下的魂炙之力，这个贪婪的东西大声笑着。

    “毅潇臣，你心底的凶兽终于醒了，哈哈哈…”

    对此，毅潇臣没有搭理他，反倒是问向炎妖。

    “毅姓族人，到底是何意？”

    “毅姓族人，我曾听老主人说过，铸命族群，以傲世、毅、蒙、赢四姓为尊，别的就不清楚了！”

    “四姓为尊，难道自己姓毅也在其中，这不可能，自己的从小就是普通人，怎么可能和黑暗中的诡异有关系？”

    收回神思，聚散魂力，毅潇臣总算从痛苦中稍微恢复一些。

    睁眼看去，天色已暗，这个不大的破院子中，那四人正围着一堆篝火，火架子上架着一只烤熟的野狗。

    看到毅潇臣醒了，夙枭手气刀落，切下一块狗肉扔给他。

    闻着狗肉的味道，毅潇臣一阵干呕，对此，骖斐嘲笑着：“小子，醒来就有食物，你应该感谢我们！”

    可是毅潇臣也不答话，径直往外走去，岐仓当即起身，要去制止，只是弥恶瞪了他一眼，让他别多事。

    出了院子，毅潇臣四处看了一眼，瞬间惊呆了。

    因为此时此刻，他正站在一处峭壁的溶洞处，放眼望去，竟然是看不到边的森林和山野。

    身后，骖斐啃着一大块狗肉出来了。

    “小子，别指望能离开，我们早就出NC了，现在都快出川地了！”

    “你们到底是什么人？”

    “救了你的人！”

    闻此，毅潇臣转头看着骖斐，乌黑的牟子瞬间变红，随着情绪的阴冷，体内的魂力伴随着烈焰缠绕在身前。

    “说我听得懂的话！”

    感受着毅潇臣浓浓的杀意，骖斐的笑脸不见了，同时，夙枭、弥恶、岐仓三人也走出来，看着毅潇臣的变化，三人虽然表面没什么改变，但是他们心底已经产生了浓浓的惊愕。

    “这就是铸命之徒的实力，生死两相仿若无境，清晨还是快死的模样，现在却能唤出灵体了！”

    骖斐拍着手说，结果一道炎龙从他脸颊飞过，撞在他身后的岩壁之上。

    “我再说一次，你们到底是谁？”