
    面对毅潇臣的杀气，骖斐的笑脸逐渐变阴，沉思片刻，他回道。

    “守灵人！”

    对此毅潇臣很是迷茫。

    不等骖斐继续说，弥恶从后走了出来，接声道：“你是铸命者，高高在上，当然不知道最底层的蝼蚁之徒！”

    盯着弥恶苍白无神的脸庞，毅潇臣只感觉自己像是看一具尸体，几步之外，壮硕的岐仓对于毅潇臣直视弥恶感到十分不满，他大步上前，一手揪住毅潇臣的衣领，将他提离地面。

    “毅潇臣，你的眼神让人感到恶心！”

    只是毅潇臣丝毫不理会这个家伙，猛地发力，挣脱岐仓的束缚。

    “我最后再说一次，你们到底想干什么？不回答，可以，要么我死，要么你们亡！”

    说到最后，毅潇臣的声音已经变得沙哑，尖牙利爪快速长了出来，乌黑的牟子化成血红的重瞳。

    骖斐深呼一口气，冲弥恶二人低呵一声。

    “够了。”

    而后骖斐走到毅潇臣身前，盯着他的眼眸，一字一句的开口。

    “孤高强悍者，有铸命之徒，卑微残生者，有我们守灵者，毅潇臣，你好像对黑暗中的事一无所之？”

    “我…”

    毅潇臣语塞，在思绪的拥堵下，魂力散去，灵识隐然。

    盘腿坐下，毅潇臣看着远处幽静的林野，心中的思绪好似滔天波浪般汹涌，半年前，他只是个碌碌无为的打工者，可是半年后他，已经深陷黑暗的漩涡，无法自拔。

    骖斐冲其它三人摆了摆手手，示意他们进去，让后他坐在毅潇臣身边，淡淡的说着：“人有定数，命却无常，我们守灵人是最卑微的族类，是那些强大族群的附庸者，只是你生来如此，又怎么能改变呢？为了生存，我们抛弃自尊，抛弃理义，凡是可以存活的方式，我们都会去追求。”

    说到这，骖斐从怀中拿出一只巴掌大的檀木盒，里面是一串晶莹剔透的项链，骖斐看着项链，勾起了过去的回忆。

    “我从出生那一刻起，就被刻上守灵者的名字，我的职责便是为贡师守灵聚魂，医治他们腐朽的残躯，只是这种枷锁般的残喘让我疯狂，所以我跑了，逃出那个可怕的地方！”

    “后来呢？”

    “后来，我遇到了那个老鬼，应该叫做于兆清，那个老东西因为一己私欲，妄图颠覆世界，不过他真的很强大，他穷尽几十年的时间，几乎炼化出旱魃，毁灭一切，不过到底被你们发现了！”

    “你给我说这么废话到底什么意思？”

    骖斐对于毅潇臣的白痴反应感到惊愕。

    “小子，每个人都有欲念和追求，不管善也好，恶也罢，都是为了生存，那个老鬼炼化旱魃也是为了杀尽所有敌对者，苟延残喘，而我不断地逃离，也是为了生存。”

    “那与我何干？”

    “因为你是我们依附强大族群的诚意！”

    对此，毅潇臣心中生出一股厌恶，被人当做东西！这种感觉就像被狗草了一样。

    毅潇臣忍着心底的不快，怒然起身。

    “听了你的废话，我突然发现在这个世界上，有太多太多的垃圾存在，有时候，那些自以为神灵的家伙确实该清除一下，最后再多一句废话，离开的路在哪？”

    结果，夙枭和岐仓同时从院子冲出来。

    “小子，不要以为是铸命徒就可以猖狂，在场的任何一个人都可以轻松取了你的小命！”

    面对挑衅，毅潇臣轻蔑的笑了起来。

    看到这，夙枭神情当即冷了，他迅速从抽出尸灵剑，便要教训不知天高地厚的毅潇臣，只是弥恶闪身挡住了他。

    “小子，任何取得都有条件，既然我们想要依附那些高高在上的家伙求得生存，自然也要付出代价，说出你的条件，怎么样，你才愿意随我么前去寻找你所谓的族群？”

    弥恶这么一说，毅潇臣冷不丁竟然油生出一丝想法。

    当下，他一直处在迷茫之中，在黑暗里独自寻找前行的路，实在太孤独了。

    想到这，毅潇臣深呼一口气，冷声道：“随我回NC。”

    从地下通道出来，方天化只感觉身上的压力消散不少，身后，两名玄道士抬着昏迷的煌倪，云泉在一旁急的都快哭了。

    “师傅，煌倪她不会有事吧？”

    看着脸色白如死尸的煌倪，方天化摇了摇头，在他脚边，林啸半死不活的躺着，这个杂碎是在他们出来时发现的，对于挂着铸命之徒的杂碎，方天化从心底抱有极大的仇视感。

    “方老！”

    听到呼喊，方天化回身看去，四玄士从地坑里出来了，闪风跑到跟前，一脸紧张的开口。

    “方老，毅潇臣被人抢走了，弟子无能，未能追回！”

    说完，闪风四兄弟跪倒在地，等待接下来的惩罚，只是煌倪伤在眼前，于兆清有化尸逃脱，东山化魃墓后事未果，这一连串的问题让方天化根本无心收拾办事不利的弟子。

    另一边，司马明将战鹰犀牛这些人的尸体带了出来，除了白狐和猎刀，其它人全部殉职。

    急救车上，猎刀敖天成全身包的像个木乃伊一样，身旁，白狐叼着烟发愣。

    “白狐，和你们在一起那么多年，从未见你这个样子！”

    闻此，白狐苦笑着摇了摇头，随即两道泪痕从脸颊滑落。

    “我原以为自己的早就没感情了，直到孤狼他们没了，我才发现，我自己的心依然会痛！”

    这句话让敖天成语塞，对他而言，这近十年的封闭生活早已让他麻木，谁也没想到这次，他再次以祭魂者的身份存活下来。

    “接下来打算怎么办？”

    把烟掐灭，白狐擦拭掉泪痕，冲猎刀笑了笑：“我要向阁老请辞！”

    “你忘记规矩了？”

    “没有，生着进来，死着出去，事已至此，无所谓了，猎刀，没有再见了！”

    说完，白狐走下车，向远处的司马明走去。

    NC市郊区村镇上，在里村子十多里的地方，有一处小山林，林里有几间破草屋，这是每年伐木时期，那些伐木工的临时居住地，只是现在不到时候，草屋空着。

    在最里面的草屋，隐约有一丝灯亮。