
    也是天不亡云泉，在这危机中，司马阁老终于赶到，看到眼前景象，他二话不说，飞身上前，对准于兆清的脖颈抛出数只冷刺。

    冷刺透过于兆清的脖子，急速冷冻剂快速冻结着他的身躯。

    见此方老瞬时收力，将重冥阵消散，而云泉也得以撤出来。

    司马阁老暂时冻结住于兆清之后，数名天鸣阁的战士冲过去，他们人手一把冰刺，分八处位置刺进于兆清的身躯。

    在压缩固态氮氨剂的作用下，于兆清被一层又一层冰晶所覆盖，这些冰晶不同于自然界的冰晶，它是由科技加压所制造，冷冻点虽未改变，但是冷冻密度确是普通冰晶的数十倍。

    方老将重冥戈收起来，走到于兆清身前冲司马阁老开口。

    “我以为你不回来？”

    司马阁老擦拭着额头的汗水，淡然回应。

    “怎么不来？我天鸣阁损失那么人，不把这个老怪物收服，我可不甘心！”

    此时于兆清被冰晶封了全身的脉络，无法释放死气来反抗，在理智的刺激下，他好像个疯子一样瞪着眼前的人。

    “四十年了，四十年的时间，你们竟然还记着我！”

    听此话音，司马阁老冲其它人挥挥手。

    “你们将通道内的人尸茧桶清除掉！”

    支开其它人，司马阁老席地而坐。

    “于兆清，你曾经是我们的前辈，为何没有一丝悔意，有些事，人是抗拒不了的！”

    “呸！”

    于兆清重重唾了一口，阴笑的声音就像寒风一样，刺痛着司马阁老的身躯。

    “卑微的家伙，当年我为了信仰抛弃自己的亲人，抛弃自己的生命，结果呢，是你们抛弃了我，是你们杀了她们！”

    方老听到这些，心下黯然。

    四十年前，方天化与司马明都是非自然安全处理局的一名普通战士，当时于兆清已经是地玄阁的三大部长之一，那是阴墓事件，通过隐秘渠道，RB特工擅自进入我国境内，在北方黑河附近探寻古墓，妄图找到当年侵略者留下的古迹和财富，作为本地居民，于兆清的妻儿在那次事件中被害失踪，当时于兆清带领地玄阁的人前去追查，结果在阴墓里找到了失踪妻儿的尸首，只是他们已经被炼化当做容器，悲痛之下，于兆清违背法令，私自将妻儿尸首从别的地方运了出去，其实他不过是想给妻儿超度亡魂，送回老宅安葬，可是后来事情发生意外，这些被RB特工中神秘人炼化的尸首竟然会死而复生，存在不确定威胁，作为知情人的方天化和司马明无法违背良心和准则，便将事情告发了。

    次日，地玄阁来了第二位部长，接替于兆清指挥行动，并将他藏起来的妻儿找出来，当众处死，受不了那份惨痛，于兆清痛下杀手，私自逃离，消失于世间。

    这么多年来，地玄阁的历任部长及下设尊者都未停止过对他的追查，直到这一次，他们终于找到了这个隐秘多年的前辈。

    “前辈，生死无常，命由天定，如果你不被情感所困扰，你也不会有这个下场！”

    方天化吐出此言，试图感化。

    结果于兆清大笑不止，神情之中全是不屑。

    “方天化，不要在我面前装圣人，如果我现在杀了你身边的小子，你还会这么冷静与我对话？可笑，是人都有七情六欲，而你们都是最无耻肮脏的虚伪者，不光你们，世上这种人太多了，所以，我要替天行道，除掉你们这些臭虫！”

    方天化被于兆清的话气的不轻，对他而言，这就是个疯子，一个步入黑暗不思悔改的疯子。

    “那你就去死吧！”

    方天化阴眉冷目，杀气四射，他指尖速动，在重冥戈上快速结下阵法，瞬间，重冥戈散发出炙热的红光。

    只是于兆清没有丝毫的恐惧，看着眼前的人，他冷笑起来，伴随笑声，无数鬼嚎莫名出现。

    “去死！”

    方天化心有不安，急速出手。

    话落，重冥戈对准于兆清的身体刺上去，云泉紧随其后，掏出两张雷鸣符掷于重冥戈的柄段，以增强它的威势。

    在重冥戈刺入于兆清身体的一刹那间，电闪雷鸣，烈火涌现。

    那股极强的威势让司马明后退数步，以免被伤到。

    看着深陷雷火中的于兆清，方天化重重出了口气，身后，云泉紧紧扶着他。

    可是于兆清并未身死雷火中，在雷火的灼烧下，他乌黑的牟子竟然急速变红，开始的低笑声也变为狂笑。

    “蝼蚁之辈，虚伪之徒，我忍辱偷生半载，为的就是除掉你们这些肮脏的家伙，天地五行，无灵无魂，恶尸狂生，瘟疫彪行，死魂之势，开！”

    随着他一声爆喝，以他为圆心，浑厚无比的死气瞬间散射开去，司马明、方天化仅此一眼，暗叫坏事，二人急速后退。

    看着急速变化中的于兆清，方天化面色越发惊恐，此时此刻，于兆清已经自开死灵门，用自己的魂魄来化尸，这比之先前的自毁生格变恶尸还要恐怖！

    方天化脚踏五行，手持八卦镜，以阳火之力来抗拒死气的冲击。

    “师傅，我们快走吧！”

    看着急速化尸的于兆清，云泉怕了，长这么大，他从未见过这番景象，以至于现在乱了方寸，说出逃走的话。

    当心魂完全散去，死魂妖再度解封，在死气的涌现下，通道内竟然传来数声浑厚的尸吼。

    “阁老，有东西冲过来了！”

    几名正在通道内清除人尸茧桶的队员发现这不明情况后，冲司马明大吼，可是司马明与方天化正处在于兆清的死气中心，哪能撤身！

    就在这时，两道身影快速从远处跳跃而来，它们迎着死气直冲于兆清。

    “快，拦住那两具僵尸！”

    司马明一边顶着死气的冲击，一边朝通道内的队员大吼。

    隶属天鸣阁特别行动处的两名队员听到司马阁老的话，二人即刻冲向两具僵尸。

    这两具僵尸，一具是二重墓里的清尸，一具是于兆清自己炼化出来，防守地下通道的毛僵，为了除掉方天化、司马明这些虚伪者，也为了成就最终的大事，于兆清甘心炼化自己，将心魂散尽，只剩一魂一魄，用死魂妖系灵，来控制两具即将步入不化骨的僵尸获得新生。