
    老板一脸小心的说：“娃子，赶紧回家，这有僵尸，魏屠夫一家被僵尸吸了血，死绝了，就剩他家的老娘们儿还活着！”

    听到这，毅潇臣心里一惊，脑海里直接闪出那具清尸的样子，该不会是哪个玩意儿跑到这了吧？

    “嘿，小子，想啥呢？给，找你的钱，赶紧回家去！”

    回过神来，毅潇臣接过东西和钱向外走去。

    只是心底不安让他忍不住回头看去，在屠宰场附近，成群的黑灵飘荡着，这些残念玩意儿最喜欢在死人附近出现，为的就是吞噬亡者的人气，满足灵念中肮脏的欲望。

    不远处，夙枭四人看着闹哄哄的景象，夙枭很厌烦的唾了一口。

    “无趣的家伙，不过是只僵尸罢了！”

    毅潇臣来的四人身前，骖斐上前一步，说：“小子，看也看了，怎么样，走吧，去找你那个什么煌倪小姑娘。”

    “等等！”

    毅潇臣拒绝道。

    “那只清尸是二重墓里的东西，既然你们先前是跟着于兆清的，那么你们一定知道这其中的阴谋！既然如此，我想知道三重墓里是什么玩意？”

    “小子，奉劝你一句，不该管的别管，免得小命不保！”

    岐仓不屑地顶了他一句。

    听到这话，毅潇臣不再搭理这些混蛋，转身就走。

    见此，夙枭快走两步，挡住去路。

    “小子，你是不是过于放肆了？”

    眼看蹿火的毅潇臣就要动手，还是骖斐叉开矛盾点。

    “毅潇臣，其实咱们现在无非是个互利互助关系，你想找到很多问题的答案，而我们想借用你可能存在的身份赌一赌，攀上传说中的家族，求得生存之地，既然这是个明白对等的问题，那我们就应该好好商量一番，这对双方都有好处，你说呢？”

    毅潇臣推开夙枭，满腔火气说道：“这一切都是你们这群杂碎搞出来，罪责在己，却又恍若无辜，老天真该降下天罚，劈了你们，现在我要去找这只僵尸，你们愿来则来，不愿滚蛋，想要拦我，可以，要么我死，要么你们死！”

    “你…”

    岐仓怒意飙升，只是弥恶一声冷哼，制止了岐仓。

    “走吧！铸命师！”

    听着弥恶阴冷无情的话，毅潇臣不自觉的打了个冷战，他侧脸看了一眼如死尸般的女人，随即转身顺着那股死气追查走去。

    茅草屋内，小毛将两大瓶猪血喝的一干二净，末了还用舌头使劲****着瓶口的血迹。

    只是猪血虽能暂时止住饥饿，但这终究不是长久之计，对僵尸而言，人血饱含生灵意念，居尊六道之首，畜生肮脏下贱，它们的血也肮脏污秽，完全无法提供为僵尸提供足够的欲恶。

    身旁，周海眯着眼睛靠在草垛上，一副自在模样，好像他一点也不为变成这番鬼样感到惶恐。

    “海哥，咱们这样下去不是个办法，以前听村里老人说有些道士能斩妖除魔，要么咱俩找个道士，看看他能不能把咱俩治好！”

    听到这话，周海睁开眼，咧嘴一笑，漏出两颗白兮兮的犬牙。

    “治好？老子有什么可治。”

    周海直起身子，看着已经尸化的身体，他很满意的说着：“毛子，听哥的，咱们这样比以前强太多了，人还会生老病死，可是我们不会，永葆青春，与世长存，这可是神仙才有的本事。”

    “但是海哥你知不知你已经杀了多少无辜的人，喝他们的血来满足自己活下去的需要，你不觉得这…”

    不等小毛说完，周海神情骤变，他猛然起身，一手卡主小毛的脖子，将他提离地面，伴随杀意涌现，周海的皮肤竟然在尸气的刺激下缓缓变绿。

    “海…哥…我…我…”

    被周海卡主脖子的小毛拼命挣扎，数秒后，周海一个激灵，松开手，将小毛放下。而后他冲自己狠狠扇了一巴掌，不会为何，他的情绪越来越难以控制。

    “毛子，哥刚才头昏了…”

    小毛捋顺呼吸，看着阴晴不定的周海，心里满满都是害怕。

    “毛子，听哥的，有哥在，就有你在，咱俩肯定能活下去！”

    说完，周海很疲倦的靠在草垛上，一旁的毛子看着自己的越长越长的爪子，心底就像被针扎一样。

    听到毛子的哭泣声，周海劝慰道：“毛子，这就是命，老天爷捉弄咱俩，让咱们变成这熊样，要怪就要怪老天爷，那些被我杀了的人也不能怪我，要怪就怪老天爷让他们撞上我！”

    “海哥，我想回家…”

    此时，周海心中悲愤狂躁，他奋力压下那股劲儿，用力按在毛子肩头。

    “毛子，看看咱们的样子，咱们还有家可回么？”

    毅潇臣顺着尸气的味道一直追到数里外的小树林，看着林中的微亮，他停下脚步，心台之上，炎妖缥缈无形的虚尊缠绕在他的周围。

    “奇怪，为什么这股尸气的味道有人的气息？”

    对此，炎妖也无法解答，因为它也未曾遇到半尸人。

    身后，弥恶盯着小树林，她微闭眼眸，周围，数只黑灵在她的操控下向树林飘去，半晌，黑灵回来，这些肮脏的残念在弥恶身前悬浮片刻便消散了。

    “小子，林子里有两只僵尸！”

    “两只？”

    听着弥恶的话，毅潇臣有些意外，他记得从博物馆逃跑的只有一只清尸，现在怎么会变成两只了？

    “啰嗦什么？进去一看便知！”

    夙枭性急，当即闪身走到前面，身后，岐仓跟随上去，那架势简直就把这两只僵尸放在眼里。

    茅草屋里，周海与小毛正有一句没一句的说着，突然，一阵细微响动从外面传来，周海一惊，神情冷了下来，他的模样让小毛吓了一跳。

    “海哥，怎么了？”

    “别说话！”

    周海示意小毛安静，他走到门口，透过门缝往外看去，结果一阵刺眼的白光从外面射进了，也就是周海反应迅速，闪身躲开，即便这样，白光还是划过他的肩头，留下一道深刻见骨的伤痕。

    “砰”的一声。

    门被一脚踹开，岐仓浑身缠绕着微黄的灵晕大步冲进来，身后，夙枭手持尸灵剑奔着小毛攻去。