
    面对莫名的攻击，周海愤怒不已，一声怒嚎，他的身躯迅速暴涨，在尸气的充斥下，他挥爪朝岐仓杀去，结果岐仓不躲不闪，硬生生扛下，巨大的反力让周海后退数步，险些摔倒。

    身后，小毛看着阴森吓人的夙枭，大叫一声，翻身向后滚去，躲开尸灵剑，这让夙枭有些意外，看着眼前不人不尸的小子，他重重唾了一口，再次挥剑刺来。

    眼看小毛就要被逼近身前的尸灵剑斩断脑袋，情急之下，周海不顾眼前的岐仓，双腿发力，纵身一跃，朝夙枭的后背杀去。

    感受到背后的阴风，夙枭身形微侧，周海的爪子擦着他的长袍划过，撤下一截破布。

    看准时机，夙枭阴冷一笑，尸灵剑夹着白光呼啸一闪，周海只觉得背后一冷，紧接着那股阴冷如冰的气势直冲心魂。

    “噗通”一声，周海快速飞扑的身子失去平衡，摔倒在地。

    岐仓看着两只僵尸，巨大宛如铁锤的拳头握的咯吱咯吱响。

    门口，毅潇臣看着周海和小毛，心下一惊，急声喊道：“等等！”

    不明所以得岐仓和夙枭定住身形，闷声发问。

    “小子，又有什么事，这种不人不鬼的东西，留着只会祸害世间！”

    一听这话，毅潇臣没来由的生出一股厌恶。

    “祸害？你们这群自私肮脏的家伙祸害的无辜者还少么？”

    说着毅潇臣越过两人，走到小毛和周海身前，通过魂力再次感知着那股尸气，确实是从二人身上释放出来的，只是明明归属僵尸的他们为何还有残存着一丝生格。

    这时，弥恶和骖斐两人来到毅潇臣身前，看着地上的二人，骖斐冷笑起来。

    “人不人，尸不尸，介于生死之间，真是可悲。”

    望着突然闯进来的人，小毛乌黑的牟子里流淌出血泪，随着血泪越流越多，小毛的肤色急速变暗，也就几个呼吸间，他全身的皮肤已经化为乌紫，就像有一层死皮覆盖在身躯上。

    周海一把将小毛推到身后，他红着眼睛，冲着毅潇臣低吼。

    “妈的，你们这些混蛋，想杀老子，没那么容易！”说罢，周海奋力从地上爬起，朝着毅潇臣就扑过来。

    弥恶见此，眉头紧皱，一丝灵识直射周海，瞬间，周海干硬的身躯就像被无形的锁链禁锢一般，跪倒在地，无法动弹。

    “你们这些妖人，滚开，滚出我的身体！”

    周海奋力大吼，可是弥恶心如坚冰，丝毫不做理会，看到着，小毛压下胆怯，他急速喘息，当体内的尸气冲击到脑袋时，小毛好似野狗一般冲过来，妄图杀掉眼前的混蛋，救出周海。

    “够了！”

    毅潇臣大吼一声，瞬间，一股威势从他身体内迸射出来，弥恶已经，灵识消散，而周海就像被抽干力量一样瘫软在地，定睛看着冲过来的小毛，毅潇臣眉眼怒挑，强大的魂力好似飓风一样冲向小毛，与此同时，数只炎灵从身体内飞出，没入小毛的身体，感受着那股炙热，小毛体内的尸气被炎灵快速吞噬着，须臾之后，小毛同样力竭倒地。

    看到这，骖斐走到二人身前，他干黄好似鹰爪的手在二人身上来回摸索片刻，起身道：“这两小子已经半化入尸，另外，他们身上有一丝老鬼的味道！”

    “于兆清？”

    夙枭疑声发问。

    “没错，是于兆清的味道！”说到这，骖斐陷入沉思。“跟他这么多年，我对他的味道很熟悉，只是我困惑，两只半尸的身上怎么会有他的味道！”

    就在骖斐四人陷入他们的困惑时，毅潇臣蹲下身子，看着两个年岁比自己小不了几岁的家伙，心底没来由的生出一丝怜悯，尽管这丝善者的情感让他心魂犹如刀刺，他仍旧伸出手按在周海胸前。

    “滚开！别碰老子…”

    周海死死盯着毅潇臣，闷声大骂。

    只是毅潇臣丝毫不搭理他，透过周海的躯壳，顺着那股尸气一直延伸到他残存的心魂深处，毅潇臣看到十分模糊的画面，漆黑而夜，一只清尸，突然地袭击，让两人深陷死境，只是天造弄人，两具本该不如死亡的身躯竟然意外沾染上清尸的毒血，加之命格弄人，两人便从人到死，再从死到半生不死的尸。

    收回神思，消散魂力，毅潇臣起身冲周海和小毛道：“那个村子的人，是不是你们杀的？”

    小毛被吞噬了尸气，已经虚弱无比，倒是周海硬声还口。

    “是老子做的，妈的，老子要活下去，就得有人死！”

    这话让毅潇臣心生狂怒，在至善之根的禁锢下，魂炙随首束缚，但是它散发出的欲恶就像潮水般冲击着他的理智，盯着狂妄不知悔改的周海，毅潇臣紧咬牙关，一股恨意好似烈火涌上头颅。

    “卑贱的畜生，罪不可恕，去死！”

    说着，毅潇臣就要动手，结果小毛咬着牙闪身扑过来，他苍白挂满血迹的脸颊充满哀求。

    “别…别杀我们，我们不想死…海哥他…是为了给我找吃的…才杀人…求求你…别杀我们…我们也不想这样…”

    听着小毛的哀求，毅潇臣的愤怒随着理智的恢复逐渐暗淡下去，在他身后，夙枭四人盯着毅潇臣的变化，心里生出少许的惊讶。

    对于生活在黑暗里的他们而言，在腐朽腥臭的世界中，理、义、怜、耻这些情感几乎消亡殆尽，更别说是掌控生死的铸命之徒了。

    由此一点，他们四人已经将毅潇臣划归为黑暗族群的异类，也正是这样，骖斐越发觉得自己的想法可行，如果与一名尚存怜知的铸命之徒在一起，能否入附那些大族暂且不谈，当下如果遭遇性命之忧，如果对毅潇臣耍弄心计，续命衍生将是十分合理的事情。

    收回杀心，看着可怜的二人，毅潇臣深深吐出一口浊气，以此缓解心中的愤懑。

    见到毅潇臣不愿下手，夙枭和岐仓纷纷后退，不再沾惹毅潇臣这个异类，骖斐走到两人身前，笑着说：“不错，你们命不该绝！”