
    将毁墓的消息上报后，结果上面驳回这个请求，理由是NC城市几十万人，想要短时间内疏散完全不可能，无奈之下，方天化除了加派玄道士守墓之外，只能尽快找到于兆清，由此揭开化魃墓之迷。

    在一处废弃的陵园内，大量的坟头掩埋在枯枝败草下，细眼看去，那茂密的杂草之下，两具尸体僵硬趟着，当太阳日落西山，大地挂上第一丝黑纱后，尸体猛地从杂草内直起，四处寻觅一番，向附近的村镇跳去。

    毅潇臣几人顺着小道一直来到郊区，期间，周海数次挣脱想要逃离，但是都被夙枭抓了回来。

    看着他们狂躁难耐的样子，毅潇臣心底生出一阵恶寒，在魂力的感知下，透过二人僵硬无生的躯壳，两团乌黑的死气环聚在二人周围。

    “小子，你饿了要吃饭，他们饿了要喝血，你看着办！”

    夙枭靠在一旁说着风凉话。

    “小子，杀了他们算了，留着两只妖孽在身前，指不定什么时候就会出乱子，别说我没提醒你，这两人身上有于兆清的味道，这可不是什么好发现，弄不好，他们跟老鬼的化尸已经牵扯上关系！”

    听着骖斐的话，毅潇臣杀意涌现，隔着几步远，小毛就从毅潇臣的眼睛里看到死亡。

    “别…别杀我们…求求你们…我不想死…我们也不想变成这样…”

    周海看不过去，一巴掌朝小毛脸色扇去。

    “毛子，死了就死了，你他妈给老子爷们点！”

    毅潇臣此时已经释放魂力，炎妖融身，数道炎灵大有离体趋势，只是在小毛的哀求中再次消散。

    看到这，岐仓很是不屑地唾了一口。

    “废物，就这还他妈铸命之徒，真给你们那个族群丢脸！”

    收回魂力，毅潇臣有种心累的感觉，看着周海和小毛，他总感觉一切都没有意义，活着是一种欲望，死亡却不是归宿。

    弥恶上去，她微微抬手，一缕残魂悄无声息的没入毅潇臣体内。

    “你想干什么？”

    “妖灵散魂，就必须有所得到，更何况你是吞灵而生的噬魂妖，如果每次释放魂力却无所得，你会被反噬的更快，这种情况不符合我们四个的利益！”

    听着这些，毅潇臣走到小毛二人身前，注视着他们，毅潇臣沉声道：“跟着我，我会找到办法让你们恢复人形！”

    对此，小毛满脸惊喜，他慌忙从地上爬起，连声说：“你…你不杀我们了？”

    “不了，你们是无辜的！”

    “海哥，你听到没，他不杀我们了，还要救我们，这真是太好了！”

    周海盯着毅潇臣，满是戾气的唾了一口。

    “不管你是谁？你终究是个人，你帮的了一个，你帮不了所有人，我们的命如何？轮不到你指点！既然不杀我们，就放我们走。”说着，周海冲毛子低吼一声：“毛子，咱们自己找活路去，用不着这帮****的混蛋！”

    “不可能！我不会让你们在残害无辜的人！”毅潇臣凛声开口，神情之间，透漏着坚定。

    “不杀人？那好，你说，我们喝什么？想要我们活，就得有人死，想要那些人活，你现在就可以杀了我们俩，妈的，明明就是一个普通混蛋，自以为是什么神明！操！”

    周海暴躁的骂着，这话停在毅潇臣耳朵里，就像一颗颗重磅炸弹，将他的理智炸的残碎不堪。

    “够了！”

    骖斐看不下去了，他们还指望毅潇臣保持现状的状态，随他们一起寻找隐秘大族呢，怎么可能因为两只小僵尸而坏了大事。

    弥恶眼神微怒，一缕缕充满欲恶魂力好似云雾般飘向周海，也就一眨眼间，云雾消散，没入他的身体。

    紧接着，周海好似窒息一般大张嘴巴，森白的獠牙，猩红的舌头让他看起来好似恶鬼。

    “卑贱的东西，再多嘴，即便毅姓小子拦着，我也会杀了你！”

    面对弥恶的威吓，小毛吓得跪在地上，使劲将脑袋砸向地面，祈求弥恶的宽恕。

    收拾完两只僵尸，弥恶冲毅潇臣开口：“想回天鸣阁可以，我们不会拦你，但是你竖起耳朵听着，我们能知道你是毅姓族人，他们也会知道，那群披着人皮的畜生不必于兆清强到哪去。”

    “弥恶说的没错！我们虽然肮脏，但是我们为了活着可以相互利用依靠，可那些人不一样，他们为了稳定，为了发展，可以不遗余力铲除掉所有危险因素，你，毅潇臣，一个拥有黑暗族群力量，在他们眼中就是一个不可消除的危险。”

    夙枭说完，脱去破烂不堪的长袍，漏出一身武服，看起来有些复古，在他腰间，密密麻麻别着十多把不同种类的长剑短刀。

    随后毅潇臣坐在路边想了很久，他想知道答案，想找到所有事的源头，对于眼前的四人，他不相信，对于天鸣阁，他也萌生了怀疑，只是要想找到答案，他就必须回到天鸣阁。当然，回去的方式有很多，没有谁说非要明着回去。

    东山区，煌倪对方天化的强硬感到愤恨，即便他是师傅，可他一意独行，封掉自己过去的一切，单就这一点，她便心生叛逆。

    身旁，云泉哭丧着脸不知该说什么好，作为从小长大的师兄妹，云泉一直很喜欢这个来历不明的师妹，哪怕她有时就像冰块一样，也挡不住他胸前内火热的心。

    “煌倪，师傅他是为你好，你就别生气了，处理掉这些事，回去后我求求师傅，让他准许你离开，过你自己想过的生活！”

    煌倪抱着膀子蜷坐在大青石上，看着幽静深邃的夜空，她轻轻吐出一口柔息。

    “云泉，你有多喜欢我？”

    “啊？”

    被煌倪直接问到深处，云泉显得有些慌乱。

    “我问你，你有多喜欢我？你想要了我么？”

    此话出口，一股燥热从云泉心底迸射而出，那就像破川的山洪，漫海的巨浪，望着煌倪艳红如花的香醇，她白皙的肌肤就像天山雪莲，不带一丝瑕疵。

    “我…我…”

    情感的涌动让云泉无法表达内心的情感。

    就在他僵化神思的空隙，煌倪翻身扑过来，将云泉压倒在地，青涩甘甜的唇齿紧紧堵着云泉的嘴巴，让他把所有的话咽入腹中。

    “唔…”

    一阵呜咽，云泉再燥热的冲击逐渐神思消散，整个人陷入那羞涩的爱意之中。