
    说着，骖斐取出匕首，在二人肩头刻下一只纹落，封住他们体内的尸气，尽可能将延缓他们对血液的欲望。

    随后几人休息片刻，便要启程。

    “他们怎么办？”

    出发前，岐仓开口。

    毅潇臣看着两只半尸玩意儿。

    “带上他们！”

    一听这话，小毛慌忙说道：“别，我们不敢见阳光，要么会没命的！”

    “无碍，我既然已经暂时封住你们体内的尸气，一定程度上，你们还算人，走吧。”

    另一边，司马明和方天化回到东山附近，此时周围已经有不少人。

    “这个化魃墓不一般，于兆清既然敢将自己尸化，那他一定会回到这，开启下面的墓穴，完成他的计划。”

    对于司马明的话，方天化应道：“都这么多年了，他竟然还深陷往事的仇恨中，真后悔当初没有解决掉他！”

    不远处的医疗舱内，煌倪斜靠在窗户边发呆。

    “煌倪，感觉怎么样了？”

    身后，云泉一脸兴奋的从外面进来，手里还拿着一束野山花，递给煌倪。

    “放那吧！”

    面对煌倪的冷淡，云泉也不不失落，啰里啰嗦说个不停，只是煌倪此刻心烦意乱，所有的思绪都在那个铸命之徒身上。

    “云泉，关于祭灵者，你知道多少？”

    本来还说个不停地云泉猛地听到这话，整个人一愣，不过片刻，云泉麻溜的起身就要走，看到这，煌倪怒了，她大声吼道：“如果你这次再敢转身就走，从今往后，我到死都会理你！”

    “啊？”

    云泉一脸惊呆，这番狠话出口，他走也不是，不走也不是，以前，每次煌倪打听这些事时，他都装迷糊搪塞过去，这回，恐怕不容易了。

    “煌倪，你也知道，师傅是为你好，所以…”

    听着云泉的解释，煌倪快步走到云泉身前，双手揪住他的衣领，怒声道：“别拿师傅压我，他不说，我无可奈何，但是你不说，我这辈子都不会喜欢你，怎么，生气么？”

    “没…没…我怎么会生你的气呢？”

    就在云泉吃瘪着急时，一声威严传来。

    “云泉，你先出去！”

    方天化背手走了进来，见此，云泉心里大喜，轻轻挣开煌倪，小跑着出去。

    看着师傅，煌倪转身坐下，继续发呆。

    “当初入门时，我定下什么规矩？”

    “一不准过问往事，二不准过问往事，三不准过问往事！”

    “既然记得，为何还要欺负云泉，问不该问的！”

    虽然方老声严厉色，但是煌倪似乎压抑太过长久，她红着眼睛开口：“我知道规矩，但是比起规矩，我更想知道那个肮脏的她，祭灵者，为什么一个外人知道这些，我到底和那些家伙有什么关系？师傅，你为什么要瞒着我！”

    方天化本来有些怒气，但是不知怎么，看着煌倪孤寂困惑的模样，他的心竟然软了。

    “孩子，有些事你知道又能怎么样？除了徒增烦恼和恨意，并无一点意义！”

    “师傅，您说过，祭灵者是铸命之徒的爪牙，是肮脏的羽翼，我虽然挂着鳯兮之女的名字，可是那个人竟然知道凤夕瑶，为什么，这都是为什么？”

    听着这些，方天化缓了缓情绪，脑海里浮现出林啸那个混蛋，这个败类，当初真该杀了他，不过这都是命，命格所致，线线相连，是无法改变的。

    “煌倪，凤夕瑶是你母亲，你只能爱她，尊敬他，却不能恨她…”

    “生我未养，生来背负恶名，我为何要爱她？”

    “煌倪，不得放肆…”

    方天化面漏愠色，显然被煌倪的执拗气住了。

    只是这次煌倪未曾像过去一样顺从，反倒是极度抗拒。

    “师傅，就算您不说，你给地玄阁的每一个人都下令封了我的过去，我照样会找到答案，如果您想知道原因，徒儿现在就告诉你，徒儿不愿意一辈子活在阴暗里！”

    说完，煌倪折身向外走去，方天化看着她的背影气的直咬牙，云泉猫在外面，偷偷看着情况，望着煌倪远去的身影，他皱眉思量片刻，便小跑着跟上去。

    墓道中，猎刀看着眼前的铜注墙，几日来，他几乎就没有从墓道里出去，不知为何，他总感觉这墙里的东西有种熟悉感，那股阴冷腐臭之味，总会时不时勾起他曾经的回忆。

    “组长，司马阁老找您！”

    一名队员进来冲他开口。

    收回神色，猎刀朝外走去，不远处，司马明坐在阴凉处。

    “阁老，您找我？”

    司马明招手示意他坐下。

    “天成啊，十年了，说说这十年里你都有什么感受？”

    “枯燥无味，犹如行尸，罪孽深重，活着赎罪！”

    司马明笑了笑，说：“你是祭魂者，这怪不得你，即便深处罪恶的深渊，只要坚守自己的心智就足以了！”

    “明白，阁老！”

    “对了，关于那个毅潇臣，你怎么看，如果按照黑暗的规矩，你应该属于他们的仆人吧！”

    听到这，猎刀一个激灵，抬头望向司马明，只是那深沉沧桑的神情中并未看出异样。

    “不清楚，听说毅潇臣不单单是个铸命者，他的姓氏似乎能够牵扯到某些族群。”

    “既然这样，我给你个任务，去他的老家查查他的底细。”

    “明白！”

    时间一天一天过去，化魃墓周围的阴气越发浓厚，方天化派十六个玄道士弟子设置封灵台仍旧挡不住阴气的外泄，并且，司马明排除十几组特遣队的战士追查化为两具僵尸的于兆清，却无一丝消息。

    “不能这么等下去，要想办法，毁掉这座墓！”

    墓道口，方天化一脸愁云。

    “毁掉？你说怎么毁？整座墓至少被三层铜注墙包裹，如果用简单粗暴的方法，是可以很快炸开，可是里面的东西怎么办？成行没有？有几只？这些都是未知数，稍有不慎，墓里凝聚的阴气瞬间扩散开以后，会殃及多少无辜的人，你想把NC变成一座空城么？”

    司马明的也在道里，只是方天化有预感，如果为了引诱于兆清而放任这座古墓威胁滋生，后果他们完全抵御不了。

    “不行，立刻上报，让他们派人疏散NC及周边的市民，我们做好准备，毁掉它！”