
    夜依然微凉，但胴体的狂热让云泉恍如置身仙境。

    煌倪双手紧紧搂着云泉的臂膀，乌黑柔滑的发丝肆意披散在肩头。怀抱心爱的女人，云泉在感情中快速迷失自我，远远看去，两人身躯相互交错，人间最美妙的爱事就在寂静中发生着。

    只是在煌倪心中，悖心恶毒的想法正在冉冉升起。

    透过黑夜，煌倪的神情看似迷散若离，但是那隐藏的精光却冷若寒冰，她死死抱着云泉坚实的臂膀，纤细白嫩的手因生理反应死死抓着云泉的背，直接在云泉的背部抓出数道血痕。云泉虽然痛在背上，却爱在心中，殊不知自己已经陷入危险中。

    抓痕渗出血迹，破坏了云泉背上的锁魂符，只是他此时完全沉浸感情世界，毫无所知。至此，煌倪将心底的悔意压下，双手结十，以云泉的血迹为灵媒，迅速结出邪恶的妖魂印，享受爱意的云泉猛然察觉到一丝寒意从背部升起。

    他迅速直起身子，望着眼前泪痕连连的煌倪，他不相信心爱的女人竟然会这样对自己。

    “煌倪，你…”

    在他炙热惊异的目光中，煌倪留下最后一滴眼泪，同时，她心底的良知在这一刻深埋在尘埃中。

    “云泉，对不起…”

    话落，煌倪一改容貌，在她的操纵下，妖魂印的邪气突破云泉的锁魂阵，直接没入他的身躯，侵入他的灵识。

    瞬间，莫大的痛苦从云泉的灵魂中迸射出来，随着冷风呼啸，云泉眼神猛然变红，而后快速复原。

    一切重归平静。

    不多时，四玄士受方天化命令，来到周围寻找云泉，在一片小树林前的大青石，云泉嬉笑着与煌倪说话。

    “大少爷，师傅找您！”

    云泉起身，拉着煌倪的手应道。

    “我这就去！”

    只是四玄士中的闪电看着二人，总感觉怪怪的。

    “四弟！发什么愣，走啊！”

    大师兄闪风走出好远，一转身才发现闪雷竟然呆立在原地。小跑跟上，闪雷看着煌倪云泉二人的背影，心中的困惑感更加强烈，只是那种感觉无法用语言说出来。

    深夜，在毅潇臣的坚定之下，夙枭从附近的献血中心偷了数袋人血，以供周海和小毛食用。

    将一兜子血袋扔到二人身前，夙枭一脸愤怒，反手掏出尸灵剑指着毅潇臣怒斥。

    “小子，老子不是你的仆人，如果不是骖斐叽叽歪歪，老子早弄死你了！”

    面对威胁，毅潇臣把他当做空气，置之不理。骖斐看着吞吃鲜血的二人，伸手拍了拍夙枭。

    “行了，既然上了一条船，就要向一个方向走。”让后骖斐冲毅潇臣道：“小子，从这往东山墓穴区也就一天的路程，你想好，那地方一定有很多天地两阁的人，我们只要一出现，就会被干掉，而你，十有八九会被他们带回去，对于这个后果，你还要去么？”

    “去，为何不去？我现在就像个傻子一样，被所有人当做畜生玩弄，这种感觉很不爽！”

    毅潇臣站起身子，冲周海小毛二人开口：“吃饱了，就来帮我一个忙！”

    周海只顾吞血，丝毫不把毅潇臣放在眼里，倒是小毛跑过来，一抹嘴上的血迹，连声道：“毅哥，你说，你说！”

    毅潇臣盯着尸形人样的小毛，应道：“借你身体内的尸气用用！”

    不待小毛明白过来，毅潇臣迅速出手，缠绕着噬魂之力的手直接按在小毛胸口，在噬魂妖贪婪的吞噬之下，于兆清化尸的死气与小毛体内的尸气竟然产生共鸣，急速凸显出来，只是毅潇臣要的不是这个，他要的是煌倪的生灵之力。

    这几****一直在想，当日受到于兆清欲恶的诱引，他几乎入魔化妖，煌倪奋力结阵冲杀自己，唤回心底的灵识，只是煌倪被自己释放的魂力所伤，几入心魂，想着林啸对他说过的话，毅潇臣突发奇想，既然小毛体内有于兆清的尸气，那么被自己不受控制魂力伤了心魂的煌倪也可以等同于被于兆清所侵蚀。

    按照命命相连的法则，毅潇臣有种感觉，煌倪的生格心魂与自己有一定的联系，只是铸基寻人需要外在的尸气或死气，既然如此，为何不用身边现成的小僵尸呢？

    只是这种吞噬对小毛而言，绝对比死还痛苦。

    随着身体内仅剩魂灵的撕扯，他忍受不了折磨，大张嘴巴，尖牙凸显，瞳孔猛缩，狂啸如野兽般的吼叫飘荡在黑夜中。

    周海见此，一把将手中的血袋朝毅潇臣砸去。

    “混蛋畜生，别动我兄弟！”

    血袋飞到毅潇臣身前一尺之处，当即被缠绕在身上的魂力震碎消散，周海大吼飞跃，一爪子朝毅潇臣挥来，只是身旁的四人不可能让他打扰毅潇臣。

    夙枭身捷，手起剑出，银光那么一闪，周海的前胸被尸灵剑刺中，即便铜皮铁骨，但还未真正成尸的他仍旧挡不住夙枭的攻击。

    “咳咳”

    剧烈咳嗽几声，周海踉踉跄跄后退数步，勉强站立，胸前，一道深可见骨的伤痕往外散着尸气，见此毅潇臣抬起左手，乌黑浑厚的魂力好似云雾一般冲周海飞来，附着在他的伤口处。

    也就几个呼吸间，在魂力的作用下，伤口快速消失，与此同时，毅潇臣已经顺着于兆清的死气延伸极远，勉强找到了煌倪的生格，只是她的生格极度特别，在她的心台灵境中，无数烈焰火鸟飞绕盘旋，致使毅潇臣的灵识无法渗入一丝一毫。

    消散魂力，小毛从噬魂妖的欲恶中回过神来。

    毅潇臣将他扶起，淡声道：“我说过会让你们恢复原样，让你们活下去，所以绝不会对你们有所图谋，当然，在恢复人身之前，你们只能用这些血袋过活，决不能妄杀一人！”

    小毛本就苍白的脸此时更突显几分死意，但是毅潇臣这么说，小毛这个单纯胆小的家伙是绝对不会怀疑眼前厉害至极的大哥。

    “毅哥，我知道，我相信你！”

    周海缓过劲，看着已经消失的伤痕，他狂躁愤怒的魂灵逐渐消沉下去，不过他生性狂傲，不是软弱的主，走过来拉了小毛一把。怒声喝道：“还有一只血袋，你喝！”

    “我饱了！”

    “饱了也得喝，敢不听老子的话。”说着，周海一巴掌抽下去，无奈中，小毛抱起最后一只血袋，大口喝起来。