
    煌倪跟随云泉来的方天化的帐篷内，方天化正伏在案边，仔细钻研八卦盘，听到脚步声，方天化抬起头，沉声道：“云泉，此时形势异常，切不可乱跑。”

    “是，师傅！”

    云泉应了一声，走到案边，闷声不语，身后两步处，煌倪见方天化没有召唤自己的意思，便转身出去了。

    回到自己的营帐，煌倪还未坐下，帐帘被人拉起，让后四玄士之一的闪雷走进来。

    按照地玄阁长尊之别，煌倪属于内室弟子，居长尊，闪雷属外室弟子，较之低下，在地位相差之下，闪雷恭恭敬敬行了一礼。

    “大师姐，晚辈闪雷前来请教！”

    看他有礼屈尊之势，煌倪心下狐疑，这些外室弟子与她并没有什么交流，怎么突然来请教，与此同时，闪雷也在悄悄观察煌倪的反应。

    从小树林回来，他对煌倪和云泉之间的怪异感到不安，现在进入帐中，那股莫名的污浊之气越发明显。

    “闪雷，这么晚来找我，有何要请教？在地玄阁，谁不知道四玄士天资聪慧，是外室支柱，有什么问题能让你来找我请教？”

    “不敢，鳯兮之女的名声让我不得不妄自尊屈。”

    听着废话，煌倪冷喝一声。

    “废话少说，本姑娘很累！”

    见此，闪雷后退一步，立于帐帘门口，双手从腰间抽出两道灵符，随着他指尖微动，灵符自燃，化作两团淡蓝色的火焰缠绕在他手上。

    “大师姐，晚辈有一事不明，从小树林回来，为何你身上的污浊之气那么厚重，说，你到底对云泉少爷做什么了？”

    闻此，煌倪神情怒变。

    “放肆，再敢胡言乱语，小心我割了你的舌头！”

    只是闪雷丝毫不惧，他脚踏八卦，身形微躬，这种进可攻退可守的状态让煌倪暗叫不好。

    “我们都是玄道之人，对阴邪之物感应极其灵敏，大师姐，看在同门的情分上，如果您误入歧路，晚辈愿意帮你…”

    不等闪雷说完，煌倪怒喝，她身形敏捷，好似青燕，就在闪雷犹豫劝慰之时，煌倪随手掷出两道火雷符，眨眼间，两道烈火雷鸣之力冲向闪雷。

    “鳯兮之女，你竟然敢沾染邪物之气。”

    愤怒中，闪雷双手教十，两团火焰交融形为八卦图，挡下煌倪的火雷，只是那剧烈的冲撞将帐篷掀翻。

    “怎么回事？营地出事了？”

    察觉到异样的天地两个战士纷纷冲向煌倪的帐篷所在。

    煌倪飞身一跃，一手执银链流锁，一手快速结印，面对闪雷，她真是动了杀心。

    “大师姐，同门之事，可说可解，怎么也轮不到生死相拼！”

    闪雷躲开煌倪的攻击，仍旧不遗余力的劝慰。只是煌倪深陷往事仇情，怎么会轻易改变自己的想法。

    此时，闪风三兄弟也跑了过来，看着神情异常的煌倪，他们三人十分惊讶。

    “闪雷，住手，以下犯上，你想作甚？”

    面对大师兄的呵斥，闪雷一边闪躲，一边大声解释：“煌倪沾染邪气，有心对云泉少爷不利！”

    话一出口，众人愕然，不远处，听到动静的方天化和云泉也奔了过来，大老远，云泉就急不可耐的嘶吼着。

    “闪雷，你给我住手！”

    不过方天化从这声音中也感觉到不对，刚到跟前，云泉凌空飞跃，要拦下闪雷，方老怒喊：“四玄士，立刻拿下云泉煌倪！”

    有了这句话，闪雷扫去心头的忧虑，他掏出灵符唤出两道灵火附于自己的桃符令箭之上，而后他快速冲上，躲开煌倪的火云咒，桃符令箭拉着长长的焰尾冲向煌倪，大有一击制服她的的意思。

    看着周围越来越多的人，煌倪一咬牙，愤然用出禁咒之一的火魂咒。

    随着她快速低语，双手结阵，一团巨大的恶灵火妖从地上钻出，见此，所有人大吃一惊，堂堂的地玄阁内室弟子，怎么会着种邪术。

    这边，云泉奋力挣脱闪风三人，奈何三人力大势强，死死将云泉按在地上，混乱中，闪风也感觉到云泉身上似乎有股污浊之意。

    “师傅！大少爷他不对劲！”

    听此，方天化怒火狂生，盯着不远处的煌倪，他无法想象，二十多年当做亲孙女养大的孩子竟然敢这么对他。

    “煌倪，你到底想要干什么？”

    面对质问，煌倪怒嚎：“我要知道一切，你们都瞒着我，好，那你们就是我的敌人！”

    声泪俱下，煌倪以血祭恶灵，受到血媒的浸化，恶灵火妖瞬间扩散变为无数细小的妖灵冲向所有人，趁着混乱之机，煌倪转身逃向黑暗中。

    怒不可喝的方天化看着漫天的妖灵，他深吸中气，右手掐十，只听一声虎啸龙吟，伴随阳刚之力的吼声将妖灵震散，不远处，司马明缓缓走来，看着乱哄哄的景象，他好似无意的开口说：“道终非一条，怎么可能靠人意所变，可悲啊！”

    对此，方天化重重哼了一声，不再搭理看热闹的司马明，他快步走到云泉身前，此时云泉面色通红，两眼竟然散着青色之光。

    “把他抬到帐篷去！”

    “是，阁老！”

    几个玄道人将云泉抬走，让后方老冲四玄士命令道：“不管你们用什么办法，一定要把煌倪给我带回来！”

    后半夜，毅潇臣一行在一处破房子里休息，本来就要入睡了，一道灵光在他心台之上闪过。

    毅潇臣打了个冷战，从昏睡中醒来，透过心神，在神思的追寻下，他惊讶的发现，自己魂中与煌倪相连的一丝命格竟然在急速衍生，对于这个异象，他空旷迷茫的心台中出现无数浓雾，遮盖住一切。

    “主人，命格相连，衍生腐蚀，这不是好兆头。”

    对于炎妖的提醒，他心下黯然，起身走到院中，今夜天空被乌云所遮盖，那股浓厚的黑衣就像棺材一样把他紧紧包着，一丝气息都喘不出来。

    距离东山地区数公里外的地方，这里被死亡所笼罩，到处都是腥臭的血味儿，不大的地上密密麻麻躺了几十具尸体，

    于兆清将手中的干尸随意抛下，猩红的舌头肆意舔着干裂的嘴唇，看着身旁已经步入飞僵的干尸，他张开大口，拼命吞噬着这具拥有自己一丝灵识的东西，片刻之后，飞尸被吞吃干净，至此，于兆清仅剩的一灵一魂汇聚于清尸体内。

    看着没入黑幕的夜空，于兆清痴痴的发出一阵低吼，这声音浑厚无比，惊起附近歇息在林中的飞鸟。