
    对于几个人突然出现的阻拦者，闪风大喝一声。

    “肮脏之人，上次放过你们，竟然还敢出来作祟，这次绝对饶不了你！”威声过后，四玄士上前作灵，几声急咒之后，四人脚踏八卦，以精血作引，召出满是阳火之力的烈火罩缠绕于身。

    感受着扑面而来的热气，毅潇臣冲小毛二人示意，将煌倪带到一旁，自己转身迎向四玄士，骖斐看到这，满是愤然之色，他一个牛犊小子，自然不知道烈火罩的厉害，可是他们这些老鬼们却是尝过那份苦头。

    “小子，烈火罩专治阴尸邪气，万不可被他们近了身！”

    骖斐话音未落，四玄士之一的闪雷已经冲上了，他红着眼睛，双臂缠满符印，一双大手好似龙爪般袭来，但是岐仓壮硕的身躯挡了上去。

    “轰”的一声，二人相撞各自后退数步，岐仓看着微微燃烧的拳头，心下狂怒，那烈火罩的阳光之气真不是吹得，饶是他浑厚的阴邪五行之力竟然也挡不住。

    “岐仓！卸去所有魂力，用本尊与他相搏！”

    几步外，夙枭与闪风打的不可开交，棍剑相撞的杂音好似打铁一般，听到这话，毅潇臣瞬间明白，躯体本属阳性，散去魂力，防御极强的烈火罩自然没了用处，想到这，毅潇臣鼓足力气，抄起拳头冲闪雨打去。

    至此，夙枭对闪风，岐仓对闪雷，闪电对弥恶，那霹雳巴拉的打斗几乎将整片林子掀翻。

    将一棵碗口粗的树木撞断后，毅潇臣擦着嘴角的血迹，通红的眼眸好似发狂的斗牛一样，这闪雨看似是四人中最瘦弱的，只是他的力气大的惊人，从双灵融入心魂之后，毅潇臣的身躯在一定程度也受到刺激，比常人要强大不少，只是面对闪雨，他就感觉自己的勉强跟随，稍有不注意，闪雨的拳头便会砸在自己身上，疼的要命。

    骖斐掏出秘制的药丸给煌倪服下，那双乌黑的眼睛透漏出一丝狡黠。

    “你们这群败类，为何与他在一起！”

    听着刺耳的话，骖斐眉头微皱，从鼻子里重重哼出一声。

    “败类？你不觉得这话实在侮辱我们？”

    “呸！”煌倪侧目唾了一口，满是不屑。

    “用无辜人的性命来满足自己的欲望，于兆清什么样？你们这群走狗也好不到哪去，闪开，我不会与你们同行！”

    煌倪起身，就要离开，骖斐还未发话，小毛倒鼓起勇气挡住了她。

    “你这人怎么这么说话？毅哥救了你，你一句话没有就要走，未免太不近人情了！”

    煌倪轻蔑的扫了小毛一眼，迅速从腰包内掏出一张镇尸符，掷向小毛，周海察觉到危险，低吼一声，苍白僵硬的爪子毫无顾忌的朝她挥去。

    “咔嚓”一声，周海挥空，将煌倪身后的树木打断。

    “两只僵尸，看了毅潇臣入魔越来越近了！”

    闪身躲开的煌倪嘲弄着就要离开，还未转身，却发现几只数米高的恶灵不知何时出现在身后。

    “走？你试试！”

    弥恶阴冷无神的盯着她，那感觉就像在看一具死尸，在寒冷如冰的气势下，煌倪不敢再动，这群无义无理的败类，他们在处决生命以前是不会有任何顾虑。

    不远处，除毅潇臣之外，其它三人与四玄士不相上下，僵持对战。

    “噗通”一声，毅潇臣再次被闪雨打飞，在愤怒的冲击下，毅潇臣几乎失去理智，他爆喝一声，释放出压抑许久的妖魂之力，数道炎龙自掌中飞出，看起来气势滔天，谁知这炎龙在闪雨身前就像没入黑洞一般，即刻消散不见。

    “白痴，烈火罩专克阴邪之力。”

    看着这里，骖斐再次大声提醒，可是毅潇臣自双灵铸生以来，性情一日比一日疯狂阴暗，越是欺压痛苦，他的魂力就会越强大。

    随着噬魂妖占据心魂，毅潇臣躬身好似凶猿，锋利的獠牙吐出唇角，青灰色的魂力迅速覆盖全身，看到毅潇臣异变，闪雨沉若磐石的心魂猛然抖动一下，他很惊讶这个天鸣阁小子的变化。

    “风火雷电，四相归一，万通之时，金身之力，开！”

    闪雨大声呼喝，双手掐十，口含精血，脚踏五行，瞬间，一股疾风气浪从他脚下迸射出来，这疾风猛如利刀，只把四周树木吹得东倒西歪。

    “嗷…”

    一声狂吼，毅潇臣四只着地，骤然发力，飞扑上去，盯着金光四散的闪雨，他张开嘴巴，一股浓黑的死气急速喷出。

    面对此景，煌倪怒气相加，撞开周海二人，冲了上去。

    “白痴，傻子，阴阳相斗，阴必败，这个道理都不懂，还妄自尊称什么生死神！”

    闪风三人也注意到老二闪雨的状况，金身之力作为四玄士的压箱底本事，从未使用过，虽然它阳刚之气来自天地，十分强大，只是它的坏处就是极其耗费心神，甚至会威胁性命。只是被夙枭缠着，闪风虽有搭手之意，却无出手之时。

    眨眼间，树林中暴射出一金一黑的灵光，毅潇臣冲向闪雨，在强大魂力的作用下，他刚硬的冲破闪雨的烈火罩，散发着死气的爪子奋力卡主闪雨的脖子，只是金身之力反噬极强，那股刚烈至阳之力猛烈的侵蚀他的身体。

    “风神速，火神速，烈阳天降，开！”

    面对毅潇臣的疯狂，闪雨也拼了，他不顾那侵蚀心魂的死气魂力，双手直接卡主毅潇臣的脖子，就这么和他硬拼。随着金身之力快速释放，闪雨乌黑的头发急速变白，只是那股炙热的阳力也再以不可阻挡的威势吞噬着毅潇臣的妖魂之力。

    这一刻，毅潇臣退居次位的人性本源也感受那股威胁之力，他没想到，区区一个凡人，竟然有这么强的力量，只是不待本源占据首位，遭到挑衅的噬魂妖更加狂躁，并且，在心魂之下，魂炙也被这股力量所打扰，它奋力想要挣脱至善之根的束缚，那一丝丝外泄的欲恶快速被噬魂妖吞噬，紧接着这些欲恶化作死气魂力再度释放，冲向闪雨。

    “快分开他们！”

    闪风一棍挑开夙枭，拼命大吼，在这么下去，毅潇臣死不死他管不着，但是二弟一定会死。