
    在自身尸气的缠绕下，化尸的于兆清扭动着僵硬的脖子，顺着依地蔓延的死气，于兆清向死气源头的跳去。

    黎明时分，太阳升起，只是遍布天空的乌云遮挡下阳光，整个川地都散发着冷冷的寒意。

    毅潇臣抬头看去，漫天都是黑灵，这些污秽的残念在死气阴魂滋养下，毫无顾忌的四处飘荡，与此同时，心台之上，他与煌倪命格中相连的灵识似乎有些异样。

    “毅哥，你怎么了？”

    小毛有些怯弱的看着他，毅潇臣摇了摇头，进来平缓下思绪，身前，弥恶眉头紧皱，白皙冰冷的脸颊露出一丝厌恶。

    “玄道士！”

    “什么？”

    岐仓感到有些惊讶，他抬起头，向四周的树林看去，除了潮湿的晨雾外，连一个鬼影都没有。

    “弥恶，玄道士怎么会在这里？”

    弥恶没有回答岐仓，她抬手招出数只空虚缥缈的黑灵，随后黑灵四散分开，向前飞去，见此，骖斐轻轻咳嗽一声，对毅潇臣说：“小子，我觉得，但凡跟你有一丝关系的人都不是什么好家伙，东南方向，四股阳刚之气正在朝我们这边赶来，你说这是为什么？难不成你小子给天鸣阁那些家伙报信了？”

    听到这话，毅潇臣并未作解释，倒是岐仓努力。

    “你这个肮脏的卑贱者！”低吼着，岐仓释放魂力，缠绕在微黄气晕的拳头就要朝毅潇臣打来，只是夙枭不屑地唾了一口，闪身上前，挥剑挡下。

    “你这个傻子，骖斐只是戏话。”收回尸灵剑，夙枭转身冲毅潇臣道：“小子，我们几个不是傻子，大家是有利益关系才走到一起，别把这脆弱的纽带打碎，不然谁都没有好下场！”

    “哼！”

    毅潇臣重重哼了一声，朝着四玄士的方向走去，虽然不做解释，但是他知道骖斐和弥恶两人绝对能感觉到四玄士追逐的邪气，那邪气对他而言，熟悉之中带着一点陌生。

    周海和小毛看着矛盾重重的一帮人，周海对小毛低声道：“毛子，等下如果发生什么事，你就在我身旁待着，只要我说逃，你就拼命往回跑，记着，一定不能回头！”

    “跑？海哥，他不是说要帮我恢复以前的模样么？”

    “你个傻子，这群人每一个正常的，跟着他们早晚都得死，想活命，就听哥的！”

    密林中，煌倪奋力奔跑，身后，四玄士紧追不舍，盯着她的背影，闪风怒吼：“大师姐，都是同门，有什么事面见师傅，讲清就好，犯不着引邪入魔！”

    狂躁中，煌倪咬破舌尖，一口精血喷在唤妖符上，瞬间，妖符散发着黑气被煌倪向后掷出，见此异象，闪风大喝：“小心！”话落，他抽出腰间的桃符令箭，口中有词，三清之术，既然显灵。

    从妖符中出现的恶妖身高一丈，双臂无足，三目聚顶，面对四玄士，恶妖嚎叫着冲上去，遮人眼目的毒烟从它的口中喷出，但是邪不胜正，在闪风的先行之下，其余三兄弟同使桃符令箭，唤出三清之力的烈火卫灵，飞迎恶妖。

    瞬间，卫灵巨大的身躯迸射出耀眼的金光，恶妖在金光的冲击下，顿时形神消散，四人在金光的护佑下冲破毒雾区，继续追赶煌倪。

    看到自己耗费精血唤出的恶妖瞬间败亡于四玄士，煌倪愤怒不已，加之体力消耗极大，她只觉得一股甘甜腥涩之味从腹中涌来，须臾之后，煌倪忍耐不住，张口喷出一口污血，至此，她疲惫不堪的身躯再也无力奔逃。

    见到煌倪停下，四玄士在十步之外停下脚步，随着抑扬有律的吞吐之术，也就是几个呼吸间，四玄士恢复身体频率。

    盯着煌倪，闪风开口：“大师姐，不管怎么说，都是同门师兄弟，既然师傅下令，我们也只能照办，所以，请您不要为难众师弟！”

    说着，闪风四人就要上去前，谁想煌倪刚硬至极，在往事的压抑下，她几乎陷入疯狂。

    “滚开，再敢靠近一步，我必杀你们！”

    身随声动，煌倪抽出裂魂链，反手一挥，满是倒刺的银链带着风声冲向闪风，无奈之下，闪风迅速后退，以免受伤。

    “大师姐，既然这样，休怪我们无情了！”

    威吓出口，闪雨率先动身，他身形敏捷，双手结下锁魂印，好似疾风冲向煌倪，盯着闪雨，煌倪忍痛后退，一手挥出银链，稍微抵挡，一手暗结解魂式，以此抵御闪雨。

    或许四玄士往日不如她，但是现在一个四玄士就足以收拾掉受伤的煌倪。

    瞬间，双掌相持，煌倪的解魂式硬生生顶上锁魂印，那股巨大的冲力让她后退数步，险些摔倒。

    “大师姐，得罪了！”

    伴随低呵，闪风、闪雷、闪电三人同出，就在他们要拿下煌倪时，数道由浑厚的魂力化形而成炎龙从四周飞来，目标直指四玄士。

    “该死，何人作乱！”

    为闪避炎龙袭击，四玄士不得不退避身形，以卫安危。

    话落，毅潇臣从树林中冲出来，越过四玄士，来的煌倪身前，盯着那双满是恨意的眼睛，他沉声道：“在地下通道，你为何在我入魔时救我？又为何说愤恨我？”

    煌倪擦掉嘴角的血迹，恶狠狠的应着：“想知道答案么？那就去杀了他们！”

    闻此，毅潇臣心中一惑，此行再见，中间相隔不过半月，怎么她就像变了个似的。

    闪风盯着毅潇臣，猛然间想起来。

    “毅潇臣，你作为天鸣阁人员，为何管我地玄阁的事？”

    面对质问，毅潇臣只把他们当做空气，这样一来，闪风更加愤怒，他奋起上前，抽出腰间的熟铜棍，朝毅潇臣打来。

    “小子，你是不是也像煌倪一样被邪物沾染了。”

    闪风怒喝，手中寸劲十足，一根三十多斤的熟铜棍夹杂着千斤之力凌空劈下，如果这一棍子打在身上，就算是铜皮铁骨的绿僵之躯，也少不了缺胳膊断骨。

    只是闪风的棍子没有那么容易打到毅潇臣，树林中，一道身影好似阴风直冲而来，随着两道白光闪过，熟铜棍被尸灵剑挡下。

    夙枭单手持剑，盯着眼前的玄道之人，他怒骂道：“小子，事后你最好给我们一个解释，不然，毅姓之名也护不了你！”