
    “在此之前，毅潇臣必须活着，也只有他有资格与那些人平等对立，为了我们的生存，也为了你的利益，我们可以一同前行！”

    弥恶说完，便不再言语，只是煌倪仍旧不信，在没有义和理的世界，一切言语就像鬼话一样缥缈。

    骖斐看到这，心里低骂一声，如果弥恶不愿出手，那么岐仓是听她的，自然也不会出手，如此一来，冒险干掉煌倪，只会得不偿失，思量片刻后，他只好放弃干掉煌倪的想法。

    “虽然现在不杀你，但不代表以后，如果你故意破坏我们的利益，你放心，我一定会干掉你！”

    骖斐威胁道，可是煌倪丝毫不在乎，对此，骖斐也不自找怒气，他转头看向毅潇臣：“小子，你要找的人已经找到了，接下来我们该离开此处了！”

    毅潇臣平静下思绪，背靠树木坐着，好一会儿，他冷声回应：“再等等！”

    “为何？”察觉到毅潇臣有别的想法，骖斐差点再次发作。“小子，有句话叫做别得寸进尺。”

    “我知道！”

    毅潇臣起身，将一缕死气聚于手心，感受着它的沧桑冰冷，他淡淡的开口：“我答应过要将小毛和周海恢复原样，所以，我必须找到于兆清，用它的死气为二人重铸生格。”

    一听这话，小毛感动的想哭，只是早已变作僵尸的他根本就没有眼泪，那股莫名的情感与体内的尸气充斥后，两行血迹顺着他的眼角滑落，看起来让人瘆到骨子里。

    “毅哥，谢谢…谢谢…”

    听到这话，毅潇臣心底竟然涌现出一丝有些遗忘的情怀，他伸手点在小毛脸上，那两行血迹迅速被毅潇臣手里的死气所吞噬。

    “不用，这都是命，命有相连，我只是顺命顺心罢了！”

    另一边，四玄士快速返回东山，到达营地已经是晚上了，闪风背着闪雨冲进方天化的帐篷内，案前，看到闪雨银色白发、生气四溢的景象，方天化顿时大怒。

    “这是怎么回事？”

    一声怒吼，惊得闪风三人当即跪下，不敢有一丝反抗。

    “禀告师傅，我等四人奉命追拿煌倪，本已事成，结果毅潇臣与几名邪人出现，二弟为抵抗毅潇臣，擅自使用禁术金身之力，精气耗费过度，才变成这番模样！”

    说到这闪风直起身子，鼓足气力，大声请罪：“师傅，徒儿办事不利，徒儿认罪，请师父责罚！但是请师傅出手救救二弟。”

    “请师父责罚！”闪雷、闪电也异口同声道。

    盯着四人狼狈模样，方天化重重喘了口气，上前一步，见此，闪风当即将闪雨扶起，以便师傅救治。

    “徒儿，忍着，待阴火之力重新回转到心魂之处时，会痛苦难耐！”

    闪雨点点头，紧接着，方天化沉眉冷目，枯干的右手好似鹰抓猛然按在闪雨胸口之处，左手结印，三指相错，紧紧夹着一张阴魂符。

    “地煞阴阳，阳亏月现，祖师爷在上，斗逆乾坤，强借阴火顺魂！”

    话落，阴魂符自燃，一股灵光之力从中散溢，顺着方天化的手掌没入闪雨身体内，瞬间，闪雨面目狰狞，惨白无神，不多时便昏过去了。

    待那股灵力消散，方天化缓了一口气，冲闪风道：“把他带下去，好生休息！”

    “谢师傅救命之恩，我等告退！”

    方天化在帐内来回踱了数步，唤进一名手下，稍加吩咐，手下离去，片刻后，司马明来的帐中。

    “方老，听说你有急事商谈？”

    “没错，煌倪被毅潇臣救走了！”

    “毅潇臣？”司马明一愣，随即反问：“方天化，话可不能乱说，这小子好歹是我天鸣阁的人，现在不知下落，你这么说，可一点也不好笑！”

    “哼！”方天化瞪了他一眼，回身坐下。

    “司马明，我没工夫陪你玩，刚刚，我的四玄士回来，二弟子险些命丧他手，他们在地下通道内见过这小子，错不了！”

    听到这，司马明心下骇然，四玄士的实力他是清楚的，毅潇臣这小子怎么可能是他们的对手？

    “司马明，你不用费心想那些杂事，让你来就是想告诉你，这小子入路了，现在，他已经是一名真真切切的生死铸命徒了，铸命徒意味着什么，我想你很清楚，另外有消息说这小子是毅姓族人，关于这一点，你有什么想法？”

    “既然是毅姓族人，应立即将此事上报，让上面那位与对方交涉，只是毅姓族人在多年前经历一场大劫，早就消隐于世了，这小子是毅姓族人，会不会是有人故意混淆我们的视线，刻意而为之？”

    司马明的谨慎让方天化不得不多思考一些，现在于兆清、化魃墓处在紧要关头，如果再冒出其他事，后果只会更加混乱。

    “司马明，你的人善于追踪调查，你应该去确定下这个毅潇臣的真实来历，我们不能以可能二字来定性事件！”

    对于提醒，司马明应着：“我已经派人去了，估计这两天就会有消息了！”

    深夜，凉风习习，空荡荡的山野除了静谧就再无其它。

    篝火旁，毅潇臣与煌倪相对而坐，映着火光，毅潇臣清楚地看到，在煌倪白皙的脸颊之上，那沉重的心事就像乌云一样笼罩着她。

    “毅姓族人，这四个字代表什么？”

    听到问话，煌倪看着摇曳不定的篝火，淡淡的回应。

    “生死族群，以傲世、毅、蒙、赢四大姓氏为尊，初隐于世时，四大族群定下盟约，共守誓言，不问世事，不控权势，但是人性是贪婪的，没有多久，傲世一族率先入世，紧接着是蒙氏，赢氏，这些狂傲自以为神明的家伙以生弄死，极力破坏世间的法则，导致民不聊生，哀怨四起，作为曾经的四大盟族之一的毅氏，面对三大族的邀请，他只有一个选择，接受！只是毅姓族王不愿活在悲怨之中，他便以一族之力反抗，再此之下，一些还仅存良知的邪人异者甘愿接受毅姓一族的驱使，反抗三大族，而祭灵者便是其中的一支…”

    或许觉得自己说的太多，煌倪用力抽了自己一巴掌，让自己从尘埃中抽回思绪，只是毅潇臣眼疾手快，制止了她。

    “说下去！”

    “不，我不想说，说的越多，就越痛苦！毅潇臣，你就是个弃儿，一个什么都不知道的傻子！”