
    只是煌倪更加迅速，她闪身冲上前，双手结印，口念清心术，一把短小的桃木剑不知何时出现在手中。

    “灵心清，万物消，御意魂，桃木杀，封！”

    话落，煌倪将桃木剑刺入毅潇臣后心，瞬间，毅潇臣仰天狂啸，同时，一股相斥之力从中炸裂，将毅潇臣与闪雨分开，而他身上的死气魂力也在这一刻快速消失。

    “轰”的一声，一股气浪分破四散，毅潇臣巨力震飞到十步之外，重重摔下，荡起阵阵尘土，反观闪雨，比之更加狼狈，他口喷鲜血，雪白如银的发丝散乱不堪，亏得闪风接住他，才勉强站立。

    “咳咳…”

    毅潇臣从狂躁中恢复意识，他单手撑地，直起身子，看着几欲将亡的闪雨，他目漏狂傲，傲言道：“哼，自不量力…”

    此时双方暂时收手，闪风心知已无法带回煌倪，加之二弟伤重，他不得不忍下这口怒气。

    “毅潇臣，不要这么得意，这个仇，我们记下了！”

    说罢，闪风背起闪雨往回走，眨眼间，四人消失在密林中。

    从地上直起身子，毅潇臣深深吐出胸中的浊气，盯着煌倪，他沉声发问：“你我之前从未见过，为何你对我有那么深的敌意？”

    煌倪白皙的脸颊挂上一丝玩味的笑意，她上前一步，整个身子紧紧贴着毅潇臣，那种四目相对的感觉让毅潇臣十分不畅，不等毅潇臣后退拉开距离，煌倪一手揪住他的衣领，咬牙怒斥。

    “毅潇臣，命命相连，该死的定数，不管怎么躲都躲不掉的命数...”

    “我知道！但是这些话用不着你来教我！”毅潇臣沉思应道。

    “不，你什么都不知道，你就像瓶子的苍蝇，嗡嗡作响四处乱撞，永远不知道方向在哪？毅潇臣，我对你的狠就像水火相斥，永远只有相灭相亡的结果。”

    说到这，煌倪转头扫了其余人等，戏虐着：“四个肮脏的败类，你以为我不知道你们为什么跟着他？你们只不过把他当做入族的筹码，毅姓族人是流亡的大族，他们深受其势力的唾弃，有他在手，那些卑劣之人会给你们一个比蝼蚁也大不了多少的容身之处，可笑的是毅潇臣却像个傻子，与你们同行，任你们摆布！”

    听着这些，毅潇臣心中狂躁不已，他奋力推开煌倪，满脸怒气。

    “够了！不要说这些，这都与我无关！”

    “不，有关！”

    煌倪嘶声大吼，愤然之中，除了憎恨之外竟还有几丝悲伤。

    “十二年前，我被方天化从冥渊殿外救走，他以为我什么都不知道，其实我什么都知道，为了活命，我只能像个傻子一样活着，毅潇臣，从见到你的那一刻，我就知道，命数到了，我终究逃不开这张枷锁，所以，我只能恨你，恨你们这些生来就顶着至上之名的主子…”

    面对煌倪语狂啸，毅潇臣只感觉前方的路更加混乱。

    身旁，骖斐目漏凶狠，对于煌倪这个祭灵者，他凸显杀心，意会到他的想法，夙枭走到煌倪身后，手持尸灵剑，打算干掉她。

    结果小毛大喝一声，即便有些害怕，他仍旧硬着气息冲夙枭质问：“你要干什么？”

    经他这么一吼，煌倪察觉到骖斐四人的想法，她纵身一闪，手持舞灵刃，护住自己。

    “毅潇臣，看到没？他们已经对我动了杀心，可悲的是你还以为他们真心与你相随。”

    对于夙枭的动作，毅潇臣看在眼里，恨在心里，事已至此，他已经逐渐明白，自己就像一块没有主家的肥肉，谁都可以肆意尝鲜，只是这种感觉就像炼狱一样折磨着他的心魂。

    “骖斐，她，你们不能动！”毅潇臣压制着心底的躁动，冲骖斐大声道。

    见此，骖斐上前一步，硬生回应。

    “如果我非要处死她呢？”

    “那你试试！”

    瞬间，毅潇臣顺着愤怒释放魂力，数只炎灵浮荡在周围，他的眼眸由黑至红，几欲出血，实在让人感到可怕。

    “小子，不要太高看自己，我们杀掉的人比你见过的还多，如果不是你有那么几分价值，你以为我会留你到现在？”

    夙枭说着，威逼上前，动手之意显而易见，周海见此，奋力唾了一口，站到毅潇臣身旁。

    “你们这帮老东西，一个个都他妈跟人精一样，总以为自己就是天，老子今天把话放这，都他妈一条命，要死就来拼，别他妈整这些龌龊事！”

    “呦呵！可以啊。”

    对于周海的反应，一直看戏的岐仓笑着搭话，他没想到，这个不入流的臭虫竟然有这气势，实在让人感到可笑。

    毅潇臣看着身旁的周海，他也没想到这个嗜血的家伙竟然会在这种时候站到自己身旁，意识到毅潇臣的想法，周海冷声道：“你说过帮我兄弟恢复原貌，所以，在你做到以前，你得活着！”

    眼看矛盾激化，形势急转直下，结果弥恶走到中间，淡淡的开口：“毅潇臣，凡事有因有果，这是定律，不错，我们都是自私肮脏的人，只是在我们之间，如果有共同的利益，其他的事大可暂放一边。”

    这话显然说到骖斐心底，他冲夙枭点点头，夙枭收剑退下，在不清楚弥恶的态度之前，骖斐保留一丝理智，他缓缓开口。

    “弥恶，你说的不错，只是煌倪是祭灵者，你应该知道她属于什么？你也知道她与我们的隔阂！”

    “这是自然，但是属于什么不重要，重要的是她现在需要什么？与我们的利益有何冲突，这才是重点。”

    弥恶转头看向煌倪，殷红的眼眸直射入她的心底。

    “煌倪，冥渊阁之变我有所耳闻，三十七位祭灵者与侍奉的主族一夜之间被屠戮殆尽，既然你是遗留的亡种，也明白我们的目的，处在当下，你应该说出你的利益目的，如果有交合之处，我们大可商量着来，毕竟斩尽杀绝是上一代的规矩，到我们这里，是时候变一变了，不然好似蝼蚁的我们很难生存下去？”

    “凤夕瑶，我的目的就是她！我要查清一切，跟往事做一个了断，只是你们四个败类偷生的家伙愿意与这个顶着鳯兮的畜生作对？我不信。”

    煌倪满是悲伤的笑起来，这笑声听在毅潇臣耳里，就像寒风一样苍凉无情。

    弥恶阴冷无情的面目微微抖动，片刻后，她最终点点头。