
    “是人就会错，不会错的只能是神，可神根本不存在，闪风，你们是纯正的道派之人，你们更清楚一善一世缘，一恶一世孽！”

    毅潇臣说着，从怀里掏出一张发黄破旧的帙卷扔给闪风，这是煌倪给他的。

    “这是什么？”

    “冥渊殿亡者性命，共八十七人。”

    “那又如何？肮脏之人，本就该死！”闪风仅仅看了一眼，便将帙卷扔到一旁，见此，煌倪紧咬牙关，恨意飙升，但是毅潇臣拦下了他。

    “总之一句话，方天化与冥渊殿之变有牵连，煌倪苦苦隐忍这么多年，就是为了找回清白，你们可以不管，但绝不能阻拦！”

    话落，毅潇臣神情骤变，他怒目直视，威势散发，头绪繁杂的闪风当即后退，以免中招，结果，让双方都惊异的事情发生了。

    茂密的林间，一阵低吼传来，那声音阴沉浑厚，好似钟鼓，其中夹杂的凶意就像潮水般涌来，闪风回头，瞳孔集聚，三十余步外，一道身影快速飞跃而来，而身影所经的地方，那些树木无一例外全部枯干而死。

    “大哥，飞尸！”

    闪雷眼尖，大声惊醒，但是这身影太过迅速，也就眨眼间，飞尸于兆清已经来到眼前，闪雷怒喝，两道雷符飞掷出去，咬破舌尖，以精血为引，手执金钱剑冲于兆清冲去。

    “畜生，受死！”

    只是愤怒不代表实力，闪雷还未近身，于兆清尸口大张，一口毒雾喷出，闪雷无法得手，纵深后撤，意识到危险，闪雨、闪电同时上前，手结印记，招出烈火罩，挡下毒雾，而闪雷顺势大喝，一声呼喊，雷符炸裂，两道雷鸣冲向于兆清，看似威力强劲，但是结果让人大吃一惊。

    “嗷…”

    一声怒吼，于兆清的气势直接驱散雷鸣，稳稳落地后，他灰面獠牙，黝黑的牟子透出一点猩红。在人息的诱引下，他的身子缓缓转动，最后将目光落在周海和小毛身上，随后他干裂乌黑的唇角蠕动着，吐出几句人话。

    “怪不这里有我的气息，原来是两只沾然清尸尸毒的家伙。”

    听着这话，毅潇臣当即明白，周海小毛深受清尸之毒的侵蚀，化尸成为邪物，而清尸又被于兆清吞噬化尸，这样一来，于兆清自然就可以感知到他们二人。

    对于相貌丑陋不堪的于兆清，周海狠狠唾了一口。

    “老怪物，你是刚才是在说老子？信不信老子杀了你，喝你的血！”

    说罢，周海就要上前，只是小毛死死拉着他。

    “海哥，别去！”

    此时，闪风四人盯着这突然冒出的飞尸，惊异之余，便是思想如何制服它，否则任它离开，一旦进入市区，后果不堪设想。

    “毅潇臣，煌倪之事，暂且后放。”

    闪风高声道出，迅速上前，他从腰间掏出墨斗线，与师弟三人相互结引，形成四相阵，冲向于兆清，而于兆清化尸之后，思维反应极其缓慢，等到墨斗线缠于四肢，它才反应过来。

    “无知小儿，找死…”

    于兆清再度吐出此言，随后它猛然发力，轻而易举的挣脱墨斗线，而闪风四人也被那股威势逼退数步。低头看去，四人手心竟然被墨斗挣断划出深深的血痕。

    “大哥，我们不是它的对手！”

    闪雷大呼，神情之间已有退意，毕竟他们行道以来，还从未降服过飞尸，但是闪风为人刚毅，重信奉道，即便不敌，他也不愿退却。

    “闪雷，此尸不除，后患无穷，拼了！”

    嘶吼过后，闪风飞身扑上，同时，他以自己的心魂精气为支柱，激发出自己的金身之力，想要拼死一搏。

    看到这，毅潇臣微吐气息，就在煌倪几人诧异时，一股强大的死气魂力从他身上迸射出来，也就眨眼间，毅潇臣已经化作青面獠牙，身披灰色烈焰的妖物。

    “嗷…”

    一声嘶吼，毅潇臣手脚并用，冲向于兆清，见此，闪雷三人当即愣住了，他们没想到，这个肮脏不堪、邪气四溢的天鸣阁叛徒竟然会出手，共同抵御眼前的飞尸。

    感受到强大的阴气之力，于兆清仰天大啸，无数的尸气从他身体内迸射出来，直接将闪风和毅潇臣二人击飞数米，不等二人喘息，于兆清身形骤动，好似幽冥之物，瞬间来的闪风身前。

    猛然意识到背后的阴冷之气，闪风一个愣神，不待他有所反应，于兆清满是尸气的利爪已经挥刺而来。

    “滋…”

    一道血线划过，闪风只感觉脑中一片空白，紧接着，他的右臂在空中划出一道弧线，落于尘土之间。

    “大哥！”

    闪雨暴怒，飞身冲来，但为时已晚，问道血腥之味，于兆清更加狂暴，一爪挥去，一爪由来，此刻闪风微转身躯，余光之中已经看到那要命的利爪朝自己胸前袭来，他惨白无神的脸在这一刻冲煌倪露出一丝愧疚之意。

    “噗通”一声。

    于兆清被飞冲而来的毅潇臣撞倒在地，濒死的闪风也得以捡回一条命。

    “大哥！”

    闪雷、闪电冲到跟前，看着他的断臂，二人身手麻利，掏出止血带，避免闪风留学过多而亡，闪雷则狂吼着冲向于兆清，势要以死相拼。

    看着恶斗中的毅潇臣，弥恶血红的牟子越发阴冷，不多时，两道血泪顺着脸颊滑落，紧接着，弥恶身前一尺之处，数团乌黑的死气快速集聚，而后她冲周海怒喝：“借你身躯一用！”

    不等周海反应过来，数团黑气急速飞去，没入周海体内。

    瞬间，周海眼眸暴睁，獠牙凸显，他苍白的肤色随着黑气的不断侵蚀竟然变为乌黑之色。

    “啊…..”

    周海怒吼，而后他冲向于兆清，面对这只老怪物，周海纵深飞跳，双爪猛刺，锋利的尸爪在于兆清背后留下两道深刻见骨的尸痕。

    受到一击的于兆清狂怒不已，它一爪子将毅潇臣扇开，反身扑向周海，周海毫不躲闪，在死气的充斥下，他的身躯竟然再度暴长，几欲炸裂的肌肤散溢出来的死气竟然有r燃蚀于兆清的态势。