
    盯着周海，闪风怒喝：“阴邪的玩意儿，上次算你命大，让你多又活几日，既然你找死，那我就成全你！”

    周海也不应答，猛然发力，向闪风冲过来，闪风心中狂妄，压根不把这只半尸人放在眼里，他立住身形，双指夹出一张雷符，挥手掷出，或许，在闪风的意识里，一张雷符足以干掉周海。

    面对狂傲，周海的自尊心受到极大侮辱，他大声怒吼，飞身直跃，整个人好似重磅炸弹一样冲向周海，见此，闪风默念咒法，雷符轰然炸裂，周海只觉得眼前一亮，进而一股霹雳从天而降，直直击中周海。

    “噗通”一声。

    周海仰面摔下，身上的衣物全然消失，也就裆部残挂着一丝遮羞布。

    “该死的畜生！”

    周海狂啸，锐利的指甲随着尸气散溢疯狂向外生长，苍白无色的肤表也就眨眼的功夫变化为绿色，见此，闪风迅速后退数步，惊呼不已：“不可能，一只半尸人，怎么会有这种异象。”

    闪雨、闪雷、闪电三人目观尸化，心中所感与闪风全然相同，要知道，一只僵尸想要化尸步入更高的境界，那时需要血液和时间的，可是周海显然不具备这两样条件。

    “去死…”

    周海变了腔调的声音好蛮牛，那股威势卷起数阵疾风，闪风怒然。

    “一只僵尸而已，有何可惊？有何可惧？”

    话落，闪风迎着周海冲去，他压低身子，好似离弦之箭，缥缈无形的步伐轻易躲过周海的利爪，只见他翻身一跃，整个人从周海头顶划过，趁这空挡，闪风双手持棍，两跟上了定尸符的桃木棍尖端冲周海的脑袋刺去，这要是让他得手，周海必死无疑。

    危机面前，周海末梢感官异常发达，他僵硬的身躯无法向闪风那样灵活，但是已出现绿僵苗头的他却拥有着堪比钢铁的身体，凭着一股蛮劲，周海双臂奋力上挥，一双利爪直击闪风。

    眼看桃木棍就要刺中周海的后颈，结果一道阴影扫来，不得以之下，闪风刺激躯体神经，硬是在半空改变了进攻方向，自然而然的，桃木棍的方向也受之影响，刺向周海的肩膀。

    瞬间，周海狂啸，那股冲击尸魂的痛楚好似滔天巨浪从肩膀处迸射开来。

    “嗷…..”

    随着叫喊，一丝丝的尸气快速从周海的肩膀处往外喷涌，抬眼看去，周海面目扭曲，眼睛暴凸，干硬的肌肉几乎要撑破绿皮。

    见此，闪雨三人迅速掏出沾了狗血的墨斗链，以三角阵势包围过来，周海挥爪去挣脱飞来的墨斗链，结果墨斗链炸出红光，将他弹开。

    “大哥，别跟这个邪物浪费时间，干掉他！”

    闪雷大喊过后，三人已经用墨斗链困锁住周海四肢，让他动弹不得，瞅准时机，闪风飞身突进，以精血作引的桃木棍向周海的脑袋刺去，只是事情并不像四人想的那样干脆简单。

    忽的一阵阴风袭来，吹得林间尘土飞扬，闪风灵光一过，迅速后退。只是数只凶残的恶灵已经从尘土中飞扑而来。

    “该死！闪雷、闪电，烈火咒！”

    闪风大声惊醒，闪雷、闪电将墨斗链抛掷缠于树干之上，二人背靠背，面对突来的阴风，同时反向结印，刹间，一火环由地散开，将师兄弟四人环绕在内，而那阴风也被这火环驱散。

    盯着数只恶灵，闪雨手持桃木剑，咬破左食指，掷血于剑刃之上，瞬间，桃木剑散发出一股强烈的红色光晕，闪雨跳出火环，迎面斩杀恶灵。

    这恶灵看似凶狠骇人，但是在满是烈阳之力的桃木剑前，好似云烟一般，几个横砍突刺，几只恶灵便消散在阴风之内，而闪雨也不莽撞，即刻转身躲入火环。

    看着四周越聚越多的阴气，闪风四人虽有火环护身，但是如此僵持固守也不是办法，在他们四人被阴气困扰时，周海已经消失在阴气内，就在闪风打算以火明印驱散阴气时，一阵狂笑从四周传来。

    “闪风，你我虽有同门师兄弟的情谊，但是我煌倪自始至终都未将方天化当做师傅，现在，我厚颜以师姐之名告诉你们四人，我不忍心杀你四兄弟，也并未想要那其它人如何，我查出当年的仇恨之源…”

    听此喊叫，闪风怒喝，双目几欲喷火。

    “煌倪，师傅待你不薄，你为何如此冥顽不灵，我等既然奉师命抓你，就一定不会放弃！”

    此言过后，煌倪冷笑数声，随着这鬼嚎般的戏虐，一股强大的阴魂之力从闪风四人所在区域升起，看到这景象，闪风大叫不好。

    怪不得刚才跑出那个肮脏的半尸人周海，原来他只是吸引四人的注意，真的的毒招便是他们的脚下的地煞阵之一的破魂印。

    随着阴魂之力的爆发，闪风四人只感觉一股强大威势好似泰山一般从天而降，将他们四人的精气之力牢牢禁锢在身躯内，紧接着，四周阴气散去，毅潇臣等人现出身形。

    在他旁边，周海吐着猩红的舌头缓缓****着唇角的血迹，而煌倪立于数步之外，看向四人的眼神充满冰冷，随着她手中用作阵眼的银铃响动，破魂印散溢阴魂的速度越发加快，即便闪风四人拼命用随身法器压制，可是那蚀心的痛苦却无法抵挡。

    看到这里，毅潇臣转身走到煌倪身前，抬手取下她手腕上的银铃，在煌倪困惑的眼神中，毅潇臣走到四玄士身前，此时破魂印已经停止，四人没了禁锢，当即冲上了，见此，毅潇臣不躲不闪，连自己身的妖魂之力都未释放。

    “命由因缘，是罪还是孽，自有天来算。”

    听到这话，冲身在前的闪风一愣，停下身形，而他手中的桃木棍距毅潇臣的额心不过数尺远的的距离。

    “煌倪虽属暗道之人，可她从未做过什么欺世害命之事？即便云泉之事，也是云泉自己心知，甘愿沉迷诱惑。”

    对此，闪风紧皱眉头，没有言语，倒是脾气暴躁的闪雷大吼：“大哥，和他费什么话，天鸣阁的叛徒，改杀！”

    毅潇臣注视着闪风的眼眸，那种发自心魂的交流让闪风凸生迷茫，他抬手制止了师弟，沉思道：“毅潇臣，我只服从师傅的命令，他不错！”