
    只是周海毕竟是半尸人，即便有弥恶的魂力充斥，面对吞噬两具百年清尸的于兆清，仿若豺狗迎击狂狮，须臾之后，于兆清掉转身躯，直面周海，那一瞬间，周海竟然有种掉进寒冰极地的恐惧感。

    “蝼蚁之辈，去死！”

    于兆清怒喝，他冲身上前，一爪锁住周海的脖颈，见此，毅潇臣狂啸着冲上来，双臂死死锁住于兆清的脑袋，在噬魂妖贪婪欲恶的侵蚀下，毅潇臣张开大口，冲着于兆清的脖颈咬下，锋利的獠牙穿透于兆清腐朽腥臭的躯体，快速吸食着它的死气。

    但是毅潇臣实在太小看于兆清这个老怪物了，一个活了百十年的老东西不顾禁忌，活生生把自己炼化为僵尸，他的实力和欲恶早就超越生界之理了。

    不等第一口死气吞入腹中，于兆清躯体内的尸气当即冲斥飙升，直逼毅潇臣的心魂，这让他心台上的噬魂妖躁动不已，连带着禁锢在心魂深处的魂炙都有所异动。

    煌倪盯着毅潇臣的状况，心急不已。

    “这个白痴！”

    大骂一声，煌倪手持舞灵刃冲了上去，她压低身子，急速闪躲，舞灵刃好似两道银蛇般在她手里舞动。

    “金灵物，顽石破，御风行，冥神请来…开！”

    随着她快速低语，煌倪黝黑的眼眸顿时散射出一道金色精光，弥恶见此，心下惊叹。

    “她怎么会御灵术！”

    请灵降临，煌倪的心魂暂时让位，由请来的神灵之力所控，面对邪气四散的于兆清，煌倪飞身一跃，灵巧的闪开尸气冲击，看准时机，煌倪将神灵之力御出本尊，附于舞灵刃上，对准于兆清的双眼飞掷出去。

    但是于兆清周身的尸气实在强大，夹杂着神灵之力的舞灵刃还未接近，便被邪气沾染，灵力消散，舞灵刃也失去精气之力，掉落在地。

    “砰”的一声，毅潇臣被于兆清的尸气冲飞，周海也在这功夫挣脱束缚，回身一滚，躲开要命的爪子，不远处，弥恶无法维持周海体内的阴魂恶灵，在邪气之力的侵蚀下，她按耐不住心底的狂躁，嘶吼一声，顿时，周海体内的邪力即刻消散，极度的疲弱感窜涌上来。

    毅潇臣从地上爬起，他血红的牟子死死盯着于兆清，但是奋力拼杀的结果却是于兆清的尸气更加强大，而他们不是伤就是惨。

    闪风从地上站起身子，他忍着极度的痛楚，朝毅潇臣怒吼：“不可以邪力对付他，这个老怪物会吞噬自身以外的所有污秽阴邪之力！”

    只是毅潇臣身含阴邪之力，除此之外，他根本没有其它的力量，闪雨三人盯着狂妄强大于兆清，雷符、火符一股脑的设印做阵，直击老怪物，可是结果全无效果。

    就在众人深感危机，不知怎么办时，天空一阵炸裂响起，几乎撕裂众生，不明所以时，晴空竟然迅速变暗，高挂当中的太阳好似被妖物吞吃一般消失不见。

    “天狗食月，阳蚀之刻，阴伦之始！”

    闪雨惊呼道。

    听此，毅潇臣当即一愣，反观其它人，同样是惊魂之色。

    本来还疯狂不已的于兆清突然安静下来，他抬头仰望天际，片刻之后，于兆清转身向飞去，这一情况，让惊异的众人稍稍送了口气。

    只是不等众人大气喘出，煌倪满是恐惧的开口：“阴伦之始，代表着生灵覆灭，于兆清离开的方向正是东山墓区！”

    不等毅潇臣几人有所反应，闪风四人当即慌了。

    “大哥，我们快走，营地要出事，于兆清这是要借着阳蚀开启那座墓！”

    对于闪雨的话，闪风虽心急气慌，可是断臂的他已经没有开始的气力了，他大口喘着粗气，也就是凭着意志，他才没有倒下。

    “你们…你们快走…别管我…无论如何…一定要除掉这个老怪物….”

    “可是….”

    “没有可是，有我在，他死不了！”

    不知何时，毅潇臣来的闪雨三人身后，盯着这个阴暗的家伙，闪雨目漏凶光，结果闪风用残存的左手拉住了他们。

    “你们…走…他…我心…里有数…”

    闪雷怒视着毅潇臣，他狂躁的抽了自己一巴掌，大声怒吼：“毅潇臣，一善一世缘，一罪一世恶，你要是敢用我大哥铸命，我就是做鬼也不会放过你！”

    话落，三人转身向东山飞奔而去。

    毅潇臣蹲下身子，盯着只剩半条命的闪风，心里不由得生出几分可怜。

    “我说过，你是纯正的道派之人，失去右臂，你今后就是个废人了。”

    闪风苍白的脸颊挂上一丝淡然。

    “废人又如何？活着已经是恩赐，是你这个高高在上混蛋的施舍，续命，我不需要。”说着，闪风情绪激动起来，他猛地直起身子，沾满血迹的左手用力揪住毅潇臣的肩头。

    “你是邪人不错，但是你身上有正派的味道，毅潇臣，你看不得死亡，更看不得悲惨，如果你不想真正成为你心底的畜生，你就去东山，除掉那个老怪物！”

    听着这些，毅潇臣阴冷无情的脸上透漏出对闪风的戏虐。

    “可笑，我身上有正派的味道？这是天下最大的笑话！”

    挣脱闪风的手，毅潇臣微聚神思，右手用力按在闪风的断臂处，瞬间，无尽的痛苦好似洪水般倾斜而来，闪风怒目直视，紧咬牙关，也就几个呼吸，他便昏死过去。

    “你杀了他？”

    煌倪默然的问道。

    “我只是压制了侵入他生格的尸气，救他？他说过，不让我为他续命。”

    说完，毅潇臣起身，目视东北方向，虽然现在是正午，可是那里昏暗的就像深夜一般。

    “煌倪，你若想找到答案，就必须见方天化，而我要为周海他们恢复人身，就必须杀了于兆清，但是这种欲望的背后就是死亡…”

    不等毅潇臣说完，煌倪已经先行向东走去。

    “我不会放弃的。”

    听着这话，毅潇臣立在原地，沉思良久，直到小毛冲他喊道：“毅哥，你还愿意帮我们恢复…”

    “说到做到，这就是命！”