
    “说下去！”

    浑厚的声音好似钟鸣一般浸入煌倪的耳中，其中饱含的刚毅之气让她不由得静下心来，毅潇臣粗糙的手紧紧按着煌倪的肩膀，乌黑的牟子看似冰冷无情，只是其中的威势好似波涛一样，让煌倪无法抗拒。

    “其实说到这里你应该能够猜到结果，毅姓一族对抗三族，即便有其它族群相助，可结果依旧惨烈无比，有句话说的好，举头三尺有神明，不信但不可不敬，为了不重蹈千年前生死之徒的覆辙，傲世、蒙、赢三族在毅氏的抗击下折身消退，只是毅氏损失惨重，几乎亡族，并且经历了这次旷世的对决，毅姓族群内部生异，分裂四散，其中一部便是后来冥渊殿的主族，而我便是他们的族仆，只是人世险恶，曾经的仇恨杀戮到底找上门，十二年前，冥渊阁覆灭，我是唯一活下来的人，在那个夜里，我清楚地记下那个人的面孔，一个让我爱恨苍茫的人――凤夕瑶！”

    说到这里，煌倪眼中挂着泪珠，望着愁思满面的毅潇臣，她竟然有些癫狂。

    “毅潇臣，我恨的不是你，我恨是命运，恨的是命中必然会出现的你们，你们这些生来就妄自高贵的主族之人。”

    煌倪哽咽之余，抬手擦拭着眼角的泪痕。

    “这么多年来，我残喘之余也发现一些秘密，其中一点便是――地玄阁与冥渊之夜有所牵连，后来方天化似乎意识到这些，便费尽心思销毁了地玄阁所有关于冥渊殿的消息，再后来，我无意中得知那个死在传言中的女人似乎还活着，为了冥渊殿的亡者，我势要找到真相。”

    煌倪扑身上前，死死拽着毅潇臣，双手因愤怒暴凸青筋。

    “你是铸命师，你的血脉里留着毅姓的血，虽然我不知道你的来历，但是你的命运就是如此，在肮脏卑劣中残存，毅潇臣，我求求你，帮我，找到毅姓族人，找到那个恶毒的女人，为冥渊殿的主族报仇！”

    望着煌倪，毅潇臣只感觉脑袋像炸裂一般疼痛。

    “既然你口中的冥渊殿不在了，你所谓的主族也不在了，你为何还要苦苦追寻一个生死不知的人？”

    “因为我是祭灵者，是那位大人最亲爱的族仆。”煌倪擦掉脸颊的泪痕，直视着他的眼睛。

    “毅潇臣，帮我，也是帮你自己，既然你能为两个外人不惧危机，助他们恢复人身，又为何不能帮我这个命运相连的女人？”

    良久，毅潇臣低沉不语，他转身望向黑夜，在哪未知的黑暗面前，他突然感觉自己渺小如尘埃，只是在内心里，他仍旧不相信自己会是什么传说中的族人。自小到大，他都是一个平凡的孩子，父母也是很普通的工人，为什么一个平凡至极的人会突然与不存在的事物纠缠在一起，这种异世之事对他而言就像梦境一般，虚幻无际。

    这时，弥恶从不远处走来，盯着这个阴气四溢的女子，煌倪将所有情感深藏心底，她快速起身，双手放于腰间，以便随时掏出舞灵刃，看到她的动作，弥恶开口：“不用这么紧张，我不会对你动手，我只是找他聊聊！”

    弥恶屈尊坐下，她用手理了理鬓角的青丝，轻言细语：“毅潇臣，你应该知道，人都是自私肮脏不堪的。”

    “你想说什么就直说，那些低贱的话对我说没有意义！”

    听到这里，弥恶直截了当开口。

    “我需要你为我救一个人，让他活下去，作为交换，我会帮你完成你想做的事！”

    盯着弥恶，毅潇臣皱着眉头想了好久，开口道：“弥恶，你知道铸命者的规矩，为一人续命，活下去的另一边就是不可避免的死亡，这是最公平的法则，谁也改变不了，而且，从你身上，我可以感觉到，那个作基之人不会是你，更不会是一个自愿的人！”

    “毅潇臣，生死有命，这是定理，但是死与活我只考虑自己，不会考虑其它人，先前我就说过，人是自私的，欲恶是肮脏的，如果你愿意，我会给你帮助，否则，我会与岐仓一起离开，至于骖斐和夙枭，他们的心思比我更肮脏，没了我，你只会陷入他设计好的陷阱，毅潇臣，你是人，你生在欲恶之中，也必将亡于欲恶，我们都逃不掉的，其它的我也不废话，给你一夜的时间，明早告诉我结果，！”

    说完，弥恶起身就要离开，盯着她的背影，毅潇臣低呵一声。

    “我需要一个理由，一个让我压制下自己罪恶感的理由！”

    弥恶定住身形，好一会儿才回应：“步入黑暗，原本已经丧失人性，可是我仍旧记得以前的自己――唐灵心，而我要救的人，是我的孩子，这个理由，够沉重么？”

    随后弥恶向不远处走去，煌倪转身看着毅潇臣，低声开口：“你要帮她么？用无辜人的性命？”

    “我会帮她！”

    半晌，毅潇臣一字一句的回应。“但不是用无辜人的性命！”

    这时，小毛从远处跑来，手里抱着一只野猪腿。

    “毅哥，海哥抓了一只野猪，我赶紧给你们扯下一只猪腿，用火烤烤就能吃！”

    对于小毛的好心，毅潇臣久无笑意的脸挂上一丝轻快。

    “谢了，不过你们俩…”

    话没说完，小毛咧嘴一笑，两只苍白的尸牙漏出唇角。

    “毅哥，我跟海哥喝血就够了，你们吃，我得赶紧过去，要么海哥都喝完了！”

    看着小毛心宽无边的状态，毅潇臣真的很羡慕，察觉到他的心思，煌倪将猪腿架在篝火上烤起来。

    在东山地区南面的村子里，一片浓厚阴沉的死气将这里紧紧笼罩，入村的马路上，几辆警车胡乱翻到，破碎的玻璃上满是血迹，在一辆警车旁，一名断臂的警员咬牙推开车门，拿下驾驶位上的呼叫机，可是不等他开口，一道阴风呼的吹来。

    警员一愣，浑身颤抖不已，他缓缓转头，化尸的于兆清僵立在他神前，在他周围，浓黑的尸气好似云雾一般。

    突然，于兆清伸手卡主警员的脖子，将他提离地面，而后于兆清张开沾满血迹的嘴巴咬了上去，随着一声短暂的惨叫，一切重归平静，只有警车内的呼叫机发出阵阵杂音。