
    黎明时分，大地褪去黑的外衣，只是晨雾太过浓厚，放眼看去，数米外就是一片茫白。

    “毅哥，你真要帮我们恢复以前的样子？”

    小毛仍旧有些不信的问道，身旁，毅潇臣阴冷无情的脸上显出一丝笑意，他轻轻在小毛肩头打了一拳，回道：“那是自然，怎么？你不想恢复原样？”

    小毛脑袋好似捣蒜机一样点着。

    “想，我做梦都想，这幅人不人、鬼不鬼的模样简直快把我逼疯了，可是！”

    说到这，小毛看了周海一眼，可是周海低头前行，没什么反应。

    “毅哥，海哥他好面子，属于死?头，虽然嘴上对你很恶毒，但是他心里其实对你还挺感激的，没你，我俩估计已经被那几个人杀了，在这我们哥俩谢你了！”

    毅潇臣摆摆手，打住小毛。

    “不要谢我，这都是命中注定的，我也只是顺心行事罢了！”

    这时，骖斐走过来，他脸色阴沉，闷声开口：“小子，再往南走上三个小时，就到东山墓区，我最后一次提醒你，要反悔现在还来得及！”

    “反悔？不好意思，我没有这个习惯！”

    毅潇臣应了一句，推开骖斐，继续往前走，煌倪、小毛、周海也不开口，跟着走过去，骖斐盯着毅潇臣的背影，恨的直咬牙。

    “怎么办？我们还要跟去么？于兆清这个老鬼一心想要炼化那只玩意儿，那片可不安全！”

    夙枭疑声道。

    几步外，弥恶不加思考，冲岐仓开口：“我要去帮那个小子，你可以不去！”

    “什么？”岐仓显得有些惊讶。“弥恶，不，灵心姐，你为何要插手他的事？”

    “不为什么！你走吧！”

    随后弥恶跟着毅潇臣离开，看到这，骖斐狠狠唾了一口：“无知的女人！既然她愿意送死，那就让她去，我们走！”

    东山墓穴区，在化魃墓的入口处，二十四名玄道士结成天罡地煞印，竭尽全力压制化魃墓散溢出来的死气，只是这化魃墓已经暗养数百年，加之其它两墓阴蚀奉养，此时的东山地区，到处都是朦朦胧胧的黑雾。

    “不能在这么等下去，必须把它毁掉！”

    司马明冲方天化说着。

    “那么做太过危险，里面的东西到底阴养到何种境界，我们一无所知，如果墓破魃出，到时必定生灵涂炭。”

    “方老，你未免太过谨慎了！”

    “司马明，你不曾见过那杀人灭世的东西，可我见过，我知道它的可怕！”

    对于方天化的踌躇思量，司马明冷声道。

    “我再给你一天时间，如果你下不定注意，那我就自己做，炸药和封化物品已经运来了，就算墓里是你口中的妖物，我就不信一吨的炸药加上数百公斤的封化剂弄不死它！”

    说完，司马明转身离去，盯着不远处的天罡地煞阵，那些玄道士的人气随着死气的散溢逐渐衰弱，连带着阵印的力量也衰减下去。

    这时，闪风从后面跑过来，他冲方天化低声几句，方天化神色骤变，当即向自己的帐篷跑去。

    帐篷内，云泉满面通红，额凸青筋，一双眼睛布满血丝，几欲崩血，他双手死死抓着脑袋，好像有东西在他脑袋里。

    “师傅！”

    见到方天化进来，闪雨三兄弟请声闪到一边。

    “大少爷突然变成这个样子，我们试了数种驱邪之法，均无作用！”

    看到方天化，云泉挣扎着扑过来，他拽着方天化的裤腿，撕心竭力的大喊：“师傅，我脑子里有东西，它在偷走我意识，师傅，杀了我，我受不了了…”

    面对哭求，方天化怒火中烧，一掌上去，直击云泉天灵盖，将他打昏过去，随后闪风四人将云泉抬到床上。

    方天化口念回心诀，枯干的老手好似鹰爪按在云泉额心，也就刹那间，一股污秽之力顺着他的手指往胳膊蔓延。

    对此，方天化恨意彪增，他左手结印，中指挺直，锋利干黄的指甲刺入自己的右手腕处，瞬间，那股污秽之力好似妖灵遇见真神，即刻消散。

    等到摄人心魂的邪力消退后，云泉才缓缓睁开眼。

    “师傅，我看见煌倪了…”

    方天化点点头，他撤去愤怒，换上慈祥的面孔，看到这，云泉微喘气息，紧紧抓住方天化的手。

    “师傅，她这么做，我不怪她，只是我想求师傅一件事，你一定要答应我！”

    听此话音，方天化眼中闪过一丝怒火，但是面对最挚爱的徒孙，他只能应下来。

    “师傅，不管煌倪做错了什么，你一定要饶恕她！”

    话落，云泉因疲惫昏了过去，将他安置好，方天化重重喘了一口气，冲四玄士吩咐道：“西北方向，把煌倪带回来！”

    “是，师傅！”

    四玄士领命离去。

    西北方向十多公里外，煌倪正在静心打坐，忽的一阵冷风吹来，煌倪竟然没有征兆的口吐鲜血，这情况把毅潇臣吓了一跳。

    煌倪睁开眼，伸手擦着嘴角的血迹，目漏凶光说道：“我在云泉身上设下的印被解除了！”

    “他发现你了？”

    “恩！”煌倪起身，接过小毛递上的竹筒水壶喝了几口，继续道：“我知道云泉喜欢我，所以我故意破坏他的锁魂阵，通过灵识连接，以此来知道他哪里的情况，只是刚才，我有些过火，导致印记爆发，被赶来的方天化破解掉，现在，他应该派人往我们这边赶来！”

    毅潇臣皱眉想了一会儿，他转头冲周海说：“当初差点杀了你，现在问问，你有多恨我？”

    “哼，弄死你，尝尝你的血，就这个程度！”

    周海冷冷的回话。

    “可以，不过我想让你再恨我一些，如何？”

    听到这，周海紧皱眉头，暗自思索毅潇臣话里的意思。

    树林中，四玄士奔跑如飞，只是四人中闪雨一头银发显得格外耀眼，虽然恢复八九成，但是银发却无法随着精气的恢复而恢复。

    奔跑在最前面的闪风时刻注意周围的状况，只听一声轻微的响动，四人当即停下脚步，成品字型列阵防御，闪风上前两步，掏出罗盘，以查明阴邪之物的位置。

    “不用找了，老子在这！”

    话落，周海叼着一只草根从树上跳下来，力气之大，将地面砸出两个凹坑。