
    说完，毅潇臣长出一口气，向东山墓区赶去。

    东山化魃墓，当天蚀出现那一刻起，强劲的阴风从化魃墓入口处涌出，也就片刻功夫，由二十四明玄道士结设的天罡地煞印被冲破，没了阵印压制，墓中的尸气散发的更加快，并且，以化魃墓为中心，那股阴邪之气快速侵蚀着周围的土地，成片的树木、林地在阴气的蔓延下干枯荒败。

    “方天化，不能再等下，必须毁了它！”

    突生异象将司马明惊煞不已，不等方天化寻觅出破墓之法，司马明当即下令，隶属天鸣阁特战组的人员纷纷冲上前去，将大量的炸药和封化剂送入墓穴。

    对于司马明的妄自行动，方天化怒喝。

    “你这是要出大事的！”

    可是司马明毫不在乎，在他看来，事已至此，必须要搏一搏。

    “阁老！炸药和封化剂已经安置完毕，随时可以起爆！”

    “立即动手！让特战组的人守在附近，只要是墓里的东西，全都处死！”话落，队员向起爆点跑去，结果一声咆哮从林间传来。

    这声音浑厚低沉，好似轰雷，方天化正处于焦躁之中，此声一出，他暗叫不好，回身看去，一道身影从林间飞跃而来。

    “玄道士，八卦阵，御尸！”

    一声低吼，地玄阁的玄道士纷纷冲上前去，他们三人一组，手持木剑、铜铃等降魔器物，按照天罡之行，迅速结阵御八卦，也就眨眼功夫，玄道士结阵成型，随着玄道士发自灵空的呼喊，更为强烈的刚阳之气从阵中迸射而出。

    “可恶，快动手！”

    面对急变的形势，司马明大声嘶吼，话落，起爆点的队员拉下起爆器，瞬间，闷沉无比的轰鸣自地下传来，整片东山墓区都为之撼动，除却墓区，方圆一里内的地面都炸裂出深不见底的裂缝。

    但是这种好似地震的结果却没有破坏化魃墓丝毫，一名队员从烟尘中狂奔而来，冲司马明大声呼喊：“阁老，没有用，墓穴外侧的三层铜筑墙只炸穿两道。”

    至此，司马明眉眼怒睁，他转身盯着飞跃而来的身影，气急败坏道：“特战组、猎杀组、出击！”

    感受着墓穴处的阴邪死气，于兆清飞身跳跃，目标直指墓穴入口，但是方天化的八卦阵早已结阵完毕，不等它到达跟前，数股烈火之力迎面袭来，只是于兆清心急开启墓穴，根本不做躲闪。

    放眼看去，一黑一红两道光晕自空中相撞，散射出数道刺眼的亮光。

    看到此景，一名玄道士低声自语：“干掉它了？”

    只是他的疑问在须臾之后得到答案，亮光散去，黑气迸射，于兆清冲破烈火之力，直接跃身来的营地中。

    立住身形，于兆清死气无神的眼睛四处寻觅，四周，天地两阁的战士和道人已经微聚上来。

    “干掉他！”

    天鸣阁特战组的人高声呼喊，数名身强体壮的战士在强化剂的作用下，冲向于兆清，这些生格极硬的战士不畏尸气侵体，他们一手裂魂刀，一手硫化枪，刀砍弹冲，杂音起伏，但是已入飞尸境界的于兆清毫不在乎这些好似耍弄的进攻。

    它挺直身躯，唇齿微张，一缕缕尸气顺着唇角往外倾斜，不消片刻，数团浓厚的尸气毒雾冲向几名战士，瞬间，尸气侵体，吞噬生格，这些生格极硬的战士挣扎片刻，便失去性命，在尸气的侵蚀下，他们的尸体快速尸变。

    见此，数名玄道士飞身冲上，手持桃木剑狠刺过来。

    “快，毁掉这些尸体，决不能让他们尸变！”

    但是尸变速度过快，磷化物在火符的作用下还未燃烧，这些刚刚死去的战士已经化作僵尸，冲向众人。

    “该死！”

    方天化怒骂一声，一把撤去长袍，他褪去以往的威严，从弟子手中拿过重冥戈冲向于兆清，见此，司马明眉眼一皱，从方天化的背影里，他似乎看到几十年前的自己。

    “阁老！墓里有东西出来了！”

    听此话音，司马明恼怒至极，前头僵尸于兆清，后又恐惧未知的化魃墓，这该死的一切就像洪水般急速冲来，仿佛不把微小的人命折磨殆尽，就绝不消退。

    “告诉猎杀组，就是死也要给我死在墓口！”

    说罢，司马明一把撤下自己的服饰，他赤膊上身，即便步入古稀，但是他精壮的身躯比二十多岁的小伙还要强大。

    “该死老东西，既然你要拼死，那晚辈就舍了这条命，陪你一起下地狱！”

    身随声动，司马明进攥拳头，压低身子，冲向于兆清。

    面对于兆清这个老怪物，方天化手持硕大的重冥戈，一招接一招逼向它的死门，只是岁月不饶人，年岁的老去让方天化的实力下降许多，进攻过程中，他单手结印的速度比之过去慢了数倍。

    “轰”的一声，雷鸣之力顺着重冥戈砸向于兆清，但是这个老怪物好似嘲弄般躲开，重冥戈失去目标，再一次砸落于地，巨大的灵力将地面砸出数尺宽的大坑。

    “小子，你老了…”

    话一出口，于兆清沾满尸毒的利爪自上而下，携着阴风朝方天化的后背袭来，即便感受到危险，可是身躯老矣，无法灵巧的躲开，就在这时，另一道身影飞驰而来，司马明鼓足力气，对准于兆清丑陋的脑袋，画满印记的拳头硬生生砸了上去。

    “咣”的一声，司马明只觉得拳头砸在岩石上一般，他自己甚至被那股反力震的后退数步。

    “司马明，多久没这样打斗了？”

    方天化躲过一击，大口喘着粗气，身旁，司马明面色微红，在他背后，血红的纹身随着气血的涨涌显现出奇异的变化，随着司马明怒喝鼓起，那副降魔纹身的双眼陡然睁开，瞬间，一股威势从司马明体内窜涌出来。

    “五十多年了，安逸的生活的差点让我忘记自己的身份！”司马明转头盯着方天化，从对方的目光里，他们都看到了过去的自己――玄清道士，降魔力士。

    “也罢，人生自古谁无死，既然终归一死，我更希望死的轰轰烈烈！”方天化怒视于兆清。“前辈，恩怨情仇，皆为孽缘，你的一切，就由我二来了结吧！”