
    感受着炙热的炎妖之力，毅潇臣深吐气息，他环顾四周，一片狼藉悲惨之像。

    闪雨看到毅潇臣邪力褪去，再次怒声大吼：“毅潇臣，你若还有良知，就立刻不要阻拦我们！”

    但是小毛与周海已和数名玄道士战在一起，混乱中，小毛嘶声狂叫，身旁，周海的尸气顺着拳头大的伤口往外倾斜，他的模样快速变黑，一丝丝裂痕就像蛛网一样显于肤表。

    “邪物，去死！”

    又是一名玄道士持剑冲上，小毛稍有不慎，便被砍在肩头，看到这一幕，毅潇臣也不答话，纵深一跃，冲过闪雨等人，奔到小毛身边。

    “毅哥，海哥快不行了，可是他不是有意的….”

    面对毅潇臣，小毛嚎声哭泣，两道血泪顺着他的脸颊直往下落，看着实在凄惨，毅潇臣盯着倒地的周海，透过他的灵识，周海仅存的一丝生格不复存在，由此看来，他必死无疑。

    “姓毅的…你说过…让我兄弟恢复原样…你若食言…老子就是下地狱…也不会放过你！”

    周海硬生吼完，他的眼眸瞬间变得乌黑，见此，毅潇臣一把拉起小毛，后退数步，而后，完全化作僵尸的周海没有目标的冲向周围的人。

    “毅哥，海哥他….”

    对于周海的变化，小毛心惊不已。

    “他已经是纯粹的僵尸了…”说着，毅潇臣冲飞奔过来的闪雨大吼：“我不会阻拦你们除邪灭妖。”

    闪雨一听，也不应答，手持两道镇尸符冲向周海，小毛挣扎上前阻拦，却被毅潇臣一拳打翻在地。

    “他已经不是你大哥了！”

    一声怒斥震住小毛，随后，毅潇臣感受着于兆清散发出的死气向远处的烟尘之地跑去。

    在司马明支撑下，方天化最终完成了地煞冥王，看着浑身是伤的的司马明，方天化怒吼：“闪开！”

    话落，重冥戈被方天化插入土里，一道刺眼的亮光从重冥戈上迸射出来，于兆清被这股灵力震的一愣，借此空挡，司马明鼓足气力，回身就跑，就这刹那间，那股亮光急速扩散，化作数道烈火冲向于兆清。

    于兆清尸吼震天，大张尸口，吐出毒雾以作抵挡，但是地煞冥王本就是阴阵借阳力，于兆清的阴邪之力正是此阵的根基之源，同力相斥，怎么能够抵挡。

    眨眼间，于兆清被烈火埋没，望着幽冥烈火中的身影，方天化重重喘了一口气，他转头望向司马明，这个老家伙此时脸色巨红，肤表的脉络好似水网。

    “干掉他了？”

    司马明喘息发问。

    “不清楚，应该吧…”

    盯着烈火，方天化淡淡的回应。

    这时，一阵急促的呼喊传来，方天化回头一看，来人竟是昏迷不醒云泉。

    “师傅，你怎么样？”

    不待近身，云泉大声问道，那股急切担忧之意让方天化心感温暖。

    “无碍！”

    但是他们师徒的话不等第二句出口，毅潇臣几人也跟随而来，方天化扫了他一眼，随即将目光落在煌倪身上。

    只是率先开口的却是一旁的司马明，他在看到毅潇臣的那一刻起，整个人便蒙上了一层忧虑。

    “毅潇臣，我收你入天鸣阁，你为何背叛逃离？”

    面对质问，毅潇臣阴眉冷目，沉声回应：“阁老，我没有背叛，我只是按照自己的方式活着！”

    “自己的方式？可笑！”

    司马明冷笑一声，他从地上捡起外套，随意披上，冲毅潇臣再次发话：“毅潇臣，很多路不是自己可以选的，你要明白，回来吧，在天鸣阁的护佑下，你可以安度此生，否则，你到死都不得安宁！”

    “我拒绝！”

    听此回答，司马明深呼一口气，虽然面对于兆清他几乎难以招架，但是面对毅潇臣，他自认可以解决掉这个小子，否则当初他不会轻易接纳这样一个满是未知的小子。

    只是接下来的事情吐出所有人的预料，身后，本应该亡于幽冥烈火的于兆清竟然冲了出来，猛然感受到那股强大的阴魂死气，在场的人纷纷一惊，方天化回身一眼，于兆清残破不堪的躯体已经缠绕在烈火飞跃而来。

    “师傅，小心！”

    云泉惊呼，他奋起一跃，手持双魂棍，结出五行印，硬生生挡了上去，只是于兆清的死气太过强大，瞬间冲破五行印，云泉只觉得胸口一疼，不等呼喊，他便飞身倒下，昏死过去。

    “云泉！”

    方天化怒不可遏，但是结阵地煞冥王已经耗尽他的精气，此时哪有多余的力量来抵抗于兆清。

    十多名赶来的玄道士看到于兆清，毫无惧意的冲上前去，但是蝼蚁之力，焉能挡车？

    几声惨叫，数道血线，这些玄道士已经送命倒下。

    这时，一道身影闪过众人，迎面冲上于兆清，他浑身缠绕了烈焰，数道炎龙自掌中放出，直奔于兆清的头颅。煌倪定睛一看，惊呼大喊：“毅潇臣….你疯了…”

    话音未落，毅潇臣与云泉一样，被于兆清的死气震飞，不同于昏死，他倒地之时，仅仅消散了炎妖之力。

    于兆清止住身形，他佝偻着身子，一双死气无神的眼眸散射出阴邪的笑意。

    “方天化，司马明，五十年前，我是你们的长辈，五十年后，我同样是你们的长辈，虽然你们比过去更坚韧了，但是你们终究慢了一步，我的计划，终于要成功了！”

    于兆清说着，他大张尸口，仰天往日，瞬间，浓厚乌黑的死气好似擎天支柱一样，从他嘴中喷出，随着死气集聚，遭受日蚀的太阳光晕竟然散射出成群的黑色光环，这些光环汇聚一点，与死气相接，形成一具缥缈无形的妖怪模样。

    “它要开启化魃墓，快阻止这个老怪物！”

    方天化怒吼，即刻手持重冥戈冲上去，锋利的戈刃对准于兆清的胸膛就捅了上去，闪雨三兄弟紧随其后，各自施法，雷火电光，四相之力随着灵符飞溅聚来。

    众人只觉得眼前白光一闪，一道响雷自天而降，将方天化连带闪雨三兄弟的灵符力量纷纷吞噬，随着于兆清尸吼消逝，众人看到，于兆清的躯体在死气溃散完的瞬间好似昙花一般急速枯败。

    望着众人惊恐的面目，在最后一丝生魂消散前，于兆清戏谑着：“你们这些怕虚伪的蝼蚁，罪恶已经释放，等待死亡吧，我会在地狱等候你们，哈哈哈….”

    笑声散去，于兆清的躯体化作烟尘粉末，随风飘散。