
    “无知后辈，胆敢放肆。”

    随着于兆清尸吼狂啸，一尸二人瞬间战在一起，须臾间，烟尘滚滚，飞沙走石，玄清道术的阳刚之力面对阴邪之术的污秽腐蚀竟然稍有不足，只是方天化明白，他俩已无退路，退了，NC几十万的生灵将不再存在。

    化魃墓入口，一只只腐朽的人尸钻出土地，冲了出来，看着这些玩意儿，特战、猎杀两组三十多名战士怒吼着冲了上去，玄道士则以阵为根基，利用八卦印携阳火之力，直击人尸，力求最快铲除。

    闪雨三兄弟顺着林间小道飞驰前行，片刻之后，他们回到营地，看着混乱的景象，三人咬牙怒喝，不做停留，当即冲向成群的人尸。

    营帐内，云泉被外面的打斗惊醒，此时他身子稍有虚弱，虽然方天化为他固魂，但是损耗的精气短时间内是无法恢复。

    突然，一道身影飞起，从营帐外撞进来，云泉一惊，低头看去，竟然是一名玄道士，只是他脸色乌黑，明显中了尸毒。

    “大少爷！”

    细眼一看，云泉心底虽有不忍，但他仍旧闪身突起，掏出裂魂刺冲到玄道士身前，将裂魂刺捅进他的胸膛。

    “师弟，对不住了！”

    为了不让这位师弟尸变，云泉只能趁早解决他。

    冲出帐篷，云泉被眼前的景象惊呆了，那混乱的场景让人只感觉是在做梦。

    “大少爷，小心！”

    闪雨怒喊，身随声到，他手起棍落，一只人尸在云泉后面倒下。

    “这怎么回事？”

    云泉大声发问，闪雨急应：“于兆清借阳蚀之刻，妄图开启化魃墓，这些人尸都是化魃墓外侧的养尸冢，受阳蚀影响，现在都透过铜注墙苏醒了。”

    听此，云泉才发现，天空一片阴暗，往日硕大热烈的太阳此时只剩下一圈光晕。

    “闪雨，你立刻去请求支援，我去找师傅！”

    话落，云泉抽出腰间的双魂棍，闪身打翻一只人尸，向不远处跑去。

    毅潇臣安置好闪风，即刻向东山墓区冲来，当他们冲出树林那一刻，也被面前的景象震惊了。

    不大的营地上，横七竖八躺着十几具尸体，更多的是那些无魂无魄的人尸。

    “嗷…”

    一只人尸闻到新的人气味道，转身向毅潇臣几人冲来，盯着这些肮脏不堪的东西，煌倪心中生厌，她身形一闪，手持舞灵刃，两道白光闪过，人尸当即倒地，失去脑袋的躯体往外冒着黑气。

    感受着周围的死气，毅潇臣心底躁动不已，噬魂妖癫狂着从心台上冲出来，它丑陋的三目看着那些人尸，拼命窜涌着毅潇臣的欲恶。

    “快去，吞噬掉它们…”

    在欲恶的侵蚀下，毅潇臣再度失神，狂啸着冲向这些人尸，正在恶战中天地两阁的人盯着这个突然闯入的家伙，心中全是惊愕，因为这家伙全身散溢的死气比这些人尸还要浑厚。

    但是毅潇臣潜意识的心性让他保留了一丝人性，也正是这样，他的目标全是人尸。

    一爪子将面前的人尸扇到在地，毅潇臣飞扑上去，张开大口，锋利的獠牙狠狠咬在人尸的脖颈，瞬间，人尸疯狂挣扎，但是在毅潇臣的压制下，一缕缕死气快速离开躯体被吞噬掉，对于这景象，不远处的弥恶心有不安，她不知道这个小子还能保持多久的人性理智。

    十几步外，小毛躲在周海身后，虽然自己也算僵尸，可他就是不敢上去杀掉这些还挂着‘人’字的玩意儿。

    “噗通”一声，周海再次将一只人尸打飞，或许受到毅潇臣的刺激，他也学着毅潇臣的模样俯身上去，吸食死气，连吸数只，周海的肤色急剧变化，浑身毛发快速变长，感受着那股邪力，周海乌黑的眼眸急速变红，随后他像个疯子一样冲向那些活人。

    “海哥，错了，不是他们！”

    小毛大吼，但是失去理智的周海几乎完全化尸，盯着眼前不同人尸的僵尸，数名玄道士手持桃木剑冲上前。

    “妖孽，去死！”

    虽然小毛不敢动手，但是周海是他发小，更是他自小长大的伙伴。

    “别杀他！”

    一声大吼，小毛冲上去，混乱中，玄道士的注意全在周海身上，压根没注意到飞奔而来的小毛。

    周海怒喝，锋利的爪子当即穿透一人的胸膛，但是一柄桃木剑携着灵光刺来，直接穿透他的身躯，周海一愣，浑身的尸气快速散溢，让他痛苦不已，但是玄道士杀心强烈，他咬破手指，迅速在剑柄画符，力求结果掉这只僵尸。

    但是小毛已经冲到，怒视着玄道士，小毛一爪子下去，直接将他的脑袋拍飞，瞬间，碗口大的脖颈好似水泵一样喷出浓厚的鲜血。

    一炷香的时间，毅潇臣将身边的人尸吸食殆，随后，他微躬身躯，吐着猩红的舌头，死死盯着周围的仅存的天鸣阁战士和玄道士，并且他的股威胁之意让这些人不敢妄动。

    在营地边缘处，方天化和司马明拼死恶战于兆清，但是于兆清化尸之后实在强大，别的不说，它的身躯就是一具移动钢铁，饶是力士司马明此时也不由的大口喘着粗气，随着精气的消耗，他的力量在急速消失。

    “老方，我抗不了多久了…”

    闻此，方天化脸色苍白的应着：“给我点时间，容我结出地煞冥王…”

    “那你最好快点…”

    话落，司马明大吼一声，鼓起气力，再次冲上去，而方天化将重冥戈深深插入地下，拼命速结地煞冥王，此时，方天化只感觉岁月不饶人，想年轻之时，这等封印何须这般拖沓。

    另一边，残存下来的战士和十几名玄道士以闪雨三人为主，迎击毅潇臣，盯着这个阴邪的家伙，闪雷暴躁不已。

    “众师兄弟，就是死，也要杀了这个阴邪的东西，给大师兄闪风报仇！”

    面对玄道士的愤怒，毅潇臣阴险的笑着，身后，煌倪、弥恶一左一右相持而立，并且，在弥恶的操控下，那些死亡的人尸竟然再度站起，好似傀儡般微聚过来。

    “毅潇臣，你还有人性么？你这个肮脏的败类，在你身后，化魃墓――阴邪境界的恐惧，你说过，煌倪之事我们不帮，但不要阻拦，现在老子也告诉你，除灭邪恶，你若不帮，也他妈不要阻拦我们！”

    闪雨怒喝，也正是他饱含雷鸣的大吼震到毅潇臣的心魂，随着心台一颤，毅潇臣的意识占据主导，将噬魂妖压了下去，与此同时，被噬魂妖压制许久的炎妖再度浮现于灵台。