
    时间在慢慢流逝，日子来了又去了，NC市里，人们依旧沉浸在忙碌中，只是天色突然暗淡直至阴灰无光，莫名的惧意掺杂着好奇心从人们心底油生出来。

    “这怎么回事？天怎么这么黑？”

    “哇，那是日蚀么？我第一次见到，快，照下来…”

    年长的老人们目漏担忧，而年少的姑娘小子们则一副稀奇模样，有的当即取出手机进行拍摄，他们不知道，一场积攒数百年的灾难即将来临。

    “该死！”

    司马明怒喝一声，事已至此，墓开魃现已成定局，方天化让人将云泉拖走，他转身冲毅潇臣等人发话：“不管你有何想法，都等这场战斗过去再说，当然，我们还能活着最好！”

    煌倪盯着方天化，骨子里的执拗让她不愿闪开道路。

    她抬手举起舞灵刃顶在方天化的胸前。“你跟凤夕瑶到底有什么关系？冥渊阁之变到底是怎么回事？说啊…”

    盯着愤怒几乎失去理智的煌倪，方天化紧皱的眉头竟然平缓了，伸手推开舞灵刃，他沉声应道：“我说过，所有的事，等到一切过去再说。”

    在几人对话时，毅潇臣的所有思绪都被天空的黑气团所吸引，这黑气看似神秘势大，只是透过灵识，透过噬魂妖侵蚀自己的欲恶，毅潇臣竟然有种熟悉的感觉，那黑气里有于兆清的残魂，除了这个老怪物，还有其它很多人，他们哭喊着，挣扎着，却无法逃离。

    不多时，阴风袭来，天降大雨，电闪雷鸣一道接一道，突然，那黑气团向墓穴冲去，见此，还坚守在八卦阵上的十多名玄道士齐声发力，以作抵挡，但是黑气势强，八卦阵所释放的力量瞬间被冲破，众人只觉得亮光一闪，黑气已经顺着墓穴入口急速涌进去，片刻之后，一切重归寂静。

    看着即将生异的墓穴，司马明深呼一口气，冲方天化道：“上面的人什么时候可以来？”

    “估计快了吧！”

    “那就好，至少有人给我收尸了！”

    说完，司马明向墓穴走去，方天化转身冲毅潇臣开口：“小子，我知道你重新回来的意思，无非想找到关于那条道的答案，但是我可以告诉你，你永远别想找到。”

    “为什么？”毅潇臣沉声反问。

    “不为什么，很多年前，有人下的命令。”说到这，方天化满是悲哀的笑了笑。“小子，你不同于那些人，真的不同。”

    听着这些不明不白的话，不等毅潇臣再次发问，方天化与闪雨三人向墓穴出口跑去，望着他们的背影，毅潇臣更加困惑，这时，弥恶上前，低声问道：“走吧！”

    感受着周围越来越强大的死气，毅潇臣心底有一个声音在呼唤着他。

    “释放我…释放我…你才可以找到真正的自己…”

    “啪”的一声，毅潇臣使劲抽了自己一巴掌，他回头应道：“你带着煌倪小毛走吧，去我们来的那所院子等候，如果我活下来，我会去找你们，实现诺言。”

    闻此，弥恶眉头紧皱。

    “我曾侍奉过于兆清，我知道这墓里的东西，它，你对付不了！”

    但是毅潇臣已经转身向墓穴处走去。

    墓口处，方天化将重冥戈插在正中位置，闪雨三人及其它玄道士束身而立，口念清心诀，等待即将出现的妖物。

    毅潇臣距墓穴二十余步的位置盘腿坐下，当魂力释放，灵识集聚时，他看到，墓穴上空有一尊幽魂妖兽盘旋着，它身躯短小，不过三四尺，袒身无遮，毛发遍体，牛蹄足鹰爪，脑袋如猿，尖耳雷公嘴，只有一目长于额中。

    雨越下越大，风越刮越急，结果这一切都随着一声嘶吼停止了。只见墓穴好似蛋壳破碎般出现裂痕，连带着周围的土地都深陷出数道不可见底的凹坑。

    “闪开！”

    方天化大声警醒，众人皆退，而毅潇臣清楚地看到，那尊幽冥妖兽化作一缕青烟顺着裂缝即刻没入土地。

    一切又重归平静，天空也在这一刻放出光亮，仅剩一圈光晕的太阳重新出现在天边，只是这一切让所有人感到不安，因为那股炙热无比的气势正从地下渗透出来。

    “嗷…..”

    一声怒吼，墓穴炸裂，众人惊魂之时，一道身影从墓中飞出，随着烟尘散去，化魃墓里的真身映入眼中。

    盯着这尊矮小如孩童的妖物，所有人都将心掉在喉咙处，一丝也不敢放下。

    “师傅，这是什么东西？真的是魃么？”

    不明所以得玄道士低声发问，结果这个小东西已经迅猛一跃，好似电光般冲到放声的玄道士身前，利爪瞬间穿透他的胸膛，血线飞溅，众人四散，只是这东西奋力张口，看似獠牙从生的小嘴陡然间好似狮口一般，直接咬上去，将这名玄道士的上半身吞入腹中。

    司马明心生怒火，他急步上前，挥拳打去，但是这东西敏捷至极，不过眨眼功夫，它已经跃到数十米之外。

    随后，满嘴血迹的魃仰天长啸，瞬间，天摇地动，飞沙走石，它矮小恶身躯不断散溢出殷红的光晕，这光晕迅速扩散，所到之处，草木干枯，大地崩裂，与此同时，酷暑燥热的感觉从空气中传来，毅潇臣使劲喘着粗气，口鼻之中好似有火一样燃烧着。

    “旱魃，孽因啊…”

    方天化盯着瞬变的情况，嘶声大吼，随即，他鼓足最后的气力，手持重冥戈向旱魃冲去。

    感受到重冥戈爆射的灵光之力，旱魃四肢着地，躬身曲体，猛然一跳，闪至方天化身前。

    盯着旱魃额中的黑目，方天化咬破舌尖，口吐精血，喷入旱魃的目中，须臾间，旱魃尖声嘶叫，好似受惊般连连后退，双爪不停的扒拉自己的独目。

    “雷火速，风火速，金火速，开！”

    方天化身后，闪雨三人手结四相力，迎身冲上，当三道灵符化作灵力冲向旱魃时，司马明疾跑飞跃，一个重拳落下，正中旱魃的脑袋，顷刻间，力量集聚的轰鸣将旱魃打入土里，而后众人迅速后退，以防不测。