
    浓浓烟尘遮蔽了一切，但是这看似气势庞大的撼动却像秋风扫落叶般轻淡如野。

    感受着炙热的气息，旱魃瘦小的身影从土坑里爬出来，它独目大睁，一只爪子悠然的挠着后背，好像抓痒。

    方天化立在原地，低头看去，重冥戈的柄段竟然出现一丝微小的裂痕。

    “天亡我，不可逆…这都是命…”

    闻此叹息，司马明怒斥一句：“命是自己的，何来天亡之说！”

    只是方天化本就是三清道派之人，对阴阳之论顺从无比，绝不会像司马明这样忤逆即将到来的命运。

    将重冥戈使劲插入身前的土地，方天化冲毅潇臣道：“小子，我知道你踏入了什么道？可我一直看不透你走的道。”说着，方天化手指不远处的妖孽旱魃。

    “它是尘世间所有罪恶欲念的集聚体，每个数百年都会在天命所纵下出现，看着吧，要不了多久，就会有很多人因它而死，介时阴魂遍布，尸横片野，那种凄惨比你心中的欲恶还要强大！”

    盯着四处张望的旱魃，毅潇臣硬声回应：“那又如何？”

    “如何？毅潇臣，你心底的执念就是你欲恶的枷锁，你所走的道就是尘世的亵渎，如你愿像畜生一样活着，它，与你无关。”

    这一刻，毅潇臣的心神受到极大刺激，在心台之上，本已平静的噬魂妖再次癫狂起来，这个邪污不堪的魂体宛如一根毒刺似的，一刻不停地穿插着他的心魂。

    无法忍受心魂中的痛苦，毅潇臣仰天大吼，浑身释放出强大的魂力，而这瞬间引起了旱魃的注意。

    “嗷…”

    低吼袭来，毅潇臣一愣，眼光还未集聚，旱魃瘦小的身影已经飞跃奔袭而来，在这须臾间，毅潇臣只感觉胸前一热，一道血线自下而上飞溅出来，此时，他脑中一片空白，甚至油生出很困惑的想法：“这鲜红的血液是自己的么？”

    见此，方天化急吼：“四玄封印，快！”

    闪雨三人当即飞奔上前，双绳墨斗线挂满铜铃在三人之间飞闪交错，眨眼间便形成四相之势，方天化双手紧握重冥戈，冲着十几步外的旱魃怒吼：“金、木、水、火、土，金亦兮，木重命，水暗然，火无烈，土乾坤，五行求势，三清老祖在上，后背方天化，以命求魂，恳请三清降力，御妖，赦！”

    此时此刻，方天化气血涌动，浑身暴红如赤，眉眼狂凸，筋脉几乎胀裂。瞬间，晴空暗淡，狂风呼啸，随着电闪雷鸣，一道轰雷自空而降，直奔方天化。

    但是方天化猛然拔出重冥戈，仰天收力，随着他大力一挥，重冥戈戈首指向毅潇臣，这道轰雷之力当即没入毅潇臣的身体内。

    面对突如其来的惊愕，旱魃丝毫不惧，它龇牙咧嘴，凶相爆显，双足点地，再次飞起，扑向毅潇臣，势要将这个浑身充满邪气的生命杀死吞掉。

    “司马明，快！”引出三清老祖之力的方天化冲司马明怒吼，心知危难，后果必死，但是司马明的大义让他不做任何犹豫，鼓足气力，以不可撼动的力士心魂冲了上去。

    闪雨三人飞身上前，以四相阵来做拖延，但是阴阳相斥，力界不平，三人当即被旱魃的阴火之力震飞，而后三人口吐鲜血，倒地不起。

    就在旱魃的爪子穿透毅潇臣的胸膛时，一股阳刚之力携风闪来。

    “妖孽，云灵力士司马明在此！”

    一声威吓，旱魃稍作迟钝，瞅准时机，司马明咬牙一击，将旱魃从空中打落，落地滚飞数米。

    “噗通”一声，司马明双脚落地，巨大的力气将地面砸出一只深约数寸的陷坑。

    他红着眼睛，怒瞪旱魃，那股岿然不动的气势好似大山一样，不远处，方天化再也扛不住，当三清之力引渡下来的瞬间，他因生命损耗急速变老，本就枯干的面目随着生命的流逝好似大旱数年的土地，裂出无数血痕。

    跪倒在地，方天化吐出一口鲜血，望着倒地的毅潇臣，他吐出最后之言：“小子，千万别死了，那天没有尽头的道需要你走下去…”

    话落，方天化闭上了眼睛，而他手里的重冥戈随着他闭眼的一刻，竟然快速显出裂痕，见此，司马明眼角滑出两道泪痕。

    “老东西，斗了一辈子，你竟然先走了，你这个混蛋…”

    倒地的毅潇臣感受着体内的三清老祖之力，那股清澈如海洋的浩瀚让侵蚀心魂的污秽之力赫然消退，连放肆已久的噬魂妖都不得不败退消散于心台之上。

    “孩子….”

    浑厚的老者之声自心台传来，毅潇臣一愣，放眼望去，白茫茫的云雾里走出一位长须飘飘、仙风鹤骨的老者。

    “你是谁？为何出现在这里…”

    不知怎的，毅潇臣油生出数分慌乱，只是老者似乎并无恶意，他抬手抚须，笑意连连。

    “孩子，命有定数，但多无常，十世因果，换一世因缘，你生出罪恶之道，但你却因前世因果，种下至善因缘，这种忤逆定数的存在就像星海一粟，稀之可贵…”

    “你到底是谁？你想说什么？我受不了你们这些家伙，我真的受不了了….”

    无尽的困惑就像洪潮一般，一浪接一浪的冲撞着毅潇臣的心魂，让他几欲求死而不生！

    但是老者却笑着摇了摇头。

    “因果…生生死死…可顺…可改…不可逆…旱魃之祸，世人的罪恶，但是罪有因缘，罚而不死，惩而不交，这才是各道中人的义理，孩子，顺着你的心性，去做对的事，因若耗尽，果自然就来了…”

    话落，老者消散于云雾之间，不等毅潇臣有所反应，云雾迅速集聚，陡然显出一颗金光灿烂的灵珠，这灵魂剔透光洁，那温暖人心的慑力让毅潇臣发自内心的抗拒，但是灵珠便是因，果不到，就只能顺，绝不可逆！

    瞬间，灵珠飞驰而来，冲入心魂，当即化作数道灵光，融入毅潇臣。

    “啊…..为什么这一切的一切让我来承受….”

    嘶吼震天，风烟瞬散，感受着至纯至灵的魂力，毅潇臣睁开眼眸，抬眼看去，司马明单膝跪在地上，旱魃一爪按着他的肩膀，一爪卡主他的脖子，它微低脑袋，满是死气污秽的嘴巴紧紧贴着司马明的脖子，透过灵识，毅潇臣看到那个妖孽在活生生的吞吃司马明的生魂。

    “畜生，该死…”

    看着这悲惨的一幕，毅潇臣爆发了，那似火的愤怒化作更加强大的魂力缠绕于身，伴随着暴雨雷霆，毅潇臣冲向那只丑陋的妖孽――旱魃！