
    伴随着天空时不时的炸雷声响，好似牛犊的喘息在身后一重一轻的传来，那阴冷的气息好似寒冬腊月里的北风，让他浑身汗毛硬生生竖起。

    回头一眼，老孙头差点吓摊在地。

    面前，一只脸色僵白，血红眼眸，尖牙微漏的玩意儿就那么直直盯着他。

    “别…别…过来…”

    老孙头颤颤巍巍举起鱼叉，试图抵抗，可是他的惧意早已出卖了他脆弱的心灵。

    就在这妖怪模样的家伙要动身时，在他身后，一句苍白无力的话语传来。

    “毛子，住手！”

    话落，毅潇臣拄着一只树杈做的拐杖从林子后面走出来，他面色苍白，看起来就像濒死之人。

    小毛从喉咙里发出几声低吼，大步上前，走到狼尸跟前，一把举起百十斤重的死畜生，咬着它的脖颈大口吞起血来，不消半刻，狼尸成为一只干瘪的枯柴皮子。

    随后小毛和毅潇臣相依结伴，往林子林子里走去，只是经过老孙头时，毅潇臣感觉到他身上似乎带着一股阴冷的恶灵味道，回头看了老孙头一眼，结果，就这一眼把老孙头看得心底凉风嗖嗖，差点倒地不起。

    整个过程，老孙头呆立在一旁，他似乎不相信自己的眼睛，世上怎么会有这样的人。

    拎着两只大草鱼回到船上，老孙头一脸焦躁，不明所以的孙静心里有些怕，轻声问道：“爸，你怎么了？”

    老孙头抹了一把脸上的雨水，有些结巴的应着：“没…没事，你哥咋样了？”

    结果话音没落，船舱里昏迷的孙浩竟然剧烈咳嗽起来，一口口的乌血止不住往外流。老孙头一看，整个人慌了，半个月了，他想过给儿子看病，可是到处都是病人死人，医生都躺地上了，谁来给他看。

    吐着吐着，孙浩睁开眼睛，布满血丝的眼球实在骇人，直接把孙静吓的瘫软在地。

    “爸，杀了我，杀了我，我受不了，我受不了…”

    听着儿子的话，老孙头又慌又怕，完全不知道怎么办？这时一阵凉气袭来，老孙头一愣，回身一看，整个人再次呆立不动。

    毅潇臣一瘸一拐的蹚水走到船上，盯着想要发狂的孙浩，他的眼睛微微变红，透过魂力，他清楚的看到孙浩背后浮现着一只无形的恶灵，这恶灵通红似火焰，虚无的身子紧紧缠着孙浩的脖子，慢慢吸着他仅剩的人气。

    “呼…”

    一口长气喘出，毅潇臣眼神一冷，丢掉拐杖，弓着身子，走到孙浩身前，不顾老孙头的呆傻，也不搭理孙静的惊恐。

    他伸出满是银灰色脉络的手臂，一把卡主孙浩的脖子，自身的死气当即向孙浩身上蔓延开。

    孙浩被卡着脖子，眼睛因为充血不断胀红，他四肢踢腾，想要挣脱，可是毅潇臣气力不断加大，看似瘦弱的手臂就像一只铁钳，牢牢扼制着孙浩。

    伴随着天空的又一声炸雷，老孙头猛然回神，看到儿子的模样，他疯了一样抄起鱼叉阻止毅潇臣，可是小毛早已立于身前，一个阴冷无情的眼神，一丝地狱寒冰的尸气，便将老孙头最后一丝血性压垮。

    “生生死死，怨怨孽孽，都是人世间的罪过，你碰上了，这就是你的命…”

    毅潇臣嘟囔着这些神叨叨的话，一缕缕魂力透过死气从身体释放出，感受到阴邪之气，缠绕在孙浩脖子上的恶灵好似小鬼见到阎王一般惊恐欲逃，只是毅潇臣早已将它控住，绝不会放过这只邪念玩意。

    在强大威势下，通过孙浩的身子，这只污秽贪婪的恶灵爆发出尖细的吼叫，让老孙头父女吓的几乎失魂。

    当气势压抑到一定地步，伴随又一声炸雷响起，毅潇臣眼神一冷，精气急发，恶灵瞬间被冲散，化为缕缕星点，而后这些夹杂着残念的星点迅速被毅潇臣所吸收。

    没了恶灵的吞噬，孙浩心神俱回，半条命也回来了。

    看着身前呆立的老孙头和孙静，他干裂的喉咙终于发出一声正常的话语：“爸，静妹，妈怎么样了？”

    老孙头盯着由死复生的儿子，内心感情极为复杂，望着外面的大雨，再看看已经消失在林子的奇怪人，老孙头当即起身向外面跑去。

    从船上下来，毅潇臣仍旧是那副半死不活的样子。身后，小毛老老实实的跟着，从山涧里一直漂了四天，两人才在一片河滩上岸，算是捡了一条命。

    只是严格来说，两人已经死了，小毛由于弥恶的控灵侵蚀彻底沦为僵尸，除了心性中那一丝生念，他与尸体没什么分别。而自己和旱魃拼命，污秽的欲恶早已将生格破损殆尽，之所以还有人性和意念，无非是妖魂和魂炙支撑，真要往深处寻觅，不过还有那隐藏在灵魂最深处的至善之根。

    “毛子，哥食言了，没让你恢复人身！”

    在一棵树下，疲惫的毅潇臣坐下休息，这些天来，每每看到小毛，他都是满心愧疚，一个本应该正常生活的人变成现在这种样子，甚至有一部分原因就是自己造成的。

    小毛没了恶灵充体，乌黑的毛发已经褪去，他僵硬的身子靠在一旁，乌黑深邃的眼眸流露出一丝哀伤，算是他所有情感的表达。

    这时，老孙头从远处跑来，看到二人，他紧喘一口气，大声道：“你…你救了…我儿子…我…我…我给你磕头了。”

    说着，老孙头不顾满地的泥泞雨水，跪下就磕了起来，只是毅潇臣看着这些，一丝触动都没有，好像老孙头不是在向他道谢一般。

    连着磕了十多下，发现没有声音，老孙头抬起头，看到毅潇臣俩人已经起身走了，可是老孙头心里憋着一股倔劲，他虽然不知道这些是什么人，可是他能救人性命，就得磕头报谢，就得拦下他们，继续去救那些仍在生死边缘的可怜人。

    “恩人…”

    老孙头的紧追让毅潇臣心生烦躁，感受他的变化，小毛猛然转身，向老孙头扑去，老孙头没有防备，直接被小毛按在地上，盯着小毛尸牙暴凸的大嘴，他的魂都要吓掉了。