
    蛟龙作为成精灵物，虽属阴性，但是它们已经跨过生死的坎，步入神灵的境地，更何况这只青蛟魂被上官家族供养数百年，灵气早已非比寻常。

    “父亲，让我们前去助蛟魂尽快拿下这只妖孽。”

    上官季风的女儿上官沫请命道。

    “这只妖孽已经鏖战许久，正是虚弱之时，要速战速决！”

    “明白！”

    上官沫得令出战，四名阁众跟随上去，盯着与蛟魂恶战中的旱魃，上官沫口念阵诀，手持清灵剑刺入地下，其它四人见此快速散开，分立于旱魃五向之处。

    “御魔灵，抚众生，封魂一现，妖孽散形！”

    声消力释，封魂术瞬间显现。青蛟魂狂吼一声，一团云雾从口中喷出，将旱魃压入封魂阵中，旱魃抵抗不过，被封魂阵吸入，无数青灵触手从阵中冲出，缠向旱魃，旱魃挣扎，却无法逃离。

    在封魂阵的压制下，旱魃体内涌现出大量亡魂，看着满天的恶灵黑气，听着撼天的鬼嚎，上官沫心神一颤，差点松懈气力。

    毅潇臣从地上爬起，心中满是愤恨，在他眼中，这些人既然可以制服旱魃，为何要来的这么迟，让那么人死于非命。

    与此同时，和旱魃厮杀后的小毛也被困于阵中，在封魂术的压制下，小毛痛声大吼，他残存的生魂与体内的尸气快速消散，在青灵触手的拉扯下几乎要脱离身躯。

    “住手！”

    毅潇臣大吼着冲向小毛，结果本就是妖魂共存于体的他也被封魂术压制在阵中。

    从一开始，上官沫就注意到这些奇怪的人，只是旱魃在此，由不得她分心，现在这家伙竟然突进封魂阵，估计是要救那个黑毛僵尸。

    只是上官沫没有停手的意思，对他们而言，凡是邪性妖孽，都该处死，思虑中，上官沫又加了几分精气之力，催动封魂阵。

    眼看小毛步入死亡境地，阵中的毅潇臣不堪束缚，奋力反噬，竟然爆射出一股至阳的烈焰灵力，瞬间，封魂阵被烈焰冲出一道缺口，毅潇臣闪身上前，拉起不顾一切的小毛向阵外跑去。

    “可恶，你们两个妖孽，抓住他们！”

    慌乱之余，旱魃似有逃出之意，上官沫恼怒至极，破口大骂，只是事态紧急，她不得不抽身上前，以收旱魃为重。

    只见她一剑刺入旱魃额中独目，封了孽畜的眼睛，同时两名阁众掏出聚魂瓶快速上前，配合上官沫的压制，将旱魃余下的邪性妖气收掉。

    弥恶与煌倪见此情况，转身就逃，奈何上官季风早就注意到他们，不消片刻，二人被黄灵阁众追上制服。

    看着狼狈不堪的煌倪，上官季风阴眉冷目，怒声呵斥。

    “煌倪，听说你背叛了方天化，真是恶毒之心不亡啊。”

    对此煌倪不语，她仰面怒视上官季风，却被一名阁众一棍打在脑后，昏死过去。半刻之后，几名追赶毅潇臣的阁众回来了。

    “阁老，那两个人跳入后山山涧消失了！”

    听到这里，上官季风环顾四周的景象，皱着眉头沉思须臾，回应道。

    “罢了，当前事多，暂且由他们逃吧，将这里处理干净，消除旱魃残魂要紧，另外，上官沫，你与其它人即刻赶往NC，协助治理瘟疫，死的人够多了，决不能让这次天灾再度扩大了！”

    “明白！”

    随后，上官季风将天地两阁的尸首人员带了回去，而上官沫赶往NC，消除因旱魃而起的灾祸。

    ……..

    天色依旧灰黄暗淡，自当日大雨烈日几经转变后，那一片厚重的云团就像毡布一样盖在NC上空，让人感受不到一丝生的气息，灾祸天降，瘟疫四起，恶灵邪念大肆滋生，成群的无辜者成了于兆清仇恨中的牺牲品。

    蜿蜒的清河上，一只老旧的柴油船舶正缓缓行使，水家湾的渔民老孙头坐在船头抽着烟，他枯树般的老脸因为心中的愁闷显得更加沧桑。

    “爸，大哥他醒了！只是一句话也不说，瞪着眼一会儿又闭上了。”

    话落，从船舱内跑出一名女子，二十五六岁，模样还算说得过去，几缕黄丝由于汗水随意粘在额头，看似劳累许久了。

    “能醒就好！”

    老孙头看着闺女孙静，脸上勉强漏出一丝笑意。

    半个月前，NC天降大雨，随后烈日万里，异相过后，莫名的瘟疫就像洪水席卷了整个NC大地，老孙头当时就感觉要出大事，看着村上的街坊挨家倒地不醒，他不敢在家呆了，带着一家老小就往外跑，可是跑着跑着，还是被阎王追上了，老婆子当天下午就翻了白眼，大儿子随后也一病不起，一直留着口气挨到现在。

    这时阴沉沉的天空落下一声炸雷，瓢泼大雨眨眼间便从天上砸下来，看到这，老孙头赶紧起身将船靠岸，免得出事。

    “爸，大哥这病来的太奇怪了，说倒就倒了。”

    孙静给大哥孙浩灌了些药，便独自坐在船边小声嘟囔着。老孙头将船在河边的水湾里停稳当，应声道：“人啊，越来越坏，老天看不下去，降罪了。”

    孙静也不说话，望着河面的大雨，心里满是酸意，这些日子，她从广播里听说疫情控制了这些，可是就这一路上，河里已经飘过十几具无人打捞的尸体了，说真的，她是真的怕了，保不齐下一秒自己会不会栽倒，再也爬不起来了。

    这时，老孙头从仓里拿出雨披鱼叉，蹚水跳上岸。

    “静，前面有个水泡子，我给你哥弄几条鱼补补身子，你看好船，别乱跑。”

    顺着河边的草窝子，老孙头扎下一只地笼，运气好还能整几只王八，正弄着鱼时，背后的林子发出一阵声响。

    老孙头警惕起来，他拿起鱼叉，小心翼翼的上前看看。

    突然一道身影从齐腰深的草窝子里跳出来，直接把老孙头扑倒，慌乱中，老孙头一鱼叉捅上去，腥臭的鲜血溅了他一脸。

    等到这玩意儿没动静了，老孙头才定住眼神，细眼一瞧，竟然是一只狼，只是这狼的肚子上有几个血窟窿，实在吓人，要么他一叉子怎能插死这畜生。

    从地上爬起了，老孙头看着这只畜生，满是惊讶，结果让他惊讶的在后面。