
    天际，晴空万里，炙热的烈阳直直照射在大地上，那股燥热干烈的气息就像毒雾一般快速蔓延，将整个NC所笼罩。

    此时此刻，市各大医院挤满了患者，自阳蚀过后，不过片刻功夫，莫名的瘟疫随着大雨降临，而后这些无辜的人们在死气瘟疫的侵蚀下，纷纷踏上亡魂之路。

    “呼…”

    毅潇臣吐出一口浊气，在青灰色死气的缠绕下，他目漏凶光，逼向旱魃。

    远远看去，空旷荒芜的野地之上，两团冲天的黑气剧烈的冲击着，在东山地区西北方向，数架直升机正在快速赶来。

    “阁老，逆行气流太过强大，这样很危险！是否即刻降停！”

    驾驶员急声告知后，机舱内，黄袍老者睁开眼睛，望向近在咫尺的异变，他回声道：“就地降落。”

    得到命令，直升机在一处空地上落下，黄袍老者在十几名部下的簇拥下踏上湿潮的土地。

    “上官阁老，司马阁老与方阁老的气息在十多分钟突然消退很多。”

    部下的话让上官季风心思焦乱起来。

    “快！必须把那个妖物除掉！”

    话落，一行人迅速向数公里外的东山地区赶去。

    “轰”的一声，毅潇臣与旱魃重重撞在一起，他一手死死卡主旱魃的脖颈，一手握拳，接连打在旱魃丑陋的脸上，但是旱魃是世间数百年污秽之意的聚集体，凡人触之则死，怎敢有身体接触，奈何魂炙占体，毅潇臣的肉身之躯早已不受控制，随着两股死气相交碰撞，虽有噬魂、炎妖二灵护体，可是他的身躯仍有迅速腐蚀之意。

    随着乌黑气色蔓延，毅潇臣的身躯快速发生变化，在皮肤之下，他的血脉经络快速硬化凸起，感受着炸人心魂的痛苦，毅潇臣嘶声大吼，尖牙再次凸长二寸，奋力一扑，冲着旱魃咬去，不成想旱魃也张口咬来，一口浓浓的腐毒顺着旱魃满嘴的牙渗入毅潇臣的肩膀，饶是魂炙也有所不忍，竟然在心台之上虚晃魂体，险些消失。

    也正因如此，毅潇臣的心性灵魂从心底内苏醒，冲上心台，抢回了一部分意识主导。

    身后，云泉着将司马明和方天化二人拖到百米外，也是云泉拼了命施展禁术，保留住二人一丝残息。

    方天化微微睁开眼睛，感受着那股撼天之势，他心有悔意，云泉此时已经完完全全恢复清醒，他看着师傅，似乎有所托词，便俯下身子，细细听着。

    “用命为基，设魂阵，召出老祖残魂，那个小子心魂中的至善之意能够容纳老祖之力。”

    听此，云泉眉眼怒睁，抬头看去，此时毅潇臣哪还有一丝人样，完完全全就是一头野兽，但是师傅的话，他不会不听。

    这时，四玄士中的闪雨从尸堆里爬了起来，原来他还没死，同时，他也听到了方天化的话。

    “大少爷，用我的命为基吧….”

    云泉直视他数秒，就这空挡，不远处的毅潇臣被旱魃击飞，他清楚地看到，旱魃的爪子狠狠捅穿了他的肩膀，那痛彻心扉的叫喊比之雷鸣还要强大。

    不再犹豫，放下怜悯，云泉紧握手中的双魂棍，飞速刺向闪雨。

    “噗”的一声，闪雨口喷鲜血，棍子直直从他的心脏穿过。

    “师兄，你这条命，我下辈子还你！”

    云泉血泪具下，闪雨点点头，面带笑意闭上了眼，紧接着，云泉双手反向结出五行印，配合闪雨的命格，随着一声爆喝，阴风骤起，天色灰暗，随着一道炸雷响起，茅山道派的开山始祖顺着雷鸣降落于世。

    即便就是一丝虚晃的残魂，但是那股强大的至刚至阳的力量让不远处的旱魃狂吠不已，此时毅潇臣魂炙散去，自我意识重归主导，他转身看着这股光亮，莫名中心底生出一丝暖意。

    云泉大口大口喘着粗气，只见他手掌微闭，目指毅潇臣，随着一声“去”字，老祖的残魂化作星点，冲向毅潇臣。

    瞬间，毅潇臣感觉体内就像有一团烈火炸裂，遭受死气腐蚀的血脉经络竟然奇迹般再次通畅。

    结果不等他回过神，旱魃已经呼啸着飞扑过来。

    “嗷”

    旱魃嘶声大吼，锋利的爪子在毅潇臣身前胡乱冲撞，毅潇臣怒喝举臂，瞅准空隙，一拳将旱魃砸飞。

    远处，方天化看着这景象，苍白无神的脸颊漏出一丝安慰，此时云泉将闪雨的尸体抗到师傅身旁，平稳方向，而后自己虚脱倒地。

    但是方天化还是太高估毅潇臣了，这老祖的残魂至刚至阳，而毅潇臣本身就是个阴阳欲恶交合者，能容纳不代表能够使用，短短数分钟，毅潇臣几乎被老祖的残魂撑破身子，当旱魃再次飞来时，毅潇臣一口鲜血喷出，倒地不起，而老祖的残魂也脱离他的身躯，化作无数星点，消散在天地间。

    旱魃佝偻着身子，咧着大嘴，独目流淌着无尽的贪婪，而毅潇臣看着自己浑身的血迹，濒死的脸色竟然涌现几分淡然。

    就在这时，一声尸吼传来，毅潇臣一惊，不待他看清老人，小毛已经吼叫着从远处冲过来，与旱魃虎斗在一起，此时的小毛浑身黑气加身，浓密的毛发让他看着像个野人。

    “走！”

    当毅潇臣愣神时，煌倪和弥恶跑到跟前，二人拖起他就往远处逃。

    本来三人要逃离了，可是小毛心念毅潇臣的好，便央求弥恶，让她操控那些恶灵，使自己变得凶残不再胆小，回来带毅潇臣一起走。

    旱魃猛地被眼前的大怪物一惊，有些慌乱，但是几个呼吸后，小毛变陷入死亡边缘，毕竟一只恶化的荫尸与旱魃之间相差太大了。

    “鬼神现，逆天行，上官后辈赦灵，家神之物――蛟魂显世！”

    一阵轰鸣之声的传来，瞬间将在场所有人震住，不等煌倪他们回过神，一条数丈长的蛟龙从几人身前飞过，冲向旱魃。

    小毛刚被旱魃一巴掌打飞，正好躲过蛟龙。旱魃抬头望天，看着这只天上神物，不由的生出几分害怕。

    稳住形势后，上官季风冲向方天几人，看着地面上奄奄一息的几人和周围成片的尸体，他紧紧咬着牙。

    “快把他们带走！”

    一声令下，方天化几人被上官季风的人背起向外撤去，而后他看着远处的战斗，心里生出一丝凝重，他上了便唤出上官家族历代的守护神蛟龙魂，就是为了能够最快的制服这只妖孽。