
    刹那间，风急雨重，电闪雷鸣，整个天地都被这股力量所撼动。

    “嗷…”的一声嘶吼。

    旱魃昂首阔背，面对闪身而来的毅潇臣，它不躲不闪，獠牙吐露，凶意四现，随手将司马明扔到一旁。

    这时，一道霹雳自天而降，昏暗的天空被霹雳照的煞白，旱魃独目不自觉的微闭须臾，借此空隙，毅潇臣飞身直上，他紧握右拳，一丝丝剔透灵清的光晕好似旋风般聚于整个右臂。

    对准旱魃丑陋的脑袋，毅潇臣大喝着一拳砸来。

    转瞬间，黑白气晕相撞炸裂，旱魃发出阵阵低吼，独目暴凸欲裂，它双爪高举顶于身前，浑厚的死气快速集聚，化作屏障，以此抵挡，但是愤怒的烈火让毅潇臣不敢放弃，他落下身躯，双腿猛然发力，将地面踏出两只陷坑，紧接着，他硬声蓄力，一股抽干心魂的灵力混杂着三清之力从自身深处迸射出来，好似洪流般涌上心头。

    “轰…”的一声。

    阴阳相抗，斥力反向，魂力散去，毅潇臣被那股强大的威势震飞十多米，重重摔下，抬头看去，面前一片昏暗，除了地上深约半米的大坑，再无旱魃的身影。

    “呼…”

    毅潇臣疲惫欲亡的身躯此时终于扛不住那份摄入心魂的痛苦，沉沉倒下，仰面望天，阴空是那么深邃晦暗，但是一声更为犀利残暴的吼叫从雨雾中炸裂开来，听此，毅潇臣一个心惊，将痛苦抛之身后，再次挺起伤痕累累的身躯。

    定睛看去，一具矮小的身影慢慢从陷坑里怕了出来，随着几道霹雳降下，毅潇臣不敢相信，在纯阳至刚的灵力冲击下，这个以污秽聚身的邪物竟然没有死去，它，到底是什么怪物？

    泥泞之中，只剩半口气的司马明勉强爬到方天化身前，他硬撑着那口气，拍了拍方天化。

    “老东西，你的计划失败了…”

    本已魂散身死的方天化听到这里，竟然微微睁开眼睛，干枯无神的眼眸就像残旧的水晶一样四处看看，哀声自语：“这都是命…生生死死…永世轮回…旱魃…罪孽啊…”

    司马明背靠尸体，一个不小心，吐出数口乌黑的腥血。

    “看了没人给我们收尸了…悲啊…”

    感受着毅潇臣散发出来的死气，旱魃身情越发凶狠，它额中独目因死气的充斥而留出不少血迹，那短小精悍的身躯似乎随时都能爆发出强大的力量。

    毅潇臣大口大口喘着粗气，没了三清之力，他单膝跪下，一手撑地，一手死死按着胸前的伤口，心台之上，噬魂妖、炎妖早已因魂力消散隐身退却，可以说，毅潇臣已经到极限了，放眼望去，随着血泪划出，他似乎看到自己惨死旱魃脚下的景象。

    当旱魃集聚死气的时刻，雨势快速退却，天空也放晴了，那股燥热的温度随着晴空普照再次袭来，并且，旱魃的身躯就像蒙了牛皮的干草垛，散出大量的浓黑气体。

    就在这时，一声怒吼传来。

    “畜生，我要杀了你…”

    云泉不知何时从远处跑了回来，当他看到满地残像时，这个傲娇的玄道徒怒了，当他看到一直娇惯自己的师傅濒死了，这个目中无人的玄道徒疯了。

    面对突然出现的云泉，旱魃大张蠡口，一声怒吼，好似强风龙卷的气势急速冲向云泉，可是云泉丝毫不做躲闪，他压低身躯，双手迅速结印，面对阴气龙卷，他一口精血喷出，虚无的阵印即刻爆发出灵光。

    “妖孽，去死…”

    吼声震天，可倒大山，阵印势强，可灭阴邪，但是一切都有定论，一切也都有各自的境界，云泉看似疯狂强大的攻击在旱魃面前却似螳臂一般脆弱。

    “嗡”的一声闷响。

    阵印破碎，阴气龙卷直接将云泉穿身而过，见此，毅潇臣忍着心魂内的痛苦，嘶声吼骂：“白痴…滚…开…”

    但是云泉所有理智都被愤怒所挤压，与疯子基本无二。

    他踉踉跄跄数步，吐出一口鲜血，看着十几步外释放污秽死气的旱魃，他以双魂棍撑地，左手掏出厉妖符，一步一步向旱魃走去。

    “白痴…”

    毅潇臣气急相杂，阴阳之力在体内混乱相撞，竟然意外的冲断至善枷锁，彻底释放出心魂深处的自己――魂炙。

    当至善灵根枯败的那一刻，压制魂炙的心魂锁链当即断开，看着背后快速枯败的灵根，魂炙癫狂不已，它肆意吼叫着。

    “毅潇臣，你终究败给了自己，败给了最卑贱的人性，哈哈哈…”

    一道灵光划过，毅潇臣一愣，只感觉枯干的心魂好似泉水速涨的泉眼，无尽的魂力急速迸射，无法忍耐那股膨胀之意，愤怒的毅潇臣双臂擎天，嘶声力吼。

    转瞬间，魂炙突破心魂的最后禁锢，浮于心台之上，它望着四周的迷雾，其中有一人，正是迷茫的毅潇臣，看到这，魂炙阴笑着走了过去。

    迷茫躁动中的毅潇臣猛然回身，便看到一只青面獠牙的人形妖兽向自己走来。

    “你是谁？别过来！”

    只是魂炙丝毫不把毅潇臣放在眼里，也就眨眼功夫，它已来到身前，四目直视，毅潇臣当即被魂炙的欲恶所侵蚀，对此，魂炙放声狂笑。

    “毅潇臣，生死道，就是肮脏和卑劣，就是权势和鲜血，作为一名掌控生死的神，你竟然不知道自己心魂的根源，既然如此，往后便是你真正生死路的开启之时。”

    瞬间，魂炙化作一道血红的灵光飞向毅潇臣，当本性和欲恶两只心魂交融时，毅潇臣属于自己的理义便随着风云突起而隐没了。

    正在释放死气污秽的旱魃猛然感受到一股与己几乎持平的阴邪之力，它独目怒睁，不再搭理云泉，转头看去，雨雾中，一环红如血液的殷至烈焰好似飓风一样缠绕在毅潇臣的身上。

    当飓风炸裂消散，毅潇臣****着身体立于原地。

    此时此刻，毅潇臣已经失去了理性，他阴笑不断，两颗苍白的犬牙凸出唇角，乌黑夹杂着一点猩红的眼眸就像索命的鬼眼，释放出无尽的寒意。

    云泉本来恍如疯子，可是毅潇臣魂变后的气势硬是将他重新拉了回来，聚目望去，刚刚还带着人气的毅潇臣此时就像一句阴尸一样，浑身不带一点生息之味。