
    上官沫一看老孙头不配合，心底顿生怒气，她也不废话，起身就走，两名阁众一看，当即明白她的意思，上前一步，拽起孙浩、孙静往外走去。

    老孙头一看，慌了，他起身上前，一把拉住两名阁众，想要拦下阁众，可是阁众力大，猛地一用劲儿，便将老孙头甩到一旁。

    门外，何仲和黎胖看着屋里的情形突变混乱，何仲赶紧跑进了，急声道：“长官，怎么了，这是怎么了？”

    上官沫也不搭理他，怒气满面往外走，孙浩虽然虚弱，但好歹是爷们，看到这些人平白打自己老爹，火气蹭的窜上来，他抱着阁众的脖子，使劲往下压，想给绊倒，可是阁众都是精壮爷们，那是他一个平头老百姓能打过的。

    “小子，别不知好歹，我们是为你好！”

    阁众低喝，双手就那么一晃，便将孙浩牢牢压在地上动弹不得。

    “长官，这…这怎么回事，他们就是逃灾的，有话好好说！”

    何仲再次劝慰，可是上官沫被瘟疫逼得几乎发疯，半月来，NC的死亡人数不断上升，黄灵阁都快被上面的命令压死了，现在好不容易有些线索，她怎么会放过。

    “今天你说也得说，不说也得说。”

    上官沫怒气飙升，就差直接动手了，谁知何仲也火了，他撸起袖子冲上官沫大吼：“你个丫头片子怎么这样，年纪轻轻，一点礼数都没，亏你还是什么总负责人，我呸…”

    一听这话，黎胖当即虚了，他使劲追着何仲。

    “老伙计，别说了，人家官大，还是正道，你小心下半辈子在牢里过。”

    可是何仲牛脾气上了，管他球呢？

    不过上官沫到底自小修行，心性控制还算可以，她深呼一口气，冲阁众道：“松开他们！”随后上官沫上前一步，盯着何仲一字一句的开口：“老大爷，我不吓唬你，你以前是风水师，知道有些事发生的后果，他们碰到的不是人，甚至那东西身上就带着脏东西，信不信由你！”

    听到这里，何仲愣住了，身后，慌乱的老孙头再次震惊了，难道那个救命恩人是妖怪？

    深夜，毅潇臣与小毛穿过林子，终于看到了公路。

    他俩顺着路没有目的的走着，一路上，毅潇臣发现一个奇怪的现象，那就是自己所到之处，污秽的恶灵非常多，这些肮脏的东西远远跟着，就像尾巴似的。

    “呜..呜…”

    正走着，小毛喉咙里发出一阵声响，毅潇臣抬头一看，远处有灯光照来，他赶紧拉着小毛向路旁的草窝里躲去，现在俩人的模样绝对能吓死走夜路的汉子。

    只是一条大道，四处啥都没，车上的人早就看到了他们俩。

    由于NC出事封锁，所有相通的公路大道都安排了巡逻车辆，这些巡逻兵的任务就是抓捕瘟疫携带者，免得疫情扩大，至于真相如何，他们自己也不清楚。

    “班长，有人！”

    巡逻兵小张冲驾驶员喊道。

    班长一脚刹车，让后从座旁拿起枪开口：“弟兄们，带好防毒面具。”

    话落，龙飞带着四个兵下车了，毅潇臣四处一看，压根没地多，紧接着两道强光手电照过来，刺的他睁不开眼睛。

    “班长，那…那是人么…”

    猛地看到二人模样，小张当即害怕了，班长也被毅潇臣两人的模样吓了一跳，在强光灯下，两人脸色苍白如雪，一双牟子黑的透亮，就跟电影里的鬼怪似的。

    “他奶奶的，咱们有枪，就是真有鬼也打他一身窟窿！”

    班长一壮胆，四个人拎着枪围上去，结果小毛怒了，他变成僵尸后，对光线特别敏感，两道手电照的他狂性大发，不等四人靠近，小毛嗷的一声冲上。

    看到此景，班长一咬牙，抬枪就射，可是小毛速度快，身子硬，这些小微冲对他没有一点作用。

    “哐当”一声，小毛将一名巡逻兵打飞，撞在路边的栏杆上。

    “****的…”班长大喊着抄起枪托对准小毛的脑袋就是一下，但是那股反劲直接把他的胳膊顶骨折，小张跟另一个弟兄吓得浑身直哆嗦，现在他们很清楚碰到什么东西了，枪都打不死的玩意儿，不就是鬼么？

    “毛子！”

    毅潇臣怒喝着跑过来，可是他身子不利索，慌乱中被草根子绊倒，毛子一看，松开班长的脖子跑过来，蹲在毅潇臣跟前怒视着这些当兵的。

    班长躺在地上捂着胸口剧烈咳嗽，眼里满是惊恐，就在这时，一阵阴风袭来，四人感受着刺骨的寒风，似乎听到犀利的鬼嚎在耳边呼啸。

    毅潇臣从地上爬起，抬眼一扫，不远处的恶灵成群结队的冲向四个巡逻兵，眨眼间，四人被恶灵笼罩在阴风内。

    “该死！”

    毅潇臣怒声自说，抬手一挥，一股赤红的烈焰凭空出现，随后炎妖呼啸着冲向着恶灵，刹那间，成片的恶灵在烈火中哭嚎四散，最终消于世间。

    等到阴风散去，四个巡逻兵像傻子一样呆坐在地上，就在刚刚数分钟内，他们已经生死两相往来了一趟，可以说，那份痛苦和恐惧让他们至死都不会忘记。

    “呜呜…”

    毛子弓着身子在巡逻兵身前示威，他散发出来的尸气让巡逻兵感觉像是在冰窟窿里一样寒冷，那一对明亮的尖牙，乌黑尖利的爪子就在他面前一尺的地方晃动。

    “算了，毛子，我们走吧！”

    疲惫不堪的毅潇臣冲小毛招了招手便下了公路，继续沿着小路向前走，片刻后，两人消失在黑夜。

    这边，对讲机的连番呼喊终于将班长和巡逻兵的魂叫了回来。

    “巡逻队收到请回答…”

    班长颤着身子挪到巡逻车旁，拿起对讲机，哆哆嗦嗦的开口：“巡逻队收到….发…发…发现…鬼…两个….完毕…..”

    “什么…请再说一遍….”

    “老子说碰到鬼了….操…操…你妈的….”

    还是那间临时的警备仓房，老孙头听完上官沫的话，整个人完全陷入失神状态，看着他的样子，何仲抬手碰了碰他。

    “老哥哥，你没事吧！”

    “哎…哎…没…没事！”老孙头结巴两句，算是收回神，说真的，他无法相信那个救自己孩子的人是僵尸，是一只集聚百年尘世怨念的妖孽，这就像说故事的，能听可他不能信啊。

    “老大爷，现在那只旱魃的残魂被我们收了，可是我们发现根源不再残魂里，所以我们估计旱魃一部分残魂怨念已经在侵蚀消散中被那个毅潇臣所吞噬，而你的描述让我可以肯定，那个帮你的人就是毅潇臣。”