
    “不是他们仨有问题，我用那些人的罗盘扫了一下，按照他们的交代，船上什么也没，可是结果却显示这船上好像待过其它东西。”医护人员说完，水兵心里顿时紧张起来。

    他冲其他人隐晦的试了个眼神，让后对老孙头说：“你们三人先跟我们上岸，我们有些事要了解下！”

    岸边的一个临时警戒所里，老孙头一家三口老老实实的待在，孙静透过窗户，看到外面好些人往自己的船上跑去，心生困惑。

    “爸，咱家船上有什么？能让他们这么紧张。”

    老孙头皱着眉头，心里乱成一团，他没有回答闺女的话，而是冲孙浩开口：“浩子，咋样了？”

    孙浩脸色苍白，不带一丝血色，他喘着粗气，好一会儿才应道：“没事，心里舒坦多了。”

    看着儿子，老孙头又想起昨夜下船离开的哪俩个神秘人，难道这些水兵紧张的原因和那俩人有关？

    这时，几个人进来了，其中有一个人服装有些古怪，他没有穿水兵服，而是穿了一身灰黄色长衫褂子。

    “老哥哥，听人说你们是从余家湾出来的，那边疫情怎么样了？”黄褂子坐下后，轻声问道，其它几个水兵立在一旁，一句话也不说。

    老孙头不知道这些人的意思，心里七上八下的，看出老孙头紧张，黄褂子掏出烟递给他。

    “老哥哥，不怕，我叫何仲，比你小七八岁，你可以喊我小何。”

    接过烟点上，老孙头使劲抽了一口，才算放松些。

    “那边情况老差了，我们村的人当天就死了不少，好些人都是正走着就栽倒了，我老婆子也是那天断气的。”

    何仲叼着烟，往前探了探身子，试探的问：“老哥这一路上了就没遇到什么事吧？”

    听到这话，老孙头神色有些变化，就这细微的变化，何仲知道这家人碰到什么了，兴许和上面吩咐的那件事有关。

    “唉…”老孙头重重叹了口气，开口道：“人都死完了，能有什么事，啥都没碰上！”

    对此何仲稍微一琢磨，重开笑脸。

    “是啊，天灾人祸，这就是命，老哥哥，既然逃出来了，活着最重要，这样，我安排你们先住下，这一路几百里，真不容易，我看你孩子脸色不正，一会儿我让医生给他们瞧瞧，其它的事，稍后再说！”

    出了警戒所，何仲脸色阴沉下来，他掏出藏着袖子里的罗盘，指针死死落在阴像格内。

    “何叔，情况怎么样？”一个水兵问道。

    “看好他们，这一家人能活着可不是运气，他们和那种东西沾染过，尤其是他的一双子女，身上阴气重的吓人。”

    一听这话，几个水兵当即就怕了，他们都听说了NC的瘟疫灾害，可是很大谣传把苗头指向什么天罚神怒，脏东西横行，甚至有人说那里已经成为一座鬼城。

    “何叔，咱们这你辈分最多，你咋说，我们咋办，要么把他们赶走。”

    “就是，叔，他们不干净，闹不好把瘟疫传给咱，那咱们不都得送命？”

    一帮人叽叽喳喳让何仲焦躁不已。

    “住嘴，都是壮实小伙子，当兵扛枪的种，咋这么怂，行了，没啥事，该干啥就干啥去！”何仲一通呵斥，几个水兵耷拉着脑袋不再吱声。

    回到屋里，何仲掏出一个小本子，上面记了好些电话号码，找到一个拨通。

    “老何，这个点打电话有啥事？”

    “我这边出了点意外情况，你看你能不能过来一趟！”

    听到这话，对面迷糊的状态当即清醒。“老何，话可不能瞎说，你悠着点。”

    “不会，我这一套家伙什不都是那些人留下的，不会出错，你给他们通知一声，这有一家三口不太正常，快点啊。”

    挂了电话，何仲长长出了口气，他现在就是一个环保局的工人，日子安安稳稳，结果突然传出NC瘟疫的事，接着一帮人找到他，把他以前当风水师的老底翻出来后，留下一些话，协助某部门治理疫情，虽说干的风水师，可是有些地方是相通的，何仲一下子就明白这些人的意思，现在他每天过的都是提心吊胆，生怕出漏子，要知道，迷信这玩意儿可是上面命令禁止的，哪怕有点小能耐也不顶用。

    老孙头一家三口在这个码头待了三天，整天好饭招待，直到第三天下午，一架小型直升机从天上落下。

    看到来人，何仲小跑上前去，通电话的黎胖喘着粗气跑过来。

    “何仲，一会儿长官问啥说啥！”

    话落，何仲看到黎胖身后走来三人，两男一女，看起来挺有气势，他懂风水，却看不透三人的一些相理，这让他心生疑惑。

    “老何，这是调查员上官沫，她可是治理瘟疫的总负责，一听说咱这有发现…”不等黎胖拍完马屁，上官沫径直开口：“那三人在哪？”

    “临时警备房里。”

    老孙头一家正在休息，门开了，让后一帮人轰的围进来，上官沫眉眼一瞪，何仲跟黎胖连带着几个水兵赶紧退出去。

    “你们是从余家湾出来的？”

    “是…是….”老孙头结巴着回答。

    “路上遇到什么人了？”上官沫阴沉的问道。

    “没..没有什么人…人都死光了…哪来人啊….长官，我真的不知道你们在说什么？”

    老孙头刚说完，上官沫一巴掌拍到桌子上，神情严厉至极。

    “老大爷，我劝你别隐瞒一丝情况，你儿子和闺女虽说捡了一条命，但是没有真正的驱除邪性，照这样下去，他俩最多一年，必定毙命！”

    “啥？”

    老孙头一惊，回头看着脸色苍白的孩子，心里咯噔一声，整个人都有些瘫软。

    看到这，上官沫示意，身后的阁众掏出一只黄符剥开，将一些粉末给二人喂下去。

    “老大爷，我不吓唬你，你心里有数，我先给他们一些药，看看定不定用，另外，那两个人情况你一定要最详细的告诉我，他们和瘟疫有不可分的联系，到时我会尽力救你的孩子，给你十分钟的时间，晚了，可就全完了。”

    老孙头看着上官沫，满头大汗，其实他真的不知道那俩人叫什么，从哪来，虽说他们看起来就不正常，可是他们未曾做过什么坏事，甚至还救了自己的孩子，可是眼前的人看起来冷冰，谁知道是好是坏，况且这种违心的事他也做不出来了。

    “我…我…真的什么都不知道…”

    最终老孙头秉着跑船人知恩的心性，再次拒绝了上官沫。