
    一听这话，上官季风脸色阴沉下去，好一会儿，他才缓和脸色，起身道：“方天化，君子定约，世世不变，你孙子的事，我答应你，但是有些事，最好烂到骨子里！另外告诉你一声，你曾经的徒弟煌倪我抓到了，她和那个绰号弥恶的散道人唐灵心已经接受完审判，结果应该是处决！”

    “不可！”

    听到煌倪的名字，方天化情绪更加激动。

    “唐灵心是谁无所谓，怎么死也与我无关，可是煌倪，你必须保她一世平安，哪怕囚禁都可以，但是绝不可伤她性命！”

    面对方天化的愤怒，上官季风越发恼火，这个老东西条件未免太多了。

    只是方天化接下来的话让上官季风不得不压下火气。

    “煌倪的身份没有几个人知道，她若死了，你黄灵阁必做陪葬品，你不是蠢货，明白其中的意思！”

    最终，满腔怒火的上官季风瞪了方天化一眼，转身离开。

    到这方天化才松了一口气，他靠在床上缓了好半天冲看护道：“天鸣阁的司马老东西还活着么？”

    “司马阁老还活着，他在你隔壁！”

    “是嘛，这个老东西命也挺硬的！”方天化自顾说着，将死的脸上漏出一丝笑意。“把我推到他的屋里去。”

    顺着林野间的小道走了一晚上，毅潇臣又累又饿，他回头看看身后的小毛，这家伙还是那副样子。僵尸不像人一样会饿，更何况小毛体内除了厚重的尸气外，便是成群恶灵残念，他要是饿了，就只能发狂吞血了。

    清晨时分，毅潇臣视线里出现了村庄的影子，看到这，他心里坦露出一丝轻快。

    “总算能找些吃的了！”

    自顾说着，毅潇臣加快脚步，可是没走几步便停下来，转头看着小毛，他思量一番。

    “毛子，你先到那边的林子等我，记着，别让人看到你，我去找些吃的就回来！”

    小毛从喉咙里呜呜了两声，算是回应，等到小毛身影消失在林子里，毅潇臣才向村子一瘸一拐的走去。

    刚到村口，没走两步，就看到几个汉子手持猎枪在那守着。

    “站住，别往前走！”

    汉子的话让毅潇臣迷糊起来，这是什么意思。看着毅潇臣破破烂烂，脸色苍白的样子，汉子中走出一人。

    “小兄弟，哪来的？”

    “大哥，我就想在村里找些吃的，我已经好几天没吃饭了！”

    一听这话，汉子旁边的小哥低声道：“牛哥，这人看着就像NC那片逃灾，弄不好有病，别让他进来，要么传染给咱们就不好了！”

    牛哥听着怪有道理，举着猎枪道：“小兄弟，你走吧，我们村不接外来人！”

    “大哥，我真的只是找些饭，我有钱，我买行么？”

    “你这人怎么这么啰嗦，我们都说了…”

    牛哥话没说完，身后的小道里走出一个大光头，这光头脑袋上有九个戒疤印子，应该是和尚，可是他手里却拎着一只鸡腿。

    “牛犊子，大清早嚷嚷什么，还让不让人睡了！”

    听到和尚声音，牛哥赶紧笑着应道：“戒贪大师，这不有外人想进村么，你也知道，近来到处都是瘟疫的事，为了村里的安全，咱不能让外人进嘛！”

    光头和尚戒贪大口吃着鸡腿，侧眼一瞟，就那么看毅潇臣一眼，脸色当即变了，同时，毅潇臣也从这个吃肉的大和尚眼里感觉到一种奇怪的味道。

    看到戒贪又吃肉，牛哥咋呼着：“戒贪大师，你整天戒这个，戒那个，到头来没一样戒的住！”

    “就是，压根就是个花和尚！”

    一帮汉子哈哈哈大笑，可是戒贪没有像平日一样和他们开玩笑，反倒是一脸凝重，他琢磨片刻，随手将鸡腿扔了，快步走过，一把将几个看道的汉子拉回去。

    “牛犊子，别废话，带上他们回去！”

    看到平时嬉笑的大和尚这么严肃，一帮汉子心里感觉怪怪的，牛哥还要开口，不成想戒贪直接怒了。

    “滚回去！”

    这一声出来，一帮汉子谁也不敢放肆，要知道，当初戒贪就是以云游和尚跑到这的，那时赶上村里的牲口闹病灾，戒贪随便那么一整，便把村里几乎要死掉的牲口救活，从那以后，戒贪就特别手村里的人尊敬，而且戒贪说随缘，要歇歇脚，这一歇就待了两年，整天东跑西看，蹭吃蹭喝，不过这两年村里粮食收成买卖特别好，什么灾病都没有，村里也乐得养这么一个贪嘴招好运的和尚。

    戒贪一脸阴沉的走到毅潇臣跟前，二人对视时，毅潇臣突然感觉这个和尚的眼睛发生变化，那一瞬间，他有种灵魂被撕裂的痛苦。

    就在毅潇臣想要转身离开时，戒贪一把拽住他的胳膊，力气之大，竟然让毅潇臣心生惊讶。

    “小娃子，今年多大了，叫什么，来，给大叔说说！”

    不明所以的毅潇臣怎么会对陌生人说这些，他憋足气力，使劲挣脱戒贪的手，结果发现不行。

    “大叔，我就是一要饭的，既然你们不给，那我走行吧！”

    “恐怕不行，娃子，你身上味不对，另外你后面跟着那一群玩意儿，可都是不好东西！”

    听到这话，毅潇臣回头一看，天啊，黑压压的一片恶灵就在百十步的地方飘荡着，见此毅潇臣更想摆脱这个大和尚。

    “我不知道你到底在说什么，大叔，再不放手，我可要得罪了！”

    面对毅潇臣的威胁，戒贪哈哈一笑。

    “娃子，话可不能说的这么满，我老和尚敢拉着问话，就有问话的实力，按说我应该直接除了你，保身后那些人平安，可是我却不能真正看透你，这可是我活几十年来第一回碰到看不透的东西！”

    听此话音，毅潇臣知道碰见真正的高人了，可是他真不想跟这个胖和尚纠缠。

    “大叔，得罪了！”

    话落，毅潇臣眼睛猛然变红，苍白青灰的手臂冲向和尚的脖子，只是戒贪早有预料，他看似肥胖，但身形异常敏捷。

    “娃子，佛门讲究缘，缘有结缘和解缘，你我相见，便是结缘，所以，老和尚我得接了！”

    话落，毅潇臣猛然一惊，往日他释放魂力都是阴冷至极，死气浑厚，可是这次他却感到身体周围燥热无比，就像跳进了火池子一般。

    “阿弥陀佛，你果然是个可悲的人，孽相生，缘相现，老和尚我不出手不行啊！”