
    “可是…”

    老孙头还想再做解释，张嘴时却发现自己已经无话可说。

    这时一名阁众匆匆进入，附在上官沫耳边低语几句，上官沫一惊，反问道：“你说的是什么时候的事？”

    “三个小时前，NC传来的。”

    “这么长时间，总算找到了那个妖孽了！”随后上官沫冲老孙头开口道：“老大爷，晚辈有件事想请您帮忙？”

    “我…我能帮上什么忙？”老孙头有些紧张。

    “借你的孩子一用！”

    “什么？”老孙头惊愕道，不等他反应过来，上官沫已经起身离开，留下一帮人呆坐在原位。

    出来后，不远处一件临时搭建的简易房正亮着灯，上官沫快步进入，孙静孙浩兄妹刚刚服用定神剂睡着了，他们二人躺在一张竹排上，四周点着十六只蜡烛，房顶挂了四只引魂灯，八名阁众以八卦之位分立八向。

    “上官师姐，可以开始了！”

    听此，上官沫立于东南方位，从置好的香炉中取出三只香朝四周拜了拜。

    “各位先辈老祖在上，晚辈上官沫奉命追查妖孽毅潇臣、恶尸毛强。眼前孙静孙浩二人受过毅潇臣的魂力驱灵救命，魂中有毅潇臣的残念所留，晚辈斗胆破例，用他们二人作引寻毅潇臣，此番罪过，待妖孽铲除后，晚辈自会在黄灵阁祭祖殿前告罪，众清万安！”

    话落，上官沫走到竹排前，伸出双臂，各以中指按于二人额心。

    随着她口型微动出声，周围的蜡烛好似受到阴气侵蚀般凝结出冰晶，对此，八名阁众盘膝坐于原地，手持八卦镜，相互对引交错，顺着引魂灯将火苗之光散射到兄妹二人身上，以保持他们的生格阳力。

    透过二人虚弱的魂魄，上官沫在风沙漫天的魂体虚无中四处追寻，经过好一会儿寻觅，她终于看到了毅潇臣的背影，只是让她困惑的是，这个明明化魂成妖的家伙，为何他的残魂之念那么平淡，连一丝一毫的死气阴力都未留下。

    “呼….”

    上官沫猛出一口气，结束魂力追引，自己也从精神力中收回神思。结果一丝异样的感觉传来。

    她看着面前的孙静孙浩兄妹，双手按二人额中，却冰冷刺指，抬头看去，悬挂屋顶的引魂灯纷纷熄灭，仅此一眼，她便怒了。

    “怎么会这样？要你们护魂，你们护到哪里去了…”

    八名阁众面对上官沫的呵斥，低头不语，刚刚，上官沫渗入二人心魂太深，加之二人遭受恶灵侵蚀，身子虚弱至极，八名阁众力量有限，到底没护住二人的心魂，也就是说，他们二人已经魂散身死。

    “咣咣”数脚，上官沫将身前的阁众踹翻在地，阁众一不做声，二不反抗，就那么承受着，可是二人生魂已散，生格尽毁，就是让父亲前来也无济于事了。

    当老孙头看到两具冰冷的尸体时，整个人疯了，他不顾何仲及一众水兵的阻拦冲向上官沫，想要杀了她给自己的孩子抵命，可是那些阁众不会任由老头放肆。

    最后，几名水兵将疯掉的老孙头带走了，至于地点，大伙心知肚明。

    虽然失手误杀了两条性命，可是面对深陷恶灵折磨中的NC，上官沫心底里并不会有多少愧疚，在大道面前，所有的小义都是微弱不堪的。

    “告知NC，让他们派人来，必须尽快抓到那个毅潇臣，搞清一切缘由！”

    上官沫与阁众安排完毕后便要离开，没想到何仲这个老家伙跟上来，对着上官沫就是两巴掌，他这举动让在场所有人都惊呆了。

    “你…”

    上官沫怒气飙升，想要还手，可是何仲一个老头，加之那么多水兵看着，这一下她愣是没有打下来。

    何仲压着心底的怒火，闷声道：“娃子，你还年轻，可是你的心性就跟棺材里生蛆的尸首一样肮脏，你根本就是不知道生命可贵，两条命，一个疯子，你就这样毫不在乎的扔了，你真是畜生！”

    “放肆！”

    上官沫气的满面通红，可是何仲已经转身离开，并且没有人拦他，即便那些阁众也没有动手，他们知道，上官沫这次确实过分了。

    不过这也应了毅潇臣的那句话，虽然出手救了濒死的孙静孙浩兄妹，可是命只能顺，不能逆，天要你亡，你终究躲不过去的。

    非自然安全调查部的分部基地里。

    上官季风坐在病床前，方天化躺在病床上，一通管子连着他，就为了保他的这条残命。

    “老方，落到现在这地步，你还有什么想法，说出来，同门一场，我帮你办了！”

    方天化摘下氧气面罩，重重咳嗽几声，冷着脸色道：“怎么，到这地步还不忘嘲笑我？”

    “老方，几十年的同僚，你这是哪里的话，上面已经着手，重新组建地玄阁、天鸣阁，你的孙子云泉就是下任地玄阁阁老！放心，你的功劳上面都记着呢，要么也不让你孙子当阁老。”

    对此，方天化满是不屑。

    “我的孩子为上面而死，现在我又为上面而死，怎么？你们还想让我的孙子继续走上这条路？”

    “生着进来，死的出去，这是规矩！”

    “够了，别跟我提规矩，这么多年，我一直瞒着云泉，他不知道我是他爷爷，所以，我想让他一辈子都不知道，另外，我知道你有办法把他踢出地玄阁，让他过普通人的生活！”

    “这个恐怕不行，旱魃到现在没有消除，它的残魂实在强大，那个毅潇臣不知怎么搞得，似乎也取得了旱魃的一部分残魂怨念，二者异体异魂却同生，现在NC的瘟疫灾情因为这个小子的逃离扩大几十倍，伤亡十多万，上面给我们下来死命令，再不解决掉，我们所有人都要消除掉，云泉是个优秀的人物，我会好好栽培他，假以时日，必将是地玄阁的肱骨支柱…”

    上官季风笑着说，结果方天化怒喝一声，情急之中，一口污血喷出。

    一旁的看护赶紧上前，结果方天化猛推开他，憋着心口的气力直起身子，枯干的老手用力拽住床边的上官季风，恶狠狠道：“老东西，我们以前的事我全都记得，把云泉移出部门，让他做普通人，对了，我忘记说了，这么多年你黄灵阁能稳居三阁之首，你知道原因，不然，我就是死也会把你拉下去。”