
    结果一声尖利的惊吼传来。

    “爸…”

    毅潇臣抬头看去，船上那个姑娘也追了过来。

    孙静看到老孙头被怪人按在地上，她当即跪下，不住哀求，结果身后阴风袭来，一声气没上了来，便栽倒泥坑里。

    老孙头见状，整个人要疯了，毅潇臣冲小毛低呵，小毛起身松开老孙头，稍一得空，老孙头连滚带爬扑向闺女。

    淋着漫天的大雨，浓厚的死气味道让毅潇臣有种窒息的感觉。

    眼前，老孙头抱着孙静不住大喊，可是闺女一声也不吭，乌黑的浓血顺着她的鼻子嘴角哗哗往外流，看到这，老孙头瘫了，儿子刚捡回一条命，闺女却被阎王追上，难道老天真是一点活路也不给他。

    毅潇臣看着缠在孙静脖子上的恶灵，内心生出无穷的愤怒，这种肮脏污秽的孽障到底是从哪来的，难道人死后全都是这样贪念不足，妄自留恋于世作恶。

    “轰”的一声炸雷响起，把天空照亮大半，放眼看去，成片的恶灵从林子深处涌现而来，感受着贪婪之意，毅潇臣怒眼望天，嘶声大吼。

    瞬间，噬魂、炎妖二灵从身躯内飞出来，而后二灵化作云雾，冲向四周的恶灵，不消片刻，那股些肮脏的孽障全都成为二灵的腹中餐。

    毅潇臣上前一步，单手拖起孙静歪倒的脑袋，粗糙乌黑的手指轻轻点着她的额头。

    “命中注定，可顺不可逆，我救你，是对还是错？”

    紧接着，一缕炎火之息没入孙静的额头，须臾间，那只吞噬她生命的恶灵即刻消散，化为乌有。

    好一会儿，孙静恢复神魂，看着面如死人的毅潇臣，她留下两行清泪，一字一句的开口：“求求你，救救我哥哥吧，你们走后，他红着眼睛倒下了…”

    雨依旧下，雷依旧响，船头，毅潇臣披着老孙头的雨披子呆望着河面。

    刚才，他再次出手为孙浩驱走要命的恶灵，看着苟延残喘的老孙一家，他濒死无情的心似乎有了触动。

    半天来，老孙头不顾大雨，冒着危险继续开船向远处驶去，他知道，NC的瘟疫倒底蔓延过来了，要想活命，就必须继续逃，但是在毅潇臣眼里，那根本就不是瘟疫，那是旱魃毁天灭地释放出来的无数恶灵。

    这些亡者残念化而成形的污秽之物就像黑洞一样，永远都得不到满足，身体健壮的像孙浩这些爷们，被恶灵缠上，只会慢慢耗尽生命，在折磨中死去，反之身体瘦弱者像孙静这些姑娘妇人，一旦被缠上，不消片刻，生格精气便会被这些东西吸干丧命。

    “哥，进仓里吧，雨这么大，潮气重，伤身体！”

    回过一些生机的孙静从船舱里探出身子，冲毅潇臣喊道，只是毅潇臣就像雕塑一样，毫无反应，看到这，孙静虽然有些害怕毅潇臣身后的尖牙家伙小毛，但不管怎么说，让他们淋雨是说不过去的。

    孙静从仓里拿出一块大牛皮毡布走出来，小心翼翼给毅潇臣围上，让后她回到船舱靠在舱门边，望着毅潇臣的背影入神，而毅潇臣望着迷茫的河面入神。

    傍晚时分，雨势才收住，老孙头将船在岸边停稳，支上锅做了些饭食，无非几碗干饭和几条咸鱼干。

    “哥，吃饭吧！”

    孙静将饭端到毅潇臣和小毛跟前，低头扫了一眼饭，毅潇臣说道：“他不吃的，你端回去，告诉你爹，在下个渡口，我俩下船！”

    “为什么？现在瘟疫四起，越是人多的陆地上，情况越危险，你们…”

    孙静嘴慢，还没说完，老孙头从仓里出来，插话道：“静儿，别多嘴。”孙静止住声音，低头进船舱照顾哥哥去了。

    “恩人，我老孙头就是个渔民，跑了一辈子船，零星听过一些离奇的事。”

    毅潇臣眯着眼睛，满是奇形怪状纹落的手轻轻揉着两鬓。

    “你想说什么，就说吧！”

    老孙头砸吧两口烟杆子，踌躇再三后开口：“我们跑船的迷信，撞上离奇的事，那就是河神想惩罚我们，事先给提个醒，介时我们摆酒谢罪，才能躲过去，可是这回真躲不了了。”老孙头磕了磕烟杆子，冲毅潇臣跪下继续道：“既然躲不过去，就不打算躲了，我活这么大岁数，死了就算了，可是我的孩子还有很长的路要走，所以我想求求你，让我的俩孩子躲过这趟灾，实在不行，你拿我的命去抵他们的命。”

    毅潇臣听着这些，缓缓转过身子，一双牟子乌黑透亮，散发出阴冷的光。

    “命有定数，谁也改不了，你起来了吧。”

    对于这个回答，老孙头有些焦躁，他明明看到眼前的人随意那么一弄，就把自己将死的儿子救活了，这不就是改了定数么？

    “可是…”

    “没有可是。”

    毅潇臣粗暴的打断了老孙头。“人都是贪婪的，你这么想让你儿子闺女活下去，你比那些东西好不到哪去，如果死了，你或许比它们更加贪婪可恶！”

    一通呵斥让老孙头无言以对，不等他硬声搭话，毅潇臣站起身，冲他冷冷道：“下个渡口靠岸，我们离开，至于你们的生死，就看天吧。”

    黎明时分，船到了一个小码头，往日货船不断地码头此时只有寥寥数艘警备游艇，看到老孙头的船靠过来，一辆游艇驶过来，几个水兵口带抗病毒面罩站在船檐冲老孙头打手势。

    “等我们检查后才能靠岸！”

    听到喊声，老孙头将船停下，两个水兵拎着警棍顺着舢板爬上来检查，他们四处看了看，仓里只有一对兄妹，别的也没什么情况。

    “从哪来的？”

    “余家湾。”

    听着这三个字，水兵当即警觉起来。

    “NC的地界！”水兵嘀咕一句，往后靠了两步，拿起对讲机。

    看他们小心的模样，老孙头知道这些人怕自己身上带有瘟疫。

    不一会儿，又有两辆游艇过来，几个医护人员拿着一堆监测仪器给三人检查，捣鼓了半天，也没发现什么，只是水兵不放心，在他们眼里，凡事跟NC有关的，都是瘟疫的带名词。

    就在这时，一名医护人员小声疑惑了一句：“不对劲。”

    水兵小声问道：“怎么了？他们仨没有病吧？”