
    这时响起一阵敲门声，让后一名身着运动装的女子走进来，手里拎着一些吃的。

    “没有钥匙你怎么进来的？白狐！”傲天成问道。

    白狐将东西放下，冷冷回应：“白狐死了，我叫凌心，一扇破门而已，有什么难的。”

    敖天成摇摇头，漏出一丝无奈。

    一星期前，白狐找到他，话中得知，天鸣阁特战组散了，情报信息人猎狗在司马明恶战旱魃当天给所有天鸣阁还活着人发了很隐晦的消息――上官到，天鸣失音。

    随后这只狗比任何人都迅速，当日便从人间蒸发，失去踪迹，不过这只狗记着司马明的情义，走之前把天鸣阁所有人员消息一并带走，免得活着的人受制于黄灵阁。

    “我已经给阁老请辞了，以后我就像个普通人活着，你呢？”

    凌心叼着烟靠在一旁说着。

    “阁老对我有恩，他交代事，我一定会办好。”

    听到这话，凌心从鼻子里哼出一声。“阁老生死未卜，你还要对谁负责，上官季风已经将天地两阁完全控于手中，听说他可是个坚决的正道派，你底子不干净，他可不会容你！”

    “不容我，总有容我的人！司马阁老是第一个，也绝对不会是最后一个，毅潇臣的事我查了个大概，现在我要离开，你走不走！”

    敖天成从阳台走进来，看着眼前的女人等候答案。

    结果凌心甩给他一张死人脸，只是当他走到门口时，凌心却问道：“那个小子倒底什么来头？真的是毅氏族人？”

    “没错。”

    撂下两个字，敖天成径直离开。

    竹林小院，清晨的潮气附着在竹叶上，闻着那股清新，毅潇臣只感觉疲惫的身心通透至极，舒畅许多。

    “毅娃子，我的话你考虑下，如果可以，去青城山青林寺，我师兄戒心可是隐世的高僧，比我强百倍，如果你能求得他出手，或许能消除你心魂中的阴邪之气，让你恢复！”

    戒贪坐在小板凳上冲毅潇臣说道。

    听着这话，毅潇臣动心了，如果能够恢复原样，回到原来的生活，哪怕让他折寿也是值得的。

    沉思许久，毅潇臣开口道：“大师傅，如果我可以恢复，那您看他还能恢复原样么？”

    对此，戒贪看着不远处小毛，叹息道：“命都来了，怎么可能改变，强行改变，是要逆天，有损人伦的，你和他不同，你还是人身人魂，他可是连生魂都没了，唉…”

    “可是我承诺过他….”

    不等毅潇臣说完，戒贪摆摆手，制止了他。“毅娃子，承诺或轻或重，轻者不过一丝云羽，重者可是堪比泰山，你本身就是阴邪源头，你还妄想和你同伍的人有什么善果，老天眼睛不瞎，他很公平的！”

    “我不信！既然我可以变成现在的样子，我能控人生死，那他就一定能够恢复，没有谁愿意做一只僵尸，永远活在阴影了。”

    说完，毅潇臣起身跪下，冲戒贪磕了三个头。

    “大师傅，你的恩情我记在心里了，趁着我理智清醒，就此告辞，最后我想说的是，如果老天真的不瞎眼，就让我求得您师兄的帮助吧。”

    看着二人远去的身影，戒贪眉头紧锁，忽的一道灵光闪过，他竟然看到一副模糊的景象，稍加思索，戒贪拿捏不下心中的愁云，起身进屋收拾一番，将一只小包袱挎在肩头顺着小道朝毅潇臣追去。

    听到身后有脚步声，毅潇臣回头一看，戒贪竟然跟上来了。

    “大师傅，你？”

    “罢了，云游这么多年，未曾回去看望师傅和师兄，说起来也算失了礼数，既然你听从我的话去青城寺求缘，那我们一道前行吧，说不定还能给你一些帮助，倒时就算驾鹤西区，也能早登极乐！”

    一路上，戒贪为毅潇臣讲了许多佛家之事，只是这些大道小义在毅潇臣看来全是的矛盾深理，完全无法理解。

    不成想戒贪笑呵呵的诡辩道：“娃子，人生本来就是巨大的矛盾，如果不在矛盾自求出路，那生和死又有什么区别？你啊，真需要成长…”

    后来为了方便赶路，戒贪在小马身上画了些许佛印，以此压制他的尸气，使他看起来与常人稍微相近些，起码不那么苍白吓人。

    入夜，三人在一家小旅馆落脚，戒贪冲着店主一声阿弥陀佛便大摇大摆进去了，而毅潇臣跟小毛却被拦下，要交住宿费才能进入。

    “小老弟，你这兄弟脸色不正常啊，是不是病了？”

    老板盯着一脸死气的小毛好奇问着，毅潇臣怕出事端，赶紧付钱了事，不然让老板知道这是僵尸，指不定要起什么风浪。

    房里，小毛硬邦邦的立在门后，就跟门神似的。

    毅潇臣来到卫生间洗漱一番，褪去衣服，看着身上逐渐浮现的青紫色纹络，他伸出手轻轻抚摸着，回想起当初那个不帅气却干干净净的自己，心里油生出没有尽头的低沉。

    这时门开了，戒贪进来后，一眼看到****上身的毅潇臣，他细细大量一番，从怀里掏出几样物件摆在桌上。

    “毅娃子，印记又出现了，看了上次的压制失效了。”

    毅潇臣木呆的点点头。

    “你身体全是阴邪的脏东西，我没有能力为你完全清除，只能为你压制，来吧，再受一次苦，让你舒畅几天！”

    说完，戒贪严肃起来，他用毛笔沾着朱砂墨在毅潇臣的前胸后背写下繁杂的佛语，而后低诵经文，双手合十，就在毅潇臣疑惑这个老和尚要干什么时，戒贪猛然出手，左手紧紧按住毅潇臣的肩头，右手微曲成虎爪，重重按在毅潇臣的心脏处。

    “噗”的一声。

    没有征兆的毅潇臣当即喷出一口乌黑的血迹，只不过这次没有昏死过去。

    剧烈的咳嗽几声，毅潇臣满面通红靠在墙上，感受着心口温暖柔和的力量，他开口道：“大师傅，这次可以压制多久？”

    “不好说。”起身整了整衣服，戒贪告诫道：“只要你看到身上的印记浮现，就是我给你再设封印的时候，其实恶从心生，不管多么阴邪的欲恶，只要平日保持心气平和，就会延长压制作用，行了，早些休息，明日还赶路…”