
    非自然安全调查部的分部基地。

    在重病看护室里，方天化艰难的喘着气，这几日，侵入心神的旱魃污秽之气越来越厚重，几乎将他的生命抽干，云泉坐在床边，脸色哀愁，一句话也不说。

    “泉儿，师傅有对不住你的地方，别往心里去！”

    云泉忍着痛楚，点点头，方天化冲看护摆摆手，示意他出去，让后继续道：“司马那个老家伙昨天已经去了，临走前他告诉我，猎狗走的时候，带走很多资料，其中还有我们的一些资料，其中就有煌倪的往事。”

    “煌倪？她的曾经？”云泉很是惊讶。

    “没错，煌倪的，如果她以后想知道过去的真相去逼问你，你只需把罪责推到猎狗宇奇身上，你记着，不管她做什么，你都不要插手，我最大的愿望就是想你平安的渡过这一世！”

    “为什么不帮？我和她自小长大，师出同门，情同兄妹，师傅，我听您的话，但我也会帮她！”

    对于云泉的执拗，方天化一股闷气上来，差点气背过去。

    “你…你…你个倔子啊，也罢，命由天定，以后…我再也管不了你了…”

    话落，方天化孱弱的心脏停止跳动，他满是惆怅的眼神失去最后一丝光泽，看到这里，云泉忍着哭声，只是泪水倔强的顺着脸颊重重滑下。

    门外，黄灵阁副尊者之一的杨尧靠在墙上，没一会儿云泉出来了。

    “云少爷，你师傅的后事我们会料理，按照约定，是不是该我送你离开了？”

    云泉揉了揉眼睛，冷声道：“不必了，我师傅的事，我自己办，另外司马阁老的后事也由我来办！”

    不成想杨尧嘲笑着：“天地两阁都没了，喊你一声云少爷，是看在你死去师傅的面子上，你别不好歹！现在走，你可以自由，要是晚了，恐怕就不是自由的活着！”

    本就伤痛的云泉听到此话，当即怒了。

    他折身冲向杨尧，伸手就去抓他的脖子，右手挥拳砸向他的臭脸。可是杨尧身手不比云泉差，很轻易就挡下他。

    “小子，敬酒不吃吃罚酒，再敢乱来，你可就真走不了了！”

    正闹着，几名身着黑衣服饰的人走来，为首的白发长者冲云泉杨尧怒喝：“放肆！”

    见到来人，杨尧一惊，当即松开手：“林总长。”

    非自然安全调查部的分部总长林天河走到跟前，看着二人，他抬手就是一人一巴掌，云泉心有怒火，可是面对林天河，他也只能老实的挨着，毕竟总长是整个部门的老大，就是方天化见了也要靠边行礼。

    “云泉，看着你师父的面上，我破例准许你退出，现在，立刻，马上，消失！”让后林天河瞪着杨尧：“黄灵阁的人什么时候变的这番狂妄，是不是想让本总长派人调教一番，好人他上官季风明白规矩二字怎么写…”

    听着这些，杨尧额头满是汗水，心底直打颤。

    “林部长…误会…误会…我奉命前来处理方阁老的后事，顺便照顾云少爷离开…”

    “不用再说了，两位阁老的后事由我们处理，你现在带着他离开，马上消失在我的视线里。”

    吼完，林天河不再理会二人，转身进入看护室，等他背影消失，杨尧抹了一把冷汗，冲云泉冷声道：“小子，算你走运，走吧！”

    出来后，云泉上车一看，惊讶的大张嘴巴，他看到车座后排竟然是煌倪和唐灵心。

    “副尊者，这小子什么意思？”押送人员心知自己的任务，看到又上了一人，便疑惑的问道。

    杨尧阴险的看着云泉，冲司机应道。

    “没事，任务有变，临时加个人！”

    一听这话，云泉当即明白，杨尧这是借职权来报刚才的私仇，这个阴险的杂碎，如此狡诈，不过云泉稍加思索，便冷静下来，随后一行人驾车离开。

    顺着山道小路走了三天，小毛倒无所谓，戒贪还好，倒是的毅潇臣有些扛不住。

    停下脚步坐在路边的大青石上，毅潇臣看了看自己的脚脖子，火气大的能烤熟鸭子。

    “再忍忍，这么一点人间苦就受不了，到时我师兄就算出手帮你消除阴邪之气，你也忍受不下那个痛苦。”

    戒贪扇着蒲扇大手开口道。

    无奈之下，毅潇臣只能起身继续走，两个小时后，三人走出林子，来到公路边，实在不想走的毅潇臣打算搭顺风车。

    说来也巧，这没等几分钟，一辆小皮卡从远处驶来，看到车，毅潇臣立马跑到路当间挥手拦截，车主却踩着油门轰过来，眼瞅形势不对，毅潇臣还不自主闪开，戒贪只能伸手拉了毅潇臣一把，将他救下。

    摔到在地的毅潇臣看着远去的小皮卡气的直冒火，愤怒中，深封体内的欲恶夹杂着阴邪之力快速往外冲击，瞬间，毅潇臣被那股煞气击的心魂欲裂，几欲大叫。

    “南无阿弥佗佛，气从怒来，怒从恶生，恶源自于心，毅娃子，你忘记我说的话了？”

    戒贪沉重稳如钟鸣的诵音传来时，毅潇臣猛然一惊，回过神来，随后他阴着脸色低头看了看手臂，青灰色的纹落竟然稍微浮现出一些。

    “呼…”

    重重吐出一口浊气，毅潇臣心底的火气才慢慢散去。戒贪看着这个被命运耍弄的人，心中油生出一丝困惑，这样一个时时刻刻压抑自己心性的刚毅之人难道会成为那副虚幻景象里的妖孽么？他不相信，或者说他不知道！

    从地上爬起来，毅潇臣再次站到路当间拦车，看着他执拗的表现，戒贪笑呵呵道：“毅娃子，人有善有恶，善者，心相所驱，你不求，它自会来，恶者，心相所使，你不要，它依然来，放下心里的浊根，该有的，自会有！”

    可是毅潇臣不过是二十多岁的青年，这般深厚的道理他一时也闹不明白，直到数十年后，经历了无数惨痛得失，他才明白今日这个大和尚的心念纯真。

    接下来，毅潇臣被六辆车挂到一旁，直到第七辆主动停下，他才开口道：“大师傅，咱们上车吧！”

    坐在面包车后面，两箱小鸡仔唧唧叫着，车主于二是个四十来岁的大叔，今日到镇上买鸡仔。回来路上看到一名小青年的冒死拦车法，只好停下搭载，他转头看了三人一眼，开口道：“小老弟，不是大哥说你，你这拦车法也就我敢给你停，换了别人，宁愿撞你都不让你搭车！”