
    戒贪大喝一声，满是腱子肉的大胳膊平扫而来，一把卡主毅潇臣的脖子。

    “风火雷行速，笑佛意丛生，我以人间苦为乐，孩子，你的心性太过肮脏了，就让老僧我给你压压！”

    说着，戒贪腾出左手，迅速结出莲花印，粗壮的手指重重顶在毅潇臣的胸口。

    瞬间，痛彻心扉的洪流冲遍他的全身，在这洪流中，双妖、魂炙，连带那些欲恶死气通通被一股撼天的气势压倒心魂深处，暂时封压起来。

    “啊…”

    一声惨叫，毅潇臣昏死过去，并且他肤表上青灰色的脉络快速消退，也就须臾功夫，他的肤色逐渐红润起来。

    看到这，戒贪抹了一把额头的汗水，脸上漏出笑意：“善哉，娃子，缘已到，剩下的就看你的了！”

    随后戒贪看向远处，那群黑压压的恶灵通通消散不见，至此，他才回身冲牛犊子一帮人喊道：“看够了没，看够了出来给这娃子抬进去。”

    被刚才一幕惊住的牛哥被喊声叫回神思，手脚慌乱的从小石屋跑出来，望着已经恢复正常的毅潇臣，他哆嗦的问道：“戒贪师傅，他…他…是人么？”

    戒贪笑着扇了他一巴掌。

    “闷头蛋子，他不是人是什么？去，赶紧炖一只鸡，给这娃子补补，你看逃灾给他折磨的！”

    “哎，我这就去，狗蛋，你他娘缩那远干球儿，赶紧帮老子抬着啊！”

    把毅潇臣抬进去安置好，戒贪抬头看向远处的林子，哪里有一团浑厚的黑气，只是这黑气的主畏惧他的佛缘之力，不敢上前，即便如此，戒贪依旧感受到它阴邪之力中的一丝生灵之意。

    “罪过啊，世界尘念如此困惑不解，偏偏在恶中留下一丝善念，这番折磨到底何时才能有结果呢！”

    说完，戒贪回身捡起鸡腿，弹去上面的灰尘，说一句阿弥陀佛，算是悔过，让后便大口吃起来。

    不知过了多久，毅潇臣感觉自己就像在火炉里一样，干热至极。

    “咳…咳…”

    屋里，牛哥正在和弟兄几个打牌，听到有声音，赶紧跑过来看看，让后狗蛋大喊着去找戒贪，牛哥麻利的端过一碗水，慢慢给毅潇臣灌下去。

    有了水的滋润，毅潇臣睁开眼，结果却看到一群汉子围着自己。

    “行了，就是个年轻后生，你们该干嘛干嘛去！”戒贪一进屋，就开始哄人，也就眨眼功夫，牛哥一帮人便散的没影了。

    “你是谁？”毅潇臣盯着这个奇怪的和尚，满是疲惫的问道。

    “命中的有缘人，戒贪！”

    戒贪靠在床头，一副农村老头的样子，只是这般普通在毅潇臣眼里却是高深莫测的伪装。

    “你对我做了什么？”

    “娃子，苦海无边，回头是岸，有些路，没有尽头的！”

    这本是一番善言，可是在毅潇臣听来，那就戏虐，嘲讽。

    “回头？我有回头的路么？你以为我愿意这样！”说着毅潇臣情绪激动起来，茫然间他的气势竟然有复苏之像，见此，戒贪即刻阴沉下来，他掏出手链佛珠，口念佛语，随着他指尖微动，珠子快速交替滑动。

    不知怎么的，戒贪这些举动让毅潇臣躁动的心缓缓静了下来，直到他心平如水，戒贪才停下来，他伸手将佛链珠递给毅潇臣。

    “娃子，善恶相对，一弑一重生，只是它的根源却是人自己，老僧我云游四海，恶人见过，妖孽降过，鬼灵也驱过，真可谓善恶众生相，我无所不见，只是你，连我这双天生法眼也无法看透你内心迷雾下的心相！”

    听到这话，毅潇臣突然有种心痛的感觉，曾几何时，有谁这样平心的与他交谈过，即便天鸣阁那些人，也不过是慑于自己的潜在危险，才让自己与他们为伍，随着戒贪沉如似水的话，他曾经的情感也在一点一点复苏。

    “呼….”

    重重喘了一口气，毅潇臣接过佛珠，感受着珠子上的温和柔力，他开口道。

    “师傅，我不知道人这辈子到底有没有命运这说法，但是我现在的日子就像在地狱里行走一般，那种违背一切的折磨让你痛的无法喘息，明明就是贪婪妄为的孽障，却自以为救世的神灵，明明只想做个普通人，熬完这一辈子，却稀里糊涂踏入了没有尽头的深渊，这种天地般的反差让我有种想死的感觉…”

    听着毅潇臣絮絮叨叨的话，戒贪的脑海里浮现出不被佛道中人所认可的残迹，而那个残迹就是曾经流荡于尘世间的异类――铸命之徒。

    这时，牛哥慌里慌张从外面闯进来，一不留神，直接摔了个狗啃泥。

    “戒…戒…大师…不好了…东地水田里，狗蛋被鬼抓了…”

    “鬼？”

    听到这个字，毅潇臣脑子里一个激灵，突然想起等候自己的小毛。此时他抬头看向窗外，天已经黑透，这么久自己都没回去，小毛指不定会成什么样。

    “带我去看看！”

    戒贪神情严峻，抬腿就走，深知情况的毅潇臣忍着疲惫从床上爬起。

    “大师，我知道那个鬼是谁？”

    牛哥跟村里小伙打着手电，扛着猎枪柴刀往东地跑去，后面，戒贪跟毅潇臣紧紧跟着。

    穿过东地，进到林子里，顺着手电光亮，牛哥一眼就看到树根前狗蛋！

    狗蛋看到牛哥，整个人就跟吓出胆儿的狗崽子一样呜呜叫唤着，但是牛哥见过那个鬼的样子，此时周围黑乎乎一片，偶尔再传出一两声老鸦叫唤，一帮汉子真是怂了，谁也不敢先上去。

    “娃子，他们都是无辜的人，既然你知道那个鬼是谁，就别让我出手了，不然它肯定魂飞魄散！”

    戒贪似笑非笑的说着，毅潇臣心知他的意思，便上前两步，低喊道：“毛子，是我，哥没事！”

    话落，一道冷风袭来，众人一怔，只感觉有道黑影从树上跳下，牛哥被这动静吓得差点尿出来。

    “咚”的一声闷响，毛子落于地上，由于在黑影里，众人看不清他的样貌，可是戒贪看的很清楚。注视着那个非人非鬼的僵尸，戒贪双手合十，叹息道：“善哉，命有无常，孽缘啊！”

    毅潇臣快步走到狗蛋跟前，看着他吓出胆的样子，轻声道：“我弟弟吓着你了，真是无心之过！”

    只是狗蛋只盼着早点离开那个吓人的东西，那会儿听他废话，随后牛哥几人在戒贪的吩咐下拖着狗蛋回村了。

    等着这些村民散尽，小毛才从黑影里走出了，他盯着戒贪，满是敌意的低吼几声，对此毅潇臣对戒贪三拜道歉。