
    看到戒心，清遥道长抚着三尺长须，笑着应答：“你我两家交情百年，怎么？多年不见，竟然不欢迎了？”

    “哪里的话，道兄请，我已备好清茶，只盼与你共饮呢！来，里面请！”

    戒心将清遥道长引进后院正庭内，这里娴静优雅，是一处品茶的好地方。

    一壶清茶入肺腑，清遥淡淡的开口：“数日前，上官季风派人来到我的道观探察消息，好似与月余前的妖尸事件有关！当然，你知道我们这些小门野派不愿和这些人缠上关系，所以我就随意应付，将他们打发走了！”

    戒心微闭眼睛，手挂佛缘珠，沉思片刻，疑声询问：“道兄，你口中的上官季风？莫不是多年前离野入仕，嵩山三清派支派，道号黄灵道者的上官家？”

    “正是！”清遥品着清茶，徐徐说着：“他们俗世之心太重，早就玷污了我们修行中人的道义，只是那位上官家后辈的一句话让我有所不安！”

    “什么话？”

    “毅姓后人…旱魃残魂…”

    戒心略带困惑，似有不解之意。

    “道兄想说什么，尽可直说，你知道，我青林寺山高水远，消息稍有闭塞！”

    清遥示意戒心莫急。

    “月余前，我听闻南面出事了，有人炼化妖尸旱魃报仇，当旱魃被收服后，这孽畜造成的瘟疫却无法控制，原因便是当日恶战旱魃的后辈吞噬了妖尸一半的残魂，而这后辈现在不知所踪，你想，人本纯生之躯，怎么能够吞噬妖孽的精魂，这根本就是是天下最大的滑稽，可如果这个后辈真与那个毅姓氏族有关，或许就不是简单滑稽一说了。”

    戒心听完，眉宇间出现一丝愁云，忽的一声清脆声响从佛缘珠上传来，他低头一看，珠子竟然无缘无故出现了裂痕。

    “这是何故？”

    清遥惊诧道。

    “不详之兆啊！”

    说着，戒心起身漫步于庭院中，看着日渐灰暗的晴空，他淡淡自语：“毅姓氏族，那个挂着恶名隐世不出的铸命之族，可是他们都沉寂数百年了，在多数老者高人眼中，他们几乎灭族，怎么可能会有后代？如果真有，以上官家的行事作风，到时免不了给我们道中人带来灾难。”

    “我说戒心，你未免太忧心了，这铸命族传闻能掌控生死，除了毅姓还有其它大姓族群，不都隐世消退，照我看来，能控生死早已逆天触灵，老天容不得他们的，我之所以来此，可不是看你忧心重重的，我是想告诉你，既然上官家借着俗世的权力来处理此事，那他就免不了对我们这些小门野派进行再一次整合控制，但是我们的心性都是无微自由，定不会从他，所以…”

    清遥还未说完，戒心已经明白他的来意。

    “道兄放心，百年恩情是多少世修来的缘，你我同属中人，绝不为被权势俗埃所压迫，既然他们派人去你的道观，也定不会放过我青林寺，我知道该怎么做！”

    戒心刚说完，一名小僧跑了进来。

    “主持，有一群俗人进到寺中，他们点名要找你。”

    听到这话，清遥毫不顾忌尊者的形象，低骂道：“我前脚到，他们后脚就跟来，果然是狗腿子的命！”

    戒心冲小僧应道：“你先让戒怒去招待他们，我随后便来！”让后他转头冲清遥开口：“请到侧院休息片刻。”’

    “不了，这帮人万一找事，借口搜查整个寺院，要是撞见了，那才恶心人，我这就告辞！”

    “既然这样，那就恕不远送！”

    正厅内，上官沫与十多名阁众正在喝茶休息，看到戒心出来，上官沫直声道：“大师安好！”

    戒心微微点头，示意请坐。

    “有话就说吧，我寺小人寡，这一份静谧还望你留存于我！”

    “那是自然！”上官沫拿出一封书信递与戒心。

    “家父刻意交待，戒心大师乃是少有的得道高僧，只因俗世繁忙，未能前来，但家父诚心相邀，期待有一日能与您共谈大道之事！”

    戒怒接过书信立于戒心身旁，戒心结果书信一目十行，须臾看完。

    “上官阁老的情谊，老僧记下来，如若无事，请回吧！”

    “大师莫急！”上官沫接声开口：“近来有一邪人逃于此地，据我们设魂引追查，应该就在方圆百里内，只是这群山缭绕，且他身旁有道中高人相助，魂引时有时无，我们无法准确寻得，所以请大师留意，一旦发现，以大师的能力，定可以轻松收服，毕竟他身有旱魃残魂，阴邪污秽至极，不除难以控制NC疫情，大师若出手，必是功德一件！”

    对于这些话，戒心起身道了一句阿弥陀佛。

    “出家人以慈悲为怀，以结缘解怨为道义，这般俗世杀戮之事，老僧不敢妄下承诺！”

    “老东西，你这是明着不合作，别给脸不要脸，信不信我拆了你的寺庙！”

    对于戒心的话，上官沫的亲随，黄灵阁力士周无厉声道，上官沫心底本就对戒心孤高自傲的性子不满，认为父亲对他太过礼貌了，因此，周无放肆，她并未及时制止，本想拿下一筹，结果寺中大僧戒怒火了。

    “佛门境地，容不得你这俗人撒野！”

    一声威吓，戒念单步上前，虎爪锁住周无的肩膀，瞬间，周无完全无法动弹，连浑身的气力经脉都被阻断，见此，上官沫阴了脸色。

    “大师，你这是何意？”

    “无意，上官后辈，你的事我会留意，现在请你们离开吧！戒怒，不得无礼！”

    戒心话落，戒念猛然松开手，但是他故意发力，仍旧将周无推的后退数步，周无气怒，想要还手，可是上官沫制止了他。

    “既然这样，那晚辈就不打扰了！告辞！”

    离开青林寺，周无愤然：“大小姐，为何阻拦我，妈的，这个老东西太可恶！真以为自己是什么高人。”

    “够了！你个白痴！”

    上官沫一声怒吼，吓得周无差点摔倒。“怪不得父亲单单给他写了封信，看来这个戒心老东西不简单，他魂安魄强，意念如磐石，谈话间我难以探他丝毫，而你好歹是我爹入门弟子，力士之徒，可是你怎么就挣脱不了那个秃子的束缚，如果惹他发怒，动起手来，我们都得横着出来。”