
    听到这话，毅潇臣十分不解：“大叔，为什么不敢停下？”

    “你挡在路当间，谁知道你是不是拦路抢劫的，也亏得我没啥值钱玩意儿，不然我还真不给你停！”

    对于这个理由，毅潇臣没在说什么，戒贪倒是冲老于笑着道了声谢，随后一路上，有了人作伴，老于这嘴就跟话匣子似的没停下过，真是让他说了个尽兴。

    俩小时后，老于到家了，从车上下来，天已经擦黑，老于好客，冲三人道：“虽说你们搭我的车，可是我这废话多的连自己都惊讶，也是你们耐性好，换了别人，早让我住嘴，这天色也不早了，再往前走可就没歇脚的地，要么在我这呆一晚，明早你们搭过路车走？”

    毅潇臣真有些厌烦这个话多的老家伙，只是戒贪先他一步开口：“那就多谢了！”

    听此，老于笑着摆摆手。“没啥，既然这样，你们就去东院住，晚会儿做好饭我叫你们！”

    来到东院，毅潇臣心里有些焦躁，每逢此时，戒贪都会告诫道：“心静，一切都静了…”只是毅潇臣似乎按捺不住那份心性。

    “大师傅，不知怎的？我感觉很不舒畅。”

    面对毅潇臣稍有变化的神色，戒贪心下警觉起来，他道一声阿弥陀佛，走出院子，向四处望去，还别说，这镇子真有些异样之处。

    “怪哉，怪哉！”

    戒贪自言自语道，毅潇臣跟出来后，看着灰暗下来的天色，随着一道灵思闪过，毅潇臣只感觉心底蹿出一股炙热的力量，直逼天灵盖，刹那间，他的眼睛由黑变红，几欲滴血。身旁，戒贪也被毅潇臣的变化惊了一跳。

    以红瞳之眼看去，毅潇臣似乎进到了雾霭的世界，面前的一切都变得模糊不清，而戒贪却身散金色灵光，一尊耀眼的佛首立于他的身后。

    “收！”

    一声低呵，毅潇臣只感觉眉心一痛，奇怪的景象全然消失，等到火辣辣的感觉稍微褪去些，他才睁开满是血泪的眼睛。

    戒贪长出一口气，淡然道：“毅娃子，你这情况何时出现过？”

    毅潇臣想了想，回话：“刚刚碰到那个神秘的老者之后，在车站、看守所出现过。”

    “看到了什么？”

    “将死之景！”

    “原来如此！”戒贪心下已近明白，对他们佛家而言，这叫孽瞳，能看透人死之前的惨像，只是他不清楚这个身装邪恶的人为何会有这种眼睛。

    “大师傅，我感觉不对劲，这里有声音，它们在我脑子里…”听到这话，戒贪猛然回过神来。“闹不好有人在用生命作引，强制引出毅潇臣身体内所有的阴邪，或许孽瞳也是这般所为！”

    “快进屋！”

    戒贪心有慌乱，他不知道到底是什么人刻意招引人心底的罪恶邪念，这种大逆不道的事到底是心性如何肮脏的人才会干的！

    “毅娃子，忍着，尘世苦悲善恶无穷无尽，只要心散无忧，这些都不会动摇你的根本…”随着戒贪低沉浑厚的诵经之音响起，佛语的力量快速环绕毅潇臣散溢黑气的躯体，让他沉沉睡去。

    “该死！”

    上官季风怒骂一声，一脚将身前的阁众踹飞。

    “阁老，这定是一个道法高深的人在跟我们作对。”副尊者诸遂开口道。

    这几日，为了追查旱魃无辜散魂的原因，上官季风将收回来的尸体进行检验，在周海的尸体中，他们发现一丝细微的死气，这死气与旱魃尸首有微小至极的联系，为了重新引出残魂，上官季风设下阴魂大阵，由三十六名阁众共同起阵，以十五名死刑犯的生命做引子，势要找出毅潇臣所在。

    就在刚才，旱魃尸首突然有复苏迹象，大量的死气瞬间集聚，上官季风知道残魂相系，留在毅潇臣体内的残魂发生共鸣，若按此追踪，不出三刻，必能找到毅姓小子，只是一股浑厚的压制力量凭空而降，直接将死气驱散，连带着再次断开魂引。

    “诸遂，整个川蜀大地，你的调查进行如何？到底还有那些隐士道者未曾言明不插手此事？”

    对于问话，诸遂暗自思量片刻，回话：“阁老，明面上没有，但是根据我们这些年的监察，暗地里有个四五家一直拒绝与我们和谐相处的约定！”

    “那几家？”

    “峨眉通明观，清遥道长，青城山，青林寺，戒心大师，雨欣湖，丘楚上…”

    听完这些名字，上官季风怒色满面。

    “一群逍遥自在的老东西，真以为四大皆空，无为而活，全都是虚伪的小人，传令下去，严密监视他们，只要他们敢有一丝异动，立刻铲除，不管上面那些人如何平衡，我是不会留下这些深海蛟龙。”

    晚饭前，毅潇臣从昏睡中醒来。旁边的桌子上，老于和戒贪二人喝着小酒，吃着炖鸡，那副怡然自得的模样让人实在羡慕。

    “我说大师，你好歹也是个和尚，怎么不忌嘴啊，这要是让佛祖知道了，还不惩罚你？”老于笑呵呵的说。

    戒贪喝了一杯酒，潇洒的应付着：“佛祖心里有数，我这是戒的人，像酒、肉这些东西，都是身外俗物，穿肠而后，不留于心，反倒是现在街面上那些假和尚，一个个道貌岸然，四大皆空，暗地里就似茅坑里的臭蛆，肮脏不已！”

    “你们这些出家人，一个个都是满肚子歪理，我不跟你整，反正你们愿意听我说话，来，我敬你一杯！”老于起身给戒贪满上，杯子一碰，二两黄酒又下肚了。

    毅潇臣起身来到桌子边，由于饿的慌，他拿起筷子就开始扒拉饭，老于笑着说：“小老弟，你们兄弟俩还真是奇怪，你把贪睡，醒了就吃，这还算正常，可是他怎么一口水也不进？”

    “老于，来，继续喝！”

    戒贪一插嘴，把老于的注意力转开，毅潇臣看着身后，小毛靠在躺椅上晃动着，一副死呆的模样，他的心咯噔一下，燃起数分躁动，结果戒贪那筷子打在他手上。

    “静心，吃饭！”