
    “唉….”

    张老三看着虚弱的儿子，慢吞吞的张口：“几年前我花钱买了个女人，图的就是传宗接待，可是那女人始终不依我，后来怀孕时还要跑，一不留神被车撞了，小山子也是那时候出生的，还好老天开眼，给我留了根儿，说真的也是我的错，到现在我连那个女子叫什么都不知道，可是我真想好好跟她过…”

    听完，戒贪转身看向毅潇臣，眼里满是深邃。

    “毅娃子，你走的是一条没有尽头的路，就如人世一样，生生死死，永不停息，如果你想逃离，就要不断地结缘，解怨，用你脆弱的心来承受最沉重的恶，以此化解你心魂中的欲恶，而这个孩子，就是你要解的第一个怨！来吧！”

    看着脸色煞白的小山子，毅潇臣走到戒贪身前，接过小山子，而戒贪起身拉起老于和张老三向外走去。

    感受着小山子虚弱的身子，思量着戒贪的话，毅潇臣焦躁浑浊的心好似空出一片灵空之地，顺着意念逐渐延伸，曾经污秽阴暗的心台此时竟然明亮起来，贪婪凶狠的噬魂妖、炙热阴沉的炎妖也都消隐于心台之上。

    站在心台之上，毅潇臣低头看去，满是可爱、却带着几分调皮的小山子正站在他身旁，这时，一阵阵黑气快速凝聚，最终形成漫天的阴云蔓延过来，紧接着，一声犀利的喊叫传来。

    “我要他死，这是他的种，我要他死…”

    “混账！”

    怒从心起，毅潇臣将小山子拦着身后，厉声回应，忽然，一阵疾风袭来，阴云陡然消散，让后从黑气中走出一位女子，只是她衣衫褴褛，披头散发，挂满蛆虫的面孔狰狞至极，让人无法直视。

    “我要让死，这是他的种，我要他死…”

    自始至终，女子就这两句话，只是毅潇臣在女子深深怨念的缠绕下，噬魂妖的声音从灵空传来。

    “一只残魂不散的恶灵罢了，嘿嘿…她的味道腥臭却鲜美…让我吞噬了她…还你一片清净…”

    声消影现，噬魂妖丑陋的面目化作青雾缭绕在毅潇臣身后，但是戒贪的话就像钟鸣一样时刻在他心底回荡。

    “欲恶始自于心，结缘解怨，净心去除才是唯一的道。”随着心魂默念此语，毅潇臣冲噬魂妖大喝一声：“肮脏的东西，滚！”

    此声犹如雷霆，噬魂妖一惊，当即消散。

    没了杂念打扰，毅潇臣缓缓走到女子身前，谁知这女子怨念深重，残魂几欲成体，盯着张老三的独苗小山子，她抬手打来，小山子眼睛大睁，恐惧之意几乎将他魂念惊散。

    “嗤啦”

    一道血线飞散，毅潇臣看着自己肩头的伤口，再看看喷溅出来的血迹，心里竟然有几分欣慰：“原来我的血还是红色的…”

    女子一击不成，还要在打，但是毅潇臣以身躯做挡，几次下来，小山子毫发无损，可是毅潇臣的身体布满了血道子，透过伤口，女子的怨念就像腐毒一样慢慢侵蚀着他的心魂，这温尔至阴的痛苦似火似水，让毅潇臣哀至心底。

    但是女子仅仅是一缕残存不散的怨念，虚弱务必，如果毅潇臣释放魂力随意一击，她早就烟消云散，永不再世了，但是结缘、解怨让他不能这么做。

    女子歇斯底里的吼叫着，但是怨念有限，以往蚕食小山子的性命已经是她的极限，现在又勉强化为虚体显现于毅潇臣的心台灵空内，她的怨念消耗的更加快，不多时，她虚无缥缈的身子好似雾化一般，逐渐消退。

    身后，小山子放声大哭，一个三岁的孩童，心智不全，他知道什么？他又懂什么？

    面前，孩子生母至死都不愿消散怨念，要折磨死自己的孩子，她又是为了什么？

    在这般繁杂之下，毅潇臣第一次感觉到比死更加痛苦的事，那就孽，那就是缘。

    “我要他死…这是他的种…我要他死…”

    越来越低沉的哀嚎，越来越弱的怨气，看着如此悲哀的女子，毅潇臣蹲下身子冲小山子说：“听话，不怕，叔叔一会儿就回来…”

    小山子泪眼婆娑的点点头，随后毅潇臣转身缓缓走向女子，盯着她苍白无声的眼睛，一字一句道：“你为什么要杀了你的孩子？”

    “我要他死，这是他的种，我要…”这一次，毅潇臣不等她说完，抬手按在她肩头，饱含魂力的声音如同雷鸣一样冲进女子孱弱的念体。

    “他是你的孩子，睁开眼好好看看…”

    忽的一阵威势袭来，女子身形微闪须臾，当一缕缕至阴的魂力渗入她的身体时，女子的灵清之识竟然恢复了，她睁开眼睛，望向毅潇臣，透过他，又看向不远处瘦弱的孩子，随后女子像疯了一样嚎啕大哭，乌黑腥臭的血迹顺着她空洞的眼眸快速流下。

    “为什么？为什么老天要这么对我，为什么…”

    面对她的疯狂，毅潇臣突然有了前所未有的感悟，那就是――天永远是一个深邃不可探的境地，所有的生命都是它的一部分，在这里，活着便是恩赐，还敢奢求什么？

    “命由天定，它给予的，我们要诚心，它不给，我们要敬畏，茫茫时间，缘与怨结而悠长，姐，小山子是你的孩子，他最大的期盼就是想找到母亲，张老三做了错事，可是他真的想给和你过下去，只是你没给他机会…姐，怨无用…”

    说完这些，女子茫然间不知自己恨在何处？怨在谁身？

    随着女子怨气缓缓消退之时，毅潇臣走到小山子身前，淡淡的开口：“小山子，想妈妈么？”

    小山子点点头，毅潇臣乌黑明亮的牟子散发出一阵悠悠的暖意。“小山子，那个女人就是你妈妈，你还害怕么？”

    小山子盯着女子看了好久，充满稚气的摇摇头。

    这一刻，女子的怨气彻底消散，缠绕在她身上的污秽和怨气瞬间消散，而后一名面容还算清秀的女子立在原地，她看着小山子，想要抬手召唤自己的孩子，可是怨念消散，一切都结束了。