
    晚饭过后，老于和戒贪搬个小马扎坐在门口侃大山，毅潇臣跟小毛坐在屋里，透过窗户，戒贪爽朗的笑声时不时传来，这让毅潇臣心生羡慕，什么时候自己能像戒贪那样无忧虑，无所得。

    正说着，一个四十来岁的汉子从外面进来。

    “老于，我托你买的东西带回来没？”

    邻居张老三穿着小布衫提拉着拖鞋走进来，喝的有些晕乎的老于一愣，癔症好一会儿才想起来，张老三拖他买了二斤鹿茸给他家小儿子补身体。

    “老哥，不好意思，晚上喝了点酒，把这事给忘了。”

    说着，老于进屋去给张老三那东西。

    从张老三进来起，毅潇臣就一直盯着他，透过散溢出来的阴魂气力去感受，张老三好像被一道薄薄的雾气蒙着一样，忽然，他感觉被一道目光所注视，转头看去，戒贪似笑非笑的看着他。

    而张老三很局促的冲戒贪点点头，算是打了招呼，让后老老实实的坐在小马扎上等老于拿东西。

    “看到什么了？”

    不知何时，戒贪已经进屋来，他冲毅潇臣问道。

    “那个人好像被迷雾罩着，冷的很！”

    对于这个回答，戒贪摇摇头。

    “毅娃子，尘世间的事不要用眼去看，要用心，对你而言，那个人只是有些奇怪，甚至他自己都不知道自己有什么怪异，可是你知道我看到了什么？”

    毅潇臣摇摇头。

    “我看了缘，一份带有沉重哀愁的孽缘。”

    听着似懂非懂的话，毅潇臣不再搭话，就那么静静观张老三。

    老于从屋里拎了两大包东西递给张老三。

    “老哥，二斤长白山鹿茸，你给我的钱还余三百，给你！”

    “不了，你拿着吧，我先回去了！”

    说完，张老三转身离开，老于坐下后，戒贪笑着问：“老哥哥，这鹿茸大补之物，城市多用于老者养生之用，这村镇富户不多，张老哥看着也不像什么大户人家！他买这东西作何用处？”

    “大师傅你有所不知，这张老三是我们小镇上一家农户，穷的很，这鹿茸是他省吃俭用给家里小儿子补身体用的！”

    “补身体？孩子用鹿茸补，可是越补越虚啊！”

    “谁说不是呢？去年开始，张老三的儿子得了场大病，从那往后，这崽子虚的跟小鸡仔似的，后来不知道张老三从那听了一个云游道士的话，说他儿子根虚，阴气重，得用刚烈之物补补，好升心火，从那以后，这老家伙每次趁我进城时都会托我买些。”

    听到这些，毅潇臣心底不知为何生出一丝异样，这张老三的儿子恐怕不是命根虚的缘故，戒贪也看穿了我的心思，他琢磨了片刻，起身道：“老哥哥，我是酒肉和尚不假，但我也略懂医术，既然碰上了这人，那按我们佛家的话就是缘到需解，天色还早，要么你带我去看看？”

    “真的假的，大师傅，酒你喝，肉你吃，咱老弟不说啥，只是救人治病，这可不是瞎胡闹！”老于一脸不信的样子。

    最后毅潇臣站出来开口：“大叔，真的，要是不信，咱们去了不就知道了？”

    来到张老三家，进门前，戒贪低声对毅潇臣说了一句：“娃子，你虽阴气蚀体，但善念依存，缘自来，孽自去，把握好每一条道才是你的归宿，既然你能感觉出这户主家有所不对劲，你就应该尽力而为之，解掉那迷茫中的缘！”

    二人交谈时，老于敲开门，张老三疑声道：“于哥，今儿个怎么有空来我这转转！”

    “你个老东西，整天卖死卖活的挣钱，也不知道找老子喝酒，今个老子有兴致，想找你喝两瓶，咋样？”

    “好啊，就是我家有些破旧，老哥别嫌弃！”

    “瞧你说的，哥是那样的人？”

    老于咋咋呼呼进去后，戒贪和毅潇臣紧随其后，这时张老三才看到这俩人。

    “他们？”

    “没事，这是戒贪大师，这是他的…小徒弟。”

    老于随便编了个瞎话，张老三为人老实，也不多想，进院子那一刻起，毅潇臣通过魂识清楚感觉到阴气的味道，抬眼看去，模糊中好像有些黑影在来回飘荡。

    “大师傅…我…”

    戒贪制止了毅潇臣的话。

    进屋坐下，张老三忙着给倒茶上酒，而他的儿子小山子就坐在饭桌旁，一双大眼直溜溜的看着我们。

    趁着张老三忙乎的功夫，戒贪盯着小山子看了一会儿，从袖子里掏出一串土黄色、晶莹剔透的玛瑙手链放再小山子面前，结果小山子很烦躁的哭起来，而且越哭越凶，不明所以的张老三赶紧走过来哄孩子。

    听着哭声，毅潇臣的心逐渐焦躁起来，眼睛深处传来刺痛，随着刺痛越发浓厚，掺杂着血液的泪水顺着眼角滑落，旁边的老于一看，当即吓了一跳。

    “我的乖乖啊…小老弟…你这是咋的了…”

    可是毅潇臣被痛苦折磨的好似刀尖插心，忽的一阵阴冷从心底窜出，他只感觉眼前猛然一昏，随后无数云雾般的黑气浮现着眼前，睁眼扫了一遍，小山子就像雾气的源头，整个人深陷其中，却毫无所知。

    当张老三惊慌哄孩子时，戒贪不知何时已经起身走到小山子身后，看着娃子瘦小的身躯，他一声威吓，让所有人一惊，甚至张老三被吓的蹲坐在地上，而小山子一个愣神后，倒地不起。

    看到这里，张老三又怕又闹，可他就是肉娘们儿性子，什么时候也不敢大声说话，看到这，老于忍不了了：“大师傅，你他娘的这是作甚，我是让你来给我侄子看病，可不是他娘的来害命！”

    戒贪道一声阿弥陀佛，不搭理老于的质问，冲张老三沉声道：“你到底做过什么恶事，以至于现在这恶全都落在你娃子身上了…”

    听此话音，老于瞬间明白，原来这个胖胖的酒肉和尚是那一类人。

    “我…我…”

    张老三心急心怕，话都说不完整，还是老于嘴快胆子壮，硬声道：“我兄弟什么恶也没做。”

    “胡说！心不诚，人不义，这娃子，救不活了…”

    戒贪虽这么说，可是他人已经蹲下，将小山子抱在怀里，这期间，毅潇臣透过血红的眼睛看到，那漂浮不定的黑气纷纷从小山子身上散去，转而有一环环的金色余辉自戒贪传到小山子身上。