
    此时此刻，小山子跑向女子，本想扑进她的怀里享受母亲的怀抱，却慢了一步，任这个是母亲的女子化为云烟。

    门卫，张老三眼睛红红的，好似木头一样靠在门边一句话也不说，老于则背着手不住向屋里张望，可是屋里黑漆漆，什么也看不到。

    “静心，才能净心，人都是期盼太多，奢求太多，才造就了这世事轮回的孽缘！”

    戒贪缓缓开口道。

    对于这话，老于一百个不认可，人这辈子要是什么都不求，什么都不要，那活着还有什么意思？

    只是心念相隔甚远，戒贪早已看惯，并未做出过多解答，对他而言，缘与怨都是自己的道，他只能结或解，却不能控制。

    “吱钮”一声，门开了。

    张老三以前所未有的速度起身向屋里冲去，只是毅潇臣出来了，却没看独苗小山子，看到这，张老三又虚了三分，难道老天真要他断根了？

    “张老哥，小山子他没事了，另外…大姐她也走了…”

    毅潇臣不愿再看张老三哀伤要死的模样，长喘一口气后说道。

    听此，张老三神色一喜，当即冲进屋里，直到望见床上面色红润、安然入睡的小山子，他才老泪纵横，放声哭起来，这哀嚎里夹杂着太多了，至于是对小山子的期盼，还是对她的悔过，到底如何，也只有他自己清楚。

    门外，戒贪看着面色疲惫的毅潇臣，低声道言：“毅娃子，结缘与解怨虽是一音之隔，可它们确是天地的差别，你做的不错，缘结怨自散，这是恩德，照此下去，你内心的欲恶终究会消失在岁月里！”

    听着戒贪的话，毅潇臣并未作答，现在他最想要的是稳稳睡一觉，那种看透怨念后心清气灵的感觉几乎耗尽了他所有的心魂，以至于现在不愿有一丝多余的念头来耗费精力。

    在一片没有人烟的林子里，看似平静的空气里却飘荡着淡淡的血腥味儿。

    “云少爷，别，我知道错了，看在以往的情分上，你放我一次…”

    杨尧满身伤痕躺在地上哀求。

    面前，云泉一脸凶狠像，他喘着粗气，一手揪着杨尧的衣领，一手紧握匕首顶在他的脖子上，戏虐着：“怎么？你以为地玄阁散了，你就能踩在我头上，本少爷告诉你，没有上官季风，你算个什么东西，想杀我，你再试试？”

    身旁，煌倪将杨尧的人送去见阎王以后，催促起来：“快点处理掉，我们走。”让后她冲身旁的唐灵心问道：“你怎么样？”

    唐灵心用手按着腹部，血迹时不时从伤口处渗出来，但她摇头应了句：“无碍，死不了！”

    数分钟前，杨尧违背命令，在这地方想要处死三人，谁知云泉三人早有准备，配合唐灵心的御灵术，竟然反杀杨尧数人。

    “废话不多说，杨尧，下去了随便向阎王告状，本少爷等着你！”

    话落，云泉紧握匕首向杨尧脖子捅去，随着一道血线贱出，杨尧在地上弹腾几下便没了气息。

    处理完杂碎，三人稍作商议。

    “接下来怎么办？”煌倪问向俩人，云泉闷声接话：“你说吧！”

    “我想知道方天化存放的哪些资料在哪？查清冥渊之变！”

    “不可能！”云泉硬声回应。

    “为什么？难道你还要阻拦我？”煌倪怒喝。

    “资料都被猎狗带走了，就是司马明的手下，那个重瞳人！”

    煌倪上前，一把揪住云泉的脖子，阴眉冷目，活像一个疯子：“他在哪？”

    “不知道！他消失的很迅速，没有人知道他去哪了，不然司马明和我师傅一死，上官季风动手清理天地两阁余下的人，那些底子有污迹的家伙是没有好结果，猎狗这么做，没错！”

    二人争执时，唐灵心心生厌恶：“我要去找毅潇臣，他答应我的事还没做到，告辞！”

    说完，唐灵心转身就要离开，结果煌倪拦住了她。

    “你自己走，不太合适吧，不管怎么样，我们是一起的…”

    对于此话，唐灵心稍有不屑的应答：“，有些话最好说清，我跟你一起，不过是因为毅潇臣罢了，他能实现我的想法，同样的，他也对你利用价值，至于你和我，咱们之间没有一点交情，更没有利益冲突，你要报什么仇，自己去就是，我是不会与你同行的。”

    “你…”

    煌倪被唐灵心气的说不出话，就差动手了。

    唐灵心转身离开后，煌倪阴晴不定盯着她的背影看了片刻，低声道：“走，跟着她。”

    第二天一大早，谢过老于的招待，毅潇臣三人重新上路。快到中午时，两辆越野车来到镇上，他们没做停留，只是在路口柱子上贴了几张通知。

    老于闲来无事，正巧路过，便图个好奇去瞧瞧，结果当即即震惊了――那通知竟然是追捕令，上面的通缉者特别像刚刚离开的毅潇臣。

    在一处十分威严华丽的私人住宅里。

    “老爷，这时近来的消息。”

    管家将一份资料递给身前的老者，老者低头看了片刻，疑声道：“毅姓后人，这个消息真有意思，派人查清楚，对了，给他们两家通个信，既然有肉了，大伙要一起吃才是！”

    “明白…”

    管家离开后，老者起身，看着窗外的世界，他的神情中透出出一丝阴冷。

    “来人！”

    话落，两名西装革履的手下从门外进来。

    “蒙恪不小了，该出去历练历练，让他带人去追查这个毅潇臣的来历，如果真是毅姓后人，他知道该怎么做..”

    青城山是川蜀大地的名山之一，但是青林寺却没什么名气，它坐落在青城山西面的半山腰，整个寺庙只有寥寥的十多名和尚。

    这一日，寺中僧人刚刚打开山门，一群黄衣道者便迎面走来。

    “小和尚，快去通报你们主持，就说通明观清遥前来拜访！”

    僧人一听，赶紧回去通告，片刻后，主持戒心快步迎出，人未到跟前，声音已达：“稀客，贵客，不知今天是什么风把道兄吹来了！”