
    话间，戒怒已经打好架势，随时出手。

    感受到一股浑浊的气息，戒心将注意落在二人身上，刚刚，他稍有注意，只是与戒贪的情义让他无神多想。

    “师弟，这是？”

    戒贪还未出口，毅潇臣起身上前，恭敬的跪下。

    “师傅，我是一名肮脏的铸命之徒，他是我弟弟，由于命运所使，现在完全化尸的僵尸！”

    “僵尸？邪人？你们这些污秽竟然敢侵扰佛门境地，妄自找死！”

    说着，戒怒就要动手驱逐，只是毅潇臣一动不动跪在地上，小毛虽有惧意，但也未离开。

    “住手！”戒贪低呵制止了戒怒，他起身冲戒心一拜。

    “师兄，佛门讲究结缘解怨，现在，他们二人便是我碰见的缘，我不能不解，这毅娃子深陷罪恶道，饱受欲恶侵蚀，现在他身体内有数股污秽邪力交融相侵，如若能够化解，必是功德一件，师弟斗胆，请师兄救赎！”

    自始至终，戒心清明的双目很是柔和的盯着毅潇臣，从他乌黑深邃的眼睛里，戒心看到了怨，看到了恶，更让他无法克制的是，他竟然看到在怨恶漩涡中，毅潇臣拼命抗争求存的一丝善！

    但是即便这样，戒心眉宇间的愁云仍旧重了数分，他冲戒贪道：“师弟，你知不知道你这样做会给青林寺带来什么后果？”

    戒贪一时语塞，低头不语。

    “毅姓氏族，道中风雨啊！”

    听到此话，戒贪一愣，他回头看着迷茫不已的毅潇臣，人显得有些触动，而毅潇臣也被毅姓氏族困扰不已，他硬生开口：“师傅，我本是一名普普通通的人，只是偶然遇到一位怪人，从那以后，我的一切都变了，明明是一个平凡农户的儿子，为什么每日罪恶死亡缠身，师傅，我真的很痛苦，我不知道该怎么做！”

    触心之话让戒心无法再安神定气，他起身搀扶起毅潇臣。

    “孩子，老僧虽然未见过你的父母，但是老僧想说一句伤人心、毁人念的话！”

    毅潇臣不明所以，点了点头。

    “孩子，你有现在的罪恶之境，那你就不会是一个普通人，那个造成你现在的怪人只是命中的引子，或许你现有的父母根本就不是你的生母，怨自缘中来，缘自怨中生，孩子，一切都是因果相定啊！”

    听完，毅潇臣呆愣住了。他无法想象，难道辛辛苦苦将自己养大的的父母不是自己的生父生母？难道自己这么多年平凡的生活只因恶怨未到吗？难道现在这一切根本就是自己命中注定的？

    当所有的质疑和愤怒交融于欲恶时，毅潇臣爆发了。

    “你们骗我，你告诉我可以回到以前的！”

    一声嘶吼，毅潇臣瞬间突破戒贪设下的封印，无尽的欲恶就像滔天波浪从他的心魂内冲出来，面对即将失去理智的毅潇臣，戒贪大骂一声：“师兄，你为何要这样！”

    而后戒贪一把扯下自己的上衣，****上身，背后，笑弥勒的纹身顿时暴射出阵阵佛光，他紧咬牙关，手持粗大的佛缘链困住毅潇臣，一双法眼既开观心神。

    “毅娃子，老僧云游数十年，承诺从不立，但立了承诺就会实现…”

    愤怒中，戒贪鼓足气力，一掌打在毅潇臣胸前，粗壮的指头就像钢钉死死顶入他的身躯，瞬间，一股乌黑的血迹顺着手指流出。

    背后，戒心烦杂意乱，看着失神中的毅潇臣，他叹了口气，起身上前，右手竖指在毅潇臣额前微微一点，而后猛然大喝，一股精气之力当即脱离指尖没入毅潇臣的额头，随后毅潇臣周身散溢的黑气快速消散不见，而毅潇臣也被浑厚的佛缘精气震的昏死过去。

    旁边，小毛被一切惊得大吼，不待起身，戒怒已经冲上，金刚之力释放，伴随心中怒火，戒怒一拳砸在他的后颈，让后用佛珠紧紧缠绕在小毛脖颈上，暂时将他克制。

    “呼….”

    戒贪喘出一口粗气，看着面目乌黑的毅潇臣，他冲戒心开口：“师兄，他….”

    “罢了，戒怒，今夜你好生照料这二人，去吧！”

    戒心有些疲惫，阻止戒贪说下去，本想回去休息，结果院门前响起一阵急促的敲门声。

    “师傅，师傅，上官他们又回来了…”

    闻此，戒贪与戒心相识一望，心知怨已散生，今夜…恐怕是安生不了了！

    青林寺的前院正庭内，上官沫和诸遂坐在一旁的椅子上，那些阁众昂首阔背，就像门神一样将庭门堵得严严实实，示威之意太过明显了。

    “上官小辈，深夜来此是有什么要事？”

    戒心从后庭进来后，放声发问。

    谁知上官沫低头品着茶水，完全不同白日里的恭敬，倒是诸遂上前一步，他拍了拍手，身后一名阁众端着八卦盘走过来。

    “大师请看盘中所显的卦象以及它死门的阴基处，这两样表明那个邪人正在贵地附近，为了不让贵寺遭受惊扰，我黄灵阁深夜到此，就是为收它而来，大师德高望重，心怀慈悲，通晓善恶，相必不会有何异议吧！”

    对于诸遂的这番话，戒心平和的回话：“异议当然不敢，只是这卦盘的卦象老僧不懂，更不敢妄加断言，只是这几日是我寺斋戒之日，我青林寺自上而下沐浴静斋，以禅经颂佛祖，待戒斋过去，老僧自当遵照道中规矩，共同携手，铲除这个邪人！”

    只是上官沫心急任务，怎么还能再等下去，更何况这个毅潇臣就在周围数十里内，只要戒心配合，不出三刻，定可以抓到，若是戒心不配合，她三个月也别想抓到。

    “大师，现在这人就在附近，只要大师愿意配合，我…”

    但是不等上官沫把条件说出来，戒贪从后面站出来，笑嘻嘻的开口：“女娃子，你年纪不大，权力可不小，这些年轻后生一个个虎背熊腰的，难不成想对我们这帮老家伙动手？”

    听到动手，戒怒蹭的上前一步，他虎目怒睁，紧咬钢牙，一双拳头似乎随时会砸向面前的上官沫。