
    对此戒贪满不在乎的表情，他一边烤鱼，一边回话：“佛是用来敬的，不是挂在嘴上说的，我戒贪云游多年，吃的都是五禽五畜，看似有违佛门清规，但是老僧我自认心诚意善，比起那些伪君子强千万倍，毅娃子，人善人恶不能单看表面，更重要的是看心，看缘，你要记得，眼睛是虚假的源头，来，赶紧吃，吃完上路，我估摸着，天黑就能到达。”

    吃完鱼，毅潇臣三人再次启程，此山涧距青林寺不过一山之隔，但是山路难走，顾费些时间。

    上官沫一行下到半山腰处，虽然明知戒心实力强悍，可是她出身叱咤江湖的上官家，心气故而高涨，受到这番羞辱，自然压不过。

    “该死的老东西！”上官沫停下脚步骂道。“立刻联系总部，就说青林寺拒绝合作，让他们派人来。”

    “大小姐，那我们还要回去么？”周无小声问道。

    “回去，必须回去，这些老东西，既然不给面子，那就别想安稳，在这等着，要不了多久，总部就会派人来！”

    说完，上官沫便带着人往附近的凉亭走去。

    透过茂密的山林，燥热潮湿的气息时有时无，毅潇臣踏着山路，看着面前幽暗的小道，长出一口气，歇息一下，这时，一阵嗡嗡的声音从天上传来，连树林子都被那股气旋扰的枝叶乱飞。

    “毅娃子，看什么哪？”戒贪回头张问。

    “大师傅，天上怎么会有直升机？”一连三架直升机由远及近飞来，毅潇臣的心越发警觉起来。

    “你啊，俗世之心太重，兴许是哪个户外考察的飞机，行了，快走，要么天黑之前可到不了！”

    听到这里，毅潇臣将警觉压下心底，继续向前走，身后，小毛轻盈的踏着青石跳跃，往往一跳就是数米远，比他迅速多了。

    石亭附近的空地上，三架直升机静静落着，得到消息，上官季风让在附近监察其它山林野派的诸遂带人赶过来协助上官沫，对于这些拒不合作归纳的山林野派，上官季风也是厌烦的恨，一个个都有不次于自己的实力，却又美其名曰专心修行，探索大道，这种话只有鬼才相信。

    “大小姐！”

    诸遂带着十多名阁众来到上官沫身前，上官沫粗粗大量一下，实力应该够说话了，便起身道：“诸遂，戒心拒绝合作归纳，此事接下来该怎么办？”

    “很简单，先礼后兵，如果戒心执意不从，那么黄灵阁再来之时，便是他毁寺之时，大小姐，刚刚我们的八卦魂引盘又有反映了，旱魃的残魂确实在这附近，所以必须和戒心达成共同约定才好！”

    诸遂的话让上官沫焦躁起来，她略带怒气的发话：“既然如此，我们即上山，再会老东西！”

    入夜，青城山一片静谧，偶尔会传出一两声山兽鸟禽的叫声，但是片刻后边重归沉寂。

    斋房内，戒心在油灯下看着经文，门外，戒怒盘坐于铺垫之上，暗自诵经，以修心性。

    这时，一声细微的声响从后门传来，只听咔嗤一声，生锈许久的后门竟然开了，让后麻利的走进三个身影。

    “谁！”戒怒然警觉，厉声呵斥，话音未落，人已冲过去。

    戒贪走在最前面，毅潇臣次之，小毛最后，按说这个点除了戒心师兄，后庭斋房应该不会有其他人了，难道自己离开多年，戒心师兄的规矩变了。

    “宵小之人，安敢扰我寺宇！”

    戒怒闷吼，整个人已经压过来，感受到空气中的戾气，戒贪一惊，心说：“这是何人，俗世之火竟然这么强烈！”

    虽然在黑影中，但戒怒修行十余年，早已心清灵窍，即便闭着眼，他也能感受到戒贪三人的位置。

    静谧中，戒怒毫不留情的打出一拳，这拳势强劲，若是旁人或死物，必然被拳风击飞，但是戒贪可是戒心的师弟，云游四海，广善积德的高僧，实力深似海，怎么会受挫。

    “咣”的一声，戒怒虎拳被柔劲十足的铁拳挡下，他心中一惊，暗自惊叹：“这是何人，拳头的力道怎么像打进虚无中一样！”

    与此同时，戒贪笑着开口：“小僧，老僧我云游多年，首次归家，怎么连家门都进不了，戒心师兄，你既然未息，还不出来接接师弟！”

    一番话语出口，戒怒从惊愕变为敬然。

    “师傅的师弟，难道你是戒贪师叔？”

    “那是自然，普天之下，何人敢胆敢冒我名讳！”

    二人相答功夫，戒心已经立于门前，冲戒怒道：“戒怒，让你师叔进来吧！你啊，二十多年了，终于知道回来了！”

    闻此，戒怒赶紧后退一跃，随后戒贪三人从黑影里走了出来。

    看到戒心那一刻，毅潇臣的心陡然生出一丝温暖，这样一个五旬的老者怎么会这般祥慈仁厚，即便他胸有污秽的欲恶之魂，也不由自主的双膝下跪，诚心叩拜！

    “师兄，我回来了！”

    应着光亮，戒贪一脸悔意，那份冗杂之情让戒心静温和了二十多年的心再次荡起浮埃。

    戒心上前两步，双手搀扶起想要下跪的戒怒，轻言道：“罢了，罢了，二十多年过去了，你我早已不是当初惹师傅发火的稚嫩孩子了，来，屋里坐下，我们好好聊聊！”

    “哎！”

    戒贪抹了一把眼睛，随后笑着看望师兄身旁的光头和尚戒怒。

    “师兄，这是何人？俗气这么重，心火极旺啊。”

    听闻这话，戒怒赶忙道了一语：“师叔赎罪，小僧戒怒。”

    看着怒火如云的戒怒，戒心轻笑着：“他是我的徒弟，十年前从峨眉山脚下带回来的，只因他被仇恨蒙蔽眼，俗火甚猛，顾名为戒怒，只是这么多年了，好似无用啊！”

    “师兄这是笑话，你可是戒心，心安魂强，师弟认真的说，这世上就没有你度化不了的人！”

    轻言话语间，戒贪戒心的同门情义在这一刻散溢满院，进屋坐下，戒怒奉上一壶清茶，路过毅潇臣和小毛身前时，他神色稍微一惊，放声道。

    “师傅，师叔，这…这二人貌似不干净，他们是谁？”