
    面对威胁，上官沫也怒了，她后撤一步，厉声高吼：“大师，我敬你是个高人，才让你三分，可是那个家伙就在附近，你竟然推脱阻拦，枉你是得道高僧，既然大师不配合，那我们就自己来，周无，以八卦定庙宇之位，即刻分散寻找那个家伙！”

    “尔等安敢放肆！”

    对于上官沫的无礼，戒贪上前一步，沉声低喝，钟鸣之势让上官沫一惊。

    “什么NC的瘟疫，老僧云游四海全都知道，你们三清道派的先辈因仇沉沦，炼化妖尸妄图报复，自己的后辈无德无能，没有将事情解决掉，现在竟然敢来青林寺数落我师兄，老僧今日把话给你放这，我青林寺虽然庙小人微，但是佛祖面前，这一柱香的怒气老僧争定了！”

    话落，戒贪紧握拳头，猛喝一声，朝身旁立柱砸去。

    只听‘轰’的一声，立柱碎的稀烂，身后，戒怒当即叫好：“师叔好样的，佛门境地，容不得他们这些俗人撒野！”

    盯着眼前的胖和尚，上官沫面目通红，鼻翼抽搐，显然气的不轻，旁边，诸遂快速转动脑子，打量戒贪的实力，以此对比，如若动手，他们会有多大胜算。

    但是阁众们却不像诸遂这样多加考虑，力士周无早就看这帮老秃驴不顺眼，加之戒贪故意示威，他臭骂一声：“老秃驴，找死！”而后他抬腿冲向戒贪，硕大的拳头径直砸来。

    “放肆，戒贪师叔是你这帮俗世畜生胆敢够冒犯的？”

    早就做好准备的戒怒应声冲过来，在心中烈火的燃烧下，戒怒的金刚之力就像飞来大山一般刚硬无比。

    周无感受到那股疾风之势，他以余光看去，戒怒已冲到跟前，但是作为黄灵力士，周无可不认为自己会比秃驴差，白日里的情况全是自己大意没有防备所使。

    “滚开！”

    厉声大骂，周无体内的精气之力急速暴涨，看准时机，周无虚晃身形，一拳顶了上去。

    双拳相交，当即爆发出惊人的气势，那股无形的压力就像疾风一般从众人身前吹过，而戒怒与周无也抵挡不下反向斥力，纷纷后退数步。

    只是戒心到底是高僧，他知道，如果真要动手，眼下是不落下风，但往后的事就难说了，那个上官季风可不是善主，他绝不会眼睁睁看着黄灵阁被下了脸面而没有行动。

    “住手！”

    戒心喝退戒怒，双手合十开口：“上官小辈，老僧说过，斋戒日子一过，老僧自会配合，但是你若纵容下属乱来，绕了我寺清静，那就别怪老僧不讲情面！”

    戒心虽然说得平平静静，但是上官沫及诸遂等人已被戒心的话中的愠气震住，其中有数名阁众漏出惊愕的神情。

    形势急转而下，诸遂感觉在这么僵持下去要坏事，便低声冲上官沫说：“大小姐，原以为戒心会顾忌黄灵阁的势力不敢乱来，可是眼下有些不妙，如果真动手，那个胖和尚我自认没有把握战胜，加上其它的光头，我们有些背动啊！”

    此刻，上官沫压着心头怒火死死盯着戒心，隔着一步，诸遂都能听到她剧烈的心跳。

    “该死的，那个混蛋明明就在附近，这帮自命清高的老混蛋！”

    低骂中，上官沫喘着粗气，眼看戒已不再让步，而戒贪、戒怒及数名僧众也摆好阵势，有了诸遂的顾虑，上官沫只能把这口闷气吞下。

    “老东西，你够狠，但是你要明白，只要你敢插手这件事，你这小庙，立不了几天了，日子长着呢，我们走！”

    说完，上官沫一行转身离开。

    目送一群俗人离开，戒心微微出了一口气，他转头冲戒贪发话：“那两个人留不得，明日一早我便为他渡化，成与不成，你都要带他们离开，我不可能为了两个不相干的人毁了青林寺。”

    “可是…”戒贪还想说什么，却看到戒心已经向后院走去。

    “师叔，师傅他累了，您也早些休息吧！”

    夜，依旧微凉，戒心盘腿坐在铺垫上，在心中愁云的缠绕下，他没有丝毫的睡意。桌子上，几块不知年岁的龟甲组合成奇异的卦象，看的他心里发慌，按说佛门弟子不该信这些，可是慧心之下的躁动实在让他不安，望着窗外无尽的黑夜，戒心喃喃自语着。

    “那个孩子到底活在那条大道之中呢？”

    次日清晨时分，毅潇臣从昏死中醒来，睁眼一看，数名小僧在他周围忙活着，这时他感觉身体有些异样，起身低头一瞥，前胸后背上用金锡画满了符印，四周，小僧正在给三十六盏明灯添着香油，而自己正躺在中间。

    “你醒了？”戒贪的声音从后面传来。

    “大师傅，这是要干什么？”毅潇臣困惑不已。

    “给你祛除阴邪，让你恢复人身！”

    戒贪脱下僧衣，赤膊上身，一串巨大的玉翠佛珠链子挂在他脖子上，这时戒心进来了，他脱去宽大的僧袍，手里拿着两只玉葫芦递给小僧，而小僧将玉葫芦分别摆在毅潇臣头脚两端。

    “师兄，谢了。”

    “佛门子弟，有何谢意可谈，是缘就要结，是怨就要解，这是道义！”

    戒心说话时神情凛然，就像一潭古井，深不见底。

    “孩子，我二人共同为你除欲散恶，但是成与不成，就看你的造化了！”

    毅潇臣感受着戒心身上散溢出来的至阳柔力，末了点点头。

    还是那座石亭，还是那片空地，几十名阁众恭敬的立着，即便烈日当头，他们也没有丝毫动作，不多时，一架直升机快速驶来，看到这，上官沫小跑两步上前，静候等待。

    片刻后，上官季风从停稳的直升机走下，他望着这片青山绿水之地，满意的点点头。

    “好一个清灵幽静之地！”

    “父亲！”上官沫恭敬的开口：“根据八卦盘的指引，那个带有旱魃残魂的毅潇臣就在附近，但是戒心以斋戒为借口，拒不合作，加上女儿辈分低微，实力薄弱，并不足以对抗，无奈之下，只能请父亲前来！”

    听完这番话，本来还气色愉悦的上官季风瞬间转阴。

    “敬酒不吃吃罚酒！山门野派，自由自在这么多年，是时候管制了。”