
    话落，黄灵阁众人以上官季风为首，气势汹汹向青林寺冲去。

    “天地万物，皆有灵性，毅潇臣，放开你的一切，你就会看到更多，更远！”

    随着周围僧众的低吟颂经，毅潇臣意识越发昏沉，不多时，他便陷入无尽的黑暗中，也正是他意识消散的那一刻，没了人识本源的压制，衍生在他心魂内的阴邪死气快速散溢，不多时，小小的石屋里便隐没在灰暗之中。

    戒心与戒贪相视一望，即便看惯世间罪恶的他们也震惊了。

    在毅潇臣身体上方，三团乌黑的气体不断集聚变化着，片刻之后，青灰阴冷的噬魂妖、狂烈炙热的炎妖，甚至那污秽贪婪、挣脱至善灵根枷锁的魂炙全都彰显在众人面前。

    “众僧，御邪。”

    戒心一声低吼，数名僧众即刻闭目诵经，手中的木鱼也随之加快敲打，发出急促的敲击声，这声音在佛心精气的交融下形成一道无形的屏障，将三只罪恶的源泉牢牢禁锢在渡心印内。

    “老东西…不要多管闲事…他就是我…我就是他…去除了我…他同样活不了…”

    与毅潇臣面貌完全相同，只是皮肤阴暗乌黑的魂炙冲向戒心，嘶哑的喉咙里迸发出渗人的低吼，妄图威慑众人。

    但是戒心乃隐世高人，一生就为渡心渡人，怎么会害怕这个好似心魔的畜生。

    “色不异空，空不异色，色即是空，空即是色…”

    听着佛门颂语，噬魂妖与炎妖顿时疯狂起来，那一环环的明灵之辉就像微风拂落叶般冲进双灵虚无的躯体，在至阳至善至清至明的道义冲击下，两只妖灵嘶吼不已，陡然间现出最丑陋的模样，但是精气屏障牢固不可破，它们的愤怒就像石沉大海般被屏障吞噬了。

    魂炙虽然痛苦难耐，但它生于毅潇臣的心魂，在某种联系上，也是毅潇臣阴暗面的自我，所以，当戒心的佛缘之力冲进它的躯体时，它所承受的痛楚也在丝丝缕缕越过心魂的善恶界限，渗入毅潇臣的身躯内。

    与此同时，一股更加浑厚的死气从毅潇臣的身体内冲涌出来，见此，戒贪暗叫不好，这股死气之力不同先前逼迫出来的，它看似苍薄无力，随时都会被其它三股阴邪之力吞噬，但是它其中所蕴含的人世痛苦就像数百年积攒下来的，完全不是心魂内所诞生，并且它之所以此时出现，完全是其它三股邪力离开心魂，无所压制造成的。

    “难道这就是上官小辈口中的旱魃残魂…”

    戒心惊呼大叫，此时，无穷无尽的哭嚎、悲伤、痛苦从死气中汹涌出来，即便是精气屏障也无法抵挡，因为这都是人的残念遗哀。

    “师傅…我们支撑不下去了…”

    随着旱魃残魂的出现，精气屏障明显消减，面对如此阴邪之物，这些僧众的精神气在快速消耗，不过眨眼功夫，一名僧众口喷鲜血倒下。

    “孽畜，混账…”

    戒贪大吼，不顾旱魃残魂内的人世痛苦，他一个箭步冲进阵印内，见此，魂炙、噬魂妖、炎妖三尊邪灵呼啸着冲向他，妄图吞噬戒贪的心魂。

    “安敢放肆…”

    面对这些邪气，戒贪法眼尽开，无数的精神气力随着背后笑弥勒的苏醒爆炸开来，忽的一阵疾风，戒贪浑身缠绕在命亮的金光之内，笑弥勒的虚影化作一道灵光没入戒贪额头，瞬间，戒贪哈哈大笑起来。

    “反间缘孽，皆有笑声消…哈哈哈哈…”

    眼看师弟这是拼命了，戒心双臂擎天，威声四起。

    “佛祖至上，缘生怨灭，一世一浮沉，弟子挚求灵心之力…”

    呼声隐去，灵光自天而降，轰然冲向戒心，瞬间之内，小小的屋子被阴阳两种魂力充满化界。

    魂炙、噬魂、炎妖三邪一时无法侵蚀笑弥勒加身的戒贪，感受到散溢不停的旱魃残魂，三邪忽的调转目标，冲向旱魃，但是旱魃残魂心系毅潇臣的躯体，面对三邪的冲击，它的欲恶污秽之力瞬间暴涨，这让昏迷失念的毅潇臣顿时痛苦起来。

    “心无念，无魂，人无念，无灵，生死相交，缘怨相连，尔等阴邪，赦！”

    戒心在佛灵之力的充斥下，冲向无尽的黑气，同时，两只吸纳阴邪之力的玉葫芦在佛缘精气的促使下开封结印，一股股急促的旋风冲向这些黑气，大有吞噬之势…

    “滚开！”

    周无奋起一脚，将拦路的小僧踹开，身后，上官季风阴着脸大步走着，突然，上官沫惊呼道：“父亲，残魂出现了，不对，除了旱魃残魂，还有其它阴邪之气…”

    八卦盘上，魂引骤然胀大数倍，并且还有继续之像，盘针在魂引的诱导下，剧烈转动，但是这股邪气太大，八卦盘承受不住魂引释放的压力，咔嚓一声，碎为数块。

    “这人就在寺内，老秃驴，竟然敢助邪仰恶。”

    上官季风怒骂一声，抬手一挥，几十名阁众冲向后院，数名僧众当即冲上了，与其恶战在一起。

    “俗人畜生，还敢撒野！”

    奉命守候后庭院门的戒怒看到十几名黄灵阁众往里冲，当即暴怒，他飞身冲上，一拳一脚，两名阁众瞬间倒地不起。

    戒怒盯着上官沫等人，愤怒的烈火几乎胀破他的胸膛。

    “该死的混蛋….”

    “哟，佛家子弟也会说脏话，看了你也是个假和尚！”周无戏虐一声，冲上了与戒怒战作一团。

    “父亲，你看！”

    顺着上官沫手指的方向，上官季风清楚地看到院墙内西向位置一片阴黑，而那个位置正是戒心为毅潇臣取出阴邪的房屋所在。

    石屋之内，毅潇臣被困在阵印内，在四股阴邪之气的交融冲击下，他浑身乌黑，血脉暴凸，那种惨像让人很怀疑他是不是已经痛死而亡。

    就在刚才，戒心、戒贪合力以佛灵精气将噬魂、炎妖二灵与其它两股邪气分离，压入玉葫芦，但是魂炙和旱魃残魂已经缠在一起，为了吞噬对方，两股邪气毫无顾忌的抽取着毅潇臣心魂内的精气之力，照此下去，不消片刻，毅潇臣必亡。