
    晨曦，暖阳穿透云雾，正佛堂内，戒怒立于供桌旁，老旧的木鱼发出清脆而又温和音律。

    戒贪起身走到戒心身后，轻言道：“师兄，这娃子到底怎么样了？”

    戒心微微抬头，他面容憔悴，神思有些混乱，将手中乌黑散溢尸气的玛瑙手链放下，回声：“缘孽啊，救，是缘，不救，则是孽，一个人若是经历生死两相隔，他的命运必将混乱不堪，戒贪，不要过于执着，我们尽力了，能否活下去，就看他自己的心智了，即便活下去，他也将陷入万千劫难！”

    话落，戒心起身，在小僧的搀扶下向外走去，戒贪看着清脆莲叶席上的毅潇臣，此时他面色微白，乌黑浑浊之气已经消散，但是从他颌下开始，丑陋不堪的脉络就像盘须一般覆盖了整个身躯。

    “师傅，毅哥他能够活下来？”

    听到此声，戒贪回身，两步之外，小毛盘坐在铺垫之上，他气血极虚，由于被尸气侵蚀过度，他虽恢复人貌，但是皮肤上的尸斑却那么刺眼。

    “娃子，命由天定，定数不到，只能等待！”戒贪取下自己的手腕上的佛珠递给小毛：“娃子，你的命老僧看不透，半死而活，不知可悲还是可叹，拿着佛珠，相信佛的精气会对你有帮助的！”

    随后疲惫不堪的戒贪向外走去，至此，偌大的正佛厅只剩下毅潇臣与小毛两人。

    沉闷无际夜深邃似海，毅潇臣抬眼望去，那无尽的空虚让他自己都迷惑不已。忽的一道亮光从深处炸裂，紧接着黑夜被点点星光所划破，当光亮汇聚到极致形成一道生命长河时，无数的画面好似流星般在眼前闪过。

    “毅…小子…你叫毅什么？”一声低语伴随着一句挑弄，毅潇臣心下惊然，回身看去，竟然有一老者立于身前，他白须三尺，身着暗蓝古服，更让人惊愕的是，在他背后，一尊火红似龙的灵体盘旋舞动。

    “你是谁？”毅潇臣应声发问。

    老者看着毅潇臣，枯老的脸颊显漏出一丝笑意：“小子，你叫毅什么？”

    “毅潇臣！”

    “哦…..”老者疑嘘半晌，金属旸，木属殷，水属潇，小子，你可是我水字后辈之人啊，来，别怕，走近些，让我瞧瞧！”

    只是毅潇臣不清楚自己身在何处，眼前之人又是何者？

    畏惧之下，毅潇臣奋力向后躲去。

    “你是人是鬼，别靠近我！”愤然之余，毅潇臣灵空中陡然散溢魂力，一阵疾风袭来，噬魂、炎妖二灵自身躯内迸射而出，但是让人意外的是，二灵看到不远处的火红如盘龙的妖灵，当即俯首退却，那股畏惧之意，实在明显。

    “哈哈哈！莽撞的后生！”老者放声大笑，连带着身后的血红龙灵也喜悦不止。

    笑声过后，老者恢复威严之息，他抬手微动，毅潇臣竟然发现有股强大的引力自老者袭来，不多时，毅潇臣便立于老者身前一步之位。

    “小子，我不知道你是如何步入心魂的虚无境，但是既然碰到了，那边是命中之源，在这，老头子我啰嗦一句，人生一世，生死皆有命格所定，所以只有顺从，而非逆天，况且逆天之事根本不可能，小子，安好于世，苦尽甘来，铸命的头衔，也只有我毅氏配的上！”

    话落，老者随星光消散，毅潇臣心急难耐，放声大吼：“你到底是谁？我又是谁？”

    “你就是你自己，我的后人，毅潇臣…”

    当声音消散于虚无的黑暗中，一股柔和的阳火之力从他心底急速扩开，随着这股力量越发强大，毅潇臣感觉自身在快速下降，随后便坠入无尽的深渊。

    “毅哥，毅哥…”

    一连串急促的呼喊传来，毅潇臣睁开疲惫的双眼，待到视线明亮，小毛惨白无色的脸映入眼中。

    “毛子…你到底死了么…”

    听着这话，小毛连连摇头：“毅哥，没有，我们都活着。”跟着小毛回身冲戒贪、戒心大喊。

    “师傅，毅哥醒了，毅哥活过来了！”

    几步之外，戒贪与戒心脸上挂满不可置信，刚刚，一股极其强大的清明阳火之力自正佛堂传出，二人赶紧冲过来察看究竟，不成想这股浑厚的力量竟然是毅潇臣散溢出来。

    “师兄，他的命到底是何因缘相?”

    对于戒贪的话，戒心摇了摇头：“佛本是缘，奈何缘孽混杂，老僧也看不到他的未来，也罢，不管因缘孽缘，他既然得到了，也应该完完全全受下去！”

    戒贪指挥众小僧将毅潇臣从荷叶席上搀扶起，本该枯干败落的荷叶席此时竟然像入水莲塘一般，那清莹的脉络无不彰显出生的活力。

    一碗温汤入腹，毅潇臣长长出来一口闷气，看着身前满是期盼的戒贪，毅潇臣推开身旁的小僧，冲着戒贪跪下。

    “大师傅，我本命多曲折，理应将死，只是老天有眼，让我碰到了您，让我又活了一次，在此三叩拜，以道救命之恩！”

    只是戒贪不敢受礼，上前一步，将毅潇臣搀起。“万万不可，我是粗俗露世的酒肉和尚，佛祖面前，受不得大礼！”旁边，戒心伸手牵起毅潇臣手腕，细眼看去，毅潇臣身上的脉络之纹正在快速消退，这般惊异实在让人惊讶。

    在正佛堂外墙的梧桐大树之上，一小道摒神吸气，将正佛堂内毅潇臣的变化全部收入眼中，让后转身跳入密林，消失不见，只是这点异动仍旧被戒心察觉，当戒贪搀扶着毅潇臣向后厅走去，戒心来的堂门前，望着小道消失的方向，低语着：“果然是孽缘啊！”

    身后，戒怒不知师傅为何吐出此言，应声发问：“师傅，怎么了？”戒心没有回答戒怒，仅仅留下一句：“这几日让众僧加强巡查事宜。”

    毅潇臣重获新生后，在修养的这几日里，戒贪告诉他，那股阴邪的旱魃残魂已经从自己身体内消失，至于这残魂去哪了，戒贪也无法解释，还有一点就是毅潇臣现在的灵根比之先前更加强大，不同过去妖灵与灵性本源相噬，现在他的身躯内好像有一片虚无之境，那些阴邪污秽之力全然被封印了一般。