
    但是命有天控，戒贪虽想结缘解怨，奈何毅潇臣命出罪恶，这般消除他的道行之义，实有逆天之违。

    就在这时，石屋的门被一股大力震开，这力道浑厚强大，比之戒贪也不差到哪去，同时，一声撼天动地的吟啸自天上传来，声消影现，上官家族的蛟龙魂已盘旋在石屋前。

    由于外力冲击，本已吸纳噬魂炎妖二灵的玉葫芦当即破碎，重获自由的二灵散做阴邪魂力，即刻没入毅潇臣的身躯内，而蛟龙魂煞气四溢，这让相互吞噬的魂炙与旱魃残魂一惊，但是两者已到紧要关头，根本无法脱离，看准时机，上官季风一个箭步冲进来，他拔出利剑，散发着符灵银光的利剑直直刺中旱魃残魂。

    瞬间，魂炙与旱魃残魂嘶吼着散做黑气，冲向毅潇臣，企图再入他的心魂。

    但是上官季风不会任由这些阴邪玩意儿存留下去，不顾濒死的毅潇臣，他右手快速结印，搭配符纸化出烈火朝毅潇臣投掷而去。

    “上官季风，住手！”

    戒贪大吼着冲过来，只是戒贪在刚才已经消耗大量的精神气力，比起上官季风差的可不是一点半点。

    “小子，别记恨我，我只是替天行道！”

    上官季风心神暴涨，一环环灵力好像水波一样从脚下扩散开，蛟龙魂感到家主的心意，猛然冲进来，只扑烈火缠身的毅潇臣。

    就在这时，天色急速暗淡下来，紧接着数道雷声落下，其中一道径直劈向石屋。

    “不好，快退出去，这小子邪气太重，天罚降临！”

    在石屋坍塌前，上官季风闪躲出去，戒心也被众僧拉出去，只有戒贪为了承诺，冲向毅潇臣，挺身举臂，撑起掉落的房梁，并且不顾心魂疲惫，硬是用佛灵之力来为毅潇臣抵挡天雷。

    混杂不堪的魂炙与旱魃残魂面对符剑的袭击，阴邪之力损伤大半，不过魂炙自毅潇臣心魂而生，其中的心魂相连让它拼劲一切冲向几步外的躯体。

    “砰”的一声，又一道天雷降落，正好将符剑打碎，没了符力压制，魂炙顷刻间消散不见，无数黑气也快速汇聚没入毅潇臣的身体，随着痛苦的感觉自心底炸开，毅潇臣猛然睁开眼睛，就在此刻，又有一道天雷飞来，而戒贪已经支撑不下，毅潇臣顾不得其它，奋力起身将戒贪撞出去。

    “轰”的一声，天雷炸开，石屋顿时陷入漫天的烟尘中。

    扑倒在地的戒贪眼睛大睁，他不相信，自己诵经云游几十载，竟然第一次解怨失败，这种愧疚感让他暴怒不堪。

    “上官季风，你这个俗世杂人！”

    面对戒贪的大骂，上官季风微微喘息，不喜之色虽显露于表，但他并未暴怒，随手一划，感受到家主灵识，蛟龙魂低吟一声，化作一道道灵光，而后消隐不见。

    “去，看看那小子死了没，死了就烧掉尸体！”

    听到命令，两名阁众向废墟走去，片刻之后，毅潇臣发黑的身躯出现在众人面前，先有邪气妖灵耗尽心神，后又天降雷罚，在加上石屋断裂房梁的重砸，可以说毅潇臣真是得罪阎王了。

    阁众将他从碎石中拖出来，但是让人惊讶的是毅潇臣还有一口微弱的气息。

    “阁老，他…他还活着！”

    “哼，果然应了那句孽畜活千年的歪理，沫儿，去送他上路！”上官季风说完，上官沫拔出清灵剑，她屈指一划，在剑刃上落下一道符印，对准毅潇臣微微起伏的心脏就要刺下去。

    “慢着！上官阁老，你大闹我青林寺，伤我僧众，你到底想干什么？”伴随威吓，戒心走上前，挡下上官沫。

    “戒心，我是看在我们先辈的情面上才没有管制你们，这小子本就是个铸命之徒，肮脏的畜生，现在更是吞噬了旱魃的残魂，这么一个邪人玩意儿，根本没有存在的意义，沫儿，杀了他，我们立刻离开！”

    “瓜娃子，给老子滚！”遭受打击的戒贪缓过劲来一巴掌抽在身前阁众的脑袋上，没有防备的阁众当即来了个头撞地，昏死过去。

    随后，戒怒与数名僧众浑身是伤的跑进来，而周无及十几个阁众此时全躺在前院内，低声哀嚎。

    “戒心，我再说一次，我是看在…”

    “够了！”戒心粗暴的打断上官季风。“佛门不讲情面，只要缘和孽，这孩子只是苦海中的一个迷途者，既然到了我的地方，我就必须按照佛门规矩来，你想杀他，不可能！”

    “老东西，别给脸不要脸，既然这样，连你青林寺一并消灭！”

    上官沫抬手提剑，顶在戒心身前。但是戒心毫无畏惧，他直视着上官季风，那灼人的目光让人心里发慌。

    “沫儿，够了！”制止下女儿的无礼，上官季风压着怒气走到戒心身前，戒怒等人一看，当即就要动手，但是戒贪阻止了他们。

    “别逼我，戒心，你我同辈，不管佛道如何分歧，我们都是正的一方，难道你非要为了一个邪道之人与我作对？”

    “没有人逼你，青林寺是我的地方，是佛家的地方，他既然能来的这里，就是佛祖降恩，这就是缘，你要破缘，我决不答应！”

    “既然如此，就休怪我无情。”冷声逝去，上官季风后退数步，随着威势散发，上官沫与诸遂等阁众已经做好再战的准备，不管接下来会发生什么，耗费大量精神气的戒心、戒贪已无胜算。

    但是事情却没有按照上官季风的预料发展。

    “没想到数年不见，这上官大家的气势又强了不少，那股俗世之味更是酸臭无比啊！”话落，清遥道长与几个小徒从后门走进来。

    “戒心，我说这是怎么了？”

    看着清遥，上官季风一脸阴冷。“你来此做什么？”

    “呦呵，这是我好友戒心的青林寺，我来这管你什么事，倒是你这个俗人把这里的清净之气全搞没了，对了，上官大人，刚刚天降雷鸣是怎么回事？莫不是你俗气太重，老天想给消消？”

    对于清遥的挑衅，上官沫冷喝道：“老妖人，再敢奚落我父，小心我割了你的舌头！”

    闻此骂声，清遥即刻变了脸色，他看似风仙鹤骨，稍有年迈，实则体强气壮，身手敏捷比之清壮也差不到哪去。