
    “师傅，我有鱼上钩了！”毅潇臣嬉笑一声，收上鱼竿，跟着一条大黑鱼跃出水面。

    戒贪笑了笑，也不吱声，毅潇臣将黑鱼取下放入鱼娄，不成想戒贪起身将鱼娄拿走，后取出黑鱼重放回潭水，这让毅潇臣困惑不已。

    “师傅，你这是何故？”

    戒贪望着平静的水面，淡然回应：“娃子，生命是上天赐予的，活着就是一种恩惠，每一种生物都不例外，你这次死而复生，全然是上天的恩赐，老僧我云游世间几十载，见惯了生死，但是老僧想告诉你一句话，铸命者，非阴邪也，可释，则救也！”

    听着这些话，毅潇臣似乎明白了什么，但又抓不住那一点灵空，正在困惑时，一小僧从林中跑来。

    “戒贪师叔，清遥道长来了！”

    “那个老道人，来就来了，告知我作甚？”

    小僧喘了口气，说：“师叔，他是为毅施主来的。”

    听到这话，戒贪眉头微皱，摆手拒绝，不成想小僧又道：“师傅说，缘到怨结，师叔应该顺，而不该逆！”

    至此，戒贪叹了口气，一旁的毅潇臣被二人的话说的迷茫，但是戒贪并未显露解释的意思，随后两人跟随小僧回到青林寺，在正佛堂内，清遥与戒心相持而立。

    毅潇臣进入堂内，清遥迎面走来，毅潇臣心下困惑，上下打量着他。身后，戒贪来的戒心身前，低语：“师兄，你这是何意？”

    “戒贪，知道为何当初师傅为你立号为贪么？”

    “这与毅娃子又有何干？”

    戒心长叹不已，自他的灵识看去，毅潇臣仿若乌黑云团中的一点星光，那般渺茫根本无法让人看到根底。

    “贪念源自于欲念，你虽生法眼，但欲念之过就像蒙障般环绕着你，师傅为你立号戒贪，就是想以此为警，断了你的欲念，而毅潇臣这孩子命格苍茫，他又被欲恶缠身，若你在与他相瓜葛，那你的贪念只会愈加沉重！”

    听着师兄的话，戒贪心有倔性，低言道：“佛门有语，我不入地狱，谁入地狱！师兄，清遥道长心性已污，他的路，不正啊！”

    这边，清遥也在打量着毅潇臣，眼下，毅潇臣浑身散溢出来浑厚气息让他惊叹不已，虽然阳火之气十足，但是其中隐隐散溢出的阴邪寒气也十分明显。

    清遥上前一步，拂尘微甩自身后，轻言：“毅潇臣，老道今日找你，实为有一事相求，希望你应了老道。”

    虽然清遥仙风鹤骨，正气之色凛凛慑人，但是毅潇臣仍旧透过灵识察觉到那一丝细微的异样。

    “道长，您的话我不明白！”

    清遥上前一步，从袖中拿出一木盒，盒中有一晶莹剔透的玛瑙石。

    “这是碎心玉。”说着，清遥将碎心玉递与毅潇臣，不明所以的毅潇臣接过碎心玉，在手玉相接那一刻，碎心玉陡然生变，在无形的气晕缠绕下，晶莹剔透的玉石急速化为乌红色，这一幕让戒心等人顿时一惊。

    不同于它人，清遥一直注意着毅潇臣的神情，但是不管碎心玉如何变化，毅潇臣始终都是那副惊讶的神色，其它并未异样。

    “果然是阴阳相聚之人！”清遥暗自叹息一声，拂尘一划，收回碎心玉，不待毅潇臣反应，碎心玉已经收入盒中，被清遥装入袖中。

    清遥转身冲戒心施了一礼，让后冲毅潇臣说：“毅潇臣，老道虽是修者，一辈子参理寻道，可是心中却有一份执念无法散去，这碎心玉原本只是我送于她的一块暖玉，但是一次偶然生变，她和这玉全然出了意外，自那以后，这玉就像阴魂的枷锁，无时无刻不折磨着任何靠近他的人，老道穷其一生，也未能了却对她的思念，只是你的出现让我有了一丝希望，如果你能帮我一次，老道定为你塑造长生辞，为你求命一世！”

    听着清遥话，毅潇臣心生焦躁：“道长，你说了半天，我真的不懂你再说什么？”身后，戒贪已经走过来，眉宇之间显露出对清遥的悲怜。

    “清遥，多少年了，你还未忘却曾经的尘埃，作为修道之人，你不觉得可悲么？”

    “可悲？”清遥苦叹一声：“这么多年来，我无时无刻不被这碎心玉所困扰，可悲这词用在我身上，实在是可笑！”

    清遥捋顺呼吸，冲毅潇臣施了一礼：“毅潇臣，传闻毅氏族人个个都是铸命之尊，他们虽属阴邪，却是至刚正者，现如今我有幸碰到其中一人，所以老道恳请你帮我一次！”

    面对年龄三倍于己的老者哀求，毅潇臣至善心性中的柔性之息让他无法拒绝。

    “道长，你不必这样，我应了你了！”毅潇臣长出一口气，转身冲戒贪戒心以及其他一众僧人道了一礼：“师傅，感谢你们对我的帮助，没有你们，我已经死了，现在我求你们最后一件事，我是个不详的人，那个小毛希望你们收下他，待他恢复以后，送他离开！”

    戒心上前，搀起毅潇臣：“无碍，这般小事，老僧自会料理，天时不早了，你尽可与清遥道长上路吧！”

    “且慢！”戒贪接了一声：“师兄，我本云游四海，实为俗者，既然事了，我也该离去！”

    对此戒心不愿，他即便有静心御灵之术，却无扰事变命之能，面对戒贪生自骨子里的执拗，他也只能放任自流。

    见戒心不语，戒贪冲戒心道了一声永安，便径直下山离去，得到毅潇臣应允的清遥也不拖沓，带着毅潇臣离开。

    戒心立于寺门前，看着消失在山道尽头的毅潇臣，不由的道了一声：“佛语青曰，命有无常而世世不变啊！”身旁，戒怒不明此话何意，张问讨教，只是戒心已经叹息着进入寺中了。

    山道崎岖，清遥道观据此百余里，加之修道者为锻炼心性，甘愿徒步而行，众人走了不过两个时辰，在前面一岔道口，戒贪已经在此等候众人。

    毅潇臣看到戒贪，心中的亲切感让他小跑两步，上前开口：“师傅，你不是云游四海去了，怎么在这里？”