
    漆黑的山林小道中，诸遂将毅潇臣扛在肩上快步走着。

    在上官季风眼中，毅潇臣死了比活着价值大，起码能够在他身上查出点东西来，只是诸遂对此不解，就算毅潇臣是毅氏族人，是铸命之徒，能够容纳旱魃的残魂，可是这些阴邪道上的秘密对于上官季风有何作用，难不成他想借阴取魂？

    想到这，诸遂使劲摇了摇头，冲自己臭骂一句：“别乱想，该做就做，别给自己找麻烦！”

    诸遂甩掉戒贪又走了半刻，看着四周漆黑的山路，他突然发现自己迷路了。

    “该死的！”低骂一句，诸遂将毅潇臣从肩上取下，扔到地上。

    “小子，你说你死了还死不安生，这种命全天下都没几个！”

    结果话音刚落，一道黑影袭来，诸遂只觉得后颈一凉，凭着感觉往前扑去，躲过黑影，从地上爬起来后，借着昏暗的月光，诸遂看到不远处的大青石上爬着一个东西，这东西浑身隐在黑影中，就是两眼血红不已，隔着十多步都能感受到它身上的尸气。

    “僵尸？”诸遂心下一惊，他可不曾听说这青城山有什么僵尸出没。

    小毛四肢着地，尖牙凸显，昨日，他躲在小屋内看着毅潇臣身死天雷下，奈何那些人个个都是不俗之辈，他一个身缠死气的妖孽一旦现身，必将陷入不复之地，在心底仅存的人性之下，他一直躲到深夜，本想偷了尸体离去，谁曾想到，竟然有人先他一步。

    诸遂盯着眼前的僵尸，心下懊恼，本来这差事已经让人厌恶不已，怎知现在又摊上这种东西。

    “不知死活的东西！”

    诸遂低呵一声，双手一划，从腰包内抽出符纸两张，他速念口诀，符纸瞬间燃起刺眼的火焰，跟着诸遂飞身一跃，两道符火从手中飞出，掷向僵尸，小毛瞳孔紧锁，奋力扑来，但是诸遂身形更快一筹，小毛扑空的同时，两道符火已在小毛胸前扩散燃烧，刹那间，乌黑的尸气与符火相持不下，小毛奋力用爪子去掸灭胸前的烈焰，只是这符火随着尸气散溢，越发汹涌，大有毁身之势。

    “贼人，可算追到你了！”

    一声威吓传来，诸遂一惊，迅身后退，抬眼看去，戒贪与数名僧众已经追了，看着眼前的盗尸贼，戒贪胸火中烧，当下集聚气力，奋力打来。

    诸遂抬臂抵挡，那股金刚之力好似滔天巨浪一般，将他逼退数步。

    “师叔，这是什么东西！”戒怒惊喝，十数步外，小毛被符火侵蚀，几欲亡化，就在这时，毅潇臣的尸体好似受到惊蛰一般，猛然从地上立起，戒贪一看，心下一惊，细眼看去，毅潇臣浑身好似墓冢一般，阴寒的死气源源不断从口中呼出，他双目大睁，看着眼前的景象，随着一声凄厉的吼叫，毅潇臣仰天大吼，那一瞬间，山呼海啸，地崩石裂。

    不远处的诸遂暗叫不好，也不与戒贪纠缠，转身就逃。

    戒怒不知何故，屏足气力，冲上前去，他右拳刚猛如锤，在佛缘清心的护佑下，一股极其浑厚的力量自拳中发出，但是结果却让他无法预料。

    被死气环绕的毅潇臣就像一具干尸，他不躲不闪，一口尸气喷出，好似千斤之力，冲着戒怒迎面扑来，没了诸遂，戒贪见此，闪身冲来，一把将戒怒拉开，瞬间，那尸气汹涌如云，冲向戒怒身后的大青石，在尸气的侵蚀下，大青石急速腐化。

    “师叔，这是怎么回事，他不是死了么？”

    惊魂未定，戒怒连声大问，但是戒贪也无法解释：“身死魂散，却不消灵，难道这小子命中注定就是个妖邪之物，既然如此，又为何给了浑厚的人性本源！孽缘啊…”

    在死气的驱使下，毅潇臣看似傀儡，但是他血红入注的双眼却恍惚着异样，那份异样夹杂着对生命的留恋，对人性残存的可悲。

    “呼”

    又是一口尸气呼出，毅潇臣视眼前的僧众如空气，转身走向陷入符火、几欲消亡的小毛。

    毅潇臣盯着这个半尸半人的东西，自身尸气逐渐动荡不已，忽的一阵阴冷袭来，林中鬼嚎惊叫不断，那些千百年来流连与此的亡魂自虚无中显现，但是不多时，这些亡魂的残念便散于毅潇臣的尸气中。

    随着尸气不可制止的扩散，小毛身上的符火快速退减，当最后一丝莹光泯灭于黑暗中，小毛的灵识与人性好似泉水般自心魂深处徐徐淌出。

    戒贪盯着这一幕，心中的愕然已无法言喻。

    曾云游四海之时，戒贪听闻有道者高人以死为生，以命渡魂之闻，眼下，灵死却魂生的毅潇臣在心魂人性的支撑下，妄图以体内污秽的妖灵和旱魃残魂来相噬渡化半尸人小毛，这番动举要有多大的心性支撑才能实现，现如今，他亲眼看到了。

    当小毛伤痕累累的身体倒下之时，毅潇臣双眼流出了血泪，小毛重归人识后，看着这个比自己还命苦的大哥，心中缠弱不已。

    “毛子…我尽力…了”

    几乎化尸的毅潇臣吐出此言后，身上的尸气骤然突变，就像有恶灵侵蚀般吞噬着他，这股无形的威压让周围的僧众心寒不已。但是戒贪不会看着毅潇臣就这么没了，如若他亡，那佛的渡化将成一句空言。

    “小子，老僧说过要渡你，佛门不打诳语，你必须活下去…”

    听闻此声，毅潇臣回身看着这个胖胖的酒肉和尚，浑浊的人识似乎有一丝空明，但是无数的哭嚎和残念就像洪水般撞击着他的心魂，让他陷入无尽的疲倦之中….

    当意识重回身躯，当人性重归主导，一切的一切还将从最初开始。

    诸遂站在上官季风身前，面对呵斥，他心有懊恼，但又无法言明。

    “阁老，这个小子或许真的不一般，是不是请示一下上面，毕竟他们有人与毅姓相关，或许能给些说法！”

    对于诸遂的话，上官季风厉声喝下：“黄灵阁的事，用不着外人来插手，你立刻给我消失，真是废物！”

    出来后，诸遂气的无处发泄，这时一名情报科的人快速走过来，诸遂心下一想，前一步，借着打招呼的空，诸遂右手在这人眼前数变三晃，这人一愣，当即呆住，趁此机会，诸遂从他手中文件抽出一张，转身离开。

    在无人处看了一眼，诸遂眉头紧皱，上面写着：“云泉逃脱…”