
    “我辈相谈，你这小妮怎么如此放肆，难不成你是那孽畜妖种不成！”

    凭借毒辣的口舌，清遥上前一步，手中浮尘如一闪便将上官沫手中的清灵剑打落，整个动作行云流水，不过眨眼间。

    受到羞辱，上官沫咬牙切齿，就要回击，只是上官季风一声低呵拦下女儿。

    “清遥，化外之人，修道即可，难不成你想多嘴多手。”

    清遥立住身形，来回踱着，视眼前的众人如空气。

    “化外之人怎么了？我们这些山门野派一世无争，戒心大师是我生平最敬重的高僧，现在你们这些俗人扰了我们的清净，真不知是谁多嘴多手了！”

    就在双方僵持不下时，天空一道惊雷落下，直直打在毅潇臣身上，瞬间，凄冷的惨叫声从他喉中喊出。

    上官季风惊诧万分，连连后退。

    “该死，旱魃的残魂要反噬为主，快，杀了这小子！蛟龙魂，灵赦！”

    一瞬间，黄灵阁众纷纷倾泄灵符气力，一股脑冲向毅潇臣。

    “这帮混蛋，下死手，这是一点因缘也不留啊！”

    戒贪怒火满腔，心急过度，一口鲜血喷出，见此，戒怒和几个小僧冲过来拦下戒贪，清遥将戒心扶起，止住众僧怒气，急声道：“你们暂且后退，这帮人疯起来，你的青林寺可就不保啊！”

    随着疾风骤雨越发庞大，毅潇臣从地上晃晃悠悠爬起来，在阴邪的驱使下，他双目血红，体肤如墨，一环环黑气好似旋风般环绕在周围，心魂内，毅潇臣的本念被魂炙和旱魃残魂牢牢禁锢，现在，魂炙与旱魃残魂都想吞噬对方，以获尊主之位，完全不顾及毅潇臣本身。

    但是阴邪太过强大，以至于招引天罚，而上官季风恰逢此番机会，更不会放任它们，只见蛟龙魂携雷带雨，吞云吐雾，浑厚的灵物之气自云中出现。

    见此，上官季风飞身一跃，在疾风之势下，他手引天雷，脚踏蛟龙魂，一声爆喝之后，充满天罚之怒的雷鸣向毅潇臣飞去。

    “该死！”

    十数步外的清遥怒骂，身为道者，他深知这雷鸣的威力，要是这么直直打下来，伤及无辜是绝对的，无奈中，清遥闪身急退，躲开雷鸣。

    “轰”的一声巨响。

    雷鸣炸裂化作无数灵光，这灵光瞬间就冲散了毅潇臣周身的黑气，而他乌黑的肤色也在黑气消散的瞬间急速褪去，煞白的不带一丝生气。

    “呼”

    上官季风长喘一口气，看着邪气散尽身死的毅潇臣，他缓缓松了口气：“戒心，你也看到了，他的阴邪污秽连老天都看不过，被天雷除尽，所以，别总是用你们的缘和怨来指引一切，可笑理义之徒！”

    听着奚落的话，戒心精力憔悴的面目挂上一丝哀伤。

    “俗人就是俗人，阴邪、正果全是托辞，既然你的目的达到了，就请即刻下山，我青林寺，永不再向你展开！”

    “哼，迂腐无能之人，沫儿，将这小子的尸体装好，我们走！”

    “慢着！”戒贪挣脱搀扶，气势凛然的上前呵斥。“你们这帮畜生，人已经死了，你们还要抓走作甚，戒怒，把他抬到后堂，我要为他超度，可怜的娃子！”

    “笑话，我黄灵阁隶属正统之位，除邪仰正乃是道义，你们再敢放肆，我可真就封毁你这寺庙！”上官季风没了耐性，话语越发狠硬，这让身旁的清遥道长怒火胸烧。

    “除掉我们？你试试！”

    话落，清遥与众位道徒挺身上前对峙，对此，上官季风一阵忌恨。“若不是我引天雷除邪耗尽精神气力，何时轮到你们撒野！我们走！”

    在清遥的阻拦下，上官季风没有带走毅潇臣的尸体，出了寺庙，上官季风冲诸遂低语几句，诸遂点头离开队伍。

    后厅内，毅潇臣的尸体静静躺在地上，在天雷的冲击下，旱魃残魂与魂炙一同消亡，加之心魂遭受阴邪侵蚀，他虚弱的生格也在冲击的一瞬间化为乌有。

    “唉…这份缘…老僧到底没抓住！”

    戒贪靠在一旁，望着满身伤痕的毅潇臣，两行浊泪顺着他脸颊划下。

    “算了，生死有命，这都是天意，戒贪，随念而行吧！”戒心说完，转身离开，门外，清遥一脸愁云。

    “戒心大师，接下来你打算怎么做？”

    “什么怎么做？”

    “上官季风那个老东西不会放过你的，还有这小子的尸体…”

    对此，戒心浮现出一丝淡然。

    “罢了，他想如何，随他去！现在只剩下为这娃子超度前往极乐，到时入土为安，不过清遥兄长这次前来相助，实在让老僧意外，道兄若是不急着离开，就留下歇息几日吧！”

    “这…好吧！”

    入夜，六名小僧为毅潇臣超度诵经超度，本来戒贪要做这事，但是他精神气耗费太多，要是强撑着难免有危险，所以便先行休憩，待第二日辰时归命送魂，再由他来做。

    斋房内，清遥与戒心相对而坐下着一盘棋，但是清遥似乎心有它事，久久不落子！

    “道兄，可是有心事？”

    “没有，大师哪里的话，该你落子了！”

    话虽这么说，可是戒心慧眼识根，早就感觉出来，他将棋子放入盒中，淡言道：“道兄，上官季风拼命追这个娃子，大理意味除邪，还算可以理解，可是道兄这心意，老僧不甚理解。”

    听此，清遥心中一惊，一个恍惚，棋子从指间滑落。

    “戒心大师果然心灵通窍。”清遥坦然笑道。“不错，我确是心有所想，大师，清遥斗胆问大师借点东西！”

    “何物？”

    “毅潇臣的尸体！”

    此话一出，戒心神色骤变，厉声道：“你想做什么？”

    这时，一命小僧从外面慌里慌张跑进来，急声禀告：“师傅，不好了，刚刚有人闯进后厅，把毅潇臣的尸体抢走了，现在戒贪师叔和戒怒师兄已经追出去了！”

    “砰”的一声，戒心一把将棋盘打落，棋子也胡乱的散做一片。

    “道兄，你我交情四十多年，你我两家交情一百六十年，怎么，难道你也步入俗人之世了，来打我主意了，枉我把你当做交心之人！”

    面对戒心的怒火，清遥先是一愣，随即毛糙起来：“大师，你听我说，我是想得到那个孩子的尸体，但那也是在你的同意下，我…”

    “够了！你给我走，立刻离开青林寺！”戒心气的直吼，他快步走到门前，冲小僧喝道：“快，让僧众一同前去，离刻把他们追回来！”