
    随着毅潇臣的惨叫爆出，他才尘封于心魂深处的魃灵即刻苏醒，那无尽哀怨和仇恨像洪潮般从虚无境内冲出，不消片刻，便重新占据了毅潇臣的心魂，连带着噬魂、炎妖二灵也苏醒狂暴，妄图争夺心魂的主导。

    当那一股邪气爆出毅潇臣的身躯时，石馆上，融聚邪气灵晕的碎心玉瞬间炸裂，那团灵晕也随之消散，没入尸体内，也就这一刻，女子苏醒，一双黑眼乌红暴凸，先前的纯美无瑕消失不见，倒是嘶声的惨叫几乎震塌整个石屋。

    “混账！”

    清遥怒喝，飞身冲来，手中拂尘好似利刃向戒贪打来，戒贪为护失魂中的毅潇臣，以身抵挡，瞬间，两股气晕轰隆相撞，再也抵挡不住冲击的石屋开始坍塌。

    戒贪右手迅速结出锁魂印，对准毅潇臣胸部打去。

    “毅娃子，撑着！”

    紧跟着戒贪不再与清遥这个疯子纠缠，扛起毅潇臣就往石道跑，面对无数的碎石，清遥冲到石馆前，一把抱起女子，竭力大吼：“羽儿….”

    就在这时，石屋顶壁一块巨大的冰石掉落，将二人埋在浓浓的尘埃中。随着石屋的坍塌，通往外面的石道也开始破烂断裂，戒贪扛起毅潇臣，奋力向外跑去，只听一声轰隆，面前一块巨石自顶部坠落，瞬间将生路堵死。

    慌乱中，戒贪妄图以金刚之力推开巨石，奈何石道狭窄不已，一股大力释放开来，巨石未曾移动丝毫，倒是把身旁的石壁震出一道豁口，情急之下，戒贪也不多想，扛起毅潇臣向豁口跳进去，紧跟着，石道被碎石掩埋，

    顺着豁口往前数步，黑暗中，戒贪完全看清楚当下情况，一不留神，脚下踩空，不待反应，二人便坠入深坑之内。

    不知过了多久，滴答滴答的水滴声从黑暗深处传来，毅潇臣睁眼往前，眼前一片乌黑，只有身下的荧光石散发出一丝光亮，他想要起身，结果左臂当即传来一阵撕心裂肺的剧痛，抬眼看去，他惊呆了，自己的左臂竟然空荡荡的剩下衣袖，那血肉模糊的伤口处被一团青亮的光芒所覆盖，随着光芒越发强大，断臂处的痛苦越发强大。

    毅潇臣忍耐不得，放声大吼，阴气顺着心魂散溢到周身，黝黑的牟子在痛苦的充斥下化为血红之色，就在这时，一阵嬉笑声传来，毅潇臣还未察觉，这笑声由远及近，瞬间来的毅潇臣身后。

    “活人…竟然是活的人…哈哈哈….”这疯癫声音的主人竭力嘶嚎，紧跟着，这人飞身一跃，将毅潇臣按到在地，而后一把扯起他的断臂，张嘴咬了上来。

    “鲜血，真是鲜血…”

    盯着眼前生吞自己血液的妖物，毅潇臣拼劲全力，挥拳打去，不成想这妖物全然不在乎，反倒是加大吮吸力度。

    感受着体内血液急速流逝，毅潇臣的意识越来越模糊，就在他血尽命消的时刻，眼前的妖物向触碰到禁忌一般陡然后撤，那双血红的牟子散射出无尽的恐惧。

    “生的味道….死的味道…铸命者…竟然是铸命者….”

    只是毅潇臣几近昏迷，已无法听下去这妖物的乱语。

    当一切重归平静时，妖物呆呆的望着地上的毅潇臣，他无法想象，为什么一个铸命之徒会出现在这里，良久，深埋心魂的良知重新占据了身躯，他躬身走过来，看着毅潇臣流逝生命的断臂，他随手折断脚边的荧光石，手一发力，荧光石化作一堆粉末，将粉末洒在断臂处，随后拽起毅潇臣的向黑暗深处走去。

    青林寺，此时正值午时，戒心端坐于正佛堂内诵经，忽的戒怒从外面冲进来，上气不接下气的道：“师傅，出事了！”

    戒心听此，手指不由得发力，将佛缘珠捏碎。

    “师傅，你快来看南面的天空！”

    出了正佛堂，戒心向南面看去，本应晴空万里的天际竟然被一片血红的浓云所覆盖，这种凛然的异象实在让人心生敬畏。

    “师傅，清遥的道观就在那个方向，戒贪师叔他..”

    戒怒低言道。

    “无碍，命由天定，是福是祸，全是因缘果，戒贪他心性坦然，佛念深厚，老僧相信他会平安无事的，这些日让僧众们多诵般若大乘圣经，借以消灾避祸吧！”

    在没有尽头的洞穴内，毅潇臣全身浸泡在淡蓝的荧光潭水内，那一丝丝的火鳞虫密密麻麻覆盖在他全身的每一寸肌肤上，距潭水十多米外的巨石上，那个好似妖物的人呆端坐，一双眼睛如血玛瑙般橙红明亮。

    不知过了多久，潭水开始出现涟漪，那些火鳞虫纷纷脱离毅潇臣，消失在潭水内，而毅潇臣则微微睁开眼睛，望着青白微暗的洞壁，他缓缓吐出一口气息，结果不等他吸气入腑，妖人已冲到潭水前，一把将毅潇臣从潭水拽出。

    看着眼前的家伙，毅潇臣先是一惊，接着便是抬腿踹上，感受到身体内的丰沛的心魂气力，他低呵一声，噬魂、炎妖双灵陡然显现虚尊，浮于他的身体两侧。

    “铸命者….铸命者….”面对毅潇臣和他妖灵，妖人欢呼不已，他手舞足蹈，这一变化让毅潇臣困惑不已，不过让他更加惊异的是，自己的断臂已经没有伤痛感，体内初现的阴邪气力好像得到控制，连带着心魂深处，虚无境内魃灵也重新消隐于际。

    “你是谁？”毅潇臣大声质问，他抬起右臂，炎妖化身炎火，附于手臂，那一只只炎灵环绕四周，随时准备吞噬眼前的妖人，背后，噬魂妖虚尊暴涨，那股阴邪凄冷的气势就像疾风一样吹向妖人。

    但是妖人并未有畏惧之意，他躬身来回跳跃飞奔，毅潇臣心神不定，不知这到底是什么东西，抬手一挥，数只炎灵飞向妖人，结果妖人轻易躲过，而后拍手雀跃，只是毅潇臣不单单释放炎灵，在妖人耍弄那些疯癫之式时，噬魂妖已经散出数只灵爪，顺着洞壁冲向妖人背后，趁他不备，数只妖爪奋力冲上，将妖人缠绕，禁锢在原地。