
    “师傅，如果在暮年时能在此安享余生，那该多好啊！”

    戒贪靠在庭院的石柱旁喝酒，他抹了抹嘴，打着酒嗝：“毅娃子，该有的自然会有，老僧说句你不爱听的话，人这一生，何曾有过安逸之说？”

    毅潇臣随手折下一枝青竹，闻着那股淡淡竹清之味，他叹息道：“师傅，有时我就会想，为什么这种离奇的命运回落到我身上，我想不通，想不通，真的想不通！以至于现在连父母都见不着，连最后一丝孝道也无法履行！”

    戒贪从地上起身，摇摇晃晃走过了，粗糙的大手揽着毅潇臣还显稚嫩的肩头：“毅娃子，别灰心，路都是慢慢走的，老天的眼也都是睁着的，你若做到极致，自然能够再次相见，现在，回屋好好歇着吧！”

    在竹林小院这几日，毅潇臣每日都随戒贪颂蝉佛理，在道观清寂气息的影响下，毅潇臣体内的旱魃残魂与魂炙完完全全融为一体，化作一丝魃灵，沉入虚无境，而噬魂、炎妖二灵也逐步被消去戾气和冗杂，真正隐入他的心魂，化作仆灵。

    “师傅，我感觉莫名间舒服了很多，那些哭嚎的痛苦在脑袋里消失了！”觉察到变化之后，戒贪淡淡的笑着。

    “毅娃子，好生珍惜吧，这一份宁静来的真不易啊！”

    毅潇臣心下一沉，一丝丝的忧伤自心底生出，戒贪说的不错，这一份宁静来的实在艰难，甚至险些要去他的性命。

    这时也，一身影跨入院内，人未到声已却飘来。

    “戒贪，毅娃子，这几日修养如何？”

    二人抬头看去，清遥已来到面前。

    “修养不怎么样！”戒贪走到清遥身前，硬生道：“老道，你确定要做那事？”

    清遥点点头，神情中不带丝毫的动摇，身后，毅潇臣冲清遥微微施礼，发话：“道长，我虽人小辈微，但你为何不告诉我要做什么事？”

    “毅娃子，不急，今日便是告诉你所做的一切！”

    二人跟随清遥穿过幽静的中厅院，在一处假山前，两名小道已等候在此，小道见到三人，走到旁边将一立柱塑像正反各转三圈，假山前的石门陡然陷落，漏出一道幽深不见底的石台。

    “走吧！”

    毅潇臣与戒贪跟着清遥进入幽暗的石道，大约走了半刻，出了一道栅门，面前豁然开朗，放眼望去，这空阔的地厅竟然是以溶洞扩建而成，墙壁上雪白的石钟乳在火把的映射下彰显出别样的美感。

    三人穿过钟乳林，在一道密室门前，清遥微叹一口气，掏出一把有些年岁的铜制卦盘，他伸手摸了一摸，将卦盘按入门上的凹陷处，随后反向转了一圈，满是青苔的石门伴随着腐朽声开来。

    当石门打开那一瞬间，一股逼迫心魂的寒意迎面扑来，让毅潇臣不由得颤了一下。

    “这是一座天然的地窖，进来吧！”

    石屋内，四周的壁顶上嵌满了微黄的夜光石，那一抹抹的光晕把整个石屋照的亮白不已，在石屋正中间，一口石馆静静坐落在冰池内。

    戒贪上前一步，伸头瞧了一眼，当即暴怒，不明所以的毅潇臣被戒贪这一变化吓了一跳。

    戒贪抬手揪住清遥的手臂，怒声质问：“这怎么回事？她不是被天雷消灭了？”

    听到这话，毅潇臣忽的意识到什么，赶紧上前，透过冰层棺盖看了一眼，瞬间被里面的景象迷住了。

    石馆内，一名白衣女子好似睡着了一样，她眉清目秀，五官精致的多一分闲多，少一分闲少，眉心一点朱砂更让她多出三分仙气，简直美得超越人间风尘。

    面对戒贪的质问，清遥嘿嘿一笑，猛然发力，挣开这个胖和尚，来到石馆前，他掏出碎心玉放在棺盖上，柔情似海的轻言道：“羽儿，五十年了，我只是想再见你一眼，听听你的笑声….”

    当碎心玉接触石馆那一刻，石屋内的气氛瞬间诡异起来，莫名的阴风以石馆为中心，急速盘旋起来。并且那块碎心玉在寒气缭绕中刹间变红，好似鲜血的液体从碎心玉内淌流出来，就在毅潇臣发愣的瞬间，清遥猛然回身，抓起毅潇臣的手臂，冷声道：“小子，不要怪我私心俗念，传闻你们毅姓族人生死两相反，为了她，我甘愿冒这个风险！”

    话落，清遥枯干的老手陡然生力，抬臂推开棺盖，不待毅潇臣反应，清遥拂尘一甩，将毅潇臣的手臂划出无数的血痕，伴随他口中的道法禁咒，毅潇臣的血液就像开启洪荒之门一样急速流出，眨眼间，飞溅的血液与碎心玉流淌出的液体融为一体，化作一团微红的灵晕，没入棺中女子的身躯。

    “清遥老畜生，你真该死！”

    戒贪大怒，他扯下身上的麻衣，漏出精壮的身躯，背后的笑弥勒瞬间释放出万道金光，这佛缘之力当即将石屋内的冰魄寒气逼退大半。

    “戒贪，不要坏我大事！”清遥嘶声大吼，只见他声响如雷，将毅潇臣推入棺中，而后折步驱身，挡在戒贪身前，只是戒贪心急毅潇臣，其实戒贪还是俗念混杂，否则在进来之时，就该想到，这个清遥为了私欲执念，企图借用毅潇臣阴阳两相共存的精魂来唤醒早已死去的亡人。

    “老畜生，滚！”

    戒贪大喝，一股金黄的气晕由身而发，直接把清遥逼退数步，借此机会，戒贪一个箭步冲到石馆前，一把扯起毅潇臣，但是谁能想到，毅潇臣的左臂被那股微红的灵晕紧紧缠绕，根本无法脱离，同时，得到毅潇臣血液和碎心玉邪灵之气的尸体已经有了变化，她苍白冰雪的肤色开始生出红晕，但是那一缕缕的寒冰之气让戒贪心惊，这根本不是，这尸压根就是一具被清遥老畜生炼化阴养五十多年的妖尸。

    “毅娃子，活下去才是根本！”

    情急之下，戒贪顾不得其它，化手为刀，冲毅潇臣的左臂劈了下去，一道猩红飞溅，他的左臂自手肘处断裂飞出。