
    戒贪哈哈一笑，放言：“你我缘事未结，老僧怎么可离开！”

    不待毅潇臣反应其中的意思，戒贪晃晃悠悠走到清遥身前：“老道长，你的想法貌似和那个俗世黄灵阁的上官鄙子一样吧！老僧我不放心，索性跟来了，你有何异议？”

    清遥捋着三尺白须，微微摇头：“异议没有，在这老道多句嘴，老道虽然俗世之心仍存，但是明白义理二字，对于这个后生娃子，老道决然没有谋害之心，这点戒贪徒儿大可放心！”

    “那就好！”戒贪应了一声，转身走到毅潇臣身前：“娃子，咱们走！”

    一路上，毅潇臣与戒贪相伴而行，听着那些渊源佛理，毅潇臣只感觉心魂内有了通透之意。

    “师傅，不知怎么回事？我现在看不到那些阴邪的灵体了？也感受不到那股噬心之意？”

    戒贪哈哈一笑，应道：“那还不好？污秽之物，离得越远，心便越清净，你能有这造化，全是老天赐予的。”毅潇臣心下一想，也就释然了，能活着比什么都强，还管那些缘由作甚？就像戒贪常说的，顺天而行，绝不会错。

    众人行至一处山坳，此处名为望天涯，传闻古时有一道者在此修得金身，魂升天际，故而得名。

    清遥吩咐一小道去附近摘些野生瓜果添腹，戒贪酒肉和尚，无酒不入汤，无肉不下饭，当即晃晃悠悠去打些野味儿。

    篝火旁，毅潇臣抚摸着戒心的佛缘珠，那股温和的暖意让他心扉透彻不已。

    “毅娃子，这次成与不成，老道都会做个了结！”清遥坐在一旁，拿出那块碎心玉，随着清遥枯老指尖的摩挲，这玉竟然彰显出一丝怨气，不同先前所见的哀怨，这股气还夹杂着一丝灵意。

    “道长，这玉非同不一般，它到底有渊源？”

    面对毅潇臣的问话，清遥笑着摇摇头：“时辰不早了，早些歇息，明日还有好些路程要赶！”

    随后清遥起身，坐于树下的青石上，随着他吐纳打坐，不多时，他便进入神际中。

    “毅娃子，老僧今日运气不错，今晚有肉下饭了！”

    听闻呼声，回身看去，戒贪拎着两只野山鸡走来，在火旁快速清理掉鸡毛内脏，用酒葫芦的酒随便一冲洗，两只打理好的山鸡便架在火堆上，只是毅潇臣被那块玉所吸引，他踌躇再三，小声发问：“师傅，那块碎心玉到底什么来头？”

    戒贪抬眼瞄了不远处打坐的清遥，从鼻子里哼出一声：“那个老家伙，也不是一个清灵心静的家伙！”

    戒贪拿起葫芦喝了一口酒，说：“这事我们也是听说的，大概四十多年前，那时我们都是十几岁的少年，清遥之所以入道修行完全是因为一个女子，听闻那女子眉清目秀，好似仙女下凡，更有甚者说那女子乃是童女命，只是当时年少，对所谓的禁忌并未有太多理解，这个清遥违背修着道规，与那女子起了情缘，这清遥凭借天资英敏将一块普通的玉求灵降世，为修他与女子间本不该有的情缘，谁知异象突变，在私奔途中，女子身亡，那块玉也碎了，清遥也被抓回师门，戒罚十年，本来事情随着时间慢慢消失了，谁知十年之后，在川蜀群山出现了一名陌生女子，这女子行踪鬼魅，好似妖物，更有甚者，见过的人都说这是曾经清遥相恋情人的转世，后来，清遥的师傅邀请我们的师傅前去除邪，但是清遥就像受到蛊惑一般，拼命阻拦，认为这女子就是曾经的爱人，后来，女子被天雷消灭，尸体腐化不见，却遗留下他手中那颗暖玉，当时，不少人的道者被这暖玉勾引魅惑，消泯心性，腐化堕落，不得已之下，青城佛道两派集聚四名高僧道者齐力封印下那颗暖玉，而它的另一名字便是碎心玉！”

    说了这么多，戒贪气息中满是哀叹之意：“人啊，穷其一生都在为名利情仇所困扰，四大皆空看似一句简言，实际上又有多少人能够做到呢？这个清遥痴心念重，唉，可悲的人！”

    毅潇臣听着这些离奇的故事，不知为何心中却没了当初的惊异感，他抬手按与自己的胸口，随着心脏强有力的跳动，他似乎看到了心魂深处那个以魂炙之名生出阴暗面的自己。

    “毅娃子，随遇而安，随缘而上，随机而察，老天它看着一切的！”

    戒贪说着，从火架子上扯下一只鸡腿递给毅潇臣。接过鸡腿，空腹的饥饿感让他抛弃一切杂念，大口吃起来。

    三天后，毅潇臣跟随清遥来到了他的道观，这道观比青林寺要大些，不同于青林寺直上直下的山道，自半山腰起，直通道观的山道消失了，随之而来是无数的羊肠小道，加之道边的石塑雕像，如果是普通人，不出三刻，必将困在这些山道内。

    “老道，没想到你竟然摆下这阵势，怎么着？你这道观还藏有什么见不得人的东西！”戒贪开口道。

    清遥拂尘一甩，轻言应答：“修身修神，要的是清净，这世道变了，想有一番净土的愿望是越来越难实现，这样做的好处便是那些户外俗人进不来。”

    一行人跟着清遥来回转悠，半刻之后，一道宽敞的山道才出现在眼前，毅潇臣回头看着刚刚呆的位置，再看看现在的位置，心下惊讶不已，两处直线距离不过百十米，但是在刚才的位置是无论如何也看不到这里的。

    一道看着毅潇臣的惊讶，笑了笑：“毅施主，道家奇门之术千千百，这不过是最基本的奇门遁甲之术，如若想学，入道即可！”

    毅潇臣一听，连连摆手：“别，我就是一俗人，受不了这份清寂之苦！”

    进入道观后，小道将毅潇臣和戒贪安置下便离开了，清遥对毅潇臣说：“毅娃子，你先休息几日，等到精气神思全然淡静之后，我再来找你！”

    话落，清遥退身离开，站在庭院台阶上，毅潇臣看着满院的青林翠柳，那副恬静真是美到人的骨子里。