
    “毅娃子，这是他们设下的奇门术！”

    “不错！”看到戒贪明白过来，毅潇臣兴奋的连连点头，只是高兴不过半刻，毅潇臣神色再次暗淡下来：“奇门术，明白又如何？谁能破解？”

    闻此，戒贪哈哈一笑：“毅娃子，老僧云游几十年，这些伎俩老僧还是懂的！”

    当下，戒贪起身，细细察看起那些荧光石柱，大约半刻之后，戒贪一抹脑袋上的汗水，发话：“往这边走！”

    跟随戒贪一连走过数个洞穴，蓦然发现，这洞穴的样貌比之先前已经有所改变，身后，那个妖人还是不远不近的跟着，只是在进入第三个洞穴时，身后的妖人突然惊呼起来。

    他的反应让毅潇臣和戒贪二人不明，看他惊恐的样子，毅潇臣望着眼前逐渐昏暗下去的穴道，说：“师傅，这里面不会有什么东西吧？”

    在这种环境里，人的思绪会受到很多因素影响，戒贪皱着眉头，低声道：“说不准，按照石柱的排列，我们已经走到景门，但是要想知道下一道出口在哪，就必须走这个！”

    最终，生的欲望压制下恐惧，毅潇臣与戒贪小心翼翼向前走去，身后，妖人急的在原地乱转，却不敢上前。

    通过洞穴的连接处，本该出现的分叉口被一扇石门挡住。

    映着两侧荧光石柱的光亮，毅潇臣看到石门上雕刻一副画像，图中，一老者正坐于铺垫之上，手中拿着一物细细观看，在他身旁，一奇装之人束手而立，似乎在说什么，在老者面前，还有两名跪着的人，从他们的神态似乎可以猜出，这是两人似乎犯下过错，企图得到老者原谅。

    “这是什么意思？”毅潇臣张问，戒贪摇了摇头：“不清楚。”

    戒贪俯身上前，在石门上摸索片刻。

    “该死！”戒贪低骂一句，跟着一拳打在石门上：“这门不知封禁多久，我们没有钥匙，要想打开，难上加难！”

    毅潇臣走到石门前，伸手按在石门上，蓦然间一股温凉之意自石门传来。

    “咦？”毅潇臣疑声，戒贪不明所以，伸手拍着毅潇臣：“毅娃子，你这是怎么了？”

    毅潇臣静下思绪，张口道：“师傅，这里有古怪！”

    “此话怎么讲？”

    毅潇臣理了理思绪，说：“师傅，你看这石门上的青苔斑迹，恐怕自建成之后就无人进来，为何那股温凉的感觉就像有人操控一般，时断时续的传来，还有一点就是，那个不知明的妖人为何在洞穴门口显现出一股慌张之意，难道他见过这里面的东西，否则他不可能那样畏惧，所以说，这石门后必然有古怪，而开门的关键一定在那个妖人身上。”

    就在这时，一声惊嚎从外面传来，二人一惊，当即往外跑去。

    在洞穴交叉处，妖人咆哮不已，距他五步之外，两个身影立在那里，毅潇臣定睛一看，还未出声，戒贪已经大骂起来。

    “老畜生，你竟然没死！”

    听闻此声，其中一人披头散发，走上前来，映着荧光石柱的光亮，清遥那张枯干的老脸显露出来。

    “戒贪，想我死，没那么容易！”清遥身后，本该是尸体的女子羽儿已经苏醒，但是透过毅潇臣的灵识和戒贪的法眼看去，她浑身冷若寒冰，根本没有一丝人气，换言之，这个女子现在就是一具尸囊。

    “嗷…混…混….蛋….”妖人面对清遥怒不可遏，从喉咙中挤出一声，跟着飞扑上去，但是清遥挥手扫过拂尘，妖人便被拂尘打飞。

    “没想到你还活着…”盯着妖人，清遥冷笑哼出。

    戒贪看着这个老家伙，心中的怒火几乎冲破胸膛。

    “清遥，你这个老畜生枉为一代道者，比之猪狗还不如！”戒贪大骂着冲上去，他鼓足气力，佛缘之力护体，拳风似石，迎面砸向清遥，清遥立身后撤，道袍飞甩挡住戒贪视线，戒贪视线受阻，当下一拳打在洞壁上，巨大的力量使得数块碎石自洞顶掉落。

    自清遥二人出现，毅潇臣的所有的注意都被那个女子所吸引，表面上看她就是一具尸囊，无魂无灵，就是任人操控的行尸走肉，只是毅潇臣心魂两相，阴阳之气具存于身，透过阴邪之力的灵识，他意外感知到这个女子的灵魂并不是没有，而是存生于她脖子上的玉佩内，顺着那块玉佩扩散灵识，在清遥身上竟然也有一部分灵魂。

    觉察到这个讯息，毅潇臣摒神吸气，释放魂力，噬魂炎妖缠绕着阴邪气力显现。

    看到虚无缥缈的二灵，本来还死气沉沉的女子顿时发狂，她眉眼怒睁，眼白几乎胀破，面对这二灵阴邪的气味，她狂啸着冲过来，见此，毅潇臣咬牙怒喝，炎妖当即化出数只炎灵，冲向女子，噬魂妖更是凶残，它独目怒睁，獠牙巨口飞扑过去，目标直指女子胸前藏匿灵魂的玉佩。

    正与戒贪恶斗的清遥猛然感觉一丝危险之意，他回身看去，女子被炎灵缠身，一团青黑的雾气紧紧笼罩着她胸前的玉佩，一声声凄厉的哭嚎自雾气中传来。

    “羽儿！”

    清遥大喊着冲过来，但是噬魂妖乃弑魂之灵，吞吃灵魂残念尤其迅猛，清遥还未近身，只听一声清脆，羽儿胸前的玉佩当即碎裂，随即飞出一道灵光在洞穴顶部盘旋，见此残念灵魂，噬魂妖呼啸着冲过去，不成想清遥爆喝一声，饱含威慑的闷吼把噬魂妖的虚尊驱散，而后不顾一切飞冲过了，将那一道灵光吞入腹中。

    “羽儿，我不会让你死的！”

    当灵光没入清遥身体内，异象突变，随着女子尸身焚化在炎灵的烈火中，清遥的身躯开始急速变白，一丝丝阴冷的气息由内向外散溢而出。

    戒贪冲过来，看着清遥，一脸愤恨：“老畜生，至死都不愿放下，你真是修道者的败类！”谁知清遥猛然起身，他浑浊的双眼逐渐变得迷离，一声女音自喉中飘出：“四十年了，我等了四十年，终于再度苏醒了！”

    仅此一声，毅潇臣心魂惧惊，没想到玉佩中的残魂竟然是女子的灵识，现在她强占清遥的身躯，吞噬清遥的灵识，实在可恶。