
    至此，妖人奋力大吼，来到妖人身前，盯着他的眼眸，毅潇臣竟然有种熟悉的味道，跟随自己灵识不断追寻，毅潇臣瞬间惊愕了，如果这股熟悉的气息没有感知错的话，眼前的妖人其实是个人，是一个自己同样的人――铸命之徒。

    想到这里，毅潇臣不由得松懈魂力，没了禁锢，妖人得到解脱，他猛地扑上来将毅潇臣按到在地，而后断断续续开口：“多…多….多久了...”

    近距离看着这个人，他的毛发与胡须几乎混杂成一团，鬼知道他在这里呆了多久，只是不等他回应开口，一道身影袭来，直冲这个家伙。

    “狗东西，起开！”

    闻听声音，毅潇臣心下一喜，急呼：“师傅，是我！”

    身影一愣，随即改变拳风力道，将妖人打飞后，戒贪来到毅潇臣身前，借着四周微弱的青蓝荧光，戒贪开口：“毅娃子，我醒了以后，到处都找不到你，还以外你已近…”

    毅潇臣从地上爬起，急声应道：“师傅，别杀他，他和我一样！”

    此话一出，戒贪不明，毅潇臣看着蹲在远处，时刻准备发出攻势的可怜妖人。

    “师傅，他也是铸命一族的人，我能感觉到！”

    “什么？”戒贪一惊，抬眼看去，这个不分****的家伙遍体麻烦，眼眸血红，任谁都不会把他当做人！

    “不管怎么说，他也算救了我，而且我透过灵识感受，他生格不全，死格混乱，其中的阴邪之气与我十分相似。”说到这，毅潇臣冲戒贪道：“师傅，那个清遥到底做了什么，将一名身份不明的铸命之徒困在这里！”

    一听这话，戒贪长长叹了口气。

    “毅娃子，这个清遥，本以为他是得道修者，早已将俗世抛出身外，没想到竟然还惦记着几十年前的事，如果你说这个人尸铸命之徒，那么老僧可以断定，他这些年一直在用这个家伙来复活他口中的羽儿，只是眼前的家伙貌似没有用处，才被他丢弃在这个地穴里，任其生死！”说到这，戒贪猛然想起毅潇臣的断臂，当即问道：“毅娃子，你的断臂我是不得已才…”

    “师傅，不用说了！”毅潇臣抚着断缺之处，当下黯然。忽然，毅潇臣想起那个救命的潭水，自己从中浸泡之后，这断臂之伤竟然愈合，想到这，毅潇臣拉起戒贪向那潭水走去。

    站在潭水边，戒贪看着青蓝的潭水，也是一阵惊愕，更重要的是，这潭水里游动着无数细小的生物。

    “这是传说中的灵池！”戒贪好半天才吐出此言。“没想到在老畜生的山地洞穴内竟然有灵池。”

    “灵池？”毅潇臣疑声。

    “传闻，世间有医伤救命的潭水，只要人未死透，浸入此潭，便可医治存活，当然，这只是传说，没有人见过，没想到今日在这个鬼地方见到，可笑，真是可笑！”说着，戒贪蹲在潭水边，将手伸进池内。

    很快，池水中游动的火鳞虫迅速微聚过来，附着在戒贪手掌上的伤口处，不多时，那些伤口已肉眼可见的速度消失不见。

    “如果真是灵池，那他的存活倒也可以解释，喝池水勉强存生！”收回手，戒贪看着身后数步外的妖人，也不知道这个家伙到底再次多少年，以至于心性都残缺不堪。

    “师傅，难道我们也要像他那样待在这里，靠着池水勉强存活？”冷不丁的毅潇臣说出这话，戒贪心下黯然，如果当真如此，那还不如死去算了。

    “不会！”戒贪轻言应道：“老天有眼，不会让我们枉死在这，不管怎么说，老僧云游几十年，结下无数的缘，就算抵消相用，也够我们俩活下去！”

    当下，戒贪用腰间的酒葫芦装了一些池水，四处探寻一番，便开始寻找出路，只是二人不管往拿走，那个妖人都会不远不近的跟着，对此，戒贪一阵厌烦，他刚想开口，毅潇臣抢先一步。

    “师傅，算了，相必他也是在此困的时间久了，就带他一起走吧，不管怎么样，是他把我送进灵池，不然我已经死了！”毅潇臣走到妖人身前，妖人一惊，就要回身逃脱，毅潇臣开口：“你不用怕我，你我都是人，你救了我，我欠你一命，如果愿意，我们一起走吧！”

    只是妖人心性残缺，几乎听不懂这些话，仍旧是一副警惕跟随的样子，至此，毅潇臣也无奈了，只好任由他这么跟着。

    寻觅出口时，毅潇臣心下困惑，这地穴四通八达，他们呼吸很通畅，那就证明有出口进风穴，二来这里到处都是水的滴答声，也就是说有水道连接内外，但是就找不到出口，不管从哪里走，好像一直在原地兜圈子，或者说在某一洞穴内打转。

    “呼！”戒贪长出一口气，在一块青石上坐下。“毅娃子，这样不行，否则我俩力气耗尽，就只能等死！”

    毅潇臣看着绵延无尽的洞穴，他总感觉自己好像错过了那些东西，看着地上蜿蜒发亮的荧光石，这洞穴估计不是天然形成的，应该是这个道观的先辈刻意修建的。

    二人休息这功夫，毅潇臣回头看去，那个妖人仍旧老样子，蹲在数步外，警惕的看着自己，这让毅潇臣一阵无奈，妖人的模样几乎和那些石柱塑像一模一样。

    “塑像？”猛然一道灵识划过，毅潇臣突然开口，戒贪不明所以，开口：“毅娃子，你怎么了，吓老僧一跳！”

    “石柱塑像，我们进入道观前见过的那些石柱塑像！”毅潇臣连声说着，这人戒贪更是困惑。“毅娃子，你到底想说什么？”

    毅潇臣使劲压下心底的急切，看着地上的凹凸有致的荧光石柱，开口：“师傅，入观前清遥带我们走过一段奇门遁甲之道，你还记得么？”

    “怎么不记得，这帮老道神神道道，一个破道观，还藏的那么深…”话没说完，戒贪也是一惊，他低头看向洞穴两侧的荧光石柱，心下豁然明朗。