
    这妖人奋力挣扎，奈何那道者强悍不已，一道乌黑的灵光划过，毅潇臣心下愕然，模糊中，那道者割破这妖人的手腕，强行将他的手臂放入石门上的一槽洞内，但是妖人誓死不从，在血液四溅，二人相斗时，一股强风将自石门吹出，将二人冲入洞穴，随后一切化为黑暗…

    看到这里，毅潇臣消散魂力，后退数步靠在洞壁上大口喘着粗气，戒贪走过来，看着执拗不已的毅潇臣：“毅娃子，够了，如果老天刻意将你困在这里，那便是天命，命，不可逆！”

    只是这次毅潇臣没有认同戒贪，他深息一口气，血红的眸子早已散去怨念，放声道：“师傅，这不是天意，这是刻意。”戒贪不明此话，眉头紧皱，毅潇臣晃晃悠悠走到妖人身前，独臂抓起他的胳膊，定睛看去，在他的左臂手腕处有一道极其明显的疤痕，并且在他的手肘处虚印着一些奇怪的纹落。让后毅潇臣转身走到石门前。

    此时石门表部十分静洁，上面长年存积的青苔消失不见，原本的石画更加清晰，在石门右边偏下的位置，有一凸出之物。

    毅潇臣抬手用转动此物，这凸出的石盘竟然发出吱吱的声音，随后缓缓凹陷，显出一槽型洞口。

    看到这，毅潇臣冲戒贪道：“师傅，我在他破碎的记忆中看到，石门关闭之前，有一道者强行将他的手腕割破，将他的手臂全部按进这个槽洞，而且他的手腕处确实有一明显的伤痕！”

    听到这话，戒贪长叹一声，看向那个疯疯癫癫的妖人，那份悲怜之象实在让人不忍。

    “毅娃子，你要如何做？”

    “我要用他的用手臂来开启这扇石门！”

    话落，毅潇臣走到妖人前，面对毅潇臣，这个妖人不自觉的后退，但是毅潇臣不会放弃任何一个可以出去的机会，就在刚才吞噬羽儿残魂的时候，毅潇臣默然的发现自己竟然从没有为自己活过，这种愚蠢悲哀的可怜心才是导致他现在境地的根本。

    戒贪盯着毅潇臣的背影，虽然他人识清晰，但是那股阴冷之气却越发的严重。

    “别怪我！这就是命！”

    吐出此言，毅潇臣愤然发力，噬魂灵的阴气陡然间涨满全身，不待妖人反抗，数道阴黑的气团将他牢牢控制，将妖人拖到石门前，毅潇臣空虚乌黑的魂爪割破妖人的胳膊，而后抓起鲜血淋漓的手臂将槽洞内按去。

    瞬间，妖人嘶声大吼起来，而那槽洞就像有生命似的不断吞噬着妖人的鲜血，片刻之后，沉寂几十年的石门竟然颤动起来，见此，毅潇臣拽起妖人向后退去。

    只听洞墙内接连发出咔嗤咔嗤的声音，随着一声撼动，石门竟然缓缓抬起。

    当尘烟散去，洞穴内重归寂静，毅潇臣抬眼看去。石门内竟然是一座墓室，这墓室宽阔不已，奢雅高华，在墓室正中，是一具巨大的石馆，在棺盖之上，一道者的雕塑栩栩如生，好似活人般。

    毅潇臣松开妖人，看着他要死不活的样子，毅潇臣心中猛然生出一丝愕然，刚刚自己是怎么了，竟然那样对待一个救过自己的人，但是随即生出的狂躁感逼迫着他收回这无用的思绪。

    两人进到墓室内，毅潇臣被那尊道者塑像所吸引，虽然第一次见，但是不知为何他却油生出一股似曾相识的感觉，身旁，戒贪四处察看一番，见石馆首部正对的地方有一墓碑，墓碑上密密麻麻刻满了字。

    毅潇臣走到碑前，疑声问道：“师傅，我从没来过此处，为何有种似曾相识感觉？”

    只是戒贪的注意全被墓碑所吸引，并未解答毅潇臣的疑问。

    “师傅，你在看什么？这上面写了什么？”

    “果然是命啊！”良久，戒贪吐出此言，毅潇臣心烦意乱，不明所以，再次张问：“师傅，你为何这么啰嗦！”

    戒贪抬头看着毅潇臣，心底不由的生出数分哀伤。

    “毅娃子，老僧云游世间，一生求渡缘怨，不成想到头来还是一场空，而你…”说到这里，戒贪似有不忍，只是毅潇臣性情越发急躁，竟然闷声低吼：“我到底如何？”

    看着毅潇臣逐渐微红的眼眸，戒贪苦笑数声，而后指着石馆，硬生道：“你刚刚不是问为何对这里有熟悉感，老僧告诉你，这就是你的命途，棺中的道者早已料到日后徒孙清遥因执念背道入魔，而你这个化外人必将以邪人之身纠缠入此事，这种冥冥中的命途早已定下，焉能有陌生感？”

    “你胡说！”毅潇臣对此绝不认可，自踏入生死道以来，他早已被这种定数之说折磨的几欲癫狂，在这些生死歧路的挣扎中，什么道法理义，都将在阴邪欲念重消亡。

    毅潇臣用力抓住断臂之处，感受着那股隐隐扩散的痛楚，他不甘。

    “师傅，我真的是普通人，为什么老天这么对我，让我走上所谓的定格命途？”

    戒贪看着阴气越发浓重的毅潇臣，加之墓碑上的话，他已经明白，毅潇臣是他命中的坎，不管他多么努力，他都不可能化解这段怨缘。

    “毅娃子，人这一世，不外乎为自己活，或为别人活，你如此沉沦，那先前的缘念善果可就白结了，而你心性中的至善灵根也将不复存在。碑上之言确属道者先辈之论，只是这道者之论也不是世事命规，它是预测到你会在此出现，但是它同样未预测到你结果如何？甚至你的来历归处都无所知，如此之下，你却要暗自消亡，这对得起你的自己么？对的起你父母么？”

    戒贪说完，便不再言语，是沉是消，只能看毅潇臣自己的心性了。

    毅潇臣望着眼前的石馆，心中不由得一怒，为何这么多死而不安的人，不过戒贪的话确实勾起来毅潇臣心魂内散落至善灵念，在人性的促使下，那股极力膨胀的阴邪之念稍微消散了些。