
    从地上起身，毅潇臣深呼数口气，尽力平静下心性，看着眼前的石馆，他微聚魂力，一拳打去，将道者塑像打的稀烂。

    “道者先辈，你真以为自己是得道高人，在我眼里，你不过是个畜生，以他人的血液作石门开启的媒介，你妄为人尊，现在还预言后世如何？好啊，你在预测一下，我接下来会做什么？”

    对于毅潇臣的模样，但是戒贪急声道：“你疯了，你这是大不敬之罪！”

    “够了！”毅潇臣怒声回应，他来回踱着，那股愤然就像火山一样急欲爆发。

    “师傅，我不管什么尊不尊，我要出去，我一定要出去！”

    戒贪大步走了，双臂沉入枷锁按下燥乱不安的毅潇臣：“毅娃子，难道你把我先前所说的都话给忘了？”

    只是毅潇臣的心性越发狂乱，忽然间一股凉意袭来，戒贪一惊，不由得松开毅潇臣，刹那间，石馆自行打开，一缕缕阴寒的气息向外散溢，而毅潇臣就像中魔一般止不住的颤抖着。

    “呼….”

    一阵阴风袭来，戒贪的冷汗当即顺着后脊留下，他僵硬的扭动着脖子，正眼看去，石石馆的主人正看着自己，他身披黑袍，两眼空洞不已，在棺中寒气的缠绕下，他微微直起身子，慑人的惧意像锁链一般禁锢下戒贪。

    “畜生….”

    一声怒吼，戒贪心魂一惊，自压制下清醒，转头看去，那个一直妖人竟然像个野兽一般冲过来，冲着棺中人怒吼。

    “畜生…畜生…”

    也正是他的怒吼彻底惊醒了棺中人，只见他回转僵硬的身子，纵深一跃，跳出石馆，盯着眼前毛发遍体的妖人，棺中人向前一步，以疾风的之势从长袍下伸出早已风化的手，将疯癫的妖人抓立地面。

    “你…你…”

    妖人被卡住脖子，杖红如血脸颊凸出根根青筋。

    “历虚老畜生，你夺了我的神魂精气，我要杀了你…”

    身后的戒贪听到这话，心中更是惊愕不已，历虚道人，这个名字听过，是他师祖辈的道人，传闻历虚道人修道成魔，误入歧途，一心求永生，竟然违背道义，用人命来续生，只是他在很多年前就死了，怎么可能会在这石馆里？

    “呼….”

    早已化尸的历虚没有任何记忆，看着手中人，他的手当即发力，就在妖人要被历虚杀死时，戒贪从后冲过来，一拳砸在历虚的后脑上，历虚不慎，手劲一松，将妖人甩了出去，而他自己则被戒贪的大力砸进石馆内，石馆因此破碎不堪。

    救下疯癫的妖人，戒贪心急，一把拉起他：“到底怎么回事？快说？”

    妖人咳出一口污血，憋着最后一口气开口：“历虚，当年就是他让他的徒弟把我抓来，抽取我的神魂精气以供他续命之用，只是我奋力反抗，他没有成功，即便这样，我的神魂精气也受损严重，他的徒弟怕事情败露，便用我的血作引，设下石门封印，将这里封印，妄图掩盖下所有的罪行，只是石馆重开，管内封存着我曾经的神魂精气，而我的以想起这些，更让我惊异的是，你们竟然误打误撞进来了…”

    说到这，妖人怒目几欲睁裂，他乌黑犹如兽类的爪子死死揪住戒贪的衣领：“杀了他，一定要杀了他，我不甘心….”

    话落，妖人口喷鲜血而亡，戒贪看着眼前身死还带有极大怨念的不明之人，心下黯然不已，抬头看去，毅潇臣已经完全陷入阴邪的执念中。

    这时，数块碎石被一股大力震开，紧跟着历虚从石馆内出来，他四处环顾一圈，而后仰面望顶，血口大张，瞬间，一股极其强大的吞噬力自他口中释放，而后收回，在这疾风般的吞噬中，石馆底部陡然出现一块血红的玉盘，在历虚吞噬力下，玉盘散溢出大量乌红发黑的气晕，随着这些气晕被历虚吞入腹中，融入早已枯干的心魂，他空洞的眼睛再次彰显出生的意识。

    而数步外毅潇臣已经不知为何完全陷入自身阴邪执念中，同样的，那血玉盘的阴邪之气十分强大，在噬魂妖魂力的充斥下，毅潇臣猛然扑了上去，试图夺取这强大的阴气。

    但是毅潇臣小看了这个历虚，他看似虚弱枯干不已，但毕竟是道观曾经的掌门人，稍稍恢复灵识的历虚重哼一声，对于这个胆敢抢夺自己炼化多年碎心阴力，他抬臂一扫，一股强劲的疾风夹杂着巨大的威势向毅潇臣冲来。只是贪念何其深，面对强劲的阴风，毅潇臣闷吼一声，数道青黑的魂爪出现在周身，这些魂爪相互交错，直直抓向历虚，没有防备的历虚被魂爪击了个正着，待魂爪散去，历虚的本就丑陋的面目更是残联，没了外皮的颅骨简直让人呕吐昏死。

    “铸命者…八十年前，我囚禁一名铸命师以续命之用，没想到失败了，八十年后，我魂体苏醒之刻，没想到又有一名铸命者再次恭候着我，看来天要兴我，我不可不兴…”历虚嘶声开口，那声音就腐虫在肌肤内钻蠕一般。

    “兴你？老畜生，你太高估自己了…”

    毅潇臣放声，只是让戒贪惊讶的是，毅潇臣的声音似乎有些变化，好像女子之声。

    历虚盯着毅潇臣，乌黑的血眸同样有一丝异样：“历心羽…”

    “哈哈哈！”闻此一声，毅潇臣放声大笑，其中女子之味实在明显“老畜生，死了几十年，还没有忘记我，凭这一点，我会让你死个痛快！”

    一旁的戒贪面对眼前的变化，那般混乱几乎让他心疯。

    “毅娃子！”

    一声钟鸣之音自戒贪胸中喷薄而出，毅潇臣身躯一颤，缠绕在周身的阴气魂力也有混乱的迹象，在毅潇臣的心魂深处，心台之上，一具妖娆妩媚的女子将毅潇臣紧紧压制在身下。

    “小子，别反抗了，碎心玉，物如其名，沾着，碎其心魂，你这后生娃子，小小年纪就容纳这般阴邪之物，实在有违天伦之道！不过也正是你欲念吞心，才让我有机可乘！”