
    面对女子历心羽，毅潇臣愤然抗拒，但是这女子已经借由毅潇臣吞噬她残魂的那一刻，利用碎心玉的邪性阴力掌控了噬魂妖灵，这么一来，在毅潇臣心魂内，陡然出现第二个灵念体，也正是这个原因，毅潇臣变得焦躁不堪，魂力四溢，连带着还有释放虚无境内魃灵欲恶的态势。

    “滚，滚出我的身体！”

    毅潇臣冲历心羽怒声大吼，但是历心羽丝毫不把毅潇臣放在眼中，她虚无的躯体好似烟云般时散失时聚，在她的操控下，噬魂妖不断变化，本应青黑阴冷的虚尊也在向血红色变化，随着浑厚的魂力四散充斥，毅潇臣的身体不受控制的冲向历虚。

    由于被人打断汲取碎心玉阴力，历虚嘶声怒吼，如雷鸣般的大吼甚至将洞壁震出裂痕，盯着眼前的后生小子，他枯干的双臂奋力一挥，锋利干黄的骨爪迅速集聚乌黄的魂力，而后整个人冲毅潇臣扑来。

    但是毅潇臣不躲不闪，直冲上前，他抬手向历虚腐烂丑陋的脑袋打去，只是历虚的骨爪也捅进毅潇臣的身体，瞬间，那乌黄的魂力顺着伤口向毅潇臣体内冲去，心台之上，毅潇臣的灵念陡然一震，跟着无数的痛苦自心魂深处涌现出来，那腥臭腐朽的味道就像火山喷薄的熔岩一般冲击着他。

    “感觉怎么样？是不是很痛苦！”

    历心羽的虚魂在毅潇臣身前来回飘荡着，其中的戏虐感实在让人发狂，毅潇臣红着眼睛，看着眼前的女子，嘶声道：“为何要这样对我，为何？”

    一声质问带着万千的怒火，但是历心羽狰狞嬉笑的面目却没有一丝悔意。

    “为何？世间那有什么为何？一切都是命，都是命，你懂么？”历心羽呵声道，随即数道血红的噬魂魂力自噬魂妖虚尊分裂开，冲向毅潇臣，那一刹那，毅潇臣真是欲死不求生，奈何魂体相依，不管是历心羽，还是他自己，现在都是心魂中的执念，想要身死，除非同归于尽，但是当死意浮现出来后，毅潇臣却发现自己并不想死，那种对人世的留恋，对过去以往的追求，这些冗杂的执念像一道道锁链一样，紧紧将他禁锢在痛苦的根源。

    历心羽化作尘烟，缠绕在毅潇臣心魂周围，看着他奋力抗拒痛苦的模样，历心羽分外痛苦。

    “男人都是愚蠢贪婪的的动物，如果不是你的贪婪妄为，我怎么会有机可乘呢？哈哈哈哈哈！不过你放心，你很快就会和那个历虚老畜生一起下地狱了，对我而言，地狱就是你们这帮畜生最好的归处！”

    此音消落，历心羽消散不见，转而化为无数的阴气，借由碎心玉的力量，她全然侵入毅潇臣的心魂。

    历虚盯着眼**气四溢的后生铸命之徒，灵识中的贪念不断暴涨。

    “八十年了，八十年让我等到了你，老天有眼啊，后生娃子，为你的肆意妄为付出代价吧！”

    嘶哑的吼声，阴冷的气息，随着历虚的步步紧逼，毅潇臣的身体逐渐抵抗不住，见此，戒贪心急入火，在这么下去，毅潇臣必死无疑，只是现在一残念控制着毅潇臣的心魂灵识，一准备复生多少年的道者残念也在拼杀这他，两下相加，这种痛苦的死亡方式恐怕普天之下也就毅潇臣碰上了。

    “怨孽啊！”戒贪大喊一声，只是他不能眼睁睁看着毅潇臣死去，情急之下，戒贪凸身上前，一拳打在历虚没有头骨的后颈，瞬间，正邪两股气势相撞，历虚只是稍微一震身躯，并未松开抓着毅潇臣的手，但是戒贪却被那股大力弹开，径直撞在身后的洞壁之上。

    从地上爬起，戒贪压不住心底的腥苦之味，张嘴就是一口污血喷出。

    喘息之余，戒贪看着眼前的景象，心中的失落无为之意源源不断地冲斥上心头。

    “生生死死，杀伐执念，人这一辈子到底是为了什么？而我又是为了什么？所谓的缘和怨不仍旧是执念么？”

    随着心声越发清晰，戒贪双手合十，法眼尽开，万物在这一刻皆为虚无，也正是他心境尽开，戒贪竟然突破了法眼的界限，除去生死因缘，他看到了历虚和历心羽的过去。

    曾经的过往，尘埃的点点在这一刻全然出现在虚无的眼界中，待曾经化为云烟，思绪重回当下，戒贪陡然发现自己的心中的佛缘精气更加强大，甚至不用释放便可影响到外在。

    “老秃驴，你在作甚？若要坏我大事，我必杀你！”

    被纯正的佛缘精气之力冲击到历虚当下松开毅潇臣，回身低呵，但是戒贪仍旧是哪一副无为而为之的境界。

    “历虚前辈，往事如云烟，你何苦呢？”

    “秃驴，坏我大事，去死！”历虚沙哑的吼声就像追魂曲一般冲击着戒贪，但是戒贪看破虚无，早已不在速念之列，面对历虚的杀意，他微吐气息：“生死不过两相，铸命不过执念，毅娃子，若你活下去，切记执念，它可助你，也可害你，万佛空，欲念散，历虚前辈，你要杀，便杀吧，地狱之境，总要有人去，你若不去，我即刻代你去！”

    一席佛言，戒贪双手合十，闭眼等待死亡，历虚被佛缘精气侵扰的欲死不欲声，空洞乌黑的眼眶在愤怒的充斥下流淌出浓黑的血迹。

    “老秃驴，去死！”

    当历虚的手穿透戒贪胸膛时，被历心羽侵蚀心魂的毅潇臣陡然感受到那股精气阳力，瞬间，历心羽被一股强劲的阳力逼迫出毅潇臣的心魂，至此，他**控的肆无忌惮释放阴气气力的身躯得以恢复，只是当他的视线中重新出现人形时，痛彻心扉的执念顿时爆发了。

    “师傅….！”

    嘶嚎过去，戒贪睁眼望着灵识恢复的毅潇臣，那一刻，他心底再无一丝喜怒哀乐，低头看去，自己的前胸已被鲜血染红，但是他却没有感受到任何痛苦。