
    “历虚前辈，命由定数，岂能独自改变，铸命者，不过是执念作祟罢了，你感受到了么？”

    呲的一道血线喷出，历虚抽出骨爪，盯着眼前的胖和尚，虽然一杀而结，但是戒贪强大的佛缘精气之力已经浸入到他的残魂内，并且这股力量将碎心玉的阴邪之气全部去除，在短暂的困惑之后，历虚乌黑空洞的眼眸重新释放出人性的光芒。

    “我怎么还活着…”

    一声自问，一声哀愁，见此结果，戒贪道一声阿弥陀佛，便带着无为而为之的心境步入尘埃中。

    “师傅，畜生！”

    毅潇臣在压制下历心羽的同时，面对眼前死而不安的老畜生，他奋起扑上，历虚不慎，被毅潇臣一拳打烂头颅，腥臭之味扑面而来，或许在历虚残魂消散那一刻，他也未曾明白到底发生了什么。

    在炎灵的灼烧之下，历虚老朽的尸体迅速腐化，不多时，便只剩下一焦黑的残屑，毅潇臣血泪满面，回身看着地上的戒贪，他突然感觉心要炸裂一般，自踏入这条暗无天日的死路以后，只有这个胖和尚真心实意的助他，化解他，只是现在戒贪却忘了。

    跪坐在戒贪身前，看着安享入睡的戒贪，毅潇臣苦闷的心台中生出一丝异样――历心羽的残念没想到情势竟然变得这么快，她奋力哭嚎，但是毅潇臣在戒贪死前佛缘精气的充斥下，心魂内的至善灵念早已衍生，根本由不得她放肆。

    “师傅…..”

    一语未完，泪水直下，毅潇臣没了阴邪残念的侵蚀，人也变得正常，但是生死已定，无法改变。

    不成想生死二字当即出现在脑海，毅潇臣一愣，随后起身跑到石馆前，从破碎的棺底之下找到了那块蚀人心魂的碎心玉。

    “生死之徒，我既然是生死之徒，就可以逆天续命，碎心玉，你到底是何物？为何能毁人心魂，为何有那么强大的阴气邪力….”

    但是此念一出，毅潇臣心魂内的邪念便止不住的向外散溢，那种让人焦躁的感觉好似洪流般不断冲击着他的心。

    “碎心玉，想知道么？我可以告诉你！”

    一语道出，毅潇臣一惊，回身看去，历心羽即将消失的残魂不知何时一惊脱离自己，游荡在墓室内。

    “碎心玉，原名暖心玉，多么好听的一个名字，只是他骗了我们所有人。”历心羽说着，残缺的虚魂已经附在历虚残骸旁。

    “到底怎么回事？说啊！”心伤痛苦的毅潇臣怒声质问。

    “八十年前，我与历虚一同入道修行，偶遇高人，得一物，便是这碎心玉，但是起初它叫暖心玉，是养化人心的，只是后来我们都因它误入邪道，被它的力量所吸引，以至我与历虚反目，后来他为独占此物，联合它派妄图杀了我，但是我没有死，并且利用残余下的碎心玉刻意引导当时道派的一小徒，他便是清遥，为的就是日后除掉历虚，但是岁月虽逝，可人心不腐，我们都错了，在这位师傅以生命消除阴邪的那一刻，我们知道自己真的错了！”

    听着这些，毅潇臣愤恨、困惑、懊恼，这种混杂的心让他无处发泄，看着手中的玉盘，再看看地上安然入睡的戒贪，他一时无法静下心魂。

    “八十年，不知这玉已经沾了多少人的血，藏聚了多少人的残念，可悲啊，历虚，我们真的错了…”

    一语消散，历心羽的残魂随风飘散，诺大的墓室内只剩下毅潇臣自己。

    看着这块来路不明的物件，毅潇臣陡然举手，要将它摔碎毁掉。

    “因为你，我断了一只手臂，因为你，戒贪师傅已亡，你到底是什么东西？”

    愤怒的质问，毅潇臣即将把碎心玉重重砸向洞壁毁掉时，一阵闷响自身后的洞壁传来，不待他做出反应，一股强大的冲击波将洞壁穿透，瞬间，小小的墓室被烟尘所充满，而毅潇臣在冲击波的冲击下昏死过去，这么一来，碎心玉便保留下来。

    片刻之后，烟尘消散的差不多了，数个人影自洞壁破口处进入。

    “赢少爷，等烟尘散尽再进也不迟！”

    烟尘中，一身影快速走到石馆附近，他四下一看，目光落在晶莹剔透的玉盘之上，起身将玉盘拿起，他细细观看几眼，同时，他右手拇指上的玉扳指竟然与玉盘发出共鸣之声。

    “不错，就是它，阴气浓厚，这么多年，暗养的如此完美，我们走！”

    对于此话，先前发音的人又开口：“赢少爷，这还有个活的！”

    赢少爷将玉盘装进腰间特制的皮囊内，来的毅潇臣身前看了看：“卑微的铸命之徒罢了，听说是什么毅姓族人，可笑，一个沉亡多少年的小族而已，他的后人死也罢，没死就送他去死！”

    说着，身旁一人从腰间掏出一把锋利的匕首，就要结果毅潇臣，谁知赢少爷身后一中年汉子闪身上前，挡下他的人。

    “赢少爷，此趟只取物，不取命，这是老爷交代过得，毅姓虽然消亡，但是他们毕竟是四族之首，如果被人得知后人死于赢族弟子，这恐怕会生出其它事端！”

    赢少爷听此，暗自思量片刻，冲那人示意收齐匕首，让后冲中年男子道：“赢仲，你还真是小心！”

    虽然话很简单，但是其中的鄙视之意实在明显，只是赢仲对此并未反应，转身就出去，赢少爷看着地上的毅潇臣，冷声道：“我们走，不过出去前把洞口封住，我就不信困不死他！”

    青林寺，戒心正在佛堂诵经，忽的一阵惊蛰，跟着手中的佛珠破碎，见此，他思绪混乱，身后，戒怒上前轻问：“师傅，您怎么了？”

    戒心不语，转身来的堂前，看着天际乌黑的云层，心底的悲伤不由得浮现出来，不多时，两行浊泪顺着他的脸颊滑落，这让戒怒一阵纳闷：“师傅，您怎么了？您别吓唬徒弟啊！”

    从未见过师傅落泪的戒怒心急不已，半晌，戒心才缓缓道出一语：“师弟，你这么做，值得么？”