
    “都说我是阴邪不详之人，但是比你这种死而不古的家伙，我比你好千万倍！”

    毅潇臣气愤不已，奋起发力，被闷吼惊散的噬魂妖急速飞回，浸入毅潇臣的灵识，瞬间，青黑的阴邪之气自身体释放开来，在魂力的充斥下，毅潇臣乌黑的眼眸急速变红，丑陋的脉络纹体迅速覆盖全身，连带着他短缺的左臂也衍生出一只虚无的青灰的利爪，加之炎妖散做火灵环绕自身，毅潇臣全然就是一头凶兽。

    “毅娃子，万不可被污秽之念侵入心魂！”

    对于毅潇臣的变化，戒贪心急不已，好不容易才把毅潇臣的一切杂念阴邪精气封压下去，这么下去，毅潇臣迟早会陷入妖魔道。

    “呼…”

    毅潇臣微张嘴巴，两颗白亮的犬牙微微凸出唇角，数道青灰的火环悬浮于四周，虚无缥缈的左臂就像一团云雾，看似爪型初现，但是那般薄弱的好似一口气息就可将其吹散！

    “阴阳双灵体！”清遥尖声细语，那般妩媚之意实在让人心生作呕，他上下打量毅潇臣，跟着凸步急上，枯干的老手陡然自长袖中抽出一道灵符，呼的一刹，灵符燃起青蓝色的火焰，清遥掌心发力，符火飞来，只是毅潇臣不躲不闪，看似刺眼的符火竟然在他身前一尺之处消散。

    几步外，面对化身后的毅潇臣，戒贪心急，他一把扯下粗大的佛链，右手结印，跟着冲毅潇臣奔来，毅潇臣觉察到身后的风声，纵深一跃，想要躲开，但是戒贪已将佛链抛出，禁锢下毅潇臣，跟着戒贪一掌打来，想要封印毅潇臣的阴邪之力，不成想毅潇臣反身一挣，浑厚的死气将戒贪震出数步。

    看着眼前的大和尚，毅潇臣混杂的灵识一阵动荡，他本意并不想伤害戒贪，但是邪性驱使，他已无法控制自己，在二人纠缠之时，被侵占身躯灵识的清遥冲向戒贪，锋利枯干的老手从身后锁住戒贪的臂膀，一道白光闪过，戒贪的臂膀溅出一道血线。

    充满佛缘精气之力的血液溅在清遥身上，瞬间，以血液为媒介，戒贪的佛缘精气被清遥的阴寒气息侵蚀，不消片刻，戒贪脸色煞白，摊到在一旁，他想要起身以定心魂，奈何清遥的阴气实在厉害。

    “老秃驴，这就是你多管闲事的下场！”

    清遥细声大骂，跟着就要上前来了结戒贪，但是他忘却身旁还有一尊更强大的阴邪之人——毅潇臣。

    毅潇臣血泪流淌不止，越发苍白的肤色彰显出深重的青黑纹落，心台之上，噬魂妖疯狂的吞噬着深陷虚无境内的魃灵之气，那无尽的残念让它几欲弑主，只是毅潇臣至善灵根的虽然泯灭，但是那散落在心魂内的灵气越不是轻易能够驱散的。

    “啊…”

    毅潇臣怒吼一声，邪气骤然暴涨，无形之中，这股威势竟然将洞壁震出数道裂痕，而这裂痕顺着气势冲击不断延伸，一只冲到石门前才停下，石门上，厚重的青苔腐朽之迹也随之脱落，漏出它原本的面貌。

    感受到毅潇臣邪气的冲击，清遥浑身一颤，他乌黑的牟子散射出不可置信的光芒。

    “不可能，自大涅消散之时，已经没有真正的铸命师现世，绝不能？”那尖利的声音充满无尽的惶恐，清遥连连后撤，慌乱之中，侵占他心魂的羽儿残魂竟然有脱体之像。

    “你到底是是谁？傲世？毅氏？还是嬴世？”

    不待他啰嗦完，毅潇臣飞身扑上，瞬间，浑厚的阴邪死气将二人笼罩在内，紧跟着，羽儿残魂迸发出凄惨的叫声，当这缕执念疯狂的残魂被毅潇臣吞噬殆尽后，清遥的灵识才逐渐苏醒，只是油尽灯枯，树死根亡，清遥即便恢复意识，也没有活下去的机会了。

    看着眼前的毅潇臣，清遥眼中满是愤恨：“你为何要杀了她…”

    当心魂逐渐平静下来，毅潇臣散去双灵，缠绕在身体周围的邪气随风而去，他看着至死都不悔改的清遥，除了吐出一声哀叹外，便再无其它。

    来到戒贪身前，毅潇臣用仅有的手臂将这个胖和尚拉起来。

    “师傅，我不是有意要伤你…”

    戒贪看着心性越发坚忍的年轻后生，点了点头：“毅娃子，你做的已经很好了，原以为你会再一次迷失心性，看你现在这样子，是老僧多虑了！”

    从地上爬起，戒贪看着疯疯癫癫的清遥，那股叹息声就像大山一般沉重：“清遥，你到死都不怨放下执念，张开你的眼睛好好看看，她是你等了一辈子的人么？她只是邪道的一颗棋子罢了！”

    “不可能，我不相信！”清遥疯了一般从地上爬起，但是他的身躯已经被那股残魂侵蚀过重，早已废弃。

    重新瘫软在地，清遥看着脚步枯干丑陋的干尸，心底满满都是悲痛。“为什么？为什么老天要捉弄我，为什么？”

    一声哀嚎，清遥口喷鲜血，随着血液飘洒尘埃，他最后一丝生命伴随着心底的执念烟消云散。

    “阿弥陀佛，我佛慈悲，这般可怜的执念人，即便身死，也未必能安啊！”

    戒贪叹息着，在毅潇臣的搀扶下，两人来到那个妖人身前，此时他蜷缩在洞穴一角，丝毫不敢动弹，见此，毅潇臣上前一步，一把揪住他的脖子使劲拖到面前，谁知这妖人当即大声哀嚎起来：“不要…不要…杀我…”

    但是感觉告诉毅潇臣这家伙和石门打开有关系，当下不管妖人的反应，毅潇臣将他牢牢按在洞壁上，跟着透过灵识去感知这个妖人的记忆。

    黑暗中，毅潇臣不断追寻，随着魂力每深入一分，妖人的痛苦就会更加强一分，到最后，戒贪看不下去了，抬手阻拦下毅潇臣：“毅娃子，算了，命由常理，强求无用！”

    只是毅潇臣不甘心困在这里，他猛然释放魂力，须臾间，在妖人茫然的记忆中他看到一些残断的迹象，石门关闭时，身旁一道者将他按在洞壁上。