
    起身来到洞壁前，映着荧光石的光亮，毅潇臣看清楚洞壁上的字――毅潇臣，人生一世，生亦为死而生，死亦为生而死，茫茫世间，一切皆有定论，你若真死意固生，此处便是归处，若执念依存，当必可活出生天！看着这些，毅潇臣的心已经惊愕到麻木，更让他惊愕的是，落笔者竟然挂着毅姓始祖，毅风留。

    当下，毅潇臣奋力思索，这一切的一切到底从何而来，又要从何而去，只是浑然一醒，毅潇臣才发现，自己所经历的一切已经无法用常理来解释，在生死两相踌躇良久，父母，情愫…所有的过往竟然向潮水般涌来，让他第一次产生了好好活着的欲念。

    并且，在这思绪混乱中，毅潇臣的断臂竟然隐隐作痛起来，那股针扎般的痛苦极大的刺激了他的心。

    “死，为什么要死，我是铸命者，我能够续命长存，误入歧路，我要找到根源，断臂之仇，我要回报，戒贪的恩情，这一切的一切，我都要找出一个结果！”

    嘶声怒吼，混乱的一切在这一刻化作浑厚庞大的执念在毅潇臣心中生根发芽结果，也正是这一瞬间的改变，虚无境内，魃灵释放，在毅潇臣没有觉察之际，噬魂、炎妖已经消散虚尊，化为魂力融入了魃灵之躯，自此，心台之上，出来毅潇臣自己灵念外，仅剩下那一团残念无穷的妖灵。

    由于断臂不断发痛，毅潇臣想起那汪潭水，从墓室爬出来，顺着洞道往回走，毅潇臣终于找到那汪富有奇效的潭水。

    进入潭中，不多时，青亮的火鳞虫纷纷游动过来，这些神秘的生物牢牢附着在毅潇臣的身躯上，吮吸着伤口处的脓血，等到断臂处的痛苦消退以后，毅潇臣从潭中出来，坐在一旁的石钟乳上，毅潇臣想着洞壁上的话。

    只要愿意活，自己便可以逃出升天，这么荒唐的话却是来自毅姓始祖，也就是自己的老祖宗，想到这里，毅潇臣不由的嗤笑起来，就这样，寂静的洞道内满是毅潇臣傻子般的笑声，听着折射回来的笑声，毅潇臣一愣，紧接着他猛然起身，侧耳仔细回听起来。

    虽然这笑声杂乱不堪，但是他已经意识到，这洞穴有尽头，先前戒贪说过，这里面是按八卦阵势建造，如果出口被封，那么入口同样可以出去，而这声音回荡的路线表明，出口一定是一处封死的口，而不是漫无边际的延伸下去，既然这样，那么封死的出口或许可以找到重开的办法。

    想到这里，毅潇臣顺着回声摸索着前，不知走了多久，只走的他体力憔悴，无尽的洞穴总算到头来，抬眼看去，这一处洞穴很奇怪，别的洞室内都是干干净净，什么也没有，可是这个洞室内却有两道龙型水口，由此可以推算出，这龙型水口绝对通向外面。当下，毅潇臣开始在洞壁上细细查找起来，但是这洞壁造的非常光滑，除了两个凸出的龙型水口，在也没有一丝异样。

    探查不果，毅潇臣焦躁起来，无处发泄的他抬手就是一拳打在其中一个龙型水口上，也不知这水口是不是年久的问题，竟然被毅潇臣一拳打烂，没了水口的遮挡，洞壁上出现一个拳头大小的凹坑，水流从开始的长如细线逐渐变快，不多时便有拳头大的水柱自凹坑内喷出。

    对于这个变化，毅潇臣用手按了按这面洞壁，发现这洞壁的石质已经松软，稍加用尽，便可抓下一大块，只是他这一抓，凹坑当即变得，巨大的水流轰的冲破凹坑，向洞壁内灌了进来，见此，毅潇臣奋力起身，再次向凹坑砸去，随着水流越来越大，这光滑的洞壁开始出现裂痕，看到这，毅潇臣开始大口喘息，不管怎么说，出不去是死，如果这后面是水层道，那么他还有一线希望顺着水道游出去，如果真出不去，那么洞壁上的留言就是老祖宗骗他的。

    接连三拳下去，毅潇臣听到洞壁传来阵阵颤音，就在他再次深呼一口气时，出水口的正面洞壁轰然破碎，瞬间，漫天大水冲进来，只是毅潇臣躲在侧角处死死抓进洞壁，任凭水流如何冲涌，毅潇臣也不松手，否则被水流冲回洞室内，那他真是死定了。

    也就片刻时间，洞室被水灌满，见此，毅潇臣一猛子扎进水中，鼓足气力，顺着破碎的大豁口向外游去，但是真正进入水道，毅潇臣才发现那水流的逆向力度有多大，任凭他如何努力，也根本前进不了，并且，进入水道后，四周除了黑乎乎的水草之外，在水中挣扎了数次之后，毅潇臣只感觉身体被掏空了，在这一刻，他放弃了，看了生路到底是断了，没了抗拒，巨大的水流将毅潇臣的身子卷进水道，只是这水道造的十分奇特，水流一部分回流进洞穴，一部分却在水道中间打着旋，将毅潇臣向外卷，一阵闷响，毅潇臣意识逐渐模糊了，混沌中，好像有什么东西缠住了自己，随着这东西发力，他只感觉生离得越来越远….

    “用力，快拉，上大货了！”

    一帮野外垂钓的爱好者站在青云山脚下的一处巨大潭水边，刚刚，大网撒进谭中，一帮人就坐在潭边聊天打屁，结果他们看到潭水中央产生了巨大的漩涡，一帮人激情过剩，丝毫不怕潭中蹦出个妖怪什么，开始拼命拉网，只是网就像收到大家伙一样死沉死沉的，于是，四五个年轻汉子撸起袖子，拉起网绳，和网里的大家伙铆上劲了。

    只是当网出水时，一帮人直接吓瘫了。

    “怎么会是人啊！”

    一人惊呼，紧接着其它人反应过来。

    “拉倒人了，赶紧报警，赶紧拉上了！”

    当下，众人一起发力，将网拖上来，把人从网里拽出，一人用棍子捅了他，见没反应，颤声说：“该不会是某个团伙抛尸扔着潭里面，被咱们拉出来了？”