
    寺院后，在一处柴房前，小毛将一堆干柴摆好，自毅潇臣他们离开，戒心遵循承诺，收了小毛做小僧，在这些日的修养下，小毛化尸期间缺损的精气神也有所恢复，至少肤色显露出一些红晕，看起来也更像人了。

    他将一堆干柴收整完以后，坐在房前诵经养神聚气，忽的一声异响自西面小树林传来，小毛起身前去查看，出了后门，见是一小僧背对着他蹲在树前不知作何？小毛呼喝两声，小僧没有反应，小毛便走到跟前，结果小僧咯吱一阵笑声，猛地回头，那棱角分明的木偶脸型将小毛吓了一跳。

    “你….你….”

    小毛惊呼着后退数步，不待他安定神魂，这小僧已经起身，将小毛扑倒，随后一拳上来，将他打昏，拖起他向林中走去。

    日落西山，夜幕降临，后厨老僧来的后院找小毛一起准备生火做饭，四下寻找遍了却不见踪迹，只在树林边发现一本清心聚气的经书，戒心得知后，派众僧寻找，却在树林内发现一滩血迹。

    “师傅，他该不会？”戒怒话虽没有说完，但是意思众人已明了，戒心眉头紧皱，一缕愁云将他紧紧环绕，这时，寺院方向跑来一小僧，冲戒心急声道：“师傅，青云观出事了！”

    夜，黑的不见一丝光亮，只是一团直冲云层的大火扫去了黑的诡异。

    青云观前，熊熊烈火燃烧不已，即便相阁几十步，那干烈灼人的热浪仍旧扑面袭来，在一片空地上，赢少爷一众正在修整，赢少爷将装有碎心玉盘的符袋放进随从背上的檀木盒内，回身看着这场大火，他俊俏秀美的脸颊在火光中反倒透出一丝丑陋。

    “好美的火啊！”

    听此话音，赢仲长叹一声：“赢少爷，虽说生死有命，富贵在天，可是你这般作为实在…”

    “够了！”赢少爷粗声打断赢仲的话，此行，他奉命前来取回族中几十年前寄放在青云观的东西，从洞穴出来，数十名被打翻在地的小道被他一把火送去见了阎王，连带道观也步入灰烬。

    “赢仲，我敬你是长辈，暂且不记你的无礼，若有下次，别怪我不讲情面！”赢少爷说完，转身离开，留下脸色铁青的赢仲。

    昏暗无光的洞***那些荧光石好似黑夜中的星点闪闪发光，那些顺着石缝漫延滴下的山泉水有节奏的发出声响，忽的一阵粗重的喘息声从碎石堆里传出，紧跟着碎石被推开，一人影从中爬起，他摇摇晃晃走向石缝处，张嘴接下山泉水，直到身体补充够所需的水分，他才再次喘息，映着荧光石微弱的亮光，毅潇臣好似痴人般依靠着洞壁之上。

    四下看去，除了黑暗便是空气中淡淡的尸臭味道。

    茫然间，毅潇臣的记忆在慢慢清晰起来，被碎心玉操控几十年的清遥到底死于执念，死在了他自己幻想中根本就不存在的女子身上，阴差阳错之下，在墓室里，操控清遥的先者历心羽残魂沉浸在碎心玉的阴邪中，死而不古的老道历虚复苏妄图长存，二者相斗一世，最后到底还是死了，死的非常彻底，尸骨不存，残魂消散，只是让人心生悲痛的是，与此事毫无牵连的戒贪大师也因自己所为的缘和怨而忘却，现在只剩下自己这个断臂迷途之人，甚至想毁掉那块阴邪无比的玉盘也做不到…..

    将破碎的画面连接起来，毅潇臣拖着破烂不堪的身躯走到戒贪身前，低眼看去，这个胖和尚的身躯已经出现腐烂迹象，看到这里，毅潇臣的心触动了，无法言明的痛苦好似泉水般从心底涌现出来。

    “师傅，虽然你不是我真正的师傅，但是你对我的恩情，毅潇臣此生谨记！”话落，毅潇臣用碎石将戒贪的尸身埋葬，随后他起身看着四周，除了来时的洞穴之道，这爆炸产生的洞口已经被人重新封上。

    生路无处寻，死路在当下，毅潇臣靠在石坟旁边，喃喃自语，那份不解和困惑就像大山一样压在他的身上，时间在慢慢过去，毅潇臣的意识随着时间的消逝逐渐混乱，恍惚间，一道精光自虚无中出现，毅潇臣一个惊颤，所有的灵识意念已经进入虚无境中。

    “后生，我们又见面了？”

    一声呼唤自精光内传出，紧接着，一位似曾相识的长者出现在眼前。

    “你….我好像见过你…”恍惚中，毅潇臣呆呆的说，身后，噬魂、炎妖二灵匍匐在地，在它们身前，火红的盘龙之灵轻浮飘荡，那股霸天之气让二灵不敢有丝毫的放肆。

    “毅潇臣，毅姓后人，非强悍者不能当之，上次机缘巧合，你误入虚无境与我相见，这次，你命亡前夕，我二者再次相见，我只想知道，你为何在短短的月余之内，竟然死志凸显数次？”

    对此，毅潇臣泪痕满面，那般无助和凄凉让人心酸不已。

    “我是普通人，我只想做个普通人，老老实实的活下去，可是你们…你们让我走到这番境地….”

    “普通人？”老者自语喃喃，良久，他来的毅潇臣身前，那双深邃好似星海的牟子闪烁出无尽的光辉。“后生娃子，命由天定，一切皆是定数，待到一定时日，自可雨去云散，你既然挂上毅姓后人之名，就只能顺着走下去，死时不到，妄勿再生死意，否则即便人死魂存，你也无法安息！”

    声消影散，毅潇臣一个激灵，自虚无境内墜出，睁眼看去，他仍旧靠着戒贪的石坟，感受着周围的孤寂和凄凉，良久，他躁动混乱的心才平静下来，只是这番平静却在下一秒被打破。

    距自身五步之外的洞壁上，不知何时竟然显现出一些文字，这字体怪异不堪，像是刚刚留下的，但是洞**再无其它生者，想到这里，毅潇臣紧张起来，他来回察看，甚至释放魂力去感知，却什么也没发现。