
    “狗屁！”一汉子硬生顶了句：“你见过在水里泡了那么多天还这么新鲜的尸体！”说着，这汉子大着胆子蹲下身子，用手抹了抹尸体，说：“还他妈有温度，真是见鬼了！”

    话音未落，尸体猛然咳嗽一声，跟着吐出一口腥臭的潭水，喷的汉子惊喝着后退。

    看着地上死而复苏的人，一帮汉子虽然是老爷们，可还是被毅潇臣的突然反应吓了一跳。

    毅潇臣从地上硬撑着支起身子，看着四周的景象，当下长出一口气，旁边的汉子哪见过这阵势，上前不是，走也不是，末了其中一老爷们硬声道：“兄弟，你这是诈尸了还是怎么滴？”

    毅潇臣抬头扫了他一眼，压着嗓门道：“我…我死了？”

    听此，这汉子算是松了口气，能说这话，是有八九在水里憋傻了，汉子拿出一小瓶白酒递给毅潇臣：“老弟，看你这模样，莫不是被人打劫完扔水里了？”

    毅潇臣喝下一口白酒，火辣辣的滋味顺着喉咙往外冒，在这辣劲的刺激下，他才算活了过来。

    从地上爬起来，毅潇臣也不搭理眼前的几人，转身就要走，这让几个汉子很不满意。

    “我说你这小子怎么回事，哥几个救了你，不管怎么说，哥几个救了你，你连个道歉的话也不说，几个意思？”

    本来就是句气话，但是毅潇臣这些日子经历的太多了，多的让他几乎疯狂，阴着脸回身看着几个汉子，那死一般的精光让几个人汉子不由得颤了下身子。

    “老哥，这估计是个跳水自己的种，咱们还是别嘚瑟了！”

    有了这话，几个野外垂钓的汉子不再搭理毅潇臣这个疯子，当下收拾工具，顺着小道离开，离老远还听到领头汉子的叫骂。

    毅潇臣休息好一会儿，他四面看了看，这潭水位于道观山后脚下，看到这，他不由得苦笑，那愤懑之意几乎憋炸胸膛。从正面进去，清遥、戒贪都在，从水里被人捞出来，除去自己断了一只胳膊，连带着戒贪、清遥都深埋在那个地洞里。

    想着这些，毅潇臣不由得悲伤，这悲伤情愫稍微一现，藏于他心魂内的集聚妖灵邪气的欲念便开始衍生，那感觉让他感到陌生，却又带着一丝熟悉，就在他将要失魂的时候，天际突然阴暗下来，不多时，电闪雷鸣，瓢泼大雨自天儿降，毅潇臣仰面望天，任由雨水冲大自己，恍惚间，他似乎看到一道炙白的亮光从云层中飞来。

    “如此纯洁的白光…”

    茫然中的毅潇臣不由得吐出此言，但是下一秒，猛烈的轰鸣之声在他身旁一尺的地方响起，这一声轰鸣直接把他从失魂中惊醒，毅潇臣条件式的反射扑倒，转头看向旁边，巨大的青石被雷鸣炸成数块，至此，毅潇臣才明白，那根本不是纯洁的白光，而是天雷。

    就在这时，嗖嗖又是数道白光迎面袭来，毅潇臣惊恐不已，如果这些天雷击中自己，那自己必定灰飞烟灭，但是混乱中毅潇臣又惊异了，自己为何会招来天雷？

    眼看天雷近身，血肉模糊的惩罚即将出现，谁料毅潇臣自身轰然慑出一道青色邪气，这邪气急速汇聚，瞬间形成一尊青面妖灵，这妖灵背生双翅，双目乌红，一缕缕的邪气自口中喷薄而出，透过那层浓厚的邪气，毅潇臣看到，这妖灵双臂相互交错，宛如擎天，数道飞袭而来的天雷当即撞在妖灵双臂之上。

    轰的一声巨响，天雷炸裂，化作点点星光散于沉寂，而妖灵则依旧存在，只是那股气势却弱了很多，妖灵回转头颅，血红的眼眸直视毅潇臣，那一瞬间，一切都不存在了，因为毅潇臣看到了真正的自己，那个自己不同于曾经藏匿于心魂深处的魂炙，也不同于噬魂妖那般贪婪的邪念，他仅仅是自己。

    “毅潇臣，活下去…”

    似乎是这模样与自己完全相似的妖灵，也或许雷鸣之中的幻听，这一刻，毅潇臣的脑海里满满的全是那句话——活下去！

    片刻之后，雷消云散，天际重见晴空，毅潇臣再一次避开了天雷，看着苍白却浮现无数青色纹落的右臂，毅潇臣第一次感受到了心魂深处灵空无际的虚无之境。

    某处很普通的宅院，毅老三把家门口的水果摊收完，一脸愁云的回到院里，抬眼看了一圈，几个黑制服的男子正等着他。

    “你们说的是真的？”一将近五旬的妇女结巴着开口，她是毅老三的媳妇，也是毅潇臣的母亲，确切的说，是养母。

    其中一名黑制服开口：“两位，别有心理负担，或许我们弄错了，我叫雷斌，这次调查的负责人，我们只是想确定一下，你们的孩子到底怎么来的！”

    毅老三叼着烟卷坐下，面前的小桌子上，三人的证件是那么刺眼——安全调查部。

    雷斌注意着毅老三的情况，再次开口：“大叔，这次事情非同小可，你这儿子在外面做了不得了的事，那责任可不是你们这些小老百姓能担的起，不过我们发现毅潇臣并不是您的亲生儿子，这样一来，你们自然可以摘除关系…”

    直把一根烟抽完，毅老三枯黄的老脸扯动着皱纹：“小毅不是我们的亲生，这不错，可是我们一直把他当亲儿子养，我是他爹，他到底犯了什么事，你给我说，大不了，我把这条命赔给你们！”

    这话说得雷斌脸色一冷，一时找不到话头，这时，身后黑制服捅了捅雷斌的腰，小声道：“汪老大的电话！”

    雷斌拿过电话向外走，其他两人则继续问。

    在一处僻静地，雷斌将电话回拨回去。“汪老大，有什么吩咐？”

    “问的怎么样了？”

    “他爹妈不相信这小子在外面犯事，汪老大，会不会弄错了，这老夫妇就是普通人，或许他们也不清楚毅潇臣的来历！”

    “按我说的做，继续查。”

    挂了电话，雷斌低骂一句：“妈的，空降来的杂种！”