
    在这户小院外面不远处的小区楼内，白狐靠在阳台边上抽着烟，这些日子，越来越多的人到那个不起眼的小院打探消息，对于白狐而言，她怎么也想不到那个有些邪门的小子竟然被这么多人惦记，这时客厅传来一阵异象，白狐猛地回身，一把匕首已经脱手飞出，敖天成侧身一闪，匕首擦着他的脸颊飞过，钉在身后的墙上。

    “猎刀，怎么是你？”

    白狐先惊后喜，只是敖天成摇了摇头：“天鸣阁早散了，我不是猎刀，我是敖天成！”从身上取下一个布包扔给白狐，白狐疑声道：“这些日子你去哪了？”

    敖天成坐下，掏出烟抽起来：“毅潇臣，这个人真的是毅姓后人！”

    “你为什么这么肯定！”

    “布包里的东西是二十年前西北黄家湾惊变得资料，我从猎狗嘴里掏出来的！”

    “猎狗！”白狐惊讶之余又多了三分不解，她解开布包，里面是一堆破玩意，其中有张黄油纸，虽然残破不堪，但是上面的字依稀可以看明白。

    白狐跟着司马明时学过一些古语，这上面的字她看明白了“毅氏后人，避世隐居，不问世事，不做邪逆，但是天有命罚，傲世一族，斩尽杀绝，今毅氏水系后人造此大难，各自逃命…”在后面却没有了。

    这话让白狐看的迷茫，完全无法与毅潇臣联系起来，敖天成起身拿过黄油纸，说：“猎狗说这是当时黄家湾惊变资料中一小部分，虽然没有完整的，但是内容他知道。”

    “那只奸诈的畜生，自进入天鸣阁以后，从未出过任何力，我不信任他！”白狐冷声道。

    “不信也得信，因为他就是黄家湾遗人之一，原名毅溟！”

    “什么？”对于这个消息，白狐惊讶的几欲窒息，只是敖天成很冷静，他看着黄油纸，继续道：“黄家湾惊变，一夜之间，全震七百人集体消失，尸骨无存，这些人并不是档案资料上说的因瘟疫搬迁离开，而是被人杀了，谋者便是传说中的大族傲世一族！”

    “猎狗为什么告诉你这些？”

    “因为他才知道黄家湾中避世的水系毅姓族人并不只是活了他一个，还有一个他侄子辈的人，便是现在的毅潇臣，那时，毅潇臣还只是襁褓中的娃娃，他的母亲带着不断逃脱，只是傲世一族的人仍旧追上来，杀了那女人，至于这孩子，也是天意吧，不知怎么就流落到毅老三夫妇手里，更巧的是，这对养父母也姓毅！真是天意！”

    敖天成说着，起身走到阳台，看着那个小院倒是自言自语的说：“猎狗，毅溟，这个藏匿天鸣阁存活的家伙，有意思！”

    白狐盯着敖天成的背影，沉思良久，开口：“天鸣阁散了，我们的资料被猎狗带走，没有人知道我们的曾经，可是你却跑到西北探查那个来路不明，恶事缠身的小子，你知不知道这么做的后果？”

    “后果？”敖天成回身看着白狐，有些嗤笑道：“我能活到现在就是个奇迹，真要说起来，我也不是什么干净的人，手中杀过的人至少千人，知道我现在想要什么不？我想要长生不老，虽然这是传说，但是那么多人找人毅姓后人，肯定有个中缘由，现在除了毅潇臣这个家伙，又冒出个毅溟，这群有这续命能力的人正好可以满足我的愿望，所以我愿意冒这个险。”

    听着这些，白狐脸色铁青，看向敖天成的眼神就像看疯子一般。

    “白狐，人都有贪念，我也不例外，所以说，你的贪念是什么，人，只要活着，就可以拥有一切，怎么样，我们联手吧，加上毅溟那个深不可测的家伙，我们兴许有一丝希望！”

    “够了！”白狐低呵一声，将手中的布包扔给敖天成。“你就是个疯子，我算是看清你了，从现在起，我们各不相干，这条没有尽头的路，你自己走吧！”

    在天府之国，这座城市虽然常年被阴云所笼罩，但是它的美丽却是无法比拟的。

    瘟疫已经过去数月，那些藏匿于地下管道深处的脏东西也被黄灵阁清理干净了，在一幢楼内，上官季风略显疲惫，这时，上官沫进来了。

    “父亲，查到煌倪他们的踪迹了！”

    闻此，上官季风睁开眼，说：“那就把他们抓回来！”

    “是！”上官沫犹豫片刻，继续道：“父亲，那个人呢？”

    上官季风不明，上官沫只好再道：“就是那个毅潇臣！”

    “他？”上官季风思绪好久，才想起这个人，自数月前在青林寺抓捕这小子失败，加之他被天雷劈死，诸遂也没能把他的尸体带回来，上官季风忙于消除瘟疫，也就忘记了。

    “沫儿，你有什么想法，说说！”

    有了这话，上官沫开口道：“父亲，这个小子来历确实有点名头，这些日子，我派人到他的出生地查探，不料安全部的人也在察他，另外，还有数路不明的人也在监视着他的父母！”

    对于此言，上官季风来了兴趣，一个能够吸纳邪气残念的人，就这一点，他便不是普通人，另外就是他挂着一个毅字，但凡在有些能力的人，都知道这个毅氏代表什么，如果是真的，那么这个毅氏确实有续命永生之能，这一点，传说中的傲世、赢、蒙都比不上。只是这么一个不清不楚的小子，真的就是毅氏后人，这一点，上官季风仍保有怀疑。

    “父亲，在探察中，我得知那对父母不是毅潇臣的亲生父母，而是他的养父母，另外，我还追踪到一个人。”

    “谁？”

    “原天鸣阁的猎刀，敖天成，那是一次巧遇，自天鸣阁与地玄阁溃散，那些活着的成员纷纷逃离，只是这个敖天成似乎也对毅潇臣感兴趣，我派人跟着他，只是没多久就跟丢了，但是我已经确定，这个毅潇臣身上或许牵扯着什么秘密，否则不会有这么多人惦记他！”

    上官季风思量片刻，低言冲上官吩咐几句，而后上官沫转身离去，随后，上官季风来的窗户边，看着天际晴空，心下不由得生出几丝忧虑：“好端端的，怎么突然就生出这么多事，毅姓族人，难道真的还存在于世么？”