
    马老六颤声道：“真是捡的，一个星期前在门口捡的，我看它还算精致，就捡回来打算当个小花瓶用，只是这几天生意不好，心一烦，就给忘了！”

    听到这些，毅潇臣说：“叔，把店关了，咱们聊聊！”

    虽然老婆子一个劲催促马老六赶这个要饭的走，但是马老六确实被眼前人身上那股魄力所震住。

    收了铺子，关了店面，马老六坐在椅子上，连一声大气也不敢出，毅潇臣静下思绪，对自己的行为感到惊异，这似乎有些熟悉感，仔细一想，还真有些戒贪大师傅的作为，碰到了，就当是缘，用缘来解怨，这是他的执念，想到这，毅潇臣不由的一阵伤心，那个胖胖的酒肉和尚再也不会看到了。

    将思绪沉下，毅潇臣开口：“我不是什么神棍，也不是要饭的，有些事我能感觉到，但无法解释，你信么？”

    马老六听着这没头绪的话，只想说不信，你愿滚那去，就滚那去，但是毅潇臣阴冷如冰的神情让他不敢说出心底话，毅潇臣拿起瓶子，细细看起来，瓶子就是一般的小瓷瓶，表面上有些粗糙的青花纹落，应该是小作坊生产的，但是不同之处在于，自瓶颈，按三分位分三角，至瓶底的位置，有一浅浅的一道印迹，或许是用朱砂墨画上的，一个普通的瓶子，为何会散发出让人心惊的寒意，如此粗制滥造的瓶子，为何瓶身上有怪异的符号，这些因素结合起来，只能说明一件事，有人作祟。

    将这些话说完，马老六沉默了，连带呱燥的老婆子也不吱声，对此，毅潇臣道：“叔，事闭着嘴解决不了，我是看在包子的份上，你若不说，我也不会多管，世间诡事多的不可胜数，也不再多你这一件。”

    此时此刻，老婆子是真的怕了，人就是这样，若心思一门不再这上面，除非大祸临头，否则他根本意识不到，现在意识到了，再回想起来，还真有些邪门，这一星期来，老两口没睡过一个好觉，生意也好像不景气了。

    半晌，马老六开口：“娃子，这要说也没什么，我这辈子啥都不会，就会包包子，索性咱讲品性，生意也越来越好，我就买下了临街这幢房子，图个敞亮，可是日子却不顺当了，不是城管收税，就是小痞子收费，要么就是那几家邻居挑刺，今早的那个胖子，就是原先街对角早餐店的，只是他们一个个偷奸耍滑，做饭不用好料，生意自然不好，这也怨不得我…”

    听到这些，毅潇臣明白了，这时街坊眼红马老六的生意，下黑手呢，只是这瓶子的味不对，如果一般报复，把摊子砸了，招牌揭了就行，可是这么邪乎的瓶子，搞不好是要人命。

    思量片刻，毅潇臣已拿些主意，不管对不对，总得有人来为这件事出血，不然，他心底的躁乱无法平静。

    强子靠在街角，一手拿着包子大吃，一边瞄着马老六的店，现在果真关门了，看到这，他把最后一个包子咽到肚子里，打了个饱嗝：“还别说，这包子真他妈好吃，一个老实八脚的土鳖，咋就能作出这么好吃的包子！”

    低骂完，强子转身离开，顺着胡同来到一门口进去，里面好不热闹，强子进去后，屋里的人正在搓麻将，见强子回来，当中的八字胡问道：“又关门了吧！”

    “关了！”强子坐下，说：“以前这镇上十几家包子铺，现在被他挤挎完了，这口气不出不行。”强子说着，转头问躺椅上的人：“廖师傅，你那法子行不行，要干就狠点，别整那不痛不痒的。”

    “强子说的不错！”八字胡插嘴了：“廖师傅，我们几个可是把一半家底给你了，这马老六要是解决不了，你可得给我们一个说法！”

    听着两人的话，躺椅上的廖老道直起身子，瘦如麻杆的手轻轻扶着颌下杂乱的胡子。

    “莫急莫急，收了钱老道自会办事。”

    “但是这都一星期了，也没见什么大事出来！”众人焦急了，要知道，这镇子虽不大，但是有好几个货运站，每天早上，别看一个小早点摊子，那利润可不薄，否则几个人也不会凑钱请来了个老道作祟，坑害马老六。

    “我说莫急就莫急，凡事七日一旬纪，七日一轮回，那瓶子装了我收集来的怨念残灵，现在他家已过了六日，今日一过，刚好满七日，集聚够了地势之利，这些东西出来后，定让那家户主出事，而你们失去的财气也会因他的消失重新回来！”说到这，廖老道一双细眼直勾勾的看着屋里的奸商们。“老兄弟们，二十万，你们准备好，明日见不到钱，你们…嘿嘿…”

    廖老道没说完，但是他那笑声让人发颤，八字胡挨不下去，应了句：“钱不少你，但是事情要干净利落，否则哥几个非打死你这个招摇撞骗的老混蛋！”

    话音未落，廖老道戏谑几声，屋里的气氛当即阴冷下来，强子不由得缩了缩脑袋，与此同时，让众人惊惧的是，桌子上茶缸里的热水就像进了冰窟窿一样，结出冰渣子了。

    “廖师傅，别，我们知道你有神通，咱们是买家和卖家的关系，你办好事，我们自然给钱是不，这样，您等着，我出去给你买只烧鸡，一瓶老酒，你老喝着消消气！”

    听此，廖老道不再搭理一帮人，继续躺下，悠哉的哼着谁都听不懂的小曲。

    入夜，凉风习习，镇上从白日的喧闹化为无比的寂静，马老六把门窗关好，看看客厅里的毅潇臣，说：“娃子，你这坐着怕是着凉，我给你拿一床被子吧！”

    “不用，叔，晚上听到响声了，继续睡，什么也别管，我会把包子情分还给你！”

    “娃子，你这是什么话，就俩包子，真没啥！”马老六还想说什么，只是毅潇臣已将闭了眼睛休息，上来二楼，回到屋里，老婆子兢兢战战：“老头子，这不好吧，咱们报警吧，我总感觉瘆得慌！”