
    “报警，你觉得那些警察会相信我的话？还是相信你的话？唉，是福不是祸，是祸躲不过啊！”哀叹一声，马老六坐在床头叼起来烟卷，这一夜，怕是又要无眠了。

    夜在流逝，墙上的挂钟不知何时已经过了午夜，毅潇臣闭目养神，看似平静的他实则沉浸在刚刚过去的尘埃里，不论是哪个执着为兄弟报仇的汪战，还是那个美丽韩莹姐，再莫就是胖胖的大和尚跟瘦弱胆小却死倔重情的小毛，这些人的模样就像电影一样从脑海划过，搅的他完全无法沉静下来。

    忽的一阵凉意袭来，毅潇臣后颈一颤，似乎有人在朝他吹着凉气

    毅潇臣睁开眼睛，黝黑空荡的客厅看似平静，但是那些肮脏的东西已经随意飘荡，寻找替命之人，尽管脖颈后的凉气越来越重，但毅潇臣的心也随之更加沉稳，缓缓释放出自己心魂内更加阴冷的魂力，当乌黑的牟子变得血红之时，毅潇臣看到，不大的客厅里竟然有数只乌黑的灵体。

    “可笑，死而不安，还想在死一次，真是可笑？”毅潇臣喃喃自语着，看着这些让人惊恐的东西，毅潇臣自语的同时又想发笑，想当初第一次看到这些污秽之物时，他是何等的焦虑狂躁，再想比现在的坦然自若，他知道，自己已经在这条灰暗无光的道路上习惯了。

    集聚亡者残念而成的黑灵似乎觉察到此人能够看到它们，当下呼啸着飞来，那阴冷的气势就像腊月寒冬里的北风一样，如刀刻骨，但是毅潇臣没有任何抗拒，他起抬起手臂，早已聚灵重生的妖灵在心台中稍微浮现的瞬间，那股更强大的阴邪之力就像黑洞一般朝数只黑灵袭来。

    瞬间，凄惨的叫声、鬼哭般的狼嚎在这小小的客厅内飘荡起来。二楼卧室内，听到这声响的马老六猛地一惊，从床头滚了下来，甚至烟头烧到手都没有察觉，回身看看同样惊呆的老婆子，二人现在真的怕了，难道那个捡回了的瓶子真想那后生娃子所说的么？

    “老头子，报…报…警吧！”老婆子好半天才说出这么一句，马老六点点头，但是让他更加惊呆的是，床头的电话竟然没有信号了，这种事实在超出了常人的理解，现在，马老六最期盼的是天赶紧亮，这个噩梦赶紧结束。

    客厅里，毅潇臣靠坐在沙发之上，他的右手缠绕着乌红的烈焰，在他手中，一只黑灵死命挣扎着，那凄惨的叫声便是它发出来的，看着这个面目全无、残破不堪的东西，毅潇臣本能的伸出猩红的舌头，****着干裂的嘴唇。忽的一阵青灰色魂力自手臂释放出来，片刻就将黑灵吞噬，这一瞬间，毅潇臣看到了操纵这些肮脏东西的主人，一张干瘦丑陋的老脸。

    还是那幢房子，还是那几个人，八字胡和强子直勾勾的看着廖师傅，此时廖老道满头大汗，那种恐惧之意让他们都感到害怕。好半晌，廖老道才回过神，他煞白的脸色挂满不可思议，低头看去，桌子上的用于操控那些黑灵的金钱剑不知何时已经断裂，四枚铜钱分别碎成数瓣。

    八字胡按耐不住心里的躁动，小声问：“廖老道，怎么样了…”

    一声，没有回答，两声，同样没有回答，三声，廖老道慌了。他不在是那副信心满满，一切操控在手的样子，反倒是起身收拾他的那一套家伙什，一看这情况，饶是八字胡和强子几人在傻子，也知道廖老道失败了。

    强子赶紧起身，上前拽着廖老道干瘦的胳膊：“师傅，别介啊，到底啥结果，你给个信啊？”

    廖老道又急又怕，刚刚，就在黑灵被撕碎的一瞬间，他有种渗到心底的恐惧，就像有人已经把他攥在手里一样，看着眼前的呱燥的奸商，廖老道上去一脚把强子踹开：“滚，都是你们这帮混蛋！”

    一听这，八字胡也闹了，上去拽着廖老道：“你个老畜生，我就知道你是骗人的，老子非要打…”

    只是八字胡话没说完，廖老道细眼一瞪，几乎满是眼白的牟子直接将八字胡吓得蹲坐在地上，跟着他枯干如鹰爪的手卡主八字胡的脖子，让后猛地一用力，只听咔嚓一声，八字胡的脑袋歪向一边，众人一惊，赶紧躲的远远的，廖老道瞪着眼，大口喘着粗气：“滚，都滚，在废话，都得死！”

    至此无人敢上前阻拦，而后廖老道麻溜的向门外走去，出了院子，廖老道快步往外走，此时不过凌晨，漆黑的小道空无一人，嗖嗖的凉风就像长了眼似的专往人的衣领子里蹿，但是廖老道真是被那股惧意惊住了，此时他只期盼一件事，赶紧离开这里，不然会出大事的。

    但是，命既来到，躲是躲不过去的，刚出胡同，还未走几步，猛地一股寒意迎面扑来，廖老道一愣神，抬眼看去，一人站在不远处，只是黑夜，廖老道看不清他的模样。

    不过廖老道江湖飘了几十年，胆气狠劲还是有的，否则他也不敢借着那几分道行收人钱财，害人性命。

    廖老道鼓了鼓劲，硬生道：“大路朝天，各走一边，老道我今日撞上大佛了，这钱我不挣了，劳烦您高抬贵手，给条路走？”

    听着这话，毅潇臣沉默不语，只是他血红的牟子已经说明了一切，黑夜里，廖老道看着那双血红的牟子，只感觉自己像掉进冰窟窿一样，他虽有道行，能玩弄一些妖灵残魂，可是眼前这人本身就是一只妖，一具魂。

    “别逼我！不给生路，老道和你拼了！”

    人在生死关头，总会爆发出无尽的潜力，廖老道不再废话，直接拿出压箱底的宝贝―镇魂金钱剑，廖老道将剑抽出，迅速咬破舌尖，吐在金钱剑上，双指则抽出符纸在金钱剑上一划，瞬间，乌黑的金钱剑迸射出一道金光，刺的毅潇臣睁不开眼。

    “老道不管你是人是鬼，挡我财路，去死！”

    一声怒喝，廖老道大步冲向毅潇臣，金光四射的金钱剑对着毅潇臣的胸膛刺去，但是结果却并不像廖老道所预料的那样。