
    一阵阴风，一缕青灰的魂力，二者相交产生出极强的威势，这威势当即把廖老道震飞数米，不待他反应恐惧，毅潇臣冲上来，单臂卡主他的脖子，冷冷的问道：“为什么要那么做？”

    廖老道被卡主脖子，几乎喘不过气：“拿人钱财，替人解灾…你…你到底是什么东西？”

    盯着惊恐的有些扭曲的老脸，毅潇臣心生厌恶，手中的劲道又强了数分，眼看老道眼中的光泽即将消失，一声物件落地的清脆声惊了毅潇臣一下，那一刻，熟悉的感觉和味道迅速冲斥着毅潇臣的大脑，让他不由得松开手，廖老道因此捡回一条命。

    毅潇臣伸手在地上摸索片刻，将一光滑透亮的物件拿在手中，借着路边微弱灯光看去，毅潇臣惊呆了，这竟然是一小块碎心玉。转头看向那个心底肮脏的老东西，毅潇臣没来由的一阵暴躁，他蹲下身子，一把揪起老东西：“这东西，哪来的？”

    廖老道喘了口气，道：“你，到底是人是鬼？”

    “哪来的？”

    毅潇臣的声音已经暴躁起来，右手再次卡主廖老道的脖子，这一次，廖老道不敢再废话，急声道：“偷…偷…偷来了的….”

    闻此，毅潇臣才松开手，他紧紧攥着这块玉石，它看似渺小普通，可是它却害了戒贪，害了自己，还害了清风观数代修道之人。到这里，毅潇臣不打算杀了这个老东西，他低声道：“想活命，就老老实实把这个说清楚，否则，我让你生死不能自选！”

    廖老道盯着那双血红的牟子，内心的贪婪和恶毒早已被怯弱所压倒，事已至此，他只能点点头，做出了顺从的表示。

    当太阳重新跳出地平线，新的一天开始，但是人们却仍旧活着各自的轨道上。

    马老六一只在卧室待到大天亮，才和老婆子心惊胆战的走出卧室，但是客厅早已没有任何人，那个要人老命的瓶子端端正正摆在茶几上，马老六颤颤巍巍的走过去，低头看看，明亮的玻璃茶几上竟然被人用不知名的东西划出一句话：“叔，包子的情，我换了，瓶子，无碍了！”

    至此，马老六腿一软，瘫坐在沙发上，现在他才知道自己碰到真神了，一个不起眼的神帮他躲过了一劫，这时，门外传来一阵阵警笛声，开门一看，西角胡同口早已围满了人，熟识的邻居看到马老六，大声道：“老六，赶紧去看看，地痞八字胡死了…”

    这句话对于马老六不亚于一场地震，那个总是欺负自己的恶棍奸商死了，马老六走到路牙上，张望着看了几眼，冷不丁看到昨个找事的胖强子，结果这个无赖和自己对视一眼，当即像只老鼠一样发起颤来，这些莫名的变化让马老六的心无法平静，甚至到死，他都不知那天的乞丐到底是什么人。

    当整个镇子因为死人的事闹得沸沸扬扬时，在火车站旁边的破旅馆里，三楼最里面的房间，毅潇臣坐在窗户口，望着车站的人流，只是他的右手死死抓着那块碎心玉，这东西就像一根刺一样扎在他的眼睛里。

    身后，廖老道叼着烟卷，此时他一身破工作服，就像外面那些卖苦力的。

    “高人，碰上你，我认栽，这东西真是我偷来的。”

    简单一句，没有任何有用的信息，这让毅潇臣皱起了眉头，他将碎心玉装进口袋，转身走到廖老道身前：“你体会过死的感觉么？”

    如此平淡的话让好不容松下心神的廖老道再次紧张起来，他细眼怒睁，眼白多，眼黑少，但是这模样真的吓不住一个连僵尸、旱魃都见过的人。

    “这东西真是偷来的，当初我只是感觉这东西有种不一样的味，应该是个宝贝，所以就偷了！”

    “宝贝？”听到这两个字，毅潇臣吃吃笑起来，跟着他猛地变了脸色，上前一步将廖老道按在地上：“如果他是个宝贝，我的胳膊因为什么没了，戒贪大师傅又是因何而死的？说啊，你这个卑鄙的东西！”

    “说，说你先人的。”廖老道也急了：“我挣钱关你何事？你有必要非得问一块烂石头的来源么？就算找到来源又如何？你的胳膊已经没了，你口中的人也已经死了！”

    这番话看似平常，但是道理却是实实在在的，毅潇臣愣了愣，当下沉默起来，屋里重新陷入寂寞，廖老道被眼前的小子折磨的要疯，他起身道：“小子，要杀便杀，不杀我就走了！”

    见毅潇臣没有反应，廖老道还真敢转身离去，不成想毅潇臣在他出门前开口了：“这块玉石名叫碎心玉，是邪物，邪物的所在必有大量宝物，人为财死，你这般无耻卑鄙，这批财宝你想不想得？”

    一听这话，廖老道停下脚步，讥笑道：“小子，老道吃的盐比你吃的饭还多，用不着在这忽悠我，人是爱财，但要有命花才行！”

    “命，我能够让你一直活下去，信不信？”

    这句话显然比财宝更有诱惑力，廖老道今年已经五十了，没几年蹦跶了，所以他才肆无忌惮的敛财挥霍，妄图享这一时的乐子。

    在这个诱惑之下，廖老道踌躇再三，到底没有跨出那道门，他回身看着眼前的小子，半晌，开口：“小子，老道爱财，也惜命，老道问你一句话，你到底是人是鬼？”

    “人！”

    “那为何你身上的尸气比死人还重？”

    毅潇臣起身，将那一小块碎心玉放在廖老道手里：“带我找到他的来源，只要我不死，你就一直活着！”

    盯着那双乌黑的眸子，廖老道内心的贪婪让他不由得跟随踏入毅潇臣所在的道。

    在郊区，廖老道包了辆长途面包车，车上，毅潇臣坐在后面发呆，前面，廖老道和司机扯淡，从上车开始，这个老家伙的嘴就没闲过，亏得司机也是个话唠，俩人刚好凑一对，说话间，廖老道从后视镜里看了看，毅潇臣一直望着窗户外，眉宇间的忧思完全不像他这个年龄段该有的。