
    苍山峻岭，秋去冬来，萧瑟的秋风逐渐被刺骨的寒风所代替。

    毅潇臣裹了裹身上的薄袄，面前，戒心伤感连连，半晌，他才开口：“戒贪他…”话未说完，毅潇臣已经起身，低声应道：“是的，不过大师放心，戒贪的仇，我会报！”

    “瓜娃子，你说报就报，你以为你是谁？你自己还不是成了残废！”戒怒气急，全然不顾佛门清规，破口大骂。

    对此，毅潇臣低头看着空荡荡的左衣袖，紧抓衣袖的右手不由得发力，以至于手背青筋暴凸。戒心看着眼前的可怜人，心下叹了口气，说：“毅娃子，戒贪是我师弟，他看似狂野放荡，实则执拗无比，如果他活着，他也不会让你去报仇，你是他结下的缘，他只希望你好好的，再说清遥已死，道观已毁，你又要去找何人报仇？冤冤相报何时了？”

    “大师，我的路我到现在才明白，一味的逃避是没有用的，戒贪师傅是唯一一个真心对我的人，这份情，这份缘就是我的执念，我再回贵寺只是想把这个交给你，至于报仇，我有自己的想法和方式”说着，毅潇臣眼中浮现出那个毁它一臂的碎心玉盘，不再多想，他从衣服内掏出一串金光剔透的佛链。“这是我从戒贪师傅身上拿回来的，现在给你！”

    戒心看着这佛链，神思之中透出一星哀伤，但是他拒绝了。

    “既然你拿着了，就归你了，这佛链跟了我师弟几十年，有灵气，你邪念中，带着它，会有好处的！”

    毅潇臣摸着佛链，确实有股温暖的柔意自佛链上传来，也罢，这是胖和尚留下的唯一念想，至此，毅潇臣告拜离开，但是环顾众人，感觉少了谁一样，想了半天，才记起来。

    “大师，怎么没有见我的那个弟弟，小毛？”

    对此，戒心应道：“他邪气已经消尽，我送他离开了！”

    “那多谢大师！”

    毅潇臣离开后，戒怒看着毅潇臣的背影，踌躇再三，张问道：“师傅，那个小毛明明是被人掳走了，为什么你要骗他？”

    戒心道一声罪过，应声道：“这个毅娃子一辈子都回不了头了，若老僧猜的不错，那个小毛终究还会与他相见，或许是另一种方式，我已经没了师弟，我不愿你们任何人再受他的牵连，索性打了一次诳语，相信佛会原谅我的。”

    离开青城山，毅潇臣首要之事便是回家，这么久了，他未曾给家里一丝音讯，真不知二老变成什么样，想到这里，毅潇臣当即加快脚步，向城镇走去。

    闹市的夜晚，街边的人流沉浸在夜的迷乱之中，在一处小摊前，一穿着蓝色工作服的男子从小摊老板手中接过几份盒饭，付完钱，转身向不远处的胡同走去，穿过胡同，在一院落前停下，他四处张望，确定无人跟踪，才开门进入。

    屋内一片漆黑，隐约还有几丝冷意，男子放下盒饭，开口：“能不能控制好你们的情绪？”

    话落，墙角的壁灯打开，煌倪从沙发上起来，走到男子身前：“有消息么？云泉！”

    云泉摇了摇头：“没有，黄灵阁的眼线告诉我，上官沫他们追赶到青林寺，却被那帮和尚阻拦，后来毅潇臣身死，但尸体消失了，所以说，他肯定还活着！”云泉脱下油泥愤然外套，漏出原本的长衫服，很放松的躺在沙发上。

    “放心，那个家伙死不了，一个能够容纳旱魃残魂的家伙，绝对是妖孽，再说了，上官季风也不是个好东西，对于一个阴阳两相共存的家伙，他绝对阴暗的想法，否则当初我师傅和司马阁老也不会两部排斥他！”

    煌倪听着这些，心下黯然，云泉看着她，说：“你到底为什么这么执着要找他？他就那么重要？本身来历不明，如果真是所谓的毅姓族人，那他的下场好不到哪去，你知道么，毅姓族人当初就是反对入世，但是他们又有着最强大的续命衍生之术，这种虚伪的做派遭到其它大族的联合绞杀，这一族的后人，我真怀疑他们是不是假的！”

    “不，他们绝对还存在，我见过！”煌倪冷不丁说出这句话，只把云泉惊了一跳。

    “什么？”

    煌倪定了定情绪，低声道：“当年我虽小，但是我记事了，凤夕瑶，我母亲，可是这个女人比毒蝎还恶，虽然我不知道她到底因为什么叛逆冥渊阁，但是她联合外人一夜屠杀了所有的族人，单就这一点，我不会原谅她，这么些年，方天化虽然百般阻挠我知道真相，可是我仍旧查到了一丝痕迹，那就是凤夕瑶和方天化有着千丝万缕从的关系！而方天化和那个外人也有联系，你不是想说我为什么执着于毅潇臣么，现在我告诉你，因为毅潇臣和那个外人有同样的味道！”

    “不可能！”云泉怒声道，他起身走到煌倪身前，眉宇间的怒意止不住往外散。“煌倪，我师傅是个崇尚之人，他已亡故，你不准说他，他绝对不会和恶毒之人有牵连。”

    “那为什么他要瞒着我一切，哪怕我那么不尊敬他，他也从不惩罚我，为什么？”煌倪嘶声抗拒“因为他心中有愧！”

    一席话说的云泉大喘粗气，但是却没有反驳的理由，良久，云泉冷静下来了，他叹了口气，说：“煌倪，过去的事就过去好么？天鸣阁已经没有了，我师傅也不在了，我只想找个没人的地方安静的活下去，如果可以，我想和你一起走下去！”

    这一刻，煌倪执拗的心微微颤动了，这么多年来，云泉对她的感情她早已明白，但是那一夜的惨烈让她无法忘却，更无法忘记那个女人的骇人心魄的嬉笑，短暂的沉寂之后，心底的仇恨再次逼迫着她向未知道路走去，最终，煌倪硬下心绪，回应道：“不管怎么样，我都会找到那个家伙，我知道，冥冥中自有定数，老天不会瞎眼，更会让那个女人逍遥自在，我，鳯兮之女，一定杀了她，结束这场噩梦！”