
    在山路上走了数天，毅潇臣终于来到最近的村镇，此时天色才蒙蒙亮，街道很清净，偶尔走过一些上早班的人。

    毅潇臣走了没几步，就闻到一股油条的香味，吃够了山林野果野物的他猛然闻到这股清香，腹中当即响起来，声音大的把路过的旁人惊了一跳。

    “娃子，肚子里有炮仗啊！”过路的大叔笑话他一句，只是毅潇臣阴着脸，大叔碰了个尴尬，当下也不多说，快步离开。

    毅潇臣看着不远处的包子摊，上下摸了好几遍，连一个子也没有，也是，经历这么多事，原先的钱包证件早就丢了，但是人最原始的饥饿感让他的双腿不愿挪步离开，包子摊摊主叫马老六，他做的包子，在这屁大的镇上，他要说自己第二，就没人敢说第一，这些年来，马老六靠这一手包子技艺买下了一间临街门面，生意红火的不得了。

    马老六把屉笼包子上到架子上，转身去喘口气喝茶，正好看到路对面的毅潇臣，身边，老婆子用手肘顶了马老六一下，说：“要饭的啥时候这么早就出门了？”

    马老六咕噜一口水，说：“要饭的就是要饭的，啥时候饿就啥时候要呗，这人看着怪可怜的，年纪轻轻的，就断了一条膀子，以后怕是难喽！”说着，马老六从包的严严实的包子框里拿出两个冒着热气的大肉包子装好，见他这样，老婆子拉了他一下：“你干啥呢？救济要饭的我啥时候不放对，可咱这还没开张呢，你就送一个出去，不吉利，坏生意的！”

    马老六瞪了老婆子一眼：“妇道人家，眼小心眼小，我这是助人为乐，积德呢，菩萨有眼，只会护着我的生意，看好火，被蒸过了！”

    说完，马老六离开店门前的摊子，向路对面走过来。来到毅潇臣身前，马老六嘿嘿笑着：“娃子，饿了吧，给，拿着吃！”

    毅潇臣看着热乎乎的包子，腹中的饥饿感更强了，当下也不顾其它，接过包子就大口吃起来，马老六笑笑，转身回店里，老婆子看着狼吞虎咽的毅潇臣，嘟囔着：“这个讨饭的也真是，连个话都没！”

    “行了，别废话了，看他样子，估计是在那遭难了，人啊，这辈子就是摸着灯笼过河，谁也不知道下一步会咋样！”

    路边，毅潇臣吃完两个包子，只感觉一股热气顺着肠胃向外扩散，那久违的满足感再次从心底萌生，他坐在路边，看着忙碌的马老六，心下生出一丝感慨，人真是奇怪，饿了吃饱就是满足，像马老六这种人，生意好就是满足，如果满足来的这么容易，那为什么还会有那么多奇奇怪怪见不得光世界，想到这，毅潇臣阴沉许久的脸漏出一丝苦笑，用一句没有解释的话来说，这就是命，这就是道！

    吃饱以后，毅潇臣在路边休息片刻，抬眼看去，此时路上行人多起来，对面的包子铺也排起了长龙，有些人时不时用余光扫了他一眼，那感觉就像在说，这小子哪来的，断胳膊还脏兮兮的，真恶心。

    只是经历两次生死的毅潇臣早已无视了这些冷嘲，现在的他只有一个想法，找到所谓毅姓族群，找到那块害他断臂、害了戒贪师傅的碎心玉盘，把这邪物的主人折磨至死，以告慰天地。

    毅潇臣现在得琢磨一下从哪弄些路费，否则从这里回家有数百公里，走回去是不可能，就在他转身离开时，一股冷意传来，那种感觉绝非气候的变化，敏锐的毅潇臣转身四处看了看，只是街面上一片常态，并未有异样。

    对此，毅潇臣只感觉自己神经反应过度了，结果一阵吵闹声从包子铺传来，回头瞄了两眼，马老六和一个小胖子撕扯在一起。

    “都是街坊，我找你假钱，我是要是那么干，我还有脸做生意么？强子，你说是不是！”马老六红着脸解释，但是小胖子丝毫不领情，大声嚷嚷：“老六，你这家伙不地道，生意这么好，还拿假钱糊弄人，闹不好你这包子肉也有问题！”

    经他这么一闹，那些买包子的人也都有些犹豫了，有的更直接，转身就走，这给马老六气的只想动手：“强子，做人凭良心，你这…”

    只是强子显然不是讲理的人，他闹了一会儿，转身走了，马老六只能看着他的背影干瞪眼，有了这事，他今个生意算是完了。

    路边，毅潇臣自始至终看到尾，不过他注意的不是这一出闹事，而是那股冷意的源头，透过魂力，毅潇臣再三感觉，最终确定那冷意的源头在马老六的店里。

    被人打搅以后，马老六的生意当即黄了菜，一笼笼冒着热气的包子没人来买，就在他叹息时，毅潇臣来的摊子前，他左看右看，让老婆子一脸怒气：“看什么看，吃了包子还想什么，走走，别挡我们生意！”

    也是，早起给一个要饭的包子，跟着就出来这事，搁谁谁都生气！

    但是毅潇臣一点也不闹，他看了半天，最后将目光落在店门面屋里小桌下的一个不起眼的瓶子。就在他准备进去的时候，马老六拦住了他，虽然这老爷们不像老婆子那么嘴狠，但是心里的怒气还是稍微带了一些。

    “别看了，要是饿这些包子你拿去，别没事碍着我的眼睛！”

    毅潇臣看着白净散香气的包子，开口：“叔，你的给我吃包子的情分，我记着，现在我还你！”

    “还我们，你拿什么换？”老婆子顶了毅潇臣一句，看着他这幅模样，谁都知道他身上除了虱子就没别的玩意。

    毅潇臣推开马老六，那股气势让马老六心下一愣，不敢再拦，毅潇臣走到屋里，拿起那个小瓶子，手刚一接触，一股冷意迅速袭来，但是这冷意无法浸透毅潇臣的，被他用魂力牢牢锁在手心。

    毅潇臣拿着瓶子冲马老六道：“那来的？”

    “捡的！”毅潇臣乌黑的牟子死死盯着马老六，又问了句：“哪来的，说实话！”

    对眼的一瞬间，马老六怵了，不知怎么，莫名的惧意将他牢牢包围，完全不敢放肆。