
    廖老道想了想，坐到后面，对毅潇臣道：“小子，老道我走南闯北，学了点道术，虽然比你差远了，但是观人的本事自问不低，你面相错乱，这不符合常理，既然咱们现在相互所需，那不妨聊聊？”

    “老头，有些事还是别知道的好，不然会出事的！”

    听着这话，廖老道吃吃笑起来：“小子，用不着唬老道，老道是见过世面的人，老道问你，相信这个世界有鬼么？见过僵尸么？”

    对此，毅潇臣沉默不语，倒是司机惊愕起来，他应声道：“老师傅，真的假的，还有这等邪乎东西？”

    看着司机的样子，廖老道往座椅上一靠，翘起二郎腿胡扯道：“这自然不假，世界这么大，新鲜事成片，离奇事也不少，就说去年的传言，川蜀之城知道是哪吧？”

    司机脑袋好似捣蒜锤一样点着：“知道，听说去年他们那儿发了瘟疫，死好些人，有的地方整村整村的人死掉，太惨了！”

    廖老道哼了一声，说：“瘟疫？狗屁，都是唬人的，现在这医疗条件那么好，什么瘟疫能一下弄死这么多人，这压根就是妖孽作乱，不是老道和你吹，当时老道就在那地方，那天的天色和现在差不多，但是突然一阵阴云从远处飘来，把天遮的严严实实，老道掐指一算，那是有妖孽被人放出来，这妖孽经过百年的暗养腐生，那怨念邪气大的比天高，比地厚，当时有些人正看到入迷，结果等到那阴云飘来罩到头顶，直接翻白眼见了阎王，也亏到老道我有些能耐，一看情况不对，用两千块钱包了辆车，没日没夜的往外跑，才算躲过这一劫，不然老道我也不可能和你在这废话！”

    司机听着这些，眼睛瞪得老大，这模样让廖老道很舒服，他跑江湖，最喜欢看的就是这种神情，纯粹的二傻货，你要说他身上有脏东西跟着，他绝对哭着求你帮他。

    只是廖老道感觉车里味不对，仔细一想，还有个来路的不明的货，他回头看去，毅潇臣眯着眼靠在车座上，也不知道是不是睡着了。不过廖老道着实看不透这小子，这等离奇的事就算是假的，他听了也应该有点动静，况且这是真事，更不会摆出那副无所谓的样，细想片刻后，廖老道心中有了结论，要么这小子经历过比这更让人震撼的事，要么这小子是个傻子，什么都不懂，但是有了昨晚的事，廖老道只能留下第一种结论了。

    深夜，廖老道出钱在黑旅馆要了两间房，见毅潇臣没什么反应，廖老道心底生出半夜逃跑的想法，用他的准则来说，命比钱重要，眼下跟一个不清不白的人，饶是他再贪心毅潇臣口中的财宝和他所谓的长生不死，在未知恐惧面前，廖老道还是不敢拿自己的小命去赌，结果二人分别进屋的时候，毅潇臣说了句：“老东西，别指望想逃跑，或许咱们根本没有任何瓜葛可牵连，可是当你拿到那块碎心玉以后，你就逃不掉了，如果你不信，你可以试试看，我一定能够找到你，让你生不如死，死都没有机会！”

    这番话说的廖老道心里刮起寒风，他皮笑肉不笑的应了句：“不跑，老道不是傻子，再说老道真想长命百岁，好好活着享受小老弟口中那些财宝！”

    进屋后，毅潇臣褪去脏衣服，站在淋浴洒下，任由水滴砸在自己的身上，面对镜子，毅潇臣曾经还带有稚嫩的脸颊不见了，转而是一张满是沧桑，看透生死的皮囊，他伸手抚摸着身上青黑不一的纹落，这些好似盘须的脉络不知何时已经布满全身，那股阴冷的寒意甚至能够让从身上滑落的水滴结成冰晶。

    忽的一阵凉意，忽的心魂颤动，毅潇臣顺着感觉看向镜子，愕然发现镜中的自己已经变了模样，‘他’青灰色的面皮，猩红的眼眸，在‘他’四周，微微晃动的青黑色火焰就像魔爪一样，将‘他’牢牢禁锢着。

    毅潇臣看着自己，他知道，自从洞穴出来，他身上的妖灵不见了，封于心魂的魃灵也没了踪迹，但是它们的味道却依然存留，同时，流淌在心魂的至善灵根执念也消失了，这一切改变的根源应该就是眼前境中的自己吧，‘他’是那么的深邃，用灵识去看，毅潇臣从镜中看到炎妖的沉寂，看到了噬魂妖的贪婪，更看到了魃灵的阴邪和至善灵执念的暖意，如果站在铸命的道理来想，毅潇臣唯一的结论便是他心中隐藏最深的执念吞噬了一切，形成了新的灵体，新的执念，现在，他只有等待，等心魂深处的‘他’和自己完全交融，那一刻，如果不是结束，便是另一场噩梦的开始。

    隔壁，廖老道眼睛几乎直了，面前，他寻鬼捉妖用的罗盘此时显示无比杂乱的卦象，同时，他引以为傲的看家本领――测人之术竟然不灵了。

    “怪哉，怪哉！”廖老道连声低喊，不管他如何重测或者摆弄自己的家伙事，罗盘就像是被一股无形的力量所操控一般，显示方位的盘针转的飞快，甚至旁边几块龟甲排布序列也是全然空白之势。

    就在廖老道惊讶所测之人时，门开了，抬头看到毅潇臣，廖老道惊的直接从椅子上摔下来，毅潇臣看着桌子上一堆东西，虽然不明白其中的道道，但是他也能猜出这东西的结果和自己有关。

    “测出什么了？”

    “没有！”廖老道从地上爬起来，硬生顶了一句，将家伙事收拾起来，他盯着毅潇臣，踌躇再三，道：“小老弟，这人只要活着，就离不开兴、灾、福、祸几大样，但是小老弟你什么都没有，难不成你是不存在的东西？还是老祖宗级别的，我们这些歪门邪术定不了用？”

    毅潇臣看着那个锈迹斑斑的罗盘，说：“我死了两次，你还想知道什么，说吧，能回答的，我都告诉你!”

    短短一句话，把廖老道噎了个半死，死两次，这事一次人就没了，可眼前人的模样似乎不在乎这两次世上最平常却又最可怕的归宿。