
    “你….”廖老道你了数声，没有把话说出了。

    毅潇臣将罗盘重新放好，开口：“老东西，这玉哪来了的？”

    廖老道眉头一皱，还未动嘴，毅潇臣接着说：“偷的，这个借口成立，但是什么时间偷得？在哪偷得？偷谁的？必须说，不说，你可以试试！”

    话落，毅潇臣不再搭理廖老道，廖老道盯着眼前的家伙，脑子飞快转起来，时间一点一点过去了，屋里的温度不知怎地开始下降，愣了愣神的廖老道原以为是空调的事，结果四下一看，才发现这破旅馆根本没有空调，这时，一声低语传来。

    “老东西，考虑好了？如果不说，或者打算敷衍我，那你的下场就像这杯水一样。”

    廖老道低头看去，毅潇臣手边的水杯不知何时已经裹上一层冰霜。

    “这？”廖老道心有不安，难道那股渗人的冷意是眼前家伙发出的？

    就在那股寒意持续加重的时候，廖老道长喘一口气，说：“我虽然五十多了，但我还想再活些年，起码把我捞来的那些钱花了。”

    闻此，毅潇臣微微吐息，散去阴冷的魂力：“说吧！”

    廖老道起身从包里拿出一盒烟，抽出一根点着，使劲吸了一口，才缓缓开口：“小子，这东西不干净啊！”

    一语道开，廖老道陷入三年前的回忆里，应该是冬季，廖老道受人之妥，为一家外贸企业老总驱诡事，那个老板五十多岁，下海前当过兵，人特别壮实，只是廖老道见到他时，这老总虚的就剩一口阳气，外表看着没啥事，但是道上有些能耐的都知道，这老总被人下套子了，当时，廖老道费了九牛二虎之力，几乎把自己的命搭上了，才将种在老总身上两只娃娃鬼给驱了。

    这娃娃鬼算是歪门邪道上比较恶毒的一种，以未出腹的婴儿种做引，在月中正午时分，以羊、牛、鸡三种牲畜的颅骨血加从腹中取出的婴儿种暗养四十九日，便可生出娃娃鬼，由于娃娃鬼是自正气阳火中诞生，杂念甚少，加之婴儿不足月数便亡的前因，这纯正的阳气十足的灵体也会滋生出纯厚至阴的邪力。

    老总被人下了娃娃鬼以后，不出三日，整个人就像变了一样，性情暴躁易怒，人的精气神完全没了踪迹，白天还好些，勉强维持，夜晚就不行，有几次被无形的折磨逼迫的要死，若不是保镖拦着，恐怕就没廖老道的事了，只是后来又出了件怪事，但凡中了娃娃鬼的人，七日一到，魂飞魄散，一命呼呜，但是这老总七日一过，却活了下来，再后来，廖老道使出浑身解数，与那敌对方的人斗智斗勇，将娃娃鬼的婴儿种给毁了，因为这事，两边都死了好些人，不过有钱的世界就是那么干白，一切都被老总用票子压下来了，事后，廖老道拿了六十万的赏钱，但是廖老道深知娃娃鬼的可怕，所以，他收了钱以后，并未离开，而是去偷偷探查老总为何能撑过娃娃七日寻命的理，在这个老东西眼里，他一心认为这个老总肯定有什么祖传的宝贝护身，不然没理由能撑过去。

    在某天夜里，廖老道潜到老总公司住处，东摸西找，还真找到一个檀木盒子，里面有一块鸡蛋大小的云石，这玉石第一眼看到时，廖老道只感觉自己的心魂都被云石所诱引，那莫名的吸引力让他无法自拔，当即把这东西偷出来，为了弄清这东西的来历，廖老道没少找同道中人询问，结果都说这是快破石头，可是廖老道的直觉告诉他，这东西不一般，所以从那时起，廖老道一直把这玉石带到身上，虽说它的来源没找到，但是廖老道发现，但凡一般的鬼妖阴气都无法近身，就算近了身，也会莫名的奇妙的被这玉石所吸收，只是不成想碰到眼前的家伙，连玉石也吸不了他身上那股浓重的死尸阴气之味。

    一番话说，廖老道的烟也下去半盒，他端起水杯抿了一口，道：“那老总是川佬，是九江那片的，好像姓蒙，至于名字，人家没说，我也没问，别的，你就是杀了我，我也不知道！”

    听完这些，毅潇臣理了理思路，感觉一头雾水，这邪乎的东西竟然是从一个商人家里偷来的？不管从哪方面想，毅潇臣完全找不到其中的共同点，但是看廖老道那副认命坦然的样子，也不像说谎。

    思量的功夫，廖老道开口了：“后生娃子，老道不说句心里话，你这么追查下去，恐怕得送命！”

    “送命？”毅潇臣起身，那种看破一切的平淡感让人很难相信这是一个年轻后生所表现出来的。“一个死过两次的人，还会怕死么？老东西！”毅潇臣转身看着廖老道：“带我去找那个蒙老总，找到以后，你可以离开，至于报酬，我让你再多活三十年！”

    “什么？”廖老道猛然一惊，他不清楚这话的意思。

    “老东西，你不是懂道行么，屋里这么冷，一部分是我原因，一部分却是你的原因！”

    “小老弟，有话咱往明白的说，你这是什么意思？”

    看似平淡的话让廖老道心怕了，不知怎的，他只感觉后颈好像有东西吹凉气一样，毅潇臣望着他的模样，心下一沉，猛然向廖老道走去，不待他起身，毅潇臣顿时释放魂力，青灰色的邪力瞬间笼罩住他的右臂，跟着，毅潇臣抬手朝廖老道身后抓去，看似空空如也的位置竟然产生数股阴风，紧接着，廖老道听到一丝刺耳的尖叫，只是这叫声瞬间便消失了。

    一切重归平静，毅潇臣散去了魂力，转身出去了，廖老道使劲咽了一口，虽然他没有转身，但是那一声尖利的叫声已经让他明白，他的命数是真的到了，想到这里，廖老道不由的笑出声，想他这一辈子养了不少残魂念灵，不成想今日竟然有孤魂脏东西在背后偷的精气神，看了真是老了，不过有了这一出事，廖老道突然觉得，这个执拗的像个疯子一样的家伙似乎并不是那么可怕！