
    秋风萧瑟，凉意习习，毅潇臣在廖老道的带领下一路奔波，来的九江，这里有好些货运公司，小的随便一个百十平米的厂房就行，大的就建个小楼，看起来很气派，像廖老道口中的那个蒙老总，他就是这个行当里的龙头，在郊区，有幢十层的大高楼立着，楼匾上嵌着几个金光闪闪的大字――龙腾集团。

    在大楼不远处的街道上，廖老道在旅馆开了间房，歇歇脚。

    毅潇臣坐在沙发上，空荡荡的左袖随意耷拉着，右手拿着那块碎心玉，不住的把玩着。看着他的样子，廖老道说：“后生娃子，我的事我都办完了，现在是不是可以走了？”

    毅潇臣点点头，但是廖老道却没转身离开，他走到毅潇臣身前，从布袋里掏出一摞票子递给毅潇臣：“后生娃子，不管你走的那条道，只要在人的社会里，没钱是不成的，昨个你帮了老道，现在老道换给你，咱俩两不相欠！”

    说罢，廖老道转身就走，结果毅潇臣出声了：“怎么，你不想要那三十年寿命了？”

    这话说得廖老道停下脚步，他咳嗽两声，道：“我这辈子做了不好亏心事，活到现在早就够本了，再说了，说续命就续命，你真的自己是神仙？恐怕连神仙都不敢说着大话，后生娃子，老道劝你一句，现在回头来的及，那个老总不是地道的生意人！”

    撂下这话，廖老道当即离开了，只是毅潇臣心意已决，不可能因为几句话就改变自己的执念。

    深夜，北风呼呼的叫，这里虽然有好些货运公司，人群成堆，货物成片，但是那仅仅限于白天，夜晚一到，街道上就像用机枪扫过一样，连个鬼影都没。

    毅潇臣用钱买了一身大衣披上，随便准备一下，就往龙腾公司去了。

    从后山墙翻进去，偌大的厂房竟然连个巡哨的都没，毅潇臣掏出碎心玉，他释放魂力，随着阴气散溢，碎心玉产生共鸣，不多时，一道异样的阴气自身外袭来，这气的来源既不是自己，也不是碎心玉。

    得到确定，毅潇臣裹紧大衣，寻着那股阴气向大楼走去，来到楼前，大厅里有两个保安在打盹，肯定不能进，不然警铃一响，指定麻烦事多着呢。

    毅潇臣绕着这幢楼转了一圈，楼后面有个停车场，停车场侧面有个供水房，供水房的房顶正好连着二楼的窗户，看到这，毅潇臣偷摸的跑到供水房，值班室里没人，毅潇臣攒了攒劲，顺着粗大的水管道爬到供水房顶，让后从落地窗进到大楼内。

    此时正值半夜，楼道内静悄悄的，除了下三层有灯亮，往上全是黑的，但是越往上，那股一样的阴气味道越浓厚。

    从安全通道来到十层，毅潇臣意外发现这个楼层的安全门竟然上了锁，当下，毅潇臣右手死死抓着铜链子，随着欲念释放魂力，随着手劲不断加大，铜链子被扯得变了型，跟着咔嚓一声，拇指粗的铜链子被扯断。

    推开门进去没走几步，楼道尽头保安室的灯亮了，跟着传出一声呼喝：“谁！”

    毅潇臣一惊，赶紧躲进楼道旁边的洗手池下面，紧接着，保安室的门开了，两个保安拎着电棍走出来。

    “谁！”瘦保安一脸紧张，身旁，矮壮的保安打了一个酒嗝，道：“你别疑神疑鬼，这都几点了，除了鬼，没人来！”

    有些话不说还好，这一说当即震住人，瘦保安一愣，连着喘息的频率都有些快：“壮哥，别乱说！”意识到说错话，矮壮保安也不嘻闹了，在这公司，保安队有个规定，月工资都是两千，平时下三层值班补贴二十，四五六七八九不用安排人，偏偏十层却安排，这么怪的安排让人不理解，不过轮到谁在十层值班，一晚补贴三百，外加管饭管酒和一条烟，这么好的待遇也就赌了众人的嘴。

    只是今个值班的俩人感觉点子有点背，瘦保安没来由擦了一把汗，道“壮哥，去看吧？我好像听到安全通道的门开了！”

    “扯淡！”矮保安低骂一句“晚上我亲自锁的哪门，不可能开！”

    这话一出口，矮保安也不由得咽了一口，瘦保安还想开口，矮保安道：“管球他呢，咱俩别给自己找不在，回屋上好门，继续喝酒，去******，老子挣钱不卖命！”

    当下，俩人回了保安室，让后把门锁的严严实实，跟着连窗帘都拉下了，照他们的想法，你就是有鬼，随便逛，别找俺们哥俩事就行。

    听到这话，毅潇臣心安了，这么一来，他就是大摇大摆的走，也没人管它了，从藏身地出了，毅潇臣寻着那阴气继续往前走，来的十层电梯处，这阴气确定可以是这里，可是却没有门，看着眼前的电梯，毅潇臣愣了，难道阴气源头在电梯里，当下他打开电梯，里面空空如野。

    困惑中，毅潇臣发现旁边的升向电梯运行了，显示目标正是十层，当下毅潇臣赶紧离开，躲在电梯对面接待台下，透过接待台的缝隙，毅潇臣正好看清电梯的所有情况。

    半分钟后，升向电梯门开了，从里面走出一人，他高高壮壮，但是给人很虚的感觉，这人从电梯出来，直接走向旁边的电梯，随后门关上，但是显示的层数却是十层，一直等了十多分钟，也不见这人出来，毅潇臣按耐不住急躁，来到电梯前，他打开电梯，却发现刚才那人不见了，可是自始至终这个电梯的层数都未发生变化，在这种情形下，毅潇臣只能想到一件事，那就是这个电梯内有暗门。

    进入电梯，毅潇臣四处查探，在底部角落，似乎有个凸起之处，毅潇臣随便一按，面前的铁板开了，一条窄道出现，进到窄道内，毅潇臣猛然发现，那股阴气更加浓厚，顺着窄道走了十多米，一扇贴满符纸的门出现在眼前。