
    将名单放下，还未思量出下一步追查计划，本部上司派人来到他的办公室：“汪战，部长召见！”

    来的基地中央大楼，六层办公室内，汪战面对老者，很是恭敬，老者名杨茂，有很高的名望。

    杨老将一则消息递给汪战，道：“小汪，听闻你和那个毅潇臣有些渊源？”

    “是，杨老，我与他打过交道，具体情况，在我来之前已经做过详细汇报！”汪战急声道。在这有规矩，任何人加入后，必须将以往的隐**件全部上报，不可有一丝保留。

    杨老摆了摆手，道：“小汪，不用这么紧张，当下有些事貌似和这个小子有牵连了，你和他命由渊源，且未了结，所以关于他的情况，我要你亲自去查，记住，你只向我一人负责，一队外勤四组人员全部授权给你，别让我失望！”

    “汪战明白！”

    离开杨老，汪战稍作准备，便带人去川蜀大地，查探这个对他有救命之情的人，汪战离开后，杨老眉头紧皱，在他手中，一份隐秘消息让他有些燥乱――蒙赢二族有所异动！

    在一处绝对安全的地下室里，蒙克将几个心腹保镖安置在外面，以防意外，进到屋里，蒙爷正坐在桌子前，细细摆弄着那块失而复得的宝玉。

    “蒙爷，为何不杀了他？”蒙克看着被捆绑在立柱上的毅潇臣，蒙爷将碎心玉用铜箍嵌好，递给蒙克。

    “把它带上！”

    蒙克看着碎心玉，说：“不了，带上它，我不舒服！”

    不成想蒙爷低呵一声：“带上！”

    感受到蒙爷的怒气，蒙克不再拖拉，将碎心玉带到脖子上，瞬间，一股凉意自玉石中扩散出来，袭遍他的全身。

    蒙爷走到毅潇臣身前，他释放魂力，想要透过心魂去感受毅潇臣体内的阴气之源，但是毅潇臣的心魂仿佛被一股无形的屏障所包裹，根本无法探究一二，同时，不管蒙爷用法器如何测算探查，都无法准确测算出毅潇臣的生死命格。

    这时，毅潇臣醒了，他微微直起脑袋，蒙爷那颗枯老的头颅映入眼帘。

    “娃子，你到底是谁？”

    毅潇臣重重喘了口气，稍一用力，腰部的伤口当即发出一阵剧痛，蒙爷冲蒙克点点头，蒙克从桌上的皮箱里抽出一支麻醉剂，给毅潇臣打了上去，片刻之后，麻醉剂起作用，他腰部的痛感降了不少。

    “娃子，你私自闯入我们得禁地，我本该杀了你，把你制成尸囊。”蒙爷道。

    毅潇臣冲地上唾了一口：“那我怎么还活着？”

    “因为你的来历让我感到好奇！”蒙爷说着，取下自己胸前的玉环：“碎心玉，这个东西你知道多少？或许你对我有些误会之处，如果我们聊聊，兴许有着共同的敌人！”

    这番话说的毅潇臣心生困惑，此时，他虽然被束缚着，但是如果拼死，他有能力在死前带走眼前二人的性命，但是那样结果并不是他想要的，加之蒙爷又说出这番话，毅潇臣逐渐冷静下来。

    看到毅潇臣这个反应，蒙爷冲蒙克道：“把他解下来！”

    “什么？”蒙克一惊，他可见识过毅潇臣的厉害，万一这家伙有什么动作，那该如何办，只是蒙爷看透了蒙克的心思，道：“虽说我们都是见不了光的肮脏人，但是在肮脏的人也有自己理和义。”

    听此，蒙克一脸警惕，给毅潇臣松绑，让后他掏出枪，站在毅潇臣身后，只要这家伙有一点异动，他会毫不犹豫的开枪，打烂毅潇臣的脑袋。

    毅潇臣盯着蒙爷污浊的眼睛，看似无恙的他实则已经释放魂力，只等时机一到，即刻杀掉眼前的二人，但是蒙爷的话让他犹豫了。

    “小子，看来你是被人欺骗太多了，当然，我不指望你会相信我的话，但我真不希望自己做了别人的替死鬼。”蒙爷顿了顿，继续道：“我是蒙氏族人，蒙克他是我的孙子，但是我们是被驱逐的人，你既然是奔着这玉来的，相必这玉侵害了你，或者和你有关系的人，再不济就是你们有人因它而死，对吗？”

    毅潇臣听着这些，并未开口，只是他的神情让蒙爷知道自己说对了，说到眼前之人的心坎里了。他枯干的老手抚着手中温亮的玉环，低语连连：“这碎心玉有个别名，叫做聚魂玉，是道中人****养命之用，我是一名被放逐的人，不过毕竟是族中一支，他们允许我带走一块残玉护身，想知道为什么那个密室里有那么多婴儿尸体么？”

    盯着蒙爷让人憎恨的老脸，毅潇臣不由的握紧了拳头，就这一微动，蒙克的手枪已经顶在毅潇臣后脑，蒙爷笑了笑，示意蒙克别紧张：“后生娃子，聚魂石，****养命，吸的是人的精气神，养的是我们苟延残喘的烂命，只是我被放逐，自身妖灵被毁，无法以生死格延续性命，只好从死婴身上汲取阴气，暗养炼化出精气神，来延续我这条老命，怎么样，是不是想杀了我！”

    “是，这种害人的东西，若不是由你们这些人带出世，又怎么会有那么多人因此而陷入邪道亡命？”毅潇臣恨的咬牙切齿，谁知蒙爷竟然笑出声来。“后生娃子，在你厌恶我的同时，你难道能否认你自己身体的邪气么，那么多残损污浊的欲念通通被你体内的妖灵所吞噬，被你的执念所吞噬，你的罪恶和我比起来，孰重孰轻，应该明白了吧！”

    蒙爷说的在理，毅潇臣无法反驳，但又不能否认，蒙爷探过身子，道：“娃子，我的事都告诉你了，你若想找到这碎心玉的源头，就和我合作，你有铸命之力，我有续命之想，各取所需，这才是邪道义理！”

    “滚！”毅潇臣猛然起身，一把揪住蒙爷的脖子，道：“不过碎心玉是不是你创造出来的，但你用这种东西汲取婴灵残念，以获长生，仅此一条，你就可以死了！”

    说罢，毅潇臣就要动手，结果砰的一声枪响，子弹擦着他的耳朵飞出，蒙克怒吼：“放开蒙爷！”

    蒙爷赶紧摆摆手，冲毅潇臣道：“小子，你若杀了我，这黑到天际的道，你永远找不到尽头！”