
    矮保安鼓足劲将最后半瓶白酒喝干，他瞪着眼睛，冲瘦保安道：“兄弟，现在哥没啥可说的，咱俩命不好，撞见这邪乎事，所以哥只能眼不见心不怕！”

    话落，矮保安抄起电棍冲自己脑袋就是一下，只见他抽搐一下，便滚到桌子底下了，见此，瘦保安也顾不得其它，与其被外面的邪乎事吓成精神病，还不如疼这么一下子等到天亮，不带犹豫，瘦保安抄起电棍对着自己脑门也是一下，这么一来，两个守夜的保安就在昏死中等待天亮了。

    毅潇臣散去魂力，他踩着满地的粘稠液体，避过那一个个婴儿死尸，来的蒙爷身前，见此，蒙克从一旁爬起，想要捡枪，结果毅潇臣眼神怒睁，身后，一只尸囊蹭的窜过来，一把将蒙克按在地上，那犬牙突兀的大嘴就在蒙克眼前，只把他刺激的几乎失神。

    此时蒙爷没想到，眼前的娃子竟然是铸命族群里的人，他身上的阴邪之气强大到无法比喻，刚刚，毅潇臣散溢阴邪的魂力，直接吞噬了尸囊中蒙爷作为掌控的阴灵，这么一来，尸囊很轻松的就易主了。

    蒙爷盯着近在咫尺的毅潇臣，虽然眼前的后生有着让人吃惊的阴基潜能，但是他毕竟历经一世，大风大浪见过无数，那如磐石的心性还是很稳的。见毅潇臣没有痛下杀手，蒙爷开口：“娃子，阴体自成，不多见，阴气强大，也不多见，说吧，你到底想做什么？”

    “这个东西，他是你的？”毅潇臣再次拿出那块碎心玉。

    “没错！”

    “那你可以死了！”此话一出，蒙爷一愣，他没想到眼前的后生娃子竟然只问这么一句话，不待他反应过来，毅潇臣右手猛然发力，一把卡主蒙爷的脖子，将他提离地面，盯着即将步入地狱的老东西，毅潇臣的眼睛因为嫉妒愤怒而流出两道血泪。

    “戒贪大师傅，就是这个混蛋害我没了胳膊，害你送了命，害的青云道观数代人亡于欲念，现在，我给你们报仇了！”

    被尸囊按住的蒙克眼看蒙爷要死，危机之中，这个高壮的汉子到底发挥出壮汉的实力，他怒喝一声，挣脱尸囊的控制，捡起手枪，对准毅潇臣就是一枪，毅潇臣躲闪不及，子弹直接打进他的后腰，毅潇臣心魂一颤，手松开了蒙爷，他踉跄一下，差点摔倒，蒙克救了蒙爷，还要开枪，不成想蒙爷拼死扑了他一下，道：“别杀他！”

    “可是他刚刚差点杀了我们！”蒙克大喊，手握着枪止不住的颤抖。

    蒙爷心有想法，他重重咳嗽数声，压下蒙克的枪，此时毅潇臣已经用阴气封住伤口，他背靠着桌子，大口大口喘着粗气，由于受伤，力量释放断断续续，两只尸囊不住原地颤抖，无法发挥作用。

    见此，蒙爷上前一步，道：“后生娃子，有些事还是弄清的好，不然拼死到头一场空，仇可就真的报不了了！”

    “滚，肮脏的畜生，我来就是要杀了你！”

    看着毅潇臣血泪满面的样子，蒙爷长叹一声，跟着他眼神一冷，阴气散发，用于操控尸囊的阴灵当即没入尸囊体内，至此，尸囊再次易主。

    “后生娃子，铸命之道凶险的狠，或许我们并不是仇人！”话落，蒙爷后退一步，两只尸囊飞身袭来，剧烈的拳头打在毅潇臣心脏下方，一股闷痛冲上头颅，毅潇臣便昏死过去。

    在川城西南的小镇上，猎刀敖天成一身蓝色运动服，一顶鸭舌帽走在路边，从大路上下来，敖天成径直拐进旁边的小胡同，距他十多米的位置，两个身着夹克衫的人赶紧加快脚步，进了胡同，两人却失去了敖天成的视线。

    “这怎么办？”一人道。

    “汇报吧，不然还能怎么样？”另一人应了句。

    就在他们准备呼叫目标失踪时，一声戏虐从头顶传来：“作尾巴很舒服么？从外省跟我跟到这里，也真是辛苦你们了！”

    听到这话，两人一惊，抬头一看，敖天成双臂支撑在胡同的两墙之间，不等二人掏出家伙，敖天成嗖的下来，先是一脚直接将人踹的昏死过去，而后一手卡主另一人脖子，将他抵在墙上，厉声道：“说，谁让你跟着我的？上官季风？总部？还是哪？”

    “是你大爷让我跟你的！”夹克衫嘴很硬，这话说得敖天成心中窝火，他慢慢松手，将这人放下，就在夹克衫要开口说第二句话时，敖天成的眼睛猛然异变，乌黑的牟子当即化成乌黄色，仅此一眼，夹克衫就像看到了极其恐怖的景象一般，当即失心疯的惊吼起来，恢复气息后，敖天成看着一疯一昏死的尾巴，转身离去。

    在川蜀与邻省交界处，有一荒芜的驻训场，这里看似荒无人烟，实则只是为了掩盖它的真实身份——非自然安全部，在安全部基地东向位的楼内，三层左一号屋内，汪战正皱着眉头看刚刚传递来的消息——残余追查组，二组阵亡！

    八个月前，汪战出院，经历了田耀事件后，他像变了个人，只是在家呆了不到一个星期，两个人找上了他，只有一句话，想不想加入见不得光的组织，而这个组织的任务就是消除所有像田耀的人，三天后，汪战的所有消息被人划掉，人也像蒸发了一样，只是他并不没有死，而是加入了非自然安全部，由于接触了田耀那件案子，甚至与档案中禁忌的消息有了一丝关联，汪战没多久便升任安全部外部特勤一队的队长，而他当下的任务便是监视天鸣、地玄两个特殊部门的散落成员。

    汪战看着手里的名单，心里感到大为惊讶，上面是主要追查人物——白狐灵心，猎刀敖天成，猎狗毅溟，后面还加了个括号，特别备注极其重要人物，在后面便是冰虎边明，鳯兮之女煌倪，地玄骄子云泉，四玄士闪风及其它十多人。这其中有些人已经上报说死亡，可是上面却将报告打下来，说重新追查，如此结果只能说明一件事，那些死亡名单上的人，通通还活着！