
    一句话让毅潇臣再次犹豫了，自踏入此道以来，他一直在追寻所谓的根源，可是每当他有明了的感觉时，那些感觉总会忽的消失，让他再度陷入黑暗。

    屋内寂静，三人都在等下一秒的到来，最终，心底迫切知道所有的毅潇臣压下那股恨意，开口：“告诉你知道的一切！”

    听到这句话，蒙爷冲蒙克道：“出去，在外面守着！”

    蒙克有些不愿，但仍旧出去了，屋里剩下两人后，蒙爷开口：“娃子，虽然你来的目的不善，但是我有感觉，你不是我的敌人，我也不是你的敌人！”

    毅潇臣坐下，右手按着自己的断臂，声音似乎在颤抖：“以前我很正常，可是现在，我就是个疯子。”毅潇臣抬起头，血红的眼眸死死盯着蒙爷：“如果你嫌命长，可以欺骗我，但是我相信，在我死之前，你一定会死，包括外面的人！”

    蒙爷皱着眉头，半晌没有开口，不管怎么说，被人用死一般的威势笼罩着，这让他很不舒服，缓了缓劲，蒙爷说：“后生娃子，既然说到这里，我也不废话，我想知道，你身上为何会有那么重的阴气之味？”

    “我是铸命者！”想了许久，毅潇臣给出这么个答案。

    “铸命师？”蒙爷一惊，虽然他有些怀疑，但是仍无法肯定，毕竟在他所属的一族内，任何有铸命能力的人都在族中长者的掌控之下，其它两族也是，完全不会像眼前之人这样，随意在外游荡，当初他也是因为天分过于耀眼，惹下大祸，故此被毁了体内的妖灵，逐出族群，即便这样，他仍旧不甘心，暗中寻觅邪术秘笈，以婴儿种配合聚魂石，妄图重铸心魂的妖灵。

    “老头，第一个问题，碎心玉的源头在哪？川蜀青城山青云观的碎心玉盘你知晓多少？”

    闻此，蒙爷思绪万千，而后摇了摇头：“小子，再问问题之前，你似乎没有诚意向我表示，连你的来路都未曾透漏，这不合适吧！”

    毅潇臣紧咬牙关，此刻他无法辨别眼前的人到底有何目的，如果可以，他真想杀之而后快。

    “毅姓，可曾听过！”不知怎的，毅潇臣说出这话，结果蒙爷眼神速变三转。“毅姓，后生娃子，你知道毅姓代表了什么？”

    “不知，老东西，你认为他代表什么？”

    “愚昧无知的娃子，你能活到今天已经是奇迹！”蒙爷戏虐一句：“毅、傲世、赢、蒙四姓是铸命之术的四大传承之族，如果你是毅姓族人，那么你身上的浓厚的阴邪的妖灵之气便可解释。”

    “喂，你还没有回答我，碎心玉的源头！”毅潇臣硬声道。

    蒙爷笑了笑，背靠沙发，一脸沧桑感凸显：“碎心玉，阴阳盘，灵盅，兽通印，这四样东西你还见过什么？”

    “你到底想说什么？”对于这些没头绪的话，毅潇臣怒了，见此，蒙爷摇了摇头，开口：“毅姓族人竟然不懂这四样邪术，真是让人惊叹，没想到当初盛极一时的毅族真的流亡到这种地步！”

    蒙爷直起身子，一双牟子死死盯着毅潇臣：“小子，你我做个交易，若帮我实现目标，四族之事，我必定鼎力相助于你！”

    “老头，四族之事，别忘了，你也是其中一族的，如果我要灭了你的族群，你还帮我么？”毅潇臣反声道。不料蒙爷对此毫不在乎：“小子，若你愿意与我合作，我可以与你立下血誓，三十年前，我已经被族群驱逐，它的生死，与我无关，现在，我就问你一句，敢不敢？”

    “你凭什么认为我可以帮你实现你的目标？”毅潇臣也冷静下来，他突感发现，自己似乎再向一个巨大的漩涡前进，稍不留神便会深陷其中。

    “就凭你的毅姓，凭你体内容纳妖灵！”

    短暂的沉寂，忽的一阵灵火出现在蒙爷指尖，这灵火随着蒙爷魂力的释放快速消隐于面前的镇符中：“帝皇星，阴煞君，今蒙氏子民在此立誓，与毅氏子民结约，在约成誓消之前，若有违背，甘愿接受阴阳两王万世折磨，永不脱生！”

    立完血誓，蒙爷硬生道：“毅娃子，碎心玉是赢族之物，这东西有****納气之凶险，若是常人携带，假以时日，轻则乱心魂，重则亡其性命，多少年前，我曾听闻碎心玉初现之时，是赢族为了掌控权势所为，那时，一国之君因赢族的碎心玉困扰，为了残杂执念处死千万百姓，仅仅为了他所谓的得道升仙的梦想，后来，迫于世事压力极其它三族遏制，赢族被迫毁掉碎心玉，但是这种阴邪之物，根本不可能被消毁，只是后来傲世一族妄图立世，同为道中者的毅族极力反对，由此双方发生战端，结果是傲世、蒙、赢三族竭力灭了毅族，而碎心玉也在这件大事中被掩盖，我的这一块是偶然得来的，威力深小，所以我以婴儿种为引，想要炼化它，只可惜自身妖灵被毁，没了邪性之力，顾难以成功，而蒙克，我的孙子自出世便是俗人之躯，我给与他护佑心魂的玉石由于邪力不足，被俗世高人下了术，险些送命！”

    一时间听到这么多消息，毅潇臣有些懵，毅族，亡了？但是另一方面他更加混乱，如果自己是毅姓族人，那自己现有的父母又该如何解释？他们自小到大养育了自己，完全就是普通人？

    见毅潇臣陷入沉思，蒙爷稍有不解，还以为他是震惊了。“小子，铸命之术是逆天之术，人有生老病死，可是四族的存在严重违反了生死定律，原先还有毅族勉强遵守世俗约定，但是他的覆灭代表着禁锢的枷锁消亡，入世以来，傲世一族独占为尊，蒙、赢二族逐渐沦为次位，同时，在那场生死存亡的战斗中，四族铸命之术的高手几乎全部消亡，即便傲世独占尊位，也没有原先的影响力了，现在三族消隐于世，偶尔会传出还有散落的毅姓族人在世，你知道三族人得知毅姓族人消息后的行动么？”

    毅潇臣摇了摇头。

    蒙爷坦然道：“追查，遏制，夺取，必杀！”

    “为何？一个已经亡去的族群，难道对他的后人也要斩尽杀绝？”毅潇臣激动起来。