
    毅潇臣俯身上前，透过门缝，他看到，屋内一片昏暗，那桌子上摆满瓶子，由于视线昏暗，他看不清瓶子里装了什么，跟着，一道身影出现在视线里，是刚刚从电梯上来的男子。

    在一张手术床前，两盏油灯摇曳着微弱的火苗，似乎随时会熄灭一样。

    男子将手里的提袋放在手术床旁边，开口：“蒙爷，东西带来了！”

    话落，角落的沙发上站起一人，他佝偻着身子，枯黄的老脸在油灯的映衬下彰显出一丝死像。

    蒙爷拖着罗圈腿走到手术台前，接过袋子打开，将里面的东西往外拿，而藏在暗处的毅潇臣只看了一眼，就被惊住了，因为袋子里装的全是死婴的头颅，这些头颅经过福尔马林的浸泡，一个个惨白无比，让人心生作呕。

    蒙爷拿起头颅放在脸前，细细查看起来。

    半晌，他才开口：“蒙克，这次的事情结束，你听我一句，远走高飞，永远不要再回来！”

    听此话音，高壮的蒙克十分不解：“为什么？”

    “为什么？哼哼…”蒙爷将婴儿头颅放下，道：“这条路没有尽头的，远走高飞，兴许还能活着，如果执迷不悟，只有死路一条。”

    “那您老为什么不走？”

    “我都已经这个样子了，走也走不动了，索性用这件事告诉那些人，咱们这一支仍旧忠于族群，蒙克，上次的事你应该长记性了，不要那么冲动，还有，那个老道有什么消息没？”蒙爷说这话的同时，将婴儿头颅按照一定序列摆放在手术台上，似乎在准备着什么。

    蒙克看着老者，心有愤恨道：“蒙爷，上次是我大意了，放心，我一定找到那个老道，杀了他！”

    “你呀，永远这么暴躁，幸亏你不是道中人，其实那个老道杀不杀无所谓，关键是那块宝玉，如果被某些人寻觅到，会出事的！”

    蒙克不解，他还想追问，不成想蒙爷脸色突然冷了起来，他抬起头朝门的方向盯望起来，虽然毅潇臣身处黑暗，但是目光对视那一刻，他知道自己被发现了。不等毅潇臣隐秘自己，两道人影从蒙爷身后的阴影中冲过来，见此，毅潇臣即刻闪身后退，但是他仍旧低估了这两人的速度。

    “咔嚓”一声，两只带着手箍的拳头砸破木门，不得已之下，毅潇臣奋力一闪，挥拳向其中一人砸去，缠满魂力的拳头砸在那人乌青的面门上，结果那人只是微微晃了晃身子，却没有后退的迹象，而另一人早已扑上来，他一把抱住毅潇臣，张嘴漏出两颗锋利的犬牙，奔着毅潇臣的肩膀咬去。

    危急之下，毅潇臣怒喝一声，一股强大的阴气自心魂中迸射出来，两人不慎，当即被震出数米，连带着屋内桌子上瓶瓶罐罐全被震碎，瓶内浓稠的液体纷纷洒落。

    蒙爷盯着这个不速之客，愤怒之中还夹杂着一丝惊愕，在刚才的打斗中，他意外感受到这个不速之客身上的奇异味道――那股尸气强的骇人，简直就是一具身死腐化多年的尸体在眼前晃动。

    蒙克看到毅潇臣，当即暴怒，从腰里抽出一把枪就要动手，结果蒙爷拦住了他，而后蒙爷抬手一挥，召回两人，道：“娃子，你是如何找到这里的？”

    毅潇臣喘了喘气，双目四下一看，直接被屋里的景象惊呆了，那些瓶瓶罐罐内全都是婴儿的尸体。

    见毅潇臣没反应，蒙爷再度开口：“娃子，你是如何找到这里的？”

    毅潇臣静下思绪，盯着这个满脸尸斑的老头，顺着魂力感知，他已经确定那股阴气是从这个老头身上传出来的，若要确切的说，应该是他胸前的玉环散溢出来的。

    “碎心玉！”毅潇臣吐出三个字，便不再言语，他看到，除了老者眉头微皱，其它三人都没有反应，由此可以看出，这个老者知道碎心玉。

    蒙爷盯着眼前的小子，大脑飞快的思量起来，现在，他不确定这个小子是不是族里派出来的人，若是，那族里的态度未免太让人恼怒了。

    “娃子，有些事还是别说出来的好，不然死都死不了…”蒙爷顿了顿，强调一转，猛然呵声：“像他们一样被做成尸囊，让你永世不得超生！”

    听此，毅潇臣方才明白，原来那两个上前打斗的人是死尸，这种东西和最早惩杀田耀时，他暗养的人尸一模一样，但是毅潇臣现在勉强算半个道中人，这种话只能吓鬼去。

    “老头，我能来，就表示我不会怕所谓的死，现在你只需要回答这个东西！”

    说着，毅潇臣拿出从廖老道哪里抢来的碎心玉，蒙克盯着玉石小一会儿，猛然开口：“蒙爷，这是您给我的那块宝玉！”

    这话让蒙爷一惊，他上前一步，仔细一看，果然不错，同时，他胸前的玉环也发出共鸣之音，至此，蒙爷意识到，这个家伙不是族中派来的，当下他眼神一冷，跟着他双手结印，干瘪枯黄的指尖迅速刺入身旁两个尸囊的颈中，随着他欲念顿开，一团乌黑的邪气自指尖没入尸囊身体内。

    瞬间，两具尸囊发出一声嘶吼，他们乌黑的眼眸即刻变红，双腿微曲，骤然发力，向毅潇臣扑去，面对这突然地反应，毅潇臣怒目暴凸，浑身的脉络暴凸肤表，霎时，一股强大的阴邪之气自身体内迸射出来，那浑浊浓厚的阴气快速充斥着他的身体，也就眨眼功夫，以阴气集生而出的左臂奋力格挡，同时右手以疾风之势向前抓住一尸囊的手臂，而后奋力一摔，将两个尸囊砸到墙壁上。

    “轰”一声闷响，从楼层的墙壁内传出，保安室内，两个保安被这动静吓的脸色煞白，瘦保安颤声道：“壮哥，这活我不干了，这钱我不挣了…”说话同时，他透过窗帘缝向外看去，那青黑的云雾不知何时已经飘到保安室门口了，隐约还能听到云雾中的凄嚎声。