
    “生死世间，根本没有规矩可言，更何况视生死如儿戏的铸命者，毅族当时是最优秀的铸命之术掌握者，他们的阴阳盘可探生死，可改世运，连傲世一族的灵盅都比上，只是毅族消亡，阴阳盘消逝，最伟大的铸命之术消失，若是有后人的消息，对于那些贪婪的掌权者，你觉得他们会放过你么？”

    毅潇臣逐渐冷静下来，他抬头看去，眼前的老者面无表情，让人搜寻不出一丝心理波动，而且对于他口中的阴阳盘，自己完全就是空白。

    毅潇臣沉声道：“你不是蒙氏族人么？就算被驱逐，你也是蒙氏后人，若按你的说法，你对我就没有什么想法么？你不想夺得所谓最伟大的铸命之术？”

    “哈哈哈哈！”蒙爷闻声大笑：“想，如何不想？活着才有一切，但是！”蒙爷话音一转：“人要有自知之名，是自己的，不会跑，不是自己的，强求无果事小，送命遭受地狱轮回之苦，那才是最恐怖的！不过我没想到竟然能有毅族后人找上门，这或许就是命吧！”

    “命？不要用这个字来糊弄我。”

    “糊弄你？”蒙爷笑了笑：“小子，没有人糊弄你，真有也是你自己，既然我俩结了血誓，不到最后，如果背叛对方，后果不是你我能想象到的，刚才我大致理了理头绪，你要杀掉碎心玉的创造者，对么？”

    “没错！这东西害我丢了胳膊，害我失去了能为我指路的人，不杀了那个混蛋，我死不瞑目！”说这话时，毅潇臣咬着牙，似乎想把那个藏在暗处的人活生生撕碎。

    “那个创造者你杀不了！”

    “为何？”

    “赢族三大长老之一的赢天放，他活了多久，没人知道，可以说，他杀过的人比你见过的都多，而你就是个卑微的小人物，如何杀的了他？”蒙爷不断地讥笑着，这让毅潇臣心中压抑。

    “够了！”一声威吓，一声怒吼，毅潇臣心底的狂躁让他猛然释放魂力，瞬间，屋内充满阴邪之味，在他身后，一尊虚无缥缈、青灰色的身影缓缓浮动着，虽然它好似蒙了面纱让人无法看清本尊，但是他乌红中夹杂着一点银白的眼眸让蒙爷心生震撼。

    “如此妖灵，怎么可能是你的？”

    蒙爷吐出此言，其中的惊叹之意实在明显，毅潇臣上前一步，一脚踩着沙发上，右臂揪着蒙爷的衣领子：“老头，僵尸，旱魃，冤鬼，世间的悲怜闵仇全都在我的身体内，在我身后的妖灵内，你说我能不能杀了你？”

    蒙爷盯着眼前的毅潇臣，他看上去几欲疯癫，不觉中，蒙爷心中有了一个想法，虽说毅族灭亡，只有零星的后人残存于世，若眼前的人真是那种人，他的愿望或许可以用另外一种方式实现。

    “我只是一个将死之人，即便你不动手，我也活不了多久。”蒙爷推开毅潇臣，冷声道：“我所做的一切全是为了我的孙子，为了我的后代，毅姓娃子，你确实有让人惊叹的妖灵，但是我可以告诉你，现在你若去找那个赢天放，你必死无疑，所以….”

    说到这，蒙爷顿了顿，毅潇臣急躁，逼迫说：“所以什么？”

    “所以你应该先去寻找你的族人，就算灭族，毅族后人的实力还是要强于其他三族，若有同族相助，真要杀了赢天放，也是有可能的！”

    “同族？这么说你早就在偷偷调查过毅族后人存在的消息了？”

    “那是自然，我被本族逐出，丧失铸命之能，毅族强大而恭卑，若有幸碰上他们的后人，相必他们会助我一力。”看着毅潇臣，蒙爷淡淡一笑：“现在，我碰上了，不过，你若想找到毅族，就要先去寻一件东西，有了它，任何毅族的后人都可以感受同族之力，那样，你想报仇的愿望也就能实现，甚至重振族群也是有可能的！”

    “何物？”

    “阴阳盘！”

    听到这三个字，毅潇臣一愣，他沉思片刻，后退数步，蒙爷见此，刚要起身，谁知毅潇臣一个箭步冲上，再次单臂锁喉卡主蒙爷的脖子。

    “老东西，在你眼里，我像傻子么？”

    蒙爷不明所以，奋力抗拒，身后两道黑影迅速袭来，余光之中，毅潇臣看到那两具尸囊袭来，躲都不躲，一股威势由身迸射，须臾间，他身后那尊妖灵陡然化形，冲向尸囊，被青灰色邪气缠绕全身的尸囊无法上前，即便其中一只尸囊的爪子几乎触碰到毅潇臣的脸颊也无济于事。

    “老头，扰了半天，你一直在用碎心玉扰人心魂的邪性来引导我，寻找阴阳盘，那东西可是宝贝，你若不图谋于我，为何百般牵绕到毅族，利用我为你找到别族的法器，已达成自己欲念，你是真把我当傻子了！”

    听到这话，在看着自己炼化的尸囊被那尊妖灵吞噬，蒙爷慌了，他没想到眼前邪气无比的后生竟然还有番坚定的心性，当下，毅潇臣不再给蒙爷开口的机会，不管如何，他已经知道碎心玉的源头，现在如今眼**暗肮脏的老畜生也没了用处，毅潇臣顺着心性，猛然发力，只听咔嚓一声，蒙爷脖颈断裂，脑袋直接歪到一旁，见了阎王。

    门外，听到异动的蒙克和几个保镖冲进来，看到蒙爷身死的惨状，当下暴怒，拔枪就射，但是在他们推门进入的那一刻，毅潇臣已经动了，不等他们扣动扳机，浓厚的青灰色阴气扑向蒙克几人，瞬间，那无尽的哀怨冲进他们的心魂，腐蚀他们的生格，片刻之后，妖灵消散，隐于毅潇臣的心魂内，而蒙克几人已经变作乌黑干枯的尸体，重重倒下。

    处理掉这些杂碎，毅潇臣从地下室离开，来到外面时才发现，此时已经正午，而他所处的位置竟然是一片荒地，没有路标，没有建筑，只有远处隐约耸立着几幢木屋，像是村落。

    顺着地上得路痕走了一个多小时，毅潇臣才走到所谓的村路前，只是眼前的景象让他大失所望，因为这根本就是什么村落，而是伐木场旁边的工棚。

    毅潇臣看着伐木场上景象，几辆大卡车正在装卸树木，在不远处的树桩堆旁，几个伐木工正在聊天休息。