
    听到这话，一帮人忍不住，二狗子虽然怕老赖和大胡子，可是一天一千块，这可不是小数，他一上前问工作，其它几人也都硬着头皮跟上去，问监工要干什么？

    大胡子和老赖气的想用棍子打人，可都是同村的，他们也下不了手。

    监工转身看着二狗子，道：“这活很简单，昨个那地洞是个先人墓，里面有宝贝，我找来专业的勘测队。”说着，监工往后指了指那些装备奇怪工具的人。“你们跟我进去，就是下力气搬东西的，出来后，一人一千！”

    本来二狗子一群人想干，可一听是那洞里的活，顿时虚了，见此，监工赶紧开口：“这一千是你们的辛苦费，完事后，一人再封个大红包，老子图个吉利，不会不低于这个数！”

    监工冲二狗子这些人比划了个六字，那意思就是六千！此时监工心里也拿不准，这事他找了其它几个队，结果人家一听要挖先人的墓，怕遭天谴，死活不干，无奈，监工只能把心思放在眼前这帮贱命孙子身上。

    二狗子虽然有些怕，可是一趟活七千块钱，真是大数，最终，他咬牙同意了，见他这个差点死掉的人都愿意干，其它几人也同意了，让后众人看着大胡子和老赖，等候这俩老大哥。

    大胡子盯着监工的嘴脸，真是有气无处发，此时他想起门槛边上后生娃子给他说的话，赶紧离开，但是眼前的都是自己同村小弟兄，他也没法一走了之。

    这时，老赖低声道：“胡哥，要不我跟着去，一有不对，就把他们带出来，这帮死心眼，真是要钱不要命了！”

    大胡子思量片刻，道：“算了，我是老大哥，我去，你听我的，你在这把咱们的东西收拾收拾，我一会就想法把弟兄们带出了，这工钱，我不要了，今晚咱们就是步行也得走！”

    老赖一听这话，心知有什么事，不然大胡子不可能连这半年的工钱都不要，当下，老赖转身回屋，正好毅潇臣从地上站起来，看着这个沉默寡言的娃子，老赖还没吭声，毅潇臣道：“大叔，收拾好东西顺泥路往东，走到心里呼吸顺畅在停下，在那等着就行！”

    对于这话，老赖不明白什么意思，只是毅潇臣已经走了上去。

    监工看着大胡子，笑嘻嘻道：“老胡哥，有钱就挣，这才对么，走吧，那好家伙，咱们寻宝去！”只是不等他转身，监工看到毅潇臣走了过来，问：“老胡，这小子谁啊？你们队什么时候有个残迹人了！”

    “扯你娘的屁！这是我侄子！”大胡子猛地顶了一句，要知道，这监工就是狗嘴吐不出象牙，时刻讽刺他们这帮人，这次他实在忍不了，跟着大胡子转身看着毅潇臣，刚想开口，结果毅潇臣道：“叔，我跟你快去吧！”

    从毅潇臣的眼神中，大胡子感受到了坚定，于是他没在说什么，一帮人就跟着监工一起去下那个地洞。

    路上，毅潇臣和大胡子走在末尾，毅潇臣不时的向四处看，大胡子也跟着看，却什么也没看到。

    来的洞口前，由于昨日下了一夜雨，洞口附近的泥土都泡烂了，洞口也大了不少。

    大胡子冲二狗子几个人招招手，道：“都给我老实点，你们爹妈把你送出了，是让你们挣钱，不是让你们送命！”听着这话，二狗子低头不语，他只是老实过头、穷的害怕了。

    几个人不吭声，大胡子也是一脸无奈，他看着监工那帮人，小声对几人交代着：“一会儿，都跟着我，我说不准干就不能去，不然，别怪老子不讲情分！”

    身后，毅潇臣看到那几个专业勘测人员掏出几样家伙事对着洞里察看起来，跟着，一戴着眼睛的男子从包里掏出几个弹丸，这弹丸红兮兮的，男子以为没人注意他，偷偷从腰包里抽出一张小巧的符纸包在弹丸上，跟着他默念几句，便将弹丸扔进去了。

    只听一声细微的声响，一股乌黑的气团从洞口飘出来，见此，男子冲监工几人一摆手，几人往后退了七八步，一直等那黑气散完才过来。

    自始至终，毅潇臣都盯着那个洞口，透过魂力，毅潇臣看到成群的黑灵从地洞里飞出来，只是他们刚刚探出洞口，便灰飞烟灭，这种结果应该和刚刚那个男子有关。

    大约等了半刻钟，监工身后走出一人，拿着手电向里面照了照，里面已经通彻透亮，他转头道：“可以下人了！”

    监工一听，小跑两步到洞口前，探头一瞄，里面果然没有那黑乎乎的雾气了，当下就准备跳进去，只是还没迈开步子，监工想到了什么，转身冲大胡子道：“行了，走吧，你们可以下了！”

    二狗子几人刚想动，大胡子瞪了他们一眼，闷声道：“我们就是下苦力干活的，探路的事，你们自己来！”

    听到这话，监工脸色一阵恼怒，他也是害怕有什么东西在里面，才让这帮贱命鬼下去，没想到这个大胡子还算有点脑子，这时，刚刚在洞口摆弄的男子起身走到监工身前，道：“老板，价钱翻一倍，我开路！”

    监工虽然不喜这帮人勘探队坐地起价，但又无可奈何，只能同意。

    由于洞口陷落比较大，这倾斜型的洞道还算宽敞，大约能让两人并排弓着身子，进入洞道后，大胡子一行人走在后面，毅潇臣在最末尾，之所以走在最后，是因为毅潇臣发现一些诡异之处。

    这个洞穴是不是古墓，暂无法说明，自他进入洞道以后，似乎有种熟悉的味道，只是这洞道深埋地下多年，味道混杂，毅潇臣一时无法辨别，因此，走在最后，每走一小段，他都会停下来释放魂力，细细感受。

    大约走了十几分钟众人感觉洞道忽然宽敞起来，两旁的土泥壁也慢慢变为石造墙壁，监工拿起手电照上去，石壁上还刻有奇异的话。

    监工冲勘探队坐地起价的男子喊道：“老周，来，你看看这是什么意思？这该不会是某个先人的墓吧！”