
    见人散开，监工领着几个爷们回到二狗出事的那个洞穴，这洞穴原先没有，前些日子下了场大雨，被雨水给冲开了，这才让做着寻宝发财梦的监工发现，不过，有了二狗的事，监工也不敢靠的太近，他拿出手电使劲往里照了照，却发现灯光好像被雾气挡住一样，根本照不了多远，监工不死心，他看着这个半人高的倾斜形洞口，暗自琢磨起来，怎么看怎么像电影里的墓洞，想了一会儿，他拿出卫星电话，拨了过去。

    不远处的树木墩子后面，毅潇臣透过一人高的树叉一直盯着这个监工，盯着这个洞穴，他能感觉到这洞穴不一般，里面有股阴气，闹不好还有什么东西在里面。

    这时，工棚那边传来一阵大喊，毅潇臣定耳细听，隐约是大胡子在使劲喊那个出了意外人的名字，估计不行了，心下思量一番，毅潇臣不再拖沓，急忙往工棚跑去。

    洞口前，监工也听见了林子外的喊声，他收了电话，低骂道：“穷命鬼，一百块钱就往里面下，活该你死！”

    工棚前，小小木屋此时围了十几个工人，他们纷纷探着脑袋往里看。

    屋里，大胡子一脸痛心的看着床上的二狗子，这会儿，二狗子眼睛睁的老大，他拼命张着嘴，可是只有进气没有出气的结果任谁都知道他活不了了。

    老赖红着眼蹲在床头，二狗子是他表亲，这回他跟大胡子一块带同村弟兄出来捞食，这倒好，钱没捞着，人命搭进去一条，再看看监工那****的杂碎样，鬼知道公司到时会不会给他们钱。

    “二狗，你他娘的就是不听哥的话，那孙子，老子弄死他！”

    老赖低骂着，一股火气蹿上来，他拎着手边的铁镐就要去找监工算账，本就在气头上的大胡子一看，起身跑过来拦下老赖，一巴掌扇了上去。

    “哥，你弄啥？”

    盯着老赖，大胡子气的直咬牙：“咱们是打工的，这荒郊野地，要是你在出事，我咋给你爹妈交代，二狗子变这样，怪他自己不争气，顶不住监工的呼喝，给老子回来！”

    一番话说得众人沉默不语，老赖气不过，冲门口的人大吼：“看什么看，再看老子把你们眼珠子挖了！”

    随后老赖蹲在二狗子床前，看着老表倒出气的样，低声抹眼泪，此时大胡子心里也不是味儿，但是他们一帮乡下卖苦力的，怎么也斗不过监工那帮人，现在他只盼望这监工有点良心，这公司有点阴德。

    毅潇臣挤过人群，来的床前，这会儿众人都在悲痛，也没人搭理他。

    毅潇臣看着床上的二狗子，他脸色乌紫，嘴巴大张，一双眼睛几乎吐出眼眶子，就像有人卡主他的脖子一样，同时，毅潇臣闻到一股熟悉的味道――尸气。

    当下毅潇臣猛然释放魂力，不明所以的众人一股阴风刺激的一激灵，就在他们莫名其妙的功夫，毅潇臣透过魂力看到，在二狗子身上，竟然盘浮着数只黑灵，只是这些黑灵不同以往，它们身上缠绕着一层青色的云雾，无数的黑星点在云雾里飘荡，隐约中还有股腐臭之味。

    毅潇臣快步走到二狗子身前，低头看去，一只海碗大小的黑灵死死攀附在他的脖子上，一缕缕人气被快速的吸食着，眼看二狗子的生息越来越弱，毅潇臣咬破自己的中指，趁众人不备之时，他将中指按在二狗子额心，一个血指印留在二狗子额头。

    瞬间，这血指印散发出一股阴邪之气，那几只黑灵犹见鬼魅般惊呼着脱离二狗子的身子，与此同时，屋里顿时生出一阵阴风，众人之中胆小的都吓出一身冷汗。

    但是阴风很快就消失了，毅潇臣看着那些黑灵化作云烟消散在空气中后，便转身走到门口，靠在门框坐下，结果一阵惊呼声传来。

    老赖刚从莫名阴风中回过劲来，无意中看到二狗子脸色竟然慢慢恢复，出现了一丝血色，那副要死的样子这会儿已经淡了很多，连带呼吸也稍稍顺畅了。

    “祖宗显灵了，祖宗显灵了，二狗子…二狗子…”

    老赖这么一咋呼，众人都是一喜，当下议论起来，这二狗子今年小三十，人老实，还孝顺，家里有个老娘，他这没后的光棍要是死了，家里的老娘就糟了灾，兴许是祖宗看不下去，显灵救了他一命，这么一想，也就解释了刚刚阴风习习的怪异了。

    但是，大胡子悲转疑虑，刚刚，就在众人惊诧时，他侧眼看到毅潇臣走到二狗子床前摆弄了一下手，让后就有了凉飕飕的感觉，可是这会儿看去，毅潇臣靠着门槛坐着，就跟常人无二。

    只是眼下二狗子死里脱生，他这个当大哥也欢喜，便把这些想法抛到脑后，让后赶紧让老赖去伙食棚端些肉汤，给二狗子灌下去，否则他那虚弱的模样实在让人放不下心。

    毅潇臣坐在门边，一直望着树林那边，刚刚，树林上空的天际变了三变，一片厚厚的乌云飘来，若常人看去，估计就是要下雨，可是在他眼中，这是要生事的前兆。

    这时他看到那个监工和几个爷们从树林里走出来，在他们身后，竟然跟着一溜黑气，对此，毅潇臣唾了一口，暗自道：“恶人该死，死的其所！”

    但是让毅潇臣奇怪的是，那黑气不知怎么，刚到林子边远就散去了，似乎被禁锢一般，这般扫兴让他一阵恶心，不然的话，那股黑气一直跟着监工，监工绝对活不过今晚。

    入夜，木棚里亮起了灯，工地上的装卸车纷纷熄了火，工人都会棚里休息，加之这会儿下起了小雨，工地上更是静的只剩下雨滴砸落的声音。

    “娃子，来，吃吧，别嫌味道不好，这都是自己做的！”

    话落，一个大碗递到毅潇臣跟前，毅潇臣转头一看，大胡子端着自己的碗坐到旁边。

    碗里是烩菜，除了几块大肉，基本上都是菌菇野菜，闻着那股清香，毅潇臣端起碗大口吃起来，大胡子吃的很快，一碗菜，两个馒头，基本上也就几大口的事，这让毅潇臣眼睛都直了。