
    毅潇臣走上前，开口道：“这是什么地方？”

    伐木工看着毅潇臣，感到很奇怪：“小子，这是龙川木业工地，你是新来的？没见过你啊？”

    听这话，毅潇臣四处看了看，也是，这里除了伐木工就再没有其它人，毅潇臣想了想，道：“怎么才能离开这？哪里有车站？”

    对此，几个伐木工当即笑了起来，其中的大胡子走上前，摸了摸毅潇臣的额头：“娃子，这没车站啊，我们都是这的工人，一星期一班车，我们都坐拉树的车进城，还车站？你是发烧了烧迷糊了吧，怎么来的都不知道？”

    一帮工人笑起来，搞得毅潇臣心里很烦躁，不过这些工人都是干活寂寞了，索性没事就开玩笑，也没什么恶意，大胡子笑够了，也看出了毅潇臣不怎么高兴，开口道：“娃子，你要，顺着这条泥路一直往东，大概七十多里地有镇子，哪有小车站，不过看你这模样，就像刚从地里钻出来的，这小小年纪，一条膀子也没了，这你走不到地，天就黑了，也不安全，不如今晚跟我们窝在工棚里，后天早上拉木材的车就会来，捎带你坐上，咋样？”

    虽然大胡子看着一脸无赖样，可是话却很诚恳，毅潇臣想了想，也是，鬼知道那个老畜生是怎么把自己拉到这的，加上又饿又累，毅潇臣答应了，当下，他从口袋掏出几张票子，递给大胡子：“叔，谢了！”

    大胡子摇了摇头：“行了，我们在这干活一天好几百，不差你这两张！”

    正说着，一个头戴蓝色帽斗、身着白色工服的人跑过来，冲大胡子一帮人嚷嚷：“歇够没有，歇够就赶紧来干活！”

    看着那人，大胡子身后的爷们把烟头扔到地上踩灭，低骂一句：“****先人，属狗的东西！”

    大胡子用手拍了他一下：“胡说什么呢？让他听见，又得扣工钱，走吧，歇的差不多，该干活了!”大胡子一发话，其它几人不吭声，拎起脚边的工具向远处正在装卸木材的小车走去，大胡子把工具拿好，冲毅潇臣道：“娃子，你自己先去工棚歇着，饭点俺们就回来了！”

    毅潇臣点点头，来的那几间木棚子，外面看起来虽不像样，可是里面挺干净的，大通铺上，各自的铺位摆的很整齐，没有丝毫的杂乱样子。

    毅潇臣在门口空出来的木板上坐下，他脱下上衣，低头看去，身上的脉络纹样更加厚重，似乎每一次愤怒杀生，这纹落都会重三分，不知道的，还以为他是鬼呢。

    只是毅潇臣还没安静一会儿，外面传来一阵急促的脚步声，跟着，刚才在大胡子身边低声骂监工的家伙疯一样跑进来，直冲到木架子上，拿起医药包便再次跑出去，看到这，毅潇臣知道出事了，当下他也不再木棚休息，跟着就出去了。

    跟着那人跑进林子，离老远就看到围了一群人，大胡子的吼声几乎传遍林子。

    “二狗，二狗，你别吓哥！”

    来的跟前，透过人群，毅潇臣看到大胡子怀抱一人，那人脸色乌紫，就跟中毒似的，这叫做二狗的人紧咬牙关，瞪着眼睛，不住的抽搐，旁边，监工一脸难看，那医药包的爷们冲到大胡子跟前，手忙脚乱的从里面拿出好些东西，嘴里还不住的说：“哥，二狗这是不是被蛇咬了，这有抗毒血清，给他打上！”

    看着兄弟手里的针管，大胡子气的直咬牙，猛地抬头瞪着监工，这监工心虚，踉跄一步，差点摔倒。

    “老胡，我跟你说，你别乱来！”

    大胡子看着二狗，心里气的真想大拳头抡这个监工，刚才，他们几个正准备伐木，监工这杂种跑过来，冲二狗说，前面发现了宝贝，让二狗跟他一块去看看，二狗人老实，很干脆的跟着去了，虽然监工没说什么，但是大胡子知道，这个****的混蛋看电影看多了，总感觉自己找到古墓，找到宝贝，他怕二狗被这个混蛋忽悠着出了危险，索性跟上去，结果就晚了那两不，二狗便出事了。到了跟前，大胡子看到，二狗躺在一个洞口直哆嗦，监工这孙子吓的掉头就跑。

    将二狗从洞口拖出来，人已经变成乌紫样，就跟中毒差不多，可是二狗身上没有蛇咬的印子，这么一来，该怎么办，这离医院百十里，送到哪人早就不行了。

    不过监工就是监工，经历短暂的害怕，他已经冷静下来，走到二狗身前，看着他逐渐扩散的瞳孔，监工一脸愧疚：“老胡，算了，回头我跟公司上报，给他按工伤处理，现在把他抬棚里去，好好养着！”

    “去你妈的，你这个老畜生，二狗老实，你就整天欺负他，现在出人命了，你一句话就了解，老子不答应！”那个拿医药包的跟二狗同村，人都喊他老赖，虽然名字听着挺孬，可人很不错。

    看到昔日的工人想造反，监工变了脸色：“老赖，怎么着，你想打老子？来，你打一个试试，不打你就是老子孙子？”

    话落，监工身后几个膀大腰圆的汉子围上了，他们都是安保人，实际上就是打手。

    老赖不服，抄起手边的铁锹就要上，结果大胡子拦住他，大胡子看着眼下这阵势，他心里明白，监工是公司老总的小舅子，人特别孬，况且这荒芜人烟，如果闹得狠了，后果恐怕不妙，毕竟二狗跟他出来挣钱，现在他出事了，他当大哥的只能尽最后一点力，为他向公司多要点赔偿，当然，这钱不能问眼前的杂种要。

    “二狗，听哥的，不怕！”大胡子咬着牙、忍着火把二狗背起来，向工棚走去，几个同村一看，也不再搭理监工，转身就走，监工望着一帮人的背影，臭骂道：“臭工人，有钱让你们挣还不乐意，别给脸不要脸！”跟着他冲其它工人吼了吼，那些工人便扛起自己的工具离开，继续干活。