
    大胡子打了个饱嗝，冲毅潇臣笑笑：“娃子，别惊讶，俺们打工的常年在外，饥一顿饱一顿，你不知道，在工地上吃饭，那可是不等人，菜少人多，你要是吃的慢，就吃一碗，吃的快，兴许还能回次碗，咋样，好吃不？俺们习惯了，这菜里就有盐，要是不好吃，你也只能熬到后天，到时坐送木材的车进城吃肉了！”

    看着那张朴实的大脸，毅潇臣的心咯噔一下，不知怎么，大胡子那不带任何掩饰的笑让他有种很舒服的回忆感，似乎在很久以前，自己也会这样不加掩饰的释放心情。

    “大叔，好吃！”毅潇臣强忍着心里的焦躁和不安，从脸上挤出一丝笑意，此时，他心里不由的一阵悲伤，人若是在污秽阴邪折磨中冰冷久了，可能连笑都忘记了！

    大胡子看着毅潇臣怪怪的笑容，摇摇头：“娃子，你还是别笑了，我看着难受。”跟着大胡子起身，说：“娃子，锅里还有菜，你再来点不？”

    毅潇臣摇摇头，说真的，他头一次用这海碗般大小的家伙吃饭，一半下去，人几乎就撑死了，可是大胡子不一样，他还得在来一碗，又盛了一碗回来，大胡子大口吃着，边吃边说他们的事，有苦有乐，有孬种老板，也有好人老板，这次来这个木材公司当伐木工，他们算是碰上孬种老板了。

    吃过饭，老赖一帮人把二狗子安置好就在木棚里打牌，大胡子和毅潇臣坐在棚门口。

    大胡子抽着烟，时不时用余光看看毅潇臣，此时夜风微起，毅潇臣左臂的衣袖空荡荡的随风摆动。

    “娃子，那个…我..”大胡子不知怎么说，只是毅潇臣早已猜到他的心思，应声道：“叔，是想问你兄弟二狗子的事么？”

    被人看透心思，大胡子有些局促，虽然毅潇臣看着是个白净娃子，可是不知怎的，大胡子有种不安的感觉。

    毅潇臣感受到大胡子稍微躁，开口：“大叔，后天车来了，你们都走吧。”

    “为啥？”

    “有些事还是不知道的好，这里要出事了！”

    说完，毅潇臣靠着门槛闭上了眼，这会儿雨势又大了些，大胡子感受着那股凉气，道：“娃子，进棚里睡吧！”

    只是毅潇臣摆摆手：“不了，这凉快！”

    深夜，雨势从小雨变为中雨，风似乎也低吼起来，毅潇臣睁开眼睛，远处的黑幕中，似有虚无的妖孽在飘荡一般，他低头一看，身上不知何时披了一身厚厚的军大衣，棚里，大胡子他们早已酣睡起来，这群心净无邪，只为讨口饭食的人在如今的社会已经不多见了，想到这里，毅潇臣起身走到二狗子床前，此刻，他正喘着匀畅的呼吸，身上的人气已经略微恢复些。

    透过心魂释放魂力，毅潇臣真切的看到二狗子残破的生魂在苟延残喘，如果这样下去，二狗子就算活过来也会有些呆傻，不忍这汉子遭受这般无畏的折磨，毅潇臣掏出从蒙老畜生那里拿来的碎心玉，这玉被老畜生炼化几十年，沾有浓厚的婴儿残念，这残念虽属阴邪向，但是纯洁无比，当下，毅潇臣深入心魂，透过灵识将碎心玉上的残念不断汲取着，细眼看去，黑影中的毅潇臣好似被一层迷雾所笼罩，他乌红的眼眸好似凶兽妖瞳般骇人，但是他并未沉浸阴邪执念残害这些好心的汉子，反倒将一缕缕微凉纯黄的气晕顺着二狗子的额头释放进他的身体，待这股气晕浸入完毕，二狗子的脸色明显红润许多，那股气息也更加有力。

    做完这些，毅潇臣稍有疲惫，重新回到门槛处，等到明日日出，二狗子自然会醒来，那时他除了虚弱一些，已与过往无二，这时一股凉气袭来，碎碎的雨滴好似雾水般随风飘荡，泄落在毅潇臣的身上，他裹紧那身军大衣，望着黑夜入神，曾几何时，他也能像屋里的人一样呼呼大睡，可是现在，他已经失去了真正的睡意，无论何时，那阴魂般的执念像鬼嚎般时时撕裂着他的心，碎心玉，赢族长老，傲世，灵盅，蒙氏，兽通印，还有自己所谓本族的阴阳盘，这些挂着稀奇古怪名字的法器看似没有生命，但是它却有着改变生死的作用，可笑的人，百年世间若不珍惜，即便长生不老又如何，一具之味欲念而活的人，由和那些尸囊有什么区别，不过行尸走肉罢了。

    “权势，威名，金钱，利益…这就是毅族覆灭的根源，多么可笑的缘由…”不知不觉中，毅潇臣的心像被针尖刺痛一般，让他喘不过气，现在，他几乎已经默认了自己是毅族后人，一个悲哀下场的族群之后，将铸造碎心玉的赢族混蛋放在一旁，一个新问题出现了，他的父母到底是谁？那老家的双亲又是谁？

    越想越困惑，越想越狂躁，就在这时，一道惊雷划破天空，阴云密布的天际被惊雷照的煞白，那一瞬间，毅潇臣只感觉心魂都被照亮了，当一切重归黑暗，毅潇臣才发现，刚刚一瞬的明亮不过是心底的期盼罢了，如果老天让他重新选择一次，他宁愿活在明亮透彻的憋屈微小生活中，也不远像现在这样，虽有掌控生死之力，却被无数迷雾所缠绕的迷途中。

    晨曦，橙黄的艳阳透过云层重新照射在地上，由于昨夜下了夜的雨，伐木工地上到处都是泥泞的水洼，装卸车没法开工，那工人自然不用踩着泥浆到林子里去伐木。

    大胡子起来后，第一件事就是去看看二狗子，结果二狗子呼噜打的震天响，看到这，一旁的老赖道：“真是祖宗开眼，把这小子的命捡回了！”

    这话出口，大伙纷纷附和起来，说来也是，一个马上就挂了的人，除了祖宗显灵保佑，还真没有其它法子，不过大胡子不这么认为，虽然他是农村汉子，大字不懂，但是他一直感觉二狗子活过来和那个后生娃子有关，只是那娃子似有心事，并不愿多讲，他也只能压下心底的想法。