
    起床后，老赖带着俩人去伙棚那要早餐，其它几个人把棚里收拾一下，大胡子来的门口坐下，说：“娃子，昨个你不愿意进屋睡，我就给你披了件最厚的军大衣，咋样，没着凉吧！”

    毅潇臣应道：“没有，大叔，谢了！”跟着毅潇臣想了想，说：“那车是不是明天才来？”

    “嗯，应该是。”大胡子看着泥坑偏低的景象，口气有些不硬实：“往常不下雨，就是七天一趟车，可是这雨下的有些大，咱们这的路都是山间路，不怎么好，就怕昨晚的雨把某些地方的路给冲了，那样会当误两天，我们来这半年了，这事出现过两回！”

    听着这话，毅潇臣皱起了眉头，说真的，他太想离开这里，而且他只要看向那片林子，不好的预感就会浮现在心头，那个洞口，真的不妙。

    大胡子还以为毅潇臣想家了，就说：“娃子，别这么灰心，我就是说说，这雨下的虽然时间，可是不怎么大，兴许明早就到了，你在这坐着，我给你打饭去！”

    一听这，毅潇臣赶紧起身：“叔，不用，我自己来，你们收留我在这过夜，我已经很感谢了！”

    只是大胡子很倔，一把按下毅潇臣，道：“娃子，叔不会说话，叔也没什么监视，他们都说二狗子活过来是祖宗显灵，可是俺们祖宗的祖坟都在一千多里地以外的老家，他们来不到这，所以…你坐下吧，碰上你，也是老天让俺们的善心有了回报！”

    虽然大胡子的话没说透，但是毅潇臣已经听出话里的意思，看着眼前笑嘻嘻的厚实大叔，毅潇臣没有在争辩，便坐下，随后从脸上挤出来一丝笑意，结果大叔同昨日一样皱了皱眉，开玩笑似的说：“娃子，你别笑了，笑的太难看了！”

    说完，大胡子回屋盛饭去了。

    早饭是一碗烩菜，两鸡蛋加馒头，吃完以后一人一瓶矿泉水。饭饱以后，大胡子一帮人全都做的门口的屋檐下，看着泥坑地，老赖道：“胡哥，这熊样的地儿，今个咱们还出工不？”

    “出什么出，这工地上地是用压路车碾过，还能湿成这样，那林子里就更不用说，一脚下去埋住小半截腿，今个指定出不了工！”

    汉子纷纷议论起来，大胡子叼着烟，也在考虑这个问题，出工，今天肯定双倍工钱，少说一千块，不出工，一毛没有，他们出来就是打工挣钱的，在乎的是钱，不是干活条件，正在众人猜测的时候，监工来了。

    走到木台上，他磕着脚上的泥，一脸抱怨道：“今个不出工，都好好歇歇！”听到这，老赖这些人便拿着工具回木棚里打牌消遣，监工本想转身离开，结果一眼看到坐在门口的二狗子，他先是揉了揉眼，跟着惊呼一声：“兄弟，你没死啊？”

    二狗子人老实，也不会说话，对着监工嘿嘿笑了笑，但是大胡子不乐意了：“监工，你这话什么意思？难不成盼着俺们死？”

    监工笑了笑，拿起烟抽起来，说：“这是哪的话，我的意思的是不用出那份工伤钱了！”

    说完，监工笑嘻嘻的转身走了，末了嘴里还往外蹦着碎字：“穷人就是命硬，越贱命越硬，有意思！”

    大胡子听着这话，气的直咬牙，差点拎起手边的铁镐跟上去，给这个杂种玩意一镐！

    自始至终，毅潇臣靠在门槛里面看着这个监工，虽然他不懂面相什么，但是这个监工身上像有一团黑气跟着，估计就是地洞里的东西跟着，照此下去，要不了多久，监工必亡，不过毅潇臣突然想到一点，那就是昨日他看的时候，那些黑灵还出不了林子，怎么今日就能出了？

    毅潇臣直起身子，向着林子方向望去，果不其然，在林子上方，有一团乌黑的气在慢慢集聚，不少黑灵和阴气已经穿透林子，向工地这边飘来，虽然那速度很慢，但是再慢，傍晚时分，也足够弥漫到这里。

    这时，几辆越野车映入毅潇臣的眼线，他看到，越野车停在监工面前，车上下来七八个人，拎着大箱子，监工冲他们笑笑，就把这群人引进他的简易房内。

    看着这些，毅潇臣的预感越来越差，只是他又说不清，这预感来自哪里，是监工？还是那个地洞？他无法说清。

    屋里，老赖一帮人打牌打得正激情，大胡子叼着烟靠在门口和毅潇臣唠嗑，当然，大胡子说的多，毅潇臣说的少，快中午的时，监工又来了，还拎着几个人，大胡子看到这个孬种，脸色就阴了。

    监工来的木棚门口，冲里面喊了句：“都出来下，有个活谁干？事后一人五百！”

    前面的话，老赖一帮人当监工放屁，该怎么打牌，就怎么打牌，可是后面五百两人就像一粒石子砸进平静的水面，激起一圈圈涟漪。

    跑在最前面的就是二狗子，这家伙生来老实命，可是又想赚钱娶媳妇养老娘，也顾不过昨日差点送命的事，他结巴的问：“啥事…五百啊…”

    后面，七八个汉子也都竖着耳朵，仔细听着，生怕漏了一个字。

    监工很满意眼前这帮人的神情，那副穷鬼贱命的样实在让人舒坦，只是大胡子不傻，他上前一步，冲二狗子几人吼道：“昨个事不长记性，祖宗能显灵回回救你们，滚屋里去！”让后大胡子冲监工道：“老板，俺们就是打工的，咱们工地上七八伐木队，有好活你找别队去行不，俺们今个就想休息休息！”

    老赖和大胡子一条心，从人群后面挤过来，抬手冲二狗子的脑袋抽上去：“你个瘪犊子，你娘让你跟老子出来，你得听老子的话，滚回去，还有你们几个，都干嘛呢，一副狗舔尿泡的急性样，回去打牌！”

    只是监工一脸坏笑，他转身道：“唉，有钱都不赚，真傻，也是，七八个伐木队，事后一人一千，这活都是抢着干，可笑的事有人还自命清高不愿意，真是傻！咱们去别的队看看！”