
    一听这话，监工一愣，回头看去，除了自己的几个保镖，那帮工人连个毛都没留下。

    “妈的，这群傻子竟然…”

    只是监工的话没说完，一把飞刀迎面袭来，直直插进监工的脖颈，瞬间，喉管破裂、鲜血四溅的惨像发生在监工身上。

    感受着脖颈处的痛苦，监工不可置信的回转头，看着面漏微笑的盗墓贼老周，跟着便是数声枪响，老周身旁的小贼们一起放枪，无数铁砂迎面冲来，将监工数人打的满身血窟窿。

    就这样，小贼一句话，监工一个回头，自己这帮人便命丧黄泉。

    倒在地上，监工死命瞪着眼，嘴巴里满是血泡子，老周蹲下身子，笑嘻嘻道：“行了，别费劲了，喉管都破裂了，还指望说出什么话？放心，我知道你在骂老子，但是老子只想说，你那脏话留着下去告诉阎王吧！”

    老周起身后，身后的几个小贼过来将监工和他保镖身上的手枪拿走别在腰间，让后问道：“大哥，接下来怎么办？还继续开墓么？这地方邪乎啊！”

    “开，怎么不开？没了外人，所有财宝都是咱们自己的，再说了，咱们干的就是这行！”老周走到门前，仔细探查起来，刚刚，他心存私心，故意当误时间想法子谋划监工那帮混蛋，现在剩下自己，他拿出家伙事对石门定为，同时像个狗一样趴在地上，试图找出打开石门的秘密，大约过了半刻，老周一脑门子大汉，在石门右侧角部的位置，有个凸槽被尘迹掩埋，老周拿出一根毛刷将尘迹扫开，凸槽原本的模样显现出来。

    “妈的，可算找到了，这石门的开启处竟然在这下边底部，真是够隐蔽的！”不过话说回来，老周也掏过不少膛子，可是从没有见过将开门机关设在底部，而且这机关好像八卦式，以阵势开门，无需使用特定钥匙。

    听到老周找到开门方式，几个小贼赶紧从包里拿出香炉瓜果摆在门前，让后点上香，几人正对石门跪拜，老周拿着香开声道：“先人在上，晚辈迫于生计，不得已之下前来寻些财富，望先人不吝赐予，事成之后，晚辈定然为先人祷告焚香！”

    说完，老周众人对着石门叩拜三下，让后老周将香插进香炉，结果诡事发生了，香刚插进香炉便灭了，原以为这里有阴风倒灌，老周便拿出火槽给香点火，结果火槽竟然不能用了，同时，一股股凉意从四周袭来。

    藏在洞道里恶毅潇臣也被这股异样惊住了，透过魂力望去，不知何时，这小小的门前室里竟然飞来数只黑灵，它们浮荡着虚无的身子在老周几人身前飞荡，只是老周这些人身上似乎带着什么东西，让这些黑灵不敢贴身靠上去！

    “大哥，不对劲啊，冷飕飕的，要不咱们撤吧！”一小贼低声道。

    老周阴着脸思量片刻，道：“富贵险中求，危险越大，回报越大，这地方早就听说有古墓，就是没找到下手的地，这次是个机会，错过了就没有下回了，真要害怕，自己离开，但是里面的财富取出来了，可就没他的份！”

    老周这么一说，其它人也就不再废话，老周晃了晃脖子，从包里掏出八卦盘及其它几样降妖的物件，沉声道：“开门，取宝！”

    几个小贼一听，最终贪念强过惧意，他们拿出几根粗大的牛尾笔，沾着鸡血粉快速在石门前的地上画起来，不多时，一张圆形简易八阵图出现在笔下。

    “你们闪开！”话落，几个小贼持枪后退，老周手持八卦盘，脚踏七星步，随着他一声威吓，八卦盘陡然出现奇异的卦象，同时，按照卦象指引，老周脚下的八阵图也彰显出奇异的结果，这让老周心下不安。

    “大哥，怎么样了？”

    往日，但凡碰到有邪性的墓冢，老周这一套结束，都是一副自信满满的样子，就是真有什么妖魔鬼怪，也都被八阵图给收了，剩下就是他们这帮小贼出力开门掏宝贝的活，只是这回老周竟然愣住了，他盯着脚下的八阵图看了好一会儿，才回声：“老哥问你一门一句，怕死不？”

    这话一出，几个人小贼愣住了，其中一卷毛想了想，道：“大哥，弟兄们跟你不是一天两天了，既然来，空手而归不是咱们的规矩！”

    听此，老周脸色一沉，道：“如果真出事，老子在你们前面！”

    话落，老周深呼一口气，按照八阵图上的异象卦式，老周掏出一个精致的爪型楔子，这东西就是转为开这种阵式墓门专用，为的就是怕墓门开启瞬间，阵势有反噬作用，以爪型楔子代替手臂，降低送命的威胁。

    接下来，老周用楔子插入凸槽内，随着楔子以八卦阵式反向旋转，沉寂百年的石门发出咯吱咯吱的声响。

    “开了！快退后！”

    老周发话，几个小贼当即向来时的洞道躲去，随着石门升起，浓厚的腥臭气味伴随着压流向外冲来，害的老周众人纷纷拉起脖颈的头巾，放眼望去，这气流有些微黄，似夹在着尘迹，就在这气流快到跟前时，老周瞳孔猛缩，大叫不好：“这是腐气，快，快退！”

    一听这话，几个小贼当即心颤，跟着转身就怕。

    腐气，是墓中常年积攒的浊气混杂尸气而成的气体，但是这不足以吓破老周的胆，之所以让老周心慌的是，这股腐气已经积化的有了颜色，可想它的毒气有多大，加之老周此次没有携带专门的防毒家伙，单凭脖子上浸泡过简单药水的防尘巾，是抗拒不了满是病毒的腐气。

    洞道中，毅潇臣一直注视着这帮人，在老周玩那些花架子时，毅潇臣的心思越发沉重，先不说那越聚越多的黑灵，就石门内的阴气味道浓厚的让毅潇臣有种窒息的感觉，并且其中的邪念阴魂的惨叫让他心中焦躁。

    这时，随着一股强大的气流自石门中冲出，毅潇臣看到老周那帮人向自己藏身的位置冲来，为避免被发现，毅潇臣转身就跑，但是到底慢了，因为洞道就这么大地方，在毅潇臣跑到拐口位置前，一小贼已经瞄见他的背影。(未完待续。)