
    正在查找入口的老周被这股阴气吓了一跳，他回身看去，那个残废小兄弟有些不正常，他看似呆立原地不动，可是他的气息却阴冷异常，同时，老周感觉到自己胸前有些异动，扯开一看，藏在胸兜内的银铃竟然作响，这银铃有个玄名，叫做惊魂，大意就是能预感到阴邪的玩意儿，两下一联系，老周顿时对毅潇臣生出巨大的恐惧。

    “小子，你在作甚？”

    一声惊呼，让其他几个小贼呆愣片刻，几人回头看去，老周快步冲向毅潇臣，右手随意一闪，从腰里拔出匕首，冲毅潇臣脖颈划去，这下要是中了，毅潇臣必定动脉破裂，血流而死。

    但是毅潇臣此时魂力环绕，阴气十足，心魂内的妖灵早已化形虚尊悬浮于身后，面对老周不明不白的攻击，毅潇臣怒皱眉头，闪身后退，数道魂爪化作阴风冲向老周。

    感受到迎面袭来的阴冷之意，老周当即止住脚步，连连后退，同时，其它几名小贼也端起枪，准备要了毅潇臣的命。

    就在这时，更让人惊骇的事发生了，一声浑厚无比，好似山崩石裂的闷吼从四周传来，或者说是从地下传来的，总之这一声让众人都为之颤抖。

    “小子，你到底想干什么？”

    面对老周的质问，毅潇臣也不解释：“现在逃要来及，否则等到那声音的主人出来，便晚了！”

    忽的一股极大的冲击力从地下传来，众人面前的四个大瓮当即碎裂炸开，毅潇臣赶紧后退数步，躲过大瓮飞溅的碎片，紧接着一股腥臭之味弥漫了整个墓室。

    “大哥，这…这…”众人从炸裂中回过神来，一小贼当即被瓮中的玩意儿惊住了。

    细眼看去，几个黑糊糊完全看不出原本模样的东西从浓稠的液体中爬出来，老周仅此一眼，便认出来，这些东西不是什么妖怪，而是壁画上被烹煮的人，不过到他们这种地步，说人已经过了。

    毅潇臣盯着地上乌七八黑，连个皮都没有的东西，整个人后退数步。

    几个被烹煮过没了人皮的东西从浓稠的液体中爬出来，硕大丑陋的脑袋上嵌着两只鼓囊囊几乎没有眼白的眼珠子。

    这几个东西耷拉着脑袋，四处瞄了瞄，几个小贼早已按耐不住心底恐惧，这粽子不似粽子，妖怪不似妖怪的家伙，先不说它到底有多厉害，单就它那相貌和浓厚的腥臭尸腐味就快把几人给折磨死了。

    “啊….”一小贼猛然怒吼，跟着手中的铁砂枪爆出一团火舌，无数铁砂子直接把其中一个没皮妖从腰部轰开。

    嗷的一声，这个没皮妖挣扎倒下去，同时，粘稠脓液四散飞溅，靠的稍微前面些的小贼躲闪不及，被溅了一脸，当下他痛苦咆哮起来，他的面皮以肉眼可见的速度快速腐蚀着。老周见状，一个箭步奔上去，看着自己的弟兄，他急的不知所措，也就两三分钟，这个小贼的脸已经全部烂掉，那血红见骨的惨样让他无法忍受，砰的一声枪响，小贼自己解决了。

    “混蛋！”旁边，小贼卷毛气的大吼，他红着眼睛端起枪对着这几个没皮妖连开数枪，直接将手枪子弹打完。

    可是这些没皮妖不生不死，除非打碎了，不然还是会移动，同时，四个大瓮破碎后，渗流出来的脓液将地面慢慢腐蚀，没一会儿，一个地洞出现，眼下几个没皮妖还没解决，这洞口似乎又有什么东西要钻出来，只见那乌黑的浓雾一个劲往外冒，其中还夹杂着阵阵鬼嚎。

    毅潇臣看到，这乌黑的浓雾里竟然是成群的黑灵，这些黑灵比在地面游荡那些更加凶狠，它们们阴气鄙人，那寒气几乎能把人给冻住。

    此时墓室里一片混乱，老周心知自己撞到邪墓了，当下，他也不再想什么财富宝贝，能活着出去便是最大的期盼，只是事与愿违，刑冢破墓，万恶齐出，此时想跑，已经来不及了。

    毅潇臣在妖灵的缠绕下，这些黑灵无法近身，甚至有不少黑灵被魂爪吞噬掉，但是老周等人却没这么幸运，除了老周身上貌似有法器护身，其他几个小贼被无数黑灵围绕，他们的人气很快就被这些东西吸的一干二净，当老周抗拒不力时，一道阴风袭来，那些黑灵被阴风冲散，恍惚间，老周似乎看到那些要了自己兄弟性命的玩意儿，让他惊呀的是，其中一股阴森森的妖气似乎是那个残疾娃子释放出来的。

    “你这个混蛋…”老周怒喝，但是不等他说完，毅潇臣神情大变，他飞奔两步，冲到老周身前，一把卡主他的脖子：“你还不能死，走！”

    话落，一声咆哮从没皮妖身后的地洞传来，瞬间，那股极强的威势在小小的墓室内形成回流，那极大的吸力直接把跑入洞道的毅潇臣和老周吸了了回了。

    危机中，毅潇臣单手死命抓着石壁上的凸槽，老周也是破了老命，死死抱着旁边的石柱子，但是这威势实在太强大，气流中，那几个没皮怪嗷嗷叫着被卷入气流，吸进那个地洞，让后溅出一滩滩腥臭的液体，集聚在墓室顶部的黑灵也随着乌黑的浓雾进入那个地洞，不曾在出来，这气流持续了大概一分钟左右，就在二人觉得气流有稍减的趋势时，又是一声闷吼，结果这气流猛然强劲数倍，于是强劲的威势直接把地面给掀出一道道裂痕，跟着洞道、门前室好像地震似的震荡起来，不小片刻，地面下沉，毅潇臣和老周便掉入地缝，没了踪迹…

    地洞外，瓢泼大雨几乎把地面砸裂，大胡子和老赖拎着铁镐冲到洞口前，还没进入，一股震感传来，也就眨眼功夫，这洞口边破碎陷入地下，同时，一道半人宽的地缝出现，就像有人掰开地面一样。

    老赖看着出现的地缝，抹了一把雨水道：“哥，咋办？”

    大胡子抬头看着四周雨雾蒙蒙的景象，那未知的恐惧让人心生敬畏，只是大胡子觉得这小子救了自己这帮弟兄，欠了人家天大的人情，他沉声道：“兄弟，这一去恐怕回不来了，听哥的，你带着弟兄们离开，我去找这小子！”(未完待续。)