
    老周从队首折返回来，他将头盔上的聚光灯打开，对准石壁上的图案，只是这图案太过诡异，让老周心里生出一股寒意。

    石壁画上，他看到，一群群长袍人微聚在一只巨鼎前，鼎中沸水慢慢，数人在沸水中挣扎，加之壁画描绘的十分逼真，连鼎中那些人的惨样都看的很清，距鼎数步之外，还有一人，他佝偻着背，拄着拐杖，似乎在默念着什么，在他面前石桌上，好像是一块石头或者是别的什么，由于年限已久，这一块壁画长满青苔，无法看清。

    老周平静下心绪，冲监工道：“老板，有句话不知当讲不当讲？”

    “你说，你说？”监工不明所以，他正沉浸在发大财的美梦了，老周开口道：“老板，这怕不是古墓？”

    “什么？”监工一愣，不明白这话的意思。

    “这有些像个刑冢！”

    “刑冢？那不还是墓么？”监工有些不耐烦“你到底想说什么，我花大价钱让你们来，可不是在这听你说废话！”

    老周皱了皱眉，道：“按照先例，若是古墓，在进入墓道以前，石壁上的画大多是墓主生前的事迹平生，如此必是古墓，但是这壁画却是某种祭祀刑罚，真要往古墓上推，这墓里的主十有八九便是受刑的人，古人有规矩，受刑的人死的极其惨痛，为了避免他们魂变化妖，扰乱世间，定会建一座刑冢，来关押他们的灵魂，让他们枉死而不能重生，如果壁画是真的，我认为我们应该出去，把这给封了，免得生出意外。”

    老周说完，便不再言语，监工阴着脸听完，道：“说了这么多，你就是怕了？还是说你想把我吓唬走，让后等到合适的机会自己来这里寻宝！”

    监工说这话时，老周神情微微一变，不知是不是被说中心思了，只是在监工眼里，他自信猜中眼前盗墓贼的歪点子了。

    监工嘿嘿一笑，上去揽着老周的肩膀道：“老哥，都想发财，这没错，这墓是我发现的，我找你来，就是听闻你的名头好，这样，墓里的东西，咱们对半分，如何？行，退一万步说，这是你口中所谓的狗屁刑冢，但是那又如何？它不还是一座墓么？人都死了那么多年，就是有什么妖魔鬼怪，这不有你呢？实在不行，咱们再退一步说，有鬼了，妖怪了，吃人，那不还有那帮傻子么？有他们顶着，咱们怎么着也能出去，要是这样一老哥都不愿挣这钱，那成，老弟就只能帮帮你了！”

    话落，监工从腰里掏出一把枪，顶在老周胸口，跟着从后面走过来几个汉子，把老周几人围了起来，看到这，老周嘿嘿一笑，伸手推开监工的枪：“老弟，哪里的话，我这是为你好，不过你都考虑这么详细，那我这担心便是多余的了，行了，兄弟们，给老板干活去！”

    听此，监工把枪收起来，站到了后面，身后的保镖道：“老大，这几个人不地道！”

    “那是，地道的人怎么会当盗墓贼，你们把眼睛放亮点，一出事，立马干掉他们！”

    走在前面探路的老周阴着脸，一句不发，身后，他的弟兄低声道：“哥，后面那孙子貌似有想法！”

    “管他球呢？这是刑冢错不了，一会儿绝对会出事！”

    “啊！那咱们还进来！”

    “进，怎么不进，宝贝肯定是有的，既然那个家伙不怕死，可以，咱们就让他死个糊涂，刑冢怎么了，又不是没下过，弟兄几个都留点意，东西是我们的，可是死就让他们去！”

    “明白，明白！”

    一行人分三伙，现在连入口都没找到，监工已经和盗墓贼定下计策，就是要杀了对方，在最后的毅潇臣途径刚刚的石壁前，他仔细看了那副石画，虽然不明白什么意思，但是那个老者身前的石头似乎有种熟悉感，这时，大胡子从前面跑回来，冲毅潇臣道：“娃子，你在这干嘛呢？这黑乎乎，你可别走散了！”

    “叔，你看着话，不对劲！”

    顺着毅潇臣手指的方向，大胡子看到墙壁上的话，人没来由的打了个冷战。

    “我的乖乖啊，这是啥意思？把人给煮了？这古人心咋那么狠呢？”

    “叔，这地方不干净，要出事，告诉弟兄们，赶紧撤出来！”毅潇臣说完，就向前面走去，大胡子听到这话，心也急了，小跑着追上，看到二狗子他们，大胡子还没说话，二狗子就过来说：“哥，刚才他们好像吵架了，你说他们吵啥呢？”

    对此，大胡子更加肯定要出事，他抬头往前看看，监工他们已经转过前面的弯，只能听见声响，大胡子拉着二狗子冲弟兄几个道：“弟啊，哥带你们出来是挣钱的，不是送命的，这是老祖宗的坟头，咱们不能干坏良心的事，不然造天谴，现在他们走远了，咱们偷偷出，你们老赖个已经收拾好行李等咱们出去一块离开！”

    “离开？胡哥，咱们工资还没发呢？”二狗子小声嘟囔着。

    “钱，钱，你个愣子货，都什么时候，还惦记着钱，这要出事了，再不走，人就没了，只要人活着，咱们就能再挣钱，那帮孬种玩意，全都死这里面才好！”

    有了大胡子这话，一帮人也不敢再惦记监工口中的辛苦费和大红包了，当下一帮人跟着大胡子，摸索着往外跑去。

    监工跟着老周几个人，洞道七转八拐走了二里地，一扇长满青苔，早已看不原样的石门出现在眼前。

    “入口！”一盗墓贼低声道，跟着他拿出罗盘走上前去，想要测量一下所处方位，但是不成想这里有巨大的磁场，罗盘指针转的飞快，完全停不下了。

    “大哥，这该怎么办？”

    小贼冲老周问道，老周一时不语，他再次仔细打量着周围，想要从这石壁上找出些线索。

    这是个门前室，整个室里空荡荡的，四周墙壁全是用鼎烹人的图，不同的是，自东墙到西墙，到南墙再到正门，图中鼎力烹煮的人数在递蹭，从一人，到三人，到六人，到最后石门上挣扎吊在鼎外的九人，虽然这是壁画，但是那凄惨的景象让在场的人感到心寒。(未完待续。)