
    监工受不了这里阴冷的氛围，上前催促道：“老周，赶紧把门打开，拿了里面的东西，咱们走！”

    老周点头应声，实则心里却在算计，如何把他们全都留在洞里做陪葬。

    大胡子领着弟兄们一道惊慌的往外钻，半个小时候，他们终于拱了出来，此时天空又飘起来蒙蒙细雨，并且空气里似乎还飘着一股淡淡腐肉味儿。

    “哥，这是啥味啊？咋这么难闻！”

    几个小兄弟乱遭的问起来，大胡子那会知道这原因，便呵斥道：“问什么，赶紧走，别让你们老赖哥等急了！”当下一帮人也不敢在拖沓，穿过满是泥浆水坑的树林和工地，在平时拉木材的出道东边四里地的找到了拉着小板车的老赖。

    看到大胡子，老赖抹了一把脸上的雨水，道：“胡哥，咱们赶紧走吧，这出大事了！”

    “怎么了？”大胡子不明所以。

    “刚才天上下雨时，咱们工地上伙食棚里养的鸡全死了，从工地到这你就没注意路边地上的死鸟么？太吓人，那鸟飞着飞着就载下来了！”

    说着大胡子转头往路边看去，果真是成片的死鸟，还有那些从草窝子跳出来的青蛙蛤蟆，一个个是真的反了肚。

    “不行，赶紧走！”

    当下，大胡子一帮人赶紧帮忙推着小板车，顺着道往东走，只是没走几步，大胡子哎呀一声，这让老赖一惊“哥，你弄啥呢？”

    “少人了？”

    听此，众人一看我我看你，只是同村的人都在，没少啊！

    “哥，你傻了吧，咱们人够了啊？”老赖大声道。

    “放屁，那个娃子呢？”大胡子转身再看了一遍，果然没有毅潇臣的影子，跟着他一把拉起二狗子几人人，大声质问：“你们看见那个娃子没？”

    二狗子被吓了一条，使劲摇着头，弟兄几个眼看雨越下越大，那股莫名的惧意也越来越浓厚，说：“胡哥，咱们走吧，兴许那娃子自己走了！”

    “就是，咱们又不认识，走吧！”

    这时一道惊雷响起，雨再度大起来，大胡子瞪着眼，看着眼前的弟兄，气的直咬牙：“狗屁，你们这帮玩意儿，不认识就不管了，你们这帮只会惦记钱的傻子，没有那娃子，二狗子你早死了，没有他，我跟老赖根本就知道这会出事！”

    一语道出，众人一惊，只有老赖猜摸出个大概。

    “二狗子没死，不是祖宗显灵？”

    “显你先人的灵，这不是老家，你家祖宗知道你在这？”大胡子气不过，他冲老赖道：“你带着弟兄赶紧走，我回去找那娃子，不管怎么说，咱们欠人家一条命，欠人家一个天大的情，那娃子，不能出事！”

    听此，老赖把小板车放下，从板车上抽出一把铁镐跑到大胡子跟前：“哥，我跟你一块去。”让后老赖冲二狗子道：“你给老子听好，带着弟兄们往东走，啥时候看不见这些死鸟，就在那等我们！”

    见此，大胡子还没开口，老赖道：“哥，不用说，咱都是从小长大的弟兄，有事老弟不会跑！”

    于是大胡子也不再废话，从板车上拿出一根铁镐，俩人踏着泥浆往工地方向跑去，只留下二狗子几个人面面相觑，完全不清楚发生了什么。

    在门前室入口的拐角，毅潇臣仔细看着墙壁上的壁画，从头到尾，这壁画上只有一个内容，烹人，但是他的直觉告诉他，这绝对不是烹人那么简单，这时，监工的声音从门前室传来，毅潇臣往前走了几步，站在拐角处看去，监工大声冲那帮盗墓贼吼。

    “怎么回事，这都半个消失了，连个破门都打不开？要你们有什么用！”

    老周也不答话，全部注意都放在门上，这些石门都是古人建造，开门方式不外乎机关和阵法，只是那些壁画却是惊到他了，让他不敢擅自妄动，盗墓的，不怕一万，就跑万一，真要是释放出什么先人妖怪，他们这帮人得全报销！

    毅潇臣站在暗处，细细观察着这些人，由于监工这些人手一把强光手电，只把门前室照的透亮，他正好可以看清东西两面墙上的壁画，只是看了一眼，毅潇臣愣住，这壁画比石壁上的要大不少，也清楚很多，因此他看清了那鼎前石桌上的东西，是一块巨大的椭圆形玉石，仅此一眼，碎心玉三个字愕然从脑海里浮现出来，难道这墓室是赢族的墓冢？

    “好了没有，我说你行不行，实在不行用炸药炸开！”

    老周被催的的烦了，回顶一句：“这刑冢里面有什么你知道？如果不查明白，出来妖物怎么办？你真以为你那几把破枪能杀得了那些妖魔鬼怪？蠢猪！”

    一句话说的监工面色通红，他上前一步，掏出枪指着老周的后脑勺：“杂碎，这枪能不能杀了妖魔鬼怪我不知道，但是杀了你，老子把握足足的！”

    “****的，把枪从我大哥头上拿开！”

    一小贼叫嚣着从背包里抽出一把铁砂枪，这么一搞，两帮人轰的掏出枪，纷纷指着对方的脑袋。

    毅潇臣盯着这景象，心里生出一丝快感：“肮脏的畜生！”不过那个盗墓贼的口中刑冢俩字引起了毅潇臣的注意。

    他依稀记得蒙老畜生临死前说过，这碎心玉是原名聚魂石，是用来****納气的宝物，如果联想一下某些炼尸暗养的法则，不外乎都是用人命，如果壁画上那个老者是赢族的人，而他面前石桌上的椭圆形玉石是碎心玉，那么他用鼎来烹人，肯定是在炼化碎心玉。

    想到这，毅潇臣迷茫的心境缓缓生出一丝透亮，同时他不由的讥笑起那个蒙族老畜生，这个被逐出族群的家伙一生都在炼化那颗偶然得来的碎心玉盘，为的就是重铸自己的妖灵，只是他至死都想不到，他的地下密室离这座有可能是赢族刑冢的墓穴不过数公里，这种结果绝对是造化弄人。

    门前室中，监工和老周的盗墓贼到底撕破脸了，眼看就要开枪走火，结果一个小贼道：“大哥，那帮工人哪去了！”(未完待续。)