
    “大哥，有人！”

    小贼一声惊呼，老周几人猛然刹住脚步，在这鬼地方，除了死人就是死尸，猛地来一活人，不是尸变就是僵尸。

    老周使劲咽了一口，恰逢洞道是曲折的s形，加之门前室的存在，那些腐气在门前室形成一股回流，并未冲进洞道，于是老周几人掏出家伙，小心翼翼向几步外的拐口处走去。

    毅潇臣背靠石壁，看着面前的洞道，要么一直跑出去，要么被发现，可是这墓室的诡异和熟悉让他不愿离去，于是他深呼一口气，转身从拐角处走了出来。

    猛地出现一人，一小贼手一哆嗦，直接扣动扳机。

    ‘砰’的一声，手枪子弹擦着毅潇臣的耳朵飞过，撞进洞道石壁内，老周用手电筒照着毅潇臣的脸，目光在他左臂上扫了一眼，拔出从监工那收来的手枪，指着毅潇臣的脑袋：“小子，你不是那帮苦力队的一员？怎么没有跟他们一起逃跑，留在这是打算赔里面的死尸睡觉？”

    毅潇臣抬手挡住老周手电的光，道：“我留下自有原因…”

    不等他说完，一小贼抄着铁砂上前一步，狠狠道：“大哥，和他费什么话，让老子一枪崩了他！”

    “慢着！”毅潇臣急声一句：“这个墓有古怪，里面有一种对我很熟悉的味道，这就是我留下的原因！”

    本来老周杀意已决，任何干扰他盗墓的家伙，除了死就没有下一条；路可走，但是毅潇臣这话让他不由的犹豫起来，首先这小子是个残迹，一只胳膊都没了，还忘往这里面走，缘由指定不是为了财宝，其二，这小子说这墓室邪乎，这个理由从他一开始进来就知道，在他的印象里，那帮干苦力的伐木工可没有看墓好坏的能人，与此同时，背后的洞道内穿来一阵似风似吼的声音。

    就在一小贼准备开枪结果毅潇臣时，老周拦下他，让后冲毅潇臣道：“小子，刚才那是声响是风声么？”

    说话间，老周已经打开手枪保险，只要毅潇臣说的答案与他想要的不符，他就会立马解决这个不明不白的残废。

    毅潇臣盯着阴晴不明的老周，刚刚那声响他听到了，在经历过僵尸、旱魃和阴魂复苏的事迹，毅潇臣沉声道：“尸变，鬼嚎，不会有第三种情况！”

    听此，老周按下手枪保险，冲毅潇臣招手：“兄弟，同下一个坑，见者有份，这是我的规矩！”

    结果身旁的小贼急了，道：“大哥，你…”

    “闭嘴！”老周冷声呵斥，小贼当即把话咽下去，只是毅潇臣走上来道出的话让老周的心更加不宁：“财宝，我一厘都不要，我想要的，是你们最害怕见到的东西，如果后悔，你可以出去，否则，我担保你们会有人死掉！”

    老周愣了一愣，跟着阴脸笑起来：“小兄弟，老周就是吃死人饭的，既然敢吃就不怕死！”

    当下，众人顺着洞道向墓室走去，那股毒性极强的腐气已经在回流中消散干净，老周走到石门前，看着地上的八阵图，一脸惊愕。

    用鸡血绘制的八阵图竟然消失了，连一点踪迹都没有。

    “妈的，又是个邪性坑子！”老周骂道。

    在他们纷纷准备驱邪玩意儿时，毅潇臣释放魂力，透过魂识，他发现门前室内的黑灵已经消失不见了，与此同时，石门内到有几只黑灵绕着室中间的瓮飘荡，就在毅潇臣想要进一步感知那瓮里有什么时，老周一帮人已经准备妥当，准备进去了。

    “小兄弟，从你的话里，老子感觉你不是个常人，所以这些家伙你应该不用了吧？”

    看着老周身上的玩意儿，毅潇臣道：“腰里的枪，我用你给么？不是防里面的玩意儿，是防你你们的！”

    对于这话，老周再次愣了愣，跟着笑道：“小子，还别说，老子真有点猜不透你！”就在小贼们困惑老大说这话时，老周还真把枪递给毅潇臣。

    “小子，拿好！别走了火！”

    毅潇臣拎着真枪，感觉有些重，并不像电视里演的那样，老周盯着毅潇臣生涩的拿枪手法，道：“小子，别走火，记好了！”

    说罢，一帮人小心翼翼向里走去，将枪别在腰间，毅潇臣走在老周身旁，细细察看起墓室，他现在只想找到那股阴邪气息的源头。

    一小贼快走两步，来的室中央的大瓮前，瓮有一人高，上下两头窄，中间鱼肚子，乌红的表面刻满花纹，小贼仔细看了看，问道：“大哥，这瓮壁上的画怎么有些眼熟？”

    听到这话，老周走到瓮前，仔细看了看，道：“你个傻脑憨子，这不就是外面石壁上的画么！”老周抽了瓮前小贼一巴掌：“行了，这地方邪性，弟兄们进来是找宝贝的，不是欣赏画的，都机灵点，找找主墓室的入口！”

    当下，老周几人纷纷散开，继续寻找通往主墓室的入口，只是毅潇臣心中个感觉越来越差，他立于瓮前，不觉中有些失神，似乎有股莫名的力量在引导他，细眼看去，瓮壁上的画好像活了一般，鼎中人的惨叫，鼎下烈火的狂热，这似真似假的幻像让毅潇臣的心魂逐渐杂乱起来。

    忽的一阵凉意袭来，毅潇臣心中一惊，从失神中清醒，抬眼看去，自己竟然将一只围绕大瓮的黑灵死死攥着手里，随着一缕缕青灰色魂力的散发，这只黑灵很快就被自己吞噬。

    毅潇臣抬头看去，老周几人仍旧在寻找主墓室的入口，可是他们每人头顶都飘荡着几只黑灵，透过灵识，除去老周之外，其余小贼每人头顶被有一缕黄色的气晕在飘散。

    吞噬人气，脑子里划过这四个字，毅潇臣没来由的微聚神思，早已释放的魂力迅速向四周蔓延，当魂力化形为一只只青灰色的利爪冲向那些黑灵时，墓室里出现一股阴风，当然这阴风是毅潇臣魂力导致的，只是阴风到底是邪性之气，所以任何的阳性法器都会做出反应。(未完待续。)