
    “不可能！绝不可能！他们已经死了，我亲眼看着他断气！”老周的神经受到极大刺激，嘶吼不止，妄图为自己做出解释。

    但是毅潇臣却逐渐冷静下来，他微聚魂力，一缕缕青灰色的邪气自手臂释放出，缠绕在手中的骨头棒上，不多时，骨头棒火红色的火焰化作青灰色，让人生出一股寒意。

    老周回头看去，在毅潇臣背后，似乎有一尊时隐时现的影子，这影子血红的牟子就和毅潇臣那双眼眸一模一样。

    毅潇臣上前一步，一棍子打下去，面前的半身人直接被削去半个脑袋，同时，那青灰色的火焰就像有眼睛似的扩散到半身人身上，顿时这个丑陋不堪的玩意儿发乎阵阵滋滋滋的声音，好像是从肚子里逼出来的一样。

    “你发什么楞？难不成你也想变成这样？”

    毅潇臣冲老周一阵怒吼，老周才从刚刚的刺激中回过神来，他连开数枪，将几个半身人的脑袋打碎，只是从甬道里爬出来的半身人足有十多个，让老周几欲奔溃的是，随后出来的半身人由于身上并未沾满那些油棂虫的体液，因此老周一样便认出他们是自己刚刚死去的弟兄。

    其中一个半身人拖着满是鲜血的身子向他爬了，他双溃烂不堪的眼眸，整个脑袋在某种腐蚀液的腐化下凸露白骨，眼看这个半身人就要爬到身前，触碰到老周的脚环，结果一道身影闪过，先是一脚将老周踹的后退数步，跟着这个半身人便陷入青灰色的烈火中。

    “你发什么愣！”

    毅潇臣闷声呵斥，老周回神看去，面前地上七七八八只剩下一摊摊残架，半身人身上的尸油在烈火中散发出刺鼻的味道，让人作呕。

    处理掉这些非人非鬼的东西，毅潇臣绕着巨鼎转了一圈，除了四角石台上的残骸，并没有其它，加之鼎高异常，他也无法爬上去察看里面的情况，不过眼下要紧的是必须找到隐藏在墓中的碎心玉，只要找到，他不信那帮隐藏在黑暗里的人不出来。

    来到老周身前，毅潇臣用脚轻微踢了他，道：“怎么着？想在这里等死？”

    老周直起身子，一双眼睛被刚才状况刺激的通红不已，他一把揪住毅潇臣的领子，同时手执匕首顶在毅潇臣的胸前：“你到底是什么人？”

    老周的变化让毅潇臣心生狂躁，他猛然释放魂力，一股极冷的气势直接冲击老周的心魂，老周一个哆嗦，手松刀落，跟着毅潇臣单臂一拳，直接将老周打翻在地。

    “盗墓贼，曾经做了那么亏损阴德的事，即便你落得那些个下场，也是应该，怎么，现在还想将这一切怪罪于我？”

    一番话说的老周无言以对，此时他的精神和神经都在崩溃的边缘，看着地上黑乎乎的残迹，再想想自己刚刚开枪打死的数个，闹不好其中就有自己的弟兄，虽说他们干着肮脏的勾当，可是他们还是人，还有人性！

    但是不管老周心里作何想法，接下来发生的事会让他后悔当初的选择，后悔这一次没忍住贪心，下了坑子。

    毅潇臣重新捡起一根人骨棒子，沾了火油点着，正准备向外走去时，不远处的墓门轰然坍塌，跟着，一股腥臭的气流迎面扑来。

    毅潇臣当即回退，撤到巨鼎后面，于是那股气流夹着碎石粒砸在巨鼎上。

    等到声音过去，毅潇臣探出身子，不远处，一人型巨兽喘着粗气立于墓门前，它身高约有两米，浑身****，乌黑的肤皮上沾满了好似尸油的粘液，一颗硕大的脑袋勉强有些人头样，但是五官错乱，两颗如鱼泡似的眼珠挂在下巴上，着实让人心生呕感。

    老周起身从鼎走出，仅此一眼，整个人再次瘫软下去，嘴里念叨着：“蚀獣！”

    毅潇臣看着这个丑陋不堪的东西，即便从老周口中听到它的名字，现在也无暇细问，蚀獣摇晃着脸盆大的脑袋，发出闷吼，由于它的脑袋已没有无关，声音是从腹部的裂口传出，就像嘴巴长错位置一样。

    蚀獣四处嗅了嗅，当它确定下毅潇臣身上的邪气之味后，这个笨拙的东西便慢悠悠的走过来，每踏一步，在它脚下，乌黑油腻的粘液便会腐蚀地面，冒出一缕白烟。

    “该死，真该死！为什么传说中的东西会真的存在，为什么，周三，你真是个傻子，为了钱就不要命，该死，该死！”危机关头，老周竟然靠着墙壁痛哭起来。

    听着他的呱燥，毅潇臣愤怒至极，抬脚就是一下，直接踹到他的脸上，把老周踹昏过去，没了呱燥，毅潇臣集聚精气，全力对付眼前的蚀獣。

    这蚀獣传说是古时处刑人炼养出来的邪物，以吞吃阴邪之物而生，现在这墓中有了这么个玩意儿，毅潇臣更肯定了自己的想法，这墓冢十有八九就是赢族炼化碎心玉而建的，用这东西来守护，寻常的盗墓贼见到，必定像老周一样有死无生。

    但是毅潇臣身納妖灵，邪气十足，面对邪物，除了吞噬或者被吞噬，他没有第二条路可走。

    蚀獣呜呜叫着冲向毅潇臣，它抬起巨大如蒲扇的爪子迎面抽来，毅潇臣闪身后退，爪子重重拍在巨鼎上，巨鼎发出阵阵闷响，由于是在墓室内，声音回荡极其严重，毅潇臣直接被这声音震得头痛欲裂，反观蚀獣，这笨拙的东西也好不到哪去，它听着这声音，就像喝醉似的来回摇晃，见此，毅潇臣猛然反应过来，这东西脑袋上的眼珠估计就是摆设，搞不好是靠声音和嗅觉来寻人，不然也不会在墓室充满回声后摇摇晃晃，分不清前后。

    当下，毅潇臣摒神吸气，将自身的邪气奋力消散，同时他以自己的心性强行压着心魂内的妖灵，毕竟在青林寺时，他有过邪气消散的经历，那时的他全身上下满是正阳之气，一丝污秽都不曾沾染。(未完待续。)