
    “哥，你说这都是屁话，咱俩一块出来，就得一块回去，要么你家里的媳妇知道咱们兄弟遇事，我把你扔下跑了，她不得活剥了我！”老赖大口喘着粗气，看着四周，道：“哥，这洞口都没了，咱们咋样才能进去找那小子？”

    此时雷雨交加，浑浊污黄的泥泞顺着地上的裂缝只往里面流，结果使得地上的裂缝越来越宽，差不多有三四十公分的距离

    看着地上瞅不到尽头的地缝，大胡子说：“从这地缝上想法子，我瞧那娃子没有短命的相，就冲他救二狗子的情分，老子就是把地挖穿，也得把那娃子挖出来！”当下，二人顶着大雨，顺着地缝向前跑去。

    黑暗中，除了偶尔的水滴声，一切都像死一般寂静。

    随着毅潇臣的意识清晰，他感觉脑袋像被铁锤抡过似的涨痛，忽的一阵凉意从腿部传来，毅潇臣低头一看，当即清醒。

    尽管四周黑乎乎的，但是他的腿上竟然闪闪发光，确切的说，是爬在腿上的玩意儿发光，那幽绿的亮光就跟坟间的鬼火，让人心生恐惧。

    慌乱中，毅潇臣连忙用手拍掉腿上的玩意儿，结果一巴掌下去，这些发绿光的玩意儿变成一滩滩粘稠的液体，隐约还有股腥臭味。这时，毅潇臣感觉身后好像有人在喘息似的，瞬间，他的汗毛孔大张，一股惊骇之意犹如滔天波浪顺着神经发散开，难道后背的东西就是那吼声的主人。

    结果一只爪子不偏不倚正好搭在他的肩头，当下，毅潇臣又怒又惊，一股魂力自身躯发出，谁知爪子搭下的同时，后面的玩意儿竟然说话了。

    “小子，你命挺大，也没死！”

    这声音？毅潇臣神经快速反射，盗墓贼老周的脸浮现在眼前，散去魂力，转过身，老周背靠洞壁喘气，此时他头盔上的手电发出微弱的光，勉强能看清他的脸。

    “你怎么样？”一时间，毅潇臣也只能说出这话。

    “暂时死不了！就是不知道能在这撑多久！”老周晃了晃脑袋，他从腰间拿过水壶，道：“妈的，我就知道这不是个正经墓，可就是忍不下那份贪心，现在倒好，弟兄们死光了，我也得在这等死！”

    听此，毅潇臣动了动身子，靠在洞壁上，说：“等死？一个盗墓贼竟然也会说这话？”

    “这话怎么了？”老周喝了一口水，把壶递给毅潇臣：“小子，我冒死进来是为了财，可是你，我看不透，虽说我是盗墓的，但咱懂点道行，知道不，你小子身上没人味！”

    对于这话，毅潇臣有些熟悉，转念一想，原来是前不久那个离开的江湖人廖老道说过的话，这会儿整个地洞很安静，毅潇臣借着休息的功夫，道：“怎么个没人味法？说说！”

    老周笑了笑：“你见过棺材里的死了不知多少天的人么？跟你在一块，就跟那死人躺在一起一样，渗人，所以说你身上没人味，再说了，正常人身上哪会动不动就往外飘冷风，难不成你是冰块做的？小子，我知道这世上离奇事多，我见过的也就是那沙堆里的一粒，还记得那几个没皮妖不，老子盗墓这么多年，是第一次见到，妈的，那东西真的刺激到老子了！”

    经老周说起那几个没皮妖，毅潇臣脑海里浮现出石壁上的画，再联系起那股异象气流出现前他在大瓮前看到的幻想，毅潇臣感觉这几个没皮妖就是那些遭受烹煮的鼎中人，就算不是，也和壁画有关。

    想到这，毅潇臣趁休息的功夫，冲老周到：“石门开以前，你似乎说过这个墓是刑冢？”

    “怎么，你有兴趣知道？都快死的的人了，问那么多干什么？”

    “死？”毅潇臣满是不屑的吐出这个字：“从头到尾都是你再说等死，我的事没有结束，死亡是不会找我的，现在，把你知道的刑冢说出来。”

    老周盯着毅潇臣，他那双牟子就像深邃无际的海洋，让人由心发出没有尽头的恐惧，望着现在处境，老周沉思片刻便释然了。

    “唉，一生下墓偷死人的玩意儿，没想到自己也会死在这破地方，报应啊！”叹息完，老周道：“刑冢其实是我从一位老前辈口中听来的，这种墓葬的都是大恶之人，生前，这恶人遭受无尽的酷刑，外到皮肉，内到灵魂，全都被折磨的好似在那十八层地狱走个来回才算结束，由于恶人遭受刑罚太过深重，人的怨念比海深，比山高，为了能够压制这些恶人的怨念，处刑者会专门造一墓穴，将受刑人的身体分割成数部分，以石灰封制，断了他灵魂投胎的根基，同时在墓中摆放法器，以散恶人积攒的怨念，所以进来后，我看到墙壁上那一幅幅烹煮的画像，心有怀疑，感觉这是座刑冢，毕竟巨鼎烹人在古时确实一道很严酷的刑罚，鼎中数道卡架，分别锁住活人的脚，腿部，腰部和双臂，活人进入后，由于沸水是从巨鼎旁边的水道慢慢进入，自底部缓缓积存没过受刑者的身体，人不是直接死掉，在沸水中，活人会遭受从下到上的无尽痛苦，有些命硬的，下半身煮熟了，人却还活着，如果被折磨到极致，人的上半身就会挣脱卡架，向外爬，殊不知自己将自己的身体给挣断，那惨像可以说世间绝有的，如此遭受刑罚的恶人，你觉得他的灵魂会消散么？绝对不会，他只会拼命寻求复仇，哪怕万年都不变，所以处刑人为保万安，才会造了这种墓，其实这种墓里宝贝几乎没有，不过镇邪驱魔的法器到是少不了，我也是想着能不能顺带找到一两件法器，毕竟走这条路的，没有法器就等于瞎子，就算自己不用，也能卖个好价钱，只是眼下…”

    说到这，老周无奈的笑了，都不知掉进那个墓室冢洞里了，还谈什么狗屁法器。他抬头看去，面前的残废小子却是另一幅神情，似乎这充满未知的困境与他毫不相干。(未完待续。)