
    蚀獣吞噬了毅潇臣无数阴气邪力，这肮脏的欲念好似滔天波浪一般充斥着它身体的碎心玉，但是随着一道金光进入腹嘴，蚀獣当即愣住，跟着无数炙热狂裂的意念似烈火般从身躯释放出来，这烈火凶猛如狂兽，自内向外吞吃着它的身子。

    当下，蚀獣嘶吼不已，它双手拼命撕扯着自己的身躯，想要把这股火热的意念扯出来，只是意念灵空，焉能有实体，不多时，蚀獣的身躯被自己肮脏的爪子扯的遍体鳞伤，一股股乌黑的血液顺着满是尸油粘液的肤表流落到地面，腐蚀出一个个碗口大的陷坑。

    随着那道灵力的迸射，蚀獣吞噬百年的邪气在这一刻产生了飓风的混乱，同时，由于它背负碎心玉，这容纳无数邪念阴气的宝物在这一刻也产生共鸣，刹那间，一股股阴风黑灵从蚀獣身体内飞出，那凄冷孤苦的嚎叫几欲让人发狂，甚至连昏死过去的老周也被这声响惊醒。

    当他真切的看到这黑影时，死一般的恐惧便开始吞噬他的生死格，见此，毅潇臣紧握右拳，缠绕着魂力的拳头重重向他脑袋砸去，当即封了老周的心魂，让那些污秽残念极大的黑灵邪气无法侵蚀。

    大概过了半刻，咆哮痛苦中的蚀獣逐渐安静下来，最后变成一堆腐肉躺在那里，在它身下，大片乌黑的粘液已经将地面腐蚀出一个大坑，而且这个大坑还在继续扩大。

    毅潇臣捡起一根较长的人骨，走到蚀獣旁边，他俯下身子，用人骨将那颗从蚀獣身上掉落的碎心玉拨到一旁。

    不知是不是邪气消散过度的原因，本该有脸盆大的碎心玉此时就跟一个鹅蛋大小。

    毅潇臣扔掉人骨棒子，将这颗鹅蛋形的碎心玉拿在手中，只是在他接触的那一瞬间，一股瘆到心魂的凉意迅速从碎心玉上袭来，在这一瞬间，他的脑海里竟然划过不少往事，但全都是让人无法忘怀的画面…毅潇臣顺着这股感觉看去，他似乎望见模样早已在脑海里模糊的女孩，韩莹莹，但是这画面一闪逝…

    “该死的！”

    毅潇臣愤然低骂，硬生生将自己从记忆中拉回来，低头看去，这颗鹅蛋形碎心玉在手中绽放出奇异的光彩。

    “碎心玉，赢族长老，该死的东西，该死的人！”

    由于自身邪气与碎心玉的邪气产生相互吞噬作用，毅潇臣并未迷失自己，只是刚刚那一瞬间的感情释放让他有了新的痛苦，这一年来，他在邪恶的道路上越走越远，很多以前的事都忘记了，包括那个死去的女主编，他几乎忘却她曾经存在于自己朦胧的心中，随着韩莹从高楼掉落那一刻，他最初的朦胧情愫便被邪气所沾染，只是现在，这颗吞噬无数邪念的碎心玉竟然勾起了自己心海内最最微弱的思恋，但是沉浸铸命之途越久，他的心性便会越苍凉，直至一切消隐于阴冷的黑暗中。

    毅潇臣静神吐息，消散魂力，压下心头的痛苦，将这看似美好的记忆再次尘封，因为他知道，青云观的那两位前辈便是受到碎心玉蛊惑，一世都为了根本不存在的理念而疯狂，最后导致后辈亡命，连道观也不存在了。

    等等！刚想到这一点，毅潇臣看着手中的碎心玉，他猛然记起，在青云观的山底洞**也有一块成型的碎心玉，在安葬完戒贪师傅后，一阵剧烈的爆炸将自己震昏，等到醒来时只顾逃亡，却忘记那块碎心玉，如果昏迷前的意识不是幻觉的话，那次爆炸必定是人为的，在自己昏死过程中，有人取走那块碎心玉。

    想到这里，毅潇臣将手中的碎心玉死死攥着，他相信，这么一座炼化碎心玉的刑冢被破坏，当初建设它的人若知道自己的法器被人取走，定会暴怒无比，更何况这法器是赢族引以为傲的铸命之物。所以毅潇臣不怕他们不找上门，现在要紧的事就是赶紧离开这个鬼地方。

    将碎心玉放入腰包内，毅潇臣折身走到巨鼎前，看着昏死过去的老周，他抬脚碰了碰这个凄惨的盗墓贼。

    一脸数脚，老周睁开双眼，当他看到眼前之人是毅潇臣时，整个人一颤，差点再死过去。

    毅潇臣望着他，开口：“我说过，跟我来，很可能会死，但有一丝生机，没想到你运气不错，这一丝生机让你捡到了，畜生解决了，现在我们要出去，你这个盗墓贼应该有办法！”

    老周木呆呆的从地上爬起，看着不远处黑乎乎的一片，他使劲想了想，却发现脑袋里一阵嗡嗡作响，所有的画面就像断了一样。

    “你到底是人是鬼？”

    心胆几乎吓裂的老周再次开口，望着他频死不能，活而不正的样子，毅潇臣单手揪住他的脖子，冷声道：“我救了你，你应该知足，至于是人是鬼，与你无关，现在问你一句，想出去么？”

    老周点点头，见此，毅潇臣松开他，道：“走吧！”

    二人穿过面前的墓门，从巨鼎墓室内走出来，面前有好几条岔道，基本都在半米宽高的样子，看着这些岔道，毅潇臣道：“怎么走？”

    老周使劲抽了自己一巴掌，逼迫自己冷静下来，好一会儿脑子才清晰起来，看着面前的岔道，老周道：“刑冢是刑罚者折磨受刑人的监狱…”

    “走哪条道？”毅潇臣冷声打断了老周。

    “我不知道，只能一条一条的试，运气好，刑冢在建立之后，建墓的奴工会给自己留一条生路，运气不好，只能困死在这，等到下一批盗墓贼破土而入！”老周说完，掏出自己的家伙事摆弄起来，片刻后，他转身向东向的岔道走去，毅潇臣紧跟其后。

    这刑冢建立是以方位势建设，居中的主墓就是那个巨鼎室，其余侧室按东西南北四分建，相互之间并不通，唯一的共同点便是巨鼎室。(未完待续。)