
    毅潇臣听完这些，沉魂定气，顺着魂力，他确实感受到那股熟悉但又阴冷无比的阴气之味，如果没有猜错，那阴气必定是碎心玉散发出来，也只有这种东西会释放出源源不尽的邪气，被干掉的蒙族老畜生说过，这是赢族的宝贝，只是这宝贝怎么会在这里，难道墓主是赢族的人？

    想到这，毅潇臣起身，将水壶还给老周，说：“等死，我不拦你，我要去办自己的事，但是你若跟我来，或许还有一丝生机！”

    话落，毅潇臣弓着身子顺着低矮的甬道向前爬去，老周看到这，皱着眉头思绪好一会儿，再看看四周黑乎乎的，他是真不愿意死在这，但是当下也没有其他路可选，便起身跟了上去。

    毅潇臣行进中，不断思索着，如果真像老周说的那样，这是一座刑冢，那墓主必定是怨念滔天的恶人，甚至可能是一群，再假设这群恶人是赢族的，或者是赢族关押一批恶人在此，不管怎么思考，有这么一群百年怨气邪念不消散的源头必定不是什么好事，加之碎心玉吞噬性无比强大，若将碎心玉放置与此，待到一定日，那碎心玉的邪性将无法估量。

    想到这里，毅潇臣不由得紧了紧心，只能打起十二万分小心，虽然他识破蒙老畜生假意联合的诡计，也杀了他以泄心头的愤恨，但是碎心玉到底不是那个老畜生的，所以他若想真正了解这段充满仇恨的执念，必定要面对碎心玉的根源――哪位赢族大长老。

    二人顺着长长的甬道走了好些时候，最矮处两人只能趴在潮湿的墓土上匍匐前进，这期间，甬道的墙壁上到处都是那绿莹莹的玩意儿，稍一不慎，这玩意儿就掉落在身上，稍加外力便像水泡一样破碎，留下一滩滩的粘稠污迹。

    “该死的东西！”

    毅潇臣用手擦拭掉粘黏在脸上的污迹，后面，老周喘着粗气道：“行了，你就是骂破喉咙也没用，这是油棂虫，那个墓里面都有！”

    毅潇臣边爬边回应：“为何这墓里总是充满奇怪的玩意儿？难不成人死以后都不愿老老实实投胎轮回？”

    “当然不会！”老周又是一巴掌打落肩上的油棂虫，说：“别人的想法，咱们不知道，但是自己的想法，自己肯定清楚，不说我，就说你小子，你这个人不人鬼不鬼的家伙，怎么就和这破墓有瓜葛，像你之前说的，你要是不解决掉你所谓的敌人，恐怕你死都不会瞑目，所以说，人是贪婪的，这一生都在追求，哪怕死了也不会安生！”

    正说着，毅潇臣低呵一声：“你听！”

    老周不明所以，刚想张口，结果一股阴气从身后飘来，瞬间，他胸兜里的银铃叮铃铃响起，听到银铃发声，老周的脸当即就白了：“快，快走，后面有东西跟上来了！”

    由于甬道此时只剩一人匍匐前进的宽度，他们根本没法回头看，当下，毅潇臣和老周破了命似的向前爬起去，同时，毅潇臣释放魂力，一缕缕青灰色的云雾向老周身后冲去，不管后面有什么，绝对不会是活的东西。

    二人喘着粗气爬了数分钟，只把身下的衣服磨破，才从甬道中出来。

    看到面前的椭圆形洞口，毅潇臣也顾不得其它，直接冲了进去，老周紧随其后，黑暗中，二人虽然看不到此处的景象，但是甬道的压抑感没有了，老周从腰包里拿出一支火槽，吹出火苗，结果眼前的景象让二人惊呆了。

    面前，一只巨鼎安静的立着，周围一片空荡，在墙角处，成片的人骨像火堆架子一样，胡乱摆放着。

    “刑室！妈的，我们冲进刑室了！”老周说话时，声音中的颤抖之意实在明显。

    这时，二人身后的甬道内传来呲呲的声音，毅潇臣回头望去，直直的甬道竟然有几点青绿色的光，这光似乎在移动着。

    老周在四周瞄了，墙角的立柱上架着火油盆，于是老周把火槽放入火油盆，紧接着，火油盆被点着，同时，在各个火油盆之间还连着一道沟槽，也就眨眼功夫，整个墓室被照亮了。

    此时二人才算真正见到这墓室的样貌。

    三米高的巨鼎好像庞然大物，它的鼎肚上刻着一张鬼头，看起来十分阴森，在鼎的四角，有四个石台，石台上各有一堆盘坐状态的枯骨，四周的洞壁上同样是巨鼎烹人的画，不同的是，这些画比外面的要大不少，还有所延伸，除了那些处刑和受刑的人之外，每幅画的东向位有一高台，高台上立着一群长袍人，这些似乎在观看这场刑罚。

    只是二人还没看几眼，一只只沾满绿莹莹粘液的东西从甬道里爬出来，老周当即把枪掏了出来，跟着他从腰里抽出一把猎刀递给毅潇臣。

    面对这些浑身肮脏腐烂不堪的玩意儿，二人后退到墙边，顺手捡起地上的人骨沾上火油，以作武器。

    “这到底是什么东西？”

    毅潇臣急声问，刚刚，他已透过魂力去感受这些玩意儿，它们身上并没有多少的阴邪气味，反倒是生死格破碎混乱，遭受诅咒枉死不得的样子。

    而且现在离的近了，毅潇臣总感觉它们像是没了外皮，被人拦腰砍断下半身的人，只留下上半身趴伏在地上挪动着，难道这就是鼎中受刑的人么？可是为何它们身上有股浓厚的血腥味，就像刚死的一样，难不成这墓里还能把几百上千年前的受刑人好好保存着？显然是不可能的。

    “砰”的一枪，一颗子弹打中老周五步开外的一只玩意身上，瞬间，它那颗丑陋的脑袋散成数块，白皙的脑浆清晰可见。

    “妈的，这…这不可能…”

    老周突然颤声道。

    毅潇臣不明，急声发问：“你想说什么？”

    “他是监工，我记得他脖子上的金项链！”

    听到这话，毅潇臣仔细眼看，被打破脑袋的丑东西脖子上似乎挂着一根链子，只是这链子沾满鲜血和绿色粘液，早已没有本来的样子。(未完待续。)