
    起初他们在林中发现的洞口其实是一条侧室通向主室的甬道，只是年久地势变化，甬道从中断裂，陷落之后出现洞口，老周大致估量一下，认为进来的甬道属于西向室，现在西向室由于蚀獣陷落堵塞，所以他们只能从东、南、北三向找出口，但是三向都深埋地下，且互不相通，寻觅多时后，老周靠着潮湿的洞壁坐下，道：“等死吧！”

    “等死？”毅潇臣应了句。

    “刑冢四室互不相通，怎么找出路？”

    经历一系列诡异的事，老周所有观念遭到摧残，他抬起头，一双浑浊的眼睛望着毅潇臣：“在我死之前，我真的想知道，我死后会不会变成那些半身人？”

    毅潇臣乌黑的牟子散射出丝丝冷意，老周没来由的打了个颤，忽然，一声闷响传来，虽然声音很小，但是毅潇臣和老周都听到了。

    “什么声音？难道又是什么东西出来了？”

    老周一脸惊恐，倒是毅潇臣思量起来，按说这刑冢存在的意义就是炼化那颗碎心玉，以一墓一主的道理来想，这座刑冢不可能有两块碎心玉，否则邪力相互吞噬，蚀獣相互撕咬，根本达不到最终目的。

    结果毅潇臣还未理完头绪，又是一声闷响，这次闷响比上次更大些，而且很容易分辨出声音是从上方传来的。

    “这声音，难道有人炸墓？”

    毅潇臣看着甬道壁上快速出现的裂纹，结果话音未落，更强大的一声从五步外的上方传来，由于这次震动过大，甬道承受不住那股冲击，当即坍塌…..

    在树林北面三里的位置，大雨倾盆下着，在地缝跟前，大胡子顶着雨水，将一根根****捆好放入早已挖好的地坑内，让后用雨披遮挡，以便点火，身后，老赖抹了一把雨水，道“哥，要不算了，咱们已经找到这地步，算是仁至义尽了，那娃子有这结果，只能说是他命不好！”

    顺着老赖的眼看去，在这树林中，在蜿蜒约有半米宽的地缝上，到处都是****炸出的坑，这****是大胡子和老赖顺着地缝找入口时，在途中一间护林员的小屋里发现的，看到这些保存完好的****，大胡子扛起一箱就走，他现在的想法就是把毅潇臣挖出了，给就算是死的，也好过死不见尸强。

    “你若不干，就闪一边去！”大胡子闷吼一声，拿起火机点着铺设好的火药线，让后大胡子赶紧后退两步，只见挖好的地坑发出一声闷响，跟着一大块地便陷了进去，见此，大胡子一喜：“找到了，找到了！”

    老赖看着这景象，赶紧拿着铁镐跑过来，等到陷落停止，一个洞穴口隐隐约约出现在眼前，二人跳进陷坑，用铁镐把洞口前的土块给砸开，一条深不见底的甬道出现在眼前。

    “走！”

    话落，大胡子就往里跳，老赖站在边上有些犹豫，毕竟二狗子的事让他心有余悸，这黑洞洞的地下有啥玩意儿谁也说不清楚，真要蹦出个僵尸什么的，俩人连跑都来不及。

    “走啊！你愣着干啥？再等会儿，这大雨能把地洞给灌满！”

    大胡子回身喊道，结果老赖刚想动手，就看到大胡子身后的土堆微微凸起，就像有东西要出来一样。

    老赖睁大的眼睛，浑身直打哆嗦：“哥…哥…你后面…”

    大胡子见老赖脸色煞白，当即一阵心怕，跟着他抄起铁镐转身就要干下去，只是土堆猛然被掀起，让后毅潇臣从里跳出来，他红着眼睛，那样子看来不怎么好，不过话说回来，任谁被土堆埋起来也不会好到哪去！

    “呼….”

    毅潇臣长出一口气，那股要憋死的劲儿才稍微降下去些，刚才甬道坍塌的那一瞬间，毅潇臣本能就往会跑，即便这样，还是被部分碎土埋住，不过甬道坍塌后，大量的雨水浸透碎土，也算减缓了土堆闷塞的状况，毅潇臣也是感受到水的凉意，才憋着劲拱了出来。

    大胡子定下心神，看到从泥土里拱出来的妖怪，他先是一惊，铁镐差点没收住落下，跟着跟着便认出这个满身泥浆的小子就是毅潇臣。

    “娃子，你没死！老天有眼啊！”

    大胡子惊呼一声，直接扑上去，抱起几欲瘫软的毅潇臣。身后，老赖这才松了口气，他跳到陷坑内，和大胡子一起把毅潇臣拖了出去。

    靠在树上，雨水接连砸在一毅潇臣脸上，这让他清醒许多，看着眼前的人，他开口道：“大叔，你们怎么还没走！难道你忘记我说的话了？”

    大胡子抹了一把脸上的雨水，道：“没有，只是你救了俺们弟兄的命，俺们欠你的情，要是你出事，俺们一辈子心都不会安，现在老天有眼，没让好人死，现在咱们走！”

    说着，大胡子就要背起毅潇臣离开，只是毅潇臣摇了摇头：“叔，甬道里还有个人，如果你真要积阴德，不妨把他抛出来！”

    听到这话，大胡子和老赖相互看了一眼，再看看陷坑里没到脚脖子的水，俩人没在说什么，抄起铁镐就下去了，俩人豁着膀子没刨几下，就把盗墓贼老周给刨了出来。

    此时老周面色通红，估计再完个几分钟就憋死了，大胡子盯着他看了看，示意老赖拖着起老周的身子，让后他用力冲老周的心口按下去，没几下，老周猛地憋出一口气，让后才慢慢睁开眼睛，看着眼前的树林和瓢泼般的大雨，老周愣了愣，随后抬手抽了自己巴掌，确定自己没死后，当即大哭起来。

    见此，大胡子和老赖不再搭理他，俩人走到毅潇臣跟前，将他从地上背起，准备离开，老周哭了数声，看到二人背后的毅潇臣时，他愣了愣神，让后挣扎着起来，冲着毅潇臣跪下了。

    “你救我了…”

    毅潇臣此时很疲惫，靠在大胡子背上，他身后摸了摸腰包，确定那颗碎心玉还在，他才慢慢喘出一口气，而后道：“我不会刻意去救你，若你该死，你早就变成尸体了，只是老天让你活罢了…”(未完待续。)