
    想到这，廖老道当即停下，他喘着粗气冲毅潇臣道：“小子，你为何追老道？”

    毅潇臣立定身形，轻喘气息，冷声应着：“追你》老家伙，你怎么在这里？你为何要跑？”

    “你就是个活着的死人，我怕你还不行？”

    闻此，毅潇臣重哼一声，他上前一步，单臂揪住廖老道的衣领子：“老头，别用这些屁话蒙我，你是不是一直跟着我？你知道我的性子，也知道我的能力！”

    盯着毅潇臣的眼睛，廖老道全身直冒冷汗，无奈之下，他松口了：“小子，松开再说！”

    听此，毅潇臣松开廖老道，后退两步，等待合理的回应，廖老道咳嗽数声，道：“小子，我是跟着你不错，只是那个公司老总一行人黑天半夜把你带出来往这边走，我也测算出那帮人有些邪气，老道行走江湖有些见识，猜摸着他们会对你下黑手，不怎么放心，就跟来了！”

    “再说一遍！”

    毅潇臣冷声打断，细眼看去，眼前的老家伙从里到外都散发着狡诈的气息，真要按他的说法，这老东西还是一番好意了？

    在无形的逼迫下，廖老道心惊胆颤，感受着周围时隐时现的寒气，他后脊凉嗖嗖的跟冰柜里的冻肉没什么区别，最终，他使劲咽了一口，吐出真言：“小子，别吓唬我了，老道经不起你身上的邪气。”

    廖老道蹲下身子，靠在路边的灯杆下，略带自嘲的说：“老道还是被贪心迷了眼睛，你小子一身邪气，不是正经人，况且你的话老道记心里了，长生不老这事老道不怎么相信，但是你说的财宝什么老道放在心上了，当夜你进入龙腾公司后，我就在外面守着，结果凌晨时分，几辆车出来了，我认的那个老总，同时我还感受到哪几辆车有邪气，不过不是你身上的那种，所以我就跟上来，看看能不能捞些好处，而且我心里盘算着，那个老总如果能有那种奇怪的石头，说不定还会有别的宝贝，到时老道顺手牵羊，发个横财，这辈子就圆满了，只是老道低估那帮人了，他们来到这里就消失了，像空气一样，无奈之下，老道就在这破地方闲逛，期盼着还能再碰到你，不对，应该是碰到那群关押你的人，好顺手牵羊，现在倒好，有钱的主没见，倒撞见你这个邪人了！”

    说完，廖老道不再吱声，毅潇臣略微思考，确定这番话没有漏洞，便开口：“老头，既然如此，算我多事了！”

    话落，毅潇臣转身就走，这么一来，廖老道迷糊了，眼看毅潇臣走远，他赶紧追上来，道：“小子，你不打算惩罚老道了？”

    ......

    “小子，那帮有钱人呢？”

    ......

    “小子，你去哪里了，身上的阴气怎么又重了数分？”

    ……

    “小子，你是不是找到什么宝贝了，能让老道瞧一眼不？”

    ......

    一连数声，毅潇臣只顾前行，廖老道不甘，刚想开口追问，结果毅潇臣猛然停下脚步，低喝道：“老家伙，贪心不足便是找死，再跟着我，你连这条老命都保不住！”

    廖老道被毅潇臣呵斥的一惊，险些一口气憋死：“你…你…你….”

    面对廖老道的口吃，毅潇臣本欲开口，猛地一道感觉袭来，他当下定住身形，释放魂力，细细感知，片刻之后，毅潇臣冲廖老道开口：“闭嘴，我说过，跟着我，麻烦不会断，现在有人盯上我了！”

    廖老道一听，跑了几十年江湖的他当即明白，假意俯身捡东西的空隙，廖老道四处瞄了眼，据他所站四五十步外的地方，果然有两个年轻汉子站在道边路灯下看小广告，但是那俩人的眼睛和动作已经出卖了他们的想法。

    廖老道起身笑嘻嘻道：“小子，你身上果然有宝贝，那俩人老道有印象去，貌似是通缉犯，前两天才来从火车站出来，这么短的时间就盯上你，你小子能耐不浅啊！”

    听着这话，毅潇臣不再言语，加快脚步向村镇外边走去，起初的警惕之意已经消失不见。原以为是那些藏在暗处的家伙因为身上的碎心玉而现身，结果却是两个想发财的人渣。

    豁牙和豹子保持匀速不紧不慢地跟着，看到毅潇臣往镇子外走去，豁牙大喜：“兄弟，老天送财给咱们，这可是挡都挡不住，干了一票，抢了那个翡翠石，卖他个几百万，让后隐姓埋名享福去！”

    “大哥，享福是后话，那小子拐弯了，咱们快点，别让他溜了！”豹子急声道，俩人当即加快脚步，其中豁牙已经把手伸进腰间，准备掏家伙办事。

    只是俩人拐出街道后，面前是一排贴着拆的破房子。

    豁牙皱着眉头，低骂道：“大爷的，这小子该不会发现我们了？”

    “管球呢！只要能抢到宝贝，爱咋咋地！”豹子性情急躁，一看周围没人了，直接掏出枪往前走。

    “喂，你们是在找我？”

    冷不丁的一声从身后破房子里传出来，豁牙一紧张，手里的枪差点走火。

    二人回身看去，毅潇臣站在不远处盯着他俩，在破房子拐角里，廖老道小声嘟囔着：“你真是个疯子，他们是通缉犯，有枪，净给我找麻烦！”话虽然这么说，但是廖老道已经从破包里掏出一只巴掌大小、通体刻满符印的葫芦“有枪怎么滴，老道有家伙枪都打不死！”只见老道将葫芦塞拿掉，跟着咬破食指，在葫芦上快速结印，只听一声“赦”，从葫芦嘴出飞出数道黑影，毅潇臣用余光看去，嘴角挂上一丝冷笑。

    豁牙和豹子端着枪走到毅潇臣跟前十步的位置，豁牙大声道：“兄弟，把身上的东西交出来，我们哥俩留你条命！”

    毅潇臣双目微闭，嘴角上扬，这幅表情看着豁牙眼里，让他没来由打了个冷战。身旁的豹子不习惯这种对峙，当即呵斥道：“孙子，别墨迹，别耍花样，把翡翠石头拿出来，爷给你个痛快，不然让你求生不得，求死不能！”

    听到翡翠石头四个字，毅潇臣先是一愣，跟着便明白了，这两个家伙估计看到那颗碎心玉了，而且错把碎心玉当做翡翠，想的这里，毅潇臣冷哼一声，神情之中那股阴沉之息实在浓重。(未完待续。)