
    话落，三人的身影消失雨帘中，老周跪在地上，看着雨雾连连的四周，整个人陷入痴呆中，经历了这一次，饶是他多么贪婪，相必日后也不敢再下坑子了。

    大胡子和老赖轮换背着毅潇臣走了数公里，在离开伐木场必经道路的一处山坡上见到了等候在此的同村弟兄。看到村里的老大哥回来，一帮人轰的围了上来，只是他们看到大胡子背后的毅潇臣时，轰的又后退数步，好像很害怕似的。

    再等候的时间里，这帮村里汉子也琢磨起那个断臂小子，先是他出现的很奇怪，让后又消失的很奇怪，最后大伙琢磨的结果就是这小子来路不正，有邪气，应该劝大胡子别去救他，现在看到三人回来，众人不由得胆怯起来，其中以二狗子更明显，他看向毅潇臣的眼中满是惊恐。

    只是毅潇臣心底明白，任何有点小心思的人都能感受到他身上的阴冷味道，更别说在这雷雨交加的情况下，那时不时的雷声伴伴着自身若隐若现的寒意，任谁都不敢靠近他。

    不过大胡子心里明白，没有毅潇臣，他们一帮人搞不好都得死在那个监工手里，于是在大胡子坚持下，众人冒雨带着毅潇臣一直走了两天，直到最近的村镇，毅潇臣才开口：“叔，我现在恢复的差不多，眼下是各自离开的时候了！！”

    大胡子还想说什么，只是身后的人弟兄们一副欲言欲止的样子，老赖心知弟兄们想说什么，又知老大哥的想法，当即开口：“小兄弟，我们都是出来打工的，现在这伐木工地出了事，我们得赶紧走，你跟我一块，恐怕会受牵连！”

    虽然老赖刻意说他们可能沾上麻烦，但是毅潇臣焉能不知深处的意思，不过毅潇臣也不想和他们在一起，毕竟他是个不详之人，索性冲大胡子点点头，便转身离开了，大胡子一帮人看着他的背影，等到毅潇臣走远了，一帮人似乎感觉连呼吸都顺畅些。

    “唉，胡哥，算了，这小子，和咱们完全不在一个世界里，走吧！”老赖说了句，一帮人才向车站走去，至于往下是打工挣钱，还是回乡种地，就不得而知了。

    离开大胡子他们，毅潇臣在一处僻静的地方坐下休息，随后他拿出那颗碎心玉，此时鹅蛋形碎心玉已经由乳白色变为翠绿色，不知道的还以为这是一块翡翠石。

    盯着这个颗不知暗养多少年的碎心玉，毅潇臣透过魂力，想要感受它蕴含的力量，结果魂力刚刚触碰到碎心玉散溢出来的阴邪精气，毅潇臣的心魂好似天崩地裂般动荡起来，那一声声哀嚎就像毒刃一般刺痛着他的心性本源，在迷失自我前，毅潇臣压下痛苦，散去魂力，将碎心玉装起来。

    在没有绝对掌控内心欲恶之前，他无法用心魂内妖灵的魂力来探知这个法器，不然等到邪恶反噬心性，至善灵根完全泯灭，他将步入绝对的黑暗，那时毅潇臣就会像藏于心魂的妖灵一样，只知邪恶，而不知人世。

    平静许久，毅潇臣终于压下躁动的心，只是在他休息的时候，毅潇臣不知，自己已经被人盯上了。

    在他背后不远处的墙角处，有两个人正伸着脑袋往毅潇臣那边张望。

    “豹子，看见没，那小子手里拿的东西！”墙角栅栏后的一个豁牙汉子冲旁边的哥们道。

    “看到了，那应该是翡翠吧！”叫做豹子的汉子应道。

    豁牙收回脑袋，靠在栅栏上琢磨起来：“那小子看着像个残疾，估摸着是个小偷，真是走了****运，在这鸟不拉屎的地方，竟然有人会把那成色的翡翠带着身上。”

    听到这豁牙的话，豹子也把脑袋缩回来，说：“哥，要么咱们动手给他…”豹子比划了一个割脑袋的动作。

    豁牙皱着眉头思量好一会儿，像是狠下心了。

    “成，这事干了，咱们弟兄就离开这！不过这真是老天眷顾咱，让咱们夺风声也能碰上买卖！”话落，豁牙起身透过栅栏缝向毅潇臣瞄去：“小子，别怪哥们心狠，这都是你的命！”

    就这样，在毅潇臣完全没有察觉的情况下，两个抢劫在逃犯已经把黑手逼向了他。

    这个镇子像是一个大的货运区，南面是火车站，北面是汽车站，毅潇臣在镇上逛游一圈，也没有觉察到什么味道，在火车站前，毅潇臣暗自思量起来，这碎心玉从土到现在已经四天了，那所谓的赢族不可能没有察觉，难道那个蒙族老畜生说的是假话？这碎心玉不是赢族的铸命法器？可是这东西已经出现在三次，它的威力自己也体会过，不像普通的邪物。

    想到这里，毅潇臣微微释放魂力，妄图用自身释放的邪气来引诱暗中可能存在的家伙，他相信，只要那些人感受到自己的邪气，就一定会追上了，至于原因，就是那些畜生不可能按耐住心底的欲恶。

    在火车站东头的出货口，一个老头衣衫褴褛的靠在墙根，面前摆着一张脏兮兮的八卦图，几个破罐子，偶尔低声喊着：“算卦了，不准不要钱！”

    但是这地方人来人往，谁会闲着没事在这算卦，这时，老头没来由的打了个冷战，跟着他直起脑袋，拉起帽檐四处瞧瞧，这不瞧还没事，一瞧真出事了。

    距他十步之外，一男子定神而立，此刻，那个男子正盯着自己，老头暗叫一声坏了，当即起身向外跑去，男子确定自己没有眼花，直接叫骂着跟着上去，这老头不是别人，正是前些日子的江湖人廖老道，而男子便是毅潇臣。

    进入火车站后，毅潇臣来回逛了两趟，确定没有人跟踪，便打算坐车离开，结果猛地一回头，瞧见这个算卦的，只是他越看越熟悉，直到老头挑起头，他才看清廖老道那张枯干贪婪的老脸。

    廖老道此时一个劲儿的跑，按说他不该跑啊，自己又没得罪毅潇臣，他要找那块破石头的主人，自己也做到了，临走前还分了一笔钱，他为嘛要跑？(未完待续。)