
    见此，豁牙鼻翼微咎，直接将枪口对准毅潇臣的脑袋：“孙子，爷们儿身上已经背了人命，不在乎多你一条，听爷们儿的话，怪怪把东西拿出来，爷们儿给你个痛快！”

    “痛快？放心，我给不了你们痛快，只能给你们痛苦！”

    毅潇臣道出此言，不待二人反应过来，数道集聚阴气的寒风已经威逼冲去，二人先是一惊，跟着一惧，最后像陷入梦魇一般跪倒在地。

    身旁，廖老道被这情况给惊住了，他刚刚释放出自己炼养的黑灵，还没有给出指示让黑灵侵占二人的身子，一股极其强大的阴气便从眼前人的身上迸射出去，不远处，自己的释放的黑灵也被这股阴气冲击的差点散掉。

    毅潇臣看着陷入痛苦的二人，那种恐惧的味道让他心里无比畅快。

    随着魂力的释放，豁牙和豹子只感觉有东西在自己脑子里，那嘶哑的鬼嚎几乎将他们逼疯，豁牙低头看去，不知什么时候，自己的身体已经开始发黑，濒死之前，他似乎看到眼前断臂人身后一只巨大的阴影在浮动着，那一缕缕的黑气、时而汇聚的骷髅云雾都在冲击着他脆弱的心魂。

    也就片刻功夫，二人便在魂力侵蚀中化作两具乌黑的尸体，静静躺在毅潇臣脚下，处理完两个人渣，毅潇臣深出一口气，回身看去，廖老道木呆呆的拿着自己的葫芦，脸上大写着惊讶二字。

    “老头，别跟着我，也别指望发生顺手牵羊的美梦，在我身上，除了邪恶，就只剩下死亡，你若不信，大可跟来，我保证，你会死的很痛苦！”

    撂下这话，毅潇臣扬长而去，丝毫不在乎地上的两具尸体，在他眼中，这挂着人渣名头的两人比垃圾堆里的臭虫也强不到哪去。

    廖老道从破房子后走出来，看着地上的尸体，在抬头望向即将消失的身影，他脑海只留下了一个印象――这个小子当真不是人么？

    秋去冬来，北方大地撤去秋的萧瑟，不过风气云散的功夫，一片银装从天而降，那一粒粒晶莹透亮的棱形雪花洒落在每一个角落，那耀眼的纯洁让人不忍踏下双脚。

    辽北黑河，那条蜿蜒的大河在寒风大雪的爱抚下化成一条长龙盘卧在大地上，结冰数尺的河面已经坚不可摧，忽的数道疾风袭来，几辆马拉雪橇从冰面上快速划过。

    雪橇上，驾车人奋力抽动马鞭，妄图催促劲马狂奔，后面的车驾上，满满的全是货物，在河面上奔驰数刻，驾车人终于到达目的地――一幢建在黑河支流湖中的房子，只是现在河面冻结，他们直接停在庭院门前。

    一行数人将雪橇上的大包抗下，搬进院中，门前，一女子束手而立，虽然天空依然飘着鹅毛大雪，但是她只穿了一件裘皮大衣，那般凹凸有致的身材，那白皙秀美的脸颊，配上银装素裹的大地，她就像传说的雪灵一般，美如虚幻。

    “大小姐，货都送到了，如果老太爷还有什么需要，尽可吩咐我们！”

    车驾头领汉子邓泓恭敬道。

    “尔等辛苦，家祖若有需要，自会告知，现在就请各位请回吧！”话落，女子进入庭院，邓泓冲身后汉子一招手，当即转身离开，回去的路上，邓泓一心驾赶车，身后，同行汉子邓麟赶上来，应着雪风，大声道：“泓哥，那个老太爷到底是什么人？”

    邓泓挥动马鞭，大声应着：“赶好你的车，老太爷对我们有救命之恩，其它废话和想法全都咽进肚子里！”邓麟讨了个没趣，便不再言语，无形中加快速度，超过了邓泓，算是发泄一番。

    湖中庭院内，女子进入屋内，那些货物自己有家仆料理。

    与外面天寒地冻不同，屋里暖如春夏，女子褪去裘皮大衣，露出一身青色长衫，看起来有几分复古，穿过大厅，径直来到二楼，在门前敲了数声，女子推门进入，屋内，有一老三壮。

    老者身裹兽皮，手执古本细看，略微估计，至少百岁，三壮坐于老者身后的圆桌旁，他们或擦拭着奇异的法盘，或闭目养神，或低头制符。

    听闻脚步声，低头制作灵符的男子起身过来，轻声道：“大姐，这是你要的火符，我已制好。”

    从男子手中接过数张火红的寸长灵符，放入腰间精致的兽皮包内，女子婉儿一笑，随后男子回到桌前，继续制符，女子来的老者身前，低声道：“太爷爷，邓泓他们将我们所需要的物品已经全数送到了！”

    老者闻此，放下古本，道：“嗯，待我谢谢他们！”

    “已经谢过了！”女子顿了顿，继续道：“太爷爷，有件事，姬钰无法定夺，请太爷爷给予明示！”

    老者一听，心中一愣，他轻喘气息，点点头，见此，姬钰才开口：“从川中传来消息，是关于我毅姓族人的！”

    此话一出，不光老者一愣，连带圆桌旁的三人也愣住了，他们起身来到姬钰身后，等待接下来的消息。老者沉思半晌，道：“想我毅族大道，千百年来恪尽道义，虽有逆天之能，却不敢冒昧神灵，只是先祖一役，后者分离，这些年来，后代子孙分崩离析，早已不相往来，这时竟然冒出毅姓后人之事，简直是滑天下之大稽！”

    姬钰起初也是这般想法，但是当消息传来，加之阴影下的一些所系状况，她似乎相信了。

    “太爷爷，水系一支自黄家湾夜变后便没有了消息，可是水系一支并未灭亡，三个月前，我们的家仆偶然得到水系族人毅溟还活着，这个人在那次夜变之后化名藏于那个阶层，直到那个阶层于一年前川中旱魃变溃散，借此情况，姬钰认为那个处在风口浪尖的毅姓后人应该是真的！”

    老者沉思半晌：“是真的又如何？木、水、风三系后人，水系夜亡，木系从未与我们联系，就算他是毅族后人，我们的同族子弟，那又如何？难道亡我族群的家伙会眼睁睁看着我们死灰复燃？罢了，只当那是风声雨逝，散去即刻！”(未完待续。)