
    天刚蒙蒙亮，镇子从晨雾中醒来，人们开始了又一天的生活。

    毅父开门把摊子支好，正准备去买早点，邻居候二一脸神秘的跑过来：“毅老哥，毅老哥！”

    听到这声，毅父故意向前走，装作没听见的样子。这候二也是个卖水果的，俗话说同行是冤家，况且这候二嘴碎，背后没少说自己儿子的事，这让毅父很恼火，可是嘴巴长在人家身上，他也没法去管。

    当下，毅父快走两步，想要摆脱候二，只是候二小跑两步，来的毅父身后：“毅老哥，你走这么快弄啥？我昨晚见个了个奇怪事，说给你听听！”

    “老侯，我这忙着买饭呢，你别碍事！”

    候二四处瞄瞄，一把拉住毅父的胳膊：“毅老哥，都是街坊，我才给你说，换成别人，我可不操那闲心，这事闹不好和你那失踪的儿子有关！”

    一听这话，毅父当即变了脸色，这都一年多了，儿子毅潇臣生不见人、死不见尸，都快把他给愁死了。

    毅父反手拉着候二的胳膊，急声道：“老侯，话不能乱说，你个龟孙又是从哪听来的风言语，老子告诉你，我儿子他好的很，作奸犯科的孬事一样都不会做，你要是再敢给我乱嚷嚷，老子撕破脸也要打烂你的嘴！”

    候二被毅父的样子吓住了，只是他确实看到昨晚那一幕。

    “毅老哥，这不是说话的地，以往我嘴碎，但是这回…唉，你要是真不信，那算了，只当我闲着没事大清早来找你放闲屁！”

    毅父瞅着候二的神情，不像嚼舌根的样子，转身把候二拉进院子，道：“老兄弟，别怪我话难听，老哥我也是被逼成这样了，我就这一个儿子，他要是出事，我们家可真完了！”

    “谁说不是呢！”候二往门外瞄瞄，见没什么闲人，就把门关上，小声道：“毅老哥，这事我不是胡扯的，你自己听完感觉感觉，不管咋说，这小毅也是我看着长大的！”候二理了理头绪，说：“昨晚我从老五家打麻将回来，从胡同区穿过来的，我走到你家门口街道前时，看到一个披着军大衣的人就站在你家摊子斜对面的胡同口，当时我还以为是哪个醉鬼呢？可是转念一想，不是那回事，那人虽然穿的破烂，但我能感觉到是个年轻人，他一直望着你那摊子，足足有十多分钟，你说什么人会大半夜闲着没事看你家破水果摊子，结果我猛地想到，会不会是你儿子回来了，除了你儿子惦记着你们俩夫妻，外人我也想不到了，老哥，这话我就给你一人说了，信不信由你！”

    说完，候二揉着脑袋转身离开，毅父站在原地愣了好半天才回过神，思来想去，他跑进屋里，妻子虽然病好些，可还不到出门干活的时候，看到毅父神情焦虑的样子，她问：“你这是怎么了？”

    毅父在屋里来回走着，眉头拧的比川字还深，末了他开口：“老婆，候二说昨晚见到一人在咱们家摊子那边胡同口站了好久，会不会是咱儿子回来了？”

    “小毅回来了？”毅母一惊，手里的杯子咣当掉在地上“那…那他怎么不回家啊！”

    慌乱中的毅母当即就要出去，毅父赶紧拦下她：“候二就是感觉的，他没看清人样，兴许弄错了！”

    毅父这么一说，毅母冷静下来，这一年来，她无时无刻不想着自己的儿子，看着妻子失落的模样，毅父长叹一声，靠在桌子蹲了下来，那份无奈和哀伤几乎快把他给压死了。

    汪战回到阁楼，身后，几个部下不停地安置散在外面的巡察小队，他靠在沙发上，手里玩弄着一只微黄扳指，这扳指是古河送给他，看到这只扳指，汪战就会想起当初他和毅潇臣一起去拜见穿山甲师傅的事，当时他中了死魂咒，命不久矣，是毅潇臣用怪异的方法保他一时不死，直到见了古河老人，让那个老头摆弄一番才算捡回一条命，也是那个时候他对诡异之事才有感觉，而且自那以后，他的感觉灵敏至极，也正是因为自己的经历和潜力，才莫名被上面选中，进入到这个见不了光的组织，不过思绪中想到古河，他猛然记起，当时那老头故意支开他和穿山甲与毅潇臣叹了很久，难道那个老头发现毅潇臣什么了，自己是不是该去找找他探些消息呢？毕竟现在关于毅潇臣的大都是空白，按上层话来讲，他好像应该属于什么灭族的后人。

    “队长，我们锁定了这几个地方，你来看一下！”

    部下打断了汪战的思绪，他赶紧将扳指带好，毕竟这是块灵玉，有护魂之用，真碰上什么不干净的玩意儿，还能挡一挡。

    来的案桌前，两名部下正在分析罗盘显示的情况。

    “队长，从昨天起，这罗盘就发生了状况，你看，这片区域的阴阳平衡明显不一，我让人将罗盘显示的情况进行测算汇入本地区的地址，你猜是哪里？”

    “胡同区？”汪战下意识的开口。

    “没错，就是那，那里面的阴气状况很不稳定，而且今早巡查队搜寻到那一片时，发现那里的野狗老鼠什么都向外面跑，队长，你知道，动物的灵感比人强，它们很容易就能感受到这些变化，所以我们是不是做好准备，不管那人是不是毅潇臣，我们都不能让这个满身邪气的人逃离，不然后患无法控制！”

    部下说完便等候明令，汪战沉思不语，他现在几乎肯定那个人就是曾经携手共战田耀的毅潇臣，只是他无法想象，这个小子到底经历了什么？为什么他的邪气会强大到这种地步，难道川地魃现事件背后还有其它的情况？

    想到这，汪战开口：“你们做的很好，这证明我们的辛苦没有白费，不过眼下还不到时候，万一不是毅潇臣，万一只是路过的道中人，我们贸然行动是无用的，所以吩咐各组，将巡视频度加强，但是人力撤出，给他们留下监察松懈的假象，以便于接下来的行动！”(未完待续。)