
    命令下完，汪战拿上自己的装备出去，面对上面的行动部署，他当务之急的事是亲自去确认昨晚的人到底是不是毅潇臣――曾经田耀事件结束后的调查期内，他错了一次，让无辜的毅潇臣深陷枷锁之中，那是他心中的愧疚，而且当他真正进入这些部门后，他真正接触到这些组织的理念，将所有的隐患扼杀在萌芽期，为此，在行动展开之前，他必须要弄清所有事，绝不能让这个有恩于己的小子像上次一样陷入不覆之地。

    胡同区西面的废弃拆迁工地上，小路南边的烂尾楼，顺着楼梯一直到地下室，如果不大着胆子向里走，压根想不到这地方有人。

    毅潇臣裹着军大衣靠在地下室最里面的墙角，从昨晚到现在，他没有一丝困倦，思来想去，毅潇臣不清楚是什么人在监视父母，为何要监视他们？难道是自己的原因？

    思绪中，毅潇臣将手里的烟屁股弹飞，从腰包里掏出那颗碎心玉，在这黑漆漆的地方，碎心玉就像夜明珠一样散发出光亮，那一抹翠绿，那冷冷的寒光让人无法自拔的陶醉其中。

    “碎心玉，碎心亡命，这个世界到底怎么了？为什么明知它的恐怖，还要炼化它？赢族？蒙族？这些阴影下的臭虫….”毅潇臣喃喃自语着，这时，一道异样的感觉浮上心头，毅潇臣当即警觉起来，他收起碎心玉，释放魂力，向外感知，结果这气息竟然是昨晚追赶他的家伙。

    “到底追来了！”

    毅潇臣起身向外走去，地下室入口前，汪战盯着楼梯下黑暗不透一丝光亮的地方，甚至里面隐约传出一股腐臭的味道。

    “他会在这里面？”

    思索中，汪战掏出手刺和枪，小心翼翼准备进去，结果猛地一股威势从楼梯下冲出来，汪战后撤一步，抬起左臂，这充满邪气的威势被手刺驱散，跟着，数只青灰色的灵体哭嚎着向汪战袭来。

    见此，汪战一咬牙关，左臂执刺砍去，这些污秽的灵体距汪战还有一步之遥时便被手刺击散。

    在一瞬间遭受两次袭击，即便汪战的感知力再怎么强悍敏锐，他也不敢掉以轻心莽撞走下去。

    为了避免自己受伤，汪战迅速向外撤去，同时掏出两颗弹丸扔了进去，只见弹丸闪出两道白光，也就眨眼间，浓厚的白雾迅速扩散，霎时就充满了整个地下室。

    来到外面，汪战耐心等待，他确信里面的家伙会出来，因为这弹丸是用白鹤骨制作的，任何邪性东西都十分厌恶它的气性，如果里面的东西不出来，那它只有被闷死结果。

    五分钟之后，一道身影从浓雾中出现，汪战直接举起手中的枪，经过灵符浸化的子弹配上他的感知力，浓雾中的身影根本躲不开他攻击。

    “我以为你能忍着不出来？”汪战沉声道：“昨晚那个人也是你吧，你为何出现在那里？”

    毅潇臣被鹤骨浓雾熏得几乎昏倒，他没想到，那看似平常的浓雾竟然有这么强的驱邪姓，仅仅吸入数口，那清纯无比的气息直接充斥到他的心魂深处，饶是以欲恶为根基的妖灵当即狂啸起来，以至于自身魂力止不住的散溢，人还未走出浓雾，血红的牟子已经散射出阴冷的光。

    见此，汪战警示性的开枪，即便浓雾之下他只能看到那双眼睛，但是子弹仍旧擦着毅潇臣的肩头飞过，将他肩部的衣服蹭出一道口子。

    “问答我的问题！”汪战厉声道。

    浓雾中，毅潇臣已经释放魂力，心魂内的妖灵早已按耐不住那份狂躁而凸显化形，浮于毅潇臣身后，数只青灰色似鬼火的青灵盘旋在毅潇臣身前，只等飞出结果掉眼前人的狗命。

    “都是肮脏的畜生，不就想要碎心玉么？来吧，看看你有没有命把它拿走！”

    毅潇臣以为这家伙便是盯着他身上法器的混蛋，一声低喝，青灵携着寒风飞袭出去，汪战听到那个声音，整个人一愣，这声音虽然略有变化，但是与曾经的毅潇臣并未差多远，当下，他砰砰两枪，拉着焰尾的子弹把两只青灵击散，而后他后撤翻身，抬臂奋力挥砍数次，余下的青灵和那股由阴气汇聚而成的寒风一同消失。

    浓雾中，妖灵已经占据毅潇臣的心魂，青灰色的魂力弥漫开来，毅潇臣断缺的左臂在魂力缠绕下化形出魂手，就在他飞身上前，要杀掉追命混蛋时，一声熟悉的大吼传来：“毅潇臣，你是毅潇臣？是我，汪战！”

    猛然听到这声，毅潇臣的心性本源浑然一颤，随后他的本源纵然高涨，压过妖灵，而汪战也觉察到毅潇臣的异样，即便他喊出那一声，也做好了防御，如果这似毅潇臣而又不是毅潇臣的家伙冲上来，那浓黑的阴邪气息足要了他的小命。

    汪战右手将枪收入腰间，而后换上一把由桃木制作的黄色木刃，之所以这么做，是因为毅潇臣那一瞬间释放的魂力太过强大，那阴冷的气息直接将周围的树木花草冻死。

    但是毅潇臣到底还留有人性，在心魂意识的对抗中，妖灵被心性本源所压制，缓缓散去，同时鹤骨丸的浓雾也散去，至此，二人清楚地看到了对方。

    “汪战！”满是惊愕的声音自口中散开。

    汪战看着毅潇臣，他几乎石化在原地，因为眼下的毅潇臣和一年前的那个青年相差实在太大了。

    残缺的左臂自手肘下成了空荡荡的衣袖，微黄挂满沧桑之意的惨白肤色让人怀疑他到底是人是鬼，并且汪战注意毅潇臣裸露出来的脖颈和右臂手腕上一片青灰，完全不是人应该的肤色。

    二人对峙许久，汪战按耐不下心绪，开口：“阿毅….”

    只是毅潇臣显的很冷淡，他虽然散去魂力，但却保留着警惕之意，那苍白无神的脸上除了阴冷似乎就不会有第二种表情。

    “昨晚是你追的我？你为何在监视我的父母？警察什么时候也掺和到此事中了？”

    对此，汪战平缓呼吸，将手刺和木刃放入匣套内：“我现在不是警察，自那次事件伤病好了以后，我想你一样，加入了特殊部门！”

    “一样？哼哼…”毅潇臣冷笑数声：“加入和强迫是两个概念，汪哥，你应该明白其中的意思吧，我虽然看起来像个怪物，可我仍记得当初是怎么跟孤狼他们离开的！”

    “阿毅，我知道你心有怨恨，可是你要明白…”(未完待续。)