
    听着这些，云泉低声不语，这时，天空竟然飘起了雪花，这冷意更是加快了来往人流的行进速度，云泉抬手接下一片棱形的冰晶，良久才开口：“罢了，我把你放在心里已经二十多年了，自从师傅没了以后，这个世界上，我只剩下你了，走吧，若你真想北上寻找那二人，我和你一起！”

    感受着云泉的执念之情，煌倪心颤了….

    昏暗的小屋弥漫着浓厚的酒气，一四旬上下的汉子躺在破床上呼呼大睡，忽的一阵细微的动静从门外传来，大睡的汉子就像受到惊蛰一般，猛然睁眼，那一瞬间，极冷如寒冬腊月的气息瞬间释放出来，浸满了整个屋子。

    他睁开双眼，若有人直视他微黄色的牟子，定然会心神惧惊，因为这汉子的眼眸并不是单一的瞳孔，在他的眼膜之上，无数复眼接来不断地睁开闭合，汉子微闭眼睛，从腰间抽出一把山魁残骨制作的匕首放在嘴边，猩红的舌头****着寒光四射的匕首，他起身来的门前，戏谑自语着：“傲世？蒙族？赢族？还是上官？这次又是你们派那个蠢蛋来送死了？”

    门外，数个身着黑衣服饰的男子微微点头，他们一手持枪，一手紧握刻满纹落的短刀，当时间几乎静止在同一刻时，为首之人当即发力，将门踹开，而后他凭着感觉当即一枪射出，被兽血符印浸泡过得子弹拉着焰尾冲向阴影….

    sh这个大都市在夜幕之下光彩四射，辉煌琅琅，在这鲜华亮丽的背后，到底有多少肮脏丑陋，无人知道，也没有人愿意知道。

    都市郊区，一幢气派的庭院坐落在半山腰，盘山道路上，一辆轿车驶入庄园，车刚停下，一人便快速从车上下来，向别墅快走去，来到别墅顶层门前，男子稳了稳情绪，待气息捋顺之后，方才进去。

    “太爷爷！”

    听闻此声，壁橱前一长衫老者回身，他白须三尺，好似化外之人，一双乌黑的虎目中却夹杂着几点墨绿星光。

    “赢恪，你怎么来了？”

    男子上前一步，低声道：“太爷爷，恕孙儿不知之罪，孙儿刚刚得知，大哥赢启私自外出已有半年了！”

    老爷子不明这话意思，漏出一丝困惑，见此，男子赢恪一咬牙，继续道：“爷爷，大哥近年与赢浑前辈走的很近，孙儿只以为是那赢浑有悔改之意，是以大哥向太爷爷说情，饶恕他过去的罪恶，不成想赢仲三个月前来消息，说大哥带人去川地青云观了！”

    “什么！”老者当即震惊，随即便暴怒起来：“这个混帐，他竟然敢违抗族令！”老者当即传唤家仆，门外两名黑袍男子应声进入，见此，赢恪急声道：“爷爷，大哥的事暂且放在一边，还有一件更重要的事，家族封禁法器的古墓群中有一座古墓月余前无缘故的被破坏了…”

    说完，赢恪不再言语，他知道，爷爷怒了，而怒火背后便是族内的清洗……

    时间随着火车北进慢慢流逝，二十天后，毅潇臣终于回到了久别四年的家乡。

    出了车站，毅潇臣拦了一辆出租向市外走去，他家所在镇子距此还有四十分钟的路程，一路上，司机默不作声的开着车，偶尔通过反光镜看看后排的毅潇臣，每当毅潇臣与他目光相撞时，司机都会显出一丝紧张，只是毅潇臣已经习惯这种神情，倒也不在乎。

    当车驶进镇子主道以后，毅潇臣叫停司机，付完账，毅潇臣直接进了镇子的胡同区，这次回来，他只是想远远看看父母，顺便把从廖老道哪里得来的钱想个办法留下，让后就永远离开，否则他这样一个不详的人早晚会害了父母。

    在毅潇臣家门口对面的阁楼上，两个男子轮流靠在阳台上观察着这家的动静，这时，门开了，两人转身一看，当即行礼：“汪队，你回来了！”

    汪战冲二人点点头，让后来到阳台前，看着那所小院子，一脸凝重。

    已经半年多了，他们一直盯着毅氏夫妇，只是汪战几经辗转查询，这毅氏夫妇无论从哪调查都是普通人，绝对不是什么邪门歪道的人物，但是上面不知为何，非将毅潇臣列入重点监察人员，危险备注为s级，而且坚定这毅氏夫妇藏有毅潇臣的秘密。

    半年了，汪战除了碰巧查到天鸣阁私逃人员猎刀和白狐外，就再没有其它消息，而且猎刀敖天成和白狐干掉自己四个部下后也消失不见，至今他都无法确定那两人是偶然间在这里相撞，还是与自己有同样的目的故意在此搜查毅潇臣的来历。

    想到这里，汪战感觉疲惫至极，他虽然在尽力说服自己，相信上面的指令，但是只要一闭眼，全都是毅潇臣那脆弱不堪、却又邪性无比的身影，这种矛盾感让他十分燥乱，两个部下看到队长心烦的模样，也不作声，自觉来的阳台前，继续监视。

    入夜，凉风习习，这里气温虽然零下，但就是没飘一片雪花，此时，大街上早就没人了，毅潇臣确定周围没有跟踪的人，这才从胡同区的旅馆出来，他身上裹着一身捡来的军大衣，若不仔细看，就跟那些捡垃圾的流浪汉没什么区别。

    半个小时后，毅潇臣来到家所在的街道，远远看去，家门口的水果摊子还没收，他仔细瞄了瞄，便望见了坐在摊子后面的父亲，虽然不是寒冬，但是这天气也相当寒冷，望着父亲的身影，毅潇臣只感觉心口像压了一块巨石，让人无法喘息。

    毅父叼着烟卷，抱着膀子坐在摊子后，这一年来，自从那些来路不明的黑衣调查员上门数次后，家里的情况就变了，先是毅父被厂子开除，跟着毅母病倒，究根结底，还是自己儿子生不见人，死不见尸。

    报警察，结果警察什么都找不到，去查儿子打工城市的公司地址，人家说儿子早就被开除了，对于这样一个外来小子，没有人知道儿子去哪了，而且那帮黑衣调查员说话十分模糊，一会说儿子杀人潜逃了，一会说儿子死了，一会说儿子又被卷进什么鬼事里了，从头到尾都在想方设法套自己的话，可是毅父始终不相信儿子会是什么灾星罪人，如果真有一丝秘密.....(未完待续。)