
    刚想到这，毅父使劲抽了自己一巴掌，压下心底的往事，在他眼里，毅潇臣就是自己儿子，是老天爷赐给自己的儿子，就算有什么秘密，也应该烂在肚子里。

    对面的阁楼上，汪战靠在阳台旁抽烟，顺着他的目光看去，毅潇臣家连带整条街面都看的清清楚楚。

    一根烟抽完，汪战累了，这半年来，他没有睡过一次的觉，就在他准备转身换部下来监察时，余光扫到对面街道的拐角处，那似乎站了个人，好像正对毅潇臣家的水果摊。

    被这景象一惊，汪战睡意全无，他使劲揉了揉眼，结果那黑影里有一人转身向里走，看到这，凭着他刑警的意识，汪战断定有其他人打上毅潇臣家的主意了。

    当下，他快步向外跑去，不明所以的部下看到队长这番模样，二人一个留下来继续监视毅家，一个去请求增援了。

    毅潇臣站在暗处望着父亲，越是思念，他的胸口就越痛，越痛就越想哭，可偏偏又哭不出来，如果有人看到他的模样，一定会惊骇住，因为毅潇臣此时的眼睛通红，就像一只凶狠野兽寻觅食物的眼眸。

    他用力按着心口，忽然，一道目光传来让毅潇臣为之一怔，凭借感觉去寻觅拿束目光的来源，毅潇臣似乎看到路对面阁楼阳台有人在监视自己家，也就这一瞬间的感觉让毅潇臣不敢在此停留，他现在就想迷途中的羔羊，四周昏暗无际却又有多只野兽跟着，稍微松懈，便会步入虎口。

    “该死的！”

    毅潇臣低骂一声，转身向胡同深处走去，同时他释放魂力，顺着灵识去感知四周，结果当真有一人向他所在的方向追来。

    黑暗中，汪战皱着眉头，枪直接就拎在手里，不知怎地，他总感觉这股气息很熟悉，像是见过一样，紧追有数分钟，那气息在这胡同区里四散遍布，汪战知道，那是猎物想要反噬的前兆，忽的背后一阵异样寒意袭来，汪战靠着本能当即向前猛冲两步，而后从腰间抽出一把手刺，这手刺通体发出蓝光，好似法器一般，汪战手持手刺转身猛挥，将寒意驱散，同时右手直扣扳机，子弹飞速向前冲去。

    “噹”的一声，子弹打到墙上，蹭出一星火花。

    对此汪战当即后撤数步，闪出这条胡同道，他背靠墙壁，轻喘呼吸，以此调节自己的状态。

    距他三十多米外的另一条对岔胡同道里，毅潇臣也是一惊，刚刚那颗子弹就擦着他的脸颊飞过，若不是命大，此番他已经被爆了头，抬手摸去，脸颊一片湿热，不用看，那是子弹划破脸颊流出的血。

    “呼…呼…”毅潇臣大口喘着粗气，他不清楚那跟踪人怎么在这黑暗中摸清自己的位置，现在看来，毅潇臣不敢在冒险了，他还有事要做，还不能死去，想到这，毅潇臣转身向黑暗中跑去。

    汪战还在等待不明身份人的攻击，他不知道，这个家伙就是曾经帮助过他的毅潇臣，只是数分钟后，汪战猛然发觉那股冷意在消散“不好，它要逃走！”

    汪战意识到这里，便从藏身处出来，追赶上去，就这样，在岔道遍布的胡同道里，毅潇臣逃，汪战追。

    感受着身后莫名的气息，毅潇臣怒了，他没法相信这追赶的到底是什么人？为什么能做混乱的胡同道内紧紧追着自己，难道他也是道中人？

    渐渐的，毅潇臣的燥烈感越来越强，随之而来的便是心魂内妖灵的躁动，就在他准备停下干掉身后的人时，一身细微的声响从前面传来，那是子弹上膛的声音。

    “站住，否则，这一颗子弹一定会打进你的脑袋里！”

    汪战凭借超高敏锐的直觉冲到了毅潇臣前面，这才拦下了他，盯着十多步外的身影，汪战心底的熟悉感越来越强。

    毅潇臣立在原地喘着粗气，虽然他有把握杀掉拦路的人，只是有了刚才的状况，他也确信这人能够杀了他，就是再不济，也能重伤于他，毕竟眼前的这人有着超越常人的敏锐感。

    汪战感受着那股熟悉的味道，但是这味道似乎又有不同，它阴冷中似乎又带着些许腐臭味道，这让他不敢把眼前的人和曾经那个家伙相重叠。

    这时，一阵汽车的轰鸣从不远处驶过，那炙白的车灯将路面照的如白昼一般，汪战和毅潇臣此刻正处在胡同出口的位置，那一扫而过的亮光扩散进来，即便只有短短的一瞬，面对胡同口的毅潇臣也被亮光扫到。

    仅此一眼，汪战呆住了，虽然他想过能够再见到那个小子，可是他不曾过是以这种方式见到。

    光亮散出的刹那，毅潇臣觉察阻拦之人气息稍微停顿，借此机会，他迅速释放魂力，数股极强的阴风冲向汪战，汪战心惊，但是刚刚的失神让他有所慌乱，勉强用手刺挡下阴风，再看去时，毅潇臣已经消失了。

    “不可能，绝不可能，他怎么会变成这样？”

    就在汪战低声自语的时候，他的部下赶到了。

    “队长，怎么回事？我们已经派人将这里封锁了！”

    听此，汪战快速冷静下来，他沉声道：“刚才是我失误，那不是我们要找的人，让他们撤了吧。”

    “这….刚刚总部来消息，说毅潇臣回来了，估计就是回家，所以他们给我们派来了三队人，要求无论如何都要把这个家伙带回去！”

    “够了！”汪战怒喝一声：“我说不用就不用！”

    意识到自己失态，汪战捋了捋情绪，道：“这么多人，除去毅潇臣不说，若有其它人也潜伏在这里，你们这么多人，会坏事情的！”

    听到这话，部下皱了皱眉，点点头没在说什么，随后他转身离开，调动那些人员撤防，只留下基本的监察人员。

    毅潇臣逃了好一会儿，透过魂力去感知，他意外地发现四周似乎多了不少人，但是这些人的气息不过几分钟便散去了，这种变化让他不安，看着乌黑的夜，毅潇臣知道自己被人盯上了，难道他们是目标是碎心玉？

    想到这里，毅潇臣更是打起十二分小心，现在的他，绝不能被抓，否则就会像上次进入天鸣阁一样，后果难测，当下，他不再多想，确定周围没有追踪的人便向一条胡同岔道走去。(未完待续。)