
    “这些我们知道，但都不是重点，我受人命令，需要的是婴儿身上的东西！那里面有他本该有的器物！”

    “器物？”毅父困惑起来“我不清楚，杀了那个大夫，烧了诊所，走之前，我把买孩子的钱找出来，同时又从大夫里屋的柜子里找到一个布包，只是布包和孩子身上的布料很相似，以为是大夫捡孩子时的佩戴物品，一并拿回来，到家翻看，里面有一张破图和几块玉佩…”

    听到这些，秦汉略显激动，急声道：“那破图和玉佩在哪？”

    “在…”毅父刚要开口，关押毅潇臣的房间传来一声爆炸，那股冲击波直接将四周的玻璃震碎，跟着就听到外面响起骚乱声，同时一大片浓雾从四周飘来，将整座临时营地给笼罩了。

    “队长，有人要劫走毅潇臣….”

    一名部下跑过来冲秦汉大吼，但是话音未落，一道黑色气息自浓雾中袭来，部下刚要转身抵抗，却为时晚矣，毅父和秦汉亲眼看到部下的身体快速冒出白气，就像被腐化了一般，不多时，便只剩下一堆散发着腐臭的衣物。

    “这….这…小毅….我儿子….”毅父被这情况给惊住了，当下他急忙向外冲，想要去找儿子，可是秦汉一把按住他，此时外面情况不明，如果毅父冲出去，即刻亡命是肯定的。

    骚乱持续了数分钟便停下来，那浓雾也快速散去，只是看押毅潇臣的两名部下死亡，而毅潇臣也不见了。

    看到秦汉从房间出来，追赶不明人物无果的马飞冲过来，他满面怒气，破口大吼：“都是你，你这混蛋，怎么你一来就发生这样的事，现在毅潇臣被人抢走了，我看你怎么交代！”

    面对呵斥，秦汉阴沉着脸，望着混乱的情况，他也同样愤怒，但是愤怒至于又生出几丝怀疑，营地四周设有抑灵驱邪的阵势，为何那片阴气四溢的浓雾飘来时阵势没有反应？

    但是事情发生了，秦汉和马飞不能纠结于愤怒，必须将现有情况向上汇报，等候下一步命令，而且混乱中二人并未发现，汪战不见了。

    自临时营地向西的野地里，数道身影快速狂奔，毅潇臣被人抗在肩上没什么反应，估计已经昏死过去，距几人两里外，汪战奋力追赶，兴许这帮人心急离开，并未发现有尾巴。

    在一处林子里，几顶帐篷矗立着。

    “赢少爷，你这么做，已经违背了族规！”

    赢仲皱着眉头沉声道。但是他面前的男子全部注意力都在手中的玉石上，丝毫没把赢仲放在眼里。

    “赢启！”对于这个大少爷的狂傲，赢仲怒了：“赢浑犯了族规，被族长驱除，你与他接触已是不明之举，现在又掺和进他的事情，你就不怕….”

    “够了！”被扰了兴致，赢启一声呵斥打断赢仲的话：“你只是个家仆，我才是赢氏的子孙，你没资格数落我！”

    将玉石收起，赢启走到赢仲身前，轻言笑起来：“赢仲，从现在开始，不出三分钟，就会有一件大礼送上了！”

    赢仲不明，结果话音刚落，数个身影出现在视野里，赢启的手下赢哀赢伤几人回来了，其中赢哀肩头还扛着一个死人！

    “来，赢仲，你看看这小子是谁？”

    赢哀将毅潇臣放下，便和赢伤几人站在一旁，不再言语。

    赢仲看着地上的人，似乎有些熟悉，但又想不起是谁，还是赢启开口断了他的思绪：“青云观山底，那个被你阻止，我才没有杀掉的家伙！”

    “是他？”赢仲一惊，跟着他上前仔细查看，结果正是那个小子。

    “你为何抓他？”

    “为何？你最好不要知道。”赢启话音转冷，他蹲下身子，一把揪起毅潇臣的衣领，此时毅潇臣面色苍白与死人无异，同时，他身上的印记已经扩散到脖颈处，连带着两鬓都有一些。

    “毅姓后人，看来这个消息是真的，不然你怎么能引起哪位大人物的注意！”

    对于赢启的话，赢仲稍加思索，当即变了脸色，他上前一步，一把揪起赢启，怒声道：“难道你想要….”

    “不错，我就是想要那件宝物！”

    这一次，赢启没有躲避赢仲，虽然话没有说透，但是二人都明白对方的心思，赢哀赢伤看到赢仲动粗，就要上前，只是赢启明白轻重，斥退两人。

    “赢仲，你对赢氏的忠心我很清楚，你跟我到现在我也明白，但是这一次你别指望我会停下来，既然老爷子不愿传授我碎心聚魂术，那么我就自己来找，除此之外，我还有找到失落的法器――阴阳盘，赢浑是我叔叔，他告诉我很多未知的事，我相信他会实现我的愿望！”

    “你…”赢仲被赢启气的要疯，赢浑是赢族曾经的长老之一，只是他太过疯狂，以续命之能蛊惑权势阶层人物，以此追寻权势和奢华，那时整个铸命道途刚刚平稳，为了不再生出事端，老爷子将赢浑驱逐出赢族，至于碎心玉，这家族世代相传的法器之物太过阴邪，现在族中已经没有几人能驾驭它的能力，为了族群衍生，避免曾经灾难的上演，老爷子下令深埋封禁的碎心玉，并且其它任何关于碎心聚魂术的法器物件都一并封印销毁，可是现在，赢启这个赢族下一任继任者竟然与赢浑一样，执迷于续命永生，这腐毒一般的思想已经侵蚀掉了很多先辈，难道现在还要侵蚀掉残存的根基么？

    “赢仲，初在地下洞穴见到这个小子，我就感觉他身上有种味道，同类的味道，后来才知道，他竟然是毅族的后人，你知道么？曾经强盛的毅族位居四族之首，阴阳盘逆天之术让所有人敬仰….”

    “可是他们灭族了！”赢仲这话就像给赢启头上浇了一盆冷水，只是赢启已经陷入心魂的死结，任何理义都无法撼动他的欲念。

    “灭族？哼，那是他们不会利用自己的实力罢了，如果我能得到阴阳盘，再辅之我赢族的碎心聚魂术，那时，就算傲世的灵盅也逊色于我！”(未完待续。)