
    “你…你怎么知道我的名字？”

    少年嘿嘿一笑，道：“我叫普弥，我爷爷的卜卦之术我略懂一二，这种小事弹指即刻算出，你不必大惊小怪！”

    随后普弥来的煌倪身前，原本轻松愉悦的神情换成一副沉重：“你…”

    “不必说了！”煌倪抢先，断了普弥的话。

    这时，一阵雪风飞进，而后一老者拄杖进入，见此，云泉赶紧起身，道：“普爷爷！”

    普老点点头，招手示意普弥退后，他走到云泉身前，一脸慈祥之意：“孩子，你一世蹉跎，前生奢华，后生遭难，现在回头，还来得及。”

    “爷爷，晚辈今日来，是想请你出手，为我们指点迷津….”

    见云泉没有回头之意，普老摇了摇头，叹息道：“世命迷途啊，云泉，你以后好自为之吧！”云泉点头撤身，他清楚普老话里的意思，但是他既然甘愿与煌倪走到这一步，那就表明他已经没有回头的执念了。

    普老来的煌倪身前，看着眼前冷若冰霜的后生女娃，普老眉宇间的思虑不知不觉中浓厚起来：“鳯兮之女，老朽今日相见，越发觉得你与她长得很像…..”

    ……

    汪战坐在后排座上，赢哀赢伤一左一右看着他，面前，赢启一脸凝重，似乎在思量汪战刚刚说过的话。

    汪战看着昏死过去的毅潇臣，刚想起身拉起他，却被赢哀制止，倒是赢启开口：“不用拦他！”汪战将毅潇臣从地上拉起来，此时的毅潇臣狼狈至极，先是马飞，接着又是这群人，似乎在他们眼中，毅潇臣就像一具任人摆弄的玩偶，毫无怜惜之处。

    “肖顶和杨茂都在调查这个小子，把这个消息告诉我，你就不怕他们对你下抹杀令？”思量好一会儿，赢启放声道。

    “抹杀？这应该不至于，我若将毅潇臣带回去，或许还有功，尽管他自己不清楚，但是他已经处在风口处，很多事已经由不得他！”

    “在我的手里，你还敢说出这般话，信不信我现在就结果了你！”赢启嬉笑着，其中的威胁之意让汪战不由得冷颤起来。

    “杀我你就不会听我说废话了，况且我与毅潇臣曾有过瓜葛，我欠他的，所以在不阻碍你们这些大人物前行至于，若能保他一命，我又何乐而不为呢？”汪战将手伸进口袋，结果赢哀脸色一沉，粗壮有力的手死死按着他的：“做事要先想清楚，否则我不介意送你上路！”

    “哈哈！”汪战愣神须臾，随后笑出声：“你该不会以为我想杀了你们吧，放心，我不是傻子，加入这个组织以来，我越发觉得自己渺小如尘埃，你们这些能从几十名外勤人员看守下抢走毅潇臣，我不会傻到和你们结怨！”

    说着，汪战将一张资料卡从腰包内抽出来递给赢启：“关于黄家湾夜变，整整一支系的族人亡灭，那些能够逃脱的必定是强悍之人，想要隐遁，估计只有天知道他们在哪，现在，毅潇臣这个弃儿茫然间成为毅族消隐前唯一的联系，这卡片是审讯记录，如果你们在晚一分钟，秦汉就能问出毅潇臣随身可能携带的东西在哪，只是你们太心急了！”

    赢启思量片刻，冲赢哀点点头，就在汪战不明赢启何意时，赢哀猛然动身，锁住汪战的四肢，赢伤则掏出一拇指大小的青瓷壶，将里面的液体强制倒入汪战口中。

    当液体深入肺腑后，赢哀赢伤松开汪战，任由他挣扎。

    感受着那股腥腐之味，汪战奋力用手扣自己的咽喉，妄图将那液体吐出来，但是赢启的话让他停下动作。

    “这是我赢族的秘药，至于它有何作用，会造成什么后果，你没资格知道，我只想告诉你，在我找到毅潇臣曾经携带的法器物品后，我自会给解除，在此之前，你要老实的待在我身边，如果让我感到一丝不满，你的结果不是死，而是化尸！”

    “你….”

    汪战跪在地上，面目通红，盯赢启的笑脸，汪战后悔了，他原以为用所谓的消息拖延下这群人，而后肆机救出毅潇臣，现在倒好，人没带走，自己也陷进来了，看着脚边昏迷不醒的毅潇臣，他的眉头紧皱，不知这么做到底是对是错。

    深夜，赢启一行回到村镇，但是他们并未进入，而是在郊区林间寻找一片隐秘的安息地。

    汪战没有任何束缚的坐在一旁，也没有人看管他，如果现在逃走，汪战自信可以甩掉赢哀赢伤，但是他无法保证不尸变。这时，昏死的毅潇臣醒了，当他看到汪战时，先是一愣，随后一惊，等到看清自己的状况后，完完全全怒了。

    “小子，还记我的么？”

    一声传来，压下毅潇臣的怒火，看着赢启，毅潇臣乌黑的牟子死死盯着他，尽管赢启的样貌他并未见过，但是那股气息渐渐的清晰起来，没错，眼前的家伙就是青云观山底强行炸开地穴的混蛋。

    “混蛋，是你！”

    毅潇臣咬牙切齿，刚想起身，却发现手脚麻木不已，一丝一毫都动不的。

    “阿毅，别费劲了，符灵弹还在你身体里，没取出以前，你是动不了的！”汪战低声道了一句。

    赢启蹲下身子，冲毅潇臣道：“小子，你知道你是毅氏后人么？”

    “畜生，是你拿走了青云观山底洞**的碎心玉盘，还妄图杀掉我！”虽然当时毅潇臣被震昏，但是那股气息已经深入他的脑海，面对毅潇臣狰狞的面目，赢启却是一副满不在乎的样子。

    “其实不光是我，只要活着，每一个人都在心底藏着一只野兽，碎心玉本就是我赢族的东西，我拿回自己的东西有错么？况且你满身邪气，说你是妖都不为过，而且我也属铸命一族，但比起你，我好像清纯干净的多！”

    “我一定杀了你！”

    毅潇臣这话让赢启一阵低笑：“杀我，你？哈哈哈哈！”赢启直起身子，看着远处的黑夜，一脸狂傲：“在大多数人的记忆里，毅氏自分族那一刻就注定要没落，但是他们的阴阳续命之术不应随之没落，应该贡献出来，为我所用，只可惜越来越多的先人前辈沉浸于现有的安逸，那些远在天际的报应和惩罚让这些老不死的褪去，甚至连自己族中的术法都忘却封禁，结果导致这些强大的术法消隐于世间，若是续命之术仍旧存在，她也不会离我而去…”

    到最后，赢启几乎是咬着牙说完的。(未完待续。)