
    “如果你自认为亏欠我，那好，把这个交给我父母！”说着，毅潇臣从腰包内掏出一张卡，这是从廖老道哪里得来的。

    “这是？”

    “钱！”毅潇臣像是对汪战说，又像是对自己说：“我现在这模样还能回去么？还能像以前活着么？不可能，汪战，我帮你杀了田耀，给你兄弟正了名，这次权当你还我！”

    汪战听着这些，心里满是懊恼，他不清楚毅潇臣到底经历了什么，他上前一步：“阿毅，人只要活着，就没有做不到的事，你到底去哪了？为什么你的名字会上了那些人的名单！”

    “名单？什么名单？”毅潇臣沉声道。

    意识到自己说错话，汪战快速换了谈话方向：“你的胳膊怎么回事？你身上的印记怎么回事？你身上的邪气怎么回事？”

    一连三个怎么回事让毅潇臣重哼三声。

    “如果真要找到原因，那就只有一句话――这就是我的命，汪战！”毅潇臣顿了顿，继续道：“把卡交给我父母，就说我死了，如果你还有良心，以你的能力，保证我父母安稳的活下去应该没问题，放心，我不会白让你做，至于原因，你以后会知道的！还有就是别给我说什么希望，那在我眼里就像蛆虫一样让人作呕。”

    “为什么不让我帮你？”

    “除了我自己，我谁也不相信！”撂下这话，毅潇臣转身就要走，汪战站在原地，陷入内心的矛盾中。

    忽的一丝危机感袭上心头，汪战猛然抬头，冲毅潇臣大吼：“趴下！”

    毅潇臣听到这声，还未反应过来，一生闷响自远而近，快速传来。

    距二人一千米外，跟踪汪战来此的此部下毫不犹豫的给了毅潇臣一枪，那子弹在毅潇臣身前炸裂，巨大的震荡将他震的几乎昏过去，跟着，从不远处的破房子里冲出数十个人，为首的正是汪战的部下马飞。

    马飞跑到汪战身前，汪战还未开口，马飞冲汪战道：“队长，你已经被革职，现在行动由我指挥！”随后马飞带来数人冲向倒地的毅潇臣，另有两名部下来的汪战身前，道：“队长，把你的武器交出来吧！”

    汪战满是恼怒，他用力推开面前的部下，结果二人直接掏出枪指着他：“队长，昨晚马队已将毅潇臣可能出现的消息上报了，他身上有一件物品，总部很重视，而你因为私自隐瞒实情已被撤离行动权力组，现在，请你跟我们回去！”

    面对乌黑的枪口，加之后面已经站了三四个人，汪战转头看去，毅潇臣被刚才的符灵弹炸的躺在地上，他大口喘着粗气，面色惨白至极，连带他身上的那些印记也消退不少，对此汪战担忧不已，毅潇臣现在自身邪性非常深，在符灵弹的抑制下如果控制不住自身邪气释放，轻则疯癫，重则死亡。

    马飞从腰包内掏出一根银链子捆在毅潇臣身上，而后用数把刻满金文的符锁将毅潇臣的手脚锁住，这一套下来还不算完，马飞掏出自己枪，对准毅潇臣的手脚各一枪，这种做法就是要把毅潇臣当做废物带回去。

    被子弹打中身子，毅潇臣从昏死中痛醒，他奋力挣扎，可是银链和符锁产生强大的压制力，直接将毅潇臣的邪气封在体内，这种禁锢的痛苦将毅潇臣逼迫的不成人形，他血眼怒凸几欲炸裂，肤表青灰色的印记在身体内阴邪气力的充斥下不断扩散，结果再次被符锁和银链压制，但是这两道法物似乎支撑不住毅潇臣释放出的魂力，马飞不由得怒骂：“妖孽畜生！”

    又是一枪，这次直接打在毅潇臣的左肩上，毅潇臣直接吐出一口黑血，昏死过去。

    “马飞，你想做什么？”

    “队长，总部只要求我们把他带回去，并没有说完好无损，这小子邪气太重，不这么做，弟兄们会有伤亡！”

    马飞说完，与几名队员压着毅潇臣就往回走，汪战被三名部下盯着，丝毫没有脱身之力，况且他就算有也不敢胡乱。

    将毅潇臣押回临时据点――镇子外的一幢小楼，毅潇臣被医护人员简单清理了伤口关进屋子，留下两名看守，马飞便带人直奔毅潇臣的家，这次，他不怕毅父不说，因为资料显示，毅父和毅潇臣之间有一个秘密，这个秘密也是刚刚从上面传来的。

    毅家，毅父和往日一样守着自己的水果摊，他不知道，自己的朝思暮想的儿子已经被抓起来。

    这时，几个黑制服来到摊子前，毅父抬头看去，还是上次那帮人，他皱了皱眉，道：“你们到底想怎么样？”

    “大叔，进屋说！”

    “你们走，不然我…”

    “不然如何？”马飞上前一步，从兜里掏出一张资料卡递给毅父：“大叔，原先你不说，我们也没有确切的证据，但是现在，我们肯定了，所以，有些事你还是细细说出来好？为了一个不相干的外人，你值得么？”

    听此，毅父先是一愣，跟着便暴怒如雷，他抄起手边的称盘就要砸上来，只是马飞眼明手快，一个箭步上来，躲过称盘，另两人则按住毅父。

    “大叔，这是街面上，你在这活了一辈子，闹得太难看对你没好处！我们进去说！”

    进到院里，毅母看到那帮黑制服又来了，当即就要咆哮，却被老伴制止了，毅父冲毅母道：“你进去！”

    马飞拉过一张椅子，开口：“大叔，我们把你家祖籍三代都翻了个遍，从未找到任何可疑的地方，但是为什么这一个普通的家庭，会生出满身邪气的孩子？这就是当前所有事情的疑点，大叔，说吧，说出来，你就清净了，我保证我们会妥善安置你们夫妻的后半生，至于毅潇臣，他必须到他应该去的地方。”

    “你们会把他怎么样？”半晌，被人勾起尘封记忆的毅父才说出这么句话。

    “这个就与你无关了！”马飞拿过毅父手中的资料卡，略带无奈的说：“人这一辈子真是充满奇异，没有人说清它来去，你妻子当年是在一家小诊所生的孩子，可是孩子难产，你妻子当时昏死，而孩子也胎死腹中，为了你妻子，你直接从诊所大夫手里买了一个婴儿当做出手的孩子，两天后，你妻子醒了，你便将那个孩子抱给你妻子，但是你害怕这个事传出去，一星期后，那个诊所发生火灾，大夫也死了，但是那真是火灾造成的么？想必您老比我清楚！”(未完待续。)