
    望着赢启的模样，赢仲心里满是忧愁，他作为赢族的家仆，多少沧桑变化都看着眼里，如果赢启沉迷自我，不知悔改，介时赢族的未来又在哪里？

    赢启不顾毅潇臣浑身的血迹肮脏，伸手细细摸了一遍，却什么也没找到。

    “没理由，这不可能！”

    听到这话，赢哀上前一步，道：“少爷，怎么了？难道我们抓错人了？”

    “你们确定是从那群人手里抢来的的？”赢启再次发问，赢哀和赢伤相看一眼，重重点头：“少爷，我们确实是从那群人手里抢来的，他们的营地内只有这一个关押人，不会错的！”

    得到这个结果，赢启来回踱了起来：“不可能，这小子误入赢族封禁的刑冢之地，以他的能耐，就一定会带着墓中的碎心玉出来，怎么这会儿没有了？”

    在这片荒凉的林地，汪战藏在一片枯草中，他抬头望去，距此三百米外有几顶帐篷，应该就是那帮人的落脚地，汪战四处瞭望后，顺着眼前一人高的枯草向前爬去，忽然腰间传来一声响，是呼叫机的的声音。

    “谁！”

    负责警惕的赢启手下觉察到附近的异样，当即走去察看，同时另有人前去告知赢启。

    “有尾巴？”

    听到这话，赢启一愣，跟着冷笑起来：“杀了他，让后我们走，至于你…”赢启看着神情忧虑的赢仲：“你回去吧，尽可能向老爷子汇报，我不在乎！”这让赢仲阴晴不定，不知作何是好。

    赢哀将毅潇臣重新扛起，跟着赢启离开，赢伤则带着人前去解决尾巴，暴露之后，汪战气愤不已，抬手用力将呼叫机捏碎，就这功夫，汪战感受到数个气息从不同方向靠过来。

    至此，汪战快速沉思估量，一群能够在营地迅速劫走毅潇臣的家伙，一定不是什么善茬良人，自己实力自己清楚，恐怕不是他们的对手，若拼命反抗，只会死的更惨，而且毅潇臣生死不明，于情于义，他都应该想法探明一切，而不是死在这里。

    当下，汪战深呼一口气，从枯草中直起身子，就这他身形出现那一刻，砰的一声，一颗子弹迎面袭来，只是这人准头有些差，子弹擦着汪战的耳朵飞过。

    为了不送命，汪战急声大喊：“我有你们要的消息！”

    听闻这话，赢伤制止手下，他注视着汪战，没有发话，汪战估计这几个人在思考，余光看去，身后两人已近掏出寒光四射的短剑，汪战上前一步：“带我见你们的主人，我的消息他一定愿意知道！”

    ……

    将眼前的尸体拖进屋里堆放好，大汉把一桶汽油浇了上去，闻着那股淡淡的血腥味，大汉脸色漏出怪异的表情，他转过身，一双满是复瞳的眼眸血红不已，让人根本不敢直视，跟着他拿出火机，就要丢进尸堆里时，眼前的破门再次被人推开，不同于地下的那群杀气四溢的死人，这次是一男一女。

    男子褪去头上的帽子，冲复瞳汉子开口：“猎狗，我们又见面了！不对，应该是毅溟！”

    复瞳男子看着进来的两人，随意将手中的火机扔到尸堆上，跟着轰的一股热浪袭来，随后他脱去身上衣服，从墙角的箱子里找出一身风衣穿上，自始至终，他都不将眼前的两人放在眼里。

    穿好之后，复瞳男子径直向外走去，此时门外漫天飞雪，那一望无垠的纯洁似乎覆盖了所有的污浊，感受着身后的火浪，复瞳男子对二人道：“猎狗死了，毅溟也死了，你我从未见过，懂么？否则我不介意送你下地狱！”

    “猎狗，难道天鸣阁散了，你就忘了曾经的一切，你忘记这十多年来，司马阁老对你的恩情！”

    怒火安奈，女子放声怒吼，她不是别人，正是原天鸣阁人员白狐灵心，而身旁的男子自然就是猎刀敖天成。

    “毅溟，你不承认你是猎狗，没人会在乎，可是现在，你若不承认你是毅溟，那我便饶不了你，司马阁老的保你十年安稳的情义，你要换出来！”

    话落，敖天成褪去身上的大衣，漏出微黄满是肌肉棱角的躯体，他抽出腰间的猎魂刺，走到毅溟身后，感受到敖天成身上的魂力，毅溟转过身，他咧嘴似笑，但是其中的杀气却如寒风大雪般阴冷。

    “敖天成，祭魂者，你觉得你能杀得了我么？”

    “杀不杀得，要看最后的结果！”

    随着气势迸发的一瞬间，敖天成背后的妖眼纹身就像活了一般暴睁，那一刻，疾风呼啸，阴冷狂蚀，毅溟的笑意在敖天成的身影中凝固了，他反手抽出沾满鲜血的骨刃，挡下敖天成：“为了没有尽头的梦，值么….”

    ……

    大雪依旧纷飞，北方大地在连日的雪降中连为一片洁白。

    云泉和煌倪踏着半尺的厚的大雪奋力前进，只留下一道细细的印记，看着远处山坡上的村里，云泉拉了煌倪一把：“再忍忍，马上就到了！”

    煌倪微喘气息，道：“你确定那人能够解释我的卜卦？”

    “应该能！”云泉使劲咽了一口，毕竟这寒气太过逼人，稍不留意，那刺喉的冷气就会窜进肺腑，让人难受不已：“师傅曾经告诉过我，那位普爷爷就在这里，他曾是师傅的同门，只是普爷爷不愿入世，便在这归隐，既然你的测卜结果是往北而行，而普爷爷同样在此，他卜术高超，连师傅都不敢相比，如果他能指点一二，我们下面的路也能好走一些！”

    虽然那座小山看似很近，但是大雪封路，二人走了两个小时，才来的村落。

    云泉带着煌倪穿过村子，爬到半山坡，在一处小院前停下，结果还未敲门，门却开了，一十八九岁的少年出现在二人前。

    “我师傅知道你们来了，特让我在此等候，你们随我来！”

    云泉和煌倪相识一看，满眼都是惊讶，难道这普爷爷的卜卦之术已经高深如此地步？

    在偏房小屋坐下，少年为二人端了两碗热汤润润喉：“你就是方云奇，云泉少爷吧？”

    听此，云泉一惊，失神中差点将汤碗掉落。(未完待续。)