
    听着这些，毅父面目苍白，汗水顺着脸颊不断滑落：“胡说，你这都是胡说，毅潇臣是我儿子，你….”

    “够了！”马飞已经厌倦这种没有意义的对话：“老头，我不和你废话，我能说出这些，就代表我们已经找到曾经的消息，如果没猜错，那个大夫是你杀的，而那个孩子就是现在的毅潇臣，当然，大夫的死我们没空管，我们只想知道，你从那个诊所里找出来什么？这一点我说的详细一点，是关于毅潇臣的，他是被那个大夫从附近的河滩上捡来的，随身肯定带有东西，你最好说清楚这些东西在哪，否则…”

    就在马飞逼迫毅父说出那些东西的下落时，院门被人撞开，汪战和几个灰制服的人大步走进来，见到汪战来此，马飞一脸惊愕，随即大喊：“你们怎么把他放出来了！”

    汪战也不应答，倒是身后一灰制服的男子秦汉上前开口：“马飞，我奉肖老的命令，前来协助你！”

    就在一小时前，总部派来了另一组人，他们是总部两大部长之一肖顶的人。

    关于这次追捕调查毅潇臣，全是因为在在他们上面有一个毅姓者，这人对任何有关毅姓的消息都很重视，所以为了避免生出意外，这个人特令派遣肖顶所部也参与此次调查，尽快查清一切，因为那个毅姓者认为杨老这次行动的速度太过拖沓了，另外肖顶觉得新入人物汪战有潜力，在以往资料中，肖顶发现汪战与这毅潇臣有过一段往事，从情分上讲，汪战犯下知情不报的错误可以原谅，因此他便借此机会拉了汪战一把，以自己的权利撤销了杨老对他的监制。

    “肖老？可笑，我只听杨老的命令！”马飞冷笑起来，他冲发呆的毅父道：“老头，走吧，把所有的一切说清楚！”

    汪战看着马飞，这个将毅潇臣当做畜生对待的人实在令人心生厌恶，他冲秦汉说：“既然毅潇臣身世不明，若想找到那些东西，他的父母就是关键，况且肖老受命派你来，你应该参与监管！”

    秦汉点点头，身后两人搀起毅父向外走，另有其它人对安抚毅母。

    “你…”

    马飞对秦汉的蛮横感到愤怒，但是此次行动被上面下过命令，出不的半点差错，如果与秦汉发生什么事，后果不是他可以承担的，想到这里，马飞只能忍下来，路过汪战时，马飞似笑非笑的说了句：“汪队，你这么做，别指望再回归杨老手下！”

    将毅父关押起来后，汪战先去看望了毅潇臣，在独室屋子内，毅潇臣像个废人一样躺在床上，由于手脚、肩膀各中一枪并且被符锁禁锢着，他连一毫都动不了。

    “阿毅！”

    汪战站在毅潇臣身前，只是苏醒的毅潇臣一脸阴霜，那双乌黑的眼眸没有了曾经的光彩，取而代之的是无尽的寒意。

    “阿毅，我看了某些资料，你似乎并不是所谓的普通人...”

    听到这话，毅潇臣转过头，他乌黑的眼眸在魂力的充斥下变的乌红不已，这让汪战很不舒服。

    “别做无谓的抗拒，你被符灵弹击中，如果不压抑自身的邪气，符灵弹的抑制力会让你体内的邪力更痛苦！”劝慰的同时，汪战将那张资料卡从兜里拿出来，这是秦汉从马飞手里夺来的，而后汪战拿来了，看后第一眼，他只感觉这一切就像命运和毅潇臣开了个玩笑。

    “其实，你父母并不是你的父母！”

    话音虽然平淡，但是它饱含的力量不亚于毅潇臣体内的邪气。

    “你说什么？”毅潇臣轻声反应。

    “这是上面传来的消息，你是你父亲从一间诊所大夫手里买来的婴儿，而那个大夫是在据此八公里外的河滩上捡来的…”

    “够了！”一声怒吼伴随着一股极强的威势，即便毅潇臣被符灵弹所抑制，但是那散溢出来的邪气仍旧让汪战大吃一惊。

    “不准说我的父母，不准碰他们，否则我要你们死！”

    “这么有精神啊，看来我那几枪并没有什么作用”话落，马飞身影出现，他走到汪战身旁，戏虐道：“怎么，汪队长，你是不是被情绪控制了，想和这个邪人谈感情，你难道不知道他是什么人？”

    “他是什么人，我不知道，但你我却清楚地很！”汪战盯着马飞，一字一句道：“你就是只不叫的狗，稍不留心，就会被咬的遍体鳞伤！”

    话落，汪战转身离开，临走前，他望着枷锁中的毅潇臣，心有愧疚之意，却处在无可奈何的位置。

    “呸，混蛋玩意儿！”马飞冲汪战唾了一口，来的床前，盯着那张几乎扭曲的脸，他没来由打了一个冷战“果然是妖孽，被符灵弹压制还能释放出这么强邪气，小子，不用挣扎了，你没什么活头了...”

    在一间屋里，秦汉与毅父面对而坐，在他二人旁边，一台视频播像机正在播放，画面中，毅潇臣恍如妖怪模样让毅父无法相信，他跪坐在摄像机前，浑浊的双眼死死盯着屏幕，儿子那狰狞的面目就像梦里的妖怪让人害怕，那断缺的胳膊时刻痛在他的心头，他很难相信儿子到底经历了什么。

    “哔”的一声。

    播放机屏幕黑了，秦汉将毅父扶起来，道：“老人家，事情到这地步，你没想到很正常，因为你不是这个层面的人，说吧，当初你在哪个诊所找到了什么？拿出来，我们保你后半生无忧！”

    毅父看着秦汉，嘴孥动着：“他真的是我儿子毅潇臣？”

    秦汉点点头，至此，毅父苍老的心在这一刻失望了，也淡然了，他从未想过，自己的儿子会是这般模样。

    毅父无生的哭泣着，良久，他才开口：“这事原以为能带进坟墓，可是现在我醒了，我带不走它。那会儿我妻子在诊所生孩子，由于早产，婴儿没保住，妻子也昏死过去，要是她醒来知道拼死保生的娃娃没了，肯定活不下去，那个大夫借机告诉我，他捡了个婴儿，也是刚出生的，要是愿意就买了当做孩子养，我怕妻子出事，就买了，可是事后那个大夫想以此要挟我，我忍不过，就杀了他！”(未完待续。)