
    离开赢启，毅潇臣一路狂奔，回到四年未进的家，只是曾经温暖的家现在却空凉不已。

    汪战四处察看，确定马飞那些人已经离开了，他冲毅潇臣道：“你父亲被他们带走了，如果现在就追，还来得及！”

    只是毅潇臣没有回答是或者不是：“你这么做到底什么意思？”

    “什么什么意思？”汪战一时没有理解这话。

    “好端端的背叛自己的组织，别说什么帮我的话，我不相信！”

    “你信不信是你的事！”汪战许是累了，拉过一把椅子坐下：“我这条命是你救回来的，况且那件事结束后，你的遭遇让我感到后悔，如果当时一力拦下那些人，你也不会走上这条路！”

    “我的路与你无关，说吧，谁让你跟来的，想获取我的信任后得到你们要找的东西？”毅潇臣说这话时，人已经陷入愁思之中，在他面前的墙壁上，一张老旧的全家福勾起来他曾经的记忆。

    “我再说一次，我这次帮你只是为了还你当初的情分。”汪战正说着，忽然间腰里的勘测仪响了，他道：“快走，有人向这个方向来了，是组织的人！”

    毅潇臣和汪战当即躲入院内的一间贮藏室，这是用来堆放杂货的，由于外面乱起八遭满是杂货，也没人会注意到这不过半人高好似狗棚的地藏有人。

    不多时，数道身影翻墙进入，毅潇臣看到，这身影有三个，虽说家里的院墙不高，但也有小三米，可是这帮人跳入院内竟然没有发出一丝声音。

    汪战看着几个人，眉头紧皱，他们外勤人员身上带有勘测仪，同样频率的勘测仪在一定距离内就会做出反应，可是这些带着勘测仪的人显然不是组织的人，也不是马飞的人，难道还有其它人？

    三人进入院内，他们弓着身子，蹑手蹑脚的跑进屋里，三人一通乱翻，找了好一会儿，却什么也没有。

    “怎么会没有呢？”

    一人疑声道。

    “可是老大给的地址就是这里，我们的人不会听错的！”

    “那怎么办？我们干掉马飞安置在这边的人，却什么也没得到？那岂不是亏大了？”

    三人低声细语，寻物无果，三人只好快速离开。

    杂货棚内，毅潇臣和汪战蜷缩身子耐心等待，没一会儿，三人从屋里出来，只是不等三人离开，墙外一阵亮光，跟着数人从墙上翻跃进来，劫了三人的去路。

    三人一惊，迅速从腰间掏出飞抓，以作防御。

    被人包围，汪战一惊，认出后进来的人是马飞的部下，倒是毅潇臣一把按住他的肩头，示意他不要妄动，毕竟二人处在十分明显的隐蔽位置。

    “砰”的一声，院门被人撞开，几道强光迎面射来，将三人照的睁不开眼，随后几个身影挡住刺眼的强光，来的三人面前。

    盯着面前的三人，马飞眯着双眼，道：“就是你们杀了我的部下！”

    “是又怎么样？”一人硬生顶道，结果马飞猛然低喝：“那就去死！”

    此话即出，数名部下便冲了上去，雷斌活动活动手腕，道：“队长，你真要杀了这些人？他们可是肖老的手下！”

    “那又如何？肖老的部下不是已经回去了？这些人，我不清楚，我只知道他们想要对我不利！”

    得到确切的答案，雷斌不再废话，抬腿冲了上去，三人虽然身手敏捷，好似某种功夫流派，但是雷斌这些外部特勤人员可都是实打实的硬汉，不过五分钟，三人已经被杀了两人，雷斌将剩下这人提溜到马飞身前，马飞一把揪住他的头发，应着强光照射，马飞清楚的认出这家伙正是秦汉的部下。

    “秦汉这家伙玩的有点过头了，想要借这个机会干掉我，那他真是想多了。”马飞暗自想着，让后冲眼前的家伙道：“我不杀你，留你条命，回去告诉秦汉，不要把别当傻子，看在同一个组织的份上，这事就算了，下次，不光你得死，他也活不了！”

    听到这话，雷斌放开这人，就要让他走，结果马飞掏出枪，对准他的胳膊就是一枪：“回去用腿就行了，胳膊没必要留着！”处理掉暗中给自己添乱的家伙，马飞将毅父从后面脱出来，冷声道：“老头，这就是你的窝，来，把东西拿出来，你就没有这么多麻烦了！”

    毅父面色有些苍白，短短的日子里突然发生这么多，让他无法接受现在儿子再度消失不见，老婆也被人抓走，这一切的变化就是要逼死的。

    院中杂货棚内，毅潇臣本来还很镇定，但是猛然看到父亲，他瞬间躁动起来，汪战感受到他的变化，心中暗叫不好，立刻去制止毅潇臣，只是已经晚了。

    “谁！”

    由于毅潇臣情绪波动，导致自身魂力瞬间散溢，马飞和雷斌同时感受到那股阴冷的气息，随后二人将注意锁在院中角落的杂货棚上。

    马飞冲部下试了个眼神，三个部下抽出武器分散开围了上去。

    汪战看到马飞的人向所在的杂货棚走了，心中又气又恼，而毅潇臣早已冲了出去，看到毅潇臣从中出来，马飞大喜，身旁的雷斌更是干脆，抬手一枪射了出去。

    符灵弹拉着火红的焰尾朝毅潇臣飞来，只见毅潇臣沉浸在愤怒中，他死死盯着马飞，一缕缕青灰色的魂力紧紧缠绕在毅潇臣身前，阴冷的威势直接将符灵弹阻止在身前一尺的地方。

    “什么？”

    面对魂力尽放的毅潇臣，雷斌有些诧异，回头看去，马飞同样的表情，上一次，他们抓捕毅潇臣是那么轻而易举，基本都没费什么力气，怎么数日不见，眼前的家伙就像从坟墓里出来一样，让人没来由的惊恐。

    “小毅，小毅，是你么….”

    自毅潇臣从杂货棚冲出的那一瞬间，毅父惊呆了，离别四年，他再次看到了儿子，与秦汉给他看的视频录像不同，眼前的毅潇臣虽然更冷，更让人可怕，但是他的的确确是自己养大的孩子。

    猛地听到父亲的呼唤，毅潇臣像是受到莫大刺激，心魂骤然一颤，无尽的欲恶残念和曾经的记忆相互冲击压迫，让他痛苦不已，而心魂内的妖灵在这一瞬间陡然出现，顿时，一股极强的阴风在院中四起，马飞的部下面对眼前突入其来的变化显露出恐惧之色，若要描绘这时的感情，那他们就像进入一座尘封百年的坟墓一般。

    “混蛋！”雷斌虽然稍有惊愕，但他毕竟是外勤特战人员，经历过不少离奇骇人的事件，当下，他抽出自己的腰间四寸长、刻满金文的匕首冲了上来，见此，毅潇臣怒眼狂正睁，一声低吼，浓厚的魂力迅速集聚在断臂处，青灰色的魂手再次显现。(未完待续。)