
    “妖孽，去死！”

    雷斌怒吼，匕首拉着金光冲破阴风，朝毅潇臣刺去，同时，另有其他几名部下纷纷抬起手中的枪，十数发符灵弹朝毅潇臣射来，几步外，汪战咬牙怒喝，凸步冲上来，锋利的手刺伴随自己迅捷的身手劈开飞向自己的符灵弹，但是仍有不少朝毅潇臣冲去。

    毅潇臣魂手暴涨，一把抓住雷斌的匕首，数只由魂力乌红的牟子死死盯着眼前的家伙，不消片刻，极冷的气息自匕首传来，雷斌心惧，松手后退，但是为时已晚，在魂力的充斥下，毅潇臣好似恶鬼般扑上来，一把卡主雷斌的脖子，张嘴就咬了上去，站在毅父的角度看去，儿子就和电影里的妖怪一样。

    “队长，救我！”

    雷斌感受到死亡的威胁，奋力呼喊，可是马飞也怕了，原以为毅潇臣就是个小小的邪人，可是现在看来，他身上的邪气比古墓里的僵尸都强大。

    当突兀的尖牙刺透雷斌的皮肤，深入他的血肉，也就须臾间，雷斌的精魂气力便被毅潇臣吸食干净，只剩下一具步入死亡的躯体。

    危机之中，马飞有些不知所措，上去拼命，他没有那勇气，毕竟雷斌乌黑的尸体就在他几米外，忽的看到斜前方两步处的毅老头子，于是这个心如黑制服一般的家伙飞奔上前，将毅父控于手中，而后抬手就是一枪，打在毅父的腿上，毅父被儿子的变化所惊愕，却不曾注意过身后的状况，这么一来，受制于人已成定局。

    “住手！畜生，再不住手，这个老东西就没命了！”

    一声怒喊，毅潇臣一怔，将一具尸体提到脚边，回头看去，父亲不知何时被马飞用枪抵着脑袋，身后，汪战冲上来，大喊：“马飞，放开他！”

    此时马飞身后还有数名部下，他们看着这一幕，只感觉特别乱，刚刚，隶属马飞的部下基本倒地，但是这几名是原汪战的部下，看到自己的队长和所谓的妖人在一起，他们处于困惑的思虑中。

    “毅潇臣，你可以动一下试试！”马飞狰狞的面目比之毅潇臣错不到哪去。

    “队长，我们不应该牵扯进无辜者…”身后，一名部下上前，开口，在他们印象里，挟持无辜的世人是决不能容忍的，但是马飞心有所想，根本听不进去任何话。

    “滚开，去将他们俩抓住，汪战是叛徒，那个是妖孽。”

    “可是您不应该这么对待老人？”

    部下已经厌恶了马飞粗暴的行事手段，结果马飞抬手指枪，盯着部下的脑袋上“你也想要背叛组织？”

    见此机会，毅潇臣猛然冲上去，浓厚的魂力好似无形的黑手冲马飞和父亲扑过去，当马飞发觉自己失误被钻了空子，当即回身冲着老头开枪，妄图死前拉一个垫背的，但是毅潇臣不会容忍他这么做。一瞬间内，马飞被似有似无的魂手死死卡主手腕，阴冷如极地的气势顺着自己的脉络直通身躯，就像有无数的虫子在啃食自己的生命一般。

    “该死的….”吐出最后直言，马飞的生命迅速消失，而毅父惊恐的看着毅潇臣，如此近的距离看去，毅潇臣早已不是当初听话的孩子，他纹落遍布脸颊，乌黑的牟子就像血一般艳红，那肉眼可见的阴冷气息逼迫的让毅父几欲后退。

    “住手！”与此同时，汪战冲上前，拦下余下的几名部下。

    “汪战，你已经不是队长了！”几人抬起武器，警惕着汪战。

    汪战心知马飞将自己的事禀告给了杨老，但是马飞已死，他又有了缓和的机会。

    “马飞擅自行动，致使行动失败，这么简单的罪责推卸你们都看不出来？放下武器！”汪战厉声呵斥，几人一时不知如何做好，一边是要缉捕的邪人，一边是叛变的队长，这让他们很难选择。

    “背叛，我不会做，我这么做的一切，等回到基地，面见杨老，我自会禀告，与你无关！”听到这话，几人松了口气，只要汪战敢回基地，他们就无需再担心什么。

    “爸！”除掉了马飞，毅潇臣逐渐散去魂力，样子也慢慢的恢复，只是毅父还处在内心的困惑中，他无法想象，当初自己一时的错念怎么就会生出现在的结果。

    “汪战，那他怎么办？”部下发问。

    汪战想了想，道：“你们把这些人的尸体收拾掉，他我来处理！”

    屋内，寂静是唯一的旋律，此时已经凌晨，汪战简单给毅父处理了伤口，对面，毅潇臣沉默的坐着，仅存的右手将一串佛缘珠转的飞快。

    “老哥，话我已经说完了，毅潇臣就是这么个情况，他走到现在这一步，真是被人逼的，至于接下来的路如何走，就看您自己了！”

    毅父满面愁容，从汪战的话里，他听到了太多不可思议，太多无法理解，如果不是亲眼看到毅潇臣的变化，他就是死也不会相信这些。

    “小毅….”毅父嘴孥动着，半晌才喊出这话，只是面前的毅潇臣似乎有些冷漠，好一会儿才反应过来，眼前的父亲是在喊自己。

    看着儿子这番模样，他心通，他无奈，为什么老天要这么对待他，世上买卖孩子的多了去，怎么偏偏自己碰上这种几辈子都遇不上的事。

    “爸，您说！”在邪气残念的侵蚀下，毅潇臣的感情和心性也在缓缓变化，看着千言万语不知说何的父亲，毅潇臣只能回了这么句话。

    “我…”话想出口，可心有不甘，毅父到底没有说出质问的话，汪战说的对，这不关儿子的事，这是他的命！

    汪战看着父子二人，他皱了皱眉头，道：“老哥，既然命中注定，拼命反抗无果，不如逆来顺受，等候机遇，现在，很多人想得到当初毅潇臣随身携带的那些东西，您若不想纠缠其中，就将它拿出来吧，毅潇臣带走，也就没人会在注意您，因为您根本不是他的…..父亲！”(未完待续。)