
    在赢启废话的时候，毅潇臣拼命催动妖灵，妄图以魂力挣脱束缚，奈何马飞的几枪实实在在伤了他，一番无果的挣扎之后，毅潇臣只能疲倦的闭上眼。

    由于临时营地发生状况，秦汉马飞二人不得不对将毅父给扣押，总部得到消息，一直不对付的肖顶和杨茂都对自己的部下说出两个字――废物！这让秦汉心里窝火，他一直在外调查南疆盅师，几乎就要消灭那些家伙了，不成想又来这么一个任务，眼下行动核心的人物毅潇臣被人劫走，而毅父不知怎么想的，竟然死活不说出那些东西在哪，这两日，他派人将毅潇臣的家都给翻遍了，连带什么祖坟老屋也都没有了漏掉，可就是没见什么。

    这时，马飞走过来，身后还跟着他的部下雷斌。

    “我说的事你考虑如何了？”

    秦汉皱着眉头，将注意从监守屋内的毅父身上收回，他揉了揉两鬓，显得有些焦躁。

    “行不行你说句话，现在我们两队人同时处理这件事，你也有话语权！”

    “你这么做，后果考虑过没有？”秦汉应声。

    “后果？”马飞笑笑“后果什么样，与我无关，我只听命行事，我相信，劫走他的人不会是救他的，至少和我一样怀有各自的心思，毅氏族群，这个只存在档案中的铸命大族实在让我闹不明白，你说他们明明有问鼎天下的实力，为何会落到亡族的结果，可笑的是现在猛然间出现一个挂着毅姓的傻子，成群人像绿头苍蝇一样围着他转，你不觉得可笑么？”

    “可笑？这世间可笑的事多了。”说完，秦汉转身离开，这让马飞很懊恼，雷斌小声道：“队长，怎么办，要不要把那老头的家人抓来….”

    马飞阴着脸，好一会儿应道：“去，要干脆！”

    时间就这样一天天过去，这些外勤黑衣特权纷纷离开，秦汉思来想去，认为插身这件事不会有好下场，最后决定冒着被惩处的结果也不再管，尽管这个决定他的路途，但是比起死亡还是要好的多。

    赢伤利用工具将毅潇臣手脚内的符灵弹取出后，赢启看到，得到解锢以后，毅潇臣体内的妖灵释放出浓厚魂力，这一缕缕青灰色的魂力就像磐须一般附着在他的身体表面，进而使得他身上的纹络再度重了数分。

    “妖灵成形，邪魂护体，果然和叔父说的一样！”

    一旁，赢启看着毅潇臣的变化后暗自说着。在最初的时候，那时的铸命族群还只是方士，他们为帝皇炼丹求道，偶然间的机遇下，这些方士参透了生死迷途，没了生死的束缚，这些方士纷纷炼化自己的灵魂，从而衍生出一只只阴邪的灵体，但是随着时间的流逝，贪婪和权势让这些方士在道的路途中彻底迷失方向，随后发生了四族的斗争，强大的死去，弱小者苟延残喘，时至今日，即便真正分族而存的后者自语为铸命师，也没有了当初的能力，这也是赢氏族长封禁族传宝物碎心玉的根源，因为在后人中，至阴纯正的铸命体魄已经没有了，连在他自己在内，没有人可以长久的抑制心魂中的妖灵，眼下，赢启作为赢氏嫡继承者，但是他的妖灵也并非纯正，故此，他才会冒族中禁忌，私自勾结驱逐者赢浑，同时妄图从风口中的毅姓后人毅潇臣身上找到自己所需的法器――阴阳盘，以此来实现他的目的。

    “少爷！”赢哀从外面回来，身旁，汪战面色微白，他轻喘气息，道：“外勤人员都撤走了！”

    “让后呢？”

    “他们将那个老人也带走了！”

    闻此，赢启皱起眉头，恢复一些精气的毅潇臣听到这话，心中升起不详的预感：“你口中的老人是谁？”

    汪战似乎很痛苦，没有应答，倒是赢启开口道：“就是收养你的老头！也可以称为你的父母，不过话说回来，毅潇臣，你长这么大，就没有发现自己不是亲生的？那个老头有没有告诉过你什么话，类似于说以后你长大了有东西给你？”

    毅潇臣盯着赢启白皙的脸，抬手上去想要卡主他的脖子，但是赢伤更敏捷，拦下他。

    赢启对此满不在乎，他推开赢伤，道：“毅潇臣，不要用你的疯子手段吓唬我，没有用，我生于铸命族群，比你更阴冷，你能活着，全在于你可能对我还有一丁点用处，若我一时高兴，兴许你和那对俗人仍旧有希望活下去，不然…”

    “你若敢这么做，我一定杀了你！”毅潇臣当即暴躁起来，结果身子却抗不陡然暴涨的魂力，一口黑血顺着嘴角流出。

    “你可以答应，也不可以不答应！但是你记着，再敢放肆，你马上就能体会到什么叫生死两相返！”话落赢启不再理会毅潇臣，赢哀直接按住毅潇臣，将一些东西倒入他的嘴里，瞬间，无数的痛楚从心魂深处传来，毅潇臣支撑不住，躺在地方疯狂的打滚起来，对此赢启一副平淡无畏的样子，他转身走到汪战身前，掏出一拇指大小的瓷瓶递给汪战：“我以为你会借着察看情况的空隙私自逃脱，那样我就可以省下自己的解药了！”

    “在没有出现结果以前，我是不会死的！”汪战接过瓷瓶，将里面的液体一口吞掉，脸上那股苍白之意才稍稍减少一些，同时他看向地上的毅潇臣，眉眼中扫过一丝心绪。

    在一处僻静的屋里，毅父惶恐不安的坐着，马飞和雷斌走进来，看到二人，毅父有些惊惧，颤声道：“那个人呢？”

    马飞知道老头口中的那个人是秦汉，只是上午秦汉已经拒绝接下来的行动，被肖顶调回去，至于是什么结果，马飞不在乎，他只能确定秦汉以后没法和自己做对了。

    “老头，听好，从现在开始，我给你十分钟时间，好好想想，当初携带在毅潇臣身上的那个布包在哪，十分钟后，你就是想说，我也没空听了！”话落，雷斌拿出一把手枪放在毅父身前：“老头，这枪是给你准备的，不过我认为你想看看这个！”(未完待续。)