
    雷斌招招手，身后两人拎过一个手提箱，里面是一部微型录影机，打开录影机，屏幕上的景象让毅父直接怒了。

    “你们…你们到底想干什么？”

    “不想干什么，我们只是奉命行事！”马飞示意雷斌收起录影机，而后他开口：“老头，你还有七分钟！在你死之前，你家里的哪位恐怕会先走一步！”

    毅父恼怒至极，起身就要和马飞搏命，可是两名黑制服直接将他按下，任他如何反抗都动弹不得。

    ……

    “瞧，那些人就是要对付你父母的人！”

    顺赢启话指的方向，毅潇臣看到几个黑制服将自己母亲架上来一辆车，从母亲的状态看去，母亲似乎处在昏迷中。

    “该死的混蛋！”

    感受到毅潇臣的愤怒，赢启示意赢伤，赢伤带着两个人消失在黑夜中。

    “怎么样？那些人恐怕要对你父母不利，如果我猜的不错，他们一定是在找那件可能存在的东西！”

    “你想做什么？”

    此时毅潇臣深切感受到自己受到的限制，而父母又存在威胁，当下，他不得不顺着赢启的意思走。

    “很简单，我说什么，你做什么。”

    三个黑制服将毅母带到郊外，在一处僻静地方，三个黑制服将毅母从车上拖下来，其中一人当即拨通马飞的呼叫机。

    “队长，动手么？”

    马飞将呼叫机放在毅父的耳边，道：“老头，快给我答案，还有两分钟！”

    “你….你…们这些畜生…”毅父怒目嗔裂，但是在马飞面前，他不过是一个普通的俗人。

    “队长，动手么？”

    呼叫机里再度传来请示声，看到时针刻度摆在下一刻度上时，马飞长出一口气，直起身子，道：“老头，机会给你了，你却没有用，这就怪不得我了！”

    听此，毅父奋力挣脱身旁的人，想要夺回马飞手里的呼叫机，阻止那些人痛下杀手，但是雷斌上前一步，一拳打在他的胸口上，直接将毅父砸翻在地。

    “不知好歹的老东西！”

    雷斌理了理衣袖，跟着马飞看着毅父冲呼叫机道：“动手！”

    “是！”

    黑夜，凉风习习，浓厚的乌云遮住了明月，黑制服看着昏迷不醒的毅父，他知道，这个女人是无辜的，可是命令如此，他不得不从。

    就在他掏出枪对准毅母的头颅时，一股阴风袭来，三个黑制服一愣，当即反应过来，不等三人做出反应，一道身影携着阴风从黑夜中冲出，刺眼的白光自身影里划出数道残影，三个黑制服顿了顿，便倒地不起。

    枪下救回毅母，赢伤来到三个黑制服身前，细眼看了看，三具乌黑的尸体在数只黑灵的蚕食下化为腐朽的骨架，随后赢伤将毅母背起，消失在黑夜里。

    马飞一脚踩在毅父的肩头，一手拿着呼叫机，等候部下的回复。但是，时间过于数分钟了，可是对面仍旧没有回音，这让他不安起来，处理一个普通人不可能这么慢，难道？

    “队长，不好，我们设在暗处的特勤人员全都失去了联系！”

    一名黑制服从外面冲进来，急声道。

    “不可能！”

    雷斌大声应了句，他们虽然明面上撤去全部的人，但是那些劫走毅潇臣的家伙肯定就在附近，因此，除了秦汉的小队，他们的人全都由明转暗，足足十七名特勤人员，其中散在暗处的便有十名，十名隶属部下同时失去联系，难道他们忽略了那些劫走毅潇臣的家伙？

    “队长，我这就去查明一切！”雷斌心急，当即要向外走，只是马飞已近从惊讶中定下思绪。

    “不！”马飞盯着脚下的老头，道：“看来你的杂种和某些人勾结在一起了，既然如此，那咱们就好好玩。”

    当下，马飞和雷斌带着毅父离开，他相信，只要这个老头在自己手里，那个疯子毅潇臣一定会找上门来，到时那些东西自然会出现。

    赢哀冲赢启低声数语后，赢启漏出一丝危险，转身来到毅潇臣身前，道：“你的老母已经安全了。”

    “你把我母亲带到哪里？”

    “到时候你自然会知道，现在，你按照我的话去做，你的母亲一定会平安无事！”赢启说完，负手而立，等待毅潇臣的回应。

    汪战上前一步，道：“我和他一起去，都是外勤人员，我对他们的行动方式很了解，这样你得到东西的几率会大一些！”

    听到这这话，赢启皱起眉头，他在思索，汪战这个小杂鱼在这件事里处于什么位置，如果没有必要，是不是可以除去？

    “让他和我一起去，东西如果找到，我会给你，但是我的母亲不能受到一丝伤害，否则….”毅潇臣沉思片刻开口道。

    见赢启一时难以抉择，赢哀立于赢启身后，低语数声，赢启眉头舒缓，冲毅潇臣道：“三天后，拿着东西到云岭，三日后正午之前，你空手到云岭，或者超过那个界限，你都将见不得你的母亲，至于你们俩个，也将必死无疑！”

    对此，毅潇臣和汪战并未应声，转身出去，消失在黑夜里。

    看着二人的背影，赢哀道：“少爷，他们不是顺从的奴仆，您不要抱希望！”

    “希望？我从不报希望，我也对希望没有任何感觉，至于他们的毅族的法器，鬼才相信这么个遗子身上会有，我只是顺路而已，若能得到，那必然极好，即便得不到，也不会有损失！”

    赢哀听了，便换口道：“少爷，赢仲已经离开一周了，什么消息也没有传来，这不个好兆头！”

    这话让赢启微皱眉头，此次赢仲回族，必将自己的所作所为禀告老爷子，以老爷子当初的禁令，他算是走到风口上了，但是既然走了，就不应该后悔。

    赢启思量片刻，说：“这些年来，傲世一族越发强大，蒙氏的实力也比之以前强大不少，只有我们在孱弱中衰退，而且，老爷子的禁令让我失去了母亲，失去了她，所以，无论为了我自己还是为了赢族，我都不会放弃，即便赢浑就是地狱，我也会化身成魔，死而后生！”(未完待续。)