
    最后两个字，汪战按耐下心中的性情，硬说了出来，同时，他清楚的看到，毅父听到这两个字时，身躯明显颤了一下。

    “爸，我该走了，我在这越久，您就越危险，我还要去救母亲，让后将她送回来，您就当我死了！”

    说着毅潇臣起身了，看到这，毅父坐不住了，情绪激动起来：“为什么？为什么会到这地步，他们到底想要什么，我给，我把这条命都给他们行么？”毅父伸手揪住汪战的毅父，急声道：“你们不是专门管这些事的，你们想要什么，说，我能给都给，包裹我这条老命，只是求你们别在为难我儿子和妻子…”

    汪战虽然被毅父揪的有些难受，只是他明白人在无助中的癫狂。

    “爸，这辈子，您的情我没法还了，如果有下辈子，我再奉养你们二老….”说着，毅潇臣哭了，只是这样的哭泣让他痛苦不堪，无数的怨念残识折磨着他原有的心性，心魂内妖灵肆意怒吼，每一次的感情沉浮都会被这些邪念加以吞噬，而他的至善灵根也会在吞噬中减少一分。

    听到这话，毅父回头看去，两行乌红的血泪顺着毅潇臣的脸颊滑落，他痛心，他懊恼，一个父亲却让孩子流落到这样的地步，他甚至产生了死的念头。

    “老哥，不要这样！”汪战急了，眼看天就要亮了，他们如果再不走，就没法按时赶到云岭，那么赢启在二人身上的种下的符咒就会要了他们的命，这可怕的束缚让汪战也无可奈何。

    苍白的无奈，痛心的柔情，毅父最终认清了现实，这一刻他本就苍老的模样似乎又孱弱数分：“东西在那颗槐树下面，你自己去挖吧….可笑，真是可笑，原本就该忘记的东西，硬生生被人从记忆深处拉扯出来，真是可笑啊…..”说着，毅父浑浊的眼泪像开了闸的洪水不断倾斜出来，让人不由的可怜这个年近六十的老人。

    汪战闻此，折身冲向院中，果然，一颗几十年的槐树静静长在哪里，当下，他抄起铲子猛挖起，十多分钟后，在槐树根部二尺深的地方果然出现一物件，他将其取出，是一只变了颜色的布包，只是令人惊奇的是，这布包虽说埋在地下二十多年，可是上面除了一些潮湿的泥土星子，并未有一个虫眼，如果是平常物品，早就腐烂的不成样子了。

    将布包拿到屋里，应着光亮，汪战急急打开，里面有一张牛皮做的纸卷，，一只类似八卦盘的器物，但是绝对不是八卦盘，它有巴掌大小，只有上面密密麻麻刻满铜纹，以天地玄黄四相划分四大格，还未触碰，汪战就感到一股冷意从此盘上传来，最后，还有跟一尺长的骨笛，它通体纯白如雪，好似用千年老玉制作，虽然深埋地下这么多年，可是它盈晕的光辉依然美丽无比，让人几欲陶醉。

    “这东西是从哪个大夫家里找出来的，只因它布包的材料和小毅身上的菓身衣同类，想着是与孩子一同捡来的，索性拿了回来，可是看到这么一堆冷冰冰的物件，我心里就有不好的预感，便给它们埋了，原以为这段记忆能够消失在时间长河，没想到到底被人给催出来了！”毅父望着这些东西，心越发的凉，尤其是看到毅潇臣空荡荡的左臂衣袖，那份凄凉几乎穿透他苍薄的身躯…

    汪战打开牛皮纸卷，上面用类似梵文的字体写了不少内容，只是汪战一个也不认识，就在他准备触碰那只骨笛和法盘时，一只手伸了过来，先他一步拿起骨笛。

    抬头看去，毅潇臣很入神的看着晶莹雪白的骨笛，似乎就像相识多年的老友一般，他粗糙的手指摩挲的骨笛，就像附魔心爱的情人，汪战隐约看到，这死物般的骨笛此时好像散发出一丝丝微白柔和的光晕，向毅潇臣的身体浸入，很快，毅潇臣肤表的纹落图案竟然有消减趋势，将骨笛别入腰间，毅潇臣折手拿起法盘，那一瞬间，他似乎听到了法盘中尘封已久的声音，这让他不由的颤了下身子。

    自始至终，汪战都在观察着毅潇臣的变化，他以自己极强的感知力感受到，毅潇臣在这些古老器物的影像已经改变了，至于变在何处，他无从得知。

    “走吧！”从思绪中回来，毅潇臣开口道，话间，他已将纸卷收好，对此，汪战无话可说，虽然他也想将这些东西带回去，以此邀功，但是直觉告诉他，这些东西不属于他，也不属于自己的组织，它们只属于毅姓的人。

    看到儿子即将离开，毅父想要说什么，却发现此时说什么都是无力的，眼下，儿子被某些人逼迫到这种地步，不是他一个俗人可以管的了，如若上天再给他一次机会，他或许会在妻子难产那一夜，与妻子一同亡去，而不是被心中的执念所束缚，度过这悲凉的一世。

    太阳越过地平线，将温暖照耀在大地上，满是霜晶的晨雾在阳光的驱赶下消散不见，汪战与毅潇臣相伴向云岭赶去，他的部下则被汪战说服，返回总部，汇报所有情况。

    车飞快疾驰着，毅潇臣坐在副驾驶，汪战开着车，这种场景让毅潇臣似曾相识——两年前，他初遇汪战时，他们二人就是现在这情况前去向幕后黑手田耀拼命，现在，二人再次孤独的向所谓的赢族嫡子赢启拼命，不过这次二人身份换了换，是毅潇臣去拼命救自己的母亲，汪战则是相伴而来。

    “汪哥，你为什么还要继续跟着我？”沉默许久，毅潇臣开口了。

    “还你当初救命的情分！”

    “如果是救命的情分，你应该已经还过了！”

    汪战笑了笑，应道：“还过了？我怎么不知道，阿毅，在没遇到你之前，我认为很多事情都可以靠人来解决，只是现在我发现我以前错了，因为有很多事要靠天才能解决，它来的没有道理，去的也没有踪迹，看似平静无常的世间下面，有谁知道隐藏了多少该死的混蛋，而他们就是我们存在意义，阿毅，其实现在去不光是为了还你的情分，也是为了我自己的命，被人下了符咒，如果没有破解之法，我必死无疑，所以说，我是不得不去！”

    “符咒！”毅潇臣喃喃自语着，脑海里再次浮现出赢启的模样，他面容平和，身躯修长，一副公子良人的模样，如果他走在大街上，一定会受到不少女孩的追捧，只是有谁知道，这么一个良人的少爷竟然是阴邪大族——赢族的继承者，可笑，真是可笑，自己与他无怨无仇，眼下却受制于他的掌中，这真是应了世命无常的歪理。(未完待续。)