
    “毅族大道，续命之首，果然是让人敬畏的存在！”不知为何，赢启吐出此言。

    “你想说什么？”毅潇臣应了句。

    “可笑，真是，可笑，如此的法器竟然流落到一个残废遗子手中，这般天意，真是毅族不得不亡的预兆啊！”说着，赢启竟然大笑起来，他上前数步，来的毅潇臣面前，身后，赢哀紧紧跟随，以防不测。

    “小子，你知道你手中法器的来历么？”

    面对问话，毅潇臣沉默不语，只是身躯四周的魂力再度强了数分，妖灵的虚尊化形而出，十数只由魂力相聚而成的青灵浮荡在身前，形成一股威逼之势。

    “不可伤我少主！”赢哀被毅潇臣的威势逼迫的无法按耐，陡然间，刺骨的疾风骤然出现，赢哀乌黑的牟子被自身邪气冲涌的煞白，随后，雪白的妖体苍冥随着他散溢的魂力浮于背后，只是赢启并不想让自己的亲随和毅潇臣拼命，他抬手拦下赢哀，继续道：“毅潇臣，你知道么？十六岁的女孩是人生中最美、最纯情的时代。”

    “那和我无关，我只想知道，我母亲在哪？”漫长的等待让毅潇臣心绪狂躁起来。

    “十六岁的女孩清纯如圣灵，皮肤白皙，骨质清脆而又绵滑，以阴阳两相来看，她们的阴灵之气实在纯正，前干将莫邪铸造绝世名剑，就用自己的女儿化为最后一缕阴火来为名剑聚气，后有方士道者以此岁女子来炼化幽魂，经过千百年的历练蹉跎，白骨追魂笛的名声渐渐传开，而它正是以女子左腿骨制作而成，一只完美的白骨追魂笛要用数以千百计的女孩作引，其中只有最纯洁、最灵清的女孩放有可能成功的机会！”赢启思绪狂泛的说着，眉目之间全然都是激动的神色，毅族法器，以阴阳盘为尊，初次还有辅之续命的法器，便是这白骨追魂笛。

    听闻此话，毅潇臣愣住了，即便赢启说的轻松如云，但是他深切感受到那悲惨的痛苦，一名名如花似玉的女孩，本可以享受一世幸福，却被寻道求生的先者虐杀在最美好的岁月中。

    恍惚中，毅潇臣似乎看到那名纯洁亮丽的女孩子屈身坐在自己眼前，她清澈浓黑的牟子似乎带有无限的怨念，让自己的心魂颤动不已。

    “阿毅，阿毅！”见到赢伤扛着毅母从密林中走来，汪战冲毅潇臣低喊数声，只是毅潇臣似乎入了魔一般，呆立在原地。

    赢哀觉察到毅潇臣的变化，当即上前，身后的妖灵苍冥暴涨虚尊，那煞白的气息几乎要逼迫到毅潇臣身上，但是赢启不知作何想法，竟然猛喝一声，一股威势伴随乌红的魂力直向赢哀，拦下了他，这让赢哀困惑不已，同时也让沉浸在笛中少女哀怨中的毅潇臣回过神来。

    “少爷，你这是何意？刚才是个机会，为何不让在下夺了他的法器！”

    对于赢哀的话，赢启深呼一口气，散去自身的魂力，冲毅潇臣道：“白骨追魂笛，毅族的法器，自当由毅族的人来掌控！”此话一出，毅潇臣更加不明，开始想要抢夺，现在却又说出这番话。

    同时，赢伤扛着毅母来的赢启身前，见到母亲，毅潇臣一时激动，急声道：“将母亲还给我！”

    赢伤默不作声，赢启发话，赢伤这才将毅母抗到毅潇臣身前，轻轻放下，末了才道出一句话：“遗子，不要以为自己是毅族的人，就可以蔑视我的少主，若要你死，你绝活不过下一刻！”

    此话一出，气氛再度冷了数度，盯着赢伤逐渐苍白的牟子，毅潇臣眉头紧皱，不知作何想法，同时，他单臂接过母亲，将母亲轻轻靠在身前，汪战上前，帮扶着他。

    回到赢启身边，赢哀赢伤一左一右侍奉，他们不清楚，为什么少主突然改变了主意。

    随后，赢启思量片刻，来的毅潇臣身前蹲下，掏出一只小瓷瓶递给毅潇臣：“这是你们身上符咒的解药！”

    不等毅潇臣开口，赢启起身道：“小子，我们还会在见面的！”

    赢启一行离开毅潇臣后便向云岭深处走去，约莫半刻时间，赢哀忍受不了困惑的搅扰，开口道：“少爷，你为什么要这么做？”

    赢启停下脚步，道：“原以为他仅仅是个遗子，若能顺些法器必然是好的，可是直到刚才，直到我望见那跟骨笛，我才发现自己想的简单了，白骨追魂笛，这样一件族中亲传的法器，为何会在他的身上？”

    赢哀赢伤不明此话的意思，赢启思量着：“北疆，黄河，南冢，这是灭族之战后毅族三系分支的去向，黄河夜变，水系一支覆亡，但是看到那只白骨笛以后，我知道，水系一族还未灭亡，而且，这白骨笛至阴之物，并有弑主之力，在没有完全掌控的能力下，我不会将自己置身陷阱！最后，我的直觉告诉我看，毅潇臣，这个遗子和我的命运似有牵连，不管我们如何行进，终将有交汇的时候，只是不知那时的我们，能否如此次一样和平相离。”

    毅潇臣将母亲背起按照原路返回，身后，汪战一直盯着那跟白骨笛，不知为何，他总感觉这笛子像有眼似的望着他，让人不寒而栗。

    “阿毅，接下来，你将作何打算！”无话可说的汪战吐出此言，但是话刚出口，他就后悔了，现在说这话什么意思？以毅潇臣这些经历，他必定会想到其它意思上。

    果然，这边话音刚落，毅潇臣满是不屑的话音传来：“汪战，我变了，你也变了，不管你这次到底为什么来了，你帮我这一次，就算还我了！”

    “这…”汪战语塞，一时没有接话，尽管毅潇臣很冷，但是他说的没错，两人之间已经互不相欠了。

    接下来，二人顺着来时的路走，来时二人大约走了半刻钟便到达赢启所在的位置，只是这回去已经走了一刻钟，二人虽然能看到远处的出口，但是这近在咫尺的路好像会变好一样，不断延伸着。

    当下，二人停住脚步，毅潇臣将母亲放下，让后警惕的望着四周，此时天色大概在午后两刻，但是四周的光线似乎暗淡下来，细眼看去，密林间竟然升起薄薄的云雾。

    见此，汪战打起十二分警惕，他早就听闻尸岭的诡异，但是由于组织的不明所以的疏忽，关于尸岭的记录少之又少，很多事件都被人刻意抹掉了。(未完待续。)