
    “嗷…”

    在毅潇臣惊愕中，小毛血口怒张，四只白森森的獠牙凸出唇角，他奋力一扑，双臂前伸，一寸长的指尖就像索命镰刀般冲毅潇臣抓来。

    ‘砰砰砰’一连数声枪响，拉着焰尾的符灵弹接二连三撞在小毛后脑上，可是这子弹却无法打穿小毛的脑袋，仅仅在符灵弹爆裂时腐化出细小的白烟。

    “阿毅，你不要再发愣了，他只是一个僵尸，根本不是你曾经的相识的人！”

    汪战怒声大喝，对此，夙枭一脸厌恶，他极其痛恨打搅时局的多嘴者，曾经那些被他厌恶的家伙现在全都长眠于另一个世界。

    “混账！”夙枭低喝，身形一闪，数丈的距离夙枭只用两三步便突到汪战背后，散发着苍白寒意的裂魂刺以疾风闪电之势刺向汪战的后背，这一瞬间，夙枭似乎闻到了鲜血的味道。

    但是汪战的直觉意识已经敏锐到无法比拟的地步，电光火石之间，汪战的身躯以完全不可能的动作强行改变方向，以至于夙枭的猎魂刺只穿透了他的衣角，与此同时，汪战仅凭直觉，反手一枪冲夙枭打去，夙枭未曾料到这个俗世之人竟然还能够反击，瞬间，炙热的符灵弹擦着他的脸颊划过，留下一道火辣辣的血痕，紧跟着，浓厚鲜血味便发散开来。

    ‘普通’一声，汪战迅速翻身跪在地上，他大口喘着粗气，汗水如注，顺身直下，夙枭愣了愣，盯着从猎魂刺下逃脱的汪战，他伸出手指轻轻微触碰了下伤口，当他看清指尖的血液时，顿时狂怒起来。

    “俗世蝼蚁，我定杀你！”

    此声如雷鸣般冲涌进汪战的耳膜，让他不得不对闪身后退，以躲避这股威势的冲击。

    夙枭飞身冲上，他微低身子，将速度发挥到极致，连带着周身的气流都被他的身形所侵扰，见此，汪战瞳孔猛缩，将所有的视线集聚于夙枭手中的一抹亮白。

    “噹”的一声，猎魂刺砍在汪战的手刺之上，虽然挡下要命的攻击，但是那强劲的冲击力让汪战连连后退，借此时机，夙枭迅速抽出腰间的毒刺，这剑与猎魂刺的亮白寒光不同，它通体乌黑，好似深埋地下的枯骨一般。

    至此，夙枭手执双刺，黑白交错间，那越发凌厉的攻势在汪战双肩、腹部留下了数处血淋淋的口子。

    闻着诱人的血腥味，夙枭越发疯狂，似乎这腥臭之味勾起来他心底的邪念之意。

    “滚开！”汪战怒吼，抬臂猛挥，这突然的狂啸让夙枭稍稍分神，紧跟着，汪战左手执手刺抵挡，右手连爆数枪，算是勉强压制了夙枭的进攻，只是黑白双刺在手，夙枭怒眼微闭，看似不闪的身形却轻易躲开符灵弹。

    对比当下的情况，汪战此时精疲力竭，他甚至萌生出后悔之意，余光看去，毅潇臣同样陷入苦战。

    化尸的小毛好似山魁凶兽，一双血目死死锁定毅潇臣，加之化尸之后，小毛身躯犹如铜皮铁骨，若以桃符、木剑等阳火法器，顷刻可灭，但是毅潇臣从里到外，从头到脚无一不是邪气四溢，这么一来，他的邪气面对小毛的尸气，除了吞噬与被吞噬，便再无其它。

    “毛子！”

    毅潇臣魂手握拳，径直砸在小毛的胸前。“嗷”一声闷吼，小毛被冲击力撞得闷吼，并且一口乌黑的尸气从他口中喷出，这一瞬间，小毛血红的牟子似乎有消散之意，连带身形都稍稍的迟钝了。

    “该死！”

    骖斐低骂，他猛然上前，双头蛇杖的尖端狠狠刺入小毛后心，当下，双头蛇杖散溢出乌黑的气息顺着尖端没入小毛身躯，同时，骖斐唤出的两条尖头角蟒也冲了过来，见此，毅潇臣猛然后跃，化形的妖灵暴涨虚尊，对着两条角蟒飞伸出数条青灰的利爪，势要撕碎这些肮脏的邪物。

    “去！”骖斐怒声威喝，注入大量的尸气后，小毛体态当即生变，他苍白的肤色在尸气充斥下就像中毒一样迅速变成青墨色，并且他的体毛以肉眼可见的速度生长，不多时，小毛通体青墨，毛发缠身，宛如一只变了颜色的野人。

    “强行炼尸，骖斐，你真是畜生！”看着此景，毅潇臣怒声大吼，在天鸣阁与孤狼他们行事时，对于僵尸也稍有了解，只是真正的尸都是暗养百年千年，在阴地慢慢腐化而成，可是眼下，骖斐强行以邪咒催动小毛生死格内残存的邪气，加之外力冲击，硬是将小毛在短时间内炼化成一只毛僵，这种毁生灭死的做派说是畜生也言过不及了。

    “畜生？毅潇臣，你要以为自己就是正人，在这阴暗之地残存的人，岂是畜生可以形容的！”骖斐急声戏虐的同时，他以手杖内的尸气为基操控小毛奋力拼杀毅潇臣，由于尸气冲涌过得，小毛的肉身早已承受不住，此时的他眼睛暴凸，一丝丝的污血不断从眼眶内溅出，腥臭乌白的唾液好似腐臭的浆水止不住从口中喷出。

    “嗷”又是一声嘶吼，小毛喘着沉重的粗气，双臂大张，犹如狮子扑兔冲向毅潇臣，毅潇臣鼓足起劲，魂力狂散，魂手携着巨力硬扛上去，看着二者相拼，骖斐疯狂大笑：“可笑的人，伪善的人，毅潇臣，亲手杀死自己救回来的人，实在是天下趣事啊…”

    毅潇臣听着这吼叫，恨不得食其肉碎其骨，但是小毛的身躯已如疾风般冲来，他无法控制的尸气直接将毅潇臣释放的魂力冲散，而后紧紧将毅潇臣扑倒在地。

    这一瞬间，小毛仰天怒吼，看似无魂无识的状态却像在发泄着身躯内的痛苦。

    感受到那股死亡之意，妖灵顿时消散，冲回毅潇臣的心魂，并且，它暴涨的欲恶之念直接将毅潇臣的心魂内的灵识本源所压制，至此，妖灵占据主导，阴邪的魂力直冲四肢，毅潇臣在这一刻也似化尸般面目狰狞起来。

    但是小毛已经低头咬来，森白的獠牙深深插入毅潇臣的肩膀，瞬间，小毛身体的尸气就像江水般冲进毅潇臣的身躯，这一刻，沉重如山般的痛苦直接倾泄开来，若不是早已习惯欲恶的侵蚀，单就这一咬，毅潇臣便会丧命西去。(未完待续。)