
    云岭是一处未知山脉的末端，它东西向长约八十里，虽然地貌很短，但这绝对是一处世外之地，不知因为什么原因，它常年被云雾所缭绕，淅淅沥沥的小雨和连绵不断的浓雾将它裹得严严实实，很多人根本不知道这个地方的存在，就算地图上也没有标注这个地方，但是那些活在阴影下的氏族和道者却都知道这个地方。

    云岭西侧山底，四周满是密林，赢启端坐在一块大青石上闭目养神，赢哀赢伤立于身后，其余的族仆分散在四周，这时，赢哀上前一步道：“少爷，时间快到了！”

    赢启睁开眼睛，牟子里闪烁着失望的光彩。

    “唉，他们让我失望了，也罢，一个残废遗子，一个不入眼的俗世小人物，想从他们手里顺些法器宝物，简直是做梦之举，既然如此，我们走，不能让赢浑叔父等急了！”

    说罢，赢启起身向深处走去，结果赢伤急声道：“少爷，那个妇人如何处置？”

    “妇人？”赢启自语一声，赢伤接声道：“就是那个残废遗子的养母，她还处在昏迷中，带上是个无用的拖累，留在这里，她活不过今晚！”

    “哎呀，这可真是伤脑筋，算了，不管她，将她唤醒，若能活着回去，便是天意，活不过去，则是命劫！”

    “明白！”赢伤刚欲转身处置毅母，不成想一名族仆迅速从密林中跑来，他身形如飞，好似在密林中跳跃一般。

    “少爷，东南方向，有人影前来，两人！”

    听此，赢启喝住赢伤，喃喃自语着：“不会吧，这两人真的来了？难道他们拿到那什么宝物了？”

    “少爷，有何吩咐？”赢伤发问，赢启思量片刻，道：“去将妇人带来，介时看结果行事！”随后赢启望着毅潇臣二人走来的方向，嘴角漏出一丝笑意：“毅姓遗子，让本少爷看看你到底有多大能耐！”

    毅潇臣和汪战踏着潮湿的林地向前走，如果不是汪战，毅潇臣根本找不到这个地图上不存在的地方。

    “说来也怪，在没有遭遇到离奇的事请以前，我的眼界里只有现实的那些定论，所谓的谬论就像笑话一样，可是现在，我变了，认为自己渺小如尘埃，这个世界上很多的谬论实则都是死亡阐述留下了的，阿毅，这个云岭还有一个名字，你知道么？”汪战边走边说。

    “什么？”

    “尸岭？”汪战吐出这两个字。

    “什么意思？”

    汪战抹了一把头上的汗水，继续道：“最初发现它的人被这云雾缭绕的世外之景所陶醉，故而起了云岭的名字，但是后来却变了，这压根不是什么世外桃源，而是人鬼皆惧的恐怖之地，这些浓厚的云雾其实是尸气罢了，你没有发现，我们走这么久，连一丁点鸟兽的声音都没有么？那是因为兽类的灵识比人更加聪慧，像这些参天大树如果被那些木材开发商看到，可都是极品材料，但是却没有人敢来发这笔横财，因为这些树都是吸食地下残骸尸骨精气长大的，早已入了邪，可悲的事，组织档案记录里对这些奇异的地方并没有多加备注，似乎当它不存在，为此，每年都会有数千人在附近的浓雾中迷失方向，进到这里丧命！”

    听了这些话，毅潇臣细细看去，确如汪战所说，从进入此地以来，除了二人的喘息脚步声外，就再没有一丝细微的响动，四周那些参天大树，云雾缭绕的景象就像无形魅惑沾染着自己的心性，释放魂力感知，却发现周围冷到极致，甚至于自己的魂力都会无形中被这片土地所吞噬。

    二人走了大概半刻钟，眼前豁然出现一片空地，空地上，赢启笑眯眯的看着二人，汪战见到这个大族少爷，二话不说，将手刺和枪取出，紧握在手里，似乎这样能让他多一点安全感。

    毅潇臣来的赢启身前，开口：“我母亲在哪？”

    “我要的东西，你们拿到了？”

    听此，毅潇臣从腰里抽出那跟骨笛，执于手中，赢启看到这骨笛以后，神色骤然大变，他明亮的牟子中似乎充满了不可思议的表情。

    “这....快，拿过来！”赢启急切催促道，身旁一族仆快步向毅潇臣走来，打算接过他手中的骨笛。

    但是毅潇臣后撤一步，一股阴冷之势由身散发，逼迫的族仆不由回退一步。

    “你什么意思？”赢启骤然怒喝，只是毅潇臣紧握骨笛的手不由的家了数分气力，细眼看去，一缕缕青灰色的魂力好似受到呼唤一般，向他手中的骨笛集聚着，不多时，这晶莹雪白的骨笛竟然变成墨青色，恍惚间，赢启似乎看到一位豆蔻俊俏的少女自骨笛中飘出，她似隐似现的身影是那么婀娜多姿，让人不由得心生怜爱，但是以毅潇臣的灵识感觉去，他手中的骨笛就像有生命一般，在不断吞噬自己的魂力，那俊俏纯洁的少女虚无缥缈的身影偶然回身，毅潇臣便看到她纯洁青亮的牟子里散溢出极地般的冷意，让他不由得颤动心魂。

    “快把它拿过来！”赢启不知怎地情绪激动起来，在他的呼喊下，族仆只能忍耐那股极冷的气势，要去接手骨笛，但是砰的一声枪响，符灵弹擦着族仆的鬓角飞过，留下一道醒目的血痕。

    “别动，不然同归于尽！”汪战冷声道，他直觉感极其强大，感受周围的变化，猛然间出现一女子气息，这让汪战心惊，他不知道那根骨笛到底是什么，但是以目前的状况来看，这骨笛绝对不是一般器物，所以绝不能让赢启得到它。

    “我母亲在哪？”毅潇臣被骨笛的吞噬力震到心魂深处，连带妖灵都无可制止狂吼起来，刹那间，在这不大的林地中央，阴风习习，呼啸成片，赢启本来还沉浸在激动中，猛然被这威势一击，恍惚间却沉下心性。

    赢启长出一口气，恢复以往的少爷神态，冲毅潇臣道：“把它给我，母亲还你！”

    “我母亲在哪？”毅潇臣压抑着内心的躁动，现在，时间每过一分，他都能感受到骨笛的呼唤声增强一分，那怜人冲涌情愫的少女虚魂就像许久不见的恋人一般，在他心魂灵识内飘荡，只是这些变化赢启和汪战并未感知到。

    “赢伤，把人带来！”赢启发话，赢伤向密林深处跑去。而赢启的视线自始至终都未离开骨笛半分。(未完待续。)