
    随着四周光线越发昏暗，整片林子就像被一层雾纱笼罩一般，不多时，便将白日里的温度给驱散，就在二人警惕着这变化时，三道身影从满是云雾的林子内走出。

    “毅潇臣，我们又见面了！”

    听闻此声，毅潇臣一愣，这声音似乎在哪听过，只是三人全身都披着长袍，面目被遮住，无法识清。

    中间的长袍者上前一步，开口道：“我们，你忘记了，可他你总该记得吧！”说着，此人将身旁的长袍者推到身前，只是这人看起来有些异样，他身躯僵硬，行走颇有不便。

    “唰”的一下，此人身上的长袍被中间者扯掉，随即漏出他原本的面目。

    细眼看去，此人****上身，那刺目的血痕和奇怪的纹络覆盖了他整个上半身，许久不打理的头发胡须好似杂草一般围满整个脑袋，好似林中的野人。

    这人很僵硬的走到毅潇臣身前，汪战心中不安，当即抬起枪，对准他的脑袋就是一枪，只是这人看似僵硬迟钝，但他并不是死物一个，只听他从喉咙中挤出一声闷吼，猛然抬头看向汪战，那双血红的牟子就像黑夜里鬼火让人胆惊，无数的血丝几乎便布整个眼球，在汪战扣动扳机那一瞬间，他微微一侧脑袋，子弹擦着他的耳边飞过。

    但是就这个间隙的功夫，毅潇臣已经从他的眉眼鼻梁中认出来――他正是半年前在青林寺休养结束后离开的小毛！

    与此同时，身后的两人也褪去长巾帽，两张苍白如死人的脸映入毅潇臣的眼中。

    “毅潇臣，你的命可真大，旱魃残魂杀不了你，青云观的老道也弄死不你，就连蒙族的人也死在你手下，真不亏是毅氏的后人！”

    “是你们！”盯着眼前的家伙，毅潇臣声音陡然生变：“小毛怎么会变成这个样子？他不是已经恢复回家了….”

    随着愤怒的积攒，毅潇臣的面目逐渐狰狞起来，眼前这两人不是其它人，正是自川中魃现事件后消失的于兆清六人众之中的骖斐和夙枭。

    “毅潇臣，我们找你好久了，直到今日，我们才追上你！”骖斐上前一步，缓缓从长袍中抽出两只三尺长的手杖，这手杖漆黑如墨，端部刻有两只蛇头，给人以阴邪之势，旁边，夙枭也抽出自己的猎妖刺，大有动手之意。

    见此状况，汪战虽然不认识二人，但二人的动作已经告诉他，一场争斗在所难免。

    毅潇臣死死盯着二人，再看看重新化尸的小毛，怒声道：“他只是一个无辜者，你们对他做了什么？”

    “无辜者？哈哈哈哈！”骖斐有些神经的笑起来，甚至于他周围的空气都为之颤动：“小子，你真的认为这世上有无辜者么？即便真有，但当他们与你沾染上一丝关系后，他们就像那些残缺的黑灵妖孽，要么被除掉，要么被驱使，这个小子生死格内有你的残存气息，不将它给引出来，以他的邪气为源，我们怎么能找到你？别忘了，当初我们之所以帮你阻挡那几个四玄士，不是因为你是毅氏后人，而是因为你自身存在的价值！”

    “所以你就将他重新炼化成僵尸？”毅潇臣咆哮起来，浓厚的魂力随着他的心性的动荡源源不断散溢出来，瞬间，藏存在心魂的内的妖灵化形而出，仅仅一眼，骖斐和夙枭便大吃一惊。

    “小子，你到底经历了什么？竟然将旱魃残魂与你的妖灵相噬融生，这股阴气比之当初，更是强大了数倍！”话是这么说，但是骖斐面色中却未有一丝惧怕之意，他晃动着手中的蛇头杖，那诡异的蛇头似乎随着转动似乎活了，恍惚间，两只乌黑的尖头角蟒出现在迷雾中。

    “混账东西，无缘无故纠缠着我，无缘无故侵害我的无辜者！我必杀你！”毅潇臣嘶吼一声，自身魂力犹如疾风般爆涨，青色的魂手陡然显然，只见他奋力一跃，直冲骖斐，那青灰的魂手好似龙爪一般袭向骖斐的脑袋。

    “可怜小儿，枉你吞噬如此多的邪气之力，既然你会利用，那我就收下了！”骖斐硬生一喝，只见他双臂执杖，相互交错，对准毅潇臣，猛然挥砍出去，同时跟随着一声‘赦’字。

    四周的迷雾中当真飞出两只虚魂状态的尖头角蟒，这尖头角蟒体粗两寸，长约三丈，乌黑的磷甲竟然闪烁出刺眼的寒光，面对尖头角蟒，毅潇臣曲臂猛挥，数团魂力迅速集聚化出数只青灵，这些青灵宛然就是缩小状态的黑灵，一刹那间，青灵鬼嚎，尖头角蟒闷吼，那疾风之势将周围的林木吹得嘈杂作响，但是看似强悍的青灵不过眨眼间，便被尖头角蟒撕咬成残魂，消散在林间。

    “小子，不要抵抗了，知道为什么我会选择在这里出现，因为这做尸岭是天然的噬魂地，你的邪气越强，被吞噬的越快，而且，你别忘了你曾经的小兄弟！”骖斐狂啸着，听闻此声，毅潇臣心中一冷，起初他并未注意到其它，但是随着妖灵化形，魂手显现，他只感觉自己像掉入了一口极深的窟窿，全身的魂力好像被人吸走一般，就在青灵消散的瞬间，他发现自己的魂手竟然彰显出溃散之意。

    “阿毅，你发什么愣，小心！”汪战一声怒吼，毅潇臣条件反射似的躬身侧滚，紧跟着，小毛化尸的爪子擦着他的左肩划过，即便并未遭受太多伤害，但是小毛的右爪中指上已经挂上血淋淋的肉丝。

    “嘿嘿…”小毛弓着身子，四足着地，血红的牟子就像盯捕猎物般注视着毅潇臣。

    “毛子，你….”一声未完，小毛双腿猛然发力，整个人就像一颗子弹一样从地上蹿起，飞跃而来，毅潇臣急愤交加，闪身后撤，挥拳迎上，青灰的魂力好似铠甲般附着在拳头上向小毛砸去，但是结果却让毅潇臣惊到心底。

    当魂力冲撞到小毛的身躯时，这阴邪如寒冰极地的魂力就像水入沙海般被小毛的身躯给吞噬。(未完待续。)