
    “毛子…你这个混蛋…..”

    即便被妖灵占据心魂主导，但是流溢在心魂内的至善灵根的力量仍旧护佑着毅潇臣的心性本源，心台之上，黑色的尸气好似脱缰的野马疯狂冲荡，甚至在冲荡中彰显出一定形体，就如那坟墓中的尸妖一般，而占据心魂的妖灵就是那御马之人，眼看尸气几乎吞噬整个心台，大有占据毅潇臣心魂的趋势，但妖灵作为毅潇臣最阴暗的一部分，它的贪婪比之前的噬魂妖还要强大。

    当下，妖灵暴涨虚尊，浑浊虚化的身形逐渐显出模样，远远看去，这妖灵体长一丈，背生双翅，双臂四足好似鲛人，一缕缕青灰色的魂力似消似聚的缠绕在周围。

    盯着汹涌突近的尸妖，妖灵四足奋力踏动，嘶吼着冲尸妖扑上去，看似凶狠狂啸的尸妖看似虚尊庞大，远超妖灵，但是内聚旱魃、噬魂、炎妖三力的妖灵绝非尸妖可比，当下，妖灵壮硕的臂膀直接将尸妖揽于身前，不管尸妖如何挣扎，妖灵血口怒张，对准尸妖就咬了上去，同时，它青灰色的邪气好似锁链般飞袭过来，将尸妖紧紧捆锁，随后，尸妖体内的尸气就像误入深渊般迅速流逝，眨眼功夫，集聚尸妖的尸气便飞散消亡，吞噬完这股冲进心台的尸气，妖灵仰臂怒吼，乌黑的牟子爆射出一道血红的阴光，刹那间，妖灵四周邪气暴涨，云雾狂突，远处，毅潇臣的心性本源望着这一幕，只感觉四周的至善灵力在快速消减，那股强大的威压几乎摧残他的本源。

    林地中，小毛死死压在毅潇臣身上，在他唇齿之间，毅潇臣的鲜血仅仅流了数秒便被一股股青灰色魂力给凝结固，并且，刚刚冲涌进毅潇臣体内的尸气也瞬间消散，连带他身体内的尸气都有被反噬的情况，这让操控人骖斐惊诧不已，当下，骖斐不敢再催动邪力，生怕一不留神，连自己的邪气也被毅潇臣夺走。

    没了尸气的支撑，小毛化尸毛僵的状态无法保持，他血红的牟子死死盯着毅潇臣，一行行血泪好似雨线一样往外留着，那一身的绿毛不过数个呼吸间，便如枯花败草般褪落，只剩下小毛原本凄凉苍白的残躯，让人不禁心生哀怜。

    “毛子！你给我醒醒…”

    随着心魂内邪力的暴涨，毅潇臣的思绪越发混乱，那仅存的心性本源几乎泯灭在妖灵的邪气之下，但是命有道途，就在妖灵几乎吞噬掉毅潇臣的心性本源时，一股极强的清灵之力由虚无境内释放，这力量清纯至刚，不过须臾间，妖灵的邪气便被这清灵之力突破，也就是这一瞬间，一切似乎停止了。

    茫茫无际，稀薄的白雾，毅潇臣好似游人般流荡于此，忽的一阵笑声传来，毅潇臣一惊，回身看去，还是那位白须老者，还是那尊火红似龙的灵尊。

    “徒孙，我们又见了…”

    恍惚中，毅潇臣蒙然呆立，不知作何，老者轻盈如雾的身躯在灵尊的缠绕下轻浮着，他来到毅潇臣身前，他枯干却柔力十足的食指轻轻触了毅潇臣额头，瞬间，毅潇臣有了醍醐灌顶的清澈感，再看向老者的目光也不似先前那般呆然。

    “先…先…祖…”

    老者随长，但是他青眉善暖之意好似顽童：“毅氏的子孙，大道的先者，你我即是有缘，也是命中注定，命由所向，切记违逆，切记，切记，切记！”

    声消影散，一切陷入黑暗，但是这好似一世的相见不过心性中的一瞬间，神思重聚，视线中仍旧是小毛那惨痛无生的面孔。

    余光看去，汪战勉强存活于夙枭的利刺之下，而骖斐则驱动邪力，妄图以双头角蟒降服自己，到这里，没了妖灵的压制夺取，心性本源重归主导，同时，毅潇臣感觉心魂内除了邪气之外，更是多了一股灵清之力，比曾经三清之力还要强大。

    “骖斐，欲恶无尽，你不光找死，还将我的兄弟变成这番模样，无论如何，我都留你不得！”嘶心的怒吼，震天的狂啸，毅潇臣一股威势迸出，小毛苍凉的身躯好似落叶般飞出去，而后重重摔下，荡起阵阵尘土，他昏暗无光的眼眸在消退最后一丝亮光时，那一份的哀愁和愧疚已经深深侵入了毅潇臣的心。

    “毅哥…对不起…”

    当下，毅潇臣奋起直冲，三步并作两步冲到骖斐身前，见此，骖斐连连后撤，蛇头杖舞的好似一阵风火轮，一团团乌黑的邪气伴着两头尖头角蟒向毅潇臣扑来，只是毅潇臣看都不看，重新凝聚的魂手当先一挥，卡着一条尖头角蟒的下颌，也就眨眼功夫，这条长约数丈的尖头角蟒便散做邪气，融于魂手，跟着，毅潇臣挥手散出数只青灵，这青灵与先前不同，有了灵清之力，它们个个暴涨虚行，宛如荒漠野畜，接连冲进尖头角蟒的口中，不消一个呼吸，这尖头角蟒便由内而外碎成数段，随后散去邪气，归入天地。

    “不可能，这不可能！”

    由于情况急转，骖斐慌了，他不相信眼前的毅潇臣会有这么强，况且，他之所以来寻毅潇臣，无非就是把毅潇臣抓了当做觐见赢族长老的礼，否则他也不会将与毅潇臣有邪气相连的小毛重新抓走，炼化为尸。但是当自己阴养多年的魂兽毁于眼前时，他知道自己已经失败了，他甚至看到阎王诡异的笑脸了。

    “噗”的一口鲜血喷出。

    毅潇臣充满力量的魂手一拳打在骖斐胸前，巨大的冲击伴随着邪气直接冲破骖斐的生格，让他血洒身前，而后，毅潇臣紧跟凸步，一把卡主骖斐的脖子：“畜生，现在你满足了…”

    盯着毅潇臣狰狞的面孔，骖斐倒不像刚才那么惊惧，他垂死的神情竟然透漏出一丝笑意：“命有道途，果然不可…逆啊…不过，毅潇臣…你….”

    话未说完，毅潇臣猛然发力，只听咔嚓一声，骖斐的颈骨碎成数段，即刻见了阎王。

    “混账…”

    将汪战击倒于地，夙枭一连数刺，只把汪战刺的满身鲜血，目睹骖斐的死亡，他怒眼狂突，眼睛几乎被愤怒撑裂。

    “肮脏的邪人，去死！”夙枭大吼，弃了汪战向毅潇臣冲来。(未完待续。)