
    毅潇臣思虑已不像当初那样简单，他细酌片刻，当下又接了句：“如果我得到阴阳盘，真正找到续命之术，如果你有需要时，我会以续命之术还你今日的情分！”

    话说到这份儿上，汪战心里明白，毅潇臣已经知道他待到现在的目的，不过他很困惑，毅潇臣是怎么知道组织派了其它人在外面埋伏？

    不过汪战也是人，也有私心，看着手中的碎心玉，用它为借口交付任务已经足够，至于其它的，他一个外勤也不够资格，于是汪战开口道：“就算我愿意放你走，但是现在方圆数里内都是精英特勤，他们可不是雷斌马飞那种货色，而且杨老亲自来了，他若出动，那一帮玄士道徒也会出动，别忘了，我们一直再抓你，想走，难了！除非你会飞！”

    “怎么走是我的事，现在我是不可能跟你们走，至于我的父母，就交给你了，他们在你手里，起码安全可以得到保障，如果我父亲再出事，到时恐怕就不是死一两个人的结果…”说这话时，毅潇臣紧咬牙关，拳头握的咯吱响，这让汪战心里不由得一冷，真要发生那样的事，他很难想象这样一对非人非鬼的妖孽能做出什么。

    毅潇臣转身冲小毛道：“毛子，走吧，咱们兄弟要当阴邪的畜生了。”

    毛子点点头，当下他怒睁黑眼，紧抽鼻翼，阴冷的尸气不断自内向外散溢着，也就须臾功夫，毛子便深陷尸气之中，身躯随着尸气的缠绕完全化为僵尸，汪战看了一眼，不由的后退两步，毛子重重喘着粗气，青幽的牟子就跟黑夜中的野兽一般让人毛骨悚然。

    见此，毅潇臣深吸一口气，来的毛子身后，毛子直接将毅潇臣背在身上，朝外冲去，汪战追出来看到，毛子双腿奋力一跃，便向夜空中飞去，那高度至少有七八米。

    “天啊，毅潇臣到底做了什么？竟然将这个小子炼化为活体飞僵！”在汪战惊呼的同时，他的呼叫仪响起来，刚一接通，杨老的怒吼便传出来“这是怎么回事？为什么会有飞僵在？”

    一时之间汪战没法解释，他根本不清楚这其中个缘由，不过看着手中的碎心玉，想着毅潇臣的话，他应道：“杨老，请放弃这次行动，我有新的汇报！”

    “放弃？你知不知道他身上牵扯着多少…”

    “杨老，他留下一些话和一块碎心玉，而且毅潇臣将他的父母交付给我们看管。”

    这话一出口，对面声音当即消失，片刻后杨老才出声：“等着，我马上赶过去！”

    毅潇臣紧紧贴在小毛背上，在小毛奋力的跳跃中，那些埋伏在暗中的特勤精英无一例外被甩到身后，毕竟在这帮人的意识里，已经很久没有飞僵出现的消息了，猛然出现飞僵，他们的双腿哪里追的上，而且现在是黑夜，小毛跳跃又急又快，就算狙击手也无法锁定目标。

    五分钟后，杨老领着一帮人匆匆冲到毅潇臣的家，毅父好似失了魂一样蹲坐在墙角一声不吭，也是，毅父只是个普通人，被这些事折磨到现在，能够活着也是奇迹了。

    汪战看到杨老，赶紧跑上前去：“杨老，这应该是您要的碎心玉！”

    杨老看着青亮纯绿的碎心玉，连忙伸手接过，稍微一感应，将其装起来，对此汪战什么也没有说。

    “马飞和雷斌的人全部失去联系，这你怎么解释？”杨老沉声道，汪战低头思量片刻，应着：“杨老，您很清楚他们二人行事方式，对待毅潇臣这种疯子，后果什么样，不是我可以阻挡的！”

    说着，汪战回头看了看墙角的毅父，继续说：“杨老，毅潇臣将他的父母留下，他母亲已经死了，可是他要找阴阳盘，为他母亲重铸生命，所以我们尽可能让他走，到时他自会回来，现在，我想把这个老人和他母亲的遗体带回去，好生照料！”

    “汪战，你把我们当成什么了！”杨老身后一中年男子厉声呵斥：“我们是他的奴仆么？给他照看，来人，把这个老头压回去，用他做诱饵，逼迫那个妖孽出来！”

    “不可！”汪战大声制止道：“杨老，我和有过交往，我的命就是他给的，他虽然像个疯子，可是他有人性，他一定会回来的，如果我们过于偏激，万一那些隐藏着暗处的族群联合抗拒，那样后果实在难以控制啊！”

    杨老皱着眉头，死死盯着汪战，最终他开口道：“你和秦汉的事解决了再说，把他们都带回去！”

    小毛背着毅潇臣在黑夜中奔袭数个小时后才停下，散去尸气，恢复模样后，小毛大口大口喘着粗气，那声音粗重的就像风匣子里拉出来的一样，毅潇臣转身望着小毛，从腰包内掏出一颗鹅蛋大小、似翡翠的玉石。

    “毅哥，这东西你不是给汪战了…”僵硬粗重的喊声从口中发出，毅潇臣冲小毛摇摇头，示意他不要开口，跟着，毅潇臣催动魂力，当下，翡翠玉石在魂力的缠绕下彰显出一抹黑色光晕，不多时，一缕缕阴冷的邪气自玉石中散溢出来，没入小毛的身躯。

    大约半刻的功夫，玉石的色泽才黯淡下去，此时小毛已经没有了先前的疲惫感，那浓厚的尸气充斥着他心魂内的死格，然他止不住的颤动，这状态一直持续好一会儿才结束。

    毅潇臣收起玉石，独臂轻轻伏在小毛的肩头：“毛子，别怪哥把你变成这个样子！”

    “不会！”小毛硬生回道：“毅哥，没有你，我早就变成僵尸了，其实现在这样也挺好。”不过小毛稍有困惑，接着开口：“毅哥，刚刚那颗玉石的阴邪气息好浓厚，你不是把那颗玉石给那个混蛋了，这是怎么回事？”

    “这一颗是从刑冢里带出来的，是真正的碎心玉，毛子，等到你的死格真正和尸气融为一体时，不再需要邪气支撑时，我会将这个碎心玉毁掉，因为它吞噬了太多人的生命，实在污秽到极致。”

    小毛似懂非懂，不过在他残缺的意识里，毅潇臣是唯一一个两次救自己的人，单就这一点，他就会像奴仆一样跟着毅潇臣，跟着这个肮脏阴邪的大哥。(未完待续。)