
    “这么说，你是打算看着那个小子找死？”敖天成耐不住寂寞，道了一句。

    毅溟慢慢咂着茶水，好半晌才回了一句：“我说小子，你只是个祭魂者，一个卑微的旁支仆役，用的着这么上心？难道你脸上的伤疤不疼了？还是说我下手太轻了？”

    对于这话，敖天成眉角怒抽，恨不得暴揍这个老畜生一顿，可是技不如人，这口闷气他只能吞进肚子，一旁的灵心看不下去，急声道：“毅溟，不管如何，你也算是天鸣阁的人，难道你一点就不像为阁老报仇，为那些死去的同伴报仇？”

    “住嘴！”冷不丁的一声呵斥惊了灵心一跳，连带周围的食客都侧目相向，毅溟重重放下杯子，狠声道：“白狐，你给我听话，你只是个女人，一个卑微如蝼蚁的女人，在我面前，你没有说话的资格！”

    “你…”灵心先惊后怒，想要换口，但是被敖天成拦下，敖天成起身，冲毅溟道：“猎狗，知道为什么当初阁老给你代号猎狗么？因为你就像只狗一样只会待在自己的安乐窝内，有根骨头你就能老老实实的待着，真是愧对毅姓这个称号，说真的，你连那个小子都不如，起码他会在困惑中独自前行，哪怕被人逼到那种地步，他也没有想着去躲避，因为他知道，这条路，一旦踏进了，就再也出不去！”

    敖天成和灵心向外走去，留下毅溟独自坐在破桌子前，看到客人离开，茶楼侍应走过来，道：“老哥，您还要点什么？”

    毅溟窝火，猛瞪侍应一眼，那无数的复眼顿时睁开，直接把侍应吓的瘫软在地。

    “你…你…”

    “滚，不然我要你的命！”毅溟低呵一声，向外走去。

    见到他们离开，侍应惊慌的向后堂跑去，一五十多岁的老头正在冲茶，侍应急声道：“老板，老板，刚刚那人…”

    听完，老头当即把茶壶扔下，打开后门，向外跑去。

    外面，大雪堵路，敖天成与灵心踏着三尺厚的积雪走着。

    “该死！”敖天成怒骂着，想他也是祭魂者出身，只因毅族溃灭，他们这些旁支也分分散散，到现在只剩下他一人，虽然都属邪道，但是他们深信违者天罚的理，所以并不敢肆意使用那些邪术，但是毅族消亡，其它大族没了制约，整个道途越发混乱，现在冷不丁冒出一个毅族水系后人，他作为祭魂者，就应该奉献自己，只是眼下最有实力的毅族水系残存着毅溟却不愿出手，这让他愤恨，为何当初自己没做天鸣阁发现这个老畜生，让后一刀剁了他。

    “小子！”一声呼喝从后传来，转身看去，毅溟裹着件大衣朝二人走来，敖天成盯着这个老混蛋，眉眼微闭，一手已经按在腰间猎魂刺的握柄之上。

    “不用这么激动！”毅溟近身后开口。“毅潇臣现在在南方，论起辈分，他应该喊我一声叔父！”

    这话让敖天成一愣：“什么意思？”

    “唉…”毅溟叹了口气：“毅族三系，若能合并，重回以前的盛势到不可能，但是偏居一偶绰绰有余，可是其它两系愿意么？没有，当初我看到那小子时，我早就认出来了，送他炎妖帮他渡魂的那个老家伙我知道，是我毅族的驱逐者，一个驱逐者都知道到最后按照命途来走，为何其它两系的不能？很简单，都太过贪婪了，没有人愿意奉献，只会索取的族人已经不是当初的毅族了，这也是我东躲西藏的缘故，因为我不愿当成别人的刀下鬼，不过到底是命由渊源，躲是躲不开的，这一去，鬼知道我能不能活下去，那个小子，他能不能活下去，也是未知！”

    雪又下了起来，白茫茫的一片片，三人的身影是那么薄弱凄凉，不多时，三人便消失在天地间…

    将母亲轻轻放到床上，毅父在一旁呆傻着，他没想到与自己共同生活了几十年的妻子死了，而她的死因就是因为眼前的儿子。

    “呼…”毅潇臣看着母亲逐渐苍白阴冷的躯体，血泪止不住的向下流着，忽的一张板凳砸来，直接撞在毅潇臣肩上，小毛当即怒了，他眉头紧皱，一个闪身上去，僵硬的手直接卡主毅父的脖子，这让汪战心惊不已，难道毅潇臣已经丧失人性，要杀了父母？

    “毛子，滚出去！”一声怒吼，小毛一怔，卡着毅父的手也松开了，毅父重重摔倒地上，他冲到毅潇臣身前，拳打脚踢起来。“都是因为你，因为你这个不干不净的畜生，你到底是不是我儿子…”

    面对父亲的捶打，毅潇臣好似雕塑一般跪着，渐渐地，他的眉角、脸颊被毅父打出了伤口，流出的却是污血。

    “爸，我是你儿子….”

    听到这一声，毅父呆住了，紧跟着他瘫软在地，嚎啕大哭：“老天，你为什么这么对我，为什么…”

    毅潇臣默默的留着泪，冲母亲重重磕了三个头，而后沉声道：“妈，我不会让你死的…我一定会让你和爸白头到老！”

    听到这话，汪战惊住了，难道毅潇臣要？

    身后，小毛走到毅潇臣身前，附在他耳边低声几句，毅潇臣点点头，起身走到毅父身前：“爸，你放心，我会让母亲活过来！”

    随后他冲汪战道：“汪哥，你也会有亲人，对么？”

    听此话音，汪战当即变了脸色：“你想做什么？”说话功夫，汪战的手已经按在腰间的武器上。

    “你之所以一直跟着我，其中有还我当初救你命的情分在，但是更多的应该是你身后的安排，不管怎么说，我们相识一场，你也算我大哥，现在我求你一件事。”

    汪战盯着毅潇臣，闭口不语，毅潇臣从腰包内拿出从蒙爷那老畜生手里抢来的碎心玉递给汪战。“拿着这个，你足够交付任务，另外，照顾好我的双亲，我知道你有办法保证我母亲尸首不腐，而且你的组织乐于这么做，因为他们想得到阴阳盘，就得靠我！现在，告诉你们外面的人，让我离开，否则，大家同归于尽！”(未完待续。)