
    但是夙枭同样低估了眼前的断臂小子，不等冲到身前，毅潇臣释放出强劲的威势直接将夙枭震退数步，与此同时，倒地的汪战也爬了起来，借此机会，一匣子的符灵弹射向夙枭，夙枭注意分散，子弹如连珠般打进他的后背，顿时，一丝丝邪气散溢产生的白气自夙枭后背喷出，这让他痛苦不已。

    “噗”的一声，夙枭喷出一口鲜血，他挣扎着从地上起来，但是毅潇臣已经来到身前，一脚踩在他的胸前：“那个畜生已经死了，现在轮到你了….”

    “畜生，说我们是畜生，你才是天底下最大的畜生！”

    夙枭扯着嗓子怒吼，结果用力过度，又是一口鲜血喷出，他重重咳了数声，继续道：“毅潇臣，你看看你自己，还有人样么？没有，一丁点都没有，你腰间的白骨笛是用无数少女的尸骨炼化，你体内的妖灵吞噬数不清多少人的残念，你本身就是个邪性畜生，当然，我们输了，我劝说过骖斐，虽然我们人不人鬼不鬼的活着，但是不至于死，可他不愿这么苟延残喘的活着，所以我们费劲一切心血，就是为了能入那些大族的眼…”

    由于符灵弹的灼烧，夙枭面色越发红热，豆大的汗珠夹杂着自身的邪气不断向外流淌，毅潇臣听着他的话，即便不认同，却也无话可说，如果真以畜生而言，自己不就是一尊容纳邪气的容器么？

    “动手吧，不然我一定会杀了你！”夙枭强忍着痛苦厉声道，身后，汪战一瘸一拐走上来，直接用枪顶着他的后脑：“混账，我成全你！”

    但是，枪声未响，尖叫却传来。

    对于这声音，毅潇臣猛然一惊，那是母亲的声音，刚刚只顾对付骖斐，却把最重要的人给忘了。

    当下毅潇臣也顾不得杀掉夙枭，转身向后跑去，林间，他看到身影飞快逃窜而去，眨眼间消失在密林中，这一刻，他的心狂跳不已，跑到藏匿母亲的树前，毅潇臣呆住了。

    毅母直挺挺的靠在树根上，在她胸前，殷红的血迹是那么刺眼，看到来人，毅母苍白即将失去光泽的眼眸重新焕发出一丝光亮：“小毅…你回来了…”

    声消命逝，一切化为定格，望着母亲，毅潇臣茫然了，他拼进一切就是为了将母亲带回去，让他们二老安安稳稳活下去，但是现在，母亲却去了…

    身后，汪战拖着夙枭也追过来，看到这一幕，汪战也惊住了，从他的视角看去，毅潇臣呆立不动的身躯是那么可怕，即便他不是道中人，却也感受到毅潇臣心中堪比江海的痛苦。倒是夙枭看到这一幕，顿时哈哈大笑起来：“毅潇臣，这就是命，任何与你有牵连的人都会死去，这就是你坠入邪道深渊的代价…”

    “啊….”

    沉寂许久，毅潇臣癫狂的大吼起来，这一瞬间，强如飓风般的魂力顿时扩散开，四周饱食阴气而生的树木瞬间枯死，汪战一惊，急声道：“阿毅，不要….”并且夙枭的神色中也惊现出前所未有的恐惧。

    但是母亲的死去让毅潇臣将最后一丝心性本源压抑在心魂深处，妖灵自此占据主导，心台之上，妖灵奋力大吼，它终于得到身躯主导权，但是浑然间的异变让妖灵惊愕，一道身影如闪电般自心台深处飞窜出来，这竟然是毅潇臣刚刚压抑到深处的心性本源，只不过这本源已经变了。

    心性本源以人形姿态冲到妖灵身前，面对丑陋无比却仿似另一个自己的的邪物，心性本源以擎天撼地的魄力将妖灵压制在手中：“顺从我，得到一切，抗拒我，同归于尽！”

    欲恶面的妖灵被这一瞬间的威势压制，它虽说邪恶贪婪，但也是毅潇臣阴暗面的自我，但是现在，它不敢再狂啸放肆，因为心性本源的愤怒、凶狠早已超越了它对这具身躯主人的认知。

    当邪气越发汹涌，心性本源步入混沌，妖灵低下头颅，至此，心性泯灭，在欲恶与心性共同融合的那一瞬间，一尊新的妖灵――灵炙再度融生，它既有曾经旱魃、噬魂、炎妖的邪气魂力，也有心性本源的灵清之力，加之毅潇臣身处最为诡异的尸岭，这里无尽的尸气就像食物般被灵炙疯狂吞噬着。

    “不可能，这不可能…”

    看着周围树木迅速死去，夙枭怕了，他无法相信眼前的一切，自古邪清对立的法则为何会被这个断臂小子破坏，他想像不到，当一个充满欲恶的邪人可以共存灵清阳火之力后，还有什么力量能够降服他。

    夙枭挣脱汪战的束缚，奋力向远处跑出，只是不过数步，他便踉跄着瘫软在地，随后一缕缕青灰色的魂力凝结为魂爪冲过来，好似盘须般缠绕在夙枭身上，在魂爪的附着下，夙枭自身的邪气就像水入江海般迅速流逝，不消片刻，夙枭便被吸干邪气，化作一具枯干的老尸。

    汪战看着眼前这一幕，他内心的恐惧已经无法比喻，即便毅潇臣背对着他，即便他直觉灵识有着超越众生的敏锐，但是现在他根本不敢有一丝逃离的念头，毕竟那么一个活生生的例子摆在眼前。

    良久，一切重新沉寂下来，灵炙消隐于心魂内，环绕在毅潇臣四周的魂力消失不见，此时望去，周围数里内的树木已如枯柴，连带那些阴冷缥缈的云雾也消散了。

    毅潇臣看着母亲，即便她胸前的殷红刺眼突兀，可母亲就像睡着了一般，蹲下身子，毅潇臣想将母亲抱起，但是独臂的他却发现自己无法很轻柔的做到。

    “汪哥，帮我一下，可以么？”

    听闻此声，汪战急忙跑过来，面对面时，汪战才看到毅潇臣双眼如雾，血泪四溢，那份痛心让他不忍直视。

    背上母亲，毅潇臣此时只有一个念头，便是将母亲带回家，路过小毛时，小毛苍白凄冷的尸身就那么躺在潮湿的地上，不觉中，小毛的话在脑海中浮现：“毅哥，我真的能够恢复原样么？我能回家么？”

    “能，我一定让你回到以前的生活…”

    但是现在一切都变了，曾经的誓言仿若云烟，停下脚步，毅潇臣思绪万千，身旁，汪战看着小毛，他虽不认识这个僵尸小子，可从毅潇臣的神情中，他似乎感受到二人之间模糊的情义…(未完待续。)