
    “把他带出去，我来安葬他！”说着，汪战就要将小毛的尸体背起，不成想毅潇臣阴眉冷目思绪须臾，道：“不，我兄弟没有死！”

    这话让汪战惊愕，毅潇臣将母亲递给汪战，自己蹲在小毛的身躯前：“毛子，哥说过，不会让你死，所以，不要怪哥！”

    就在汪战困惑毅潇臣要作何时，毅潇臣已经变了神色，那极冷的气势几乎能够冻刹空气，但是仅仅一眼，汪战瞬间就明白了，因为这一幕曾经在自己身上用过——铸命续生。

    “毛子，就算化尸为邪人，你也要给我活下去…”

    撕心的怒吼，撼天的魄力，毅潇臣魂手奋力插入小毛的胸膛，瞬间，无数魂力顺着指尖冲涌进小毛的身躯，跟着，毅潇臣透过心魂灵识进入到小毛心魂的生死格内，在他的心台上，一切还是那么纯白无瑕，仿佛这就是人间仙境般。

    在迷雾中寻找生格所在，忽然间，一声熟悉的呼喊传入耳中，毅潇臣回身看去，小毛笑嘻嘻的站在不远处，他还是那身素服，明亮的牟子清澈的没有一星邪气。

    “毅哥，你来接我了？”

    仅此一声，毅潇臣有种想哭的感觉，如果说自己是命中注定要走上铸命邪途，那么小毛就是被上天抛弃的可怜儿。

    “毛子，恨我么…”

    “不恨，毅哥，我在这里呆久了，想离开了，而且我答应我海哥的话还没做到，他死了，我要活下去，再痛苦也要活下去….”

    话落，心台风起，魂力迸射，随后，这纯白的世界变的乌黑不堪…

    “啊….”一声痛苦的嘶喊，一声熟识的呼叫。

    “毅…哥….”

    听到这一声，毅潇臣摇摇晃晃站起身，他的神情彰显出自己疲弱的模样，为了给毛子重铸生死格，他几乎耗费了自己一多半的魂力，在他的心台之上，妖灵大口喘息，几欲溃散，但是这一切对他而言是值得的。

    小毛望着眼前的人，内心的苦楚和悲哀好似洪水般从眼眸淌出，但是与毅潇臣同样，他流出的也是血泪，因为他也成为了邪人，一个没有妖灵的半尸邪人。

    回去的路上，毅潇臣背着母亲闭口不言，似乎将那几个杀害母亲的家伙丢之脑后，小毛在后面跟着，只是他十分不信任满身正气的汪战，故而每走数步便会用余光注意汪战，甚至于他尖牙紧咬，指掌蓄力，只等汪战有异动那一刻，飞身扑向汪战，绝了他的性命。

    汪战看着两个人不人鬼不鬼的家伙，内心焦躁的不已，他不知道，这次回去，组织会如何定论，而且以毅潇臣的性子，不可能母亲被人杀了没有反应。

    “少爷，毅潇臣离开了！”

    赢伤回来禀告道，赢启望着毅潇臣等人离去的方向，暗自思量起来，那两个家伙前些日子来过赢族，只是被爷爷拒之门外，没想到他们四处寻觅后，竟然入了蒙族的眼，这也是他宁可违背老爷子的族规也要冒风险和驱逐者赢浑联系，以此重振族群。

    看着赢启沉思的样子，赢伤并未像往常一样离开，而是欲言欲止，对此，赢启有些烦躁：“你想说什么？”

    赢伤点点头，道：“少爷，那个妇女死了。”

    “妇女？谁？”赢启一时没有反应过来，赢伤解释了句：“就是毅潇臣的养母，刚刚死了，是被…”

    “什么？”赢启有些惊讶，虽说不同族，也无交情，但是阴阳盘和白骨笛这两件法器让他对毅族留了心思，更对毅潇臣留了心思，先前他没有杀掉那个女人，就是为了今后，只是这个女人到底死了。

    “少爷，我在远处观察时，发现杀那女人的家伙不是道中者，好像是明面那些人！”

    “好像？说明白些！”此时，赢启已经陷入沉思，按照他的感觉，毅潇臣接下来是将母亲送回去，交由那个汪战照看，而后他会拿着白骨笛找出一切源渊，这么一来，他必定成为众矢之的，介时自己在暗处操控，有很大几率得到阴阳盘的消息，但是现在女人死了，那这个毅潇臣必定会疯狂寻找，这么一来，自己就没办法坐收渔利了。

    “少爷，当时毅潇臣与那两个邪人斗得正酣，才被这黑手钻了空子，其实我可以拦下他，但是看到那人后，我犹豫了，他似乎是黄灵阁哪一类组织的人？如果他们坐下黑手，逼迫毅潇臣，这其中的意思我们不得不考虑，另外就是关于少爷您，你不是一直在找机会么？”

    听到这里，赢启冷喝一声：“住嘴！”

    闻此赢伤当即闭口，退到一旁，不过赢伤赢哀是父母留给他的侍奉者，所以二人忠心大可无忧，况且赢伤的话也说中他的心底，如果不想让赢族步了毅族的后尘，那么这次偶见或许就是个机会。

    “主人，属下无能，请您赎罪！”赢仲低头跪在冰冷的大理石地面，距他四五步外，赢恪冲他摇了摇头，示意赢仲闭嘴，而后他恭敬的走到老者背后，道：“太爷爷，事情已经很明白了，大哥他执迷不悟，现在已经到尸岭了，要不了三天，他就会和赢浑那个畜生碰面，到时赢浑利用私自带走的塚墓钥匙，一定会开启塚墓取出我们的震住法器，太爷爷，不能等了，如果被他们得逞，我们赢族危矣！”

    老者俯首而立，看着壁炉中摇曳几欲熄灭的火焰，他的心越发沉重，他不清楚这个唯一的嫡子继承者为什要那样做，最终他挥了挥手，见此，赢恪禀声告退，来的外面，赢恪冲赢仲道：“老师，大哥自寻死路，你知道该怎么做！”

    赢仲盯着赢恪，眉宇间那份阴容重如山巅，但是他什么也没有说，转身离开了，赢恪来的庭院内，望着漆黑的夜空，他喃喃自语着：“大哥，这次，你真的错了…”

    雪依旧飘扬，但比起前些日子的鹅毛飞雪，这几日已经稍减不少了。

    在云中这座小镇，大雪封了道路，成群的铲雪车在清理路面，路边一家破烂简陋的茶馆，从外面，它真是烂到极致，任何有点品位的人都不会进来，但是只要你进来就会发现，这里面和外面简直相差如天地。

    敖天成、毅溟、灵心三人坐在角落里，在敖天成的左脸颊上，一道刚刚凝结的血痂子是那么刺眼，对面，毅溟端着一杯乌红的热茶笑嘻嘻的，即便他已经年过四旬，将近五旬的人了，可是他的面目还是像小痞子一般。(未完待续。)