
    当集聚数月的阴云散去后，太阳的光泽重新照耀在大地上。

    由于南方雪降不如北方强烈，煌倪和云泉已经脱掉毛袄，不过在二人身后，那个普弥小子正东看西瞅，似乎被这俗世的繁华给蒙蔽了双眼，自渡过黄河南下以来，他们到达了一处名为沽月镇的小地方。

    行走中，煌倪回头看了普弥一眼，心有不满：“为什么你同意让他跟来，冥渊阁之变，那个老家伙好像很清楚，我怀疑他似乎知道那个叛徒的下落，可是到最后却给来了句可回即回，不回则亡的话，还有关于毅潇臣的结果，我的卜卦明明显示他已经去了北方，可他为什么来一句命途在西南，生死不出川蜀，这些乱七八糟的话让我想的头疼，真是老混蛋…”

    听着煌倪的暴躁，云泉也是不解，可师傅方天化曾说过，普天之下，普大师精通卜卦命理，他若自称第二，便没人敢说第一，也正是他这有般泄露天机的才能，怕什么天罚才归隐于世，如此想来，普大师若说什么，那绝不会错，况且卜卦命理之道还有一则禁忌，那便是万事只可点，却不可透。于是在种种因素交合之下，云泉只能信服，转而再次南下，不过他也有感觉，似乎那个毅潇臣确实在南方，因为自始至终都没有听说他从川蜀出来的消息，但是为何煌倪卜卦结果显示的是北方？难道北方也有毅族的人？

    “云大哥，你在怀疑我爷爷的话么？”

    不知何时，普弥已经来到二人身前，那双明眸几乎看透二人的心思，由于思绪入神，云泉被吓了一跳，看着普弥，他皱了皱眉，似有恐吓之意。

    “普弥，不是我惊吓你，这一路曲折颇多，生死难料，不如你回去吧，告诉你爷爷，我们的尘缘俗事，我们自己了结，你没必要趟这浑水！”

    只是普弥通灵剔透，狡黠如妖，云泉的话对他而言，不过春风中的细雨，带不得一丁点凉意。

    “云大哥，在你到来问理寻路之前，爷爷总共卜了十三次，前十二次是为他人所算，而这第十三次是为我所算，我命中注定要遭受生死变，而且..”说到这，普弥顿了顿，神情有些暗淡，话中似乎带上了忧伤。“而且我和毅姓有无法分割命途，所以，我跟来是为了我自己！”

    听到这话，煌倪和云泉相视一看，心中升起数丝愁云，难道这个小子和毅族？

    见到二人这番模样，普弥嘿嘿一笑，道：“煌倪姐，云大哥，你们不用猜了，你们猜不到的，这就是所谓的族命，不到生死之时，是不会显现，而且临行前爷爷告诉我，只要我们按照命理的指引，前往川蜀，不出三个月，我们必可以碰到哪位毅姓后人，而且不单单是他一个！”

    如果说刚才那话是惊讶，那么普弥这话便是重磅炸弹，让人惊中带有震撼。

    “除了毅潇臣，还有其它毅姓后人？”云泉不由自主的出声，只是普弥已经笑呵呵的向前走去，那副轻松愉悦的模样好似天真的孩童一般，全然不被世间的污秽所侵扰。

    “你怎么看这件事？”煌倪紧咬唇齿，好半天才问出这么一句，可是眼下四面迷茫，冲来卜卦彰显出的一丝命理之外，他也无从所知，而且在天鸣阁时，他了解过一些遗留资料，那就是毅族自很久以前的大溃败之后便分散消失于世间，只有二十多年前的黄河黄家湾夜屠之变才传出那么一点消息，说是其它隐秘的大族找到残存的一支毅族人，共计有百余人，一夜间，这百余人被杀殆尽，当时天降异象，黄河滔天，无数船只渔民及河岸村落深陷鱼腹，但是第二日清晨时分，一切重归平静，好似昨夜的惨烈从未发生过，而且那座集聚毅族后人的村落就像从未存在过一样，消失不见，如果普弥说的是真的，那么只有一种可能，那就是毅族根本没有消亡，但是越这么想，云泉的心就越不安，现在，他和煌倪就像身处漩涡的边缘，这漩涡好似深渊，无穷无尽，没有人知道前面是什么，如果放弃一切退回去，或许还有一线生机，可是一旦进入，除了顺应天命以外，就不会有第二种结果，将这些和普大师的话联系到一起，果真应了那句可回即退，不退则亡的道理！

    “云泉，云泉，你怎么了？你发什么呆？”煌倪走了数步，发现云泉像木头一般立在原地，便呼喊数声，回过神来，云泉发现自己的后背已经被汗水浸透，看着使劲冲自己呼喊的煌倪，这个美丽纯净，略带有傲气的女子是那么美，自己真想劝她放弃所谓的仇恨，可是在心里，他明白，这个女人就像漩涡中的浮萍，只要她不深陷进去，她便永远不会回头！

    尸岭，阴气遮天，冷意无穷，赢启经过数天跋涉，终于来到目的地――尸穴冢。

    赢伤从后面上前，道：“少爷，族中的奴仆已经很久没传消息来了！”

    赢启活动着酸痛的身子，应着：“没有就对了，赢恪的天赋不低于我，如果不是我先出世，他就是嫡系继承人，以他的才智和能力，在我破坏族规、顶撞老爷子、和驱逐者联系的时候，他不会不动，如果没猜错，我的那些族仆已经被铲除了！”

    听着这些，赢哀心生怒气：“少爷，他和您虽不是亲兄弟，但是同归一族主粱，他生母过世，是您的母亲和姐姐照料他，难道他一点情义都不讲，要痛下狠手，早知如此，当初我应该替您父亲杀了他！”

    “够了！”赢启制止住赢哀的暴躁：“情义，赢哀，我们这些活着阴暗之下的人还有情义么？如果有情义我母亲和姐姐也不会死，她也不会离我而去….”或许这些话勾起赢启苍凉的回忆，他使劲揉着双鬓，沉下心绪，道：“走吧，马上就要进尸穴冢了，我既然选择了这条路，就不会后悔！”

    看着深邃无光的洞窟，赢启深呼一口气，便向前走去，赢哀赢伤及一众族仆紧随其后，当光亮被尸穴冢吞噬的那一瞬间，赢启心中似在低语着：“毅潇臣，快些来吧，当我们再见之时，便是四族大乱之时…”

    “咳咳咳…”昏暗的小旅馆内，毅潇臣止不住的咳嗽着，隐约中还有污血咳出。

    一旁的小毛看了，稍有躁动，见此，毅潇臣缓了缓气，道：“怎么，问道血腥味了？”而小毛听到这话，当即后退两步，转身面向墙壁低头不语。

    “行了，僵尸嗜血，很正常！”毅潇臣缓了缓气，等到心魂内的躁动衰减以后，走到小毛身前，道：“走吧，僵尸不生不死，可是必须要饮血固死格，这些日子每日用碎心玉的邪气暗养你，在这么下去，你这仅存的意识也会被邪气吞噬。”

    “毅哥，我不愿喝血！”半晌，小毛才吐出此言。

    “不喝会死，我不会让你死，活着帮我，走吧，这个世上有太多的肮脏了…”

    听着这些，小毛纯黑的眼眸逐渐透出一抹青绿，那是尸气抑制不住，冲入死格导致的，要想恢复，只有新鲜却又肮脏的血液才能抵消的尸气的冲涌。

    深夜，凉风习习，这座不大的小城市在无数的霓虹灯中深深沉睡。从旅馆出来，毅潇臣和小毛一人穿了一身高领风衣，这么一来，外人根本看不清二人的模样，更别说小毛惨白似鬼的僵尸脸了。(未完待续。)