
    一听这话，糙汉子笑呵呵的将玩偶递给傻子，就在傻子注意全在玩偶上时，糙汉子的右手好似闪电般伸出，一指点着傻子额心，傻子好似触电了一般抖了三抖，妇女当即起身，将糙汉子推到一旁：“你这人怎么回事，干什么呢？再不走我报警了…”

    糙汉子从地上起来，笑呵呵的：“老姐姐，别生气，孩子虽然童稚已无法离躯，但是孩子心清目正，日后会有福报的。”

    说完，糙汉子急急离开，刚刚那一瞬间，他已得到自己想要的消息，不出所料，傻子碰到的邪人就是自己要追的妖孽。当下，糙汉子匆匆向外跑去，他沿着候车厅外围墙奋力奔跑，那速度堪比猎豹，在一处死角处，糙汉子一个猛冲，飞身跃上墙头，而后稳稳落下，这是火车出车口的内墙，不远处便是上车区，见此，糙汉子神情一紧，向上车区跑去。

    坐在最后一节车厢内，毅潇臣望着窗外发愣，曾几何时，他一人背着行李踏出校门，妄图在社会寻找自己的归宿，只是老天戏弄，他稀里糊涂的踏入生死道，随后便碰上这么多让人绞尽脑汁也无法探明一切的诡异中。

    “毅哥…有人….”小毛的声音飘入耳中。只是毅潇臣头也不回，应着：“车上有人，很正常。”

    “不…不对…”小毛硬着嗓门道：“有人…味道….好难闻….”

    听此，毅潇臣明白过来，小毛口中的人不是指这节车厢内的乘客。

    当下毅潇臣起身，向四周看去，由于是末节车厢，加之是午夜班车，整整一节车厢只四五个人，不过这些一看就是普通人，环视一圈，就在毅潇臣准备收回视线时，在车厢出口处的位置，一个汉子正看向这边，他胡子拉碴，与天桥下的流浪汉没什么区别，只是那双牟子清澈无比，似明空烈阳，充满无尽的正气。

    “他？难道是那些人派来的？”带着困惑坐下后，毅潇臣与小毛换了位置，正好与汉子相对成为斜对角，两人互相盯着对方。

    这汉子不是别人，正是糙汉子，在上车区来回寻觅后，糙汉子才找到二人所等列车，躲过检票员，从一窗户翻入后，糙汉子打起十二分精神，细细寻找，只是当他寻道那腐臭气息的源头时，人却愣住。

    眼前，两名青年不过二十四五，模样比之常人要白一些，正看向自己的青年空荡荡的左臂表明他是个残迹，而背对那人带着帽子，一时无法看清，这般常人模样不仔细看是不会发现什么，只是那股气息确实由二人身上传出来的。

    随着时间流逝，窗外的景象开始向后退去，不多时便只剩下一些残影，就在糙汉子思量该如何办时，那断臂青年却起身向自己走来。

    小毛看到毅潇臣起身，本想跟上，结果毅潇臣冲他摇摇头，示意他安静等着。

    来的糙汉子面前坐下，毅潇臣长出一口气，道：“谁派你来的？确定要做这里动手么？这节车厢不过四五人，可是你们应该很了解我，如果动手，整列车的人都不可能活下去！”说着，毅潇臣直视着糙汉子，一字一句说：“当然也包括你！”

    听着这些，糙汉子眉头紧皱，从话中他似乎听到另一层意思――有人在追眼前的家伙，在这般思量同时，他又生出困惑，如果那三具干尸是眼前人干的，以遗留下的腐臭气息推断，他必定是个残忍肮脏、暴虐不堪的妖孽，为何这样的妖孽却以人的身份坐在自己面前，很有理智的说话。

    “怎么？难以抉择？是不是在想我这畜生为何这么卑鄙？”毅潇臣不屑的笑了，自他的神情之中，那份戏虐之意让糙汉子心生怒火，不由间糙汉子猛地用力，一巴掌拍着面前的桌子上，那浑厚的劲力直接在铁桌上留下一寸深的印记。

    “妖孽，四处危害的畜生，今日我必将替天行道，除了你这一害！”

    听此，毅潇臣哈哈大笑，甚至还带着几分癫狂，毅潇臣笑了数声，猛然起身，同样一巴掌拍着桌子上，同样是一寸深的印记，不同之处，糙汉子看到毅潇臣的身上果然蒙生出一层淡淡似火苗的云雾。

    在魂力的充斥下，毅潇臣逐渐狰狞的面目让周围的温度不断下降：“替天行道？这么可笑的托词你怎么还记得？道，我走到今天这样，有道么？”由于毅潇臣和糙汉子的举动，这节车厢仅有的几个乘客从昏睡中惊醒，而后他们拿起自己的行李，匆匆离开，路过毅潇臣身边时，他们脸上都带着惊诧的表情，似乎在说这家伙脸色怎么这么白？

    “毅哥….我恶心他…身上…的…气味…”不知何时，小毛也来的跟前，此时车厢内没了其它人，小毛褪下帽子，一张惨白没有血色的脸漏了出来，说话间，他锋利白森的尸牙也缓缓凸显出来。

    “僵尸？不对，半尸！”糙汉子惊愕道，自古僵尸由死而生，无魂无灵，处于六道外，但是眼前的小毛明显还活着，还存在着残缺的灵魂，只是他的身子已经全然化尸，这诡异的状况让糙汉子不由得起身，双手也伸入自己的破包内。

    “怎么，真要动手？”毅潇臣再次戏虐道，此时他乌黑的牟子逐渐变红，残缺的左臂处也微微隆起，片刻功夫，一只由魂力集聚而成的魂手出现糙汉子眼前。

    “来吧，动手！”

    面对毅潇臣的挑衅，不知为何，糙汉子完全没有动手的底气，先不说二人诡异的身份，单就他戏虐的状态就让人感到可怜，这是不是戏虐，这是孤寂中的悲哀。

    “呼….”糙汉子长出一口气，双手松开破包内的法器，让后很坦然的坐下了。

    “我原以为那气息是什么成精妖孽留下来的，没想到却是两个入了邪的人，可笑，真是可笑…”

    “毅哥…”盯着糙汉子放松的模样，小毛发出闷吼，此刻，他在等待动手的话，可是刚刚略有疯癫状态的毅潇臣被糙汉子的动作给激住了，他不明白，这个满身异样气息的家伙想要做什么。

    “小子，在下姓韩名震，崆峒山霄云观亦墨大师的弟子，霄云观第六十二代传人！”说着，糙汉子探过身子，一双明目死死盯着毅潇臣：“小子，在我眼里，你穿着人皮，长着人心，却套了个畜生的魂！这列车少说百十人，我不会因为一时冲动而枉送他人性命，那对我而言是作孽！”(未完待续。)