
    站在路边的地形指示牌前，毅潇臣看了好一会儿，低声道：“走吧！”小毛迈开僵硬的腿，跟着毅潇臣离开。

    二人顺着小道一直走了半个多小时，来到附近的公园，对于公园毅潇臣有不同的见解，这里既是休闲愉悦的好地方，也是肮脏交易的最佳点，乌黑、空寂、阴冷便是它所有的概括。

    来到公园中，此时深夜，只有主道边上几盏路灯发出黄色的光，毅潇臣坐在长椅上，他轻吐气息，不觉中，魂力似网般向黑暗延伸，感受着四周，灵识中，他听到了哀嚎和怨念，那是被人杀害在公园内的可怜儿残念，也有四处飘荡贪婪不腐的黑灵，但这些都不是他想要的。

    小毛看着毅潇臣沉思的样子，好似木桩般站在他的身后，忽然，毅潇臣睁开眼睛，牟子中闪过一丝精亮。

    “毛子，你的食物来了！”

    话落，毅潇臣起身，向右手侧的林子走去，小毛也不言语，紧随其后。

    “大爷的，今日真是晦气！”

    一声叫骂自远而近传来，随后，三只夜猫子晃晃悠悠绿化带里穿过，往林子这边来，刚刚吱声的绰号灰子，是附近的地痞，平日里就靠龌龊事过活，他刚刚之所以冲两个弟兄叫骂，实为今日一出门就碰上一神叨叨的江湖骗子，那骗子追着他说自己今日有灾，得去庙宇之类的地方避避，可是灰子过得是有今天没明天的日子，去庙里避难，那不扯淡么？庙里都是老头老太太，没有有钱人，也没漂亮姑娘，让他在哪地方，简直是遭罪。

    “奶奶的老混球，他这么一说，把老子心里整的恶心，今上午在车站失手两回，差点被失主揍死，下午又碰上讨账的，这日子没法过了！”

    灰子骂骂咧咧，嘴上叫骂，肚子里呼噜，到现在还没进一滴水。

    一兄弟看不下去了，道：“兄弟，用不用这么邪乎？你说咱们办的孬孙事也不少，真要天天算，咱们弟兄岂不是要用裤腰带勒脖子上吊？不然那么多对头就是吐口水都能把咱们淹死。”

    “就是！”另一人将烟屁股弹飞，接声道：“我说灰子，没必要这么上心，咱们都是属牲口的，活着就图潇洒，管他什么灾不灾的，我给你俩说，这两天我踩了个点，就在公园西门边上的精品店，那的老板是个小三十的娘们儿，有点钱，哥几个不是缺钱么？今晚去把她办了，应该够咱们仨快活一阵子！”

    “真的假的？”灰子这些日过得像孙子，猛地听到，直接来了精神。“你确定，别他奶奶是个空幌子，像上回，你丫的说人家是二奶，可是到地方就一传销点，差点把老子陷进去！”

    “不会，老子溜她不下二十遍，绝对靠谱！”

    话落，三人嘿嘿一笑，朝西门边跑去，本来他们可以顺着大道走，可是仨人嫌远，就直接从林子穿，反正都是老爷们，穷的跟孙子似的，也不怕碰见劫路，真碰见，那也是他仨劫对方，只是人的命，天注定….

    三人呼哧呼哧冲到林子，就快到西门边上了，噗通一声闷响，灰子一头栽倒，这让其它两人吓了一跳，灰子揉着脑门从地上爬起来，仔细一看，他奶奶的，原来是地上的树杈子把自己给绊倒了。

    “你大爷！”灰子低骂一声，一人转身冲他道：“灰子，你别墨迹，这事得快点…”只是他话没说完，就愣了一愣，跟着就大吼一声：“鬼啊！”

    这一声把灰子和另一人都给吓一跳。灰子火大，抬手捡起一根树叉砸过去：“大半夜的，你他奶奶的胡咧咧什么？”

    只是这人已经慌了，也不管其它，转身就跑，结果黑咕隆咚，也被树杈子绊倒，这下灰子和另一个人虚了，与此同时，一股莫名的凉意从身后传来。

    灰子被这凉意激的浑身打颤，他慢慢转过头，在两三步外，一身影站在那，尽管黑乎乎的，可是灰子不知怎么，竟然能很清楚的看到他乌黑发亮的眼睛，那一抹青亮的光实在让人害怕。

    “咔”的一声，一道亮光刺来，毅潇臣被刺的难受，抬手遮挡光亮，灰子一怔，才发现这亮光是旁边弟兄小型聚光手电发出的，当下，三人看清这悄无声息出现的身影，原来是个人，只是这人怎么走路没声呢？他干嘛跟着哥仨？

    “他奶奶的，人要是点子背，喘口气都能呛着肺！”见到是个人，灰子一改刚刚惊怕的模样，他掏出腰间的匕首，大步朝毅潇臣走去，不由分说，你把扯住毅潇臣的外套。

    “孙子，你大爷的，鬼鬼祟祟跟着老子作甚？还敢装鬼吓老子，你奶奶的活腻了吧！”

    有了灰子大头，其他两人也围了上了，人手一把弹簧刀，就那么在毅潇臣眼前晃悠。“我说哥们儿，你没吃药吧，大晚上不睡觉，跑这装鬼玩？你知道刚才差点把哥几个心脏病吓出来，信不信哥几个把你埋了！”

    自始至终毅潇臣都没有开口，也没有任何动作，他直视着灰子那张嚣张的脸，透过灵识，感受着三人污秽不堪的魂体，心底的躁动好似沸水般迸溅着。

    “这家伙怎么不吱声？难不成是傻子？”一人嬉笑着，手里的匕首已经顶在毅潇臣的口袋上，感觉了一下，这人道：“没钱包！”

    “没钱包大晚上出来溜达着装鬼吓老子？这是哪个精神病院出来的货色？”灰子低骂的同时，揪着毅潇臣外套的手已经加了力气：“孙子，今个撞上哥几个，是你命不好，给你留点念想，让你明白明白，晚上出来装鬼的下场！”

    话落，灰子拎起匕首朝毅潇臣脸上划去，不知怎么，灰子打心眼里看着不管毅潇臣那张苍白白净的脸，就在刀尖即将落在毅潇臣脸上时，毅潇臣沉闭的嘴开口了：“你怕死么？”

    “什么？”灰子一愣，手里的动作也不由得停下。

    “你怕死么？”毅潇臣再次发话。

    “怕死？”灰子一脸惊讶，他故作一脸慌张样，还学着毅潇臣的口吻冲两个兄弟道：“他问我怕死么？这可真好笑！”跟着灰子语气猛然转变，怒声道：“他奶奶的，老子怕没钱潇洒！”

    匕首的随着怒喝直接朝毅潇臣的脸上扎去，就在刀尖入肉，毁容喷血的景象出现时，毅潇臣笑了，他的笑的是那么淡然，甚至淡然中带着对生命的蔑视。

    “卑贱的蝼蚁，你的欲念就像深埋地下的腐尸，腥臭不已！”

    “去你大爷的！”灰子大骂，但是下一秒，他的神情凝固了，两个兄弟不明所以，一人道：“兄弟，你怎么了？动手啊，完事拿钱去！”(未完待续。)