
    只见灰子缓缓低下头，定睛看去，一只缠绕着乌黑气息的青色手臂已经从后背捅破胸膛，透出身体的手上还挂着自己的内脏血肉，那浓厚的血腥味就像山洪般从腹腔内冲涌而出，跟着，灰子一口鲜血喷出，在血液溅到身上前，毅潇臣已经迅速后退，冷冷看着眼前的人渣。

    “噗”的一声闷响，手臂从灰子胸膛内抽回，瞬间，内外的压力致使灰子体内的血液就像喷泉一般喷涌出来，直接溅了两个兄弟一身，看着灰子没有生息的倒下，两人早已呆傻，回头看去，一冰冷如死尸般的家伙看着二人，他青幽的牟子就像地狱的恶鬼一般，那无形的威慑直接冻刹二人心魂，完全动弹不得。

    “鬼….”

    一人颤抖着身躯，惊呼声还未喊出，小毛僵硬的手在二人眼前一晃，二人只觉的脖颈一凉，跟着腥涩的血液味道便传遍舌根，小毛看着二人，那份冷漠比之腊月的寒风还要厚重三分，他伸出乌黑干裂的舌头，慢慢****着指尖的血液，当新鲜的血液融入口中时，小毛体内的尸气瞬间翻涌起来，当下，小毛无法克制，重重扑了上前，猛烈咬着其中一人的脖颈，尸牙如体，血液吞噬，嗜血的满足和欲恶快速填充着尸气中的狂潮。

    片刻之后，小毛从地上爬起，他擦拭着嘴角的血迹，看向毅潇臣，殊不知毅潇臣也在看着他。

    “走吧！”

    毅潇臣说道，小毛点点头，二人向外走去，在路灯下，毅潇臣清楚的看到，吞噬血液以后，小毛的模样发生了变化，那股浓厚的尸气和死人模样减退不少，甚至于他脸上的苍白感也减少一些。

    “毅哥…”小毛僵硬的声音从胸中压出，只是毅潇臣知道他想说什么。

    “不用说了，世间就是这个样子，生和死不过一瞬之势，这是他们的命，更何况，是卑微肮脏的蝼蚁之命。”说到这，毅潇臣停下脚步，回身看着小毛：“毛子，你记住，我们是恶人，我们没有义理，如果真有，也不过是伪善，他们该死，若不杀了他们，他们还会做出更多的肮脏事，你想要活，就必须明白自己的身份，你是尸，一具不生不死的尸…..”

    听着这些，小毛残缺的欲念在鲜血中的精气充斥下稍微灵透一些，半晌才吐出一句：“毅哥，你变了…”

    次日一大早，城市在晨曦中苏醒，例行清扫的环卫工开始了一天的工作，当其中一名环卫工来的公园西侧的小树林时，一股浓厚的血腥味从林中传出，原以为是什么野狗死猫，但是当他进去进去清扫时，一声惊呼传出，距他十数步之外，三具干裂乌黑的尸体直挺挺的躺在地上，他们凄惨惊惧的动作似乎还保持着死前的惨烈….

    “天啊，这是怎么回事，三具干尸，这是什么人干的？”

    “你说会不会是那种东西？”

    “别乱说，我看肯定是抛尸点，闹不好是变态杀人狂..”

    “杀人狂，我的乖乖，这是谁家的精神病没关好，放出来危害社会…”

    大街小巷，饭馆茶楼，不过一天，几乎整座城市都在口传三具干尸的案子，从开始的杀人狂到最后妖魔鬼怪现世，再到最后老天爷降灾，说什么的都有，在一处小面馆内，几桌子客人一边哧溜着面条，一边嘟囔着这事，只有靠墙的一桌很安静，这桌子只有一个人，为何只有一人？因为做这的主实在邋遢，现在已经冬季，虽说西南这片地稍微暖和些，也不到穿褂子的时节，但这汉子就穿着一身分辨不出颜色的灰色褂子，旁边放着一只破布包，配上他胡子拉碴的样子，哪怕进来的食客不吃，也不会和他坐一起。

    把最后一根面条哧溜进肚子，汉子打了个饱嗝，扯声道：“老板，算账！”

    老板过来看了一眼，道：“十块钱！”

    汉子想都没想，撂下一张皱巴巴的十元纸币，扛起破包就往外走，路过老板时，老板几乎被那股味儿给熏晕过去。等到汉子走老远，老板才深呼一口气，道：“这爷们味太重了，差点把老子熏过去…”

    从面馆出来，糙汉子背着破布包大摇大摆的在路上溜达，只是他看向路人的眼神很是困惑――为什么人们都在谈论什么干尸？难不成这城市里有僵尸？

    正巧在道口有个麻将摊，一些闲人在这搓麻将侃大山，汉子颠颠跑过去，凑到跟前道：“老哥们，打听个事，这一路上这么多人都在说什么干尸，这发现古墓了？”

    一爷们白了他一眼：“兄弟，你身上的味都馊了，劳烦你往边上靠靠，俺们这些老弟兄，可扛不住你那味儿。”

    汉子嘿嘿一笑，又往前凑了凑：“老哥哥，说了俺就走！”

    这老爷们受不了，开口：“你这人连个新闻都不看，前天城西公园发现三具干尸，这么大的事，估计就你不知道.，行了，想知道自己买份报纸看去！”

    说罢一桌人都开始哄糙汉子，汉子也不墨迹，转头就走，他思量了一翻，在报亭买了份报纸，仔细找了关于干尸的消息，只是干尸事件影响很坏，到今天报局已经停止提供这则消息。只有在底边的一小页版上寥寥挂着几个字――干尸事件纯属虚构，造谣者已经被刑拘，疑为精神错乱者。

    看完糙汉子摇摇头，把报纸揉成一团给扔了：“虚构？哼哼，全是忽悠人的！”汉子嘟囔完倒也没走，反倒是掐指算了起来，这番模样在路人看来，估计不是那个医院跑出来的，就是哪来的江湖骗子。不过糙汉子心大的很，也不在乎，只是他越算神情越差，越算眉头皱的越紧。

    “怪了，这是怎么回事？”糙汉子嘀咕着，在看来，任何事都脱不开生死六道限，可是这事他怎么算都是死结，没有根源！

    “不行，这事得管，不然就违背祖训了！”当下糙汉子不再墨迹，向城西赶去。

    “小哥，你这兄弟不来点饭？”老板一脸好奇的冲毅潇臣道。

    从旅馆出来，毅潇臣腹中饥饿，便在路边的小饭店吃点，小毛跟着他坐在一旁，老板看两个人只要了一碗面，一人吃，一人看，心生纳闷，多嘴起来。

    只是毅潇臣不愿多说，便默不作声，老板讨了个没趣，便不再言语，吃完一碗面，毅潇臣面色微红起来，隐约还皱起眉头，感受到毅潇臣邪气的散溢，小毛闷声道：“毅哥，你怎么…了？”(未完待续。)