
    毅潇臣摇摇头，应了句：“无碍，太久不吃，一时无法适应这种感觉！”

    出来后，毅潇臣深呼一口气，长久来遭受邪气侵蚀，他几乎忘掉了吃饭的感觉，如果再这么下去，恐怕他连人怎么做都会忘记。

    “毅哥…去…哪…”小毛问道。

    毅潇臣将手伸进腰包内，轻轻抚着那块碎心玉，再看看小毛的模样，他暗自思量起来，眼下母亲已死，想要寻找黑手，简直大海捞针，如若寻找阴阳盘，单靠白骨笛这一法器，实在难，甚至不等找到，自己就会再次遭遇黑手的袭杀。

    ‘袭杀！’当这个两个字出现在脑海中时，一道灵光从眼前划过――“袭杀，这群人暗自杀害母亲，为的不就是逼迫自己寻找阴阳盘，重聚续生术，从而引出所谓的毅族？”

    将这些推测联系在一起，毅潇臣眉头越发紧皱，那些暗地里的畜生，真像腐尸中的毒虫一般恶毒，既然这样，那自己就不用费工夫去找那个杀害母亲的杂碎，只要在寻找阴阳盘的路上静静等待他再次出现即刻。

    收回思绪，毅潇臣看到小毛乌黑的牟子盯着自己，思量片刻，开口说：“先去见一个熟人，我需要一个解释，一个关于你的解释。”

    “关于…我….谁？”小毛不明。

    毅潇臣微吐气息，道出两个字：“戒心！”随后二人向火车站走去。

    糙汉子来的流传干尸的发现点城西公园，离老远他就闻到一股味道，这味道不是干尸遗留下的腥臭味，而是死人身上特有的尸腐味儿，虽然气息很弱，但是糙汉子依旧感受到这味道中的邪气。

    “怪哉，怪哉，太平盛世，难不成真有妖孽出世？”糙汉子暗自惊讶的同时，他从破布包内掏出一只锈迹斑斑的罗盘，而后汉子右手手持罗盘面向小树林的方位，这是找引，同时他左手屈指，迅速在罗盘上舞划起来，口中快速低语着：“三清月，阴灵隐，日消浮，命中生，祖师在上，恳请指引，赦！”

    低语道完，糙汉子用力将指尖按在罗盘正中的针橼上，当下，指针就像入了魔一般疯狂旋转，看着这景象，糙汉子神情越发阴重，盘针一直转了数分钟，猛然停下，最后方向指向了西南，并且罗盘的低基竟然裂了。

    “天啊，这到底是什么东西？”面对这个结果，糙汉子犹豫了，曾经在山上时，祖师有过训话，虽然世间平静，但是阴暗中仍存在着邪源之气，现在，仅仅一个指引测算就出现这个情况，糙汉子不知道该不该追下去，如果这妖孽超出自己的能力，那自己前去岂不是白白送死，只是糙汉子虽然人脏气杂，可是他生的一颗惠世的心，在万般犹豫之下，糙汉子重重低骂一声：“命由渊源，遇上即为命，如若要躲，那便是坠了祖师的名声！”

    当下，糙汉子屏足气息，收齐罗盘，顺着指引向西南方向追去。

    来到车站，此时天色已晚，不过这正合了他的意思，这个点基本上都是夜班车，车上乘客稀少，也就不会有人注意道他俩的异样。

    买了票，进入候车厅，两人坐下等候半小时后才会到的列车。

    “毅哥…那个人…再看我们…”小毛开口。

    毅潇臣睁开眼看去，在二人右手边斜对面、隔了两排椅子的地方坐着一人，他正勾着头看自己，只是他的眼神浑浊不清，脸上带着一股惰气，毅潇臣盯着他透过灵识细细感受一番，才发现他是个生格不全的人――也就是俗称中的傻子。

    “那俩人好奇怪…他们身上在着火…着火…”傻子看着毅潇臣痴痴说了起来，结果旁边一五旬上下、正打瞌睡的妇女被傻子的声音惊醒了。

    “孩儿，胡说什么！”妇女抽了傻子一巴掌，让后略带歉意的看向毅潇臣，漏出一副不好意思的神色，只是毅潇臣冷面阴目，没有任何表情，这样的反应让妇女很尴尬，当即扯上傻子起身，坐到别处，只是傻子一直指着毅潇臣两人，嘴里说着‘他们俩着火了。’

    “毅哥…着火…什么意思….”小毛无法理解，倒是毅潇臣明白傻子的话，他生格不全，死格突兀，童稚之心通灵剔透，可以看到常人看不见的东西，说自己和小毛身上着火，不过是把二人身上散溢出来的邪气魂力当做虚无缥缈的火焰罢了。

    这时候车大厅的喇叭响起来，听了几句，毅潇臣知道自己乘坐的列车到了，当即带着小毛向出口走去。

    ‘哧’的一声急刹，一辆出租车停在火车站前，车刚停下，司机便把脑袋伸出车窗，使劲喘着粗气，嘴里还不住抱怨：“大兄弟，你这是从哪出来的？身上的味儿都能熏死人！”

    糙汉子咧嘴一笑，漏出亮白的大门牙：“老哥哥，这是仙气，闻一闻，能延年益寿，给你车前，不用找了！”

    下来车，糙汉子直奔候车大厅，此时他全然没了刚才的笑脸，站在大厅中央，糙汉子摒神吸气，去感受着那股气息，忽然，一阵呵斥声从候车厅传来，糙汉子扭头一看，一妇女正在呵斥一名二十多岁的男子，只是那男子哭泣的模样直接给人的感觉――他是个傻子。

    “就是着火了，就是着火了…”傻子执拗的哭着，妇女气的不行，刚刚孩子使劲盯着人看，已经让她丢脸了，这会儿又闹起来，她的火气蹭的就蹿上来。

    “不准哭！”呵斥着，妇女一巴掌扇上来，可是傻子就是傻子，虽然长着成年人的躯体，可是残缺的灵魂仅仅是个稚儿。

    “老姐姐且住手，容我说句话！”一声呼喊拦下妇女的巴掌，跟着糙汉子的身影出现在二人身前，妇女先是一惊，跟着咋呼起来：“你这要饭的想干嘛，起开起开！”

    面对轰赶，糙汉子毫不在乎，他蹲在傻子跟前，长满老茧的大手随意那么一晃，一只石刻的猴子玩偶出现在傻子眼前，说来也怪，傻子自看到糙汉子以后，当即止住哭声，见此，糙汉子急声道：“孩子，叔叔问你件事，你说身上着火是怎么回事？你见那人了？说出来这个就归你！”

    傻子一抹鼻涕眼泪，抽噎着说：“那两个人黑乎乎的，一个身上冒着青色的火苗，一个身上冒着黑色的火苗，黑色火苗那个哥哥很吓人…”(未完待续。)