
    司机骂了两声就走了，其它路人也从刚刚的惊魂中恢复，继续各走各的，只留下这个落魄的汉子坐在路边发呆。

    毅潇臣抬眼看去，不知怎的，这人似乎有些熟悉，加之他被列车长赶下火车，还被列车长警告通报，估计其它火车班次也上不去，索性也就不急着离开，毅潇臣快步走到这人身前，盯着这人木讷落魄的样子看了好一儿，试探性的开了口：“良哥？”

    听到声音，落魄男子目呆呆的抬起头，他盯着毅潇臣看了好一会儿，似乎在脑子里寻找符合眼前人的名字。

    “良哥，真的是你？”

    至此，男子才想起来，眼前的人竟是两年前被混账经理和****主管当做替罪羊赶走的小毅。

    “毅潇臣？”良哥脱口喊出，这下确定没有认错人，毅潇臣伸手将良哥拉起来，结果良哥看到毅潇臣空荡荡的左衣袖，木呆的神情冗杂进一丝惊愕。

    “你的胳膊？”

    毅潇臣笑笑，没有应答，反倒说起来别的：“刚刚是你差点被车撞？曾经告诉我社会浮尘经验的前辈怎么变成这个样子了？”

    闻此，良哥的神情顿时颓废下去，虽然他还很冷静的保持着那份冷静，可是毅潇臣已经感受到他内心阴冷的恨意，这污秽的欲念就像烈火一样灼烧着良哥的心，只等他的承受力耗尽，便会无可制止的爆发出来。

    意外碰到毅潇臣，良哥在这举目无亲的地方总算找到了一个能够坦露心声的人，在附近巷子里的小面馆内，良哥一口气喝了数瓶啤酒，在酒精的刺激下，他的眼睛逐渐红了起来，话匣子也像没了闸门的闸口，一股脑喷出来。

    “小毅，当初兄弟几个后悔啊，后悔那个老娘们儿把你当替罪羊时没能站出来说句公道话，现在很好，这事落到我自己身上了，唉，这就是狗屁的世道…”

    听着这些，毅潇臣尘封的思绪慢慢打开，曾经的一幕幕再次浮现在眼前，当初，他满怀热情来的良哥所在的信息网络销售公司，原本这是个新的开始，只是自己干了不过半年，就莫名其妙的被经理扣下工资，以销售报表混乱错误的罪名逐了出去，现在想想，那份窝火和愤怒似乎还封存在心底，只等待合适的机会爆发。

    “小毅，你不知道，你走后，经理何云伟和他的姘头主管老娘们儿张倩更加肆意的作假账，咱们网络公司属于外资联合企业，股东是老外，老外的管理方式很轻松，他们只有年底会来统查，这样的模式这对狗男女提供了机会，下边的人都明白，可就没人说，去年年底，不知怎么的，何云伟给提了副总的职位，我知道他不地道，可是我也贪心，那会儿我正要结婚，需要钱，便同意了，一直到今年上个月，当那些老外来统查时，我稀里糊涂的被控诉了，说我故作销售渠道，损害公司利益，现在法院判决都来了，我什么都没有了，可是那个混蛋却像没事人一样荣升总裁，妈的，我…我...真想杀了他….”

    良哥说着，人已经激动起来，眼看就要失控，小毛不知何时站到他身后，冰冷僵硬的手轻轻按在良哥的肩上，瞬间，良哥动弹不得，同时一股凉意顺着肩头传遍全身，让他没来由的打了个冷战，人也冷静下来。

    看到良哥冷静，毅潇臣冲小毛微微摇摇头，小毛松开良哥，良哥就像被虫子咬了一样猛然回身，盯着小毛，只是小毛将自己埋在高领大衣内，还带着帽子，良哥只能看到他苍白的皮肤，除此之外脸眼睛都看不到。

    “你…你…”良哥连声道，只是喝酒喝多了，良哥舌头打了结，不听使唤，毅潇臣起身走到良哥身前，说：“良哥，人恶自然有天收，当初你们帮了我一次，现在我还给你。”

    听着这话，良哥猛然一怔，难道毅潇臣要？

    “良哥，你为什么会在这里？”看着良哥心神不宁的样子，毅潇臣很淡然说着，此时良哥的头脑完全冷静下来，他发现，不管还是毅潇臣，还是他身后那个家伙，全都冷冰冰的，甚至于那个家伙胸腹根本没有起伏，也就是说他不呼吸，难道他们？

    良哥不敢想下去，只是毅潇臣不在乎良哥这些小心思，因为这与他无关，他现在想要做的，就是让曾经欺负自己的恶棍得到应有的惩罚。

    “良哥，你还没有回答我的话？你怎么在这里？”

    良哥收回思绪，抹了一把额头的汗水：“公司业务拓展，在这里开来分公司，我来这里当副总经理。”

    “这么说那个经理和主管也在这边？”

    “经理来了，主管娘们儿不在！”良哥看着毅潇臣，压下心中莫名的恐惧，硬声道：“小毅，难道你真打算？”

    “良哥，你心里不也是这么想的？事业没有了，家没有了，就算没有碰到我，你今日不死在车轮下，你能确定你不会做出什么事？”说着毅潇臣站起身：“良哥，当初你对我的情分，我记着，现在我还给你，要，就带我去，不要，我便离开。”

    在毅潇臣乌黑牟子的注视下，良哥沉默了，人都有三分血性，可是长久以来的顺从让他学会了顺受，但是这一次，他真是被坑害太深了，工作没有了，房子没有了，就连结婚用的钱也被当做抵押，被银行收回，现在老婆没了，他成为了实实在在的孤家寡人，越想越愤怒，越想越疯狂，最终良哥将手中的啤酒喝尽，冲毅潇臣粗鲁一声：“走吧！”

    夜，微凉如水，夜，静谧如尘。

    良哥带着毅潇臣和小毛来的一处别墅区，这里环境优美，是大多数有钱人的的选择。

    “a区15号就是何云伟的住处，当上总裁，他的享受更上了一层，除了张倩这个主管以为，在这里他又包了一个公司职员，是新晋的大学生。”

    说这话时，良哥紧咬牙关，恨不得将这个坑害自己的混蛋给活吃了。

    毅潇臣看了看，这别墅属于高档区，安保很不错，如果贸然进去，一定会被拦下，虽说处理掉那些保安很容易，但是毅潇臣不愿那么做，正思量时，良哥冲二人开口：“小毅，你真要…杀了他？”

    “不然呢？”毅潇臣回的如此轻描，似乎自己即将要做的不是杀人。(未完待续。)