
    “作孽…”听着这话，毅潇臣躁动的心逐渐冷静下来，此时他已经确定眼前的汉子不是那些追赶自己的人，因为那些人不会像眼前的家伙说人话行人思。

    散去魂力，毅潇臣靠在座椅上闭目养神，此时列车在轨道上飞速行驶，车轮与铁轨的撞击声很有节奏的敲打在他疲倦的灵魂上，见此，糙汉子韩震抱着膀子，冲毅潇臣开口：“小子，城西公园干尸，是不是你做的？”

    “是有如何？”毅潇臣应了一句：“难道你打算让这一列车的人做你我的陪葬？”

    “不会，那种造孽的事我是不会做的！”韩震转头看着警惕十足、随时会扑上来的小毛，道：“不用这么紧张，我若动手，也会在不伤及无辜的情况下灭了你们！”

    “灭了我们？你未免太小看我们了！”说着，毅潇臣痴痴的笑起来，他睁开眼睛，瞪着韩震：“在我还有理智以前，你滚的越远越好，否则，我让你生死不能！”

    “小子，你未免太过放肆了！”韩震沉声的同时，右手不知何时从破包内掏出一锈迹斑斑的物件，细眼看去，这物件好像乌龟的背甲，它呈七棱形，边缘用金锡画满了纹字，在甲片中央，似乎有一张人脸状的画像，只是这背甲被韩震握着，毅潇臣并不能看清。

    韩震把玩着背甲，一脸笑意盯着小毛，就在毅潇臣不知这糙汉子要做何时，怪事发生了，小毛盯着韩震手中的背甲几秒后，当即彰显发狂的状态，只是不等小毛有所动作，韩震猛然从座位冲出，一把卡主小毛的脖子，小毛陡然发怒，想要低吼，他森白的獠牙几乎要刺破韩震的手掌，但是韩震早有准备，他右手死死卡主小毛的脖子，小毛双目乌红，一股腥臭的尸气从口中喷出，韩震屏气固神，嘴中迅速低念咒语，同时左手将背甲按进小毛嘴里，瞬间，背甲射出数道金光，金光以背甲为基，化作星点，冲进小毛嘴里，连带着那一股尸气也被金光冲散，随后吸入背甲中。

    “混账！”陡然生变，毅潇臣当即暴怒，浑厚的魂力迅速凝聚为青色魂手，冲韩震抓来。

    只是毅潇臣不清楚韩震的路子，饱含强劲邪气的魂手就要抓到韩震的臂膀时，不知为何，一股灼热感从韩震身上传来，这力量威势虽小，但是足以抗拒毅潇臣的邪气。

    “日开三光，阴闭残念，邪气妖力，速赦!”一声低吼之后，韩震已经松开小毛的脖子，小毛在一股大力的冲击下踉踉跄跄，向后倒去，由于劲势太强，竟然将身后的座椅撞破，以至于座椅破裂后棉絮四散飞扬，而毅潇臣被那股莫名威势反震之后，他惊愕的发现由魂力凝聚而成的魂手迅速消散，心魂内向外散溢的邪气魂力也像遭遇屏障似的集聚内收。

    “呼”

    韩震长出一口气，看着地上的小毛，他重重坐下，道：“妖孽终究是妖孽，在列车停站以前，我必须保证车上其它人的安全，他尸气厚重，我只是暂时封了他的邪气，而你同样如此！”

    听到这话，毅潇臣怒火满腔，盯着眼前自以为是的糙汉子，他一拳打来，但是韩震不躲不闪，这一拳直接打在韩震脸上，当下，韩震吐出一口鲜血。见此，毅潇臣一愣，虽然一时大意被封了邪气，但是以韩震的实力还不足以杀死二人，如果小毛拼死狂杀，韩震撑过不一个刻。

    “为什么？为什么你要自作多情，来阐释你所谓的替天行道！”

    面对质问，韩震擦拭着嘴角的血迹，冷冷一笑：“自古善有善行，恶有恶道，是是非非，总要有人去奉献，为什么？没有为什么，我自小受到天道人伦的教诲，惩善扬恶，惠世众生，这就原因。”

    毅潇臣盯着韩震清澈的牟子，细细品味着他的话，一股似曾相识的感觉由心而生，但是其中的沉重的感觉让他有种窒息的痛苦。

    “戒贪大师傅，该死的…”低声骂出这么一句，毅潇臣松开了韩震，对他而言，韩震不是他的仇人，也不是他的敌人，可是在必要的时刻，他一定会杀了这个于己毫无关系的人，因为他的道在某种程度上阻碍了，反之看去也一样，韩震与毅潇臣无怨无仇，只是他生来便接受那些义理，况且他还是云霄传人，在祖师灵前，他立过重誓，所以，为了那些迷沉俗世中的生命，他只能将自己摆在毅潇臣的对立面。

    “你们这是干什么？干什么？”一声呵斥传来，打破车厢阴冷的氛围。

    只见列车长和两个乘列管理员快步走进来，看着小毛和一排破烂的椅子，列车长黑着脸，一双牛眼使劲瞪着僵持中的毅潇臣韩震二人。

    “你…你怎么上来的，去，检查他的票！”列车长看韩震一身破烂，当即把他归为逃票偷乘的烂人。

    见乘列管理员向自己走来，韩震不再搭理毅潇臣，满是不好意思道：“不好意，真不好意思，我乡下来的，不知道买那种票，以前俺坐车都是先上来再买票，不知道坐火车是先买票，不过俺上来时也没人拦我，要不我现在买票行么？”

    对于韩震的话，列车长气的真想一巴掌抽过去，先上车再买票，那是公交，可这是火车，说上车没人查票，忽悠谁呢？难不成自己的乘列管理员都是白痴，不过伸手不打笑脸人，加之韩震身上莫名带有一股暖气，列车长的火气也消了一半，即便如此，他还是硬生呵斥着：“有乘客反应，最后一节车厢有人打架，我告诉你们，坐车就老老实实，有事你们下车在解决，不然我让乘警伺候你们，现在你们都给老实待在这节车厢，你们俩看着，不准他们乱走，还有你们逃票、打坏椅子的事，全都给我赔偿后，在下一站下车！”

    话落，列车长气呼呼的转身离开，两名乘列管理员相互看了一眼，也转身出去，不过二人没有离开，而是在车厢口守着，防止他们再打起来。

    闲杂人离开后，车厢再度恢复平静，韩震长出一口气，回身看着毅潇臣，道：“小子，知道我刚才在想什么？”(未完待续。)