
    毅潇臣没有搭理韩震，而是去察看小毛的状况，此时小毛已经从地上坐起来，他用力将卡着嘴巴的背甲吐出，鼓足气力想冲上前去，活吃了这个给自己下咒的汉子，只是毅潇臣用力按住小毛的肩膀，让后他捡起脚边巴掌大的背甲，就刚刚一会儿工夫，背甲已经乌黑不已，毅潇臣稍微一用力，背甲就化成一堆粉末。

    “这是灵甲，用于压制邪气的法器，只是没想到他的尸气会那么强，竟然将灵甲侵蚀掉！”韩震说着，走到毅潇臣面前，继续说着：“小子，刚才我十分害怕你们两人暴走发狂，如果那样，我的封魔咒就白赦了，不过我没想到，你的控制力竟然这么强，我很想知道邪念蚀心是怎样的感觉？”

    “什么样，无需你来操心！”将小毛从地上拉起，毅潇臣冷声道：“你已经知道我二人的状况，就算你那什么狗屁封魔咒暂时封了我们的邪气，但是我若想破，顷刻足矣，而你为了那份可笑的义理执迷不悟，将必死无疑，所有，现在滚还来得及！”

    说这话时，毅潇臣心底的熟悉感越来越强，即便他气势威逼，凶意四现，但不得否认的是，眼前的糙汉子和当初的胖和尚戒贪是那么相似，戒贪为了佛缘中的缘和怨，最终命丧青城山底，而现在又出现了这样一个邋遢的汉子，如果他真的和戒贪同属一类人，若他与自己纠缠不散，最终也必将丧命于自己。

    想到这里，毅潇臣早已无情的心底竟然流露出一丝哀畅，茫然间似乎是对戒贪大师傅的愧疚之情。

    韩震生有惠世之心，在邪气的感知中，他清楚的感受到毅潇臣无尽欲恶中的苍凉无奈，在这种直觉的引导下，韩震陡然间生出一缕违背义理的思绪――难道邪中存于善念，而善念生自于阴邪？

    接下来的时间里，三人被列车长关在最后一节车厢内，寸步不得离开，两名乘列管理员为了图省事，直接将本节车厢的厢门给锁上，省的几人按耐不住焦急跑出去。

    ……

    “噗通”一声，毅溟将手中的黑衣人扔到脚下，黑衣人满是惶恐的脸上沾满血迹，那是刚刚同伴身死溅上来的。

    毅溟嘿嘿笑着，或许他以为自己的笑脸充满潇洒，但是在黑衣人眼中，他的那双复瞳已经够可怕了，更别说笑的几乎属于狰狞范围的面庞。

    “够了，毅溟！”敖天成将裂魂刺从脚下黑衣人脖颈中抽出了，不等他甩手收回裂魂刺，附着着刺刃上的血液迅速被裂魂刺吸食，随后裂魂刺显露出一抹幽冥阴冷的光晕，见此，毅溟冷哼一声：“祭魂人，你已经吞噬够鲜血了，可是老子我还没有，所以…滚开！”

    话落，毅溟一脚踩上去，直接将脚下黑衣人的脖子踩断，看着黑衣人迅速灰白的眼眸，他眼眸中的无数复瞳接连睁开，随后，一缕缕好似黑灵般的残念被毅溟吞吃掉，这模样在灵心眼中，比之那些邪人畜生好不到哪去。

    “接下来我们要怎么办？继续往西走？还是去南方？”灵心开口问道，只是敖天成看向毅溟，并未作答，他心里明白，即便毅族覆灭消隐，但他们终究是大族，而自己祭魂者的身份终究是旁支族仆，永远没有主导的权力。

    “向西，我族的小辈正向川蜀方向进发，有不少人再盯着他，作为长辈，我不会让自己的族人被外族当族玩偶，嘿嘿，祭魂者，你相信毅族能重塑辉煌么？”

    面对毅溟饱含深意的问话，敖天成缓缓开口：“顺天而行！我以祭魂而生…为毅而生…”对于这个回答，毅溟显然不满意，他案子低骂一声，转身离开，灵心望着毅溟的背影，心中一阵愤恨，回头看向敖天成，不知为何，她似乎感受到这汉子身上散发出的脆弱。

    灵心踌躇再三，上前道：“猎刀，你这是何苦呢？为什么还要把自己卷进这深不见底的漩涡？会有结果么？”

    敖天成长出一口气，低头看着曾经的冰山女子：“猎刀早就死了，我是敖天成，这是我的命，我已经在司马阁老手下躲了十年，可到底躲不下去了，灵心，你走吧，这条路与你无关，若我还有命活着，我会找你去！”

    “可是…”灵心还想说什么，敖天成已经追随毅溟而且，灵心咬着唇，曾几何时，这个沉闷阴冷的男人就像落叶般在她身边飘荡，整整十年，她都没有注意过这个男人，只是在天鸣阁溃散那一刻，在孤狼、战鹰等人牺牲那一瞬间，这个男人就像冰锥一样，永远刺进了她的心。

    ……

    “到了，你们立刻我跟下车！”

    列车刚刚进站，列车长瞪着牛眼冲毅潇臣韩震小毛三人怒吼，饶是韩震怎么赔笑脸，这个直愣子列车长也不松口。

    “赶紧滚，在车上打坏公物，没有报警抓你们已经是给你们留面子了，都赶紧走！”

    眼看说道无果，韩震送了口气，将破包背在身上，回身望向毅潇臣，结果毅潇臣和小毛已经转身离开，消失不见。

    “该死的混蛋！”韩震低骂一声，快步消失在人流中。

    “毅哥….为什么….放….过那个…混蛋….”行走中，小毛低声道，这会儿，韩震下在二人身上的封魔咒已经破了，说话功夫，小毛身体内的尸气已经止不住向外散溢，那阴冷的气势让周围路人莫名一颤。

    只是毅潇臣沉默不语，此时他深陷在心底深处的愧意之中，不知为何，韩震的身影和戒贪的身影不断重合出现在他的灵识中，难道这个粗鄙的糙汉子又是上天派来的渡化自己的人么，想到这，毅潇臣不由得生出闷火，如果在以前，他还相信所谓的天命，相信老天不会如此刻薄的对待他，可是现在，他只信自己，相信自己心魂内的灵炙。

    “哧”

    一声极其紧促的刹车在不远处响起，轮胎和地面摩擦形成两道乌黑的痕迹，而那刺耳的声音让周围人都皱起了眉头。

    “孙子，咋求走路呢？想死跳楼上吊撞墙，可就他妈别挡老子的路！”司机伸出脑袋冲路边呆愣的汉子低吼，这汉子似乎受了刺激，黑手西裤上蹭破两个洞，白净的衬衣早已沾满泥土，那份蓬头的模样就像小半月没洗澡的乞丐状。(未完待续。)