
    良哥使劲咽了一口，道：“那好，跟我来！”

    毅潇臣和小毛跟着良哥顺着别墅区外围的行车道一只走了半个小时，在别墅背面，有一个人工湖，这人工湖建成以后是别墅区的一处景点，只是现在修了三分之一，在湖的岸边，全是民房，顺着这里可以直接进入别墅区，这也算是施工队的疏忽，没把四周给围起来。

    顺着湖边进到别墅区，三人直奔a区15号，来的15号前，良哥看着小三层的复式别墅，气的直喘粗气，曾几何时，他也有资格买一套，只是这个梦被何云伟给毁了。

    毅潇臣摒神吸气，释放魂力，瞬间，莫名的凉意就像无形的大网向四周延伸，只是他什么也感觉到，倒是别墅内的狗叫了起来，这是一只德国黑背，从狗屋里出来，黑背冲着三人狂吠，毅潇臣眉头微皱，不等他动手，小毛已经冲了上去，电光火石间，黑背发出一声叽叫，便软软的倒下，良哥揉了揉眼，仔细看清，当即吓的后退两步坐在地上。

    狗屋前，小毛弓着身子，一手死死卡主黑背的脖颈，捏碎了它的脖子，而后他一口咬上去，大口喝起狗血来，由于黑背通体乌黑，是上乘的黑狗，按说它的血有抑邪作用，可是小毛早已不是单纯的僵尸，故此在尸气的充斥下，他几乎什么血都喝，越是这样，小毛体内死格中的尸气在邪力的积涌下，慢慢的生出尸灵，当然，这是后话。

    “呼”一口喝干狗血后，小毛随手将黑背一百多斤的狗尸扔进狗屋，跟毅潇臣拉起地上瘫软的良哥：“走吧！”

    结果良哥再也按耐不住心中的恐惧，颤声道：“小毅，你到底经历了什么？你们是什么人？”

    毅潇臣看着良哥，微微用力，便将良哥提起来：“经历了生和死…”

    别墅里，何云伟和包养小老婆正在三楼卧室睡觉，忽的一阵嘈杂声惊醒了小老婆，小老婆揉了揉眼，直起身子，癔症一会儿，却什么也没听到，就在她准备躺下时，卧室外似乎传来了脚步声，这一下当即把小老婆的睡意给惊没有了。

    “云哥，云哥，你起来，是不是有贼进家了？”

    小老婆使劲晃着身旁睡如死猪的何云伟，可是何云伟翻了个身继续睡，嘴里还嘟囔着：“让他偷，倒时在买就是了！”

    可是小老婆不这么想，见喊不醒这个老混蛋，她只能蹑手蹑脚的走到门口，打开灯，附耳在门上，细细听外面的动静，忽的一阵凉意传来，把她吓的后退数步，小老婆盯着橡木门愣了愣，心中困惑，家里晚上有暖气空调，怎么木质的门这么凉，简直像冰块一样。

    忽然一股浸入心底的冷意夹杂着沉重的感觉冲来进来，小老婆直接被这感觉冲的瘫软在地，随后她使劲按着胸口，大口喘气，似乎快憋死了一样，与此同时，卧室门慢慢开了，让后一全身裹在大衣内的人走了进来，他全身僵硬，关节好像很难弯曲一样，小老婆此时早已吓破了胆，当即本能的大叫：“鬼…啊….”

    只是这人好似闪电一般冲到小老婆身前，不等她的声音传出，他锋利的尸爪已经捅进小老婆的胸膛，瞬间鲜血四溅，小老婆长着大嘴，抽搐两下便没了气息，闻着浓厚新鲜的血腥味，小毛抽回手，一把揪住小老婆的脖子，将她提起来，而后附嘴咬了上去。

    身后，毅潇臣和良哥静静站着，只是良哥早已被这景象吓的心魂破碎，呕吐不止，这么一来，他发出的噪音把何云伟从梦中惊醒。

    何云伟起身看着眼前的景象，他愣了一会儿，等到大脑神经反应过来，便大吼起来：“静子，你们…你们…是谁….”

    小毛将小老婆的尸体扔到一旁，没了鲜血，小老婆静子的尸体就像墓冢中的干尸，丑陋不已，小毛擦了擦嘴，回身走到毅潇臣身前，而毅潇臣放下手中的相册，那是何云伟的，上面的他笑的很灿烂，但是这恶心的笑让毅潇臣不由得怒火中烧。

    “你们…报警….报警….”惊慌中，何云伟手忙脚乱的冲向床头的电话，但是拿起后才发现，电话早就断线了。

    他背靠床头，全身使劲向后挤，妄图离眼前这些人远些，奈何卧室就这么大，他再躲也躲不哪去。

    这时，呕吐完的良哥从地上爬起来，当他直起头的那一瞬间，何云伟的惊恐变作狂吠，他像一只野狗一样冲良哥咆哮：“关小良，你这个畜生，早知你会这么做，我应该找人杀了你，杀了你…”

    听着这话，良哥本来脆弱可催的灵魂陡然间彪悍起来，他踉踉跄跄冲向何云伟，不顾身上的污迹，直接扑到何云伟身上，双手奋力卡主这个混蛋的脖子，只是何云伟很胖，脖子上全是肥肉，他没法卡主，而何云伟也奋力反抗，毕竟人死之前，所有的潜力都是不可测的。

    “为什么要害我，为什么要害我，混蛋，你这个混蛋…”良哥疯了一样大骂，而何云伟大张嘴巴，舌头伸的老长，眼睛睁的跟牛蛋似的，但是他不想死，更不想死在周小良这个废物身上，在良哥一个不注意下，何云伟一脚踹在良哥胸口，把他从床上踹了下去。

    良哥不慎，从床上滚下来时正好撞到静子小老婆的身体上，曾经美丽动人的小****此时就像风干后的腊肉，让人恐惧中带着恶心。

    仅此一眼，良哥又被尸体恶心住了，当下干呕起来。

    毅潇臣和小毛站在一旁，静静的看着这一切，当良哥发泄完以后，毅潇臣走到床边，盯着何云伟，他讲眼前的混蛋和两年前那个身影相比较以后才发现，何云伟比以前更胖了，身上油水更足了。

    “你…你是谁…你不要过来…我告诉你…道上三刀是我兄弟，你动我他会砍死你全家…”慌乱中，何云伟胡扯起来，什么乱七八糟的都往外冒。

    只是毅潇臣毫不在乎，一个生死两相走过数遍的人还会在乎什么？命？这么狗屁的玩意儿他早就看不在眼中，指望一些混混地痞要他的命，简直天方夜谭。(未完待续。)