
    俗语说，六月的天，娃娃的脸，说变就变，这可以理解，可是这大冬天的，晴冷整个冬季的主旋律，可是今日竟然雷鸣不断，大雨倾盆而下，细心的人发现，这雨不同春夏季节的雷雨，这雨冰冷刺骨，还未落地，便已结成冰晶，饶是不少行人纷纷找地方避雨。

    韩震顺着气息一直从来到郊外，此时天际黑压压的一片，不远处的闪电就那么炸裂在云层中，让人害怕不已。韩震抹了一把脸上的雨水，低言自语着：“如此气象，到底要发生什么？”

    雷雨中，在这郊区，放眼看去，一个个独立的居住区相连，那些行人大都是城里的务工者，在此租住民房。

    韩震按照罗盘指引，向西侧的居住区走去，进入居住区内，由于路两边的房子相隔很近，那些住户都在自家门檐前搭了棚子，而两户棚子相连，正好把小道给遮的严严实实，豆大的雨滴纷纷砸在棚子上，使得行走的感到吵闹不已。

    在西南角的一排棚子前，一女子正在麻利的收拾衣服，她约莫三十来岁，看起来挺清秀，说不上秀美，一双牟子乌黑发亮，比之冰晶琥珀也差不多哪去。

    “妙姐，妙姐！”这时，一阵急促的声音传来，女子回身看去，一汉子匆匆跑来，他面色通红，气喘吁吁，还未停下，便急声道：“我儿子他…他…他…”

    由于气急，男子竟然说不出话，女子放下衣服，冲她婉儿一笑：“小鲁，有事慢慢说，天塌不了。”

    听到这话，男子小鲁才算完整喘了口气：“妙姐，蛋蛋刚刚不知怎么了，忽然脸色大变，就跟卡着脖子似的出不来气，这一会儿功夫，脸都白了，我…我…”

    女子原名虞妙，虽然住在这儿，可是她并不是务工的，三年前来的，没人知道她的过去，曾经有一帮地痞见虞妙有几分姿色，想要动手动脚，结果次日这帮地痞就哭着来求她开恩，至此，一同居住在此的务工者对她敬畏起来，加之虞妙永远都是那副沉稳如钟、微凉入水的样子，大伙不分年长，都喊她一声妙姐，算是尊重。

    眼下小鲁突然遭遇怪事，首先就是想到虞妙。

    心下思量后，虞妙冲小鲁点点头，示意带路，过了一道街，来到小鲁的住处，此时小鲁屋门口围了一群人，大伙都张望着脑袋向里看，低声议论中，一些闲人扯了起来，说什么小鲁造孽，惹上不干净的东西，才让孩子倒了霉。

    可是小鲁本人很实在，在城里干木工，这话让他听了火大，当即抡起膀子要揍人，围观者一看主家发火，便闹哄哄的散了，虞妙进到屋里，小鲁的老婆正抱着蛋蛋，此时蛋蛋大张嘴巴，舌头伸的老者，两只眼向上翻，已经眼白多，眼黑少。

    “鲁哥，你快想办法啊，这….这怎么回事了..”

    面对老婆的哭诉，小鲁急着只扇自己的脸，说实话，他很想把蛋蛋送医院，可是他手里除了伙食费，一分多余的钱都没，难不成他用脸去医院？

    虞妙快步走到蛋蛋身前，她冲蛋蛋妈点点头，接过蛋蛋，让后冲小鲁道：“你俩先出去吧！”

    “这…这…”

    对于虞妙的话，蛋蛋妈显然不放心，可事已至此，送医院没钱，医生不会帮他们救命，当下小鲁冲虞妙跪下，使劲磕了几个头：“妙姐，那些人说你本事大，像化外人，俺鲁钝不知何意，但是心里知道，您能救蛋蛋一命…”

    虞妙皱了皱眉，她很厌烦那些风言，可风言出自人口，她无权去管，当下赶出二人，没了其它人，虞妙右手按于蛋蛋的喉颈处，白皙的手指三曲两指，中指食指顶在蛋蛋微微颤动的喉颈下方三寸。

    跟着虞妙猛然一用力，蛋蛋哇的一声哭出来，紧接着一口乌黑的血顺着蛋蛋的嘴角流出，在蛋蛋哭出来的同时，巴掌大的小屋里骤然生出一股冷意，似有阴风作祟。

    见此，虞妙微闭双目，将蛋蛋揽于怀中，她唇齿速动，一阵急而快的古语接来出口，顿时小屋内生出几声尖细的叫声，与此同时，虞妙猛然睁开双眼，细眼看去，她乌黑的牟子已经变为金色瞳孔，并且随着她默念古语，虞妙腾出左手，平伸与身前，霎时，一抹金色光晕自手快速彰显，不过瞬间，这金色光晕已经乌红如血，并且小屋内的阴风好似受到吞噬般向手心集聚，当那股莫名的阴气消失在手心的光晕后，一切重归平静，只是虞妙的两鬓流下两道血泪，临出去前，虞妙擦拭了一下，让她看起来与先前无异。

    门外，小鲁夫妻焦急的等待，在听到儿子的哭声后，小鲁差点破门而入，可是想到那些风言，他又有些胆怯，毕竟妙姐在这里有种无形的威慑，他既然相信了妙姐，就不敢造次。

    “吱”的一声，有些生锈的铁门从里打开，让后虞妙从里面走出来，她还是那副模样，好像什么事都未发生过，看着小鲁夫妇，虞妙淡淡的开口：“没事，孩子吃东西噎着了，不要相信那些流言。”跟着虞妙从衣兜里掏出两张红票子递给小鲁：“做父亲的，要担得起责任，这给孩子买些吃的补补，以后注意些！”

    说罢，虞妙转身离去，那些看热闹的盯着虞妙的背影，当即嘀咕起来，不外乎猜测这个身份不明的女人。

    小鲁夫妇拿着两张票子，看着这个几乎不食人间烟火的女子，内心忐忑万分，忽的屋里传来一阵哭声，当下夫妇二人快步进屋，照看孩子去了。

    回到住处，虞妙没有管晾在门前的衣服，而那诡异的雷雨已经将衣服冲的湿透。

    在屋里坐下，虞妙抱腿蜷坐与床上，她闭目沉思许久，而后两行清泪顺着眼角滑落，忽然一阵急促的敲门声响起，这让有些惊愕，在此三年来，出来当初那批地痞不长眼睛找自己麻烦外，还没有任何人敢这么放肆，在他们眼里，虞妙几乎就是诡异二字的象征。

    就在虞妙困惑心生怒气时，一丝异样的灵识自门外传来，感受着这股异样，虞妙一个激灵，从床上起来，她紧皱眉头，盯着门外，似乎在思考什么。(未完待续。)