
    “何经理，还记得我么？”

    一声低问，一缕畅思，何云伟听着这声音，似乎挑起了曾经的记忆。

    “何经理，还记得两年前被你赶走的职工么？他什么错都没有，可是您和主管为了补漏账，硬是逼走了他，还扣下他仅以活命的工资，你还记得么？”

    毅潇臣说完，静静等待回答，何云伟盯着眼前的家伙，虽然毅潇臣模样比之过去更加苍白，眉眼更加凶狠，可是脸面大体还是一样。

    突然，何云伟就像受到惊蛰一般脱口而出：“你…你…毅潇臣….是你这个废物…”对此，毅潇臣眉宇间漏出一丝厌恶，这个何云伟处在上位者久了，在他眼里，似乎每一个人都是废物。

    “是你，你想怎么样？你不要过来…”何云伟指着毅潇臣，大声呵斥，不过毅潇臣确实没有动，倒是小毛动了。

    他抽动鼻翼，已经泛红的牟子死死盯着肥猪一般的何云伟，而后开口：“毅哥…他的味道….好臭….我不愿意…喝…他的….血…”

    听到这话，何云伟怕了，他没想到这个看起来硬邦邦的家伙打算喝自己的血，可是静子的下场已在面前，他知道，自己碰上鬼了，而且这两个鬼中，有一个还和自己有过怨。

    当然，何云伟的这些想法毅潇臣并不知道，也懒得知道，他走到蹲在何云伟身前，青色的魂手抬起，慢慢放在了何云伟的脖子上。

    “别…别…毅潇臣，别杀我…我有钱，我有很多钱…你开个数…”何云伟看到毅潇臣的魂手后，当即挣扎着向后躲去，但是小毛已经扑过来，他一把卡主何云伟的脖子，乌黑一寸长的指甲已经深入何云伟的皮肉中，这让何云伟痛的大声嚎叫起来，可是不过一秒钟，毅潇臣用魂手封住他的嘴巴，青色的魂力就像雨雾般顺着何云伟的口鼻进入他的身体，当下何云伟面色痛哭起来，也就眨眼功夫，他的肤色急剧变黑，看着他痛苦的模样，毅潇臣笑了，曾经这个混蛋那么欺负他，现在他终于还回去了。

    在魂力的侵蚀下，何云伟没多久就变成一具乌黑的尸体，就像中毒一样，处理掉这个混蛋，毅潇臣回身看去，良哥好像傻了一般蹲坐在门口，看着眼前的尸体，他木然呆愣的脸色突然笑起来，这笑声似乎包含了他的无法言喻的感情。

    “良哥！”毅潇臣来到关小良身前，低喊一声，这才将良哥从惆怅中叫醒。

    “结束了！走吧！”毅潇臣拉起良哥，只是良哥好像在生死关前徘徊过一样，推开了毅潇臣，开口：“小毅，我去自首吧，你们走的远远的，我会把一切给扛下来！”

    “为什么？”毅潇臣不解。

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！”良哥用手拍了拍自己发僵的脸颊：“我恨他毁了我的生活，毁了我的一切，可是他死了，我就要为他抵命，更何况是两条命，你不用说了，我没有见过你，我也不认识你！走吧！”

    随后，良哥拿起别墅的电话报了警，十分钟后，警察来了，关小良和警察离去，黑影中，毅潇臣和小毛望着良哥的背影，心中愁思万千。

    “毅哥…为什么他要这么做…”小毛低问。

    “因为他的心死了。”说到这，毅潇臣悲凉的笑起来“心死？何为心死？走到今天这一步，我都不记得的自己是否还有心。”

    从原路离开别墅区，刚走没多远，一声呵斥传来：“妖孽，终于…终于让我找到了！”

    回身看去，韩震喘着粗气朝自己冲来，看他模样不像善类，小毛当即发出闷吼，猛然发力，朝韩震扑去。

    “妖孽，原以为你是人，不曾想这短短功夫就杀了两人，着实该死！”韩震闪身一躲，反手抽出灵符夹在指间，灵符顿时化作一道金色火环缠绕在他的手上，吼骂中，韩震一把锁住小毛的手臂，那金色的灵火顿时燃烧起来，小毛吃痛，尸气四溢，见此，韩震挥臂遮住口鼻，防止尸气吸入肺腑，而小毛也趁着韩震退却功夫奋力抓挠手臂上的灵火，用尸气将灵光熄灭。

    “韩震，我说过，你若继续跟着，必将死无葬身之地！”毅潇臣开口，话间，灵炙已经化形而出，黑夜中，那青色缥缈的虚形妖灵似隐似现缠绕在毅潇臣周身，韩震感受这股邪气，心中虽无底气，但是他却未曾退缩一步。

    “畜生，妖孽，若不是担忧列车上的无辜者，我早就将你二人打入地府，那会由的你在这里放肆！”

    “畜生？到底谁是畜生？”毅潇臣气急，他无法理解韩震的想法，但凡是人，不管他做过多么混蛋肮脏的事，只要他挂着人的名头，那他就有活下去的意义，可是被这种货色欺压的人呢想到这些，毅潇臣在魂力充斥下飞身冲上前，见到妖孽袭来，韩震一惊，迅速脚踏四相，电光火石间，两柄桃木剑出现在手中，只见韩震剑锋舞动，灵气顿时以自身为中心扩散，形成一道旋风屏障，跟着一阵阴阳相斥的威势自二人之间炸开。

    毅潇臣一拳打在屏障上，但是灵气侵体，魂力冲涌，那股威势逼得他后退数步，而韩震也被灵炙的邪气冲涌到体内，顿时一股冷意自心口迸出，当下韩震手化虎形，奋力朝自己的心口按去，同时他速念清心诀，以防邪气四溢冲坏自己的体魄。

    “该死…的混蛋….”

    将灵火驱除到体外，小毛猛喝一声，四颗獠牙骤然暴长，不过眨眼功夫，小毛化身僵尸，他双腿蹬地，将地面震出一处陷坑，人已飞跃出去，见此，韩震紧咬牙关，熊眼怒睁，他挥手抛出桃木剑，同时迅速咬破指尖，点于额心：“祖师在上，赦灵驱邪，弟子韩震，请神速降！开！”

    一声纯阳的怒吼，韩震双眼射出一道精光，瞬间，黑暗无际的夜空陡然炸裂出一道金光，小毛挥爪打断飞来的桃木剑，就在他即将扑倒韩震时，夜空中的那道金光直射而来，从威势中静下灵炙躁动的毅潇臣看着这道金光，当即大吼：“毛子，回来！”(未完待续。)