
    韩震站在铁门前，他紧皱眉头，右手不知何时已经夹着一张灵符，就等屋内的妖孽出现，自己借着天降雷雨，以符作引招天雷来封了毅潇臣和小毛的邪气。

    ‘吱’的一声，铁门开来，韩震当即后退一步，右手猛然催动灵符，左手抽出桃木剑，随着尖峰直出，灵符轰的化作一团淡蓝色的火焰缠绕在韩震的右手之上，与此同时，阴云密布的天际陡然出现一道惊雷，这雷轰鸣大作，几乎将天给劈开，就在韩震准备以右手灵符之火引降落时，虞妙的身影自屋内走出，看到那股气息的源头竟然是一名女子，韩震猛然一惊，差点没刹住自己的法术。

    不过虞妙并非常人，在屋内感受到那股至阳的灵清之气后，她已有所防备，当韩震身形映入眼帘同时，她的双手附背，两抹金色的光晕已集聚于手，但是看到韩震奋力打算自己的术式，虞妙也停下来自己的动作。

    ‘轰隆’一声，又是一道炸雷在二人头顶响起，只是二人并未像常人一样惊颤，他们凝视着对方，似乎想找到让人二人都为之惊愕的根源。

    韩震盯着虞妙，他此时心中惊蛰万般，自那股若隐若现的邪性之气被他感知到以后，他便一心想要封压毅潇臣和小毛，杀与不杀暂且不谈，单就毅潇臣放他一命这情分就要搞清楚，否则他堂堂云霄传人竟然苟且于邪人妖孽手下，这份侮辱足以让韩震自裁于祖师灵前。

    而虞妙则打起来十二分警惕，自她隐入俗世以来，她渐渐习惯了这种低俗而乏味的生活，甚至将过去的事缓慢的隐藏着尘埃之中，连带那些寻她的人也都逐渐忘却，只是蛋蛋的事已经让她挑起过去的记忆，蛋蛋并不是被噎着那么简单，此番天降异象，蛋蛋隶属童稚，心智未开，灵魂体魄置若不堪，在异象出现那一瞬间，便被残念黑灵缠身，刚刚为蛋蛋驱灵，她已经心魂不定，现在又出现未知身份的道者，她的心更不能平静了。

    “你是谁？”良久的对峙被时不时的惊雷所打扰，故此韩震先开口。

    “你又是谁？”虞妙虽然是女子，可是一旦与某些路挂上关系，她这一辈子都做不回女人，因为直接顶了韩震。

    “我姓韩名震，崆峒山云霄管观传入，无道号，我想知道，你身上为何有他的气息？”

    听此，虞妙一怔，果然是道者，只是他的出身虞妙一无所知，并且通过刚刚二人之间灵识的感受，虞妙有很多大把我断定这个邋遢的汉子不是曾经的仇人，即便如此，虞妙也不会傻到直接自报家门。

    “我不知道你在说什么，你走吧！”话落，虞妙转身进屋，韩震不明不白，自然不会放过眼前带有邪气的女子，即便她看去有些较弱也不行。

    “等等，你应该…”韩震说着上前两步，谁曾想到虞妙已经安奈不住心中的躁动，当即回身，纤细却包含气力的手直接向韩震打来，并且她的手心似乎有些异样。

    韩震一惊，连忙后退，因为他看到虞妙的手完全被邪气所缠绕，这种态势与毅潇臣灵炙环身完全没有区别。

    “汉子，我不管你是什么人，你立刻给我走！否则，我让你生死不能！”说到最后，虞妙的眼睛已经变得乌红，那份凶意好似厉鬼，让人惊惧不已，可是韩震作为一名惠世的道者，同时又有降神护体，怎么看也不会被女子吓到，也亏得这时雷鸣大作，暴雨狂落，附近几乎人家都已回屋，否则二人绝对被那些人当做奇观来看。

    “够了！”韩震躲过虞妙，怒声道：“我为道者，驱邪惩恶乃道者义理，你若不能好好相谈，那我便收了你。”

    闻此话音，虞妙几欲狂飙，但是想到多年的流迹，她到底忍了下来，见此，韩震才长出一口气……

    大雨狂飙，疾风呼啸，这场突如其来的暴雨完全改变了城市冬季萧瑟的模样。

    在一处街道屋檐下，毅潇臣和小毛正在此避雨，看着街道上没过脚腕的积水，毅潇臣抬头望着几乎发黑的天幕，陷入失神。

    “毅哥…你在…想什么…”

    听到小毛断断续续的声音，毅潇臣伸手拍了拍自己的脑门，不知怎么，他的心魂无法凝聚，加之腰间白骨笛的冷意似隐似现，连带着他心魂内的灵炙也躁动起来。

    “毅哥…那云层里…似乎…有…什么东西…”

    不等毅潇臣会应，小毛又接了一句，顺着他看的方向望去，毅潇臣望见在西南边的天幕里似乎有咆哮声传来，但是一声接一声的雷鸣让他无法静下思绪，当即道：“没有什么东西，那是惊雷，是上天的愤怒！”

    不知怎的，毅潇臣说出这般没来由的话。

    “愤怒….是因为我们…..么…”对于这话，毅潇臣愣了一愣，转头看向小毛，此时他全身缠绕着尸气，那乌黑气息好似炊烟，只是黑气夹杂着无数细小如粉末般尸腐虫，若是有密集恐惧症者，心理一定会被这景象折磨到极致。

    “毛子，怎么了？”

    被小毛的模样惊愕到的毅潇臣抬手按在小毛肩头，瞬间，一缕缕青色魂力好似触手般渗入小毛身躯，小毛一怔，从茫然中恢复，连带着将尸气重新押回体内。

    看着小毛的模样，在看看那阴暗如墨的天际，毅潇臣忧心不已，那个韩震看似邋遢，可是他确实有真本事，比之戒贪也不错多少，如果那晚不是他奋力凭着灵炙冲开韩震，小毛估计已经被韩震的降神给杀了。

    这时，远处的天幕猛然炸出一道刺眼的金光，那一瞬间，毅潇臣的心魂好似沉入无尽深渊，但是这感觉也就瞬息不见，不过他腰间的白骨笛在这异样消失后躁动起来，那阴冷的寒意好似冰锥一般刺痛着他的后腰，并且莫名的沉重感自腰间传来。

    “该死！”毅潇臣暗自低骂，从腰间抽出白骨笛，随着这东西是死物，可是现在它就像活了一般，有无形的威势自骨笛中迸射出，恍惚间，毅潇臣看到曾在尸岭中出现的骨笛女子魂魄竟然再度出现，她哀怨悲怜的神情像利剑一般刺痛着毅潇臣的心，定神看去，毅潇臣见骨笛女子飘然而去，让后回身望着毅潇臣，那缕愁思就像巾素一般紧紧牵着毅潇臣的心魂，让他不由自主的冒雨前行。(未完待续。)