
    但是那金光速度极快，在毅潇臣声音呼出之前，金光已经没入韩震的身躯，瞬间，韩震喷出一口鲜血，但是随即心神归位，当下他怒眼狂睁，气力迸射，并且，极其浑厚好似他人的声音从胸中呼出：“妖孽，休得放肆！看老猪降你！”

    当下，小毛就像鸡蛋撞石头一般被韩震锁住手臂，在降神的护佑下，小毛的尸气丝毫伤他不得，跟着，韩震凭着神力将小毛按在身下，饱含神力的一拳直接砸在小毛胸口，顿时，一股腥臭乌黑的尸气从口中喷出，但是韩震丝毫不躲闪，又是一拳上去，这要是中了，小毛不死也废。

    就在这时，数只青灵鬼嚎着冲来过来，韩震一惊，抬手去挡，结果青灵骤然暴涨，炸裂为一团团青雾遮挡住他的双眼，与此同时，毅潇臣嘶吼着冲过来，随着灵炙呼啸，毅潇臣挥臂打在韩震身上，但是那股炙热的神力让他心魂巨疼不已，不过这已经够把小毛从韩震手中抢回。

    韩震张口怒吼，强劲的气势直接将青灵驱散，在放眼看去，毅潇臣已经将那只僵尸抢了回去，就在他准备冲上去时，一股极强的神力自心中炸开，这一瞬间，归为的韩震心魂猛然颤抖，接着就是一口鲜血喷出，随后，那附着韩震心魂内的降神当即化作灵光消散在夜空中，没了降神，韩震直接跪倒在地，只是他不甘心，如果降神在持续一会儿，他绝对能够在死之前将这两只妖孽给收掉！

    “咳咳咳”韩震剧烈咳嗽起来，一丝丝鲜血飞溅出来，几步外，毅潇臣魂手死死按在小毛的胸前，刚刚韩震神力冲击几乎催散掉小毛所有的死格，为了不让唯一的兄弟死气，毅潇臣不断冲涌自己的邪气为小毛护格，回头看去，韩震也好不到去，虽然他不知道这个糙汉子刚刚作了什么，但是那种术法必定有极大的反噬作用，否则他也不会跪在地上，站都站不起来。

    韩震试了数次，都无法从地上站起来，更别说去杀眼前的妖孽。

    “该死的…”韩震低骂同时，看到毅潇臣将那个僵尸放下，朝自己冲来，这让韩震心急不已，只是现在他连赦符的力量都没有，怎么能阻挡？

    ‘噗通’一声，毅潇臣一拳砸在韩震头上，韩震毫无抵抗的倒地昏死，本想将韩震收拾掉，毅潇臣魂手已经按在韩震的后颈上，只需一用力，便可送他下地狱，但是心魂内没来由的生出一丝暖意。

    “毅娃子…做了就再也回不了头了..”

    这如微风般的呼唤好似流星般划过心头，毅潇臣一怔，即将下手的动作也停下来，嘴里默然的念着：“戒贪大师傅…”

    “喂，喂，醒醒，这不能睡…”

    一连串的吼声将韩震从昏迷中叫醒，睁开眼睛，韩震看了看，几个白大褂站在自己身前，还有两个带着扁头帽子的人冲自己吼。

    “张主任，这个要饭有毛病没，没病我们就把他赶走了！”

    医院保卫科的人冲旁边的人问道。

    叫做张主任的大夫带着手套在韩震身上扒拉一遍，确定没什么事，就摆摆手，随后还嘀咕着：“奇怪，刚刚到底谁说有急诊，这人就是睡着了，这世道，真是什么事都有！”

    被人从急诊处扔出了，韩震满脑子困惑，坐在路边，他细细想起来，他记得自己好像找到那两个妖孽的家伙，让后拼命打斗，末了还使用降神术，差点弄死那个僵尸，可是心魂不支后，被他们打倒，只是自己最后的记忆似乎是那小子要杀自己，怎么心中好端端在医院门口？

    这一连串的回想让韩震头疼不已，说起原由，还是哪降神术，这降神术是云霄派的秘笈，和请神不同，降神是用个人精气血为引，以生格为基，寻求与自己命理相同的神灵护佑体魄，进行除邪，韩震生有惠世的心魄，故而可以请到比较厉害的神灵，但缺陷就是越强大的神灵，对自身心魂的抑制力也越强，如果心魂体魄不够强大，基本支撑不了多久，想到这，韩震苦笑起来，记忆中，自己似乎请下来了天蓬元帅，这个净坛使者是十二圣灵者之一，往日自己拼了老命也请不来，这次猛地降临，差点把自己给累死，也真是造孽。

    不过话说回来，自己竟然活着，单就这一点，让韩震困惑了，为什么这个欲恶加身的妖孽不杀自己？思绪半晌，韩震也理不出缘由，加之耗费心神极大，他已经饿了，当下便去祭奠自己的五脏庙，随后继续追赶，毕竟他的义理就是容不得阴邪乱世。

    在某处烂为楼里，毅潇臣坐在楼边，看着远处发呆，昨晚，因为心中的那一句惊醒，他没有痛下杀手，身后，小毛已经恢复的七七八八，虽然被降神打的够呛，但是毅潇臣随身带有纯至暗养多年的碎心玉，因此无穷的邪气大可弥补小毛的死格尸灵体魄。

    “毅哥…我们走吧….”

    听到这话，毅潇臣起身，好似自言自语的道：“毛子，我放了他，错了么？”

    小毛思量半晌，但是他残缺的生格欲念让他根本无法理解其中的缘由。“不…知道…”

    从烂尾楼出来，毅潇臣思量片刻，眼下不能在这座城市费时了，说真的，他不清楚汪战到底能够收护安置母亲遗体多久，所以他必须尽可能的找到所谓的阴阳盘，重铸续命之术，复活自己的母亲，也只有这样，那些暗中的黑手才会浮现出来。

    就在毅潇臣准备离开时，一道灵识袭上大脑，跟着腰间的白骨笛竟然嗡嗡作响起来，感受到异样，毅潇臣将白骨笛拿在手中，这只笛子跟随自己已经月余，除了在尸岭有异象之外，到现在一只很安静，现在发出异动，难道是在说明什么？

    韩震将最后一根面条吃进嘴里后，还没打出饱嗝，一道惊雷从外面传来，这一声比之以往实在不同，老板听到雷声，赶紧出去收桌子，付了钱，出来后，韩震看到原本还晴空万里的天际此时黑压压的好像蒙了一张黑布，那云层低的几乎快点人脑袋上。

    盯着阴云天际，韩震心头一紧，当下升起一道愁云：“这种天象，难道要出事了？等等！”恍惚间，韩震猛然嗅到一股气味，与毅潇臣身上邪气相同的味道，当下，他快步向气味传来的方向走去。(未完待续。)