
    看到毅潇臣的行身前去，小毛默不作声跟在后面，这幅景象在其它避雨人眼中，那就是脑子有病，下这么大雨，不找地躲雨，竟然冒雨前行，指不定是那个医院跑出来的傻子。

    简陋的小屋，虽然没有什么入眼的物件，可是它的一尘不染让人心静如水。

    韩震依靠在门前，望着依旧轰鸣的雷雨，他心神不宁，背后，虞妙端坐于床上，她神色淡然，好似化外之人，只是她手中的白骨笛是那么刺眼，甚至于这笛子在哪里出现过？

    “唉，难道这就是命？”良久，虞妙吐出此言，她轻轻摩挲着晶莹如白玉的骨笛，自她的神情看去，似乎这骨笛给她带来了无穷的哀伤。

    “不可能！”不知怎地，韩震粗闷的吼声从胸膛压出，他急转身子，大步跨到虞妙身前，硬生道：“不可能，人有生死定相，魄从心生，不可能有相同的命理之息，说，你到底是谁？你手中的骨笛到底从何而来，否则，我必定替天行道！”

    听到这话，虞妙神情微变，将白骨笛收入怀中，而后起身直视韩震，虽然他是女人，身躯体魄皆不如韩震壮实，但是不知为何，她的魄力威势却比韩震还要强。

    “替天行道？多少年没听到这种俗傻痴话了！”虞妙说着笑起来，神思中的不屑和嘲弄让韩震紧咬牙关，拳头握的咯吱作响，若不是他生得惠世灵心，单就这般奚落和那股邪气，他早就挥拳打来。

    虞妙盯着韩震，很清楚他的想法，她止住奚落，道：“你我无怨无仇，我不想伤你，但你若不分黑白，执意认为我是邪人，那么我只有取了你的性命，让后离开这里！”

    “你敢！”韩震喝声凛凛，恰逢此时雷鸣大作，一股阴风呼的冲进屋内，韩震一惊，本能的抬手取符去挡，只是虞妙比他更快，但见虞妙眉宇微皱，右手不知何时显出一只飞羽，这飞羽洁白无瑕，随着虞妙挥手前掷，飞羽裹着一层淡淡的金色光晕向门口冲去，忽然就，这飞羽就像撞到屏障一般当即炸裂，光晕顿时四散化作星点，而那股冲进屋内的阴风陡然消失，只在空气中留下一股淡淡的腐臭之味。

    “走吧，是时候走了！”虞妙吐出此言，转身从身后床下拖出一只皮箱，让后从一架上取下黑色大衣披上，见此，韩震抬手一拦：“你到底是谁？为什么你与他有同样的邪气之味？”

    虞妙心有不安，况且这次雷雨降的不明不白，加之刚刚阴气和小鲁儿子遭受黑灵侵蚀的事，她知道这里已近无法藏身，故而要急急离去，免得重新倒入覆辙，不过韩震再三纠缠让他厌恶，当即留下一句狠话：“汉子，你不是要替天行道么？那就睁大眼睛看看，我到底是邪人还是常人，若是邪人，你大可一剑杀了我，若不是，便哪来归哪去！”

    话落，虞妙打起雨伞拖着皮箱向外走去，盯着她的背影，韩震急的心燥不已，刚想抬手挥掌打去，可是不知为何，竟然下不去手，最终，他只能看着虞妙的身影消失在雨雾中。

    “毅哥…这里没有…车…站…”

    看着不远处杂乱不堪的居住区，小毛硬声道。

    此时雷雨虽小，但是寒气依旧，毅潇臣裹紧大衣，手持着从路边捡来的雨伞，望着不远处的居住区发呆。

    盯着雨雾的地方，他的心魂似乎被什么牵挂了一样，奋力趋势他向哪里走去，与此同时，骨笛少女的虚魂仍旧浮荡在自己身前，好像路引一般带领着他。

    忽然，一道身影自远而近出现在眼中，她独自一人，撑着一把灰黄色雨伞，在这空无行人的道路上，看起来是那么孤独。

    只是这人不是别人，正是虞妙，对她而言，沉寂于俗世中是最好的避世方法，可是眼下异事凸起，她已无法安静的隐下去，所以她只能走，走到一个没有人可以找到地方，安度余生。

    虞妙拖着皮箱，撑着雨伞在小道上走着，忽然一股气息传来，惊得她灵识一震。

    “这气息？”虞妙被突如其来的感觉给惊蛰了，以至于她的大脑出现短路状态，但是下一秒的雷声便将她从惊蛰中唤醒。

    虞妙停下脚步，抬头望去，据此不过百米外，两道身影同样立于雨中，透过灵识，虞妙清楚的看到两人被黑色气息所缠绕，即便相隔百米，但那股腐臭之气已经传到身前，让她有种作呕的感觉，不但如此，两人之中，竟然有一人的气息与自己十分相似，刚才她之所以被惊蛰，也是因为这相似的气息饶了她的心魂。

    “难道那个汉子说的是真的？他之所以找到自己，会不会把自己当做不远处的人了？”困惑中，虞妙喃喃自语着。

    “这味道….毅哥…他…”小毛化尸以来，对阴邪气息极为敏感，他使劲抽动鼻翼，双目死死盯着远处的身影，闷声低语。

    对此，毅潇臣也惊愕了，感受着那股几乎同出一魂的气息，他有种深陷梦魇的感觉。

    虞妙思虑片刻，重新抬步向毅潇臣走来，眼看虞妙越走越近，身旁的小毛愈发阴冷，一缕缕尸气止不住的冲涌出来，不多时，小毛的面目便狰狞起来，乌黑沾满尸毒的指甲凸出指尖，白森森的獠牙也漏出了死亡的威胁。

    感受到这股威势，虞妙停下脚步，她放下皮箱，左手微聚气息，一抹光晕好似灵火般在手心燃烧起来。

    “等等！”就在双方都困惑不已，而有警惕凶狠之时，一声呼喊从身后传来，毅潇臣对着声音很熟悉，他定睛一看，来人正是韩震。看到他以后，毅潇臣伸手拦下小毛，因为他见识过这个糙汉子的强大术式，况且他不是自己真正的敌人，故而没有拼命的理由。

    “等等！”韩震来的虞妙身后，他喘了口粗气，冲虞妙伸出手，虞妙回身一看，韩震手里竟然拿着一根洁白的飞羽。

    “这是你的！”

    “不错！”虞妙不知韩震何意，刚想接手拿回自己的器物，不成想韩震把手一回，将飞羽紧紧捏在手心。而后韩震目漏精光，厉声道：“说，你到底是谁？这飞羽是白羽阁的御邪之物，为何会在你手里？说!”(未完待续。)