
    听闻白羽阁三字，虞妙蓦然间竟颤抖了一下身躯，她怎么也想不到，会有人记得白羽阁，可是眼前的糙汉子明明说自己是崆峒云霄传人，他是如何知道的？

    从虞妙的变化中，糙汉子已经知道自己说中了，其实说来此事话长，但是事情却又十分简单，崆峒云霄观的道者历来与其它道派相安，韩震因为惠世之心的渊源，五岁时被道观长老裕丰清收为关门弟子，从此开始了他的道者生涯，在他十九岁那年，云霄观的前辈受到其它道派邀请，参加什么道义大会，那次外出自然由裕丰清这个长老，时至今日，韩震还记得当时的情景，那一日，裕丰清在阁堂内拿着一根白羽自言自语，往日师傅永远都是一副波澜不惊，化外之人的模样，何时会对一根白羽自语，只是他那时年少心纯，不懂其中的缘由，而裕丰清也没有多说，裕丰清虽一众前辈离开后，一个月后，噩耗传来，云霄观的前辈遭遇不测，命归西途，当尸身被其它道派的人送回来时，韩震在裕丰清的衣袋内留有一根白羽，只是这白羽已经被鲜血沾染，在白羽的根系处有一行极其微小的字迹――白羽阁，这么多年来，虽着先辈消亡，云霄观逐渐落魄，到现在只剩下韩震一人，而他不愿沉浸在师傅及前辈的哀伤中，便出世四游，用道义来为冲刷曾经的悲哀，至于那跟白羽，早已随着师傅的棺中深埋地下，不成想今日再次撞见，这使得他重新勾起往日的哀愁。

    面对韩震怒火集聚的模样，虞妙已经从刚刚惊颤中恢复神思，她扔掉手中的雨伞，任由雨水洒落在肩头：“白羽阁，多少年了，还有人记得它？”虞妙深呼一口气，好似鼓足威势一般，冲韩震道：“不错，我是白羽阁阁人，你若寻仇，自可动手，但是白羽阁天赐之地，阁人绝不会坐以待毙。”

    盯着眼下的状况，毅潇臣愈发混乱，一个是执拗义理的江湖道者，一个是未知身份却与自己有相似邪性气息的女人，现在，他们两个不知何故掺杂在一起，看韩震的样子，似乎有大仇在身，如果他要以生死来了却心中的义理和和执念，那他所谓的替天行道将会是一句屁话。

    想到这里，毅潇臣不由得发出阵阵戏虐之声，这声音虽小，但是几人相距不过数步，自然也就传入二人耳中。

    只不过眼下韩震气急愤怒，曾经香火旺盛、威名远扬的云霄观自那次神秘的会道以后便因前辈长老逝世而消落，如若不然，单单云霄降神术就可以使它们立在威名的顶峰。

    越想越怒，韩震紧咬牙关，牛眼怒睁，身躯在气力的充斥下，无形的威势好似屏障般向虞妙袭来，但虞妙能够隐蔽俗世这么多年，也不是什么弱者，她纤手微动，两团火焰自手心缓缓燃起。

    见此，毅潇臣不屑的摇了摇头，转身欲走，但是命运有时就那么奇妙，就在毅潇臣转身的避开二人的争斗时，虞妙的大衣衣束身的衣巾竟然断裂，恰逢寒风袭来，大衣衣角微微扬起，而虞妙腰间的白骨笛正好漏出一端，虽然只是一瞬间，但是毅潇臣已经看到了。

    当下他愣神一番，跟着抽出自己腰间的白骨笛，也正是他的这番举动映入虞妙的余光，虞妙一个分神，韩震已经怒吼着冲来，他右手迅速以灵符作引，左手屈指作式，只听一声赦字，韩震右手灵符当即化作蓝色火焰，只见他高举右手，飞身冲上，右手火焰轰然炸裂，化作一阵星点，与此同时，浓厚的阴云中飞射出一道刺眼的白光，在韩震的驱引下，这道白光好似蛟龙般冲向虞妙。

    “天雷！”

    见此状况，毅潇臣和虞妙同时呼出此声，毅潇臣能认得天雷是因为他在青城寺被上官季风用天雷差点击碎心魂，命丧黄泉，而虞妙认得天雷，纯粹是因为她也出身于白羽阁。

    “混账毒妇，你这种无耻卑鄙之人，还有何颜面活于世上，去死！”此时的韩震早已将所谓的义理大道抛之脑后，曾经的仇恨好似洪水般浸透了他的心魂。

    “迂腐痴傻的汉子！”虞妙虽然心惊，但是她说过自己不是束手待毙之人，当即后撤两步，双手的金光随着气息冲涌，顿时变得乌红，只见虞妙眉眼微闭，气息好似雨雾般随着双手的光晕向前冲去，大有硬抗的态势，就在这时，一道身影从虞妙身后闪过，那一瞬间，虞妙被这身影的气息所惊。

    由于看到虞妙腰间的骨笛，毅潇臣无法忍耐，在自身骨笛少女的幽怨中，他不由自主的飞身上前，以灵炙入魂，以魂力聚灵来帮这个陌生女人来抵挡韩震的术式，毕竟他的降神术差点要了小毛的命，没有知道他的天雷到底比之上官季风的是强还是弱。

    “轰”的一阵闷响，随之一股极强炙热的威势自虞妙韩震之间炸开，两方人抵抗不住威势，纷纷后退倒地，而这不大的空间竟然将雨雾都给驱散，直到数秒之后，这如瓢的大雨才再次从天而降，砸在几人身上。

    “咳咳…”随着连声咳嗽，韩震红着眼睛从地上爬起来，紧跟着，一丝血迹顺着他的嘴角渗出：“该死…”韩震盯着虞妙，心有不甘，只是他太操之过急了，本身的精神气力还没有从降神术中恢复，现在又引天雷遏人，即便他生有惠世之心，也无法抗住这股强大的压力。

    反观虞妙，虽然毅潇臣的插手让她状态好些，只是看她苍白的脸色也知道，虞妙好不到哪去，毕竟阴雷术式是至阳术式的三上之力其一，那份御邪的力量绝对强大，如果是道者高深的人来引天雷，就是十个毅潇臣加虞妙这类邪气缠身的邪人共同抵御，也是鸡蛋撞石头。

    “你…你为何这样做？”盯着虞妙身旁喘息的毅潇臣，韩震咬牙怒问。

    毅潇臣重重喘了口气，没有应答韩震的话，反倒是转身盯着虞妙，开口：“你的白骨笛从何而来？”

    虞妙看着眼前与自己有着相同邪性气息的断臂男子，满是警惕的说：“退后，否则我不会客气！”

    一语道出，不待众人反应，几步外的小毛动了，他生格不存，死格残缺，但是魄内尸灵却有着很大的欲念，而虞妙的这一句话随着她自身消散的邪气扩散开来，直接勾起小毛体魄内尸灵的凶狠。(未完待续。)