
    南林渡口，一艘在江面航行数日的渡轮终于靠岸了，船上的人纷纷下船上岸。人群中，有几个人似乎带着些别样的味道。

    来的岸上，由于已经远离北疆之地，这里的降雪少了太多，加之今日晴空艳丽，除了白皑皑的美景稍微有些刺眼，温度已经不用让人裹暖全身了。

    在路边看了看，中间的人摘下了貂皮围领，漏出一张白皙纯净的脸，她不是别人，正是隐世在北疆黑河的毅姓木系一支的族人――毅姬钰。身后，一健壮男子开口：“茫茫大海，你要怎么寻找？”他是毅姬钰的同室兄长，毅沐仝，在后面，还有三个人，他们都是毅族的家仆。

    毅姬钰想了想，道：“从这里继续南下，那个人的消息是西南传来，我相信，木系一支早就收到这个信息，如果他们还记得毅族的义理，就不会坐视不管，仍有那肮脏三族的肆意妄为。”对于姬钰的话，毅沐仝苦笑起来：“姬钰，世事变迁，一切都不同以往，如若能找到那个水系后人，我们大可助他，让他们一支衍存下去，但若是找不到，我必须将你带回去，这才是我出来的目的！”

    听着沐仝的话，姬钰咬了咬唇，并未说什么，她带上围领，向前走去，而毅沐仝与几个族仆则紧紧跟着。

    ….

    “说，谁让你们来的？”

    在一处僻静地，云泉将一黑衫制服紧紧踩在脚下，在他周围，零零散散躺了四个人。只是被踩在脚下的黑衫制服不是软茬子，面对云泉的凶狠，他吐出一口血水，道：“云少爷，你已经不是曾经的少爷，天鸣阁、地玄阁已经被组织除名，阁老有过吩咐，只要你听好回去，他保你一世无忧…”

    不等黑衫制服说完，云泉抽出双魂棍，一棍子砸在黑衫制服的脑袋上，黑衫制服被那股大力直接打昏，云泉收回双魂棍，转身冲煌倪和普弥道：“我们走！”

    在前往西南的路上，云泉越想越气，自他从北方回来，不知怎地，已经装上四组黄灵阁的人了，如果不是普弥未卜先知，他们说不定已经被抓了回去，说到未卜先知，云泉看向身前的普弥，这个让人惊叹的俊秀少年到底有多大能耐？假以时日，该不会比普大师还强厉害吧。

    正走着时，普弥忽然停下脚步，云泉煌倪不明所以，刚想开口，不成想普弥先一步说：“那就是他的气息么？”

    “谁的气息？普弥，你怎么了？”云泉上前一步，与普弥并肩开口，结果被普弥的样子吓了一跳，此时普弥面色通红，双目怒睁，好似望破世俗，而且他手中的翠灵云晶链竟然发出细微的声响，似乎还有光晕散出。

    “普弥，你怎么了？”由于事发突然，煌倪也接口问，与此同时二人纷纷做好了警惕准备，毕竟四族黄灵阁的狗已经让他们心烦，这次闹不好又是几只狗追上来了。

    只是普弥呆立片刻，让后便恢复神思，淡淡开口：“云大哥，毅潇臣的气息，我感受到了？”

    “什么？”云泉和煌倪二人同时惊愕，普弥顿了顿，继续道：“也不能说是感受，这就是命。”说着普弥抬手指向西南方向：“哪里，阴气四溢，雷雨纵横，是天降的异兆，云大哥，毅潇臣就在那里。”

    听此，煌倪漏出喜色，顺着普弥手指方向看去，果不其然，西南方向的天际竟然乌黑不已，好似黑幕一般，其实煌倪与云泉不知，他们此时所在的位置与毅潇臣相距不过几十里，如果驱车，两个小时就能到达毅潇臣所在城市的居住区。

    只是普弥心有不安，他再次开口：“倪姐姐，云大哥，命由定律，可顺不可逆，你二人本不该踏入道徒，是命运的蹉跎让你二人走到今天这一步，现在毅潇臣就在哪里，此番天降异象，是为不祥，你们一定要去么？”

    煌倪盯着远处，眉头紧皱，良久硬声道：“去，就是拼上性命也要去，否则就是入了地府，我也不会安宁！”听煌倪这么一说，云泉仅仅叹了口气，见二人如此，普弥不再说什么，在心底深处，他望着西南乌黑的天际，一缕缕优思好似云雾般缭绕在他整个心头。

    “毅哥…后面…没有…人..”

    小毛冲毅潇臣说完，再次冒雨出去，消失在雨雾中，至于他去哪了，毅潇臣心中有数，肯定是警惕诸遂那帮人了。

    毅潇臣看着眼前的虞妙，这个女人给他一种极其阴冷的感觉，就像掉进冰窟窿一样，加之她身上的邪性气息与自己相同，以至于毅潇臣不得不将她强制带走，不过这些还不是重点，重点是为什么虞妙身上也有一根白骨笛，而且她的白骨笛好像和自己一模一样。

    先前在尸岭的时候，赢启说过，这白骨笛是毅族的供给法器，作用是阴阳盘的巩固相辅之物，只是这种族传器物为何会在眼前陌生女子手里。

    “说，为什么，你会有白骨笛！”

    面对毅潇臣，虞妙丝毫不惧，即便她应对韩震天雷消耗大量精气神，但是她有能力保全自己，况且眼下毅潇臣并未有威逼她的意思，故而她不曾使用。

    从腰间掏出白骨笛，虞妙满是哀情的盯着它，就好像这骨笛给她带来无尽的痛苦一般。

    这时，虞妙余光一扫，惊愕发现毅潇臣手中也有一根，只是两根骨笛看似相同，实则不然，在两根骨笛的末端，细眼望去，虞妙的似乎刻有不同的纹落。

    将白骨笛拿出时，毅潇臣明显感受到这骨笛中残念的波动，透过灵识，在魂力的侵扰下，骨笛少女的虚魂不知何时已经飘荡出来，毅潇臣看到，这虚魂女子紧紧缠绕在虞妙身前，她似乎在呼唤虞妙手中的骨笛。

    虞妙感受着无形的凉意，心魂微微一怔，随即看到自己手中的骨笛散发出一抹淡青色的光晕，随后这些光晕逐渐形成人形，竟然也是一名豆蔻年岁的少女。

    当两尊虚魂少女相见后，莫名的哀愁和冷风充斥着毅潇臣所在的房屋，让他不得不释放魂力，以灵炙来压制骨笛中虚魂少女的躁动。(未完待续。)