
    心魂内，灵炙升起，压制下骨笛少女的阴气后，毅萧臣深呼一口气，冲虞妙开口：“或许在你眼中我像邪恶的畜生，但不管你认或者不认，我帮你挡下了天雷，否则，你觉得你还能站到这里么？”

    听着这话，虞妙紧皱眉头，毅潇臣说的不错，天雷乃是天地间纯阳至刚气息融合而生的力量，对于他们这种邪气缠身的人，除非足够强大，否则不死也残，更何况那个糙汉子还是云霄传人，惠心抑邪，他所引的天雷威力更强，想到这，虞妙轻喘一口气息，似乎拨开心底的沉埃：“自白羽阁败亡那一刻起，我就像臭虫一样东躲西藏，说起来可笑，堂堂白羽阁败亡的原因就是这根笛子。”

    说到这里，毅潇臣眼睛一亮，难道这笛子不像赢启说的那么简单，仅仅是毅族法器的辅器之物？

    虞妙冲着毅潇臣说：“我想知道，你为什么要探究这种毫无意义的事？”对此，毅潇臣看着手里的骨笛，低声应答：“这不单单是根骨笛，既然你问到这，我也没什么可隐瞒，我是毅氏后人！”

    “毅氏后人？”虞妙略显困惑的眼眸似乎彰显她并不清楚这这几个字所代表的意义，不过也就是瞬息之间，虞妙猛然一惊，跟着脱口而出：“你是那一族的人？拥有着所谓续命之术的族人？”

    面对虞妙的惊呼，毅潇臣不明她为何突然如此，接下来，虞妙的表现出乎了毅潇臣的预料，只见虞妙喘着粗气，浑身紧绷，细眼看去，一根根青筋在怒气哀怨的充斥下撑胀着脖颈的皮肤。见此，毅潇臣不由的后退，并且他微聚魂力，以防不测，毕竟虞妙对来讲是个未知者。

    不过虞妙并没有在愤怒充斥下失去理智，呼出胸口的闷气，虞妙好似泄了气的皮球蹲坐下去。

    “果然是命，在我逃出生天时，师傅她曾告诉我，这辈子到底会与毅族纠缠瓜葛，本以为十余年的隐世躲避，我可以改变自己的命运，不成想到底碰上了。”

    听着这话，毅潇臣心中生出一丝愕然，难道她也与自己的族群有所牵连。

    虞妙看着手中的白骨笛，眉目间的哀愁几乎浸染了毅潇臣的心性。“那时我只是白羽阁内阁弟子，我依稀记得，一群人来到白羽阁，将手中的白骨笛交给了当时阁主，阁主似乎很忌惮他们，故而没有异议，但是那些走后，阁主便向其它交好的道派传递消息，似乎是商谈如何处理这根骨笛，由于我是内阁弟子，我师傅是阁主的师妹，故而我有幸立在外厅招待那些道派前辈，其中就有云霄观的人，商谈中，阁主说这根骨笛是阴气邪物，用同生少女的腿骨制作而成，在阴墓中暗养方可而成，是曾经威名于道中的毅族遗留之物，由于白羽阁乃正派道途，并且拥有羽神石，他们想让白羽阁用羽神石的灵气抑化白骨笛的邪气，而后取走用之，但阁主心怀正道，故而不肯，况且毅族在那时已经分崩离析，消隐百余年，谁也不清楚那些人为什么会得到这器物，甚至用这般邪恶的东西作何诡事。只是让人没想到的是，就在云霄等道派前辈在商谈如何应对眼下情况时，凶事爆发了，一群强悍的人冲入白羽阁，他们见人就杀，我记得很清楚，这群人中有一女性，她看似清纯普华，可是最为心狠手辣，我师傅就是死在她手里，当时若不是我从白羽阁后山山涧跳下，恐怕现在早已成一堆枯骨了！”

    说到这里，虞妙眼中已经蒙上一层泪花，似乎是对曾经的记忆而悲。

    “你好歹还有师傅，还知道自己的根由。”或许被虞妙的哀情冲涌进心魂，毅潇臣抚着骨笛道：“我浑浑噩噩像个傻子一样活了二十多年，但是现在却踏入了所谓的道途，我的父母是谁无人知晓，我的养母因我而亡，虽然我身缠欲恶，但是我不甘，我不愿被人踩在脚下，任人摆布的苟延残喘。”说到这里，毅潇臣起身走到虞妙身前，死死盯着她的双眼：“告诉我你知道的一切，关于骨笛的一切！”

    被毅潇臣的威势惊愕心魂的虞妙顺着心性所使，木然继续说着：“我只是听到阁主说过一些，这骨笛归属阴物，按照阴物两相所使，必然有两根，加之它们是毅族器物的辅器之物，只有同生命理的双生灵才可以能真正被炼化，我那时只是一名内阁弟子，没有资格进入正阁，故而并未知晓多少，就连这骨笛也是我师傅死前给我的，让我务必将它毁了，可是自从山涧掉落捡回一条命后，不知怎的，这骨笛就像知晓我的哀痛一样，让我不忍将它毁掉…”

    看着虞妙手中的骨笛，毅潇臣将自己的骨笛举起，茫然间，两名骨笛虚魂少女相见若离，似乎有着不可分割的情谊，甚至于毅潇臣发现两根骨笛挨得越久，它们之间的共鸣就越强大，那份威势极厚的阴冷气息也越沉重。

    这时，小毛从外面进来，他浑身沾满雨水，那份冰冷的模样更衬托出他苍白的面颊：“毅哥…有人追上…来了…不过不是…那些黑衫制服…有两个…已经死了…我们该…怎么办…”

    听此，毅潇臣眉头紧皱，诸遂追赶他，他明白其中的缘由，那是上官季风对他有所图，可是除了他们还有其他人，难道是那些黑手出现了？想到这毅潇臣冲虞妙沉声道：“曾经有个大师傅指引我，命，可顺不可逆，既然你注定要走这一步，那么就跟一起找到一切的根源…”

    “混账，别乱动，不然别怪我们不客气！”

    一名黑衫制服冲韩震呵斥，由于韩震先有降神术驱杀毅潇臣，后又引降天雷报白羽阁的仇，故而自身的精气神被耗尽，若不是他有惠世心性，早就体魄虚堕而死，不就之前，诸遂带人追赶上毅潇臣，结果毅潇臣和那个僵尸小子竟然拖起虞妙逃脱，而他没了气力，只能落入诸遂手中，不过诸遂也算是天鸣阁中有些主见的阁众，虽然韩震面向粗俗，好似世间俗人，但是身上那股灵气之意却十分明显，因此诸遂也没有过多为难他，只是将他关起来，待事情过去，自会放他走。(未完待续。)