
    当下，小毛冲虞妙扑来，他锋利的尸牙和尸爪让虞妙心中惊惧，慌忙后退，几步外，毅潇臣也诧异了，他没想到小毛竟然会这个样子。

    面对近在咫尺的僵尸，虞妙虽惊但并不畏惧，她身形风，电光火石间手中已出现一根仿若银丝带的器物，随着虞妙释放精气之力，银丝带就像长了眼睛一样冲小毛缠绕去，当即锁住小毛双手，虽然不能压制，但也为毅潇臣喝止小毛提供了空隙。

    “住手！”毅潇臣威吓一声，以冲到二人中间，而后他魂力暴涨，魂手直接锁住小毛臂膀，浑厚的魂力直接冲涌进小毛残缺的体魄内，不消片刻，便压制下躁动的尸灵。

    “呼….”

    毅潇臣长出一口气，算是定了定心神，也正因为毅潇臣魂力的冲涌，小毛浑浊的体魄才算安静下来。

    此时，韩震已经从地上爬起来，他看着毅潇臣，心中不由的火大：“你到底想怎么样？”

    只是毅潇臣没有搭理这个糙汉子，对他而言，韩震不过是一个坚信义理的道者，与自己即将要做的事毫无牵连，索性冲虞妙道：“我有两个问题要问你，其一，为何你身上的邪气与我相似？几乎混同一人，其二，你的白骨笛从何而来？”

    虞妙并不认识毅潇臣，眼下她不清楚这两个邪人的来历，故而没有应答，见韩震没有在出生，虞妙彰显要走的趋势，但是困惑没有解开，毅潇臣不可能放任这个满身是问号的女人。

    “我刚刚帮了你，那份情，你要还！”毅潇臣沉声说着，结果虞妙并不领情。

    “你是谁？我没有兴趣知道，至于邪气相似，这个你不要问我，我也不清楚！”说话同时，虞妙看了看韩震：“我是白羽阁的人不错，可是白羽阁与你云霄观一样，都在那一日损失惨重，所以，那些坑害你观前辈的人也已经死了，如果你不甘心，那尽可要了我的命，不过就怕你没拿个本事！”

    一番话说得韩震心生怒火，但是怒归怒，虞妙的话确实在理，就在几人僵持的情况下，一阵异样的感觉袭来，毅潇臣先是一怔，紧跟着就冲小毛低吼：“快走！”

    虞妙和韩震虽然感觉到不对劲，但是他们并不清楚怎么回事，故而看向有些焦急的毅潇臣，只是片刻之后，一群身着黑衫制服的人从远处跑来，别的不说，单看这群人的态势就不是善茬。

    “抓住他们！”黑衫制服前列，一人冲着毅潇臣大喊，紧跟着，身后十几个人便冲了过来，他不是别人，正是黄灵阁的诸遂，自青城山偷尸失败后，他空手而归，被上官季风一顿责罚，不过上官季风嗅到了一些味道，关于毅姓的味道，因此并未放弃对毅潇臣的追查，不过让他气愤的是，每次有毅潇臣出现的消息或者八卦盘上追到毅潇臣的邪气后，这个家伙总会先他一步消失，以至于在毅潇臣老家时，他和杨茂的人撞上，虽然两个组织性质相同，但总归属不同的上层，并且通过其他消息的汇总，上官季风越发觉得毅潇臣牵扯了很多势力和消息，因此这半年了，他派上官沫和诸遂亲自带人，无时无刻不在寻找。

    诸遂盯着远处的四人，心中着实惊了一跳，一年前，毅潇臣虽然邪气颤身，可他总归还有人的味道，可是眼下，他完全感受不到毅潇臣身上的一丝人息，还有他身旁的那个家伙，说是还有人样，可是他竟然比棺材里的尸囊还有阴冷，完全就是一具僵尸。

    毅潇臣早已望见诸遂，这一年来，他逐渐深入赢族、蒙族乃至傲世这些族群的尘埃中，一时将上官季风这帮人给忘却了，眼下再次被人追上，他知道，若要纠缠下去，保不齐自己就会像进入天鸣阁一样，被这帮人抓走，而且在青城山时，上官季风俨然有要他性命的态势，若不是戒贪护佑，他早就死了，所以无论如何都不能被他们抓住。

    当下，毅潇臣猛然发力，一把拽住虞妙的手腕，力气之大，以至于自己魂力直接倾泄到虞妙的身上，也亏得虞妙同为邪人，方才没有被邪气侵蚀心魂。

    “放开，混账，你要作何？”虞妙暴怒，大声低吼，只是事态紧急，毅潇臣来不及多解释，况且白骨笛的渊源也不是三两句能解释清楚的，为了能找到阴阳盘，真正重获续命之术，他不等不强行带走这个同样拥有白骨笛的女子。

    在毅潇臣的禁锢之下，小毛转身冲着诸遂等人大张尸口，一股极其浑厚腥臭的尸气从腹喷出，加之现在天降雷雨，阴气四溢，诸遂担忧众人被尸气侵体，当即以符护体，加之小毛这尸气实在浓厚，如若散开，必将对居住区的人有影响，不得之下，诸遂只能先行驱散这尸气，而后追赶。

    ……

    “阿嚏…”一声饱含中气的喷嚏声从毅溟胸中喷出，惊得灵心一怔，紧接着灵心便怒斥道：“你这个混蛋！”

    只是毅溟永远都是那副老混蛋的样子，灵心的愤怒在他眼中，不过是句屁话而已，来耳朵都不用进。

    这时，敖天成回来了，手里那张几张火车票，还拎着几个衣袋。

    “换上吧！”

    毅溟结果衣袋，冲敖天成笑了笑：“小子，毅族都分裂的找不到了，你这么一支溃亡的族仆人，怎就这么费尽心思的想去找那个小子，你知道这次南下的后果么？”

    敖天成皱着眉头，似乎在思量毅溟这话，见此，毅溟摇了摇头：“唉，果然是命运所驱啊！”说着毅溟换上一身黑色的束身衣，外面加上一件过腰的外套，不知道的还以为是生意人，灵心拿上衣服到附近的公厕换了，再出来时，敖天成正在公厕门前等她。

    “怎么了？”灵心见敖天成眉头紧锁，那份沉重的气息让她有所压抑。

    “你走吧，这条路不是你应该走的！”

    听到这，灵心刚想发怒，随即被敖天成捂住了口鼻，紧跟着一股极强的魄力迎面袭来，灵心心魂一颤，当即昏了过去，就在敖天成准备将灵心送往附近的公关场所时，一声嬉笑自身后传来。

    “啧啧啧，我说族仆，你这是什么意思？难不成你对她动情了？这可是违反族例的？”

    面对毅溟的奚落，敖天成并不做声，将灵心安置好以后，他冲毅溟道：“我躲了十年，没有一日安稳，不管今后面对何事，祭魂者都该要接受他应该有的归宿！”毅溟盯看敖天成片刻，没有说什么，转身向车站走去。(未完待续。)