
    川中南辕，这个地方不存在于地图上，甚至不存在世人的眼中，这里终年沉浸在浓雾中，很少有人能够进来。

    在南辕腹地的林间，青葱林木，鸟语花香，简直是人间仙境。林中，有一青石小道，小道尽头是一幢林院，这院子不大，一进一出，忽的一阵剧烈的咳嗽声从院中传出。

    顺声音追寻进去，在竹屋内，一老者躺在竹椅上，他白须三尺，面如古铜，深陷的褶皱让人怀疑他到底多老了，虽然老者一动不动躺在竹椅上，但是他明亮的牟子表明自己还活着。

    老者望着屋外的山林，喃喃自语着：“族长，我撑不了多久了，您命理中的后人，还会来么？”

    “她怎么样了？”诸遂冲门口的部下问道。

    部下想了想，应了一句：“不太好，她身上的味道很阴冷，而且她受的伤很奇怪，我们的药剂起不到任何作用，可是她身上又没有伤口，所以….”

    听此，诸遂心已明白大概，这个女子身份不明，却意外地也是道中者，这时，一名部下急匆匆跑来：“刚刚巡查队在西面发信不明人物，他速度很多，我们的人追不上…”

    监视？追踪？还是那些灰色服饰的人？诸遂皱着眉头思考，很显然，刚刚发生部下被袭事件，他直接将不明身份人物归于那些同样不明身份的人，当下诸遂开口：“阁老老有什么新指令传来？现在毅潇臣就在这地区，请阁老调派其它人来，否则以眼下的形势，我们不一定能将毅潇臣带回！”

    黑夜中，一人高的草窝子随便藏个两三人不成问题，毅潇臣警惕着四周，忽的一身影自远处冲来，旁边的韩震当即紧张起来，眼下他也知道除了诸遂那帮人以外，还有其它人追踪身旁的邪人小子，就在他准备防御抵挡这身影时，毅潇臣小声道：“不用，是毛子！”

    话落，小毛来到毅潇臣身前，他忽视了身旁的韩震，冲毅潇臣说：“那个…女人…被关押在….他们营地….的背面….有人把守…”

    毅潇臣听完，冲韩震道：“我知道你和诸遂有联系，但是你要明白，他们不是你想的那么干净，现在你我都需要带回虞妙，以此搞清当初的缘由，而你和诸遂有过交道，所以我会和小毛从其它方向缠住诸遂和他的手下，而你将虞妙带到这里，当然，如果你擅自妄为杀了她，或带走她，那我们之间便只有生死相谈！”

    韩震对此没有开口，而是闪身离开了，看到这，毅潇臣冲小毛低语几句，二人便朝诸遂的营地跑去。

    营地里，诸遂已经集结部下，除去遇袭身亡的，还有二十名，这些人都是黄灵阁的人，确切说是他的部下。

    “已经安排好了！”

    一名部下冲诸遂禀告，只是诸遂预感很不好，他总觉要出事，为了以防万一，他必须做好准备，避免自己的部下受到更大伤亡。

    “嗷..”一声闷吼从南边传来，紧跟着便是一阵杂乱的搏斗声，抬眼望去，轰轰两团烈火自黑夜中燃起，这是火灵符炸裂的结果。随后诸遂面前有一组人冲烈火燃起方向跑去，只是不过片刻，一股阴冷的气息从西面袭来，面对这个阴气，诸遂先是一惊，跟着大吼：“全都屏气护神，绝对不能松懈！”

    当下，诸遂面前剩余的部下纷纷手结术式，按于胸口，以此抵御邪气入侵，而诸遂咬破舌尖，以精血护魂，跟着冲向邪气袭来的方向。

    黑夜里，映着四周的炸裂散落的火光，隐约看到小毛躬身曲背，手中着地，他怒睁双目，白森森的獠牙凸出唇角，在他身下，一人被咬破喉管，鲜血四溅，四周，七名黑衫制服手持利刺灵符，随时准备冲杀小毛，但是小毛尸气浑厚，加之他已经化尸，这让黑衫制服不敢异动，毕竟小毛身下的尸体就是异动的后果。

    诸遂一路急奔，冲到营地西面的草丛，此时四周漆黑不已，阴冷刺骨的邪气直逼心魂。

    “出来！既然来了，就不要如此下三！”诸遂沉声呵斥，紧跟着，一阵轻微的脚步声从他左边传来，诸遂手持利刺，紧紧护在身前，同时他左手结印，将灵符藏于手心，随时准备动手。

    但是人影未现，熟悉的声音倒先传入耳中。

    “青林寺，你偷走我的尸体有何目的？”

    “这…”诸遂一愣，紧跟着就明白了！

    “你小子，活生生的旱魃残身，被阁老用天雷击中还不死，实属妖孽！”诸遂话落，毅潇臣出现在眼前。

    “妖孽？哼..”毅潇臣冷哼一声：“如果我是妖孽，如果我死了，我的身躯不过是具腐尸罢了，只是你们为何要偷走我的腐尸？说！”

    一声呵斥，一股威势，诸遂虽然知道毅潇臣这一年来邪气暴涨，但从未正面感受过，现在，面对着生死不可测，邪气生与心的毅潇臣，他没来由的感受到巨大压力。

    韩震趁毅潇臣和小毛在西南两侧吸引诸遂注意时，自己快速潜入营地，找到虞妙所在地方，当他进入帐篷内，看到闭目养神的虞妙时，心中的怒火快速蹿起。

    “怎么？还想杀了我？”虞妙睁开眼，冲韩震说，若按心性所驱，韩震确实想杀了虞妙，但是他生有惠世灵心，故而在毅潇臣那番话下，他不得不对压抑自己的愤怒，况且毅潇臣有一句说的很对，他和虞妙都是可悲者，如果此时他图的一时畅快杀了这个白羽阁余孽，那他不但违背了自己的义理天性，更让云霄观的威名扫地，即便云霄观只剩他一人。

    “走！”

    沉声一句，韩震拉起虞妙向外走去，结果拉开帐篷，一名黑衫制服正到帐外，二人相识一眼，这名黑衫制服惊声道：‘怎么是你？’

    但是眼下情况不明，韩震二话不说，一脚踹上，跟着他右手握拳，打在黑衫制服的颈部，黑衫制服呜咽一声，一头栽倒。时间紧急，韩震不敢拖沓，当即带着虞妙离开营地，只是他不知道，他前脚走开，后脚便有一群人从东面而来。

    蒙晗带着几名族仆操控者十数具尸囊来的营地不远处，望着营地，蒙晗沉声呵道：“杀，一个不留！”(未完待续。)