
    看着门前守卫的黑衫制服，韩震大声道：“我只是个江湖俗士，你们为什么扣押我，放着几个邪人不抓，关押算什么意思？”

    守卫被他吼的烦了，刚想进去教训他，结果一声呼喝从身后传来。

    “住手！”

    回身一看，诸遂大步走来，见到他，守卫赶紧退后，诸遂在韩震身前立定，开口：“你因为何故在此？为何与那两个人有牵连？”

    盯着这个领头的，韩震并未感受到诸遂身上的邪气杂念，便应道：“我是江湖俗士，降妖抑邪是我的道义，他们二人身陷邪域，心生邪灵，这种毁世的畜生，必须将他们除掉！”

    这话虽然说起来有些白痴，但是对诸遂而言，他却有不同的看法，如果他的感觉没错，眼下的糙汉子必定是一名心纯灵圣的道派传人，比之青城寺的戒贪戒心也差不到哪去。

    诸遂思量片刻，斥退身后的部下，俯身冲韩震道：“你或许不知，你所追赶的两人的一人是曾经的毅族后人，毅族可曾听说过？”

    韩震听完，陷入沉思，猛然间他抬头惊喝道：“难道是那个族群？”

    从韩震的神情反应，诸遂知道韩震已经明白，故而低声道：“汉子，既然如此，我也就直说了，虽然我们初次见面，但我曾经也是道途者，后来才加入这所谓的组织，真要说起来，我们也算同道中人，眼下那两个邪人很危险，所以我希望你秉着道义和我合作，来帮我！”

    韩震皱着眉头思量再三，虽然他对这些黑衫制服没什么好印象，自己有事江湖独身的俗士者，但是自开始到现在，他在诸遂身上一丁点欲恶邪念都感受不到，加之虞妙这个白羽阁的恶徒让他愤怒，因此韩震应道：“你想怎么做？我现在精神息极度虚弱，没有十天半月，根本恢复不了！”

    看到韩震愿意与自己合作，诸遂很是高兴，当即从腰包内掏出几只针剂递给韩震：“这是黄灵阁的秘药，用纯阳兽类的精血所制，有助于我们恢复精气神息！”

    “纯阳兽类精血？”韩震略有疑惑的接过药剂。

    所谓的纯阳畜类精血指的是山林兽畜，像蛇、蝎、蟾蜍、狼、熊这些都属阴类，而鹤、锦鲤、白狐、山虎皆为阳类，本身这些兽都有股灵性藏于自身兽灵内，用它们颅中的血液汲取阳火精气之力，进而炼化这些药剂，对于道者的精气神力有极好的恢复作用。

    明白缘由后，韩震当即喝些一只药剂，不过片刻，一股燥热的气息在他胸中冲涌，见此，诸遂小声道：“汉子，那两人是邪人，邪气煞人，而你惠世灵心气息十分强大，所以你还按照你自己的方式去追赶，我们隶属组织，行动复杂，若有消息，请即刻传递于我，在下多谢了！”

    见诸遂要冲自己行礼，韩震惊呼不要，毕竟两人分属不同的地位，所崇义理也不甚相同，若不是恰逢撞见，两人或许一辈子都不会合作。

    稍稍恢复之后，韩震便独自离去，望着韩震的背影，诸遂眉宇间漏出一丝不为人知的愁虑，说真的，他根本不清楚到现在这种地步，阁老为何还要追捕毅潇臣，难道他不知道这个小子已经被那些人盯上了？他这么做简直是要把自己望死亡境地退。

    想到这些，诸遂愤懑的摇了摇头，试图不让自己再胡思乱想，这时，一名黑衫制服来到他身后，附耳低语几句，结果诸遂当即脸色大变，紧跟着，诸遂向行动车里赶去。

    “就是这了！”普弥指着不远处的居住区。

    云泉和煌倪相识一眼，他们都从对方眼里看到了困惑，毅潇臣来这里做什么？这里除了人，不会有第二种生灵。

    “你确定？”煌倪似有不信，他们自南向北，在从北南下，可不是来这里看那些杂乱的居住区。

    普弥皱着眉头定了定神，确定的开口：“不会错，毅潇臣他们一定来过这里，你们看，哪里还集聚着一些残留的尸气！”

    只是云泉和煌倪灵性不够，故而只能感觉到空气中的冷意，却看不到普弥所说的景象。

    “等等！”就在二人有些急躁时，普弥急忙开口，甚至声音里带着惊愕：“这气息如此厚重，难道？”

    当下普弥取下手腕上的翡翠玉链，他双手合十，连声低语，云泉一看，知道普弥这是在祈灵，这是灵性纯厚的人才有的能耐。

    紧跟着普弥分别将一粒玉珠放于云泉煌倪手中：“拿着它，跟我来！”

    当下二人跟着普弥向西郊跑去，在一处村落前，普弥停下脚步，他四目张望，感受一番后，从村落北侧进入，走了三条街道，在尽头一所宅院停下，让普弥探查院内无人，便带着二人进入，爬上小院内的一颗古树，这古树约有六七米高，枝繁叶茂，三人上去后，全身隐藏在枝杈内，透过枝杈，在普弥的指引下，二人看到隔了一排房屋的院落内竟然有数名灰色长袍者，只是他们站在雨中一动也不动，就跟死人一样。

    “他们是？”煌倪疑声道，结果云泉惊讶道：“不对，那不是人，那是尸囊！”

    “尸囊？”煌倪惊愕的开口。只是事情不单单如此，普弥冲那个方向注视好一会儿，说：“那些人气息比毅潇臣的气息还有浑厚，绝对不是善类，先前我还有些困惑，卦象为何会那样显现？”

    “什么？”

    “生死相错，命息不全！”普弥应声道。

    “什么意思？”云泉再问。

    “就是说，有生死相撞交错阴阳的事发生，毅潇臣他们身缠邪气，本就不是常人，但也非死人，可是若有同息之人相见，那生死相错的定律必然促使他们邪气吞噬或者被吞噬，至于半截卦象，我无法测出，唯有可能就是这些贸然出现的人里面有更高超的卜卦者，他刻意封抑他们的生运死息！”

    “还有这事？普大师不是最强的卜卦高手，你是他的徒弟，难道还有比你们更强的？”煌倪似有不信。

    谁知普弥叹了一声：“世间之大，无奇不有？最强只是人的臆想和欲望！”

    就在这时，云泉看到一只尸囊猛然转身，面朝他们看来，当下云泉一惊，只是让他吃惊的事还在后面，那院中的几具尸囊纷纷转身，望向这边，随后一戴着帽子的灰衣人出现在院中，他冲着云泉凝视同时，那几具尸囊猛然动了，它们顶着雷雨飞然跳跃，直接越过低矮的院墙，向云泉三人冲来…..(未完待续。)