
    “她和你一样，都是可悲者。”毅潇臣回头看了虞妙一眼，此时的虞妙也正直视着毅潇臣，但是韩震不这么认为，在他的认知里，是白羽阁杀害了云霄的前辈和自己师傅，当下韩震抬手怒指毅潇臣，咬牙切齿道：“别逼我杀你！”

    只是毅潇臣沉静的好像不是他自己一样。“虞妙，你为何不解释？白羽阁之变，罪魁祸首就是这根遗落的骨笛，你又何尝不是那次灾变的残存可悲者！”对此虞妙摇了摇头，冲韩震漏出一丝鄙夷：“解释？何来解释？这都是命！既然命中如此，那就无话可说！”

    就在韩震准备动手了结这个白羽阁的贱人时，几颗弹丸从远处飞来，毅潇臣当即一愣，猛然大喝：“该死的！”

    话落，弹丸轰然炸裂，从弹丸内散溢出来的白色气体当即扩散，韩震游历江湖数十载，知道这是催魂烟，若吸入肺腑，可封人七窍，让人短时间内像活死人一样，任人摆布。

    “嗷…”一声闷吼，小毛躬身向远处冲去，由于韩震和虞妙的争斗，毅潇臣和小毛忽略了暗中追赶的杂碎，不过毅潇臣经历这么多诡事后，人早已不同过去，在白烟扩散的那一瞬间，他便催动灵炙，以魂力封了自己的心魂，而后冲韩震虞妙道：“你们若真想为先辈报仇，那就随我来，白骨笛追到根源，一切大可明了！”

    听此，韩震一咬牙，反身一跃，臂膀一挥，将面前白烟驱开，紧跟着他从破包内掏出一巴掌大的铜鼎，只见他左手竖指插入鼎内低语数声，铜鼎竟然喷出一股黑烟，紧跟着韩震将铜鼎朝弹丸飞来方向掷去，忽的一声炸裂，铜鼎散做一堆碎片，但是那浓浓的黑眼竟然集聚变化，形成一只黑狗样向远处狂吠冲去，不多时就听到了接连不断的低吼声。

    小毛冲过来，见到三个黑衫制服正在拼命冲呼叫仪大吼，在他们身后，另有几个黑衫制服的人与几个灰服饰的人斗在一起，不过在小毛眼中，他们都是该死的畜生，故而小毛飞扑上去，獠牙凸显，沾满尸毒的利爪迅速划开三名黑衫制服的脖颈，任由鲜血四溅，换做往日，小毛一定会扑上去大口吞噬，但是现在情势不明，小毛并未拖延，除掉三个黑衫制服后，不管乱斗在一起的家伙，转身飞跃离开。

    从白烟中逃脱，毅潇臣确定身后没有追赶者才停下来，片刻之后，小毛追了上来，这让毅潇臣一阵愤怒，在不明情势下，小毛竟然冲了上去，假如是诸遂那类的人，小毛必将陷入险地。

    只是小毛不等毅潇臣开口，便硬声道：“黑衫制服…灰色服饰…他们…打在…一起…”

    听闻这话，毅潇臣一愣，黑衫制服他知道，是黄灵阁的人，也就是诸遂的人，可是灰色服饰，这又是什么人？虽然不知道后一批是什么人，但是毅潇臣已经确定，黑手在阴影下跟着自己，他们在等待机会，等待自己找到阴阳盘的前一刻，这些人必定会现身。

    这时，韩震带着困惑开口：“黑衫制服，难道是哪个道者的人？”

    对此，毅潇臣道：“道者？可笑，他不过是那些组织的狗而已，曾经他们想要杀了我，可是我命不该绝，硬是从死亡境地活了过来，这种诡异的事让他们心有不安，因此才想追捕我，而后找出我身上的秘密！”

    “不可能！”韩震当即反驳。“我没有从那个人身上感受到邪性气息！”

    “没有感受到不代表他就是正者善类，你也没有从我身上感受到正阳之气，难道我一定就是畜生邪人？世间没有绝对的事，一切都是相对的。”说到这，毅潇臣不屑的笑了起来：“曾经我天真的认为加入哪个组织就可以活下去，谁想他们从未把我当做人，在他们眼里，我只是毅氏的遗留下的后人，一个能够找到失落术式的可能性线索之一，所以说，在这条道上，所有人都一样！甚至包括你这个替天行道的家伙！”最后一句，毅潇臣冲韩震道，这让韩震不满，只是他还未开口，毅潇臣接下来的话让他闭了嘴：“白羽阁偶然间被人胁迫，要用白羽阁的器物来压制着骨笛中的邪气，以供他们接下来的行动，可是白羽阁与你云霄一样是正道，不愿如此，故而邀请数家道派商谈解决，结果白羽阁遭到那些未知身份者的屠杀，而你云霄也因此消亡，在你眼里，白羽阁就是凶手，可是白羽阁的仇，虞妙却要去找谁来报？”

    “我…”韩震当即语塞，不知如何作答，不过话音刚落，毅潇臣猛然想起，虞妙竟然不见了，他转身四下张望，果然不见虞妙的身影。

    “该死！”毅潇臣低骂一声，转身就要往回走，结果韩震拦下他：“那白烟是七窍封灵毒，拥有这种邪物的人不会是善类。”

    “难道我就是善类？”毅潇臣反声一句，其实他并不关心这个虞妙生死，但是眼下虞妙消失，关于白骨笛是又何人带到白羽阁的，这件事他必须搞清楚，十几年前，这时间相隔并不久远，说不定能寻出更深层次的渊源。

    “毅哥…我去…你…留下…”

    不知何时，小毛闪身挡了上来，毅潇臣看着自己唯一可以信任的兄弟，他心中痛楚如汪洋，但是命途如此，他避不了的。

    “毛子，我知道你厌恶她的气息，可是白骨笛不会无缘无故被人送到白羽阁，这事我必须知道缘由，否则阴阳盘对我就像天际的烈日，永远得不到！”

    诸遂得到下一步指令后，带人赶往遇袭地点，这件事发生的太突然，让诸遂完全没有预料。

    来到地方，顺着韩震留下痕迹进行追赶的黑衫制服成员意外撞到另一批人，那些人狠毒无比，用毒雾袭杀自己的部下，面前，九具黑衫成员的尸首躺在地上，除却三人是被尸毒利爪封喉死亡，其它六人均是被毒雾所害，他们睁着眼睛，体表青白，这是七窍体魄被人毒害的结果。

    “谁？”正当诸遂归整死去部下的尸体时，不远处进行搜寻的部下猛然一声呵斥，吸引力他的注意，快步走过去，诸遂看到地上躺着一女子，她面色青白，显然中了毒雾，不过她似乎还没死，因为她的胸脯仍在微微起伏。

    诸遂盯着她看了数秒，猛然想起，她正是前几日在居住区处见到的女子，当时她正与毅潇臣、韩震对峙，由于自己的突然出现，她被毅潇臣胁迫带走。

    诸遂迅速思量，直觉告诉他这个女人与毅族脱不了干系，于是诸遂冲部下命令：“把她带走！”(未完待续。)