
    “闪开！”

    云泉冲煌倪普弥二人大喊，但是那些尸囊行动迅速猛烈，或许普弥也没想法他们会被人发现，煌倪在危机关头掷出两张火符，火符炸裂形成数团红热的气浪，紧跟着他们所在的大树发出剧烈的震荡，这一刻，轰鸣的雷声遮盖了一切，云泉不得已之下，抽出双魂棍，猛然发力，迎面冲向几具尸囊……

    这地区的雷雨一直持续两天才结束，只是雨停后天却没有放晴，仍旧被那层厚厚的乌云遮盖着晴空，连一丝阳光都照射不下来。

    “噗通”一声，一具乌黑的尸体重重倒下，溅起几星污泥，小毛盯着脚下的死尸，重重哼了一声，此时他嘴角还挂着鲜红的血迹，那股浓浓的嗜血之意似乎还凝聚在他的唇齿之间。

    “走吧！”

    处理掉这些身份未知的黑手，毅潇臣冲身后的虞妙开口，只是虞妙似乎心有所顾，并未抬动脚步。

    “怎么了？”觉察到异样，毅潇臣冷声发问，虞妙皱眉沉思片刻，竟然抽出自己的腰间的骨笛，递给毅潇臣：“这东西本就不属于我，若按师命，十年前我就该毁了，可是我没有，既然碰到了你，那也算物归原主。”

    毅潇臣盯着虞妙，顺着灵识感知，却发现虞妙已经收敛自己的气息，让他感受不到一丝一毫。

    “毅哥….走吧…”将地上的尸体拖到一处草窝内，小毛开口道，从昨日逃离诸遂追赶后，他们已经遇到两批不明身份的追击者，眼下他们并不在安全的地方，故而没有说话的时间，况且小毛很厌恶虞妙身上的气息。

    “好吧！不过你要明白，命有所驱，该来的，你避不了！”说着，毅潇臣就要接过骨笛，结果一声呵斥传来，让他微微一惊。

    “贱人，邪人，终于追上你们了！”

    话落，韩震的身影出现在视野里，他的出现让毅潇臣感到惊愕，这个糙汉子精气神息耗费那么严重，怎么可能这么快就追上来？难道他是神？

    看到虞妙，韩震的仇恨就像沸水一般在心底翻滚起来。

    “贱人，今日便是你的死期，我要为云霄先辈报仇！”嘶吼着，韩震手中已经出现两道灵符，那灵符在他的催动下化作两团黄色火焰缠绕在手掌，虞妙看到韩震后，心中虽然愤怒，但不像韩震那么外漏。

    她将骨笛扔进毅潇臣怀里，而后冲韩震低喝：“汉子，想要我的命，就看你有没有那个能耐？”

    盯着眼前的一幕，毅潇臣茫然间觉得虞妙和韩震都很可悲，两人本该无冤无仇，可是在先辈覆亡的那一刻起，就将仇恨深埋心底，虞妙作为女人，心性稍弱，故而避世偷生，可韩震就刚硬的多。

    与此同时，毅潇臣将从虞妙哪里得来的骨笛插入腰带后，一股冻彻心扉的感觉自腰间传来，并且他惊愕的发现，两根骨笛的气息竟然在这一刻相互缠绕，融为一体，而虞妙身上的气息却陡然生变，那股相似的感觉当即不见。

    “原来如此！”

    至此，毅潇臣终于明白开始二人气息相似的渊源，其实那根本不是二人气息相同，而是二人都携带着白骨笛，骨笛由于两名少女双生同命，命理相连，它们所容纳的邪气太过深重，进而遮盖了二人原本的气息，才会显得那么相近。

    “砰”的一声闷响，虞妙被韩震撞的后退数步，忍耐不下冲撞的威势，虞妙喉咙一紧，一丝血迹顺着嘴角流出，见此，毅潇臣上前一步，接住虞妙，顺势替她泄去力道，韩震一看，怒声道：“你又想如何？真以为我怕了你？既然这样，我就是拼进性命也要杀了你们三人，替天行道！”

    说罢，韩震猛然后撤一步，取符结印，准备再次使用降神术，见此，毅潇臣猛然释放魂力，凸步冲上前去，韩震一惊，有些慌乱，术印还未结成，毅潇臣已经冲到身前，盯着那双乌黑深邃的牟子，韩震心魂一颤，不过让韩震意想不到的是，毅潇臣并未用他阴邪的魂力侵蚀自己，反倒是大开心魂之境，强迫自己已灵识感受他的内心。

    那一瞬间，韩震就像掉进无底深渊，在惠世灵心之下，他看到了毅潇臣曾经和过往，那丝丝端端的尘埃记忆就像利刀一样，刺进了韩震的心魂。

    “不可能！”韩震无法忍受毅潇臣心魂内的欲恶和过往，陡然释放精神之气，震退毅潇臣。

    毅潇臣立住身形，大口喘着粗气，注视着韩震那张写满惊愕的大脸，他直起身子，走到韩震身前：“我是你口中的邪人，我是你口中的畜生，但是你以为那是我想要的？该死的世间，先前你险些杀了我的兄弟，可我却没有伤你性命，因为我感受到你的惠世之心，感受你心魂内的至刚之气，而且曾经真挚对待我，想要救我脱离欲恶深渊的师傅在我即将痛下杀手那一瞬间惊醒了，所以，我放了你，可是你却像那些披着人皮的畜生一样，死死咬着我不放，既然如此，你杀，用你的降神术把我打得魂飞魄散，尸骨无存，以此来证明你的道义！”

    说完，毅潇臣直视着韩震，甚至连魂力都刻意散去，但是在刚刚那一瞬间灵识交流后，韩震犹豫了，他无法相信，一个欲恶缠身的人竟然还存留有那样的执念，如果不是他天生惠世灵心，他根本不相信眼前这个完完全全陷入欲恶的妖孽竟然还是人。

    良久，韩震没有再动，对他而言，让他杀妖驱邪，他定不会犹豫丝毫，可是让他去杀存有执念心性的人，他下不了手！

    短暂的沉寂之后，韩震深深喘了口气：“你走开，我只要报我云霄阁的血仇！”只是毅潇臣丝毫微动，自从妖灵浸化为灵炙以后，他至善灵根的心性已经慢慢复苏了自己的理智，故而对于虞妙的曾经变故有了思考――虞妙与韩震都是可悲的人，可是可悲的人相互残杀却只能便宜了阴影下的畜生，想到这里，毅潇臣摇了摇头：“你不能杀她！”

    “为何？”韩震怒喝，若不是曾经的异变，他又怎会流荡江湖，成为一名俗士！(未完待续。)