
    当毅潇臣来到先前所在的地方，除了地上有些血迹以外，并未遗留有什么。

    “毅哥…她被…那些人带走了…”小毛开口，毅潇臣沉思不语，以目前的情况来看，虞妙确实落入诸遂那些人手里，不过毅潇臣与诸遂打过交道，他给毅潇臣的感觉就是藏的很深，虽然上官季风是黄灵阁阁老，可是他并不是那种纯碎的部下，当然，这只是感觉。

    身后，韩震皱着眉头，现在他心里有两个想法，一个就是通过暗号联络诸遂，一个就是离开毅潇臣，但是韩震现在深陷云霄观覆亡的死角，他一心想要除掉那个可恶的女人，即便毅潇臣说的话，他也并未听到心里。

    此时雷雨已经停了，不过空气中却弥漫着异样的味道，让毅潇臣无法静下心魂。

    “那个女人已经被抓，不过她承受了我的落雷咒，肯定精神气力大损，而我的落雷咒中有独门的术式烙印，所以我能够以罗盘定位，找到她！”韩震说道。

    听到这话，毅潇臣皱着眉头，似乎想从韩震的话中找出他为何这么说的缘由。

    “当然，这是有条件的，我不会杀了那个白羽阁余孽，但是我一定要弄清楚曾经的事情，如果你敢阻拦，我就是拼死也会将你们二人送入地府！”

    毅潇臣沉思片刻，并未应道，倒是直接开口：“我也需要弄清一些事！”

    随后三人快步离开。

    “该死！”云泉咬着一根布带，布带紧紧缠在自己的左臂，煌倪手持匕首，一张细小的灵符沾在匕首末端，煌倪咬破指尖，以血指快速在匕首上画出术式，让后她冲云泉开口：“一定要忍住，否则气散全身，尸毒攻心，你就没命了！”

    云泉点点头，此时他满头大汗，额头突兀的青筋表明了他所承受的痛苦。

    见此，煌倪一咬牙，将匕首扎在布条缠裹的伤口上，当匕首没入皮肉中，一缕缕乌黑焦腐气味从匕首的尖端冒出，这让云泉疼的紧咬钢牙，以至于压抑到心底深处的痛苦声是从齿间憋出来的。

    ‘嗤啦’一道血线随着匕首拔出而溅到地上，这乌黑的血液随即冒出一片白烟，腐蚀巴掌大的地方。

    “好了！”煌倪长出一口气，看着已经通体乌黑的匕首，她眉宇间闪过一丝愁虑，感觉侵入体内的尸毒减缓不少，云泉苍白满是汗水的脸色才稍微好了一些。

    这时，普弥从外面回来了，他从肩上取下一个布包，里面全是些山野草药，将草药混杂以后，普弥将药敷在云泉的伤口处，嘴里还默念着：“这次是我疏忽了，我没想到他们会发现我们！”

    煌倪虽然不悦，但是并未开口，倒是云泉看的很开：“无碍，只不过那个家伙实在厉害，普普通通的尸囊竟然别他操控的如手脚般灵活，是我大意了！”

    “可是…”普弥心有不甘：“我已经用翡翠珠施术，只要带上，就可以暂时封住我们的气息，为什么还会被发现？”

    对于普弥的状况，云泉心里有所明白，普大师号称世间卜卦第一人，那份未卜先知的能力让他像神一样活着道者中，而普弥是他孙子，也是他唯一的弟子，故而普弥心境极高，只是这次莫名遭遇袭击，让他普弥有了愧疚压抑的想念。

    云泉活动下被尸囊抓伤的胳膊，道：“其实这次受伤也是一件好事！”

    “这话怎么说？”煌倪与普弥同时漏出疑惑的神色。

    “你想，我们能够寻到毅潇臣的踪迹，那么这些人肯定也能寻到，所以说，现在的毅潇臣一定成为众矢之的，毕竟毅族的法器和术式的诱惑力实在强大，也正因如此，我们必须要小心，如果照此前行，我们的路会更加难走…”说到这里，云泉看向煌倪，可煌倪似乎察觉云泉接下来的话，故而转了头，对此，云泉不再说什么，只能将嘴边的话咽下去。

    在西郊附近的一处村镇，边缘处有一废弃的木厂，此时木厂里有七八个人，他们身上的服饰偏重灰色，在里面的椅子上，一长发男子正低头把玩着手中的玉珠子。

    “蒙兀，蒙晗他们被发现了，现在外面等候！”

    一仆从冲长发男子道，本来长发男子蒙兀还很平静的把玩玉珠子，被仆从这么一闹，他猛然用力，玉珠子当即被捏出裂痕。

    蒙兀正是蒙族的子弟，自蒙爷蒙克这一对驱逐者莫名死亡，赢族继承者私自重开墓冢，毅族后人现世，这多方面的情况出现后，蒙族长老便派族中子弟前来追查，对他们而言，虽然有着掌控生死的能力，但是在生死面前，他们同样脆弱，自毅族消亡，傲世顶立，蒙族与赢族一样，逐渐落败的边缘之境，眼下赢族骚乱以起，蒙族若能把握机会，从现世的毅族后人身上打开突破口，得到比本族兽通印更为强大的阴阳盘，那么蒙族完全有可能重现辉煌，故而在各方势力蠢蠢欲动时，蒙族子弟也自两年前的川中魃现事件中寻找踪迹，追踪于此。

    “上尊！”听到此声，蒙兀转身开去，族人蒙晗立在五步之处，他正是云泉普弥在哪破院子里见到的尸囊操控者。

    “蒙晗，你知道这次我带你出来意义？”

    蒙晗低头沉思，应道：“请上尊明示！”

    “赢族继承者违背族例，妄图自立，傲世追逐权势，以经沉沦，毅族消亡百年，却突然出现遗者，这么些状况汇聚一刻，你难道什么想法都没有？”蒙兀说着走到蒙晗身前：“族长已经老了…”

    听此，蒙晗瞬间惊住，那感觉就像有一道惊雷自天灵盖炸开。

    “蒙晗，这次出来，如果我们能够从哪个所谓的毅族遗者身上探寻一丝关于毅族法器术式的消息，那么我们在族中的地位必将达到顶端，所以，你明白么？”

    此时蒙晗冷汗直流，心魂颤动，由于魂力动荡，他所操控的尸囊在外面也摇摇晃晃，似有不稳之意，看着蒙晗的变化，蒙兀沉声道：“所以，不要再被人发现行踪了，如果坏了我的事，外面那些尸囊，有一个位置将会属于你！”(未完待续。)