
    一行人随小僧进入寺中，放眼看去，四周枯败的景象进入眼中，那莫名的萧瑟和空寂让人久久不能平静。

    只是众人还未进入内院，一僧人从内院走出，他抬头一看，当即怒喝：“毅潇臣，你这卑鄙肮脏的家伙还有脸回来？”这名僧人正是戒怒，虽然他与毅潇臣并无交往，可是在他眼中，就是这个肮脏的家伙给青城寺带来了灾难。

    面对戒贪的怒火，毅潇臣皱了皱眉，没有说什么，但是身后的小毛上前一步，乌黑的眼睛死死盯着戒怒，戒怒稍稍一打量，当即撸起袖子，漏出精壮的臂膀，满是阳力之气的佛缘精气从他身躯内散发出来。

    “你这畜生，师傅师叔助你消除邪恶，但你竟然不思悔改，重入妖道，实则该死！”戒怒说着，当即要动手，但是一声威吓的声音从身后传来。

    戒心从内庭走出，喝退戒怒后，他冲毅潇臣招招手：“你终于来了！”

    静心斋内，戒心与毅潇臣面对而坐，其它人则在偏阁等待，面对戒心，毅潇臣原本躁动的心魂在慢慢沉静下来。

    “师傅，你知道我为何而来？”

    戒心抚着手中的珠链，轻声应着：“知道又如何？不知道又如何？”听着这话，毅潇臣皱了皱眉，虽然戒心当初欺骗了自己，可是他毕竟出手救过自己，如此一来，他先前的想法竟然松懈消散，无法说出口。

    或许察觉到毅潇臣心中的想法，戒心开口说：“毅娃子，你来这是想知道当初老僧为何欺骗你小毛的事么？”

    毅潇臣没有作声，似在沉思，见此，戒心笑了笑，但是那笑意中的无奈让人心生悲意：“毅娃子，我师弟一声醉心于佛缘道途，为了化解你的缘怨之路，他拼上性命，到头来却是一场空…”

    “难道我愿意这样？毅姓族人，我从没想过，可是现在，我却被人逼到这一步…”

    “不管你愿不愿意，这都是你的命，就像你和戒贪结缘，而戒贪又是我师弟，将这份缘带给我一样。”说着，戒心起身拿过一只檀木盒子，盒子里是一份黄色的牛皮纸，看上去像是很多年了，期间，戒心仍旧徐徐说着：“毅姓族人，我曾略有耳闻，说是邪门，可它自身却被同道所斥，说是道途，却又被正门所厌，故而命途混乱，无可追寻，小毛本就是个俗人，可他在冥冥中碰到了你，你命途殊归，难以测算，故而他的命途已经脱离原有，可以说他的一切都是你造成的，当日他被人掳走，原因同样在你，因为他与你邪气同出，想要寻你，必先要控制他。”

    将牛皮纸卷递给毅潇臣，戒心叹了一息：“毅娃子，佛本无源，宁静致远，可是我终究凡人，免不了一**念，你改变了我师弟的命途，也影响了青城寺百年的运势，故此小毛的事我欺骗你，但是你应该明白，我不是为了我自己，而是为了青城寺，为了寺中几十名避世清修的可怜人，在命途被破以后，我只能尽力而为，避免他们陷入你的命途厄运中！”

    听完这些，毅潇臣沉默了，直到此时此刻，他才真正明白，为何自己接触的每个人都落入凄惨的境地，原来是自己的所在族群的道途，当下，毅潇臣起身冲戒心俯身一跪：“师傅，原谅我的肮脏污秽，对于戒贪师傅的恩情，我若不死，待一切了结，我会为他****焚香颂道，以冥他的在天之灵！”

    戒心上前扶起毅潇臣，神情之中彰显出一丝欣慰：“你有这份心，我师弟他足矣，毅娃子，你要记着，只有保持心性，你才能在道途中像个人一样活着，而非披着人皮的畜生，这牛皮纸卷是曾经一位道者遗留在我这里的，里面有你想要的消息。”

    “什么？”毅潇臣心中一惊：“师傅，您不是刚刚说过，和我有所牵连的人都会…”

    戒心摇了摇头：“我一世求缘，佛清心灵，眼下这牛皮纸卷似乎是命中注定要归于你的，这并不在道途异世之中，而且我这么做也算是结下善缘，若你走到归一那一刻，别忘了我师弟的恩情，他的缘怨道途比你想象的要深，会在你失去自我时给予你心性上的救赎！”

    听着这些深奥的道义，毅潇臣似懂非懂，打开牛皮纸卷后，偌大的纸卷只有一句话，一副图，话为‘毅氏道途，命寻南辕！’图是那种很古老的结笔画，画上只有一座隐埋在云雾的山川，这山川形状似圆非圆，并且，当毅潇臣仔细看着这幅图时，他腰间的白骨笛竟然有感触般发出共鸣，在这入神进思之中，他似乎看到话中云雾里隐藏了一尊巨龟，而这巨龟的背甲很像八卦，不过这种感觉瞬间就消失不见，故而毅潇臣还以为自己眼花或者心魂混乱引起的。

    “大师兄，师傅叫你！”戒怒与诸遂一行在偏阁内一同等待，一小僧进来冲戒怒低语一声，戒怒点点头，冲小僧吩咐道：“你看着他们，如果他们图谋不轨，立刻将他们拿下！”

    小僧点头以示明白，冲门外一招手，五个僧众手持哨棒站在众人面前，这让韩震眉头微皱，低声骂道：“秃驴！”不过戒心下过话，因此这些小僧并不在乎韩震的粗话。

    从偏阁出来，戒怒快步走进静心斋，他很困惑，为什么师傅对这个给青城寺带来灾难的人还如此宽厚，即便佛祖恩赐，也不是对他们这种身份不明、满身邪气的杂碎可以享得的。

    “师傅！”进入斋内，戒怒低头开口，戒心冲戒心道：“你入寺多久了？”

    戒怒想了想，回道：“十九年了！”

    听到这个时间，旁边的毅潇臣心有惊诧，在他看来，戒怒浑身充满戾气，他的暴虐阴冷在某些方面丝毫不弱于自己，但就是这样一个人竟然能够在寺庙待了十九年，这实在让人惊讶！

    “十九年，很久了！”戒心冲戒怒招手，示意他坐下：“戒怒，当初你为恶世间，做了多少丧尽天良的事，杀了多少无辜者…”听着这话，戒怒将头深深埋在胸前，即便戒心没有呵斥，但是那份罪恶感像大山一样压在他的肩头，让他喘不过气息。(未完待续。)