
    虽然诸遂杀掉两具尸囊，但是这些无魂无魄的东西不会累，不知疼痛，随着战斗继续僵持化，诸遂尽管在这些玩意儿身上留下血淋淋的伤口，但是完全没有用，除非像开始一样，一击毙命，可是这余下的五具尸囊似乎有意识一样，同进同退，不再单独冲上来，这样一来，诸遂躲避尸囊的攻击就以耗费大量神思和体力，更别提反手攻击。

    “刺啦”一声，诸遂稍一松懈，就听到一声皮肉撕裂的声音，在痛楚的刺激下，诸遂咬牙向前凸步，而后反手挥砍，但是尸囊铜皮铁骨，在没有破坏它们自身的尸气情况下，单凭短刀是砍不动的。

    尸囊在诸遂背后留下三抓伤痕后，再次退后，寻找下一次进攻机会，诸遂大口喘着粗气，凭着感觉，他知道背后伤口已染上尸毒，如果不尽快处理，后果可不怎么乐观，但是被五具尸囊盯着，他那里有空处理，至此，诸遂似乎有了淡然之色。

    但是事情往往像冥中注定一样，就在五具尸囊准备再次冲杀诸遂时，一道身影从尸囊身后冲来，他速度极快，背对的尸囊完全没有预料到还有其他人，故而这身影冲破尸囊时，他锋利的尸爪将其中一具尸囊的头颅撕下，确切的说是硬生生撕下，没了脑袋，这具尸囊当即直挺挺倒地，这让诸遂惊诧不已，不过下一秒他的惊诧便凝固了。

    眼前，化尸小毛冲到诸遂身前，他乌黑的牟子盯着诸遂，一双沾满血液的爪子毫不顾忌的冲诸遂脖颈打去，诸遂想要抵挡，却没有那份体力，随着小毛重重一击，诸遂只感觉一股沉重从头部袭来，随后眼前一黑，便昏死过去。

    将诸遂扛着肩头，小毛回身盯着四具围捕上来的尸囊，怒张血口，一股乌黑的尸气从口中喷出，尸囊身形一颤，借此机会，小毛双腿发力，飞跃向黑暗中。

    几名蒙族族仆冲到营地后，除了满地尸首，便是深陷尸气缠绕的尸囊，由于尸囊也以尸气为基，故而小毛的尸气冲击了这些尸囊的阴灵体魄，使得它们暂时脱离了蒙晗的操控。

    从郊区出来，毅潇臣一行便进了山林，在一处自然塌落的洞窟内，毅潇臣几人便在此歇息。韩震看着地上的诸遂，满是困惑的望向毅潇臣：“你这是什么意思？你难道不知道他再抓你？”

    “知道！”毅潇臣起身走到诸遂身前，从腰里拿出水壶，冲诸遂的脑袋上倒去，感受到一股冷意，诸遂慢慢睁开眼，当他看到毅潇臣时，整个人一惊，随后他快速向后闪去，同时双手向腰包抹去，只是腰包空空，诸遂低头一看，自己的腰包不知何时已经丢了。

    “不用找了，在哪！”毅潇臣说道，身后，小毛冷冷盯着诸遂，而他的腰包正挂在小毛肩头。

    此时诸遂已经冷静下来，他环顾四周，先前的莫名女子，糙汉子韩震都在，诸遂当下沉声道：“你想做什么？”

    毅潇臣回身靠在石壁上，应道：“其实你应该能猜到上官季风为什么要追我，甚至连我的尸体都不打算放过！”

    “我不知道！”诸遂不明白毅潇臣话里的意思，当即否定。“上官季风是黄灵阁阁老，是我的上层，我只是听从命令！”

    见此，毅潇臣皱了皱眉，显然诸遂的反应和他料想的不同，不过眼下情况生变，想来诸遂也不可能顺利完成任务将自己带回去，况且他的部下全都被杀，这笔账无论如何，他都要算算。

    当下，毅潇臣冲小毛一点头，小毛将腰包扔给诸遂，而后冲诸遂开口：“上官季风虽然位居正道，可是他的心性比之那些尸囊也好不到哪去，你走吧！”

    面对毅潇臣这一手，诸遂彻底困惑，他不清楚毅潇臣到底想怎么样，现在自己的同门子弟死光了，他在黄灵阁的位置必将下滑，如果不将毅潇臣带回去，那么他又交不了差，思来算去，他应道：“要么杀了我，要么跟我回去！”

    毅潇臣摇了摇头：“还有第三种，你跟我一起走！”

    “这？”诸遂犹豫了，他虽然不是正人君子，但也是黄灵阁中层成员，如果和毅潇臣一行，这个消息被黄灵阁知道后，绝对会将他当做叛徒，可是真要拼命，也不一定有把握带毅潇臣回去，毕竟在天雷惩罚下还能活过来，迄今为止，也就毅潇臣一人罢了。

    见诸遂不再言语，毅潇臣从鼻子哼出一声，不再搭理他，而是将目光转向韩震：“现在这里待不了，那些人冲我来的，你最好离开！”说着，毅潇臣目光转向虞妙，自韩震将她带回来，这个女人一直沉默不语，看起来有些怪异：“你必须跟我一起走，白骨笛的事，还有曾经带着笛子去你白羽阁的人，你都要给我想起来！”

    “不可能！”虞妙没有应答，倒是韩震开口，这个糙汉子一脸警惕的盯着毅潇臣：“她不能跟你走，她是我云霄观的罪人，介时我要用她祭灵！”

    毅潇臣还未应声，小毛已经走上来，盯着韩震，小毛尸气散发，他的面目随着尸气涌动开始变化，不过片刻，一具飞僵模样便出现了。

    旁边，诸遂被小毛的模样吓了一跳，要知道一年前的小毛不过是个半尸人，怎么现在就成了僵尸，而且是飞僵，从这诸遂心底对上官季风命令的怀疑又深了一层，像毅潇臣这种阴邪的人，上官季风到底想从他这里得到什么？

    毅潇臣挥手让小毛退下，让后冲韩震道：“我说过，你是可悲者，她也是可悲者，但凡有脑子的人都明白，白羽阁和云霄阁覆灭的黑手是那群盗取白骨笛的人，他们才是真凶，而虞妙是唯一知道他们的人，所以我不可能让你杀了她，除非你想要鱼死网破！”

    至此，韩震没有再出声，但是看向虞妙的神色，却多了一丝异样。

    四人在洞窟休息完以后，毅潇臣便打算起行，但是虞妙的状况越发不正常，她不单单不会说话，而且她的眼神也开始扩散，就像魂体受损的征兆，当下，毅潇臣扩散魂力，通过灵识去探查虞妙的心魂，愕然发现，不知何时，虞妙的心魂竟然破碎了！(未完待续。)