
    云泉煌倪普弥三人甩掉那些尸囊以后，直接向川南进发，按照普弥的话，他们会在哪里碰到毅潇臣，至于确切的时间，普弥只能等到川南才说，这让云泉心中不满，甚至怀疑这小子的能力。

    三人来的青城山东的青林观，最初这是一处清修的好去处，只是现在只剩下一堆残骸，道观早就塌的不成样子，甚至原先用来做阵避免外人进入的八卦道也毁了。

    云泉三人进入废墟一样的道观，稍加歇息，看着四周落败的景象，云泉叹息道：“唉，世事难料，五年前，师傅还带我来过这里，那个清遥道长确实是个修道高人，当时师傅劝说他加入地玄阁，这清遥道长以俗世不沾身为由婉拒了师傅，如果那时他加入，相必也不会落到这个地步，不过我很好奇，是谁杀了他，还毁了他的道观，上官季风有可能么？”

    煌倪看似有些疲惫，没有接云泉的话，普弥坐过来，手里捏着一朵白色的山菊花：“云大哥，世命都有定数，就算当初他加入你们，以你现在的境地，你觉得他会好到哪去？至于上官季风，爷爷曾对我提起过他，这人生着一副道者躯囊，却有着极其厚重的俗世之心，如果他沉浸俗心不悔，后果将会比清遥道长还可悲！”

    听此，云泉闪过一丝灵光，刚想开口，却被普弥截断话：“云大哥，你的定数爷爷已经算过，也告诉你了，我不会多说什么，你也不要问，否则那对你我都不利，自古以来，妄自逆天的人太多了，可到最后，他们都成了冢中枯骨，消散于尘埃！”

    这话说得云泉心里懊恼，他一直很困惑，到底这普弥哪里异于常人，难道他是神仙下凡么？

    休息时，云泉从观中捡了一些青石块，在地上摆成四相卦式，而后他又将掏出一些青色墨绿的翡翠石，配合一个巴掌的龟甲，便开始下一步卜卦，当翡翠石自龟甲内滑出，掉落在四相式内，普弥眉头先紧后缓，这让云泉一阵纳闷，心相你到底卦式怎样？是好还是坏？

    “唉，终于要碰面了！”收起龟甲和翡翠石，普弥再次发问：“云大哥，倪姐，现在悔之还不完，你二人可以隐世渡过余生，如果不回，后果就真应了那就生死两相，世命迷途了!”

    煌倪当即坚定道：“说，我们接下来往哪走！”

    普弥叹了一口气，应道：“青城寺！”

    ….

    这一日，敖天成、毅溟、灵心三人乘船西进到川城，曾几何时，他们此处恶战旱魃，只可惜那一战耗尽天鸣阁所有的力量，连阁老司马明都魂丧此处。

    还是东山地区，此时这里已经被改建开发，成了一座寺宇，在常人看来，是在这里邻近城区，环境幽静，适合建庙宇，可是敖天成知道，这是为了压制此处的阴气，想旱魃三重墓穴没有开启时，附近的村子数百口人一夜死光，但就这份怨念就骇人不已，况且古墓一开，地质腐化，此处别看草木丛生，实际上都是吸养地下邪气而生的鬼草，时间久了，闹出异事饶了城区，那可就大事了。

    虽然敖天成与灵心深陷曾经的悲伤，可是毅溟却一副混账模样，他东看看西瞅瞅，不知道的还以为他是带着事跑路的惯犯，也正因为他比较个性的样子，一位寺宇僧人走了，他上下打量毅溟一番，道：“施主，您…”

    不等僧人说完，毅溟一副戏虐样：“行了这没有其他人，别给我来这套！”毅溟上前一步，伸手去摸僧人脑袋上的结疤：“我说你们也太不认真了，知道这地方为什么建庙宇么？是为了压制地下古墓里的尸气，知道什么是尸气不？就是僵尸妖孽的气，俗人…”

    本来僧人就对毅溟印象不好，可是毅溟这么一说，僧人心虚了，说白了他就是雇来的寺宇管理员，压根不是真正的僧人，被毅溟这么一唬，僧人皱着眉头离开了，至于是辞工回家还是别的，那就不关毅溟的事了。

    敖天成在立佛碑前默念完，冲毅溟道：“够了，你堂堂毅族水系，竟然在这戏弄俗人！”

    “俗人？祭魂者，别说的这么有分歧，只要活着，都是俗人中的一员，你我迟早也得死在这俗人之躯上，行了，默念完有什么发现没？”

    听毅溟这么一说，敖天成微微一愣，不知他话里的意思，毅溟皱了皱眉，道：“你好歹是祭魂者，难道连四周的阵势格局都看不出来？这是抑邪阵，四相五处六冥门，四个方位，五条知道，六个双向门背侧建立，看了旱魃事件让黄灵阁头疼了，不过话说回来，那个毅潇臣真够厉害，竟然能容纳旱魃的残魂，见面后我得好好看看。”

    正说话时，灵心冲敖天成使了个眼色，低声说：‘有人跟着我们！’

    闻此敖天成向四周看去，果然，有几位汉子在四周晃动，而且时不时向自己看来。敖天成阴声道：“又是黄灵阁！这个上官季风，早晚有一天，我要除掉他！”

    经过数天的跋涉，毅潇臣终于来到青城山，望着那条消失在山林间的小道，毅潇臣心有感触，当初第一次来，是戒贪师傅带他上山，那时戒贪立下誓言，用缘分来消除自己心魂内的怨念，只可惜世事无常，最后还连带着让戒贪送了性命，想到这里，毅潇臣不知怎的，竟然迈不开步子，虽然小毛的事戒心违背了心性，可是戒贪对他的恩情让他无法忘却，这时一声低呼传来毅潇臣抬起头，是一名小僧。

    小僧从道边的凉亭内走出，冲毅潇臣道：“毅施主，你终于来了？”

    “此话怎讲？”毅潇臣一连困惑。

    小僧看着他，淡然的开口：“师傅知道，你与青林寺的怨情未了，迟早回来的，因此自去年你消失于青云观后，师傅就派寺中僧众轮流到此等候，这一等就是一年零一百六十七日。”

    跟随小僧踏上熟悉的山道，尽管这条山道不常，但是在毅潇臣心里，他似乎走了很久很久，好像一辈子也走不完。来到青城寺前，那扇锈迹斑斑的寺门不知怎的，与一年期比起来破旧许多。

    小僧看着寺门，哀声道：‘自黄灵阁来此寻事以后，寺中的香火便断了，已经没有人再上山求缘解怨了，师傅说，这就是寺中的命途，躲不过去的！’(未完待续。)