
    在那个木厂内，蒙兀的话使蒙晗心生敬畏，加之自己无意被云泉等人撞到，令蒙兀心不得不加紧行事，为了确保不出意外，蒙兀先让蒙晗领人除了处在明处的诸遂等人，这些自以为正道的走狗最让他不齿，至于那几个无意中撞到蒙晗的道者，他则让另外的人去追查，而后送他们下地府。

    不过诸遂营地的混乱让蒙晗稍稍惊讶，但这也是他毫不费力解决掉诸遂的机会。

    黑影里，蒙晗以符印操控尸囊，这些生不生死不死的东西迅速向营地冲去。

    “毅潇臣，你应该知道你走的路没有结果？”

    听到这话，毅潇臣没有应答，反倒是手臂一挥，阴冷的魂力迅速集聚化出数只青灵，向诸遂冲去，诸遂微闭眼睛，迸射出两道精光，他侧身一闪，手刺上下舞动，闪出数道白光，那几只青灵便溃散在夜空内。

    此时，毅潇臣在估算时间，感觉韩震已经将虞妙带出来，他便打算虚晃一式，甩掉眼前的诸遂，但是接下来的情况超出了他的预料。

    只听数声惨叫传来，诸遂眉目一紧，当即暴怒：“毅潇臣，你！”

    向明光地方望去，冲天的火焰将半边天给照亮，毅潇臣心底一紧，那股阴冷毫无生机的气息让他困惑：“这不是小毛的尸气！”

    当下，诸遂不再与毅潇臣纠缠，转身向营地冲去，那是他的部下，黄灵阁仅剩听从的他命令的人，只是情况出乎他的意料，冲到营地内，到处都是残肢断臂，忽的一股杀气从身后传来，诸遂凭着本能向前扑倒，那杀气携着冷风从他后背划过，让后重重落地。

    诸遂猛地一发力，从地上跃起，定睛一看，三不外，一具乌黑的人尸直挺挺的立着，它双目殷红，面目苍白，嘴角还挂着血迹，而它的手爪之上，丝丝缕缕还沾着人身上的皮肉。

    “可恶！该死的妖孽！”

    诸遂心怒，大吼着冲上去，他右手紧握手刺，左手飞掷出一颗黑血弹丸，弹丸在尸囊面前炸裂，里面迸射出大量黑色的焦块状渣子，这是用五毒虫的血液炼制而成，对尸毒邪气有极强的遏制作用。

    遭到黑血弹丸的冲击，尸囊闷声低吼，它怒睁双目，一双眼球几乎要炸裂，随着它疾跑两步，沾着血迹的双爪自上而下，朝诸遂抓来，只见诸遂身形敏捷的快步冲上，尸囊的爪子抓了个空，借此机会，诸遂迅速将右手的手刺带着灵符插入尸囊肋下，紧跟着，诸遂双腿猛蹬地名，向前去扑去，只听轰的一声闷响，身后的尸囊被捅入身体的灵符逼乱气息，当即炸裂成数段。

    在这具尸囊被诸遂干掉时，营地东面草窝子里的蒙晗猛然一惊，瞬间断绝的操控让他泄了气力，差点摔倒。身后族仆见了，赶忙上前搀扶，只是蒙晗恼怒，一把推开了族仆。

    “竟然能除掉我的尸囊，既然如此，那就再加几具，看看你是不是有这个能耐！”

    说着，蒙晗怒睁双眼，鼓足气息，在他胸前，一只五角形的印盘陡然迸射出阴气，蒙晗紧咬牙关，奋力催动气息，以此来操控其它尸囊，将目标锁定为诸遂。

    “毅哥…”小毛一身血腥味从不远处跑来，看到小毛，毅潇臣皱眉道：“毛子，你那里出什么事了？”

    “有…一群…死人…冲进来…那些黑衫….制服….都死了…”

    “死人？”毅潇臣满是困惑，不过他很快想到缘由，闹不好那些人就是前几日被小毛除掉的人，是除了诸遂以外的另一批人。

    诸遂干掉尸囊后，他满心急切的在营地内东奔西走，试图找到活口，可是一连转了两边，除了尸体还是尸体，这种结果让诸遂几乎疯掉，自入黄灵阁以来，上官季风对他们这些后入的道者极其严格，杜绝他们恢复原门原派的想法，眼下这些死去的人都是他曾经的同门弟子，如此一来，他今后在黄灵阁可就成孤家寡人了。

    “呼…”

    就在诸遂悲痛狂怒的同时，一阵阵低重的喘息声从身后传来，仅此瞬间，诸遂平静了，他转过身，细眼看去，六具尸囊，十二只殷红的眼睛正死死盯着他。

    “你们这些畜生，妖孽….”诸遂看似外表冷静，但是他的内心已经狰狞，突然，他动了，面对这些杀害自己部下的妖孽，他除了用怒火来倾斜除掉眼前的东西，已经没有第二种选择，与此同时，他心底生出一丝悔意，当初自青城寺奉上官季风之名盗取毅潇臣尸体失败时，他便有种不详的预感，以至于这次被上官季风派追捕毅潇臣时，他心有退意，可是在权势面前，他到底屈从了，现在，死亡没有降临到他的身上，反倒是害了一帮跟随他多年的同门弟子身上。

    “嗷…”数声闷吼撕破夜空，面对飞身冲来的诸遂，六具尸囊起身发难，它们狰狞的面目，锐利的尸爪，锋利的獠牙在四周烈火的映衬下生出惊破心魂的恐惧，但是部下无缘被偷袭身亡，这让诸遂毫无退意，此时的他只有一种想法，不杀光尸囊，就是被尸囊撕碎。

    “嗤啦”一声，锋利刻满符咒的手刺在一具擦身而过尸囊的腹部留下了深刻见骨的伤痕，并且，尸囊身躯属阴，内含尸气，被手刺划破以后，那些尸气止不住向外留，随着这具尸囊步履缓慢，诸遂折身翻滚，躲过两具尸囊的利爪，而后从腰间抽出一把三尺长的短刀，用力朝尸囊后颈砍去。

    “呲”的一道乌黑血线从尸囊碗口大的颈部喷出，而后它的身躯向前倒去。

    “该死！”又是一阵泄气之力传来，这让蒙晗心火暴涨：“去，你们一定要将那个混蛋给我杀掉，两具尸囊，该死的，他已经废了我两具尸囊！”

    听着蒙晗的怒骂，身后的族仆转身向营地冲去，作为蒙族的人，他们以尸为生，以尸为基，一具强悍的尸囊是蒙族子弟安身立位的根本，虽然这几具尸囊并非上乘，但是好歹是蒙晗耗费数年功夫炼化出来的，眼下蒙兀的事情还未开始，他已经有所损失，如果被蒙兀知道，他一定会被当做废物，为了不再损失，蒙晗只能让族仆前去直面操控，以此杀掉诸遂这个混蛋！(未完待续。)