
    面对虞妙的状况，毅潇臣当即看向韩震，从虞妙落入诸遂手里出来后，只有他虞妙在一起，韩震望着毅潇臣的眼神，焉能不知他什么意思。

    “小子，我行的正，站的直，那种下三滥的手段绝不会做，就算真动手，我也会杀了她，而不是做些手脚！”

    韩震说话功夫，诸遂来的虞妙身前，他细细察看一番，而后又来到毅潇臣身前，上下打量一番，道：“她不是被人破坏心魂，而是由于精神气消耗太多，故而导致心魂崩坏！”

    说着，诸遂将目光落在毅潇臣腰里的白骨笛上：“你怎么有这个？”诸遂伸手就要去触摸白骨笛，结果毅潇臣后退一步，道：“你想作甚？”

    “小子，你这笛子我在黄灵阁阁物室见过，确切说见过残缺的！”

    “什么？”

    “不要这么惊讶！”诸遂回身坐下：“这东西邪性的狠，当初阁物室那个也是偶然间在一墓冢内发现，当时发现的早，否则墓里的东西就被这笛子的邪气给暗养成僵尸了！”

    对于这话，毅潇臣不清楚诸遂的目的，他怎么单凭一眼就能认出这白骨笛，不成想，一旁的韩震插嘴了：“邪性东西都该毁掉，真不知是那个畜生造孽炼化出这种东西，应该用天雷把他们劈死！”

    不过诸遂的话也勾起来毅潇臣的想法，这白骨笛是当初跟随在自己的身边的东西，只因那时年幼，才被毅父给埋了，可是现在看来，它貌似不简单，思量中，毅潇臣抽出骨笛，抚着它光滑冰冷的笛身，一丝丝凉意好似柔水般浸透心魂，忽的一阵冷风吹入洞窟，结果毅潇臣看到邪气向虞妙身上飘去，随后没入她的身躯，结果让不可思议的事情发生了――虞妙竟然恢复了原有的气息，甚至她破损的心魂也恢复了。

    至此，毅潇臣猛然明白，这白骨笛乃邪**物，作为阴阳盘的辅器，必然有奇异的地方，况且邪**物都有具有反噬的作用，虞妙也就是被自己拿走白骨笛后，才突然出现心魂破碎的征兆，其实不然，这其中很大的一部分原因就是这十多年来，虞妙将白骨笛贴身随带，骨笛的邪性早已侵蚀透她的心魂，一旦离开白骨笛，那么她将陷入失魂状态，故而造成心魂破碎的征兆。

    回过神来的虞妙好似从昏睡中醒来，她看着眼前的人，当即惊呼：“你们…”

    只是不等她惊呼出口，韩震恶狠狠的道：“该死的贱人，闭嘴！”

    面对韩震的呵斥，虞妙当然不会低服，她细眼微闭，一道精光射出，似乎在想着如何杀掉这个疯汉子，可是眼下毅潇臣既然猜到白骨笛的部分邪性，那么在找到阴阳盘以前，他必须压抑骨笛的反噬，否则到时像虞妙一样，那可就完了。

    毅潇臣冲韩震开口：“够了，你一直将替天行道的义理作为自己的执念，可是现在你就像疯狗一样，四处狂吠，却把真正的仇人抛之脑后！”听闻呵斥，韩震脸色一阵青白，似乎说的他的痛处，紧跟着，毅潇臣又冲虞妙开口：“你也算白羽阁的传入？自己师门被人除灭，你不想着为那些同门报仇，倒是自己东躲西藏，只为苟且偷生，你还算道者？”

    这话让虞妙心中气急，在她眼里，毅潇臣不过是个身有残废的邪人，有什么资格数落自己，只是不等她开口，毅潇臣接声道：“这白骨笛是我毅族器物，邪性固然强大，这十年来，你苟且偷生还不算，竟然被这根笛子反噬掉心魂，你真是可悲者中的可悲者！”

    话落毅潇臣将从虞妙那得来的白骨笛扔了回去，这让虞妙气中困惑：“小子，你到底？”

    “拿着吧，没有你的那根，我一样能够将那些玩弄我的混蛋找出来，让后杀掉他们，这根笛子已经与你心魂融为一体，没了它，你活不了多久！”

    随后，毅潇臣不再搭理虞妙三人，转身就走，小毛跟着后面，结果没有走两步，诸遂跟了上来。

    “小子，你接下来打算去青城寺么？”看着诸遂玩味的笑脸，毅潇臣心里稍微惊讶一下：“你怎么知道？”

    “这太简单了，你现在只剩下这个僵尸兄弟可以信任，而害你兄弟变成僵尸的家伙不就是青城寺戒心么？”

    “诸遂，你其实不愿意做上官季风的属下？对么？他心术不正，妄图从我这个邪人身上找到一些秘密，而你却不认同，但又无可奈何？”被人看透了心思，毅潇臣当即说出这番话，这是他通过灵识感受诸遂后，凭着直觉想到的。

    看诸遂皱眉低沉的模样，毅潇臣知道自己的猜对了。

    三人顺着山道走了不过片刻，虞妙和韩震也跟上来了，虞妙的理由很简单：“将自己的心魂与白骨笛分割开，否则被这么邪**物沾着，她也活不了下一个十年！”而韩震的理由是在当初事情没有清楚前，虞妙和毅潇臣都不能离开，因为他们二人都和白骨笛有关，而这白骨笛又是云霄观覆灭的根源。

    “废物！”蒙兀冲蒙晗低骂一声，蒙晗一言不发，低头等待着，不过蒙晗的情况也让蒙兀想到了另一点，那就是毅潇臣身旁的化尸人不简单，以僵尸的身躯存在，却又保留着体魄，这在蒙兀看来，应该就是毅族续命术其中的术式，而且此时有消息从川南传来，赢启这个赢族大少爷竟然真的和族群决裂，不过没有傲世的消息，这让蒙兀心里一喜，如果赢族因赢启叛族陷入混乱，而傲世有沉迷不见踪迹，只要他从毅潇臣这个遗者身上得到毅族法器术式，那么他乃至蒙族都会获得新的地位。

    想到这，蒙兀冲蒙晗道：“召集我们的人，向川南进发！”

    听此，蒙晗犹豫了一下，道：“那大长老和族长哪里？”

    “不用管他们！”蒙兀沉声一凛：“只要我能得到阴阳续生之术，那群老东西将不足为惧！”(未完待续。)