
    肖顶来到汪战身前，开口：“你对毅潇臣了解多少？”

    此时汪战已经冷静下来，他无法猜测肖顶心思，更不知他为什么会越权进入杨茂的地方，这在组织里是严重违纪的。

    “肖部长，我不明白你怎么会出现在这里？”

    肖顶绕过汪战坐在椅子上，他眯着眼睛，反问一句：“你有资格知道为什么？你确定自己想知道？”

    这话让汪战心里一寒，当即闭口，肖顶知道汪战能够凭着地方普通警察的身份进入这里，那就表明他不是蠢蛋，因为蠢蛋都已经躺在停尸房了。

    “汪战，你和毅潇臣有交集，而且你这条命也是他给你的。”

    听到这话，汪战猛然抬起头，眼神中漏出不可思议的神情：“肖部长，您…”

    “汪战，这一点就是你的不对了，每个进入组织的人都必须将过去完整、一丝不漏的汇报，在组织面前必须像透明的一样，可是你没有，我派人调查过，当初田耀设下诡异，你被田耀的符阵所伤，按照定律，你根本不可能活下去，这之间的缘由你很清楚，对么？”

    此时汪战一身冷汗，当初毅潇臣杀死田耀后，莽撞中用田耀的残魂为基给自己重铸生死格，这才将自己从阎王哪里拉了回来，这一点汪战一直隐藏着，现在被肖顶发现，难道他？

    “汪战，虽说你归属杨茂，但是我更看好你，为了打消你不必要的疑虑，也为了你以后，我给你一条路。”

    “请部长明示！”

    对于汪战的反应，肖顶满意的点点头：“毅潇臣看似是个小人物，甚至比臭虫强不到哪去，只是他背负的姓氏太让人忌惮了，这么多年来，虽然明着认为毅族消亡，可是暗地里都清楚，这样一个自秦朝就诞生延续千年的古老家族是不会真正灭亡的，他们只是在蛰伏，在等待，现在，毅潇臣这只臭虫的出现就像往平静的湖面扔进一粒石子，他所激起的波纹终究会在各方势力影响下形成巨大的漩涡，最终将湖底彰显于世人面前。”说到这里，肖顶起身，浑然间那股莫名的气势直逼汪战的心魂：“但是，不管任何漩涡或者风暴，都必须在可控范围以内，汪战，你与毅潇臣有过生死联系，所以你介时必将处于漩涡之中，但是我可以让你脱身，让你离开这个地方，重新做地方的警察，让你回归于过去的平静生活，而你，只需要按照我的方式去做…”

    顺着青城山向南进发，山路的崎岖难走让韩震满口低骂，说真的，他不清楚自己为什么会跟来，他只是个江湖道者，云游俗士，何必卷进眼前邪人的事中，不过当他看到斜前方的虞妙时，心中的抱怨骤然消失。“该死的女人，我一定会让你血债血偿！”至此，韩震无法摆脱自己仇恨难解的欲念。

    行走中，前面的虞妙和毅潇臣同时感觉到身后异样的目光，那就像有人拿着刀顶在后心一样。

    回头看去，韩震瞪着一双牛眼，似乎想把自己给瞪死，可是眼神杀不死人，只会让自己的眼睛更累，于是毅潇臣回过头，继续赶路。

    正走着时，毅潇臣猛然停下脚步，身旁的诸遂小毛等人纷纷警惕起来，紧跟着，一声呼啸从山林中传来。

    “嗷…”这一声浑厚有力，惊起林中的飞鸟。

    诸遂皱着眉头，当即抽出腰间的匕首，身后，韩震撇嘴道：“山野之地，几只畜生就能把你吓成这样！”

    诸遂也不与他争辩，而是小心的挪动脚步，那份警惕之意不下于面对僵尸时的状态。

    “这声音，怕是我们碰到妖魁了！”诸遂猜测的话还没落音，据他们大约三十余步的位置，茂密的树木枝杈晃动嘈杂，枝叶四散，紧跟着，一身躯庞大的生物嗖的从枝杈中飞出，径直扑向毅潇臣等人。

    本来还嘲笑诸遂大惊小怪的韩震见到此物后，也是一惊，当即从破包内抽出一竹筒，竹筒内装满了贡丸，面对扑来的生物，韩震右臂发力，抽开竹筒末端的封楔子，伴随他的气力，这些贡丸好似子弹一样朝生物散射而且，不过贡丸并没有打到这奇怪生物的身上，而是在半空中爆炸散出阵阵黄色的烟雾，只是这烟雾巨臭无比，众人一时没有防备，一口臭气入腑，差点没让他熏昏过去。

    这白色生物被贡丸炸裂散出的黄烟逼退，而后它稳稳落在道路旁的大青石上，抬起一只爪子捂住口鼻，一双褐色的牟子死死盯着毅潇臣等人，只待黄烟散去，它便再次冲击。

    “咳咳咳…这到底是什么东西？”

    好不容易喘出一口气，毅潇臣怒问，身后，韩震也是一脸难受：“贡丸，用多种牲畜的粪便添上雄黄散制作的驱兽之物！”不过他错误的估计了风向，眼下，黄烟在风里作用下向西飘去，没了黄烟的抑制，那白色生物大概有个两米左右，好似狒狒一样四肢着地，虽像猴子的面部却有着一张堪比马嘴的大口，口中四颗森白的獠牙沾满黄色的粘液，看起来凶意不小。

    “这是什么东西？”毅潇臣头一次见到这么怪的生物，低声道。

    “白妖魁！”韩震与诸遂同时道，不过二人似乎没想到对方都清楚，故而对视时流露出一丝惊诧。

    山有狒狒，巨者生为魁，若魁渡过寿限而不死，则会生灵生魄，那时山魁便成为了妖魁，而妖魁又分黑白两种，白妖魁是山魁度死生灵生魄时未曾遭遇雷鸣劫机，心性稍算完整，有人的一半，黑妖魁则是山魁度死生灵生魄是遭遇雷鸣劫机，有的甚至还会与大蟒、妖狐等同渡的兽类相撞，故而两者殊死搏斗，若活下来，山魁则灵魄尽失，只剩一躯体，因此比之白妖魁要凶狠残暴的多，可是白妖魁由于具备灵魄，却狡诈至极，任何被它盯上得猎物，都会被白妖魁吸进生魄灵魄，以供它衍生之需。眼下毅潇臣几人撞上的便是白妖魁，它之所以会出现在这里，闹不好就是毅潇臣身上的邪气太重，被白妖魁误以为此处有强盛的精气灵魄。(未完待续。)