
    只见白妖魁睁着双目死死盯着毅潇臣，那份贪婪吞吃的凶意就像波浪一样不断四散。

    “该死…的…畜生…”对于这个成精的山兽，小毛低吼着上前，结果诸遂一把拉住他，道：“不可杀它！”

    这话让毅潇臣惊愕不已：“为何？这就是一只孽畜，一只真正的孽畜！我不会因为它死在这里！”听此，小毛释放尸气，挣脱诸遂，与此同时，在尸气的充斥下，小毛急速变化，模样比之白妖魁更加凶恶可怕，就在他准备扑上吞杀白妖魁时，韩震上来，也拦下小毛和即将释放灵炙动手的毅潇臣。

    “山魁本就有灵性，而白妖魁更是灵中悍者，据我所知，数十万只山魁内都不可能出现一只，一旦出现，它便是兽中圣者，这不单单它有了灵性，更是因为它想要从畜生道向人魂道变化，有了人的气息，最让人无法解释的是，一旦杀了白妖魁或者黑妖魁，就会被厄运缠身，至死不得安宁，况且眼下我们身处群山内，假如这只白妖魁呼唤山中野兽前来，那我们就是有一百条命都不够用！”

    “确实，眼下我们最好慢慢退去，避免与它交锋，毕竟它是不详之物！”诸遂附声道，他之所以认同韩震的话，是因为过去他曾处理过一起妖魁事件，他依稀记得，那是一支由国家组建的巡山探险队突然失去联系，当即黄灵阁奉命解决，而他也在那次任务之内，结果是黄灵阁众找到了探险队的尸体，一队二十七名尸体全都被挖去心脏，这幅惨像让他们惊颤不已，回来途中，他们结果遭遇到杀害探险队的凶手――白妖魁，当时众人不知，与其相斗，结果死伤惨重不说，其余队员也在回来途中接连死气，而他之所以能活下来是因为他曾经的一位同门替他而死，这才躲过妖魁厄运。

    “呜呜…”白妖魁从喉部发出低沉的威吓，四肢在青石上慢慢挪动，似乎在寻找攻击的漏洞，只是小毛的突然变化引起白妖魁的注意，它从青石上跳下，沉重的身躯直接在山道上砸出四只半寸深的脚印。

    “听你这话，似乎只要碰上白妖魁，只有死路一条了！”

    对于韩震诸遂的话，毅潇臣一转念想，道出这么一句，诸遂愣了愣，发现确实如此，不等他开口，毅潇臣紧皱眉头，盯着虎视眈眈、垂涎自己灵魄的畜生道：“我走到今天这一步，还怕什么厄运，殊不知，我本身就是厄运！”

    话落，灵炙随着魂力迸射而出，那一缕缕好似云雾的邪气紧紧附着在毅潇臣身上，他微吐气息，魂手在魂力的集聚下迅速出现，见此，小毛低吼一声，双腿猛然发力，直直向白妖魁扑去，那锋利的尸爪堪比精钢猎刀，即便白妖魁是神秘厄运的代表，但是早已生死不分的化尸人小毛根本就不会在乎所谓的厄运，即便再有更可怕的厄运，他也不过是变成僵尸，只是他现在已经是僵尸了。

    “这个疯子！”

    诸遂低骂一声，倒是身旁的韩震皱着眉头快速思量后，迅速解下腰间的破包，从里面掏出一只铜铃和一张巴掌大的空心龟甲，而龟甲内装有舍利骨，随着手腕晃动，龟甲与舍利骨碰撞会发出奇怪的声响。

    看到邪气最为充沛的两人冲上来，白妖魁仰天怒吼，竟然以后足撑地，粗壮堪比熊掌的爪子朝着毅潇臣和小毛挥来，但是小毛已经化尸，身躯铜皮铁骨，尸爪锋利满是尸毒，看着挟风而来的妖魁爪子，小毛撑起僵硬的臂膀，直直挡了上去。

    “咚”的一声闷响，白妖魁的爪子就像打在巨石上一样，反观小毛，他死死抗下白妖魁的爪子，而后他快速用另一只手向白妖魁腹部抓去，白妖魁心有灵性，知道小毛爪子上有尸毒，故而它猛地后退，奋力抽回爪子同时，借着力气将小毛带上一步，失去准头和方向，小毛的爪子直接朝同冲上来的毅潇臣打去。

    此时，毅潇臣释放魂力，抬手凝聚出数只青灵，这些青灵鬼嚎着朝白妖魁的飞去，只是让人意外的是，白妖魁竟然张口吞吃了这些青灵，而后它嘶吼一声，似乎很满足毅潇臣身上的邪气味道。就在这极小间隙内，小毛失控的身躯连带爪子朝毅潇臣撞来，不得已之下，毅潇臣只能奋力挥动魂手，硬生生接下小毛，即便如此，小毛的爪子仍旧在毅潇臣肩头留下了五道血淋淋散着黑气的伤口。

    “毅…哥…”

    小毛虽然意识迟钝，但是他不是纯粹的僵尸，也有人识感觉，看到毅潇臣因自己而受伤，他愤恨的紧咬牙关，四颗尸牙森白如雪，从牙根渗出的尸毒让他看起来更可怕。

    只是毅潇臣丝毫不在乎，他早就心生灵炙，邪气缠身，一定程度上小毛的尸气就是以他的邪气魂力为根源衍生出来的，故而小毛的尸毒对他并没有多大的损伤。

    毅潇臣后退一步，紧紧盯着不远处的白妖魁，而他肩头的伤口正在魂力的充斥下与尸毒相噬，虽然白妖魁仅是一只渡过生死劫的畜生，可它逐渐完整的灵魄让它越发狡诈，甚至会像人一样思考，刚才，白妖魁利用小毛的强悍与迟钝来对付自己，妄图挑拨二人之间的关系，这份灵性不得不说是高明的。

    小毛重重喘着粗气，就在他准备继续冲上时，身后，韩震沉声发话，那声音好似钟鸣之声，浑厚无比：“妖魁有灵，杀之后患无尽！”

    紧跟着，韩震怒目直视，口念咒语，左手驱魂铜铃，右手龟甲舍利式，三音齐聚，无形中的威势让白妖魁怒吼起来，不过它似乎很厌恶这种音灵之声，当下白妖魁不再与毅潇臣二人对峙，而是反身向山中跑去。

    见到这个畜生离开，韩震才停下手中的法器，而后他长长喘出一口气：“快走，这驱魂抑灵音只能暂时逼走那个妖畜，我们必须快走，否则后果难料！”

    听闻此话，毅潇臣散去魂力，冲小毛点点头，于是一行众人向原路退去，从另一座山寻路离开。(未完待续。)