
    十九年前，戒怒还未剃度入寺，那时的他是一位江湖人士，游弋于黑色的世界，在金钱、权势、女色的侵蚀下，戒怒迷失了自我，人就是这样，迷失自我的结果就是末日降临，当妻儿亲人纷纷惨死在罪恶之下，他疯狂了，一夜之间，他拼进性命屠杀了所有可能是凶手的人，但是除了沾染上无穷的鲜血罪恶之外，他没有改变一丝现状，以至于后来疯狂屠戮人命，以此寻找心灵的慰藉，那时戒心游渡世俗，碰到疯狂的戒怒，并将他带回，正是这一段缘怨巧合，戒怒才在寺宇身死，而后重新活着，佛缘中熬过岁月，以此来洗刷罪恶。

    “戒怒，命途有殊，无可估量，你不是一直想找到自我，现在，老僧恳请你代寺中僧众去做一件事！”

    对于戒心的话，戒怒当即诚恳下跪：“谨遵师命！”

    “你的命途其实在十九年前就应该结束了，是怨恶让你活了下来，现在佛缘道途已尽，再留与此地也无济于事，而毅娃子生性善闵，却深陷罪恶，你与他相伴，在他了结一切，归重于一时，你的罪怨便将化解，如有下世，也会一世善途！”

    “什么？要我和他这个妖孽杂碎一起？”戒怒一时没有明白其中的缘由，当即起身放话，但是不过瞬间，他便明白了一切，戒心说的不错，他一世命途深陷曾经的罪恶，这么多年来，他虽然在佛门前苦苦静修，但是并未有什么作用，与毅潇臣相反，他本性恶，却想脱离，而毅潇臣本性为善，却深陷罪恶，这一正一反，两条不同的道途却在罪恶上同归一系，况且现在青城寺香火已断，没了世人供奉，佛缘清力也会逐渐消退，介时若自己罪恶癫狂，那么戒心也无法压制，而他又是得到高僧，下手处死自己的也断不可能，故而只能让自己与同为欲恶缠身的毅潇臣同道行途，以此在欲恶中消减自己的过去。

    见到戒怒沉心默认，戒心没在说什么，他知道戒怒已经做出选择。

    随后，毅潇臣一行在青城寺稍作休息，只待明日离开，深夜，毅潇臣孤枕难眠，他起身拿出白骨笛，在看着置于身前的牛皮纸卷，那份茫然让他焦躁不已，这时，一阵敲门声传来，随后虞妙进来了。

    看到她，毅潇臣开口道：“你为何没有睡下？”

    虞妙进入屋内坐下，淡淡的说：“十年来，我没有睡过一个安稳觉，每当感觉自己的要睡着时，曾经白羽阁的同门姐妹的样子就会出现在我眼前，那份凄惨让我心惊魂惧，有些时候我都会觉得自己要疯了！”说着，虞妙将白骨笛揽入怀里，细细感受着它的的阴凉。

    “如果不是碰到你，我不会知道自己的心魂已经被这骨笛所侵蚀，这根毁了白羽阁的器物竟然在这十年里慢慢蚕食着我，你说这会是我的命途么？”

    对此，毅潇臣无法作答，命途！这么深远奥妙的问题怎么可能是他能回答出来的，看着虞妙，毅潇臣想了想，继续说着：“那些人到底是谁？你一点都不记得？”

    虞妙闭眼沉思，双手在骨笛上来回摩挲，似乎在寻找心灵上的慰藉，忽的一道灵光自脑海划过，虞妙睁开眼睛，显得有些茫然，又有些惊愕：“我似乎记起来那个女人的样子，那时我在庭内侍奉师傅，似乎看到她一眼，她的模样我记不清了，我只记得她的脖颈有着火红的印记，好似火焰一样。”

    “脖颈上有火焰一样的纹落？”毅潇臣低声思量，这岂不是和自己曾经邪气蚀体时的情况很相像，那是自己心魂几乎被妖灵侵蚀殆尽，邪气充斥体肤，青灰色的纹落遍布全身，也就是后来妖灵重聚，至善灵根容纳心性掌控了妖灵汇聚出灵炙，邪气得以控制，自己的才算恢复。“她该不会是毅族或者其赢、蒙等族的人？”

    “什么？你说什么？”毅潇臣喃喃低语，虞妙没有听清，问了一句。

    “没什么！”毅潇臣只是心中猜想，况且虞妙和韩震之间仇恨混杂，在没有寻到根源以前，他不会在凭着心性去想去说。

    次日一早，毅潇臣一行便准备离开，不同于来时，队伍里多了一个人――戒怒。

    面对这个戾气慢慢的暴躁和尚，诸遂心有警惕，当初他与戒怒打过交道，这个和尚虽然戾气暴虐，但心生金刚魄力，有几分能耐，而且他打伤不少黄灵阁阁众，鬼知道他为什么加入这个随时可能崩裂的队伍。

    “师傅，我走了，如果我还能活着回来，我一定会给戒贪师傅立祠颂恩！”

    毅潇臣冲戒心俯身叩头，一旁还跪着戒怒，此时戒怒褪去僧袍，换上一身有些破旧的深蓝色服饰，看起来颇有不同的感觉。

    “师傅，弟子感谢师傅十九年来的指引之恩，若弟子能够活着回来，介时弟子将服侍师父左右，寸步不离！”

    听着二人的话，戒心重重叹了口气，他一声惠世化解缘怨，不成想到老了却陷入这般境地，也正是如此才让他深切感触的世俗缘怨之途的深奥不可破解。

    离开青城寺，毅潇臣等人没有按照原先的山道下山，而是直接从一条穿山小道向西南走去，昨夜，毅潇臣对牛皮纸卷上的消息想了一夜，即便他不甚明白，但是也知道一点确切――那就是他必须往西南走，至于这个南辕在哪？戒心只给他一句话‘顺命而行！’

    “到了，终于到了！”

    云泉三人望着蜿蜒的山道大口喘着粗气，不过青城寺已经出现三人眼中。

    “在坚持一下！”云泉冲煌倪道。

    自从普弥卜卦得出相见之处，煌倪就像疯了一样催促二人加快行进速度，但是山里道路崎岖，那么容易走，故而三人一连赶了半月的路，才到达青城山。

    来的寺前，看着青城寺破败萧瑟的景象，云泉似有惊讶，不管是他的印象里，还是曾经天鸣阁的资料里，青城寺都是川中隐世的名寺，可是现在一看，完全天地之差。

    “施主，到此有何贵干？”

    在庭院内清扫庭道的小僧看到又陌生人来此，便迎上来询问，在他印象中，青城寺已经近两年没有外人前来，除了昨日刚刚离开的那一行人。

    “毅潇臣，出来！”煌倪心急，不问不答，直接闯入大声呼喊，这让小僧皱了眉头。(未完待续。)