
    “施主，佛门境地，容不得你放肆！”

    话落，小僧不知从哪里找出一根哨棒，满是怒气的盯着煌倪，他这模样让煌倪心里更气，当即怒喝：“秃驴，滚开！”

    这一声出口，云泉就知道要坏事，在他眼里，煌倪似乎被曾经的仇恨给折磨的迷失自我，不然她也不会这么逼迫自己非要走上没有尽头的路，但是云泉对煌倪的情义深藏于心，在天鸣阁消亡后，他不能看着煌倪自寻死路自己却无动于衷。

    身后，普弥一脸无奈，自南下以来，他对煌倪有所了解，这个鳯兮之女生的一副女人样，可是她却有着男人的刚毅和坚忍，在这种情况，普弥自然不会去触她霉头。

    为避免生出其它事端，云泉上前一步，挡在二人中间，一把按下小僧手中的哨棒，一面冲煌倪道：“不要这么冲动！这里是佛门…”

    云泉话落，听到喧闹动静的寺中僧众从后庭出来，他们人手一根哨棒，那态势就是要收拾在此大闹的疯婆子。

    “住手！”一声威喝止住众人，云泉转头一看，一眉清目正的老僧从僧众身后走出，见此，云泉赶紧上前一步，道：“主持，晚辈云泉前来拜访，若有惊扰，请您谅解！”说话间，云泉扯了扯煌倪的衣角，示意她低头认错，因为眼前的老僧给他一股压迫感。

    戒心看着来人，虽然他也听到那声秃驴，但他心性极其浑厚纯真，绝不会因为这一点小事而大动肝火，也辛苦戒怒昨日已随毅潇臣离开，否则他定会按耐不住心性，与眼前人相搏起来。

    “你们来此有何事？”戒心发问。

    “我们…”云泉还未说下去，煌倪便抢声道：“毅潇臣，他在哪？”

    一听这话，四周的僧众纷纷一愣，随后他们看向戒心，似乎在说‘师傅，这些人怎么会知道那个人？’

    戒心将目光越过云泉直视着煌倪，道：“你是何人？你心气混杂，魂体欠安，有些人，有些事，还是远远躲开为妙！”

    “老和尚，我事态紧急，没功夫和你废话，说，那个毅潇臣是不是在这里！”跟着，急躁焦虑的煌倪回身一把拉过普弥，也不管普弥愿不愿意，便将他推到戒心身前：“小子，快把你的卦式告诉这个老和尚，说啊！”

    普弥那里经得住煌倪的气势，当即开口，不过他毕竟从爷爷口中听闻过蜀中青城寺的名声，故而不像煌倪那般无礼：“师傅，晚辈普弥，对占卜测卦略微了解，近日，我以命理道途测卦，毅潇臣会在这里出现，我们与他有些牵连，故而来此，请师傅告知！”

    “普弥？”戒心听到这两个字微微思量，而后开口：“我曾听为有一测卜高人，他似乎叫普什么…”

    “师傅，那是在下的爷爷，也是在下师傅！”普弥知道，普天之下，普姓测卜者仅此家中爷爷一人。

    “原来是他！”戒心低声自语着，此时煌倪已经按耐不住心性，还想催促，结果云泉狠狠瞪了她一眼，让后云泉冲戒心开口：“师傅，哪位毅潇臣是否来过此地，我们…”

    “他昨日已经离开！”戒心应着。

    “什么？他已经离开了！”煌倪一惊，当即冲普弥呵斥：“你不是说今日在此相见，为何他昨日已经离开！”面对煌倪的愤怒，普弥低声不语，他也想不明白，为什么南下以来，他的测卜之术竟然出现偏差。

    “女施主，你我虽然第一次相见，但是老僧还想提醒你们一句，和哪位毅姓施主有牵连者，命途都将陷入生死两相不可测的境地，所以，你若能放弃心中的执念，或许还有重新来过的机会，否则，那万丈深渊便是你的归处…”

    “够了！”煌倪怒喝一声，打断戒心的话，让后她转身就向外走去，见此，云泉一脸歉意冲戒心施礼，让后转身就走，结果戒心冲他说：“孩子，执念凝聚到一定地步便是邪念，哪位女施主的命途虽然堪忧，可你比她更过之。”

    云泉稍微停顿一下，点点头，算是对戒心的惊意。

    见到二人离开，普弥无奈，只能追赶二人，身后，戒心冲他道：“测卜难于测心，测心源自于命途，切结切记，至于哪位毅施主，你们真要追寻，只需找到南辕！”

    “南辕！”听到这两个字，普弥身前微微一颤，好似被惊到一般，不过他没有停留，而是快步追赶上去，看着消失在山道的身影，戒心长长出了口气：“可悲的人啊….”

    川南巫蛊谷。赢启与赢伤赢哀等人一路跋涉，终于来到驱逐者赢浑所在的地方。

    看着四周茂密幽深的林子，赢启皱起眉头，这里气息混杂，尸气、邪气、腐毒到处都是，若不是自己一行人有妖灵固躯，他们早就被这侵蚀性极强的瘴气给弄死了。

    正走着时，赢启猛然停下脚步，身后赢哀赢伤闪身上前，其余族仆分散站立警惕，将赢启围护在中间，时间一分一秒过去，林中的燥热潮湿慢慢消磨着一行人的心性。

    赢启盯着四周，眉宇间透出一股子阴云，他可以断定周围有东西，至于是此地的衍生物，还是某些人的器物，现无法断定。

    忽然一道尖利的刺破耳膜的惊叫从不远处的湿地内传出，赢哀当即动身，只见他迅速抽出腰间的骨刃，释放妖灵，在银白魂力缠绕下，他挥手砍出一道威势，这威势堪比疾风，径直将面前一人高的杂草枯木劈开，而后众人看到，距他们所在位置十五步之外，有一条三米多长的黑色蜈蚣。

    这蜈蚣体型巨大，橼部两只嗫齿沾满青色的脓液，无数腹足迅速滑动，是它好像乘着疾风一样向赢启等人爬来。

    “腐毒，小心！”赢启看到这蜈蚣以后，瞬间大呼，结果话落，蜈蚣两鄂岔开，顺着它鄂橼边处的触根尖端处，恶臭刺鼻的黑气急速喷出，看到黑气，赢伤护着赢启后撤，赢哀则凸步冲上。这蜈蚣常年在瘴气之地生存，不知吞吃多少尸骨残骸，可以说它本身就是个异动瘴气物，但是赢哀是赢启主族族仆，体内暗藏双子鬼灵，随着银白色魂力暴涨护身，赢哀白瞳怒睁，浑身彰显出诡异的纹落，丝毫不畏这毒性极强的黑蜈蚣。(未完待续。)