
    当那些腐毒气息喷涌过来时，竟然被赢哀全部吸入体内，而后赢哀奋力一跃，手中骨刃携着风声朝黑蜈蚣头部第一骨节处刺去，当下黑蜈蚣奋力扭动身躯，妄图挣脱赢哀，但是赢哀双臂筋肉爆涨，黑蜈蚣完全挣脱不开，不过三秒，赢哀用力扭动插入黑蜈蚣骨节处的骨刃，随着一道乌黑腥臭的液体从骨节处喷出，黑蜈蚣便停止挣扎，即刻死去。

    抽出骨刃用力甩掉沾附的液体，赢哀散去魂力，冲赢启点点头，示意安全，来的赢哀身旁，看着死去的巨毒黑蜈蚣，赢启心中惊愕，在这种阴煞之气四溢的地方呆了几十年，真不知赢浑是怎么生存的。

    就在这时，一阵笑声自前方传来：“嫡子侄儿，你终于来了！”

    赢启抬头看去，一身影出现在不远处的黑石坡上，他正是赢族以前的长老，驱逐者赢浑！

    深夜，寒风肆虐，毅潇臣等人在山谷避风处歇息。

    望着眼前摇曳不定的篝火，毅潇臣眉头紧皱，那厚重的愁云似乎蒙蔽了他的双眼，让他无法看清火苗的根源。

    “南辕？什么意思？”无法想透牛皮纸卷上所写话的意思，毅潇臣用手使劲抓着脑门，这时诸遂从后面的青石下走过来，坐在毅潇臣对面，这让小毛很是憎恶，看着小毛乌黑牟子，诸遂笑了：“不要用你残破的意识来思考我，那会把你折磨死！”

    “你不用这么侮辱他，他是我兄弟！”毅潇臣背靠青石盯着诸遂：“说真的，我不认为你有跟着我的理由，你生出正途，与我完全相隔，若不是上官季风，你可能一辈子都不会见到我！”

    “那是自然！”诸遂伸手捡起干木扔进火堆，试图让篝火燃烧的更枉一些：“不过你真以为正途就代表着正派义理？”

    对此毅潇臣没有作声，他在等诸遂自己说，果然，二人沉寂片刻，诸遂继续道：“当时代进步以后，古老的过去将会被抛弃，所谓的江湖门派已经逐渐消亡，不是他们自己不努力，而是时代变了，当最上面的掌控力扩大到一定地步以后，这些有着奇门异术的门派道者便成为这个时代唯一的不定因素，因此诞生出黄灵阁这类的组织，他们用能力和实力在压制道者，将一切归进于掌控，我为了师门，为了继续生存，只能归顺，原以为这会是个新开始，不成想上官季风却把我扔进你这个看不到底的漩涡中，现在同门身死，黄灵阁只剩下我一人，即便回去，不外乎两个结果，其一被上官季风以任务失败而流放，其二就是我一落千丈，自生自灭，不等我死，我便会被黄灵阁除名！”

    “这与我有何关系？”

    “关系？毅潇臣，你是真被邪念侵蚀到底了，还是你在故意消遣我？”诸遂有心怀愠气道：“你这个命途生死两相无测卜的人，任何与你牵上关系的人都会陷入绝境，你若是与你有何关系？若你是堂堂正正的人，我为冒着风险来追查你，抓捕你？不过也正是你这样的存在，毅族才不得不灭，一个未知因素的存在，远远比末日的危险更可怕，因为你们无法被预料，没有人愿意活在未知中，我想这也是上官季风执意不放过你的原因！”

    听着这番话，毅潇臣潜意识里认同了诸遂，他说的没错，没有人愿意活在未知中，那种莫名的恐惧太可怕了，不过也正是这未知命途的降临，让他走上了这条好似深渊一样的道途，回头看去，韩震裹着身子蜷缩在一个凹坑内大睡，而虞妙则痴痴的看着手中的白骨笛，如果仔细望去会发现，两行清泪早已浸透她的脸颊，反观自己，毅潇臣虽然充满邪气残念的心魂不知为何竟有一种莫名的孤独感，随之他想起了养育自己二十多年的父母，即便他不是自己的亲生父母，可是这辈子的情分，他就是拼了自己的性命，拼上所谓的毅族名号，也要将母亲带回来。

    “队长，这样下去不是办法，盛队已经暗中行动了，如果他们成功，那么你在这里的地位可就危险了！”私人住所内，汪战眉头紧皱，旁边，直系下属冲他道。

    其实下属说的事汪战都有过考虑，自毅潇臣和小毛那晚逃脱以后，他执意带回来毅父和毅母，而且将毅母的身躯尽可能维持原样保护着，现在杨茂已经将他抛弃，而下属口中的盛队则是杨茂外勤特战组的另一个队长盛天行，现在，杨茂已经带着盛天行和手里的直系力量顺着毅潇臣的踪迹追去，上个月有消息传来，杨茂等人在川北失去了毅潇臣等人的踪迹，而且除此之外，他还听到另一个消息，就是有另一个组织也在追寻毅潇臣，至于他们所属哪里，汪战并不清楚，毕竟他已经被停职。

    下属走后，汪战躺在床上发呆，他无法想象，当一个人生活的世界被另一个世界所取代时，那种困惑感会是什么样？以前他只是个刑警队长，面对诡异之事只能束手无策，可是现在，他却对这些根本不可能存在的事情有了淡然的态度，就像毅潇臣说会复活死去的母亲一样，可是现在他却感觉这件事存在的意义，以他现有认知来看，这简直是天方夜谭，可是若站在那些道者之途的角度，毅潇臣或许说的有可能，毕境毅潇臣的世界已经远远超出他的理解。

    这时，门开了，紧跟着几个男子进来，汪战侧眼一看，当即直起身子：“秦汉，你怎么来了？”

    秦汉没有开口，而是闪身站到一旁，身走出一穿着蓝色长衫的中年男子，他大概四十多岁，脸上很干净，没有胡须，一双眼睛虽小，但是却很明亮，似乎可以看透人的心底。

    男子将手杖递给秦汉，而后开口：“汪战，你应该听说过我的名字？”

    “你？”汪战漏出困惑的神情。

    “肖顶！”

    “什么？你就是肖顶？”汪战当即从床上直起身子，那份惊愕让他无法镇静下来。肖顶，与杨茂一样，同为本部组织的部长，只是他怎么会来到杨茂的组织部门，难道那些守卫任由他进来而无所阻拦？(未完待续。)