
    毅潇臣将匕首别在腰前，思量片刻道：“这孽畜灵性极强，以刚刚的情况，它十有八九在故意引着我们前去，况且它身躯健壮，行走山林宛如平地，如果那它绕过我俩先去袭击韩震小毛他们，那可…”

    “不用担心！”诸遂不等毅潇臣说完便接声：“白妖魁灵性虽然很强，但是它终究没有脱离畜生道的范围，而且那个韩震生得一颗惠世心，深藏灵气，相较之下，白妖魁是畜生灵转生人灵体魄，在突破现阶段的以前，只要韩震他们不刻意逼杀追赶白妖魁，白妖魁也是无心寻找他这样的道者，要知道，对于它们这些畜生，想要衍生自己的体魄，越是邪性生灵越好，所以你才是它的首要目标，针对眼下状况，你担心自己就够了！”

    诸遂话落，二人不再墨迹，一前一后向白妖魁消失的方向走去，不管这孽畜有多邪乎，对于毅潇臣而言，他只想找到南辕，而在这途中出现的任何阻碍，他都会将其驱除掉。

    玄冥谷地势虽底，阳光只有正午两刻时才会照进来，其它情况下，都想阴雨天一样，灰蒙蒙的。

    毅潇臣屏住气息，是自己的精神气力完全集聚到一点，数只青灵好似鬼火飘荡在周围，拨开面前一人高的杂草枯枝，毅潇臣看到地上有很多晶晶点点的石块，这时，毅潇臣侧后方传来一股冷意，毅潇臣头也不回，灵炙融魂，占据主导，青灰色的魂力好似云雾般顿时迸射开，几只青灵嗖的冲向侧后方，面对这股突如其来的威势，毅潇臣周围的枯枝杂草被吹得嘈杂作响，紧跟着，毅潇臣猛跑两步，冰冷浑重的魂手紧紧握拳，冲异样的地方砸去，只是拳头落下，冲来巨大的反震气力以为，毅潇臣还感受到一股莫名的威压。

    与此同时，毅潇臣四周出现大量白雾，这让他心里出现莫名的恐慌，虽然白妖魁很凶狠，但是它是实实在在的生物，用拳头可以打到，用魂力邪气可以侵蚀，故而也没有那么恐怖，但是这股白雾出现的实在诡异，毅潇臣警惕的盯着四周，随着魂力继续冲涌心魂，一只只青灵出现身体四周，这让毅潇臣有了一丝安全感。

    低头向刚刚打去的地方看，在一人高的杂草枯枝后面，看似是人形的生物实则是一面墓碑，或者说是地界碑。

    见此，毅潇臣稍微愣了一愣，在他的印象中，不管是墓碑还是地界碑，这些东西都是人建的，也只能出现在人们的居住地，但是眼下的他处在青城寺西南的玄冥谷，这里终年不见人烟，唯有鸟兽出没，难不成那些鸟兽也进化的像人一样建碑立表，向后世明德？

    来的地界碑前，这碑体乌黑，应该是某种山地岩石，碑面上刻有文字，只是这文字勾勾拐拐的好似梵文，毅潇臣也看不明白，随着白雾逐渐消失，毅潇臣抬头看去，在地界碑后面竟然出现一条还算平坦的石道。

    “这？”毅潇臣困惑了，他记得自己和诸遂分开并未走多远，怎么就看到这条石道了，况且他们位于谷底沟壑内，怎么也不可能出现石道，想到这里，毅潇臣向后看去，却发现身后白雾茫茫，能见距离不过两三米。

    “该死的白妖魁！”不得其解的毅潇臣低骂一声，如果不是为了绕开那个畜生，他怎么也不会放着山道不走而改走谷底，即便众人换走走谷底，仍旧没有摆脱那个孽畜。

    当下，毅潇臣不再地界碑前逗留，进而顺着石道向前走去，经历了这么多，毅潇臣对于这些诡异已经习惯了。顺着石道走了大约半刻时间，四周的景象逐渐明亮起了，甚至能看到一些破旧的挂满蛛网尘迹的石屋。

    穿过几幢石屋，面前，一处小小的村落出现在视野里，这让毅潇臣不由得紧张起来，虽然不清楚怎么回事，但是有一点可以确定，那就是这里出现村落绝对不正常。

    进入村落，毅潇臣呼喊两声，除了越消越减的回声以为，村落连个鬼影都没有，推开道旁的石屋门，结果尘迹斑斑的屋门由于长年累月的腐烂已经脆如薄纸，经毅潇臣这么一推，屋门当即与门栓分离，烂到地上，荡起阵阵烟尘。

    ‘咳咳咳’毅潇臣被这烟尘呛得连声咳嗽，，好一会儿才缓过劲，借着屋外的光亮，毅潇臣探过身子向屋内瞄了瞄，这不看不知道，一看还真把他吓了一跳，屋内虽然破旧尘迹遍布，但是其中饱含着一股刺鼻的腐腥味，并且在里面的石床上，一句盖着被子的尸体静静躺在，在岁月的蹉跎中，被子早已腐朽成一根根粗暴麻丝，倒是那尸骨看起来平静异常，就像睡着了一样。

    有了这个发现，毅潇臣接下来转变整个村落，果不其然，每一间石屋内都有或多或少尸骨，而且毫无例外的都是在床上，随后毅潇臣来到村落中间，这里有一处由山石堆积而成的瓮台，瓮台四周立有四座石造雕像，仔细看看，这些石雕像完全就是妖怪模样，虽然是死物，但是那双眼睛格外突兀，看的让人很不舒服。

    毅潇臣爬上瓮台向里面看了看，里面空空如野，只有底部积攒了一些白骨残骸，不过里面传出的味道十分难闻，现在可以确定，那白雾里带出的腐腥气味就是从这里传出去的。

    当下毅潇臣坐在瓮台下休息起来，现在他很焦躁，也很恼怒，白妖魁没了踪迹，自己莫名来的这莫个鬼地方，如果让他待在这里，他宁可自毁心魂而死。休息时，毅潇臣摸到腰间的匕首，将其抽出，这是诸遂的器物，虽然匕首看起来很普通，但是它通体乌黑，在手柄处，由红线绳串联的印牌好似明灯一样闪烁着光亮，这让毅潇臣一惊，诸遂说过，这是飞貂残魂的寄魂符，如果二人相隔过远，那么两只影环飞貂就会有提示，同时影环飞貂也会飞印牌，直到邪灵气息或者白妖魁出现在附近。

    眼下印牌闪烁不止，却不见影环飞貂回来，这就只能说明一个问题，那就是二人相隔距离已经超过影环飞貂相互感知的距离，并且由于某种界限，影环飞貂无法飞回寄魂的印牌。(未完待续。)