
    一行人在山道狂奔十几里才停下，除了小毛以为，其它人都喘着粗气。

    毅潇臣缓了缓呼吸，冲诸遂韩震道：“你们不应该吓走它，如果我杀了那个孽畜，现在应该已经走出这山谷了！”

    诸遂摇了摇头，应着毅潇臣：“世界万物皆有灵，这白妖魁百年才出一只，想它以畜牲之身度过几十载的岁月，必定不易，在突破生死两相界限，由兽体向灵魄转变，这其中的艰难更是难以想象，或许也正是它生之不易，故而才会有杀之后患无穷的说法。”说到这里，诸遂冲毅潇臣漏出难以猜测的笑意：“你现在本就深陷未知漩涡中，命途早已坎坷无穷尽，若是在牵扯进白妖魁的厄运之说，恐怕你根本到不了那个南辕！”

    本来毅潇臣还很镇定，结果从诸遂口中听到‘南辕’二字，毅潇臣猛地一愣，跟着就怒了。

    “你偷看我的纸卷！”

    “偷看？”诸遂故作惊愕的表情，紧跟着他恢复淡然的模样：“小子，你知道你在黄灵阁的档案记录有多厚么？知道组织关于那些氏族的资料又有多厚？无知的小子！”

    听着诸遂的话，毅潇臣很快就镇定下来，他想了想，开口说：“你都知道什么？告诉我，现在我们同在一条船上，我死了，对你没有好处！”

    诸遂本来留有私心，可是这会儿他思量起来，毅潇臣说的不错，他现在就像只臭虫一样，处在漩涡之中，随时可能深陷死地，可是他所肩负的姓氏族群却不再何处，有可能他们拥有也不会出现，有可能明日一早就出现毅潇臣眼前，这些都是未知数，况且自己在黄灵阁内的部众根基已经被那些掌控尸囊的灰衣者杀了，自己回去是好是坏也是未知，如果现在随毅潇臣一同前行，一可以向组织上层表明自己仍旧在坚守任务，另来也可以避开上官季风的调遣，这也算是不幸中的万幸！

    想到这里，诸遂对毅潇臣说：“小子，虽然我们暂时被联系在一起，但是你最好不要相信我，否则到时你一定会后悔！”

    “那是自然，我现在只相信我自己！”毅潇臣回了一句。

    “我说你们有完没完，在这鬼地方还打算扯到什么时候，白妖魁灵性极强，刚刚我们已经惹恼它，最好在它下手前，逃出这片鬼地方才对！”被二人废话惹得一身不快，韩震骂骂咧咧道，在他身旁，虞妙仍旧是那副一切不关己的模样。

    一行人当下换了条路向西走赶去，那是青城山的尾端，有一名字，玄冥谷，之所以成为玄冥，是因为在很早以前，这里有一村落，传说村落的人是玄冥大帝后人，故而这里被人称作玄冥谷，只是有人问了，这玄冥大帝是谁？却没有人知晓。

    后半夜，毅潇臣等人顺着山道下到山底，进入一道狭长却蜿蜒四散的山谷，这是玄冥谷内最宽的一条，也是唯一可以通向外面的谷道，其它谷道还有不少，可大多都是死路。

    在避风处落脚，毅潇臣、韩震、诸遂各自生了一堆篝火，以此取暖，坐在篝火旁，毅潇臣抱着膀子盯着火苗入神，他在思索，南辕到底在哪？西川蜀地？这个地方横跨千里之距，难道每个地方都找？那显然是不可能的，想到这里，毅潇臣将牛皮纸卷拿出来平摊到面前，借着篝火的亮光，毅潇臣盯着那句：‘毅氏道途，命寻南辕’。在看着那副诡异的印画，毅潇臣只感觉眼前有一团迷雾，遮盖了自己所有的明光，只要把迷雾驱散，他相信自己一定会弄清一切。

    这时身后传来一阵细微的响动，毅潇臣迅速收齐纸卷，结果身后传来诸遂的声音：“不用藏了，你这纸卷，在黄灵阁有数分类似的，只不过上面字迹印画被毁，阁中有人专门调查过，这些纸卷来自四个地方。”

    “四个地方？那四个？”毅潇臣困惑。

    “毅氏南辕，傲世北明，蒙氏东洲，赢氏西海！”

    “什么？”对于这个结果，毅潇臣再次震惊了，看着毅潇臣的模样，诸遂漏出满意的笑，不知怎的，他特别中意这种未知惶恐的神色，心中得到慰藉后，诸遂继续道：“这么多年来，组织从没有放弃过任何一次控制衍生氏族的机会，这些氏族有流传千百年，有的已经洗去原有的身份，融入现今社会，但是不管氏族如何变，它们以族而生的理念永远与世俗相违背，在氏族的理念中，世界可亡，它们不能亡，因此这种极度的生存理念与现状稳定是不相吻合，所以在这么多年的调查，追踪之下，这四族的信息逐步遗漏出来，只是它们毕竟是衍生千百年的大族，故而组织如何深入，都不能在进取一丝一毫，即便南辕、北明、东洲、西海这四个地方到底在哪，恐怕出来它们的族人，根本没有其它人知道，眼下你想要找到你所需要的，必须向你氏族的根源前进，而它就是南辕！”

    说完，诸遂伸了个懒腰，起身离开，临走前留下一句：“毅潇臣，虽然你深陷罪恶的漩涡，踏上不该有的道途，可是站在我感性的角度来看，你和那些所谓的道者确实有相别之处。”

    撂下这话，诸遂径直离开，留下毅潇臣坐在篝火旁发呆，入深中，毅潇臣喃喃自语着：“南辕，毅族，阴阳盘，续命铸生之术….”

    茂密的山林中，看似沉闷枯寂的冷清被一声惊呼打破。细眼看去，在密林深处，有三人在夺路狂奔，在三人身后四五十米的距离，杯口粗的小树杈被撞的霹雳巴拉乱想，随着枝杈被掀开，一黑色好似猿猴一样的生物在枝杈间盘跳追赶，说是猿猴，它身躯粗壮，两臂修长和猴子无异，但是仔细一看却又不是猿猴，它虎头马脸，满嘴獠牙，两只眼睛就跟灯泡似的，浑身黑毛遍体，随着它越发用力追赶，它与云泉三人的距离在快速缩短。(未完待续。)