
    山林茂密，盘根错节的地貌让三人根本跑不快，气急中，云泉大骂一声，回身掏出两道灵符夹于手间，随着他魄力释放，灵符瞬间燃起烈火，当下云泉就要把灵符给飞掷出去，结果普弥用力拦下他。

    “云哥，不可，那是传说中的黑妖魁，杀之后患无穷！”云泉再次定睛望去，原来那只健壮丑陋的生物竟然是山魁突破生死两相而生的黑妖山魁。

    当下云泉怒骂一声，奋力散去双手符火，继而转身继续奔逃。

    说了也是倒霉，昨夜三人好不容易顺着青城山道走出，找到西进的山路，本想着一两日内就可以追上毅潇臣，结果入夜时就碰到这个畜生，当时黑妖魁正在吞吃一只山猫，三人很不凑巧的撞上，面对这种比天上掉鸟屎砸脑袋几率还低的相撞，云泉三人差点成为黑妖魁的附加餐。

    现在，三人已经逃了一夜，按说云泉和煌倪如何拼力，有八成把握干掉这只成了精的畜生，可是普弥再三劝告，说杀了后患无穷，厄运缠身至死，故而云泉和煌倪只能奔逃。

    当太阳跳出地平线，将阳光照射在大地上时，玄冥谷仍旧一片阴暗，毅潇臣一行人刚刚行进不久，一声嘶吼从山谷深处传来，听此声音，众人心中一惊，虽然山谷有回音作用，但是这嘶吼雄壮无比，好似凶兽一样。

    “这声音，该不会是那只白妖魁吧！”望着绵延不见尽头的谷道，毅潇臣低声说着：“白妖魁灵性极强，它既然任我的体魄浑厚丰沛，使它入腹的食物，既然这样，我们分开走，避免同时遇袭！”

    “不….”对于这话，小毛重重吐出一个字，那只白妖魁狡诈狠毒不输于人，而且身强体壮，虽不像小毛化尸后的铜皮铁骨，但是起码平常器物杀不死它，如果毅潇臣独自一人去面对，闹不好真会出什么意外。

    “小子，你确定要一个人去应付那个畜生？”韩震上前问了句，他曾经在北疆见识过白妖魁，这生物确实很诡异，就像有厄运诅咒一般，杀它的人必定会死，不杀它的人必定会死在它的口下，如此以来人们便传闻说这些妖魁就是阎王的座下兽，专门来带人入阴的。

    “厄运什么的对我而言就是笑话，就算真有，我也不在乎！”毅潇臣说着，已经微微释放魂力，随着魂力的四溢集聚，青色的魂手慢慢出现在断臂处。就在毅潇臣准备前行时，诸遂开口了：“小子，走吧，我和你一起，不管怎么说，我以前处置这种邪性生物！”

    “怎么？你不怕所谓的厄运？”毅潇臣反问一句。

    “怕，怎么不怕！”诸遂一脸沉重：“但是话说回来，你死了，我也没什么好处！既然如此，还是与你一起的好，说不定救了你一命，按照你们这人的命理情义，恐怕日后你会还我！”

    “哼，如此粗鄙的混账，竟然也敢说自己是道者。”对于诸遂的话，韩震一脸憎恶，现在他已经完全了解诸遂的身份来历，作为一名不入世的江湖俗士道者，像诸遂这种挂着入世命头的家伙简直就是道者败类！

    不过眼下事态紧急，诸遂也没有搭理韩震，见此，小毛皱着眉头，尸气四溢盯着毅潇臣，只是毅潇臣冲他摇了摇头：“你留下来，看着虞妙，她不能出事！”

    回头看了看那个一脸淡然的女人，小毛鼻翼微皱，尸气冲涌，不过片刻，他完本的僵尸模样便化形出来，而后他僵硬的走到虞妙身后，死死盯着这个女人，不管白妖魁突然冒出来，还是虞妙有所异动，估计小毛都会杀了她。

    顺着声音来源，毅潇臣与诸遂并肩而行向前走去，大概走了百十米，毅潇臣看到距此几十米外面的高木树干上，一团白色的东西正直勾勾盯着自己。

    “白妖魁！果然追来了！”

    顺着毅潇臣话指的方向，诸遂抬头看去，果不其然，白妖魁那张丑陋的脸正冲着二人，它褐黄透亮的眼珠子在那片茂密阴暗的树叉中就跟灯泡似的发亮。

    “不能杀它，还要被它折磨死，这么狗屁的谬论到底是谁传下来的！”说话功夫，毅潇臣已经抬手释放青灵，这些有残念邪气集聚的青灵好似一团团鬼火向白妖魁飞去，见此，白妖魁双目闪烁出奇异的色彩，面对飞来的数只青灵白妖魁不躲不闪，张开大嘴，一口极强的吸气从腹中传来，当即将青灵吸入腹内，而后像吞吃了食物一样砸吧着嘴巴，甚至那跟二寸宽的猩红大舌头还****口水满满的唇齿。

    “它似乎很想吃了你！”看着白妖魁的神态变化，诸遂开口说。

    “那得看看它有没有这个本事！”毅潇臣阴着脸面，眉宇间的杀气直冲白妖魁，这让白妖魁兽目怒睁，似乎在抗拒，它直起身子，粗壮的爪子用力从主干上抓下一块硕大的树皮，让后奋力朝毅潇臣飞掷来，只是毅潇臣不躲不闪，魂手自左而右，奋力一拳将树皮打落，白妖魁盯着毅潇臣嘶吼数声，让后翻身一跃，消失在树林中。

    “我们要小心了，这畜生！”诸遂盯着白妖魁消失的地方，当即从腰包内抽出两把锋利匕首，匕首末端挂着一寸长的印牌，他双手舞动着匕首，似的匕首就像两轮弯月一般，与此同时，印牌急速飞转，形成一圈残影，并且，随着残影由虚化实，两道影环忽的从印盘内飞出，向白妖魁消失的地方飞去。

    “这是什么？”毅潇臣不明白诸遂的用意。

    “这畜生灵性极强，决不能把它当做畜生来对待，要不它想象成一个比我们还要厉害的人，我这印盘是集聚绪灵之物，刚刚那两道影环是我的飞貂，它们虽然只剩残魂，但是用力短距离的抑灵寻魄还是有些作用！”

    随后诸遂将一把匕首递给毅潇臣：“拿着它，记着，如果我们两个被白妖魁分散过远，那么匕首的影环飞貂就会飞回印牌，介时印牌会彰显出一股躁动之意，一旦白妖魁在附近二十步之内，影环飞貂的印牌就会破碎，而影环飞貂就会飞扑冲上，那时只要跟着影环飞貂即刻找到那个畜生，倒时一定到在最短时间内结果它！”(未完待续。)