
    说到这里，云泉才想起自己的后背被黑妖魁的爪子给伤到了，也正是经煌倪这么一说，一阵火辣辣的灼烧感顺着背部伤口扩散开来，让云泉痛的紧咬牙关，见此，普弥道：“云大哥，我们能甩掉那个畜灵已经是不幸中的万幸了。”

    “不幸中的万幸？”煌倪随口接腔，满脸的怒气：“那个丑陋的畜生，真该杀了它！”

    听此，普弥摇摇头：“倪姐，万万不能有这念头！”

    “不能？既然这样，如果再碰到那畜生你就不要逃，让它吃了你！”煌倪硬生一句，不再搭理顾忌满满的普弥，只是普弥也不恼火，从随身的布袋中掏出一些药剂给云泉涂上，大约歇息一刻后，三人起身行进，却发现路没了。

    看着眼前深不见底的山林，云泉皱了皱眉，在甩开黑妖魁时他们过于仓皇，而没有注意地形山势，加之这里山林茂密，除非正午时分，否则根本无法根据太阳来辨别方向，一旦方向无法确定，在这种鬼地方，他们接下来会预见什么危险也都根本不可测。

    当下普弥掏出自己的法器，打算以测卦来决定前进方向，结果一声嘶吼传来，让三人一惊。

    对于这声音，煌倪即刻怒声道：“该死的畜生，又追上来了！”

    “不对！不是那只黑妖魁的声音！”短暂的惊颤后，普弥应声道：“如果黑妖魁，它的声音应该是从后面传来，可是这一声明明是从前面传来，从山道进入山林前，我特别注意过，这山林中间是一道峡谷，难不成那里有什么？”

    “不管有什么，我们不能在这等着，既然定不下方向，就向声音的方向去，如果真是那只黑妖魁，不管传言厄运是不是真的，我一定杀了那畜生！”

    话落，云泉朝声音传来方向快步走。

    虞妙顺着一条勉强可以称之为崖道的小路冲到石坡上，看着白妖魁，她集聚精神气息，对着白妖魁飞掷出数只白羽，这白羽在灵识意念的加持下挟着光晕好似飞羽箭一样，感受到背后的威胁，白妖魁猛然转身，抬起粗壮的臂膀，挡下白羽。

    由于虞妙的搅扰，白妖魁刚刚释放的灵性魔障被打破，浑然间，那些缠绕在白妖魁周围的黑气快速消散，形成一股股阴冷的疾风在山林间呼啸，虞妙被疾风吹得喘不过气，连连后退，盯着这个破坏自己大餐的女人，白妖魁嘶吼着扑过来，它血口大张，势要把虞妙吞杀。

    随着黑气魔障消散，韩震、小毛、诸遂三人即刻从各自的心魔境地苏醒。与此同时，三人纷纷被石坡上的嘶吼声所吸引，当下小毛奋力跳跃，朝声音发出的方向飞奔去，而韩震喝诸遂则被各自的心魔境地所困扰，即便已经苏醒，但是二人还是没法沉静下心绪，看着四周葱郁茂密、阴风细细的山谷，韩震狂念清心咒，极力压下自己曾经的尘念。

    云泉三人循着声音快速向石坡赶去，恍惚间，他似乎看到一白色身影在石坡前来回奔跳，并且在白色身影四周，像是有人在躲闪逃避一样，当下云泉顾不得背后的伤口，抽出双魂棍向白色身影冲去。

    “砰”的一声闷响，虞妙看到刚刚所站位置被白妖魁的双爪砸出约有三尺深的陷坑，如果自己没有躲开，那绝对是粉身碎骨的下场。

    白妖魁一击不中，气的嗷嗷大吼，它原以为用自身灵性引伸黑气来勾起毅潇臣一行的欲念，让他们在自己的心魔境中耗尽体力精气神，而后慢慢享用他们的灵魂体魄，结果却生出虞妙这个变数，并且，白妖魁释放魔障消耗了大量的体能，眼下它的速度和凶狠状态比之先前已经弱了不少，否则以虞妙的身手，根本躲不过几个回合。

    只是白妖魁连连凶残的冲扑让虞妙疲惫不已，而且自从知道她的心魂被白骨笛吞噬以后，她的精气神息也越来越弱，这不过几下功夫，她已经有瘫软的感觉，盯着几步外再次冲来的白妖魁，虞妙怕了，但是害怕之中却多了几分淡然，似乎是对曾经自己逃避白羽阁灭阁仇恨的淡然。

    “孽畜！”一声大吼伴着一根由天山雷火木制作而成的棍子从天而降，正中飞扑上来的白妖魁脑袋，这一棍子看似轻佻微弱，但是它的威势气力着实不小，白妖魁完全没有意识到身后会有其它人，在这一棍子下，它直接被砸的后退数步，紧跟着一滩血迹顺着它丑陋的脑袋留下，这也让它看起来更吓人。

    本以为就此结束一切的虞妙看到突然出现的救命人也是惊诧不已，她细眼看去，此人虽然年岁在二旬有五上下，但是他的身手和气息却浑厚异常，如若不错，必然也是道者。

    一棍子将白妖魁击退，云泉冲虞妙道：“你是何人？怎么会在这里？这个孽畜不是黑妖魁么？怎么追了几日就变成白色的？”听着这番话，虞妙满头问号，完全不清楚云泉话的意思。

    白妖魁盯着突然出现的家伙，它气的双臂捶地，砸出两个凹坑，不顾脑袋上的鲜血，大吼着冲云泉冲来，结果两道火符从后面飞来，直直撞在白妖魁的后背，紧跟着火符爆裂，两团烈火轰的袭上白妖魁的身躯，这么一来白妖魁痛的嗷嗷直叫，满地打滚，而后转身朝山林中跑去，随后煌倪普弥二人喘着粗气从林中冲出，煌倪气愤云泉莽撞独行，上了就是一脚踹在云泉腹部，云泉没有预料，直接被一脚踹到，不过他一倒地，煌倪和普弥正好看到云泉身后的女人，这下煌倪怔住了：“她是谁？”

    “我还想知道她是谁？”云泉揉着腹部从地上爬起，开口道：“刚刚那叫声果然是黑妖魁的，只是没想到追了我们这么几天，它竟然变成白色的！”

    “什么！”此话一出，普弥当即一惊：“云大哥，你说什么？”

    “我说那只白妖魁变成白色的！”应了普弥的话，云泉收起双魂棍转身冲虞妙道：“你是谁？荒山野岭，你在这里作甚？”说话功夫，虞妙清楚看到云泉眼神里的警惕之意，不过这也正常，任谁也不会相信荒野山林里会有女人，除非她是鬼！(未完待续。)