
    就在毅潇臣焦躁不安时，一阵沉重的脚步声由远而近传来，定睛看去，远处的石道上似乎出现一个人影，当下毅潇臣不敢再瓮台边上休息，他左右一看，向一间石屋跑去。

    “嗷…”

    一声沉闷的嘶吼，白妖魁锋利粗大好似熊掌的爪子重重朝小毛打来，不过小毛已经化形为僵尸，他血红牟子死死盯着白妖魁丑陋的脑袋，乌紫缠绕着尸气的手臂硬生生抬起挡下白妖魁，但是白妖魁不知怎地，气力比之先前大了不少，这一下硬抗让小毛体内的尸灵陡然一颤，险些散泄尸气。

    被大力震退数步的小毛向四周看了一眼，此时四周除了杂草枯枝以为，韩震、虞妙三人都不见了踪迹，这让本就意念灵识残缺的小毛更加思索不清楚，刚刚他一直守在虞妙身旁，结果一声嘶吼传来，小毛猛然一惊，而后就看到有一黑影向虞妙扑来，小毛当即冲上去，与黑影相撞滚到一旁，等到再站起时却发现那两人已经不见了…

    顺着白妖魁留下的足迹前行中的诸遂停下脚步，他抬头向四周看了看，猛然间发现不对劲，因为刚刚他就是和毅潇臣分开，自己走了半刻功夫，竟然还在原地，这让他有了不好的预感，结果这只是开始，不过片刻，一声尖利的叫声从远处传来，紧跟着他的影环飞貂好似疾风闪电一般向自己飞来，没入匕首柄段的印牌中，随着印牌不断闪烁出暗黄色的光晕，诸遂心知毅潇臣与他相距过远，如果按照先前的约定，他应该回来，至少不能再前行，结果诸遂刚打算把印牌收起来，谁知印牌闪烁的光晕急促起来，不过瞬息功夫，只听一声清脆的炸裂声响起，匕首柄端的印牌竟然碎了，而后他看到自己炼化聚养的影环飞貂残魂随着印牌破碎化作一缕青烟消散在空气中，只是这还不算完，不等他理出头绪，一股冷意袭上心头，凭借危机降临前的本能，诸遂猛的向前扑去，身后那道冷风擦着他的后颈飞过，在此同时，诸遂随手将没了印牌的匕首向左前方飞掷出去，但是噹的一声清脆传来，诸遂知道他的匕首被‘冷风’打落。

    从地上一转身形以防御姿态爬起，诸遂看到五步开外，那只白妖魁正盯着自己，它咧着大口，沾满粘液的犬牙散发出死亡的威胁。“该死的畜生！”诸遂低骂一声，双腿猛然发力，随后他像一颗子弹一样朝白妖魁冲去。

    “风火雷速行，清君御灵降！”

    韩震将上衣扯掉，漏出一身腱子肉，在他肩头，三朵青绿的血兰花显得如此阴冷，他怒睁双眼盯着身前，双手各缠绕着一团灵符炸裂燃出火环，随着他咒语即逝，刹那间，火环自手掌扩散好似屏障一般缠绕在韩震身躯周围，并且四周寒风瞬降，那股威势几乎把杂草树叉给吹散了。

    随着威势越发浑厚疾驰，面对韩震的白妖魁似乎抵抗不住那份韩震符咒威势中的灵力，但是即便这样，白妖魁仍旧嘶吼着朝韩震冲来，在它眼中，韩震似乎就是一顿晚餐，见此，韩震鼻翼微皱，随着他精神气力暴涨，一股力量充斥着全身，面对丑陋的畜生，韩震深吸一口气，顿时破开火环屏障，接着疾风威势，他躬身冲上，躲开白妖魁的爪子，随着爆喝飞起，韩震一拳打在白妖魁胸腹位置，但是令他惊讶的是眼前看似凶狠狂恶的白妖魁竟然好似水中镜月一般消散，连带着周围的疾风威势也一并消散，这一刻韩震猛然一惊，当即收归气力，迅速集聚精气念起清心咒，一咒过后，韩震再睁开眼，他发现自己站在原地根本就没有动，只不过周围的景象变了，在他面前，云霄观的门碑牢牢矗立在眼前，韩震使劲揉了揉眼，仔细看了看，确实是云霄观，更让他受不了的是，他的师父修尊道正站在门碑旁边：“韩震，不再后山修行，到此作甚，看打！”

    阴冷灰暗的谷底，到处都是鬼哭狼嚎的哀鸣声，虞妙别突如其来的情况给震惊了，随着刚才那异样的嘶吼传来，韩震、小毛两人就像变了个人一样突然疯狂起来，虞妙虽然也被那声音给震惊住，但是不过片刻她便回过神了，确切的说她没有被那声音所融杂的邪气侵蚀自我。

    此时，虞妙紧紧握着白骨笛，不知为何，白骨笛似乎与周围的气息产生相噬的作用，那莫名的威压让虞妙几乎喘不过气，她不知道韩震、小毛、诸遂三人都进入自我的心魔境地，与外在相隔，即便韩震惠心灵力浑厚，但是他终究深陷师门执念，故而破了一层心魔境地，却沉入了更深的一层，而虞妙由于白骨笛蚕蚀心魂，虽然她心性依存，但是她本身的心魔欲念都已和白骨笛内的魂念相融，故而没有进入心魔境地。

    为了不被疯狂中的韩震、小毛二人所伤，虞妙向远处跑去，结果没跑几步，她便看到远处裸露出山林的石坡上，那只白妖魁正看向这里，这让她心中一阵惊惧，虽然她也是道者，可是白羽阁不同其他道派降妖除魔，她们大多是祭天问灵，故而面对这种凶悍成精的畜生，虞妙心中并无什么把握，只是眼下毅潇臣诸遂二人不知所踪，韩震小毛两人又深陷白妖魁的邪气魔障中无法自拔，当下虞妙盯着那只白妖魁细看数秒，跟着抽出几只雪白的鹤尾羽，随着她催动精气神息，鹤尾羽散发出光晕席卷虞妙全身，紧跟着虞妙双目化作白瞳，透过灵识看去，白妖魁四周围绕厚厚的黑气，这黑气形成一张大网覆盖了自己所在位置，如果猜的不错，这边是韩震小毛入魔障的根源，只要打破白妖魁的邪气魔障，那么他们自会清醒。

    当下虞妙向白妖魁所在的石坡冲去。

    “呼….”云泉重重喘了口粗气，随着新鲜空气进入肺腑，他干瘪的胸腹慢慢鼓起了，回头看去，那只黑妖魁已经不见踪迹，几日来，云泉三人拼了命的逃亡，总算甩掉那个丑陋的畜生了。

    旁边，煌倪微吐气息，她转头看着云泉，开口说：“你的伤怎么样？”(未完待续。)