
    顺着普弥手指方向，众人看去，普弥指的正是玄冥谷道。“由于阴阵存在，我的测卜受到抵制，无法探测结果，不过我可以肯定，毅潇臣一定在哪里，他本身邪气聚魂，又暗藏三灵及残念汇聚融生的灵炙，那份邪气足以让他闯过阴阵，进入玄冥门！”

    “原来如此，怪不得我的影环飞貂印牌莫名损坏，原来是那小子闯入邪门地区了！”诸遂当即接声道：“不好，我们两个约定围杀白妖魁，按照我炼化封印的影环飞貂印来看，我们之间断开联系已经超过一刻，难道他？”后面的话诸遂没有说下去，但是所有人都知道他的意思。

    “不行，绝对不可以，他不能死！”煌倪压抑着心绪狠狠说着，当下就向谷底跑去，谁知普弥喊住了她：“倪姐姐，不可乱走，现在阴阵被毅潇臣打破，会有大量的邪气残念四溢飞荡，稍不留神就会被侵入心魂的！”跟着普弥冲云泉及诸遂三人道：“毅潇臣是毅氏族人，而你们在这里出现，全部都是命理与毅潇臣有所牵连的，所以，在最后的根源明晰以前，你们擅自离开或者一意孤行都会遭遇到不可测的危难，所以，若信的过我，就和我一起进入玄冥门，将他带出来！”

    面对普弥，韩震虞妙纷纷皱了眉头，让他们听信一个娃子的话，那简直就是可笑，只是韩震的声音打消了二人的疑虑：“娃子，我只问你一句，你到底和毅潇臣是什么关系？”

    盯着这个浑身灵气四溢的糙汉子，普弥皱了皱眉，吐出一句：“护灵！”

    韩震稍加思量，便冲普弥道了一礼：“我惊扰了，娃子，你带路！”

    有了韩震的举动，即便诸遂虞妙仍旧有所怀疑，可是这么一个惠世的俗士道者都能信任普弥，他们也就没了拒绝的道理，当下普弥带头，煌倪云泉韩震一行人紧随其后，扎进玄冥谷道。

    走在谷道中，普弥手持引气符，这符通体翠绿，伴随四周时聚时散气息的干扰，引气符符体颜色时深时浅，当普弥走到一堆堆白色石堆前时，引气符的颜色已经深到极致，几乎变成墨黑色，见此，普弥冲众人道：“就是这里！”跟着他蹲下身子，拿起几块白色的石块查看，结果稍一用力，就变化作一堆粉末，随风消散。

    “这不是石头，这是尸粉石，是用死人骸骨磨成粉堆积硬化的东西！”说着普弥起身向四周看了看，果不其然，距他所在位置不远处，几乎每隔七八步就有一个石堆，而且全是白色的石头，不过长年累积使得石堆上长满杂草枯枝，不仔细看还真看不出来！

    既然已经确定下入口所在位置，剩下的就是用气息打开这个阴阵，不过这一次普弥没有独自行动，反倒是看向后面的韩震。

    “大叔，你我用灵清气息来破坏这个阴阵？”

    韩震没有开口，但是他走到普弥身前，一把撤下身上的外套，漏出一身精壮的腱子肉。

    “娃子，你可想好，这事后果难以预料！”

    听着二人没有头绪的话，煌倪云泉一阵焦急，虽然他们有些厌烦这个小子，但是他爷爷毕竟是普大师，他可不能出事，就在云泉开口前，普弥抬手阻止了云泉：“云大哥，我直说了，打开阴阵无非两个方法，一是邪性躯体，以共性之处进入，要么就是以阳火灵清之气破坏它，强行进入，现在毅潇臣误入那个地方，而你们没有一个人是邪性躯体，即便姐姐你也不是，所以只能由我和这位大叔靠自己的灵清之气来破坏它！记着，一旦阴阵破坏，会有一股极强的反噬威势出现，介时你们一定要稳固心魂，不可被它的威势乱了心性！”

    话落，普弥冲韩震点点头，当下韩震摒神吸气，随着气息越发浑厚，韩震怒目狂睁，只见他双脚深深踩入地下，一股股炙热的威势从他身躯内散发出来，随着他一声呵斥，周围的阴冷气息瞬间颤抖起来，韩震怒目直视普弥：“娃子，快些，我支撑不了多久！”

    当下普弥借着韩震的灵清气息，猛的大喝，他双手交错，随着指尖对刺划过，普弥十指指尖当即溅出十道血线，看似面前空无一物，只是普弥的鲜血飞溅出去后，就像撞在无形的屏障中一样骤然炸裂，随着空气一阵颤动，众人看到普弥身前的空间似乎炸裂一样，陡然出现一条小道，见此小道，普弥大声呼喊：“稳住心魂，小心反噬！”

    话落，这撕裂天地显露出的小道当即迸射出一股疾风般的气息冲向众人，韩震虽然焦累不已，但是他惠世之心乃灵清之气的根源，比起普弥还要强上数倍，故而他一个急步冲上，挡在普弥身前，面对这股疾风气息，他双手交错挡于身前，浑身散发出微黄色的气晕形成一道隔绝气息的屏障，也就片刻功夫，疾风气息消散不见，见此普弥急声道：“快，我们进入！”

    随后一行人纷纷冲进小道，等到他们进入以后，玄冥谷的山林树木开始剧烈的颤动，那峭壁落石、石坡枯枝纷纷陷落枯败，大约一盏茶的功夫，玄冥谷道已经变作另一番模样，就在普弥等人踏入小道的位置，赫然出现一处倾斜入山体的石洞，而这石洞还在慢慢向外飘散白雾，大约过了半刻，一白一黑身影从远处走来，待两道身影近了方才看清，它们竟然黑妖魁和白妖魁。

    两只妖魁盯着这口莫名出现的洞口，褐黄色的牟子里透漏出对邪气体魄的贪婪，当下两只山魁向洞口内走去。

    “咳咳咳…”一阵剧烈的咳嗽声从韩震胸中压出。

    普弥回身看去，韩震面色通红，气血集聚于肤表，几乎撑破他的身躯。对此普弥赶紧从布包内掏出一瓶拇指大的瓷瓶，从里道出几粒绿色的药丸递给韩震：“大叔，这是聚气丸，你刚才消耗灵清之气太多，切不可再动心魂！”吞下聚气丸，韩震冲普弥漏出一丝笑意：“小子，你的天资潜力是我几十年来见过最好的！”(未完待续。)