
    当头骨整整齐齐摆列完毕，无面人按照来时的动作反向三跪三叩首，直至十步之外，无面人才折身离开。

    见到无面人离开，毅潇臣从石屋里出来跑到瓮台边察看起来，在瓮台四层台阶上，头骨按照十三、九的规矩摆列，虽然有些杂乱，但是配合瓮台和瓮台四周的石造雕像，看起来有些像某种阵式。

    在毅潇臣查探这些头骨时，由于气息控制疏忽，本已离开的无面人猛然嗅到一股异样的气息，随后他转身回走向瓮台，即便没有眼睛，他仍旧清楚看到了瓮台前的外来人，当下无面人从腹中发出一阵怒吼，那声音犹如雷鸣震天撼地，毅潇臣被这声音惊的一怔，回身一看，那壮实的无面人正朝自己冲来。

    无面人闷吼着大步冲来，毅潇臣当即释放魂力，随着灵炙充斥心魂，在力量的冲涌下，他随手抬起身旁一人高的石柱朝无面人砸去，但是无面人随手一拳，竟然将石柱打成两断，这让毅潇臣一惊，也就眨眼功夫，无面人已近冲到毅潇臣身前，只见他抡起拳头朝毅潇臣砸上来，这一拳要是中了，毅潇臣不死也残，当下毅潇臣以青灵遮绕无面人，自己奋力向后躲去，只听轰的一声，无面人拳头砸在瓮台壁上，仅此一拳，瓮台被震出来裂痕。

    躲过一击，毅潇臣喘着粗气，盯着无面人，他紧咬牙关，奋力催动自身的邪气，在欲念快速汇聚于心魂时，毅潇臣与灵炙完全融为一体，瞬间，那青色的魂力猛烈冲击着他的身躯，在魂力缠绕下，毅潇臣的模样快速变化着，不过眨眼功夫，他的面目狰狞起来，乌黑的牟子好似血菩提，突兀的犬牙撕开唇角，并且他的肤表再次出现怪异的纹落，这模样和他曾经恶战旱魃时的化妖模样完全一样，不同之处时这次融灵化妖的邪气更加强盛。

    当下毅潇臣朝无面人扑去，无面人没想要毅潇臣速度如此敏捷，躲闪不及，被毅潇臣一爪子划在胸腹，瞬间，五道血淋淋的口子就那么撕裂开来，鲜红的血液好似水注一样向外喷涌，受了这么一击，无面人踉踉跄跄后退几步，他双手捂着伤口，伴随他的低沉闷吼，一圈圈气晕自他脚下散开，连带着村子里的气息都变的阴冷，隐约还能听到人的哭嚎声，不过片刻功夫，无面人双手离开腹部，定睛看去，他腹部的伤口已经消失了，这让毅潇臣心中更为惊愕，完全无法想象到这个无面人到底是什么东西？

    “呼呼…”无面人喘着闷气，他没有无官的面部直勾勾的对着毅潇臣，有了刚才的状况，无面人似乎长心眼了，不再一股脑冲上来，而是等待毅潇臣露出破绽，原以为这是僵持，但是毅潇臣发现，随着时间消逝，毅潇臣发现在自己的气力在消失，心魂内的灵炙好似力竭一样躁动着，在这份诡异变化中，毅潇臣透过灵识向四周看去，发现，在这不大的村子里，那些早已死的只剩骸骨的村民竟然以虚魂状态从石屋内走出，而自己散溢出的邪气魂力几乎全都被这些虚魂给吸走。

    身在陌生之处，又遭遇如此诡异无法解释的状况，毅潇臣血眼怒睁，灵炙在心性的冲涌下化形而出，以虚尊魂体的状态紧紧缠绕在毅潇臣身躯上，细眼看去，本就狰狞犹如恶鬼的毅潇臣随着灵炙化形菓身，更是彰显出数分凶冷之意，盯着十数步外仍旧窥伺疏漏的无面人，毅潇臣咆哮一声便扑了上去。

    “原来如此，既然这样，与其死斗到底，不如结伴同行，说不定大家还有共同的目的！”

    诸遂说完，便看着云泉煌倪，虽然二人态度极差，但是诸遂已经从刚才的话中推测出二人在此处出现的目的，这对诸遂而言，不管煌倪想做什么，只要不与自己冲突，那么她便不算敌人，而且煌倪云泉深恶上官季风，这对他来说也是一件好事，毕竟自己从部下遇袭身亡后没有离开，有一大部分原因则是上官季风。

    此时韩震也从谷中来到石坡，看着莫名出现的三人，他虽然没有说什么，但是云泉煌倪身后那个眉清目秀的少年引起了他的注意，他身上灵气虽然有些轻浮之意，但是那份纯正的心性之源比之自己也若不到哪去，如果好好修道参悟众生，普渡惠世，介时必将是以为高正道者。

    没了对峙，局面稍微缓和一些，不过普弥还是压制不住内心的焦虑，道：“敢问诸位，你们是否碰到一只白妖魁？”

    “那是自然，如若不是那个孽畜，我们也不会放着好好地山道不走，转而来到这迷雾重重的谷底！”诸遂应声道，听此，云泉煌倪同时一惊，难道刚刚那只白妖魁不是黑妖魁变得？不过普弥忧虑还不仅如此，他当即掏出自己的器物，以周围的石木枯枝摆出八卦四相阵，当即测卜起来，几步外，韩震看着普弥的动作，当即惊出口：“风林测卜术！你这娃子竟然会测卜术！”

    只是普弥着急内心的焦虑，并没有听到韩震的话，随着他不断摆放那些石木枯枝，在八卦四相阵式中，原本清晰可见的阵式越发混乱，到最后，八卦八门与四相通处完全混乱不堪，而且普弥用作阵眼的翡翠石竟然裂了！

    “该死的！”普弥低骂一声，而后迅速起身冲云泉普弥道：“毅潇臣出事了！”

    “什么？”连带诸遂韩震虞妙在内，所有人同时惊呼，煌倪上来拽着普弥的衣领，急声道：“到底怎么回事？难道他死了？是那个女人干的！”说着煌倪一脸怒火看向身缠邪气的虞妙，这让刚刚缓和的气氛再次紧张起来。

    “与她无关！”普弥开口道：“从进入这里，我就感到一股诡异的气息，直到刚刚碰到白妖魁，我才猛然想起来师傅说过的话，川南青城末，玄冥自此亡，这话是说曾经有个道派名为玄冥门，门阁为玄冥大帝，只是他们触犯了禁忌，故而逐渐消亡，不过为了不让后世外人窥探自己一门的秘密，他们迁徙到青城南脚的一处山脉中，并且用山势阴阵设下迷雾，使得外人永远进不去，起初我们碰到黑妖魁，我只以为是山中畜类成精罢了，可是一旦在同一地区碰到白妖魁，那么问题就来了，黑白妖魁虽属一畜而生，可是它们生性天地之差，若在同一山脉，必定拼个你死我活，可是眼下它们活的好好地，只能说明一点，这里有阴阵，阴阵集聚着封印式的残余气息，这让两只仇视相向的妖魁甘愿共存与此，而那个阴阵所在之处便是哪里！”(未完待续。)