
    煌倪走到云泉身旁，低声冲他暴躁一句：“黑妖魁那么凶狠邪乎的畜生，你若再敢独自枉为，我饶不了你！”虽然煌倪满是呵斥，但是云泉心底一暖，因为他感受到了煌倪的情义。

    眼下白妖魁又逃了，虞妙从地上站起，看着眼前的三人，她眉头逐渐皱了起来，三人看似与常人无恙，但是他们的气息绝对不是常人所有的，特别是哪个眉眼清修的少年普弥，他那双眼睛明亮的让人不安。

    只是普弥深陷愁云中，刚刚他亲耳听到云泉的话，那只白色生物是妖魁，或许云泉认为那只白妖魁就是前几日追赶三人的黑妖魁，无非就是皮毛颜色变了，但是普弥对山魁化妖魁的传说有些了解，知道黑妖魁与白妖魁完全就是两种不同类的妖魁，黑妖魁无体魄，却健壮堪比僵尸，极其凶残，而白妖魁生灵生魄，灵性极强，奸诈狡猾比之人还要强，故而二者根本不可能相转，如此一来只能说明一件事――那就是这片山谷现在已经有两只妖魁了。

    就在普弥思量时，云泉与煌倪已经呈对角之势将虞妙围起来，刚才，云泉只以为那只黑妖魁变了颜色追到这里伤人，故而不经思考，便出手救人，但是现在他明显感觉到身上的邪气，那气息就像死人堆里的腐气一样，沉重阴冷，让人心生警惕。

    “你到底是谁！”煌倪已经变了脸色，说真的，她没想到在这里碰到身藏邪气的人，而且那气息似乎与那个毅潇臣很像，这让她心底生出一丝担忧，假如这个身份不明的女人杀了毅潇臣，吞噬了他的心魂欲念，那么自己接下来该怎么办？没了毅氏后人，她如何寻到那个可恶的女人。

    面对二人的威逼，虞妙暗叫不好，她慢慢后退，尽量不引起云泉煌倪二人的躁动，但是云泉与煌倪可不是傻子，见虞妙似有动作，为避免这个身缠邪气的女人有所不轨，云泉闪身凸步，双魂棍顿时出现在手，向虞妙打去，虞妙躲闪不及，被棍子打在肩头，向后倒去，同时腰间的白骨笛掉落在身旁。煌倪眼疾手快，当即抽出腰间的银链掷向白骨笛，只见她微微一用力，收回银链，稳稳将白骨笛拿在手中。

    “还给我！”虞妙见此当即急声道，只是虞妙的神情让煌倪更加坚定防备之心，云泉一脚踩在虞妙身前，死死压制着她，而煌倪则细细查看着白骨笛，这骨笛通体晶莹，那青幽的韵味让人不知不觉中就痴迷其中，不过煌倪好歹是从地玄阁方天化，那份清心意念还算可以，故而当白骨笛的残念邪气似有侵蚀之意时，煌倪猛然一惊，当即将白骨笛扔到地上，而后她冲虞妙呵斥：“这笛子到底怎么回事？为什么会有残念邪气！”

    不待虞妙应答，煌倪急声冲普弥云泉慌道：“不可能的，毅潇臣不会那么容易就死，他背着毅族的氏姓，怎么可能就会死了？普弥，你师父和你不都算出来毅潇臣在川南么？”

    普弥听得一阵困惑，为何煌倪突然说出此话，而云泉更为担忧，自地玄阁溃散，师傅亡去，煌倪就是他唯一的心中人，故而他也顾不得虞妙，冲到煌倪身前轻声急问：“怎么了？怎么突然说这话！”

    煌倪稳了稳心绪，指着骨笛冲云泉道：“那个笛子里有毅潇臣残魂的气息…”

    听此云泉当即俯身去捡白骨笛，结果一股阴冷的气息好似疾风一样冲涌而来，这让煌倪云泉为之一惊，连忙后撤，闪身抵挡，随着气息冲涌消散，小毛已近飞跃过石坡，冲到虞妙身前。

    看着不明来历的三人，在看看倒地的虞妙，小毛怒睁尸眼，苍白五黑的眼眸释放出死一般的威势，借此空隙，虞妙急身前扑，将白骨笛捡了回来，让后紧紧抱着怀中。

    盯着这从天而降的僵尸，云泉三人着实吓了一跳，从外观上看，这僵尸已经步入飞僵境界，否则也不可能跳跃如飞，当下云泉煌倪纷纷掏出法器，以作抵挡，只是身后的普弥再次疑声道：“不可能的，明明是僵尸，为何还有生魂之势？”这话让云泉煌倪不明所以，但是不管眼前的僵尸如何，单就他模样便可看出，他是不会放过自己的。

    小毛鼻翼抽动，尸牙暴凸，一缕缕黑色的尸气缠绕在周身，就在他准备扑身上去时，诸遂的声音从身后传来：“住手！”

    此声一出，小毛刹住身形，但是进击态势丝毫不减，不过对面的人倒是惊呼出声。

    “诸遂，你！”云泉盯着来人，先是惊愕，跟着便是怒斥：“你这只上官季风的走狗！”

    面对云泉的怒骂，诸遂没有恼怒，他来的小毛身前，看着云泉和煌倪，皱着眉头，似乎在思索云泉为何会出现在这里，他不是被上官季风给…

    毅潇臣藏在石屋内，他摒神息气，尽量控制自己的气息不被远处的身影发现，大约过了几分钟，那个身影终于走出白雾，进入村子的石道，向瓮台走去。

    虽然村子里没有白雾，但是不知是不是光线影响，他并不能看那逐渐走进的身影，隐约可估摸个大概，这身影看起来挺壮实，好像背着什么东西，又等了数分钟，这身影终于走到距瓮台不远的地方，虽然看的清楚了，但是毅潇臣惊愕了，因为这人没有脸面，他的面部一片空白，就像有人把他的无官给抹掉一样。

    无面人好似很疲惫一样慢慢走到瓮台前，他虽然没有无官，但是正对瓮台，在瓮台十步之外，他停下来，让后将背上的大布袋放在地上，看似轻飘的布袋随着他松手就像一块巨石一样砸在地方，那沉重的撞击声几乎影响了四周的石屋，一些年久的石屋在撞击声中裂开墙缝。

    无面人面对瓮台重重跪下，让后磕了三个响头，而后他起身拎起不待，再走三步跪下，仍旧是三个响头，这样的动作一连循环三次，无面人才到瓮台台阶处，随后无面人打开布袋，从中掏出一颗颗人骨头颅，摆在台阶上，在此期间，毅潇臣一直注视着这个无面人，他不明白这个诡异的人为何捡了那么多人骨头颅，难道瓮台底部的那些人骨也是他扔进去的？(未完待续。)