
    “大叔言重了！”普弥应了声便不再言语。

    当下他转过身看去，几步外云泉、煌倪、诸遂、虞妙四人正在打量着这个地方，这里到处弥漫着白雾，其中的阴冷气息让人心寒不已，望着可见度不过三四米的情况，普弥走到众人身后道：“各位，如果没猜错，这里就是玄冥门的迁徙之地，他们既然临死前还不忘设****阵防备外人，那么这里肯定有什么不可告人的秘密，而毅潇臣已经进来了，所以我们必须尽快找到他，同时又不能分散开，否则迷失回去的路，那可真就要陪葬于此了！”

    “该死的！”

    毅潇臣一声怒吼，缠绕着邪气的魂手自上而下一拳打在无面人脸颊上，那股巨大的气力把无面人打的后退数步，险些摔倒，但是无面人仅仅摇晃着大脑袋，让后又用那张没有五官的脸皮对着毅潇臣，让人很怀疑他是不是在笑。

    而且几番冲击下来，毅潇臣丝毫没有伤到无面人，可是自己的气息魂力在不断消减，甚至于邪气一直很充沛的灵炙虚形此时也出现消散迹象，这让毅潇臣心生狂躁，看向四周，那些木呆没有任何神情的村民虚魂魂体越发明显，在瓮台十步之外，这些村民虚魂围成一排便不再前进，似乎很敬畏这座瓮台。

    觉察到毅潇臣气力消减，无面人从腹部发出呜呜的闷吼声，透过灵识可以看到，无面人不断从哪些围聚在瓮台前的村民虚魂身上汲取气息，随着一缕缕魂力从村民虚魂身上被抽出来，无面人苍白的肤表开始发生变化，当那些村民虚魂释放过得魂力以后，全都跪倒在地，面朝瓮台低下头颅，好似叩拜一样，而无面人则变得浑身青灰，那盘根一样的脉络在魂力充斥下凸出肤表，好似要胀破躯壳一样，并且他没有无官的面皮隐隐约约出现一张阴晴不定、时时变化的脸。

    “擅入此地者，死！”

    自始至终没有开口的无面人此时喝出一声，紧接着他一把扯掉身上的粗布麻衣，漏出惨不忍睹的上体，在他臂膀胸腹上，到处都是丑陋的伤口，有些伤口似乎还在流出黑色的脓血，而有些则结伤痂，无面人握起巨大的拳头，小跑着朝毅潇臣冲来，毅潇臣瞳孔猛缩，奋力扬起魂手，散出数只青绿浑厚的青灵，这些青灵鬼嚎者冲向无面人，在他身前炸裂爆出数团黑雾，但是这丝毫阻挡不了无面人的脚步，冲破黑雾，无面人的拳头径直砸来，毅潇臣侧身翻滚躲闪到无面人身后，而后他双腿猛然发力纵身一跃，扑倒无面人后背，当下毅潇臣张嘴冲无面人的后颈咬去，一瞬间，无面人疯了一样大吼，不断挣脱化妖的毅潇臣，但是毅潇臣双臂死死锁住无面人的两肩和脖颈，白森森的犬牙狠狠没入无面人的皮肉中，闻着那股腥臭的血腥味，毅潇臣心魂内的欲恶好似波浪滔天得江海一样，随着魂力邪气冲涌进无面人体内，两股不同体的邪气欲念开始激烈的相噬，在无面人痛苦疯狂的同时，那些跪拜在地上的村民虚魂躁动起来，当大量的邪气相噬而混乱了周围气息时，那些村民虚魂被无面人汲取走的魂气正在慢慢回来，当越来越多的魂气恢复于虚魂体重，这些村民死硬无神的面目逐渐有了变化，随着一名村民虚魂发出低吼，其它村民虚魂从长久以来的沉睡中彻底醒了，看到死斗中的毅潇臣和无面人，这些虚魂从地上爬起来，他们伸着胳膊，探出爪子摇摇晃晃朝两人走来。

    “风火雷电速，阴灵明速现！”

    就在这时，一声浑厚的低吼从不远处传来，紧跟着一道淡蓝色的流光火焰在空气中跳跃而来，正中无面人的后背，而后流光火焰炸裂开来，将毅潇臣与无面人分开，其余的流光火焰星点迅速集聚，形成一团团阴灵鬼火般的气团冲向那些围聚过来的村民虚魂。

    ‘噗通’一声，毅潇臣向后落去，重重摔倒地面，荡出一阵尘土，不待他起身，两道身影从他两侧急速冲过，毅潇臣定睛一看，是诸遂和小毛。

    只见诸遂和小毛飞快冲到无面人身前，小毛化尸后速度极快，他飞奔到即将起身的无面人身前，锋利满是尸毒的爪子左右开弓，将无面人的胸膛给划出十多道血口子，而后一口尸气喷出，遮了无面人的那尊丑陋的脑袋，不等无面人起身抵挡，诸遂已经赶到，他反手掷出两道灵符匕首刺进无面人的两间，而后他双手交错合十，形成赦术式，伴随一声“破”字，两把插入无面人肩头的符灵匕首当即一闪，轰的炸开一团火焰，直接将无面人的肩膀给破出两个血窟窿。

    此时虞妙韩震及云泉三人已经来到毅潇臣身前，云泉上前将毅潇臣拉起，看着他化妖的模样，云泉脑海一闪，浮现出两年前他们恶战旱魃的画面，不过这画面仅仅一闪而逝，比起云泉的低沉，煌倪倒现的急切多了：“你怎么样？毅族有其它人出现么？你为何到这里了？”

    一连串的急问让毅潇臣心乱不已，他从没想到消失近两年的云泉煌倪会在这里出现。

    不过眼下不是说话的功夫，虽然无面人被诸遂小毛遏制住，可是那些村民虚魂已经微了上来，看他们一个个凶光四现的模样，鬼知道他们想做什么。

    “快，不能让他们冲上来拦了我们的回路！”韩震大声说着，便准备用降神术来干掉些村民虚魂，只是普弥一个箭步上来拦下韩震：“大叔，不可，你灵清之气耗费过多，若用术式会危及生命的！”

    听到这话，毅潇臣才发现还有个少年在后面，仅凭直觉来看，毅潇臣心生出一丝莫名的熟悉感，这个少年给他十分平缓柔和的感觉，完全没有云泉煌倪身上那种欲念集聚的戾气。

    “煌倪、虞妙、普弥、你们看好毅潇臣，他心魂混乱，不可再消耗心性催动魂力，韩师傅，你给我做好阵式护佑就行！”话落云泉抽出双魂棍，冲向围聚来的村民虚魂，而韩震当即取下自己缠绕在腰间的舍利串，随着他一用力，舍利串断开散做一个个舍利，飞向那些村民虚魂，村民虚魂不知这是何物，有不少被砸中，当即舍利好似灵珠一样散出金光，一些稍弱的虚魂直接溃散，只留下一滩白兮兮的粉尘痕迹。(未完待续。)