
    冲入虚魂人群里，云泉犹如龙入大海，两根双魂棍在手中好似两条白龙一样冲撞重砸，但凡被双魂棍碰到的村民虚魂，无一例外全部溃散。

    有了众人发力，毅潇臣疲惫的跪在地上，让后散去魂力，当灵炙消失隐入心魂后，那痛到灵魂深处的感觉就像洪水一样冲涌而来，当下毅潇臣无法忍耐，喷出一口污血。

    看到这里，普弥当即皱了眉头，他一把扯开毅潇臣胸前的衣服，结果众人看到毅潇臣****隐约出现了一尊青色模糊的纹落。

    “小子，他到底怎么了？”煌倪心急，连声问着。

    “邪气反噬，灵炙反主。”话落，普弥手成三风祭地的术式按照毅潇臣的左心下一寸位置，让后他看着毅潇臣，沉声道：“毅哥，忍着！”

    随着普弥猛一用力，一股极强好似泰山压顶的力量从普弥手上传来，毅潇臣痛的无法忍耐，当即吼出一声，随后又是一口污血喷出，不过这一下后，毅潇臣胸前的纹落明显消退不少，而毅潇臣也感觉到自身的痛苦减弱了。

    在普弥为毅潇臣压制灵炙侵蚀的功夫，云泉已经大部分村民虚魂打散，余下的那些似乎惊惧而不敢上前，瓮台前，诸遂大口喘着粗气，小毛则死死按着无面人的后脑，将他的头颅一半都给压进地里，即便如此无面人仍没有死亡的趋势，见此诸遂重重骂道：“该死的妖孽，到底是什么东西！”

    “这是玄冥阁主！”身后，普弥的话传来，先前他们已经从普弥口中听到一些关于玄冥阁的传闻，但是现在听到眼前没有面皮的怪物竟然是玄冥阁主时，诸遂还是惊跳了一下。

    “你到底是谁？”普弥话落，毅潇臣的声音也从他背后传来，普弥回头看去，毅潇臣散去魂力的模样显得很苍白，而且与同样身缠邪气的虞妙不同，毅潇臣的邪气魂力只要不刻意用心性压制，那青灰色的魂力就像云雾一样若有若无的缠在身前，如果灵识通彻的人看去，甚至可以看到魂力中无数的尸腐邪灵虫，这些肮脏的玩意儿是人死后不甘逝去的残念集聚生出的腐朽之物，如果不是普弥慧根灵清，那浓浓的死气味道几乎让她无法呼吸。

    面对毅潇臣的质问，普弥低头皱眉思量了一下，道：“毅哥，如果可以，离开这里之后，我会告诉你！”

    毅潇臣听到这话，没在说什么，他转头看去，诸遂小毛已经牢牢遏制住了无面人，而那些村民虚魂也被云泉韩震逼退，当下毅潇臣道：“我不知道自己怎么来到这里？”

    “这就是命理！毅哥，但凡与毅族、与铸命、与阴阳盘有关的命途，你一样都躲不开!”说着，普弥走到无面人身前，有诸遂和小毛压制着，他并不害怕这个丑陋的怪物突然发难，普弥冲毅潇臣道：“毅哥，你过来看！”

    不明所以的毅潇臣走到跟前，盯着狼狈不堪满是伤痕的无面人，刚刚，不论他怎么拼杀这个怪物，无面人都没有丝毫减弱身死的状态，反倒是诸遂和小毛二人轻而易举就遏制住了，其中的缘由毅潇臣不明清楚。

    “毅哥，不管你的邪气多么浑厚，你心魂内的灵炙多么强大，和他拼，死的一定是你！”普弥说着俯下身子，他双手结印，在无面人身上找了起来，这一举动让众人困惑他到底想干什么，找了片刻，普弥将手按在无面人背后右肩胛骨下方三寸位置，冲毅潇臣道：“毅哥，想知道续命之术么？他，玄冥阁主就是一个失败的活体例子！”

    “什么？”众人皆被普弥的话给惊住了，毅潇臣怎么也想不到，这个丑陋的怪物竟然是续命术失败的人。

    普弥双手结印式按在刚才找到的位置上，随着他默念术语，无面人逐渐狂躁起来，他奋力挣扎，想要摆脱诸遂和小毛，但是他先是被毅潇臣咬破脖颈，乱了身躯内的气息，后被诸遂符灵匕首伤了两肩，再有小毛这么一个化尸人按着，除非他是妖王，否则完全没有挣脱的可能。

    当普弥术语念的越久，他的脸色越难看，一层蒙蒙的汗珠已经布满整个额头，而毅潇臣也感受到一股莫名的威压，好似有一层无形的布幕将他笼罩起来一样，难忍难耐！

    随着普弥一声破字出口，在他双手术式按着的地方骤然裂开，一团团白色的气息迅速喷涌出来，普弥躲闪不慎，被气息冲倒，而诸遂和小毛也被无面人的变化给惊了一跳，手中的气力稍微一松懈，无面人便挣脱二人从地上爬起来向远处狂奔而去，而且众人看到，当气息顺着术式破开的位置泄露时，无面人的身躯在急速老化。

    “追上去！”普弥忍痛从地上爬起来大吼，当下众人撒腿追了上去，不多时，毅潇臣一行追着无面人进入村外的一个地穴前。

    望着黑洞洞的地穴，毅潇臣止住脚步，身旁，诸遂韩震也皱起了眉头，在这未知的地方，追着未知的家伙，又要进入漆黑的地穴，心中的未知感促使他们不敢乱来，否则就像普弥说的，稍不留神就在这里陪葬那些玄冥阁的门人。

    “无碍，就是这里，进去就可以看到你们想要知道的！”说着普弥不知从哪弄来一只火把，就要进入，结果毅潇臣伸手按住他的肩膀：“跟在我后面！”

    话落，毅潇臣拿过普弥的火把，向里走去，云泉担忧煌倪，小声道：“你在这里等着，我们很快就出来！”只是煌倪性子堪比男人，怎么可能等在外面，况且是关于毅氏续命之术的，故而煌倪推开云泉，大步走了进去。

    地穴并不深，它是按照山势走向建的，虽然从外面看里面黑乎乎的，可是进来走了一段拐过弯后，一些亮光从穴道两侧底部散出来，看起来和青云观山底洞**的荧光石柱有些像，又走了一会儿，转过一道弯，眼前豁然宽敞起来，而无面人就在几步外的石台下爬着，借着火把和那些荧光石柱的亮光可以看到，此时的无面人已经不想刚开始那样健壮，而且他没有无官的面皮竟然出现了一张完整的脸，只不过这张脸老朽的可怕，那深深的褶皱比之千年老枯树还要让人恶心。(未完待续。)