
    普弥点点头，让后看向一身狼狈不堪的毅潇臣，为了取出这些兽粒，毅潇臣浑身都是鲜血，现在血迹干了，他就像一个妖人一样，让人不堪入目。

    “毅潇臣，毅哥！”普弥干裂的嘴孥动着，在云泉的帮助下，他直起身子，将夺回的古书放在身前，只是毅潇臣看他的模样，心中有些不忍，道：“这件事以后再说！”

    “不！”普弥拒绝了：“今天的难，我三年前便知道了，我说过，这是命途，躲不开的，况且，我的死期未到，还是说了好！”

    听此，众人皆盯着普弥，他们都想知道这个灵性极强的的小子为何会是毅氏的族人。

    “二十多年前，黄家湾夜变，隐秘近百年的毅族分支水系一族在那一晚被人屠灭，那一晚，除了几名悍者族众，其余一百一十六人全部死亡，包括水系支族的族长！”说出这些时，普弥眼睛红了，尽管那时的他还未出生，但是那样的惨烈似乎就在他眼前闪过一样，让他心悲。

    “那一晚，有六名族人逃出，其中有一人便是我的母亲，她奋力逃脱追杀，在一处名为江口的地方碰到了普大师，普大师测出我与他的命途之缘，便救了母亲一命，只是母亲心魂受损，生下我以后，便亡故了，可是那时追杀毅族的人并未停止，普大师便在命途指引下，为我测卜寻术，隐藏了我的生死格途，这才保了我一命！”说这话时普弥伸手紧紧握住脖颈中的翡翠珠，看他手背青筋暴凸，云泉等人似乎猜到这东西的来历。

    “为了让我能够活下来，不被那些族群发现，普大师将我关在地窖中整整五年，而后用易躯术改变了我的体貌，使我看起来永远像十五六岁的少年一样大。”听到这话，云泉煌倪纷纷一惊，他们可没想到，普弥竟然遭受如此术法，若按这么说，普弥现在与毅潇臣差不多大，根本不是什么少年。

    普弥擦拭了眼睛的泪痕，继续道：“八年前，普大师测卜出道途至变的兆头，在我的追问下，他告诉我一切，毅族命途虽遭天谴地兆，可是一世一轮回，一世一转变，自历史中傲世、蒙、赢、毅四族争斗以来，毅族到这一世便将步入命途反噬的境地，这也是为何隐秘百年的毅族分支水系一族会被灭族，这是命途所使，无法避，不过也正是这命途反噬，道途转变，普大师告诉我我们水系一族会在某一位残存的遗者带领下，重新凝聚其它两系，在度占据原有的位置，因此当你的消息出现以后，我知道是时候了！”

    普弥说完这些，将古书打开，当下普弥引魂聚息，他咬破指尖，在古书扉页中划出梵咒字符，不多时，古书尾页上出现一副古画，看到它，普弥苍白的面颊上显露出一丝喜悦：“阴蚀咒！”

    “阴蚀咒？”诸遂韩震同时惊呼道，在二人印象里，他们似乎听说过。

    “毅潇臣，那无面人是玄冥阁阁主易天林，曾经他们的道阁是毅族的术法护佑派，只是这个易天林被贪念所困扰，在傲世的教唆引诱下，擅自偷了我族的阴阳盘，妄图长生不死，只可惜他虽然身为毅族的术法护佑，也并不清楚毅族阴阳盘的真正意义，阴阳盘在外人眼里，似乎就是一只可聚生魂灵息的器物，有了它就可以续命永生，但是事实并非如此。，阴阳盘分阴溟镜和阳圣石，二者合一方可称为阴阳盘，这易天林偷走阴溟镜以后以为就得到了完整的阴阳盘，在古籍中探究出续生咒法，便开始他的续生之路，只可惜这一切都是假象，阴溟镜集聚世间邪息暗念，是死格铸生毁灭的根源，易天林深陷欲恶，为了永生，他杀了自己阁众的弟子，以那些弟子的生息残魂续引自己的生命，后果你们也看到了，他生死不由己，连人性本源都被侵蚀的一干二净，在那个满是尸骨的地方永负罪孽，若不是你的闯入，他可能会永远存在下去！”

    “难道真有续命永生之术？”听了这么些，云泉满是惊愕的问。对此普弥没有应答，因为他的所有注意都在毅潇臣身上：“毅哥，你我同出一系一族，难道你就不想说些什么？”

    毅潇臣沉思片刻，应了句：“说完它，关于这古书的一切，阴阳盘的一切，续命之术的一切，还有所谓的傲世、赢、蒙的一切！”

    普弥听此，思绪异动须臾，不过他并没有多想，而是继续道：“现在，我们破了易天林的续生，也寻回了当初他偷走的器物和咒术！”

    话落，普弥将古书最后一页的牛皮卷撕开，刹那间一股阴冷的气息从中传来，紧跟着一散发乌金色的铜器从牛皮卷中的夹缝里掉落：“这就是阴溟镜！”

    云泉诸遂等人当即睁大眼睛，看向这可改生死的器物――阴溟镜约四寸方圆，外环以犰狳恶蛟的构造环体，中间则是光滑银色镜面，虽然镜面十分清澈，但是云泉等人无论如何也看不清楚，似乎有什么东西遮盖他们的眼睛。

    “毅潇臣，毅哥，这东西是因为你才拿了回来，所以，它应该归你！”说着，普弥将阴溟镜递给毅潇臣，只是毅潇臣没有接，而且毅潇臣说了一句普弥一时无法理解的话：“告诉我，毅族对你而言，到底是什么？”

    普弥一愣，双手悬在空中，而毅潇臣则盯着他的眼眸，似乎想看的普弥的心魂深处，只可惜普弥心性灵识高于毅潇臣，使他什么感触不到。

    思量片刻，普弥应道：“毅族就是我的家，我要找回我的家！”

    只是这话让毅潇臣无法认同，在他心里，家只有一个，就是那个把自己养大的地方，只可惜哪里现在充满孤寂冰冷，为了让那个家重新温暖起来，毅潇臣才会踏上这条找寻根源，找寻阴阳盘、续生之术的道途，可以说，普弥的话对他而言并不是根源。

    “普弥，毅族是什么？我一直在找，可是到现在，我发现我根本无法理解，生命有限，为何要以所谓的续生之术来造就罪恶？这不是我想要的，我只想…”(未完待续。)