
    毅潇臣一行走进这不大的穴室内，而无面人则靠在石台上痴痴笑着，那声音让人惊颤恐惧，毅潇臣四周看了下，这穴室四周满是放着头颅骸骨的木架，在无面人靠着的石台上，有一张石桌，上面摆放一些器物，只是长年的沉寂使得石桌上满满的全是蛛网灰迹，让人看不清楚到底有什么。

    看到众人进来，无面人深陷褶皱中的眼睛好像多出一丝光亮，痴笑声也没有了，反倒是沙哑刺耳、让人毛骨悚然的低语声传来：“解脱了….终于解脱了….”其中的悲哀感让人心生苍凉。

    普弥看着无面人，闪身走到毅潇臣身前，道：“毅哥，这才是他原本的面目，只是数百年的迷失彷徨让他像行尸走肉一样活着….”

    “数百年？你在说什么？”煌倪一脸惊愕的看着靠在石台前老朽不堪、几乎只剩下皮包骨头的家伙。“他难道不是刚刚那个无脸妖孽？”

    “是他，不会错的！”普弥上前一步，结果韩震拉了他一下，意思是小心这个孽畜。只是普弥没有理会，来到石台前，普弥蹲下身子，忍受着他身上的尸腐气息，道：“事已至此，临死前，我有些困惑需要你来解答？可否？前辈！”

    无面人浑浊没有眼瞳的牟子看着普弥，随后又将目光望向普弥身后的毅潇臣：“命，这都是命啊…”

    听到这话，毅潇臣心中一颤，凭着直觉，他知道眼前的家伙和毅族有所牵连，当下他来到普弥身前，盯着无面人，普弥原以为毅潇臣因为刚才拼斗之事恼怒在心，想要了结这个妖人，可是毅潇臣接下来的举动让他困惑了。

    不知为何，毅潇臣蹲下身子，盯着无面人因皮肉极度松弛枯干的面颊，他抽出腰间的白骨笛，道：“认识这个么？”

    无面人本来还濒死无神的模样似乎在看到白骨笛以后生出几分生息，他颤巍巍的抬起只剩一层皮的手，妄图去摸晶莹剔透的白骨笛，可是他的已经耗尽所有气力，手仅仅抬起二寸便重重摔下，而后众人看到无面人干枯如枝杈的手臂就这么摔断了，可是无面人却感受到不到一丝痛处，嘴里仍旧喃喃自语着：“解脱了…终于解脱了…铸命续生…并没有想象中的好…”

    见此，普弥急了，他知道无面人已经魂散气消，马上就要步入地府，当下他大声冲无面人大喊：“前辈，玄冥阁主享誉一世威名，如此狼狈身死，岂不坏了玄冥阁的声威！”

    但是无面人饱受数百年的煎熬，什么威名声势，什么辉煌地位，对他而言早就宛如云烟一样，触之即散，不待普弥话落，无面人最后一丝气息散尽，离开了束缚他数百年的人世。

    身后，不光煌倪云泉不明所以，连带云游四海见多识广的韩震和诸遂也困惑了。

    “可恶！”眼看无面人身死，普弥有史以来第一次焦躁了，只见他一拳打在石台上，以此发泄，可是无面人的身躯早已似尘埃般轻浮，就这么细微的震荡，无面人的身躯当即散作一片白色粉末，不知道还以为是木屑，这让众人又是一惊，因为至此为止，除了普弥，没有人知道到底发生了什么。

    毅潇臣紧紧握着白骨笛，刚刚白骨笛拿出来时，他清楚的感受到无面人对骨笛的留恋和憎恨，这种交融无法言喻的可悲感让毅潇臣明白，他似乎离毅族的铸命续生之术越来越近了。

    只是这个来历不明的无面人成为他前行道路的有一道迷雾，至于这迷雾背后隐藏了什么，也都随着无面人身死而烟消云散，只是普弥不信这个邪，他起身在这穴室内乱找起来，云泉想要拦下他，结果普弥从毅潇臣道：“我会给你证明，他，就是玄冥阁主，二百年前唯一一个偷窥了毅族阴阳盘的外族者，也是他害了水系毅族的族人….”

    听到这话，众人惊愕了，此时普弥红着眼睛，似乎在与命理抗拒，这让毅潇臣心中惊愕同时又深陷更复杂的迷云中。

    “你知道你在说什么？”毅潇臣一个箭步冲到普弥身前，揪着他的脖子冷声怒问，只是普弥丝毫不软弱，猛然推开毅潇臣：“我不相信一切永远迷乱不清，我不相信所谓的命理一定会将毅族置于死地！我不信！”

    最后，普弥几乎是大声怒吼出来，那声音让毅潇臣的心魂都震荡了，说真的，他无法想象，为什么这个满身都是灵清之气的小子会说出这样的话。

    面对眼下尴尬的状况，云泉煌倪等人纷纷住口不语，而普弥忍着不甘在穴室内疯狂找起来，不过片刻，普弥还真找到一本厚厚的古书，这书通体乌黑，类似牛皮纸，见到此书，普弥大喜，他转身冲毅潇臣道：“这就是一切根源！”

    只是毅潇臣完全冷目不语，现在的情况已经超出了他的思考能力，比较普弥的话太过惊人，短时间内，他完全无法理清思绪。身旁，韩震煌倪连忙冲到普弥跟前，去看这本书，结果古书确实用类似梵语写的，二人完全看不懂。

    当下普弥缓了缓情绪，走到毅潇臣身前，开口：“我知道你很困惑一切，你也憎恨现在的一切，可是这一切都是命，躲不了的，就像我，我也很痛苦，为什么我出生就背负着毅姓！”

    “什么！”普弥这话不亚于一颗重磅炸弹，云泉显得颇为惊动，他无法相信，这个灵气十足的少年、天下第一测卜前辈的孙子竟然也是毅姓族人。

    盯着普弥那双明亮至清的眼眸，毅潇臣困惑了、恼怒了、迷茫了，为什么他也是毅姓族人，为什么他身聚灵清，而自己偏偏深陷欲恶，越陷越深。

    “我知道你无法理解，如果换了位置，我也同样无法理解，如果非要给它加上一个罪恶渊源，那只能说，我们的先祖违逆上天，遭到了惩罚！”此时普弥显得很淡然，他看着手中的古书，不知为何，两道泪痕顺着脸颊滑落：“毅哥，我说过我会给你一个解释，如果你做好准备了，我可告诉你…”(未完待续。)