
    就在普弥即将揭晓他们命途的根源时，意外发生了。

    一道黑影悄无人息的从穴道进来，而众人因为普弥的话都深陷惊愕中，故而没有发现这尾随进来的黑影，况且普弥找到的古书不单单是一本记录玄冥阁主偷窥毅族续生术的遗本，在书的合页夹层内，还藏匿着毅族真正的宝物，也正是这宝物所蕴含的气息招来了黑影的突袭。

    普弥话未落下，黑影蹭的窜出穴道，直扑背靠穴室入口的普弥，当下黑影爪子落下，直接在普弥后背留下五道血痕，普弥当即扑出一个鲜血，只是这不算完，察觉到黑影气息，韩震诸遂当即暴喝：“小心，妖魁！”

    只是黑影十分迅速，它打伤普弥后，粗壮巨大爪子抓起普弥，而那本古书则挂在普弥怀中的衣服上，连人带书被人拖出穴道。

    “该死的孽畜！”毅潇臣怒骂一声，拼命往外冲，其它人也是急燥不已，追出的途中，云泉心事重重，当初普大师让普弥跟来南下，踏入这个深不见的漩涡时，他就感觉到哪里不对劲，现在看来，那个普大师与毅族绝对脱不了干系，只不过他测卜逆天，隐藏了一切，没有人知道罢了。

    穴道外，破败凄凉的村庄除了死寂就只剩下阴冷，毅潇臣冲出穴道，四周一看，那有什么妖魁的影子，可是石道上却显现出一条接连不断的血痕，当下众人顺着血痕拼命追。

    山壁洞窟处，一白一黑两只妖魁快速冲了出来，黑妖魁盯着臂下昏死过去的普弥，兽目中划过一丝贪婪，当下它止住脚步，将普弥拎在眼前，探上鼻子使劲嗅了嗅，刚刚那股浑厚的阴魄气息就是这个家伙身上传出来的，可是现在仔细嗅起来，似乎又不是普弥本身的味道，而且普弥身上的灵清气息让黑妖魁很厌恶，当下他重重甩了甩手臂，试图将普弥弄死，可是这么一来普弥到没有醒，反倒是把挂在他衣服里的古书给甩了出来。

    随着古书飞落出去，一旁的白妖魁迅速冲上去，捡起古书就逃，这让黑妖魁愤怒不已，本来二者就是相生相搏的兽道，如果不是从玄冥村内传出的阴息之味，二者绝不共存，眼下那股阴息灵魄的味道猛然减弱，这让黑妖魁认定是白妖魁抢走了灵魄，故而它怒吼一声，随手将普弥扔到一旁，奋力向白妖魁追去。

    当黑妖魁扔掉普弥的瞬间，毅潇臣正好冲出洞窟，看到普弥好似落叶一样的身躯在天空划出弧线，眼看就要撞到石壁上，毅潇臣奋力前扑，冲了上去，这一瞬间，灵炙邪气冲体，魂力迸射，毅潇臣好似子弹一样飞跃接下普弥，用自己的身体卸下普弥身上的冲力，只把山壁下的枯木给撞到。

    “轰的”一声，枯木砸下，压在毅潇臣后背上，可是他血红的牟子丝毫没有散气消魂的态势，故而他猛然发力，将枯木撞开，而后冲着昏死过去的普弥伸出魂手，妄图用邪气魂力为他护魂，只是一声暴喝传来阻止下毅潇臣。

    “不可！”韩震大步冲来，拦下毅潇臣：“他是灵清之气，若你用自身的邪气魂力与他护魂，灵清欲念二者相噬，他只会死的更快！”与此同时，云泉几人也都冲了出来，看着外面的景象，几人皆是惊讶的神情，因为现在的谷道模样和前不久进去前差的实在太多了，不过当务之急是救普弥。

    韩震俯下身子示意云泉将普弥抱起，韩震用力撕开普弥的衣服，那血淋淋的后背当即映入眼中，不得不说，那只妖魁实在狠毒，这五道爪痕均深刻见骨，而且那妖魁爪子上似乎有腐毒一样，这才多大功夫，普弥的后背一片乌黑，若这么僵持下去，普弥必死。

    “该死的孽畜，什么厄运之说，老子一定要杀了那畜生！”看到普弥伤的如此深重，韩震气的破口大骂，当下他掏出三个桃核木，让后他咬破指尖，在每个桃核木上作以引基，跟着韩震猛然用力将三个桃核木按在普弥后心上，结果普弥的伤口处直接催出一缕乌黑的起气雾，不过片刻，桃核木竟然乌黑不已，紧跟着，受到韩震灵气催动，普弥猛然的喷出一口黑血，见此云泉一喜：“他醒了！”

    只是韩震脸上却没有一丝轻松，从刚才桃核木的变化他已经感觉到那只妖魁的厉害，至少不是那只白妖魁。普弥醒后，奋力转过头冲毅潇臣道：“古书…不见了…必须拿回它…”

    听此，毅潇臣阴眉冷目，什么也没说，不管普弥是不是他同族的人，他都要除掉那只白妖魁，当下他转身就要去追，小毛诸遂也跟了上来，诸遂道：“现在有两只妖魁在附近，不杀了它们，我们根本没法离开！”

    “怎么？你不怕那所谓的厄运？”

    “怕什么！在这么下去，命都没了，也就没机会怕了！”诸遂随意应了一句。

    动身前，韩震冲毅潇臣道了一句：“救他，你得把那只妖魁的心胆带回来！”

    毅潇臣点点头，当即与小毛诸遂二人顺古书的散溢出来的气息追上去，而后韩震冲云泉、煌倪、虞妙道：“帮我做阵，我要为他固魂！”

    山林中，一白一黑身影正在急速狂奔，白妖魁将古书紧紧抓在爪中，身后，黑妖魁嘶吼着追赶，若要论奸诈灵性，一群黑妖魁也比不上一只白妖魁，可要轮绕搏杀残忍，那白妖魁可真要退避三舍，否则真正拼起来，白妖魁基本无胜算。

    对于白妖魁的贪婪，黑妖魁狂躁不已，它们这种想要脱离畜生道化兽程瑶的山畜，即便渡过天劫，没有灵气体魄的支撑，也很难有进一步的结果，更何况黑妖魁历经劫难时受到阻碍没有促成畜灵向生灵体魄的转变，即便在躯体勇悍上比白妖魁强上不少，可是这灵性神识它是一点也没有，因此那本古书中蕴藏的阴灵体魄气息是它急需的，盯着前面的白妖魁，黑妖魁一路来不知撞断多少树木，任何躲闪不及的野兽山畜全都死在它的利爪中。(未完待续。)