
    “嗷”

    一声震天的怒吼，黑妖魁被白妖魁的逃脱给戏耍到极致，在一处陡坡前，白妖魁从树干上跃出时，枯朽的树干当即断裂，白妖魁一时不慎摔到地面，见此黑妖魁狂吼着奋力扑上来，好似小山一样的身躯直接砸向白妖魁，只是白妖魁到底有三分人念，比起黑妖魁要灵敏聪慧许多。

    只见白妖魁胡乱将古书扔出去，本来扑向它的黑妖魁见蕴藏着体魄的古书飞向别处，当即弃了白妖魁，转变身向古书跃去，借此机会，白妖魁迅速从地上跃起，向黑妖魁扑去，白影闪过，血腥味当即从黑妖魁的身上传来，不多时便弥漫了整片林子。

    “噗通”

    黑妖魁失去平衡的身躯从半空摔下，撞倒一颗碗口粗的树木，在它身后，白妖魁躬身立在凸出地面的大青石上，它的双爪上沾满黑妖魁的血迹，从它褐色满是高傲的牟子里可以看出，白妖魁似乎完全没将黑妖魁放在眼里。

    黑妖魁喘着粗气，先是转头看了看十几米外的古书，再看看虎视眈眈盯着自己、随时会偷袭上来的白妖魁，黑妖魁血口大张，尖牙上挂满腐蚀性的毒液，在它背后，数道深可见肉的血痕正淅淅沥沥淌着血，在痛意的冲涌下，黑妖魁猛然动身，大挥双臂冲向白妖魁。

    白妖魁看到黑妖魁飞身扑上来，没有一丝慌乱，即便黑妖魁壮硕如山一样的身躯也没撼动白妖魁一丝，只见白妖魁弓着身子，就在黑妖魁扑上来的一瞬间，白妖魁猛地向下扑去，虽然黑妖魁比白妖魁要强悍，但是白妖魁从青石上往下扑，而黑妖魁从下面往上扑，两股力道已经显出分差，随着白妖魁双爪遮挡下黑妖魁的眼目，双足奋力顶在黑妖魁胸前，伴随足爪的用力，又是数道血痕彰显出来，紧跟着白妖魁双爪死死抓住黑妖魁的脑袋，借着从上而下的力道威势，直接将黑妖魁压了下去。

    “你们看！”

    毅潇臣、诸遂、小毛三人寻着古书散溢出来的阴息追到这里，一眼就看到拼杀死斗的两只畜生。

    “山畜就是山畜，再怎么生灵生魄，也终究是只畜生！”诸遂说话同时，一股尸气直冲而来，转头看去，小毛已经化尸冲了上去，毅潇臣也不废话，魂力菓身，奔着那古书冲去，见此诸遂抽出腰带上的三棱匕首，同时他用匕首相互交错刺破虎口，任由血液顺着匕首柄段的凹槽流入刀刃。

    白妖魁将黑妖魁压在身下，砂锅大的爪子紧握成两把铁锤疯狂的朝黑妖魁脑袋上砸去，只把黑妖魁砸的血液飞溅，连带一只眼睛都被白妖魁给砸烂，但是黑妖魁身躯经历生死两相劫，实在强悍无比，若是别的山畜被白妖魁这么干，早就烂成一堆肉了，当白妖魁奋力厮打黑妖魁时，一股阴邪的气息从身后袭来，白妖魁一愣，跟着向上跃起，借此机会，黑妖魁伸臂抓住了白妖魁的一足，随着它奋力一拉一摔，白妖魁顿时失去方寸，直接被黑妖魁甩向旁边的枯树，遭受如此大的冲击力，枯树直接断成数段，不等两畜起来，毅潇臣和小毛已经冲上来，小毛直奔白妖魁，看着这只浑身长满白毛好似僵尸的邪畜，小毛力臂千斤的身躯飞跃上了，当即撞在白妖魁的后颈，这一下让白妖魁痛嚎一声，只是不等它转身，小毛猛挥双臂，锋利的尸爪好似利剑一样捅进白妖魁的腰腹处，跟着小毛猛地一拔抽出双爪，竟然将白妖魁的内腑给拽了出来，伤及体躯的白妖魁大口喷着血液，濒死之时，白妖魁嘶吼着向小毛打来，但是诸遂已经赶到，沾满精血的匕首随着他身形立止，正中捅进白妖魁脖颈处，跟着诸遂松开手，任由匕首挂在白妖魁的身上。

    一瞬间内接连遭受两次要命的攻击，白妖魁已经体伤魄散，必死无疑，它挣扎着直立起来，妄图在做最后的抗争，但是匕首上的精血气息已经冲破它体内的灵魄，让它深陷精气的冲击，不消片刻，白妖魁重重倒下来。

    干掉白妖魁，诸遂小毛急忙去收拾那只黑妖魁，可是当两人冲到跟前时，完全被毅潇臣的模样给吓住，此时此刻，毅潇臣在灵炙邪气的缠绕下几乎化妖，青灰色的魂手已经撕破黑妖魁的胸骨，这只丑陋的妖畜无论如何也想不到，有人会来吞噬它。

    毅潇臣被黑妖魁的污血溅了满身，不过韩震有话，他只能如此，随着魂手在黑妖魁体躯内来回寻找，毅潇臣总算找到黑妖魁的心脏和肝胆，跟着毅潇臣猛然用力，当即将黑妖魁的胸腹给完全撕开，瞬间成片的腹脏从撕裂处喷涌出来，而后黑妖魁挣扎着怒吼一声，便失去了最后的生息。

    “呼…”

    毅潇臣重重喘了口气，将一大坨黑乎乎的腹脏从黑妖魁腹腔内拖出来，虽然离开腹腔，可是这些腹脏似乎还有生息一样，当下毅潇臣不再拖沓，胡乱用衣服包下这些腹脏，向回跑去，留下目瞪口呆的诸遂，说实话诸遂永远想象不到，毅潇臣身上竟然存在着野兽的一面，如果他失去了所谓的心性和良知，那他与孽畜妖兽还有和区别？带着这个惊愕，诸遂快步跟了上去。

    篝火旁，普弥一脸苍白躺着，韩震将毅潇臣带回来的腹脏进行分离，从中找到两颗拇指大的石子粒。

    “这是什么东西？”云泉不解。

    “兽粒！”韩震用酒水冲刷掉兽粒上的血迹，而后一抹乌红的光晕从兽粒表面散发出来，虽然它给人压抑沉重的感觉，但是它其中的灵清气息却若隐若现，韩震盯着兽粒，开口道：“黑妖魁，生性凶残暴虐，以杀而存，原因就是它脱离畜生道时所有的灵性生魄都被天劫击破，只留下这一丝残存气息也被隐藏在心肝腹脏内，现在普弥受了伤，中了妖魁的身上的兽毒，也只有这兽粒中的气息可以驱散兽毒！”说着，韩震拿出两道灵符分别裹住兽粒，随着他默念咒语，双手结印以驱邪启灵，一股暖意自兽粒中传出，不过片刻，包裹兽粒的灵符化作火焰燃烧消散，当下韩震将兽粒喂普弥服下，并告诫道：“初时几刻，你会有心魂混乱的痛处，待兽粒融化散溢的气息与你相融，便无事了！”(未完待续。)