
    只是黑影势大力足，蒙晗虽有躲闪，但还是被黑影打到肩头，随着一股湿热的感觉从肩头传来，蒙晗知道自己受伤了。

    不过蒙晗到底不是常人，他在黑影袭击的瞬间已经催动心魂，释放魂力，当下他身后的五具尸囊向黑影扑上去，面对这些没有生命的尸体，小毛双腿猛瞪地面，越过扑面而来的尸囊，锋利坚硬的爪子横向一扫，直接将尸囊的脑袋削去，由于尸囊操控是用魂力整个侵入躯体，故而没了脑袋的尸囊也没有倒地，仍旧冲上来，那一双乌黑露骨的手上沾满黏黑的液体，让人不忍直视，为避免被尸囊群起而攻之，小毛喷出一口尸气，暂时混乱尸囊与蒙晗的魂力连接，借此空挡，小毛连退数步，抓起一根断裂的石柱向蒙晗砸来。

    面对数百斤重飞驰而来的石柱，蒙晗一惊，不顾肩头的伤口，当即咬破舌尖，吐出一精血，双手以精血为引逼迫自身，释放出大量魂力充斥那些尸囊，尸囊顿时体躯膨胀，它们纷纷冲向飞来的石柱，用身躯挡下。

    “轰”一声，石柱被尸囊挡下掉落于地。

    “什么声音？”正在探索遗留痕迹的普弥被这一声闷响惊了一跳，身后云泉诸遂纷纷回身往前，只是走过的地方黑乎乎一片，什么也看不到。

    “声音似乎是从正阁传来的！”虞妙不甚确定的说着，普弥从队伍前面折转过来，他大眼一扫，当下开口问道：“毅潇臣、煌倪、韩震三人去哪了？他们怎么没有跟上来？”

    经普弥这么一说，云泉才发现煌倪不知何时已经没影了，联系其刚刚的闷响，云泉心有慌张，当即就要回去找，只是普弥拦住他：“不可，这祭祀阁因地势坍塌于此，小道错阁众多，一旦走错路，想出去可就难了！还是一起吧！”

    正阁通道内，毅潇臣、煌倪正盯着尾随者，由于蒙晗在明，毅潇臣在暗，故而蒙晗对隐藏着暗处的毅潇臣毫无察觉，即便此时毅潇臣已经释放魂力，准备出手，他也毫无防御之意。

    “果然在这！”

    就在毅潇臣准备动手，与小毛一起收拾掉这个尾巴时，韩震的声音从背后传来，这毅潇臣差点条件反射似的挥手一拳打去，即便如此，几只青灵已经朝韩震飞去，但见韩震随手一挥，一道灵清之气顷刻间驱散青灵，让后几步走到毅潇臣身前：“小子，你想做甚？”

    毅潇臣没有回答，而是向蒙晗的方向示意一下，韩震从阁道内探出脑袋，一眼就看到梯道入口处的蒙晗，还有他的几具尸囊。

    “原来是他？”

    “什么意思？”对于这话，毅潇臣当即心生警惕，难道说韩震与蒙晗那些灰衣人有过交际？

    “毅姓小子，不要把人想的太邪恶，不是人人都和你一样！”韩震似有不满道：“那人我三年前见过，当时有一群操控尸体的家伙妄图侵占北河陵墓，似乎想从里面找些东西，我那时路过，瞧见了不该瞧的东西，况且他们身上的气味只要闻过一次，就不会忘记，只是我不确定他就是三年前的那人，但是他们身上的气息确实一样，这可能和他们操控的尸体有关吧！”

    韩震废话同时，毅潇臣已经将所有注意放在蒙晗身上了，随着魂力充斥，毅潇臣只感觉身躯的温度越来越低，随着一丝躁动划过心魂，毅潇臣便从阁道内冲出，向蒙晗飞跃而去，与此同时，在另一边的小毛再次发动攻势，他躬身踏地，猛地跃出一两丈，目标直指尸囊身后的操控者蒙晗。

    “该死的！”蒙晗先前被小毛偷袭，已经被尸毒侵入身体，腐蚀心魂，加之刚刚自己以精血逼迫自身释放魂力，这会儿已经有些虚弱，不过蒙晗身为蒙族子弟，面对两道身影冲来，他怒喝一声，以魂力牵引尸囊，促使尸囊分别冲向毅潇臣和小毛。

    三具尸囊大步跑向毅潇臣，只是毅潇臣早已感知明白这些死物的魂力来源，故而毅潇臣并不和尸囊纠缠，他抬手释放出数只青灵，青灵飞到尸囊身前炸裂散出一团团邪气云雾，阻挡尸囊从魂力牵引中感知蒙晗的操控，而后毅潇臣魂手横扫，一拳将眼前的动作迟缓的尸囊打到一旁，径直冲向蒙晗。

    看到毅潇臣冲破尸囊，蒙晗心中一急，想要用其余尸囊来抵挡这个邪人，只是他这么做使得小毛面前真空，当下小毛纵深扑来，直接将蒙晗扑倒在地，锋利的尸爪直接嵌入蒙晗的锁骨中。

    一声惨叫，魂气四散，没了蒙晗的控制，那些尸囊当即呆立在原地，小毛死死按着蒙晗，他血口怒张，四颗白森森的犬牙直逼蒙晗的脖颈，结果一声呵斥，让小毛停下动作。

    “慢着！”毅潇臣冲到跟前，盯着地上的蒙晗，冷声道：“谁让你来的？”

    蒙晗疼的面色煞白，就那么直直看着毅潇臣，一句话也不说，见此小毛微微用力。三寸长的尸爪在蒙晗锁骨内扭动起来，顿时，厮裂心魄的痛意就像洪水一样从锁骨处奔涌散开，当下蒙晗扯着嗓子怒吼：“你这个肮脏的邪人杂碎…”

    听着这声辱骂，毅潇臣冷冷笑起来，他蹲下身子，散溢魂力邪气的魂手按在蒙晗的心脏部位，道：“听说尸囊都是用将死之人炼化的，刨去他们的心脏，吸食掉他们的心魂残念，只留下一丝残魄于体内，这样尸囊才会永远听从主人的命令，我说的对么？”

    蒙晗一听，额头当即冒出一层冷汗，毅潇臣说的不错，这一定是他从那对蒙族驱逐者哪里听来的，只是还有一点毅潇臣不知道，那就是被炼化为尸囊的人永远不会超生，它们的残魂欲念永生永世都会被锁在主人的心魂内，饱受煎熬，除非尸囊主人死去。

    这时，韩震煌倪也来到身后，韩震看着四周的尸囊，心中的怒火当即蹿起：“用人炼化邪物，你们这群阴邪的杂碎，真该用天雷把你们都劈碎！”

    “邪人？”蒙晗知道自己必死无疑，故而满脸的桀骜，盯着韩震这个糙汉子，他戏谑道：“你也不看看你自己什么德性？和毅潇臣这个肮脏的杂碎同行，你真以为自己能清高正派到哪去？”(未完待续。)