
    深夜，毅潇臣等人不惧严寒顺着白日里的道路再次奔上五湖山，五湖山原先是本处一片湖泊中的湖岛，只是后来湖泊减退，湖岛越来越大，逐渐与周边地形相连，成了一座海拔不过二百米的小山，虽说小山，可是这其中的奥秘却不少。

    至于为何毅族会在覆灭前再次建下祭祀阁，其中一条缘由就是，这里五湖山在八卦中属于死门之地，而阴阳盘的阴溟镜和阴蚀咒都是自死门出的，不过后来毅族惊变，族人分支消散溃灭隐世，这个祭祀阁便消失了。

    来的山顶，毅潇臣向远处望去，那映着夜光的湖面就像一面镜子，平滑而光亮，让人很想探寻它平静的湖面下到底隐藏着什么，身后，普弥再次用地上的石块摆出卦式，以此测卜祭祀阁的入口，经过片刻的测卜寻觅，普弥果然发现一丝痕迹。

    “白日里再次测卜，无论如何摆放测算，这卦阵根本就是个死局，破不开，可是现在不知为何，卦阵就像活了一样！”说着普弥起身站在原地，前后左右四步向错，而后面对月光用自己的翡翠玉环来集聚月光，进而照射到手中的卦盘上在以奇特的角度反射出去，月光照向一片林子，只是这林子里完全没有路。

    “就是这个方向！”说完，普弥向前走去，身后云泉等人纷纷跟上，只是毅潇臣心有顾忌的向后望去，只是黑漆漆的林子里什么都没有。

    毅潇臣跟着普弥在林中走着，大约走了半刻，一直走到五湖山的东侧，在半山腰处，普弥停下脚步，说：“不用往前走了！”

    “为什么？”云泉问道，普弥指着前面道：“断崖就在眼前，难不成你要爬上去？”

    听此云泉仔细一看，果然，在前面是五湖山的断崖，这下确实没法走了。普弥转身拿出阴溟镜，在黑夜中，阴溟镜散发着青幽色的光芒，让人不由自主的打了颤。

    随着阴溟镜光芒越发明显，距普弥数步之外的一处倾斜峭壁上的巨石竟然发出共鸣，见此普弥一个箭步奔过去，伸手按在巨石上，而后急声道：“找到了，这后面是空的！”

    毅潇臣几人微聚上来，虽然巨石看似庞大坚不可摧，但是用手敲去，里面的清脆声十分明显，当下诸遂冲众人道：“闪开！”

    跟着他要出一件东西按在巨石上，说了句后退，众人只感觉脚下震了一下，等着感觉过去，诸遂回转身子，用手轻轻在巨石一点，巨石当即破出一个半米高洞口，拿起手电向里看去，一条幽深的梯道出现在众人眼前。

    “进去吧！”

    当下普弥等人一个接一个打着强光手电向里走。

    等到众人消失在这个半人高的洞口时，几个人影从后面的林子里走出，为首的正是蒙兀，在他身后，蒙晗开口道：“他们进去了！”

    蒙兀思量片刻，道：“蒙晗，你带人跟进去！”

    “什么？”蒙晗对于这话小小惊了一下，只听蒙兀冷哼一声：“怎么，怕了？”

    “这…”

    望着那个从巨石中破开的洞口，蒙晗说不怕那是假的，毕竟里面有什么没人知道，而且毅潇臣一行人都在里面，若是一个圈套，那他可就有进无出了，只是蒙兀的话容不得蒙晗抗拒，在短暂的思考后，蒙晗冲蒙兀点点头，带着自己的尸囊向洞口走去，等到蒙晗及数只尸囊的身影消失在洞内后，蒙兀身旁一族仆道：“听说这里是毅族以前的祭祀阁，现在他们来这里，莫不是为了？”

    “知道就行，不用说出来！”蒙兀此话一出，族仆当即住口，在此思量片刻后，蒙兀冲族仆道：“留下两个人守住洞口，切莫让其它人打搅了他们，我倒要看看，他们能从里面带出什么？”

    顺着梯道走了半刻，狭窄的洞底梯道当即宽敞起来，让后毅潇臣看到他一闪虚掩的石门，推开石门，一股腥臭的气息扑面而来，众人皆用衣袖遮住口鼻，诸遂韩震则用强光手电向四周照去，这一看，众人皆是惊讶，因为他们已经站在祭祀阁的正阁室内。

    “这可是真是太不可思议了！”云泉看着四周，惊呼道：“毅族竟然能在山洞里建出这样的祭祀阁，实在太不可思议！”

    “祭祀阁原本实在山坳处，是山体凹陷变化导致祭祀阁深陷其中的！”普弥说着用强光手电照向正阁的阁顶，那上面满满的全是岩石，不过也正是这种令人无法猜测的变化才使得祭祀阁这么多年来，没有外人进入过。

    看着祭祀阁阁厅内歪道的柱子和塑像，毅潇臣心魂越发不安，像是有什么东西在耳边困扰着他一样。

    觉察到毅潇臣的异样，普弥走过来将阴溟镜放在毅潇臣手里：“拿着吧，你本就是阴体灵魄，祭祀阁是祭祀亡魂之处，拿上它可以帮你抵消很多残魂怨念！”

    触摸着阴溟镜冰冷镜体，毅潇臣浑身打了一个冷战，紧跟着他似乎看到无数身影虚魂在眼前飘过，这虚魂有男有女，有老有少，甚至于有些人的虚魂残破不堪，似乎还带着生前的凄惨。

    “你没事吧！”

    煌倪走到毅潇臣身前，她开口连问数声，毅潇臣才从短暂的失魂中醒来，而其他人已经向祭祀阁后面走去。

    “没事！”

    毅潇臣擦了一把头上的冷汗，正准备向前走去，结果身后的梯道内传来一阵噹噹的声响，似乎是道壁上的石块脱落引起的。

    “有人！”煌倪当即警声道，只是毅潇臣冲她摇了摇头，示意煌倪不要表现出来，煌倪明白后，二人便追着普弥他们去了。

    梯道内，蒙晗大口喘着粗气，从他进入那个洞口后，无形的威压就像一座大山一样压下来，让他完全喘不过气，身后，五具尸囊死气沉沉的跟着，这让他更加受不了，刚才，他一不小心碰到道壁上的凸出石柱，以为是什么东西，故而一紧张，就把石柱撞断，以至于石柱顺着梯道向里滚去，那噹噹的声音真是焦躁不已。

    平静下心魂后，蒙晗小心翼翼的走到尽头，越过石门，进入祭祀阁正阁内，他环顾四周，一片寂静，就在这时，一道身影从角落扑来，蒙晗一惊，向旁边躲去。(未完待续。)