
    “松…松开…”一名男子被人踩在脚下，他被一只黑靴子顶着脖颈，由于出气不畅，他脸色通红，大有断气的可能！

    “谁让你来的？说！”毅姬钰沉声问道。面对问话，尽管男子面色慌张，四肢挣扎，可是他的嘴倒挺紧：“没有，我…我就是路过的…”

    听此，毅姬钰回退抬腿，松开了男子，男子以为自己没事了，刚想起身，谁知毅姬钰身后的汉子冲来，一脚踢在他的脸上，同时，毅沐仝冲姬钰说：“走吧，他只是一只臭虫，没必要在他身上浪费时间！”

    毅姬钰没有应毅沐仝的话，仅仅冲族仆汉子点点头，族仆明白，躬身弯腰，双手在男子勃颈处左右一错，只听咔嚓一声，男子的颈骨已经断裂，随后便像一滩烂泥一样倒在地上，处理掉这个尾随者，毅姬钰与毅沐仝从巷子里出来，此时天色已晚，看着路边的行人，毅姬钰心绪十分燥乱。

    “这已经是第五个人了！

    毅沐仝对此没有开口，自二人南下以来，这种尾巴已经甩掉太多了，有族长派来的，也有其它势力的，像刚刚死去的那家伙就是蒙族的人。

    “姬钰，有句话我不得不说！”毅沐仝顿了顿，似乎在最好的说话方式：“那个毅潇臣，看似像没头苍蝇一样到处乱撞，殊不知他正在打破现有的平静，而我们就是他推起波澜中的一朵浪花，很有可能破碎在这个漩涡中，我想这也是族长刻意忽略掉这个小子而不出手的根源吧！”

    毅姬钰皱着眉头，应声道：“平静不可能永远持续下去，二十多年前，水系一族在隐秘俗世百余年，到底被那些人灭掉，就算我们现在保持着平静的生活，可是这生活很快就会随着蒙、赢、傲世三族膨胀的野心而消失，那时我们还有选择嘛！况且现在的情况对我们来讲是个机遇，如果毅潇臣这个石子能够挑起波澜，进而促使隐秘在南疆的支系族群现世，我们两支系借此融合，或许会步入好一些的境地，总不至于像现在这样时时刻刻像个老鼠一样活着黑暗里！”

    “你说的都对，可是实力与形势早已不同往日，自数百年前四族相争，毅族溃败以来，我们已经没有能够统领整个毅族的人了，我们的族长不行，南疆的也不行！”毅沐仝说着。

    “所以我要南下，借此机会，好好看看整个态势的发展趋势，沐仝，这一路南下，你没有发现一件怪异的事么？”

    毅沐仝愣了愣，说：“什么意思？”

    “蒙族、赢族的消息早就传出来，可是唯独傲世没了踪迹？”

    “你是说？”

    “不错！”毅姬钰似有肯定之意的道：“他们一定发生了什么变故，否则以他们当初的权势与实力，他们不可能放着毅潇臣这个天大消息而无动于衷，对他们而言，任何关于毅族的消息都是他们所期盼的！”

    “若真是如此，或许这也是个机会！”毅沐仝说话时，猛地一道异样感觉从背后袭来，他转身看去，路边行人寥寥，没有什么，但是毅沐仝顺着灵识仍旧将注意盯着一名三十岁左右的男子身上，而后他冲毅姬钰低语几句，尾随男子离开。

    “结账！”

    在川城郊区的一家面馆，毅溟一口气吞了三碗面，让后大手一挥，将一张红票子甩给老板，老板一脸鄙夷样，不过看在红票子的份上，倒也没计较毅溟刚刚啰嗦的行为。

    随后毅溟、敖天成、灵心三人从面馆出来，毅溟冲两人坏坏一笑便跑开了，半个小时后，一辆蓝色面包车停在二人面前，毅溟从车窗探出半个脑袋：“上车！”

    敖天成上车后，冲毅溟道：“这车哪来的？”

    “偷来的！”毅溟随意说着：“这种破车二手中转站的车场里成堆，卖废铁都没人要，我开一辆出来，应该没人介意！”听此，敖天成不再纠结于车的来源，反倒是转口问道：“接下来我们往哪去？”

    毅溟思量片刻，说出一个地方：“坤达！去看看我们老祖宗建的祭祀阁。”

    “哪里不是早就荒废了？”敖天成反问道。

    “荒废是自然，百十来没有族人供奉，不荒废才是诡异，不过哪里毕竟是毅族的祭祀阁，我的感觉告诉我他们肯定会去，况且祭祀阁的秘密可不是你想象的那么简单！”

    毅溟说这话时脸上带着奇异的光彩，这让敖天成稍微惊愕一下，说真的，事情走到现在这一步，他已经不清楚毅溟在打算着什么？

    穿过玄冥谷道，顺着山道一直向西走，毅潇臣一行终于从群山中走出来，站在盘山公路旁，一行人拦下一辆长途货车，本来货车司机不愿意停下载客，毕竟这荒山野岭的，鬼知道这些人是什么来头，要是碰上杀人犯那可就坏了，不过韩震诸遂首次行动一致，二人将一棵断木挡在路中间，这样一来，倒霉的货车司机不得不停下，随后一行坐上车。一直做到西昌才下来。

    毅潇臣一行经过短暂的休息，直奔坤达，可是这个地方不存在于地图上，故而只能靠普弥的测卜和普大师的话来找，在西昌附近的山林里寻找多日，全无结果，这让普弥心烦意乱。

    “不可能的，普大师明明告诉过我，那个祭祀阁就在昌南五湖山，可是我们转变了五湖山，连一条山道都没发现！”听着普弥的话，诸遂韩震虞妙纷纷抱着各自的心思低头不语，倒是云泉想了想，接话：“我们是白日找的，但是我们都知道，有些阵势山道白日与夜晚是不同的，既然是五湖山，那么就不会错！”

    云泉这么一说，普弥也算静下一些心绪，不过在众人说话时，毅潇臣一句未出，他靠在窗户处向外看去，刚刚，在路边的灯杆下有个人闪过，他身上的气息让毅潇臣心生警觉。不过那人很快就消失了，故而毅潇臣也没有确定心中的异样，这时小毛走到毅潇臣身前，低声道：“毅哥…刚刚….灰衣人…”

    毅潇臣想了想，明白小毛的意思，路边那些人闹不好就是前不久袭杀诸遂部下的人，那些人跟来了？(未完待续。)