
    不等毅潇臣说完，普弥怒了：“够了，毅潇臣，枉我对你说了这么多，枉我南下来此，不管你认不认同，理不理解，毅族的命途，我们这一世无法避，除非死，不！身为毅族后者，身为这条没有尽头道途的一粒尘埃，我们死格不破，命途不返，连自主选择死的机会都不会有，有的只是痛苦和无尽的欲恶！”

    一番怒喝惊奇林中的飞鸟，望向四周，那深不见的黑暗似乎隐藏着无数惊惧，让人颤栗不已。

    只是毅潇臣始终与普弥不同，他们虽然都是毅族后人，可是普弥师承普大师，在某种程度上讲他对于道途族群的认知感比毅潇臣太多了，况且毅潇臣现在心中唯一的执念就是给曾经养育自己父母一个交代，给那个又爱又恨自己的父亲一个交代。

    普弥一口气说了这么多，一时有些气急，当下重重咳嗽起来，见此，毅潇臣开口道：“你受了伤，明日再说吧！”话落，毅潇臣转身走到旁边的青石根下，背靠青石休息起来，看到他这个样子，普弥皱了皱眉，躬身缓缓坐下，看着手中的古书和阴溟镜，古书只是易天林失去心性前留下的遗录，而阴溟镜则是他刻意保留的，这东西若是让其它三族见了，指不定多么兴奋，可是毅潇臣似乎并不是很看重这些器物，在普弥思量这些时，毅潇臣也在思考一个问题——他已经怀疑普弥了，这个自称与自己是同支族人的家伙，千里迢迢从南方来此，可不单单是为了找自己说这些话，他一定还有其它目的，况且眼下队伍中这些人都抱着各自的目的而聚在一起，假使中间那根纽带断裂，这些人肯定会将剑刃捅进自己的身躯，想到这里毅潇臣心中冷笑起来，时至今日，他已经从残魂欲念中感受到太多的人**念，那种浑浊不堪的罪恶就像迷雾一样笼罩着他的心魂，让他压抑着。

    诸遂靠在一旁，盯着分坐两边各自沉思的毅潇臣和普弥，说实话，他也没想到这个看似微弱的少年小子竟然藏着这么多秘密，如果他说的是真的，而那个所谓的阴溟镜又是毅族法器阴阳盘的一部分，要是将它连带着那本古书里的遗录和咒法一同带走，交给黄灵阁的上层，那么他在黄灵阁里的尴尬危险将会变成权势和地位，就在诸遂幻想着可能出现的情况时，冷不防的一股注视感从两旁传来。

    诸遂左右一看，云泉和韩震正在直直的盯着自己，这让诸遂心中一颤，没来由的打了一个冷战，那种被人洞察到心思的感觉十分不舒服，故而诸遂借故抱着膀子道了句：“这谷道夜里还真冷！”

    “是挺冷的，不过比起人心阴暗、人性冷恶，还是要暖和的多！”韩震沉声应了句，随手向篝火中扔了一根枯枝，看到韩震这反应，诸遂没再说什，只是在心底，他对韩震的提防却增加了数分。

    深夜，谷风哭嚎，在摇曳的篝火旁，毅潇臣等人虽未入睡，但也都闭目修神，在篝火旁边，虞妙怀抱白骨笛靠在树根上望着篝火发呆，这时煌倪走了过来，二人虽然相见不久，但是同为女人，心中的亲切感无形中让二人拉进了距离。

    加之煌倪从韩震口中得知虞妙身缠邪气的缘由后，心中竟然对她流露出一丝同情。

    “妙姐，你怎么没睡！”虞妙长煌倪几岁，相较之下，煌倪便道了声姐。

    “睡不着，这么多年来，我没有睡过一次安稳觉！”虞妙抚摸着白骨笛，暗自伤感的说着：“每次一闭眼，我都会看到师傅她们的模样，看到她们死在那群恶人手下的惨景…”说到这里，虞妙似乎被积攒在心底的愤怒给冲入血脉，当下她面目越发冷峻，几乎是咬着牙道出下一句：“还有那个可恶的女人，她就像曼陀罗的毒刺一样，妖艳的可怕，我就是死都不会忘记她的模样，那个恶毒的女子就像她脖子上的曼陀罗毒藤一样…”

    本来煌倪还很平静的听着，但是当她曼陀罗毒藤几个字传入耳中时，煌倪一愣，跟着整个人激动起来，她直接伸手猛然拽住虞妙的肩头，急声道：“你刚刚说什么？”

    “什么什么？”虞妙本来深陷往事的痛苦中，被煌倪这么一惊，也回过神思，而且煌倪声音很大，把毅潇臣云泉几人都给惊醒了。

    云泉急忙跑过来，一把抱住激动中的煌倪，道：“怎么了？发生什么事了？”

    只是煌倪眼睛通红，面色怒红不已，她死死拽着虞妙的肩头，再次开口：“曼陀罗毒藤，那个女人，你再说一次！”

    一旁，毅潇臣盯着煌倪的模样，似乎明白些什么，但是又有些不信，即便深陷道途，碰到这么诡异的事，但是当一些事情诡异到极致时，甚至连鬼都会惊愕于其中。

    毅潇臣快步走上了，一把破开虞妙和煌倪，让他盯着虞妙，沉声道：“把你以前对我说过的重新给她说一遍！”

    虞妙静下神思，看着一脸激动愤怒与痛苦夹杂的煌倪，她再次开口：“那个女人，她的右后脖颈处有血红色的曼陀罗毒藤的纹落，她带着白骨笛来的白羽阁…”

    确切听到脖颈处血红色曼陀罗毒藤纹落后，煌倪瞬间泄了气，也亏得有云泉再一旁搀扶，否则她就要躺在地上了。

    “怎么了？倪儿，你别吓我！”不明所以的云泉一时心急，差点起身冲虞妙动手，只是煌倪接下来的话让云泉平静了。

    “曼陀罗毒藤，只有她有这个纹落——鳯兮之女，生下我的女人，凤夕瑶！”听到这话，云泉重重喘了口气，双臂微微用力，将煌倪抱在怀里，让后靠在一旁，而煌倪第一次伸手揽住了云泉的脖子，将头靠在他的茧桶，试图找寻最后一片安稳。

    “凤夕瑶，凤夕瑶，这个可恶的女人到底为了什么，背叛了冥渊阁，背叛了我的父亲和所有族人…那一夜，是我最悲惨最害怕的一夜，到处都是死人，到处都是哀嚎，是师傅出现救了我，可是我不明白，为什么他要阻止我报仇，阻止我寻找那个女人！她真的像曼陀罗毒藤一样可怕…”(未完待续。)