
    毅潇臣说完，冲几人道：“能走到这一步的，都是为了心中的执念而行，但是刚刚我在开启祭祀坛时，阴溟镜内蕴藏的残魂欲念就像洪水一样充斥着我的神经，它让我感受到自己的脆弱不堪，在神灵和道途面前，我们都是微小的尘埃，稍有不慎，就会粉身碎骨，消失于世间，所以我想告诉你们，如果你们能够抛弃自己的心中的执念，离开这里，好好活下去，那未尝不是一种选择？”

    结果毅潇臣话落，煌倪挣脱云泉，目视毅潇臣，很淡然平和的问道：“你能抛弃自己的执念么？”

    “这…”毅潇臣语塞，见此，煌倪不再说什么，经过这么个插曲，普弥冷静下来，只是他仍旧不甘心，废了那么大功夫竟然什么都没有得到，这不是他想要的结果。

    当下普弥走到毅潇臣身前，注视着他的眼睛，沉声道：“我精神气息不足，加之我又是阳魄体躯，在这里无法探寻，我不相信这里空无一物，你既然能够开启祭祀坛，又能领会阴蚀咒的奥妙，所以你用灵识顺着阴溟镜的气息仔细感受，我相信这里一定有阴阳盘遗留的下的痕迹！”

    听到普弥话中如此肯定，毅潇臣暗自思量起来，普弥还以为毅潇臣不愿，当即接话继续说着：“你若想用真正完整的铸命续生之术让你的养母活下去，这阴阳盘是必不可少的法器…”

    还别说，普弥窥视毅潇臣的心思很准，如果单纯的让毅潇臣为了毅族去找什么阴阳盘，他十有八九会拒绝，但是若加上他的养母，那结果就大不一样了，。毕竟毅潇臣走到今天这一步的支撑点就是他的养父养母。

    毅潇臣听到这话，不再犹豫，当即释放魂力，跟随阴溟镜散发出来的气息延伸开来，过了片刻，毅潇臣感受到一丝异样从祭祀坛南侧的阁室墙壁内传出，就像有什么东西在里面一样。

    当下毅潇臣与普弥等人来到南侧墙壁前，看着这面又青砖垒盖的石墙，普弥轻叩手指在墙面敲打，里面果然是空的，普弥一喜，脸面帖耳到墙面上，随着手指有节奏的敲打，普弥掏出匕首，在其中几块青砖缝里翘了翘，青砖松动，没一会儿功夫，四五块青砖被普弥从墙面上翘下，里面黑乎乎的，普弥用强光手电一照，当即吓得后退数步。

    毅潇臣定睛看去，也被里面的东西给惊了一跳，在这面石墙后，竟然是一具具尸体，按说祭祀阁随着毅族消亡覆灭已经失去踪迹数百年，那么这些尸体也应该在地下深埋数百年，可是现在看去却不是。

    稳下心神，毅潇臣等人围到石墙前，韩震、云泉、诸遂三人也搭手将其余青砖给敲掉，而后三具尸体出现在众人面前，这尸体从外表看都未男性，它们肤色干枯却不腐烂，隐约还带着一丝润泽，并且它们身上穿着类似朝服一样的古袍，普弥细眼看了看，沉声道：“这该不会是护坛尊者吧？”

    面对这略带疑问的话，毅潇臣没有接话，他释放魂力，用魂手触摸向尸体，结果自身的气息就像进入空洞一样被尸体吸食，这让毅潇臣有些心慌，赶紧后退，以防出现其它变故。

    “这应该是护坛尊者！”

    看到这些尸体吸食毅潇臣散溢出来的魂力后，普弥肯定的说：“我从普大师的古籍中查到一些关于祭祀阁的信息，作为毅族聚魂炼化的地方，族中会选出专门的族人进行炼化，让他们成为守护祭祀阁的人，这些人没有完整的心魂，有些类似半人半妖的，看他们现在的状态，应该只是沉睡了，毅潇臣，你是阴魄体，用你的邪气来唤醒它们，或许就能找出阳圣石的下落！”

    尽管普弥说的很轻松，但是毅潇臣明显感觉到一股不一样的味道，普弥已经说了，这些人有可能是守护祭祀阁的护卫，加之它们半人半妖，在没有得知确切底细以前，如果唤醒它们，后果会发生什么，没有人知道。

    想到这里，毅潇臣顿然拒绝：“死了就是死了，它们既然已经沉睡，就不应该打扰它们，只要阴溟镜在手，阳圣石可以找到，阴阳盘可以重聚，况且那些灰衣人还在后面跟着，所以为了安全，我们没必要再次耗时！”

    话落，毅潇臣转身就要离开，诸遂、云泉、韩震、煌倪、虞妙五人看了看，虽没有开口，但是他们的动作却已表明立场，当下五人抬腿跟随毅潇臣向外走去，毕竟他们之所以在这里，有很大缘故是因为毅潇臣，只是这种无形的追附表现让普弥怒了，他一心想要重振毅族，可是毅潇臣偏偏是个不受任何理念掌控，紧紧凭着执念前行的家伙，就在毅潇臣转身离开时，普弥动了，他快速冲到毅潇臣身后，掏出匕首对着毅潇臣的后心就捅了上去，他这一举动让毅潇臣在内的几人都惊愕了。

    “小子，你想做什么？”

    韩震怒吼一声，飞身冲上，想挡下这个家伙，只是普弥行动太过突然，韩震虽然反应很快，但是仍旧慢了一步，听到呵斥，毅潇臣本能的向前扑倒，想要躲开，但是刚刚他先是开启祭祀坛，而后感知石墙后的尸体，精气魂力消耗很大，这突然地袭击让他一时混乱，见此，普弥一咬牙，眼中闪过一丝凶光，跟着匕首扬起扎下，随着一道血线溅出，匕首插进毅潇臣的左后肩。

    吃痛的毅潇臣怒骂一声，反手一拳打去，旁边的小毛也闷吼着扑上来，但是普弥敢做就有准备，他挥手抛出手中的翡翠珠子，融聚着灵清之力的珠子好似弹丸一样砸在小毛身上，一时间小毛自身的尸气与珠子内的灵清之气相碰撞，使得他气息混乱，不得不后退定魂。

    普弥用力抽出匕首，上面沾着毅潇臣的血，望着毅潇臣愤怒不可理喻的眼神，普弥硬生道：“想杀我，随你，但是身为毅族后人，不为族群着想，实为行尸走肉，我之所以这么做，为的就是用你的血作引，唤醒护坛尊者！”(未完待续。)