
    想到这里，蒙兀不由的低声笑起来，这么多年他坚忍不悲，为的就是现在这个机会，就在蒙兀畅想自己夺取毅氏阴阳盘以后，以铸命续生之术来操控那些腐朽的老妖怪时，族仆蒙涅跑过来禀声：“蒙晗出来了，不过他看起来很狼狈，五具尸囊只回来三具！”

    “什么？”蒙兀一惊，在他印象里，蒙晗控尸术不算弱，为人又小心谨慎，怎么会搞成这样？据他的跟踪追查，毅潇臣那帮人里应该没有什么厉害的人物！

    蒙兀从巨石上跳下，等了片刻，蒙晗在族仆带领下来的蒙兀身前，他二话不说，当即跪下，见此蒙兀上前一步，一把揪起蒙晗，沉声道：“发生什么事了？”

    “上尊，我无能！愿接受惩罚，如果不能消了上尊的气焰，我甘愿被上尊炼化成尸！”

    听此，蒙兀当即一怒，一脚将蒙晗踹开：“知道自己无能还废什么话，滚开！”

    当下蒙晗被蒙兀扔到一边，看着梯道洞口，蒙兀紧皱眉头，此时他还在犹豫，虽说这祭祀阁已经破败数百年，但是毅族曾经的威名还在，阴阳盘，这天底下最强悍的续命法器，保不齐里面会有什么机关暗道，稍有不慎，将命留在这里，那可就悔之晚矣，在蒙兀思量是否进入时，他却不知道背后的蒙晗正以一双充满恨意的目光盯着他，只是蒙晗也没想到，本已离开的蒙涅却在不远处盯着自己，连带着他一举一动和神情全都流入蒙涅眼中。

    “这是怎么回事？”

    面对迸发出一股强烈气息的祭祀坛，除了普弥，其余人都有些慌乱，毕竟在这种狭窄深埋的地方，那种无形的威压让几人心怀紧张，况且眼前气势越发澎湃，那乌黑满是腐迹的祭祀坛更是在肉眼可见的魂力邪气笼罩下，彰显出骇人的恐怖。

    放眼望去，立于恶蛟石雕处的毅潇臣已经看不到他的样子，一团团青灰色的云雾在疾风的缠绕下将他紧紧裹在其中，隐约间还能看到一道黑色细长好似蛇灵一样的黑影在疾风中盘旋。

    在众人都为毅潇臣紧张的时候，普弥紧握拳头，死死盯着祭祀坛，随着阴溟镜的邪气散溢，祭祀坛坛中好似冰雪初化一样从坛底照射出一道漆白的亮光，见此普弥低声急语着：“不要断，不要断…”

    虚暗的心魂境内，毅潇臣在灵炙的护佑下抵挡下阴溟镜、阴蚀咒、阴蚺蛟的反噬，当最后一丝邪气汇聚于心魂中时，毅潇臣猛然睁开眼睛，顿时缠绕在身躯周围的邪气魂力散做一道道冥光冲向祭祀坛中心的白光，刹那间，毅潇臣看到恶蛟舞动着身躯与白光内的盘龙相撞合二为一，随着一阵极强却又绵延柔和的威势从中炸开时，沉寂数百年的祭祀坛竟然好像地震一样从中裂开，两条环绕在祭祀坛周围的盘龙石雕和恶蛟石雕也随着震动慢慢分开，而后坛中升起一石台，石台上平滑光亮，上面刻着盘龙和恶蛟的纹落。

    见此，普弥一个箭步冲上去，他满是激动，看着凸出显现的石台，嘴里连声道：“阴阳盘，阴阳盘，这纹落石画代表了阴阳盘！”

    毅潇臣靠在祭祀台旁的石柱上大口喘着粗气，在刚才的心魂境内，为了感受释放阴溟镜的阴邪灵息，他耗费了巨大的魂力，如果不是有灵炙护魂，恐怕此刻他已经成为一具尸体了，毕竟邪性气息不是人人都能够相噬抗衡的，就算是普弥也不行。

    普弥翻过祭祀台，跳进坛中的石台上，看着石台上的刻痕字迹，普弥当即用匕首划破手掌，仍有血液滴洒在石画纹落中，随着血迹被石画吸收，刻有恶蛟盘龙的石画部分凸出石台，让后分作两半缓缓打开，虽然这个过程很短暂，可是对普弥而言就像过来一辈子，当他满怀喜悦想要看到梦寐以求的阴阳盘圣尊法器的另一部分阳圣石时，结果却让所有人失望了。

    随着凸出石台分作两半完全打开，其中的凹槽却空无一物，这让普弥一愣，当下他趴在石台上，将手探进去，想要找到阳圣石，可是凹槽大概有二尺深，普弥将整个胳膊塞进去，来回找了数遍，可是确实没有东西，这下他茫然了，难道普大师说错了？难道普大师的测卜失效了？

    看到普弥的模样，云泉等人也都泄气了，原本他们以为可以看到毅族曾经的法器，不成想到头来却是一场空，在众人低沉时，毅潇臣倒休息的差不多，他一脸平淡看着众人，开口说：“没有就对了！毅族虽然覆灭，但也不是什么任人宰割的弱者，更何况阴阳盘是一族的传承之物，怎么会这么容易就被人找到！”

    “不是的！”普弥当即硬声道：“我们的命途本该如此，测卜乃天地之术，怎么会错？不对，肯定有哪里疏漏了！”

    说着普弥从石台上跳出，当即在这不大的阁室内找了一些石块，想要以卜术一测究竟，谁知毅潇臣大步走来，一脚踢散了普弥刚刚摆好的术阵。

    “你干什么？滚开！”

    普弥当即暴怒，他红着眼睛怒视毅潇臣，与此同时他的身上迸射出火热的清灵之力，只是毅潇臣毫无退意，伸手卡主普弥的衣领子：“你应该醒醒？毅族覆灭已成尘埃，你我只是活在夹缝中的可悲者，现如今我们都是为了执念而活，可你的执念比山高，比海深，稍有不慎，便将掉入万丈深渊，阴阳盘，这样一件人人都想得到的法器怎么就会那么容易就能找到？就算找到了，你能做什么？你能用它复活毅氏的先辈，还是说你能用它沉服外面那些肮脏不堪的黑手混蛋们？醒醒吧，普弥！”

    一番话说完，毅潇臣重重松开普弥，在他身后不远处，韩震一直注视着二人的变化，起初他以为普弥是一名道者俗士，有那么好的灵清天赋，如若修道普渡，必将会有不可限量的未来，可是当他得知这个灵清天赋极高的家伙是毅氏族人以后，心中的厌恶随之骤增，加之这一路来普弥彰显出越发浓厚的仇恨权势欲念，让韩震对他的警惕也逐渐加高，相反的，韩震对于毅潇臣的看法也在微微转变，虽说毅潇臣浑身邪气冲天，心藏妖灵，说是妖人都不为过，而他身旁的那个僵尸小子，完完全全就是个妖孽，但是就这两个妖孽，却没有做出逆天违德之事，这些让韩震不由得生出一些混乱的思绪，难道师傅曾经指引的道途理念有偏激么？(未完待续。)