
    在韩震愤怒蒙晗行径心性时，普弥等人又从错阁内出来了，看到那些尸囊，普弥云泉的反应还算正常，可是诸遂就激动起来。

    他三步并作两步冲过来，一眼就看到地上的蒙晗，此时这个灰衣人狼狈至极，两肩及锁骨处满是鲜血，诸遂推开韩震与毅潇臣，直接揪起地上的蒙晗，怒问：“你为什么要杀害我那些部下？为什么？谁让你来的？”

    蒙晗被诸遂揪的差点断气，还是毅潇臣拉了诸遂一把，让他冷静下来。

    “你没死？我还以为那晚你和你那些废物部下死光了？”蒙晗笑呵呵的说着，这话就像往诸遂心头扔了一颗炸弹，直接把诸遂给激的爆炸。

    “畜生！”

    诸遂甩开毅潇臣，一拳上去，打在蒙晗脸上，直接给他打的后仰栽倒，不等他躺下，诸遂一个箭步冲上，重新揪住蒙晗，将他拖拽回来，当下，诸遂拳头如雨点一样落在蒙晗胸口，直打的蒙晗口吐数口污血。

    “够了！”

    毅潇臣不愿意在这事上误了接下来的事，故而低呵一声，冲小毛试了个眼神，小毛当即冲上来，僵硬冰冷的手一把按下诸遂，而后毅潇臣盯着蒙晗道：“你不说我也知道你是蒙族的家伙，你身上的气息和那对驱逐者一模一样，不过有句我想告诉你，派你来的人根本没想着让你活着回去，否则他也不会让你一人跟进来！”说着毅潇臣松开蒙晗，使得蒙晗一屁股蹲坐在地上。

    “你现在就是一个可悲者，一个被人当做弃子的可悲者而已，我不杀你，回去告诉你的主人，就说毅族阴阳盘和铸命续生之术不是你们这些臭虫可以窥视的，当然，如果他不怕死的话！”

    说完，毅潇臣转身向祭祀阁里面走去，普弥韩震这些人相视看了一眼，也纷纷转身离开，倒是诸遂想要杀了他为自己的部下报仇，可是转念再想，毅潇臣似乎另有深意，当下他忍着内心的愤怒，跟着众人离开。

    蒙晗靠在潮湿的立柱上，看着自己辛辛苦苦炼化出来的尸囊，他心里猛然透彻通亮起来，毅潇臣有句话说的没错，自己就像一个弃子一样活着，眼下蒙兀一行有不少控尸者，况且他们与自己都是同族，为何每次都派自己出来干这些要命的活，如果自己死了，他们会不会用自己的尸体炼化尸囊，要知道道者的尸体和普通人的尸体炼化出的尸囊是绝对不一样？想到这里，蒙晗心中逐渐怨恨起来，他憎恶蒙兀的私心，当下蒙晗不再拖延，转身顺着梯道向外走去，至于说辞，他已有估量，至于炼化出来的尸囊，除了三具还算完好的尸囊，其它尸囊就留在这个祭祀阁内，任其化作残骸。

    从正阁出来，穿过一条坍塌的壁阁道，毅潇臣等人进入后厅室，这里比正阁还要狭窄，倾斜坍塌的顶部斜跨整个厅室，有些地方只有半米高，毅潇臣等人甚至要弓着身子匍匐前进。

    穿过后厅室，众人来到祭坛厅，这是祭祀阁的核心地方，使用来祭魂祭灵的地方。

    比起刚刚的后厅室，这里要宽敞多了，虽然也是一副破败景象，但是它遗留下的痕迹无不说明这里曾经的辉煌，在中央，有一三层石柱叠加的祭坛，坛四周刻有龙的雕塑，只不过这些石雕龙有两条，一条正向盘旋在内侧，一条逆向盘旋在外，而且外侧的石雕龙似乎有些古怪，因为它没有龙角和龙爪。身上的鳞片比之内侧要淡薄不少。

    “邪道族人的祭坛竟然还用龙护佑！可笑！”

    韩震看了这些遗迹，不屑的笑了起来，在他印象里，龙是神灵之物，是靠着天地万物精气共存的神物，被邪道用来护佑祭坛，真不是建设它的人是作何想法。

    “放肆！”对于韩震的低语，普弥显然听到了，而且也不满了，不管怎么说，他是毅族后人，这是祖宗建立的圣地，虽然覆灭消亡，但是怎么也轮不到一个江湖俗士胡说。“我毅族如何，你这个家伙若再敢胡说，我定不饶你！”

    对于普弥的反应，毅潇臣也是一惊，说真的，他对毅族没有一丁点的感情，唯一的联系就是他是毅族人，反观普弥，二人有着相同的经历，都是那一夜逃脱死亡的人，可是为何普弥这么纠缠与毅族，这让他不明白。

    “龙由蛇生，蛇乃世间凡物，究其根源，凡人凡事，凡生凡灵，不管你以后会踏入什么道，你终究是凡道中蜕变出来的，若是这么想，毅族先辈用龙蛟护坛，也就没什么不合适！”诸遂绕着祭坛转了一圈，开口道。

    “不过我很困惑，蛟为凡灵，龙为神灵，这一凡一神怎么就能够同时护佑祭祀坛？”

    “不是这样的！”普弥听了，不再纠结于韩震的粗俗，应着：“蛟是化龙的前身，是凡灵向神灵蜕变的必经之途，而祭祀坛起初兴建是因为这里地藏龙脉，借以龙脉灵气，汇聚阴魂欲念，真正将阴阳相贯通，而生命就是阴阳生死两相的交融点，只有这样，铸命续生之术才是完整的，否则单单以阴相或者阳相来铸命续生，最后的结果就是消隐在玄冥谷内的玄冥阁主的下场，他当初以辅族的身份偷窃走阴溟镜，自以为那就是毅族续命铸生的根本，可是到最后他活生生把自己炼化成活死人，一个没有阳火气息，没有生格的人怎么能够算活着？”

    说到这里，普弥似有深意的看向毅潇臣：“毅哥，毅族的道途就是这么肮脏不堪，可是纵观世间，有多少光鲜辉煌之下不是罪恶和孽缘，生命本是至高无上，它是神灵的恩赐，可是当道途通向它以后，人性的贪婪和欲恶就会侵蚀所有，即便留下最神圣的部分，它阴暗面的肮脏腐朽也会像腐虫一样慢慢侵蚀着所有，普大师曾告诉我，当初毅族其实完全可以不走覆灭的路途，只因当时的毅氏族长在心性被权势欲恶侵蚀前醒悟，认为不该将这种逆天的术法和器物留存于世，也不应该以道途进入世俗，故而遭到傲世、蒙、赢三族的反对，从这可想而知，铸命续生到底有多么大的诱惑？又有多么可怕！”(未完待续。)