
    话落，普弥不再面对毅潇臣以及韩震几人，他跑到墙壁前，将沾着毅潇臣血液的匕首插进中间尸体的心脏部位，同时他咬破指尖，十指相扣，化形结印，随着他低念术语，一缕缕灵清之气自他双手释放，传入匕首的末端，由于有毅潇臣的血液存在，这些灵清之气在没入尸体前都被血液侵蚀，化为一缕缕邪气，等到匕首上的血迹枯干消散不见，一股威势从尸体中迸射出来。

    普弥当即后退，以免被尸体的威势伤到。

    此时毅潇臣已经从地上起来，虽然伤到肩膀，但是匕首并未刺入多深，故而伤的不重，看着普弥的作为，毅潇臣真是恼怒不已，可是他的话也让自己无法下手，毕竟普弥的命途和自己太过相似。

    面对苏醒的护坛尊者，众人的心都揪了起来，这沉睡百十年的家伙和坟墓里的僵尸没什么区别，说的好听，他们是毅族选出来的子弟，说不好听，就是一帮被族群抛弃的可悲者，生来就被送到这里，做一名守卫，至死都离不开祭祀阁。

    “呼….”

    当魂引气息没入护坛尊者的身躯后，他死寂百年的身躯逐渐产生黑色的气晕，紧接着，他紧闭凹陷的眼睛缓缓睁开，那没有眼瞳的牟子夹杂着死气看向普弥。

    “上尊，你真要进去？”

    蒙涅低声问道，面前，蒙兀领着十多名族仆还有三具头戴金钱面罩的尸囊走在梯道内。

    “不入虎穴，焉得虎子，这祭祀阁是毅族曾经的圣地，自毅族消散，这个鬼地方就像空气一样蒸发了，它所隐藏的秘密也都没了踪迹，现在偶然间找到，这可是天赐良机，若成大事，必不能错过这个机会，万一我得到了阴阳盘，介时那帮老东西都要向我俯首跪拜！”

    听此，蒙涅不再多嘴，他只是普通的蒙族子弟，和蒙晗地位差不多，从畜生时他们身上就打下特定的烙印，蒙兀作为他的上尊者，他除了服从就没有第二条路可走，不过眼下情势不明，蒙兀似乎被心中的欲念蒙蔽了双眼，否则他不会这么急躁的进来，毕竟蒙晗损失惨重的样子可就在眼前。

    想起蒙晗，蒙涅心里咯噔一声，在外面时，他总感觉蒙晗有些不对劲，他看向蒙兀的眼神，以及他身上的气息味道，都和以前不一样，只是蒙兀心急毅潇臣等人的状况，故而没有注意，现在他们进来了，出口只有这一条梯道，假使蒙晗借机封了出口，那他们这一群人岂不是真成祭祀阁的陪葬物了。

    当下蒙涅急声道：“上尊，我有话说！”蒙兀听完，眼睛瞪着老大，他很难相信蒙涅的话，但是性命攸关，他也不敢大意，接连发话：“蒙涅，你带人立刻出去，一定要将蒙晗控制起来，如果他有反意，就地革杀！”

    就在这时，梯道尽头传来一声闷响，就像有东西在四处冲撞一样，蒙兀一惊，急声道：“出去，全都出去！”在情势未明前，他虽有贪念，但也不敢将性命搭上，从这声音中他感受到一股极冷的威势，就像在死人堆里一样。

    祭祀坛阁室内，一片烟尘弥漫，不远处的墙壁上，小毛的身子几乎被撞进墙里，也亏得他化尸，否则身子骨早就破碎了。

    毅潇臣一把将普弥拉起，冲他怒骂：“你个疯子！”

    普弥红着眼睛，紧咬牙关盯着几步外的护坛尊者，等到那股烟尘散去，护坛尊者的模样显露出来，自它苏醒以后，普弥还没张口说话，这个堪比僵尸的家伙直接从石壁内撞出来，那股气力大的可怕，普弥一时不慎，差点被它抓到，也亏得小毛得到毅潇臣的意思飞身扑过来，挡下护坛尊者，否则普弥肯定被这个东西一巴掌拍死，即便如此，化尸的小毛也没定住护坛尊者的攻击，直接被它一拳砸飞出去，让后撞到北侧的墙壁上，将青砖石墙砸出一个凹坑。

    “该死的，这根本就不是人！”韩震怒骂一声，当即掏出灵符，双手持符以精气护体，瞬间灵符自燃划出两团火焰，韩震面对护坛尊者疾跑两步，趁着这个邪物还没有完全清醒，双拳齐下，砸在护坛尊者的苍白没有血色的脸上，随着火焰燃烧，护坛尊者发出一阵低吼，好像痛苦的嚎叫，跟着它用皮包骨头的双手使劲抓着着火的面颊，只把一张脸抓的稀烂，隐约可以看到里面的白骨。

    “噗通”一声，小毛从北墙上掉了下来，虽然尸身铜皮铁骨，护坛尊者是用毅潇臣的血液魂力为引、普弥的灵清之气唤醒的，故而他刚刚那一下就像用毅潇臣的魂力侵蚀心魂一样，伤到小毛体内的尸灵。

    面对这个人不人鬼不鬼的妖物，毅潇臣怒喝一声，灵炙化形虚尊，缠绕在他的身躯上，那青色的魂气邪气就似疾风一样呼啸不止，云泉、诸遂、煌倪、虞妙四人也都纷纷掏出自己的器物准备齐上，干掉这个妖孽，但是众人都未曾注意到，小毛撞出凹坑的被墙壁在阁室内威势的冲击下，竟然快速胀裂出缝隙，并且这些缝隙中传出丝丝的水气，要知道五湖山四周可都是湖泊，而祭祀阁由于地势变化早已被深埋地下，这北墙以外除了一层地质岩石，可就是湖泊了。

    当阁室内的气息魂力越发充斥，它的半人半鬼的魂体渐渐苏醒，一双漆白阴冷的牟子也在魂力充斥下变成乌黑色，看着眼前的人，护坛尊者看似干枯消瘦的身躯随着一步一步向前，竟然迸发出强大的威势力量，它每走一步，脚下都会出现一个深约一寸的凹形脚印，这让普弥更加后悔，原想找到一些关于阴阳盘的遗留信息，不成想却唤醒了这么个妖孽，不过好在毅潇臣当时拒绝了，他也只能尽其所能唤醒一具，如若三具都醒来，恐怕他们就要葬身与此。

    “该死的孽畜，死而不安，留着也是祸害！”韩震低骂着，按说这种邪物他对拿手，可是现在他深处地下的祭祀阁内，到处都是阴邪之气，他除了能够用一些简单的术式以外，降神术、降雷术这些威力强悍的术式全都无法用，因为他还没有强大到可以从地下阴邪之处突破正邪相斥的界限来引神灵精气！(未完待续。)