
    “毛子，上了！”

    在韩震低骂的时候，毅潇臣已经与小毛一左一右冲上去，小毛虽有损伤，但是化尸飞僵层次的他绝对没有这么弱，只见毅潇臣挥手散出数只青灵冲向护坛尊者的脑袋，用邪气暂时封了它的视线和感官，跟着毅潇臣一个猛冲，集聚力量的魂手紧握成拳，对准护坛尊者的胸膛位置重重砸下，这一拳势大力足，几乎把护坛尊者的胸骨打凹陷进去，小毛则飞扑上去，僵硬沾满尸毒的双手直接捅进护坛尊者的脖颈，用双腿顶着它的两肩，大力一发，硬生生将它的脑袋给扭断下来。

    在这眨眼的功夫，这个刚刚苏醒不过片刻的护坛尊者便没了脑袋，只是它碗口粗的颈腔内并没有血液喷出，反倒是飞出不少发着幽绿色的光芒的蛾子。

    “尸蛾，快走！”

    韩震看了一眼，当即惊呼道，就这功夫，数只扑闪着翅膀、手心大小的蛾子向小毛飞来，小毛反应有些迟钝，被几只尸蛾咬到胳膊，当下他的手臂生出数个乌黑类似毒瘤一样的疙瘩，看着实在恶心，诸遂见了，几个箭步冲到小毛身旁，抄起匕首唰唰两下，将小毛生出疙瘩的肤皮给割破，随后一滩滩乌黑的血迹顺着小毛的胳膊留下了。

    看着这些闪着绿光的尸蛾，毅潇臣不敢猛冲，他直接拽起小毛，向后退去，与此同时，没了脑袋的护坛尊者残躯竟然再次从地上爬起来，它伸着双手，胡乱在身前挥打着，从它断裂的脖颈处接连不断有尸蛾飞出来。

    煌倪、云泉知道尸蛾的厉害，当即用火符暂时抵挡这些邪虫。这种靠吸食死人腐毒尸气而生的邪虫，毒性相当强烈，稍有不慎被咬到，轻者断臂断腿，重者直接一命呜呼，好在小毛是化尸人，本身又有尸灵，才对这尸蛾的毒性有一定抵抗力。

    此时普弥也不敢说什么道途命理，他飞掷出数颗翡翠珠打落一片尸蛾，让后与毅潇臣等人相互护佑的退出这间祭坛阁。

    出来后，韩震、云泉、诸遂三人使足气力搬起一块破旧的门板顶在祭坛阁的隔门上，刚刚堵上，一阵剧烈的撞击声传来，是哪具没有脑袋的护坛尊者凭着气息追了过来，它奋力捶打门板，同时尸蛾噗通噗通的撞击声也夹在其中，不过片刻，门板便显出裂痕。

    况且人在慌乱中神志会出现短暂的失神，普弥望着眼前的三岔口，当即呆住：“怎么回事？我们进来时只有一条路，为什么现在？”

    毅潇臣将魂手化形为青灰色的魂力浸入小毛被尸蛾咬伤的胳膊，随着魂力慢慢浸入与尸蛾的腐毒相互吞噬，小毛体内的尸灵才算安稳下来，随后小毛散去尸气，恢复到苍白犹如死人的模样，断断续续的说：“毅哥….我….”

    毅潇臣摇了摇头，示意他不要浪费气息，让后毅潇臣走到普弥身旁，定睛看去，本该只有一条出路的阁道现在变成了三个，这三个阁道以扇形分列开，里面黑漆漆的，谁也不知道里面有什么。

    “咚”的一声闷响，挡住阁门的木板赫然出现一个拳头大的窟窿，跟着几只尸蛾扑棱着翅膀钻进了，见此，煌倪手持银链，挥打上去，将几只尸蛾打落，让后就听到云泉大吼：“快些，这门板就要扛不住了！”

    但是众人都在地下，既然祭祀阁内有这种邪性的护坛尊者，也可能存在其它未知的生物，况且这个祭祀阁深埋地下数百年，鬼知道的它的出口阁道变成什么样。

    见普弥焦急失神，毅潇臣深吸一口，硬声道：“走中间！”普弥见状急声应了句：“万一里面…”

    “如果真是那样，那就是我们命该如此！”话落，毅潇臣释放魂力，随着灵炙进入心魂，毅潇臣抬手聚出十多只青灵，他冲抵挡门板后的云泉三人道：“走！”

    三人同时泄力，向阁道跑来，随着门板破碎倒下，没了脑袋的护坛尊者在尸蛾的环绕下向众人走来，毅潇臣当即释放数十只青灵，这些邪气残念呼啸着冲过去，在护坛尊者前散开形成一片青灰色的薄雾，那些尸蛾冲进薄雾，纷纷被这股邪气给吞噬了邪息，掉落死去。

    趁着这间隙，毅潇臣等人纷纷冲进中间的阁道，走在最后的毅潇臣以魂手集聚气力，奋力砸向阁道石壁，轰的一声，石壁破碎挡下护坛尊者，连带那些尸蛾也被挡在外面。

    没了目标，护坛尊者在祭坛阁与这个侧室之间来回游荡，由于先前被小毛撞出凹坑的北墙壁时不时受到威势冲击，此刻石壁上的裂缝逐渐扩大，隐约有湖水顺着裂缝涌进来。

    蒙兀在蒙涅提醒下也不敢深入祭祀阁，跟踪查探毅潇臣等人到底得到什么，只是担忧果然变成现实，蒙兀等人顺着阁道向外走了没多久，赫然发现出口被一块巨石挡住，当下蒙兀怒吼唾骂：“蒙晗，你这个肮脏的背叛者，我一定要杀了你！”

    巨石外，蒙晗对于蒙兀的咒骂没有什么反应，他转身看去，在他脚边，零零散散躺了四五个人，这些都是蒙兀留在外面的族仆，还有四五人束手而立，等待蒙晗的命令。

    蒙晗微吐气息，冲余下的几人道：“蒙兀谋逆犯上，妄图危害我蒙族，现在我要回去禀告大长老，你们可愿与我一同回去，做个见证，将蒙兀这一年来的所作所为如实告知大长老？”

    几人相互看了一眼，刚刚，忠于蒙兀的人都被蒙晗杀掉，他们作为最底层的仆人，谁当上尊，谁来领导蒙族都无所谓，当下一人开口：“蒙下使！蒙上尊既然有叛逆之心，我们自不会服从他，现在请你开话！”

    听到这话，蒙晗心底油生出一股子权势欲望，下使是他在族中的位置，第一次听到族仆恭恭敬敬的称呼他的尊号，蒙晗心底对蒙兀曾经的行为越发愤恨，这个一直把自己当棋子炮灰的混蛋，根本不值得他用命效忠。

    只见蒙晗挥手示意族仆拿过几桶火油，顺着巨石缝隙向里倒去，阁道内，正在发怒恶蒙兀猛地闻到一股异样刺鼻的气味，当即开口：“不好，快走！这个混蛋把火油倒进来了！”(未完待续。)