
    等到这些搅扰的畜生消失后，毅潇臣才散去魂力，收回灵炙，如果不是这怪鱼出现，毅潇臣已经忘记自己的心魂内曾经寄生的炎妖，不过也正是这火一般的炙热才让他摆脱了这些畜生的纠缠。

    当下毅潇臣走出死路口溶洞，抬头向左右看去，四条岔口水道分别通向不同的地方，毅潇臣暗自低语着：“毛子，你们到底去哪了？”

    在这里，没有方位，没有记号，有的只是朦胧的感觉，可是无形的威压和恐惧也刺激着人的神经，让感觉逐渐失效，毅潇臣皱眉沉思，随后闭眼释放魂力，由阴气集聚的邪气形成疾风威势涌向四个溶洞岔口，不过最右边的溶洞里似乎有什么东西对他的气息做出反应，至此，毅潇臣不再犹豫，抬腿向最右边的溶洞走去，如果说什么东西能够对毅潇臣的气息做出反应，他们这一群人里只有两人――化尸的小毛，与心魂被白骨笛吞噬的虞妙。

    噗通一声，一只半米长的怪鱼被小毛当做皮球踢回水道，溅起冰冷的水花，在他身后的凹坑内，虞妙脸色苍白，气息急促，一丝丝血液已经凝结为血痂附着在她的脸颊，煌倪脱下仅有的外套罩在虞妙身上，可是虞妙愈发寒冷的体温让煌倪心急不已，从水流冲击中醒来后的煌倪看着紧紧抱着怀中的虞妙，心中暗自懊恼，本来众人碰到莫名的水流就已经够倒霉了，真是应了妖魁亡、厄运来的邪理，可是比之更加邪乎的就是虞妙竟然在水流冲击中接连两次撞到凹凸不平的石壁上，眼下虞妙的背部和额头的伤口早已流出不少血，如果不是她的心魂被白骨笛所吞噬，个人生死格不存在体躯内，就这份伤势足以要了她的命，不过即便这样熬下去也不是办法，就算心魂不死，可是体躯一样会死气，等到血液停止流动，虞妙可真就成活死人了。

    只是厄运连连，这边煌倪刚把虞妙从水道里拖上了，还没喘口气，一只丑陋脑袋嵌着夜明珠的怪鱼便从水道里扑出来，咬住她的腿，妄图把煌倪拖进水道里淹死，让后吃掉，幸运的是，先前一只厌恶她的僵尸混蛋小毛不知从哪里钻出来，打飞这只怪鱼，可是还没等她开口问话，一只接一只的怪鱼从水道里浮出围了过来，当下小毛只能拼尽全力与这些怪鱼相搏，期间不少怪鱼咬中了小毛的肩膀、手臂、大腿，只是小毛化身僵尸，全身没有一点生命气息，被阴冷尸气充斥到每一寸肌肤的身躯在怪鱼的咬合下除了咯断嘴里的碎牙外，连一点血味都吃不到，故而这些怪鱼弃了浑身死气的小毛，转而向散溢着血腥味的虞妙冲去，见此，煌倪手持银链符印，挡在虞妙身前，可是架不住怪鱼数量，不出片刻，煌倪便气喘吁吁，自身也出现几道伤口，随着血腥味越来越浓厚，两只乌紫的大怪鱼从其它水道游进来，目标直指煌倪和虞妙。

    对于越来越严峻的局面，小毛已经完全化身僵尸，那双空洞乌黑的眼眸就像黑夜里的鬼灯一样散发出死寂般的恐惧，可是面对这些来历不明的怪异生物，小毛散溢的尸气除了逼退自身一米范围内的怪鱼外，并没有起到多大作用，看着越来越多的怪鱼绕过他向身后的女人微聚，小毛犬牙突兀，僵硬锋利的尸爪连连在怪鱼身上穿透撕裂，一些躲闪不慎的怪鱼当即被小毛撕成两段，在生命消逝完以前，这些扭动着残肢的怪鱼无一例外葬身同类之口。

    ‘咕噜咕噜’的闷响从身后传来，小毛打飞面前的两只怪鱼，还未转身，小毛只感觉一坨湿漉漉的玩意儿扑了上来，随着腰间一冷，好像有钩子嵌入肉里一样，同时一股腥臭的气味越过肩膀冲涌过来，只听咯噔一声，这坨玩意儿大嘴一合，咬在小毛的肩膀上。

    煌倪将一只爬到脚边的怪鱼打飞，冲小毛大喊：“那东西在咬在你肩膀上了，还不打飞它！”

    换做常人，哪怕是云泉、诸遂、韩震这些人，碰到这情行也难保不是惊慌，可是小毛化身僵尸，浑身铜皮铁骨，即便这只乌紫的大怪鱼狠狠咬上来，小毛还真是一点痛意都没有，谁让他没有生格意念呢？当下小毛胸中闷吼，双臂猛地向肩头拽去，锋利三寸长的尸爪直接插进大怪鱼的脑袋里，这下大怪鱼受不了了，它痛的直抖身躯，剧烈的晃动让小毛差点摔进水道，不过眼看煌倪和虞妙陷入危险，小毛又是一股子闷劲放出，随着尸气冲涌，小毛直接将大怪鱼的前鄂给撕掉，而后小毛卡主大怪鱼的两鄂，奋力将它扔回水道，溅起巨大的水花。

    跟着小毛不顾咬着自己的双腿的小怪鱼，直接冲到煌倪身前，双臂奋力挥砍下去，当即将两只咬着煌倪小腿的怪鱼从双鳍部位给斩开，但是空气中弥漫的血腥味勾引起来这些怪鱼的贪婪，它们生活在这终年不见天日的溶洞内，除了腐蚀潮虫外，哪吃过新鲜的血肉，即便小毛早已杀了十几只怪鱼，可这仍旧挡不下接连冲来的怪鱼，眼看煌倪就要力竭摔倒，在他们左手侧的溶洞内，一股炙热的气息汹涌而来。

    面对突然出现的强大威势，小毛和煌倪都是一惊，这气息不可能是眼下怪鱼能够发出的，除非这里面还有更可怕的东西，只不过下一秒钟，二人的惊愕消失，毅潇臣疾驰冲来，他浑身缠绕着火红的烈焰气息，在这幽黑的地缝，就像一具沾满火油自燃的妖怪。

    看到这些怪鱼，在看着被围攻的小毛和煌倪，毅潇臣当即释放魂力，从灵炙中汲取出当初炎妖的魂力气息，以炙热的威势来冲杀这些恶心腥臭的玩意儿，当数只炎灵飞袭而来时，不少怪鱼直接转身跳入水道，一些反应慢的直接被炎灵所笼罩，不多时便散出出一股焦臭味，让人心生呕吐感。

    赶走这些丑陋的玩意后，毅潇臣散去魂力，看着一身狼狈的煌倪，他心中略有不忍，当这丝心性划过脑海时，毅潇臣赫然发现，自己曾经被欲恶邪气所吞噬的心性似乎在不觉中悄悄衍生着。(未完待续。)