
    “直觉？”毅溟愣了愣，虽然他很想嘲笑这个祭魂者，可是不知怎的，自他刚刚踏入昌南地界的那一瞬间，很是熟悉的同族气息便若隐若现的出现在灵识里，毅溟望着远处的五湖山，心中暗自低语着：“那个小子该不会真的找到这个地方？”

    湖水冰冷刺骨，微浪徐徐拍打着岩石，不知过了多久，毅潇臣睁开眼睛，茫然的看着眼前的景象，直到他感受到自己心脏的跳动，毅潇臣才清楚的意识到自己还没有死去。

    在波浪的推浮下，毅潇臣早已被冲到岸边，但是这不是五湖山外的岸边，而是五湖山底下的溶洞内，望着那些散发着莹莹幽光的石钟乳，毅潇臣扯着嗓子大吼几声，但是那曲折的溶洞除了自己的回声以外，就再没有任何声音。

    随着心魂越发清醒，毅潇臣被冰冷的湖水刺痛全身，当下他奋力拨水游动几下，在可以用脚探到底部时，毅潇臣从溶洞水道里爬了出来，靠在石钟乳上，毅潇臣大口喘着粗气，就在这时，黑幽幽的水道里跃出一条怪异的鱼，之所以说的它怪异，是因为它竟然长着双足，这鱼跃出水道，用后足发力爬到毅潇臣五步开外的地缝，映着石钟乳的幽光看去，这东西大概半米长，全身黑乎乎的，额首处有块散发夜光的凸骨，在这阴暗处就像灯笼一样，那张扁平宽大的鄂嘴里零零散散长着几颗小尖牙，腹下的鱼鳍好似前爪一样撑着地，直冲毅潇臣发出‘咕噜咕噜’的低吼声，好像在示威一样。

    “滚开！”

    心烦意乱的毅潇臣没有气力与这诡异的生物耗时，当即伸手捡起一块碎石向怪鱼砸去，虽然怪鱼没有眼睛，可是它却很灵巧的躲闪开飞来的石头，让后后足发力，一个鲤鱼打挺，反身跃进水道内，没了畜生搅扰，毅潇臣歇息片刻，感觉气力恢复一些后，便站起身，从腰包内掏出备用的强光手电，试了试，竟然还能用，当下毅潇臣顺着水道向其它溶洞走去，边走边喊，可是这里就像迷宫一样，大的溶洞有数千平米，小的不过几平米，以至于毅潇臣穿过时得跪在地上爬过去。

    寻找其它人过程中，毅潇臣脑海里勾勒出一幅画面，他们应该是掉入五湖山内的断裂沟壑内，而这沟壑与五湖山底相通，曾经五湖山周围没有湖泊，是地势变迁造就它的底部成为空洞错乱的暗沟溶洞，眼下他们正在溶洞内，要想出去，除非找到溶洞的出水口，从通往湖泊的水下逃出去，就在毅潇臣思索寻找的时候，背后传来一阵细小的划水声。

    当下毅潇臣转身望去，在背后四五步远的地方，那可深可浅的水道里竟然密密麻麻浮着数条怪鱼，这怪鱼脑袋上的小灯笼看起来就跟水明灯似的，一闪一闪，在这种地方，面对这些诡异的生物，毅潇臣不敢莽撞，当即发出呼喝声，并且他用脚不断提着周围的石块，呼啦啦的石块落水声把这些怪鱼吓的沉入水道深处，可是不过片刻，它们又浮出，并且数量更多，离得更近，忽然间，一只体型接近一米的怪鱼猛地从水里跃冲，大嘴怒张，直奔毅潇臣的小腿，不过毅潇臣反应很灵敏，当即后撤躲开，紧跟着，毅潇臣怒放魂力，浓厚的阴邪气息当即刮起冰冷的疾风，毅潇臣后撤一步，魂手发力直冲腿前的怪鱼抓去，只是这怪鱼身体光滑无比，并且它们本身温度极低，毅潇臣一个不慎，没有按住怪鱼，反倒被怪鱼的尾巴抽在胸前，那股闷痛让毅潇臣重重吸了口气，跟着怪鱼一摆尾巴，跳入水道，见此，毅潇臣怒急火升，紧咬钢牙，反手释放出数只青灵冲向那些尾随不离的怪鱼，只可惜怪鱼齐齐沉水，青灵在水面炸裂形成邪风气息，消散开来。

    “该死的畜生！”

    毅潇臣低骂着，同时加倍警惕，从刚才那只怪鱼的动作来看，这些生物大概把他当做晚餐了，不对，应该是食物，这里乌七八黑的，鬼知道现在是什么时候！

    有了怪鱼的威胁，毅潇臣接下来很小心，但凡水道深过小腿的地方，他都不下水通过，而是另找其它路，只是这样依旧甩不开那些怪鱼，大约走了片刻之后，毅潇臣进入一处没有出口的溶洞内，这个溶洞大约有个百十来平米的样子，乌黑的水道直通到它的尽头，看水流没有集聚回流的样子，毅潇臣估计这溶洞下面有暗沟，否则水流不可能继续向前走。

    没了路，毅潇臣正要转身去寻其它通路，不成想入口水道里黑压压的，起码有十多条怪鱼，不过让他惊讶紧张的时，一只体长超过一米的怪鱼竟然离开水道，爬到他面前四五米的地方，这只怪鱼全身乌紫色，额骨上那块发亮的凸骨已经成为红色，它双鳍撑地，能塞进两个盘子的大嘴时张时合，一股股腥臭的味道从它嘴里飘出，这使得毅潇臣不得不掩面捂鼻。

    怪鱼在强健有力的后足支撑下，油滑发亮的身子慢慢向毅潇臣靠近，一人一物就这么对峙着，其余怪鱼跟在大怪鱼身后，也威逼过来。

    “该死的畜生！”

    毅潇臣低骂同时，奋力释放魂力，随着灵炙化形虚尊，毅潇臣的身躯就像披上一层邪气铠甲，连带周围的气流都阴冷骤降数度，几只体型稍小的怪鱼没有见识过这种威势，纷纷转身跃入水道，只露出发亮的凸骨，但是乌紫的大怪鱼却没有退逃的态势，它冲着毅潇臣‘咕噜咕噜’叫着，随着它后足微躬凸涨，毅潇臣眯着眼睛，双腿微微发力，只等这个畜生先行进攻。

    “呜”的一声，大怪鱼后足发力，整个鱼身像子弹一样飞跃上来，但是毅潇臣早有准备，故而单腿猛蹬，人向一侧闪去，同时他紧握魂手，砂锅大的拳头随着气势魂力迸发，那一缕缕青灰色的魂力竟然突兀成红色，好似火焰一样缠绕在整个魂手上。

    “滚开…”一声怒骂，毅潇臣挥拳打在大怪鱼的鱼身上，瞬间，红色的火焰直接从魂手蔓延到怪鱼身上，乌紫的怪鱼好像披上一层红纱一样从空中落下，只见怪鱼扭动着身躯，不过眨眼功夫便跃入水道，消失不见，大怪鱼的逃窜直接让其它小怪鱼放弃眼前的食物，纷纷转身逃开。(未完待续。)