
    听此蒙涅等人纷纷向里面跑去，蒙兀离开前，一双因愤怒涨满血丝的眼睛死死盯着巨石，似乎可以看到巨石望到后面的蒙晗一样：“我若不死，必定将你碎尸万段！”

    当然这话蒙晗听不到，他拿过火把扔到火油上，瞬间，这种极易燃烧的火油顺着流淌的痕迹向里面烧去，蒙晗感受着巨石后传来的闷热感，阴冷无情的脸上漏出一丝笑意：“蒙兀，你心存背叛蒙族和大长老时，有想过你下面的人会背叛你么？”

    面对炙热的火油，蒙兀等人被迫向里面走去，进入祭祀阁正厅，此时的正厅可不像毅潇臣他们进来时一片安静，一只只散发着幽绿光芒的尸蛾来回扑闪飞着，稍不留神，一只尸蛾撞到一名族仆身上，不过片刻，这名族仆惨叫起来，随后蒙兀看到族仆全身发黑，肤表竟然开始溃烂，由此可想这尸蛾的厉害。

    “这都是什么玩意！”蒙兀怒声呵斥，身旁，蒙涅等人纷纷抽出短剑砍杀这些尸蛾，可是尸蛾的数量很多，况且这些活物不会停在原地任由他们砍杀，几番下来，已有两三命族仆受伤而亡。

    与此同时，没了脑袋的护坛尊者从狭窄的阁道内走出来，感受到他们的人息气味，这妖孽已经溃烂发脓的尸体摇摇晃晃走来，蒙兀见此，怒喝不已，随即透过灵识释放魂力，当下一具尸囊褪去金钱面罩，向护坛尊者冲来，只见尸囊疾跑飞跃，直接将护坛尊者的残躯给撕裂成数段，原以为这就算完，可是残躯撕裂的同时，其中的腐液四溅，尸囊正对残躯，故而身上沾满不少液体，随着一股灼烧腐蚀感传来，蒙兀一惊，即刻断了与尸囊的控制联系，任由尸囊在腐液中遭受侵蚀。

    面对越来越多的尸蛾，蒙涅急声道：“上尊，不能在这里停留，否则我们都会死的！”蒙涅话落，一名族仆冲蒙兀大吼：“上尊，哪里有通道！”

    蒙兀顺着声音往前，在正厅南侧，有一黝黑的阁道，虽然不知道里面有什么，但是与尸蛾相比，他们宁愿去面对可能性的威胁，而不是立即命丧在此。

    当下蒙兀一行以损失两具尸囊为代价，冲过正厅，进入到阁道，走在最后的族仆随手掷出一颗烈火丸，封了阁口，阻止尸蛾进入。

    当族仆打出火折子以后，蒙兀看到他们进入了一间空荡荡的侧室，这侧室不大，四周什么也没有，正中间除了一尊盘龙与恶蛟相互交错的石像。

    “上尊，这是？”蒙涅看着石像疑声道。

    “这是毅族的守灵兽，传闻龙是凡物化神灵的结果，而蛟则是凡物化妖的结果，这一正一邪正好应对了阴阳两相，由此看来，阴阳盘应该与这两种灵兽有关，只是他们一群人明明进来了，为何没了踪迹，难道那些尸蛾就是他们放出来的？”

    蒙兀皱眉沉思起来，结果一阵奇怪的声音从墙体内传出来。

    “上尊，你听！”蒙涅走到石墙前，贴耳附在墙上静静的听起来，这声音兮兮碎碎，好像流水一样，可这是地下，哪来的水！

    “不好！”本来还很冷静的蒙兀急声道，这让众人不明，蒙兀看着传出声音的那面石墙，脑袋上已经渗出汗水：“你们忘记这是哪了？这是五湖山，四周全是湖泊！”

    话落，蒙涅等人的脸色瞬间煞白，如果墙里面是水流，那只能说明一件事，这地方要被水淹了，不过片刻功夫，乌黑的墙壁逐渐渗出水珠，随着水珠越来越多，越来越大，蒙兀等人已经处在生死的边缘了。

    “等等，你们听！”

    正在阁道内前进的毅潇臣停下脚步开口道，身后，云泉与诸遂相识看了一眼，略有困惑道：“这好像是流水的声音！”

    “流水…”普弥喃喃自语着，瞬间之后，普弥直接反应过来：“不好，这里要冲水了！”话落，众人听到身后的阁道内传来一阵颤动，当下众人不敢再拖沓，奋力向前跑去，只是后面的声音越来越大，越来越响。大约跑了数分钟，众人冷不防的一脚踏空，纷纷向前摔倒。直到身体重重落在水里，才算结束。

    一头插进冰冷的水里，毅潇臣拼命扑腾手脚，向上游去，在脑袋探出水面那一刻，他慢慢喘了一口气，向四周看了看，除了煌倪和虞妙，其它人都不见了，距他四五米远的地方，煌倪很费劲的一手抱着虞妙，一手拨着水：“快，快帮我，她刚刚落下来撞到岩石了！”

    在煌倪别在胳膊上强光手电的照射下，毅潇臣看到虞妙紧闭眼睛，她的脑袋沾满鲜血，这下毅潇臣慌乱，他奋力游到煌倪身前，将虞妙顶在肩头，让后煌倪慌张的撕破衣服，试图为虞妙保住伤口，只是下一秒，一股重重的水流从头上落下，直接将众人冲进水里，随后毅潇臣直觉的眼前一黑，什么都不知道了。

    经过一个星期的跋涉，毅溟、敖天成、灵心三人来到昌南，看着眼前的水乡小镇，敖天成开口问道：“来这里做什么？”

    毅溟东瞅瞅，西看看，一副流氓地痞的样子，末了才应道：“跟我来！”

    敖天成与灵心也不应答，跟随毅溟来的昌南边的湖泊前，毅溟望着远处白茫茫的湖面：“看，这里多美啊！”

    “喂，你到底在说什么？”灵心按耐不下急躁，大声问着。

    “俗人都是活在最普通最平凡的梦里，可是道者却活在奥妙无穷的命途里！”毅溟抬手指着远处坐落在湖中的山：“那就是五湖山，很早以前，在地质没有变化前，这里并没有湖泊，毅族的祭祀阁就在那座山上，可是后来毅族覆灭，这里地势变迁，祭祀阁就埋在那座山底下！”

    敖天成眯着眼睛望去，由于现在是上午，湖面上的水汽很大，敖天成看的并不清楚，不过他对祭祀阁印象并不陌生，作为祭魂族仆的人，他自小就担负聚魂引灵的职责，只不过他还没有走到那一天，毅族就不再了，而他的族群由于是毅族的辅族，也在多年躲避后被灭，像他仅仅是众多逃亡者中活下来的可怜人。

    “走吧！”敖天成说着转身离开。看着他的背影，毅溟笑着道：“走？走哪去？”

    “去祭祀阁，我的直觉告诉我，毅潇臣就在哪里！”(未完待续。)