
    细眼看去，绿眼睛被数只闻腥而来的怪鱼撕扯着，不过片刻功夫，绿眼睛肥坨坨的身躯便被怪鱼分解成数段，沉了下去，见此，普弥满是感激的看向云泉，如果不是他，自己可能和绿眼睛一样被那些不明生物给拖下去吃了。

    “你从哪里出来的？”

    一直对普弥抱有怀疑的诸遂上前一步，沉声问道，普弥没有回身，反手指向上面，毅潇臣抬头看去，距他们所在位置七八米高的地方，赫然有一个破洞，而普弥就是从哪里面掉出来的。

    大约休息了半刻时间，普弥才算恢复一些气力，看着毅潇臣等人，他开口道：“如果按你们所说的，加上我之前的状况，我可以肯定，这座祭祀阁早就被人发现了，这里面的溶洞水道，包括我掉落下来的洞道，都是人为建造出来的。”

    “人为？”毅潇臣疑声：“进来之前，入口是你测卜引息找到的，为何那时你没有发现？”

    对此，普弥随手捡了几块碎石在脚下摆了起来：“我们进来时，是从外到内，从上到下，可是你我都知道，祭祀阁数百年前就已经没了踪迹，唯一的解释就是它陷入地下了，怎么陷入的？有两种结果，第一种就是五湖山地势变迁，我们都认为这是很合理的，可是眼下有了这些阻断溶洞和洞道，那只能说明，有人刻意将它沉入五湖山内部，否则这些溶洞怎么解释？我刚刚走过的洞道怎么解释？”

    听着普弥的话，云泉插话道：“不管它是不是有人刻意而为之的，我们必须出去，这才是最主要的！”闻着空气中的腥臭味，云泉又多了句嘴：“这里情况实在复杂，那些怪鱼数量有多少，我们谁也不知道，你也看到它们有多么凶狠，一具尸体不过眨眼功夫就没了，我们几个就算加起来也不一定够它们一顿。”

    “确实！”毅潇臣思量片刻道：“普弥，寻找阴阳盘是你我的目的，如果真被困在这里，那一切都将成为云雾，吹之即散，这也不是你想要的，对么？”

    普弥皱着眉头，一时没有开口，见此，韩震与诸遂心底也都升起一丝疑云――毅潇臣说这话时什么意思？

    “我感觉我们陷入阵式内了，一处以祭祀阁遗迹为阵眼的阵式！”普弥这话刚出口，云泉惊愕起来：“你说什么？”

    “祭祀阁是毅族重要的地方之一，这里曾经是阴阳盘的供奉之地，玄冥阁阁主易天林就是从这里偷走阴溟镜和阴蚀咒的，只剩下阳圣石，那么阴阳盘将不复存在，故而后来这个地方才会消失，只是毅族的覆灭让某些人看到机遇，他们找到了祭祀阁，以这座遗迹为阵眼，创造了如此庞大的阵式，一处藏在五湖山内的阵式，如果不是我们掉入这里面，恐怕谁也想不到，也找不到！”

    对于阵式，除了毅潇臣、小毛不是很清楚以外，其它人都明白阵式代表了什么。

    在道者之途内，但凡有阵式存在的地方，都会有不可告人的秘密在进行着，古代的的帝王祈福求仙，那些国师可能用十年或者几十年来准备，至于所需什么，没有人知道，只是在结果出现那一刻，它所创造的辉煌远远高过于它的祭祀与肮脏。

    祭祀阁，本身就是毅族聚魂祭灵的地方，这里命息异于外界，在一定程度，这里位处南疆冢骨脉络上，若是有些人想要做些逆天妄为之事，还非得此处才可。有了普弥这话，众人纷纷压抑起来，眼下出去是必须的，否则他们必将成为阵式中祭品，先不说尸骨能否存留下来，单就命魂体魄便会永生永世困在这里，直至灰飞烟灭。

    为了不长时间困在这里，毅潇臣等人纷纷加快寻找出路的速度，对于阵式，普弥、韩震二人是一行中最为了解的人，将前面所有情况结合起来，普弥和韩震都发现他们所走的水道都是阵式的盘壑，虽未盘壑即组成阵式的外侧盘道，是不同相式的隔绝线，这也是为什么毅潇臣等人发现，明明是通向深处的溶洞水道就像被人刻意阻，水道却依旧通畅无阻，这是因为整个地下溶洞已经被人设为某种阵式，不同相式之间不能相通，而那些怪鱼对血腥阴息之气极其敏感，十有八九就是建造者留下的邪畜，如果有人偶然闯入，在怪鱼的围攻下也会尸骨无存，极大延长了这座以祭祀阁遗迹为阵眼的阵式存在时间。

    不过这次闯入的毅族遗者毅潇臣、普弥，并且其它人都是道者中人，故而这些怪鱼没有短时间铲除这些外来者，按照阵式最基本却最扼要的术式则，普弥和韩震顺着水道反方向前进，每见宽大溶洞即刻相式交错而行，不过一刻时间，众人在通过一道不过半米高的溶洞沟壑后，一道巨大的石门出现在众人眼前。

    看着石门，毅潇臣不知怎地，感觉一股炙热的力量从石门中透出，这力量虽然炙热无比，但不汹涌，它就像水浪一样一波一波的散溢出来，否则以毅潇臣邪性的体魄，断然无法在此坚持，身后，小毛也是同样难忍，他面色苍白，尸气好像控制不住一样四溢散出，这让一旁的煌倪、云泉愕然。

    普弥来的石门前，他抬手按在石门上，瞬间，一股通透心魂的暖意源源不断的传来，甚至让他有了充沛的感觉。

    “难道…难道这里面的有…”随着感觉延伸，普弥的声音越发颤抖起来：“阳…阳…圣石….在这里面….”

    “什么？”

    普弥的话就像炸弹投入水中一样，顿时溅起滔天浪花，除了毅潇臣和小毛外，其它人纷纷跑到石门前，看着这扇乌黑发亮、刻着盘龙和恶蛟壁画的石门，心中不由得生出一丝期盼。

    “错不了...阳圣石是阴阳盘的阳相式，盘明龙，圣域诀，而它的对立面便是阴溟镜，阴蚀咒，阴蚺蛟！”普弥回身看向毅潇臣，此时毅潇臣与小毛的体魄状态肉眼可见，毅潇臣浑身散溢出青灰色的魂力邪息，而石门散溢出来的金色柔光好似锁链一样逐渐缠绕在毅潇臣周围，他乌黑的眼睛在这股威压之下被自身的魂力充斥变为红色，好似极度疲惫的模样。(未完待续。)