
    韩震盯着毅潇臣，全无应答，这让毅潇臣气中焦急，手中力气又大了数分：“该死的，你果然是个俗世可悲者，什么正道义理，什么心中执念，全都是狗屁！在这种情况下，你竟然还放不下你错误混乱的执念….”

    说着，毅潇臣松开韩震，面色中的憎恶骤然强烈起来，这让韩震很不舒服，说实话，如果不是为了心中报仇的执念，他会跟随毅潇臣到此么？绝对不会，可是虞妙确实是白羽阁的遗者，而白羽阁间接造就了云霄观的覆亡，这之间的欲念就像枷锁一样紧紧缠绕着他的心。

    “韩震，其实你内心还是真正的俗世道者，这一点，我就比不上，虽然我私心于己，想要找出一条舒坦的路走下去，可是到结果才发现，一切都被世俗所改变，这也造就我的屈尊于黄灵阁的局面，韩震，别让你的本义和心中执念所困扰，否则到时你想改变都晚了！”身后，诸遂冷不丁说出这话，看似混杂没有道理，可是以道者命途来看，它所包含的义理不正在众人身上应验着。

    随着一口闷气咽下，韩震一把推开毅潇臣，走到小毛身前，接过虞妙：“可悲者，你我可真是命同一出，放心，我不会让你死，就是死也要找到那个恶毒的混账之后在死！”

    听到这话，毅潇臣躁动的心似乎沉静下来，有了韩震这话，他相信这个满身灵清之气的糙汉子不会违背心性义理让虞妙死去，当下他转身看着诸遂和云泉，只是他发现似乎少了一个人：“你们仨怎么会在这里？那个普弥在哪？”

    听此，云泉才发现普弥不见踪影，不过他正忙着安慰煌倪，见此，一旁的诸遂开口应道：“我们三个是被那群怪鱼从不同的溶洞里给追到这里的，不过我刚想起来一个问题，那就是我们被水流冲入那个莫名的潭水中时，似乎没有看到普弥的身影！”

    这是一句很普通的话，但是在这不普通的地方，在面对这些未知的情况，毅潇臣的当即紧张起来，从诸遂话里，他脑子里闪过一丝不好的预感，当时情况混乱，所有人都没有防备掉入那个潭水中，若普弥没有掉进来，那他会去哪里？

    有了诸遂这话，云泉和煌倪也冷静下来，煌倪发现自己的失态，直接推开云泉，而云泉则被诸遂的话所吸引，故而直接说：“似乎是这么回事，当时毅潇臣、煌倪、虞妙你们三人是在前面，小毛和我在中间，诸遂和韩震就跟在后面，唯独没有听到普弥的声音，而且这个地方是他带我们进来的，该不会？”

    有了猜测，就会有无限的延伸，而且人的心**念会在彷徨迷惑中深陷心魔境界，为了不让事态向深层次恶化，毅潇臣摇了摇头，回道：“不要这么想，不管怎么说，他与我同族同支系，应该不会有什么！兴许他是掉进别的溶洞内了！”

    “话不能这么说！”诸遂似乎对普弥怀有深意，接了一句：“人性难测，欲恶难控，毅潇臣，你随是毅姓族人，但是你似乎是个另类，在祭坛阁中，普弥对阴阳盘的痴迷远远超过你，所以说，我不得不为自己考虑，人，没有愿意找死的！”

    在三人思索普弥去向时，几步外，韩震面色通红，豆大的汗水接连成线顺着两鬓话落，只见他聚神凝气，双手结印分心、腹、额头三处按着虞妙，当灵清之气冲涌入虞妙微弱的体躯后，她凝结的脉络随着气息冲涌缓缓畅通了，见此，韩震以术式为基在虞妙双手喉部留下印记，以此封压白骨笛侵蚀虞妙的邪气，这样可以最大限度的保护虞妙的体魄。

    不过虽然救下了虞妙一命，可是韩震心里仍旧像拥堵上一块巨石，让他心塞难耐，末了他低声自语着：“这都是命…”

    幽暗的洞道内，普弥手持强光手电，手那聚魂翡翠链慢慢摸索着前进，不久之前，他们为了躲避身后的水流疯狂奔跑，可是突然间面前众人就像凭空蒸发一样消失不间，对于这种情况，普弥惊中带急，下一秒，他也步入阁道里的空洞内，不同的时，他并未摔进那处潭水，而是在撞进一条侧道内，眼下他在这条侧道内走了整整一刻，除了无尽的深邃以外，连一丝动静都没。

    “毅潇臣，韩震…”普弥大声喊道，可是阁道深邃无比，喊出的声音不过片刻就消失在黑暗里，连个回音都没有。

    “该死的…”普弥心急，低声怒骂，起初他曾回到掉落地点，只是那里是一处椭圆形的落壁区，不管人和物，只能掉进了，而且普弥也不知道它到底有多高，故而也没有办法回到远处，只能在这鬼地方吓转悠。

    大约又走了片刻，强光手电耗尽最后一丝电量，至此整个黑暗中除了他手中的翡翠聚魂珠散发出一丝幽若的蓝光以外，就再无其它光点，不过这份静谧的安逸在下一秒被重重的喘息声打破了。

    由于阁道深邃，任何声音只会无限向前或向后传递，没走几步，普弥听到后面还想有声音传来，当下他心里兴起，以为是毅潇臣他们，故而转身向回跑去。

    “上尊，上尊…”一连串的低喊声涌入蒙兀的耳中，经过蒙涅不间断的呼唤，蒙兀从沉睡中醒来，等到视线集聚，蒙兀才看到蒙涅那张凄惨的脸。

    此时蒙涅半张脸已经被血迹所沾染，在水流冲涌下，他不慎撞到石岩洞壁，半张脸的面皮都被蹭破，反观其它族仆，一个个也好不到哪去，进来时有十多名族仆，三具金钱铜面罩尸囊，可是眼下只剩四个族仆和一具尸囊，其它的估计已经命丧水流中了。

    “该死的蒙涅，这个叛徒，我一定要将它碎尸万段！”

    蒙兀怒火中烧，结果腹部传来的剧痛让他倒吸冷气，低头看去，腹部湿乎乎的，原来自己的也受伤了，腹部被凸出的石壁划出一条两寸长的口子，在蒙涅的搀扶下，蒙兀起身，向四周看了看，他们似乎进入一处天然形成的洞窟内，那吊坠形的石钟乳和散发着幽绿色光芒的晶柱石使得洞窟好似朦胧仙境，不过蒙兀对此好不感兴趣，他只想知道自己在那？怎样才能出去?(未完待续。)