
    “毅潇臣是阴相体魄，而我是阳相体魄，故此他无法抵御阳圣石的力量，就像我无法开启阴蚺蛟为主式守护的祭祀坛一样！”说道这里，普弥疾走两步来的毅潇臣身前，他从勃颈取下一串翠绿剔透的玉珠链递给毅潇臣。

    “带上它，可以抑制你的阴相体魄！至于这个僵尸，就让他在外面等着，他完全就是邪性之躯，如果贸然进入，一旦盘明龙的守护式苏醒，谁也不知道会发生么？”

    说完，普弥折返回到石门前，他上下大量着石门，这石门单向式，门体光滑透亮，似乎可以反射出众人的影子，盘龙与恶蛟的纹落深嵌其中，使得石门更彰显出数分威武霸气，与此同时，毅潇臣将那串玉珠链拿在手中以后，那股温和却又炙热的感觉消减不少，不过他别在腰间的阴溟镜却嗡嗡作响起来。

    取出阴溟镜，毅潇臣看到阴溟镜散发着幽黑的寒光，明显与石门内散出来的气息形成对立，当普弥还在寻找如何打开石门的方式时，阴溟镜的邪息与石门内的力量产生共鸣，跟着一股股震动传来，普弥见状，连声让众人后退。

    随着一阵阵岩石摩擦的声音从岩体内传来，不知沉寂封闭多久的石门缓缓向一侧滑动去，当石门内枯干燥热的气息喷涌出来时，毅潇臣虽有玉珠链抑灵孤魂，但还是抗下那股无形的威压，当即单腿跪了下去，身后小毛也是如此，毕竟正邪相斥，其中的相噬对立是无法逾越的。

    等到石门停下，一条半米宽的门缝出现在众人眼前，在那门内气息散溢开来后，毅潇臣才缓缓起身，走上前来，他们稍作打量，便穿过门缝进到里面。

    苍白的穹顶，幽暗的石壁，这偌大的阁室里空无一物，不过普弥既然感觉到阳圣石散发出来的阳息，故而这里一定会有那件器物。

    当下普弥绕着阁室边缘走了起来，众人不明，云泉想要开口发问，却被韩震拦下：“他在寻找阳息散发的地点，这个家伙，他的灵清之能实在强大，若再过数年，必将超越我这个生有惠世之心的老家伙！”

    “他？一个毅族遗者？竟然比正道俗士您还要强？”云泉心生惊愕，只是韩震没在开口，从心底来讲，他也无法相信，为什么与毅潇臣同出一族的邪人道者会有这么强的灵性天赋，不过转念在想，韩震也就释然了，虽然对毅族不甚了解，可是他毕竟从传闻里听说过一些，那些有着逆天之能的族群若没有优秀的族人子弟，怎么可能立于道途顶峰？

    自始至终，毅潇臣看着普弥的行为，当普弥正反两向走完整个阁室后，他从背包内，掏出龟甲舍利、翡翠珠和其它一些从未见过的器物，当下普弥将这些东西放在脚下，以不同相式摆出诡异的测卜阵，紧跟着普弥咬破指尖，将血液滴在龟甲舍利上，随着血液没入龟甲舍利不见，普弥双手以卦式紧紧按在测卜阵的格槽内，只见他怒目狂睁，眼睛由于聚力而凸出血丝，伴随汗水滑落，普弥的测卜阵发生一股极其强劲的威势，并且他自身的灵清之气伴随威势陡然间形成一股旋风在阁室内冲荡起来。

    “阴阳两相，至此赦开….”面对普弥发自肺腑的嘶声怒吼，测卜阵式直接暴射出一道道金色光芒，将普弥笼罩在其中，紧跟着，阁室好似地震一样颤动起来，随后毅潇臣看到，距普弥所设测卜阵式西向五步的位置，光滑幽黑的石壁竟然深陷下去，而后一只半米见方的石台从凹陷中升了出来，这石台与他在祭祀坛内打开恶石柱几乎一模一样，不同之处就是，这做石台从它显出面目的一刻起，极其强大的炙热气息便如狂风一样冲涌而来，若不是有玉珠链护身，毅潇臣极有可能被这股气息给吞噬心魂，再不济也混乱了心魂深处的灵炙。

    “噗通”一声，开启石柱结束后，精神气息耗费极大的普弥向后摔倒躺下，他大口喘着粗气，看着几步外的石柱，他苍白无神的脸上漏出一丝笑意。

    毅潇臣走到普弥身前，伸手将他拉起，末了开口：“为了毅族，你到底会疯狂到什么地步？”

    普弥喘着粗气，带着笑意回答：“疯狂到魂飞魄散，永世不得超生的地步！”

    说完，普弥推开毅潇臣，摇摇晃晃走到石台前，他将手按在石台上的凹槽内，随着气息没入石台，石台中间位置凸起一处，让后凸起处分作两半，当一道金色的光芒从中散射出来时，两道泪痕顺着普弥的脸颊滑落。

    “普大师，你说的没错，我找到阳圣石了！”

    在韩震、诸遂等人的注视下，普弥伸手取出来毅族阴阳盘阳相法器――阳圣石。

    将阳圣石拿在手中，它所散发的温和气息就像泉水一样浸透着普弥虚弱的心魂，细眼看去，这阳圣石呈十二棱形大小，每一个棱面都光滑无比，石体明亮通透，可以从一面轻松看到另一面的，在石体内，一丝丝的金色气晕好似龙灵一样浮动，让人不由得沉醉其中。与此同时，普弥拿着阳圣石来的勉强苏醒、虚弱不堪的虞妙身前。

    感受着阳圣石的力量，虞妙苍白无神的面目似乎彰显出一丝血色。

    “你心魂被噬，我无法帮你，但是你虚弱的体魄可以用它来恢复！”普弥说着，一手拿着阳圣石，一手呈龙爪印式按在虞妙左肩锁骨处，末了普弥又说了一句：“当这股炙热的阳息冲涌进你的体内时，你会有灼烧感，不过不要担忧，那是你心魂受损，体魄化阴的斥性，但是体魄终究属于阳相，所以你会没事的！”

    虞妙点点头，让后微闭双眼，至此，普弥一灵清之气作引，顺着灵识将阳圣石的力量气息送入虞妙体内，在金色柔光气晕的环绕下，虞妙的身躯逐渐恢复起来，不消片刻，她微弱似散的体魄重新衍生。

    见此异象，身后的诸遂无意识的开口道：“如此逆天的器物，怪不得人人想要得到，而且我似乎知道上官季风为何坚持追捕毅潇臣你个邪性的家伙，甚至连你曾经假死后的尸体都不放过！”(未完待续。)