
    见到来人是毅潇臣，煌倪顾不得自身的伤势，直接大声吼道：“快，快救救她，她被水流冲下来时撞到石壁了！”

    听此，毅潇臣才发现煌倪身后还有一人——虞妙紧闭双眼，感受着她微弱的气息，毅潇臣一个箭步冲到虞妙身前，释放魂力形成魂手按在她的胸前，随着气息缓缓没入虞妙体内，毅潇臣眉头愈发紧皱，眼下虞妙体躯十分脆弱，除了心脏的血脉还有所跳动，手脚等处的脉络已经凝固，简而言之，虞妙现在的状况持续下去就是身死而魂在，这与行尸走肉正好相反。

    “该死的，怎么会这样？”

    毅潇臣狂躁不已，虽然他深陷欲恶邪念之中，但是当身边的人人一个个因毅族命途死去时，他都会感受到一股折磨心魂的孤寂痛苦，看着虞妙紧紧握在手中的白骨笛，这个可悲者已经到了濒死地步还被毅族的命途牢牢禁锢着，在心性的驱使下，毅潇臣摒神吸气，奋力压制着邪**恶，致使灵炙躁动起来，但是心性生有至善之根，灵炙虽然可以在潜意识中吞噬毅潇臣的心性，可这种骤然间的迸射依旧让它处于掌控之内，片刻后，大量的掺杂心性气息的魂力顺着毅潇臣的魂手冲涌进虞妙体内，顿时间内，这股气勉强能够支撑住虞妙快速衰竭的体躯。

    煌倪看着虞妙，虽然二人相识不久，可是命途的可悲让二人在无形中走到了同一条路上，如果深入去看，她们的可悲全是一个人造成的——鳯兮之女凤夕瑶，想起这个恶毒可恨的女人，煌倪不由的揪起心来，感受着毅潇臣快速消逝的气息，她急声道：“妙姐她….”

    听此，毅潇臣疲惫的喘了口气，应答煌倪：“快点找到韩震，我只能帮她一时，她的心魂早已被白骨笛吞噬殆尽，现在体躯将死，我若强行以邪气欲恶充斥她的体躯，为她铸造生死格，那无疑把她推到了邪恶道途，所以，必须找到韩震这个糙汉子，只有她的灵清之力可以…”

    女人是感性动物，她们的心性与思绪会随着感观快速变化着，听闻毅潇臣的话，煌倪终于忍不住低声哭泣，泪水混杂着血水肆意洒落，在这寂静的溶洞内，煌倪的微小的哭泣声显得格外清亮，这让毅潇臣刚刚稳下的心魂再度焦躁起来。

    “够了！”无法忍耐的毅潇臣猛然转身抓住煌倪的肩头，一双牟子瞪得老大，几乎看到煌倪的心底：“命途如此，如果你这么脆弱，那还耿直于什么执念，凤夕瑶，这个能够害的虞妙、韩震门阁消亡的女子会像你这般渺小不堪一击么？”

    这一声怒吼止住了煌倪的哭声，她木呆茫然的望着眼前的人，似乎毅潇臣变了，虽然还是那么阴冷，可是其中却多了一丝异样。

    “如果你不能够坚持下去，就不要在想着报仇，更不要去寻找什么凤夕瑶，否则除了白白葬送自己的性命，你什么也得不到，什么也无法消解开！”

    说完毅潇臣松开煌倪，或许意识到自己过于阴冷了，毅潇臣重重叹了口气，而后轻轻拍了煌倪的肩头，让后转身背起虞妙，向溶洞尽头走去。

    “噗通”一声，诸遂将一只半米多长的怪鱼扔进水道里，同时还喘着粗气骂道：“鬼地方，鬼东西，简直让人无法想象！”身后，云泉一手拽着用衣袖做成的绷带，一嘴绕着另一头给自己的胳膊包扎，由于用力过猛，云泉从喉咙里挤出一声，而后重重出了口气，接话道：“别说什么鬼东西，如果不是偶然间进到这里，我根本不会相信这世上还有这种生物存在！”

    “你们没想到的多了，天地之大，它所蕴藏的秘密岂是我们这些人可以窥视的！”韩震跳进水道的浅水位置，随手哗啦起冷水冲向身体，将怪鱼溅在身上的污迹给洗掉。

    在三人面前不远处的水道内，密密麻麻漂浮着二十多只怪鱼残破不堪的尸体，其中还有一只乌紫色的大怪鱼，刚才，三人联手对抗，只不过三人发现，这种活在暗处的生物十分惧怕阳火之力，故而诸遂、云泉的火符和烈火丸，韩震的灵清之气将这些可能一辈子没有接触过阳光的玩意儿给收拾了。

    “我们既然能碰到这些东西，也不知道煌倪她们怎样了？”说着云泉起身，抄起脚边的双魂棍，看着二人，他想了想继续道：“诸遂，韩震，你两人俗世经历比我长远许多，你们说眼下我们该怎么办？”

    “先找到他们！”韩震从水道里上来，硬声道：“我感觉这里的味道不对，祭祀阁里既然能有那种邪物妖人，保不齐这里除了那些怪鱼还有其它的玩意儿！”

    “没错！”诸遂附声说：“你们没有发现这些怪鱼对火焰很惧怕么？而且它们身上阴冷无比，至少不是普通的生物！”

    就在三人商量接下来如何做时，云泉方向的溶洞内传来阵阵蹚水前行的声音，当下云泉皱眉紧张起来，紧握双魂棍的手也加大几分气力，以至于胳膊上的伤口渗出丝丝血迹来。

    “等等！”冷酷的氛围被韩震打破，他冲着溶洞方向细细感知片刻后，放声道：“他们来了！”

    话落，毅潇臣、小毛从黑暗中走出来，看到韩震三人，毅潇臣疾走两步，开口：“快，救她！”

    走到跟前，韩震才发现毅潇臣背上气息微弱的虞妙，盯着这个女人，韩震面色凝重，似乎陷入执念的踌躇中。

    最后面的煌倪看到云泉后，当即跑过来，云泉面色一喜，还没开口，煌倪已经扑上来，紧紧抱着云泉，这让云泉陷入短暂的惊愕，见此，诸遂撇了撇嘴，似乎对煌倪的隐藏着刚毅下的柔弱有些厌恶1.

    “她体躯伤势严重，我只能暂时用心魂内仅有的灵清气息为她固躯，你不是江湖俗士，道者中人么？你应该有办法保住她的体魄！”

    听着毅潇臣的话，韩震无动于衷，对于他的状态，片刻之后，毅潇臣顿时明白了，当下他将虞妙从背上放下递给小毛，短暂之后，毅潇臣猛地上前一步，单手揪住韩震湿漉漉的衣领子：“你还认为她是害你师父全门的罪人？你说啊！”(未完待续。)