
    “上尊，我们似乎在五湖山底部的溶洞内，这里的水道是活的，顺着水道估计可以找到出去的路！”

    听到这话，蒙兀重重叹了口气，想数刻之前，他还幻想着能够从毅潇臣那帮人手里得到所谓的法器，不成想现在连保命的机会都渺茫了，当下蒙兀起身，与蒙涅四人顺着流向外面的水道走去，只是众人都不曾发现，在洞窟尽头的一滩砂石中，数只尸蛾竟然扑腾着翅膀从砂石里飞了出来，紧跟着一只枯干见骨的老手从砂石里探了出来。

    韩震以灵清之气将虞妙微弱的体魄给固化以后，毅潇臣等人便顺着水道继续前行，眼下他们身处溶洞内，在没有方位指示下，只能依靠水道水流的流向来断定行进，行进中，毅潇臣心中有些不畅，普弥作为同族遗者，不应该像诸遂说的那样，但是反观当下情形，他已经见了不少深陷执念的可悲者，但愿是他多想了，说真的，虽然与普弥并无多深交流，即便在祭祀坛前他有些偏执的状态让人不安，但是从灵识感觉来说，他的根源也是纠结于毅族命途，因此，思来想去，毅潇臣还是无法将普弥放到对立面，即便他从普大师哪里学来了深奥的测卜之术，可在这种地方，单凭个人力量，是很难有存活逃离出去的机会。

    想到这里，毅潇臣暗自叹了口气，身后，煌倪对于毅潇臣的变化心有担忧，她快走一步，说道：“你怎了？从进入祭祀阁以前，我感觉你和以前不太一样了？”

    “有么？”毅潇臣不太明白这话的意思，反问一句。

    只是煌倪也仅仅是感觉上的变化，故而也没法说清，这时，前面的诸遂停下脚步，发声道：“没路了！”

    毅潇臣抬头看去，本来还畅通的溶洞水道就像被人砌了一道石墙一样，虽然路没了，但是脚下的水道没有集聚现象，仍旧平缓的流淌着。

    “怪了！”云泉说出这么一句，毅潇臣、诸遂纷纷转头，看向他：“什么意思？”

    “我们已经走了四五个溶洞了，按照这溶洞的成形时间，但凡地质变化造成的地下水道都不会中通阻隔，自然变化里没有这样的，你们看，与前门五条水道一样，这条本该通向别处的溶洞是刻意被阻隔了，如果按照自然变化，应该是越来越窄，只是最后剩下入水口，可是这几条水道没有。”

    云泉这么一说，毅潇臣、诸遂当即明白过来，这是人为阻断溶洞的通向，但转念一想，云泉的话根本无法成立，因为他们是在五湖山内部，当初祭祀阁就是因为地势变迁才深陷山体中，难不成有人专门钻到这山体内，开凿出这些溶洞？

    当毅潇臣等人纷纷陷入死路时，普弥面临的危险远远高于毅潇臣等人。

    此时，在他面前十步之外，一双绿油油的眼睛睁着黑暗中盯着他，四周看去，除了深邃不见尽头的洞道，普弥根本无处可逃，在刚刚的狂奔中，普弥消耗大量体力，并且身体的劳累导致他呼吸越来越不畅，眼下他背靠潮湿滴水的洞壁，一手紧握驱邪抑灵的翡翠手链，一手掏出刻满术式的匕首，死死盯着不远处的生物。

    “呼呼…”

    重重的喘息声从绿眼睛身上发出，随着它上前靠近，普弥只感觉喉咙发紧，心跳加速，但是普弥似乎觉察到什么，在注视绿眼睛靠过来时，普弥腾出一只手，轻轻按在身后的洞壁上，上面潮湿长满青苔和暗菌，他记得刚进入洞道时，洞壁四周的潮气还很小，有些地方就是干的，可是这里已经潮湿到这地步，当下普弥用力按上去，发现洞壁的岩块很是送动，咣的一声，一块拳头大小的岩石从洞壁上掉落下来，它所发出的闷响在这洞道内格外清凉。

    在声音发出那一刻，普弥心知糟了，他当即收手拿出翡翠手链，快速结式，不过那双绿眼睛已经呼啸着狂奔过来，浑然间竟然压过一股腥臭难闻的气流，至此，普弥瞳孔猛缩，挥手掷出翡翠手链，这手链在出手那一瞬间碎裂三成十几颗翡翠珠飞向绿眼睛。

    当珠子接触到绿眼睛时，顿时发出一阵‘吱吱吱’的声音，绿眼睛从腹腔内憋出一声，整个身躯向普弥扑上来，普弥咬牙一个箭步冲上，凭着感觉，他挥手掷出匕首，而后猛然收力向下俯冲去，试图躲过绿眼睛。

    闪着白光的匕首也不知扎到绿眼睛哪里，绿眼睛爆发出一声嘶吼，那声音就跟雄狮似的，在这狭窄的洞道内，声音的折返让普弥双耳刺痛，与此同时，普弥感觉有一坨软软黏黏的玩意从头上飞过，撞向身后的潮湿的洞壁，本以为就此结束，不成想普弥还未立住身形，一条好似尾巴一样的爪子竟然从绿眼睛身上飞窜出来，正好缠在普弥脖子上，普弥还没来得及反抗，就被一股巨力给带离地面，整个人向后飞去。

    ‘轰隆’一声，绿眼睛撞在潮湿的洞壁上，直接将洞壁给撞出一个豁洞，而且豁洞后面还是空的，至此绿眼睛顺着豁洞向里掉去，普弥也被带了出去。

    “要么我们再回去看看其它的溶洞？”

    云泉建议道，不等毅潇臣等人回话，他们刚刚经过的溶洞内传来一阵闷响。

    “什么东西？”

    众人齐声道，下一秒，韩震急声道：“这气息，是那个普弥！”

    当下众人折返回冲去，进入发出巨响的溶洞内，毅潇臣一眼看到普弥，此时他正在水道内疯狂挣扎，但是一根手臂粗的东西紧紧缠在他的脖子上，并且水流似乎有什么东西向下沉去。

    普弥一转头看到有人，当即疯狂的伸手，示意救命，当下云泉跳入水道，三两下游到普弥身前，他抽出双魂棍奋力朝普弥身后打去，瞬间，丑陋的绿眼睛当即脑袋爆裂，溅出一堆黑乎乎的玩意儿，紧跟着云泉双臂发力，硬生生挣断缠绕普弥脖子的东西，将他向外拖起。

    水道旁，毅潇臣弯腰一把拉住普弥的手将他拽了上来，不过普弥一口大气还没喘出，那只绿眼睛怪物竟然在水里扑腾起来，众人以为它还没死，纷纷掏出符印、器物，准备扼杀它，结果下一秒，众人变了脸色。(未完待续。)