
    短暂的停顿之后，青灵和炎灵在尖角尸囊体内炸裂开来，无数的邪气残念好似鬼嚎般四处冲涌，以至于尖角尸本身与蒙兀的魂识连接遭到干扰，停缓脚步，胡乱颤抖起来。

    “单凭邪气残念就想毁了我的尸囊，你太小看蒙族了！”

    蒙兀大喝一声，双手交错，指尖互刺十指，鲜血当即飞溅出来，只见蒙兀撕开自己的上衣，露出满是伤痕的胸膛，他用血指猛烈在胸膛处划出鬼头一样的术式，随着一声大吼，蒙兀用十指捅破自己的胸膛，指尖没入体躯约半寸左右，瞬间，鬼头术士迸射出一股乌黑的邪气，冲袭上前的毅潇臣直接被蒙兀自残的模样给惊了一跳，故而行动有所迟钝，也就是这瞬息的功夫，那些凝聚在蒙兀胸前的乌黑气息好似臂爪一样将蒙兀笼罩其中，并且将毅潇臣散溢出来的邪气魂力阻隔在外。

    随着这股爆炸般的气息冲涌扩散开，毅潇臣这些人纷纷后退，在没有弄清楚蒙兀的实力以前，没有人会拿自己的性命去做试探，毕竟人不是死尸，生死格再怎么强悍也都属与魂体灵魄，被邪气侵蚀后，不死也是重伤。

    在魂力的护佑下，毅潇臣魂在灵炙力量的冲涌下暴涨数倍，冲向蒙兀，但是结果很明显，魂手的力量再次被蒙兀周身的气息所阻隔反震回来，与此同时，蒙兀疯狂释放身躯内的力量，他大口喘着粗气，汗水血水不可制止的从肤表脉络中渗出，让他看起来像个血人一样，并且当胸膛处的鬼头术式完全显现出来后，以鬼头术式为基引，乌黑浑厚的邪气顺着他的脉络迅速蔓延，使得他的全身被乌黑的血痕纹络所覆盖，并且在这股气息的冲击下，透过魂识，在尖叫尸囊体内冲涌乱撞的欲恶邪气骤然消散，进而使得陷入混乱的尖角尸囊恢复正常，当下，这些无生无死的邪物狰狞着血眼朝毅潇臣扑来。

    “毅潇臣，你不应该踏上这条路，道者命途，天机难测，生死的孤寂会消磨尽一个人所有的气息，没了族群的护佑，你这个微小如尘埃的家伙就像风暴中的一粒飘叶，随时消散无影！”蒙兀喘着粗气，一字一句的说着。

    只是命途在天不在人，道途在命不在己，毅潇臣愿意走这条路么？答案必定是否定的，可是既然无法改变，就要顺命顺天，当下毅潇臣暴喝发力，灵炙虚尊汹涌狂啸，偌大的虚魂好似铠甲一样附着在毅潇臣的身躯，当心性暗自消退于心台深处，心魂内的欲恶占据主导，故此深埋在欲恶中的兽性快速散溢出来，不消片刻，毅潇臣虎牙暴长突出唇角，黑牟黑瞳，不显一丝人息，加之背后魂力集聚彰显如雾一样的双翅，使得他毅潇臣看起来好似妖兽一样。

    但蒙兀身为蒙族之人，对于毅族的妖灵体魄很是清楚，见到毅潇臣展现原始的模样，他大声放笑：“妖灵，纯正自生的妖灵，毅潇臣，你的心魂体魄，欲念残息，阴阳法器，我要定了！”

    话落，蒙兀双手奋力合十，一股气浪直接迸射散开，毅潇臣微闭眼睛，不等他动身冲上，身后一股阴冷袭来，当下毅潇臣凭借魂识感知，躬身前扑，反手一击，‘咚’的一声闷响，一具尖叫尸囊已经冲上，而自己刚刚一击正好挡下它沾满腐毒的骨爪。

    ‘嗷…’尖叫尸囊闷吼沉啸，一爪子打开毅潇臣的手臂，径直向前扑来，忽的一道身影冲过，紧跟着影到棍下，尖叫尸囊直接被云泉一棍子打中脑袋，在巨大的力道之下，尖叫尸囊的头骨一侧凹陷进去，连带脖颈也耷拉到一边。

    “毅潇臣，这个畜生就交给我了，那个家伙才是你的，记着快些，这些家伙很难缠，我不想煌倪出事，否则….”

    不过云泉话未说完，人已冲上去，因为那只脑袋凹陷歪到一边的尖角尸囊好似没什么损伤，再次扑上来了。

    感受周围越发阴冷的气息，毅潇臣透过余光向周围看去，煌倪正与一名蒙族族仆相搏，其它人也都被蒙涅和剩下的尸囊紧紧缠住，其中韩震最为凶险，他不光要对付蒙涅和两具尸囊，还要顾及受伤虚弱的虞妙。

    韩震一拳将扑过来的尸囊打到一旁，可是下一秒，蒙涅已经直冲飞跃而来，他双手乌黑散发浓浓的腐气，韩震以灵清之气护臂，挡了上去。

    ‘轰’的一股子闷劲从手臂上传来，蒙涅眉眼怒抽，不待闷劲散去，他腾出一只手快速引魂聚识，身后，刚刚被打倒的尸囊再次扑上来，见此，韩震心急如焚，想要以灵清之气来引发降神术，可是他身处以祭祀阁为阵眼的山底阵式内，除了本身的力量以为，他根本无法引息灵力。

    “老东西，生死不过一瞬间，放心，你死以后，我会把你的身躯保留下来，炼化成我的第一具道者尸囊，所以，你看现在就瞑目吧！”蒙涅戏虐着，大有瞬间袭杀韩震的态势，危急关头，两道白光划过，直中蒙涅双肩。顿时白光炸裂散出数点星光，这星光力量虽然微弱，但是它的出现完全打乱了蒙涅的注意，并且当白色星光消散开来以后，蒙涅发现自己的双肩好似火烧般炙痛起来。

    借着这个空隙，韩震怒喝一声，震开蒙涅，同时躬身聚气，缠绕微黄气晕的拳头好似重锤般砸在扑来的尸囊胸部，直接将这具尸囊的胸骨砸的凹陷进去，而后尸囊失去平衡向后飞跃撞在石壁上，震落数块碎石。

    “呼….”一时逼退蒙涅和尸囊，韩震大口喘着粗气，回头看去，虞妙正站在身后，她气息迸射，全然没了先前的虚弱模样，经过普弥以阳圣石的力量为她护佑体魄，现在的虞妙看起来虽然精气神息仍旧不足，但是那股除却心魂邪性以外的阳明之气强了很多，刚刚那两道白光便是她以气息催动释放的白羽式。

    虽然虞妙与韩震都是亡门道派的人，二者在一定程度上又属于对立地位，可是经过毅族命途的掺杂改变，二人早已脱离原有的命途，就在这时，蒙涅的另一具尸囊朝虞妙扑去，他愤怒的目光几乎能把虞妙嚼碎。(未完待续。)