
    “小心！”声随身到，当尸囊差一步之距扑倒虞妙身上时，诸遂手持匕首从上方跃下，他双手紧握匕首，刻满纹落的匕首配合他的术式直接捅入尸囊的后颈，随着诸遂双手发力，尸囊的脑袋当即与脖颈分开，没了脑袋，尸囊体内的邪气完全溃散，蒙涅只感觉魂识一痛，这具尸囊便断了所有的魂识连接，当下好似枯骨一样腐化而去。

    “肮脏的畜生！”诸遂立住身形，重重唾了一口，而后他冲虞妙喝道：“既然不用依靠别人，就发挥你应有的能力，别堕了你白羽阁的名声！”话落，诸遂向混战中的云泉冲去。

    当这些人与蒙族族仆和尸囊战在一起时，五湖山外，蒙晗领着带着几名族仆疾行离开，由于毅潇臣以邪息引发出蒙晗心底深处对蒙兀的怨恨，眼下他虽然背叛蒙兀，可是作为道者中人，他很明白自己这么做的后果，如果蒙兀死了，情况还算好，可是假使蒙兀未死，单凭他的地位，别说告诉族中的长老，就是其它上尊都未必会听信他的话，必定欲念之说成为族人乃至道途的定论，所以以下犯上的謀逆都是欲恶贪婪的绽放，思索中，蒙晗不由得加快步伐，正走着时，一族仆开口道：“下尊者，你看！”

    闻声抬头，定睛看去，在五湖山下山的路上，两男一女正饶有兴致的靠在路边的凉亭上，但是眼下属于深冬季节，虽然此处未降雨雪，但是这五湖山地处偏僻，没有人会在这个时候来到这里赏景。

    不明所以的蒙晗盯着三人看了一眼，加之心中有事，故而没有在停顿思考：“那些只是游人，与我们无关！”

    当下蒙晗继续闷头向前走去，只是他没发现身旁的族仆一个个目漏惶恐，似乎对凉亭中的三人很是惧怕，尤其是那位看起来好似无赖地痞的中年汉子更让人心中不安。

    看到蒙晗打算离开，敖天成从凉亭台子上跳下，这时，一旁的毅溟嘿嘿一笑，伸手拦住了他：“怎么？你想从这些杂鱼嘴里掏出些东西？”

    “那是自然，他们身上味道阴邪诡异，从那身着重和后面几个头带面罩的家伙来看，这些人就是道者，那几个面罩人就是尸囊，在这地方出现这些家伙，就是用脚趾头都能想到，祭祀阁，已经被发现了！”

    “哟，不错啊，祭魂者！”毅溟故作夸张的开口，声音之大，让不远处的蒙晗都听到了。

    蒙晗本来不愿招惹这三个身份不明的家伙，不成想祭魂者三字传入耳中过后，他当即停下脚步，目漏惊愕望向凉亭这边。

    “唉…到底是命途所使啊，老子我躲了十年，隐了十年，到底又重新回到这条路上了！”毅溟仰天长叹，就在敖天成心想所做时，毅溟猛然动身，向蒙晗冲去，那速度好似疾风，让敖天成很是惊讶，他虽然是祭魂者，从属于毅族的辅仆一族，可是对于毅溟，他完全看不透，这个甘愿入世当天鸣阁走狗家伙，他身上的秘密不比夜空的星星少到哪去。

    “该死的！”

    当蒙晗发觉到那个诡异的中年汉子狂奔过来时，他想要通过魂识控制余下的尸囊已经来不及了，只见毅溟三步并做一步，脚踏道边的石柱飞身一跃，直接冲到蒙晗身旁，那张胡子拉渣的笑脸在蒙晗眼前一晃，直让蒙晗感觉自己像掉进了冰窟窿。

    “小子，带着几具尸体打算去哪呢？有空么？要么赔老哥我聊聊？”毅溟嬉笑的话语看似轻松愉悦，可是蒙晗已经被毅溟身上迸射出的邪性气息给震撼了。

    他压下内心的恐惧，奋力催动魂识，想要脱离毅溟的掌控，只是毅溟早已看穿他的一切，故而在他魂识与尸囊相连之前，毅溟粗糙的大手化形龙爪锁住蒙晗的脖颈，小指与拇指交错形成一种诡异的铁筘状按在他的锁骨上，这一瞬间，蒙晗只感觉体内的精气神息顷刻混论，一种胀破身躯的痛苦从胸膛中迸射出来。

    “哇”的一声，蒙晗张嘴喷出一口污血，见此，身后的族仆也是又惊又怕，想上前援救蒙晗，却又惧怕毅溟身上的散发出的气势。

    “杀你我不感兴趣，我只问你两个问题！”此时毅溟已经换上冷峻的几乎结冰的面容：“祭祀阁，你进去了？”

    蒙晗深知双方力量上的差距，故而不敢造次，他忍着气息混乱的痛苦，点点头。

    见此毅溟又问道：“除了毅潇臣，还有谁进去了？”

    “还有天鸣阁的余孽云泉、煌倪，一个叫做普弥的家伙，黄灵阁的诸遂，江湖俗士，一男一女….还有我们的上尊，蒙兀！”

    对于云泉、煌倪二人，他无甚反应，这两个娃娃是个可悲者，一个是鳯兮之女，至于云泉，毅溟摇了摇头，现在说什么为时过早，天知道这个家伙若知道自己曾经的一切会不会疯掉！除此之外，毅溟直接忽略掉其它人，只是他突然想到什么，硬声开口：“你说还有一个普弥？”

    不明所以的蒙晗被毅溟的气势吓了一跳，当即点头，至此，毅溟松开蒙晗，转身冲敖天成和灵心招了招手，示意二人过来，至于身后那几具尸囊和蒙族族仆，他完全没有放到眼里。

    “走吧，带你们见见除了毅潇臣和之外的第三位毅族遗者！”末了毅溟冲敖天成无奈的表情：“毅族的命途根本没有尽头，只是存在你们这群执念深重如山的家伙才让这条命途浮生延续，没有沉没在无尽的黑暗中！”

    听着毅溟的话，敖天成沉思不语，不管毅溟的话他认不认可，从根源来讲，他这一辈子都逃脱不了，况且随着心魂内的鬼眼衍生，他就算不走，也会消亡于道途中。

    当下三人向五湖山进发，至于蒙晗那些人，毅溟没打算要他们的命，虽然他们都是肮脏的道者，可是在俗世躲的久了，毅溟逐渐衍生出一条新的义理，那就是杀戮与残念欲恶相噬相生，少了杀戮，也就少了心魂上的吞噬。

    “噗通”一声，蒙兀的身躯被毅潇臣释放出的魂力威势震开，撞到洞壁上，只是蒙兀早已用鬼头术式炼化了自己的心魂，让自己变成一具仅存欲念的尸囊，虽然毅潇臣的邪气魂力很强大，又有灵炙融身，可是面对一具没有生死、没有痛苦的尸体，他的邪气和魂力在某种程度都被蒙兀空洞的躯体给吞噬了。(未完待续。)