
    几番拼杀下来，蒙兀虽然满身都是血痕，可是他的气势不弱反强，细眼看去，乌黑的血迹几乎覆盖了他全身的脉络，相比毅潇臣微喘气息，蒙兀放声大笑：“毅潇臣，来，来杀了我，用你的噬魂体魄吞噬我，来啊！”

    望着蒙兀狰狞如鬼，血眼怒张的丑陋模样，数步外，毅潇臣眉眼微闭，气息翻涌使得他自身压抑下的欲恶随着灵炙释放力量缓缓浮现出来，与此同时，那些曾经消失不见的青灰色脉络重新浮现在自己的肤表，看起来好像盘须一样，并且在灵炙的缠绕下化出妖形，毅潇臣的心性也在欲恶中快速消耗着，如果心性完全沉浸于灵炙的邪气魂息中，那么他将永远失去自己的意识人念。

    “怎么不攻击了？”蒙兀粗俗刺耳的笑声在洞室内回荡着，他舔舐着嘴角的血迹，似乎毅潇臣已经成为他的囊中之物：“你若不上，我可就来了！”

    话落，蒙兀眼神骤变，双脚发力直接将地面踏出两只半寸深恶凹坑，可见他的力气有多大，毅潇臣凝神聚气，竭尽全力压抑下心魂内的躁动，就在蒙兀冲过来瞬间，毅潇臣以极小的闪避过蒙兀的拳头，任由他释放出的黑气冲向自己身躯，见此蒙兀大喜，以为毅潇臣已经被欲恶所吞噬，无法控制自己，但是结果并非如此，毅潇臣在魂力邪息的充斥下浑身迸射着力量。若是自己直接冲上去，蒙兀势必会起疑抵挡，可是当他自己冲上来，在一臂之距的位置，饶是蒙兀多么强悍，也根本没有躲避的时间。

    “肮脏的腐虫，去死！”

    一声爆喝，数股威势同时从毅潇臣身上迸射出来，在威势的凝聚汹涌下，这些饱含着可悲者的残念欲恶化作青灰色的云雾紧紧附着在毅潇臣的魂手上，在灵炙虚尊的护佑下，毅潇臣的魂手以雷霆之势对着蒙兀的胸膛打了去。

    这一瞬间，阴冷如极地的威势让蒙兀一惊，瞬间明白过来，毅潇臣刚刚疲惫燥乱的魂息状态是伪装出来的，但是即便他明白过来，也已经晚了。

    当魂手砸在蒙兀的胸膛上时，蒙兀胸前的鬼头术式在强大的威势冲击下骤然血贱，紧跟着他体内的魂力气息瞬间杂乱飞散，不仅如此，毅潇臣化妖的血牟子死死盯着蒙兀，另一只奋力卡主蒙兀肩头的锁骨，任他如何抗拒，也难脱禁锢。

    “道途如何？命途又如何？毅族，它只是曾经的象征，它代表了过去，不代表现在，我毅潇臣能走到这一步，没有你想象中的懦弱愚蠢，蒙兀，顺便说一句，知道先前的进来的族仆为何会背叛你么？是因为我用魂息侵蚀他了欲恶…..”

    话落，毅潇臣魂手捅进蒙兀的胸膛，在湿热的腹腔内抓住蒙兀的心脏，随着一股大力冲涌，魂手紧握发力，一声极其沉闷的声音传来，蒙兀呆立在原地，瞬息之后，他张开吐出一口污血，当下毅潇臣猛然拔出魂手，一脚踹在蒙兀的前胸上，失去支撑的蒙兀好似断了线的风筝一样自由落体，摔倒在地，紧跟着无数的黑色魂息从蒙兀身躯内飞溅出来，使得洞壁内刮起阵阵阴风，其中的鬼嚎简直惊骇破心魄。

    当蒙兀魂息散溢倒地时，三具化妖的尖角尸囊纷纷停下动作，让后像腐尸见了阳光一样快速腐化起来，这让小毛、云泉、煌倪三人纷纷后退，生怕被尖角尸囊身上溅出的腐液给伤到。

    “操控者心魂散尽，这些尸囊的奴役之途也算到头了！”看着这一幕，韩震微喘气息，开口说着，身旁，虞妙与韩震也停下手中的器物，面前，蒙涅和仅剩三名族仆满是惊愕的看着地上的蒙兀。

    蒙涅眼神空洞，神思骤散，在他的意识里，蒙兀作为蒙族的上尊者，离长老阁只有一步之遥，否则他也没有能力炼化出三具几乎化妖的道者尸囊，可是现在，蒙兀输了，而且连性命都输掉了。

    毅潇臣盯着地上快速衰老的蒙兀，沉沉出了口气：“怎么躺下了？你不是说要用我的尸体炼化尸囊么？起来啊？”

    由于心脏被毁，心魂散尽，蒙兀仅存的生息在快速流逝，只是他不甘心，盯着满是嘲弄的毅潇臣，他想要怒声吼骂以发泄心中的不畅，只是他还未用力，又是一口污血从嘴角流出，见此，毅潇臣不再与蒙兀废话，任由他步入地狱。

    “上尊！”当蒙涅从失神中清醒过时，蒙兀已经变成一具干枯腐烂的尸体，当下蒙涅冲向毅潇臣，誓要为蒙兀上尊结果眼前卑微的毅族遗者，只是小毛已经闪身冲上来，化尸的他力大无比，直接将蒙涅撞飞出去，跟着小毛单手卡主蒙涅的脖颈，似要结果他，不成想毅潇臣开口道：“留他一命！”

    小毛也不作答，反手将蒙涅扔到毅潇臣脚下。

    蒙涅还未从小毛的尸气中静下心魂，不成想身后又是三声闷响，回头看去，小毛已经将其它三名族仆扑倒在地，他大口咬着族仆的脖颈动脉，奋力吞吃着三人的血液，随着生命流失，三名族仆眨眼间就成为三具枯干的尸体，末了小毛起身血红的牟子死死盯着蒙涅，只等毅潇臣发话，他便送这个肮脏的蒙族道者下地狱。

    普弥走到毅潇臣身前，看着蒙涅开口：“你为什么留下他？”

    毅潇臣没有应普弥的话，思量片刻，冲蒙涅道：“从什么时候就盯上我了？”

    蒙涅眼看众人身死，自知没有生路，故而淡然笑起来：“从该盯上的时候！”

    此话一出，毅潇臣猛地伸手卡住蒙涅的脖子，力气之大让蒙涅大张嘴巴，舌头伸出老长一截：“松…松开….”

    “不管蒙族，还是赢族，都是黑暗中的腐虫，腐虫对腐虫，后果就是吞噬，我本性吞噬，你若顺从畅快些，我会让你安然死气，否则那些尸囊就是你的下场！”

    听此，蒙涅瞬间变了眼神，身为蒙族族仆，他自然炼化尸囊的后果，那种身死魂散而永世不安的痛苦堪比炼狱，若是以尸囊之身存在于世，恐怕他永远都无法解脱，短暂的寂静之后，蒙涅崩溃了。(未完待续。)