
    听此话音，毅潇臣微皱眉头，还未开口，普弥已经收起阳圣石放入背包内，为了避免琐碎杂事发生，普弥将背包反向带到胸前，转身冷冷看着诸遂：“其它族群想要得到它，有了曾经的四族大战，那时不知耗费多少性命，出现了多少亡魂残魄，有些人的魂魄至此都在某些地方封印，永世不得超生，而你，区区一个道途败类，上层的走狗，恐怕没有那么多命来耗费吧！”

    对此，诸遂重重哼了一声，转身不再言语，不过也正诸遂的话，让众人之间的气氛骤然紧张起来，毅潇臣缓了缓思绪，对普弥道：“深陷欲恶不是错，错的是深陷其中无可自拔，普弥，既然你找到了它，我们该离开了！”

    但是普弥却说出了让毅潇臣无法理解的话：“不行，这处溶洞本就是阵式，既然阳圣石存在，那么这阵式绝对是为了它而建造，如果猜的不错，一定是傲世、蒙、赢三族人所谓，毅族覆灭，族中阴相、阳相子弟死伤殆尽，没了毅族的血脉和气息，他们不可能盗走这器物，故而造下这阵式，即刻阻止其它人进来，又可以为阳圣石集聚更多灵息！”

    果不其然，普弥话落，一阵冷喝从石门处传来。

    毅潇臣回头看去，是那群灰衣者。

    蒙兀抹了一把脸上的血水，满是血丝的眼睛直直盯着普弥胸前的背包，一刻之前，他被从祭坛阁室内冲下来的护坛尊者给追上，好似骷髅干尸的护坛尊者让蒙兀损失了三名族仆，眼下他背后除了蒙涅以外，其他几个人全都中了护坛尊者体内的尸腐毒，死亡不过是时间问题。

    “你竟然也进来了！”毅潇臣上前一步，冲蒙兀说。蒙兀对此嘿嘿笑了起来：“毅潇臣，没想到你这样一个卑微不堪的家伙竟然牵扯出这么多，从川南地界开始，我就盯上了你了，原以为是哪个不知天高地厚的混账冒充的，不成想你真是毅族的家伙，更没想到你能够找到传闻中的阴阳盘，现在，我只有一句话，把法器给我，我让你死个痛快，否则我会将你炼化成尸囊，让你永世不得超生！”

    话落，蒙兀身后走出三具蒙着金钱面罩的尸囊，这三具尸囊与之前蒙晗所操控的不同，蒙晗操控的尸囊是以俗士之人为基炼化的，而蒙兀作为蒙族守护者上尊使，故而他的尸囊是用道途之士炼化的，单就尸囊的实力就已相差甚远。

    三具尸囊从腹腔内压出一团团腐臭的气息，透过金钱面罩可以看到三具尸囊乌红的眼睛，那是吞噬死亡的象征。

    “给你？让我死个痛快？”毅潇臣重复的说了句，紧跟着他话音一转，道：“你觉得我走到今天这一步，靠的就是祈求和懦弱！该死的混蛋，黑暗中的臭虫！”

    当下毅潇臣释放魂力，青灰色的气息好似疾风一样从身躯上每一寸肌肤迸射出来，心魂内，灵炙感受到尸囊的邪息，骤然冲涌，化形虚尊，浮现在毅潇臣身后，它那若隐若现的虚尊模样让身后的普弥从心底深处惊愕着。

    “这就是阴相体魄中的噬魂妖形！可惜我是阳相体魄，否则我必定心生妖灵！”

    “你什么体魄无所谓，现在若不想把你刚刚得到的阳圣石交出去，就闭上你的嘴，好好想一下如何对付那群死尸！”云泉说话功夫，双魂棍已经执于手中，在他们面前，除了蒙兀的三具金钱面罩尸囊，蒙涅与其它几位族仆也纷纷控制自己的尸囊微聚过来，总共加起来有八具。

    “人死不能入土，这么可悲的结果竟然被你们撞上了！”盯着走来的尸囊，韩震低声道，在他眼中，身死魂归天地是最完美的结果，可是面前这些尸囊却是极其可悲的，他们死了，魂魄被邪人抽走，炼化躯体，连死而后安都无法实现。

    “该死…的….畜生….”小毛化形为尸，血红的牟子死死盯着金钱面罩尸囊，当初他受伤就是被这些没有生命的东西偷袭，现在看到怔住，愤怒伴随尸气在体躯内不断冲涌，尸灵狂吼，以至于他犬牙突兀，面目狰狞，将目光锁定到操控金钱面罩尸囊身后的蒙兀身上，小毛双腿发力，好似一颗子弹一样飞跃出去。

    “僵尸！哼！”

    蒙兀从鼻子里哼出一声，只见他目**光，顺着魂识操控，三具金钱面罩尸囊陡然发出怒吼，那股强劲的威势直接将它们脑袋上的金钱面罩震碎，随即漏出三张丑陋不堪、腐烂见骨的脸，不同之处在于三具尸囊额头已经长成小小的尖角。

    一具尖角尸囊猛的跳跃，直接从半空中将小毛拦下，它怒张血红，污黄恶臭的嘴中喷出一股腐败色的粘液，直喷小毛身上，小毛尸灵躁动，面对这突然的威胁，它奋然发力，双臂平砍向尖角尸囊的脖颈，直接将它的脖颈震断，而后向后跃去，躲开尸囊口中的粘液。

    “竟然能将尸身炼化成妖！此人该死！”看到金钱面罩破碎后的尸囊模样，韩震怒不可遏，咬牙切齿的骂着。尸身本是平常之躯，而道途俗士与俗人间隔了一条义理命途，这些人参悟天机生死，本就违反了天谴地兆之说，死后又不能安然入土，魂归天地，再加上邪人炼化，普通的生死之躯便会像僵尸一样腐化超越生死界限，眼下蒙兀炼化的尸囊瞳目乌红，额生尖角，这便是躯体化妖的像征，若以天谴地兆之论来看，他是要遭受天罚的。

    “毅潇臣，覆灭就是覆灭，天不给你的生路，何必执着于缥缈的执念，把法器给我，若我高兴，会让你做我的尸囊，让你永存世间！”蒙兀似有癫狂之意，面对毅潇臣，他奋力催动魂力，在欲恶魂识的控制下，两具尖角尸囊向毅潇臣冲来。

    “永存于世？你这鬼话留着自己的听吧！”毅潇臣应声同时，已经动身向蒙兀冲去，在这一瞬间，数只青灵和炎灵从毅潇臣周围的邪息中分裂飞出，向两具尸囊飞去，尸囊无生无死，无魂无念，面对欲恶残念的集聚于中的青灵炎灵，这两句尖角尸囊竟然张开血口，随着它们腹中腐气汹涌，这些青灵和炎灵纷纷蹿入尖角尸囊的腹中。(未完待续。)