
    “我不知道上尊是从什么时候盯上你的！蒙族上有长老阁，中有三尊道者，下有成群的族人，作为一名族仆，我只能服从、忍耐，怎么可能知道他们什么时候盯上你…”

    听此，毅潇臣皱了皱眉，松开蒙涅的脖颈，他冲小毛点了点头：“毛子，他归你了！”当下蒙涅癫狂着从地上爬起，怒吼：“我真的不清楚…你为何要这样…你这个肮脏宛如蝼蚁的家伙…”

    随着一道黑影闪过，“呲”的一道血线溅出，蒙涅剩下的话永远埋在肚子里，毅潇臣伸手擦拭着脸上的血液，转身走到水道前，俯身鞠水，而小毛收回锋利的爪子，不待尸体瘫倒，小毛双臂死死卡主蒙涅的两肋，张口冲他的后颈咬去。

    看着这一幕，云泉、煌倪没有作声，韩震、诸遂、虞妙的神情也十分复杂，倒是普弥嘴角漏出一丝若有若无的笑意。

    “蒙族，赢族，都已经出现了，傲世何时会出现呢？阴阳盘，铸命续生之术，这些让人为之疯狂的器物术式….我似乎感受到它的气息了….”

    水道旁，毅潇臣思绪发散，暗自思量着自己接下来的命途，只是他不知道，在对战蒙兀中，释放的灵炙已经融身聚绕进他心魂深处，那些散落在心台之上的至善灵念和心性已经随在欲恶滋生浸染下，缓缓侵蚀着自己藏匿在心底深处的执念….

    “就是这里了！”毅溟看着眼前湖泊回水区开口。

    身后，敖天成与灵心眉头紧皱，之所以这幅表情，完全就是毅溟的话就像放屁一样，毫无根据。

    “毅溟，这里水深气乱，你确定毅潇臣他们会在这里出来？”敖天成发问道。

    从蒙晗哪里得到自己想要的以后，毅溟没有按照邪气前往被蒙晗封住的祭祀阁入口，在毅溟眼里，这座深埋地下的祭祀阁早已被人设下阵式，数百年来，设下阵式的人一直在等待开启的人，毕竟毅族的阴阳盘只有毅族人才可以取得，而毅潇臣正是命途中的一环，即便他这一环细小的可以忽视掉，但是星星之火却有燎原之力的潜在命理让毅溟不得不沉下心来思量以后事，毕竟毅族命途他很清楚，阴阳盘这种让人窥视疯狂的器物他更加清楚，真要深挖尘埃中的残迹，毅氏水系一族的黄家湾夜变，有很大因素都是因为这至高无上器物造成的，故而在不损害自身情况，毅溟已打定主意，以化外之人步入命途，才出此招式，破坏五湖山阵式，让毅潇臣在命途之内求得生机，那样即便不成功，他无愧于己，也更不会为覆亡数百年的毅族贡献出自己命仁。

    “敖天成，亏你还是祭魂者，难道这些年的隐匿让你忘记道途义理了！”毅溟说着蹲下身子，咬破指尖，没入水中：“整座山都被设了阵式，那些人无法开启祭祀坛，只能将其封压聚魂，一来继续增强器物的力量，二来就是默默等待前来打开的人，当这些人冲破阵式打开祭祀坛取出器物，阵式的主人就会出现，至于刚刚那些蒙族的杂鱼，他们不过是炮灰而已，真的家伙还没有露面呢！”

    “你是说，蒙族根本就不是正主，现在赢族嫡长子叛离，蒙族长老阁长老亡其一，难道？”敖天成应声说起来。

    “不错，只要毅潇臣他们从五湖山出来，就会看到正主面目，也只有他们会如此期待阴阳铸命续生术…”说着，毅溟神情逐渐冷漠起来，一股股寒如冰雪的威势自眼前的回水湖泊内散发出来，敖天成定睛看去，本来还平静如一面镜子的湖泊陡然旋动起来，跟着回水区中心出现一道漩涡，这漩涡越来越大，气势越来越猛，毅溟盯着漩涡中心，伸入水中的指尖伴随血液骤然释放一股魂力冲涌到漩涡内，瞬间，漩涡炸裂，溅起数丈高的水花，敖天成与灵心没有预料，当即被淋个湿透，不过这还不算完。

    毅溟起身盯着混乱翻滚的湖泊，沉声道：“阵式已破，有东西要出来了！”

    话落，一声龙吟自湖中传出，那股威势堪比天地雷霆，即便是毅溟都有些惊愕：“没想法那些人竟然会用蛟魂来做阵基，看来我还是小看了命途之理啊！”

    不等敖天成与灵心反应过来，本来还晴空万里的天际骤然飘来一层厚厚的阴云，刹那间，湖面翻滚，浪花滔天，随着一声惊雷传出，波涛汹涌的湖面猛然窜出一道黑色的虚影，这黑影遍体墨色鳞片，鳌头鱼尾，约有一丈长，当它躬曲向天际飞跃时，云层射出一道惊雷闪电，正中这蛟魂身躯，瞬间蛟魂四散化作星点，消失于天际中。

    “这是何故？”

    敖天成被刚刚的一幕给惊愕了，他虽然听闻过兽灵精魂，可从未见过，不成想今日看到了传说中的蛟龙魂。

    “那帮人可真下血本，为了得到毅族的法器，他们不惜用即将成型的地兽之灵来做阵引封禁祭祀阁，妄图阻止外来者，可是他们永远想不到，毅族的命途堪比混沌天道，岂是他们这帮人可以窥视的，眼下蛟龙魂被天罚消灭，五湖山的封禁阵也被破坏了，你们瞧好，最多一刻毅潇臣他们就会从这里出来，否则他们就是死在里面了！”

    说完，毅溟回身坐到湖边的青石上，静静的看着眼前急转骤变的回水区湖泊。

    随着漩涡炸裂，这一片水域好似陷入地裂中一样急剧退潮，不消片刻，潮湿满是礁石的河床就出现在三人眼前，并且远处的湖水像是被某种力量所阻隔一样，与此片区域相背离开，一些肥硕的大鱼虾蟹在河床上奋力扭动身躯，像是在寻找容身之地。

    石门前，普弥正在以洞室内的气息阵式寻找出口，有了先前的状况，毅潇臣等人都知道杂乱无章的河道与溶洞是阵式的阵壑之处，若想出去，必须找到准确的阵眼，通过阵眼绕过这些阵壑方可找到新的出路。

    这时，一直默不作声的云泉惊呼道：“你们看河道里的水！”闻此毅潇臣几人低头看去，河道的水竟然在快速退去，也就眨眼功夫，河道便漏出满是淤泥尸骨残骸的河床。(未完待续。)