
    “猎刀，白狐！”随着熟悉的喊声从后面传来，傲天成与灵心纷纷一愣，下一秒，诸遂从韩震后面出来，仔细看了二人一眼，诸遂再次开口：“真的是你们？”

    听到这话，韩震紧绷的心弦算是稍微放松一下。

    “诸遂？”

    敖天成也是一愣，他可从没想到过黄灵阁的家伙会在这里出现，曾经他以猎刀之名藏于天鸣阁时，对诸遂这个黄灵阁混蛋有所了解，眼下他出现在这里，难道毅潇臣已经归附与黄灵阁？

    只是他的思绪猜测还未完整，云泉、煌倪也从后面走来，见到二人，敖天成与灵心更是惊愕，这两人怎么也在这？

    就在众人相互迷惑、困顿的时候，岸上的毅溟开口了：“能与毅族命途有所纠缠，说明我们还不到动手拼命的地步，有什么迷惑不解，下一刻都会清楚地，除非你们认为自己是湖里的鱼，可以一辈子不上来！”

    循着声音望去，云泉和煌倪看到消失已久、却是曾经天鸣阁中最为神秘、有着猎狗之称的家伙，看到云泉、煌倪二人直接惊愕到石化的模样，毅溟嘴角漏出一丝饱含深意的笑，低声自语着：“没想到地玄阁方老头的徒弟还活着，有意思！”

    夜，微凉，风，低吟。

    离开五湖山，毅潇臣等人在夜幕降临前来的五湖郊区镇上，在一处勉强称之为旅馆的地方落脚，本来老板看着一帮湿淋淋的家伙心生警惕，不愿放宿，只是看在毅溟甩出的几张红票子的面上，老板勉为其难、笑呵呵的分出三间小屋给几人。

    进入屋内，云泉、普弥将毅潇臣放在床上，此时毅潇臣已经醒了，这样的结果全是他阴相体魄的强大，否则那种拼命超出体魄承受力的魂力释放会将他的心魂给撕碎。

    面前，毅溟一副吊儿郎当的模样，毅潇臣望着这个深不见底的老东西，眉宇间浮现出一丝怀疑。

    “你竟然也是毅族遗者？”普弥沉迹片刻后率先开口，只是毅溟掏着耳朵，摆出一副无视的神情，换成别人，普弥或许已经发怒，可是面对毅溟身上那股浑厚的邪息，普弥踌躇再三，没有说什么。

    毅潇臣将视线转到毅溟身旁的敖天成和灵心二人身上，曾经在天鸣阁，毅潇臣对二人印象很深，白狐灵心，一个彪悍的女人，冷漠的猎刀敖天成，给人感觉就是一只永远都在蓄势待发的尖刀，稍一不留意，就会被刺穿心脏。眼下敖天成竟然是毅族的族仆祭魂者，而毅溟更是毅族水系一族的遗者，自己的前辈，这样的消息让毅潇臣久久不能沉静。

    “小子，将碎心玉、白骨笛、阴溟镜拿出来看看！”毅溟开口。

    听此，毅潇臣皱了皱眉：“你想做什么？”

    “做什么？毅族的法器，我看看如何？说实话，我很难相信你这个白痴一样的家伙会得到这些东西，更何况那碎心玉是赢族法器，你将它带在身上，赢族的人没来找你，简直是怪中诡异！”

    说着，毅溟走到毅潇臣身前，在莫名的威压之下，毅潇臣还未反应，毅溟已经从他腰间抽走白骨笛，与此同时，白骨笛内的少女残魂竟然散了出来，看着它的虚魂，毅溟笑起来：“这么多年不见，你的气息又浑厚了…”

    对于这么莫名奇妙的话，毅潇臣与普弥不清楚毅溟在说什么，但是有一点毅潇臣可以确定，那就是毅溟心魂内的邪息与白骨笛有共鸣之处，甚至比自己的还要强些。

    隔壁，云泉、煌倪、诸遂三人正陷入沉思，毅溟与敖天成、灵心三人都是原天鸣阁的人，十多年了，他们第一次听说毅溟是毅族遗者，敖天成是毅族族仆忌魂者，这个消息就像往平静的湖面扔进一颗重磅炸弹，久久无法稳下心绪。

    现在他们都因毅潇臣出现而显露出来，照此看来普大师说的没错，毅族道途，风卷云起，毅族命途，诡异浩瀚，他们就像沧海中的孤舟一样，牢牢沉入这命途的漩涡之内。

    忽然，沉思不语的煌倪开口：“毅溟，猎狗，这个谜一样的家伙带走了天鸣阁所有隐秘的资料，我一定要把凤夕瑶给挖出了！”

    “你确定要这么做？”诸遂一脸深邃的看着煌倪：“虽然我们先前属于敌对的位置，可是眼下，在某种程度上，我对你们的警惕远远低于上官季风，至于凤夕瑶，我听闻过她的传闻，以你的力量，就算找到她的下落，除了枉费性命，无济于事！”

    “所以我才会求助毅潇臣！”煌倪硬回话：“不管怎么说，冥渊阁与毅族一线之连，当初冥渊阁的消亡与毅族脱不了干系，他，理应帮我！”

    “可笑！”对于这话，诸遂摇了摇头：“就算毅潇臣承诺助你，你以为那个高深莫测的毅溟和一心为族而生的普弥会帮你？”

    听着二人的对话，云泉心有不快，当下他走到诸遂身前，沉声道：“你现在最好想想你自己的路，毅溟不是毅潇臣，他可容不得你这个私心作祟的家伙！”

    “你…”诸遂被说到痛处，当即怒了，只是云泉没有听他接下来的废话，转身出去了。

    “唉，想我一个江湖俗士，曾经多么逍遥，现在却被卷入这番迷云中！”韩震靠在窗户旁，望着漆黑的夜空喃喃自语着，身后，虞妙摩挲着手中的白骨笛，轻声说着：“这就是命，多少个夜晚，我盯着这根笛子呆傻到黎明，这到底是什么东西，为何那么多人因它而亡…”

    “为什么？为了摸不着、看不到的欲念，人，永远都是贪婪的，我以为我丢掉了云霄观的仇恨，可是看到你，我才发现，这仇恨早就在我心底扎根了，一世不解，它生一世，十世不解，它生十世！”说着，韩震从破包内掏出一串由红绳穿系的舍利骨递给虞妙：“这是一只百年的龟甲舍利骨，你心魂被骨笛欲恶吞噬殆尽，体魄虚弱，带上它可保你体魄健安！”

    虞妙接过舍利骨，几十年未曾苏醒的情愫在这一刻诞生出一股暖意：“你不恨我是白羽阁的余孽？”(未完待续。)