
    “该死的，他在做什么？”狂奔中的煌倪猛然发现前面的毅潇臣状态不对，此时已经没有尸囊敌人，可他为何要释放出比刚才还要强烈的魂力邪息，并且这次的力量比以前每一次都要强大，危急中，煌倪似乎可以看到毅潇臣凸出肤表的脉络青筋，随着力量无休止的汹涌，即便有灵炙的存在，毅潇臣阴相噬魂的体魄也在这股力量冲击下有着崩溃的迹象。

    煌倪的惊呼让韩震、诸遂等人纷纷察觉到毅潇臣的诡异变化，不过转瞬间的功夫，韩震和普弥都已明白毅潇臣的用意，当他们越接近死门穴出口，外部阴阳相噬产生的震撼力越强，随着震动频率加快，普弥和韩震都知道，这是阴阳两相失去平衡五湖湖泊水幕汹涌而来的前兆，眼下从死门穴看去，那一抹亮白好像快速接近着，而毅潇臣打算以自身的邪性气息尽可能维持整个五湖山的阴阳两相之力，但是人的力量在自然面前终究是渺小的，不管他的阴相体魄多么独特强大，在自然的阴相面前，他就是那沧海一粟，微小不可及。

    “拦下他！”

    韩震一声怒吼，冲向释放邪息魂力的毅潇臣，而普弥直接抽下自手腕上的翡翠玉珠链，扔给韩震“锁住他的脖颈，逼他散去灵炙！”

    望着水天相接的亮白，敖天成从最初的焦躁愤怒逐渐冷静下来，身后，灵心紧紧拽着他的手臂，附在耳边淡淡的说着：“命，可顺不可逆，是他的，永远夺不去，不是他的，他永远躲不开，命途，司马阁老在世时就告诉过我，有朝一日脱离组织，就要找个没有人的地方，将自己的生命走到尽头，这个结果就是上天给我们这些命途不正之人的善果，毅潇臣，他的来历阴暗，他的命途迷茫，你只是一个族仆，你左右不了他的！”

    “我知道！”微凉之下，敖天成满是悲哀的回着灵心的话：“命途奥妙，没有人可以窥视，可是它又偏偏左右着你，当初我从噩梦中逃了出来，以为可以躲过一切，找个没人的地方苟延残喘，可是后来我才知道，我错了，我错的很彻底，命途，就像无形的枷锁，牢牢束缚着你，而且当初我们一族有亏与主族，我已经在罪恶中活了二十年，我不想这么下去了…”说到这里，敖天成顿了顿，似有其它深意的说了句：“灵心，如果我能偿还自己的罪恶，我会和你…”

    不成想一阵撼天的震荡从湖面传来，刹那间，水幕坍塌，好似洪流一样向岸边冲涌来，看似十几公里的距离在两三个呼吸后已经冲入刚刚干涸的回水区，并且那好似狮虎的浪头如重磅炸弹一样狠狠砸落进河床，瞬间就将此处给掩埋了，而岸边的毅溟、敖天成、灵心三人则被溅起的浪花冲个湿透，浪花过去，敖天成刚毅挺立，似乎那千斤重的浪花并未伤到他分毫，回头看去，端坐在青石上的毅溟还是那副模样，他静静的盯着已经没入水中的死门穴，刚刚，一股青黑色的邪息好似疾风一样从死门穴中冲出，不过下一秒冰冷的湖水已经漫灌而来，遮挡下一切，甚至那腥冷的湖水溅入眼中都未曾让毅溟眨眼。

    “快！”

    韩震一个箭步冲到毅潇臣身后，他手结封灵式，五指硬如尖刀顶在毅潇臣后心，另一只手接过翡翠玉珠链，一个虎口锁喉卡主毅潇臣已经发黑的脖颈，算是强行逼迫毅潇臣散去灵炙，消退释放的魂力，与此同时，他们已经冲到死门穴出口，几乎可以看到冲涌而来的浪花，当最后一缕邪息凝聚冲涌出来，毅潇臣张嘴喷出一口污血，在痛处袭上脑袋夺取意识前，毅潇臣看到自己释放的邪息撞到那一抹亮白之上，瞬间消散，而亮白没有任何迟疑，将他们覆盖了，而后无意识的毅潇臣感觉身躯越发轻盈，那冰冷刺骨的湖水似乎能浸透心魂一样，让他疲惫的体躯欲念得到无限的释放。

    当阴阳两相吞噬的斥力完全消散，浪花滚滚的湖面逐渐平静下来。

    看着波光粼粼、黝黑如墨的湖面，敖天成充满的罪恶愧疚的心在这一刻更加沉重了，灵心不忍，想要开口，却听到一旁的毅溟说道：“命途如此，看了毅族的命轮果真到了…”

    闻此，敖天成当即站起，定睛看去，与岸边十几米的地方，一些身影正在湖水中奋力挣扎，他们正是从死门穴冲出来的毅潇臣等人。

    虽然毅潇臣被韩震、普弥封了心魂，压制他释放魂力的灵炙，不过也正是毅潇臣的拼命，使得水幕冲涌到来前，他们被阴相邪气顶出了死门穴，下一刻被被卷入冰冷的湖水中，但是能够在危机中捡回一命已经是万幸，没有人对毅潇臣的拼命不感激。

    此时韩震一手奋力划水，一手紧紧将失去意识的毅潇臣抱着怀里，大约划了数分钟，韩震猜到了河床底，至此他才深喘气息，回头看去，其它人也都将命捡回了，现在想起刚刚的景象，那股惊骇恐怕会深藏在脑海一辈子，如果他们最后没有被毅潇臣释放的阴息魂力给顶出死门穴，以水幕的汹涌威势，他们都会被冲进水道，让后变成溶洞内那些怪鱼的食物。

    这时，一声叫喊从岸边传来，韩震转头一看，这才发现岸边竟然有三个人，只是一眼之后，韩震警觉起来，因为这些人身上的气息并不是普通人所有的，特别是哪个坐在青石上，死死盯着自己的家伙，他的气息阴冷无比，比之毅潇臣都不会错到哪去。

    “毅潇臣！”敖天成大喊一声，当下涉水走来，虽然韩震很疲惫，可是他仍旧摆出一副御敌的姿态，加之身后的普弥、云泉、诸遂等人都到跟前，韩震直接开口道：“你是何人？”

    敖天成所有的注意都被毅潇臣所吸引，故而没有应韩震的话，但是这番模样在韩震眼里就是蔑视，当下韩震鼻翼微皱，左手迅速结式，准备应对眼前的陌生家伙。(未完待续。)