
    放眼望去，除了那些奋力扭动身躯四处逃窜的怪鱼外，几乎每一寸淤泥下都深埋着漆白酷冷的尸骨，由此可想而知这么些年来，有多少人冒死进入，只为找到存在于传说中的毅族法器，却不成想永远困于此地，死而不安。

    对于河道的变化，普弥稍加思索，结合测卜，他急声道：“我明白了，水道的变化是阵式被破的结果，阵式一破，整个五湖山山体的气晕法基被人改变，这里本就地处龙骨之地，阴阳气息不稳，祭祀阁是唯一的平衡点，眼下阵式一破，祭祀阁骤然实效，导致阴阳气息相噬产生反力，我们快走，否则要不了多久，当这股反力消失，五湖山四周的湖泊水就会从哪些暗沟地壑内漫灌进来！”

    “走，谁都知道必须走，难不成留在这当陪葬品？可是眼下河道溶洞成群，乱入迷宫，你知道往哪里走？”诸遂心急，怒喝回应。

    “顺着河道水退去的方向走，绝对不会错，那里既是阵式的末端处，阴阳气息倾泻散出的式位，也是唯一的出口，我们必须赶在湖水漫灌进来前从末端处出去！”普弥话音未落，众人已经向追寻水流退却的方向跑去。

    这一跑众人才发现，先前很多被溶洞石壁所阻挡的沟壑随着水道干涸全都显露出现，与毅潇臣等人所想的一样，这沟壑后面全是巨大的洞室，而且一直延伸向外，完全没有断连的迹象。

    随着河道退却速度加快，众人也是拼劲全力追赶，虞妙由于先前受伤，虽然被阳圣石的力量重新护佑了体魄，可是在蛮力上还是差众人一截，当下小毛化尸飞僵，一把将虞妙背起，奋力向前飞跃，在普弥的指引下，众人发现他们已经逃出溶洞水道的区域，而眼前则出现了一条宽阔的石洞道，在石洞道尽头，隐约有些亮光射来。

    “那是湖泊里的水幕，快，否则阴阳之力的相噬结束，水幕落下，湖水漫灌进来，我们必死无疑！”

    听此，众人在濒死边缘爆发出一股悍劲，在魂力的充斥下，毅潇臣体躯迸射出无尽的力量，他喘着粗气，胸膛中的心脏几乎在力量充斥中炸裂，即便这样他也疯狂冲向出口，不管命途如何，道途如何，在心中执念未尽的一刻前，他不能死，绝对不能死。

    望着远处高高的水幕，敖天成与灵心不由的紧张起来，从刚刚的异相凸显以来，整个五湖湖泊就诡异起来，放眼望去，湖面的波涛虽然降下去不少，可是湖面下的暗流像是被无形的手控制着，那些游弋在其中的鱼虾纷纷跃出湖面，让后变成死物，这种生息吞噬的景象让人心生畏惧，并且那远处不断积聚的水幕还在阴阳相噬之力的涌集下不断升高，若是斥力消失，水幕落下，瞬间就能将面前的干涸之地给覆盖了，就算是巨石也能给拍碎，更何况还在地下阵式中是人呢？

    敖天成看向毅溟，毅溟却一副老钟模样，毫无慌乱神色，似乎一切都在按照他的预料轨迹发展着。

    余光看去，毅溟的所有视线都集聚在十多米外的河床上，那里随着湖水褪去露出一块凸起石丘，好似鱼蟹的藏身河洞，不过毅溟之地，这石丘绝对不是简单的河洞。

    那凸起的石丘约有两三米方圆，虽然外表长满青苔，但实则是一块老鳌的甲壳尸骸，在破坏阵式时毅溟已经知道那是五湖山山内阵式的末端处，也是俗称死门穴，而死门穴大都以灵性畜类的骸骨为基，其中的老鳌就是上乘之物，鳌的前身乃是河妖，河妖由渡过生死相劫的龟活鳖化成，这种畜生一旦达到命数，便有了灵性，用它们的骸骨作阵式末端处的死门穴，可以极大的集聚阵式内的阴息。

    时间在一分一秒过去，远处的水幕似乎已经塌落，即便离得如此远，可是毅溟仍旧感受到水幕落下引发的气流冲击，夹杂在空气中的腥冷气味刺激着毅溟的鼻翼，让他不由得抽动喉咙，以作反应。

    “喂，你还在发什么呆？水幕落下了，眨眼间就会到这里，你还不想办法阻止它！”

    情急之下，敖天成开口怒问向毅溟，可是毅溟完全像口座钟，沉稳不懂，对他的愤怒没有丝毫反应，急愤交加中，敖天成重哼一声，紧咬牙关，转身跳入泥泞的河床，向死门穴冲去。

    结果不动如钟的毅溟却从青石上跳下，一个跃身冲到敖天成背后，他粗大有力的手直接拽到敖天成的后心衣领，猛然发力，将敖天成提离河床，向岸上摔来。

    “毅族命途难测，在世间万相面前，我们不过是渺小的沙粒尘埃，如果命途没有偏向死亡，挂着毅族命途的他就能够在死亡降临前活着出来，如果不能，那只能说明毅族的命途还不到反覆为天的时候，介时我会离开这里，继续隐秘下去，直到下一个携带命途的族人出现，而你，一个卑微的祭魂者竟然敢在我面前放肆，我看你真是把脑子给丢掉了，就算退一万步来讲，俗世浩瀚，力量无穷，若不以命途为根，你真以为自己能够改变一切？愚蠢的祭魂者。”

    听着毅溟破口大骂，敖天成一个翻身从地上爬起，他血气冲涌，烈火填胸，但是理智告诉他，毅溟没有错，毅族命途，迷茫如雾，岂是他一个小小的祭魂者可以窥视？

    望着越来越近的水幕，这股自然与阴阳阵式相交产生的力量是如此巨大，任何道法术式在它面前都像浮萍一般脆弱。在那股潮湿阴冷寒气的冲袭下，敖天成心凉如冰，甚至让他油生出无尽的悲哀感。

    “快！”望着近在咫尺的出口，普弥大吼，与此同时，毅潇臣似乎感受到阴阳相噬斥力消退的威势感，故而他拼进全力，以心性冲击心魂内的灵炙，瞬间，灵炙呼啸不已，那如云如雾般的邪力气息好似疾风一样从毅潇臣身上冲涌出来，在魂力的充斥下，毅潇臣体态骤变，那股冲荡在心魂内的野性似乎要摧毁他屹立于心台之上的心性本源。(未完待续。)