
    “恨归恨，命归命，归根结底，你又不是毁我云霄观先辈师兄弟的敌人！”

    说到这里，韩震眼中闪出一丝浓浓的烈火之息，并且虞妙清楚的看到韩震拳头逐渐紧握，发出阵阵咯吱声：“凤夕瑶，曼陀罗毒藤，就是死，我也会让你先我一步下地狱！”

    “哈哈哈和！”爽朗的笑声从毅溟胸中压出，他一脸玩世不恭的痞子样，对于毅潇臣微怒的神色全然不见，笑声过后，毅溟话音骤然变冷，他对毅潇臣与普弥开口道：“后辈小子们，阴溟镜与阳圣石都在你们手上，可是你们得到阴阳盘了？”

    一句话让普弥顿时醒悟，在毅溟的话中，他得到了一个潜在的信息，那就是这两样东西并不能组合出阴阳盘，相比普弥的深思，毅潇臣所想不同，他沉思片刻，说：“阴阳盘，这至高无上的器物若是被人这么简单就找到，那它就不是毅族的族供法器了！”

    闻此，毅溟若有所思，看着眼前的两名族人，他心中逐渐生出两种看法，普弥，这个被普大师藏匿救下的族人深入道途太深，所有心智看似聪慧高深，实则已经定格，正是这个原因让他深陷毅族命途，无法自拔，而毅潇臣是以化为之人茫然间踏入毅族命途，他的心性在困惑中却衍生出自己的执念，这么一来，他的所思所想就要比普弥强上太多，至少毅潇臣不会被法器的力量蒙蔽双眼。

    当下毅溟冲傲天成和灵心示意了一下，敖天成与灵心转身出去，等到屋里只剩三人，毅溟暗自释放魂力，以魂息封禁了除三人外的所有气息，让后开口：“毅潇臣，你我都属阴相体魄，魂息邪力在魂识中有共通之处，你我今日能够碰面，其实都是在毅族命途的指引所使，沉寂数百年的毅族终于赢来了新的命轮，而你就是命轮的开启者，阴溟镜，阳圣石，既是阴阳盘，也不是阴阳盘，你若想要找到至高无上的铸命续生之术，解了你心中养父养母的执念，必须有我的帮助，否则你永远也找不到阴阳盘！”

    听着这话，毅潇臣沉思不语，毅溟，这个曾经同在天鸣阁的家伙就像深海里的妖鱼，永远看不到根迹，即便两人阴相体魄邪息魂识有通彻之处，可是透过魂力感知，他只感觉毅溟像有一层坚硬的外壳笼罩在全身，无法探进去一丝一毫，现在，阴溟镜，阳圣石都找到了，可是阴阳盘依旧像空气云雾一样，虚幻的摸不到一丝踪迹。

    身旁，普弥不像毅潇臣那样思绪万千，就像毅溟猜测的一样，这个后辈已经深陷毅族命途，完全无法自拔，当下普弥起身恭敬的冲毅溟道：“毅族命途到了新的命轮之刻，那预兆着曾经的堕落和覆灭将成为历史，我一定要重振毅族，将那些杀害我父母的孽障恶人送入地狱！”随后普弥从背包内掏出金色柔光的阳圣石，双手奉送到毅溟面前：“前辈，我实力微弱，魂息孱弱，这种器物还是由你收管。”

    对此毅溟没有推辞，径直接下阳圣石，毅潇臣看到这一幕，心里顿时惊愕，先前普弥说过，阴阳两相相斥吞噬，这阳圣石隶属阳相，内聚炙热的盘明龙之力，毅溟与自己同是阴相，他这么做岂不是？

    只是毅溟早已看透毅潇臣的心思，他笑着道：“我说过，阴阳盘，没有我，你找不到，如此了解此物的我怎么会被区区的阴阳两相吞噬所伤！”说完，毅溟仍旧是那副静默的神色，他在等待毅潇臣的回答，等待他顺从交出阴溟镜的姿态。

    随着时间的流逝，毅潇臣在心性和执念中挣扎着，茫然间，养母死前的模样不知怎的蒙蔽了他的双眼，这一刻，毅潇臣许久未曾生出异动情愫的心竟然再次痛楚起来，当痛楚化为泪水充斥进躁动不安的心魂，毅潇臣面向毅溟跪了下去……

    川南蜀地，经历了寒冬的肆虐，放眼望去，萧瑟肃杀的味道集聚不散，让人不由得心生寒冷。

    位居天府之国南侧成平市的黄灵阁分部组织内，十多名阁众正在相互奔着，他们肩抗木箱，奔波于仓库和货车之间，这些遏制此地尸腐毒瘴的秘药，两年前旱魃事件虽然已经如烟消散，可是它所带来的后遗症还是很严重的，两年来，以天府之国为中心，方圆三百里以内，到处都是疾病邪息，很多体质柔弱的人都会染上重病，长则三个月，短则一个星期，必定暴毙身亡，就是去了医院，也无法医治，这看似诡异的疫情究其根源还是旱魃现世带来的灾害，也只有用秘药投进江湖河流，散尽山川大地，才能慢慢消除那些流迹在隐秘之处的腐毒。

    不远处，上官沫眉头紧皱，那份躁动不安之意让她很是心烦，自诸遂追击毅潇臣失去讯息后，她便怀疑这个家伙是不是背叛黄灵阁了。

    这时，上官沫的亲随周历从外面跑回来，见此，上官沫怒声呵斥：“慌慌张张，出什么事了！”

    周历急喘两口气，说：“大小姐，赢族出大事了？”

    “那帮家伙！”上官沫似乎猜到什么，随口嘟囔一句，接着，周历继续道：“有消息传来，赢族的赢启和赢恪在川南巫盅谷相见，两方拼杀，后来赢浑介入，赢恪损失惨重，逃离，现在赢启与赢浑已经与苗疆沽离族接触，这么下去，恐怕要出大事！”

    “沽离族，赢浑，赢启，赢恪！”上官沫低声下意识的自语着：“这帮隐秘的混蛋，斗吧，全死光才好，只是这沽离族，该死的！”当下上官沫冲周历命令：“快，将沽离族参与赢族的事告诉父亲大人！这个小族，父亲曾经面见过它们的族长，只是这帮巫师玩意妄自尊大，不讲父亲放在眼里，这一次一定要借机除掉它们！”

    听完，周历转身欲走，结果他好像想起什么，再次回身禀告道：“大小姐，那个，原天鸣阁的猎狗、猎刀、白狐三人好像在昌南附近出现了！”(未完待续。)