
    “什么？”上官沫惊愕道。

    “没错，可以肯定是他们！”

    对于这三人的消息，上官沫一直很怀疑那个猎狗的身份，他走之前带走了天鸣、地玄两阁所有的隐秘资料，若仅仅是一名特勤人员，在阁老都死了的情况下，他没理由这么做，如果真要说，那就是他隐藏了自己的身份，他这么做肯定另有所图，忽然间，上官沫灵识一闪，这三人出现在昌南，昌南地处南疆，而那个毅潇臣也是半年前就前往那个地方。

    “这其中一定有鬼，该死的，这帮阴邪的畜生！”上官沫低骂一声，急急向外走去。

    “姬钰，我进来了！”

    话落，毅沐仝开门进入，他一身黑色西装，看起来就像商家大亨一样，屋内的落地窗前，毅姬钰一身雪白的连衣裙，那份洁白无瑕更衬托出她若比天仙的秀美端庄。

    “有消息么？”毅姬钰头也不回的问道。

    从南林渡口开始，毅姬钰已经被蒙族、赢族的人给盯上，期间他们处理掉六七波尾巴，再后来，蒙族没有派人前来，估计改变策略了。

    “毅潇臣他们到昌南了！”

    “昌南！”毅姬钰沉思片刻，脑海中随即浮现出三个字――祭祀阁。

    “你说他是怎么找到那个地方的？”毅姬钰转身问向毅沐仝，只是毅沐仝眉宇微皱，似乎也是很困惑，末了他说：“或许是命途指引吧！这个小子，当初水系一族惊变，他不过襁褓中的孩子，竟然能活下来，不得不说这是先祖护佑，现在，因为他的出现，整个道途的平衡即将被打破，蒙族蠢蠢欲动，赢族内乱纷争，看了又到大乱之时了！”

    “乱吧，越乱越好，越乱，我们就越安全，说真的，我很想见识见识这个毅姓小子到底背负着什么命轮，竟然在深渊似的毅族命途中沉浮不落！”正说着，敲门声响起，让后一名族仆进来，冲毅姬钰道：“客人来了！”

    闻此，毅姬钰与毅沐仝相视看了一眼，示意族仆将人来进来，族仆转身出去，片刻后，一名四旬上下的男子满脸焦急走进来，看到二人，他急声道：“只要你们能救家父性命，你的所有条件我都答应！”

    听此，毅姬钰与毅沐仝嘴角露出一丝不为人知的笑意。

    昏暗的地牢里，除了嵌在墙壁内的壁灯散出一抹微亮，其它的一切都被黑暗所笼罩。

    “咔咔咔”随着一阵嘈杂声响起，关闭已久的铁门慢慢打开，随后一人影走进了，来的地牢中间，大约过了片刻，在地牢角落内走出一人，望着来人，这名囚禁者在来人三步之处停下，让后他很随意的盘腿一座，等待来人开口。

    来人是欧阳克，他是黄灵阁仅次于上官季风的人，盯着林啸，他沉默一会儿，开口：“林啸，你想清楚没有？”听此，囚禁者嘿嘿笑起来，他不是别人，正是两年前想要诱引毅潇臣，吞噬他体魄妖灵的散道者林啸，当初毅潇臣刚入道途，一切皆无，这林啸便对毅潇臣的妖灵体魄动了心思，作为一名浪迹江湖的散道者，他对毅族有所耳闻，就连他体内的木妖也是借鉴毅族聚魂抑灵的方式自我炼化出来的，当然比起真正毅族道者的妖灵体魄，他还差的很远。

    川蜀旱魃事件中，他顺手牵羊不成，被天鸣阁叛徒于兆清发现，并差点死于六人众之手，后来天鸣、地玄两阁为消灭旱魃，将他给忘了，本以为能够逃出，不成想黄灵阁的到来，把他从死人堆里捡了出来，自那以后，林啸在这地牢里已经被关押整整两年了。

    “可笑，真是可笑啊….”林啸疯狂大笑着，这让来人心有厌恶，等到笑声过后，林啸一脸狰狞的道：“上官季风呢？让他来？你算什么东西？你有什么资格和我说话？”

    闻此，欧阳克一个箭步冲上，抬脚冲林啸的脸上踹去，直接给林啸踹的满脸血：“如果不是看在你还有一点价值的份上，你以为你能活到今天？”

    “呼呼…”林啸喘了口粗气，他想要还手，可是四肢被云铁特制的精细链子拴着，并且这个地牢墙壁地板刻满封禁式，他连一丝力量的使不出来，不过这一次欧阳克不会像以前一样没有结果离开，现在，赢族、蒙族都因为毅族遗者的出现而出现，如果不将事态控制在可控范围内，介时的后果会比曾经组织上的叛逆之人――于兆清引起的旱魃事件更为严重。

    当下欧阳克上前一步，双手揪着林啸，冷冷的低喝着：“林啸，你说的不错，你肮脏不堪，但是只要有利用的价值，就是一只蛆虫，我也不介意把它吃下去，这是你最后的机会，如果你还不愿意合作，放心，我会让你死的很舒服！”

    说完，欧阳克转身就走，结果林啸伸手拽住他，末了，说出一句话：“毅潇臣，毅族，我知道比你们想象的多….”

    欧阳克顿了顿身形，重重哼了一声，猛地用力，挣开林啸的手，当他走到牢门处时冲外面的守卫开口：“带他出来！”

    “毅潇臣，他，你最好小心些！”前往南疆的路上，云泉冲毅潇臣小声提醒的，对此毅潇臣没有作声，望着前面的毅溟，他心思重重，连日来，这已经是第二人告诫他了，第一个是韩震，这个糙汉子在离开川地时很隐晦的说了句‘同族不同心，心性深难测’的话，意思是毅溟整个人深不见底，就算是同族，也不能倾心相对。并且随着毅溟、敖天成、灵心三人的加入，队伍中的氛围更加混乱。

    小毛可以说是毅潇臣炼化铸生出来的，自始至终小毛都与毅潇臣同位，云泉与煌倪，虞妙与韩震，普弥紧追毅溟，似乎被他操控心魂一般，倒是敖天成与灵心有意无意向毅潇臣靠拢，而诸遂则向云泉靠拢。

    只是毅溟对这种潜在的变化视而不见，好像完全与他无关，现在，除了那块从刑冢拿出来的碎心玉毅溟看不上，毅潇臣已经将阴溟镜、白骨笛交给毅溟，这种器物的转交在一定程度上表明毅潇臣和普弥一样，已经屈尊于毅溟。(未完待续。)