
    “怎么，你怕了？当初你化妖拼杀旱魃，吞噬旱魃残魂时不见的你这么软弱，是不是你也沉浸在铸命永生的欲念中了？”云泉心有嘲讽的说。

    只是毅潇臣也不辩解，他直起身子，走到窗户旁，看着窗外乌黑没有一点星光的夜空，满是无奈道：“命途如此，我不从又如何？当我越觉的自己找到根源时，我就会发现自己越渺小，即便在同族人眼中，我也不过是那浮尘中的一粒，随时可以抛弃！”

    当云泉与毅溟发生冲突时，诸遂就在门外，对于里面的动静，他紧皱的眉头似乎消退不少，随后诸遂没有动静的离开了。

    翌日，在毅溟的带领下，一行驱车打算离开古兰镇，只是还没离开旅馆，他们便被店老板给拦下，老板领着几个三十来岁的汉子将毅溟等人堵在房间内，一脸愤怒的道：“看你们第一眼，我就感觉你们不是什么好人，只是看你们可怜，深夜没有歇脚的地方，才让你住下，现在倒好，昨夜店内失窃，还好老子有监控，把你们这帮龌龊人干的龌龊事给记录下来，现在你给老子好好交待，偷得钱给老子拿出来，否则…”话没说完，老板身后的几个汉子拎着铁棍走上来，瞧他们的模样，任谁都能猜到接下来会发生什么。

    对于店老板的反应，毅潇臣满是纳闷？偷钱？偷东西？这么荒唐的行径对他们这些人来说，简直纳闷，就算退一万步来讲，他们真想用钱的话，随便一个阵式，一个法咒就可以让那些有钱人颠颠的把钱松来，还用的着去偷？简直白日里说梦话，还不带苏醒的。

    见众人没反应，店老板气焰更大了些，当下伸手指着昨晚掏出红票子的毅溟，破口大骂：“老混蛋，看你一副人模狗样，想不到你这是这种龌龊种，不说是吧，老子先揍你，让后再把你给抓了，送局子，奶奶的，不动点真格你还以为老子是木头嘎达！”

    老板话落，几个精壮汉子抄起铁棍就奔过来，两人并肩走都显得拥挤的小走廊根本没躲开的地方，毅溟皱着眉头看着奔过来的汉子，嘴孥动一下，想说什么却没说，不过普弥先他一步动手，生的一副少年皮囊的普弥一个箭步冲上去，只见他躬身闪过汉子的铁棍，空隙错位间，普弥右手微握拳头，拇指、食指以一种怪异的手式对准这汉子的腹部顶了上去，一瞬间过后，这汉子脸色煞白，一头栽倒，连口气都没喘一下，见此，身后的几个汉子当即停下脚步，一脸惊愕的看着普弥，随后他们纷纷回头看向老板，似乎再问还要上么？

    老板原以为这就是一群身上不干净的外地佬，结果看着阵势，似乎是自己的想的简单了，可是老板不甘心，今早起来，他闲来无聊翻看监控录像，结果人直接被吓醒了，录像中，昨晚后半夜，一身影顺着窗外水管道爬进他的管理间，把所在柜子里的钱给拿的只剩钢镚，而那人最后的归处竟然毅溟租住的三间客房之一，这让老板气愤不已，开店的被客人偷了，传出去还不让人笑掉大牙，故此老板想先收拾这帮人一顿，让后再扭送局长。

    现在，普弥小试身手就震住了老板一帮人，见几个汉子不再上前，普弥转身回到毅溟身后，继续做自己的族仆，这一幕让毅潇臣心有厌恶，不知为何，他很讨厌这种地位分化。

    毅溟上前一步蹲下，伸手抹了抹地上的汉子，随后他笑起来：“大兄弟，做事急躁，容易出事的，这下体会到痛苦了？放心，过了今天你就好了！”

    听此，地上的汉子紧咬牙关，他脸色煞白，豆大的汗珠顺着脸颊直流，这说话功夫，已经将衣服浸透，其实刚才普弥一拳打在他腹部，以灵清之息暂时封了他的心窍，使得汉子的心魂体魄暂时不能相连，通俗的讲就像河沟被一团泥沙阻隔一样，水流似通不通的结果。

    “我告诉你们，你们别乱来，在我的地头上，小心我…”店老板已经看出毅潇臣这帮人不是常人，若是别人被指控说什么偷钱下贱的事，不管有没有，总会有表现，可是他们却反常至极，没有一人开口废话，并且店老板被毅溟的眼神看到心底发毛，后背也像有东西似的凉风嗖嗖，冷战一个接一个。

    毅溟无视了拎着铁棍的汉子，走到老板申请，他嘿嘿一笑，伸手拦住店老板的肩头：“老哥哥，带我去看看监控！”

    在二楼尽头管理间，毅溟从监控上看到，一人影伸手敏捷的进入这屋子，也就眨眼功夫值钱的玩意收拾走，自始至终，睡在屋里的店老板都没有察觉，最让人可笑的是，这人竟然出来后再次留给走廊监控一个背影，进入自己的房间，虽然看不到脸，可是从背影看，完全就是敖天成，衣着身形完全错不了。

    门外，毅潇臣皱着眉头靠在一旁，他想不明白是谁干这事？完全没有意义的，一群在道途上的家伙怎么会对俗世的金钱感兴趣，并且刚才，毅潇臣很清楚的感受毅溟散发出来的杀意，那种对生命的蔑视，对外在一切的不屑是如此清晰，以至于毅潇臣心底升起一丝畏惧。

    ‘咯吱’一声，门开了，毅溟拦着店老板的肩头走出来，此时老板脑门上满是汗水，毅溟冲着毅潇臣几人对店老板说：“老哥哥，你说是他昨夜偷了你的钱？”

    敖天成见毅溟话指自己，当即一脸惊愕：“我？”

    只是店老板也不吱声，不说是，也不说不是，对此敖天成眉头紧皱，重重哼了一声，昨夜，他自己一直待在房中，怎么可能去偷店老板的钱。，这简直是可笑中的玩笑。

    与此同时，毅潇臣明显感觉到店老板的气息状态和刚才有所不同，似乎中气虚弱不少，难道毅溟已经？

    当这个念头在脑中闪过时，毅潇臣猛然看到毅溟正看着自己，并且毅溟看着自己冲店老板道：“老哥哥，饭乱吃不过撑着，话乱说可就是闪了舌头，如果眼神再不好使，那真就是有眼无珠，留着无用，不过你放心，这不关你的事，是有人拖延我们在此。”(未完待续。)