
    毅潇臣在思绪神游中走了半刻，当诸葛岫冲他呼喊时，毅潇臣才发现山道以至尽头，一座庞大威武、散发着古朴之韵的山中庭院正坐落在眼前。

    这庭院以青色山石建造，与四周的山景秀丽全然融为一体，怪不得他们在山道上行走时，即便离得很近，也未曾发觉。院门前，两只约有千斤重、两人高的石狮子一反一正呈内八字式为摆设，狮头正对山道，很有压迫感，在石狮子外侧之位，六根八角石柱等以三分三的格局散布在石狮子周围，石柱顶端各有不同形状的山畜雕塑，大眼一看，这么怪异的石狮摆设让毅潇臣有种头昏气短的感觉，并且那些石造建筑就像有生命似的源源不断释放出压迫感，使人心魂压抑不畅，像是背负千斤的压力。

    走在前列的诸葛岫从余光中看到众人神情，当即笑着回身：“众位是否有什么不舒服？”。

    “明知顾问！”云泉皱眉顶了诸葛岫一句，只是诸葛岫也不恼怒，冲众人拱了拱手：“众位勿忧，山中清灵聚气，但气息过于纯厚会引发气晕命息的消逝，故而在下以石狮八甲柱，设下这门前阵，以此护门聚气。”说着这些，诸葛岫脸上显出极大的自豪感，他走到门前，两名家仆已经进去通告接客，而他则继续炫耀五相门曾经的辉煌：“我五相门衍生千年，相卜阵式乃门中根基，只是现今时代变迁，命理蹉跎，我五相门再也回不到原先的时代了！”

    说到最后，毅潇臣明显感觉诸葛岫话里的悲伤之意：他这是何意？难道有什么不可告人的秘密隐情？

    毅潇臣暗自思量，他抬头向前看去，众人之中，除了毅溟，其它人都被诸葛岫口中的门前阵玩了个下马威，可是毅溟却神态自若，好似全无那回事，并且他东看西瞄，也没有将诸葛岫的话听进耳里。

    “我说后辈，有话直说，既然同为曾经的大族，你应该明白，毅族的人没有功夫与你耗费时日。”说到这里，毅溟看向站在诸葛岫身后的诸遂，戏虐起来：“我也从没想到，一只俗士的鹰犬也能攀上五相门的门槛，难不成五相门已经沦落到天鸣、地玄、黄灵三阁的附存地位了。”

    这话一出，诸葛岫的脸色明显一变，并且不单诸葛岫，毅溟身后的云泉脸色难看起来。

    “该死的老混蛋！”云泉暗自骂了一声，结果煌倪碰了碰他的手臂，示意他别乱说话，毕竟现在毅溟掌握着毅族关于阴阳盘、铸命续生之术的秘密。

    “前辈说的不错，我五相门确实堕落了！”诸葛岫强颜笑声一句，让后面对众人，抬手做出了请字。

    进入庭院内，毅潇臣才发现这庭院竟然比青林寺、青云观那些山中道派还要大，而且这五相门的人口也更多，毅潇臣大致估量一下，就从进入庭院来的这中阁厅，那些族人至少百人，一个曾经的大族在世俗之外暗自衍生至今，别的不说，单就那份实力便不可小觑。

    在中阁厅坐下，诸葛岫请众人在此休息片刻，随后他的父亲，五相门的相卜尊者诸葛垌就会前来，至于门主诸葛离，由于年事已高，现已不见客，请诸位见谅。

    对于诸葛岫的话，毅溟大约猜到五相门留下自己的缘故，随后他看向对面位置下首处的诸遂，笑起来：“诸遂，你觉得五相门会收留你这个俗世走狗之徒么？”

    诸遂皱了皱眉，应道：“谋事在人成事在天，我利用了一切可以利用的机会，至于命途前往何方，就看老天如何待我？”

    “那你说说，老天将如何对待你？”

    “上天之事，我可不会乱说！”兴许是毅溟咄咄逼人，诸遂话音一转，同样是不屑的口吻：“猎狗，曾经天鸣阁的一员，不成想摇身一变，竟然成为毅族遗者，这转变实在让人想象不到，不过话说回来，猎狗猎狗，一只听从主人的畜类，自然会有千万种隐藏的办法，现在想来，当初司马明也真是瞎了眼，养了这么一只畜生！”

    这话何意，在场的人都明白，当初毅溟代号猎狗，是天鸣阁一名特勤人员，或许阁老司马明至死都想不到，他的部下内会有一名隐匿身份，逍遥自在的毅族遗者，不过也正是毅溟的胆大妄为，这十几年来，他才能安然无恙，从当初的黄家湾夜变中脱身，否则那些族群的人肯定不会放任他这个知晓阴阳盘、铸命续生之术的毅族人。

    “放肆！”毅溟骤然变了脸色，显然诸遂说到他的痛处，只是下一刻，诸葛岫与一中年男子从内厅快步走出，若无差别，那中年男子便是诸葛垌。

    诸葛垌年约五旬，高鼻虎目，这种长相很难将他与相卜者的身份联系在一起，就是与诸葛岫的眉清目秀之样也差的很远，不知道的还以为这是家仆武士一类的下人。

    “今日斗胆请众位来此，个中愧意，请诸位多多包涵！”诸葛垌大步走到正中位置坐下，冲众人道：“曾闻毅族诡异浩瀚，尤其是阴阳两相族人的特性让我们好奇不已，人都是一样，阴阳五行源自一根，为何到了毅族却变成阴相、阳相两魄各生？今日能见得毅族之人，敢情诸位告解在下？”

    “诸葛垌！”毅溟低声品味着三个字，而正主笑着点点头，其中的气晕浑厚无比，那莫名的威压感让在场的人纷纷紧张起来，在人家的地盘，这是其一不利之处，人家又直接问你族的衍生秘密，这种忌讳便是五相门不将毅族看在眼里的表现，这便是其二不利之处。

    毅潇臣细眼看去，不成想诸葛垌的目光与自己相触，那一瞬间，毅潇臣有种被窥视到心魂深处的空白感，连带着灵炙也躁动不安起来。

    “阴相噬魂魄！”诸葛垌下意识的低语，由于声音极其微小，只有他身后的诸葛岫听到，不过诸葛垌毕竟是五相门现任门主，那份定力自然很强。

    毅溟皱了皱眉，冲诸葛垌道：“毅族覆灭数百年，其中奥妙，我一后辈怎么知晓，不过话说回来，诸葛垌，既然坐在这里，就没必要废话，说吧，诸葛离门主是否不行了！”(未完待续。)