
    众人行至到一处名叫兰石镇的地方，毅溟提议众人在这里休息，至于接下来的方向，他一概不说。

    在一处僻静地找到借宿的地方，毅潇臣躺在床上，整个人陷入混沌之中，脑海里全是毅溟说过的话，没有他，自己根本找不到阴阳盘，更别说铸命续生之术，难道他知道这个东西在哪？还是说他想自己利用这器物术式，求得永生？

    越想越乱，毅潇臣很焦躁的用手抓着脑袋，似乎有东西在脑子里混乱飞撞，自旱魃事件以来，这一切的一切都让人不可思议，几乎超越一个人的承受界限，永生！这么可笑的字眼，自己也不知从什么时候相信它的存在，应该是母亲闭眼那一刻吧？

    “毅哥…”小毛冷冰冰的话语传入耳中，将毅潇臣从思绪里拉了回来，他直起身，看到云泉和煌倪进来了，后面还跟着韩震、虞妙二人。

    “有些事，我需要你给我一个准确的答案！”煌倪开口说：“我是凤夕瑶的女儿，她毁了我的家，毁了我的一切，而她似乎与你的族群有所联系，我想知道，你会帮我找到她，对么？”

    这话让毅潇臣心底一阵躁动，凤夕瑶，这么好听的名字，如果她是煌倪的母亲，那她一定很美，因为煌倪就是一副古典悠然的公主美，可偏偏这么漂亮的女人毁了自己的一切，还险些杀死自己的女儿，这么违背常理的状况几乎无法让人理解。

    “准确的答案，我没有，我自己就像漩涡中的孤舟，不知何时就会倾覆！”毅潇臣沉思半晌，给出这么一个答案，结果韩震说话了：“毅族本就是邪族，可这样一个邪族却有着改变一切的能力，凤夕瑶，这朵曼陀罗毒藤，她用她的巨毒侵害着每一位接触她的人，云霄观，白羽阁，冥渊阁，还有很多我们不知道的，毅潇臣，你虽然生在毅族，可是你的心性却没有被邪息吞噬殆尽，这也是我们为何跟随你而不是那个普弥、毅溟的缘故，如果能了却我心中的仇恨，我会帮你，也是帮我自己，否则，我今日就会离开！”

    “哟，都在这啊，这是在说什么呢？”

    一阵戏虐从背后传来，众人转头，毅溟一副老混蛋的样子从后面进来，身后，普弥紧紧跟着，现在，这个普大师的亲传子弟，毅族水系遗者已经完全沉沦到毅溟族仆的地位。

    “前辈！”毅潇臣冲毅溟请声尊敬，这幅模样让毅溟从心底感到无比的舒畅。

    毅溟无视了韩震、云泉等人的模样，直接走到椅子前坐下，看着众人，他嘿嘿笑着：“云泉，方天化活着时，你可以肆无忌惮，可是他已经死了，你还在这里和我们这帮邪人纠缠，万一被上官季风得知，你还有命活么？”

    “你…”云泉顿时变了脸色，只是毅溟没有给他废话的间隙，毅溟的目光从煌倪、虞妙、韩震三人身前扫了一遍，开口道：“凤夕瑶，煌倪，你和她长得可真像，说真的，当初方老头为什么力排众议将你从死人堆里救出来，我想了好久都没想明白，不过现在，我似乎懂了，人嘛，都有欲望，更何况方老头的妻子很早就死了，好像他…”

    “混账，我要杀了你！”

    听着毅溟充满污蔑嘲弄的话，云泉再也遏制不住心中的愤怒，只听爆喝过后，云泉一个箭步冲向毅溟，他紧握拳头，当即毅溟打去，但是毅溟一脸轻松模样，对云泉的愤怒视而不见，三步距离，云泉一步未落，敖天成不知何时已经在后面动手，他一个凸步冲到云泉身后，右手化形虎爪，以虎暗封刻式打在云泉的腰肋间，瞬间之后，云泉噗通一声向前跪倒，紧跟着一口鲜血喷出，见此，毅溟嘿嘿一笑，抬脚踩在云泉的肩头：“小子，我说过，方老头死了，就没人护着你了，你还真以为自己是当初的高贵少爷？醒醒吧！”说着，毅溟指着煌倪冲云泉道：“睁大眼睛好好看看，这个女人，是你能够得到的？趁你还留有小命，逃的远远的，她这种女人，生来就是祭灵的命！”

    而后，毅溟冲韩震、虞妙二人道：“你们两个也真是的，能从当初的厄运中捡回一条命已经是老天给你们的恩赐，现在竟然妄图找到当初仇人，血刃于她，简直可笑之极，介时你们被拿去当做祭品摆在灵台之上时，你就会发现在自己现在的想法是多么幼稚！”

    面对毅溟，韩震怒火中烧，可是直觉告诉他，他不是毅溟的对手，故而他转身冲虞妙道：“我们走！”

    看着地上的云泉，煌倪气怒交加，可是不知怎的，当她听到毅溟说自己是祭灵者时，心底对他竟然产生一丝莫名的惧意，甚至不敢去搀扶跪在地上的云泉。

    “前辈，够了，毅族命途浩瀚无尽，阴溟镜、阳圣石、白骨笛这些器物已经寻到，接下来如何做，您吩咐即刻，至于最后，晚辈只请你出手给予，让我无辜的母亲享受完她应有的生命！”

    盯着毅潇臣恭敬屈尊的模样，毅溟脸上的笑容慢慢消失，他起身走到毅潇臣面前，沉声道：“阴相噬魂灵，欲念丛生，贪婪狂妄，你明白我的意思？”

    “晚辈不知！请前辈指点！”

    对此，毅溟不再废话，转身出去了，末了留下一句话：“明日前往爪离部落！他们，不走，就是死！”跟着普弥、敖天成、灵心也出去了，只是敖天成出去时似乎看了毅潇臣一眼。

    毅溟离开后，毅潇臣重重喘了口粗气，刚刚，被毅溟盯着的时候，他有种被窥视心魂的惶恐，这个毅溟，虽然邪息不曾外漏，可是他内敛中的力量实在让人颤栗，等到屋里只剩下云泉和煌倪后，小毛上前将云泉拉起，煌倪这才从刚刚的失魂害怕中恢复过来。

    “该死的，我一定要杀了他！”

    云泉痛处难耐，刚刚敖天成那一下着实不轻，也幸亏那个天鸣杂种没有释放气力，否则自己肯定受重伤，毅潇臣看着二人，思量片刻，才开口：“云泉，你最好不要有刚才的想法，毅溟，不是你可以杀掉的！”(未完待续。)