
    跟着毅溟不再搭理店老板，走到过来：“小子，知道接下来我们去那么？”

    毅潇臣不明此话意思，结果一阵杂乱的脚步声从楼梯处传来，到这，毅溟笑嘻嘻说：“小子，走吧，我们去见见你的老熟人！”

    下一秒，一身黑衫制服的诸遂和十几名部下走来，看到这景象，云泉与煌倪当即蒙了，诸遂他什么时候离开了？

    诸遂走到毅溟身前：“我知道你的实力，但是我想请你到阁中一坐，小谈时日，不知可否？”

    “诸遂，你这个混蛋，你….”普弥当即发生怒喝，结果诸遂身后的部下齐齐从腰间掏出枪指着众人，这态势直接把店老板给吓瘫了。

    “我要是不去呢？”毅溟若有深意的道。

    对此诸遂没有开口，闪身向旁边站去，让一五旬上下的老者从楼梯上来，他对毅溟说了句：“你可以试试！”

    随后老者走到毅溟身前，他那双褐黄色的牟子看似浑浊，但是与其对视的毅溟感受到其中的精光，老者目光从毅潇臣扫过，看向毅潇臣这些人，末了开口：“走吧，我想和你们这些遗者聊聊！”

    除了小旅馆，毅潇臣才发现外面竟然还有三四十人，这些清一色的古朴服饰，显然不是黄灵阁的人，毕竟诸遂说过他在黄灵阁的阁众已经死光，他肯定不会回去忍受上官季风的整治，可是眼下这些人是谁？

    上车后，毅潇臣、毅溟、普弥、敖天成、煌倪五人一辆车，韩震、云泉、虞妙、小毛一辆车，前面，诸遂一副冷漠的样子，毅潇臣沉思不语，他不清楚诸遂到底要干什么，兴许是车厢内气氛有些压抑，毅溟嘿嘿笑起来：“诸遂，你说你大半夜不睡偷人家老板的一些碎银子有什么意思？你真以为那个白痴能拦下我们？”

    “从没这么想过！”诸遂头也不回的说：“但是任何可能拖延你离开古兰镇的因素我都会利用，只有这样我才有充足的时间留下你！”

    “留下我又能如何？你一个连组织都回不了的可悲者，还指望从毅族的命途里得到什么？要我说，留着你这条狗命好好活着，已经是老天给你最大的恩赐！”

    “那倒不至于，现如今阳圣石、阴溟镜这两件事关毅族至尊法器阴阳盘的器物都已找到，我想过，在欲念的催动之下，会有人对你们感兴趣，只要他们有这个兴趣，我自然可以得到我想要的！”诸遂转过头，一脸淡然的看着毅溟：“刚刚那个老者，我觉得你应该听过他的名字！”

    “哦？什么来头，说来听听！”

    “五相门，诸葛离！”诸遂说完，嘴角挂上一丝笑意，转过头去，而毅溟在听到这几个字以后，脸上笑容顿时凝固。

    “五相门，没想到你这个可悲者竟然与五相门还有联系…”说到最后，毅溟几乎是咬着牙，那感觉似乎诸遂的做法超出毅溟的预测一样。

    品味着五相门，诸葛离，毅潇臣仍旧一头雾水，不过从毅溟潜在的变化中，他可以感觉到这个诸葛离似乎不简单。

    “五相门，毅族命途果然不一般，不，应该是阴阳盘的力量足以搅动整个道途！”一直默不作声的敖天成自言自语起来，一旁的普弥也接声说：“测卜之术，普氏顶天，相卜之术，诸葛立地，以前师傅偶然间提起过，不成想今日竟然真的见到了以相卜之术存生道途的五相门，只是他们这些隐世多年，怎么也打起阴阳盘的主意？”说着，普弥看向毅溟，谁知毅溟已经闭眼睡了，似乎对五相门没有什么其它反应。

    车子离开古兰镇向东行进，大约走了走了三个小时，车子脱离大道，进入一条专门修建于山间的石道，又颠簸了一个多小时，车子在一座山下停住，从车上下来，毅潇臣直接被眼前的景象给惊呆了，放眼望去，这山间山清水秀，云雾缭绕，好似仙境。

    先前请众人上车的老者走过来，看着毅潇臣等人，说：“诸位，请随我来！”

    “老头，你到底想怎么样？”没头绪的被人抓来，这让煌倪心有不满，压抑一路的情绪在这一刻释放。

    老者眉头微皱，显然对煌倪的表现不满，这时一阵爽朗的声音从远处传来，并且影随声道，老者转身，当即对来人躬身施礼，来人冲老者笑笑：“明叔，我带他们上山即刻，您老回去歇息吧！”听此，老者明叔似有担忧：“少爷，毅族之人，不可不防…”

    “无碍，无碍，在我五相门的地盘上，是龙盘着，是虎卧着，就算妖灵来此，也能让它魂飞魄散，受那世世轮回的苦炼！”

    来人走到毅溟身前，他微闭眼睛，细细打量毅溟，而后目光扫过毅潇臣等人，尤其将目光在煌倪身上停留片刻。

    “众位，在下诸葛岫，家父正在山中备下酒席，请诸位上山一叙，至于当隔众位行程之事，在下只能先行抱歉！”

    “既然来了，暂歇无妨，不过有句话先说在此地，毅族的命途，浩瀚桎梏，阴阳续命，逆天之行，你们若要沾染，可想明白后果！”毅溟盯着诸葛岫，似有威胁之意，只是诸葛岫目清气正，全无畏惧慌乱之意。

    “相卜曰，相人相命，天地以为鉴证，五相门衍生数百年，比之毅族浩瀚虽有逊色，但好歹衍存至今，此倒是比之毅族强至一些了，来，此处气息微凉，众位请随我上山！”说罢诸葛岫在前引路，毅溟等人紧随其后。

    在山道上，毅潇臣望着周围的景色茫然入神，这里气息纯正，好似化外之地，俨然已经初现脱离世俗的态势，不过话说回来，诸葛岫，诸葛离，这诸葛不是姓氏甚至洪亮，难道这个诸葛五相门是自己曾经熟读演义中诸葛孔明的后辈？

    当然这是猜测，若真是那个诸葛，那这个五相门可真就应了底蕴高深。

    演义中诸葛孔明被描绘成知天文地理，通智阴阳八卦五行的圣人，似乎世间没有他不晓的事情。

    而这五相门从名头上看就非同一般，五相其出之配于五智、五大，继而源自于地、空、火、风、水五为之力，从最肤浅的面相卜测引之为人生魂体魄与地、火、水、风、空的渊源灵境，那它所拥有的力量在某种程度上不亚于毅族的铸命续生之术，由此，毅潇臣似乎在朦胧中摸到了一些头绪，但是这头绪太过迷茫，稍有不慎，瞬急消逝。(未完待续。)