
    此话一出，诸葛垌蹭的站起来，瞬间，从后厅中冲出二十多么相卜力士，门外也冲进来十几名家仆，这些人气势汹汹，其中的威势气息尤为浑厚，见此，毅潇臣这些人纷纷站起来，以防不备。

    “诸葛门主，这么做，你觉得你能拦下我么？”

    毅溟似笑非笑的说着，并且说话功夫，他乌黑的牟子逐渐变化，而后诸葛垌看到毅溟黝黑的牟子好似星光烛火炸裂一般，生出无数复瞳，并且与之对视的时候，诸葛垌感受一股莫名的压迫感。

    “父亲！”诸葛岫眼看情况不妙，当即上前一步附在诸葛垌耳边道：“此事不可过急，否则与我们不利！”随后诸葛岫冲家仆呵斥：“你们进来作甚，全都出去，明叔，你这就去准备晚宴，为我们的客人接风洗尘！”

    闻此，众家仆瞬息散尽，诸葛岫身后的老者明叔拱手离开。

    “哈哈哈，方才失态，方才失态啊…看来毅族命途高深浩瀚，果然不可猜，不可猜！”诸葛垌撤去怒脸，转而哈哈大笑着说：“毅兄弟说的不错，我父年事以高，但是我五相门相卜天下独尊，以卜术测之，我父中气息存，体魄健安，至少还有数十载的寿命，可现如今他老人家竟然体魄消散，现已魂若气散，意识时有时无，这等怪事实在不符合常理，我曾听闻毅族铸命续生之术乃世间奇术，况且这两年来道途纷纭，都说毅族没有灭亡，现已出现，故而当我们得知众位途径古兰镇时，为了家父，我只能无礼冒犯，请诸位上山！”

    盯着诸葛垌，毅溟思绪急转，散去魂息，复瞳之眼瞬间恢复原样，当下他也笑起来：“如此看来，我的感觉没错！”

    “那是自然！”

    “既然没错，事情不急在一时！”毅溟话落，诸葛岫上前拱手：“众位随我前往客房修整，半刻之后，我等宴席上间！”

    将毅潇臣一行安置好以后，诸葛岫匆匆赶到诸葛垌的书房，诸葛垌正在面对伏案凝神，案中间，几粒拇指大小、晶莹剔透、好似鹅卵石的玉块随意散落着，诸葛垌拿起其中一颗举在眼前，仔细看了起来。

    “父亲，他们已经安置下！接下来要如何做？”诸葛岫低问。

    “岫儿，你看，这是应该是碎心玉！”

    听闻碎心玉三个字，诸葛岫神情一紧，上前一步道：“碎心玉，这不是赢族的器物么？传闻这东西是用晶石云铁为基，以人息残魂为引炼化出来的邪物，父亲，您从那得到这玩意儿？”

    “你爷爷出事那一日，身旁就散落着这些东西。”说着诸葛垌起身将碎心玉放进一铜鼎，而后他从一旁的立柜中拿出一木盒，取出两粒乌黑的石块，扔进铜鼎，当下铜鼎内沸腾起来，一缕缕乌黑的气息从鼎内飘出，诸葛垌眉头微皱，右手结出以抑魂式拿起手边的墨笔，随着他气息微聚，这些黑气被墨笔凝聚在笔尖处，不消片刻，墨笔笔尖已经被黑气侵蚀殆尽，只剩一根光秃秃的桃木杆。

    “岫儿，你爷爷是被人暗算了，想我五相门多年来偏处一地，不问俗世，不成想道途诡异变化，到底被纠缠进来！”说着，诸葛垌从回身走到伏案前，在他座椅右下侧三寸处，诸葛垌用脚轻轻踩了一下地面的青砖，青砖当即凸起，诸葛垌移开青砖，从中拿出一沾满灰尘的铁盒，盒内是一件似手心大的圆形咒盘。

    “你爷爷交代过，如果他有一日遭遇不测，就像东西交给你！”

    接过模样怪异的咒盘，诸葛岫满脑子困惑，这是什么意思？

    “岫儿，你记着，你爷爷现在命丧六分，剩下三分靠天意，一分看毅族，我既然成为门主，自然就会处于众矢之的，你听好，这东西你爷爷从一名毅族遗者手里得到的，它是一把钥匙，至于开启什么，我们无从得知，但是你爷爷说过，你是天贵之像，日后必将重振五相门，现在，我之所以冒着风险将这几个毅族遗者带上山，一是为了看看毅族是否像传闻一样，到了命轮惊变时刻，另一方面就是想让你借此宝物与毅族遗者搭上关系，至少我们遇难之时，不会像其它族门那样灭亡！”

    听着这些话，诸葛岫满脑子乱哄哄的，一时间完全无法理清思路，见此，诸葛垌沉声道：“岫儿，那群人里，那个毅溟，你要小心他，他心性繁杂，倒是后面那个断了一臂的家伙，他虽然看似阴冷，但比起那个毅溟，他更值得信任，我感觉不出两日，我们五相门就要出事，倒时他们若离开，你便与他们一起走，都说毅族命途浩瀚无尽，无不可测，但是今日，我偏偏要测出它的因果！”

    “可是父亲，我不明白到底发生了什么？您到底在说什么？我是五相门的人，为什么要和他们走，难道我们找他们来不是为了给爷爷续命么？还有那个诸遂，他可是黄灵阁的人，就算当初他救过我们的门人，也不至于我们将自己一门的兴衰放到那几个邪人身上？”

    诸葛岫急声说着，显然他无法理解眼下的事。

    但是诸葛垌心中有数，他知道，该来的总会来，躲是躲不开的。

    五相门虽然地处古兰山内，可是这里比起青林寺倒是先进许多，从他们上山时乘坐的车队可以猜出，这个门族并不是那种一味的避世，它们在某种程度与世俗的相接还是挺紧密。见毅潇臣四处观摩走动，云泉喊住了他：“我说毅潇臣，你到底什么想法？你该不会真的相信那个毅溟？”

    毅潇臣专心看着眼前的水晶石雕，似乎没听到云泉的话，这让云泉一阵急躁，当即起身向毅潇臣走了看样子是要动手，结果小毛横身挡下：“不…行….”

    “僵尸玩意儿，滚开！”云泉急骂一声，想要推开小毛，结果小毛就像千斤巨石，丝毫不动。

    “云泉，你想说什么，我都知道！”毅潇臣从石雕上收回注意，推开小毛看向云泉。(未完待续。)