
    “降神又如何？老娘今日照样能够杀了你！”当下紫青罗手持毒蔓藤冲向韩震，那纤细满是荆棘尖刺的毒蔓藤瞬间扩散，变成多根，紫青罗以魂息做引，这些毒蔓藤好似利剑飞爪一样向韩震冲去，眨眼功夫韩震的四肢便被毒蔓藤缠绕禁锢。

    “妖人，去死！”

    冷不丁一声怒喝传来，紧跟着数只雪白的飞羽在魂力缠绕下冲向紫青罗，紫青罗闪身后退，不成想这些白羽术式骤然炸裂，散出一缕缕阴邪，这让紫青罗心生厌恶：“卑贱的蝼蚁，肮脏的婊子，今日就送你下地狱！”

    紫青罗一手控毒蔓藤，一手快速结式，释放出乌黑的蛊毒黑雾，不同于手下那些人，紫青罗释放的蛊毒黑雾要更加浑厚，其中还闪烁着点点星光，那是成形的蛊虫虚魂，一旦侵入心魂，不消片刻，心魂就会被蛊虫虚魂吞噬。

    这边云泉刚刚将煌倪从混战的黑衣蛊毒手中抢回来，背后韩震跟虞妙又陷入黑衣蛊毒者的包围，并且在五相门家仆和相卜力士逐渐减少的情况下，韩震与虞妙的压力逐渐增大。

    “该死的！”云泉低骂一声，想要去帮他们，可是看着肩头昏死过去的煌倪，云泉心生分身屋里的暴躁感。不过下一秒，一阵尸吼声随着一股威势从厅门外冲进来，云泉看去，竟然是小毛，在他身后，竟然还跟着几具尸囊。

    在尸灵的冲涌下，小毛化形飞僵，他冲到黑衣蛊毒者身前，任由蛊毒侵蚀他的身躯，但僵尸属于无生无死的玩意儿，生死相格根本不存在，故而也就没有心魂，黑衣蛊毒双目大张，似乎不相信这个明明有着人息的家伙竟然转瞬间就变成僵尸，也就这失魂的瞬间，小毛僵硬锋利的尸爪已经捅破这人的胸膛，如泉水般的血注从身体喷涌出来，溅了小毛一身，并且那几具莫名出现的尸囊在小毛体魄内的尸灵的共引下纷纷冲向其它黑衣蛊毒者，面对这些死人玩意儿，黑衣蛊毒陷入处在不利地位。

    “化尸飞僵！毅族的浩瀚果然让人惊叹，但是那又如何？”

    紫青罗纵深冲上，毒蔓藤将韩震牢牢禁锢在原地，虽然无法伤及他的体魄，可是韩震同样无法动弹，这么一来，他的降神术便失去原有的意义，并且降神术消耗精神气息极大，随着韩震自身灵清之力威势减弱，那层缠绕在周身的黄色光晕也在慢慢的消退。

    “虞妙，韩震，你们走！”毅潇臣将普弥交付给云泉后重新折返回来，只见毅潇臣一个箭步冲到韩震身前，青灰色的魂息化作炎灵直接斩断禁锢韩震的毒蔓藤，而后毅潇臣魂手暴涨，横扫开来，数只青灵四散飞袭，将紫青罗释放出的蛊毒黑雾给冲开。

    “韩震，快走！”

    一声怒喝，一阵威势，毅潇臣的魂息直接强行逼迫韩震散去降神术式，没了上兽虚魂的护佑，韩震好似虚弱一样脸色煞白，虞妙冲过来拉起韩震就像后厅撤去。

    “毛子，不要纠缠！”毅潇臣大喊着奔向小毛，小毛以一对五，任由黑衣蛊毒者释放蛊毒侵蚀自己，在两股黑气吞噬下，小毛的身躯竟然越发苍白，那是尸气腐蚀的结果。

    “滚开….”小毛纵深一跃，一爪子将面前的黑衣蛊毒者的脑袋打烂，那红白相交的血液污秽之物随天而降，见此，紫青罗愤然狂怒：“该死的妖孽，受死！”

    话落，闪烁着星光晶点的蛊毒黑气好似狂风一样从紫青罗身躯迸射而出，直奔杀戮不止的小毛，虽然飞僵铜皮铁骨，体藏尸灵，但是这股黑气蛊毒显然强悍不已，但凡没有躲开的五相门家仆，只要被黑气沾染一丝，顿时化作白骨，对此小毛不敢再逞能硬冲，况且毅潇臣已经冲过来，他魂手集聚魂力，在邪息魂力的冲涌下，十数只青灵集聚同样形成一道青灰色的疾风之势冲向着黑气蛊毒，并且小毛尸气操控身旁的尸囊，尸囊拖着残破不堪的躯体纷纷跳来，扑向紫青罗。

    如此一来，紫青罗既要应对毅潇臣的魂力邪息，又要防止这些残破肮脏的尸囊袭击，故而只能后撤，放弃一击击杀小毛的想法。

    借此空挡，毅潇臣冲小毛低喝一声走字，不消片刻，二人身影消失在厅阁后的黑夜中。

    “噗通”几声，全身被蛊毒侵蚀的白骨裸露的尸囊没了小毛尸气的充斥，径直倒下，看着满阁残破不堪的尸体，紫青罗面色阴冷，怒火中烧，甚至连阁内的腥臭师尸腐之味都闻不到。

    “已经没有活口了，不过未发现诸葛垌和诸葛岫的尸体，估计他们在一开始混乱时就逃走了！”

    听着麾下的禀告，紫青罗眉眼怒睁，鼻翼抽动，随着胸脯接连起伏，身旁的黑衣蛊毒者不敢多嘴，躬身告退处理这些死尸。

    “诸葛垌，你真不愧是相卜一门的高手，以巧合命途来保全自己，用毅族的手来解决我，真是一步好棋….”自顾低语同时，紫青罗再次想起那个断臂的毅族遗者，他虽然断了一臂，可是他的气息妖灵绝对不容小觑，对了，先前那个气息不亚于自己的老混蛋哪去啦，他似乎开打的瞬间就消失了。

    越想越怒，紫青罗抬脚冲身前的尸体踹去，瞬间，这尸体被踢离地面数米，只见一道青光闪过，尸体已经在毒蔓藤的舞动中断做数段。

    黑夜中，山风阴冷无比，诸葛垌与诸葛岫正向后山赶去，望着父亲的背影，诸葛岫只感觉父亲有很多秘密未告诉自己，那个道者俗士诸遂为何与五相门有牵连？紫青罗口中的钥匙指的什么？毅族怎么会在这里出现？爷爷诸葛离遇袭后发现的碎心玉邪物哪来的？

    这些谜团就像阴云一样紧紧环绕着诸葛岫眼前，让他看不到一丝光亮。

    “父亲！”

    正在疾走中的诸葛垌猛地听到这声，回头看去，诸葛岫竟然立在原地不动，这让他气急交加：“你在做什么？快走！”(未完待续。)