
    只不过云泉这么一动手，整个正厅瞬间乱了。

    当下紫青罗身后的那些黑衣人纷纷冲上来，势要杀绝他们，而诸葛垌则带领家仆、相卜力士冲上去，只是混乱中没有人注意到，毅溟的身影已经消失。

    面对冲来的黑衣混蛋，毅潇臣咬牙怒喝，魂力骤然释放，灵炙化形虚尊缠绕躯体，这一变化让紫青罗一愣：‘三魂妖息，该死的，毅族难道真的要重新出世了！’

    紫青罗疑声同时，又有十几名黑衣人从外面冲进来，他们无一例外身缠蛊毒，往往三四个五相门家仆、相卜力士合攻才能抵抗下这些黑衣人的蛊毒。

    “滚开！”云泉凌空一跃，双魂棍直直砸在眼前黑衣人满是蛊毒的手臂，由于棍子以桃木根养炼，加之棍身通体阳明阵式，故而这一棍子直接将黑衣人的胳膊给砸断，任由那些失去控制的蛊毒黑气反噬其主。

    “云泉，韩震，虞妙，我们走！”

    毅潇臣集聚魂力释放青灵、炎灵，逼退围攻来的黑衣蛊毒混蛋，让后将普弥从地上拖起，向后厅退去，身后，韩震以灵清之气作引，释放出微黄色的阳火之气护佑体魄不被那些黑衣人的蛊毒所伤，忽的一阵怒喝让他停下脚步，斜眼看去，煌倪不知怎么像中了魔障一样，疯狂冲向紫青罗，可是数名黑衣蛊毒者将她团团围住，不给她任何突破的机会，也就是云泉拼命护在她身边，否则煌倪早就丧命于蛊毒之下。

    “这个疯女人！”

    韩震怒骂一声，一把将虞妙推到身后：“快，跟毅潇臣离开！”

    虞妙刚刚以气息结式释放出数只飞羽符咒，暂时逼退两名黑衣蛊毒者，其中还误伤了几名五相门家仆，只是混乱中谁也顾不得那么多，除此之外，虞妙发现混乱的人群中早已没有诸葛垌、诸葛岫的身影，由此可以看出这些五相门的家伙果然心有预谋，搞不好将他们当做屏障扔给妖艳女子紫青罗，利用他们这些人来拼杀掉紫青罗。

    只是毅潇臣这些人早就看出端倪，来宴厅之前毅潇臣也将猜测告知云泉，让云泉与韩震、虞妙暗说，并且有这些被门主抛弃为弃子的五相门家仆抵挡，众人有足够的时间保命撤退。

    看着气息散发的韩震，虞妙急声道：“你要做什么？”但韩震已经催动心魂，致使体魄气息不断积聚，压根不应虞妙的话，随着一股至阳至刚的气息释放，一道金色流光飞向厅外，当下，厅阁外骤然间雷声大作，疾风呼啸，这陡然生出的异样让紫青罗身形一震，混乱中，她看到浑身散溢灵清之气的汉子，当即爆喝：“杀了他，不能让他招神聚气！”

    紫青罗没有见过韩震，故而不知道韩震的实力，但是从他的神态看来，这个糙汉子必定在以自身气息为引作阵结式，以此寻得更强的力量――降神术，曾经，这个术式差点累死韩震，也差点杀死小毛，重伤毅潇臣，但是现在，韩震为了不让煌倪、云泉命丧这些黑衣蛊毒的手中，只能以降神术来冲袭这些混蛋。

    “该死的混蛋！”韩震怒骂同时，他双手合十，一缕缕金色气晕好似流光一样迅速集聚在胸前，两名黑衣蛊毒者以蛊毒化形，释放出两道乌黑的气雾向韩震冲来，但是有灵清之气护体，这些蛊毒气雾在韩震身前三尺位置，骤然消散，见毒雾没有效果，黑衣蛊毒者围聚压上了，这么一来，煌倪、云泉身后便出现空挡间隙，当下韩震虎吼一声：“你这疯人，还不快走，云泉，带上她走！”

    将面前的黑衣蛊毒者逼退，云泉也不废话，反手一记手刀砍向煌倪的后颈，大力袭来，煌倪一愣，便要栽倒，而云泉身形敏锐，直接将煌倪拦在怀里，向后厅跑去。

    这么一来，十多名黑衣蛊毒者全都向韩震冲来，面对这些混蛋，韩震顺着心性魂力衍生而去，当与此同时，韩震牙关，熊眼怒睁，咬破指尖，以精血驱身：“赦灵驱邪，弟子韩震，请神速降！开！”

    一声纯阳的怒吼，韩震双眼射出一道精光，瞬间，厅阁外黑暗无际的夜空陡然炸裂出一道金光，紧跟着，这金光冲破云雾疾风，直接冲进厅阁内，没入韩震体躯内，随着心神一同归位，韩震乌黑的牟子骤然化为金黄色，他气息涌涨，威势逼人，结果看似人形的他竟然从胸中压出一声怪异的闷吼，这声音低沉浑厚，好似泰山聚顶：“吼….吼…..呜呜呜….”并且随着缠绕在周身的金色光晕扩散，韩震的体躯好似充气一般壮硕起来。

    听此怪异至极的闷吼，紫青罗直接惊愕，脱口：“降神术！”不等紫青罗话落，韩震猛然冲来，几名黑衣蛊毒者躲闪不及，直接被韩震一巴掌打飞，跑的慢的则被韩震一把抓住，随着力量释放，一声咔嚓的清脆，这黑衣蛊毒者便身首异处。

    “吼….吼….”

    韩震双臂肆意摆搭在前，双腿呈外躬曲的样子，不住左右跳跃，俨然就像一只玩杂耍的小丑，可是在他强悍的力量面前，包括紫青罗在内，没有人觉得他的模样可笑。

    “紫青罗，大姐交代过，必须将钥匙带回去！”先前打伤普弥的黑衣蛊毒者盯着怪异至极的韩震，沉声说，但是紫青罗听说过降神术，这种阳相至刚的术式传闻可以请来神仙上兽来协助自己，看韩震这模样，八成是请来某位神仙的坐下兽了。

    “我自然知道！”紫青罗应声回了这人一句：“寒威，你立刻带人向后山去，钥匙必定在诸葛垌、诸葛岫父子二人身上，他们以为用毅族拦下我们，殊不知我会将毅族连同他们一起干掉，铸命续生之术，这么至尊无上的术式，我也想见见，这几个虾米交给我就可以！”

    黑衣蛊毒者寒威不再与那些五相门家仆、力士纠缠，转身带着数名黑衣蛊毒人向后面追去。面对神力上身的韩震，紫青罗摘下面纱，漏出一张俊俏无瑕的脸，但是这美丽的背后往往就是最残忍的污秽。(未完待续。)