
    盯着那双黝黑深邃的牟子，云泉只感觉有口气堵在心里。

    “你也看到了，毅族诡异浩瀚，有太多的秘密，我深陷其中，完全不可自拔，也无法控制，阴溟镜找到了，阳圣石也找到了，可是阴阳盘呢？我连它的影子都看不到，而且我这几日一直在想，为什么毅溟在天鸣阁时藏了十几年，即便天鸣阁溃散，他也没有暴露身份，走之前还将天鸣、地玄两阁的所有遗迹资料带走，这是为了什么？”

    被毅潇臣这么一说，云泉冷静下来，确实，一个覆亡的族人遗者甘愿在俗世组织内藏十几年，也许不单单是躲避道中的威胁吧。

    “现如今我对毅族没有兴趣，我不在乎它的兴荣还是灭亡，我只想找到阴阳盘，找到铸命续生之术，救活养了我二十多年的母亲，这也算是我对她恩情的回报吧。”

    云泉听着这些话，沉沉出了口气，那份集聚在心中的怅惘让人焦躁不已：“执念，这看不见、摸不着的鬼东西就像枷锁一样禁锢着我们，你是，煌倪是，虞妙和韩震都是，自师傅没了以后，我就在想，所谓的道途到底是什么，执念又是什么，甚至油生出我自己像尘迹一样可悲！”

    毅潇臣回身坐下，望着明亮却又散发着寒意的穹顶，喃喃说着：“这就看自己的的执念有多深了！”

    当毅潇臣与云泉对话时，在他们休息的庭院内另一侧的露庭处，灵心正在质问敖天成：“你到底为了什么？难道你没发现毅溟和先前越来越不一样了，他早就不是当初的猎狗了，他连同出一族的后辈都算计，你一个族仆怎么可能入了他的眼？现在事态虽然平静，但是谁都知道，接下来才是暴雨，诸遂已经漏出自己的目的，为了生存，他甘愿投靠五相门，而你却沉浸在自己的过去不肯抽身，醒醒吧，毅族的不值得你这拼命，我不想你出事！”

    “不值得又如何？值得又如何？是你的命，你永远躲不掉，与其浑浑噩噩等待惩罚的降临，不如自己早早的接受，若老天有眼，我兴许能躲过一劫，苟延残喘下去！”

    敖天成靠在凉亭的立柱上，似有无尽的叹息，也许煌倪的话让他想起深埋在记忆中的过去，他双手不觉间已经发力，紧握成拳头，细眼看去，手背青筋突兀，那状态就像有座山压在的肩头，让他无法喘息一样。

    “毅前辈，晚辈搅扰了！”

    话落，诸葛岫推门而入，毅溟正靠在躺椅上享受美酒，普弥站在一旁，恭恭敬敬侍奉，此时此刻，普弥已经完全将自己置于毅溟族仆的位置，若是毅潇臣看来，那绝对是最可悲的。

    诸葛岫上前一步，面对毅溟笑道：“前辈，晚宴已经备好，请随我来！”

    在庭院入口处，数名五相门家仆引着毅潇臣等人向正厅走去。在正厅落座，诸葛峒直言道：“诸位，冒犯之处，众位多多谅解。”话落，他端杯饮酒，但是其他人无一跟随，这让场面冷了很多。

    不过话说回来，毅潇臣这些人没来由被人强行掳至此处，心中肯定不痛快，别的不说，就眼前的酒里菜里有没有暗藏毒药盅虫，只有主人家知道，毕竟道途险恶，没人愿意用自己的性命涉险。

    见此，诸葛峒挥挥手，示意家仆离开，家仆出去后，将厅门关上，诸葛峒冲毅溟、毅潇臣、普弥三人施了一礼：“自面相气息来看，我斗胆猜测，三位应该就是毅族的遗者吧！”

    “有话直说！”毅溟双臂环胸，饶有兴致的看着诸葛峒。

    “我想请诸位出手，救我父亲性命！”

    “不可能！”毅溟直截了当的回绝了。

    “为何？”

    “阴阳铸命续生之术，是逆天悖理的术式，你以为是五相观卜之术，随时可行？”毅溟说着话音斗转：“诸葛峒，我想知道，为什么你这五相门里有碎心玉的气息，别告诉我你不知道碎心玉是何物？”

    闻此诸葛峒神色骤变，碎心玉是赢族邪物，他自然知道，只是毅溟怎么会知道父亲诸葛离出事时有碎心玉遗留在门阁内，难道他与那些人有所关联？

    见诸葛垌一时不语，毅溟更是确定自己的猜测，当下再次多了句嘴：“诸葛老兄，除了碎心玉，你这里好像还有别的东西，对么？不然以五相门的封气阵式，这里的气息不至于这么混乱不堪吧！”

    宴桌另一边，毅潇臣听着二人的对话，当下思量起来，碎心玉出现在这里，唯一的可能就是赢族有人在此，而赢族是何种身份，从赢启身上便可得知，随着念头心绪急转，毅潇臣当即感觉要出事！在这个念头闪过之后，毅潇臣看向云泉，云泉不动声色的微微点头，其中的深意也只有二人知道。

    就在气氛越发阴冷时，厅门外，似乎是前阁传来一阵躁乱，隐约是搏杀声，在座的韩震、虞妙、煌倪都提起心来，片刻之后，厅门被人撞开，先前引客的诸葛岫在几名相卜力士的跟随大步进来。

    “父亲，不好了，有人闯入门阁！”

    只是诸葛峒似乎不担忧有人闯入，倒是惊愕诸葛岫为什么在这个时候出来，他不是应该按照自己的话偷偷藏起来，等合适的机会再出来？

    下一秒，一阵尖细的笑声从外面传来，声落影到，一名身着紫蓝色长袍的女子从外面大步走进，随行的还有十多名全身黑色服饰的人。

    “诸葛峒，考虑的如何，今日可是你最后期限，如果你还像你那老不死的父亲嘴硬至极，那么我们只能亲自动手，将你们五相门翻个底朝天了！”

    毅潇臣等人循着声音看去，这女子艳丽妖娆，天生一股子魅惑感，她全身被紫蓝色纱袍所覆盖，一双黑色牟子散发出让人心底惊颤的目光，并且她裸漏在外的脖颈白皙无比，在左侧颈部似乎还有一些诡异的暗红接近乌紫色的纹落。

    “紫青罗，我不知道你在说什么，家父的事，我自会和你慢慢算，不过今日有贵客在此，你我的事恐怕要稍后再说！”诸葛峒忍耐着心中的怒气，冲女子紫青罗低呵，这让紫青罗略微诧异，她环顾四周看去，宴桌周围其他人并不是五相门服饰。(未完待续。)