
    此时此刻，毅潇臣几乎明白他们被请上山的原因，这五相门因为所谓的钥匙和赢族、或是其它拥有碎心玉的道门有所牵连，而这诸遂曾经与五相门有些交际，故而他为了私心将此事告知五相门，以换取所需，而五相门算定他们这些人无法在大庭广众之下抗拒不从，只能顺从上山，刚刚，诸葛垌最明显的意图就是利用毅族的铸命续生之术，但是当这个女子出现，深一层的意思就会出现，如果猜的不错，下一刻，五相门与这个曼毒的因果便会被诸葛垌引到他们身上，毕竟毅族在道途中曾经的辉煌太过耀眼，即便它已覆亡，但是它所有的逆天之术仍旧是每个道途中人梦寐以求的。

    紫青罗皱了皱眉，看向毅潇臣这些人，她的目光从众人身上扫过，只是在煌倪身上似乎多停顿了数秒，这一变化被毅潇臣收入眼中，不知是不是错觉，毅潇臣茫然间感觉这个女人的眼睛和煌倪很像，只不过她的衣领褶皱高立，遮挡住脸颊，无法识清面目。

    “紫青罗，你让人用卑鄙无耻的手段残害家父，但是家父命相天属，并未让你得逞，眼下毅族遗者在此，只要用毅族的铸命续生之术稍作缓和，家父依旧能活下去，想要将五相门玩弄在手里？你简直痴心妄想！”说话时，诸葛峒有意无意看向毅溟这些人，末了还刻意强调：“紫青罗，你睁大眼睛看看，这三位便是毅族遗者，他们的实力你应该清楚，我现在没有空与你纠缠，现在你若不离开，恐怕你只能被抬出五相门！”

    话落，几十名相卜力士和家仆从厅内两侧的暗道中冲出来，紫青罗见此，眉头微皱，说真的，她早就听闻毅族遗者现世，只不过关乎毅族的统筹不在她的掌控范围内，故而没有过多追踪，今日碰见，实在有些出乎意料。

    不过紫青罗能够神不知鬼不觉的重伤五相门门主诸葛离，那她的实力绝不容质疑，可以说，任何蔑视她女人的身份的对手，恐怕早就变成白骨了。

    看着毅潇臣几人，紫青罗思绪转动，不过瞬息，便重新掌握了态势上的主动，她随意走到宴桌前，斜眼看向几人，那种独有的戏虐声从鼻子里哼出来：“毅族，那又如何？还不是被人灭的连冢骨都不剩，听说它的后人东躲西藏，好似老鼠一样不见天日，真是应了那句‘破落败亡如蝼蚁，狂傲自大胀如猪的笑言’。”

    听此，毅溟仍旧那副似笑非笑的模样，毅潇臣也并未反应，倒是普弥怒了，他深陷毅族执念无法自拔，自然由不得外人诟骂毅族。

    当下他闪身冲上结果这个紫青罗身后一人闪身凸步，速度之快简直让所有人惊愕，只见这人缠满绷带的右臂瞬间覆盖一层时聚时散的黑气，普弥见了，心中即刻生出一丝慌乱，这是成形的蛊毒，比蛊虫还要强烈，若被冲袭身躯，轻者伤及体魄，重则心魂受损。

    当下普弥双手结式，以灵清之气护身，那四溢散射的威势让这人稍微停顿一下，即便如此，这人满是蛊毒的右拳还是震开普弥身前的灵清气晕，一拳打在普弥身上，当下普弥身躯轻离地面，被一股大力击飞向后倒去，就在他即将撞到屏风阁画上时，一身影冲过来，用身体接下来普弥。

    大眼扫了一下普弥被蛊毒侵蚀的右肩前的位置，毅潇臣即刻催动心魂邪息，散溢魂力，迅速集聚化形魂手，在魂力的充斥下，毅潇臣以魂手按在普弥受伤的位置，片刻间，那些沾染着普弥伤口处的蛊毒在青灰色的魂息充斥下慢慢散去。

    “以阴相体魄的噬魂性来吞噬蛊毒，果然让人惊讶！”几步外的紫青罗当即拍起手来，并且连声笑道：“聚魂化形，吞噬体魄，不错，不错，没想到这两年传出的毅族遗者现世的消息是真的，看来是我大意了！”

    但是下一句，紫青罗的话锋已经骤转：“只是今日碰见毅族遗者，实在是我毒蔓藤的良机，毅姓的家伙，既然撞见了，那么留下你们身上的器物和术式，这样我也可以给你们一个痛苦，让你们和五相门一起在这山青水秀之地魂归天地！”

    “放肆！”诸葛垌怒声呵斥：“五相门岂是蝼蚁之辈，你未免太天真了，况且今日有毅族人在，你能不能离开还是未知！”话落，五相门的家仆和相卜力士纷纷冲了上去，将紫青罗一行围在中间，那阵势就几乎等同于开打。

    看着眼前越发混乱的景象，毅潇臣冲云泉微微示意，云泉明白，当即微微向煌倪、虞妙、韩震三人示意，虞妙与韩震便暗自结式，准备随时应付那些实力未测的黑衣者，只是示意中，云泉发现煌倪神情不对，自那紫青罗进来后，她就像失魂一样，死死盯着紫青罗，甚至连呼吸都忘却了。

    “毒蔓藤紫青罗，你难道不认得我了！”一直未作声的毅溟面带笑意看向紫青罗，虽然他在笑，但是其中的冷酷之意让人心生敬畏。

    “你这混蛋…”紫青罗刚想唾骂这个老混蛋，不成想，毅溟的气息释放出来后，紫青罗骤然一愣，跟着她的面色逐渐变化，只是下一秒，煌倪的质问声响起，打乱了毅溟和紫青罗。

    “你…你…你这个恶毒的畜生！”

    面对煌倪的嘶吼，紫青罗眉眼一皱，阴寒之气骤然释放，只见她猛然抬手，一根青绿柔韧、却又长满毒刺的藤鞭冲向煌倪，这藤鞭怪异至极，虽是死物，可是它出现那一刻，毅潇臣分明听到藤鞭内的哭泣声。

    “卑贱的蹄子，去死！”

    藤鞭宛如青龙一样呼啸袭来，煌倪想要抵挡，可是实力悬殊，故而这藤鞭眨眼就冲到她的眼前，并且藤鞭在紫青罗的气息释放中散溢出青色毒雾，向煌倪冲去。

    “该死的混蛋！”一声怒骂，云泉已经动身冲上，他手持双魂棍，满是气力人息的棍子砸向藤鞭，那疾风般的威势直接将毒藤打飞。(未完待续。)