
    “二姐，二姐！”傲世畴接连喊了两声，才将失神的紫青罗唤醒。见此，傲世畴接着说：“至于钥匙，接下来由我和我的部下来办，您就尽快赶往昌中，毕竟那里问题要复杂的多，毅族分支存在？这个问题不容小视的，对了，在下再提醒您一句，那个欧阳家似乎不安稳了，明华集团遇袭，与他们有密切的关系！”

    “欧阳！”紫青罗低念二字时，神色骤冷，眉目中的精光好似寒冬疾风，让人不由得打起冷战。

    “岫儿，你怎么样？”

    在五相门后山山涧中的人造石洞内，诸葛垌急声道，对此诸葛岫笑了笑：“父亲，无碍，我早有防备！”

    说着，诸葛岫脱下外套，漏出贴身穿得丝甲衣，这丝甲衣用天蚕银丝和百年以上的山龟背甲制作，对于抑邪有奇效，只是诸葛岫还是小看了毅溟的邪息，方才经受毅溟那一下子，前胸至腹部处的丝甲衣已经从银灰色变得乌黑，有些龟甲已经出现裂痕，照此看来，这丝甲衣算是穿到头了。

    “父亲，那个家伙到底是什么人？他身上的死气邪息浓厚至极，还有他那双眼睛，就像妖兽鬼眼，仿佛被他看一眼，心魂灵息就会被禁锢一样，太可怕了！”诸葛岫说着，胸腹传来一阵剧痛，让他不由得咳嗽起来。

    “唉，命途如此，我们除了尽可能保存自己以为，还能如何？”诸葛垌哀声道，言语中的无奈让诸葛岫心生悲凉，这时诸葛垌突然惊呼道：“岫儿，钥匙，钥匙在哪？你说那是假的，到底怎么回事？”

    对此诸葛岫笑了笑，而后他看向旁边的家仆，家仆知趣的向外走去。诸葛岫低声道：“父亲，我不知道你瞒着我多少，但是有一点我可以肯定，这把圆形咒盘钥匙来历不明，事关重大，所以在你吩咐我以后，我便去器物阁找了两把相似以作替代，起码可以应一时之急！”

    听到这里，诸葛垌深深喘了一口气，算是放下紧揪的心。诸葛岫沉思片刻，开口问：“父亲，那把钥匙到底什么来历？爷爷因它几乎丧命，我五相门又因它招惹来这样的邪人恶徒！”

    “到时你自会知道！”半晌，诸葛垌才说出这么一句，对于这个结果，诸葛岫有些怒气，当即硬声发话：“到时自会知道，那到什么时候？说真的，那个诸遂前来告知重大消息时，我就感觉不对劲，那个诸遂不过就是黄灵阁的落魄狗，一个连道中义理都不遵守的卑鄙小人，您怎么会相信他的鬼话？什么可以借毅族的手干掉鳯兮阁，你真当毅族的人是傻子？现在看来，那个毅溟比紫青罗还要可怕！”

    “够了！”诸葛垌怒喝一声，制止诸葛岫，不过下一秒他便后悔了，因为诸葛岫说的没错，他有什么吼诸葛岫，若不是诸葛岫违背自己的命令出现，扰乱毅溟和黑衣蛊毒者，恐怕他已经交代了。

    “唉，这都是命！”诸葛垌叹息不已：“你真想知道，那你听好，这咒盘钥匙是开启毅族法盘的器物，曾经应该是你曾祖父的时候，他偶然从一位毅族人手里得到的，起初你曾祖父差点因此陷入命途欲恶，去追寻法盘，后来才知道，这法盘便是阴阳盘，是毅族的至尊之物，但是知道时已经晚了，你曾祖父因此丧命，我们五相门也损失不少先辈，在你曾祖父死前，他以卜术造下虚假命途，瞒过其它人，这才保全了五相门，可是二十年前，突然传出毅族残存支系一夜被屠的消息，你爷爷就知道当初那些族群没有放弃这个至尊的法器，故而这些年来，你爷爷奋尽一切想要掩盖咒盘钥匙的存在，可是到底还是被那些窥探到一丝痕迹，这才有了现在的局面！”

    听着这些，诸葛岫十分不解，明知毅族命途浩瀚迷茫，法器阴邪污秽，为何还保留着这把咒盘钥匙。“父亲，为何当初不毁了这钥匙，留着它，迟早是个祸害！”

    “毁了？说的轻松，可是人性贪婪，欲恶难解，没有人能抵抗住阴阳盘的诱惑，就连你爷爷诸葛离也不能，不然又怎么会落到如此地步，岫儿，你听着，现在紫青罗和毅溟都在找这把钥匙，只是你要明白，五相门想要延续下去，非靠它不可，不到万不得已，你不能将其交出来，我会按照你曾祖父曾经的做法为你做卜术掩盖，毅族人，若有利于五相门衍存下去，你就将它交给那个断臂毅族遗者，他心性与其它不同，若不然，你就去那个组织，将它交出，起码可以报性命无忧，保我诸葛血脉延续！”

    思绪涌动，欲念丛生，诸葛岫看着真正装有咒盘钥匙的木盒，从父亲的话中，他深切感受到这小小邪物背后所牵动的滔天波浪，即便五相门延续千年，可是在滔天波浪面前，它脆弱的就像一叶孤舟，随时可以倾覆。

    经过一天一夜不间断的急行，毅潇臣等人走出五相门所在的山域，只是毅溟和诸遂二人不见踪影，对于诸遂，毅潇臣这些人已经将他列入死亡名单内，这样一个私心作祟的混蛋绝对留不得，否则不定什么时候就会给他们带来麻烦，至于毅溟，毅潇臣犹豫了。

    眼下毅溟不见踪迹，阴溟镜、阳圣石都在他身上，而毅溟也说了，除非依附于他，否则自己永远找不到阴阳盘在哪？更找不到铸命续生之术，了却自己的心中的执念。

    在这种燥乱迷茫的形势下，毅潇臣几人步行几十公里，几乎把双腿给走断了，终于来到附近的村镇，在镇子上随意吃些饭食，找个歇脚的旅馆，毅潇臣便思量着接下来如何做，如何找到毅溟这个老混蛋！

    “你们看，那些人不太对劲！”

    休息时，云泉站在窗户处向外看去，赫然发现大街上竟然有一些喘着灰色服饰的人，这些人眨眼一看，与常人无恙，可是身为道者的云泉这些人天生就对同类有着认知感，这些人看似普通，可是身躯健硕，气息刚毅异于常人。(未完待续。)