
    看着掉落在脚边的咒盘钥匙，毅溟眉角怒抽，顺着魂息，以阳圣石和阴溟镜的阴阳两相之力感知去，地上的圆形咒盘毫无反应，短暂的沉静后，毅溟奋力一脚踩上去，将咒盘钥匙踩的稀烂。

    又是漆黑的夜，依旧是阴冷无比的山风，坎坷难行的山道上。毅潇臣等人快速向山下走去，背后，普弥紧闭双眼，他身躯时冷时热，让人焦躁不安。对此，毅潇臣暗自怒骂，没想到那黑衣混蛋的蛊毒黑气如此厉害，普弥冲动受伤那一刻，他便用邪息魂力吞噬掉大半侵入普弥身前的蛊毒，原以为稍息片刻便会没事，不成想仍有少量蛊毒气息渗入普弥体魄，直接吞噬普弥的阳相体魄。

    眼下阳圣石、阴溟镜都在毅溟身上，他就是想利用法器的力量为普弥重铸体魄都不行。

    “可以了….我们歇息下….”

    背后，一路狂奔的云泉太过疲惫，回头看去，确定没有人追赶后，才喘着粗气开口。

    听此，毅潇臣等人停下来，就地靠在杂乱潮湿的石道旁休息，毅潇臣将普弥从背上放下，看着这个深陷毅族执念的家伙，他真是怒气冲涌，恨不得抽他几巴掌，将他抽醒。说真的，毅潇臣至今不明白普弥为什么甘愿对毅溟俯首，难道就因为毅族的命途？直觉告诉他这并不是根源，自第一眼看到毅溟，毅潇臣就感觉到他心性混杂，欲恶深重，哪怕通过魂识都无法窥视他一丝一毫，况且普弥还在普大师身边生活了十几年，加之他命属阳相体魄，灵清之力天赋超然，对命途之事应该比他还要明了，可就是这样一个人竟然在短短数月内陷入毅族的命途中，甚至出现入魔失魂的状态。

    “他怎么样了？要不我结式为他护佑片刻？”

    韩震喘着粗气走到跟前，只是毅潇臣摇了摇头：“你刚刚使用降神术，精神气息消耗极大，再结式，你难道不要命了？”

    对此韩震面带无奈的笑了：“命途如此，又有何怕！”

    “不过你这次术式有失水准，怎么不是天蓬元帅或者圣君道者？那样你一个人就能干掉紫青罗了！”

    “降神术本就是命息之术，能引来神力已经很不错，谁知这次降下个上兽尊，兽尊与人息不合，发挥不出力量也是正常，就像你，你找到阴溟镜、阳圣石这传说着毅族的法器，可是阴阳盘呢？你到底没有看到，对不对！”说着，韩震便喘起粗气，似乎体内精神气息消耗的让他没有力气说话。对此毅潇臣不再说什么，结果这边刚停下，旁边的煌倪疯癫起来。

    “是她，不会错，肯定是她，我死也不会忘记…”

    看着煌倪精神似有错乱的模样，云泉真是焦急万分，连说话的声音都打颤了：“倪儿，你别吓我，你怎么了？什么不会错？那个该死的妖女，是不是她的毒蔓藤伤到你了，还是那些蛊毒伤到你了，你醒醒啊…”

    但是煌倪就像受到刺激一样，完全陷入自我无法自拔，虞妙看了，当即来的煌倪身前，虽属虞妙大煌倪十多岁，可同为女人，同为道者中可悲者，她对煌倪的感觉比身为男人的云泉要冷静清晰的多。

    “啪”的一巴掌，虞妙重重扇在煌倪脸颊，这一下清脆响亮，让其它人都惊呆了。

    “倪妹，你确定使她？”虞妙沉声质问，言语中的威严绝不容侵犯，被这一巴掌打蒙的煌倪冷静片刻，最终从自我中醒来，看着虞妙，她点点头，但是随即又摇摇头，看着两个女人诡异的交流，云泉几乎要崩溃了，可以说，煌倪是他的命，使他活下去的一切，他走到今天这一步，全是为了煌倪。

    “该死的，该死的，我要杀了那个混蛋妖女！”

    云泉几乎失去理智，手持双魂棍就要回去找那个紫青罗搏命，结果小毛闪身挡下，随后毅潇臣冲他沉声发话：“你去，你去了就是送死！”

    “那怎么办….”云泉情绪激动，回身一拳打在身旁的青石上，力道大的震下些许碎石粒，只不过他的手也被青石棱角划破，鲜血直流不住，可是云泉毫不在乎似的。

    毅潇臣走到虞妙身前，看着失神落魄却又亢奋怒火的煌倪：“那个紫青罗和你到底什么关系？”

    煌倪咬唇不应，虞妙伸手轻轻按在煌倪肩头：“倪妹，虽然我们不是什么正经的俗士好人，但是你面前的这些人不会在你背后捅刀子，这难道还比不过那个曾经伤你很深的恶女么？”

    从这话中，毅潇臣脑子里闪过一个名字――凤夕瑶。现在想来，也只有她是煌倪最憎恶、最恨不得食其肉、碎其骨的人，哪怕她曾经是煌倪的母亲。

    夜风习习，山林呼啸，那无尽的鬼嚎像幽魂一样缠绕在众人心头，让人躁动不安的心魂越发颤栗着。

    “我一定要杀了她！”

    良久的自我压抑之后，煌倪终于沉静下混乱已久的心：“我记得她的样子，她是那个可恶肮脏女人的妹妹――凤夕凛。”

    “凤夕凛？就是那个紫青罗？”韩震似有惊诧的插了一句。煌倪抬起头看向这个糙汉子：“你知道她？”

    “不，我在北疆怀阳水域时曾听闻过一件异事，说是一名叫做凤夕凛的女人用整整一个村落的婴儿炼铸某种邪物，当然我只是听说，并未见过！”

    听到这，煌倪点点头，继续道：“凤夕凛，曼陀罗毒藤，紫青罗，凤夕瑶，曼陀罗刺花，红血兰，这些都是我在天鸣阁费劲千辛万苦才找到的！错不了，那眼神，她脖颈处的纹落，还有那让人恐惧到骨子里的气息，绝对错不了！”眼看煌倪逐渐激动，云泉上前将他抱在怀中，低声细语：“没事，一切都会明了的，相信我！”

    “毅潇臣，凤夕凛出现了，那凤夕瑶也不会远，你会帮我，对么？”煌倪满目期盼的望着毅潇臣，只是毅潇臣不敢妄自断言，眼下形势混乱，毅溟欲恶深邃又无法置信，想要找到阴阳盘，真是难上加难，更何况一个凤夕凛就能够冲闯五相门，那么她的姐姐，曾经甚至差点杀死自己的孩子的凤夕瑶会是什么人物，毅潇臣都无法猜测。(未完待续。)