
    “毅潇臣，你是毅族的人，冥渊阁是毅族的辅族，你做主人的难道就一点仇恨都没有？你难道不清楚那个恶毒女人是为了什么才会造就这等弥天大恶？是为了你们毅族所谓的至尊法器，铸命永生之术….”

    愤慨中，煌倪挣脱云泉，直身冲向毅潇臣，双手紧紧拽着毅潇臣的衣领子：“冥渊阁之变，那一夜，我七岁，每当我闭上眼，我都会看到那尸海惨象，无数人为了所谓的毅族命途至死没有背叛你们毅族，可是到最后毅族的人在哪里？他们为何没有出现？”

    面对煌倪的愤慨，毅潇臣心中愈发焦躁，毅族，毅族，这个从未出现在世俗面前的族群到底做了什么才会有这般命途，任何与之相联的族群生命都会落得这般下场，阴阳盘，它到底逆行了什么天法人伦，毅族的先辈，到底触犯了什么禁忌？

    或许累了，煌倪松开毅潇臣，她气怒交加，却又满腔的悲愤无奈：“老天真是可笑，凤夕瑶，这个手上沾满人命鲜血的女人竟然是我的母亲，为什么会这样，难道所谓的永生欲念就那么至高至上，让人深陷其中无法自拔…..毅族….冥渊阁….如此可悲的道途，如果有来生，我甘愿做一粒无生无息的尘埃，也不愿做有灵有魂的可悲者！”

    毅潇臣静静听着这些话，对于冥渊阁夜变屠戮惨像的发散，不由间，脑海里竟然浮现出黄家湾毅夜变，毅族水系支族惨遭屠戮的景象。

    那一夜，他从未谋面的父母拼命将襁褓中的他带出来，逃离那个人间炼狱，只是命途有数，无法改变，父母不知去向，而自己则流落到世俗之地，茫然浑噩的活了二十多年，殊不知，这才是真正的诡暗至深道途的开启。

    “煌倪！”毅潇臣拼命按耐下心中的躁动，走到煌倪身后，抬手轻轻伏在她的肩头：“命途有数，无法改变，但是生死由己，也不容改变，凤夕凛，凤夕瑶，我们仅有的性命去拼是不够的，其实第一次见到你时，冥冥中我便有种预感，你的命途混乱不堪，必将与我有千丝万缕的瓜葛，现在，根源逐渐明了，曾经的尘迹也在命途追寻中显现出原有的模样，所以，若你真心禁锢于心底的执念，那就抛弃现在困扰你的哀仇，否则你迟早会迷失自我的！”

    说完这些，毅潇臣回身坐下，他微喘气息，似乎在平复自己的不安躁动的心魂，心台之上，灵炙肆无忌惮的狂啸，那般猖狂傲慢让毅潇臣心有拥堵，似乎离阴阳盘越近，他的欲恶滋生越快，也深陷邪息越重，但是毅潇臣不会放弃，生死在命途，命途生与毅族，既然背负了毅族的命途和血脉，除非将它走到尽头，否则自己就像深陷烈火炼狱，永世遭受着煎熬。

    “废物！”纤细却又刚硬悍烈的呵斥从屋内传来，紧跟着，一身影成弧线形在半空划了个椭圆，最后重重摔倒地上，只是身影没有犹豫，当即起身，再次向屋内走去。

    “二姐，在下疏忽，甘愿受罚！”寒威满色沉重的说，不过紫青罗并不是莽撞的傻子，先前那个老混蛋想要说什么话时，她就对这人有种似曾相识的感觉，只是那帮蠢蛋直接开打，故而没有让这个老混蛋说下去，即便这样，她也清楚尸虫蛊毒者寒威绝对不是他的对手。

    看着桌子上的咒盘钥匙，紫青罗有些烦闷，这已经是第三次前往五相门无功而返，说实话，她也不清楚大姐知道这个结果后有什么反应，并且，这些年来大姐的状态似乎越来越差，部下稍有不慎，轻者给一个了断，死的痛快些，重者饱受尸毒、蛊毒、铜鼎炼化等酷刑，就死也得留下躯壳残魂，真是可怕。

    “二姐，大姐的消息！”

    只见一名部下快速从外面跑进来，在他身后，还跟着一位中年男子，紫青罗知道，他是大姐身边的人，傲世畴。若严格来讲，这个傲世畴根本就不是她们组织的人，只是这个傲世畴背后的力量是大姐所需要的，故而这个傲世畴在某种程度上几乎凌驾于她们地位之上。

    黑衣部下将傲世畴领进来后便出去了，挨训受罚的寒威也起身立到一旁，冷冷看着傲世畴。

    “说吧！”紫青罗沉冷声开口。

    “紫青罗，这可是第三次了，你知道它意味着什么？”傲世畴若有所思的看着紫青罗。

    “有话直说！”

    “二姐如此痛快，我也不废话！”傲世畴拿出一份未开封的信笺递给寒威，寒威将信笺打开，仅此一眼，寒威神色骤变：“二姐，出事了！”

    闻此，紫青罗当即夺过信笺，细眼一看，紫青罗简直无法相信，信笺上是近日的消息，明华集团被人袭击，高管无辜身亡，大批贮藏物被上面搜查到。

    “该死，什么人干的！”紫青罗当即暴怒。

    明华集团是位于南疆昌中市的运输集团，表面看与其它无异，实则它是紫青罗所在组织的外壳，毕竟现在时代变了，单靠过去的那一套已经无法生存，而且她们若想在俗世沾有一席之位，必定要有俗世的根基，现在明华集团被人袭击损失惨重，高层人员死亡，她们四处搜罗到的古典珍器也损失不少，这对于紫青罗来说，绝对坏到极致的消息。

    不过眼下五相门诸葛垌所持有的咒盘钥匙也是必须要得到，若那些古迹法器与这钥匙相比，倒也轻巧多了，结果紫青罗还未开口。傲世畴说道：“大姐让你回去，处理明华集团的事，有消息传来，明华集团的事与毅族有关，有很大可能是隐世在北疆的分支所为！”

    “毅族？北疆？分支？”一连三个惊叹让紫青罗思绪有些混乱，自二十多年前黄家湾夜变以来，她以为毅族成支系的力量已经完全消散，怎么可能还有其它分支，在往深处想，现如今毅族遗者现世的消息成为真实，那么他们其它散落在俗世的遗者很有可能重新汇聚，如此一来，道途毕竟重现当初的腥风血雨，因为没有人会愿意一个可以掌控生死的族群跃位于至尊之位。(未完待续。)