
    但是诸葛岫也不答话，他面色苍白，汗水入注般顺着脸颊滑落，似乎有什么东西禁锢着他。不过下一秒后，诸葛垌已经明白诸葛岫为什么突然这样，在诸葛岫身后，毅溟那张藏满恶毒阴险的老脸慢慢探出来，望着毅溟副似笑非笑的模样，诸葛垌只感觉后脊像有冷风吹过，浑身颤栗。

    当毅溟出现那一瞬间，诸葛垌身后的几名家仆便要冲上救下诸葛岫，只是诸葛垌明白眼前老混蛋的实力，故而抬手制止家仆，他眉头紧锁好似川字，明亮的牟子死死盯着毅。

    “诸葛门主，走这么快，是去哪呢？”毅溟从诸葛岫身后走出来阴笑的问起来。此时诸葛垌才看清，毅溟右手竟然牵引着几根由魂息集聚的银丝，若不仔细看，根本看不到，这些银丝看似纤细可断，但是它们紧紧缠绕在诸葛岫的身躯四肢，毅溟体魄内的邪息顺着银丝传遍诸葛岫全身，若诸葛岫稍有异动，毅溟只需魂力释放，力道迸射，这些银丝眨眼功夫就能冲涌进诸葛岫的体躯，将他卸成数块。

    “你到底想怎么样？”诸葛峒怒视着毅溟。

    “想怎么样？这话应该我问你才对！”毅溟嘿嘿一笑，轻松跃跳上道旁的青石，而诸葛岫在银丝的控制下好似木偶一样踉跄一步，险些摔倒，仅此一下，诸葛岫的脖颈便被银丝勒出数道血痕，这让诸葛峒急怒交加，想要出手杀了这个老混蛋，但是毅溟实力强悍，他又不能贸然冲动，否则只会害了诸葛岫的性命。

    “老东西，我一直很困惑，那个诸遂只是黄灵阁的一只狗，他有什么办法找到你们，让你出手不惜沾染毅族命途，将我掳至门阁，起初我还真以为你们是奔着我族的铸命续生术去的，只是进入门阁那一瞬间，我突然意识到，你是另有所图，甚至想要坐收渔利，对么？”

    望着毅溟深邃似海的神情，诸葛峒的心已经揪到嗓子眼儿，按照最初的计划，毅溟应该与紫青罗两败俱伤，再不济也就是损失五相门一阁之地，可是现在事情却朝另一个方向发展，毅溟没有被紫青罗拦下，紫青罗也没有与毅溟交手，这对他而言，绝对是最坏的消息。

    “前辈，您或许误会了，家父确实有求于您…”感受到气氛的不对，诸葛岫急思之下，想要出声，不成想毅溟眼神一冷，魂力释放，缠绕在诸葛岫脖颈上的银丝猛然一紧，这让诸葛岫难忍至极。

    “小子，你那些鬼话留着下地府说吧！”从此看出，毅溟已经没有耐心与他们消磨时间，只见他冲诸葛峒恶声道：“紫青罗口中的钥匙在哪，拿出来？”

    “钥匙？什么钥匙，你在说什么？”诸葛峒还想做最后争辩，但是毅溟的耐心已经耗尽，他深呼一口气，当即释放魂力：“老混蛋，不要把毅族的人当做傻子，紫青罗是谁，我比你清楚，她们的目的与我一样，只不过方式不一样罢了，而且她口中的钥匙那本就是我族之物，今日主人来取，你其又不换之理？除非你们想痛苦的死去！”

    就在这时，身后的山道上冲来一人影，他躬身曲背，奋力狂奔，速度快的眨眼间功夫就到毅溟身后。

    看到背对的毅溟等人后，黑衣蛊毒者寒威奋力一跃，屏声息气，骤然释放力量，刹那间，一团乌黑的蛊毒黑气朝众人冲去，见此，毅溟反手放力，魂息由体释放形成一股威势，银丝在魂息充斥下骤然紧固起来，眼看诸葛岫就要被银丝夺了性命。可是诸葛岫毕竟是五相门的嫡传之人，怎能这么轻易就死去，否则实在堕了先祖诸葛之姓的名望。

    只见诸葛岫怒喝一声，力量骤然释放，直接将缠绕在四肢颈部的银丝震断，并且有体魄迸射出的威势驱散缠绕在周身的阴邪魂息，进而摆脱毅溟的控制。

    面对此景，毅溟微微一愣，不过蛊毒黑气眨眼冲来，毅溟也不会傻到为诸葛峒等人抵挡身后混蛋的突袭，当下毅溟一个凸步冲上，飞起一脚，将刚刚脱离禁锢的诸葛岫踢离地面，而后右手结式，重拳携疾风之势狠狠打在诸葛岫的胸前，誓要夺了他性命，诸葛岫躲闪不及，挨了个正着，直接喷出一口鲜血，与此同时，诸葛峒也已冲上来，接下受伤的诸葛岫，替他泄去自身的力道。

    并且诸葛垌愤怒狂躁，怒声呵斥：“混账畜生！”

    但是寒威已经冲到跟前，诸葛垌无心拼杀，直接命家仆挡下，自己带上诸葛岫就要离开，可是寒威就是奔钥匙而来，自然不能让这些人离开，但见寒威从衣袖内甩出成片黑色的弹丸，这些弹丸见风即裂，化作蛊虫，一刹那间，黑压压的蛊虫好似狂风般袭来，毅溟为保自身，直接释放魂力，以魂力凝聚化形狂风，与之冲撞上前，这前后两人威势相冲产生极大地反斥之力，以至于躲闪退避的诸葛岫一个不慎，将藏在怀中的木盒掉落出来，见此，诸葛岫急声道：“父亲，钥匙！”

    诸葛峒也看到装有钥匙的木盒，顿时去抢，可是毅溟与寒威也看到这个木盒，并且二人速度更快，他们纷纷舍弃诸葛峒、诸葛岫父子，直扑木盒。

    “噗通”一声，没了诸葛垌的支撑，诸葛岫在蛊虫疾风的冲击下向后撞去，这让诸葛峒气急交加，但是诸葛岫伤在眼前，他不能不管，瞬息间的思量后，诸葛垌只能弃了争夺木盒的二人，转身冲向诸葛岫，将他从地上扛起，结果诸葛岫忍痛低语一句，诸葛峒身形一颤，随即与家仆消失在漆黑的山道中。

    “该死的混蛋！”毅溟怒骂一声，奋力冲向寒威，寒威刚刚抢到木盒还未站稳，毅溟已经冲破蛊虫黑气，或许二人威势力道过于强烈，木盒骤然碎裂，从里面掉出两把圆形咒盘的钥匙，这让毅溟一愣，一时无法分辨，寒威从刚刚的交手中得知自己不是眼前老混蛋的对手，故而不敢在纠缠，趁其不备凸身抢回一把，留下一团蛊毒黑气封路以抵挡毅溟的攻击，便没了踪迹。(未完待续。)