
    听到云泉的话，毅潇臣起身走到窗户前，顺着云泉手指方向看去，果然看到两个灰色服饰的中年人正在街边面摊前吃面，就在毅潇臣想要仔细看时，背对他的灰色服饰男子条件反射似的回头，望向他这边，这让毅潇臣的心猛跳一下，立即躲到窗帘后。

    “喂，你怎么了？”面摊前，灰色服饰男子雷彪对同伴丘湛的反应很是困惑：“快些吃，我们还得赶紧回去！”

    丘湛伸手揉了揉两鬓，疑声道：“不对劲，刚才我感觉有人在看我们，他们的气息不对劲，很冷！”

    “行了，别疑神疑鬼，一个明华已经够我们受了，现在又多出什么北疆毅族，南疆欧阳家，鳯兮阁，天知道这平静的世俗下面都藏着什么玩意儿，快吃，吃完我们还有任务！”

    同伴雷彪一阵低语，让丘湛放下心中的困惑，三两口将面前的碗扫荡干净。

    三天前，昌中爆发一件诡事，本地的中型运输公司明华集团突然发生命案，死亡人数高达三十六人，其中一半都是明华的高层管理，这事放哪都是大事，但是当地警方勘查以后，顿时头大，因为这些人死的实在诡异，完全超出了他们的能力范围，随即此事上报，并且在后续中赫然发现明华集团的隐蔽暗仓，里面竟然都是古迹器物，当中还有一批墓棺，不知情的警察打开头一层的墓棺，结果从里面散出一股黑气，靠近墓棺的这些人全都身中剧毒，现已送往医院，不过有几名已经不治身亡。

    当这事由上层转交给特殊部门后，一群灰色服饰人员便出现在昌中，此时这些人的足迹已经遍布昌中附近所有村镇市郊，雷彪和丘湛就是其中的成员。

    吃完付账，二人快速走出街道，在街道尽头听着一辆黑色的吉普，二人上车，驾驶位上还坐着一人，这人满脸大胡子，看起来挺凶：“他奶奶的，每次都是老子当车夫！”

    “仝战，别发牢骚了，这不给你买了吃的，接下来我开车！”雷斌说着，与胡子大汉仝战换了位置，后面，丘湛打开电子传输接收器，里面是其它小队发来的消息，丘湛看了，惊愕道：“天啊，这次事情大发了！”

    听此，大口吞着肉块的仝战暴躁一句：“去他.娘的大事，哪次不是那些痴心妄想的疯子搞出来的，要我说，就应该把这些不安定的畜生一次性扫灭干净，什么道者道途，全是胡扯，僵尸、妖孽我见得不少，可就没见一个上天成仙的，就算有什么道途，也不是他们那帮满身都是贪念欲恶的混蛋可以走上去的！”

    “吃你的吧！”雷彪呵斥仝战一句，问道：“现在怎么个情况！”

    “其它小队查探昌中四周，在明华集团郊外的暗仓下有隧道，通向附近，我们的人进去后发现这些通道通向四处方位，大致估计这是人为建造的墓室，时间不算长，里面有大量的法器、残尸、和一些毒虫邪物，其中还有一处通道被封了，无法进入。”

    “墓室？”雷彪疑声低语：“这里地势可不是什么风水宝地，怎么会有墓室？难不成这些家伙还想修炼什么玩意儿？真是可笑！”

    “确实可笑，老祖宗的能耐说真的确实深奥高妙，可是流传到现在几乎绝迹了，那些人这么搞，指定出事。”丘湛又看了几条信息，继续说：“墓室里还有不少尸体，其中大部分都是那些社会上失踪的人，看了这个明华集团背地大有阴晴，搞不好，这次会很难办！”

    “难办也要办！”雷彪硬声一句：“时代变了，过去那一套行不通了，两年前，川中旱魃事情的影像刚刚压下去，现在又出这事，恐怕有的组织要遭殃了！”

    “何以见得！”仝战咽下肉块，插嘴。

    “旱魃一役，天鸣、地玄两阁覆灭，这样的后果还不算惨烈？”雷彪似有愤怒，但是他仅仅是一名特别外勤人员，道途世俗大事，哪有他插嘴的份？

    拉下窗帘，毅潇臣坐在椅子上低沉思虑，刚刚那股感觉错不了，那些人绝对是道者，如果没猜错，他们隶属的组织应该就像当初的天鸣、地玄阁一样，是那种组织的人，若是出现一两名，兴许是这些人路过此地，可是这一路来他们见了不下十名，那其中就有问题了。

    “你怎了？”云泉走过来。

    “我们得赶紧离开这！”

    “为什么？”

    “不为什么？总支赶紧离开这！”说着毅潇臣就要起身，不成想韩震、虞妙、煌倪二人从外面急匆匆进来，韩震道：“怪事，简直怪事，刚刚从后巷进到前面的街道，我看到数名灰忆服饰男子，他们身上有道者味儿！会不会是五相门的事已经散出来，那些人来抓我们？”

    “不像！”毅潇臣想了想，应声：“若是因为五相门，那刚才他们就会发现我，上来了！”

    随后云泉将毅潇臣刚刚的情况告知三人，三人也是惊愕不已，只是眼下首要问题是普弥受伤，根本无法独立行走，众人若要离开，必定不便，最终韩震叹息道：“也罢，既然不是冲我们来，我们就当什么也不知道，眼下毅溟那个家伙不见踪迹，两件器物全在他身上，你就是想找到法器也不可能，况且凤夕凛出现了，与其处于动中被袭，不如以静制动，这里地处城镇，人流众多，相必那些人也不敢放肆乱来，我们相对安全些，过了这两日，待普弥体魄恢复些，我们在想法子走！”

    毅潇臣思量片刻，以目前态势，也只能如此了，只是他不知道，同为毅族遗者，北疆木系分支的毅姬钰、毅沐仝二人已经在几十公里外的昌中引起动静了，而遭受袭击的明华集团背后隐秘者，就是煌倪追寻已久的仇恨之人——生母凤夕瑶！

    昌中东区，欧氏别墅，欧阳正千满目焦急的来回走动着，在他背后，两名健壮的黑衣汉子正肃穆待立。

    此前，昌中隐世大族欧阳氏的族老欧阳鹤突然遭遇莫名袭击，致使体魄受损，十成性命已去六成，作为隐秘的族群，欧阳氏数百年来安安稳稳隐藏在昌中这片巴掌大的土地上，从未与世俗争夺什么，现如今家族族老欧阳鹤造袭，使得整个欧阳氏愤怒了。(未完待续。)