
    “那是自然，先辈高才奥妙，很多义理岂是我们这些晚辈能参透的？”莱风附和出声。

    “是啊，先辈高才！”欧阳佰乾感叹着，但是下一秒，他的话语骤变：“想我欧阳氏在昌中隐秘三百年都未曾受到俗世干扰，为何现在被那些家伙盯上，鳯兮阁，这到底是什么？而你们又为什么懂的体魄心魂之术？为什么可以轻而易举的就护佑下我族翰朽族老欧阳鹤残损的体魄？”

    仅此一声，让莱羽、莱风心中暗骂：“该死的老混蛋，难不成他以为我们是鳯兮阁的人？”

    “说，你们到底知道我欧阳氏什么秘密？鳯兮阁，这个二十年前落塌此地的小组织老夫早就注意到了，只是秉着族规，在没有危险情况下，并不与它冲突，可是为什么在你们到来后，我族的翰朽族老便造此袭击，那个鳯兮阁的外壳明华集团在同一时间发生如此大事，搞得上层派来大量外勤人员，这应该不是巧合吧！说，不然你们谁都走不了？鳯兮阁，若它不再安稳，我会除掉它，而你们，若想窥视我欧阳氏的秘密，也必须死！”

    话到此处，莱风已经变了脸色，说实话，他还是小瞧了这个欧阳佰乾，就在莱风准备释放妖灵魂息，动手夺命时，莱羽拦下了莱风。

    只见莱羽上前一步，目不转睛盯着欧阳佰乾，一字一句道：“阴阳释魂术！前辈，我想你很清楚此术式的意义吧！”

    “你到底是谁？”随着阴阳释魂术五个字传入耳中，欧阳佰乾已经无法冷静，这是欧阳氏的秘密，他们这些人怎么会知道。

    面对欧阳佰乾的咆哮，莱羽很是沉稳，并无慌张惊乱的神情：“我知道你怀疑我二人与那个鳯兮阁同出一处，密谋你欧阳氏，可是你并未证据表明我二人就是它们派来的？”

    “那又如何？宁可错杀，不可放过！”

    “那还费什么话！”

    莱风低声喝出，一个凸步上去，那阵势就是奔着要命的，只是莱羽心知毅族现在处境，毅潇臣这个命轮转折是否存在于毅族命途中还未可知，若在结上其它族群仇恨，那毅族今后的处境将会越发艰难。

    “慢着！”莱羽急声，拦下莱羽，她冲怒火冲天的欧阳佰乾吐出两个字：“毅族！”

    “什么？”欧阳佰乾愣声瞬间，此时正阁厅门已开，数名家仆夺门冲入，此时莱羽绝对不想与欧阳氏发生什么纠缠，那样只会对她不利。

    “家主！”数名家仆禀声开口，结果欧阳佰乾面色几经转变，冲家仆一挥手：“没有我的允许，任何人不得靠近！”

    家仆出去后，欧阳佰乾盯着莱羽：“你刚刚说….毅族？”

    “莱羽，你…”莱风似有不满，但是莱羽有自己的打算，她沉静下思绪，缓缓道：“欧阳前辈，同为衍生至今的族群，你应该听说过毅族！”

    “毅族道者，逆天行事，实属欲恶深渊，但凡道者，何人未曾听说过？只是毅族与你有何关系？鳯兮阁与你又有何关系？”

    “前辈，晚辈之所以出现在这里，全因毅族，至于个中因缘，暂无法告知，但有一点可以告诉您，欧阳鹤老前辈的事，全是我们无意中得知，而鳯兮阁的目标是毅族法器术式，欧阳鹤作为欧阳氏现存的翰朽族老，你们的释魂术在散魂聚灵上是它们所需的，至于它们如何得知，我无法解释，只是欧阳氏只要一日沾着道途的影子，那你们无论如何避世，也都避不开道途的义理！况且自川中旱魃事后，毅族遗者现世的消息已传遍道途，晚辈相信前辈可以明白个中缘由！”

    欧阳佰乾紧缩眉宇，似在揣测其中的话意，与此同时，欧阳正千与一众家族子弟已经分别前往明华集团，虽然之前毅姬钰已经暗中出手，将隐藏明华集团中的鳯兮阁给抖漏出来，可是欧阳鹤的事使得欧阳子弟要出心中闷气，虽说他们已经隐世，常观来看与世俗之人无异，但是正是这种身份使得他们可以放开手脚，尽情对明华集团破坏，不过他们还是迟了一步，来到明华集团，此时这里已经被封禁，任何人不得出入，大量灰衣服饰人员来回走动，欧阳正千看了，心中升起一股疑云，这时，欧阳正千受到一条讯息，是家族子弟的讯息。

    “立刻离开！”

    末尾没有姓名，好像是通过专门的通讯仪传出来的，身后，欧阳氏的子弟纷纷看向欧阳正千，短暂的思索后，欧阳正千沉声道：“撤！”

    话落，十几辆车从各个方向离开，消失在黑夜中，明华集团主楼顶层，欧阳克看着眼下的状况，心中不由的生出一股焦躁，他作为欧阳氏的子弟，自然明白欧阳鹤对族氏的重要，按照族中惯例，为防止不谋者撺夺族中权势，毁了欧阳氏的族业，故而每一任家主都要尽心尽力对待族中翰朽族老，只有死前一刻，翰朽族老才会将欧阳古术阴阳释魂术传授于下一任家主，眼下欧阳氏此代翰朽族老欧阳鹤遇袭，直接影响就是他在组织里的地位，任何衍生家族在上层组织里存在的价值就是本族古术及它的潜在能力，如果阴阳释魂术因欧阳鹤的死亡断绝传承，那么欧阳氏不出十年，必将被道途抛弃，而他在组织内的地位也将遭受冲击，要不了多久，欧阳氏就会在衍生族群内清除名讳。

    “上尊部长！林啸那家伙来了！”身后，部下禀声，欧阳克点头让部下带人前来，他则直接坐在明华集团已亡的董事会会椅上。

    虽然欧阳克入名于黄灵阁，可是为了族群，他并不像其它入世的道者，在某种程度，上官季风对欧阳克没有过多的约束力，他的真正上层是非自然安全组织的人，也正因如此，他实力才仅次于上官季风，不然以上官季风的行事，他早就像诸遂这些人一样压制的不行了。

    片刻后，林啸进来了，他换上一身便服，看起来就像街边不起眼的打工族，只是在他的衣袖下，封灵枷锁紧紧锁着他双手，让他没有脱逃的威胁。(未完待续。)