
    “这帮老畜生！还想再利用我么？”

    毅潇臣暗自低骂着，正想将纸条连同蜡丸扔掉时，他赫然发现，纸条背面竟然画着一副很诡异的纹落，若不细看，完全看不到。

    “这是？”毅潇臣疑声思量，看了好一会儿，猛然想起，这是咒盘钥匙，在五相门宴客厅内，那个凤夕凛紫青罗似乎就是奔着这个东西来的，当时毅溟好像与紫青罗有什么话，只是还没说就被普弥打断，进而众人便拼杀相斗起来。

    想到这里，毅潇臣稳下心神，冲小毛道：“这东西在哪拿的？”

    “五相山….后山道！”

    夜，寒风呼啸，小毛化形飞僵，背着毅潇臣在黑夜中奋力跳跃，半刻之后，二人来到五相门后山山道下的清水潭边，果然，在清水潭处，有数个身影。

    毅潇臣走进定睛看去，为首之人赫然就是诸葛垌、诸葛岫，其余几人是他们的家仆。

    “这是什么意思？”毅潇臣抬起手中的蜡丸纸条。

    “你就是两年前在川中旱魃事件后消失的毅族遗者毅潇臣？”诸葛岫问。

    “这是什么意思？咒盘钥匙！它代表了什么？”

    见毅潇臣不回答自己的话，诸葛岫也不生气，随手扔过一个物件，毅潇臣伸手接住，将物件拿到手中看去，是一个巴掌大的木盒。

    “打开自己看，以你的邪息魂识，你应该能感觉到其中的奥妙！”

    毅潇臣看着这木盒，透过魂识邪息感知，竟然油生出一股似曾相识的感觉，盒中，乌黑发亮、由陨铁制作、不过两寸见方的咒盘钥匙散发出微微的寒意，但是这寒意很不稳，其中还夹杂着炙热的气息，好像在与寒意相抗相噬，忽然间，盘明龙与阴蚺蛟的气息出现在其中，这一阴一阳的气息时息时聚冲撞着毅潇臣的心魂，进而使得他心魂深处的灵炙躁动起来。

    数步之外，诸葛垌、诸葛岫父子死死盯着毅潇臣，在这段时间内，毅潇臣的所有神情变化、气息晕力都被二人收入眼中。

    “父亲，他难道不是毅族的遗者？”诸葛岫悄然低声道。

    “此话怎么讲？”

    “您也说过，咒盘钥匙是毅族开启法盘的器物，以先前紫青罗和那毅溟对法盘的追寻痴狂，这毅潇臣应该也会有惊愕、狂傲的表现，为何他现在如此冷静镇定，甚至他的心绪都不遭受其中气息的感染？”

    对此，诸葛垌微闭眼睛，自他精光中可以看出，诸葛垌也在揣摩眼前的毅族遗者，末了才开口：“所以我说他的心性与其它道者，乃至毅族同宗的遗者不同。”

    “可是他毕竟是毅族的人，毅族命途浩瀚迷茫，邪性遮天，我们这么做，未免太过…”诸葛岫话未说完，诸葛垌接了句：“未免太过唐突，未免太过冒险？”

    “不错！”

    “唉！”诸葛垌叹息一声：“只是身在道途，我们必定受其牵连，其实为父也是在赌，赌五相门的未来！”

    这时，毅潇臣从思绪中抽出魂识，抬头看向诸葛垌、诸葛岫，双方沉寂片刻，毅潇臣抬手将木盒扔给诸葛垌：“如此奥妙的器物，必将带来杀身之祸，紫青罗要的是它，你大可直接给她！”

    “怎么？你对你族中遗留下来的器物不感兴趣？”诸葛垌开口。

    “毅族的法器，我自然感兴趣，只是你用假的东西来蒙蔽我，以转移紫青罗的视线，让我当你五相门的替罪羊，你这想法未免太过天真了！”毅潇臣话落，身后小毛陡然闷吼，一声尸啸划破夜的寂静，下一秒，数只被小毛控制的尸囊从身后的林子里跳跃出来，见此，诸葛垌心中一惊，似有不信。

    “假的？你如何这么说！”

    “该死….”小毛尸气冲动，一双牟子血红几欲滴血，在他的牵动下，身旁的数具尸囊摇摇晃晃，就要冲上去，这让诸葛垌身后的几名家仆紧张起来，这些人纷纷拿出法杖器物，以作防备。

    “慢着！”情势愈发紧张时，诸葛岫高呼，制止双方，跟着诸葛岫回头看向父亲，这一刻，他顿时明白父亲为何同意将如此珍贵足以保五相门的器物拿出来给毅潇臣看，美其名曰是试探一下毅潇臣的心性及今后发展的方向，殊不知诸葛垌早已用相卜之术卜造出虚假的咒盘钥匙，至于真的在哪？没有人知道，这一刻，诸葛岫心有懊恼，没想到一直深信的父亲竟然也骗了他，并且聪慧的诸葛岫瞬间联想到，如果这咒盘钥匙在自己身上，随自己出逃时被毅溟或者紫青罗抓到，那么父亲会在所有人没有察觉的情况下，带着真的咒盘钥匙上交给那个组织，以此换得生机！

    只是诸葛垌惊讶于毅潇臣的魂识，他从未想到，这个魂识心性异于其它道者的毅族家伙竟然还有这份本事，当下他急声不止，妄自做最后的掩饰：“不可能，你不是毅族的人！”

    望着诸葛垌惊慌不定的样子，毅潇臣心中陡然生出对五相门的可悲，这样一个卜测族群竟然也轮落到欲恶的边缘，说实话，他之所以发现咒盘钥匙是假的，根源并不是诸葛垌的相卜造设之术的问题，而是他本身对毅族的命途并无多大执念，他的执念在于曾经的‘父母，’哪位还躺在冷冻室内的‘母亲，’否则他绝不会遭受如此多的罪恶而深入毅族命途的命轮。

    “毛子，我们走！”

    眼看小毛及尸囊就要动手了结了这群妄自利用他们的家伙，不成想毅潇臣说出这话，这更让诸葛垌、诸葛岫浑然不明。

    “你到底什么意思？”诸葛垌此时心魂大乱，没了先前的方寸。

    毅潇臣停下脚步，沉思应答他：“不管紫青罗还是毅溟，他们拼进性命想得到与我不同，若是让他们二人看着器物，定然不会发现虚假，因为他们已经深陷欲恶的漩涡，除非死了，永远不能抽身自拔，诸葛前辈，说真的我很想杀了你，因为你刚才有利用我的阴谋想法，只是我也明白，你不过是为了五相门，为了自己的执念而已！”(未完待续。)