
    “说吧，鳯兮阁，你知道多少？”

    “嘿嘿，我不知道！”林啸似乎刻意作对一样，只是欧阳克没有在意他的小心思，自古开口：“凤夕瑶，这个女人，听说她在这次事件中受伤了！”

    “不可能，凤夕瑶没有这么懦弱，否则冥渊阁之变、黄家湾夜变这些太恼怒人恨的恶事就不会发生了…”话未说完，林啸一怔，当即哈哈大笑：“欧阳克，你在诈我！”

    “诈你如何？不诈你又如何？”欧阳克起身，径直走到林啸身前，望着那张苍白扭曲的臭脸，欧阳克嘴角上扬，跟着右手一拳打在林啸心脏处下两寸的位置，感受到突如其来的气血反涌，林啸直接跪了下去。

    “林啸，我有你所有的资料，散道人，可是我很想知道，你一个散道人竟然会自生妖灵，别告诉我你不知道它怎么来的？”

    “咳咳咳….”体内的气血翻涌让林啸魂息骤然混乱，只是他仍旧是那副疯癫模样：“欧阳大人…您说对了…我不知道它怎么来的….”

    “不知道，让我告诉你！”欧阳克单手提起林啸的衣领，戏虐的看着他：“凤夕瑶是你以前的主人，只是后来发生的事让你无法接受，所以你背叛了，一个连亲生女儿都能杀掉的人，这极大打击了你对她的仰慕，对么？煌倪，这个被方天化救下的孩子，别说你不认识，她的父亲是谁，你想知道么？煌倪在哪？失去了方天化的庇护，她想要做什么，你知道么？当然，你不知道的话，我可以告诉你！”

    “够了！”本来还疯癫不堪的林啸在这一刻就像失去理智的野兽奋力嘶吼起来，即便有封灵枷锁锁着他，他仍旧挣脱了身后灰衣服饰汉子的束缚，扑向欧阳克。

    “闭嘴，你给老子闭嘴….该死的混蛋…该死的混蛋…”林啸语无伦次的嘶吼，只是欧阳克对他漏出一副鄙夷之色，瞬息之后，欧阳克抬脚朝林啸的腹部踹去，直接将林啸踹的后退数步。

    “哇”的一口污血喷出，林啸再次跪倒，只是那双被愤怒冲涌的双眼不满血丝，其中阴冷的寒光几乎能将欧阳克给生吃活吞。

    “林啸，跟我合作，不然，煌倪的后果你自己想吧！给你五分钟时间，五分钟以后，我就要去昌南，将那个方天化生前拼死护佑的女人给带回来！如果我没记错，方天化死前还和上官季风做交易，让那个老家伙别碰这个女人，只是方天化不知道，他闭眼那一刻起，上官季风便开始了自己的行动，也是上官季风手下无能，让煌倪、云泉逃了，但是我可不是上官季风，我若想抓她，恐怕她没那么容易逃吧！”

    “别….”一声孱弱的低呼，使得欧阳克肆无忌惮的笑起来，那股子猖狂更显示出林啸的苍白无力。

    “你想知道什么，我告诉你，只是煌倪，你不能动她，就算死，也应该由我来！”

    “哈哈哈哈…想不到你和凤夕瑶一样，都是披着人皮的畜生，这道途，到底变成什么样了，哈哈哈！”欧阳克大笑不止，面前，林啸气涌反动，好似有无穷的尘埃记忆在他思绪中翻滚着，让他头痛欲裂，凤夕瑶，煌倪，这对让她情分糅杂，无法辨别的人就像记忆中的枷锁一样，牢牢禁锢着他，成为他不可化解的执念。

    “阿嚏！”

    旅馆内，煌倪不知怎么了，接连打了数个喷嚏，这让一旁的云泉心有不安：“你怎么了？”

    “没事！”煌倪揉了揉两鬓，随口应了一句：“肯能是着凉了！”

    在俗世之人看来，这不过是件微不足道的细微小事，可是在云泉这类道者眼中，但凡从未发生过的状况借来出现，那就代表命途道途的异变，虽然煌倪说的很轻淡，但是云泉的心却越来越沉，总感觉有什么事要发生。

    隔壁屋内，毅潇臣靠在床头沉浸在思绪中，已经两天了，毅溟还没有消息，这两天夜晚，小毛与尸灵操控下的尸囊几乎将这巴掌大的地方给找遍了，也没发现那个老混蛋，想到尸囊，毅潇臣心中也是感慨万千，自小毛化尸以来，他的人息生死格越来越弱，至于现在完全化尸，体魄也被聚生出的尸灵所替代，不过万中幸运的是，由于小毛的尸气邪力是从毅潇臣的欲恶邪息中衍生的，故而毅潇臣散落在邪息内的至善灵根残念和心性意念在某种程度也改变了小毛的尸灵，使他仍旧在没有生格欲念的情况保留一丝意念，否则这么一个随时可以化尸飞僵的妖孽早已犯下滔天罪恶，并且在意念的充斥下，小毛体内的尸灵日益强大，为了不让嗜血狂躁的邪息冲破最后一丝意念，小毛只能通过释放尸气邪息控制一些死人残躯，让其成为尸囊，以此来消耗尸灵的侵蚀。

    从思绪中醒来，毅潇臣看向窗外，又是一个黑夜，如果今夜过完毅溟再无消息，他便和煌倪、云泉这些人离开昌南，眼下那些灰衣服饰的汉子时不时出现在昌南小镇，其中的阴冷萧瑟之意让他倍感威胁，而且在小毛两天来深夜出去寻觅消息，他得知据此几十公里外的昌中发生诡异事件，死伤不少人，这件事给他的第一个感觉就是——有其它道途上的家伙在附近作乱。

    这时，一阵冷风从窗户外袭来，下一秒，小毛已经顺着窗户进来：“毅哥…..没….有！”

    听此，毅潇臣心中有些焦躁，那个毅溟，他到底想干什么？难道他想要独占毅族法器，可那是不可能的事，普弥已经说过，阴阳法器，阴相阳相两种体魄心魂的族人合力才可以开启，他毅溟也是阴相体魄，单凭他一个人，能不能避开法器护佑神兽盘明龙，这便是未知。

    “毅哥…五相….门…..诸葛….垌…给你….”

    当毅潇臣暗自思绪时，小毛僵硬断断续续的声音传来，他伸出手臂，一颗蜡丸出现在手心。

    “这是什么？诸葛垌，那帮五相门的家伙，还想利用我们作甚？”毅潇臣自语同时已经拿过蜡丸，里面只要一张细细的纸条，上面写着：“清水潭相见，事关毅族与五相门的生死！”(未完待续。)