
    作为家主，欧阳佰乾自然要深挖黑手，同时欧阳佰乾想尽办法挽救欧阳鹤的性命，此时一封密信被人送来，说是可以救欧阳鹤，并且愿意告知他们黑手是谁？黑手图谋什么？由于欧阳鹤是欧阳氏现存的翰朽族老，而且在他未死前，欧阳氏的古术式只有欧阳鹤知道，在未传授于欧阳佰乾之前，欧阳佰乾只能将救欧阳鹤的性命放在首位，派人前去寻找密信来源。

    奉命前去寻找的家族次子欧阳正千几乎不费气力便找到来源者——毅族北疆水系遗者毅姬钰和毅沐仝，只不过二人已改名换姓，以莱羽、莱风见了欧阳正千。

    在这之前，毅姬钰与毅沐仝也从未想过会出现此种差池，一周前，二人已得到毅潇臣出现在昌南五湖山的消息，本欲赶去见见这个敢挑起命途命轮的家族分支遗者，不想随行前来的一家仆外出发现一诡人，这诡人似人非人，似鬼非鬼，说有生息，却无生意，说死却满身毒息，此家仆好奇跟随前去，不成想误入明华集团在北郊废弃改建处的堆货仓，正好当夜明华集团的暗中掌控者鳯兮阁的人在此运输炼化蛊虫的尸首，这些尸首都是社会失踪的流浪闲杂人员，即便消失，也不会引起注意，用其作为炼化容器，是上乘之选。

    发现这一状况，家仆当即意识到事态不对，现在这个时代，但凡隐世道者炼尸炼蛊，背后必有阴谋，而且是极有可能威胁整个道途的阴谋。

    故而家仆想要去告知主人毅沐仝，只可惜他被发现，不过这名家仆还算有些能耐，中了鳯兮阁的蛊毒者蛊毒还是逃了出来，但是体魄心魂皆损，必定命亡，死亡之前，家仆赶回毅沐仝身边，见到家仆模样，毅沐仝当即暴怒，毅族本就处于覆亡的风袭下，就是一名家仆也是族中的血脉相连之人，得知此消息后，毅沐仝与毅姬钰从直觉中嗅到一股味道，一股对毅族穷追不舍的猎狼恶息，因此二人刻意到达这处诡异的堆货仓，亲自查探，结果差探出其中的诡异——明华集团背后竟然是鳯兮阁，至于鳯兮阁是什么族群，他们并无兴趣，让二人绝对插手给予毁坏的是这鳯兮阁竟然在打毅潇臣的消息，意欲追寻阴阳盘，他们贮藏的尸体容器正是永远炼化蛊毒，以蛊毒作引，妄图从历史残存遗迹中找到开启阴相路法式。

    这个发现着实惊了毅姬钰，她从未想到，有人竟然如此惦记毅族法器，并且在此期间，毅姬钰发现一部分诡人将贮存的尸首和一些法器转移后，另有人前去袭击一名叫做欧阳鹤的老人，好像要得到什么古术式，毅姬钰不清楚其中缘由，但是毅沐仝却听说过一些欧阳氏的传闻，传说这一族群享有摄魂术，可以自由释放心魂在阴相两相穿梭，当然这是传闻，不过这个鳯兮阁杀害了他们的族仆，毅沐仝决心要给予他们惩罚，当下二人分开行动，毅姬钰前去搜寻明华集团的这个面壳构架，将他们的俗世伪装面目撕掉，而毅沐仝则跟随欧阳鹤，当欧阳鹤受袭时，暗自出手，救下欧阳鹤，但是他却使用裂命术式，做下手脚，将欧阳鹤弄的体魄受损，才悄然离去。在后面，便出现了欧阳正千以密信寻到此处，进而发生明华集团受袭的事件。

    欧阳氏的家族古堡内，欧阳正千已经在厅房来回踱了半刻，可是欧阳佰乾和莱羽、莱风二人还是没出现，在他身后，欧阳氏的嫡系成员一个不拉的全来了。

    欧阳氏虽然不是什么道术正族，可是他们却拥有着阴阳释魂术，这在其它族群看来，欧阳氏拥有摆脱不了道族的命途。

    “二哥！到底怎么样了？”

    欧阳侧室，长子欧阳德急声发问，不成想欧阳正千怒喝：“闭嘴！”这一声虽断暂即逝，但是其中的气晕威势让其余欧阳子弟不敢再多嘴。

    这时，楼阁中厅门开来，随后欧阳佰乾冲欧阳正千道：“让他们动手！”

    “明白！”欧阳正千立声应答，随后他转身冲一众家族子弟发话：“目标明华，动手！”瞬间一众家族子弟匆匆离开，只是欧阳正千未注意到其中一双深藏怒视的眼神。

    欧阳佰乾转身回到阁楼内，面前，莱羽、莱风坐在长椅上，二人姿态端庄典雅，好似古之贵族，那种无形的气场让欧阳佰乾十分震惊，到底什么样的族群能有这种后人。

    “欧阳前辈，欧阳鹤老前辈伤势已无大碍，我们二人就此告辞！”

    说罢，莱风起身冲欧阳佰乾施礼告退，不成想欧阳佰乾眉目一转，似有深意：“两位，在下有一事不解，还请告知！”

    莱羽心中暗怔，只是这一瞬间的转变即刻消逝于神情中，不留一丝痕迹：“欧阳前辈，有话但说无妨！”

    “如此，请两位随我来！”

    跟随欧阳佰乾离开阁楼，自由两名家仆照看欧阳鹤，在楼阁间穿梭中，莱羽与莱风神思交流，像在发问欧阳佰乾到底何意。只是眼下事态按照莱风的计划进行，故而他示意莱羽沉稳心绪，不用多想。

    进入一间书房内，欧阳佰乾斥退屋内所有家仆，见此，莱羽、莱风心中升起一股不详的感觉，难道这个老家伙发现了什么？不应该的，在这短暂的间隙内，莱风将先前的情况捋顺数遍，并未发现其中的疏漏之处，并且明华集团背后的鳯兮阁确实要对欧阳氏下手，这一点毋庸置疑。

    “两位，欧阳氏在昌中隐秘了三百年，这三百年来，我族仅依族规，一不入世，二不问道，敢问这两条族规有何不妥之处？”

    盯着欧阳佰乾的双目，莱风眉头微皱，不明何意，身旁莱羽迅速思量，应声而发：“世俗再变，世道向前，古老的一套已经沉寂在岁月中，欧阳氏的族规，非常明智！”

    “不错！”欧阳佰乾看似随意的绕过面前的古藤案，随手拿起一本略微发黄的古本：“这些古本都是欧阳氏的先辈留下了的，每一本都涵盖了先祖的智慧，我苦读几十载，也未参透其中的奥妙！”(未完待续。)