
    清水潭前，诸葛垌的尸首就那么苍凉的躺在潭水边，任由鱼虾腐虫的蚕食，忽然一阵悉葱杂音从潭边的林中传来，随后出现两名紫衣人，这两人四目环顾，最后落在潭边的诸葛垌尸首上，当下二人向尸首走去….

    欧阳氏家族古堡，楼阁厅内，欧阳佰乾眉宇紧锁，他来回踱着步子，似乎在思索莱羽所说的话。只是他的举动在莱风眼里就是卑微的表现，当欧阳佰乾听闻毅族的名头后，虽然不外表没有表现什么，只是他的内心已经在思考接下来的形势，道途传闻，毅族命途浩瀚迷离，与欧阳氏相比，欧阳氏就像星辰比之日月一样渺小。

    虽然毅族覆亡，可是作为毅族遗者，莱风心中高傲依旧，只不过这番心思他不会说出来，毕竟欧阳氏也算是大族，在他的计划中，这个族氏还是能够发挥些用处，若太过火，这个老家伙将他们二人当做鳯兮阁的人，免不了生出其他麻烦，甚至还有可能让其它混蛋钻了漏子。

    静候片刻，莱羽冲欧阳佰乾道：“前辈，话已至此，其它再说无异，鳯兮阁要定了你族的释魂术式，这难恐怕躲不开了，为今之计，前辈应告知全族，集合力量，应对鳯兮阁下一步的行动，而我二人就此告辞！”

    说罢，莱羽与莱风起身便要离去，但是欧阳佰乾似有深意的叫住二人：“慢着，现如今形势不明，我欧阳一族与世无争，却遭受如此境地，眼下形势不明，你们须有一人待在这里…”

    欧阳佰乾话未说完，莱风当即拒绝：“不可能！你欧阳氏的麻烦，为何要我们来做承担，我们已经看在道途义理的份上出手救了你们的翰朽族老，至于其它，你大可自行其事！”

    “父亲，和他们费什么话！”

    忽然，阁楼厅门直接被人撞开，欧阳正千冲进来，他面色阴沉，大步走到欧阳佰乾身前：“明华集团已经被上层组织封禁，那个所谓鳯兮阁根本就无踪迹可寻，无关外人皆不可靠近，若非其中有我们的族中子弟，一旦我们闯入明华，必定会陷入麻烦中！”

    欧阳佰乾一听，进而勃然大怒，怒视莱羽二人：“这和你们先前所说为何不一样？你们似乎在刻意将我族拖入泥潭，说，你二人到底是何居心？”

    莱羽眉头紧皱，她没有料到上层组织行动如此之快，更让她意外的是，那个组织里竟然有欧阳氏的子弟。

    一旁的莱风也很惊愕，他原是想将欧阳氏拖进来，与鳯兮阁纠缠，致使鳯兮阁没有功夫去寻毅潇臣一行人的麻烦，但是眼下看来，他似乎招惹上更多的麻烦了。

    欧阳正千一声喝出，身后家族子弟纷纷冲上来，将莱羽、莱风二人围聚起来，见此，莱羽还想妄自辨言，只是莱风已经没了先前的耐心，他骤然暴喝，魂息集聚，转瞬间的功夫，一股极强阴冷的威势从身躯上迸射出来：“姬钰，还和他们费什么话，一帮腐朽之才，迟早覆亡的命！”

    当下，强劲的威势好似疾风一样席卷冲向欧阳正千，欧阳正千怒骂着后退躲闪，一众子弟家仆也纷纷散去，借此空隙，莱羽几步冲到天顶闭窗前，只是欧阳佰乾正站在天顶闭窗下，他还以为这个女人是冲自己的来的，由于被莱风的魂息气势暂封气息，故而惊慌向后，一个不慎，竟然摔倒。

    只是莱羽莱风哪有功夫和他们纠缠，但见莱风毅沐仝全身魂力缠绕，好似一尊妖人，乌黄眸子好似灵蛇般的妖瞳，目光所望之处，精光死气骤射，欧阳氏的家仆纷纷像中了幻术一般心魂大乱，失声吼叫。

    莱羽直接越过欧阳佰乾，她伸手敏捷脚蹬壁炉奋力一跃，另腾出一手，挥手掷出一颗银亮的三角铁盘，铁盘飞向天顶闭窗，发出一声爆裂声，闭窗直接被炸掉脱落，沉重百十斤的天顶直冲下来，眼看就要砸中欧阳佰乾，欧阳正千与数名子弟家仆扑身过来奔救，但是仍旧慢了一步，不成想毅沐仝先他们一步冲到近前，带着铁箍术式、集聚魂力满是力量的拳头挥然打向天顶，直接将百十斤重的天顶打向一旁。

    ‘轰’的一声，天顶撞在墙壁上，砸出一处凹陷坑洞，不等欧阳正千这些人反应过来，莱羽毅姬钰和毅沐仝已经从腰间抛出飞爪勾绳，从天顶闭窗的破裂处逃了出去，直到这时，才有几名家仆从失魂中反应过来，掏出枪械冲天顶乱射起来。见此，欧阳佰乾怒喝，才使家仆从慌乱中安定下来。

    “父亲！”

    欧阳正千满是惊慌的望着欧阳佰乾，生怕父亲被二人所伤。

    但见欧阳佰乾从刚刚的慌乱中镇静下心魂，他推开欧阳正千的搀扶，快步向外走出，在外厅的落地窗前奋力向外，望向漆黑的林园，却什么也看不到。作为欧阳氏的族长，他自问实力不弱，但是在刚刚那一瞬间，那个莱风的魂息威势就像枷锁一样封了他的精神气息，将他牢牢禁锢在原地，一丝一毫都无法动弹。

    “莱风，莱羽，你们到底是什么人，毅族和你们到底什么关系？难道你们是那个传闻中族氏的后人么？”欧阳佰乾皱眉低语，脑海思绪须臾，鳯兮阁三个字浮现在眼前，当下他开口道：“立刻召集所有家族子弟。”待众家族子弟离开，前去着急族人后，他低语黯然着：“难道沉寂已久的道途又要风气云涌了…”

    “该死的！”

    逃出欧阳氏古堡范围后，毅沐仝怒声叫骂，身旁，毅姬钰皱眉不语，发生了这状况，欧阳氏、鳯兮阁能不能陷入混战先不谈，欧阳氏与他们的隔阂算是结下了。

    “我前前后后考虑了这么多，怎么就没想到那些组织里竟然会有欧阳氏的子弟，该死的混蛋！”毅沐仝暴躁叫骂，这番呱燥让毅姬钰很是恼火：“够了！”

    一声呵斥，止住毅沐仝的发泄。片刻的安静之后，毅姬钰沉声道：“不管欧阳氏能不能拖住鳯兮阁与其混战，我们都要尽快找到毅潇臣，这个家伙现在就像砧板上的肉，一旦鳯兮阁的人找到他，他们必死无疑！”(未完待续。)