
    说完，毅潇臣冲小毛招招手：“毛子，我们走，别人保命的东西，我没有欲望去抢！”

    望着消失在黑夜中的二人，诸葛垌心凉到底，毅潇臣的反应已经打乱了他所有计划，不等他理出思绪，诸葛岫满是悲愤的话传入耳中：“父亲，难不成你也陷入命途欲恶中了？”

    “胡说，我这都是为了五相门！”

    尽管诸葛垌以高声压制下自己心中的欲恶，可是这一刻，面对儿子的目光，他的内心的颤动已经表漏出一切，在这一瞬间，诸葛垌彷徨了，难道自己真的陷入传闻中毅族彷徨不可至的命途了？

    就在这时，一阵嬉笑自远处的黑夜里传来：“诸葛老头，毅族的至尊法器是你这种卑微小儿可以窥望的？你未免太不自量力了！”

    这一声犹如晴空霹雳、黑夜轰雷直直冲入诸葛垌、诸葛岫耳中，闻声抬头，在家仆强光照明的映衬下，毅溟那副满是邪性尊荣出现在不远处的巨石上。

    毅溟环臂依靠着巨石上，这幅坦然逍遥的模样在诸葛垌眼里不亚于黑夜的死神，让他心生恐惧。

    “你怎么在这？你想做什么？”

    诸葛垌怒声呼啸，但是他颤抖的气息已经表露一切，在家仆的簇拥下，诸葛垌将诸葛岫拦在身后，一只手在诸葛岫怀中伸了一下，这细微不可察的举动被毅溟牢牢收入眼中。

    “诸葛老东西，刚刚的话我可都听到了，这会儿功夫，你还想做什么哑谜？”话落，毅溟从巨石上跳下来，他摇摇晃晃走到近前：“说吧，我毅族的东西在哪？”末了，毅溟还特别强调着：“是真的法器！别拿刚才的假玩意儿来骗老子，要知道，我疯起来的后果可是很可怕的！”说着毅溟还做出一副妖怪模样，为刚刚的话增添氛围上的恐怖。

    只是诸葛垌心中满是紧张，他不清楚毅溟怎么会突然出现在这。身后，诸葛岫快速思量策略来应对眼前的家伙。

    “告诉你，我的耐性有限…”毅溟话音未落“门主，和这个邪人费什么话！”诸葛垌身后的家仆已经安奈不住，他们早已被毅溟身上的邪息给折磨的心魂具乱，在这么下去，不用动手结果自己就疯了。

    “你们…”诸葛垌气急，但是情势斗转急下，他只能转身冲诸葛岫怒吼：“快走！”

    “可是父亲…”

    “没有可是，东西就在那个地方，记着我说过的话，快滚！”下一秒，诸葛垌与家仆冲向毅溟。

    见此，毅溟顿时大怒：“该死的老畜生！”当下，毅溟骤然聚息魂力，一股股阴冷刺骨的疾风在魂力集聚下化作一只只似鬼火灵，这些鬼火灵哀嚎哭鸣着冲向诸葛垌和他的家仆。

    “小心！”诸葛垌盯着这青幽发亮的鬼火灵，高声惊醒，但是鬼火灵看似如雾随时可以消散，可是它又欲恶集聚，势强息厚，几名家仆手持法杖以术式结阵合力抵挡，但是力量悬殊如天地差别，紧随家仆之后的诸葛垌看到鬼火灵冲破家仆法杖术式时，有那么一瞬间他后悔今夜的计划了，只是天下没有后悔药可吃。

    “啊….”数声惨叫划破夜的寂静。

    当鬼火灵呼啸着穿透法阵冲涌进几名家仆体内后，鬼火灵迅速炸裂，散做无数欲念邪息直冲家仆的心魂，在阴邪力量的侵蚀下，家仆们心魂聚散，随着体魄损伤被噬，他们面色煞白如雪，只是这还不算完，在他们的哀嚎中，毅溟已经冲上前来，他奋力一跳，双手从腰间取出两只残骨片向几名家仆砸来，残骨片离手碎裂，从中涌现出一团团黑色气雾，这些黑色气雾正是紫青罗手下那些蛊毒者炼化释放的蛊毒，毅溟认为这些东西是折磨人的好玩意儿，在对战寒威时以术式封印一些，现在算是派上用场了。

    黑色蛊毒气雾即刻将几名家仆给笼罩在内，在这短暂的瞬息内，诸葛垌看到，那些蛊毒好似地狱烈火一样灼食着家仆的身躯，本已苍白如同干尸的家仆不消片刻，就在蛊毒中化为数具残破、散发着恶臭的腐尸。

    “混账，该死的毅族畜生…..”

    诸葛垌怒火中烧，在惨烈的充斥下，他大步冲上，只见他口吐精血，以精血作引瞬间释放体内所有精气神息，双手持金色玉如意，在强大的威势冲涌下，诸葛垌奋力一击，冲向毅溟。

    只可惜毅溟身有阴溟镜、阳圣石两件法盘相合的器物，又有白骨笛这般噬魂聚灵的法器，随着毅溟冷声笑喝，一股强劲堪比阴司疾风的气势在魂力缠绕下化作黑幕向飞身冲来的诸葛垌包下去，下一秒，诸葛垌身躯周围的气晕威势好似流光一样散落开来，而他看似狂猛凶悍的身躯就像西下的沉鱼向黑幕中倒去….

    “嘎嘎嘎…”静谧的黑夜，慑人的寒风，冷不丁的从林中传出数声老鸦叫声，让毅潇臣没来由的打了个颤，与此同时，他似乎听到林子远处传来阵阵惨叫，当下毅潇臣止住脚步，向声音传来方向望去，似乎是清水潭附近。

    “毅….哥….怎么….了…”见到毅潇臣停下不前，小毛僵硬断断续续的开口，在他身后，四具尸囊摇摇晃晃的立着，这是在五相门应对紫青罗时，从哪些死去的五相门家仆中随意尸化出来的。

    “毛子，你感觉到什么不对没有？那边的气息好像不对劲儿？”毅潇臣望着清水潭方向疑声说着，只是小毛一个死而不生的僵尸，哪里感受到气息不对，故而小毛硬声回话：“没…没…没有….”

    “啪”的一声，毅潇臣使劲拍了自己脑门一巴掌，近日来，不知是不是在祭祀阁溶洞内遭受阴相邪息侵蚀过度，自己的邪息心性越发敏感，但凡一丝阴邪之味，都会像刺刀一样捅向他的心魂，想不感觉到都不行。

    “该死的！我们走！”等到心魂安定下来，毅潇臣发话，见此小毛化形飞僵，将毅潇臣背在身上，向昌南郊区小镇赶去，至于那四具尸囊，则任由他们倒地化腐。

    “噗通”诸葛垌满是伤痕、散发着缕缕黑气的尸体重重倒下，身前，毅溟一脸戏谑的笑意：“诸葛老畜生，起来啊，继续利用我啊？”(未完待续。)