
    “这是五相轮，它是我门术法阵式的根基，若门廷溃灭，你拿着它云游四海，做一俗人，也能保这一世无忧，而你父亲交代你的话，切可不从，那是我糊涂时对他所说，可是现在我将死之至，也算明白了。至于那所谓的咒盘钥匙，再合适的机会交之出去，任由那些邪人争抢，但是此刻决不能掉以轻心，要以五相轮卜术假铸自己命理，将自己与毅族的所有干系摆脱干净，安安稳稳活这一生，也好为我诸葛氏留一血脉。”

    对于爷爷的话，诸葛岫心有不甘，父亲、爷爷几好多先辈都因咒盘钥匙而死，现在，五相门上下百人又因其亡阁，单凭爷爷亡前一席话就要诸葛岫放弃所有欲恶仇念抽身离去，怎么可能？

    当下诸葛岫硬声道出：“爷爷，您放心，五相门不会亡，孙儿也不会退缩苟且，孙儿必将拼劲一切，为您和父亲报仇雪恨，让那毅族的邪人重蹈曾经的劫难！”

    “岫儿，你….你怎么这般固执，你太让我失…”

    诸葛离对诸葛岫的反应气急交加，只是他早已被紫青罗的人伤及心魂体魄，能活到现在实属天命眷顾，但听诸葛岫这番话，诸葛离还未说完便气血攻心，瞬息离了人世。

    “老门主….”一声哭嚎，明叔当即跪下，看向诸葛岫，他的神情气息已经变化在悄然间变化，虽然并未明显的悲伤，但他紧握木盒、暴凸青筋的手背和脖颈似乎已经诉说了接下来的路途。

    “你去哪里了？”

    刚刚回到破旧的小旅馆，还未进入房间，煌倪一脸怒气靠在门口，硬声质问毅潇臣，只是毅潇臣沉眉低头，转身进入房间，似乎没看到煌倪。

    “你到底干什么去了？”煌倪气急不过，追了进来，小毛当即横在中间，见此，煌倪气的抬脚就踹，可是小毛身躯僵硬，一脚上来，小毛无所反应，煌倪倒是痛的直咬牙：“你这个混蛋，你知不知道现在情况？如果你出事，凤夕瑶、凤夕凛这种畜生如何去办？”

    “该来的总会来，急也没用！”毅潇臣伸手抚摸着自己的断臂处，长久以来魂力集聚化形魂手，使得他的断肢处冰冷无比，那种麻木刺痛神经的时不时触便全身，让他有种失魂散念的感觉。

    “够了，煌倪！”云泉从后面跑来，用力拉下煌倪，将他拽出房间，过来片刻，云泉进来，看着毅潇臣，他想了想，开口：“毅潇臣，有些事，你自己一个无法做到，现如今，我们这些人已经被毅族的命途牢牢锁住，想要逃离都不可能，现在毅溟这家伙更是个迷，普弥也不是当初那个灵清纯真的家伙了，所以我们能够信任的只有你，我们想要做的事也只有依靠你，毅潇臣，别辜负了我们最后的执念！”

    “唉….”毅潇臣使劲摇了摇头，似乎想把脑子里杂乱的声音给甩出去，可是结果并没有用：“云泉，毅溟到底是个什么样的人，为什么他能够在天鸣阁隐藏那么久，他一定不是为了所谓的毅族命轮而出现，甚至我有感觉，阴阳盘、铸命续生之术都不是他的根本目的！”

    对此，云泉低声不语，结果一语从背后传来。

    二人抬头看去，敖天成不知何时进来了：“猎狗，毅溟，他就像藏在黑暗中的野兽一样，除非猎物出现，否则他绝不会漏出一丝破绽！”

    “你来做什么？”云泉对敖天成没有好感，当即起身冷声发问。

    “做什么，你没有资格知道！”灵心从敖天成身后闪出，顶了云泉一声。

    敖天成越过云泉，明亮深邃的眼眸注视着毅潇臣，末了才道出一句：“你真的是毅族命途的转折么？”

    思量着这话，毅潇臣紧抓断肢处的手不由得松开，让后他释放魂息，一缕缕青灰色的魂力好似雾云一样顺着他的手浸入敖天成的胸膛。

    “这就是我的答案！”

    敖天成微微一愣，随即起身转身向外走，这番不明不白的动作让云泉、灵心二人呆然矗立，直到敖天成离开房间，灵心才反应过来，随后冲云泉留下一双眼白，傲然离开。

    “那小子说了什么？”灵心快走两步，发问敖天成。敖天成停下，眉宇愁云思绪万千：“你没必要知道！”

    “你这混蛋！”灵心怒声骂了句。

    “喂，毅潇臣，你该不信任那个混蛋吧，天鸣阁的家伙没有一个好东西！”云泉愤然不平，只是在毅潇臣心底，他的执念越发厚重，他的路途也在欲恶中渐渐明了起来：“敖天成，祭魂者，你的罪恶会在我的手中解脱…”

    当诸葛岫的身影气息全然消失在鬼墓灵后，毅溟正站在入口处思量，看着眼前幽黑冷寂的墓林，毅溟头一次感受到阴冷邪息的恐怖：“该死的小畜生！”

    对于毅溟的感觉，即便他可以轻而易举杀死诸葛垌或诸葛岫，但是五相门历代先辈门主设下的术法阵式还是不容小视的，这里面容纳着每一任门主的执念残魂，就算毅溟无所畏惧，凭借阴溟镜、阳圣石两件至尊法器进入，也有很大几率命丧其中，再不济也会损耗自身从未苏醒的妖灵。

    “小畜生，毅族的法器不是你这种家伙可以拥有的，现如今你五相门被毅族命途牢牢锁住，老子就不信你不出现！”暗自低骂完，毅溟经过短暂的思量，决定先与毅潇臣、普弥汇合，毕竟这两个家伙也是同族同支的家伙，在今后还大有用处，暂时舍弃不得。想到这里，毅溟转身离开鬼墓灵，消失在山道间。

    “那家伙离开了！”

    毅溟身影消失后，诸葛岫与明叔的身影从鬼墓灵中出来，明叔看着诸葛岫，心中满是忧虑：“你真不愿意按照老门主的话去做？”

    “明叔，您走吧，侍奉五相门一辈子，你没必要把性命搭上！即便当初您欠爷爷的恩情，现如今爷爷亡故，你早已还清一切旧债了！”诸葛岫说完，再次掏出那个胡桃，看了一眼，便向五相山南山走去。

    “如此怨念纠缠，可悲的道途，可恶的命途啊…”望着诸葛岫的背影，明叔喃喃自语着。(未完待续。)