
    明华集团，此时已人去楼口，本就地处郊区荒凉之地，俨然成为一座鬼楼，但是现在它成为欧阳克的临时落脚点，那些灰衣服饰部下三人一组，以明华暗藏仓库的地洞为中心向四周地区衍射，顺着地洞道，誓要查明这个小小的俗世公司怎么就造出这般诡异地墓，当前已经有三处地墓墓室被打开，里面除却那些古迹法器不谈，单就是那些炼化蛊毒邪物的石棺就让这些灰衣特勤人员震撼不已。

    经过勘察，特勤人员发现每口石棺内少则三五具尸体，多则七八具，有些早已被蛊虫吞吃的只剩白骨，而有些尸体还很新鲜，应该是刚刚寻来的尸首，那浓厚腥臭的尸腐之味让不少特勤人员无法忍耐，但是事关重大，组织给欧阳克下了命令，必须剿灭一切危害因素，故而这些特勤只能在欧阳克的高压下继续深入探察。

    “该死的，呸，这腐虫都能杀人了！”

    仝战抬脚将一只三十公分、还在蠕动的黑色腐虫给踩死，腐虫体软无比，他这一踩，腐虫体腔内集聚的尸油粘液顿时四散溅开，只把身旁的雷彪、丘湛二人给恶心的要死。

    “仝战，别搞事，不然滚出去！”雷彪作为小队队长，当即怒骂，气急窝火的仝战只能重重哼一声，向前走去，但是他还未走多远，一堵厚厚的石墙阻隔了石洞道。

    “这里面味道不对劲！”雷彪皱眉沉思道。

    “是不对！”丘湛上前一步，手中的特制勘测议混乱不已，完全没有明确显示，这结果让丘湛心慌：“眼下情势不明，不能再向前了，否则要出事，不如将这情况汇报给欧阳克吧，让他；来定夺！”

    “说的是，仝战，立刻传讯周围其它石洞道内的成员，立刻撤出去！”

    “明白！老子早就想出去了，鳯兮阁，什么狗屁邪门的玩意儿！”仝战骂骂咧咧的，结果话音未落，石洞道内轰隆传来一声闷响，那股气浪庞大无比，雷彪这些人心下一颤，紧接着，他们就听到其它小组战斗的声音….

    昌南郊区的破旅馆内。

    “我们走吧！那个毅溟老混蛋，有他在，我们的就像站在悬崖边上，随时可能被这个混蛋给坑害了！”云泉沉声说着，似乎还记着前不久毅溟对他的所作所为。

    只是普弥决然反驳：“阴溟镜、阳圣石都在他身上，没有他，我们根本找不到阴阳盘，况且眼下我们已经到达昌南，再往南，就是南疆，曾经师傅告诉我，我们毅族在南疆仍存有一系分支，没有阴溟镜阳圣石，就算见到他们，他们也不会认可我们，而且毅潇臣的那些命途指示我已经无法用测卜术式探寻，只有让毅溟带领，否则我们寸步难行！”

    “你不过是个卑微的家伙，当初我真是瞎了眼才相信你这个眉清目秀的小子，你以为我们不知道你的心思？”煌倪冷声喝出，憎恶神思毫无掩饰的遗漏在神色中。

    “你…”普弥气急，却无法反驳，见此，毅潇臣制止众人，对他而言，现在不是众人争论纷纭的时候：“普弥说的不错，法器都在毅溟身上，没有法器，我们什么都做不了，以那时的情况，如果我们不交出，恐怕现在众人已经去了另一个世界，当然，往深处想一下，没有我们，他也同样什么都做不了！”

    “此话怎么说？”韩震与敖天成同时发问，结果二人对视一人，各自转过头去。

    “毅族命途命轮在我，而不在他，否则以他的实力，完全没必要在天鸣阁隐藏二十多年，等待我这个微不足道的毅族遗者现世扰乱道途后再出现！况且这阴溟镜和阳圣石是我和普弥亲自开启祭祀坛取得，法器中的魂息邪性也与我们二人有所相联，先前普弥说过，阴溟镜、阳圣石是阴阳盘的组成之物，而两物需要毅族阴阳两相体魄的族人来作基引，这么一来，不管接下来如何做？这个老混蛋都离不开我二人！除非他有把握找到其余隐秘在世间的毅族遗者，这一点上，恐怕他自己也不敢肯定可以找到。”

    毅潇臣话音刚落，一阵嬉笑从身后传来：“小子，几日不见，你好像聪明不少，竟然能够猜出这么多事，实在让我意外啊！”

    毅潇臣闻声转头望去，毅溟摇摇晃晃从楼梯处走上来，那张老脸仍然挂着他独有的混蛋、深邃不见底的笑容。

    “小子，毅族命途浩瀚，没有人可以参透，我不行，你更不行！”毅溟走到毅潇臣身前，戏虐发笑：“眼下命轮转变确实因你而起，可是你回想川中旱魃事件以来，你走的路途到底如何？堕落，残害，没有人会放任你这么个家伙活在世上，除了我！”

    “除了你？”毅潇臣冷声开口：“不错，虽然我们同族同支，可是你我全然像两条道路上的人，阴阳盘不是你的目的，你的目的没有人可以猜到，或者说猜到它的人已经被你送下地府了！”

    “哈哈哈！小子，你这么说很趁我的心意，放心，如果你老老实实顺从我，毅族的铸命续生之术，我可以让你得到，解了你心底的执念，否则…”毅溟话没有说完，嘿嘿一笑，转言：“走吧，我们去昌中一游！”

    “老东西，你到底想做什么？这些日子昌中形势陡转急下，上层组织的人集结在哪。你现在去，无异让我们向火坑里跳！”云泉怒声顶撞，全然不在乎毅溟寸手之间可夺他性命的威胁。

    “小子，我说去，自然有我去的道理，若是害怕，你大可滚蛋！”跟着毅溟看向煌倪，一手揽着她的肩头，煌倪想要挣脱，不成想毅溟坏笑一声：“凤夕瑶就在哪里！去还是不去，全在你自己了！”

    说完，毅溟大瑶大摆向外走去，敖天成皱眉沉思片刻，径直跟上，路过毅潇臣时，他以极地的声音撂出一句：“命轮在你，不在他！”毅潇臣回味这句话的含义，随后冲云泉、韩震这些人道：“走吧，命途如此，我别无选择！”

    “唉，凤夕瑶，这个女人到底什么样，老子定要见见，问问他当初为何坑害我云霄观！”韩震哀声自语着跟随而且。(未完待续。)