
    “咳咳咳…”

    诸葛垌胸膛起伏，重重血咳起来，一丝丝乌黑的血迹顺着嘴角流出，看起来痛楚不堪，好一会儿功夫，他那股燥烈的痛楚才减下去些。诸葛垌奋力睁目，逐渐丧失生息的牟子带着无尽愤恨盯着眼前的邪人，似乎想用愤怒杀死毅溟。

    “毅溟…你这肮脏不堪的畜生….你和你的族群一样阴邪污秽….咒盘….你…休息得到…得到….”

    “得到什么？咒盘钥匙，放心，器物我会找到，而你儿子我也会尽快送他下去陪你！”

    “你…”

    只是毅溟已经没有耐性陪着将死之人废话，当即一脚下去，重重踩在诸葛垌胸膛上，这一脚使得被蛊毒侵蚀成乌黑腐臭的血液顿时从诸葛垌的口中喷出，瞬息后，诸葛垌便永远进入另一个世界。

    处理完眼前的杂碎，毅溟起身唾了一口，黝黑的牟子望向诸葛岫消失的方向喃喃自语着：“小畜生，我看你能逃多远…”

    “呼呼呼…”听着越来越小直至不见的惨叫声，诸葛岫满腔怒火，泪水除了倾洒在脸颊之外，他并不能做些什么，并且父亲的话就像回音一样在耳畔回荡，让他一刻都不能停下，一旦停下，便是死亡，停下，便是五相门诸葛氏的绝灭之日。

    但是长时间的疯狂奔跑让诸葛岫疲惫至极，干裂的气息就像火焰似的灼伤着他的胸膛，最终，他停缓脚步，背靠林木大口喘粗气歇息起来，伸手向怀中摸去，父亲给他的东西竟然是一颗胡桃，只是这胡桃早已干化，灰黄油亮的外壳似乎在诉说着岁月的沧桑，轻轻摩挲着胡桃，它油亮的表皮似乎还带着父亲的温度，让诸葛岫苦楚难耐。

    ‘东西就在那里…’

    耳畔回荡着父亲的话，诸葛岫自然知道东西指的什么――咒盘钥匙。但是现在看来，这个折磨五相门数代百年的邪性法器，它真的值得父亲这样做么？

    这时，一语恭敬之声传来，惊了诸葛岫一跳。

    “少主，我终于找到你了！”

    抬头望去，诸葛岫望见自小陪伴于己的门阁管家明叔出现在眼前，只是此时明叔模样大为改变，他一身黑色古服，看起来犀利威慑，全然没了往日仆人管家神态。

    “明叔，父亲他…”猛地见到亲近之人，诸葛岫心绪涌动，好似有万千苦楚想要发泄，只是事态紧急，明叔没有功夫听他的废话。

    “少主，事态紧急，快随我来，老门主有话交代…”

    “老门主？”诸葛岫一愣，这不是自己的爷爷诸葛离么？

    明叔拉着诸葛岫穿过五相山南侧的小黄岭，绕过三处设有术式法阵的石林，来到五相门的禁地――鬼墓灵。

    鬼墓灵是五相门先辈的埋藏之地，自诸葛一族迁到昌中隐世以来，历来门主死后都葬在这里，加之五相门是天下相卜术式的大家，故而每一任门主死前都会在此设下一道术式法阵，以此阻隔外人进入，即便是五相门的人，在没有守墓人带领下，也根本进不去，即便强行进去，也只会迷失在重重护墓的术式阵中，最终化为尘中枯骨。

    站在入口处，诸葛岫只感觉鬼墓灵里阴风习习，恐怖张然，那若隐若现、幽冥发绿的鬼火在林中游荡，辅之那些石造雕像，其中恐怖惊魂的压迫感绝对会让人望而止步。

    “少主，走吧，老门主怕是没多少时候！”明叔说着，率先踏入鬼墓灵的杂乱小道。

    “明叔…”诸葛岫喊了一声，只是明叔冲他招招手，眼神之中的坚定让诸葛岫把所有话咽进肚子里。

    踏着碎石青岩铺制的小道，诸葛岫好似惊弓燕雀一般将心吊在嗓子眼，数不尽的幽冥鬼火四处飘荡，其中有数只赫然在诸葛岫身前徘徊，甚至穿透他的身躯。

    “不用怕，这都是先代门主的残魂，他们留恋世俗，不愿散去罢了！”明叔走的快，回头看去，发现诸葛岫被幽冥鬼火震撼的止步不前，故而只能回身拉起他向前走。

    一路上诸葛岫心中的烦躁困顿越发沉重，作为五相门的嫡传之人，直到父亲亡故那一刻，他才发现自己对于五相门根本不了解，在父亲、明叔这些人面前，他就像孩童一样无知。

    大约走了半刻，诸葛岫来到一处石造建筑前，看着眼前的建筑，诸葛岫大为惊愕，这种建筑如此庞大，至少三丈高，可是直到建筑前，他都未曾看见过，况且这里并不是五相山最高处，以往站在山顶也未曾看到。

    “进去吧，老门主就在里面！”

    明叔叹息的道了一句，推开石门进入，眼前，宽敞的石道一分为三，诸葛岫不知如何走，只见明叔在入口处的圆形五相阵盘上摆弄一番，阵盘五相交错，发出吱吱的声响，片刻后，在三道石门左右石壁上侧赫然凸显出一道石洞。

    “走吧，这时你爷爷的陵寝之位！”

    看着眼前的变化，诸葛岫心中满满的全是惊愕，进入石洞前，他看了看那三处宽敞的石道，按照五相门设阵式的前例，即便有人进到此处，误入三门任何一门，恐怕都是死路一条。

    幽暗的石洞蜿蜒曲折，昏暗的壁火散聚不定，好像随时会熄灭一样，走到石洞尽头，明叔推开虚掩的刻满相卜术式的石岩门，老门主诸葛离正躺在正中的石床之上。

    目见诸葛离，诸葛岫小跑两步，纵身一扑，跪在诸葛离床前：“爷爷！父亲他…”

    “咳咳咳”

    石床上，诸葛离微微睁开双目，沉重的喘息伴随阵阵低咳好似重锤一样砸在诸葛岫心上，望着爷爷那股子苍白疲惫的模样，他不清楚爷爷还能撑多久。

    “岫儿，别恨你父亲，是我让他那么做的，要恨就恨我吧…”

    “爷爷，孙儿谁也不恨，孙儿只恨天不开眼，恨我五相门的命途如此晦暗无光….”

    听着诸葛岫的泣怒之声，诸葛离枯干只剩皮包骨头的老手微微抬起，明叔上前，将诸葛离搀扶起。

    “岫儿，五相门虽然不是道者正门，但也是正途之氏，只可惜你的先辈一时欲恶蹉跎，与毅族命途牵连，才有了今日这等苦果！”诸葛离说着，明叔转身从身后的石壁内拿出一圆形木盒，递与诸葛岫。(未完待续。)