
    当一声闷响从地下传来，眼前的土地猛地凹陷进去，漏出一个幽黑不见底的洞口，欧阳克与部下稍作准备，便跳了下去，望着两向通的地墓道，欧阳克冲安道同说：“你带人从那边，我从这边，记着，一定要找到失去联系的特勤组，如果发生什么意外，立刻求救！”

    萧瑟的北风夹杂着寒流越过高山，席卷了昌中，随着夜幕降临，街道上行人稀疏，毅潇臣一行已经在附近的一家招待所住下，虽然毅潇臣这些人很想知道毅溟为什么来这里？可是看毅溟那副悠哉目空一切的模样，他也没了招惹这个混蛋的兴致，韩震从外面回来拎着几份饭食，几人随意吃了些，只有小毛站在窗户前，一动不动，毅潇臣知道，毛子是嗜血了，只是现在昌中情况不明，那些灰衣服饰人员出没在此，若是小毛夜出寻觅，搞不好要出事。

    “真是傻子！”冷不丁的毅溟唾弃小毛一句：“喝血没必要非得杀人，去血库找不就行了！”

    “我记得来时的路上好像路过一处血库供应站！”敖天成想了想说道：“离这里应该不远！”

    听此，毅潇臣起身走到小毛身后：“走吧！”

    出了招待所，冷风呼啸，毅潇臣立起外罩领子，小毛也将脑袋埋在高领内，加上他带着帽子，除非在眼前定睛观望，否则绝对看不到他苍白如死尸一样的模样。

    来的血库供应站，此时站里的人早已下班，只有门卫室里亮着灯。毅潇臣四处看了看，这血库供应站没有围墙，只有一道半人高的围栏，一幢孤零零的三层小楼，还有些破旧，这么疏松的防护意识让毅潇臣暗自送了口气：“走吧毛子，记着，不杀人！”

    小毛点点头，于是二人绕到供应站的后墙处，当下，小毛猛地一跃，直接跳到三层楼顶，毅潇臣则靠在墙根处等待。

    从楼顶顺着楼道进入，小毛闻着空气中的血腥味，直奔冷冻库。昏暗的楼道内静悄悄的，偶尔会有传来一声管道滴水声，小毛没有发现人息，自然就放松许多，只是他不知道，楼道角落内的监控已近照到他。

    门卫室里，执勤的保安正在打瞌睡，迷糊中他似乎看到监视屏上有人影闪过，保安大概愣神半分钟左右，猛然惊醒，直接的想法就是有贼来偷血！

    但是这个想法在下一秒就被打破。偷血的贼？这绝对是少见的，当下保安从躺椅上直起身子，手动监视屏，等他回放以后，真切看到屏幕上全身都罩在大衣里的人行图像后，他才明白，真的有人来偷血了。

    当下保安抄起对讲机喊起来：“队长，有贼，真有贼来偷血了！”

    对面，在附近酒馆吃宵夜的保安队长一愣一愣的，晚上他们还打赌在这破地方雇保安就是闲的扯淡玩，不成想这会儿就来消息了，只是保安队长也是靠工资吃饭的，不敢大意，三两口扒拉完饭，又一口闷完半瓶酒，抄起电棍朝供应站跑去。

    五分钟后，保安与队长抄着电棍和手电筒进入大楼，二人直奔三楼的血库。

    此时，小毛正在血库里大口喝着冷冻血液，虽然这冷冻血液不如活人体内的新鲜，但是吞进肚子里也能减退他身躯内尸灵的躁动，当小毛再次拿出一袋大口喝起来时，一阵脚步声从外面传来，听此，小毛乌黑的牟子瞬间变红，腥冷的血息刺激着他的体魄，似乎门外像有两袋新鲜热乎的血袋等他去喝。

    “队长，这门开了？我记得我锁了啊！”保安看着微微打开血库门，小声说。

    “我知道，所以这肯定有人来偷血袋，奶奶的，没想到这事还真让咱们兄弟碰见，我给你说，一会儿麻利点，直接把这人按住，我倒要看看，是什么样的蠢贼放着皮夹子不投，来偷这玩意儿！”保安队长说完，悄莫声息的推开库门，只是血库里黑乎乎的，什么也看不见，为了不吓走这蠢贼，俩人也把手电关了，保安探头吸了一口冷气，直捂鼻子：“怎么这么多血腥味，难不成冷藏箱内的血袋烂了？”

    “不应该吧，下午主任还检查过，我说你小声道，估计那贼藏起来，咱俩注意点，真抓住了，这月奖金翻倍！”保安队长说着，便向冷藏库摸去。

    只是二人不知，在库门上方，一双血红的眼睛正注视着二人，他沾满血迹的唇齿微微颤动，森白的獠牙已经无可制止的突兀出来。

    “奶奶的，竟然没有人！”屁大点的冷藏库根本没什么躲人的地，保安队长刚转身看向保安，结果直接呆住了，保安不明，轻声呼喊：“队长，你怎么了？没人咱出去吧，这阴森森的，怪吓人的！”

    下一秒，保安队长惊吼一声：“鬼啊…”

    这一嗓子直接传到后墙外，毅潇臣听到这声，暗叫一声不好，毛子肯定撞到人了，当下他集聚魂息发力，满是力量的双腿奋力一跃便跳到二楼位置，借此他单手抓住窗檐，用力一蹬，进入二楼楼道，释放魂息感知，小毛的尸气就在头顶上方，当下毅潇臣奋力向三楼冲去。

    “别…别过来…”保安队长背靠冷库门，颤声连连，几步外，小毛一手卡主小保安的脖子，将他提离地面，任由小保安双腿腾空挣扎，似乎这种生命消逝的痛苦让他体躯内凄冷阴邪的尸灵感到痛快。

    就在小毛准备了结小保安时，身后传来一声怒喝：“住手！”

    毅潇臣三步并做两步冲到跟前，直接夺下濒死的小保安，只是小保安已经进气多，出气少了，小毛受到毅潇臣邪息魂力的充斥，躁动的尸灵逐渐安静下来，看到自己差点化尸杀人，小毛木呆僵硬，没什么反应。

    “别…别杀我…走开..走开…”看到同伴躺在地上抽搐，保安队长吓的几乎崩溃，早知道进入血库的是一只苍白如死尸、獠牙突兀的鬼，他死也不会进来。

    毅潇臣聚力化出魂手，随着他魂息涌动，细细感知去，却发现小保安已经死了，他是被小毛的尸气侵体毁了生死格。(未完待续。)