
    “毅…哥….”

    小毛想要说什么，却被毅潇臣喝住，这一声直接把保安队长吓昏死过去。

    “你看看你做的事….….我们走！”毅潇臣心有无奈，当即与小毛离开，对于这枉死的小保安，他不知如何做？若用魂力邪息为他重铸生死格，即便强行留下他的性命，也只会多出一只半尸半人的妖孽。

    次日一早，血库供应站被警察封锁，保安队长被人用禁锢带绑在担架上抬走，人们发现他时，他已经疯癫，嘴里不停说着‘别杀我，别杀我，鬼啊…’这话，而小保安则死不瞑目，浑身青紫，就像中了妖术一样，这种勘查结果让负责的警员一阵头大，前不久明华出事，他们差点被卸职，还是一道命令传下，由其它部门接手，才让他们解脱了，可是现在又来这么一出诡异的死亡事件，警长阿荣真是有种想撞墙的痛苦。

    “头，这事不好整啊？”阿荣的跟班小伟皱着眉头道：“那保安死的蹊跷，身上没一点伤痕，从死亡特征上看，应该是直接被吓死的，至于确定结果，得等法医鉴定出来才能确定，刚才技术部的兄弟给我说，血库里有不少血袋被撕破，应该是人为的。”

    说到这里，小伟四处瞄了瞄，确定没人注意他们，才低声继续道：“头，该不会真有鬼吧，那保安队长嘴里就这么说的。”

    “别胡说，都什么年代了，还鬼神论！”阿荣低声呵斥一句，小伟叹了口气：“头，其实大伙都不是傻子，有些事还真不是咱们这些人能解决的，真要说起来，明华那个隐蔽货仓不也是个诡异情况？那么多石棺腐尸，我听说接受这事的人好像是什么特别组织的，专门…..”

    “闭嘴！”阿荣怒声一句，小伟吓的一哆嗦，全然没发现阿荣脸色已经铁青，当下小伟伸手冲自己嘴上打了一巴掌：“头，别气，我嘴碎行不，那啥，现场处理的差不多了，我去收个尾！”

    小伟正准备离开，阿荣撂出一句话：“兄弟，你说的不错，有些事咱们管不了，切记祸从口出，别白白送了性命！”

    “头，咱明白，我去收尾了！”

    小伟越过隔离带，径直进入供应站大楼，此时这里已经围聚起一些看热闹的人，人群中，什么鬼魂索命，僵尸现世的流言传的飞起，这让阿荣心喊倒霉，他一个小小的本地警长，怎么就碰上这要命的诡异案子了。

    回到旅馆，毅潇臣很是恼怒，但是看着小毛那副人不人鬼不鬼的模样，他却说不出任何吼骂的话，毕竟小毛变成现在这个样子，几乎全是他的所为，当初，他欲恶蚀心，认为小毛这种无辜的人落到这种地步全是命运作祟，实在可怜，茫然中竟然将小毛变成了僵尸人，以至于造成现在这种局面。

    “毅哥…..”小毛硬声开口，可是他意识残缺，根本无法表达出自我，毅潇臣摇了摇头：“毛子，算了，事情已经发生了，只能说那是他的命数到了！”

    “小子，不错啊，昨夜出去一趟，今天就上了新闻，看来你可是命轮缠身，稍微那么一下，就能改变别人的命途！”毅溟哈哈哈笑着从外面进来，他看着小毛，砸了砸嘴：“不错，喝了血，你身上的尸腐味道降下去不少！”

    “你进来不仅仅是为了奚落我？”毅潇臣说。

    毅溟嘿嘿一笑，闪身坐到毅潇臣身前，一把揽住他：“小子，有个秘密，关于你生身父母的秘密，想不想听？”

    “什么？我父母！”毅潇臣惊愕之余，情绪顿时激动起来，只见他起身出手，奋力扯着毅溟的衣服：“说，快说，你到底知道他们什么？”

    兴许毅潇臣情绪反应过度，以至于忘记控制心魂灵炙，刹那间，邪息汹涌，魂力四溢，那阴冷的死气骤然充满整间屋子，放在桌子上的茶杯受到寒冷气息的冲击，快速凝结为冰晶，只听‘嘣’的一声，茶杯裂开破烂，毅溟对毅潇臣的反应很是不满，抬手推开，力气之大，将毅潇臣推得后退数步。

    “小子，你最好明白自己的身份！”

    当毅溟以威压之势压迫下毅潇臣后，毅潇臣这才从激动中冷静下来，只是对父母的期盼让他焦急难耐，不过毅溟心中有数，自然不会现在就抛出一切根源，他低声开口：“知道我为什么来昌中么？是因为鳯兮阁，知道鳯兮阁到底是什么？二十多年前黄家湾夜变，我们一支的覆灭，就是它所谓，知道你的父母是怎么死的？是鳯兮阁的阁主，凤夕瑶杀害的！”

    听到这些，毅潇臣呆愣住，他无法想象那一夜的恐怖，凤夕瑶，她到底是什么人？

    说完这些，毅溟注意到毅潇臣已经愤怒之至，若不是他在，恐怕这小子已经爆发了，不过话说回来，凤夕瑶，这个传闻中恶毒如鬼魅的女人，自己和她的渊源终于到了了结的时刻。

    门外，煌倪侧耳倾听，当她听到毅潇臣的父母也是死于凤夕瑶之手时，内心着实被震撼，凤夕瑶，这个生她养她却又杀害毁掉她一切的女人，为什么这般恶毒，好像她将世间所有的罪恶之行都做了个遍，而且就在这一刻，煌倪恐慌了，现如今不管毅溟说的是真是假，凤夕瑶杀害毅潇臣父母的根源已经深陷他的心海，人都是欲恶的容器，而仇恨更是最可怕的，它能够摧残掉一个人的心性和理智，让人无休止的陷入疯狂，像毅潇臣这样心性阴邪，欲恶冲涌的毅族遗者，他还会以曾经的目光看待自己么？

    “哟，倪小姐啊，站在这里鬼鬼祟祟做什么？”毅溟讥笑着，思绪入神的煌倪完全没反应过来，抬眼看去，毅潇臣目光复杂的望着自己，让她心神不定。

    “倪小姐，有话进去说！”毅溟转身冲毅潇臣嘿嘿一笑：“小子，好好想想，如何报这个仇！”

    与此同时，韩震、虞妙、敖天成、灵心四人也从各自房间出来，看着这怪异的一幕，韩震皱眉思量，他心性是众人中最为清至的，自然感受到毅潇臣神息中的杀气。那种不由自主、无法控制的邪息就像潺潺流水，缓缓从他心魂内流淌出来。(未完待续。)