
    看着煌倪，毅潇臣不知怎的，第一次发现这个女人如此让人愤怒可恶，以至于让他心生唾弃，但是欲恶纵然充斥心魂，可是他心魂内的心性灵念却像燎原星火一样游荡着，随着一股灵清之气冲袭而来，毅潇臣没来由打了个冷战，再看去时，煌倪已经离开，只剩下韩震一人。

    “你怎么了？”韩震问。

    “没..没什么…”毅潇臣一时有些混乱，便随口应付。

    “命途迷茫，态势灰暗，你最好不要陷入欲恶的漩涡….否则，我们先前所做将变得毫无意义…”

    对此，毅潇臣头痛欲裂，茫然不已，韩震不再说什么，转身离开。

    昌中北郊的别墅区，一幢二层别墅内。

    黝黑发亮的大理石地板散发出微微的凉意，这时，一阵清脆的脚步声由远及近，穿过客厅，细眼看去，这身影妙曼秀丽，步伐轻快无比，不过眨眼功夫，她已经上至二楼，推门而入。

    屋内，微黄的光亮从书桌前照射而来，散发着成熟魅惑气息的女子正依靠着书桌看书，似乎对闯入之人没有任何反应，而闯入之人赫然有些焦躁，她上前至书桌前，映着光亮可以看到她的模样——紫青罗凤夕凛竭尽全力平缓呼吸，看着桌后的人，开口：“大姐，形势超出预料了！”

    只是被唤作大姐的女人没有丝毫触动，依旧在缓缓泛着古书，那微薄泛黄的纸页在大姐之间翻动发出摩挲的声响，见此，紫青罗再次开口：“大姐，上层组织已经盯上我们了，他们派出欧阳克封禁了我们的秘藏地墓，还有那个欧阳氏家族也有对我们行动的迹象！”

    ‘啪’的一声，古书重重摔下，那清脆的声响将紫青罗惊的一颤。

    “凛妹，我教过你多少次？遇事沉稳，不能被慌乱所困扰！”

    “是，大姐！”凤夕凛低头应声，那般维诺之样实在恭敬。

    至此，大姐从书桌后起身，来到紫青罗身前，那黑中透着暗紫的瞳目直视而来，让紫青罗发自内心的压抑。

    “傲世畴有消息传来？”大姐问。

    “没有！”紫青罗似乎很恼怒这个家伙：“大姐，我从未相信过他，他和他的族群一样狂傲贪婪，别忘了，当初四族之战就是他们引起了的！”

    “过去的事，就不要再提了！”大姐拂过紫青罗，来的沙发上坐下：“凛妹，有时我就在想，当初我到底是为了什么才走到这一步？思来想去，只能说欲恶太过强大，我沉服于它，不过话说回来，若没有他们的力量，我不可能走到今天，即便毅族覆灭，我也只是一个可悲的祭魂者，一个随时会被当做祭品供奉上天的奴仆！”说到这里，大姐的眼中逐渐迸射出火焰的炽烈，那股愤恨就像天际的狂风一样，慢慢席卷扩大。

    “大姐，现在形势发展超出了我先前的计划，五相门诸葛氏现已全灭，可是咒盘钥匙却没有找到，至于欧阳氏的释魂术，由于上层组织的行动，整个欧阳氏也集结力量，再想从那个老东西身上夺取术式，已成难题，而且那帮毅族遗者已经到达昌南！”说到这里，紫青罗想起那个瞳目怪异无比、气势深厚的毅溟。

    “大姐，那帮毅族遗者的身份可以确定是真的，其中有一人似乎是曾经那个家伙？”

    “谁？”

    “毅族水系大尊者，毅溟！”

    “什么？”大姐惊讶瞬息，听到大尊者三个字，她的眼前当即浮现出那个身影——大尊者是毅族族群里仅次于族长的位置，而毅溟当时绝对是毅族的天才，那一夜，若非这个混蛋奋力抗拒，她有绝对把握得到铸命续生之术的残式，通过残式，她可以找到其它两支隐秘的族群，只可惜这个毅溟实在强大，连傲世的族人尊者也没有拦下，最后这个家伙带着数名族人逃离，从此消失于世间。

    “毅溟…他竟然活着…”大姐低语同时，目漏精光，无形的杀气伴随着气晕不断从身躯散开，这阴冷慎心的威势让紫青罗心有不适，不由的后退两步。

    “大姐，现在该怎么办？傲世畴这个混蛋说是去解决那帮毅族遗者，可是已经四天了，还没有消息传来，我感觉他应该是离开了，至于欧阳克和欧阳氏，我已让寒威、薛怒召集我们的人，一部在地墓等候，一部已经潜伏在欧阳氏的古堡外，只等合适的机遇，就将他们干掉！”

    “不！”大姐拒绝了：“凛妹，有些事，我们不用自己去做！”

    “您的意思是？”

    大姐起身，目漏凶光：“曾经的冥渊之变、黄家湾夜屠，我已经成为万恶不赦的孽畜，这一次，我要让那些利用过我的人做一次杀人刀！”

    昏暗的地洞道内，欧阳克在肩头强光灯的照射下慢慢前行，进入地洞道后，他发觉这里面到处都是蠕动求生的腐虫，那股腥臭之味让他有种窒息的感觉，作为大族子弟，他自然明白腐虫的用途，炼化邪物，吸取残魂，任何一样邪术都少不了腐虫体内的尸油，只是他从未想到，小小不过十多万的昌中小镇竟然会有这么多的腐虫。

    这时他的传讯仪发出嘀嗒声，拿出一看，是安道同发来的讯号：“地墓已开，尸塚现，速来支援！”

    至此，欧阳克当即调转前行方向，朝安道同支援去，只是他不知道，在他所走方位，二十米之外，用于阻隔地洞道的墓墙陡然塌裂，随即一只黑手从潮湿塌裂的墓墙下探出来。

    离开五相山鬼墓灵，诸葛岫直奔五相山南面的红叶岭，时至冬季，山上的红叶枯干败落，萧瑟气息随风飘荡，穿过红叶林，来的山顶，在三个高大的红叶树中间，赫然有一颗其它种类的树，看到这树，诸葛岫不觉中紧紧握着手中的胡桃，因为手中的胡桃就是从这颗树上摘下的，树下，落满枯叶的石桌还在，曾几何时，他与父亲在此欣赏美景对弈，那是何等逍遥自在，可是现如今，五相门几乎覆亡，诸葛氏仅剩他一人，这巨大的落差让诸葛岫蓦然呆立，陷入失魂中。(未完待续。)