
    在诸葛岫呆立默然时，明叔上前，拂袖扫落石桌上的落叶，石桌明眼看是一张石刻期盼，可是在明叔眼中，却是一副五相阵盘，只见明叔干瘦修长的指尖用力按进石桌中的阵眼，片刻沉寂之后，石桌竟然发出咯吱的声响，随后在石桌底下根部内陷出一格空洞，探手进去，明叔拿出一只巴掌大小的木盒，见此，明叔叹息连连，随后他转身走到诸葛岫身前，将木盒递上：“少主，真的不和我走？”

    将木盒紧紧攥在手中，诸葛岫压抑着自我，愤声回应：“不报门仇，宁死于尘土之下！”

    “唉…”又是一声叹息，寒风萧瑟，落叶飞舞，明叔深知诸葛岫命途已定，再说无果，只能将诸葛岫扶起：“少主，既然你意已决，那就走吧，现如今昌中风气云涌，若老天真有心眷顾诸葛氏，您或许能报了这份大仇！”

    昏暗的房间内，毅溟双手抱头靠在床前发呆，随着思绪扩散，他似乎回到了那一夜，仿佛那刺耳的厮杀声在耳边回荡一样。

    ‘咚咚’。沉闷的敲门声打断毅溟的思绪，下一秒，敖天成推门进入，随手将一张卷成团的报纸扔到毅溟身前。

    打开报纸，里面是一颗森白发亮的头骨，毅溟拿起头骨问：“哪来的？”

    “医院，停尸房，偷的！”敖天成欲言欲止，似有话说，毅溟皱了皱眉：“有话就说，遮遮掩掩，让人恶心！”

    “那晚在五相门，你认出凤夕凛，当时你似乎想对她说什么，只可惜被普弥的暴躁打断！”

    听到这话，毅溟眼神骤然发冷，瞪向敖天成。“你到底想说什么？”

    “曾经，凤夕瑶背叛冥渊阁，使得水系一族的藏身处被公之于众，凤夕凛是凤夕瑶的妹妹，她犯下的罪恶不亚于凤夕瑶，可是那晚，你却想对这个恶毒女人传递什么消息。”说话期间，敖天成死死盯着毅溟，试图从中找到疏漏之处。

    只是毅溟能够在天鸣阁这种组织隐藏十几年，那份坚忍和心机绝非敖天成可比，故而敖天成什么也没有看到，反倒是自己的心性漏出破绽，被毅溟捕捉。

    “祭魂者，你似乎对我有什么异议？”毅溟冷冷说着，他拿起头骨走到敖天成身躯，黝黑的牟子迸射出渗人心魄的精光：“曾经的事，我不会忘却，用不着你在这里提醒我谁对谁错，凤夕瑶，她的罪恶自会由她来偿还，至于怎么做，如何去做，我自有分寸，最后奉劝你一句，不要被眼前的雾障蒙蔽双眼，有时眼睛看到的，不一定是真的，而你最无法相信的，却是真真切切的根源!”

    在毅溟的注视下，敖天成冷汗直流，这一刻，他有种被人看透一切的恐惧，而自己就像猎物一样，被人紧紧锁定，稍一疏忽，就会命丧天地间。

    “出去吧，记着，我让你寻找头骨的事不要告诉毅潇臣和普弥，他们虽然是我同族后背，可是毅族命轮不是他们能够承担的，若你胆敢多嘴多思，下一颗头骨就你脖子上的那颗！”

    离开房间，敖天成就像卸下背上的大山，沉沉喘着粗气，碰巧灵心看到他，快步走来：“你怎么了？”

    “没事！这么晚了，你怎么没睡！”敖天成缓下心绪，随口问道。

    “你真的认为天鸣阁的人只剩我们俩个了？”

    对于这没有缘由的话，敖天成一愣，当初川中旱魃事件，天鸣阁司马明及手下的三支精英特勤队全部阵亡，除了他们两个和化名猎狗的毅溟，难不成还有其它人活着？

    将敖天成拉回房间，灵心小声道：“原以为天鸣阁经过那件事已经分崩离析，死亡殆尽，只是今日我偶然发现背包内存留下的随身通讯仪，本以为它坏了，结果试了试竟然还能打开，里面有三条讯息，时间都是旱魃事件两个月发来的！”说着灵心将通讯仪消息存放录打开，三条讯息都是同一个发来的。

    “冰虎！”敖天成直接惊愕了，冰虎当时随他们一起前往川中，在东山三重墓附近，与孤狼一同进入僵尸村子，后来孤狼到达川中市区博物馆，可是冰虎却没出来，似乎在洞道内被腐虫袭击死了，可是他两个月发来消息只能说明这家伙还活着。

    当下敖天成暗自思索起来，冰虎虽然与他不同队，但是眼下天鸣阁溃灭，他若豁着，一旦消息被黄灵阁得知，必定被抓捕。

    “不行，必须找到他，否则黄灵阁会…”

    “找到他？让他来陪着这帮毅族的疯子送死？”灵心撂出这话，直接将敖天成所有话堵回去。

    “算了，我只是对他还活着的消息感到欣慰，当初天鸣精英，现在要么跟着一群疯子邪人，要么四处避祸，冰虎陈杰，希望他能安稳过完下半生！”说着，灵心抬手将这最后标志天鸣阁的装备给砸的稀烂。

    敖天成看着碎屑，心中苦楚涌动，起初得知曾经的伙伴还活着，这份喜悦着实难得，可是灵心说的不错，他们早已踏入毅族命途，生死难测，若真去寻找到他，对冰虎而言，将是又一次死亡的降临。

    “你看！”

    毅潇臣的房间内，普弥盯着眼前的测卜阵盘低声连连：“这个毅溟，他到底想做什么？死人头骨！炼化邪物？现在外面到处都是欧阳氏、鳯兮阁的走狗，他这么做就不怕把那些家伙引来？”

    毅潇臣皱眉沉思，他不相信毅溟会这么蠢，在这个时候炼什么邪物？忽然，一道灵光从脑袋里闪过。

    “白骨笛！”

    “什么？”普弥没有听清，接声问道，只是毅潇臣已经摇头，将此搪塞过去，等到普弥出去，毅潇臣越发沉思，头骨？白骨？这是他唯一可以联系起来的，而白骨笛就在毅溟身上，那跟可以吞噬心魂欲恶的器物实在诡异，别的不说，单存生在骨笛中的少女虚魂就无法解释，赢启曾说过，这笛子是阴阳盘的辅器之物，那意思不就是说，阴阳盘开启利用之时，这白骨笛是必不可少的。(未完待续。)