
    “煌倪，凤夕瑶对你真的这么重要？比我们的生死还重要么？”当众人离开，只剩下云泉、煌倪二人时，云泉无可抑制的问出这话，结果这次煌倪并未流露出一丝情感，她顿了顿身形，吐出一个字：“是！”

    听此，云泉心碎不已，那刺痛神经的苦楚宛如团团烈焰灼烧着他身躯的每一寸肌肤。

    旅馆外，毅溟不知从哪整来一辆小型商务车，坐在驾驶位上，毅溟笑声道：“走了，走了，晚了就找不到凤夕瑶了。”

    毅潇臣见煌倪出来后，等了数分钟时间，云泉才下来，只是他神色很怪，毅潇臣刚想开口，不成想云泉先说话：“天鸣阁散了，师傅死了，现在，我想回去了！”

    说这话时，他很淡然的望着车上的煌倪，期待煌倪表现出任何一丝触动，只是煌倪好似雕塑，眉眼中除了仇恨便再无其它，

    毅潇臣思量须臾，从最初的困惑中探寻到一丝味道：“云泉，命由命途，切莫做出无畏的事，能避则避…”云泉点点头，随后，他目送众人离开，只是他的眼神却从刚刚的哀伤中瞬息转变，那无尽的刚毅让他像变了个人似的。

    车上，气氛很压抑，自昌南到昌中不过一个小时的车程，可是煌倪感觉就像走了很久，久的有一辈子那么长。

    “倪妹子，其实你和云泉很相配！”虞妙揽着煌倪的肩头，附耳悄然：“他对你痴心一片，你为何非要执着于过去？这条路生死难测，稍有不慎，一切都将烟消云散…”

    “妙姐，你不用说了，路怎么走，我知道，其实我憎恨方天化，如果那时他没有出现，没有救我一命，或许我早就和冥渊阁一起消失了，也就不会有现在的缘孽了！”煌倪双手揉着两鬓，似乎头痛不已，见此，虞妙不再说什么。

    昌中东郊的小殿山，白茫茫的雨雾缭绕覆盖，现在已经上午时间，可是这雨雾丝毫没有散去的模样，此时欧阳克带领二十多名部下向小殿山山顶爬去，由于水雾极大，众人浑身湿透，看着深藏在雨雾中的小道，欧阳克冲身旁的人问道：“还有多远？”

    风水术师安道同抹了一把脸上的雨水：“不远了，特勤一队雷彪发出的最后方位就是这里，大约位于小殿山西侧！”

    “什么叫大约？立刻给我查清！”欧阳克满是怒气的呵斥着，这让安道同惊颤一下，当即他不顾山道泥泞潮湿，直接跪坐在地上，将仪导盘和几样探测物件摆在地上，细细寻找起来。

    欧阳克看着这雨雾连连的山景，内心满是焦急，凌晨时分，雷彪小队发出讯息，说第四处地墓有古怪，建议先行撤离，追查清鳯兮阁的秘密以后在行进入，结果讯息刚传过来，雷彪他们不知何故，竟然没了联系，与此同时，五组勘测特勤小队同时失去联系，并且从明华暗藏货仓地洞道通向此处的通道也塌陷断裂，有数名来不及逃脱的特勤被掩埋在地洞道内，这么一来，昌中鳯兮阁造就出的情势陡转急下，就是用屁股想也知道，这第四处地墓里绝对有什么不可告人的秘密。

    “上尊部长，你看这个！”

    等待安道同寻找入墓方位时，一名部下喘着粗气从后面赶来，他手里拿着一份急训，欧阳克看了一眼，本就焦躁不堪的心绪好似火上浇油一样，再度恶化。

    急训上只有两个字——猎风。

    在当前状况下，家族发来这个，无不表明家族要对鳯兮阁下手了，只是鳯兮阁已经失去明华这个伪装，步入上层眼中，那么上层自然会插手，就算鳯兮阁对欧阳氏有不谋之心，妄想窥夺家族的秘传术式，可是家族这般作为，同样会进入上层眼中，在混乱时刻展现鲁莽疯狂的动态，势必会让上层警惕，即便是借此时机分化消灭欧阳氏也是有可能的。

    “该死的，家族到底在干什么？难道他们不知道现在形势么？”

    欧阳克怒骂发泄，将急训撕成碎片。“你立刻拿我的信物，去欧阳氏的古堡，告诉欧阳佰乾，让他停止一切行动，否则就是灭族大祸！”部下得令转身离开。

    对于欧阳克的怒火，一众部下谁也不敢吱声，生怕出来他的眉头，这时，安道同从地上爬起来，大声道：“找到了，找到了！”

    “在哪进入？”欧阳克一个箭步来的安道同身前。

    “西未巳厉，据此一里的观音庙，那里就是入墓之处！”

    “观音庙？”欧阳克暗自困惑一下，这个观音庙是小殿山的一处景区，是有昌零市发扬精神信仰建设，哪里竟然是地墓入口，这其中难道？

    只是不该想的不想，在组织中下层待了这么多年，欧阳克自然不是傻子，他知道什么该做，什么不该做，当下他带领人向观音庙跑去。

    欧阳克来到观音庙前，大致看了看，此时不是游览观赏季节，因此观音庙冷冷清，连个鬼影子都没，安道同注视着手中的仪导盘，只是仪导盘完全无法稳定显示结果，就像有什么力量在干扰一样。

    “部长，您来庙后看一下！”

    通讯仪中，散在周围的部下发来这消息，欧阳克留下几人在观音庙内查探，其它人随他一起前往庙后，在庙后，两名部下发现这里地形诡异，明显突兀于其它地方，只不过平日里无人到此，才没发现。

    “有什么发现？”欧阳克问。

    “这里有血迹，尸腐气息很厚重！”一名部下回话。

    当下安道同探过身子，抓起一把泥土放在鼻下嗅了嗅，说：“这土里有腐虫的残息！”说着，他掏出一根细长的银色伸缩棍子捅进土中，结果一直插到尽头，也没有受到阻碍。

    “如何？”

    “下面是空的，而且有腐毒气息！”安道同抽出银棍，看着乌黑的末端说道。

    “挖开它！”欧阳克快速思索后，下来命令。数名部下掏出驱毒抑灵的法器以安道同划定的范围为界限，造出一个两米方圆的法阵，先行驱除这土地下可能存在的蛊毒腐虫，让后炸开它。(未完待续。)