
    “可是大哥，大姐、二姐她们可救过我们的命，我们这么做….”

    “咣”的一声，薛度被薛怒一脚踹倒：“废物，不要想着过去，她们那是救我们？该死的妖女，她那是拿我们做实验，没死是我们命不该绝！”话落，薛怒纵深跳入密道，薛度从地上爬起，眉宇愁思繁重，不知想些什么，不过他还是跟随薛怒，跳入追赶诸葛岫去了。

    “阿毅，我们来这里作甚？”

    韩震看着四周，茫然发问。毅潇臣随口应道：“气息，直觉，似乎有什么声音告诉我要来这里，我可以碰到我想见的人！”

    “你想见得？诸葛岫？”虞妙疑声。

    “我不清楚，走吧，这里已经离昌中很远了，就算那帮下黑手的混蛋再出现，我们也可以放手大干了，毛子，你说呢？”

    小毛闷头前行，也不应答，或者说，随着小毛尸灵愈发强大，他残存于身的意念越来越薄弱，不知什么时候，小毛就会化作完全的僵尸了。

    毅潇臣看着四周的树林，望着远处的山川，那份青幽之气让他心绪舒畅很多，起码这里闻不到昨夜旅馆里的血腥味了。

    “阿毅，你这么走，如果毅溟回来，找不到你怎么办？”

    “你们不都相信毅族命途命轮在我身上，既然如此，该见之时，我与他必将重回一道之途！”毅潇臣随意回到，结果话音未落，前面的树林中传来一股极冷瘆魂的气息，其中还夹杂着一丝熟悉的味道。

    “诸葛岫？该死！”毅潇臣骤时反应，撒腿就冲，不过小毛比他更迅速，这个随时化尸的家伙直接飞身跳跃，眨眼间就冲进林中。

    “小子，把咒盘钥匙交给老子，老子可以给你一个痛快！”

    薛怒面目狰狞，右手紧握一把四寸长、好似蛟蛇一样的短刺，乌黑的蛊毒紧紧缠绕在短刺之上，盯着奋力逃脱的诸葛岫，薛怒飞扑直来，手起刺落，蛊毒之气骤然集聚向诸葛岫冲来，诸葛岫躬身躲闪，躲过蛊毒，反手掏出两片拇指大小的玉如意夹在指间，他咬破舌尖，口含精血，双手结式相合玉如意，随着精血气晕集聚喷于玉如意之上，雪白的玉如意骤然散射出耀眼的光芒，诸葛岫双腿发力向后闪躲，手指微弹，玉如意拉着微红的气晕向薛怒飞去。

    见此，薛怒短刺一挥，蛊毒扩散形成一道薄薄的屏障，挡下玉如意的威势，一瞬间，玉如意破碎四散，微红气晕好似水波般炸开，将蛊毒屏障震碎，薛怒不慎，被这股气势震的连退数步，薛度从地道出口奔出，飞步冲来，挡在薛怒身后，以免兄长倒地受伤。

    “混蛋，不要管我，去，把那个老东西追回来！”薛怒气急，冲薛度大骂，薛度也不应声，向明叔逃脱的方向追去。

    先前，诸葛岫与明叔在地道里已经被薛怒的部下追上，明叔自己作引想要引开这帮混蛋，所以一冲出来，就与诸葛岫反向逃，但是薛怒没有上当，故而诸葛岫被薛怒纠缠再此。

    盯着不远处的汉子，诸葛岫怒目相睁，暴凸肤表的青筋一根根如盘须一样刻在额头，恨不得将薛怒生吞活剥，可是薛怒本事毒人，那些蛊毒就像从身体里长出来一样，让他头痛不已，近身相战，诸葛岫没这个把握，可是远距离以阵式相抗，他随身根本没什么法器，如此一来，两个来回过后，薛怒已经摸清诸葛岫的实力，虽说他五相门相卜之术天下首尊，可是阵式与术式拼杀并不相同，眼看情况愈发危急，诸葛岫焦躁的几乎疯狂，他从未想过自己竟然要死在这里，如此一来，门阁之仇，族氏之仇又该怎么报？

    “蝼蚁小儿，刚才我说过，把咒盘钥匙交出来，我给你一个痛快，可是你没有，现在，老子要把你慢慢折磨死，即便你死了，我也要用你的尸体做容器，炼化蛊毒，嘿嘿…”薛怒狰狞疯癫的模样简直与恶鬼无疑，这让诸葛岫不住后退，悔恨自己当初为何没有多学一些术式相抗的力量。

    “去死吧！”

    一语怒喝，一阵疾风，薛怒猛然发力，纵深飞跃于半空，他右手紧握短刺，乌黑的蛊毒好似云雾忽然扩散，几乎化形为一只巨大的爪子，细眼看去，冗杂在蛊毒云雾中的蛊虫灵尸虫灵好似蚂蚁一样蠕动飘荡，这渗入心魂的恐怖就像晴空霹雳。瞬间击碎了诸葛岫抗拒的勇气。

    “嗖”一道身影由远及近飞速冲来，与此同时，阴冷的尸气好似铺天盖地的沙海风尘一样席卷所经之地，但凡被尸气冲击侵蚀的树木花草，都在其后迅速枯败死亡。

    薛怒蛊毒之刺即将落下捅入诸葛岫额心之时，这身影已经伴随尸气冲涌到面前，刹那间，薛怒惊急怒怕，怒眼望去，小毛那张死尸的面颊出现在眼前，那双血红充满欲恶尸气的眼睛就像地狱妖眼，让人无可制止的颤栗起来。

    “该死的混蛋！”

    薛怒狂啸，蛊毒威势冲撞在小毛的尸气之上，那股阴邪相噬的反力将二人反震弹开，薛怒在空中翻滚划了个弧线，而后重重落下，即便他指掌触地，也还是被余力震退数米，反观小毛与之情况相同。

    诸葛岫从刚刚的威势震荡中清醒后，看向身后的僵尸，眼神迷茫不已，他怎么也想不到，这个僵尸家伙怎么会出现在这里？

    “诸葛岫，不想死就不要站的那么靠前！”下一秒，毅潇臣的身影出现在眼中，只见毅潇臣奋力飞奔，来至诸葛岫身前，他侧目看向薛怒，眉头微皱：“怪了，他的气息怎么这么死气，就像一具行尸走肉！”

    “老子何样？用不着你这个毅族杂碎废话！”

    当下，薛怒飞身扑来，势要杀掉这些多手多嘴的卑微蝼蚁，只是小毛已经闪身迎上，但见小毛的铜皮铁骨在蛊毒侵蚀下毫无异变，这让薛怒心急狂躁，若是人躯，他那用尸体残魂欲念炼化出来的蛊毒早就将人躯侵蚀的千疮百孔，魂灵消散，可是面对这种无生无死无魂的僵尸玩意儿，蛊毒威力骤然一大半。(未完待续。)