
    当下毅潇臣转身向毅溟房间走去，只是刚走到一半，他又折返回来，现在毅溟全然就是这支队伍的掌控者，他也已表现出臣服之意，若是这么突兀进去，保不齐那个老混蛋会有什么想法，如此一来，往后的路就更难走，而自己的执念也就更难达成。

    “毅哥….”

    毅潇臣正在猜测毅溟所做的缘故，冷不丁背后传来一声，把他吓了一跳，回头看去，小毛硬声说着：“有人….在门口…放了这个…”

    低头看去，小毛手中拿着一根石镖，石镖末端拉着一根巴掌大的丝带。

    “这是什么意思？”毅潇臣接过石镖困惑不已，他上下翻扯，发现在丝带内侧有一行两个字：“五相！”

    “五相….”毅潇臣立刻知道这东西的主人是谁，他连声问：“什么时候发现的？”

    “就在…刚才！”

    毅潇臣将石镖放进腰包内，直奔自己房间，他站在窗户处向外张望，看到在街对面的拐角处，有一人正看向自己，他身穿大衣，头戴遮掩帽，不过直觉气息告诉毅潇臣，这家伙就是石镖的主人，当下毅潇臣快速向外楼下赶去。

    出来小旅馆，毅潇臣看到拐角处那人已经没影，但是那股气息味道却很厚重，似乎是刻意留下，随着气息来到一处荒芜的僻静院落，那人就在院中等待。

    “这个什么意思？”毅潇臣举起手中的石镖。

    那人褪去遮掩帽，转过身来，他正是诸葛岫，只是毅潇臣很困惑，这个家伙怎么知道自己在这里，他不是与他父亲在一起？

    “毅潇臣，我们做个交易如何？”

    “什么交易？”

    “杀毅溟！”

    “你说什么？”毅潇臣显得有些惊讶：“诸葛岫，我不知道你是怎么找到这里来的，但是我可以明确告诉你，即便我十分厌恶那个老混蛋，也绝不会和你这个妄图利用我的混蛋联手！”

    话落，毅潇臣转身就走，结果明叔从外面进来，挡下去路。

    “怎么？你要强行拦下我？”

    “不敢，只是老头子我希望你听听我下面所说的话！”

    面对眼前的老头，毅潇臣对他有印象，当初从就是诸遂带着他将一行人送至五相门，现在想起来，毅潇臣才发现诸遂没了踪迹，不过眼下不是思量那个混蛋的时候：“老头，我不想杀你！”

    “我知道，所以我才希望你听听我下面的话！”

    明叔顿了顿，继续道：“不知道你听说过咒盘钥匙？”

    “这种东西，我不感兴趣！”

    “不，你不感兴趣是你不了解它，若你了解它，你就不会这么说！毅族法器阴阳盘是道途四族中的至尊器物，它有着逆天的力量，传闻它可以突破生死界限，将人的灵魂永远保持生息，使得人的躯体魂魄不会衰老，长久的活下去，这就是铸命续生之术！”

    “老头，你以为你是什么人？敢妄自菲薄毅族的术式？”毅潇臣不禁冷笑起来，毅族法盘术式浩瀚奥妙，那么多人都想得到，却没有得到，他一个几乎入土的老家伙既不是毅族人，也不是什么道途俗士，怎么说出这样可笑的话，不知道的还以为他就是毅族遗者。

    “毅潇臣，你应该听下去！”诸葛岫来到他身后：“毅族，他知道虽然不多，但是比你要清楚！”

    闻此，毅潇臣止住冷笑，抬手推开明叔，向外走去：“毅族是什么？我不在乎，我只在乎我自己的执念，欲恶，命途，命轮，这看不到、摸不着的枷锁禁锢着每一个毅氏的后人，所以，我会用自己的方式找到根源，而不是在这里任由你的谎言蒙蔽我的双眼！”

    “愚蠢之极，你根本就不知道！”明叔心生愤怒，他曾经是一名云游四海的游者，当他行至南疆南沽时，误入一诡异之地，这地方静谧如仙境，中有竹林，林中有一白须老者，那时明叔不过三十多岁，自问学识眼界不算肤浅，可是当他看到那老者时，也被现有观念界限所混乱，那老者气息全无，却又建然安在，年龄至少数百岁，当这种只会出现在故事里的情节变为现实以后，明叔困惑，迷茫，他以为自己死了，才来到这仙境之地，但是用刀刺痛手掌时他才意识到，自己还活着，而眼前的老者是真实存在的。随后的两日里，他与老者四目相对，并无一言，直至最后，老者开口放言：“机遇如此，命途如此，顺命而行吧！”当这话进入耳中后，明叔赫然发现，老者不见了，竹林不见了，自己就像从只属于梦境的地域进而又出，等到他再次睁眼时，自己已经有回到南沽，那时天降大雨，云聚风啸，蓦然间他意识到一个问题，那汹涌磅礴的大雨丝毫无法低落与他的身上，事已至此，他疯狂了，当一个人无法解释眼下的情况时，精神会崩溃，灵魂会干涸，恰逢五相门门主诸葛离路过此处，以卜术测算出明叔命途改变一劫，便出手救了他，自此，明叔在五相门侍奉修心，只为找出曾经的根源，结果，诸葛离以卜术命理之相发现一丝秘密，关于毅族的秘密，那就是明叔误入的境地就是已经消失在世间的毅族根源之地――南辕，而诸葛离由此更是想到自己门族数代以来隐藏不出的秘密――阴阳法盘术式开启的咒盘钥匙。自此，一切茫然无际的命途早已在冥冥中注定相连相交，至死都不会隔断消失。

    “毅潇臣，你若是毅族遗者，那么你自然知道毅族命途命轮之说，老门主和门主死前都曾不算过，你的命理与之相交，却又疏离，那时老门主便意识到，命轮出现，道途改变，毅族留传下来的法器和术式要么带来重生，要么带来死亡，而你就是那风气云涌的力门所在！”

    毅潇臣被这番言语震到心魂深处，不管眼前的老东西说的是否真实，其中的两个字他已经听清楚了――南辕。这个地名在青城寺戒心给予他的命途之物中也出现过，可是戒心不可能与眼前的老东西相识相交，设下这么大的谎言来欺骗他。(未完待续。)

    ：。：