
    当屋里的混蛋畜生解决掉后，街道上，那些埋伏的家伙也都命丧小毛嘴下，透过窗子看去，小毛浑身鲜血，好似血人，森白凄冷的尸牙上还挂着温热的血液，牟子中，尸灵的狂恶催发着尸气进一步涌动，这无可发泄的力量让小毛躁动难以忍受，还想要继续杀戮吞噬鲜血，冷不丁的转身看去，一夜半行人好似木头呆立在街道口，看着满地的残肢，行人早已呆傻，不知所措，连惊恐都忘却了。

    小毛当即作势要飞扑过去，了结他的性命，只是毅潇臣一声威喝，止住他的身形：“毛子，你杀畜生，但不杀人！”

    听此，小毛奋力遏制下体内尸灵的躁动，盯着这呆傻的行人，从胸膛内压出一个字：“滚！”

    至此，行人才恍如初醒，鬼嚎惊怕着仓皇奔逃而去。

    从旅馆出来，路过接待台时，店老板早已被刚刚的景象吓傻，看到毅潇臣三人，这老板很明事理，直接给了自己一板凳，昏死过去。

    来到街道上，看着满地的残肢尸首，韩震低声一语：“风，要起了！”

    黎明到来，当阳光再次普照大地。郊区破旅馆前，数辆警车已经将整个街道封锁，不明所以的人们相互张望低言，弥漫在空气中的血腥味让他们十分不安。

    “老大，又是这，怎么办？”警员小伟脸色白的问向身后人。只是阿荣的脸色也好不到拿去，眼前，断裂的肢体，凝固的血迹内脏就那么冻在地上。

    “头，你想什么呢？”小伟啰啰嗦嗦说了一大堆，发现背后没声，结果一转身看到，阿荣正坐在旅馆门前的石台上抽烟。小伟跑过来：“头，你到是说句话啊？”

    “说什么？有什么可说！”阿荣眉头紧锁，使劲将烟扔到地上踩碎：“妈的，半个月出现两件大事，血站的事还没解决，又摊上这事，我是上辈子造孽了！”

    这边阿荣正在暴躁，那边的尸检人员已经清理出个大概，跑过来冲阿荣道：“带上屋里的，总共九具尸体！”

    “九具！”阿荣直接被这个数字吓的瘫软在地，他当警长以来，办过最大的案子不过是个盗窃团伙，眼下直接九条人命，这绝对要了他的老命！

    小伟和其它警员把尸体碎肢收拢完后装车，至于旅馆老板，这家伙和血站的保安队长一样，精神受到刺激，已经疯了，根本问不出什么，至于店里住过什么人，由于是黑旅馆，有个屁的记录，这一系列的事几乎把阿荣给折磨死。

    回到警所，屁股还没坐下，小伟带着两个人进来：“老大，他们…”

    小伟还没开口，身后其中一个男子冲阿荣开口：“我叫汪战，关于昌中刚刚发生的两件事，把你知道都告诉我！”

    “天成，我们来这做什么？”灵心冲身旁的人问道，敖天成注视着不远处的别墅，没有应声，这让灵心一阵不快，从昨夜开始，他们跟随毅溟来到这个私人住宅区，毅溟那老混蛋只撂下一句话，盯紧这处宅子。

    忽的一丝丝凉意从天而降，灵心抬头看去，竟然是雨滴，当下她就要拉起敖天成，向附近的凉亭避雨，结果敖天成猛地开口：“出现了！”

    顺着话指方向看去，盯视的别墅走出一人，是女子，她身着近身连衣长裙，手持雨伞，看起来就像阔太太一样，只是敖天成从气息中感到一丝异样——这女子的气息阴冷无比，堪比寒冰，并且时有时无，着实诡异。

    “走！”话落，敖天成拉起灵心前去找毅溟。

    别墅区外，一辆商务车内，毅溟翘着二郎腿望着外面发呆，忽的车门被人拉开，敖天成说：“一女人从那别墅出来！”

    毅溟睁眼，漏出一丝精光：“曼陀罗毒藤，二十六年了，我们终于要再见面了！”跟着毅溟冲敖天成道：“去将普弥、煌倪叫回来，我们走！”

    “明叔，昨夜昌中又出事了，似乎是毅潇臣待的那处旅馆！”诸葛岫关掉老旧的破电视，冲打坐静思的老头说。

    明叔睁开眼，慢慢喘了口气：“不用担心，他以命轮前行，不到时候，没有人杀得了他！”

    “只是我不清楚，他到底愿不愿意与我合作，无数人追寻的咒盘钥匙，他竟然看不到眼里，这实在说不通，难道他真的不在乎毅族命途，不在乎阴阳法盘？”

    “他在乎，若不在乎，他就会走到现在！”明叔正欲继续说，随着一股异样感觉袭来，他骤然变色：“有人来了！”

    “是毅潇臣？”诸葛岫一惊，随即向门走去，只是那气息十分陌生，完全不像毅潇臣那种阴冷破人的冲袭。

    “不好，是鳯兮阁的人？”明叔惊声，拉起诸葛岫向地下室跑去，这处宅子是曾经五相门专门置办的，为防止其它道途中人袭击，设有密道，现在派上用场了。

    古宅门外，鳯兮阁薛怒带着数名黑衣蛊毒部下静静站着，薛怒抬脚上去，门被大力踹开，黑衣蛊毒部下直冲进去，片刻后部下出来禀告：“没有人，他们应该逃了！”

    “逃了？”薛怒似有困惑：“不可能，大姐的消息从未失误过，刚刚还感受到这里面的人息，找，一定藏在某个角落，五相门在昌中置办的宅子，不可能那么普通！”

    古宅侧厅地下室的密道内，诸葛岫和明叔顺着先前建好的地道向外走去，结果没走多远猛然听到地道入口处传来一阵闷响。

    “该死，他们发现这密道了！”诸葛岫暗自低骂，只见明叔拉起他就像出口跑去。

    “密道，有意思！”看着昏暗不见一丝光亮的入口，薛怒冷声笑起来，当下数名部下跳入，向诸葛岫追去，只是还有一人站在薛怒身前似言欲止。

    “大哥！”薛怒的弟弟薛度皱眉发声：“二姐给我们的任务是对付欧阳氏，不是来找什么咒盘钥匙，我们私自行事，若被二姐知道，后果可是…”

    “蠢蛋，闭嘴！”薛怒止住薛度：“记住，从现在起，我们要为自己找出路，紫青罗、曼陀罗这对傻子，没了傲世的支持，还敢胆大妄为，做那阴邪之事，现在上面派人来，这足以表明鳯兮阁已经被上面注意，要不了多久，它就会像曾经的毅族、冥渊阁一样，从世上消失，眼下欧阳氏力量集结，单凭我们兄弟，怎么可能对抗，而五相门全灭，诸葛岫一人带有咒盘钥匙，这可是件宝贝，我们要是能抢来，保命足以！”(未完待续。)