

    “毅潇臣，毅溟虽与你同族，但是命途之中，两阴相融却又相噬，他，比你强大，你比他多出了命轮指引，介时你二人之间必将生异，二存其一已成定果，这是就是命途所致，所以，你若想要达到自己的目的，必须….”

    “够了！”毅潇臣骤然怒声，止住老东西的话：“老头，说一千道一万，你不过想利用我而已，不错，毅溟确实欲恶浑厚，让人无法看到底，就算日后我与他之间生何事？也由我自己来解决，用不着你们这些家伙指手画脚，现在，给我滚，远远的滚，若再想从我身上谋取什么，利用我，我一定会杀了你们！”

    毅潇臣离开后，诸葛岫心神不宁：“明叔，这…”

    “不要急，因果已经埋下，至于怎么生长，就看他自己了！”明叔转身坐下，重重咳了几声：“人这一世，惶惶不可终日，到头来却现自己像活在梦里，毅族，命途，这诡异无比的事竟然牵扯到我一个俗人身上，真是可笑啊….”

    离开诸葛岫二人，毅潇臣心思繁杂，尽管理智告诉他，不要被任何人的言语所束缚，可是在心底深处，无尽的欲恶在灵炙催生下慢慢渗透着他的心性。毅溟，这个家伙到底是什么目的？他无从得知，而自己想要找到阴阳盘，也缺他不可，躁动中，毅潇臣低声骂起来，似要泄内心的压抑。

    只是压抑还未泄出来，一股子危机感从背后袭来，那感觉就像无数冰冷的利剑飞刺向自己的身躯，让人毛骨颤栗。

    毅潇臣定住身形，转身向后看去，只是街道上除了一些匆忙来往的行人外，并无可疑之人。在原地站立片刻，毅潇臣快步离开。

    远处的巷子岔口处，一人直勾勾盯着毅潇臣的背影，随后他拿出通讯仪低声道：“现毅潇臣！”

    回到破旅馆，毅潇臣进屋倒头就睡，说是睡不过是闭目沉思，两年来，毅潇臣几乎没有睡过一次安稳的觉，只要闭上眼，藏匿在灵炙中的残魂欲念就在他眼前飘荡嘶吼，简直能把人逼疯。

    “毅潇臣，醒醒！”几声低喊将毅潇臣闭目中叫起来，睁眼一看，毅溟这个老鬼正坐在眼前的椅子上，旁边，敖天成、普弥、煌倪、韩震、灵心、虞妙都在。

    “小子，知道咒盘钥匙么？”

    对此，毅潇臣沉思不语，他不清楚毅溟突然说这个是什么意思。

    “你不知道，和诸葛氏的余孽私下会见两次，这么重要的东西他不会没有告诉你吧！”毅溟嘿嘿笑着，让人猜不透他的心思：“不过也无所谓了，五相门以灭，诸葛离、诸葛垌死了，那咒盘钥匙就一定在诸葛岫身上，他不是想杀我么？可以，我让他来，不管他对你说什么，你都答应，最好让他说出咒盘钥匙的下落，这件器物是重聚阴阳盘的核心之物，没它可不行！”

    让后，毅溟也不管毅潇臣有何想法，转身冲煌倪、韩震、虞妙三人道：“鳯兮阁的主人是凤夕瑶，当年她背叛冥渊阁，联合外族组织屠杀主族的后人，随后组建鳯兮阁，为的就是找到阴阳盘，如今我已得知明华就是鳯兮阁的伪装，你们三人皆与凤夕瑶有仇，这次是个机会，如果可以找到斩杀凤夕瑶，你们这么多年的可悲生活将会结束，而且袭杀凤夕瑶以后，你们可以得到她抢夺而来的财富和法器，这足够你们安安稳稳活下半辈子！”

    “那我们要如何做？”煌倪与凤夕瑶的仇恨异于韩震、虞妙二人，当即便激动起来，连带语气都些癫狂之意，这让一旁的韩震心中暗自估量，恐怕接下来有什么风暴将要来袭。

    “煌倪，说真的，当初方天化为何会救你，我一直不清楚，也没找到根源，只听到一些风言消息，好像是因为你父亲…”毅溟故作姿态，淡然开口，可是这番平淡无奇的话在煌倪眼中就是罪恶的根源。

    “告诉我，凤夕瑶在哪？她在哪？”话到最后，煌倪声音已经嘶哑，当下毅溟不再废话，冲煌倪三人嘿嘿一笑：“走吧，我带你们去！”

    入夜，乌云密布，遮盖月光，整个昌零大地陷入黑暗之中，昌中。人们在夜的笼罩下安然入睡，他们不知道，在他们所睡的大地之下，一场风暴正在汹涌飞起，只等最后一刻便化作灾难，降临在这片龙骨脉络的大地之上。

    “该死的，这都是什么东西！”欧阳克怒骂一声，抬脚将一只肥大的腐虫踢飞，腐虫在半空划了个弧线，撞到洞壁上，溅出一坨坨乌黑腥臭的粘液。

    “快，把那些东西用阵式封印起来！”安道同大吼着指挥部下将面前地墓室里破损的石馆给封上，眼下地上那些蠕动的腐虫全都是从石馆内爬出来的，已经有好几名部下因为腐虫受伤，凶狠毒性极强的腐毒会快侵蚀躯体，其中的尸油邪息更会渗入心魂，毁掉一个人的生死格。欧阳克虽然准备有特制抑毒剂，可是对这些腐虫的腐毒并无什么效果。

    这时，“砰”的一声闷响从洞壁内传来，欧阳克立即意识到这声音的来源是那些特勤小队的破墙弹。当下欧阳克冲安道同说：“你讲这些石馆封禁以后，立刻带这些伤员出去，我去找失踪的特勤队！”

    安道同只顾用在石馆上作阵，压根没工夫回应，当下欧阳克带着几名部下向分岔口跑去，距他直向距离百十米的位置，雷彪、丘湛、仝战三人和其它几名特勤队员固守在地洞道的隔断室内，狭窄的隔断道内，密密麻麻爬满了或大或小的四爪虫。

    这些四爪虫遍体黝黑，只有额中一点幽绿，全身如龟甲一样的甲壳躯，四肢足结状的爪子粗壮有力，额下的口器长满一寸长成触须，任何活物腐蚀残骸都会被这些触须感知到，送进那张不过瓶盖大小的嘴巴里。

    雷彪手持酸化枪对着面前半人高的四爪虫奋力猛射，高强度的腐蚀性子弹拉着火焰尾巴冲进四爪虫的身躯，让这些圆形甲壳类的食腐生物从腹部气管出“叽叽叽”的噪声，不消片刻，这丑陋的四爪虫便从内向外慢慢腐烂，化成一坨残骸腐汁。8