
    “该死的，这些东西到底是怎么来的！怎么都杀不完！”仝战一边骂，一边手持军刀，奋力朝脚下的四爪虫砍去，数分钟前，他已经用完所有子弹，连那些御邪驱灵的符印也用的一干二净，只是这些四爪虫源源不断从四周的暗坑内爬出，当时他们进来时，从未发现石洞道的底部位置，每个数十米，都会有个像凹槽一样的暗坑，当这些四爪虫出来后，好几个特勤队员都命丧其口，它们就像白蚁一样，将这些队员活生生撕碎吞进肚子，那副惨样让活着的人永世难忘。

    深夜，毅溟带着敖天成、灵心、煌倪、普弥向昌中北郊赶去，至于韩震、虞妙二人，则留在破旅馆内，看着沉思不语的毅潇臣，韩震说：“你看到了，煌倪已经被毅溟牢牢控制，凤夕瑶，这个恶毒女人就是她心中的死结，现如今欧阳氏、上层组织都在这地方行动，他却这么明目行事，鬼知道他报了什么心思！”

    “你们怎么没去？白羽阁，云霄观，不都是因为凤夕瑶覆灭的？难道你二人不恨那个女人？”毅潇臣好似焦躁不已，揉着脑袋问二人。

    “恨，如何不恨，只是报仇需要清醒的认知，况且我弱敌强，冲动疯狂是得不到上天的眷顾！”

    “我弱敌强，不错，自己何尝不是这番处境！”毅潇臣暗自叹息，随后他骤然变了神色，目中射出一道精光之意：“韩震，以您的心性灵识看去，诸葛岫此人如何？”

    “可信，不可信，二者界于之中！”

    “这…”韩震模糊不清的回答让毅潇臣犹豫了，韩震稍加思索，说：“他五相门因毅族灭，这番缘孽已成定局不可解缓，那日，紫青罗言重之意让人深思，咒盘钥匙，这等器物本属毅族，他们因命途所使介入此道，或许有他们自己的欲念，但是现在这一切被毅溟和紫青罗破坏，诸葛岫再怎么做，也不会是二人对手，所以，他若复仇，必定会找毅族者作为结伴之人，利用毅族的手，处决毅族之人，而您，心性混杂异于普弥和毅溟，是他唯一的选择，这一点，你可以信任，但是人性险恶，欲恶迷途，诸葛岫是想杀毅溟，还是想毁了毅族，这就无从得知，以咒盘钥匙为条件，是他与你合作的基础，但是别忘了，这也是和紫青罗所在的鳯兮阁合作的基础，甚至那个到达此地的上层组织，也有可能，这就看诸葛岫所图什么？这一点，你不能相信，否则只会被人白白利用，陷入苦难境地！”

    听完这话，毅潇臣豁然惊诧，在他眼里，韩震不过是个江湖俗世，一位年到中旬的糙汉子，可是这番话实在饱含深意，让人心绪骤然渐开。

    “你怎么会想到这么多？”惊诧至于，毅潇臣开口。

    “命途如此，若不细想，岂不是早就成为他人手中玩物，足下踏石！毅潇臣，我虽然无法看透你，可你的心性，我了知一二，所以我在赌，赌你这个毅族遗者与毅溟那个混蛋不同，与普弥异远，如果老天偏向我，就让我报了血仇，了却我的执念，那样，即便是死，又有何妨！”

    毅潇臣眉宇渐舒，这一刻，他似乎发现自己能够信任的人多了一位，只是下一秒，一股冷意从门外袭来。

    “毅哥….”

    小毛开口，与此同时，小毛尸气迸发，整个房间的温度瞬间下降，韩震、虞妙相识一眼，朝门口走去，毅潇臣迅速释放魂力，以魂识感知去，赫然发现这股气息就是白日里回来时偶然出现的。

    “喂喂…你们怎么不长眼…撞到人了….”门外走道里，似乎是住客与什么人发生冲突，但是一声沉闷的摔倒声以后，一切重归寂静，韩震心下一怒，当即要冲出，却被虞妙拉下。

    “这帮混蛋，竟然赶在大庭广众之下动手！”

    韩震低骂时，毅潇臣来的窗前，透过窗帘缝向外看去，果不其然，映着路灯的光亮，街道上出现好几名黑色服饰的人，这些人体态气息异于常人，那股冷意十分明显，绝对是道者中人。

    “毛子，准备吧！”

    小毛也不应声，来的窗户后，他奋力催动尸灵，冷若寒霜的尸气顿时化作黑色气晕缠绕在身躯周围，片刻之后，小毛猛然发力，双腿蹬地直接将地面震出两处陷坑，人已经冲破窗户，飞身扑向街道上那些人。

    “就是现在！”

    一声低喝，韩震一愣，拉起虞妙就像后面夺取，下一秒，轰的一声，房门被一股气流冲开，紧接着数名黑衣服饰汉子冲进来，他们目标明确，一人一个，分别袭向毅潇臣、韩震、虞妙三人。

    韩震气势蓬发，灵清之气充斥体躯，面对冲来的混蛋，韩震眉角怒抽，闪身一拳打在他的腹部，直接将人给掀翻飞向墙壁，咣的一声，这人砸到桌椅，虞妙见此，双手结式，飞掷出白羽符令，白羽符令呼啸脱手，微黄的气晕自羽尾迅速蔓延，眨眼功夫，符令炸裂，迸射出一股寒霜威势，后面的混蛋躲闪不慎，被威势正中面颊，刹那间，那威势气晕好似白雾一样蒙上面颊，将他冲倒。

    “毅潇臣，总算找到你了，毅溟那个混蛋在哪？”

    黑衣服饰混蛋冷声低喝，全然没把毅潇臣放在眼里，他是傲世畴的仆人，在他们眼中，傲世一族是现今道途势力的顶峰存在，什么毅族遗者，不过是覆灭苟且偷生的蝼蚁之辈，能有多厉害。

    只是这仆人不知道，道途即将风起，毅族命途命轮重新袭来，一切都将改变，而他眼前的毅潇臣，正是命轮引导者。

    盯着这个狂妄自大的混蛋，毅潇臣愤怒冲涌，眼看这混蛋带着术式手箍的拳头即将落下，毅潇臣眉眼怒睁，乌红的牟子刹那间变得血红如妖，那股震碎心魂的气势就将滔天波浪一样扑面砸下，混蛋一颤，下一秒，毅潇臣青灰色充满残念欲恶的魂手已经捅进他的胸膛，随着一声闷响，混蛋身躯一抽，好似烂泥一样倒下，至死，他都不明白，为什么当初覆灭族群的遗留蝼蚁之辈有如此强大的力量。(未完待续。)

    ：。：