
    当洪三爷一行上楼后，余遥的亲随风离涅暗自皱眉，那股杀气在神识中暗自集聚着，身后，他的手下仇一开口：“风哥，大姐怎么这个时候来找洪三爷，难道她不清楚昌中的形势么？那帮欧阳氏的老畜生正在四处找事，我真想杀了他们！”

    “仇一，闭嘴，做好你该做的事！”风离涅低声呵斥，仇一当即闭嘴，转身离开！

    昌中欧阳氏古堡宅院半山腰的林园内，紫青罗与寒威在此等候。

    “二姐，欧阳佰乾已经将大部分族中子弟派出去找我们，我已让鬼齿带人伪装成我们，将欧阳正千那群人引出昌中了！”

    “薛怒呢？他和他的人在哪？”

    “这…”

    寒威一时语塞，紫青罗从中听到一丝异样，厉声道：“他到底在哪？”

    “二姐，薛怒三天前私自带领十几名蛊毒者离开，不知所踪，我派出寻找他们的人也失去联系！”

    “该死的，难道他真以为我鳯兮阁要倒了？”紫青罗顿时寒气迫人，死气涌散，这让寒威心中一寒，不敢再出声。

    “你带人准备行动。”一声喝出，紫青罗目指古堡方向，狠言：“欧阳佰乾，既然你不愿意老老实实的，那就没必要留下了，寒威，记着，一定要把欧阳鹤带出来，你得手后，我会让墨武去接应你！”

    “墨武！”寒威似乎对这个名字有所感触，当即一愣，不过紫青罗命令已下，他自然不敢多异，当下，寒威离开紫青罗，林园中，三十多名蛊毒者纷纷出现，他们散做数组，向古堡冲去！

    昌南。

    “姬钰，你在想什么？家仆回来了，情况似乎不怎么好！”

    毅沐仝来到毅姬钰身后，轻言说，毅姬钰回身做到椅子上，似乎很疲惫：“那两件死亡事件，是毅潇臣他们做的？”

    “正是！”毅沐仝坐在一旁，似有忧虑：“家仆这几日潜入警所探察，那些警备资料里有一则信息让人困惑，在毅潇臣身边，似乎有一名随时会化形僵尸妖人，也可以简单的说，毅潇臣有一位僵尸仆从！”

    “僵尸仆从！”毅姬钰有些惊讶：“僵尸无魂无念，这种邪息妖孽，怎么可能与人相处，毅潇臣又不是什么控尸人。”

    “所以这则消息让人困惑！但是血站和旅馆两处事件，那些征兆和死人状况确实是僵尸所为，难不成这小子学了什么禁忌，能够像蒙族那些混蛋一样控尸？”

    “不可能，蒙族有法器兽通印，才破了人畜道，可以操控尸囊，我族可没有这种术式，除非那个化尸人有灵有念，否则僵尸嗜血残暴的本性会杀了毅潇臣！”

    对于这个问题，毅姬钰暂时无法想到缘由，只能暗自叹息：“这个混蛋傻子，他到底想做什么？先前还在昌南，我们还费劲心思在昌中挑起鳯兮阁与欧阳氏的战火，不成想我们刚刚来到昌南，这混蛋竟然像苍蝇一样没头乱撞，飞到昌中那个是非之地，难道他不知道死字怎么写？”

    毅姬钰越说越怒，甚至有种即刻拍死毅潇臣的想法，可是如今道途风气，命途异变，毅潇臣身带命轮的征兆已经显现，毅姬钰心系毅族，对于这次道途跟轮，她无法想家祖一样置之不理。

    这时，一家仆匆匆进来：“主子，不好了，我刚刚得知，有另一批人插手这两件死亡事件了！”

    “什么？”毅沐仝骤然放声，现在形势已经够乱了，鳯兮阁、欧阳氏、欧阳克、毅溟一群，毅潇臣一群，眼看就成一锅粥了，在蹦进一群人，简直乱中添乱。

    “没错，是冲毅潇臣、毅溟二人来的，他们好像是什么非自然安全部的人，与欧阳克隶属不同的组织，领头的好像叫肖顶，先前在警所查探消息的人叫做汪战，现在他们已经到达昌中，目标直指北郊富人居住区！”

    “居住区？”毅姬钰疑声：“这帮人想做什么？他们可是组织中人，难不成要在违反道俗义理，硬着来？”

    “那有何不可，自两年前，川中旱魃事件过后，恶劣的影响早已分布开来，现如今，他们只要能够将我们这些人一网打尽，就是损失一些又有何妨？富人居住区，在他们眼中不过一群蝼蚁罢了！”说罢，毅沐仝已经起身：“走吧，毅潇臣这个带着命轮的混蛋小子，我倒要看看，他如何在这诡异的命途中存活下去！”

    昌零，大酒店。

    洪三爷和余瑶杯酒交乐，这个洪三爷咧着大嘴，饶有深意的问：“我说余大美人，有件事不知你听说没有？”

    “哦？不知三爷所说何事？”余瑶放下酒杯，笑意连连，看向洪三爷。

    “前些日子，老哥我听说昌中明华出事了，那个小小的运输集团里竟然有古墓石棺，这事听起来怎么和电影似的，难不成明华是什么邪教道派？”

    “三爷，您说呢？”余瑶笑如春风，酥到人的骨子里，洪三爷哈哈一笑，伸手抓住余瑶纤细滑嫩的手：“老哥我就一俗人，不信什么鬼神之说！不过老哥我有一困惑，还望妹子解答！”

    “三爷请说！”

    “老哥我做走私生意，那些古董器物能够卖个好价钱，这我理解，可是…”下一秒，洪三爷面色骤变，声严怒威的说：“我就想知道，在古董器物箱子里装的那些死人尸体有什么用处？难不成现在殡葬厂的生意妹子也开始做了！”

    听此，余瑶脸色瞬间冷了下来，她抽回自己的手，结果洪三爷身形敏捷，直接掏出枪顶在余瑶脑门上：“妹子，没乱动，我知道你不是一般人，可是枪子不长眼，万一走火，在你这张娇脸上开一个血窟窿，那恐怕十分不好吧！”

    “三爷，这些年来，我给你的钱似乎不少吧，用的着这样？”

    “钱是不少，可是老子有自己的规矩，冥器古物本就邪门，故而死人钱不挣，邪乎的生意不做，可是你竟然让老子同时破了两条规矩，明华出事后，我立刻派人收风，意外发现明华所有消息被人刻意压下，这份能量可不是道上的人能有的，这是上面的人，余瑶，你害的老子也被人盯上，今天，你做好把所有事说出来，否则….”(未完待续。)