
    不等洪三爷说完，余瑶柔柔一笑，这看似秀美婀娜的笑意竟然让洪三爷没来由打了一个冷战，甚至握枪的手也哆嗦了一下。

    “三爷，你真不该私自看那些货，不看你还能多活几年，看了…老娘只能亲手送你离开了…”

    闻此，三爷瞳孔猛缩，当即要开枪，可是已经晚了，只见余瑶黝黑纯亮的牟子骤然变红，那股突如其来的诡异变化直接让三爷心魂受惊，随着邪息精光收入眼眸，三爷手脚好似被砍掉一样毫无知觉，只能眼睁睁看着余瑶走到身前，她光滑娇嫩的纤手附在三爷脖颈，那一缕缕冷入刺骨的寒气慢慢侵蚀三爷的心魂。

    “你到底是什么人？”

    “一个你无法想象到的人，三爷…走好！”

    一道红光溅出，三爷脖颈骤然喷出一弯火红的血线，随后三爷壮实的身躯沉沉倒下。

    门卫，三爷的弟兄听到屋里异样，当即要冲进来，可是风离涅手起刺出，蛊毒飞散，这些人不过眨眼功夫，全都倒下，看着他们乌黑已经腐蚀的身躯，风离涅推门进入，余瑶正在酒杯饮酒。

    “大姐，货已经运走了，我们回昌中，还是去？”

    “回昌中，风离涅，传令下去，开启地墓的宝贝，不管如何，我要让那些人知道，鳯兮阁就是地狱般的存在！”

    “明白，只是大姐，有一事请你思量！”

    “闭嘴。”余瑶怒喝，模样着实癫狂，但是下一秒她便压下心中的躁动，很是神经质：“讲！”

    “毅溟带人守在您居住的别墅，似乎她已经发现您的身份了！”

    “这个老东西，二十多年前让他捡回一条命，现在竟然还不死心，既然如此，让瑶儿拌作我的模样，把他引到石林，我在哪见他！”说完，余瑶将杯中酒饮尽。而后她伸出猩红柔滑的舌头，微微舔舐着唇角：“毅溟，我们马上就可以见面了，杀了你，剩下毅潇臣那个傻子，什么毅族命轮，通通给我消失！”

    南疆东向雾林，苗地沽离族。

    “赢主，您放心，我族上下百人，必定效忠于您，为你的大业奉献生命！”

    沽离族族长伊莫甘俯身跪地，冲赢浑长长一拜，赢浑招手，示意众人平起：“我需要休息！”

    “在下明白！”话落，伊莫甘带领众人退下。

    竹屋内，赢浑看向床上的赢启，自三个月前，从南巫盅谷开始，赢启被赢恪追上，双方发生数次拼斗，赢哀、赢伤拼死护佑，但是赢恪带领赢族精锐，次次重创赢启，到现在，赢启身旁只剩下赢哀赢伤兄弟，其它族仆已经死伤殆尽，若不是赢浑在，恐怕他就要被自己的弟弟干掉了。

    “尊长老！少主他怎么样了？”赢哀忧心重重，小声问道。

    “无碍，赢启可是我赢族嫡传之子，有灵魄护魂，修养几日便好！你二人好生照料，稍后我会前来！”说完，赢浑离开，赢哀赢伤相视一望，心有所思，而后一内一外，守护休息的赢启。

    赢浑来的沽离族族堂，族长伊莫甘正在这里等候，看到赢浑，伊莫甘赶紧躬身跪下：“赢主万安!”

    “起来吧！”赢浑泰然自若走到族长之位，说：“这些年我要你准备的东西都准备的如何了？”

    “回赢主的话，为报您的救命之恩，自您被驱逐那一刻起，我便派人四处追寻，收集碎心玉，现如今这些器物都在族中地窖的密室里！”伊莫甘从怀中掏出一颗洁白脆亮的玉石，递给赢浑：“赢主，这是其中一块，将它们找回来后，我按照你的交代，设下聚魂阵，炼养这些器物，它们虽然通透亮白，只是邪气逼人，有几次，我族中侍奉阵式的族人一不小心，就被这器物夺取魂魄，命丧其中！”

    “做的好！”赢浑摩挲着冰冷的碎心玉，似乎被它的力量所吸引：“伊莫甘，做好我交代的事，我会给你无法想象的未来，道途，是时候改变了！”

    离开昌零，风离涅按照大姐的话，将一货车开向昌中小殿山，车内，仇一神情冷竣，眉宇间的愁思清晰可见。

    “风哥，大姐真要作最后一次祭祀，把那邪物放出来？”

    “不该问的不问，我教过你！”风离涅沉声回来一句。

    “我只是担忧，上层组织，欧阳氏，毅族，这里面哪一方都不是善茬，大姐如果这么做，后果根本无法控制，我们…”

    “咣当”一声，货车急刹，仇一一个不慎，直接离开座椅撞到挡风玻璃上，风离涅探身过来，单手抓住他的脖颈：“别逼我动手！”

    盯着风离涅不满血丝的眼睛，仇一心寒，急声道：“别，风哥，别生气，我只是为大姐忧心而已！”

    ‘呼’风离涅重重出了口气，松开仇一：“我们的命，是大姐给的，她要，我还给他！”

    随着货车重新启动，风离涅与仇一向小殿山驶去，二人不知，在第四处地墓中，欧阳克一行正在地墓里与四爪虫血站，而欧阳克也不知道，他离鳯兮阁这么多年炼化祭养的邪物已经很近了。

    “该死的，怎么还没有动静，已经两天了！”

    盯着那幢冷凄凄的别墅，灵心焦躁不已，暗自低骂，回头看去，煌倪那个疯女人就像石头杆子一样，杵在原地，一眼不眨的盯了两天一夜，对于她这种表现，灵心很困惑这个曾经贵为地玄阁大师姐的女人到底与鳯兮阁有什么深仇大恨。

    “灵心！”一直沉默不语的敖天成突然开口，吓了灵心一颤。“如果和凤夕瑶发生什么意外，答应我，拼命逃，永远不要回头！”

    灵心本欲发火，只是听了这话，她微微一愣。“这是什么意思？”

    “别问那么多，你本不该卷进这条迷途之路！”敖天成伸手揉着鬓角，似乎被什么痛苦所困扰：“你没见过凤夕瑶，可是我见过，那个美貌如仙界圣女的家伙实则就是阴暗角落中的毒虫邪兽，她残忍到你无法想象的地步，知道煌倪为什么会这么执着于她么？因为凤夕瑶是她的母亲，一个亲手将她置于死地，还妄图毁灭整个冥渊阁的畜生！”

    “什么？”对于这些，灵心骤然一愣，同为女人，她自然深知女人心性，可是凤夕瑶的所谓已经超出她的理解，忽然敖天成猛地拉了灵心一把：“来了！”(未完待续。)