
    “若真像你所说的，跟着这帮人就可以找到鳯兮阁所在，不过在这之前，我们需要谈谈咒盘钥匙！”

    听到这话，诸葛岫似笑非笑的看着毅潇臣：“在此之前，我与我父亲两次与你谈说此物，你都…”

    “此一时彼一时，诸葛岫，你应该知道，人都是会变的，更何况对于欲恶缠身的我们！”毅潇臣眉角微皱，似有深意道：“你的想法有一部分我可以接受，但有一部分，你最好藏在心里别漏出来，否则我会做什么，你很清楚，要知道我之所以出现在这里，可是命途天意所使！”

    对此，诸葛岫沉声片刻，而后长出一口气：“那是自然，既然如此，我可以告诉你，咒盘钥匙在哪…”

    昏暗的地墓道中，几盏强光手电勉强照亮四周，其实以强光手电的明亮度，足以把这破地方照的如同白昼，只是随着四爪虫从暗道内出来后，一股股阴冷的气息不知哪来的气息将整个地墓给充斥满，眼前看不到摸不着的雾障就像一张透明的布幕将强光手电的亮度禁锢在数米见方的范围内。

    “咔”的一声，仝战将短刀从脚下四爪虫的背甲内抽出，只是这些虫子的血液具有极强的腐蚀性，这眨眼功夫，他的短刀已经被熔断，这么一来，他只抽出了一根刀把，看着遍地的残肢，仝战奋力将短刀扔出去：“他妈的，这到底怎么回事？为什么还没人来救我，丘湛，你他妈的到底在干什么？”

    从出事算起，他们已经在这地墓里被困两天一夜，如果欧阳克再不来，就算四爪虫冲不进防御线咬死他们，也能把他们活活累死。

    仝战这边暴躁发狂，后面的丘湛同样焦躁不已，他们带进来的通讯设备都是组织专特特制的，可是现在根本没信号，见此，雷彪喘着粗气安慰活着弟兄：“都别发狂，省些力气！”

    来到仝战身前，看着那些缓缓退去的四爪虫，雷彪说：“行了，发牢骚，发疯都没用，趁着这群邪物退下去的功夫，赶紧休息！”

    “休息，休息个屁！”仝战低骂着，跟着抬脚朝一只还在触动四足的玩意儿踹上去，结果甲壳破裂，一股浓厚腥臭的黑水从甲壳缝隙内流出：“这些鬼东西，肯定是那个什么鳯兮阁炼化出来守墓的玩意儿，妈的，要是老子活着出去，我一定宰了他们！”

    仝战怒骂时，雷彪赫然发现一些不同，先前这些四爪虫已经冲上来许久，即便尸体落尸体，也没有退去的意思，为何这会退了，看着仝战踢烂的那只不过海碗大小的紫绿色四爪虫，雷彪发现，这成堆的四爪虫残尸里就这么一只是紫绿色的，其它都是乌黑不已，当下雷彪不顾四爪虫残骸恶心，从腿上取下抓取器，将这只紫绿色四爪虫残尸夹起来，向远处地道里还在颤动离死不远的黑色四爪虫走去，结果还没走远，那些黑色四爪虫就像遇见什么似的，疯狂扭动身躯，似乎要远离这只紫绿色的四爪虫。

    “怪了，难道这些邪物中还有什么秘密？”

    “老大，你干什么？离那远点，万一窜出几只磨盘大的四爪虫，老子可救不了你！”仝战手持军刀走过来，

    “你看，这些玩意儿似乎很怕这只紫绿色的四爪虫！我估计它们刚刚退却的原因就是这邪物不小心被咱们打死了！”

    “拉倒吧，老大，咱们可是特勤精英，你还真信什么邪乎说法！”仝战不以为意，这时，一阵杂乱的脚步声从三通向的墓道里传来，仝战、雷彪二人当即变了脸色，雷彪冲隔墓室里的人大吼：“准备应战！”

    闻此，丘湛离开将那台通讯仪扔到一旁，领着几个还算健全的队员拿着武器准备起来。

    雷彪、仝战退回阁墓室门前，盯着传出声响的墓道，心完全掉在嗓子眼，随着声音越来越近，那沉闷嘈杂的声音让几人心急心惊。

    “他妈的，难不成老子真要死在这鬼地方？那可真是惨，连个尸首都留不下！”仝战暗自嘟囔着，当他话落，一道身影出现在众人眼前，雷彪一看，竟然是欧阳克身旁的副手安道同。

    这家伙满头大汗，脸色苍白，看到雷彪一群人，当即叫喊：“快，快，过来帮忙！”

    雷彪、仝战带着几个队员直接奔出来，结果眼前的景象让他们的心凉到几点，大约十几步外，欧阳克一人硬生生挡住两只磨盘大小的四爪虫，这四爪虫通体乌黑，四只腹足长满倒刺，一双巨大的鄂齿挂满粘稠之物，在鄂齿边，密密麻麻的触齿让人心生呕吐。

    欧阳克紧咬牙关，反身后退，将一名受伤的部下从四爪虫鄂齿间脱出来，而后他结式持努，奋力开弓，三棱弩刺挂着弹丸直冲四爪虫的鄂嘴飞去，四爪虫张口低啸，径直将三棱弩刺吞进去，结果一阵闷响，一股火焰从它鄂嘴内窜出，只见这四爪虫颤栗身躯，向前猛冲数米后，便重重沉下甲壳，散出一股焦糊味。

    见此，欧阳克当即拉起部下回撤，可是低头一看，部下的下半身已经被扯断，人早就没气了，至此欧阳克怒骂，向安道同冲来。看到雷彪一帮人还活着，欧阳克真是思绪繁杂，无可言语，本想营救，不成想连自己也搭进来，不过越是这样，欧阳克越感觉这鳯兮阁图谋不浅，这种阴邪的地墓里有这么多邪物，而他们自始至终还没找到主室，可想而知，主室还藏着什么秘密。

    “部长！”雷彪上前应声，可是下一秒，另一只巨大四爪虫从墓道里冲过来，见此，欧阳克怒喝：“快走！”

    昌零市大酒店，本地商贸巨头洪三爷对面前的女人微笑直至。

    “余大美人，你终于来了，可真是让我好等啊！”说着，洪三爷迎上来，趁势将沉韵妩媚、熟之圣女的余遥拦在怀里，就这短暂的功夫内，洪三爷已经在余遥身上吃了数口豆腐，只是余遥微笑尊贵丝毫不乱，与洪三爷向酒店内走去。(未完待续。)