
    ‘咚’的一声闷响，薛怒被小毛一爪子打在肩头，随后薛怒就像一颗巨石从半空砸向不远处的树木，直接将树木拦腰撞断。

    ‘咳..’薛怒背靠树木，强硬直起身躯，只是胸口一阵闷痛，让他张嘴喷出一口污血，对于这滩血迹，小毛颤栗般抖动着身躯，干硬的喉咙蠕动一番，吐出一句断言：“好臭…的…血….液…”

    眼看薛怒被小毛牵扯住，毅潇臣看着诸葛岫：“我救了你，作为回报，咒盘钥匙给我吧，至于你先前的条件，我也可以接受！”

    只是明叔被薛度一帮人追赶，正在危机中，诸葛岫心急，压根就没将这话听进去：“先救明叔，快啊！”对此，毅潇臣冲小毛点点头，示意薛怒交给他了，让后他与韩震、虞妙随着诸葛岫向明叔逃脱方向追去。

    “呼呼”

    明叔已经六旬靠上，即便在五相门这么多年修道养身，比起正值壮年的薛度，还是差了一些，他手握梅花手杖，即便疲惫不堪，可是一时半会儿，薛度和手下也近不了他的身，盯着眼前的老头子，薛度戏虐着开口：“你自尽吧！”

    “想我自尽？简直可笑！”明叔重重唾了一口，挥手执杖，将两名试图偷袭的蛊毒者给打翻在地，不过他毕竟老朽，身形灵敏度下降许多，以至于蛊毒者释放出的蛊毒沾染到他的手臂上，见此，明叔咬牙，抽出腿上皮套内的匕首，朝自己的手臂上捅去。

    一瞬间，剧烈的痛感像洪水一样冲袭到全身，银白的匕首刺入伤口处后，那些试图侵蚀体躯的蛊毒纷纷被匕首所吸食，不过片刻，银白色的匕首变成黑色，明叔脸色煞白，猛地发力抽出匕首，将其扔掉，被匕首触碰的花草在肉眼可见的速度下快速枯萎，由此可见这些蛊毒人毒性的强大。

    “老头，你何苦呢？五相门灭了，诸葛氏也要死绝了，你这么僵持下去，恐怕死了都安宁不了，听我一句，自杀在这林子内，也算你死后的宁静！”薛度阴笑着，右手结式化作爪，在气力冲涌下，一缕缕乌黑的蛊毒快速集聚在他的手心处，形成一团乌黑好似鬼头的雾团，配上他暴凸青筋的手臂，看起来就像恶鬼索命的一样。

    “如此阴邪的气息，到底是如何炼化出来的？”一语威吓，一股威势，薛度正要上前解决这个老东西，不成想身后传来一声灵清气魄，那气势纯阳至刚，让身为毒人的他从心底感到厌恶。

    “混账畜生，敢坏我的事，找死！”薛度怒骂，回身看去，韩震直目相对，毫无惧意，在他身旁，还跟着那个上了二姐扼杀名单的毅族遗者――毅潇臣。

    “明叔！”诸葛岫望见明叔，当即大喊，跟着就要直奔过去，可是三名蛊毒者挺身拦下他，见此，诸葛岫气急就要动手，只是他真不是这些人的对手，韩震一把拦下他：“娃子，后退闪开，别在这添乱！”

    当下韩震凝神聚气，灵清气息充斥全身，瞬间，一股炙热气息由内向外释放出来，这让薛度一惊，难道这个其貌不扬的糙汉子是什么高人？

    “老混蛋，去死！”薛度威吓，抬腿冲上，手中的蛊毒在术式集聚下化作一道黑色云雾向韩震袭来，见此，虞妙闪身上前，试图抵挡，不成想韩震更加迅速，将她推开：“安着，小小毒雾，还伤我不得！”

    话落，蛊毒黑雾宛若一只巨型骷髅将韩震吞没。

    “蝼蚁之辈，找死也不看看地方！”薛度放声，只是下一秒，他的狂妄被惊愕所淹没。

    “蝼蚁之辈应该是你这个邪人畜生！”

    声如雷鸣，势如疾风，刹那间，一缕金光穿透黑雾直射出来，紧跟着，蛊毒黑雾就像遭受阳火之力吞噬一般迅速消散，那些冗杂在其中的尸灵虫、蛊虫魂纷纷死去掉落，还未沾地便泯灭成一堆黑色的粉末随风散去。

    “呼…”韩震身缠金色气晕，他拳握气聚，飞身冲上，薛度心急后撤，可是韩震不管气力还是速度都要高他一筹，故而眨眼之后，薛怒被韩震一拳砸在面颊，而后他就像断了线的风筝飞倒出气。

    “该死的杂碎！”三名蛊毒者见状怒骂冲上，但是毅潇臣已经闪身挡下，此时他血眼摄魂，凄冷刺破心魂的邪息汹涌波动，三名蛊毒者中的当前家伙一个愣神，就被毅潇臣聚化的魂手紧紧锁住脖颈，任他挣扎反抗都无济于事，其它两人结式释放出蛊毒邪气，只是这蛊毒邪气就像炊烟一般在毅潇臣身前三尺之处悄然散去，这结果让二人不由的后退。

    “畜生，下去了记着下辈子做个俗人！”

    话落，毅潇臣气力猛然释放，手中的蛊毒者顿时心魂聚散，不消片刻，他的躯体已经被魂力邪息吞噬殆尽，只剩下一具干枯老朽的残骸。

    “毅潇臣，你….”薛度从地上爬起，望着陡转急下的状况，气急交加，一句话都说不出来。

    就这毅潇臣准备上去了结这帮混蛋时，一声响嘀由远及近飞来，不待众人反应，一颗符硕弹炸裂，释放出大量蛊毒气息，见此，毅潇臣低骂后退，以防不测，诸葛岫背起疲惫的明叔，在韩震护佑下向后撤去，这么一来，薛度和那两名蛊毒者便消失在视线中，等到蛊毒散去，三人早已没了踪影。

    正在毅潇臣困惑是谁救了这帮畜生时，小毛从后面赶来。

    “毅哥…那个畜生….被人救…走了…不过我…抢下来…这个…”

    说完，小毛抬手张开，在他手心，一只巨大的蛊虫正在抽搐，看那样子估计是毒散命亡了。

    “蛊毒头！”

    “什么？”

    对于诸葛岫的话，毅潇臣散去魂息，疑声接问。

    “这些人是蛊毒者，领头的那家伙简直就是毒人，他们以自己的身躯为容器炼化蛊毒，但凡是毒虫邪物，都会有虫灵本尊，这么大个的蛊毒虫应该就是他炼化蛊毒的根基之一，说是蛊毒灵未免太过迁就，他们不像能炼化出毒灵的家伙，应该是蛊毒头，只要用这邪物设阵作引，可以找到它的主人！”(未完待续。)