
    顺着敖天成话指方向，一贵妇般的女子从别墅中出来，她身披裘皮，头戴纱帽，不知道还以为是哪家的阔太，只是在敖天成这些人眼中，在他们的魂识感知中，女子身上散发出来的冰冷好似腊月冬风，刺冷无比。

    “终于出来了！”远处，躺在车厢内闭目养神的毅溟根本没有看到外面的景象，却说出这么一句，旁边，普弥思绪万千，他很困惑，毅溟的魂识感知到底强悍到什么地步。

    只是说出这话后，毅溟眉宇微皱，似乎在猜测什么，不过敖天成已经过来，说：“凤夕瑶出现了！”

    毅溟没说什么，直接下车，向那贵妇人离开方向跟去。

    当毅溟一行从暗处出现尾随那妇人离开后，在居住区外的一幢十层高的楼内，汪战从远视镜前直起身子，在他背后，与汪战原顶头上司杨茂同一级别的部长肖顶正靠在椅子上看着资料，身旁，秦汉俯首待立。

    “部长，毅溟，也就是原天鸣阁外逃人员猎狗已经出现了，与之随行的还有猎刀敖天成、白狐灵心，地玄阁方天化的徒弟煌倪，另有一人，身份不明，还在调查中！现在他们这些人跟随一女子离开，往北面的山上行去！”

    说完，汪战不再言语，等候肖顶发话。

    肖顶将手中的资料扔给秦汉，笑声自语着：“天鸣阁，猎狗，猎刀，这可真让人意外，一个是毅族遗者，一个是道途辅族祭魂者，这二人竟然藏在组织下设机构二十年未被发现，也着实了得，司马明啊司马明，你虽然已死，可是你曾想过你收留家伙是道途邪者么？”

    听着这话，汪战不明何意，倒是秦汉通讯仪发来讯息，他看了一眼，躬身道：“肖老，鹰组发来消息，欧阳克好像失去联系了！”

    “欧阳克？哼！”肖顶闷声冷哼，似乎对其不满：“不用管他！这些道途子弟，若不是组织为了遏制道途势力，怎么会让这些家族至上的混蛋进入组织，失去联系也好，鳯兮阁可不是什么善茬，否则二十年前那场惊变就不会发生了！”

    “明白，我这就告知鹰组，让他们撤离！”秦汉说着，就要发回讯息，结果肖顶抬手，喝出一字“慢！”

    肖顶原地思虑片刻，说：“告诉月马，让他时刻注意小殿山，哪里既然有鳯兮阁建造的地墓，就绝不会像报告中那么简单，这么多年我们苦苦追查，都未发现一丝痕迹，可见这个女人力量强悍，上可通天，所以必须小心谨慎，同时告知杨茂，让他暂且将追查苗头放在鳯兮阁头上，至于毅潇臣，这个残废小子，威胁次要，我们必须合力解决地墓威胁！”

    “肖老，杨老和您一直敌对，恐怕他不会理会…”

    “敌对是敌对，但是世俗安定面前，我想他分的清楚何轻何重，更何况毅潇臣那家伙有那么多人瞄着，他除非死了，否则他就是钻进地下，也有人帮我们把他挖出来！”

    “在下懂了！”话落，秦汉便转身去通讯杨茂一批人。

    肖顶来回踱了几步，抬头看向汪战，眉眼一皱，说：“我给你一个机会，一个在组织立足的机会！”

    “请部长明示！”汪战上前一步，恭声敬请。

    “你去找毅潇臣！”

    “什么？”汪战一惊，神色恍然：“部长，您应该知道，毅潇臣自川中旱魃事件以来，他已经不是那个愣头傻子，我若这么去，就算他不杀我，他身边的那只僵尸畜生也会杀了我！”

    “你的意思是违背我的命令？”肖顶眉眼微闭，只余一道缝隙，但是那骇人的精光直冲汪战心底，让他莫名恐惧：“汪战，杨茂对你已经失望，若不是我，你可能已经被关押….”

    不等肖顶说完，汪战一咬牙，硬声道：“部长，在下明白，我立刻就去，只是行动之前，请部长应允我一件事！”

    “讲！”

    “就算我被毅潇臣杀了，或者因为其他事死了，请善待毅潇臣的养父，至于他的养母，一定不要有任何损害，这是他现如今执着深陷罪恶的根源，若他的养父养母出事，恐怕….”

    “放肆，汪战，你在教我如何做事？”一声威吓，止住汪战，同时也惊住屋里其它的部下，肖顶面色铁青，眼中凶光四射，只是这一次，汪战没有退缩：“部长，他救过我的命，我欠他的，更何况现在道途纷纭，流言传说毅潇臣是毅族的命途命轮的引导者，毅族浩瀚，实力强横，若真的应验，恐怕介时又是一场灾难，这是上面不想看到的，所以，恳请部长答应在下！”

    至此，肖顶气冲胸膛，不过这些话他早已听说，否则也不会千里自北南下，短暂的寂静之后，肖顶消气转颜：“汪战，你说的话，我会思考，现在，去完成我教给你的任务，待在毅潇臣身边，我要知道他所有动向，任务结束，你将是本部组织的核心指挥员！”

    “是！”汪战应声离开，但是他不知道，背后，一道犀利冷如利箭的目光已经指在他的身上。

    “伤怎么样了？”

    毅潇臣冲诸葛岫说，诸葛岫活动着肩膀，应道：“无碍，我五相门本就是阵法术式大家，设阵作引，以阵御敌万中无一，只可惜那个薛度属于力士武夫一类的，这么一来，我肯定不敌！”说到这，诸葛岫迟疑片刻，似有心事，见此，毅潇臣转身就要走，为他腾地方，结果诸葛岫却喊住了他：“阿毅，我想知道，你先前对咒盘钥匙不感兴趣，甚至它所蕴含的邪息都无法触碰你的心魂，这短短数日，你却又要与我合作，索取咒盘钥匙，我想知道原因！”

    毅潇臣止住身形，暗自思绪，末了撂下一句话：“道途纷争迷离，毅族命途浩瀚无境，我不过是一叶孤舟，现如今我辛辛苦苦寻来的阴溟镜、阳圣石、白骨笛都在毅溟手中，我除了背负一个空无形迹的命途命轮以外，什么都没有，可以说就是个茫然可悲者。”(未完待续。)