
    说到此处，毅潇臣似怒似哀，仿佛有无尽的欲念在胸中集聚一般，让他苦楚却又无法言明。

    “但是，我有我自己的执念，有我自己的命途，咒盘钥匙，它是开启阴阳盘的必须器物，有了它，我这个可悲者就能够变为掌控者，诸葛岫，我知道你恨毅溟，可是你要明白，他能藏身天鸣阁二十年不被发现，这份实力真的让人无法猜测，我也知道，虽然我们同族，可他却未把我当做族人看待，所以我只能想尽方法，以自己的方式走下去，当然，我不是强势逼迫之人，你若愿意，器物与我比在你身上更安全，因为我现在是个白身空无一物之人，而所有人都知道你拿着钥匙，这种威胁不用我说你自然明白，要想复仇，没了我，你觉得普弥那个自甘堕落的人会帮你？”

    诸葛岫暗自不语，毅潇臣说的不错，至此，诸葛岫起身，抬手将一黑色法纹木盒掏出扔给毅潇臣：“东西给你，但是我希望你别忘记自己刚刚所说的话，你我二人利益没有冲突之处，所以我们可以一起走下去，甚至在某种时候，我可以给你意想不到的帮助，毕竟五相门衍生数百载，它并不像你看到的那样薄弱！”

    毅潇臣紧紧攥着木盒，感受那股浑厚微冷、时聚时散的力量，他没有作声，转身出去了。

    等到屋里没有其它人，明叔上前，略有担忧：“少主，你这么做，未免太过唐突了，毕竟他与毅溟是同族之人！”

    “明叔，命理在天，义理在人，事已至此，我别无选择，鳯兮阁，毅族已经透出阴云了，至于其它大族氏群，恐怕也将因此现世，明叔，放心，我五相门不会因此一劫而覆灭堕落的！”与此同时，诸葛岫附耳明叔，喃喃低语数声，明叔神色几经转变，末了道出一句：“五相门，果然道氏大族！”

    “明叔，五相门能否在绝境衍生，还要靠我们自己！”

    明叔点头，转身离开，当日，明叔消失在所有人视线中。

    回到自己的歇脚处，小毛正独自立在角落，连日来的杀戮嗜血让它体内的尸灵越发强大，即便现在处于平静状态，小毛体内的尸气也四溢散发，为避免尸气欲恶完全吞噬小毛最后一丝人识心性，韩震以封灵印暂时抑制住小毛体内的尸灵，即便如此，小毛身边数尺范围内，那乌黑的尸气好似云雾缭绕，其中腐臭恶心的尸虫更是在尸气内飞荡飘落着。

    “毛子的状况越来越严重了！”

    看着小毛的情况，毅潇臣心有忧虑冲韩震道，韩震睁开眼睛，微吐气息，让后应着：“这就是他的命，若换成他人，早就化尸入魔了！”

    在韩震身前坐下，毅潇臣稍加思索，转而说：“阳圣石，阴溟镜两物是阴阳盘的聚合重新的必备法器，我亲身开启祭祀，接触过它们，知道这两样器物内所蕴含的力量，若是借助两物，是否有可能压制小毛体魄内的尸气？”

    韩震沉思须臾：“我不知，不过可以一试，毕竟他已经到这种地步，若什么都不做，必定化尸，做了，兴许还有一线复苏之机！”

    闻此，毅潇臣当即起身：“那好，我们走，毅溟去找那个凤夕瑶，眼下已经三天，他那么高深莫测，相必已经找到那个妖女，介时你二人也可以报当初的血仇了！”

    “慢着！”韩震止住毅潇臣：“报仇是我俩执念，但是你应该明白，和毅溟在一起，你终究是仆！况且对于鳯兮阁，不知为何，我总有很坏的预感，也正是这丝忧虑，才使得几日前毅溟开口离开时，我没有随他去！”

    “韩叔！”毅潇臣盯着韩震，这个已近五旬的中年大叔虽然面相粗俗，但他实实在在是一名纯粹的道途俗士，若不是凤夕瑶这个曾经的仇恨，他或许会像戒贪大师傅一样，成为一名得到大士。“韩叔，您长我幼，但是道途义理，各有各的思悟，我走到今天这一步，全是欲恶执念所固，也因如此，我才知道，欲恶命途是每个人都无法割舍的，如果像你刚刚所说的，那您当初为何还不畏丧命的危险随我走到今日？为何您当初初见虞妙时，就要奋力杀了她，以泄道阁覆灭之仇？”

    “我….”韩震语塞，转头看向虞妙，虞妙虽然淡然无恙，可是她的眼神中似乎融生出一丝让韩震看不到、摸不着的感觉，也正是这份感觉让他茫然中说出那番无所知的话。

    “唉，命途果然浩瀚，不可参透啊！”忽然，韩震哈哈大笑数声，起身道：“凤夕瑶，妖孽之女，不杀她，恐怕我这一世都当不了真正的道途俗士！”对此，虞妙沉思不语，眉目之间神态迷离，不知为何，她竟然也有茫然的感觉，根源在何处，她像韩震一样，完全无法触摸。

    见二人纷纷起身，毅潇臣也定下心思，趁着当前昌中混乱局势，若是把凤夕瑶这个传说中杀害无数人的妖女给消灭，在一定程度，他也算为那个从未谋面的家族报了仇，再不济也可以让韩震、虞妙、煌倪三人从这条没有尽头的道途中解脱掉，那样看来，他也算做了一件功德事。随后毅潇臣四人与诸葛岫一同前往昌中北郊地区，至于诸葛岫的家族管家去哪了，毅潇臣并未在意。

    从别墅区出来，那贵妇越走越快，好像发现背后有人似的，见此，毅溟也加快速度，所不是道途有道者不扰世俗的法则，他早就冲上前去了。

    贵妇顺着通往别墅区的林中小道来的盘山公路前，一辆红色轿车正停在那里，贵妇上车后，竟然打开车窗冲毅溟所在方向伸出手，做出一个古怪的手式，见此，毅溟顿时暴怒，只见他猛然发力，向红色轿车狂奔而去，与此同时，深藏在体躯内的邪息骤然迸射，那极冷的威势直接将林道两旁的树木侵蚀赦死，即便如此，人不是机器，在毅溟追赶到近前那一刻，红色轿车急驶离开，只留下一道青色尾烟，似乎在嘲笑毅溟。(未完待续。)