
    “若他们一定要追来，那就不怪我们！”毅潇臣沉声回答，随后他看向不远处的林子，小毛的身形正稳稳立在树木枝杈内，那双黝黑的牟子已经在尸气冲涌下变的血红，毅潇臣微微点头，小毛身影随即消失在枝杈间。

    汪战带领十多名部下匆匆毅潇臣消失方向追来，看着即将暗淡下来的天色，他心中预感极其不好。

    “队长，那家伙就在这一片，要不要分散寻找！”

    汪战思量，看着这帮部下，开口：“不，你们在这等候，我自己去，半个小时后，你们自行回去向肖部长禀告！”

    “队长，这未免太危险了，那小子可是旱魃残魂的吞噬者，还是…”

    汪战抬手制止部下：“我比你了解他，你们回去，这是命令，告诉肖部长，让他做到答应我的事，而我一定会完成他交代的任务！”

    说完，汪战独自向树林走去，留下一群呆立不知所措的部下。

    “这家伙什么意思？”诸葛岫靠在一颗树桩上，透过树叉看去，那群分散追查的黑制服纷纷撤了，只剩一人向自己刚刚设下的陷阱走去。

    “难道他以为他一个人就可以搞定我们这些人？”

    见没人应声，诸葛岫暗自哼了一声，准备动手，除了这个尾巴，虽然面对面拼斗诸葛岫不如毅潇臣这些人，但是论起阵法术式的使用，恐怕十个毅潇臣也比不上他。

    汪战深呼数口气，尽力让自己平静下来，他知道毅潇臣这些人魂识感觉异于常人，只有他淡然自若才有交流下去的机会，看着眼前稀疏却又延深的林子，随着太阳西下，余辉暗淡，四周温度逐渐下降，丝丝冷意夹杂着林中风声好似鬼哭一样在他耳边盘旋。

    没走多远，一缕寒气袭来，汪战骤然一惊，立刻意识到自己误入某种阵式陷阱内，下一秒，隐藏在草丛内的阵式因为汪战进入即时触发，不远处隐秘在树丛后的诸葛岫双手结式，口吐精血，以此为引将阵式内的阴魂之力集聚迸发，对此，汪战连忙后退，只见他掏出手刺，挥手甩出两颗符硕弹，符硕弹炸裂散出刺眼的明光。

    诸葛岫一时被明光封了视线，因而阵式内的阴魂之力失去攻击目标，不过诸葛岫生于五相门大家，这点小恙根本难不住他，况且他设下的聚魂阵是通过入阵人息来攻击，加之他有精血作引，即便封了视线，阵式内的阴魂之力在短暂的混散后直接凝聚为一只浮荡宛若孤魂的鬼灵。

    鬼灵伸臂张爪，哭嚎着向汪战扑去，汪战眉眼怒抽，紧咬牙关，奋力后撤数步，与此同时，他紧握手刺，双臂折合形成十字镰形，随着体躯内气力迸发，汪战双臂破空斩劈，手刺交错迸射出一道白色十字镰形风势，冲向鬼灵，直接将鬼灵冲破。

    “呼”的一阵灵散压力透过精血引子传到诸葛岫身上，这让他心下暗骂：“该死的混蛋，没想到你身上竟然也有邪气残息！”不过诸葛岫肯定想不到，汪战身上之所以有这股残息之力，完全是当初毅潇臣斩杀田耀，以他的残魂为汪战重铸生死格的结果，不同与小毛单纯以邪气魂息充斥体躯强迫生存，汪战是用田耀的人性残魂所铸生死格，否则他早就死了，即便不死也和小毛一样，化尸或化妖。

    “混账！”汪战轻松挡下鬼灵，盯着已经完全黑暗下来的林子，汪战大声呵斥：“毅潇臣，你出来，不要用这种下三滥的手段来对付老友！你忘记当初我们并肩而行的事了，你出来…”

    “骂我的阵式是下三滥，我看你是活腻了！”听见这话，诸葛岫当即怒起，五相门可是古老的八卦周易传承者，怎么到他嘴里就成下三滥了。

    当下诸葛岫躬身盘坐，他掏出爷爷给予他的五相轮，此轮可是五相门的根基法器，万千世界的阵式全都容纳其中，诸葛岫指尖交错，以相式术法调转五相轮，刹那间，普普通通借以地势铸就的聚魂阵即刻改变，衍生为御鬼式，之所以有这种转变，全因此地临近石林，哪里阴气实在浑厚，已经浸染此地。

    本已消散的鬼灵随着阵式生变，陡然化形恶鬼，细眼看去，本来还算安静的林子顿时风气云涌，那些散溢在每个角落的残魂阴气受到阵式影响汇聚于此，鬼灵身躯随着残魂阴气的集聚更是膨胀扩大数倍，一双空洞洞的骷髅眼就像阴井，让人惊骇，无法直视。

    “毅潇臣，你给我滚出来！”感受到四周阴气威势增强，汪战心已慌乱，说真的，他根本没有力敌毅潇臣的把握，那个家伙就像妖孽一样，无时无刻不再变化，自尸岭分散，他已经无法想象这个曾经单纯茫然的家伙已经堕落到何种地步。

    面对飞速逼近的鬼灵，汪战停止怒喊，只能奋力一搏，忽然一道黑影由远及近飞速跃来，不等汪战反应，那身影直接冲破鬼灵虚幻的躯体，连带着将鬼灵消散的阴气邪息全然吞噬于自身内。

    “这只僵尸搞什么！”突如其来的变化让诸葛岫一愣，随即低骂起来，身后，韩震低声道：“他不算是敌人，毅小子没打算杀他！”

    冲破鬼灵，毁掉御鬼式，小毛怒睁血眼，浑身尸化坚硬无比，汪战惊急，手刺奋力格挡，却发现自己已经伤不了眼前僵尸一毫。

    “又是你…..若不是毅哥…..我一定….杀了….你…”

    小毛尸爪如锁，紧紧遏制住汪战，那双牟子盯他心魂大乱，并且小毛身上散溢出来的尸气让他心冷无比，不过这番看似危险的状态不过持续数秒就被一声低喊消除了。

    “毛子，松开他！”

    闻此，小毛散去尸气，奋力将汪战扔了出去，汪战不慎，被甩到树干上，从地上爬起来，看着从黑影里走来的毅潇臣，他刚想开口，结果毅潇臣直接挡下他：“我和你有过交易，保证我母亲的遗体和父亲，我会给你想要的，为何你又来追我，别告诉我你忘记当初的约定了。”(未完待续。)