
    “畜生，畜生…”毅溟大口大口喘着粗气，猛然狂啸一声，似乎要发泄压抑在胸膛内的愤怒：“凤夕瑶，我一定要杀了你，杀了你，畜生…”

    身后，跟上来的普弥、敖天成、灵心、煌倪四人纷纷被毅溟的模样给惊住，在他们眼中，毅溟永远都是那副宠辱不惊，临危无恙的高深模样，何时有过这种失态，这时，一辆过路小货车驶过，毅溟一个箭步冲上去，直接挡下。

    ‘吱’的一阵刺耳声，小货车摆着尾停下，就差那一步间隔撞在毅溟身上，小货司机面对这种不要命的混蛋，当即气火暴涨，打开车门，拎着座椅下的扳手冲上来，势要教训这个不长眼的疯子：“混蛋玩意儿，找死路边上吊撞墙去，拦老子的车，你真是活腻了，信不信…”

    只是毅溟深陷愤怒的烈焰中，那会任由这么个俗人在眼前发飙，小货司机话没甩完，毅溟闪身凸步，小货司机只感觉眼睛一花，身子自然一轻，脖颈便被卡主，双脚提离，整个人已经被悬在半空。

    “你这…混蛋….放开…我…”

    小货司机奋力挣扎，可是毅溟完全没有听到，在愤怒的充斥下，摄人心魄的魂息邪气不断在身体内汹涌着，随着手劲逐渐加大，小货司机大张嘴巴，面色有通红渐渐泛出死亡的惨白，一根舌头吐得的老张，只见鱼肚白的眼珠子几乎都要突出眼眶子了。

    “疯子，住手！”灵心看不下去，沉声喝吃吃吃斥，结果毅溟早已异化的重瞳复眼怒视看来，那莫名的威势直接将灵心逼退，不过毅溟这么迁就俗人，却是过分，敖天成一个凸步上来，打落毅溟手中的小货司机，此时小货司机已经昏死过去。

    “没必要在一俗人身上浪费气力！”

    盯着那双好似妖眼的重瞳复眼，敖天成虽然心有不安，但到底没有后退一步，短暂的沉迹之后，毅溟散去魂息力量，冷声：“上车，追！”末了他看向煌倪：“你的仇人就在眼前，追上她，你就可以知道曾经的一切！”

    煌倪紧咬牙关，气冲心海，暴凸青筋的手背已经集聚下无尽的力量，越发红胀的面颊让普弥、灵心难以想象，这个女人到底对凤夕遥仇恨到何种地步。

    下一秒，众人上了小货车，疾驶离开，留下小货司机躺在路上四仰八叉的昏死着。

    虽然贵妇上了一辆红色轿车，还对毅溟做出那种极度嘲弄的手势，但是小货车没走多远，赫然发现红色轿车就在前面等候，见此，毅溟眉头紧皱，似乎在犹豫什么。而红轿车内的人见到毅溟等人追来，这才继续启动前行，向北山驶去，见此，敖天成再次启动货车，尾随追去，直到双方到达北山石林，才真正停下这走走动动的引诱工作。

    北山石林是昌中地界一处自然景区，只是这两年来本地出现多起人口失踪事件，且都发生石林附近，故而这地方被传言成鬼林，以至于后来就没有人再来，因此这一路上，除了贵妇和毅溟两行人之外，就再没有其它车辆。

    贵妇从轿车上下来后，驾驶位上也走出一名男子，这男子黑衣黑帽，看起来魁梧异常，当贵妇向石林走去后，男子似乎有意的回头看向货车，仅此一眼，毅溟等人已经看清他的脸，或者说看清那张脸皮——它惨白至极，自鼻翼以下被高竖的衣领遮住，但是那双血红如注眼睛绝对让人过目不忘，其中厚厚的死气之味让人心魂不安。

    “活死人！”

    冷不丁的毅溟说出这话，随后他冷笑着从车上下来，敖天成心中一惊，道途活死人，他有所耳闻，原以为只是邪人修道探寻义理造成的疯癫言论，不成想竟然是真的。

    “活死人？什么意思？人要么生，要么死，要么化形暗养成为僵尸，怎么可能真有介于活着的死人！”灵心皱眉低言，似乎她现在接触的道途诡事早已超出过去的理解。

    “这是存在的！”下车时，普弥淡然道出此话：“人有生格死格，阴相阳相，阴相挟死，阳相寄生，僵尸不再生死界限内，只是滋生邪灵的妖孽，可活死人是交杂了阴阳两相，生格死格破碎却有融生一线的人，鳯兮阁，凤夕遥，不亏是能暗自毁灭毅族支系的妖女，这般逆天之事都能做出了，真该死！”

    当红眼男子与贵妇身影消失在石林羊肠小道中后，毅溟开口道：“这里阴气浑厚，必有炼化尸囊邪物的阵式，你们小心！”

    话落，众人一言不发，跟随毅溟向前走去，大约走了半刻时间，直到一处宽敞立着高大石碑的地方，毅溟才止住步伐，环顾四周看去，丛密的石碑林层层叠叠，就算这里发生再大的事，外面的人也不可能知道，加之这里阴气浑厚，想必那些死亡消失的流浪俗人都被鳯兮阁的人抓来此处，当做阵式供奉的养料贡品了。

    “塔塔…”数声脚步传来，毅溟等人纷纷警觉起来，跟着先前出现的贵妇和红眼男子带着十多名部下从石碑林中走出。

    见此，毅溟心绪不由得躁动起来，不过他到底按捺住自己，开口：“凤夕遥，二十六年了，该把你张伪装的面皮扯下来了！”

    “哈哈哈哈…”尖利的笑声好似魔音一般从贵妇遮面纱内传来，仅此一瞬间，毅溟陡然变了脸色：“你不是凤夕遥？”

    这一语也让煌倪躁动了，若不是普弥紧紧按着她肩头，她已经独身冲上，扯下这个女人的面纱，逼问她那个畜生藏在何方？

    “毅溟，黄家湾夜变，大姐放了你一条生路，你竟然不感激大姐的恩德，还敢追踪暗查，难道你忘记你那些可悲族人惨死的模样了？”

    “混账！她在哪？”一语威吓，一阵威势，陡然间，毅溟魂息迸射，邪力四散，灰色的魂息好似触手一般缠绕在躯体周围，随着魂息集聚化形长蛇利剑，朝着贵妇奔袭冲去，只是贵妇丝毫不动，全然不讲毅溟的威势放在眼里，就在威势即将冲到身前，那名红眼男子闪身凸步，赫然挡在贵妇身前，与此同时，他一把扯下外套，没了高竖衣领的围罩，敖天成几人直接见到那张惨不忍睹的面目。(未完待续。)