
    只见红眼男子怒张血口，那缝合穿插在唇角面颊上的黑线几乎被他暴张的大嘴挣断，盯着灰色涌动奔袭来的魂息长蛇虚形，红眼男子奋力狂吃，将毅溟释放的威势一丝不漏的全都吞进肚子，当这股魂息力量泯散在他的躯体内，他那双血红的眼睛好像受到体躯内力量的冲涌，赫然冲涨，变成了乌红色。

    “吞..吞下去了…”见此，煌倪骤然一愣，这时，一语极小的声音在她身旁想起：“小心，要动手了！”侧眼看去，普弥已经暗自蓄力集气，只等动手一刻了。

    果然，看到这红眼男子竟然能够生吞自己的魂息邪力，毅溟鼻翼怒抽，微闭眼眸，左右环顾凤夕遥派来的这些走狗，心下怒火已经随着体躯内的邪气魂息集蕴到肤表脉络，忽然，毅溟漏出一丝笑意，乌黑的牟子好似星光炸裂般不断分散，化形点点子瞳：“蝼蚁之辈，凤夕遥不来，那你们就要代她惨死于此….”

    贵妇闻此，本来还信心十足的底气骤然消散，不知为何，就在刚刚那一刻，贵妇猛然发觉，眼前的毅溟就像换了一个人似的，那股遮天蔽日的死亡之意骤时将它们笼罩，不等她开口，毅溟已经动了，他飞身前跃，在灰色魂息缠绕下，他就像林间疾风一样冲涌杀来。

    “这怎么回事啊！”

    昌中北郊郊外的公路上，一长溜车被滞留在这里，出租司机探着脑袋张望，却什么也看不到，旁边，毅潇臣皱眉思虑，暗自猜测，不经意间向路旁的林间望去，小毛的身影一闪而过。

    听着司机骂骂咧咧的，毅潇臣歪头靠在车檐上休息，只是司机的嘴就像连珠炮似的往外吐着话：“这狗日的世道，越来越怪了，前些日子先是什么运输公司出事，死了好些人，听说还发现棺材了，我说小兄弟，你听说没，那棺材里都是死人，老吓人了！”

    只是毅潇臣眯眼休息，全然没打司机的摆，后座上，韩震、虞妙、诸葛岫三人也是一副自顾不理的模样，这样一来，司机只能给自己说话，不过司机还真能扯，没人搭理，硬是继续嘟囔着：“我看几位是外地人，没听说过，你们不知道，这运输公司的死人事件还没解决，就上个星期吧，南边的血站供应处又出事了，这回更邪乎，是闹鬼了，也不对，好像是什么僵尸，就是电影里那一蹦一跳的玩意儿，我这想想都怕，说实话，看你们几个老少还算正态，不然你们这往北郊拉的活，我可不敢接，虽然咱不信什么鬼神，可是这事出来了，还真是邪乎….”

    毅潇臣自然知道司机扯得什么意思，别的不说，血站那事就是他和小毛造成的，也正是那事让毅潇臣发现小毛的尸气越来越难控制，嗜血狂暴的杀戮欲望也越来越强，眼下，毅溟追那个凤夕瑶，这个老混蛋身上有太多秘密了，要想找到自己的所需要的，还真少不了他，这时，几名黑色制服的人从远及近，向他们乘坐的车辆走来。

    这几位黑制服的人身前跟着两个小警察，其中一个警察就是小伟。

    “伟哥，你说这都什么事！”

    小伟身旁的弟兄暴躁着，这种随意拦路排除寻找血站犯事的家伙，完全就是胡闹，任谁有一点刑侦能耐都知道，这么干什么也找不到。

    “行了，别叽歪了，你没见到那些人是上面来的，我猜么着他们肯定和明华运输集团那帮人有联系，一个个都神叨叨的，切，还僵尸呢，鬼呢，我咋没见！”

    提到僵尸，身旁的弟兄猛地一颤，小声道：“”伟哥，别乱说，我总感觉这些日子，咱们这的味儿不对，不行，今个结束了，我得请两月家，回到老家避避！”

    “瞧你那熊样，真是龌龊蛋子，警校白上了球儿了！”小伟奚落完弟兄，冲跟前的小商务车吼道：“姓名，年龄，外地本地，到哪去？”在这辆商务车后面，就是毅潇臣几人乘坐的黑出租。

    毅潇臣并不在意这两个小警察，他在意的是警察后面进行二次巡查的黑制服！

    “阿毅，不太妙！”

    司机正在呱呱，韩震探过身子，冲毅潇臣小声道，毅潇臣点点头，冲司机说了句：“开门，我们下车！”

    “啥玩意儿？”司机不明白：“我说这离北郊的还有好几公里，眼瞅着天也快黑了，难不成你们走着去？我说小兄弟，你没听我刚才的话，这一片，这些日子可不太平啊！在这关头，宁可信其有，不信其无啊！”

    “闭嘴，快点，我们下车！”毅潇臣低呵打断司机的话，后面，诸葛岫直接掏出两张红票子：“师傅，别废话，我们走，钱你照拿！”

    看到票子，司机乐了，还有这好事，当即不在闲扯淡，打开门锁，任由毅潇臣离开，结果前面排查的两名黑制服意外的抬头看向这边，其中一人皱眉定神片刻，快步跑过来，只是毅潇臣几人走的很快，已经从道路下到边上的林地，顺着林地往里面走。

    “队长，队长，这有可疑人物！”

    黑制服站在黑车旁冲着通讯仪发讯。

    在道路岔口处，汪战靠在路边，眉头紧锁，对他而言，肖顶这个任务简直是把他往地狱推，他现在已经无法保证毅潇臣对他是否能够平然对待，毕竟那家伙已经不是两年前的稚嫩青年了。

    “人物特征！”汪战听到讯息，急声道。

    “断臂！人物气息杂乱寒冷异常…”

    “追！”

    得到这话，黑制服冲四周同伴一声令下，奔着林地冲去，看到这，小伟和弟兄愣了，怎么回事？怎么突然就开追了，追谁呢？并且黑车司机此时也心中混乱起来，先前他没把搭车的人往邪乎事上想，可是毅潇臣这人一走，这些人就追让他心里有些害怕，随意扫了车内一眼，赫然发现副驾驶上放着水杯竟然挂上一层冰霜，可是他一直开着暖气，结果看向暖气，温度竟然是负的。“乖乖，难不成那些人就是….”

    “阿毅，不太妙，这些人已经追上来了！”韩震回头望了望，已经看到那些人的身影。(未完待续。)