
    盯着眼前态势，贵妇瑶儿面色愈发凝重起来，眼下，煌倪、敖天成、普弥、灵心四人基本可以对峙干掉这些废物手下，就算有一只活死人，也讨不到什么好处，看来大姐还是太小看这些人了，而且打斗中贵妇瑶儿注意到，那个毅溟根本就没有发力，他似乎一直在寻找什么。

    在瑶儿急思功夫，红眼活死人又是一声怒吼，显然毅溟淡然轻松的攻击已经摸清他的底细，让这只本不该存在世间的邪物痛到极致。

    红眼活死人口吐粘黄腥臭的腹液，硕大的尸腐虫从腹腔内随着腹液喷出来，有些挂沾在活死人鄂下腹部，这些未死的尸腐虫在魂力邪息充斥下异常活跃，它们蠕动肥硕的身躯，以极小的嗫齿牙盘撕扯着活死人的身躯，这越来越繁重的痛苦侵蚀让红眼活死人不顾一切冲向毅溟。

    尽管此刻的红眼活死人威势逼人，但是在毅溟眼中，它不过是一具仅仅存在最基本思维意识的尸体而已。

    “凤夕瑶，毅族奥妙，可不是你这个妖女能够窥视到的！”

    暗自戏谑同时，红眼活死人散发着恶臭的身躯已经扑倒身前，盯着那张满是腐液的大嘴，毅溟眉头怒皱，漏出一副厌恶至极的神情。

    “肮脏的畜生就该老老实实待在地下！”一语喝出，毅溟躬身凸步，闪开活死人扑打过来的手爪，电光火石间，在毅溟右手处，灰色的魂力迅速集聚好似铠甲一样缠绕在他整个右臂之上，对准活死人腐烂不堪的心脏处，毅溟手掌化形虎爪，奋力捅上。

    刹那间，腐液飞溅，尸气四散，活死人挣扎抗拒着向后倒去，回眼看去，毅溟右手沾满浓黑的尸腐粘液，这些粘液滋滋腐蚀着他手臂，只是有魂力护佑体躯，这些腐液很快就消散化为白雾，在他手中，一坨乌黑湿漉漉的玩意儿正在有节奏的跳动着。

    抬起手，盯着手中的心脏，毅溟冷冷一笑，复瞳眼睛似乎可以看透这坨肮脏污秽的欲念容器。

    “凤夕瑶，你费尽千辛万苦，不惜背叛族氏，暗算毁灭毅族，得到就是这等失败之物，简直可笑！”毅溟深呼气息，神形骤然惊变，下一秒，他猛然用力，将从活死人体躯内掏出的心脏抓的粉碎，飞溅的腐液甚至粘在他的脸颊，腐液蚀肉的痛苦似乎并不能侵扰毅溟的心绪，他盯着不远处的贵妇瑶儿，怒声嘶吼：“凤夕瑶，你这个畜生，出来！”

    “放肆！，肮脏蝼蚁！”贵妇瑶儿顿时大怒，在她们眼中，凤夕瑶就是大姐，就是不可侵扰的存在，但见她挥手扯下身上的外套风衣，抽出腰间明亮如冰晶的月戈，在自身魂息的充斥下，即便瑶儿心知毅溟实力绝非自己能敌，但是她仍旧冲来上前去，以捍凤夕瑶尊贵之名。

    “毅溟，大尊者？二十多年了，你独自一人，过得可好！”

    随着一语细微却又底蕴深厚的声音传来，在场所有人都为之一愣，贵妇瑶儿和剩下的蛊毒者纷纷停止打斗，回身望向声音传来的方向。

    见此，普弥心魂不宁，那声音看似平和淡然，实则杀气汹涌好似滔天波浪，让人不由的为之震撼，身后，敖天成擦拭着手中的裂魂刺，等待接下来的死亡对决，只是煌倪对这声音格外敏感，短暂的震撼之后，她像疯了一样冲向声音所在，而先前已经停下冲杀的蛊毒者们闪身凸步，挡下她。也亏得灵心眼疾手快，拉住煌倪，才让那两名蛊毒者停下动作。

    片刻沉寂之后，一阵清脆响亮的脚踏青石小道的声音伴随一妙曼多姿的身形出现在空地石碑后，她正是前不久在昌零杀死洪三爷的家伙——余遥，当然这只是一个替代名字而已，对于周围的人而言，她就是凤夕瑶，鳯兮阁的阁主，曾经罪恶滔天的妖女，曼陀罗毒藤。

    “大姐！”

    凤夕瑶还未走到近前，瑶儿与其它蛊毒者纷纷单膝跪下施礼，那份恭敬卑微让普弥这些人自骨子里感到厌恶。

    在瑶儿身前立下，凤夕瑶环顾四周，目光落在毅溟身上，她嘴角上扬，眉眼弯弯，看起来就像倾国佳人，那一眉一眼的魅惑若是在俗人眼中，定会让他们留恋不已，只是毅溟心知眼前女人的底细，他甩了甩手，擦拭掉肮脏的腐液，道：“时隔二十多年，你耗尽千万心血竟然炼化出这等废物之才，简直可笑！”

    凤夕瑶侧眼看了靠在石碑前大口喘息的红眼活死人，眉目中似乎流露出不合时宜的怜惜：“大尊者，你好歹也是毅族水系的次尊人物，难道这么多年的苟且偷生让你忘却掉道途之路了？”

    “什么意思？”闻此，毅溟心下警觉起来。

    “哈哈，自己看嘛！”凤夕瑶抿嘴一笑，宛如春风扶叶，但是下一秒，毅溟这些人愣住了，细眼看去，已经被损毁体躯欲恶尸气集聚容器的活死人竟然随着凤夕瑶到来慢慢站起，并且他胸膛处碗口大的伤口在一缕缕黑色阴气聚集下快速恢复。

    见此，敖天成急声一吼：“撤，这不是活死人，这是吞噬妖！”

    “什么？”毅溟一愣，很显然，活死人与吞噬妖是两种完全不同的邪物，一具不过是残存最基本意识的尸囊而已，一具则是真正不死不灭的妖孽，除非毁坏他的体躯，否则绝不可能杀死它。

    “老东西，现在才发现，已经晚了！”凤夕瑶怒然恶声相向，她气息集聚，纤细的左手结式引魂，瞬间，她身旁的两名蛊毒者惨叫着倒下，而后两道青色的残魂邪息凝聚在她的手掌内，化为一团似鬼火般的虚形，随着虚形飞速没入红眼活死人的体躯，须臾间，这邪物的眼睛直接暴凸炸裂，成为两团黝黑的空洞，而那鬼火虚行赫然化为两只妖眼，出现在眼眶内。

    “不好，我们走！”

    活死人的变化让普弥心魂不宁，虽然他不曾听说过吞噬妖，但凤夕瑶的出现已经然他失去继续拼斗的信念，当下，他转身就走，敖天成与灵心也不拖沓，任谁都知道，凤夕瑶有备而来，不是他们现在可以应付的。(未完待续。)