
    面对急速变化成妖的活死人，毅溟紧咬牙关，怒目冲袭，他无法相信，一个背叛者竟然可以参透阴相死亡之境，炼化出这等真正不死的邪物，在某种程度上而言，这吞噬妖就是铸命续生之术中永世存活的阴相面。

    但是毅溟能够隐秘俗世二十余载，足以证明他不是莽撞的傻子，眼看已经没有对决优势，更别说杀掉凤夕瑶，但一只吞噬妖就会让他大费周折，更何况还有凤夕瑶和她背后那些随从部众，迅速思量后，毅溟释放出一股魂力威势，暂时抵挡，以便撤退。

    只是越是混乱，情况越是让人料想不到，当毅溟、敖天成、灵心、普弥四人已经折身冲出数十米远后，一声失去理智的尖锐嘶吼从背后传来。

    魂息威势散去，煌倪怒目直视，飞身冲上，血水混杂着泪水洒落在脸颊，让她看起来是那么的可悲。

    “凤夕瑶，为什么，你为什么要背叛冥渊阁，为什么要杀那么多人？”

    嘶吼如风威势狂啸，但煌倪终究实力有限，她看似迅猛的冲袭在凤夕瑶眼中不过是三岁孩童的稚气行为，以至于开始时她已经自动忽略这个软弱渺小的女子。

    “放肆！”

    面对煌倪的疯狂，凤夕瑶还在困惑中时，她身后一健壮男子闪身冲出，由于身形急速，男子的头罩掉落，显出那张刻满纹落的脸颊，他是凤夕瑶手下四大邪士之一的，鬼蝎。

    “滚开！”眼见鬼蝎出身阻挡，煌倪怒声呵斥，可是鬼蝎似无它事一样，全然不将煌倪放在眼里，煌倪手持银链火舞如风，尖端吊刺划出死光星光冲向阻挡的鬼蝎。

    ‘噗’的一声闷响，吊刺没入鬼蝎肩头，一丝血线飞溅出来，但是鬼蝎好似无恙，冷冷盯着煌倪，见此，煌倪怒火暴涨，纵深一跃，双手结式，以灵符作引气息，恍若余光之间，灵符燃烧散出两团灵空之火，冲向鬼蝎，但见鬼蝎抬臂挥手，一股寒流魂息扩散冲来，灵符引出的灵空之火顿时熄灭消散，紧跟着，鬼蝎发力凸步，右手迅速一划，带出一道白光，定睛看去，赫然是一把苗刀在他手中。

    但是此时已经晚了，煌倪待看清那白光一刻后，只感觉右肩处微微一凉，跟着一股湿热从右肩喷出，溅了她一眼，闻着那股腥涩之味，煌倪空白的大脑在记忆中苦苦追寻，最后才发现那腥涩之味原来是自己的鲜血，只是即便伤及体躯，煌倪仍旧冲向鬼蝎身后淡然自立的凤夕瑶。

    “疯子！她简直疯了！”

    目观眼前的变化，毅溟骤然大骂，与此同时，敖天成飞身回冲，裂魂刺瞬息出现在手中，他压低身子，释放魂息，就在鬼蝎已将以苗刀劈斩煌倪了结她的性命时，敖天成身影已至，裂魂刺飞速冲袭，硬生挡下鬼蝎的苗刀，那股威势让鬼蝎不由一愣，不过让将死之人掏出自己的惩戒，尤其是在大姐面前，这让鬼蝎心生愤怒，故而他猛然发力，寒冷的威势骤时增强，将敖天成逼退一步，借此，敖天成反腿一脚踹在煌倪身上，直接将她踹的后退数步，正好被跟随而来普弥接到怀中。

    目观煌倪惨样，普弥气急交加：“倪姐，对不住了！”一记手刀下去，煌倪本就受伤的体躯哪里抗的住，直接反了白眼昏死过去，当下普弥将煌倪扛在肩头，转身就逃。

    看着这一幕，毅溟眉思冗杂，不知在作何想法，不过敖天成仓促硬抗鬼蝎显得十分吃力，而且那个贵妇瑶儿和蛊毒者们也动身冲来，此刻若想逃脱，实属不易，但是若被留下，那他的一切计划都将完蛋。

    无奈之下，毅溟聚气释力，石林中的阴气好似被阵式诱引一般迅速汇聚到毅溟身前，眨眼功夫，这阴气化形为一只巨大的鬼头骷髅，毅溟冲敖天成怒吼：“快滚回来！”

    敖天成心慌气散，已被鬼蝎伤到数刀，虽然只是皮肉，可是鬼蝎的刀上沾附这魂息蛊毒，这几口气功夫，敖天成已经发觉自身气力魂息在快速消散，这样下去，就算毅溟出手，他逃不掉。

    “蠢蛋，你这个蠢到极致的混蛋！”泣声骂声混杂，让人不知何意，背后，灵心手持军刀飞身一跃，闪到敖天成身前，由于突然，鬼蝎唯恐这又是个疯子玩意儿，故而后退闪避，即便如此还是被灵心砍到臂膀，跟着灵心掷出仅存的两颗符灵弹，符灵弹炸裂散出炙白的明光，那刺鼻的抑灵气息让凤夕瑶心生厌恶，连连后退，甚至于刚刚妖化的活死人也嗷嗷叫着后退，不再追赶毅溟这些人。

    眼看这些邪人后撤漏出间隙，灵心拉起敖天成向后逃去，毅溟为保全面，当即气息迸射，鬼头骷髅好似狂风呼啸般冲来，瑶儿见状闪身后退躲闪，数名躲闪不及的蛊毒者纷纷被鬼头骷髅吞噬，待骷髅阴气散去，这几名蛊毒者已经全身惨白，命丧天地间了。

    当符灵弹的白光气雾散去，毅溟这帮人已经消失不见踪迹，只有空气中留下的淡淡魂息邪气之味表明他们刚刚存在过。

    “大姐恕罪！”鬼蝎失手让毅溟几人逃脱，当即回身跪下请罪，只是凤夕瑶的神思全然不在这上面，她目盯毅溟众人逃脱离开的方向，心绪竟然首次混乱不已，根源就是刚刚那个不惜要杀自己，弱小如蝼蚁的女子，她为什么要恨自己？为什么？

    “大姐！二姐得手了！欧阳氏已乱，她正在处理那些残留者，至于欧阳鹤，正在墨武的押送下前往玉明！”发觉腰间通讯仪传来消息，瑶儿当即察看告知，由此，凤夕瑶压下心中的混乱，她沉思片刻，看着石碑前颤栗躁动不止的化妖活死人，道：“瑶儿，带它去第四地墓，它现在继续活人祭祀！”

    “瑶儿明白！”应声得令，瑶儿与几名蛊毒者走到化妖活死人前，带他前往数公里外的小殿山，结果还未离开，凤夕瑶又道：“等等，到达地墓，把它交给道连，而后命道连除掉欧阳克那帮人，擅自闯入地墓者，死，我已派仇一将所需的器物人尸祭祀品送往他那，只等数天后的鬼祭，就放出它！”(未完待续。)