
    听到‘它’，瑶儿没来由的惊颤一下，那种邪物，大姐真的要开启了？当然这话瑶儿只能在心底想想，若敢说出来，恐怕下一秒她就会变成一具尸体。

    待瑶儿带着化妖活死人离开，凤夕瑶冲鬼蝎道：“跟着他们，还有，那个女子，把她带来见我！”

    “是，大姐！”

    鬼蝎当下与数名部从离开！

    “我说，那就是石林，怎么感觉不对劲啊？”

    来的石林山脚前，盯着那黑乎乎的一片，其中的阴风气息让诸葛岫心生畏惧。

    “石林，档案记录中的死亡之地，从它被列入特别记录以来，每年这里都会发生数百起死亡案件，加上失踪的，人数逼至千人！”感受着那股冷意，汪战低声接话，结果直接引来韩震的厌恶。

    “你们这帮家伙，明知此地有古怪，为何不毁了它？还做什么记录档案，我看你们就是披着人皮的畜生，刻意而为之的混账！”

    听到这话，汪战也不恼怒，若按他的心思，这种邪乎地界确实该毁了，再不济也应该封禁彻查。可是世俗如此之大，上有星辰瀚海，下有地灵旷野，当所有的诡异不可解决的事件放在一起后，就会发现，这南疆地界里的昌中石林已经小到可以忽略，也正是这个缘故，使得组织从未发现，曾经恶名如风的凤夕瑶就在这里，甚至还建立了自己的门阁。

    “等等！”

    就在诸葛岫自顾啰嗦时，毅潇臣沉声惊喝，他抬眼望去，漫山都是游荡的黑灵，好似浓雾一样的气团连接成片，不远处，数只飘荡残破的黑灵孤魂哀嚎着向他们游来，见此，韩震怒声一喝，当即将这些污秽邪物给驱散，他看着神情严峻的毅潇臣：“怎么了？”

    “不对，汪战，你还记得与赢启相见的那个地方，尸岭？”毅潇臣转而看向汪战。

    “记得，那是个怪异之处，不存在于地图之上，却又实实在在存在的鬼地方，若让我说，那里足以称得上鬼域…”只是汪战话未说完，瞬间明白了毅潇臣意思。不错，尸岭那种坐落在煞阴之地的鬼地方都不像眼前的石林山这般阴气环山，孤魂乱飞。相比之下，这石林恐怕隐藏更大的秘密。

    想到这里，汪战当即掏出随身携带的通讯仪，要给总部肖顶发讯息，让他们派人来封禁此处，可是不怎地，性能卓著的特制通讯仪竟然无法使用，这么一来，汪战更加焦急，若是这石林再发生川中旱魃现世的事件，先不说肖顶给他跟随毅潇臣的任务如何，但就是他们整个组织都负担不起。

    但是事情堵在一起，急也没用，毅潇臣平缓下心绪，冲汪战一语：“命，这就是命，你急也没用，走吧，在这种鬼地方，不要指望任何救援，能够救命的只有你自己！”

    说完，毅潇臣几人径直向石林走去。

    黝黑的石林内，毅溟几人奋力向外奔去，感受着周围越来越浑厚的阴息力量，毅溟不由得愤恨起来，原以为经过这么多年的隐忍自己已经可以干掉凤夕瑶，不成想今日一见才发现，自己根本就是对手，就算借用阴溟镜、阳圣石、白骨笛三件法器的力量，强行开启自身的幽冥重瞳，恐怕也是两败俱伤的结果，而这并不是他想要的到的。

    “该死的命途，难道毅氏命途就这么造天谴地罚，永远不得反身？”

    暗自低骂同时，他回头看向敖天成几人，不得不说，这几个家伙魂识只觉相当敏锐，尤其是同族的普弥，这家伙被普大师用易生术改变体躯形貌，既可以保持年少状态，又能够是他的体魄魂识尽可能集聚阳相灵清之力，使得他的魂识敏锐异于众人之上。

    一连狂奔半刻，直到体躯疲惫，毅溟几人才停下脚步。

    “该死的混蛋，混蛋….”即便体躯受伤，险些送命，煌倪仍旧疯癫似的怒骂捶打普弥，见此，普弥只得将她放下，满是恼怒的盯着她：“你到底想怎么样？难不成要害死我们？你根本就不是对手，为什么还要去拼命！”

    “算了！”敖天成伸手挡下普弥，虽然他们曾经属于不同的组织阁派，但是现如今他们因毅族命途走到一起，说是孽缘也不为过，并且在一定程度上，在场的人除了灵心之外，其它人几乎都和凤夕瑶有所仇怨，只是他们比之煌倪要控制好一点罢了。

    想到灵心，敖天成回身看向跟随在身后的女人，她面色苍白，似乎还沉浸在刚刚奔逃的疲惫中，说真的，敖天成没想到灵心会冲上去与鬼蝎搏杀，当初在天鸣阁，灵心冠以白狐之名，强在她的探入和搜寻，真正的硬碰硬还是他们这些人。

    “你怎么样了？”敖天成低声开口，不成想灵心抬手挡开他。

    “走开！”

    见此，敖天成一愣，灵心这是怎么了？不等他再开口，普弥目指身后，急声道：“那帮邪人追上来了！”

    话落，鬼蝎的身形出现在众人眼中，在他身后，还有十多名部下。

    “简直阴魂不散！”

    敖天成皱眉怒骂，手已按在腰间的裂魂刺柄端，先前交手，敖天成知道鬼蝎是个难缠的家伙，他虽然是人，可是他的体躯似乎感受不到疼痛，加之有了红眼活死人的存在，保不齐这个邪士也是什么妖孽玩意儿。

    “毅溟，你不应该来找大姐，那样你或许还能寿终正寝，可是你来了，我只能把你留下！”

    “留下？蝼蚁，你未免太不自量力了！”毅溟冷笑，全然不讲鬼蝎放在眼中。

    鬼蝎不再废话，目光扫过众人，落在煌倪身上：“大姐要见你！”

    “滚，你们这些混蛋，畜生！”煌倪仍旧激动不已，就这两句话功夫，她飞掷一道火符，火符引燃化作灵火冲向鬼蝎，只是鬼蝎连眼睛都不眨一下，任由灵火冲击在脸上，眨眼间，灵火消散，看到这里，敖天成心中顿时生出一丝困惑：‘这家伙刀砍留伤不知痛楚，术式冲击好像也伤不到心魂，难道他用了什么封禁术式，将任何伤害转化消散？’(未完待续。)