
    “鬼蝎，大姐唯恐你失败，让我也来了！”

    对峙静候时，一语怪异沙哑的声音从后面传来，鬼蝎皱眉，回头看去，凤夕瑶四大邪士之一的殷君披着他那副破烂斗篷长袍颤颤巍巍走来，在他身后，四名祭品僵硬直挺着身躯，好似僵尸一样前进着。

    殷君一到，鬼蝎的部下当即躬身施礼，似乎很害怕一样，这让鬼蝎心有厌恶，一个不老不死靠汲取他人生息而活的怪物，不值得部下的恭敬。

    但是殷君根本不在乎鬼蝎想什么，他全身隐藏着破斗篷内，大致看去，好像一病入膏肓的老头，那副佝偻的身躯就跟田间的干柴枝杈一样，随之一触就有折断的危险。

    来的人前，殷君环顾几人，看向毅溟：“你就是他们口中的苟且之辈，毅溟？”

    对此，毅溟重重唾了一口，算是回应，与此同时，他魂息集聚，以自身为源，迅速容纳四周石林内的阴气，看到这，殷君低声大笑，只是那声音听到敖天成几人耳里，就跟鬼叫魂一样。

    “我的天，这是人的声音？”

    距毅溟几人所在不远处，毅潇臣正向阴气集聚的地方行进，结果一声鬼笑让毅潇臣停下脚步，也就是这一瞬间，整片林子竟然飞出大量的乌鸦蝙蝠，夜空之中，乌鸦、蝙蝠血红的眼睛好似夜海星点一样，在空中移动。

    “这里到底有什么东西，连畜禽都被侵染了！”汪战噪声低语，末了他掏出武器装备，随时应对突发袭击。

    毅潇臣跑了几步，即时嗅到一股熟悉的魂息‘这是毅溟，走，他们就在前面！’

    “殷君，其它人暂且无所谓，但大姐要那个女人，活的！”

    话落，鬼蝎抽出沾满腐毒的苗刀，冲煌倪奔去，此行，凤夕瑶没有给他们下达死杀令，并且凤夕瑶也清楚毅溟的实力，单靠他们是干不掉这个老家伙的。

    “蝎子，你管好自己即可！”殷君应声，面对不断积聚阴气的毅溟，殷君双臂探出斗篷，缠满绷带的双手顿时散溢出绿色的魂力气息，与此同时，他背后的四具人尸祭品纵深前跃，绿色魂息化形鬼手，延伸没入祭品人尸内，人尸当即睁眼怒吼，那声音绝对响彻整片山林。

    “小小尸囊就想伤我，你这蝼蚁也太不自量力了！”一声狂啸，毅溟魂力迸射，魂息缠身，面对飞冲过来的人尸，毅溟双臂擎天，阴气化形阴魂，在拳风充斥下，两只阴魂哭嚎着冲向人尸。

    ‘轰’的一声闷响，人尸被阴魂击退飞撞到远处的石碑上。

    “大尊者，尸囊？不不不，你看错了，如果你见识过大姐炼化出来的吞噬妖，你就会明白，我的这些玩偶，比之不差！”

    “不差？你未免太狂妄了！”毅溟怒喝，踏步冲上，闪过两具人尸，直冲到殷君身前，电光火石间，毅溟拳风魂息宛如利刃肆虐冲上，直中殷君颈部。

    ‘咔嚓’一声，殷君的头颅以一种完全不可思议的扭转方式耷拉在肩头，只是毅溟好不留情，跟着一脚，将殷君佝偻矮小的身躯给飞踹立地，在空中划了个弧线后，落入大地怀抱。

    “蝼蚁就是蝼蚁，永远不清楚世上的高山立于何处！”

    毅溟轻松收拾掉殷君，回身看去，煌倪勉强支撑受伤的体躯和两名蛊毒者厮打，鬼蝎与敖天成拼斗在一起，由于先前受伤，灵心、普弥同时协助，抵挡鬼蝎，只是鬼蝎目标在煌倪，不断靠身躯来接下三人的术式攻击，只是一轮下来，鬼蝎虽然伤痕累累，可是完全没有败退迹象，反倒是敖天成腹部伤口开裂，鲜血直流，而普弥既要协助他，又要抵御那些蛊毒者，防止他们偷袭得手，抓走煌倪。

    这么一来，他们算是陷入被动局面，毅溟重哼一声，刚想骂句废物，不成想背后传来一阵嬉笑，转头看去，殷君那具扭曲不堪、完全腐败的身躯竟然恢复了，虽然还是那副半死不活的模样，可是就这一点便让毅溟气急恼怒，难道那个凤夕瑶真的已经参透阴相义理，掌控死亡了？

    “大尊者，我知道我杀不了，也打不过你，可是若一直这么僵持下去，你恐怕会累死的！”说话功夫，殷君已经恢复原样，并且缠绕在他周围的绿色魂息更加浓厚，隐约深化为墨黑色，四具被打飞的人尸也踉跄走来，在墨黑魂息的充斥下，四具人尸好像被电击一样颤栗不止，随意包裹着它们身上的衣物外罩纷纷被尸气腐化掉落，毅溟看到，这些本来还枯干瘦弱的人尸竟然像受到炼化一样变化着，不过眨眼功夫，四具普普通通的祭品人尸已经尸化至黑僵境界，那遍体的尸毛、森白突兀的犬牙、空洞而乌黑无瞳的牟子无不彰显着它们已经化形僵尸。

    “大尊者，小心了！”

    殷君冷冷一笑，魂息暴涨，四具黑僵扑身冲上，那速度犹如疾风，迅猛异常，困惑中，毅溟一个不慎，竟然被其中一只黑僵用爪子挂到后背，瞬间，乌黑的尸气顺着伤口向体躯内冲涌，但是毅溟本身邪气魂息强悍，不过呼吸间，伤口上的尸气尸毒已经被吞噬消散。

    “蝼蚁，我想知道你是如何做到的？”

    毅溟冷声低喝，身形跳转，在四具黑僵之间躲闪应对。

    “等你死了，我把你炼化为僵尸，你不就知道了？”殷君低笑不止，竭力控制四具黑僵奔杀毅溟，杀肯定杀不了，为的就是缠住他，让鬼蝎顺利抓走那个疯子一般的女人。

    殷君余光看去，那女子并无特别之处，数名蛊毒部下就能把她逼近死处，可为什么大姐要见她？

    “都给滚开！”鬼蝎被敖天成三人缠到发疯，浑身上下不知挨了多少，怒吼过后，鬼蝎翻转破开手中的苗刀，苗刀一分为二，内刃之上，蛊毒纹式相互对应，只见鬼蝎以自己的血液为引基，双手为引灵，随着一股威势迸射，银白的刀刃骤然暗生蛊毒，恍惚间，敖天成看的有两只千足蜈蚣的虚魂从双刀内飞冲出来，只扑向他。(未完待续。)