
    “没有，曾经的事，我这辈子都不会忘！”汪战使劲喘了口气，急声道：“阿毅，听我一句，别在走下去了，你已经被很多人盯上了，你这样….”

    “不走下去又如何？能回到原来的样子么？”毅潇臣似笑非笑，话语中的苍凉卑微之意让汪战心生苦楚，毅潇臣伸手抚摸着自己的断臂处，那莫名的疼痛就像尖刀一样刺痛着他心魂内的灵炙，让他躁动不安。

    “我的母亲你照看的如何？我父亲呢？”

    “你母亲我破例用冰棺将她阴养起来，体躯绝不会受损，你父亲很好，他在特别收容所里，黯然度日！”

    “谢了！”说完，毅潇臣转身离开末了留下一句话：“你回去吧，我若不死，必定找到阴阳盘，待我解了自己的执念，报换了他们二老的恩情，你想要什么，我都给你！包括你这次来的目的！”

    至此，汪战再无话可言，因为他的心思早已被毅潇臣看透，若不是曾经二人的情谊在，换做别人或者他的部下，可能已经命丧刚刚的妖阵中了，可是肖顶话已讲明，若不与毅潇臣相伴同行，给他所需要的，就算他不死，以肖顶那些人的行事手段，恐怕拿家伙会找他家人的麻烦！

    想到这里，汪战疾跑两步，结果小毛转身抬手，卡主他的脖子：“浑身…腐臭….的家伙…不滚…我就杀了…你…”

    只是心有重事，汪战不得不这么做，他奋力挣脱小毛，冲毅潇臣大吼：“你也知道回报你养父养母的恩情，可我呢，你以为我真的愿意害你，不，我不愿意，可是我走到今天这一步算什么，我死，没什么可怕，可我怕他们对我的家人下手…”

    听此，毅潇臣停下脚步，回身看着气血冲涌，情绪略微癫狂的汪战，这一刻，他们二人之间都产生了一种莫名的陌生感，曾经，汪战是警察，为了死去兄弟，可以违抗上级不顾一切调查封禁案子，只为一个公道，可是现在，他竟然走到身不由己的地步，难道这就是毅族命途的可怕之处？任何与它沾染的人都会在冥冥中深陷漩涡中，面临高于生死的可怕境地――折磨。

    夜风习习，林木葱葱作响，毅潇臣最终在心魂深处人性执念的充斥下同意了汪战随行，即便他早就知道汪战前来的目的。

    “阿毅，谢谢！”汪战心思愁杂，半晌只吐出这四个字，只是毅潇臣什么也没说，转身向几公里外的石林走去。

    “这个家伙还真让人意外！”诸葛岫盯毅潇臣的背影，若有所思，恍惚中，他突然觉的，如果毅潇臣一直能够保持这种心性状态，那他复仇重振五相门的希望也不是不可能的事。

    “你…最好…不要…打毅哥…想法….否则…我会杀了你…让后把你吞噬成…尸囊…”冷不丁的背后传来一阵低语，这把诸葛岫吓了一跳，下一秒，小毛那张惨白死人脸从他身前闪过。

    “混账僵尸种！”诸葛岫赶紧顺气压惊，低声骂道。

    “你最好别让他听到，这个僵尸是毅潇臣最信任的人，若你二人争斗，我想死的肯定是你！”虞妙冷声笑出，算是提醒诸葛岫，别过于显露自己的想法，毕竟他与其它几人目的不同，在某种程度有很大的分歧意义。

    石林内，黑夜笼罩，寒风呼啸，但是若细细感觉，这根本就不是寒风，这是有邪气魂息涌动产生的威势疾风。

    “说，凤夕瑶在哪？”煌倪面目通红，眉眼怒睁，好似狰狞的恶妇，她双手紧握银链，尖端的吊刺上还淌着血迹。

    几步外，贵妇双臂环保于胸前，一副岿然不动的傲慢模样，在她身前，两名蛊毒者死死盯着发狂的煌倪，即便二人已经浑身是伤，也没有任何逃脱退却之。

    在她们僵持时，敖天成、普弥、灵心三人被七八名黑衣蛊毒者团团围住，一时还真占不到什么便宜，而红眼活死人则像头猛兽一样不停冲向毅溟。

    先前，毅溟魂力暴涨，一缕死气冲袭直奔红眼活死人，可是竟然被他给吞吃了，短暂的暴躁以后，毅溟赫然发现，这活死人的出现竟然和毅族铸命续生之术有关，确切说应该是阴相炼养，生格破碎失败，死格不朽的结果，如果猜的不错，他应该是凤夕瑶在没有得到毅族法器之前，以其它术式试验的结果。

    并且，眼前假冒凤夕瑶的贵妇女子在短暂惊慌之后恢复镇定，毅溟赫然感受到这石林内还有其它邪息存在，若不是刚刚他复眼子瞳开启，他根本觉察不到，由此可以推测出，自己苦苦追找的凤夕瑶就在这石林内。

    “咚”的一声闷响，红眼活死人青筋暴凸几欲撑破手背的拳头携风砸来，只是毅溟气力强悍，随意抬臂挡下，跟着毅溟左手化形虎爪聚气集力，对准活死人的胸膛偏左下位置轻松一击，瞬间，集聚于手心的邪气魂息直接涌进活死人体躯内，将他震得后退数步，借此空隙，毅溟环顾四周，试图找到那异样魂息的来源，只可惜石林内残魂阴息实在错乱复杂，加之眼前蛊毒者、活死人、敖天成这些人的术式魂力，整片空地上都是一片混乱局面，他找了数次，也没有发现凤夕瑶所在。

    “嗷….”

    震退撞到石碑上的红眼活死人血口怒张，几欲挣破面颊的缝合线，在体内杂乱气息的冲涌下，他一把扯下身上的衣服，漏出满是伤痕、好似腐尸般的躯体，细眼看去，那一缕缕魂力就像腐虫一般在他的肤表内穿梭侵蚀，简直让人作呕。

    “这是什么鬼东西！”见到活死人这般模样，拼斗中的灵心惊愕开口，就这一句话的功夫，一名蛊毒者飞奔冲上，双手集聚乌黑的蛊毒黑气，直奔灵心性命，但是敖天成身形更加灵敏，他反身击退身前的蛊毒者，亮白散射寒光的短刺径直穿透他的脖颈，而后敖天成飞手掷出短刺，沾着血液的短刺在黑夜中划出一道红光，正中偷袭灵心的蛊毒者，只听噗的一声，这名蛊毒者扑身倒地，而回过神来的灵心更是干脆决然，抬手一刀，彻底断了他的性命。(未完待续。)