
    危急中，敖天成手飞掷裂魂刺，在魂力缠绕下，散发着暗色光晕的裂魂刺急速飞驶，试图将近在咫尺的千足蜈蚣打散，只是这蜈蚣本就是虚魂，加之敖天成精气神息消耗极大，体躯又有伤损，故而缠绕裂魂刺的魂息力量过弱，并没有打散这两只虚魂妖孽。

    “该死的…”目瞪这般结果，敖天成怒骂未出话，飞腾的千足蜈蚣已经尖叫着冲来，直接冲入他的体躯，刹那间，千足蜈蚣的邪性力量好似火山爆发般在体内扩散，且它的虚魂直直穿透心脏部位，顺着后心飞出，带出一道暗黄微弱的魂息。

    就在敖天成痛楚难耐之刻，异象出现，这只千足蜈蚣虚魂还未完全穿透敖天成脱离体躯，敖天成背后的鬼眼纹落骤然睁目，一瞬间内，千足蜈蚣嘶吼鸣叫，虚魂形体赫然被鬼眼散溢出来的魂息所吞噬。看到这个结果，数步之外的鬼蝎也是一愣，在他眼中，敖天成不过是个道途俗士，怎么可能有这种邪门术式加身护魂，眼见鬼蝎发愣间隙，刚刚干翻两名蛊毒者的普弥急身冲来，手结抑灵式，聚气于掌，飞身一拳，打在他的心脏处，这一下直接把鬼蝎打身形微颤，口喷污血。

    不过鬼眼睁目，心魂即损，在这种状况下，敖天成虽然抑制千足蜈蚣渗入体魄的邪毒之力，可是他的心魂气息也在快速消耗，也就一个呼吸，他只感觉身躯像被一座大山压着一样，毫无反抗之力，在这股迫魂的威势下，敖天成再也支撑不住，口喷鲜血，倒地不起，灵心见状直接慌乱不已，她惊嚎着冲过来，可是数名蛊毒者分叉拦路，她根本冲不过去。

    眼看另一只千足蜈蚣虚魂就要再次冲入敖天成体内，一道好似长蛇般的雷电冥光从天而降，正中千足蜈蚣虚魂，直接把它打的魂消形散。

    “降雷术！”对于这道灵光之力，鬼蝎一惊，下一秒，毅潇臣、韩震这些人出现在视野，韩震目视此处，他脚踏四相式，随着他灵清之气迸射护身，天空阴云迅袭来，隐约还能听到云层中的雷鸣。

    在他身前，小毛面目狰狞，同类的尸腐气之味极大刺激了他体魄内的尸灵，将目光径直锁定在殷君这个控尸主身上。小毛怒吼低啸，躬身曲臂，随着尸灵躁动，尸气迸射，他已化形飞僵，宛若凶兽般扑身冲上，似乎要将这个控尸邪人给撕碎吞入腹中。

    不过小毛的变化已经被殷君收在眼里，他那尊十分完美的躯体已经被殷君牢牢记在心里。

    “人魂化尸，天啊，我终于找到最完美的祭品了，想不到世间真有活尸妖孽的存在…”

    吟声长叹，心思狂躁，殷君在小毛出现那一刻骤然疯狂起来，模样甚是疯癫，他奋力催动魂息气力，四具黑僵当即弃了毅溟，向小毛冲来。

    虽然同为僵尸，可是小毛与这些任人操控的玩偶有着天地之别，他虽然拥有僵尸体魄躯灵，可是他仍旧心存人性和欲念。

    黑僵闷吼，张臂舞爪四向同时扑来，只见小毛硬如磐石，毫不畏惧，任由这些黑僵扑倒自己身上，咣咣两声闷响，黑僵的尸爪打在小毛后背，可是完全无用，小毛硬身回转，三寸长的尸爪平扫划过，这只黑僵顿时人首分离，瞬间，黑僵碗口大的脖颈处喷涌出乌黑的气雾，那气雾腐臭至极，比之尸气还难闻三分。

    只是小毛化形飞僵，尸灵控体，对于这种炼化的腐气，他极度渴求，因此小毛非但不去躲闪，而是扑倒断头黑僵的身躯上，血口怒张，奋力吞噬这些腐气。

    看到这里，殷君已经癫狂至极，他双眼狂突布满血丝，青筋突兀几乎撑破额头表皮，双手奋力向前伸去，似乎极度渴求得到小毛这具人魂化尸的躯壳：“如此绝世祭品，我要得到你，我要得到你…”

    “得到他？你这个畜生，对我的弟弟有何想法！”话落身随，毅潇臣已经冲到近前，青灰色魂手毫不留情自上直下，以擎天之势砸在殷君癫狂变形的脑袋面门上。

    ‘噗’的一道污血自殷君天灵盖溅出，毅潇臣厌恶他们身上的腐气之味，纵身后跃，躲开污血，但是殷君与鬼蝎一样有着诡异无比的躯体，深深凹陷的额头已经破裂喷血，可是这个家伙仍旧在疯狂中，完全没有死亡的迹象。

    “这到底是什么鬼东西？”

    跟随到此的诸葛岫首次见到这种躯体残破，却仍旧不亡的妖人，故而心生惊愕，脱口直言。

    “小子，阴相死格，你若残破，也将如此！”

    腾出空隙的毅溟重新漏出那副淡然自若的模样，似乎眼前的拼斗与他无关，殊不知这些人都是他先前所为引出的。

    听此，诸葛岫怒视看向毅溟，这个杀了自己父亲的混蛋，只是不等他话出火怒，虞妙抬手按住他的肩头：“不到时候！”

    “哼！”毅溟重哼一声，不再理会二人，他环顾四周，目光锁定毅潇臣，如果猜的不错，诸葛氏藏匿的咒盘钥匙应该就在毅潇臣或者这个诸葛岫其中一人身上，他迅速思量，眼下凤夕瑶实力强悍无可触动，那等器物还是留在身边做以掌控，比直接抢到手要强，况且眼前毅潇臣的变化让他心有惊叹，从深处而言，毅溟对带着命轮命途的毅潇臣已经有了茫然的感觉，不过这些毅潇臣并不知道，他盯着地上的殷君，心中满是愕然，为什么他的体躯已经残破到这种地步，还无死迹？

    “呜…呜…”

    在双方相斗正酣时，一阵阵沉闷悠扬的低吟声从石林深处传出，听此，鬼蝎当即后撤，他冲殷君怒喝：“混账，走了！”

    话落，他也不在考虑什么带煌倪回去的任务，径直向石林奔去，其它蛊毒者也不停留，追随鬼蝎离开，只有殷君满身狂意，他直直盯着小毛，似乎小毛就是一件无法割舍的宝物，可是沉鸣初响，邪士收身的规矩他不敢破坏，否则凤夕瑶绝不会容纳他这样实力强悍又不听令的手下。(未完待续。)