
    数日前，欧阳氏古堡遇袭，欧阳佰乾、欧阳正千及族中一干子弟族人消失不见，连欧阳鹤都被抓走，这个情况实在出乎二人预料，并且二人还遭遇到一名鳯兮阁的家伙，这人实力强悍，竟然以一对抗二人还顺利脱逃，不过毅沐仝在他身上中下锁魂术，短时间内，只要那家伙出现，就一定可以感受他异样的魂息。

    “姬钰，没想到鳯兮阁竟然如此深藏不露，欧阳氏不管怎么说也是衍生数百年的大族，竟然就这么被人一夜打散，连自己的族中秘传术式拥有者都保不住，真是可怜！”毅沐仝暗自感叹，眉间已经隐约聚起愁思。

    “一个背叛自己的族群，还毁掉毅族水系族群的妖女会弱到哪去？”

    毅姬钰显然对同为女人的凤夕瑶抱有绝对认知“现在情势如此复杂，那个毅潇臣明明在昌中，为何就是找不到他的踪迹，该死的命途，该死的命轮！”

    对于毅姬钰的暴躁，毅沐仝只能低声劝慰：“命轮既然集聚在此地，他躲不开，我们也躲不开，放心，我们肯定能找到！”结果话音刚落，毅沐仝赫然看到刚刚那个鳯兮阁的人从街道的对巷内走出，这人四处张望，确定无人跟踪，消失在人流里！

    “那条巷子定有古怪，沐仝，你去里面一探，看看这些家伙到底在搞什么鬼，我去跟着他！”当下二人分开。

    毅沐仝快速穿过巷子，巷子后面，是一排土瓦房，墙面上画着大大的拆字，看四周那份寂静败落，这里应该许久都没有人来。

    不过毅沐仝在这里感受一股异样的气息，这里定有什么人，当下毅沐仝快速向散出那股气息的房子走去，不成想这看似平常的小道上竟然设有术式。

    一个不慎，毅沐仝触发术式，顿时，看似刻画在两侧墙面上的纹落画样竟然窜出数道黑色气息，这气息凝结成几只不过拳头大小的骷髅脑袋，低嚎着冲过来。

    “稚儿的把戏，有何用处！”

    毅沐仝满是不屑，眉眼怒睁，身躯自然散出威势，轻而易举驱散掉几只骷髅头。

    “确实无用，可是我们已经通过那稚儿把戏知道有人来了！”

    闻声看去，薛怒、薛度二人已经从藏身土屋出来，二人一副警惕模样：“大姐这么快就找到我们了，哥，看了我们弟兄今日算是到头了！”

    薛度说着，已经抽出自己的短剑，薛怒冷笑出声：“以前没见过你，怎么，今日大姐派你这么个新阁子弟拿我兄弟二人开祭？”

    听着这些不明所以的话，毅沐仝隐约猜到有些缘故，似乎眼前的这两人对凤夕瑶很清楚，搞不好是叛徒吧。

    见毅沐仝不出声，薛度一咬牙，冲了上来，他手臂微蜷，毅沐仝大眼一看，就知道他要使用鳯兮阁的蛊毒之术，果不其然，薛度人未到身前，一道黑色蛊毒已如离弦之箭冲来。

    “既然鳯兮阁要灭了你，何不谈谈？”毅沐仝沉声回应，同时他后退闪身，躲过蛊毒，跟着一拳打在薛度肋间，这力道虽不大，但也把薛度打的后退数步，直喘冷气。

    “什么意思？”薛怒本就有伤在身，能不拼命，自然就不愿意出手，听刚才那话意思，来人不是凤夕瑶的人。

    “没什么意思，眼下昌中异变，鳯兮不稳，留下来也是死，不如这样，把你们知道的告诉我，我给你们指条生路如何？”

    “哥，我们又不知道他是谁，为什么要听他的？”薛度挨了那一下，气急难耐，还想冲，却被薛怒拦下，他之所以背叛凤夕瑶，不是因为他傻，是因为他贪婪，而且他也总感觉事况越来越诡异，鳯兮阁如此行事，毁灭必定不可避免。

    “给我一个听下去的理由！”

    “哈哈哈！”毅沐仝放声大笑，跟着他神色骤变：“给你一个理由，你们已经自身难保了，还要什么理由，难道你们真以为单凭凤夕瑶一个女人就可撼动整个道途，简直痴心妄想！”

    “这…”

    “没什么可犹豫的，告诉我你们为何背叛凤夕瑶，鳯兮阁冒着巨大风险修造那些地墓到底有何目的？”

    毅姬钰跟随这名鳯兮阁的仆众一直来到小殿山，随后她躲藏在附近林子内，摒神息气等待，大约过了半刻，一人影到了，他似乎身躯很差，好像在不停咳着。

    仆众看到来人，当即小跑上前：“风哥，我把话给他们交代了，至于他们走不走，就看他们自己了。”

    风离涅点点头，跟着又咳了数声，仆众很是困惑：“风哥，你这两天怎么了，这身体…”

    “不该问的不问！”

    听此，仆众不再吱声，风离涅思量片刻，道：“把我先前交代的事办好，等到那件事结束，你接上仇一，离开这里！”

    “风哥，难道大姐真要最后一搏么…欧阳氏的震动已经引起上层组织的完全注意，听说它们已经派出不少人向我们这里来了，万一大姐失败，那我们岂不是都要成为陪葬….”

    “闭嘴！”风离涅低喝：“再敢胡说，我现在就杀了你！”

    仆众害怕，当即闭嘴，随后风离涅交代几句，仆众便离开了，当他准备转身顺着小道进入地墓时，背后的林子陡然间传出一丝异样，风离涅目漏精光，看似站在原地微动，实则已经催动气息，只不过前两日的那场意外让他受了很怪异的伤，那人不知在自己身上设下什么术式，竟然一动心魂便疼痛难耐。

    “竟然是他！”暗中的毅姬钰透过这股气息当即认出，这就是两日前从自己手中逃掉的家伙。

    忽的一道寒光袭来，毅姬钰立即从藏身处闪开，下一秒，那一小片林木被这股寒光笼罩侵蚀，不消片刻就成为一堆枯枝。

    “你到底是谁。”盯着毅姬钰，风离涅怒声质问：“先前你们无缘无故袭击我，现在又跟到此处，你到底想做什么？”

    “这话应该我问你，你想做什么？”毅姬钰虽然说得轻淡，只是暗中她已经给毅沐仝发去讯息，这里四周气氛诡异极致，死气浑厚，绝对不是什么平常之地。(未完待续。)