
    “该死的！”欧阳克怒声低骂，可是一阵剧烈的颤动传来，让他们顿时慌乱起来。

    丘湛即刻附耳贴壁，急声道：“后面是空的，地墓在动！”

    并且地墓开启运转致使很多裂缝出现，那只紫绿色四爪虫残尸瘦小不过盘子大，竟然掉进裂缝，没了它的遏制，外面那些四爪虫当即向隔墓室冲来，至此，欧阳克怒吼，掏出最后一颗泥塑弹按进墓壁，只听一声闷响，隔墓室内的墓壁顿时坍塌，漏出半人高的洞口，眼看四爪虫就要冲到身前，欧阳克这些人根本来不及窥测墓壁后有什么，只能保命要紧，纷纷跳了进去。

    小殿山观音庙位置下方，地墓的中空主墓室内，四邪士道连盘坐在墓室中建造好的发盘上。

    在他面前，以沙粒微聚成行的地墓室形图随着他指尖微动而缓缓变化，沙粒与沙粒之间的空隙代表墓道，一颗颗乌黑的晶石代表了那些四爪虫，在晶石包围内，几颗白色的墓石孤零零躺在那，它们就是欧阳克。

    只是刚刚莫名的地震使得沙粒法式混乱，几颗墓石竟然炸裂，这让道连困惑不已，难道他们已经死亡了？不，没有这么容易，欧阳克这个家伙不可能那么容易死，自己还没玩够呢。

    当下道连咬破指尖，将血滴浸在代表四爪虫的晶石上，瞬间，晶石散发出一缕缕黝黑的寒光，墓道中，成群的四爪虫十分突兀的咆哮挣扎，不过眨眼功夫，它们竟然纷纷褪去笨拙丑陋的外壳，漏出黑色的骨骼躯体，这么一来四爪虫行动迅猛快速数倍，并且成群的四爪虫褪去甲壳时，一只紫绿色、宛若竹节虫的四爪邪物出现在虫群内，它扬起额前触角，奋力感知欧阳克那些人气息，而后这个虫首便带着成群的竹节四爪虫向一处暗道跑去。

    转化了四爪虫，道连白皙无痕的面颊漏出一丝笑意，似乎这以人命为筹码的游戏给他带来了无尽的乐趣。

    “道连，大姐的祭品送来了！”

    道连身后，墓壁下滑出现一人影，闻此，道连头也不回的说：“仇一，难道大姐已经急不可耐了？那灵兽炼养不足，贸然释放，后果无法预料！”

    “大姐的命令，我只听只做，其它一概不管，你若有意义，别怪我不客气！”

    “不客气！哼！”道连猛然转身，褐黄的牟子好似蛟蛇瞳目，他身材消瘦，却力道劲足，仇一话音未落，他已挥手，一条墓冢蛊蛇好似黑影利剑从道连袖中飞出。

    “臭烘烘的畜生！”仇一眉角怒抽，手起力散，一寸长的墓蛇已经被执于手中，仇一发力，墓蛇瞬间被捏死在手中，只是它并未留下躯体，反倒是散做一堆沙粒，顺着指缝滑落。

    “仇一，邪气又深邃不少，不亏是跟在大姐身边的人，说不定某一天你就能够像鬼蝎、殷君二人一样，突破阴相死格了！”道连尖声笑着。

    “废话少说，做好大姐吩咐的事！若敢误事，我一定杀了你！”撂下这话，仇一转身进去墓阁，准备祭品去了。

    “混账东西，早晚一天，我会将你炼化为尸盅，任我肆虐！”道连眉目怒抽，死气迸射，竟然将法盘上的沙粒式给驱散。

    顺着修建好的墓道来的外面，风离涅正靠在不远处的青石脚下，仇一快走两步，喊道：“风哥！”

    风离涅深深喘了口气，不成想却重重咳嗽数声：“道连那家伙如何？有什么过分狂妄的行径？”

    “他向我释放墓蛇，被我轻松挡下！”仇一看着风离涅的模样，满是担忧的问：“风哥，你到底怎么了？从昌零回来，你的身体怎么越来越差…”

    “做好你的事，不用管我！把这些祭品和器物运进去后，你要尽快离开！”

    “离开？恐怕不行！”背后，瑶儿带着化妖活死人走来：“风离涅，从昌零将这些东西运回来，似乎用不了两天的时间？”

    “你什么意思？”风离涅很是不快！

    “没什么意思，大姐发话，让仇一留下，一同参与祭祀，不管怎么说，他可是你亲传弟弟！”

    说完，瑶儿带着红眼活死人进入墓中，仇一很是困惑，想要发问，风离涅冲仇一摇摇头，末了交待着：“小心道连！”

    昌中某处荒僻的宅子，薛怒、薛度二人正在此处休息，忽然听得外面传来脚步声，薛度当即起身，眉目中全是警惕，不过来人是一名仆众，薛度见过，他是风离涅的人。

    “二位，风哥有话，你们二人简直愚蠢至极，竟然敢私自违背大姐的命令，看在往日的情分之上，风哥冒着危险救了你二人，现在你们二人赶紧离开，能走多远就走多远！”仆众撂下一只包裹，转身就走，在门口时留下一句话：“收起你们的贪婪之心，有些道途不是你们二人可以走的！”

    仆众离开后，薛度看向薛怒，满是困惑：“哥，那个风离涅到底什么意思？”

    薛怒皱眉沉思，不清楚这其中的深意，他们二人先前被欲恶迷了心窍，才想出夺了咒盘钥匙远走高飞，以此为本在那种组织内找到一席生存之地，不成想遭遇毅潇臣，以至失败，在那林中，也亏得风离涅现身搭救，否则二人不死也是重伤，可是风离涅作为凤夕瑶的近侍，干嘛冒着被凤夕瑶抛弃的威胁来救二人？

    “哥，或许是那件事？”薛度想起数年前的一件简直不入流的事。

    “什么？”

    “你还记得八年前，有一次我们从一游世道人手里抢到一只红木盒么？里面只有一只白色翡翠，这东西没什么用，恰逢风离涅看到，你随手奉献给他了。”

    “这事，不应该，那不过是一件很普通的玉器，根本没用！”薛怒直接过滤掉这个机缘，可是除此之外，他真想不明白风离涅为何为帮他！

    距薛怒兄弟二人藏身处不远的街道，毅姬钰与毅沐仝正在四下寻找，刚刚，他们无意中发现一名鳯兮阁的人在这一闪而过，二人直接就追，不成想拐了一道路口，那人便消失不见了。(未完待续。)