
    至此，殷君冲小毛怒吼：“如此完美的祭品容器，只能为我所有，你，给我等着，我一定会得到你！”

    对于这话，毅潇臣气急狂躁，瞬息间，灵炙化形出现，那青灰骇人的魂力好似狂风怒啸，直冲殷君。自他深陷毅族命途以来，小毛是他唯一可以完全信任的人，现在竟然被人当做器物，这是绝不能容忍。

    只是殷君意决已退，他狂笑放声，幽绿色的死气迸射为三团云雾状的鬼灵，直冲入三具黑僵体内，瞬间，三具黑僵狂意骤增，硬顶着天降雷鸣炙力，冲上前来，以作阻拦，这么一来，毅潇臣无法及时干掉三具黑僵，等他在抬眼望去，殷君的身影已经不见，只有地上那件扯落的破斗篷说明他刚刚存在。

    石林山顶，凤夕瑶靠坐在凉台之上，她呆然若离，望着云雾弥漫的夜空思绪着。

    “大姐，你为什么发出沉鸣令，召回鬼蝎、殷君，他二人即便杀不死毅溟，但也有绝对实力带回那个女人。”

    身后，肃然侍候的奴仆若霆低语说道。

    凤夕瑶双臂支肘，双指点于额心，似乎被心底的欲念所困扰：“还不到时候，该来的总会来的，毅潇臣那些人已经到了，他这个背负命轮的毅族小子根本踏不进毅族的真正命途，他只是为自己想要的欲念而行，放心，毅溟会帮我解决他，二十载的煎熬，毅溟不会放弃毅族的一切。”

    “可是大姐，现在是除掉毅潇臣的好机会，他和那个普弥已经完全被毅溟压制下，阴溟镜、阳圣石都在毅溟手中，我们除了这两个蝼蚁之辈，最后干掉毅溟，夺得法器，加上您先前窥探参透到的秘密，足以得到毅族一切！”若霆似有不敢，仍然谏言。

    只是凤夕瑶心性早已不同常理，故而这些想法她听不进去：“够了，你做好自己事就行，当初我灭得了水系一族，反得了冥渊阁，就不怕所谓的天道命途，什么毅族命轮，我要看看，他们这群屹立于道世顶端却又甘自堕落的家伙们能做出什么逆天之事，至于那个女人…”

    眼前浮现出煌倪的身影时，凤夕瑶只感觉头痛欲裂，好像有什么东西在阻隔着她的记忆。

    “该死的，为什么我想不起来…”

    若霆见到凤夕瑶情绪逐渐躁动，故而上前，掏出一瓶安魂剂递给凤夕瑶：“大姐，过往尘埃，该去则去，不要为难自己了！”

    吞下两颗安魂丸，凤夕瑶躁动狂热的心魂才安静下来，当下她冲若霆说：“派人跟着毅溟一行，我要清楚他们的东向，至于那个女人，暂时不要砰她。”

    “明白！”若霆得令，冲身后的仆众示意，仆众领命离去，末了凤夕瑶又说：“紫青罗已经来话，昌中欧阳氏根基已拔，但是族人四散，你带人去清理，记着，斩草除根，随后你即刻赶去小殿山，找到瑶儿，和道连、墨武、仇一四人将侵入地墓的蝼蚁除净，让后准备祭祀，是时候唤出我暗养多年的灵兽了！”

    “遵命，大姐！”

    地墓中，四爪虫好似潮水般接连不断的冲来，只是它们现在被一只紫绿色四爪虫残尸给阻挡在阁墓室外。雷彪猜的不错，那只紫绿色的四爪虫确实是这条墓道里虫群的虫首的邪物，就在刚才，欧阳克与安道同从岔墓道内进来后，不管大小体型的四爪虫如何嘶鸣前冲，都被这只紫绿色虫子的残尸挡下脚步，现在它们微聚成一团黑乎乎的移动虫流，在隔墓室外的墓道里来回游荡。

    隔墓室内，安道同累的满头大汗，他已经用光所有药剂急救品，可是眼前的特勤人员仍旧被四爪虫体内的腐毒所侵蚀，完全没有好转迹象。

    看着他们痛苦呻吟惨遭折磨的样子，安道同还在愁思不知所措时，身后，欧阳克已经夺过仝战手里的弯刀，大步来到受伤部下面前，他眼眸微红，似有不舍，可是部下的惨痛之样让他心痛不已。

    “弟兄们，别怪我！”

    话落，弯刀划出，白光闪过，几名受伤的特勤人员微微一愣，紧接着他们的脖颈上出现一道血线，片刻后他们便弱弱靠在墓壁上，没了生息。

    本来隔墓室还很燥乱，看到欧阳克这一幕，雷彪这些人当即静声，满是愕然的盯着他。

    “如我受伤，你们也要这么对我，记着，这是命令！”

    说完，欧阳克反手将弯刀扔给仝战，环顾身旁，除了死去的，失踪的，能够喘息动弹的全都在这，深呼数口气，平缓下心魂后，欧阳克说：“这次行动，是我的错误估计，我未曾想到昌中这个小地方会有这样的邪门阁地，不过我们不能在这等死！”

    “部长，您来了，您怎么说，我们怎么做！”一名特勤说。

    “是啊，部长，自我们加入组织，早就想过这一天！”

    听此，欧阳克点点头，看向雷彪，雷彪是特勤队的一队，也是这一处地墓的主要勘探者，雷彪快速思量，说：“部长，这第四地墓呈环形坐落在整个小殿山山底，它的有五处地墓道通向其它地方，但只有一条墓道与其它三处地墓相连，先前那些邪物虫群出现前，我已经深入到主墓室前，不知是不是还有暗道，我们被一道隔墓墙挡在外面，我估计那道隔墓墙应该把整个主墓给围绕起来，要想出去，现在入口被堵，那我们只有进入主墓，通过主墓的顶层破土出去！”

    欧阳克思考着雷彪的话，以现在的情况也只有这么做，可是雷彪接下来的话让他的心直接吊到嗓子眼：“部长，我有个猜测…”

    “讲！”

    “这小殿山位于昌中北侧，其它三处地墓位于东、西、南三侧，若鳯兮阁这个组织真是传闻中凤夕瑶那类人建立，您觉得这四处以整个地域为基石的地墓存在的意义是什么？如果这个猜测正真，我怀疑还有第五处地墓，而它就在昌中中心地域！”

    “什么？”闻此，欧阳克及时震惊，如果这么看，恐怕鳯兮阁不单单像资料上说的那么简单，更何况它们先前袭击欧阳氏，妄图抢夺欧阳氏的传承术式——释魂术！(未完待续。)