
    从汪战口中得知，鳯兮阁作为伪装的外壳，明华集团隐蔽藏货厂下有地墓通道，这通道正通向四面的市镇环山，这么一来，以普弥、诸葛岫的不同测卜之术来算，都是同一个结果——昌中就是一处阴炼之墓。

    正常阴阳两相格状气息被打破，阳相气息无可凝聚，阴气环聚不可散，毅溟说是炼化阴物之地，那绝对没有言过其实，况且现在只有位于北向的小殿山与石林山下的第四地墓没有开启，而这正是整个炼化之地的阵口所在，至于阵中墓在哪？众人虽然不知，但在毅溟看的方向望去，隐约发现，那阵中墓俨然就是昌中市镇，这一结果让韩震怒声狂骂，可是骂声过后，随之而来就是忧心，如果凤夕瑶真像毅溟猜测那般，已经参透阴相死格境界，窥视了控制死而不腐、死而魂不散的力量，以她曾经的所作所为，她是绝对不会放弃这天造地设的阴炼地，况且有了红眼活死人这种本不该存在的邪物，这地中墓里怕是有什么暗养邪物，至少也是存在于传说中的玩意儿，到那时，一旦阵中墓开启，恐怕昌中这十几万无辜的俗世人就要遭受到真正的无望天灾了。

    在这形势下，不管是因为曾经的私仇执念，还是所谓的道途义理，毅潇臣这些人都无法抛之不顾，否则那份随之即来的欲恶就会像炼狱一样，将毅潇臣最后一丝心性熔炼殆尽，让他永远步入欲恶的深渊。

    穿过石林，已经是深夜，在这两道山峦的凹谷处，众人歇息，为了防止被人发现，毅潇臣一行连篝火都没生，这把汪战、诸葛岫二人给冻的不轻。背靠避风石靠下，汪战心思繁杂，他已经数次给肖顶发去讯息，至于肖顶有何想法，有何行动，他完全无法预料，若往深处想，他有些后悔活着，若当初田耀之事结束时，他命丧其中，至少也能混个烈士当当，结果被毅潇臣用田耀残魂作基救回一条命，这结果就是他也被卷入了道途之路。

    “你在想什么呢？”忽的一语传来，汪战转头一看，毅溟不知何时来到身前，借着月光，汪战似乎看到他那张充满谜团的老脸。

    “你想做什么？”

    “嘿嘿！”毅溟冷冷一笑：“我做什么，你没资格，但是你做什么，我全都知道，我奉劝你一句，别把自己置身其中，否则你会死的很惨！”

    “用不着吓唬我，走到这一步，你觉得我是那种怕死之人？”汪战反问，言语中透漏出丝丝怒气。

    “毅溟，你不用在这吓唬他！”毅潇臣注意这个老鬼又在耍弄他人，故而过来道：“你也说了，凤夕瑶今非昔比，如今之计，是越多的人注意她越好，汪战是那个组织的人，那些人的实力不次于曾经的天鸣阁、地玄阁，有他们的插手，这昌中的无辜者还有避免危机的可能！”

    毅溟看着毅潇臣，笑了数声，末了撂下一句让他无法理解的话：“小子，道途命途，虽差一字，可它却差整整一世，人性，心性，也同样差了一字，可它真正相距天与地，时至今日，我一直未明白，为何旱魃残魂能够完全融入你的魂生灵中，它的欲恶为何没有侵蚀掉你的一切？直到你开启祭祀阁，得到阴溟镜我才明白，原来你竟然是族中曾经异论之说的缘故——伪善者，伪于心性，伪于义理，那所谓的至善灵根，至善灵念是阴相命理的刨除之物，只可惜你没有完全抛舍！”说到这里，毅溟做出一副让人憎恶至极的样子：“可悲可悲啊，至善伪心，偏偏又身负命途命轮转变，这真是老天有眼啊！”

    “够了！”毅潇臣已经厌倦毅溟的诡论，只可惜毅溟全然不在乎他的愤怒：“小子，你不是为了心中执念走到今日么？老子可以稍微提醒你一下，当你真正找到根源时，你的伪善会让你入魔疯掉的，毅族命途，可没有你所谓追寻中的圣洁，哈哈哈…”

    “该死的混蛋！”目盯毅溟背影，毅潇臣只感觉气血汹涌，心魂燥乱，灵炙几欲在魂息涌动中差些化形虚尊，汪战看着这一幕，心中也是混杂不已，他想说什么，只是话到嘴边，却发现这些字眼是那么苍白无力。

    “汪哥，曾经的事不过是命中注定，可是现在的事，确实命不由己，你既然深陷此道，就要明白一件事，永远不要做了他人的棋子！”

    说完，毅潇臣转身回到刚刚的休息处，背靠凹坑，闭眼休息，留下汪战一人，暗自独思着接下来的命运。

    “呼…”

    黝黑的地墓中，欧阳克重重喘出一口气，只是四周漆黑如墨，完全瞧不见一点，他奋力推开压在身上的碎石，摸索着起身，从腰上摸索出荧光棒，他用力扭动棒杆，荧光棒当即漏出刺眼的光亮，只是光亮照出的景象让他顿时惊愕。

    面前，到处都是白森森的残骸骨架，在他脚下，一层厚厚约有二尺深的尸油掺杂墓土形成的淤积物散发出一股极其刺鼻的味道，这一口气入肺腑，差点把欧阳克的胃液给恶心出来。

    “部长！”

    突然的叫声把欧阳克惊了一跳，但见欧阳克条件反射似的拔刀回身刺去，不过身后的人倒也敏捷迅速，抬手用骸骨挡下。

    ‘噹’的一声，骸骨断裂，不过欧阳克已经看清声音的主人：“雷彪，其它人在哪？”

    雷彪喘了口气，道：“部长，安师在那边，不过他恐怕撑不了多久了！”

    跟随雷彪踏着厚厚尸油淤积物走了几十米，穿过两处不足一人高的拱形墓洞，在一处较干燥的墓坑里，安道同、仝战、丘湛三人正待在里面，借着荧光灯看去，安道同状态很不好，在他的腹部上，一根断裂的骸骨刺入他的左肋，面对眼下的状况，丘湛、雷彪谁也不敢贸然帮他拔出骸骨，一旦嘣血，安道同毙命不过瞬息功夫，并且那些骸骨上十有八九都有腐毒，眼看安道同气息逐渐微弱，三人知道他离断气不过是时间问题。(未完待续。)