
    “咳咳”风离涅重重咳了两声：“不说，我只能亲自逼供你！”

    “那就看你有没有这个本事了！”话落，二人同时动手，凸步冲向对方。

    石林山下，摆脱掉鬼蝎、殷君二人后，毅溟暂时来到山下植被林中的一处木屋歇脚，看着态势，毅潇臣心有所思，起身来到毅溟身前：“敢问您接下来还想若何做？”

    毅溟正陷入烦躁之中，根本没有功夫搭理毅潇臣，透过木窗看向外面，漫山的黑灵残魂就跟夏季的羽絮一样多，这种异象让毅溟十分不安，现在凤夕瑶的实力已经超出他的猜想，加上红眼活死人、殷君、鬼蝎这些伤而不死的家伙出现，他可以完全断定凤夕瑶已经完全突破道途阴相死格的界限，以她曾经屠灭毅族水系之群的目的，即便没有阴溟镜，她在术式上也堪比毅族的阴相之位。

    见毅溟没有回应自己，毅潇臣不再与老混蛋费口舌，回身看向门口处，韩震、小毛靠在门外的木桩上，虞妙正为煌倪治疗伤势，当目光扫在普弥身上时，普弥看似浑浊的眉目似乎在传递着什么消息，不等毅潇臣确定下那丝感觉，角落中的敖天成发出一阵惊呼。

    “灵心，你怎么会…”

    从这颤抖的声音中，毅潇臣意识到不对之处，他急忙来的敖天成身前，看着闭眼靠在木墙上的灵心，下一秒，毅潇臣顿时惊愕，刚才众人在疾行中他还未曾注意，现在众人安静下来，灵心身上那股腐臭的死气之味十分明显，就像从死人身上传出的。

    一直以来沉稳如磐石的敖天成此时慌了，他身躯微颤，目光游离，似乎不相信眼前的一切。低头看去，灵心左腹肋位置一片乌红，那腥涩血气味道的流淌飘散正在慢慢消耗着她残存的命息。

    “咳…”灵心睁眼，想要说话，却感到胸口沉闷，好像有一口浊气要呼出，结果一张嘴，便咳出乌黑的毒血。

    “灵心，你别吓我，你怎么会受伤，我不相信，刚刚你明明还好着…”说到最后，敖天成的竟然落泪了。

    “混蛋…你真是混蛋…”看着眼前刚毅的汉子，灵心虽有怨气，但是在敖天成泪出的那一刻竟然消散了，并且在这一刻她才发现在，自己真的将这个绰号‘猎刀’的混蛋一直放在心底。

    “起开，起开！”

    听到屋内躁动，韩震急急跑进来，他大手一挥，直接将敖天成推到一旁，跟着他上下细看，右手结式辅之舍利石，重重按在灵心的伤口处，只是灵清之气与残魂蛊毒相斥对蚀，灵心一时忍受不住，惨叫出声，这下直接把敖天成给惹毛了。

    “狗东西，滚开！”

    敖天成怒喝狂呼，胡乱从地上爬起挥拳朝韩震打来，只是拳到一半，毅潇臣已经闪身挡在中间，看着这个几乎失去理智的汉子，毅潇臣魂息释放，魂力集聚，阴冷赦魂的威势直冲敖天成，将傲天逼退数步。

    “你疯了，韩叔是在救灵心姐！”

    听此，敖天成气急难耐，竟然转身看向毅溟，怒火中烧快速吞噬着他的理智，甚至恍惚中他认为灵心造此状况实为毅溟所为。他那双充斥愤怒的牟子布满血丝死死盯着毅溟，只是毅溟仍旧一副淡然自若的模样：“祭魂者，你要认清自己的身份，你是纯粹的道途中人，道途，就是这么诡异无情，若你后悔，当初为何要费劲心思找到我呢？”

    毅溟起身，走到敖天成身前，那无形的压迫感让敖天成竟然生出抗拒之意：“敖天成，如果你今天敢冲我动手，我就敢杀了你，道途纷争，命途至此，这是天命，你我只是其中小小一粒因果星火，女人，不是道中者可以拥有的，感情，更是无稽之谈！”

    “混账之言岂可轻信!”韩震身为俗世道者，自然对这种冷酷无情的歪理厌恶排斥。

    “猎刀，其实你当初应该听我的…”面对眼前的纷争混乱，灵心惨淡的道出此话。

    “你现在最好不要动气，否则侵入体躯的残魂蛊毒会顺着脉络侵蚀你，直至毁掉你的心魂，要了你的命！”韩震催动灵清之气，以抑灵御邪术奋力为灵心护魂，但是灵心这伤在为敖天成抵挡鬼蝎攻击时已经受了，只是当时不知罢了，加上后来殷君追上又是一番拼斗，鬼蝎的残魂蛊毒早已流变她的全身，能撑到现在也只能说灵心体魄坚毅，命格生硬罢了。

    “如此俗念深重还要执意踏上道途之路，简直可悲中的可怜者！”毅溟看不惯这种情愫欲念之事，唾弃一句，转身出去了。

    至此，敖天成彷徨无力的跪在灵心身前，看着那张完全没有血色的面颊，他的心在滴血。甚至于油生出代替灵心去死的觉悟。

    “唉…咳咳…”灵心又是几声咳嗽，污血顺着她的嘴角流出，这使的韩震越发焦急，不由间加大释术式力度，可是灵心被伤及根本，除非神仙降世，否则谁也救不了她，至于韩震的所谓，也只是为她延续时间罢了！

    看到这里，毅潇臣冲其它人示意后，便都出去了，木屋内只留下敖天成与灵心二人。

    “阿毅，她不该死的！”韩震心有愤懑，怒然低言。

    “是啊，多少人都不该死，可到底还是死了！”毅潇臣由心应答，恍惚间，他发现自己的心魂心性竟然比之过往更加厚重了，即便灵炙愈发强悍也没有再吞噬他的自我，难道自己在这险恶环生、生死相异的找回最初的自己了？

    藏着心底的惊愕，毅潇臣转头看去，毅溟躺着一块山石上，他就像一口古井，在水未干之前，没有人可以发现他到底藏了什么。

    “灵心…为什么会这样…为什么…”敖天成泪水滑落，心痛欲裂，曾经他以为自己的心中只有族氏执念，现在灵心伤了，快要离去了，他才发现自己的心中还有其它，以前的那种执着不过是为了掩饰他的脆弱而已。

    “傻子…”灵心苍白一笑，那模样虽然比不上仙灵圣女，但也足以暖化敖天成的执着。(未完待续。)