
    话落，墨武猛然动身，飞跃冲来，没了锁魂式的扼制，看似体躯伤痕累累的风离涅吐出一口污血，散发魂息，随即跟上，从他气息中的凶意里，毅姬钰头一次感受到来自死亡的威胁！

    只是身为毅族木系族人，毅姬钰可是不是什么软弱之辈，毕竟毅族悲惨命途在哪摆着，但凡软弱者都在过往的追杀残害中魂归地府了。

    “果然是邪人尊躯…”毅姬钰暗自惊叹同时，她迅速撤身后退，直接躲入林中，墨武见状，怒喝狂冲，浓厚的黑气就像黑屏障在他身前快速集聚盘绕，不过眨眼功夫，这黑气竟然成形化作一只缠绕骷髅灵，骷髅灵的下半身紧紧深入墨武的右腰位置，就像从身躯长出来一样。

    “愚蠢的女人，你的气息可真够香醇无比，我好久没见到道途女了，今日就拿你开荤！”

    墨武狂啸狰狞，肌肉的抖动使得他脸颊上的纹落好像活了一般，恍惚间竟然可以看到一张恶鬼的脸，但见墨武飞身扑跃，骷髅灵虚尊暴涨扩大数倍，那双黑漆锋利的骷髅臂随着黑气涌动陡然伸长数丈，直奔毅姬钰。

    “肮脏的畜生，老娘岂是你这般邪人可以触碰的！

    怒喝之余，毅姬钰黑目骤然变化，好似白雾的魂息即刻迸射，瞬息间，这白色魂息交错冲荡，将骷髅灵的双爪给挡了回去，紧跟着，在魂息充斥下，毅姬钰乌黑的发丝刹间化为银丝，漆白的双目生出两点红瞳，随着一声尖叫，那白色魂息中陡然显出一只蝴蝶，只是这蝶魂通体洁白，宛如羽蝶破茧般灵动，当妖灵化形虚尊附着在毅姬钰体躯上时，那股疾风雷雨般的威势让墨武、风离涅骤然止步，跟着二人后退，以此拉开双方的距离。

    “这是心魂妖灵！”风离涅似有不信。

    “那又如何？”墨武晃动着脖颈，背后的骷髅灵也作出同样的动作，看起来就像魂体合一一样。

    “你到底是谁？”风离涅心有所忧：“毅族，你和毅族到底什么关系？”

    听闻毅族二字，墨武也是一愣，在当下的情形中，鳯兮阁捕杀名单中的毅族人只有毅溟、毅潇臣、普弥三人，他们正在鬼蝎、殷君的控制下，怎么这里又出现毅族遗者？

    只是毅姬钰释放妖灵，迸射魂力，心性在魂息的充斥已有转变，自然不会将眼前的两个邪人放在眼中，她随手聚气，一记平砍，魂息形如手刀，携着一道白光袭来，对此，风离涅心有所思，故而已经没有先前的对战之意，他闪身侧躯，白光擦着他的肩膀向后冲去，撞在树木上，随即化作星星点点，不过这白色的魂息与毅潇臣他们的魂力同样属于阴邪，故而树木很快就枯败了。

    “毅族人！能够魂生妖灵，唯有毅族的人！”

    “风离涅，你到底怎么了？也罢，你不动手，我来了结她！”

    墨武冷喝，当即动手，骷髅灵怒声咆哮，黑气散溢，十数只掺杂尸灵虫的骷髅魂向毅姬钰冲去，毅姬钰挺身气迫，骷髅魂还未近身，就被缠绕在身躯前的蝶魂冲散。

    “慢着！”风离涅抬手拦下几欲动身冲上的墨武，他死死盯着毅姬钰，一字一句道：“毅族道途，天命义理，可走，或不可走，我是风离涅，今日不是最后时刻，你再作停留，必将枉死，记着，你欠我一条命，日后你回明白！”

    听此，墨武骤然惊愕：“你到底犯什么神经，你这样做，那个妖女会杀了你！”

    “命途如此，我已背负太多，不愿在作怨恶之事，尤其是对毅族人！”

    说罢，风离涅双手合十，奋力聚气，刹那间，狂风呼啸，黑灵显现，整片林子被风离涅的强大魂息所笼罩，见此，墨武不再废话，整个鳯兮阁，他是唯一个视风离涅为兄弟的人，此番作为，他定然不会让这事被其它人知道，尤其是凤夕瑶，但是如何能够瞒过？就是现在这奋力一击。

    感受莫名袭来的威势冲击，毅姬钰陡然一惊，若刚刚风离涅凸显杀气时的惊讶像河流汹涌，那么现在的压力就如江海波涛，不等她聚魂集气以作抵挡，那股极强的威势好似山崩地裂般冲击而来，直接将她冲入林中，撞在树干上，由于瞬息间魂息相差太大，毅姬钰即便有蝶魂护躯，还是昏死过去。

    散去魂气，消去威势，风离涅大口大口喘着粗气，看他疲惫几乎丧命的模样，墨武皱眉低声：“这么多年，我到现在都没看清你的底！”

    “该来自然会来，何须强求看清！”风离涅用力吸了口气：“把她送进昌中，至于这事被问及，你知道该怎么说！”

    “那是自然！”话落，墨武冲入林中，不过眨眼功夫，他便带着毅姬钰消失不见。

    地墓中，正在准备祭祀的道连突然停下手，他凝神聚气，望向墓顶，身后，瑶儿不解：“老妖怪，继续准备，没多少时间了！”

    “不，不对，刚刚地面有一股极强的气息！”当下道连沉声问向瑶儿：“外面都有谁？”

    “还能有谁？不就是我们鳯兮阁的那些妖怪么？风离涅，仇一，别的没了？”

    “风离涅…”道连默念低吟，跟着不为人知的笑了笑，正好墓壁下落，仇一带着数名蛊毒部下进来，看着风离涅的亲传弟弟，道连眼中漏出一丝让人厌恶的精光。

    在小殿山南侧，也就是石林与小殿山山势相交之处，毅潇臣几人跟着毅溟正在翻跃山道，用毅溟的话说，这石林之所以漫山都是黑灵阴气，很大原因都是这小殿山的缘故，两山相交看似若离，实则山底根基共通一处，昨日，敖天成安葬完灵心后，毅溟为了验证自己的猜测，与众人从石林的侧边山道爬上山顶，这样既绕开了先前与凤夕瑶遭遇的石碑林，又可以看清整个区域的地势。

    放眼望去，昌中四面环山，就像一个‘回’字去掉中间的口，对于这种形状的地势，毅溟直呼是炼化阴物的好地界，起初毅潇臣几人不明所以，可是有了接下来的话，众人只感觉肩上像压了一座大山，让人沉重的喘不过气，同时毅潇臣对那个未谋面的妖女凤夕瑶又多了一丝憎恨！(未完待续。)