
    见众人毫无反应，毅溟才继续诉说：“因为欧阳氏可将人的心魂以术法剥离体魄，形成体魂共存，这看似无用，实则与阴相死亡中魂散魄灭有相通之处，先前我强行将两件器物从你们手中夺来，也是为了验证这个传闻，结果发现它是真的，现在，若让被凤夕遥完整的窥透整个阴相死格境界，恐怕我们没人是她的对手，除非找到真正的阴阳盘，借助逆天的力量，只是你觉得她会老老实实让我去寻到毅族的至尊之物么？不会，不光她，傲世、蒙、赢三族也不会，甚至其它小门道派也会动心思，那时的毅族，就算有天赐命轮也没有用了。”

    毅溟似乎说的有些疲惫，他走到毅潇臣身前，将那根白骨笛递给毅潇臣：“这白骨笛是阴相魂引之物，有它你就可以借用阴溟镜内的阴相力量，而你生来阴相体躯，这种命途中的巧合把你造就成命轮的引领人，你的走向关乎着接下来的命途，所以，我需要你来对抗凤夕遥，毁掉她的一切，以她的死来唤醒我们其它两系的之族，只有这样，我们这些毅姓遗者才能存活下去，而你的母亲，才能从枉死的命途中苏醒！”

    毅潇臣握着白骨笛，感受着笛中集纳许久的魂息，那冰凉的感觉就像潺潺流水，慢慢浸透着他的心魂，恍惚中，他看到骨笛中的寄灵残魂油然浮现，她眉清秀美，即便阴冷煞气逼人，毅潇臣心魂内的灵炙也在沉醉中与之相连，直到阴溟镜黑气散溢，阴蚺蛟的魂形冲入缠绕在骨笛少女身前，这丝情动心扉的异样感觉才慢慢消退。

    从神思中恢复，毅溟看到毅溟似笑非笑的盯着他，而普弥则一脸狂躁的靠在一旁，普弥紧紧握着手中金黄发亮的阳圣石，在毅溟的话里，他已经无法看清毅族命途，即便他师承普大师的测卜之术，在毅族命途面前，那测卜就像海洋里的孤舟，彷徨不可及。

    “眼下我可以断定凤夕遥在预谋什么，很有可能她在炼化真正成形的印象邪灵？”

    “邪灵？哼，口出狂言的疯子！”韩震实在忍受不了毅溟这毫无逻辑的话，当即反斥道。

    “信不信由你，你本就是俗世道者，与道途之士相差甚远，不知也正常！”毅溟毫不在乎：“毅潇臣，你手中的阴溟镜就封印着一条成形的阴蚺蛟魂，它是真正的阴相境界之物，若你能以自身命轮开启，必然可以找到阴阳盘留下的痕迹，至于凤夕遥，她若炼化出成形的邪物，恐怕你这阴溟镜里的虚魂即刻就会被找到，而你自然就会成为她的首要目标，至于往后的路，就成为空想，所以我们必须赶在她前面，毁了她的一切，这样你才有机会！”

    至此，毅潇臣虽有抗逆之意，但是在欲恶和心性执念的双向夹杂下，他妥协了。

    不远处，汪战看着眼前的一幕，心中满是愕然，怪不得组织会派来更多更强的人，原来那个凤夕遥在做逆天之事，由此他也格外注意起那个毅溟，这个老东西看似放荡不羁，可实则确实一只包着厚厚甲壳的老王八，根本让人看不到里面，当下，汪战悄无声息的给肖顶发出讯息，只不过在本性趋使下，汪战尽可能忽略掉毅潇臣在其中的影响，这也算是他对自己的一种愧疚吧。

    小殿山松林前，毅姬钰与风离涅拼斗数合，若按原本实力，风离涅自问不输眼前的女人，只可惜他中了毅沐仝的锁魂术，体躯魂力根本不能释放，而且在眼下的关头，他也没有化解的机会，故而毅姬钰压着他打，放眼看去，风离涅肩头、肋间、大腿上都渗出血痕，毅姬钰轻轻擦拭着手中的欲血刀。

    这欲血刀不过三寸长，通体银白，只有刀刃上隐约散出微红的光晕，当初先祖以数百条人命为引，用鬼息铁锻造，锋利无比，且它本身藏匿欲恶残息，但凡被它伤到的人，会在不知不觉中耗费自己的精气神息，眼下，风离涅面色苍白，血水混杂着汗水已经浸透整个后心。

    “说吧，这里面到底有什么？为何整座山都被黑灵残魂所笼罩？说了，我可以给你一个痛苦！”毅姬钰沉声喝问，与此同时，她暗结术式，若风离涅在不张口，她便送他下地府。

    “可笑的女人…”风离涅阴阴一笑，他右手化形，三指曲中，猛然按在自己的胸腹位置。

    ‘哇’的一声，风离涅喷出一口污血，这种自残在毅姬钰眼中完全不可理解。

    “怎么？还嫌痛苦不够？”毅姬钰戏谑着。

    “痛苦？我会慢慢还给你！”风离涅目睁如牛，浑身气息顿时迸射，那威势将毅姬钰惊了一跳。

    “明明被毅沐仝锁了心魂，又被欲血刀伤及体魄，怎么还会有这般力量？”

    惊呼中，一股阴息袭来，毅姬钰当即意识到不妙，她反身释放术式，火灵符在魂息的充斥下陡然形成一道不过数尺宽的火幕立于半空，那阴息冲到火墙之上，当即消散化为点点腐虫残疾。

    “风离涅，这不像你的作为！”

    话落，一人影出现在风离涅身后，他体态适中，只不过他的脸颊上刻满紫色纹络，看起来有些吓人。

    “墨武，你去执行大姐的祭祀命令，来此作甚？”

    “有道连那个老鬼，根本用不着我，反正我已将法器祭品安然送到，至于灵物祭祀，不再我的范围！”墨武说着，左手虚晃好似狼牙般捅进风离涅的肩头。

    ‘噗’的一声，风离涅肩头喷涌出一只火红的蛹状虫子，虫子刚刚脱离身躯，就被墨武一把抓在手心，捏的粉碎。

    “竟然被人下了锁魂虫，风离涅，你真是退步了！”墨武冷喝，转身看向毅姬钰。仅此一眼，毅姬钰明显感受到墨武身躯内涌动的死气魂息。

    “我如何，用不着你在这废话！”风离涅虽然在墨武的帮助解了锁魂式，可他看起来丝毫不领情，不过墨武也不在乎，他低声道：“处理掉这个女人，有件关于你我前途命运的事，我们需要谈谈！”(未完待续。)