
    “我不知道你曾经经历了什么…但是人生一世…短如白驹过隙…当初司马阁老收留你…很大程度就是善念所致…现在天鸣没了…司马阁老也死了…那个勉强称之为‘家’的地方变成了虚幻…原以为那算是解脱…不曾想又入了你这个枷锁…猎刀…走到这一步…我不后悔…但我真不相信所谓的命途命轮…毅溟…毅潇臣…普弥…这些将生死当做玩物肆意戏耍的人根本就是披着人皮的畜生…如果…如果可以放弃所谓的执念…你…一定要逃…逃的远远的…永远别再踏入这条路…好好活着…因为我们就是俗人…贱命一世的…可悲者…”说到最后，灵心气息混乱，煞白的脸颊早已蒙上一层黑乎乎的汗水，这是残魂蛊毒扩散到心脏，血液被腐化的结果。

    “别…灵心…别走…”

    看着与自己同处十多载的同伴搭档，敖天成心如刀绞，泣不成声，曾经他以为自己早已没感情，不成想在牵动心愫的生死面前，那深藏在心底的情海波涛已经悄然释放，冲涌着自己的心魂。

    忽然，一人闪身进入木屋，敖天成背对，因此没有注意，倒是灵心看到了普弥那张情绪复杂的模样，普弥俯身单腿跪坐在灵心面前…

    “凤夕瑶…我一定要杀了你…”

    短暂之后，一声嘶吼从木屋内传出，这声音悲怆苍凉，惊起林中息鸟。

    “果然死了！可悲的人啊，可怜的命啊！”毅溟从鼻中哼出一声，那份冷漠诉说着他对生命的漠视，殊不知在他身后不远处，煌倪双目通红的盯着，至于个中缘由，也只有煌倪自己的知道。

    大约过了半刻，敖天成抱着灵心从木屋出来，灵心微闭眼睛，就像睡着了一样，在他身后，普弥低头不语，这让毅潇臣很是困惑，敖天成抱着灵心向林中走去，煌倪起身想要跟随，结果被普弥喊住：“倪姐，让他独自静静！”

    “你怎么会在里面，刚才你没有出来？”毅潇臣看着普弥，总感觉哪里有些怪异，只是那感觉虚无缥缈好似云雾，完全摸不着。

    “没干什么，我本身命属阳相体魄，灵清之气由心而生，她身受腐毒邪气的折磨，我只是让她走的好受一些！”

    说完，普弥走到一旁，独自坐下，不知在想些什么。

    “不对，这感觉不对！”毅潇臣喃喃自语着，虞妙和韩震不知毅潇臣话指何意，没有接腔。

    一直在此地待到日出晨雾，敖天成才从林中回来，只是他怀中已经没有灵心，煌倪心有愧疚，刚想冲敖天成开口，不成想敖天成怒眼相向，他双目布满血丝，好似疲惫不已，混杂污血的汉迹星星点点沾坠在脖颈胸前。

    “滚…”一字之怒，让煌倪心中黯然，她知道，如果不是她情绪失控拼死冲向那个该死的女人，自己就不会陷入鬼蝎的袭击中，而敖天成、灵心也不会因此受伤，还导致灵心丧命，虽然曾经双方隶属不同的门阁，可是比起那个视人命如玩物的毅溟，敖天成与灵心到底把她当做了自己人。

    “对不起…”

    千思万绪，煌倪却只能吐出这三个字，可是人已经没了，说什么也没用。

    这时，毅溟摇摇晃晃走到敖天成身前，似有用意的说：“如今凤夕遥的部下又杀害了你视为生命的人，你要如何做？”

    “杀了他！”

    “既然如此，那我们还在此拖延什么！”毅溟转头看向毅潇臣几人：“凤夕遥早已不是曾经的凤夕遥，说句狂妄之言，一个能参透窥视阴相死格境界的家伙已经不能算作人了，应该是妖，不管你们作何想法，你们每个人都曾遭受凤夕遥带来的苦难，所以现如今我们只有合力一处，减除她的羽翼，破坏她的阴谋，在她失去理智时找到破绽，杀掉她！”

    “毅尊，你怎么说，我们怎么做，毅族分崩离析，覆亡太久了，是时候改变了！”普弥起身开口，神思中的决然让毅潇臣大为不解，他到底怎么了？

    “既然如此，我可以想告诉你们一些秘密！”毅溟阴森一笑，掏出阴溟镜、阳圣石冲毅潇臣和普弥道：“道途盛传毅族阴阳盘乃法器至尊，可窥命理，改生换死，铸命续生之术至高之上，强到被上天唾弃，这是真的，但同时也是假的！”

    “什么？”毅潇臣等人听了，顿时一惊。

    “真的，意指阴阳盘和铸命续生之术确实存在，假的，意指这两件器物就是阴阳盘的合成之物。”说着，毅溟将阴溟镜和阳圣石扔给毅潇臣与普弥二人：“如此伟大的器物，不可能这么容易被你们找到，即便你身负毅族命轮改变之际，也不可能！”

    “那这到底是什么？那祭祀阁又是如何？”普弥急声质问。

    “当初毅族先祖炼化出此物，但是先祖明白它所蕴含的力量后，对这种逆天法器术式感到恐怖，它就像命理中的深渊，会无情的吞噬掉一切，只是其它族氏不这么认为，同为方士衍生族群的傲世、赢、蒙三族更是嫉妒不已，除此之外，俗世帝王更是垂涎永生，以巩固帝皇之位，在这种情况下，先祖不惜抛弃族群，意图毁掉这东西，只是当时四族对决已经爆发，毅族不敌覆灭，不过阴阳盘失去下落，后来为了混淆道途欲恶迷途，族中残存的大尊以阴阳盘的残迹炼化出阴溟镜和阳圣石，这两物是寻到阴阳盘的必用宝物，只可惜流言诡于世间，不知何时便传为这两物就是阴阳盘，至此，那些族氏以此为引，拼命寻找毅族残存的古迹和族人，凤夕遥当初是冥渊阁的守阁圣女，只是她不甘于卑微，借以辅族祭祀守护的地位，背叛了毅族，在后来欲恶岁月的侵蚀中，她逐渐向妖孽的路途进发着，直至今日，都不曾悔改！”

    听完这些，毅潇臣开口：“你说这些到底想表达什么？”

    “阴溟镜以阴相为基，以蛇化蛟龙，畜升灵的炼化之道来窥视生灵死后蜕化重生的镜途，凤夕遥身边的那些人已经说明她掌控了这阴相控死的力量，知道他们为什么执着于欧阳氏的释魂术么？”(未完待续。)