
    “你可是阴相噬魂体魄，根源上与蚀龙的贪婪吞噬相生相克，假若下面真的有蚀龙，一旦它破墓而出，你恐怕无处可逃！”

    对此，毅潇臣闷声不语，毕竟没有人见到过，鬼知道眼前这个女人是不是在吓他！

    “这地墓中竟然有未成形的蛟…”诸葛岫早已被这些话惊到骨子里，不由得出口，结果敖天成与韩震同时给了他一巴掌：“闭嘴！”

    见毅潇臣不做声，毅姬钰从心底发出一声鄙夷：“怎么，你怕了？”

    “怕？我死都死过两次，怎么可能再怕！”毅潇臣由不得被人讥讽，当即硬声回应：“小殿山地墓入口在哪？带我去，我定要看看你口中的蚀龙有多厉害，况且你们个个都从传言中认为我真是所谓的命轮引领者，那么在这道途中，我一个噬魂邪人在没有吞噬够欲恶前，是绝对不甘心死去！”

    说罢，毅潇臣顺着墨武留下的魂息向小殿山方向走去，品味着毅潇臣的话，感受着他散发出来的邪气魂息，毅姬钰自顾一笑，随即跟上。

    身后，毅溟眉头微皱，思绪重重，他计划过很多，可从没有想到，其它支族竟然也会因毅族的传言而出现，这么一来，今后的路途必定生出其它变故，不行，不能让这个女人安然存在。

    墨武在林中快速狂奔，他穿过数道阴气集聚的沟壑，以此来避免自己的气息给那些人留下指引，来到松林，几十名蛊毒者分散其中，这些守卫见到来人是墨武，便隐了身形，继续警惕，墨武穿过松林，在地墓入口前林庭处，鬼蝎、殷君、风离涅、仇一、瑶儿、寒威和其它一些鳯兮阁的骨干人物都在。

    看到墨武，风离涅一愣，当二人目光相撞，墨武清楚的意会到风离涅的困：‘你怎么这般样子？’

    对此，墨武依旧是那副冷淡仿若敌对者般的模样，径直走到鬼蝎身旁，立住等待，鬼蝎看着墨武身上的痕迹，嬉笑嘲讽：“骷髅尊者竟然也有受伤的时候，这真是太出乎意料？”

    “咳咳咳”殷君附声讥笑：“墨尊，你这是遭遇了什么，竟然落得这般狼狈模样？”

    “不想死就闭嘴！”墨武眉宇紧皱，怒气冲头，呵斥应声，但是同为四邪士，鬼蝎、殷君根本不在乎墨武的威胁。殷君嘶声继续笑着：“墨尊，等你死了，我一定会留下你的体躯残魂，让你永世做我的傀儡！”

    此言一出，墨武怒气骤散，他疾动身形，挥拳打向殷君那张惨不忍睹、比之死人还要恶心的老脸。

    “放肆！”一声威吓传来，墨武身形骤停，话音未散，其它人已经单膝跪下，俯冲来人告罪。

    “二姐！”墨武迅速跪下，俯身禀告：“毅溟那群人已经向我们这里进发，在下惭愧，未能干掉他们！”

    紫青罗面色凝重，看着眼前相互诋毁全然不和的部下，心中愤恨却又无法释放，从内心而言，紫青罗十分不赞成大姐这个时候强行祭祀，释放墓中的邪物，只是大姐固执疯癫，她根本阻止不了，现如今也只能听天由命！

    环顾眼前，紫青罗目光在风离涅身上停留片刻，想要从中找到一丝异样，只可惜风离涅依旧是那副沉稳不乱的磐石模样，说到底，在这么多的阁众部下里，紫青罗只有这么一个人可以信任，可是风离涅却因尘埃往事被大姐厌恶，能活到今日也是实属天命眷顾。

    稳下心绪，紫青罗冲鬼蝎、殷君、墨武三人道：“祭祀在即，大姐容不得任何人打扰，你们立刻带人前去干掉那些毅族遗者，绝对不能让他们闯入地墓，否则大姐让你们生死两相不能求！”

    当下墨武、殷君、鬼蝎带领部下向松林行去。跟着紫青罗又吩咐瑶儿、仇一、寒威守在此地外围，任何人不准入内，三人领命离开，末了，紫青罗冲风离涅道：“随我进去！”

    “不！”风离涅沉思片刻，拒绝了！

    “为什么？你为什么要这么执着于过去？难道你这么执着她们就能活过来？”紫青罗顿时气急，随手掷出藤刺，狠狠打在风离涅脸上，藤刺过后，风离涅脸色出现一道血痕，乌紫的血液顺脸直流，可想痛楚多大，可是风离涅眼睛都不眨一下：“凤夕凛，大姐疯了，你难道也疯了。现如今，毅族的追命枷锁已经近在咫尺，那个组织也派来强悍的人，势要灭绝我们，可是大姐仍旧执迷不悟，她这么做就是在向死亡挑衅，生死铸命，这东西早就随着毅族覆灭分离消失不见，就是有，也不是她这心性残暴、欲恶不知所向的妖人可以得到！”

    “住嘴！”紫青罗怒火冲胸，嘶吼上前，她气急伸手，卡主风离涅的脖子，只是风离涅高紫青罗一头，且身躯健壮，结果风离涅猛然一挣，将紫青罗逼退数步：“怨孽自有定数，大姐她不会得到自己想要的，在那些家伙到来前，凛儿，别在陪着大姐疯狂了，趁着还有机会逃得生天，你和仇一一起走吧！”说罢，风离涅转身向松林走去。

    中空主墓室内，道连盘坐在地墓法盘之上，在他的操控之下，法盘上墓沙粒快速流动，近百条灰黄色的墓蛇在他坐下游离爬动，那一缕缕微黄的气晕随着道连魂息释放，源源不断的聚于他身前的一只黑色玉石雕内。

    这黑色石雕好似大蟒，盘旋躬曲，三角形的头颅生出分叉独角，甚至在它的服下还有蹼囊一样的凸起之物，当大量的阴邪气息浸入这微妙逼真的石雕，石雕竟然绽放出一股诡异的光彩，恍惚中这石雕就像活了一样。

    几步外，凤夕瑶一脸肃然，好似梦游虚幻般迷离，虚幻中，石雕复苏，由蛇入蟒，由蟒入蛟，擎天地气息，孪生阴相之力，只是一声低唤把凤夕瑶从迷离中叫了回来。

    “大姐，灵兽魂魄已经完全苏醒，只等祭品入墓，待血液生息喂养足够，地墓中的灵兽躯体与封禁在石雕内的兽魄便容纳汇聚，介时您便可通过它的存在来突破阴相死格境界，彻底摆脱死亡之途！”(未完待续。)