
    欧阳克看着自己的部下，心中忧怒冗杂，安道同师从组织上级中的玄承前辈，拥有精湛地式引灵能力，也是他部中最优秀的风水术师。眼下情形却要逼迫欧阳克动手送他一程，一旦安道同因这件事亡去，他在组织中的位置将会处于尴尬之地，即便这次能够从鳯兮阁事件中抽身，那个玄承也不会放过他，毕竟道途师承脉传承比之族氏传承弱不到哪去。

    “怎么这般神情…这可不像你…”安道同低咳数声，嘴角流出鲜红的血迹，他苍白的脸颊挂满无奈，似乎看透了欧阳克的心思所忧：“我说部长，平日里你吆喝我已成习惯，怎么现在犹豫了，别让我看不起你，这件事是我自己主动来的，我师傅他明白始终，即便牵罪，也是牵罪那个鳯兮阁，不会为难你什么…咳咳咳…部长…那么多兄弟都挂了，也不在乎多我一个，动手吧…记得要用御邪术灭了我的体魄，别让我在这鬼地方变成僵尸…”

    一口气说了这么多，安道同命息快速流逝，他强忍痛处，双目怒睁，嘶吼一声：“欧阳克…你倒是动手啊…”

    话落，气息骤乱的安道同拼劲最后一丝力气直身探手躲过欧阳克手中的军刀，向自己的胸膛捅来，一声闷响，安道同的神色僵硬在脸上，随即便重重倒下去。

    雷彪看着这景象，虽有不畅，但命运如此，谁也改变不了，当下丘湛掏出一颗符灵弹放置在安道同身上，符灵弹燃烧散发出微红色的火苗，只是这火苗好似虚幻，并没有灼烧安道同的尸体，随着火苗消散，安道同体躯快速变白，不过眨眼功夫，就变成了一具干尸。

    处理完尸体，雷彪将安道同身上的符杖捡起递给欧阳克：“部长，安师在您来之前告诉我们，这里是地中墓的囚笼室，怕是有什么不可估测的东西！我们先前掉落时，本来还有两三名弟兄活着，可是不等我循着声音找到，就感受一股腐臭阴冷的气息从这些岔洞内传来，随后那些弟兄就不见了！”

    “咚”的一声闷响，欧阳克奋力一拳打在石壁上，放眼望去，这里漆黑一片，那浓厚的尸腐气味几乎能把人给熏死，至此他才明白，这鳯兮阁根本就不像档案记录中写的那样简单，它隐藏下的秘密足以震撼整个组织，只可惜现在才反应过来，恐怕已经晚矣。

    忽的一阵冷风从岔洞冲进来，欧阳克神情一冷，牙关紧咬：“鳯兮阁，我非要看看你到底藏着什么秘密？想要我的命，没那么容易！”

    当下欧阳克带着雷彪、丘湛、仝战这仅剩的三名部下向一处气息较为薄弱的岔洞走去，约莫有个几分钟，一只粗黑的身影在地上蠕动爬了进来，黑暗中，这东西发出重重的喘息声，它在鼻息的搜寻中准确找到安道同的尸体，跟着它直身扑上，将尸体吞入口中，囫囵个的咽入，随后它四处搜寻欧阳克几人残留下的人息，向岔洞内爬去。

    “我说那群家伙怎么不在地墓形图阵里，原来误入到囚笼地了！”

    中空主墓室内，正在准备祭品开启祭祀的道连暗自说着，身旁瑶儿一愣，急声问道：“什么家伙？有什么人在地中墓内？”

    “还不是那群搜查鳯兮阁的家伙，对了，他们的领头人好像欧阳克，是昌中欧阳氏的子弟！”

    “不管他是谁？立刻除掉，大姐马上就来了，她不希望祭祀灵兽出现任何问题！”

    “放心，没有人可以在地中墓里活着，哪里只有死亡!”道连阴阴一笑，低语嘶声：“我说瑶儿，那个风离涅与你同为大姐近侍，你就没发现他有什么异样之处？”

    瑶儿不明，不过她很清楚道连，这个神经疯癫的老妖从来没有人知心性，否则大姐也不会让他一个人看守地中墓，与那灵兽相伴！

    “做好你的事，胆敢放肆，大姐会将你变成灵兽的口中祭品！”

    说完，瑶儿转身离开，红眼活死人颤动着身躯抬脚跟上，只是不经意间，道连手指微动，一粒石子大小的沙团嗖的冲进红眼活死人的后颈，随即没入肉中。

    “二姐，看样子不行啊！”鳯兮阁的藏身处，寒威满头大汗的冲紫青罗道：“欧阳鹤自封心魂，我们没有破坏封印的办法，而且这老头死硬死硬，决口不说释魂术的术式。”

    紫青罗眉头紧锁，愁云覆身，她起身推开寒威，大步走到暗室内，欧阳鹤这个欧阳氏释魂术传承者被捆在铁桩上，他闭目歪着脑袋，若不是他胸膛微微起伏，恐怕会被人当做死尸。

    “老东西，族氏已散，你还传承个屁！”紫青罗咒骂，但是凤夕瑶已经给她发来讯息，让她立刻带着释魂术赶往小殿山地墓，祭祀即将开始，至此，紫青罗别无他法，只能让寒威他们把欧阳鹤用墓棺锁住，当即动身赶往小殿山。

    “我们知道已经说了！”

    依旧是昌中的那处破巷子土屋，薛怒、薛度先是被毅沐仝用实力干翻，接着又被毅沐仝的身份所惊愕，不得已之下，二人将所知的一切都开言告知。

    毅沐仝听完眉思怒所，心中不由得慌乱起来：“人魂祭祀，邪灵之物，凤夕瑶这个妖女到底想做什么？她难道不怕毅族的天罚地煞之途么？”

    “我们二人已经把知道的都说了，至于地墓里到底是什么，除了大姐和那个看守老妖道连以为，没有人真正见过！”薛怒再次说着。

    “既然没见过，这次就看看毁我族群的妖女到底想做何种逆天之事！”当下毅沐仝给自己的族仆讯息，片刻之后，四名族仆赶来，他们压着薛怒、薛度兄弟向小殿山进发。

    昌中明华集团的空壳大楼，自欧阳克带人离开，这里只剩下数名部下看守林啸，原本欧阳克想处理掉鳯兮阁再来从这个混蛋最终翘出凤夕瑶的过往，只可惜特勤队事出意外，让他不得不对把林啸放在一旁。(未完待续。)