
    凤夕瑶目光直接跳过跪在一旁的道连，径直走到法盘上，她以邪气束身，伸手按在黑色石雕上，瞬间，那股无尽的欲恶之力好像洪水般冲涌呼啸袭来，重重砸在她的心魂之上，魂识境中，凤夕瑶看到一条长约数丈、犹如碗口粗的巨大蛇形生灵咆哮着向自己冲来，它双目细长嵌于两鄂之上，猩红的舌信抖动潺动，那墨绿色的磷甲散射出丝丝寒光，让人无法直视。

    “大姐，大姐！”

    道连见状连呼数声，只是凤夕瑶已经用心魂透过石雕封禁，与灵兽分隔为二的体躯魂魄相连，在祭品还未入其躯体前，灵兽本属畜生道的凶恶弑杀之性根本不是凤夕瑶的人性心魂可以相融的，故而凤夕瑶好像变了个人似的发狂不止。

    由于凤夕瑶这些年来追求欲恶生死，根本无法克制内心的欲恶邪气，在灵兽邪性弑杀的性情诱引下，她迸发气息，黝黑明亮的牟子俨然已经变为褐色双瞳，道连看了当即惊怕后退，那压根就是灵兽魂魄占据凤夕瑶身躯心魂，借此开启的兽眼。

    此时此刻，面对人性丧失、狂念飙升的凤夕瑶，道连知道地中墓的灵兽已经禁锢了凤夕瑶残存的人息心性，但听凤夕瑶嘶哑着嗓子，冲那些呆立的部下沉声：“血…血…”

    闻此，道连眉目骤变，当即聚气释力，瞬息间，墓沙飞扬，魂息化形蛇灵由腰至肩，盘踞在身躯上，为了不成为凤夕瑶的腹中食，道连奋力释放魂息，当下数只墓蛇虚魂嘶鸣着冲向凤夕瑶，只是凤夕瑶邪气暴涨，这些术式在她眼中就像沙粒一样，吹之即散，并且那股巨大的威势直接把道连震退撞到墓壁上。

    几名随身的蛊毒者不明状况，还未反应过来，便被凤夕瑶冲过来了结性命，跟着凤夕瑶面目狰狞，黝黑的鳞片竟然胀破她的肤表，不过眨眼功夫，凤夕遥竟然麟化，刻着在她后颈至锁骨处的曼陀罗毒藤纹落也在体躯麟化过程中发生异变，变为一条粗壮、头生独角的邪物巨蟒，这巨蟒纹落黝黑环绕，看起来就像活的一样。

    在灵兽力量欲恶侵蚀下，凤夕瑶面目狰狞，犬牙凸生，猩红的舌头垂涎出暗黄的唾液，盯着面前的蛊毒者，凤夕瑶张口咬去，在兽性冲涌中，蛊毒者的咽喉处被凤夕瑶扯下一大块血淋淋的皮肉，看着这一幕，道连心惊胆战，作为地墓中灵兽的炼养者，他自然知道这东西的可怕，现如今祭祀未开，祭品微入，灵兽魂体相隔，就这样还能通过封禁石雕吞噬控制鳯兮阁的阁主，一旦灵兽体魂相融，介时会造成何种局面，他也无法预料。

    趁着凤夕瑶吞吃人尸时，道连转身逃离，不成凤夕瑶瞬间从地上爬起，看着越发麟化的妖人，道连拼尽全力，以蛇灵虚魂冲击凤夕瑶，但是凤夕瑶已经不能称之为她自己了，在她的心魂内，未成形的蛟龙前身阴蚀龙根本不惧畜生道以内的术式法咒，更何况道连的蛇灵术式。

    凤夕瑶随手扔掉残肢，吐着舌头看向道连，仅此一眼，道连油生出掉入冰库的恐惧。

    ‘哈哈哈哈…’冷不丁的，凤夕瑶竟然放声大笑，这声音粗重，时男时女：“没想到灵兽真的成功了，原来这就是阴相之境…”

    这一声让道连送了一口气，看来蚀龙还没有完全侵蚀掉凤夕瑶，不过他仍旧不敢掉以轻心，当即跪下：“大姐，现在开启祭祀，蚀龙必将化蛟，介时阴相之力唯您所控，死亡将成为虚幻，您就是永生之主！”

    话落，道连故作镇定走到法盘前，他以魂息祭品作引，开启法盘，当那股力量从法盘中散发出来，法盘前的黑色石雕骤然炸裂，从中生出一团乌黑的魂息，这魂息不做停留，顺着法盘的术式槽壑没入盘中，片刻之后，在这中空墓室之下，地墓囚室内，一声巨大的闷吼声传来。

    当凤夕瑶沉浸在力量涌现时，道连已经暗自告退，顺着墓壁向外逃去。

    “怎么回事？”

    正准备进入墓中时，一声极其强悍的嘶吼声从地下传来，紫青罗一愣，心中瞬间冷到极致。

    “难道…”

    与此同时，寒威竟然跑回来了，他面色凝重，急声道：“二姐，不好了，有东西从地下出来了…”

    听此，紫青罗当即惊愕，难道大姐已经？不可能，祭祀根本没准备好，贸然开启，反噬后果可不是她们可以承受。

    但是事实如此，凤夕瑶确实开启了祭祀，原本还算晴朗的天色骤然昏暗的好似夜晚，那浓厚的乌云、呼啸的狂风、震耳欲鸣的轰雷由远及近，快速向小殿山笼罩来，松林前，鬼蝎、殷君、墨武三人刚刚迎面撞到毅潇臣这些人，只是双方还未交手，这异变的天兆让众人都为之震撼。

    随着巨大乌黑冰冷刺骨的雨点直冲下来，毅潇臣瞩目凝视，恍惚中，他似乎看到云层中有什么东西在翻滚着，身后，韩震眉宇紧皱，作为俗世道者，他自然知道天降异兆代表了什么，从古至今，但凡此相出现，它代表的只有一样——那就是灾难。

    “哈哈哈，大姐到底释放了那个东西，过来今日，若不是死亡降临，那我们就真的抛弃死亡了！”鬼蝎狂笑，跟着他手抽出黝黑发亮的苗刀，在蛊毒气息的融身下，径直冲向毅潇臣。

    昌中，警长阿荣和小伟刚刚被那帮子外来的特别人员使唤完，气都没喘一口，天上直接降下一道响雷，就那么劈在阿荣身前五米外的位置，那响雷煞白，威力之大将地面辟出一个盘子大小的坑。

    “荣哥，这…这…这天色怎么这样？刚刚…那是打雷吧？差点劈死咱们俩！”小伟惊魂未定，害怕的看着乌云翻滚的天际，说真的，这景象阿荣也是头一回见，看着低的几乎触手可摸的云层，阿荣不敢再外面停留，直觉告诉他，这不是什么自然现象，这是有什么事要发生了，他快步跑回已经被那帮特别人员占据的警务办公处，大厅内，那些黑衣人个个面色凝重，就像面临什么大敌。(未完待续。)