
    “人性险恶，欲望如深渊，你以为你能好到哪去？现今竟在这风言碎语，若不同心协力，你真以为你一个人就能报了五相门的仇？别忘了，你能活着是阿毅在，否则单凭你与毅溟之间的渊源，早就死了，愚蠢至极混蛋！”

    虞妙厌恶这些所谓衍生门阁子弟，低声唾弃，这让诸葛岫面色骤变，却有无从反驳，只能愤然重哼，向墨武冲去。

    墨武身缠骷髅灵，死气汹涌狂澜，一人敌对毅潇臣、小毛、普弥三人竟然不落下风，见此，为了尽快从眼前邪人身上挖出墓入口，探清凤夕瑶的阴谋，韩震、煌倪、敖天成也都冲上，打算合力拼斗墨武，撬开他的嘴巴。

    这么一来，墨武顿时压力骤增，不过一个照面，便败退数步，即便如此，毅潇臣青灰色的魂手还是重重穿透他的身躯，以魂力来撕扯墨武的体魄，只是墨武与殷君、鬼蝎两人同样，都是体躯魂魄相分，即便体躯再怎么受到邪气魂力吞噬破坏，却根本伤不了他一丝根基。对于这种状况，毅潇臣心思忧虑，他无法猜测那个凤夕瑶强悍到什么地步，竟然能将人的体躯与阴相死格境界分而共存。

    面对数人微躬，墨武身上被魂力、尸爪、术式打出不少血淋淋的伤口，不得已之下，墨武只能虚晃一击，用骷髅灵分魂稍作抵挡，自己则趁机转身逃离，连风离涅交待送到昌中的毅姬钰也顾不得。

    只是小毛化尸，身躯不知疲倦，速度比之有过，故而墨武闪身逃离后，小毛紧紧跟随，这让墨武心恨不已，不过毕竟是在鳯兮阁的根基之地，毅潇臣生怕小毛中了陷阱遭遇袭击，加之那个毅姬钰被周围迸射的魂息威势惊醒，毅潇臣喝住小毛，任由墨武离开。

    毅姬钰睁开双眼，被风离涅威势震昏过去的她只感觉额头中好像有火烧似的隐隐作痛，但是当周围阴冷的气息冲涌进魂识中后，毅姬钰猛然一惊，当即从地上爬起，满是警惕的看着眼前的人。

    “你们是谁？”毅姬钰警声叱问，扫眼看去，这些人没有一个正常，那清晰可见的魂息气晕似聚似散缠绕在这些人身上，并且还有一只僵尸，这种怪异的景象让她无论如何也不敢掉以轻心。

    “你受伤了！”

    这时，一语低吟传来，毅姬钰余光看去，一小自己数岁的女子冲自己开口，她正是煌倪，在她的提醒下，毅姬钰才发现自己的左肩一片殷红，估计被风离涅威势震飞出去时撞到树上造成的。

    “姑娘，听闻你也有魂生灵！这可是让人惊愕的消息！”毅溟阴阴一笑，走到毅姬钰身前。

    “站住！”毅姬钰怒声威喝，自身魂息骤散，白色的魂力快速涌现缠绕自己，化形为蝶魂妖灵护佑在身前。

    “哈哈。果然是毅族遗者，不成想今日在此见到其它毅族人，天命所驱，天命所驱啊！看了毅族的命途命轮的传言是真的，毅小子，你果然是那命轮引领之人！”

    毅溟放声大笑，这般行径让毅姬钰骤然一愣，转目看向老混蛋身旁的断臂小子，刚才她恍惚看到这小子没有断臂，为何这会儿竟然变成断臂了。

    毅潇臣暗自思量，没有出声，倒是普弥急声道：“毅族人？你是何支族人？”

    此时此刻，毅姬钰脑子混乱不已，虽说她此次南下为的就是探清所谓的命途义理，也想找到那个风口浪尖上的毅族家伙，但是现今以这种方式相见，那就实在突兀至极。

    毅姬钰散去魂息，隐了妖灵，无视普弥，直冲毅潇臣道：“你就是那个旱魃残魂的吞噬者？”

    “你是谁？”毅潇臣反问。

    毅姬钰淡然一笑，走到毅潇臣身前，盯着他黝黑的牟子，毅姬钰抬手聚息，想要按指于毅潇臣额前，不成想小毛凸生怒目，看那阵式，恐怕稍有异样他就会扑上来。

    “僵尸玩意儿，滚开！”

    毅姬钰斥声，不成想毅潇臣伸手抓住她的手腕：“你想作甚？”

    “看看你是不是噬魂灵的衍生者？现在看来，你果然是！”说到这里，毅姬钰看向毅溟那个老混蛋：“自二十多年前水系支族覆灭消息传来，我木系一族震惊不已，不过后来随即释然，一个连辅族都控制不了的族群有什么能耐存活下去，凤夕瑶，这可是你们亲自培养出来的叛徒！”

    毅溟冷冷一笑：“那又如何？你们不也躲到北疆之地，几十年也不敢漏出一丝一毫踪迹，不然下一个覆灭的支系就是你们！”

    “哼！”毅姬钰不屑出声，但是现在命途改变在即，不是相互诋毁之时，故而毅姬钰沉声道：“这山底下的地墓里有只被炼化数百载的邪物，是一件足以破坏阴阳盘和铸命续生之术的邪物！”

    “什么邪物？”

    “蚀龙！”

    “这是什么玩意？”

    “龙？这根本就是不存在的。”

    对于毅姬钰的回答，不光毅潇臣、普弥不知，甚至韩震、诸葛岫也不怎相信，在道途义理中，龙是存生于圣洁之地的虚幻神灵，怎么可能被人炼养。

    “肤浅之徒！”毅姬钰嘲笑低语：“蚀龙不是神灵，它是邪物，邪物生与阴相死境，凤夕瑶这个妖女当初为何背叛冥渊阁，又为何勾结外族反噬主族，为的就是夺取阴阳盘，而阴阳盘集天地阴相死境与阳相生息为根基，它的守护灵就是龙与蛟，一相至高圣洁，一相晦暗污浊，这才是生命的根本，当时我们在北疆听到传言，凤夕瑶毁灭水系支族，并未得到想要的法器遗迹，又无法寻得其它二支族系在何处，便从阴相残卷的邪途道术来窥测阴相境界，作为毅族的辅族，冥渊阁掌管祭灵聚魂之任，族**养的邪物数不胜数，其中最让人惊畏的便是欲蛇，欲蛇虽属畜生道，可是它是以人息残魂残尸生存的邪物，在一定程度上突破了畜生道，俨然像人息生死道衍生，它的存在使得毅族阴阳盘的阴相力量处在平衡位置，毕竟毅族数百人，阴相体躯几乎占据全部，只有寥寥无几的族人天生阳相体魄，只可惜欲恶深渊，蚀人蚀心更蚀魂，自冥渊阁、黄家湾夜变之后，这欲蛇便失去踪迹，后传是凤夕瑶居为己有，妄图以它为基，炼化出阴相守护灵——阴蚺蛟，只是没人见到过…”说完，毅姬钰看向毅潇臣。(未完待续。)