
    这话让毅沐仝心底不安，眼下他明显感觉到小殿山方向气息冗杂，阴邪不已，必定有什么邪物要出现，联系两年前的川中旱魃事件时，毅潇臣化妖拼杀旱魃吞噬其残魂的作为，那家伙十有八九就在小殿山，可是毅姬钰却失去了联系，这让他忧心不已。

    只是当天相愈发诡异，毅沐仝无法按耐下心中的躁动，若这就是毅族命途命轮惊变之际，那他无论如何也不能错过，否则就丧失了南下的意义，当下他冲薛度、薛怒二人道：“你们随我前往地中墓，若敢耍花招，我必杀你！”随后一行向地墓赶去。

    “轰隆”一声，一道惊雷炸破天际，厚重的云层闪出煞白的强光，将大地照的炙白无比，不过这景象转瞬即逝。

    鬼蝎、殷君这两个邪人已经和毅潇臣这些人战在一起，整片松林内都是黑灵死气，毅潇臣以灵炙附身硬抗鬼蝎数次重击，这让他心魂颤动，剧痛不已，鬼蝎笑眼冷面，在黑气的释放中，他的肤表急速变黑，离得数步远，毅潇臣仍旧能够看大成群的尸腐灵飞荡在他身前，余光向四周看去，敖天成他们与蛊毒者们拼斗不停，虽然这些蛊毒者邪气力量不是那么强大，但是胜在人多，往往两三名蛊毒者对抗一人，这么一来，当松林中的阴邪气息随着天相变化越发浑厚时，这些蛊毒者渐渐失去人性理智，变成一具具无魂无魄的行尸，对此殷君癫狂兴奋，他以邪气束身，数缕墨黑色的魂息快速延伸，冲入几名蛊毒者身躯内，瞬间，这些凭着最原始欲恶存在的蛊毒者竟然快速尸变，不过转瞬息的功夫，几具身披黑毛的僵尸已经成形。

    “呼…”小毛将一蛊毒者踩在脚下，血口怒张咬破他的脖颈，看到远处几具快速化形的僵尸，小毛丢掉尸体，纵身扑上，见小毛这具完美的体躯容器向自己冲来，殷君狂啸着扯下身上的斗篷，漏出腐败满是溃烂伤口的身躯，只是这腐烂的身躯完全不影响他的力量，在数具快速化形的黑僵跟随下，殷君冲小毛扑来。

    在拼斗声越发凄惨时，毅潇臣赫然发现，毅溟不见了，这一状况让他心神稍散，就这空隙，鬼蝎纵身跃来，满是腐毒气息的弯刀自上而下，砍在毅潇臣的肩上。

    ‘噗’血液四溅，毅潇臣痛声低吼，魂手聚气，奋力抓住鬼蝎的刀刃，跟着他邪气迸射，灵炙化形，两只青灰色的妖兽爪子冲鬼蝎打来，只是结果与先前一样，鬼蝎不管身躯遭受多大的伤，都没有任何衰败之意。

    “阿毅，闪开！”

    在这僵持中，韩震怒声大喝，毅潇臣奋力发劲，将鬼蝎震开，跟着韩震大步冲上，在微黄明晕的灵清之气护佑下，他砂锅大的铁拳就像携着一座大山气势，对准鬼蝎的脑袋砸下。结果这次鬼蝎竟然痛声大吼，连连后退。

    毅潇臣扯下外套，死死勒在伤口处，定睛看去，鬼蝎的脑袋上就像火焰灼烧似的冒出白烟，反观韩震的手，也如同浸入油锅一样，残不忍睹。

    “该死的凤夕遥，她窥视阴相死格境界，妄图脱离生死定数，这些人完全被她以邪术锁魂封禁死格，身躯全然就是一具欲恶的容器罢了，要想干掉他们，必须以阳相之力毁其体魄，散其心魂才行！”

    听到这些，毅潇臣反应过来，身后，诸葛岫与普弥摆脱蛊毒者的围攻，冲到近前，作为阳相体魄，普弥的灵清之气可以极大扼制鬼蝎，而诸葛岫更是五相术式大家，在他的术式之下，不管阴相还是阳相的力都会数倍增强。至此，韩震、普弥、诸葛岫三人合力一处，在最短的时间内除掉鬼蝎这个邪人。

    地墓的中空墓室内，凤夕遥沉浸在灵兽蚀龙的力量中，忽的身后墓壁打开，紫青罗大步进来，看着凤夕遥的模样，紫青罗心凉如冰：“大姐，你…”

    “这就是死格之后的力量，天地之间，唯有阴阳，阳相之力我无从探寻，可是阴相有路，足以走通，一直以来，我很困惑，为何蛇这种畜生道的凡生之物竟然可以脱胎换骨，华妖成蛟，那是它以命为代价，突破了阴相封禁之地，从而获得了可以与神灵相媲美的力量，凛儿，来，感受它的强大，有了它，毅族、傲世这些所谓的道途至尊都将成为尘烟，没有神的力量，我依旧可以化身为神，除掉他们！”

    “大姐，够了，不要再执迷不悟…”紫青罗怒吼，谁知凤夕遥猛然转身，飞身冲来，那速度极其快捷，完全不给紫青罗反应时间。

    “咣”的一声，紫青罗被凤夕遥卡主脖颈按在墓壁上，盯着凤夕遥那褐黄色的兽眼，紫青罗心寒胆颤，在心魂内欲恶的冲涌下，凤夕遥的满目肤表快速生出鳞片，不过眨眼功夫，她已经像个妖人。

    凤夕遥微张嘴巴，细长好似蛇信的舌头舔舐着紫青罗的脸颊，那冰凉的感觉让紫青罗有种窒息的惧怕。

    “妹妹，曾经我们不过是任人宰割的族仆，我们的生命仅限于祭祀的存在而存在，连自己的生死都无法操控，什么毅族，什么主人，他们同样是人，为何要高高在上，阴阳盘，铸命续生之术，这等逆天的器物为何由他们所掌控…”凤夕遥有些癫狂的说着，只是紫青罗被她紧紧束缚，连呼吸都快断了，根本不可能回应。

    “你知道么？当我亲眼看到母亲她深陷祭祀坛中时，我忽然明白，所谓的义理道途不过是那些高高在上的混蛋定下的谬论，所以我要毁掉它，为我们自己找到一条真正的道途，凛儿，来吧，与我一起接受蚀龙的力量，接受了它，我们将不会受到死亡的束缚…”

    眼看紫青罗就要身死凤夕遥之手，但见墓壁石门被人撞开，跟着仇一冲来，他双目通红，浑身气息迸射如风，对准凤夕遥的脑袋就是一击，直接将凤夕遥打退数步，跌落进法盘内。(未完待续。)