
    “咳…”

    殷君似有不信，口喷腥臭的黑血，那双本是癫狂不知边际的血眼随着气息散去竟然重回原样，随着毅潇臣奋力抽回魂手，殷君踉跄后退数步，重重跪了下去，那些勉强支撑受其操控的黑僵人尸则纷纷倒地，重归尸体。

    松林中，墨武快速狂奔，当天显异象时，他心生恐惧，那种只能存在传说中的邪物若真被大姐炼化出来，后果何样他根本想不到，故而他当下只有一个想法，找到风离涅，随之离开。只是从拼斗中抽身时，墨武不知道敖天成已经盯上了他。

    不知为何，敖天成对这个面颊刻满纹落的家伙有种熟悉感，似乎在哪见过，可是那份记忆实在薄弱，随时可散，至此，他只能以拼斗来找到根源，否则他走到这一步以茫然之姿继续下去，可就愧对灵心了，想起灵心，敖天成身形一顿，她…

    就在他茫然这一瞬间，一柄寸长的利刃迎面袭来，敖天成凭着本能闪躲，却被利刃划着脸颊飞过。

    “你竟然能跟着我！”

    利刃过后，墨武显出身形，他面色阴冷，杀气与自身的邪气堪比疾风扑面袭来。

    敖天成重重唾了一口，伸手擦去，面颊上竟然裂出一道深深的口子，猩红的血液流淌滑落唇角，他伸出舌头舔舐着自己的血液，随即生出一股无可控制的狂躁之意。

    “那种纹落，曾经我见过一次，那个畜生，他杀了我的亲人…”

    说这话同时，敖天成面容越发狰狞，在心底狂躁的冲击下，他血气冲涌，几乎胀破头颅。

    “我杀的人多了，多的我都记不清，你这不知死活的杂碎，现在我就送你去地府，到了那里，好好想想我是谁！”

    墨武怒喝，浑身黑气骤射散溢，眨眼间凄冷骇人的骷髅灵出现在他身后，这骷髅灵张牙舞爪，黝黑满是腐气的骷髅臂挥爪冲来，见此，敖天成抽手腰间的银色裂魂刺，一记反手纵砍，裂魂刺划出一道气晕，迎面撞到骷髅臂上，只是骷髅灵阴邪嘶吼，那痛煞耳膜的轰鸣让敖天成眼前一划，跟着他只感觉胸前一凉，整个人便不由自由的向后飞去，直撞到树杆上才停下来。

    ‘噗通’

    敖天成重重落下，喷出一口鲜血，不等他起身，墨武已经冲到近前，骷髅灵尸嘴大张，黑气汹涌径直冲向，那一瞬间，敖天成被黑气笼罩，无尽的哭嚎惨叫肆虐着他的心魂，墨武一脚踩在敖天成的脑袋上，用力向土中按去。

    “蝼蚁之辈，生死不知的杂碎，我要让你享受进痛苦再死，知道那是什么声音？那都是被我杀死人留下的残魂怨念，我会把他们的身体砍成碎屑，喂食我的邪灵，我要让他们永远残存在我的束缚下…”

    痛苦犹如风暴，席卷冲击着敖天成的心魂，忽然，一缕空静由欲恶中呼啸冲来，径直将敖天成混乱痛苦、饱受蚕蚀的心魂静了下来。

    “成儿，起来…这不是你的命途…成儿…起来…灵渊阁还需要你…”

    恍惚中，敖天成失魂落魄的站在欲恶暴风前，望着眼前的柔光，他像受到雷鸣袭击一样灵窍骤开，那残存困扰在他心魂深处却永远无法探明的一切都在这一刻明了了。

    灵渊阁，这是他的家，祭魂者，是他一生的尊位，而毅族，是他生来就要侍奉的主族，在这转瞬息间，眼前画面再变，轻柔的呼唤消失不见，随之而来的是欺残的哭嚎，而墨武那张满是紫色纹落的凶脸一闪而过，在这火海之中，敖天成呆然肃立，直到一满身鲜血的男子冲向他大吼：“敖天成…快逃…告诉主族…我们被那些混蛋抛弃了…”

    下一秒，血光飞溅，男子身形一颤，缓缓跪下，在这一刻，敖天成更加惊愕的看到，远处的火海之前，一让人无法忘却的脸出现在牟子中――毅溟，这个水系支族的大尊者傲然肃立，在他身旁，一满头银发的男子沉冷的看着眼前的一切，似乎这些惨叫凄冷就像落叶飞尘一般，渺小不可得！

    “去死！”

    墨武呵声，骷髅灵黑气迸发，骷髅臂散去再度集聚缠绕在他的手臂之上，当死亡即将垂落，敖天成闷吼宛如雷鸣自心魂深处呼出，笼罩在他身上的黑气瞬间消散，被其吞噬，下一秒，敖天成虎眼怒睁，竟然化作鬼眼，见此异变，墨武一惊，竟然被敖天成翻身震退。

    从地上缓缓立起，敖天成浑身黑气散溢，在他后背，那只鬼眼纹落竟然开眼，与先前不同，这次的鬼眼瞳纹彻底开启，随着黑气气息愈发浓厚，敖天成双目流出血泪，而背后的鬼眼纹落竟然从青色逐渐暗红，那附着在肤表脉络的刻纹随着暗红凸显，一道血线从中涌出，这般变化让敖天成无法忍受，痛声嘶嚎，在这之后，一轮月牙形的眼眸之像赫然出现在敖天成背后，它血红的瞳目射出极强的死气，让墨武从心底撼动。

    “我记起来了…是你…在那一夜…杀了我的族人…”

    见此，墨武狂笑：“蝼蚁之辈，即便开眼入鬼，你仍旧是蝼蚁，去死！”

    低啸冲出，墨武骷髅灵再度膨化虚魂，俨然像一具魂状骷髅铠甲融聚在他的全身，下一秒，两道乌黑的气息重重撞在一起。

    当殷君、鬼蝎二人因异样变化损失邪气力量败于毅潇臣这些人后，那些仅剩的蛊毒者们不再拼命，纷纷转身逃离，只可惜异象已现，但凡邪气融身的人都不可能避免，不等毅潇臣几人喘息，一股震撼再次从地下传来，跟着不远处的陷坑烟尘好似巨龙吐息，迸发喷涌出浑厚的黑气，那气息只扑天际，连正在暴下的雨幕也被之驱散。

    “嗷…”狂啸冲天，声音未落，一条十数丈的黑色邪物陷洞中飞跃而出，待雨幕重新下落，黑气消散回冲，那邪物才重重落地，至此毅潇臣才看到，那邪物俨然就是一条未成形的蛟龙。

    “世间竟然真有如此邪兽！”诸葛岫惊骇自若，全然不知自己已经闭气许久，只待气息憋腹，他才惊呼。