
    见没人搭理自己，阿荣直奔二楼，在尽头会议厅内，肖顶、杨茂二人正对峙相视，谁也不愿开第一句，二人中间，一老者闭目养神，他是黄灵阁的上层阁派人物，又是欧阳克队伍中安道同的师傅，玄承。

    随着又是一道惊雷在议厅窗外不远处炸裂，玄承睁眼看向二人：“两位，再这么下去，恐怕就要重现川中惊变的惨事了！”

    听到这话，肖顶、杨茂依旧沉声不语，二人虽然同属一部组织，可是二人出身不同，故而不和，加之事态超出先前预料，二人谁也不敢擅自主张，川中惊变，旱魃现世，天鸣、地玄两阁组织全军覆灭，川城百姓伤亡数万，虽然风头压下，可是谁都知道，那事没完，直至现在，天鸣、地玄两阁的残存成员还在黄灵阁的追查中。

    现如今，鳯夕瑶这个比之曾经川中旱魃作俑者于兆清还要阴邪强大的家伙，在这种偏僻之地隐藏多年，鬼知道她都干了什么逆天之事，现在，众人已经得知整个昌中地下有着不比旱魃差到哪去的邪物，贸然出动，只会让两人重踏天鸣、地玄全军覆没的下场。

    目观二人，玄承皱眉，虽然不做言语，但内心对肖顶、杨茂已经厌恶至极，他们虽然踏入俗世，可是不代表他们就抛弃曾经的道途，毕竟道者身份不是时间流逝就能消除的。

    现在他的亲传弟子安道同随欧阳克所部深陷地墓不知所踪，于公于私，他都不会坐视不管，情势危机之下，天相凶兆已起，玄承沉声直言：“两位，昌中虽然不比川中，但是这数万人的性命你们大可掂量一下，就算你们不出手，或者想要坐收渔利再出手，你们都逃不出这次劫难，即便不死于这场劫难，也会死在某些人手中，不信你们可以试试看！”

    话落，玄承起身离开，身后两名蓝袍弟子冲肖顶、杨茂重重哼了一声，那份不屑让二人气氛至极，只是二人心知玄承所言何处，也无法反驳。

    忽然，议厅门被人推开，来人气喘吁吁，看到这些特殊身份的外来者竟然稳如泰山坐于此，来人阿荣当即怒声：“你们到底是什么人？现在外面要出大事了，你们竟然还在这里坐着？就是我这个什么都不懂的傻子也能看出老天要降灾了，还什么僵尸，妖怪，用那些借口威慑我们有什么用？你们这帮混蛋，你们倒是说话啊！”

    “混账，这里哪有你说话的份！”

    玄承身后一蓝袍弟子成易怒喝，但见他身轻如燕，一个箭步凸到阿荣身前，阿荣只感觉眼睛一花，身子就不自主的离开地面，飞了出去。

    “荣哥！”

    门外，小伟急匆匆跑来，他拉起地上的阿荣，冲成易大骂：“外面雷都劈到命头上了，你们这些家伙怎么不去解决，什么僵尸，什么妖怪，我他妈一个都没见到，就见到你们这群故作神秘的混蛋在这…”

    “放肆！”成易怒目火冲，似要动手收拾眼前这个不知天高低吼的小警员，只是玄承拦下成易，冲阿荣和小伟道：“无妄天灾，命中注定，看在你有心为他人的份上，趁着灾难还未降临，你们可自行逃离，至于昌中这些人，能逃者，必不死于其中，不能逃者，即便强行逃离，也必活过此劫！”

    说完，玄承带着弟子离开，身后肖顶、杨茂再三思虑，只能起身，毕竟他们上面还有人，若是被上面知道，到时自有人前来了结他们。

    出门前，杨茂似有意道：“老肖，别以为他人不知道你在干什么？汪战最初可是我的外勤人员，这只狗命中曲折，与那个毅潇臣命途相融，你收了他，可别被反咬，至于你让汪战跟在毅潇臣身边时刻给你所需要的消息，在这事上，我提醒你一句，毅族的法器术式，不是我们这些人可以窥视的，强求所使，后果可是很可怕！”

    “你什么意思！”肖顶止步应声。

    “没什么意思！”杨茂驳声，转身离开，留下肖顶一人，暗自思量。

    前往小殿山的山路上，林啸看着这个诡异的变化，心中冷到极致，这么多年来，她还是没有变，掌控生死，这虚幻缥缈的命途难道就那么让人心恋神往？

    “凤夕瑶，煌倪，我真想知道你们二人会以何种心情步入死地…”

    地中墓的囚室内，欧阳克、雷彪、仝战、丘湛四人摸索前进，随着一声震天撼地的闷吼传来，四人顿时惊诧，声音过后，浓浓的死气阴息从交错乱岔的墓道中冲涌来，见此，雷彪急声道：“部长，我们到底该怎么办？我们似乎在这里面绕圈子…”

    话音未落，一阵霫霫葱葱的声音从身后那些墓道里传出，当两抹移动的紫绿色的精光从后面射来，欧阳克心魂一惊，仿佛掉入死亡深渊，短暂的失神后，欧阳克拼劲全力怒声大吼：“跑，快跑！”

    当即四人转身疯狂逃命，但是身后的紫绿色精光快速移动，朝四人追来，原来那紫绿色的精光是蚀龙的眼睛，当中空墓室内凤夕瑶擅自开启封禁，这只邪物终于苏醒，盯着眼前的四人，吮吸着空气中散出的人息，蚀龙身躯好似在水面上游离一样快速滑行，而欧阳克四人疯了一样逃命，但是不过两个岔口，四人猛然停下，定睛看去，数步外，成群的四爪虫堆积成山，挡住了去路。

    见此，欧阳克瞬间心冷魂消：“看来要结束了…”

    话落，身后的蚀龙已经跟到，黑暗中，这只好似恶蛟一样的大蛇张口吐息，壮硕的身躯瞬间冲来，在死气邪息的冲击下，四人没有人任何痛苦的消失在黑暗中，连一丝残骸都不留。

    望着骤变越发昏暗的天色，那轰鸣的雷声、刺骨的疾风让毅沐仝停下脚步，身后，薛怒、薛度二人被族仆守着，一族仆上前，仔细翻看了数变通讯仪器，让后开口说：“还是没有消息传来！”(未完待续。)