
    ‘噗通’紫青罗重重摔下，抬眼看去，风离涅紧随仇一之后，他快速冲到法盘之前，对准还未站稳的凤夕瑶就是一记重击，而仇一则奔到身前，背起自己冲风离涅大吼：“风哥，我们走！”

    至此，风离涅鼓足力量，以重冥之术激发全身力量，重重打在凤夕遥的胸前，力量之大直接将法盘震烂，跟着凤夕遥与法盘顺着凹陷的裂缝，一同掉入通往地墓囚室内。当下二人带着紫青罗疯狂向外逃去，即便这样，地墓在法盘损坏的一瞬间开始坍塌，从外面看去，小殿山半个山体都塌陷，远处，昌中就像迎来一场地震，眨眼功夫便陷入死亡的笼罩中。

    乌黑的雨滴就像存放依旧的腐尸粘液从天而落，那刺鼻的腥臭味弥漫了整个地区。

    “师傅，照此情形，恐怕事态不妙啊！”

    成易忧心重重，对玄承道。

    玄承望着眼前的混乱之像，心中哪能不知，只是他以义理加身，总不能像肖顶、杨茂两个家伙一样私心甚重，置昌中的生命于不顾。

    “快，让其它人赶快在昌中四周设下御邪阵，护佑此地生息，决不能让那些怨念残魂借由污秽侵入此地！”话落，一弟子转身向外跑去，不过片刻功夫，在昌中郊区四个方向，从天空望去，四处方向均有数名玄承的徒弟设下护生，那银色亮白的气晕光辉与天际的乌黑浓厚形成鲜明的对照，随着雨势加大，云层中的轰鸣伴随着吼叫逐渐稠密起来。

    忽的一阵狂风袭来，云层骤然散去，这一瞬间，玄承看到一只长约数丈、遍体乌黑、好似大蟒长龙一样的邪灵虚魂翻滚而来，眨眼间后，这虚魂在一团乌黑云雾笼罩下向小殿山方向坠落而去。

    “天降邪灵，妖蛇成精，那个鳯兮阁到底做了什么？”

    玄承怒声自问，但是全然没有答案，现如今，他唯一所能做的就是组织这邪灵体魂相融，重现人间，当弟子们在昌中四周设下御邪阵后，玄承与成易、成连、怜两名亲传弟子向小殿山方向赶去。

    大约过了片刻，肖顶、杨茂出现在黑雨中，看着眼前骇人的景象，二人不做言语，一声令下，所属的特勤精英和部下向小殿山冲去。

    “风生、火灭、雷赦，三灵聚首，摄魂起开！”诸葛岫躬身伏地，他双手五指大张按在面前的术式之上，当诸葛岫咬破舌尖，口**血于术式中后，术式骤然散射金光，这些光晕星点在黑雨幕中格外耀眼，恍惚中可以看到黑雨雾中的残魂黑灵。

    “普弥，韩震，接力！”

    诸葛岫一声喝出，金光集聚化成两道利箭，飞向二人，普弥、韩震面对鬼蝎的蛊毒丝毫不退，二人以灵清之气护身硬抗，随着金光利箭没入二人身躯，二人周身气晕豁然扩散，直接将冲在身前的蛊毒给驱散。

    “混账，混账…”

    鬼蝎被这些至阳之力给伤到体魄，故而狂躁不已，细眼看去，他浑身上下满是灼烧溃烂的伤口，这都是拜韩震所赐，只是韩震双手也已遭到蛊毒死气的侵蚀，若这么下去，自废双手是一定了。

    “滚开！”毅潇臣闷声呵斥，他躬身曲背，邪气魂息冲涌心魂，森白的獠牙已经凸出传教，加之他血眼覆身的纹落，毅潇臣此时的模样比小毛还要吓人三分。

    在二人身后，虞妙、煌倪勉强喘息，这些受到殷君操控的长毛黑僵实在难缠，除非将身躯给撕扯破坏，否则绝不会停下。

    “化妖…人魂化妖…毅族果然浩瀚无穷啊…”殷君完全被小毛和毅潇臣所吸引，他狰狞狂啸，贪婪的口水止不住下流着：“毅潇臣…你和僵尸小子我要定了…我一定要把你抢来做容器…”

    嘶吼着，殷君黑气缠身，那腐烂的体躯似乎被这更加勃发的力量所冲击，俨然又损坏不撑的态势，在他胸骨之上，腐烂掉落的皮肉着地即刻化成血糊糊的浓水，由此可以看出，凤夕瑶窥视参透的阴相死格境界之力耗费太过沉重，常人之躯根本抵御不了它的反噬。

    眼见殷君与七八只长毛黑僵冲来，毅潇臣和小毛一左一右，呈犄角势同时突身，将这些长毛黑僵挡在一定范围内，闷吼中，只见毅潇臣身形敏锐，在长毛黑僵身前虚晃，躲过他们的攻击，小毛则干脆的多，化形飞僵的他皮糙肉厚，铜皮铁骨，躲都不躲，与这些邪物硬碰硬。

    不过拼斗虽然惨烈，可是毅溟、敖天成的身形早已不见，相对的，墨武那个邪人也不见踪迹。

    在松林后，地墓入口处躺尸一片，瑶儿、寒威和红眼活死人被面前之人打的毫无还手之力，他正是毅溟。

    此时毅溟复眼重瞳开启，灰色宛如阴云的魂息缭绕周身，寒威、瑶儿、红眼活死人身上释放出来的蛊毒还未触碰到毅溟，就被他的魂息驱散吞噬。

    “你们的主子已经抛弃你们，何必如此固执？”毅溟阴笑。

    “想要进入，就从我的身上踏过！”寒威怒喝应声，他鼓足气劲，双手握拳，瞬息间，一团团乌黑的腐毒气息由身散发，但是毅溟全无怕意，他微动手臂，一缕魂息冲涌袭来，正中寒威胸膛，寒威当即口喷鲜血，跪倒在地。

    “你这混蛋！”瑶儿怒吼，只是在绝对实力面前，她没有勇气与这个深藏不漏的老混蛋抗争。

    “咣”的一声，二人背后的墓壁被人撞开，随着一股浓厚遮目的烟尘散出，风离涅与仇一背着紫青罗冲了出来。

    “风尊！”寒威、瑶儿及时开口，只是风离涅的目光被毅溟所吸引，他满是血丝的眼睛似乎想把毅溟给吃了。

    “仇一，你带他们离开这里！”

    此话一出，紫青罗、仇一都愣住了。“风哥，你这是什么意思？”

    “滚！”风离涅怒吼，当下他面色凝重站到毅溟身前：“大尊者，这么多年，你苍老不少啊！”

    毅溟皱眉，沉思不语，他不记得自己见过这个家伙，况且风离涅看去比他小不少岁。只是风离涅似乎没有给毅溟思考时间，当下，风离涅释放魂息，挥拳冲上，这让毅溟不得不迎身面对，但是一交手，毅溟发现，这个家伙竟然实力强劲，比之自己也错不到哪去！