
    这未成形的蛟龙约有十一二丈长，体粗如擎天支柱，遍体黑磷，头生独角，鼻中生须半丈左右各一根，两只褐色铜铃巨眼深深嵌在独角下，好似水鳄的长嘴上下开启，杂乱成锯齿状的的牙齿里外分散、十分突兀的扎进鄂唇边，尖端分叉的舌信抽动不停，好像在探寻邪气生灵，腹下前有两只三爪脚蹼，后又两只三爪脚蹼，虽生的庞大却无法支撑起粗壮的身躯，故而像大蟒一样在地面蜿蜒前行，待黑气散去，这好似蛟龙一般的邪物转头吐息，望向毅潇臣这些人所在的松林。

    见此，诸葛岫惊恐万分，急声呼嚎：“那…那…龙看过来了…我们快逃…”

    “住嘴！”韩震一语强出，制下诸葛岫：“那根本不是龙，那是蚀龙，我云游江湖时听闻过，这是介于成灵的蛟龙与妖蟒之间的异生邪物！”跟着韩震转头往向气喘如牛的毅潇臣：“邪兽现世，天灾降临，凤夕瑶那个畜生不顾禁忌，炼化此邪灵之物…”

    不等韩震说完，毅潇臣已经吞气回声：“道途至此，命理天定，不管毅族命途命轮转向何处，这一灾，我无可所避。”对于这话，韩震早有所感，自陷坑塌落，蚀龙出墓，整片山林的阴邪气息都被这邪物吞噬掉，此时此刻，毅潇臣脸色煞白，虽有灵炙欲恶压制心魂，可它终究是魂生灵念，比起蚀龙这种实实在在、以突破死格界限的邪性妖兽比起来还是相差甚远，就算逃，恐怕毅潇臣邪性到根本的躯体也逃了多远，就会本蚀龙吞噬尽邪气残念。

    眼下，毅溟那个混蛋消失不见，望着眨眼就到近前的蚀龙，毅潇臣冲韩震道：“我知道你会封灵术，如果邪气欲念照这种情况被吞噬下去，恐怕不用蚀龙我就会枯竭而亡，所以你用封灵术封了我的心魂，让灵炙充分占据我的体躯…”

    “你疯了！”韩震摇头不愿：“你本就靠着心魂中残存的人性活着，若是连心魂也封掉，那你与那些人尸邪物有何区别！”

    只是毅潇臣意已决，在这种情况之下，除了用邪息力量拼死，可能还有一丝生机，除此之外，有谁能够除掉这么个邪物？

    眼看蜿蜒前来的蚀龙越发逼近，普弥心知蚀龙可怕，当下他以阳圣石为基，借力引息，一缕金色灵光冲进毅潇臣的身躯，瞬间，他的身躯就像烈火焚身一样，迸射出逼人的热气：“韩震，我已封赦他的脉络，你若不赶紧以封灵术封禁他的心魂，魂生灵就会快速吞噬掉他最后的执念心性！”

    “你简直就是疯子！”韩震怒骂，但又不能看着毅潇臣死去，只能结式引灵，瞬息间，他气息涌涨，疾风狂啸，浓厚的阴云中好像受到外力充斥一般，快速散开，跟着一道炙白的灵晕自云中降下，直指毅潇臣，瞬间将毅潇臣给笼罩。

    看到韩震、普弥纷纷动手，诸葛岫心知他的目的若要达到，势必离不开毅潇臣这个命轮指引着，故而他以五相盘为基，即设通魂式，在毅潇臣痛苦之时，他的脚下散出一缕灵息，在通魂式的充斥下，灵息席卷而来，短暂的集聚之后，毅潇臣骤然放声，灵炙虚尊转瞬消逝，散做魂息浸入体躯，当他再次睁眼时，血红的牟子已然变为青灰色，那灵炙已经完全占据他的心魂，主导了毅潇臣的一切。

    “呼…”毅潇臣唇齿微张，青灰色的魂息丝丝缕缕、好像火苗一样在他的体躯上燃烧着。

    目观他薄弱随时可破的背影，韩震三人不由的后退，在三人灵清之气的封灵术下，毅潇臣的心魂暂时封禁，以免被灵炙欲恶所吞噬，而这也能彻底释放出灵炙的力量，甚至可以说，毅潇臣现在就是一具人尸妖孽。

    “呼…”又是重重一喘，他妖眼微整，死死盯着急速到来的蚀龙，蚀龙那褐色的眸子完全聚光于毅潇臣身上。

    “嗷…”怒吼震天，狂风呼啸，蚀龙张口，黑气冲击袭来，见此，韩震一个箭步冲到虞妙、煌倪身前，他以御灵式加身，在身躯前形成一处五尺见圆的灵气屏障，不远处，毅姬钰在追寻毅溟无果又回到此地，看到远处已经化妖的毅潇臣，惊愕至极。

    “他到底想做什么？”

    但见黑气季风汹涌而来，毅姬钰不敢大意，瞬息释灵抵御，否则这蚀龙的邪毒气息一旦侵体，就是神仙下凡，也无力挽救。

    韩震本想奋力扩大灵气屏障，以护佑身边众人，不成想毅潇臣抬脚冲出，好似离弦之箭冲向蚀龙，面对黑气，他不躲不闪，任由黑气冲击自身，望着这般不明行径，韩震魂识一颤，竟然生出一丝惊惧之想：‘毅族道途，浩瀚无穷，毅族遗者，命轮加身，他竟然自愿化妖以拼杀邪兽，可是邪兽死亡之后，他会变成何样？’

    下一秒，黑气汹涌袭来，瞬间覆盖整片松林，像鬼蝎、殷君这些人苟延残喘的腐烂躯体随着黑气覆盖，顿时消散无影，他们被剥离体魄的残魂欲念从中集聚形成一团浓厚的黑灵，在蚀龙的吞噬下，飞向它那血盆大口。

    “轰…”的一阵闷响。

    墨武与敖天成被那外在的威势震倒在地，同时撞到树干之上，敖天成在鬼眼开启加身之后，体躯消耗极大，不过也正是这丝机缘，他才记起过往曾经，盯着眼前的仇人，敖天成只感觉气血翻涌，魂息暴涨，当下他奋力起身，再次冲向那个骷髅黑气加身的邪人。

    墨武盯着冲来的敖天成，心中狂怒不已，他从未想到过，曾经消灭的道途族群中竟然还有这样实力强劲的后辈，加之刚刚震撼传来，墨武知道，凤夕瑶已经开启祭祀，将地墓中那邪物放了出来。

    不过比鬼蝎、殷君要幸运的是墨武自鳯兮阁成立以来，就与风离涅这个神秘身份之人有所交联，也正是风离涅的存在，他才没有向鬼蝎、殷君二人一样自甘堕落，以邪术铸身。