
    即便如此，他身属阴相的邪气之力还是在快速流逝，缠绕俯身的骷髅灵随着敖天成每一次进攻都变的更加薄弱，甚至传来从未有过的疲惫感。

    “你这个畜生，败类，你到底是谁？你为什么知道我的曾经？”毅溟怒吼，铁拳飞砸，俯身虚魂夜叉灵与风离涅的三头青面鬼死死缠绕在一起，双妖撕扯吞噬，都想将对方吞吃殆尽。

    “要想人不知，除非己莫为！大尊者，你才是真正的败类，我屈身鳯兮阁多年，为的就是你的重现，即便拼上性命，我也要杀了你这个肮脏的杂碎！”风离涅身形敏锐，一记银色手刺不知何时出现在掌中，在魂息缠绕下，手刺就像火舞云风一样在毅溟身上留下数道伤痕。

    忽然，松林方向袭来一阵威势，这威势阴冷残酷，二人顿时分开，目往威势袭来的方向。

    “蚀龙…”

    听闻二字，毅溟一惊，难道凤夕瑶已经参透阴相死格境界到这种地步了，连传说中自生成灵的邪物都可以炼化出来？

    ‘嗖’的一阵疾风之势袭来，毅溟愣神，稍有不慎便被打飞，重重摔倒数步之外，这么一来，夜叉拼斗三头青面鬼也落了下风，但见三头青面鬼衍生六臂，瞬间控制下夜叉灵，跟着一头怒口扑上，在夜叉肩头扯下一处虚尊形体，瞬间，虚尊形体化为缕缕魂息，融入三头青面鬼。

    但是风离涅并没有继续冲杀，即便他憎恨毅溟这个卑鄙小人，可是蚀龙之灾远远比他更可怕，心绪冲击，相互吞噬，短暂的思量之后，风离涅怒然冲向蚀龙所在，末了，他撂下已经毅溟根本无法忍耐的戏虐之言：“大尊者，你的所行所为永远都是那蝼蚁之辈的行径，阴阳盘，铸命续生之术这等至尊法器术式，你永远也得不到…”

    ‘轰隆’一声，惊雷炸裂，电闪天际，昏暗的小殿山就像沉入黑幕之中，任由黑雨冲打，那满山的林木花草、鸟兽鱼虫都在这黑雨邪息中死亡消沉。

    在小殿山三处行进山道上，林啸、毅沐仝、玄承三行人拼命赶往此处，随着一道惊雷闪电在此照亮大地，三行人纷纷惊喝止步，不远处的林地中，一只巨大好似大蟒的邪物在翻滚嘶吼，那无尽蔓延不散的黑气紧紧缠绕在它的躯体上，吞噬着任何生命。

    “蚀龙…那是蚀龙…”即便只看到虚影，薛度、薛怒二人已经惊恐呼嚎起来。

    “蚀龙…”毅沐仝不由的暗自低语，感受着黑雨的阴冷侵体，他突然后悔了，后悔自己没有阻止毅姬钰南下来找寻这所谓的毅族命途，身后，族仆刚毅立身，显然对薛度、薛怒两人的卑微害怕感到厌恶。

    “住嘴！”一族仆冲身上前，卡主薛怒的脖子，见此薛度抽身反抗，但是二人被毅沐仝下了术式，蛊毒之力根本使唤不出，不过眨眼功夫，二人纷纷倒地不起。

    “住手！”毅沐仝突然开口：“让他们走！”

    “毅尊，他们可是…”

    “让他们走！”毅沐仝再次应声：“人有命途，此去几乎无生，卑微之人，无需理会！”当下毅沐仝加速向松林方向冲去：“姬钰，你一定要保护好自己，千万别出事…”

    ‘嗖’的一道黑影飞身冲去，他躬身曲背，手脚着地，好似一只未开化的野兽，侧目一看，竟然是化妖的毅潇臣，此时他身着青灰色的火焰，尖耳血口，尸牙凸唇，自面至身生满纹落，并且在他的后背之处，魂息集聚，生出来两只好似骨骸般的羽翅。

    盯着眼前的小东西，蚀龙吐息，邪气迸射，那强劲的疾风几乎把毅潇臣吹离地面，虽然蚀龙身躯虽然庞大，可是毅潇臣却根本伤不了它一丝一毫，加之蚀龙邪息感知更是强悍无比，也就这眨眼功夫，毅潇臣体躯内的灵炙力量已经消退不少，对此，诸葛岫猛声高呼：“毅潇臣，我已术式阴魂聚息，为你加持力量！”

    虽然毅潇臣化妖，可是他自始至终不是妖魂妖体，诸葛岫这么一喊，毅潇臣魂爪怒挥，青灵、火灵集聚成群，飞散冲向蚀龙，而他则快速跳跃，一步回身来的诸葛岫设下的术式阵中，瞬息间，术式阵好像漩涡般升起一缕疾风，漫山的黑气快速向这里汇集，随着黑气充斥体躯，毅潇臣仰天怒吼，睁目怒裂，就像有东西撑破身躯一样，但是灵炙本由噬魂灵衍生，故而这般残念邪息不过片刻功夫便被灵炙吞噬殆尽，这么一来，毅潇臣身上的邪息火焰更加汹涌，附着在身的纹落更是变得漆黑无比，除此外，生于背部的骨骸羽翅赫然分叉化形，陡然成左右各一对，至此，毅潇臣凭着吞噬欲望再度冲向蚀龙，在他的妖眼中，蚀龙就是一团无比强悍的邪息集聚容器，除了吞噬，再无其它之意。

    不过诸葛岫以此术式与蚀龙邪性之力抗衡，强行集聚小殿山的阴气邪息，这对他的本身精神气息损耗极大，不过一口气功夫，诸葛岫张口喷血，跪于地上，见此，韩震以术阵护佑受伤的虞妙、煌倪免收邪气黑灵侵蚀，让后箭步冲来，手结术式，奋力打在他的胸骨腹间，暂时封了诸葛岫的脉络。

    “该死的，我本意是要接住毅潇臣的力量弄死毅溟，他毁了我的门阁，杀了我的先辈，可是现在我却几乎为毅族丧命，可笑，真是可笑…”

    诸葛岫心有不甘，惨然低言，只是韩震早已看透命途，不过还未等他开口，诸葛岫突然变了脸色，他一声急呼：“小心！”

    对此，韩震下意识的闪身躲避，但是后背还是被一股阴冷的邪气打到，而普弥和刚刚抵御黑气冲击的毅姬钰纷纷转头看去，据他么十数步外，一好似蛇女的邪物正在望着这里。

    细眼看去，这蛇女身缠黑气，浓密的尸灵虫在黑气浮荡，闪烁着黝黑光亮的鳞片已经长满她的肤表，那双褐色的牟子与之兽类无异，最让人心魂胆颤的是，这蛇女满头的发丝蓬乱丛生，其中竟然夹杂着不少墓蛇般的虚魂之物。