
    “妖孽…这绝对是妖孽…”

    诸葛岫惊颤不已，连连后退，结果一语传来，让众人更是惊中带着茫然，只见受伤靠地的煌倪竟然直身子，她目射怒火，贝齿紧咬欲碎，破裂的唇角更是淌出丝丝血迹。

    煌倪死死盯着悠悠走来的蛇女，胸脯起伏，就像有无尽的气息顶在肺腑中无法散出。

    “凤夕瑶…凤夕瑶…你这个畜生…为什么…你为什么要那么做…”撕心的吼声掺杂着无尽的悲愤就像洪水般冲涌出来。

    “什么？这个蛇女是凤夕瑶？”

    众人皆惊，全然不信，连一贯沉稳如石的韩震也颤动起身躯，他气息粗壮，面色愈发红烈，曾经，他想过很多方式见到那个高高在上、随意虐杀生命的妖女，不成想今日竟然真的见到已经化妖的凤夕瑶，不管从魂识探寻，还是气息感知，凤夕瑶已经完完全全由内到外，由魂到体魄都感受不到属于人的精气神息了。

    “哈哈哈哈哈….”

    一连串尖利刺耳的笑声从凤夕瑶口中传出，这让众人心魂颤栗，耳膜刺痛不已，像有万千虫子在皮肉中钻爬一样。

    “凤夕瑶，没想到那个挂着妖孽之女名头的家伙竟然真的化妖了…”

    毅姬钰稳下心魂后，暗自低语，随着她魂息涌动，缠绕在身躯上的蝶魂释放出大量、宛若巴掌大小的蝶灵，这些雪白的蝶灵四散飞舞，眨眼功夫便冲到凤夕瑶身前，跟着蝶灵化形为无数白色魂息，妄图冲入凤夕瑶的身躯，不成想凤夕瑶身前的黑气迅速聚形成数条好似大蟒的虚尊，不过片刻，这些白色魂息被黑气大蟒虚尊吞食殆尽。

    “阴相吞噬，邪气相生！”

    看到这里，普弥低声，毅姬钰当即明白其中道理，此时，凤夕瑶可以说把自己当做祭品献祭给了蚀龙，从而与蚀龙相依相生，这么一来，她已然突破阴相死格，任何阴相之力都无法伤她一丝一毫，可毅族遗者大多都是阴相体质，除了普弥这个现如今唯一的阳相体魄，毅姬钰、毅沐仝也都属于阴相。

    “那我们该怎么办！”诸葛岫心慌不已，一面是巨大好似小山一样的蚀龙，毅潇臣虽然化妖前去拼杀，可是鬼知道他能撑多久，小毛虽然已经步入飞僵之境，可是与蚀龙拼斗之后才发现双方相差犹如天地，加之小毛体躯内的尸灵不同于毅潇臣的魂生灵，灵炙是由噬魂、炎妖、旱魃残魂相互吞噬融生的邪性毅潇臣，在一定程度存在最贪婪、最嗜血的怨念灵体，而尸灵纯粹就是欲恶死气，根本没有自我集聚能力，在蚀龙邪性力量的吞引下，小毛体躯内的尸气快速消散，不过片刻功夫，他已经虚弱不少。

    蚀龙游离咆哮，硕大的身躯在这瞬息功夫已经将大片松林给撵平，毅潇臣躬身急速前突，左闪右避，那粗大断裂的木桩被蚀龙尾巴一扫，直接飞升上天，几乎没入云层，随后这些木桩直冲落下，见此，毅潇臣魂力迸射，青灰色的魂手骤然暴涨，面对飞来砸下的木桩重拳顶上，木桩直接被抡圆了反向朝蚀龙飞去，蚀龙鼻息怒喷，黑气凝聚着腐毒直接将木桩吹成碎屑，飘然散落。

    “闪开…”

    见到这股木桩黑雨从天而降，韩震大吼，他聚息凝神于胸，只听虎啸中放，韩震将一棵数百斤重的横断木桩打了出去，为虞妙挡下这要命的一击，毅姬钰更加凛然，有蝶魂环绕，她躲都不躲，雪白的魂息好似云雾扩散冲向四周，那股威势直接将这些木桩震开。

    不过普弥、韩震、诸葛岫三人就没那个硬抗的实力，毕竟数百斤的木桩垂落下来的力量是很强大的，三人自问体魄不如他人，故而只能躲闪，汪战凭借敏锐的感知力，以极小的闪躲避开了这些要命的玩意儿。

    原以为这阵木桩雨能给凤夕瑶这个妖人带来不少的阻扰，不成想凤夕瑶依旧是那副痴然呆若的模样，那张长满蛇麟的面颊展现出诡异骇人的笑意，分叉的蛇信抽吐不停，粗壮飘荡的蟒魂虚尊就像章鱼触手一样护佑着她。

    “紫青罗…紫青罗…我成功了…我们终于成功了…你在哪…这等不死之术…我们姐妹要好好享用…”

    听到这些，韩震重重唾了一口：“妖人畜心，死不足惜，到了这种地步竟然还不忘这些污秽行径…”

    “毅族的至尊法器术式，永生永世，好似神明一般存在于世，这等欲望的诱惑没有多少人可以抵挡得了！”普弥说话同时，已经将阳圣石执于胸前，对于已经步入阴相死格境界的凤夕瑶，单凭他们的灵清之气，根本伤不了，为今之计，只能利用阳圣石。

    本来还疯癫嬉笑的凤夕瑶猛然感受到阳圣石散发出来的至阳之气，整个人顿时惊吼嚎叫，那声音尖锐低沉，就像兽类。

    “毅族…毅族….该死的族氏…该死的命途…”凤夕瑶语无伦次，怒眼狰狞，瞬息间，融聚在她体躯内的邪气好像山洪崩裂一般源源不断汹涌出来，当普弥、韩震这些人还未反应过来，这些乌黑的邪气开始快速凝聚，下一秒，十多名人身蛇尾、好似凤夕瑶的妖人虚魂出现在她的四周。

    “杀了你们…一定要杀了你们…”

    凤夕瑶大声嘶吼着，这些蛇女虚魂扭动着诡异的身躯，好似游鱼跃水般向众人冲来。

    “凤夕瑶，毅族至尊，立于天地，你这叛徒畜生，今日我木系遗者，必将以你的心魂祭天颂地！”

    毅姬钰低呵，魂息迸射，蝶魂虚尊暴涨，双对堪比象耳的蝶魂羽翅褪去魂衣，仅以魂骨缠绕在毅姬钰的双臂上，当下毅姬钰凸步纵深，冲向飞驰袭来的蛇女虚魂，魂骨漆白锐利，以魂击魂，瞬息交错，蛇女虚魂被一缕白光刺穿，唰的一瞬，蛇女虚魂散做丝丝缕缕的黑气邪。

    一击的手，毅姬钰急步加冲，不成想背后传来一声警喝：“小心，那蛇女虚魂并未消散！”