
    话落，毅姬钰只觉得后背传来一股冷意，那邪气冰冷刺骨，宛如深渊降临。

    被魂骨打散的蛇女虚魂竟然在不觉然中已经重新汇聚，这邪魂恶灵张牙舞爪，纵深扑向毅姬钰，虽有蝶魂护佑，但是双方距离近在咫尺，毅姬钰已经没有回转余地，若是被这邪灵扑身伤到，以当下态势，后果绝对坏到极致。

    说时迟，那时快，蛇女虚魂双臂扑张，与毅姬钰的后颈只差一手之隔，结果一道幽蓝的雷鸣电光由天而降，好似离弦之箭，正中蛇女虚魂。

    这雷鸣威势短促强劲，直接将虚魂击的粉碎。余光看去，数步之外，韩震怒目直视，面色煞白，他双手合计，指尖反扣交错，直指这些蛇女虚魂，刚才那雷鸣便是他的降雷术。

    待这道至阳至刚的力量由天降落后，又是四道雷鸣接连袭来，随着每一道雷鸣降落，韩震的面色就苍白一分，待第四道雷鸣将扑面冲来的蛇女虚魂击散后，韩震颤抖，满是血汗的身躯已经抗受不住气息耗费带来的苦楚，只见他身子一软，扑身跪下，这么一来，天际乌云中维持的灵光气晕骤然被乌云所笼罩。

    虞妙见了心急冲来，抬手触摸到韩震的躯体，这个糙汉子的身躯竟然冰冷至极，全然没有人息本该有的温度，个中缘由，她很是清楚，从面对鬼蝎那些邪人到现在的蛇女虚魂，韩震几乎耗尽自己体躯内的所有精神气息，这么下去，若敢招引第五道雷鸣，韩震必将血脉崩断、心魂溃散而亡。

    “闪开…”韩震重重推开虞妙，可是气力耗尽，他根本无力起身，眼看蛇女虚幻从四周微聚过来，虞妙划破指尖，快速在身前结出印术，当下，数道以精血为基迸射而出的精气光晕交错挡在身躯四周，那蛇女虚魂扑身上来，直接被光晕震开，只是虞妙并不是强悍之人，加之相伴多年的白骨笛已经吞噬尽她的心魂，这以精血结出的阴阵在快速消耗着她的生命。

    “你们简直都是疯子！”

    诸葛岫对韩震、虞妙这些人的拼命怒声闷吼，虽然他很害怕不远处已经化妖的凤夕瑶，可是生死关头，他已经没有退路了、

    与此同时，普弥闪身躲过两具蛇女虚魂的围攻，他冲到韩震身后，快速掏出阳圣石，这至阳法器刚一出现，它散射出的金色光晕直接阻滞了蛇女虚幻凌厉的攻势，当下普弥一手紧紧握着阳圣石，他奋力咬破右手指尖，任由的血液滴洒，而后他右手三指躬曲，以一种极其扭曲的手印用力将血指按在阳圣石上。

    瞬间，阳圣石金光四射，一缕缕金色气晕就像云雾般从中迸射出来，只听普弥冲韩震低喝：“我以血祭抽出阳圣石内的至阳之力，没入你的体躯，至于能支撑多久，我不清楚，但是在这力量之内，你要尽全力干掉那个妖女…”

    随着金色气晕涌入韩震体躯，本来还苍白如死人的韩震陡然生气暴涨，甚至可以看到金色气晕像流光一样在他的肤表游离乱窜。

    “我也助你一臂之力！”

    诸葛岫反身闪过一只蛇女虚幻的攻击，他以五相盘为基，在韩震所站之处结出阵式，但见阵式内气息涌现，力量迸发，这股异变让本来还算呆傻痴立的凤夕瑶骤然怒吼，就像她的魂识在这一刻从蚀龙得力量中脱离一般。

    “阳圣石…阳明之力…不可能…它怎么会在你们手里…不可能…”

    凤夕瑶狂躁怒吼，浑身黑气汹涌，那些以黑气魂力凝聚而成的蛇女虚幻在这一瞬间狂啸异化，在黑气的冲击下，它们人身蛇尾的模样就像大蟒蜕皮一般，径直将上半躯的人身给撑破，完全化行为缩小状的蚀龙虚尊。

    看到这里，早已被凤夕瑶挑起心底怒火仇恨的煌倪不顾一切冲向凤夕瑶：“为什么你要那么做？为什么…”

    嘶吼震天，怒火狂澜，只可惜煌倪在凤夕瑶面前就像一只卑微的蝼蚁，虽然凤夕瑶在心魂深处微有触动，但是蚀龙欲恶浑厚深邃，堪比江海，那一丝触动根本无法动摇的她以化妖的心性、

    “无知臭虫….滚开….”

    凤夕瑶尖声爆喝，瞬息间，黑气环绕本尊，蚀龙虚魂好似藤蔓丛生般冲向煌倪，煌倪闪躲，可是这些黑气虚魂强悍不已，一个不慎，一条蚀龙虚幻口喷毒雾，宛如利箭般袭来穿透煌倪的肩头，这一下直接伤了她的体魄，但见煌倪失身力散，好像断了线的风筝一般从半空落下，对于这个夺命时机，凤夕瑶根本不会放过，在此下情形，她也不不会想到，曾经唤她为母亲的人即将死在她的手下。

    只不过命途不到，生死尤未可知。

    黑气蚀龙虚魂汹涌骇人，可是下一秒，数缕白色魂息携着蝶骨冲袭而来，径直把三条蚀龙虚魂给击散，突身冲来的毅姬钰沉眉冷目，她双臂缠绕蝶骨，白色魂息好似气浪急速扩散，将冲袭而来的蚀龙虚魂给震退，她余光一扫，纵深冲到煌倪身旁，拉起煌倪向回撤。

    “蝼蚁….放肆….我才是主宰生死之人…”

    眼看毅姬钰突身搅扰，凤夕瑶疯声尖叫，她猛然动身，在黑气魂力充斥下纵深冲来，那疾风雷霆之势让毅姬钰心魂大惊，不过凤夕瑶还未冲到近前，两道身影从两个方向几乎同时冲来。

    风离涅、毅沐仝在凤夕瑶蚀龙虚魂即将吞噬毅姬钰与煌倪二人那一瞬间前，巨大的三头青面鬼与鬼石像两尊妖灵虚魂冲涌而来，正好挡在凤夕瑶与毅姬钰中间。

    “姬钰！”毅沐仝急声低呵，闪身冲到近前，面对如此邪气强悍的妖人，毅沐仝没有任何保留，全然释放魂生灵鬼石像，这鬼石像身高一丈，独眼独角，乌红的魂息就像血流般缠绕在他身前，而风离涅更加干脆，他以三头青面鬼护身冲击，穿过数具蚀龙虚魂，一击将凤夕瑶的本尊给击飞十数步。

    到此，众人才算得出一丝空隙，不过毅沐仝、毅姬钰对风离涅的出现惊诧万分，他们从未想过，先前不就交手的鳯兮阁阁人竟然也是毅族遗者。