
    “劫难至此，总得拼一拼，更何况那个风离涅知道太多太多，我们木系一族的将来不能沉寂在北疆苦寒之地，一切的一切都应该有个因果，他不能死，绝对不能死…”

    毅沐仝神情坚毅，气息凛然，下一秒，他已经冲身奔向不远处、宛如小山般的蚀龙。

    “嗷…”

    蚀龙狂啸，疾风劲气，毅潇臣被这巨大的威势直接从半空打落下来，虽有灵炙虚魂护体，可是他毕竟是肉体凡躯，先不说灵炙魂内欲恶死气侵蚀体魄，单就是蚀龙周围那些强烈满是腐毒之气就能在不觉中撕裂他。

    ‘噗通’一声闷响，毅潇臣整个人被威势压进潮湿泥泞的尘土中，漫天黑雨瓢泼不停，血水掺杂着雨水使得整片松林之地完全变成死气境地。

    ‘嗖’的一阵疾风袭来，毅潇臣翻身睁目望去，蚀龙分叉好似鱼尾般的尾端横扫抽来，所到之处，木摧拉朽，全然一副破败惨像。

    当下毅潇臣嘶声怒吼，魂力迸射冲涌于身，他血目怒睁，青灰色的魂气化作数道屏障缠绕自身，面对乌黑横扫来的一片，毅潇臣魂手暴涨横臂当前，下一秒，好似山巅砸落般的沉重苦楚迎面袭来。

    ‘噗’一口污血喷出，毅潇臣被封禁与心台之上的心性本源被这强悍的邪气冲击到底，只是此刻决不能泄力，一旦泄力，他将再无恢复原样之机，也必将死在蚀龙的威势之下。

    ‘毅哥…’狂躁闷吼，本已消退飞僵体躯的小毛目看毅潇臣步入死地，竟然再次凭借着残存于体躯内的人知心性冲击尸灵，一时间尸灵死气犹如江海冲涌，充斥进他残破不堪的体躯，进而使得他再次化形飞僵之尊。

    面对眼前横扫砸来的蚀龙尾颈，毅潇臣双臂死撑不退，双脚早已被那股威势压入泥泞之地三寸，忽然一道身影袭来，那死气浑厚让毅潇臣为之一惊，即便完全有灵炙占据心魂，可他仍旧有着毅潇臣的人思，余光看去，小毛躬身曲背，双爪攀附，那副尸化腐烂模样让他这个邪性屈尊都感到惊愕。

    小毛飞扑冲过蚀龙身躯前的黑气毒息，他尸爪锐利，勾附在蚀龙黝黑坚硬的鳞片之上，目指蚀龙晃动嘶吼的头颅奋力奔去。

    蚀龙呼啸，浑然发觉一团异于自身的邪气正在冲来，当下它身躯盘绕，头颅弯弓低向，褐色的牟子中骤然出现一团好似蝼蚁的‘死气’在身躯上狂奔，对此，蚀龙血口狂啸，尖牙暴凸滴洒着腐人尸骨的阴毒，这么一来，被威势压制的毅潇臣压力骤然减小。

    随着一股疾风邪气从龙吼涌出，这威势足以将小毛的体躯给吞噬的连渣子都不留，毕竟蚀龙脱离畜生道，已然是地兽半灵，而小毛即便化形飞僵，也不过是人尸之躯。

    见此，毅潇臣骤然低吼，威势竟然暴涨数倍，在心台中心性本源的驱使，化妖的毅潇臣绝对无法忍受小毛这个可悲到极致的无辜者因此而亡，但见他魂力集聚，由背骤生结形，刹那间，灵炙的本尊模样越发彰显，进而使得毅潇臣化妖更深一步。

    毅潇臣奋力释魂，将蚀龙的威势打向一旁，跟着他纵深一跃，冲入蚀龙的黑气环绕范围内，只可惜蚀龙看似一条脱死化灵的邪兽，实则它多年来吞噬人魂残息，一定程度上，人的贪婪欲恶奸诈狡猾都在其中，对于这种二其威胁同时袭来的情况，蚀龙释放魂息，也就瞬息间，它身上的鳞片竟然脱落散化黑气，跟着凝聚成数只长约一丈的妖蛇，这些妖蛇三角头，头生一独角，背鳍凸生，好似一条骨刺带。

    瞬间，这些妖蛇弹射身躯，朝毅潇臣冲来毅潇臣不得已之下，只能闪身抵挡，这么一来，小毛当即被那疾风之势冲了个正着。

    “毛子….”毅潇臣嘶声怒吼，结果‘嗖嗖嗖’三道邪息身形从他身旁闪过，木呆之中，三头青面鬼、鬼石像、骷髅灵三尊虚魂妖灵呼啸着冲进蚀龙的疾风阴毒中。短暂的沉寂之后，一阵强裂的炸裂反冲力从中散开，毅潇臣当即被这冲力给击飞落地，也正是这邪气冲击的威势才使得小毛捡回性命。

    但见小毛煞白腐烂的躯体从中掉落，风离涅在三头青面鬼缠身护佑之下，接住小毛不堪如的凄惨身躯，稳稳落在毅潇臣身旁：“俗人化尸，此番本就是有违天伦，可是你竟然让他保有心性活下来，这般命途，实属不凡！”

    只是小毛形势危急，毅潇臣跟本没有功夫听这陌生人的废话，他一个扑身冲上，夺下小毛的躯体，结果接手才发现，小毛的身躯早已被死气阴邪吞噬进每一寸体躯，只有那双还算完整的眼睛隐约能看到小毛曾经的过往。

    “毅哥…我…累了….”

    “不….毛子….我….”

    面对此景，韩震为毅潇臣设下的封魂阵开始破裂，这么一来，毅潇臣的灵炙邪气欲恶瞬间就和心魂内的心性本源相斥相搏。

    看到他的变化，风离涅眉思紧皱，他虽然听信曾经的族中预言，可是如此心性与欲恶相争抗衡的结果却是无法想象的，否则他也绝不会陈然自若在凤夕瑶这个灭族仇人手下安稳待了几十年，甚至帮她做了那么毁天灭地的不堪怒事，这一切都源于他们深陷毅族命途欲恶境地，所谓的人性良知早已在欲恶中毁灭殆尽，哪怕今日他们现身于此，也仅仅是毅族曾经预言的命途指引罢了。

    “疯子，全都是疯子，蝼蚁，一群可悲可恶的蝼蚁…”

    看着眼前无法理解的情形，毅溟怒声狂吼，他无法理解那些陌生的毅族遗者为何如此深信毅族命途，难道一个什么都不知道的毅族傻子就能代表毅族至尊的命轮？他不信，他也不愿相信，之所以他能与毅潇臣相行到今日地步，全然是他不信毅潇臣这个小子是命轮的指引者，他要在最后一刻杀掉毅潇臣，以自己的方式来重铸毅族命途之道。(未完待续。)