
    “只是世间万物皆有定理，生死乃上天命理注定，这种逆天之行必将造到惩罚，毅族，赢族，傲世，蒙族，当初帝王的四大祭祀族群随着王权没落开始了永无宁日的相杀相夺，毅族欲恶加身，遭天谴地罚，溃败其中，阴阳盘消失，铸命续生之术成为传说，可是那些道者不甘与此，依旧追寻，凤夕瑶只是其中一个最大的诱引，她的先祖原为毅族族仆，后分支离去，自为灵渊阁，只可惜命途有定，祭祀供奉终究会被欲恶所吞噬，它们贪心欲望，暗自作祟，最终造成毅族分支覆亡，可他们又没有真正窥探到阴阳法盘的精髓之义，故而以人魂生命为基永生炼化，竟然创造出半灵半妖的邪兽，这邪兽就是你看到蚀龙，而它本就是欲恶集聚体，永远不可能成灵，至此，欲念蚀魂蚀灵蚀万物生息，它所形成的境域就是这片漆黑没有边际的苍凉之地——欲恶境！”

    对此，毅潇臣愤然狂怒：“你既然知道这么多？为何当初不毁了它？”

    “毁？”风离涅哀声悲笑：“毁字一言轻，可是命途如此，谈何容易，数百数千年前，毅族先祖就曾想过毁掉阴阳法器，可是天罚地煞犹如枷锁禁锢着每一位毅族者，阴相、阳相两魄之躯就是上天对毅族人的惩罚，阴相欲恶贪婪，魂生妖灵，吞噬杀伐，阳相至高至刚，却又魂若不堪，永远不可能主导族群，你以为我不想么？我太想毁掉这些，可是我做不到，我不是命途中的命轮指引者，否则毅族先祖千百年前早就毁了这该死的命途…”

    空寂悲凉，风离涅的怒嚎就像没入深海大山，再无一丝回意，听到这些，毅潇臣呆愣了，看着四周黝黑深邃好似深渊的境地，他彷徨了，迷茫了，为什么毅族竟然会有这种让人生死不能，癫狂一世的人生！

    昌中，黑雨骤降，乌云遮天，狂风怒吼，接连不断的雷鸣已经给这个悲凉的小地方带来太多太多的噩耗，大街上，很多人不知何故竟然一头栽倒，再也没有起来，若以毅潇臣他们这些人的魂识看去，黑雨中飘荡汲取生息的黑灵一只接一只的残骸着这些无辜者的性命。

    阿荣面色苍白，背靠街道瘫软在地，他不知道到底发生了什么，当那些看不到的黑灵残念吞噬他的生息时，他只感觉自己很累很累，在他不远处，一名孩童早已没了呼吸，那煞白冰冷的尸体深深冲击着他的心，当牟子里的光慢慢散去，阿荣看到远处的小殿山似乎放晴了，那黑乎乎的雨幕乌云就像晨雾般散去…

    “快，这还有一个，带他走！”

    在阿荣意识模糊，生息即将消散完时，成群成群的黑制服冲击了这里，但见一名女子急身狂奔在街道上，身后，数名黄袍束身道者紧紧跟随，她正是黄灵阁的上官沫。

    上官沫冲到阿荣身前，灵符术式同用赦身，暂且封住他消散的生息体魄，随后便有黑制服的人将其带走，送往特定地方。

    “大小姐，这里比之川中旱魃现世还可怕！”

    身后的部众周无满是忧心的说。

    “不可怕需要我们来了？”上官沫心思压抑，她看向四周，除却黄灵阁，隶属非自然安全部下设的所有道阁门众组织都来了，像肖顶、杨茂这类特勤精锐部，玄承的门阁组织，还有黄灵阁外设的族氏门欧阳克都来了，不过到此之前，上官沫从父亲哪里得到消息，那个私自押解走林啸的外设族氏门组织欧阳克已经在这件事中出事，连带他们的族氏也遭到灭族，族中古术也丢失，由此看见这个鳯兮阁的阴险危害太过强大。不过这些都不是最重要，她一直想弄清楚，那个毅族到底有什么根源扎根在道途中，为何每一件惊天的灾难出现时，都离不开的毅族的影子。

    “大小姐，阁老让我们离开赶往小殿山！”

    周无从随身所带的通讯仪中得到命令，当即放声禀告。

    “我们走！”收回思绪，上官沫与周无冲向街头的专用车，车的后备箱内，蹲着一个人，上官沫看到他，重重哼了一声，周无更是粗暴，一拳打上去：“诸遂，你这个吃里扒外的东西，你竟然还活着！真该宰了你！”

    听此，诸遂一脸漠然的抬起头，自五相门溃灭败亡，他自私牟利的行径已经然他无法在毅潇臣队伍里呆下去，而没了部众的他也无法回到黄灵阁，坐牢副尊者之位，结果不等他思量到出路，昌中惊变，整个南疆地域的组织几乎全都奔来，他无处可躲，被上官沫抓到。

    “你到底知道什么？”上官沫怒问。

    “我太天真了，我以为五相门衍生古门明阁之地，寻得一栖身之地，不成想却是一个空架子，转瞬即亡，实在可笑啊！”诸遂淡然开口：“上官沫，你不用问了，我不过是个可悲者，要杀要剐随你！”

    “你这个混账…”周无怒喝，抬脚就来，却被上官沫拦下：“毅族命途到底是什么样，你跟他们在一起半年之久，不可能一丝都窥探不到…”

    “毅族命途….哈哈哈….它….”结果诸遂还未开口，车猛地停下，上官沫一惊，急声发问，可是当她看到外面景象时，整个呆然若离，直到这时，诸遂才坦然说道：“看吧…那就是毅族的命途…它根本就不是俗世之人可以窥探的…”

    在前往小殿山的路上，玄承、肖顶、杨茂三方人已经被困在此地数个小时，面前，浓浓的黑雾将整座小殿山给笼罩，放眼望去，鬼嚎死气到处都是，但就是那份寒意便让人止步不前，上官沫从车上下来，前方正是父亲上官季风，来的近前，上官沫刚想开口，不成想上官季风说：“沫儿，此行你绝不能进去！”

    “为什么？”

    上官季风眉宇愁云，心思不宁，这突然出现的异象已经超过他们所有人的预料，凤夕瑶，这个曾经掀起道途风云的妖女到底做了什么，这黑雾里面又有什么？除了里面的人，除了毅族者，没有人知道！(未完待续。)