
    “毅潇臣，命途如此，若要改变，就要顺途而行，否则毅族天谴地罚的命引终究会降临到命轮指引者的身上，而他们就是你的陪葬….”

    风离涅话未说完，毅潇臣一个扑身冲上，血红的牟子迸射出无尽愤恨，俨然有吞吃掉风离涅的趋势：“毅族…命途….这些混账之言到底是谁创造的…我不信…我的父母…我的一切…都被你们毁了…”

    当灵炙的欲恶与心性本源越发相抗侵蚀，毅潇臣的思绪就越发混乱，现在，灵炙占据心魂的主导权已经有松懈之意，察觉到这一丝变化，风离涅怒声挣脱，微吼震天：“你若不信，就自己找到道途，否则死在这等邪兽齿下，你什么都没有….”

    “我绝不会死….”一声嘶吼，震天撼地，当下毅潇臣被封禁的心性本源瞬息狂涨，曾经散溢在心魂虚无境内的至善之根灵性好似流水汇聚江海一般冲涌而来，凝聚在心魂心台之上，再至阳力量的充斥下，身属阴相的灵炙虚魂之力骤然败退，臣服在这具体魄的真正主宰之下。

    ‘哗’的一阵威势迸射，毅潇臣乌黑发丝骤然白化，他化妖的尖牙、利齿快速消退，印满全身、丑陋不堪的邪气纹落快速深陷肤血，眨眼之后，那丝丝缕缕毅的青色魂息烈焰缠满毅潇臣整个身躯，他转身望向虎视自己、欲吞不满的邪兽蚀龙，傲然自若的放声，虽然声威言轻，可是风离涅已经深深被毅潇臣身躯散发出来的魂息威势所震，那感觉简直就目仰擎天，毫不可及。

    “我的命，不归任何人，毛子，他不过是一个普普通通的俗人，他不该死，更不会因你们的道途之言而死…”

    听此，风离涅心魂骤惊，茫然中，他以魂识感知，毅潇臣阴相体躯内竟然充斥无尽的阳相之力，这种阴阳相噬的法则竟然在毅潇臣这个命轮指引着脚下溃散。

    “他到底是什么人？”毅沐仝从蚀龙威势压制下回过神来，在三头青面鬼的护佑下，他全然不信的望着毅姬钰口中被称为傻子的毅族遗者。

    “毛子，我不死，你也不亡，今日，我要蚀龙的残魂，为你铸生，等着我…”

    毅潇臣目视小毛，他掏出阴溟镜，拇指、食指对刺，流淌出鲜红的血液，血液滴在阴溟镜上，这黝黑集聚了无数残魂怨气的法器骤然迸射出刺眼阴冷的光芒，蚀龙感知到这股纯厚至印的邪息，当即狂啸扑来，可是毅潇臣好似不知身处危险中一样，全然不顾身后蠕动身躯，游离扑来的邪物。

    顺着他的指尖凝聚引息，一缕细细的残念魂息好似流水般顺着小毛的额头没入腐烂的体躯，随着魂息融躯，散溢充斥侵蚀小毛的体躯的死气毒息瞬间消散，忽然，蚀龙嘶吼，盘躯落下，风离涅、毅沐仝、墨武三人魂息尽发，虚魂暴涨约有一丈，硬生生以自身气力挡下蚀龙的威势，只是蚀龙太过庞大，威势沉重好似山巅，三人直接被威势冲飞，划地而行十多米才算停下。

    “咳…”墨武止住身形，重重咳出一口污血，他看向风离涅：“风哥，咱们这么做？值么？”

    风离涅也不应声，稍聚神息，再次冲上，他之所以能够忍耐这么多年待在鳯兮阁，其中之一就是要遵循当初族中长者的训诲，否则一旦阴阳两相境界之力中的阴相死格被人参透遗留于世，那么道途必将陷入炼狱深渊，到那时，不光毅族，其它所有的族群门阁都会深陷苦难之中，俗世也将遭受劫难。

    “呼…”毅潇臣怀抱小毛身躯纵深后跃，躲开蚀龙刚刚的那一击，跟着他飞身冲去，蚀龙牟子直**光，俨然把毅潇臣当做一只即将入腹的食物，但见蚀龙吞吐云息，天际雨雾缭绕翻滚，雷鸣轰轰，无数黑气以蚀龙为源纵然散溢开来，形成一片乌黑不见一丝光线的迷雾，这迷雾迅速延伸，眨眼功夫，迷雾覆盖整片松林。

    “怎么回事？”

    汪战惊声，本来天际昏暗，但仍有一丝光亮，可是这迷雾扩散开来以后，所有人就像深陷另一个世界一般，这里除了无尽的死气阴息，轰雷滚滚以外，再无其它。

    看着眼前骤然黑暗的境地，毅潇臣奋力聚心魂中残存的至善灵根心性，以此固本护源，这么一来，灵炙虚魂虽然贪欲恶深重，可是阴阳平衡使得阴相境中的‘毅潇臣’完完全全与之共存，只不过这里漆黑一片，空旷如野，那种莫名的恐惧就像无形的死亡之手慢慢侵蚀着他心魂。

    ‘嗖’的一阵疾风之势从侧向冲来，毅潇臣瞬息闪躲，缠绕自身的青色烈焰骤然冲聚，以炎灵之势向着疾风之势挡去，下一秒，三头青面鬼的魂息鬼臂直上砸来，那气力劲势让毅潇臣颇为震撼。

    “毅潇臣？”

    劲势消退，疑声响起，至此，毅潇臣应声：“风离涅…”

    待二人身缠魂息走近至三步之内时，应着魂息烈焰的光芒，二人才算看到对方。

    “这是何境？”

    风离涅似有疲惫，盘腿坐下，瞬息间，他魂息收敛，以此续气：“欲恶境…”

    “什么？”

    “蚀龙本属异类，不应该存在的邪兽，它前身为灵蛇，祭祀兽灵，后身为蛟，乃地灵至尊，突破阴相死格境界，以灵尊之身立于天地，与阳明盘龙相对为一境，可是毅族道途风云迷离，生死两相看似相离相锁，却相差万千，曾经毅族先祖牒文拓片留下警言，阴阳法器，逆世之物，留之必有灾祸，只可惜人乃俗者，嗔、痴、****恶，五方罪孽谁能消除？在此之下，逆世之物成为所有道者的追求，有了它，就有了一切。”

    说到这里，风离涅刚毅坚忍的眼眸中竟然闪漏出一丝不合心性的异样，他奋力施加魂息，以此控制自己杂乱欲恶无尽的心魂，见此，毅潇臣不由的后退一步，魂息烈焰随着心绪骤然猛烈，似有动手之意，只见风离涅却重重吐出一口浊气，黯然开口：“不用这么紧张，我只是被欲恶残念冲魂了，简直是可悲至极…”末了他才继续道。(未完待续。)