
    “混账….我到底是谁….你们这些高高在上的畜生…”

    当毅冥狂呼疯癫之时，化妖的凤夕瑶再次陷入蚀龙力量中的嗜血贪婪之境，她披头散发，浑身邪气阴息冲涌不止，那些让人恶心的半妖魂蛇女一个个血口怒张，尖牙凸立，全然将眼前的人当做腹中餐了。

    “妖孽彰显，道途堕落，如此不堪之境你们竟然还在为自己的欲恶疯狂，简直死不可恕！”面对眼前狂意大发的凤夕瑶，韩震灵清之气已有阳圣石引力充斥，故而他虎啸惊天，双手合十，口**血以固魂固魄，随着一阵阵逼人煞邪的气晕从身上散开，浓厚乌黑、大雨不止的天际赫然再次胀裂出一道金光之环。

    “祖师在上，赦灵驱邪，弟子韩震，请神速降！开！”当这一声震撼身旁所有人的纯阳怒吼呼出时，韩震双眼射出一道精光，瞬间，天际乌云中那圈金光之环即刻照射出一道刺眼几近煞白的金光，这金光好似离弦之箭，穿透蚀龙散发在整片地方的黑气邪息，直接没入韩震身躯。

    “降神术，正者道途之士！”风离涅低声自语，目看跪地嘶吼的毅潇臣，他越发困惑自己的毅族命途义理了，邪不压正，正不容邪，这自古以来就奉行为天意的法则竟然在毅潇臣这个命途命轮指引者身上消失了，他不明白，到底是什么力量驱使着韩震这个俗世道者甘愿与之同行。

    “毅溟，毅族命途如此，你若执迷不悟，我必将杀你！”

    眼看凤夕瑶和她那些邪灵虚魂冲来，毅姬钰不再僵持毅溟这个随时爆炸的威胁，只身冲向那些蛇女虚魂。

    毅溟气急疯狂，可他终究是道途者，即便在狂妄，他也没有勇气去挑战毅族道途，故而他只能血气冲涌，魂息迸射，在夜叉魂的充斥下，向凤夕瑶杀去。

    “我们怎么办…我们怎么办…”

    眼看其它拼斗能力强悍的人纷纷冲上，诸葛岫急了，他作为术式族群的遗人，可没有什么魂生灵，身旁普弥也是一脸阴云，若是一两只蛇女虚魂，他以阳圣石之力结阵可以消耗除去，可是凤夕瑶步入疯狂，瞬息间黑气邪气汹涌的好像暴风，也就眨眼功夫，整片松林里出现了数不清的蛇女虚魂，其中还有不少独角大蟒的虚魂，蜿蜒冲来。

    “我要杀了她…我要知道她为什么那么对待冥渊阁…那样对待我….”

    虽然体躯受伤，可是煌倪至此不甘屈服，她挣扎想要冲上去，结果虞妙冲身上了拦下她：“你疯了！你看的很清楚，她已经完全化妖，早就不是你记忆中的凤夕瑶了…”

    说话这功夫，一条乌黑的大蟒虚魂从地扑起，直咬虞妙后肩，虞妙只顾护着煌倪，根本没注意到，但见大蟒虚魂蛇口怒张，四颗尖牙流淌着腐毒阴息，眼看就要咬到虞妙的后颈，嗖的一道亮白闪过，大蟒虚魂唰的消散化为阴息，消散于四周。

    “还愣着干嘛？难不成都想死在这里！”

    汪战一手执短刺，一手符灵枪冲到近前，作为唯一名隶属道途之外的俗人，他在这里的位置十分尴尬，说是那个层面的眼线也不为过，可是毅潇臣却仍旧没有把他当做真正的敌人，仅此一点，他又欠了毅潇臣一份情。对抗蚀龙，他去不过一瞬息的功夫死亡，凤夕瑶，那种妖孽他也没有对抗之力，故而他只能拼劲全力护着队伍中唯一算弱的女人，殊不知两个女人也都在他之上。

    被汪战这么一吼，普弥、诸葛岫瞬间想到一术式，当下他速结术式，以为阵基，诸葛岫稍看即明，跟着以五相盘为基，为之拱卫，暂时抵挡那些蜿蜒爬来的大蟒虚魂。

    汪战虽属俗人，没有所谓的魂力魂息，可是他身躯健壮，体魄刚坚，超越常人的敏锐感知使得他在眼前的大蟒虚魂中闪躲自如，而虞妙借机将煌倪拖到普弥、诸葛岫的术式阵中。

    忽然一只蛇女虚魂纵深扑来，对于这种完全的化妖之物，汪战一惊，躲闪失败，刹那间，蛇女虚幻利爪暴凸，在他胸前拉出三道完全不留痕迹的口子，可是不见血不代表没有受伤，瞬息后，汪战只感觉体躯骤冷，像是有冰晶在体内炸裂。

    “妖孽畜生，安敢放肆，让我老猪来降你…”

    一语闷吼惊喊普弥众人，只见韩震体躯微胖，魂气凛然大步冲上，面对这些黑气腐毒的集聚魂体，他径直出手，将蛇女虚魂抓于手中，用力捏的粉碎，被救下一命的汪战看着模样怪异的韩震完全说不出话。

    “净坛尊者….”汪战颤声，他完全不敢相信。

    只是韩震确实请下来与生辰八字相同，也是他本命神尊的净坛尊者。“俺老猪坐享千年，今日一见，俗世竟然如此混乱，实属罪恶缠念不断，可悲可悲…”话落韩震大步冲向凤夕瑶，有神尊加身，他一眼就看出凤夕瑶的根本之境，只有干掉本尊力量之源，这些虚魂才能一根绝底。

    “汪战，快来！”刚刚喘过气，普弥冲汪战大喊，汪战看去，普弥、与诸葛岫身前一片空明，那股炙热的光亮刺的他完全看不清。

    “我二人加持引力，为你护身佑魂…”

    话落，汪战还未明白，但见那股气息好似白龙般冲向自己，瞬息之后，汪战心魂一颤，似乎不如白茫之境，不过下一秒，蛇女虚幻的杀气凶意把他拽回现实，凭着直觉挡去，蛇女虚魂被他的短刺震退劈散，甚至目光看去，他竟然能看到蛇女虚魂消散后、夹杂在其中的尸灵腐虫残魂了，至此他才明白，普弥与诸葛岫以术式借助阳圣石的阳相之力，强行开启他的道途心魂。

    “混账，为什么…他不该死….他不该死…”

    面对体魄溃散，死气全无的小毛残躯，毅潇臣放声怒嚎，在他不远处，毅沐仝、墨武两人正在以虚魂拼死抵挡，只是蚀龙这个半灵邪物实在强悍，不过数合，二人已经僵持不下，纷纷被蚀龙的黑气毒息震退。(未完待续。)