
    风离涅止住身形，他看向毅沐仝、毅姬钰，二人神思中涌现出太多太多的困惑，只是命有道途，很多事不是解释可以明了的，故而风离涅并未多言，仍旧转身目指化妖的凤夕遥。

    有了刚刚的状况，毅姬钰将煌倪拉至还算安全的，只是煌倪满面疯狂，似乎凤夕遥的变化越发刺激了她，见此，，毅姬钰一巴掌抽上去，末了单手揪住她：“你这个卑微卑贱的女人，想要报仇，可你也不看看你有那个能耐没有！滚，不要在给我们添乱，否则我先干掉你！”

    普弥、诸葛岫上前挺立，似乎对毅姬钰这种狂妄的作为很是厌恶，可是毅姬钰身为毅族者，连毅潇臣这个身负命轮指引的家伙都被称之为疯子，普弥和诸葛岫他更加不放在眼里。

    这边毅姬钰话音未落，又有三道身影从松林上方跑来，最前面的是毅溟，在地墓入口前，毅溟与风离涅拼斗正酣，结果蚀龙现世让风离涅脱身离开，一路追来，他果然顺着气息追找风夕瑶。

    在毅溟斜对的林中，两道身缠黑气邪息的身影正在一前一后，追赶拼斗。

    墨武回头看去，那个敖天成就像狗屁膏药一样死死追着自己，若按往日，他必定尽快解决这个家伙，可是眼下敖天成身负禁忌开起，鬼眼之力融具心魂，想要解决已非易事吗更何况凤夕遥炼化这么多年的蚀龙现世，他可不想把命留在这，当下墨武循着混乱阴息中的味道寻到风离涅那独有的阴鬼之气，一直追到此处。

    “敖天成…他怎么变成那副模样…”

    望到他的身影，普弥震惊，即便双方还相距四五十步，可是敖天成遍体乌黑，一缕缕死气就像鬼火般笼罩着他。

    风离涅注意到追来的墨武、敖天成二人，他似有不解，为何墨武没有按他的话离开。

    敖天成纯黑无瞳的鬼眼直直盯着近在咫尺的墨武，这个曾经毁掉他一切的家伙，必须要用他的一切来祭奠自己被禁锢这么多年的痛苦。

    “畜生…”敖天成怒嚎，那嘶吼全然变了腔调，就像从一具无生无魂的野兽躯体里压出来的，但见他浑身黑气集聚，瞬息间就在他的右臂之上以裂魂刺为基融生出长约一丈的鬼刺，见此，墨武怒不可遏，纵身一跃，飞离地面，冲背而来的鬼刺擦着他的腰部穿过。

    “不知死活的蝼蚁…”墨武大吼，他冲身以树干为支撑翻身冲向敖天成，缠身护体的骷髅灵虚尊暴涨，巨大的骷髅臂携着死亡之风冲向敖天成。

    见此状况，毅姬钰、毅沐仝面无神情，后退数步，似有坐山观虎斗，韩震正在普弥的引力中恢复气息，对此全无能力阻止，冲到近前的毅溟喘着粗气，死死盯着风离涅：“你到底是谁？”

    只是风离涅全然不管身后随时可能会突袭上来的毅溟，他眉宇怒皱，似乎是对自己说的，似乎又是对毅姬钰、毅沐仝二人说的：“毅族至尊，这不过是道途传言，当初覆灭，有人怪罪于先祖，可是究根结底，不过是我们心中的欲恶趋势罢了，此一劫难，我等了二十多年，毅族是生是死，全在与此…”

    话落，风离涅闪身冲上，他以三头青面鬼虚魂护身，右拳紧握聚赞魂息，对着正在相互拼命持斗的墨武、敖天成冲去。

    ‘轰’一阵闷响，威势炸裂，两团黑色魂息在风离涅的插手中消散分离，而墨武和敖天成也被这威势震退倒地。

    “风哥，他…”墨武迅速从地上爬起，急声开口，只是风离涅全然不给他说话的机会：“我本想让你与仇一他们一同离开，这劫难我自己来渡即可，只可惜你…”

    “你到底是谁？为什么知道毅族的过往…”

    对于风离涅全然不顾的态度，毅溟气的要疯，他气息迸射，夜叉魂好似恶鬼般冲涌上前，不成想毅姬钰、毅沐仝竟然闪身冲上，蝶魂、鬼石像两尊虚魂赫然挡在中间。

    “你们要做什么？信不信我把你们都给宰了…”

    此时的毅溟已经没有了往日的深邃犹如千年老鬼的尊荣，他面色铁青，魂息的释放使得他双目凹陷，眼窝乌黑，好似身中剧毒一般，殊不知这正是他魂生灵乃阴相死格境界中的死气夜叉魂所致。

    趁着毅族家伙们相斗相阻的空隙，普弥引力阳圣石为韩震续气护躯已经完成，面对眼前乱上加乱的状况，韩震灵清之气迸射，虎啸冲天：“你们不愧是道途中最肮脏的群类，毅潇臣，你们的族中遗者，你们的晚辈，他在做什么，而你们又在做什么，可悲可贱可耻至极…”

    此声气冲天地，毅沐仝、毅姬钰、毅溟、风离涅四人转身看向这个道途之外的俗世道者，毅溟狂妄生于骨子里，怎么可能容忍这么个蝼蚁呵斥自己，只是他还未开口，风离涅竟然应声告罪了：“你说的不错，道途祸害的根源就是毅族，就是阴阳盘和铸命续生之术，可以说鳯兮阁的这一切都是毅族造成！”

    说着，风离涅看向远处与蚀龙拼死搏杀的毅潇臣，那个可以说凄惨至极的傻子真的像曾经族中预言一般‘毅族若要改变，必将生出途中化外之人，以化外心境来指引命途前行…’

    至此，风离涅冲敖天成一语：“你的仇恨，暂且放下，否则我先杀了你，断绝你的一切枷锁！”

    跟着风离涅冲向蚀龙，墨武见了，怒咬牙关几欲出血：“风哥，你竟然是毅族人，你竟然在毁你族群的仇人手下待了几十年，你太让我失望了..”

    话落，墨武以骷髅灵加身，紧随其后冲上。

    面对这般变化，普弥已经乱到极致，曾经普大师告知他的那些早已超出当下的发现，毅族，这个让道途敬怕双加的族氏到底有什么不可告人的过往！

    “姬钰，凤夕遥化妖，心魂体魄皆为妖，但她终究是人，我这就去帮那个挂着我们毅族命轮的傻子，你在这顶着凤夕遥，只要我们能够干掉蚀龙，她必死无疑！”

    说着毅沐仝就要去斗蚀龙，只是毅姬钰忧心开言：“蚀龙已出地生道，俨然化灵，你有把握…”(未完待续。)