
    被阴蚺蛟打落到一旁的蚀龙疯狂怒吼，那股邪气毒息就像风暴一般扩散开来，至此，在阴蚺蛟的虚魂融躯下，毅潇臣化身一抹青光威势冲向蚀龙，瞬息间，青黑两道气晕相撞，那股威势震天撼地。

    “不可能…不可能….为什么会是这个傻子…”

    松林一角，从欲恶境内得到释放的毅溟不可置信的看着远处龙魂相斗的景象，他不相信，自己委曲求全二十载，竟然没有控制一个傻子，那个毅潇臣，凭什么他可以破解禁忌开启阴溟镜。

    但是眼下不是毅溟暴躁发泄之时，当欲恶境消失后，没了黑气邪息的充斥，凤夕遥本身的体魄魂息在降神体魄的韩震冲击下已经连连败退，不远处的诸葛岫、普弥好不容清醒心魂，看到这一幕，诸葛岫着实惊颤不已：“那个糙汉子竟然这么厉害….”

    话随这么说，可是普弥心中预感很不好，虽然眼下韩震凭着一股神魄之气硬压着凤夕遥，可是凤夕遥完全没有受到实质性伤害，反观韩震自己，看似强悍的灵清之气下，体魄早已疲惫不堪，更何况刚刚众人都陷入欲恶境，可想韩震承受了多么大的侵蚀伤害。

    当韩震又是一拳冲上，气息涌动穿透凤夕遥后，凤夕遥蛇躯踉跄，摇摇晃晃几欲瘫倒，见此，韩震气力集聚于胸，由脉络体肤迸发缠绕在硕大的拳头上，他疾步前冲，直身跃下，满是金色气晕的拳头正中砸下。

    “妖女…去死…”

    只是凤夕遥命不该绝，眼看拳风气息骤然急落，眨眼之间就可破了蚀龙吞噬禁锢凤夕遥的心魂锁结，不成想一束墨绿刚硬的藤蔓从林中袭来，韩震只顾灭了凤夕遥，却忽视其它威胁，这藤蔓形体变化，骤然形成藤爪，直接穿透了韩震的身躯。

    ‘噗’血线飞洒身前。

    对于这突如其来的状况，韩震呆立不可置信，俯身看去，自己的腹部已经殷红一片，瞬息间，封聚在心魂内的神魄净坛尊者当即气散离躯，那四溢外泄的金光就疾风流光一样漫天飞扬，不过片刻功夫，便消失不见踪迹。

    又是一股大力邪气自藤爪袭来，韩震残存的意识似乎看到曾经过往，那碧山绿水，祥和纯真的气息像暖流一样涌聚在心头，当藤蔓收力回拉。在这股劲道之下，韩震的身躯就像无根浮萍一般向后跌倒。

    目观此景，普弥、诸葛岫这些人全都惊呆了，他们可想不到在这鬼地方还会有其它人，更可怕的是这人竟然属于鳯兮阁。

    “混账！”汪战怒骂，冲藤蔓收去方向奔去，只是不待他冲到近前，数根粗壮的藤蔓翻滚交错袭来，汪战一个不慎，直接被一根藤爪打中向后飞来，见此，毅姬钰、虞妙二人闪身冲上，以作阻挡，而诸葛岫、普弥二人疯一般冲向韩震，将他脱了回来。

    “凤夕遥…你没想到我还活着吧…”

    藤爪消退，阴声凸起，片刻后，林啸从松林中走出来，本来还化妖疯癫不知魂息所在的凤夕遥听闻这一声，骤然一愣，她支起身躯，转头看去，那褐色的兽眼中流露出回想往事的神思、

    林啸来到近前，看着周围，最终目光落在靠在树下喘息的煌倪身上：“煌倪，还记得我么？”

    煌倪此番体魄受损，加之欲恶境对她侵蚀过度，故而精神气息耗费极大，根本无法起身，汪战从地上爬起，他一早就认出这个家伙，在最初与毅潇臣相见追查行尸案时，这个家伙出现过，只不过被毅潇臣打倒，生死不明，不知他为何出现在这里。

    “你这混账！”

    普弥心怒，当即要上，不成想林啸怒眼直视，魂息散溢化形木妖环于四周，也就众人对持功夫，这木妖疯狂吞噬四周的死气邪息，虚魂膨胀数倍，跟着木妖衍生藤蔓，深入地下，无数的藤爪绿枝从地下破土而出，形成藤爪，这股威势异变让毅姬钰震惊：“你是我的木系的叛徒！”

    闻此，毅溟心虑看去，林啸虽有魂生灵，可是他的木妖灵似乎有什么缺陷，而且木属生息，与他们这些人的纯至妖灵还有所区别，若在某些地方，这有所缺陷的木妖灵根本不足为惧，可是眼下他们身处邪气冲天的山林地墓之地，加上蚀龙这只邪兽，这个身份不明的家伙骤然升了数个层次，变成难缠的对手。

    “你…你为什么会在这？你这混蛋，当初我真应该杀了你！”

    煌倪怒喝，结果一个不慎震动心魂，那痛处差点把她给疼昏过去。

    “不错，当初你真应该杀了我…”林啸说话功夫，魂息散溢，木妖融身，那些藤爪嗖嗖袭来，妄图控制下眼前这些人，只是毅姬钰、毅溟、敖天成这些人可不是什么善茬，也不是安然受处的家伙，但见毅溟、毅姬钰二人各自为基以作抵挡，而敖天成则与汪战、诸葛岫合力御魂，挡下林啸的藤爪。

    “但是你没有！”林啸冷笑癫狂，回身看向凤夕遥，这个曾经百般蹂躏自己的妖女俨然已经被蚀龙力量侵蚀的差不多了，她兽眼目瞳时聚时散，那是体魄心魂相斥不稳的迹象，忽然背后疾风之势袭来，林啸头都不转，便有两根藤爪一左一右袭来，挡下毅姬钰释放的蝶灵。

    “毅族遗者，现在还不到你们！”

    撂下这话，林啸阴冷如妖，缓缓走近凤夕遥，凤夕遥释放魂息，数只蛇女虚幻飞扑而来，可是怪事发生了，这些让毅溟、韩震等人大费周章的邪灵虚魂竟然在林啸喘息间就消散了，末了蛇女虚魂溃散的黑气云雾全都被林啸环于身前、好似枯枝滕根的木妖给吸收。

    “凤夕遥，知道最痛苦的事是什么？”林啸戏谑低笑，忽然他凸手冲上，卡主凤夕遥的脖子，对此，不管凤夕遥魂息欲恶多么强大，竟然无法挣脱。

    “这是怎么回事？为什么这个妖女在他手中好似玩物一般…”诸葛岫惊呼。

    “这是生噬禁术，错不了，这个该死的叛徒…”毅姬钰咬牙切齿道。(未完待续。)