
    在这股威势的冲击下，韩震背靠松木干止住后退的身形，目瞪看去，那凤夕瑶不过身躯微颤，却无任何退意。随着一股甘甜腥涩自心口升出，韩震张嘴喷出一口鲜血，至此，他体躯内的神魄净坛尊者酣然觉察，眼下韩震体躯承受过度，早已超过降神术式的界限时间，在这么下去，它必定会耗尽韩震的心魂，让韩震血崩而亡。

    只是众人皆被欲恶境所困扰，根本没有任何回转余地，若他这个唯一清醒之人也倒下，恐怕要不了多久，他们的身躯就会被周围的腐蚀魂蚕食殆尽。

    凤夕遥疯癫嗤笑，随着蚀龙力量越发冲身，周围的蛇女虚魂和那些大蟒虚幻蜕化至变，见此，韩震心魄硬撑着爆发，当他身前金色光晕几欲散去时，但见韩震掏出一柄桃木刺紧紧握在手中，凭借本性使然，他奋力扯下身上已然破烂的衣服，漏出健硕挂满血迹伤痕的体魄，跟着他用桃木刺重重扎入自己的胸膛，刹那间，鲜血四溅，灵气成风，本已消散弱化的金色气晕骤然增强，那威势眨眼间就将周围的蛇女虚魂给迫散开来。

    模糊的意识里，韩震疲惫不已，目盯化妖的凤夕遥，他嘴角淌血，敬请告声：“师祖神尊在上…弟子以血祭为基…恳请神尊助我除邪…”

    这一刻，神魄净坛尊者本已离去的魂躯骤然止步，随着鲜血灵清之气汇聚涌来，神魄赫然怒气，作为供奉的神灵，它们本不该为世俗欲恶所搅扰，可是命途义理溃败不忍直视，此番降神传入又拼死而为，若是不助行除邪，实在妄为神尊。

    瞬息之后，韩震踉跄几欲瘫软的身躯陡然刚毅，心魂中，韩震目看金光到来，这才慢慢消了自己的心性，沉沉睡去。

    “妖孽，此番若不除你，俺老猪实在妄为供奉神尊…”

    至此，韩震，或者说是借用体躯的净坛尊者威吼冲了上去。

    “这是哪？”

    欲恶境内，毅潇臣茫然随气飘荡，在他身后，密密麻麻的星点残念灵体哀嚎着追赶着，但是就像有一道屏障在中间挡着，这些邪性误会的灵体完全无法接近，忽的一束白光射来，待白光散去，人影出现，毅潇臣看到一老者立于身前，他白须三尺，身着暗蓝古服，在他背后，一尊火红似龙的灵体盘旋舞动。

    “我记得你…你…”一时恍惚，毅潇臣惊讶的发现脑子像生锈一般，无法转动，跟想不起在哪见过眼前的老者。

    “哈哈哈….莽撞的后背…”老者畅笑不止，连带着身后的火红龙灵也倾随相动。

    “毅潇臣，你能走到这一步，实属不易..”笑声过后，老者暗自息声：“毅族命途，彷徨不可终日，晦暗不可明心，或许这就是我辈先祖过度痴心奢望，求仙问道的可悲苦果…”

    听到这，毅潇臣仿若明清透出一丝微动，骤然激动起来，他双目挣得溜圆，嘴巴大张：“你..你..你…是哪个曾经出现在我心底深处的老人…毅族的先祖…”

    “后生小子，没想到你还记得我…”一语渐开，老者欣然欣慰，他虚魂飘荡，眉目柔和，只是不觉然终被远处搅扰不断的邪念灵体脏了眼睛：“道途贪念，犹如深渊，如此寻道，怎能走到命中归至之地…”

    老者话语沉闷，其中怒气十分明了，不待毅潇臣反应过来，老者身后的火红龙灵呼啸冲去，但见龙灵虚尊涌胀，宛若神明，那些由欲恶境创造出的邪念残魂灵体瞬息间就泯灭消散。

    “您…您怎么做到的…那些可都是….”看到这里，毅潇臣惊愕发问，不觉中，他已经恭敬很多。

    老者召回龙灵，龙灵回身盘旋待在老者身旁，那双金色的牟子看向毅潇臣，只把毅潇臣心魂内的灵炙给看得颤动不已。

    “毅潇臣，天地乃万物之源，行至今日，你应该触碰到很多贪念不足，舍身枉死之人的可悲结果，不过道途如何延伸，不管力量如何至尊至傲，天地终究属于天地，它不属于任何，今日你深陷欲恶境的劫难，在某些命途义理中，这也是我族先辈造下的孽缘，凤夕遥，这个后人未免太过猖狂了，竟然敢擅自参透天地，这般大不敬是没有结果的….”

    “我该怎么做…我不知道该相信谁…毅溟…普弥…风离涅…这同为遗者的族人，他们深邃的让我感触不到边际…”

    “那是因为他们不是命轮变化的机缘，他们欲恶贪念太过深重，不足以撑起毅族道途。”老者柔光似阳，他抬手聚魂，一缕火红如血的云团灵气飞向毅潇臣，没入他的身躯：“其实毅族命理相连，你能进入心魂虚无境，是你自己的造化，这血妖精魄是我的魂生灵气，它虽然来得肮脏误会，可是经过岁月的磨练，它早已至刚至阳，受下它，用你的至善灵根的心性与之共融，以灵炙之力开启阴溟镜，待你见识到真正的地灵之尊后，你会发现，蚀龙不过一枯朽腐***恶境也不过是人**恶贪念中的一堵门，推开它，你将会找到阳相之力的指引，那时你便可找到毅族的至尊之物，只是我想你明白，那件充斥着辉煌了一切的圣物，并不像道途世人想象中的伟大，而你得到它的那一瞬间，也是你执念败亡的开始，至于命途前往何方，就看你这个今世的命轮指引的改变了…”

    话落，一切消失，毅潇臣只感觉全身像被大山巨石压制一般急速下降，漆黑的四周赫然出现成群散发着鬼火光晕的邪念残魂，见此，毅潇臣心神怒火，气力迸发，瞬间，青色的魂息烈焰燃烧开来，这些残魂灵体还未呼啸着及近，便被魂息烈焰给驱散，至此下落停止，待脚步踏实地面，毅潇臣就像撤去了眼前的蒙障一般，看清了周围的一切。

    还是那片松林，到处都弥漫着腐气邪息，不远处，风离涅、毅沐仝、墨武三人以极其诡异的样子跪倒在地，看那样子，已经完全陷入欲恶境的禁锢中了。(未完待续。)