
    “你难道忘了川中天鸣、地玄两阁的下场了？”上官季风沉声，上官沫呆愣不语，那般惨果，她怎能忘却。末了，上官季风低言：“此劫不可躲，但黄灵阁，亦不能亡！”

    这时，不远处的玄承向上官季风走了，他急声道“上官阁主，对于这番诡异的境域，你有想法？”

    “没有，纵是旱魃现世，我也未曾畏惧，可是现在，我真不知如何是好，事到如今，只能舍身冒险一探究竟，那毅潇臣自川中事件以来，就一直在我的追查中，今日恐怕是作出最后了结之时！”

    上官季风话落，杨茂、肖顶也走过来：“我们利用八卦盘、四相门术式等多种法阵进行测破，可是这黑雾就像另一个境域一般，完全没有任何反应，若贸然进去，恐怕后果无法预料，现在如今这阵异象黑雨已经造成大量无辜者的死亡，我们不如…”

    杨茂话未说完，玄承接声：“黑雨浓雾根源在这里面，不消除它，这外面的异象根本停不下，当然，你二人若胆怯，大可不用进去！”

    说到此处，玄承作为年纪辈分最大的尊者，硬声道：“祸已至此，避是避不开，尔等若怕，就别在此妄言！”

    话落，玄承带来弟子成易数人进入黑雾弥漫的小殿山，上官季风心思深邃，对于毅潇臣，他有不可不追的道连，当下跟随而进，杨茂、肖顶相视一样，不再磨蹭，同进入这片浩瀚无际的异象境域内。

    “父亲！”上官沫一声急呼，可是上官季风身影已经消失在黑雾中，她要跟进，却被周无等部众拦下。“大小姐，阁主有命，您不能进去！”

    “滚开！”上官沫性情爆裂，这等随从焉能拦下，无奈之下，周无只能眼睁睁看着上官沫进入，末了他一咬牙，便跟随进去。

    “竟然有这么多人进入…”

    远处的林地中，一身影立于黑雨中，在他身后，原先在凤夕瑶手下侍奉的傲世畴竟然在这，只见他躬身肃立，卑微言轻道：“主人，那是自然，凤夕瑶实在厉害，竟然凭一己之力炼化出半灵半妖的邪兽，连毅族阴阳法盘两相境界之力都能大致参透其一，实属天命之人，不过那毅潇臣似乎不太一般，先前我派人试探过他，他似乎与其它毅族遗者不同，搞不好他还真是所谓传言中的异数！”

    “那个疯子，暂不用管他，我就不信他能突破欲恶缠念，想道途千百年，那么先辈道者都未能突破缠念，他一个无根无群的小子，若能突破，绝对是弥天之可笑，现在我们只用等待结果，赢族、蒙族都因族中传承或者其它状况发生内乱，此时绝对是我傲世重振辉煌之际，虽然毅族到了所谓的命途转变之际，不过猎物终究是猎物，覆灭终究会覆灭，我们才是最后的胜者….”

    轰隆一声巨响，天际炸裂，雷鸣划过，黑雨幕骤而加急，再看向这片林地，二人身影已经不见。

    幽暗深邃，空旷无际，毅潇臣与风离涅对峙而立，只是风离涅似乎很淡然，甚至对眼下由蚀龙创造出的欲恶境都没什么反应。

    “命途，命轮，该到的一定会到，该走的一定会走！”风离涅暗自低语：“就算二十年前不是凤夕瑶这个引子爆发灾难，就算水系支族组止消灭了这个可恶的妖女，但是毅族命途终究会以覆灭的道路走下去，到时可能会出现其它夕瑶，这是避不开的…”

    “胡扯！”毅潇臣硬声反抗，走到今日，若是按照命途随与而行的理义，他早就死在了，现在之所以活着，就是因为自己心藏执念，为念而活：“你这是借口…”

    “借口？”风离涅抬眼看向眼前的疯癫之人，他瞩目片刻，似乎想起来什么：“毅潇臣，潇水难为情…好像是这句话…”

    “什么？”

    “你父亲曾经挂在嘴边的话…”

    听此，毅潇臣骤然激动，曾几何时，他一直以为养育自己长大的毅父、毅母就是亲生双亲，只可惜梦境苏醒之时，道途降临，命途加身，他才明白，父母根本不知在哪里？

    “他们是谁？他们怎么样了？”

    看着那双充满复杂情愫的眼睛，风离涅竟然笑了：“果然是一样的，曾经，在背叛发生时，他就是这么看着我…”

    “你到底在说什么？”毅潇臣压抑至极，整个人不自觉的扑了上来，结果一阵寒意袭来，让风离涅心下一紧：“来了！”

    话落，这幽暗深邃看到边际的欲恶境内竟然涌现出数团好似鬼火一般的魂灵，见此，毅潇臣止住身形，手起魂聚，魂息烈焰骤时化形为数只龙蛇飞伸扑去，不过眨眼功夫，这些魂灵便被魂息烈焰给击散，原以为结束，不成想这些星星点点散溢开来的鬼火星光竟然在四周缠聚不散，隐约中还能听到断断续续的低语说话声。

    “风哥…”冷不丁传来一声，让二人同时一惊，差点没一拳打过去，定睛看去，墨武、毅沐仝二人不知从什么地方走来。

    确定眼前的人不是欲恶境内融生出的虚幻，墨武才重重喘了口气，回头看向毅沐仝，心中全是警惕之意。

    “风哥，这就是你曾经说过的命途欲相劫吧！”墨武说着，盘腿坐下歇息起来。

    “你们没碰到什么诡异之事？”风离涅问。

    ‘有，你往后看！’

    听此，毅潇臣、风离涅向墨武、毅沐仝身后看去，我滴乖乖，好似长龙一般的魂灵虚幻星星点点的跟随着，全无散意。

    “刚才那邪物一阵威势散开，我们根本来不及反应，再睁眼时，已经到这鬼地方了，那些鬼火根本杀不了，打不散…”

    在风离涅与墨武低语相谈时，毅沐仝走到毅潇臣身前，他仔仔细细打量了毅潇臣，这个看似其貌不扬、却命理异象的家伙竟然是毅族命途命轮的指引者，实在让人无法相信。

    “我，毅沐仝，毅族支系，北疆木系族人！”

    对此，毅潇臣没有应声，他脑子很乱，满满全是风离涅的话，父母？他竟然见过自己的父母？这可笑到不能再可笑的话就这么进入自己的耳中了。(未完待续。)