
    忽的一股邪息袭来，毅潇臣跃身闪躲，回身看去，竟然是蚀龙，这只邪物释放出欲恶境后稳如泰山盘踞一团，只等这些人死于其中后尽情吞噬他们的魂息，不成想浑然一阵躁动，蚀龙发觉竟然有一人提前突破欲恶的禁锢。

    毅潇臣闪身立毕，他盯着蚀龙那只丑陋的脑袋，脑海里回荡着虚无境中老者的话，若要打破欲恶境，就需借用阴溟镜的力量，阴溟镜…阴蚺蛟…猛然想到这里，毅潇臣豁然一惊，难道要自己释放出真正的脱离死境的地灵至尊――阴蚺蛟！

    “嗷…”蚀龙嘶吼，身躯游离冲来，好似流沙海河般的丈长大蟒虚魂接来扑来，那硕大的蛇口喷射出乌黑充满腐臭的毒物黏液。

    毅潇臣不敢大意，只能奋力躲闪，不过蚀龙体大如山，随意一尾巴砸来，数十米的范围必定平地，根本无处躲闪，加之这些堪比臭虫的妖魂虚尊，毅潇臣不过两合，身上已经出现数道伤痕，诡异之处是这些伤痕根本不显现出来，而是直冲心魂体魄。

    心魂内，灵炙化形妖灵与之相互撕咬吞噬，奈何蚀龙力量已入半灵尊体，单凭毅潇臣自我体魄，根本吃不消。

    眼看毅潇臣护身佑魄的魂息烈焰越发微弱，随着蚀龙大口怒张扑天咬来，至此，毅潇臣催动心魂邪息，聚集灵炙的魂力，冲怀中的阴溟镜释放去。

    ‘轰’的一道黑影风袭吹过，毅潇臣刚刚站立的地方出现一处深深的凹坑，而他整个人已经被蚀龙吞入口中。

    蚀龙咬合之后，奋力吞咽，蚀龙腹腔内，湿冷不已，毅潇臣浑身已经沾满蚀龙口中的腐毒粘液，在快速下落中，毅潇臣双目紧闭，魂息锁魄，以此抵御蚀龙邪气侵体。当魂息力量充斥入阴溟镜后，毅潇臣只感觉浑身疲软不堪，连带心魂内的灵炙也奋力喘息，那粗重的汲取生息几乎耗尽毅潇臣的生命。

    就在毅潇臣困惑阴溟镜为何反应时，黝黑的镜面骤然散射出道道青光，这青光看似薄弱，实则邪息底蕴强悍至极，蚀龙体内的那些邪气残念气势汹汹的侵蚀毅潇臣，不过眨眼功夫就被这青光吞噬。

    刚刚吞下毅潇臣，在欲恶贪婪本性的冲涌下，蚀龙扭动着巨大身前在松林前缓动寻觅，先前那些蛊毒者的残骸身躯无一例外被它吞噬掉，随着欲恶境越发阴冷浓厚，蚀龙知道那些被困在其中的人差不多已经被榨干心魂，至此，蚀龙转身向瘫坐在地上的毅沐仝这些人走去。

    忽然，一股极其强大的反噬力从身躯内传来，蚀龙不明，张口怒啸，只可惜这股力量越来越大，细眼看去，蚀龙张口，黑气反倒如江河倒涌一般吸入腹中，这么一来，松林四周的黑雾快速减少，这可不是蚀龙想要，与此同时，另一股更为凌厉凶悍的嘶吼从它腹中传出，不得已之下，蚀龙压迫体躯，但见它躬身盘体，邪息逆行，下一秒，一团青色云雾被蚀龙从口中吐出。

    这青色云雾光晕四溢，刚刚离开蚀龙体躯，骤然炸裂，一条不比蚀龙小到哪去的蛇形之物盘飞冲入黑雾，不过刹那间的功夫，蚀龙以邪息力量创造出的欲恶境好似云开见天日般消散，跟着那冰冷的雨幕重新透过黑雾，降临到这片满是污秽的土地上。

    “师傅，你看，这诡异的迹象消失了…”

    黑雾中，玄承众人正在摸索前进，忽的一阵威势传来，这浓厚不散的黑雾骤然散去，跟着玄承看到，远处天际之内，那灰黑的云层内好似有邪兽在翻滚一般，感受到这股至阴的气息变化，饶是玄承也惊愕了，他从道几十载，可从未见过这般异相，不过身后跟随的上官季风似乎觉察到一丝味道，毕竟他守阁术式便是供养残存的蛟龙魂，目往远处，上官季风暗自低语：“毅潇臣，你这次到底会做出什么…”

    “呼…”

    粗气重出，心魂恢复，没了欲恶境的禁锢，毅沐仝、风离涅、墨武三人当即从欲恶困伐中苏醒过来，相互看去，三人疲惫不堪几乎丧命，不过一声龙啸自天际云雾冲来，让三人当即一愣。

    三人起身，远远看去，那蚀龙好似受到什么困扰一般躬身盘区，目劲怒指天际云层，就像里面有什么东西一般，不过风离涅魂识较为清醒，当即感受另一股异样，回头看去，毅潇臣浑身青光气晕，好似雕塑般矗立不动，而他距蚀龙不过十多步的距离，蚀龙但凡动躯，就可将他压在身下。

    “嗷…”蚀龙怒嚎，却探寻不得乌云内邪灵之物，当下它回转身躯，寻找刚刚吞而复吐的食物，盯着毅潇臣石雕般的样子，蚀龙纵身凸颈，张口袭来。

    风离涅心急，想要搭救，可是魂息在欲恶境内消耗殆尽，根本无力前去。

    眼看毅潇臣又要被蚀龙吞吃于腹，忽的云层内一道惊雷炸落，正中蚀龙后颈，跟着一条粗壮青色虚魂从天而落，冲向蚀龙。

    细眼看去，这青色虚魂长约十一二丈，体粗如百年木桩，遍体青色鳞片，它头如虎，嘴如马，两鄂尖齿，鼻中生白须两丈，额顶凹凸两独角分生而立，前后双足，足分四爪，蛇尾鱼鳍，加之那些青色气晕挟躯晃动，看起来实在威风傲然。

    毅潇臣面对突如其来的巨兽虚魂不动如钟，当蚀龙被雷鸣和这青兽击开后，它稳稳落于毅潇臣身前，但见这虚魂盘躯浮动，即便已到地面，却脚不沾地，魂不离天。

    “阴蚺蛟…不可能….竟然是阴相地灵之兽阴蚺蛟…这不可能…”

    风离涅早已被眼前的状况惊入肺腑，地灵至尊阴蚺蛟龙，这等傲视大地生灵的至尊灵兽怎么可能会出现在这里。

    毅潇臣盯着阴蚺蛟纯黑无瞳的牟子，内心早已被震撼，阴蚺蛟，阴相死格境界的力量凝聚，它阴冷高傲，虽然至冷无情，但它所蕴含的邪气力量已经没有污秽欲恶的残念，一丝一毫都没有，或许这也是它足以作为阴阳法盘阴相守护兽的根源之一，直到这一刻毅潇臣方才体会到真正的死而永存。(未完待续。)