
    看到毅潇臣没什么反应，毅沐仝心下思量，尤其是对他身散魂息烈焰感到震撼，曾经，多少毅族道者想要以魂息融身进行护魄都无法成功，可眼前这个人却从头到脚都彰显着异数，没有人指引，没有人相教，一个不知何时便会死于天罚地煞的落魄遗者竟然凭着心性做到了。

    仔细看去，毅沐仝赫然发现毅潇臣的左臂早已断裂结疤，现在看起来好似无恙，其实那只不过是魂息凝聚形成了魂手，单就这一点，他自己都不敢保证能做到，毕竟魂生灵在很大程度上就是自我欲恶的凝聚体，是自我心性的极度贪婪欲望的另一面，没有谁可以突破欲恶禁锢，来促使这超脱世俗、超脱道途的力量完全融入自身。

    “这些魂灵都是欲恶的腐蚀魂，估计我们很快就可以见识到这欲恶境的可怕之处了！”风离涅说着，转头冲毅潇臣默然的交代一句：“，毅族道途中，很少有人能够突破欲恶的禁锢，我自己就没有这个能力，否则我也不会在鳯兮阁苦熬二十余载，等到你这个命轮改变，现如今蚀龙铸造欲恶境，这本就是命途中的一劫，突破，蚀龙溃灭，凤夕瑶失败亡魂，这阴相死格境界的力量你自会窥探到，介时是走毅族命途，还是为了你自己的执念而进，皆有你自己掌控，若是无法突破欲恶境的魔障，包括你在内，我们都将深陷在这个永世不生不死的地狱里，永远化为残魂邪息，与蚀龙为伍。”

    话音刚落，远处的腐蚀魂开始躁动起来，不过瞬息，这些腐蚀魂竟然开始幻化奇光异象，其中的哭嚎、悲悯好似江海翻浪般袭来。

    “该死，这是什么？滚开，滚开！”

    蓦然间，墨武不知怎么了，突然疯狂大吼起来，他魂息迸射，骷髅灵暴涨虚尊附着于身，只是怪事发生，他的骷髅灵就像受到吞噬撕扯一般，疯狂扭动暴涨，似乎要挣脱墨武。

    “这就是欲恶加身…”见此，风离涅开口应声，他盯着那铺天盖地袭来的腐蚀魂，眉眼微闭射出一道精光，从内心而言，他不知道自己可以撑多久，即便毅潇臣是命轮的指引者，恐怕在这欲恶境结束前，他已经命丧心魂了。

    ‘嗖’的一阵腐蚀魂袭来，风离涅瞬间被笼罩其中，毅潇臣看着骤然生变却无法理出头绪的异样景象，整个人茫然呆立，被欲恶吞噬前的毅沐仝回身冲毅潇臣大吼：“命途虽然由天定，可你既然是指引者，命途就该由你定….”

    待一切重归寂静，毅潇臣呼喊，可是空旷的境域内什么都没有，虽然心魂狂躁肆虐不堪，可是心魂中的至善灵根心性已经固本于心底，如此一来，他倒是相对的平稳下来。

    不过下一秒，无尽的寒风迎面袭来，毅潇臣怒聚气息，瞬间，灵炙充魂，满身的魂息烈焰暴涨燃烧，只是这寒风正是蚀龙吞噬衍生的欲恶风潮，不过片刻功夫，毅潇臣只感觉双脚疫情，整个人失去平衡，飞离地面，任由这股欲恶风潮向深空卷去，在缥缈无境的翻滚中，毅潇臣看到了其它人。

    风离涅跪坐于地，成群的人形影子在他背后矗立，不知在做什么…毅沐仝，这个刚毅来自北疆的分支族氏遗者似乎面对着什么人，看那姿态好似女子，只是二人间隔数步，好像发生了什么逼迫…在一转眼，远处金光四溢，至刚至阳的灵清气息翻云卷息，韩震那独有的糙汉子身形在灵力中左突右闪….跟着，毅潇臣眼前又晃过了毅溟、汪战、煌倪、敖天成、普弥等人，几乎每一个出现在他过往中的人都在这一刻以不同的形态状况划眼而去，看到这里，毅潇臣感到一股沉沉的疲惫从地心底升起，让他双眼好似被千斤压制，无法睁开，随着身躯越飞越远，疲惫越来越浓厚，毅潇臣厌倦了眼前流连不止的画面，慢慢闭上了眼。

    “混账，都醒醒，都醒醒！”

    黑雾之中，韩震身负降神之尊，在净坛尊者神魄的护身下，他是唯一一个保持清醒而没有坠入欲恶境的人，盯着眼前疯癫骄狂的凤夕瑶，韩震怒吼：“妖孽安敢放肆，快快散去这诡异之境，还众人命魂，否则我必将你打入地府，永生永世饱受苦炼的折磨..”

    虎吼过后，韩震凸步冲上，他双拳金光晕充斥，那些蛇女虚魂和大蟒虚魂就似沙粒尘埃般在拳头下消散，只是韩震虽然保佑神魄的清醒，可是他的体躯却在黑雾之中，这么一来，神魄之力根本支撑不了多久，并且有黑雾邪气欲恶的充斥，凤夕瑶魂息力量毫不减退，不过韩震打到多少虚魂邪灵，不过眨眼功夫，便会有更多的虚魂邪灵出现。

    环顾四周，黑雾邪气弥漫，毅姬钰、虞妙、普弥、煌倪、诸葛岫、汪战全都深陷欲恶境，他们身躯苍白，好似雕塑一般立在原地，岿然不动，那些蛇女虚魂猖狂噬魂，随意穿透他们的身躯，这么下去，这些人必死无疑。

    “该死的命途，凤夕瑶，还我云霄观先辈子弟命来！”

    一声闷吼，降身于韩震体躯内的神魄之尊听到了屈至在心魂内韩震自我的呼唤，这让神魄一惊，降神术乃道途至阳纯生的法术，可以说是道者先祖们与神灵的魂引相连，但凡降神成功，术式者都会完全丧失理性意志，直到神魄离身，可是眼下神魄已然发觉这具身躯的主人心魂太过强大，根本不是通俗道者可言。

    “好臭味道…敢阻挡我…死…我会把你撕碎，活活吃掉…”

    凤夕瑶尖声怒吼，两颗森白的蛇牙已经突兀凸出唇齿，分叉猩红的蛇信流淌着腥臭的腐液，她扭动着下半蛇神体躯，飞扑而来，见此，韩震阳气凛然，一缕缕金色的气晕由胸即散于双臂，凤夕瑶虚魂迸射，邪气冲天，恍惚间她似乎化形出来妖孽的虚尊。

    “畜生邪物….”

    虎啸龙吟胸中迫，韩震挺身冲上，他双拳宛若流星飞火，面对凤夕瑶尖锐乌紫的利爪尖牙硬顶上前，刹那间，金光炸裂，黑气骤散，二人被阴阳相斥的威势直接震开，那如水波扩散般的气晕快速消散开来，只可惜周围全是黑雾欲恶，这威势不过延伸两三辄便散去了。(未完待续。)