
    “你是林啸….”在林啸木妖灵的吞噬下，原本充斥于凤夕遥心魂体魄的蚀龙禁锢骤然破裂，她残存的人息心性再度回转，至此，她终于想起眼前的人是谁。

    “不错，我是林啸，曾经我视你为主，以你为尊，可是你却将我当做蝼蚁踩在脚下，甚至与那个混蛋共同谋害于我…”林啸似乎沉浸在往事尘埃之中，他面目越发狰狞，那抽搐颤动的面皮就像刀割火烧般刺痛着。

    “林啸…你一时是蝼蚁…一世是蝼蚁…”凤夕遥背负妖女之名立足道途几十载，即便面临如此困境，也不退缩。

    “住口…住口…”林啸狂呼大骂，硕大的拳头接连砸在凤夕遥胸前：“不错，我是蝼蚁，可是我这只蝼蚁到底侵犯了你…那个混蛋他不过是捡了我用过的污秽罢了…哈哈哈哈….”

    闻此，凤夕遥气息狂涌，威势冲天，林啸一个不慎，径直被凤夕遥重击打在肋间，巨大的痛楚使得林啸撒手甩开凤夕遥，只不过他也被凤夕遥的黑气腐毒伤了体躯，但是有木妖生噬禁术在身，恢复只是时间问题。

    ‘噗通’二人各自后退倒下，看到这里，所有人都陷入深深的混乱中，只有毅姬钰明了一些，她快步走到煌倪身前，目盯煌倪那对眉眼，细看片刻，当即出手将她强行拉起：“原来如此。”

    见此敖天成闪身上前，在鬼气冲身下，他丝毫不畏毅姬钰的蝶魂，只是毅姬钰气势逼人，但见数只蝶魂急速袭来，敖天成不敢硬撑，当即后退，这么一来，毅姬钰拖起煌倪，摔向身前。

    “凤夕遥到底是你什么人？”

    毅姬钰怒气威吓，凤夕遥吃痛若离，林啸癫狂戏虐，一时间三人形神各异，煌倪死死盯着毅姬钰斥声回应：“滚开，你…”

    不等煌倪话落，毅姬钰俯身冲上，一脚下来，正中煌倪面颊，看着这一幕，诸葛岫、普弥顿时急了，真正的妖人还没除去，己方怎么先乱了，但是韩震受伤严重，眼看命丧黄泉，普弥不得已之下，在此引加阳圣石的至阳力量，来为韩震护魄，谁知林啸看到这法器，当即癫狂起来：“阳圣石，阳相法器，阳相法器，把它给我…”

    话音未落，林啸还未起身冲来，数只藤爪呼啸冲来对于这个肮脏的蝼蚁混蛋，虞妙忍气，只见她双手微变，飞羽即出，夹杂的术式之力的白羽化作两道白光冲向藤爪，挡下林啸。

    “你到底是谁….”

    当毅姬钰就怒于煌倪时，不远处的凤夕遥也觉察到这点异况，透过魂识望去，凤夕遥忽然像变了个人似的，她心魂颤抖，魂息消散混乱不已，全然没了鳯兮阁阁主的尊威。

    “滚开，我要杀了你，为冥渊阁的所有人报仇，你这世上最最最可恶肮脏的女人…..”煌倪在怒火的充斥下，挺身之力，她手持匕首以作抵挡，咆哮看向凤夕遥。

    结果林啸这个疯子当即撂出一句话，让毅姬钰、凤夕遥同时愣住：“乖女儿，见到你的老娘有何感受，杀了她，杀了她就能报当初冥渊阁覆亡的仇了..”

    末了林啸直身冲凤夕遥嗤笑：“肮脏的蝼蚁，怎么样，被自己的亲生女儿杀掉的滋味如何?或者由我亲自处决掉她，你又会作何感受…”

    “不可能…不可能….这不可能….”听此，凤夕遥瞬间疯狂了，她撕心吼叫牵动了心魂内欲恶邪气的冲涌，刹那间，松林阴风呼啸，黑灵飘荡，甚至远处与蚀龙恶战的毅潇臣几人都觉察到了。

    ‘轰’的一声，蚀龙尾巴以千斤扫落叶之势冲毅潇臣砸来，只是有了阴蚺蛟魂的融生充力，毅潇臣躬身挺立，魂息集聚化作龙爪负于双臂，那青色魂息汹涌强悍，面对蚀龙躯体的重击毫不退避，当巨大的威势迎身袭来时，毅潇臣只感觉双脚一瞬间下沉入地数寸，余光看去，四周飞沙走石，雨幕崩散，但凡生息都会在这威势冲击中泯灭为尘烟。

    “我们上！”

    见此僵持时机，风离涅一声低呵，当时释放三头青面鬼，以魂息着身飞跃冲向蚀龙那丑陋的脑袋，墨武、毅沐仝紧随其后，骷髅灵、鬼石像两尊虚魂膨胀好似妖兽矗立于蚀龙眼前，蚀龙狂啸怒喝，张嘴咬来，这么一来，蚀龙自然忽略掉已然近身的风离涅。

    只见风离涅冲身凸上，穿过缠绕在蚀龙身躯四周的黑气毒息，在这一刻，三头青面鬼鬼首融合彰显为一首魔尊，那浓厚的魔息瞬间充斥在风离涅整个右臂之上，对着蚀龙的颅颈相接处的黑麟砸去。

    ‘嗷….’

    魔息冲涌，风离涅直接被那股反斥之力震飞，不过这一击也实在强悍，竟然将蚀龙颅颈处的鳞片打烂，露出一处乌黑腐臭、粘液四溅的伤口。

    “风哥….你真是疯子….”看到风离涅从中掉落，若是这么桌地，不死也残，当下墨武收魂跃去，接下风离涅，不过毅沐仝独身支撑，压力骤增，蚀龙吃痛，一股毒息喷出，直接把毅沐仝给吹飞撞到十多步的百年树干上，冲力之大把树干给撞裂。

    “毅潇臣，蚀龙体魄以伤，体躯以残，它的欲恶会四溢消散，侵蚀掉所有触碰到的生息，在此之前，一定要屠了这肮脏的邪兽…”

    闻此，毅潇臣以蛟魂气息反斥欲恶黑气，纵身一跃，打破蚀龙的威势冲击，细眼看去，毅潇臣飞跃至空中，浑身青色魂息烈焰燃烧四溅，蚀龙俨然已经处于弱势，就在毅潇臣准备冲向蚀龙，以全力一击灭了这邪兽时，松林方向，一股强悍的气息扩散袭来，着实重重冲击了他。

    “不可能…”凤夕遥狂啸哭吼，曾已何时，最挚爱的人死去，唯一的传承被人夺取杀掉，在加上道途纷争，欲恶侵蚀，族中混乱相伐，凤夕遥终于抛弃自我，堕落于邪息道途，这才有了后来毅族覆亡分支溃灭的惨事，只是现在，曾经从憧憬到侵犯自己的部从完好无损的出现在自己面前，还扬言那个污迹于自己整个生命的传承人还活着，这份惊天的冲击不亚于毅潇臣身加蛟魂奋力一搏释放出的威势。(未完待续。)