
    “住嘴！”敖天成怒喝，冲身直来，一脚踹在毅溟脸上，当鬼眼开启，尘迹解禁，敖天成想起来曾经许许多多的事，而毅溟，这个老混蛋究其根源实在罪不可恕。

    只是眼下情势逼人，由不得他们再生差池。“够了！”毅潇臣止住敖天成，转身看向毅姬钰与风离涅：“林啸我曾经交际过，那时他不过是个邪人罢了，远没有现在这么强悍，为何现在他竟然有这般能耐，这其中到底隐藏了什么？”

    “当初冥渊阁叛离前夕，林啸作为冥渊阁祭祀的看守，与毅族分支族系相接，叛乱来袭后，水系一族内有黑手，外有强敌，故而覆灭，而我们虽然得知消息，却根本来不及从北疆赶来，后来一残存者前往北疆，找到我们，说以情况，族中长者观他是辅族之人，暂且收留，不成想此人在外族指示下，肆意借机偷取了我木系一族的禁术——噬生术式，这是以人息为基，一生一世仅能使用一次的邪术，人息精神之气作为天地间唯一阴阳两相共存之境，以此术式耗费生息体魄，可以在一定时刻内将自己脱离生死两相之道，吸食融身所有的阴阳两相之力，说是短暂的不死铸生术也不为过！”

    说完这些，毅姬钰满是忧虑，这个林啸，他不过是小小的卑微蝼蚁，却在道途夹缝中得到了不该属于他的东西，十几步外，错综复杂，茂盛如林的木人一颗接一颗盘绕相聚，全然将林啸给保护起来，眼下就算毅潇臣也不一定能够破坏。

    “必须阻止他！”风离涅从地上爬起，他擦干嘴角的血迹，硬声惊醒：“噬生禁术，必须在他吞噬掉凤夕瑶前将二人杀掉！否则，那短暂的铸生不死就会成为永生不死！”

    此话一出，毅沐仝当即反应过来：“快，快！”

    二人的反应让毅潇臣焦乱，在重重藤蔓木人的围绕护佑下，想要冲进谈何容易。

    “决不能让这个蝼蚁之辈借此机遇达到所求！”毅沐仝咬牙切齿，目中火气直彪：“噬生禁术，本是短暂的力敌御灵之术，可是一旦他吞噬了凤夕瑶这个化妖人魂息体魄，那么蚀龙摆脱阴相死格境界的不死半灵尊也会融入他的体魄心魂，倒时他可真就是永生邪人了！”

    “混账….为什么世间总会有这么多肮脏不堪的混账…”

    毅潇臣怒火中烧，身后几步外，韩震命息越发微薄，他的样子让毅潇臣不觉中已经咎怒于林啸这个混蛋，当下他释魂息，散邪气，至阴的力量快速集聚于心中，不过瞬息，裂魂猊凶兕已经浮现虚尊，立于心魂中。

    “呼…”裂魂猊凶兕妖头微抬，兽目睥睨，一屡屡青色的炎息从嘴角散溢出来。近距离之下，毅潇臣的心性邪性相对而立，有了先前深浸阴蚺蛟魂的至阴之力的染化，即便裂魂猊凶兕的邪息汹涌如波涛，也无法撼动毅潇臣的心性本源一丝一毫。

    短暂的沉寂之后，裂魂猊凶兕散化魂形，以虚尊之势附着于毅潇臣的心魂体魄，那股冰冷气息让毅姬钰几人不由的后退。

    “魂生灵怎么可能会这般阴冷？”

    “阴蚺蛟魂，阴相至尊的地灵，你若能够引息相融，你的魂生灵绝不会比之差弱！”风离涅看着毅潇臣青焰菓身的模样，低语应声。

    就在毅潇臣准备以魂息力量硬撑打破木人墙时，一阵惊呼低呵传来。

    “如此阴邪之气，竟然出自人躯体魄，实在是道途可悲！”

    影随身现，玄承、上官季风、肖顶、杨茂四人与各部部下踏着满是泥泞腐毒的林地走来，见此，与诸葛岫、普弥、敖天成这些人当即挺身直立，目漏凶光，这些满嘴仁义、高捧义理道途的家伙完全就是他们眼中混蛋。

    “部长…”另几人惊讶的是，汪战竟然快步上前，面对肖顶立声，这让敖天成眉角一抽，想要动手结果了这个混蛋。

    “苍蝇来了！”毅姬钰低声一语，毅沐仝心领神会，身形已经微微后退，风离涅、墨武也作出同样动作，似乎他们十分敌视这群贸然到来的家伙。

    看到这么一帮人，毅潇臣双目扫去，目光直接落在上官季风身上，这个老混蛋数次把他逼入死地，此番再见，必定不会有什么好事。

    玄承惊言于毅潇臣的邪气魂息，他快走两步，双手在宽大的衣袖内随意一晃，将两只四角桃木环执于手心，但见他枯干老皮紧皱的五指快速微动，手心的四角桃木环当即火红之息散却于外，这般景象在满是黑雨连天的松林中实在耀眼。

    毅潇臣还未明白眼前的老头要做什么，那四角桃木环嗖的飞离老头，化作两团火晕径直袭来，见此，毅潇臣抬臂抵挡，只是他想错了，老头并不是攻击他。

    火晕拉着流光焰尾从毅潇臣两旁穿过，径直冲向十几步外缠杂丛生的木人墙上。

    “众位，若我猜的不错，那木人之内定是昌中异变的根源，他们这些人虽然可恶，也不至于现在相拼，若众位心怀义理，就随我先灭了那邪气外漏的木人阵，至于其它，稍后再谈？”

    对此，上官季风、肖顶、杨茂三人都未言出，毕竟玄承辈分最高，尊位最高，他若发话，其它人若不顺从，日后都是麻烦，反观毅潇臣这些人，有这么个年高气正的老者放话，他们也不愿即时相拼，毕竟每个人耗费心魂气息十分巨大，真拼起来，恐怕占不到什么便宜。

    至此，玄承与弟子成易径直向木人阵走去，路过毅潇臣，玄承眼神深邃，在毅潇臣划过，这让他很是不解，不过老者气正明清，毅潇臣也不愿那个林啸借此机遇重生为祸，自然隐气聚魂。

    眼前，木人墙被火晕笼罩，它四溢外漏的黑气邪息在火晕冲斥之后，竟然像被锁住一般，牢牢凝聚藤蔓之上，并且，这玄承的弟子不知做了什么，竟然让四处丛生毫不间断的木人纷纷停止衍生，没有多久，木人被黑气邪息冲涌过度，又无可释放，当即木枯败亡。