
    只是毅潇臣落地才发现，此时的松林已发生不亚于蚀龙现世的惊变，放眼看去，到处都是妖化的藤蔓枝杈，这些无生无魂的树木在魂息操控下化作藤爪到处冲袭，刚刚躲过天罚降雷还未喘息，又被十多根藤爪交错包围，毅潇臣不由的怒喝，魂手缠附裂魂猊恶兕的虚尊臂爪，一挥而过，这些藤爪当即破散成为一堆木屑。

    松林中，面对成片的藤蔓冲袭，普弥等人奋力往外逃，结果看到毅潇臣几人向这边跑来，当下大喊，不成想数只藤蔓破土而出，直接出现在普弥脚下，将他禁锢，藤蔓迅速收紧，普弥痛声大吼。这阵急呼传来，毅潇臣当即看到陷入威境的普弥几人。

    当下，毅潇臣抽身冲去，只见诸葛岫奋力拖着韩震，他后面敖天成、汪战、虞妙勉强抵挡，普弥已经被藤蔓禁锢，整个下半身都被拽入泥泞之地，在漫天的雨幕笼罩下，此番景象犹如地狱修罗界。

    魂息烈焰脱身释放，十多根错综复杂的藤蔓被燃为灰烬，透过魂识感知去，毅潇臣意外发觉，韩震的生息几乎微弱消失，这让他浑然一惊，不过接下来的邪气四溢让他跟我给惊颤，因为这混乱的气息种竟然有一股极其熟悉却又比之过去强大太多的邪息。

    与此同时，从蚀龙拼斗中稍以恢复的毅沐仝已经面对藤蔓冲来，他魂息迸射，鬼石像化形虚尊宛若铠甲附着于身，急步突冲，朝深陷藤蔓围攻的毅姬钰跑来，而风离涅竟然不顾心魂精神气息衰弱疲惫，直奔凤夕瑶，这态势让墨武不明所以，咒骂急声：“风哥，你到底想干什么，你看不到那些藤蔓利爪…”

    只是风离涅心有所思，蚀龙已灭，剩下的就是除掉凤夕瑶这个身聚蚀龙残息之力的融身者，可是不远处那个身缠木妖，藤蔓丛生的家伙让他心有不安，那人气息虽然薄弱不堪，可是它的吞噬之意实在明显，放眼看去，林啸魂息迸射，生息骤减，他的体躯在木妖的着身中快速枯败，似乎那尊晃动枝杈乱生的妖灵虚尊把他的生命活活吞吃干净。

    林啸大口喘着粗气，在他额中位置，一记幽绿好似树形的纹落越发凸显，而他体躯内的精气神息接连不断被幽绿纹落吸收，以至于这眨眼功夫，他已经呈现衰老模样。

    “鳯兮遥，你这个肮脏的臭女人，你拼尽性命得到的一切，现在都归我了…”

    林啸大吼，数只藤蔓飞速冲来，凤夕瑶只顾混乱面对煌倪，根本无暇躲避，嗖的藤爪突刺，直接穿透凤夕瑶的两肩，而后将她紧紧捆绕，至于煌倪，这个比之疯子强不到哪去的女人早已被凤夕瑶的黑气魂息给冲击的只剩下半天人命，至此，又是两根藤蔓将煌倪禁锢，拖至林啸的脚下。

    盯着化妖模样的凤夕瑶，林啸已经苍老的面皮散发出一股浓浓的尸腐恶臭，他颠颠颤笑，宛若手臂的藤爪在凤夕瑶那张长满鳞片的面颊上来回滑动：“凤夕瑶，她是你的女儿，真的是你的女儿…被自己至亲传承者拼杀的痛苦如何？”

    凤夕瑶凄惨不堪，被藤蔓禁锢以后，林啸的生噬禁术已经完全开启，在心魂的诱引下，木妖灵拼命吞噬着凤夕瑶体魄内的蚀龙残息，那缕缕黑气就像云雾般集聚浮现，环绕在林啸身前，风离涅不能看着已经步入死地的蚀龙残息在这个不明身份的邪人身上重新复苏，故而他飞身冲上，想要一击冲杀林啸和凤夕瑶、

    只可惜风离涅心魂消耗殆尽，三头青面鬼虚魂早已不见，单凭体躯冲杀，简直痴心妄想，面对这糟心的蝼蚁之辈，林啸怒喝，藤蔓快速环绕融生，眨眼间化形出两只瘦高好似人形的木人，这木人力大劲足，藤手重挥，直接把风里涅给打飞，墨武眼急，飞身随后接下风离涅：“风哥，你疯了…你难道真想把命留在这里….”

    接下来，为了不被毅潇臣这些人扰乱自己，林啸完全献祭自己的生命魂息，以供生噬禁术，瞬息间，无数木人从泥泞中破土而出，它们围绕环聚，形成一道木人墙，将风离涅、毅姬钰这些人挡在外面。

    毅潇臣救出普弥，暂时与诸葛岫将韩震抬至到藤蔓木人冲击范围之外，普弥急声道：“韩震完全耗尽了自己的心魂体魄，我用阳圣石之力为他护佑体躯，可是他就像枯干的油灯，根本无法挽回…”

    “咳咳”韩震重咳两声：“毅潇臣….凤夕瑶这个….妖人就在眼前….可我到底没能为云霄观的前辈同门报仇…可悲啊…正不压邪…真是可悲啊…”

    “不…师傅…你是我见过最至刚坚毅的人…现如今执念仇恨化解就在眼前…你若不了结一切，岂不是枉费了你这一路的心血…”毅潇臣沉声，与此同时，他以心魂为基，释放魂息透过韩震体躯寻觅他的体魄，势要以阴相蛟魂留置于心魂内的至阴力量来为他护佑生息，救他性命。不过林啸的出现让毅潇臣不敢松懈，故而在普弥继续以阳圣石的力量为韩震强行留命时，毅姬钰、风离涅、毅溟几人已经脱离藤蔓围攻。

    看着远处陡然出现的木人墙，毅潇臣眉思紧皱，愁云缚心。

    “该死，这难道就是毅族的命途？难道命轮指引的预言是错误的…”

    风离涅痛声低呼。身后墨武一言不发，曾经，风离涅是毅族水系支族的族人，在惨变之前，他离开了毅族，墨武作为道途中的散道修者，是凤夕瑶聚集的邪人，机缘巧合之下，墨武发现风离涅却失手被擒，不过风离涅没有杀他，至此，二人便有了若即若离，却又相互可信的交际。

    “生噬禁术，没想到他竟然没有死！”

    喘息之际，毅姬钰咬牙切齿道，毅沐仝目视那道木人墙，以他现在的实力，根本打不破木人墙，不远处，毅溟对于眼下的惊变放声大笑，似乎这一切与他不相关，毅潇臣怒心，还未开口，毅溟戏虐起来：“命轮指引，简直可笑，如果毅族命途的命轮让他这么个傻子来指引，那才是真正的覆灭…”