
    “凤夕遥，你这肮脏的女人，有多少个夜晚我已经忘记自己到底活着还是死了，直到我清醒时刻才记起，我就是为了亲手送你下去才活着，在这之前，我要让你看着你受辱而生的传承人如何死在你面前，好好享受人世中最悲惨的痛苦吧！”

    林啸狂呼，已然疯癫，他凸目怒睁，魂息四射，着身的木妖瞬间释放出无数木灵，这些看似幽绿的木灵实则都是灵种：“我受尽苦练煎熬，被人折磨唾弃，可是现今就是我改变一切机会，凤夕瑶，你至死都想不到，你穷奇一声耗尽一切得到的力量终究归附与我….”

    面对这股异样的魄力袭来，对于林啸状况，毅姬钰急促紧张起来，她很清楚生噬禁术的后果，这种以吞噬她人谋求自我衍生的术式实在令人不齿，可就是林啸这个混蛋，硬是偷偷得到并且学会了，在这种状况下，若林啸生魂吞噬凤夕瑶成功，那他就是下一只邪兽蚀龙。

    当下毅姬钰当即放声高呼：“快走，快离开这…”同时她飞身冲去，誓要结果凤夕瑶，决了林啸的打算，只是在林啸以生命魂息为引反噬下，整片松林就像活了一般，无数藤蔓枝杈丛生偏不，一根根丑陋的藤爪从地下凸生，冲向这些人。

    “我的天…这到底是什么东西？”

    诸葛岫惊呼，抬手打去，奈何藤蔓枯枝干硬不已，用拳头根本解决不了，可是背后韩震刚刚止住倒喘气，能不能活下来还未可知，这状况根本没地可躲。

    “咔咔咔”几声断裂，敖天成手持裂魂刺冲过来，他手臂急速舞动，裂魂刺缠绕着自身的阴邪鬼气虚晃数下，几根碗口粗的枯黄藤爪被截成数段，只可惜这些藤爪断裂后并未死亡，而是快速丛生，即便如此，普弥、诸葛岫已经得了空隙扛起韩震向外跑去。

    “滚开，滚开…”

    面对突如其来的藤蔓冲击，毅溟嘶吼，可是他本身欲念深重，在欲恶境中被消耗过度，若不是毅潇臣引魂召唤出阴蚺蛟魂打破欲恶境，这个老混蛋必死其中，这么一来，他的夜叉灵消散的连虚尊都显不出，只剩下一缕缕魂息护佑在身前，只见树根藤蔓蜿蜒窜来，毅溟释力打去，不成想藤蔓反力极大，径直把毅溟给扫了出去，重重摔下。

    “我要杀了你…”

    在这种危机境地下，煌倪竟然还像个疯子一般凭着心口一股气冲向凤夕瑶，面对眼前的疯女人，凤夕瑶早已没有先前的霸天威势，她双目涌动，泪洒身前，林啸的出现彻底勾起来她曾经最厌恶的尘迹。

    “不可能…我亲眼看到你被人夺走抛入祭魂池，你不是我的女儿…我不信…”凤夕瑶心魂溃乱，邪气神思在这一刻丧失所有理智，她目流污浊的血泪，尖声抗拒，黑气骤然化形数只大蟒虚魂冲向煌倪，势要把这个扰乱自己的假冒者给除掉。

    “哈哈哈…”

    看到煌倪与凤夕瑶如此状况，林啸癫狂至极，他曾经受尽煎熬，那断地狱般的炼化早已让他丧失人性，而凤夕瑶与煌倪之间这种仇情相噬的可悲对他而言就是世间最美妙的结果。

    ‘轰…’一声沉闷巨响，荡起遮天的烟尘，远远看去，雨幕之中，青色至印的阴蚺蛟魂傲然若立，它身躯盘涌，稳稳压制在蚀龙满是黑气毒雾的身躯上，蚀龙低头，口喷龙息，那强劲的风吼径直将蚀龙的脑袋吹成腐烂残骸，即便如此，蚀龙集聚融納几十载的欲恶邪息竟然还像暴风般四处散溢。

    对此，毅潇臣屹立于蚀龙的残骸脑袋上，在蛟魂的缠绕下，他拼劲一切释放心魂中的所有力量，这一刻，他猛然感受到虚无境中先祖留于他的那团血红气晕，这血红气晕看似轻柔缥缈，实则蕴力深厚强悍，不过眨眼功夫，血红气晕消散化作星星点点向他的心魂灵炙袭来，灵炙面对这莫名的外力抗拒不已，可是魂息之力相差甚远，加之灵炙为引蛟魂之力，耗费极大，更加抵挡不下。

    ‘嗖’的一瞬，血红色的星光点点冲入灵炙魂尊，散化开来，这一瞬间，毅潇臣只感觉有股燥热气息从心魂深处炸开，随着这股热浪蔓延侵袭，灵炙虚尊好似着火一般，浑身散溢的青灰色魂息烈焰竟然融生为血红色，它的虚尊在烈焰笼罩快速化形，乍眼一看，这灵炙竟然脱胎还骨，快速变化，它头像雄狮，却生一独目，头顶上一支弯月般的珊瑚角傲然而立体躯修长，前有双臂，后又四足，背生炼羽双翅，好似溶火般的独尾竟然长着一贝壳般的妖嘴甲头，甲头微闭，时时飘荡吹出妖火似的气息。

    看到灵炙消失却出现这个妖灵虚尊，毅潇臣只感觉一股强悍震天的威势扑面迎来，让他心性疲惫不已。

    ‘呼’妖兽张嘴吐息，但见它直身矗立，这一对视，毅潇臣好似冰冻雷震一般呆若目瞪，他看到，这妖兽胸腹之处好似魂息水镜般涌动不息，身属阴相纯粹的欲恶面的他赫然就在里面。

    “毅潇臣，没想到先祖的残息魂力如此强悍，竟然催化出我最原始的样子…”‘毅潇臣’面色青冷，尖牙凸齿，嬉笑化形探出魂息水镜，这个‘自己’下半身完全与这妖兽融为一体，不过让毅潇臣惊愕的是此时的妖灵虚尊虽然至阴冷酷，可是曾经的残念邪气竟然不见了，那燥人心魂，乱人心性的枷锁消失了。

    ‘我就是你，你就是我，不过我今日契机而生，就不能与你同名，所以..就叫我裂魂猊恶兕…’

    下一秒，裂魂猊恶兕扑身冲来，与毅潇臣融为一魂，魂识归心，毅潇臣看清，天际阴云翻滚，雷鸣大作，无数惊雷向自己落来。

    不远处，风离涅急声呼喊：“天罚降雷，消隐心魂，化散虚尊，快走…”

    听此，毅潇臣急忙闪身，从蚀龙苟延残喘的躯体上跳下，加之灵炙衍生化裂魂猊恶兕，而同属阴相至尊阴蚺蛟魂与之相斥，已经魂散离开，这么一来，毅潇臣如此强悍的邪气魂息必然触动道途法则，加之蚀龙欲恶狂散，所侵之处生息不存，死物蚕蚀，如此阴阳相倒必然引来天罚。(未完待续。)