
    “这个老头，不简单，我们要小心，否则走不走的了，很难说！”

    对于玄承的身手，毅沐仝低声冲毅姬钰道。

    “他们应该拦不住我们，只是毅潇臣这家伙就难说了，他那帮同伴命途交错，毅潇臣又是个异类，恐怕还会生出其它麻烦！”毅姬钰低言，眉目紧皱，似乎在考虑什么。

    庞大的木人墙阵内，藤蔓丛生四处衍生，此时林啸已无人形，全身就像被抽干精华血液的老树桩，他面皮枯干好似树皮生出层层褶皱，双眼污浊，瞳中泛着褐色的汁液，只剩两道精光从中射出，在他肩头，木妖虚魂盘须错节，深深没入林啸的身躯，随着魂息耗尽，林啸完全变成周围藤蔓的一部分，即便如此，他仍在最后喘息之刻折磨着被藤蔓禁锢于眼前的凤夕瑶和煌倪，似乎二人就是他皮肉中的腐虫，让他生死难耐。

    “咳咳咳”林啸重咳，呼出刺鼻腐臭的浊气：“凤夕瑶，几十年了，你肯定没想到我还活着吧…你更想不到这个孽种女人是你的女儿吧….”

    “林啸…你这混账….当初我真该让方天化杀了你…杀了你…”煌倪嘶声反抗，可是藤蔓束缚极其紧，她完全抗拒不了。

    “放肆…小杂种…我可是造你出来的先人…”林啸声嘶下流，戏虐讥笑就像一把把尖刀捅在煌倪心下。

    “那一夜，冥渊之变，本来我必定死于那场劫难，可是阴差阳错的你们引起上面组织的注意，也正是借着这个机会，我才免于一死，侥幸背上逃离，嘿嘿…天不亡我…天不亡我啊…”林啸越发猖狂，随着他越发激动癫狂，藤蔓衍生力道更加强烈，一个不慎，竟然将煌倪胳膊给扭断。

    “啊…”撕心的惨叫让林啸乐到极致，他憎恨凤夕瑶，憎恨这个高高在上视自己为蝼蚁的妖女，在他操控下，粗壮的藤蔓慢慢勒紧煌倪断裂的手臂，随着藤蔓缓缓触动，煌倪不听使唤的手紧握匕首向凤夕瑶刺去。

    对此，凤夕瑶拼命抗拒挣脱，奈何林啸生噬禁术吞噬引息之力实在强悍，就这片刻之内，凤夕瑶的残魂体魄已经被损坏殆尽，没了蚀龙力量的充体撑魂，她肤表上的鳞片就像火烤木屑般快速褪落，漏出枯干早已被邪气侵蚀透的体肤，那模样简直让人作呕。

    “你…你…”

    魂息消散，体魄受损，蚀龙阴相之力就这么被林啸夺取，凤夕瑶不甘，可是事已至此，她根本无法改变，直到这一刻，她浑浊一世的心魂才明白，原来永生根本不存，至少不是她能够拥有的，到头来，毅族的命途劫难终究回落到自己身上。

    当意识消散前，已然老太龙钟模样的凤夕瑶透过丛生禁锢身躯的藤蔓看向煌倪，那张满是血迹却又刚毅愤恨的面颊是那么熟悉，甚至不觉然间让她回想起曾经的尘埃。

    “煌倪….我的女儿…要杀我…如此可悲的命途…究其根源…是不是可笑呢…”

    闷声自语，音消话落，凤夕瑶终于闭上了眼睛，这一刻，煌倪的心被刺痛，曾经她深陷被母亲背叛抛弃的痛楚，那种悲哀将她折磨的简直要自杀而亡，甚至在某些情况下她想过很多极其残忍的方式来了结这个妖女，可是到头来，当她真的在自己眼前闭眼那一刻，心底竟然涌现出无限的失落，难道这就是血亲相连的禁锢么？

    “哈哈哈…凤夕瑶…凤夕瑶…你终于死了…”林啸癫狂，木妖低吼，瞬息间，凤夕瑶体内的蚀龙残息力量化作浓厚的黑色腐毒邪气散溢出来，对此林啸催动木妖疯狂吞噬，不觉中，木妖虚尊已然惊变，当力量充斥到极致，突破了生噬禁术的死亡界限时，一股不可抗拒的反噬之力从林啸心魂内炸开，直接将他老朽不堪的身躯给撕成碎片，连带煌倪和凤夕瑶二人都被这股威势震开。

    “轰”

    沉闷的冲击从木人墙内散出，正待靠近的玄承脸色骤变，当即回撤，可是那些断裂残躯的木人仿若失控般迎面冲来，嗖的一阵疾风擦身而过，玄承眉眼微闭，精光四射，那疾风劲势宛如雷霆之势，青光闪过，两只迎面来的木人被这气晕斩断，木人重归枯木落地，才有声音自身前传来。

    “老爷子，这里到处邪息死气，稍有不慎，死了都不能安生！”

    “毅潇臣，别太放肆，我们此次前来就是收拾你们这帮邪人！”成易怒斥玄承身前的毅潇臣，只是玄承示意成易住嘴，末了才道：“久闻毅族命途浩瀚，毅族遗者诡秘不可近生息，你为何与传言不同？”

    毅潇臣没有应答玄承的话，他死死盯着面前的烟尘黑气雾团，就在这时，一道惊雷从天炸裂，几乎把整个松林给照亮了，黑气中，一尊虚影在黑雾中一闪而过，仅此一眼，毅潇臣心生冷意：“小心，林啸他…”

    话音未落，一股闷吼从中袭来，黑雾骤然消散，雨幕炸裂，点点水滴好似石子一般四散打来，毅潇臣抬臂抵挡，只是这雨滴势大力足，打在身上生疼不已，不过下一秒两具黑影砸来，毅潇臣炎息暴涨，双臂大张挡下黑影，黑影到手才发现竟然是两具尸体，准确说是一具尸体和一具快要化为尸体的人。

    “该死的…这个邪人竟然如此狠毒…”

    待众人看到两具黑影模样时，不由的低喝怒骂，只有毅姬钰、风离涅、毅溟三方人闭而不发，之所以视之如无物，是因为他们已经从毅姬钰口中得知生噬禁术的可怕。

    毅潇臣低头看去，煌倪死死把凤夕瑶抱在怀中，此时凤夕瑶身躯就似八九十岁的干尸老人，而煌倪满身邪气侵蚀的伤痕，从魂识感知去，她也受了不轻的伤，能否活下去还是未知数。

    “天啊，这个邪人到底是什么…”

    奔跑过来的普弥看到煌倪，当即惊喝，跟着他与诸葛岫把煌倪拖走，将之放在韩震身旁，韩震勉强支撑最后一口气，余光看着深陷复仇执念的煌倪，从她紧紧抱着凤夕瑶的身躯看以看出，她的执念恐怕到死都解不开了。