
    “混账…你们这些高高在上的可恶混账…我要把你们通通杀光….”

    黑气散去，林啸狂傲的吼叫从中传出，片刻之内，一股充斥心魂的阴冷气息向四周袭来，在这股威势下，整片松林的树木就像活了一样快速颤抖晃动，跟着它们竟然拔根离土，相互交融形成了不知尽头的藤蔓触手，这些触手快速衍生直奔远处的蚀龙残躯。

    “不好，他要与蚀龙同化…”

    见此异象，毅姬钰高呼，毅潇臣、玄承两方人虽不懂其中深意，可是蚀龙威胁多大众人心知，既然同化，必然后果不可预料，当下众人分作两方，毅潇臣直扑黑气中的林啸本源，而肖顶、杨茂他们直冲远处的蚀龙残躯。

    只是情势陡转急下，林啸既然拼死以生命为基释放噬生禁术，那他就不会惧怕毅潇臣这些人。细眼看去，触手藤蔓快速延伸，不过瞬息功夫便把蚀龙残躯给紧紧环绕起来，随着林啸邪气冲涌，这些藤蔓触手将裹成蚕蛹一般的蚀龙躯体硬生生拖进泥泞的林地之下。

    “快，炸开它，炸开它！”

    感受到莫名威胁，肖顶疾呼，数名部下也不顾其它，掏出符灵弹辅之火符引息结式，朝蚕蛹射去。

    只是藤蔓触手坚忍丛生不断，这些东西根本打不破它的外壳。加之乌云遮天，天际昏暗，到处充斥的死气邪息直接把肖顶这些人的火符术式给破了。

    这边，毅潇臣独身冲上，裂魂猊凶兕的虚尊魂体若离若现，青色魂息气晕冷硬充斥，感受到这股邪息，快速腐化在木妖躯尊重的林啸仿佛看到了美味，癫狂嬉笑，只是木妖已经完全被蚀龙残息力量所染化，在黑气充斥下，它魂尊颠乱不堪，好似有什么东西要从中破躯而出，随着林啸残破不堪的身躯在这一刻消散为云烟，彻底融入木妖，它的虚尊竟然在藤蔓簇拥下生出另一番模样，原本的虚魂尊体也在这一刻完全实话成妖。

    在魂息的冲身下，毅潇臣魂手直下，将阻挡的藤蔓枯爪打落到一旁，只是下一秒，一黝黑好似丛生枝干的木爪从黑气中探出，径直落在毅潇臣身上，毅潇臣双臂交错，以作抵挡，可是木爪势大，直接把毅潇臣大飞出去，飞落十余米才摔进泥泞中。

    ‘呼….’

    粗重的喘息由中释放，当黑气散去，一尊木妖龙出现在众人眼前，风离涅仅此一眼，整个人都凉了。

    “倒底让这个蝼蚁捡了漏子…”

    毅潇臣从地上爬起，抬眼看去，又林啸所化的妖孽木妖龙就那矗立在哪，大眼一瞧，这木龙与蚀龙尊样相差不远，不过整体要小许多，不过两三丈，且都是由藤蔓枯枝融生。

    “哈哈哈哈…我没死…我竟然还活着…”

    木妖龙躯体颤动，它丑陋的脑袋随着藤蔓枝杈抽动不断变化，随着额上藤蔓四散分开，林啸那张脸竟然显露出来，他看着众人，放声大笑，整个狂傲神态让人愤恨不已。

    “该死的，蚀龙的残躯竟然被那些藤蔓活活吞吃了…”肖顶怒骂，结果身旁杨茂应声：“不是被活吃，是同化，看那边！”

    肖顶顺声看去，松林前，一只由藤蔓交错融生、好似大蟒蛟龙模样的邪物正在咆哮。

    “生噬禁术竟然还可以这么做….简直无法想象…”毅姬钰释放魂息充斥蝶灵护躯，在她眼中，生噬禁术使用者必死，可是当它以生命心魂体魄为代价吞噬阴相死格境界中的力量后，蚀龙的半灵之力竟然改变了施术者必死的结局，如此异变，实在出乎她的所料。

    面对如此邪物，玄承眉宇紧皱，愁云压身，在弟子成易的拱卫下，玄承结式，执于胸前的八卦盘当即射出火红气晕，直逼木妖龙，只是木妖龙内聚林啸心性，在力量冲涌的同时，人性的贪婪欲恶依旧存在，看到火红气晕袭来，木妖龙收拢藤蔓，辅之以黝黑气息化作虚无的屏障以做抵挡，瞬息间就将玄承的冥火术给吞噬。

    “师傅，这家伙如此厉害，怕是不妙啊！”成易忧心，后退从腰包内抽出数根三寸长的银针，银针末端系之红绳，他奋力掷出银针，扎如木妖龙杂乱丛生的藤蔓触手，不过眨眼功夫，银针便随着藤蔓消失没入地下。

    “你们这些虚伪卑鄙之人…想把我除掉？简直痴心妄想…”

    从必死境地重生，林啸更加狂妄，他仅存的心魂体魄透过木妖龙的尊体狂啸呼唤，似乎世间的一切在他眼中都是污秽尘迹，只是毅潇臣越发厌恶林啸这种肮脏卑鄙不堪的人，当初没有在川中弄死这个混账，绝对是他人生中的一大悔过，身后，煌倪血眼朦胧，不知是不是还沉浸在弑杀凤夕瑶执念中？

    “林啸，你曾经不是想要我的噬魂之灵么？现在我就在这里，有能耐你就来拿！”

    毅潇臣高喝一声，直接吸引了林啸的注意，他那张扭曲虚幻的面皮在木龙额藤上散聚不一，随着毅潇臣魂力迸射，邪气四溢，裂魂猊凶兕的虚魂快速化形附着于体躯，远远看去，就像有一只妖兽盘卧在他身前一般。

    “毅潇臣…噬魂灵…我一定要得到它…”林啸低吼着，木妖龙四足前扑移动，那些藤蔓触手就像疾风一般四面袭来，见此，毅姬钰、毅溟、风离涅这些人纷纷动身，即便他们在怎么疲惫，也不敢掉以倾心，否则必将成为这丑陋的木妖龙一部分。

    “嗖嗖”粗壮柔软的藤蔓触手左冲右突，肖顶、杨茂的部下根本没有见过这般妖孽之景，不过眨眼功夫，就有数人被藤蔓穿透身子，淌血倒下，结果血腥味的飘荡使得那些藤蔓就像鱼见了水一般，猛烈涌来，其中几根稍粗壮些的藤蔓赫然从尖端部位撕裂扩张出食人花般的大嘴，一口吞下这些哀嚎人的残躯。

    “混账畜生！”肖顶看到部下片刻间就送命，气愤不已，不过势力相差较大，有这种结果很正常，毕竟他们曾经面对的无非诡异阴邪的地方，或者是僵尸什么，真正的化妖成形这还是第一次。