
    此番林啸生噬禁术吞噬凤夕瑶，夺取蚀龙残息之力，进而参透阴相死格境界，这么一来，他足以控制残息之力中可悲者的欲恶残魂，辅之本尊木妖衍生，这些人便在藤蔓枯枝的融聚下再度重塑体躯，不过已然是丧灵人。

    成易挡开安道同，作为同门子弟，成易偏属强体拼斗之人，安道同偏属术式法阵者，可是这一交手，成易压力骤增，安道同气厚力足，成易几乎是鼓足七分气力才勉强挡开，几步外，欧阳克直视上官季风、肖顶、杨茂三人，在黑气缠身之下，他冲上而来，上官季风一个不慎，便被欧阳克的枯爪藤手伤到臂膀。

    身后，雷彪、仝战、丘湛三人冲向毅潇臣等人，对于这些跟尸囊差不多的邪物，毅潇臣根本不把他们放在心上，当即魂息冲身，炎息四溢，雷彪的藤蔓之躯当即被青色烈焰沾附引燃，只是不过眨眼功夫，雷彪胸腹之处的藤蔓分散扩张，一团浓厚的黑气从正中的藤条内汹涌出来，这青色烈焰当即被吞噬干净，雷彪死死盯看五步外的毅潇臣，他血口怒张，刚刚被吞噬的青色烈焰魂息竟然向疾风般从他口中喷出。

    毅潇臣双臂交错聚息抵挡，可是这青色烈焰魂息本就是他自己的魂力，两相冲击，那股威势直把毅潇臣震的心魂颤动，附着于身的裂魂猊凶兕也在这一刻咆哮低吼，似乎要活撕了这些无生无魂无体无魄的丧灵人。

    “滚开！”

    不远处，毅姬钰、毅沐仝、墨武、风离涅四人面对仝战这只丧灵人的进攻，竟然被搅扰伤到，这让毅姬钰很是恼火，可是无论蝶灵魂息如何冲击，仝战就像一只无底洞，将他们的魂息力量一丝不漏的吞噬殆尽，末了还能反噬出原本吞掉的力量。

    “这到底是什么邪物？”

    诸葛岫怒喝，他双手以作术引，五相盘冷光散射，封身印在其身前三步之处彰显，禁锢下丘湛，普弥、汪战、敖天成三人协力攻击，一黑一白两道手刺亮光在敖天成、汪战掌中滑动，最后停在丘湛身前。

    只可惜丘湛身躯全由藤蔓融生，根本溅出一滴血迹，倒是二人力气之大，把丘湛胸部自左肩处拉下一大道藤屑，不过这种伤害对丧灵人而言不过是肌肤骚样罢了，随着黑气冲身，丘湛快速恢复，他阴冷相向，眉宇间早已没有人息之味，当黑气邪力冲破禁锢，诸葛岫的封身印瞬间破裂，阵式反斥的力量直接把诸葛岫震飞，连带五相盘都给甩了出去。

    看到祖传法器离身，诸葛岫当即爬扑过去，唯恐法器丢失，可是脱离禁锢的丘湛已经抓到机会，他乌黑的牟子射出幽幽绿光，手臂奋力衍生化作藤蔓枯爪，快速冲来，普弥三人被黑气反噬干扰，只能眼睁睁看着藤爪穿透诸葛岫的大腿，刹那间，鲜血四溅，惨叫震天。

    汪战不忍直视，挥手砍断身躯围绕的藤蔓枯爪，一个箭步冲上，不成想丘湛下半身完全化藤没入地中，数根粗壮散发着腥臭味的藤根破土而出，缠住汪战脚踝，将其提离地面，上下疯狂甩动，不过一瞬，汪战便昏死过去。

    “该死的畜生…”

    看着陡转急下的情形，毅潇臣心火蹿升，林啸，这个肮脏卑鄙的混蛋为什么如此受天眷顾，竟然在死路中找到一条活路？

    挡开藤爪攻击，毅潇臣俯身，魂手着地，双腿猛然发力好似飞剑冲出，至阴的青色魂息烈焰扩散开来，将所有靠近的藤蔓枯爪逼退，林啸低呵肆虐，面对冲来的毅潇臣，他不顾木妖龙体躯残破，双臂大展分散生出无数藤爪，这些藤爪爪尖生异，异化出巴掌的三齿嘴巴。

    “毅潇臣…你的魂生灵…我要定了…”

    话落，这些三齿藤爪扑面袭来，毅潇臣翻身纵跃，却无法摆脱，就在这时，毅溟竟然得隙大吼：“毅潇臣，林啸的根源在于蚀龙之力，木妖龙体躯不整，魂息混乱，你乃阴相噬魂，足以吞噬一切，以吞噬对反噬…”

    闻此，林啸当即爆喝，黑气汹涌散溢引化松林，当下数只木人破土而出，冲向毅溟，不过毅潇臣已经明白，他作为阴相噬魂之体，当初既能成为宿主融納其它魂生灵乃至旱魃残魂，作为阴相死格境域的邪灵之力——蚀龙残息，他同样可以吞噬，眼下林啸以生噬禁术炼化心魂体魄，辅之阴相蚀龙之力，全然不死，他若不消，那么木妖龙自然不亡，如此一来安道同、欧阳克这些丧灵人更加不会亡，只有从心魂残息根源吞噬掉他，否则他们这些人会被林啸活活累死。

    当下，毅潇臣怒吼释力，裂魂猊凶兕虚尊暴涨环绕体躯，它那模样让林啸惊呼万喝：“噬魂灵，噬魂灵，如此吞噬无际的欲恶之魂竟然已经衍生到这种地步…我…我一定要得到你…”

    魂息冲身，裂魂猊凶兕以虚尊占据毅潇臣的心魂，主导体躯心性，与之前不同，裂魂猊凶兕是灵炙参透引息真正的阴相至尊地灵阴蚺蛟的力量衍生出来，它的至阴魂息比之林啸的蚀龙残息要纯净太多，真正相互吞噬，林啸狂言吞噬毅潇臣的魂生灵，实在是蝼蚁睥睨山巅，不自量力的可笑之言。

    不过欲恶深渊犹如泥潭炼狱，阴蚺蛟之所以能够脱离畜生道步入灵尊境地，位于地灵至尊，与阳相盘明龙共为阴阳两相极致的存在，就是因为它抛弃了欲恶中的嗔痴**恶五行杂性，彻底成为至阴，也正是这一点，毅潇臣的至善灵根心性本源才能在裂魂猊凶兕这堪比灵尊的魂生灵前保持清醒的执念知，一旦他吞噬林啸残魂，毁之蚀龙残息之力，介时必将重陷欲恶混乱反噬心性的枷锁中。

    只是眼下韩震、煌倪、汪战三人皆以受伤，命在危急中，毅姬钰、毅溟、风离涅这些人有勉强抗衡自保，并且还有玄承这群来历不明、目的不明的组织中人，他若不拼，恐怕他们一行将会到此结束，而他心中愧对毅父、毅母的执念心结也将化为水中镜花之像。