
    愤怒中，肖顶一手持桃木杖，一手结式招符，二式相合，伴随口中舌尖精血为引，一道火灵光气由桃木杖中迸射直出，将扑面袭来的藤蔓燃烧殆尽，可是下一秒，新的藤蔓快速破土而出，再次形成厚厚错杂的藤蔓洪流，肖顶一个不慎，便被一根碗口粗的藤爪自脚下凸出打飞，也亏得是手下秦汉身手敏捷相助，才没有伤到筋骨。

    随着林啸嘶吼震天，木妖龙昂首扩臂，万千根藤蔓就像一片藤流汹涌冲来，十多步外，敖天成、墨武、诸葛岫、毅溟这些人相互依托，斩杀这种似生非生的邪物，而虞妙、普弥则拼命以脚下阵式为基死死护佑在韩震、煌倪、小毛三人身前，避免藤蔓枯爪伤到他们。

    只是这么下去，除了白白耗费众人的精气神息之外，根本无法损耗木妖龙一丝一毫。

    “滚开！”毅潇臣魂手横扫，气息汹涌震碎数根藤爪，只是林啸阴险毒辣，木妖龙触手万千无可所寻，毅潇臣稍以疏忽，木妖龙臂爪猛挥过来，重重打在他的魂手之上，青黑魂息相互冲击，威势逼人，毅潇臣还未后退，却发现无法动弹，低头看去，数根藤爪不知何时已经从脚下破土生出，缠绕禁锢自己的双腿，随着藤爪愈发收紧，一股极其强烈的压迫感从双腿传来，毅潇臣咬牙忍痛，魂手聚息护住自身，以免被木妖龙的邪息侵蚀体魄。

    “毅潇臣！”

    风离涅见状，不顾自身疲惫，在无法化形妖灵虚尊的情况下，他竟然单凭体躯冲上，但见他拳风强劲，身形快如利剑，一个瞬息，风离涅已经突近到木妖龙的身前，木妖龙咆哮扑身，却被风离涅躲开，对着生有林啸面目的木妖龙额处，风离涅一拳砸上，直打的枯枝木屑飞散，只听林啸哀嚎一声，似有痛苦，跟着禁锢缠绕毅潇臣的藤蔓当即胡乱松力，趁此机会，毅潇臣魂力迸射，彻底挣脱。

    但是由于没有妖灵护佑，风离涅直接被木妖龙散发的黑气邪息侵蚀体魄，与此同时，混乱中，一根藤爪打来，死死缠绕住风离涅的腰部，将其提起地面，奋力甩出去。

    “混账，该死…该死….”

    林啸哀声大吼，没了体躯，他不过是一缕残魂意念存在于木妖龙枯干中，被风离涅歪打正着直中残魂寄灵位，差点没把他打散于木妖龙魂息内，毕竟木妖龙是木妖灵吞噬蚀龙之力衍生而来，它的欲恶远比林啸这个俗人大的多，稍不留神，反噬消亡也是大有可能。

    “噗通”风离涅重重摔下，数根藤蔓寻息而来，藤爪尖锐好似利刀直插捅来，忽的一道灵火袭来，将数根藤蔓烧成灰烬，风离涅看去，是普弥结式救了他。

    “起来…已经有三个将亡之人，没有功夫再管你了…”话落，普弥已经冲两根奔袭韩震的藤爪而去。

    风离涅喘息，墨武将身前的藤爪砍碎，凸到他身前：“风哥，我们走…”

    只是风离涅不应他，反而冲毅潇臣大吼：“木妖龙的死穴就是林啸的残魂彰显之位，就是它的枯木额中心…”

    听此，毅潇臣躲过暴涨疯吼的木妖龙，快步后退，细眼盯去，果不其然，在林啸那张丑脸时消时现的位置，由于受了风离涅那一击，木妖龙枯木额的部位竟然出现细细的裂痕，一丝丝黑气快速从中散溢，至此，毅潇臣怒喝散魂，裂魂猊凶兕这尊刚刚衍生不就的心魂妖灵完全彰显虚尊。

    大眼看去，他浑身青色炎息邪气，虚魂扩散好似蒙雾加身，魂手在裂魂猊凶兕的魂臂融聚下更如妖兽之爪，并且他背部炎息集聚化形双翅青焰羽，几根藤爪破土而出想要再次禁锢毅潇臣，却被青焰羽威震羽息，当即燃烧成灰。

    见此景象，玄承、肖顶、杨茂三人纷纷定住身形，他们无法相信，一个俗世之人竟然能够魂化到此种地步，在他们眼中，毅潇臣已于妖怪无异，不管此事过后如何，他们必须将毅潇臣抓捕受压，至于处死还是关其一生一世还未可知，总之不能放任这么一个威胁因素在俗世游荡，否则川中旱魃和正在发生的昌中化妖事件很有可能再次发生。

    “为什么…为什么…毅族命途…为什么是他这个傻子来指引…”

    目观毅潇臣的再度异化，毅溟双目怒睁满是血丝，额头青筋暴凸几乎炸裂嘣血，身后，夜叉魂随之魂息涌动暴涨虚尊几欲癫狂，自始至终，他都把毅潇臣当做自己的棋子，可是就这样一个什么都不知道的傻子竟然在机缘巧合之下，稳稳行于命途之中，这般结果如何能忍？

    就在毅溟无法按耐心中欲恶时，身后，两股冷息迸射冲来，毅溟一怔，回头看去，毅姬钰、毅沐仝二人妖灵着身，魂息冲涌，正在死死盯着他的一举一动。

    “老混蛋，此番境地，你最好想清楚，如果你贸然动手，就算同为毅族血脉，我们也不会容你！”

    听此威胁，毅溟愤恨，血气冲涌，不过眼下形势确实很复杂，毅潇臣作为唯一一个窥探阴相死格境界力量的毅族遗者，他的衍生魂生灵裂魂猊凶兕就是结果，此番贸然动手，别说能不能成功，但就是玄承那些组织中人就不会放过他。

    想到这里，毅溟暗自息神凝气，将夜叉灵压入心魂，而后转身去找木妖龙的藤蔓触手发泄怒火。

    毅沐仝挥手挡下数根藤蔓，低声道：“情势不妙，现在木妖龙破绽已出，死亡不过是时间问题，一旦那个邪兽消失，毅溟、玄承这些都是不确定的因素，我们如何是好？”

    “要小心毅溟，决不能让他杀了毅潇臣，不管如何，毅潇臣是目前唯一参透阴相四个境界力量的人，我们必须把他带走！”毅姬钰话落，二人身形已经向木妖龙靠去。不过他们的作为被上官季风全然收入眼底。

    上官一族是现世族阁**奉灵兽之魂――蛟龙魂的道士之家，当他亲眼目睹蚀龙、木妖龙这些邪灵兽尊之后，他真切的想要得到成形的蛟龙魂，而这些必须从毅潇臣身上来窥探，盯着毅潇臣化灵虚尊的背影，他心绪万千：“一个不死、吞噬旱魃残魂、又能窥视阴相灵兽之力的邪人到底有什么命途，我一定会弄清楚你的一切..”