
    面对藤蔓触手，上官季风术式急发，疾风劲吼，灵符飞舞环身，当灵符四散炸裂时，数缕流金明光飞射直冲，将周围的藤蔓触手击的七零八落，末了他的目光仍旧锁定在毅潇臣身上，似乎稍微一松懈，这个满身是秘密的邪人小子就会凭空消失一般。

    “轰”的一声闷响。

    毅潇臣魂手硬冲打在木妖龙的腹干之上，当裂魂猊凶兕的至阴气息冲涌入木妖龙枯枝体躯内，林啸的残魂体魄受到极大侵蚀，它嘶声大吼，抬臂打来，无数细小的藤蔓就像利刃尖刺般胡乱刺下，毅潇臣闪身后退，魂息菓身，青焰羽翅交错格挡，眨眼功夫就把迎面刺来的藤蔓给驱散，末了那股威势将木妖龙逼退数步。

    不过毅潇臣没有给林啸任何喘息的功夫，他纵深发力，一个跃身跳起直奔木妖龙的枯枝身躯上，木妖龙嘶吼晃动，杂乱的枝杈到处丛生想要把毅潇臣赶下去，见此，墨武、敖天成、汪战、普弥、毅姬钰几人同时冲上，众人齐发气力魂息，数股疾风劲势冲击而来，直接将木妖龙的枯干藤蔓之躯给震出裂痕，瞬息间，木妖龙黑气邪息混乱散溢，未免伤及自身，众人当即后退。

    “设雷火阵！”

    见此，玄承大喝，成易及众弟子迅速上前行动，既然木妖龙已生败退之象，就必须抓住任何时机。木妖龙的后背之上，毅潇臣双手紧抓它的躯干死不松手，魂息烈焰由身迸射，那青色的炎息就像腐毒一般快速充斥侵蚀木妖龙的屈尊。

    刹那间，林啸痛苦惨叫，木妖龙嘶声怒吼，仿佛又无尽欲恶邪息在它们的妖魂体魄中汹涌一般，在青色魂息灼烧侵蚀下，木妖龙猛然纵深直扑天际，奈何毅潇臣气力强劲，他腾空一手，聚魂凝气，在裂魂猊凶兕的兽臂附着之下，散发着青色气晕好似烈焰灼烧的拳头对准木妖龙的后颈骨节处就是一拳，只听木妖龙撕破天地的怒吼从中迸射，毅潇臣被木妖龙的威势震出摔落，只是下一秒，木妖龙的藤蔓枯枝躯尊竟然在后颈骨节处断裂成两段摔落于地，溅起无数泥浆。

    “雷火御灵，起！”

    当木妖龙残躯坠入玄承设下的雷火阵中时，玄承结式引息，当即释放，瞬间，天际炙白透亮射穿云层，黑雨幕断化为浓浓的气息，一道灵光自云中落下，即刻引出火红的烈焰，毅潇臣翻身泄力稳稳落地，抬眼看去，雷火阵中，木妖龙被雷火缠身，枯枝败叶腐化燃烧散发出浓浓的刺鼻之味，而林啸更是透过木妖龙额中心魂彰显之位痛声惨叫。

    “可悲的家伙！不过更该死！”毅姬钰低言唾骂：“生噬禁术原来也不像传言中那么强悍，没了体躯魂魄，就算一世不死永生又如何？”

    “话是这么说，可是又有多少人能够摆脱欲恶二字的禁锢？”风离涅接声，言语中透漏出重重的不屑和无奈！

    “哼！”毅姬钰冷哼，不过木妖龙看似将亡，那么接下来玄承这些人就会把目标全部放在他们身上，想到这里，毅姬钰不经意的看向毅沐仝，似乎在问接下来如何做？

    不过众人还是未料到生噬禁术的可怕之地，但凡术式法器，只要是用人命为代价的邪术，都会造成无法预料的后果，眼看木妖龙的体躯在雷火中的燃烧逐渐焦黑，玄承、肖顶、杨茂一群人已经把苗头指向毅潇臣。

    毅潇臣感受到威胁，双目聚息青幽如鬼，不过不待玄承放言，一阵狂笑从木妖龙的体魄中蹦出，这笑声凄惨酷冷，让人不由得心魂颤动。

    “你们这些混账畜生…”

    雷火中，林啸虚魂聚散不一，时而修长，时而短促，看起来就像云雾般，不待毅潇臣、玄承这些人作出应对反应，木妖龙看似枯败的体躯竟然从雷火阵中冲出，跟着无数黑气从断裂的木妖龙龙首散射，见此，毅潇臣快速后退，透过魂识感知，这股黑气不同于先前的邪息，它虽然冗杂却生有其它味道，让人不敢贸然小视。

    “邪人…妖兽….我就要看看你们能把它们也给杀掉么？还是说你们被它们杀死？”

    林啸戏虐，黑气缭绕虚魂，无数藤蔓快速破土而出，重新融聚木妖龙的断裂残躯。

    “阻止它！决不能让这个邪兽…”

    玄承话未说完，一缕黑气扑面冲来，随后数道人影虚尊从中跃出，他们以黑气充体，藤蔓枯枝融身集聚，没有了真正的体躯心魄，他们只能称之为丧灵人。

    “师傅…”沉重的低喊使得玄承心惊，面前，他得亲传弟子安道同矗立相看，不同于先前，此时安道同体肤幽绿好似藤皮，那满身的邪气直逼玄承心绪。

    “你…你不是已经…”玄承无法相信，为何已经死去的人竟然还能活着？

    下一秒，欧阳克、雷彪、丘湛、仝战这些在地墓中被蚀龙当做食物吞噬的人一一从藤蔓黑气中走出，这下上官季风愣住了，欧阳克虽属黄灵阁，却直属上层统辖，算是他阁众比较突兀另类的一部势力，原以为这次昌中事变，欧阳氏与欧阳克一同完蛋，算是间接扫平了外在力量对黄灵阁的困扰，不成想现在却再次相撞，那份失落和厌恶之情瞬息遗留于表。

    “这些人怎么如此怪异…”

    诸葛岫惊呼，只是没人能回答他，即便毅姬钰也不能，因为她从未见过真正使用生噬禁术的道者邪人，毕竟道途中人心思六根相互交生，没人会把自己的生命当中代价供奉邪法术式。

    “被我重生塑魂的部众，挥动你的躯体，杀了你们看到的人…”林啸话落，安道同、欧阳克这些人虽有残魂意识，可是身躯已经无法控制的冲上前去，玄承一时不慎，竟然被安道同冲到近前，安道同手臂速化成枯藤干爪，狠狠捅来，倒是成易敏锐闪身，挡下安道同：“师兄，你这混蛋竟然敢对师傅出手，我必杀你..”

    可是安道同早已不是原先的安道同了，被蚀龙吞吃之后，他们已经没有体躯，唯有残魂欲念流荡在蚀龙的欲恶邪力中。