
    不光煌倪，敖天成此时正集聚魂息，任由鬼眼散溢鬼气邪息，他死死盯着毅溟、墨武两人，曾经的尘迹就像电影画面一样不断从眼前闪过刺激着他的神经，虽然二人分属不同，可是他们都曾在灵渊阁溃灭中弑杀留下足迹，这接连成片的记忆就像毒药一样慢慢渗透他的心魂体魄，浑然间，阴冷的鬼气缓缓散溢，向两个罪恶之人涌现去。

    除此之外，毅溟、毅姬钰、汪战、普弥四行人也都表现出了各自的姿态，就像戒贪曾经说过的，欲恶贪婪是人性堕落的源头，也是堕落的结果，不管这些人如何因毅族命途走到一起，他们都无法掩盖心魂深处的奢求欲望。

    “师傅，情况不妙！”

    看着逐渐骤冷的变化，成易低声开口，玄承眉宇紧皱，自他的魂识感知去，毅潇臣全然散去杀气，他以邪术重铸那僵尸，此番不过是私情执念，可是那些人却在无形中相互对峙威慑起来，照此下去，必然还有一场混乱之争。

    “风哥…那家伙看我的眼神不对…他是灵渊阁的后人…恐怕我要与之殊死相斗了…”

    墨武靠近风离涅，暗自低语，风离涅转头看去，果不其然，眼下木妖龙与林啸全都消散，已没有任何威胁，为何敖天成魂力不散，鬼气邪力直扑汹涌，可是风离涅不愿与之相斗，曾经的是是非非、怨念恩仇对他而言已随凤夕瑶的离去散化不存，现如今他只想顺命顺途，按照族中预言，将毅族命途走下去。

    忽然，一阵怒喝响起，但见肖顶高声呵斥：“邪人妖徒，胆敢妄自伤我部下，将他们通通抓住…”

    肖顶已经看出这些人心思各异，且都在先前的拼杀中消耗极大，而他们几乎没声损伤，不过玄承对此反对，他已声明，按照道途规矩请毅潇臣这些人回去，有些时候，拼死并不能解决，不过肖顶在刚刚已与杨茂结合，二人部下几十人，且都是精英人员，一对一不是对手，可是一群打一个气虚力竭的邪人，胜算还是十分大的。

    肖顶话落，杨茂当即结式引发早已设好的法阵，当下毅潇臣这些人所在之处骤然迸射出一道淡蓝色的光环气晕，毅姬钰见了一声急呼：“走！”

    毅沐仝心明，他直奔毅潇臣：“小子，跟我们走！”

    可是毅溟经过蚀龙、木妖龙之事，早已欲恶化仇，视毅潇臣为眼中钉肉中刺，他不会允许毅族命途的命轮指引者是这个傻子，不待毅沐仝冲到毅潇臣身前，毅溟魂息迸射，夜叉灵虚尊彰显，他怒咬牙关，冲身直上，着身的夜叉灵虚魂缠身，灰色邪气如疾风海浪般冲向毅沐仝，被人从身后袭击，毅沐仝躲闪不及，被打了个正着。

    “毅溟，你到底想做什么？”

    这突如其来的变化完全出乎毅潇臣的预料，他原以为邪人妖孽已除，是喘息修整的时候，怎么会变化这么快，话锋急转，毅潇臣一个箭步冲向毅沐仝，他魂息汹涌迅速集聚化形魂手，青色的气息魂力宛如流星火云冲向毅沐仝，被毅溟偷袭打个正着，他失去平衡的身躯飞来倒下，毅潇臣单臂抓起毅沐仝，躬身一闪，躲过夜叉灵。

    “蝼蚁就是蝼蚁，为何式命轮指引者，我不信，我绝对不信！”

    毅溟大吼，他集聚压抑几十年的邪气力量在这一刻骤然释放，那威势让毅潇臣这些人纷纷惊愕，这个毅溟绝对是混蛋畜生，对拼蚀龙、木妖龙时也不见这股威势，反倒是对同族遗者，竟然狠到极致。

    “毅溟…灵渊之变，冥渊覆亡，你到底在其中扮演了什么角色…”

    当毅溟仇恨爆发，形势被肖顶、杨茂二人完全挑起混乱之后，敖天成鬼气集聚冲胸，再也压制不住心中的愤怒，他狂吼着冲了上去，刹那间，缠绕在敖天成身躯四周的黑色鬼气邪息竟然形成一只大大的黑色鬼首，这鬼首晃动没有真正的尊形，不过面首中央，一只数尺大的独眼血红不已，让人看了心生畏惧。

    “祭魂杂碎，当初没有把你们斩尽杀绝，是对你们的怜悯，不知好歹的蝼蚁，今日就是你的死期！”

    对于敖天成的攻击，毅溟愤恨癫狂，毅沐仝的阻挡使得毅潇臣魂息四溢有所防备，故而他转身直奔敖天成，势要在瞬息间了结这个苟且偷生的家伙，黑色鬼兽，灰色夜叉灵，就虚魂尊形看去，敖天成已然占了下风，不过他愤怒仇恨压身，鬼眼邪气冲涌，早已不顾其它。

    鬼首血红独眼暴睁射出缕缕精光，夜叉灵双臂执戟，大开大合融之魂息劈开下去，直接把鬼首的精光给斩断，转瞬息间，毅溟已凸到敖天成身前，他老脸狰狞，粗糙大手好似鹰爪飞速冲出锁住敖天成的脖颈，待他气力释放，夜叉灵的魂息直扑敖天成，大有吞噬他鬼首的态势。

    “…你们到底在做什么…全都是疯子…”

    普弥看着四周冲来的人，他又气又急，加之肖顶、杨茂设阵困守他们，毅溟这些家伙不想法离开这是非之地，竟然先拼斗起来，与此同时，墨武快速低语：“风哥，我们怎么办？”

    就这一句话功夫，肖顶的几个部下已经手持短剑符引冲来，风离涅十分厌恶这些自诩正派的狗崽子，就算魂息精神气力消耗极大，单凭体技格斗，他也不弱于这些狗崽子。

    话间，风离涅手如熊掌，内劲十足，左闪右躲，便将几只狗崽子给拍倒在地，墨武更是干脆，掏出短刀，一人一刀，免得他们在起来。

    “毅潇臣…此时不走…你难道还想重蹈天鸣阁的禁锢之行…”毅姬钰高声急呼，听此，毅潇臣一愣，回头看向玄承，这个老头如何不像当初的司马明，看似纯厚高正，可是道途之人哪有根源断尽之人，自己一时思绪稍短，差些就走了老路。

    至此，毅潇臣冲小毛示意，小毛化形僵尸，有了融聚木妖龙这半灵邪息的尸灵体魄，他飞僵境界已然完全。