
    看到丧灵人倒下，玄承、上官季风这才松了口气，就实力而言，他们有阳法术式来消灭这些邪灵缘孽，只是玄承面对的是自己的徒弟，不忍下狠手，而上官季风引以为傲的供奉蛟龙魂更是压箱法式，不愿在这帮家伙面前显露，故而拖延，就想看看毅潇臣这个满身秘密的家伙能够做出什么惊讶之举。

    虽然木妖龙被吞噬殆尽，仅剩一片残枯藤杈，可是此地松林的阴气邪息仍旧凝聚不散，天际，乌云依旧浓厚，雷雨连绵，一阵阵低沉晃动的感觉从小殿山里传来，只是雷鸣轰隆，众人未发现这点异象。

    玄承走到毅潇臣身前，对于这个邪性小子，他刚想开口说什么，毅潇臣却自顾转身回到普弥几人所在，在一处三米见方的封禁守护阵式内，韩震、小毛静静躺着，毅潇臣也不作声，以裂魂猊凶兕的力量强硬压制下混杂在心魂内的欲念残息，但见他伸手聚魂息按照小毛的胸口处。

    “毛子…忍着…”

    小毛尸体冰冷，除了牟子还散发出一丝血红之意，俨然与残尸无异，不过小毛以僵尸的身份活了这么久，只要那一缕残魄不散，欲念不消，他就不会真正死去。并且当毅潇臣开启召唤阴溟镜的阴蚺蛟后，他真正明白了阴相死格境界的力量，所谓的死亡不过是另一种存在的开始，在阴相之中，死不代表亡去，它不过是剔除抛弃人**恶中的残念贪婪，仅仅留下最至阴纯正的阴息，这就是阴相永存的根源，也是阴蚺蛟屹立于阴相地灵至尊的源头。

    “毅哥…”

    微弱的低唤从小毛喉中压出，毅潇臣点点头，在他眼中，小毛是个可悲者中的蝼蚁，实在不应该死在这般混杂肮脏的道途内，随着魂息力量慢慢没入小毛冷硬的体魄，怪事发生了。

    本来已经散却尸气的小毛竟然缓缓重聚气息，这松林处的黑气就像云烟般慢慢坠落，最后在小毛身躯上方三尺的位置凝结成一团黝黑发亮的云团光晕，肖顶、杨茂见了，急声道：“这帮邪人，阻止他们！”

    几名部下应声动身，只是毅潇臣魂息看似涌动缓慢，实则迅速不已，不待这些家伙冲到近前，在毅潇臣的掌控下，那黝黑的云团光晕竟然即刻消散没入小毛体躯，瞬间，小毛就像受到无尽痛苦似的挺身直力，他双目暴凸，牟子张烈出丝丝血痕，面目狰狞，尸牙凸唇，苍白的体躯生出乌黑好似蛇形般的纹落。

    看到这里，玄承、上官季风纷纷愕然，他们不无法明白其中的缘由，明明一具步入死亡的尸体怎么片刻间就恢复邪气，甚至有过之的状况。

    在毅潇臣魂息护佑凝聚之下，小毛的尸灵再度塑生，这么一来，小毛将会以僵尸的身份活下去，与之前不同的是，此番尸灵重塑，其中有一部分木妖龙的半灵欲恶魂息，这使得小毛的欲恶枷锁也会随之沉重，至于会到何种地步，现在还无从所知。

    几名部下冲到近前，猛然看到这似僵尸却又似死尸的玩意儿，心中一凛，有些惊惧，不过小毛可不会惊惧，但见他一个跳跃冲到几人身前，干硬阴冷的手臂平扫挥砍，直接将为首之人的胸膛划破，鲜血溅出喷了小毛一身，他张嘴伸舌，奋力舔舐着沾染在脸颊的上的血迹，那浓浓血腥味极度的勾引起小毛身为僵尸的欲恶残念。

    “混账！”

    肖顶怒喝，手持桃木杖一个纵身冲上，木杖灵式即开，一棍子打在小毛脑袋上，瞬间小毛坚硬的额头竟然被木杖砸出一处焦黑，隐约还散发着灼烧气息。

    “嗷…”小毛吃痛，怒吼沉声：“该死的的….”

    见此，毅潇臣凸步上前，拦下小毛，不过他刚刚吞噬木妖龙魂息，那污秽的欲恶就像一把把利剑刺穿着他至阴心性，饶是裂魂猊凶兕也十分反刍这肮脏的邪息。

    几步外，毅姬钰与毅沐仝相视眼神，知道此时是退逃之时，否则等到玄承、上官季风这些人微聚上来，以他们现在损耗残缺的魂息力量应对，全都得成为符灵下的残尸。

    只是事情变化永远超过人的预料，眼下，肖顶、杨茂已经摆出死磕到底的状态，那些部下纷纷四散，以法器符石作阵，妄图困住毅潇臣，在他们眼中，毅潇臣就是一具研究探索道途生死秘密的标本，绝对不能放任流离在外。

    不过玄承秉承道途义理，对于毅潇臣拼死相斗蚀龙、木妖龙林啸的作为很有深邃不解之意，而且他也看出毅潇臣现在状态不对，魂息混乱，邪气就像止不住似的外散，当下他开口：“毅潇臣，道途深邃，俗人亦不可踏之，若踏足此道，应遵循道途之理，你虽带着邪人的身份，可是你却行着正者之为，我玄承已到末年之日，心绪淡然，对于义理更是视之郑重，眼下你虽然硬撑不倒，可是已然伤及体魄心魂，因此，我愿诚邀你一行前往我部，暂停修养！”

    听着这些，肖顶、杨茂不畅，可是碍于组织身份，二人只是不应声，可是部下却未停止动作，毅潇臣看在心里，自然明白玄承的心思，说他没有窥视好奇之人，那绝对是弥天之大笑话，不过比起肖顶、杨茂、上官季风之流，这个老头已经算是清风之气的畅詠者，况且韩震伤势严重，自己不可能用铸化小毛的方式救他，快速思索之后，毅潇臣吐息泄力：“前辈，韩震伤势严重，只是他乃俗世道者，您可救他？”

    “自然！”玄承一口应下，身后，成易想说什么，却没有出声。

    听此，毅潇臣不再说什么，回身走到韩震身前，这个糙汉子已经昏死，至于命息如何？就只能看天了，旁边，煌倪依旧那副痴呆模样，她紧紧抱着凤夕瑶枯干残骸，血眼朦胧，不知想些什么，看到这，毅潇臣心思怅然，在没有复仇相杀前，煌倪是那么憎恨，可是当人死魂散执念消的那一刻，她就像失去支柱的穹顶，随时可能坍塌。