
    心绪至此，毅潇臣不再犹豫，他催动心魂，裂魂猊凶兕虚尊暴涨，低吼咆哮，青焰羽翅缠生于背部，奋力张弛，巨大的魂息冲击在一瞬间内将林啸压迫的完全无法抵抗。

    面对如此至阴刚硬的邪息，林啸癫癫猖狂的残息欲念才意识到，毅潇臣已经不是曾经那个任人宰割的莽撞傻子，由于裂魂猊凶兕魂力冲袭，青色的魂息气晕好似蒙障压来，木妖龙残破几欲融生的体躯在青色魂息侵蚀下，黑气涌动却消散不聚，那些归拢而来的藤蔓枯得不到黑气的引息，直接退却，这么一来木妖龙想要重塑体躯就化为乌有。

    “嗷…”

    木妖龙嘶声大吼，双爪藤蔓胡乱窜刺，想要挣脱青色魂息的束缚，只是毅潇臣已经在裂魂猊凶兕的着身之下化出妖形，他浑身青焰灼烧，尖耳锐爪，血红的牟子射出两点幽鬼之绿，盯着木妖龙额心中位处的林啸残魂面目，毅潇臣闷吼胸出，兽臂魂手携风袭来，直接卡主木妖龙颈项，任由木妖龙疯狂晃动甩身，都无法摆脱。

    “林啸…你不是要吞噬我的噬魂灵…来…它就在这里…”

    毅潇臣以魂息菓身，魂手禁锢，极其傲视的盯着林啸，望着眼前犹如地狱恶鬼的毅潇臣，林啸怕了，即便他只有残魂，在这一刻，他也感受到毅潇臣浓浓的吞吃贪婪的邪性气息。

    “不…不会的…我已突破阴相死格…不可能会死…”

    林啸狂呼，木妖龙散溢黑气，妄图死前一搏，只是裂魂猊凶兕虽然只是虚魂灵体，可它的融身有着阴蚺蛟的阴相之力，木妖龙这只吞噬半灵蚀龙邪兽而来的妖灵根本无法对抗真正的地灵至尊。

    细眼看去，毅潇臣扑身于木妖龙残枯体躯，可是裂魂猊凶兕数丈的虚魂尊已现于众人眼前，它狮头狂吼，死死咬着木妖龙的魂息龙首，双爪如锁，牢牢遏制木妖龙魂息龙躯，并且一青一黑两尊魂息相抗，黑色的邪气不断被青色阴息所吞噬。

    当力量越来越薄弱，林啸融身于木妖龙的残魂欲念已经弱如尘埃，他的虚魂面目几欲溃散，盯着近在眼前的毅潇臣，他不甘心，为什么这个像傻子一样的家伙竟然能得到如此强大的力量。

    “该死的畜生…”

    毅潇臣怒声，右臂魂息缠绕，青焰汹涌，对准木妖龙的额心中位奋力打进去。

    瞬间，木妖龙的额心被打破裂开，枯枝残躯当即崩裂，待毅潇臣手臂没入其中，林啸的残魂欲念当即消散于木妖龙的黑气邪力中，连一丝渣子都不剩。受到如此惨痛伤及体躯魂息的攻击，木妖龙双爪撑地，疯狂冲荡，肖顶的几名部下一个不慎，竟然被木妖龙黑气迸射衍生出的藤蔓给穿透身子，当即死去。

    “闪开！”

    汪战大喊，朝普弥、诸葛岫二人扑去，下一秒，数根粗壮的藤爪从三人脑袋顶上擦皮挥过。看着木妖龙如此疯狂，玄承心急，可是安道同却像阴魂般死死纠缠，成易与数名弟子合力围攻才勉强将其困住，只是根本杀不了他。

    不远处，欧阳克与上官季风拼死相搏，那份态势早已超出所有人的预料，不管怎么就，二人同属一阁，可是为何现在竟然殊死相拼，欧阳克黑目怒视，毫不躲闪，任由上官季风把清灵剑捅入自己的身躯，殊不知他在木妖龙邪力支撑下根本不死，上官季风咬牙切齿，他心中咒骂不已，脱手松剑，结式引符打在欧阳克胸前，灵符自燃生出灵火，欧阳克瞬间被火海笼罩，只是他狂笑不已，全然不畏：“上官季风，我知道你一直想我消失，现在你满意了吧，不过我告诉你，下地府之前，我会带着你一起走，黄灵阁，不是你独占其有的私人势力…”

    肖顶、杨茂听此，心中骤然一明，只是数只残破不堪的藤蔓木人冲来，让二人压下心绪，迎身挡去。

    当欧阳克、安道同这些丧灵人在一次次击倒溃烂中重新站起，玄承、上官季风、毅姬钰这些人的心绪气力就越发低沉，至此，毅潇臣只能拼劲全力，突破木妖龙身前重重藤蔓枯爪，飞身直上，死死抓着木妖龙的颈项，突入它体躯的手臂奋力释放魂息，虚魂中，黑色的腐毒邪气就像滚滚雷霆一样不断冲击毅潇臣的心魂，饶是虚尊彰显的裂魂猊凶兕也在这污秽冗杂的邪气冲击下，虚尊颤动似有不稳之意。

    只是不吞噬掉木妖龙，安道同、欧阳克、丘湛、仝战这些丧灵人就不会消失，如此一来，待毅姬钰、普弥这些人气力耗尽，就只能人气宰杀。

    形势至此，毅潇臣忍受这木妖龙肮脏污秽、欲恶冲天的黑气邪息，以自己的心性魂息之力相噬而去，心魂境中，迷雾重重，晦暗不堪，毅潇臣驻足其中，十数步外，木妖龙的魂息虚尊狂傲矗立，褐色的牟子射出阴冷之光。

    木妖龙身躯前倾，双爪高举，后足踏立，待一声龙啸冲来，周围迷雾瞬息汇聚形成疾风压迫，只是毅潇臣心性刚毅，阴相体躯浑然天成，生来就是噬魂心性的他足以吞噬任何邪念欲恶，风气云涌，威势迸射，毅潇臣凭借心性本源奋力一跃，冲向木妖龙，当青焰扩散宛如布幕落下，木妖龙的魂息恍如云雾消散，化作星星点点，不过瞬息之间，这浓厚的星星点点的残息欲恶便融于毅潇臣身躯之内。

    心魂中的吞噬已胜，没了魂息虚尊，木妖龙的藤蔓之躯当即溃散消亡，至此，林啸这个苟延残喘的邪人随着木妖龙的消失永远散于天地，连一丝一毫的残魂欲念都不存在。

    当黑气汇聚融身，毅潇臣重重落地，他躬身俯地，裂魂猊凶兕的青魂虚尊也在这一刻逐渐黑化，缓缓散去，不远处的安道同、欧阳克几人在木妖龙溃散消亡那一刻，呆立身躯，邪气四溢，片刻之后，四具干枯的身躯残骸出现在玄承、上官季风眼前，随后这些残骸在黑雨幕中的冲蚀下倒入泥泞之中。