
    面对脚下的封禁术式，小毛闷吼，尸气充斥，他飞身一跃，想要冲来震开几名微聚的特勤组织中人，却被脚下的封禁属实所阻挡，见此，毅潇臣怒喝，加之毅姬钰冲来救助毅沐仝，毅潇臣得出空挡，裂魂猊凶兕化形虚尊，他聚力于魂手中，对着脚下的散发淡蓝色气晕的封禁阵式打去。

    ‘轰’的一声闷响，在青色魂息冲击下，肖顶设下的封禁阵式直接被打破，阵式破裂产生的反斥之力荡起浓厚的尘迹，连雨幕都在这一刻好似水波一般向外扩张，暂时挡下肖顶等人的视线。

    “不要让他们逃了！”肖顶后退抵挡反斥，他冲上官季风怒喝：“你难道还不打算出手？若让他们逃了，你什么也得不到！”

    此话一出，上官季风怒视肖顶，在来时路上，肖顶、杨茂、上官季风三人私下商议过，对于这件事如何处置，比起玄承这个思想刚直的老古董，他们还算有共通之地，故而约定，就算玄承抽身之外独行其事，他们三人也要同力出击，不过上官季风没想到这个老混蛋竟然当众说出这话，从刚刚玄承脸色骤变的模样，他知道这个老鬼猜出一些。

    可是封禁阵式被破，毅溟、敖天成相拼，毅沐仝受伤，这可是机会，至此，上官季风不再拖拉，他结式聚息，身后，十多名黄灵阁阁众纷纷冲上，先把韩震、虞妙、煌倪这些人受伤弱小的家伙抓起来，普弥、诸葛岫一见，当即怒了，他们自然不会坐之不管，只是二人不是拼斗高手，比起黄灵阁的阁众力士，二人本就疲软不堪，这么突然的变化根本让二人来不及任何反应，三名黄灵阁的力士阁众冲上来，普弥、诸葛岫不过一合就被制下，见此，毅潇臣急喝冲来，结果上官季风已经闪身冲上。

    “毅潇臣，青城寺你已经死过一次，我到现在都不清楚你是如何从天雷劫罚中活下来！”

    “如何活下来，由不得你来管！”

    毅潇臣冷声一句，抬手打来，青色炎息如疾风寒冰般冲来，只是上官季风先前根本未作任何动气耗魂的对决，故而他精气神息十分充足，面对汹涌的冲击，上官季风冷笑重哼，手中清灵剑白光虚晃，剑气伴随符印冲面顶上，见此，毅潇臣心知不妙，为何自己很浑厚的气息力量在上官季风面前如此脆弱不堪。

    不过来不及多想，毅潇臣折身后退，上官季风剑锋紧随，白光在眼前晃过三晃，毅潇臣只感觉胸前一冷，几道血线便喷涌而出。

    “混账的家伙…”毅姬钰紧守在毅沐仝身前，她独身一人，勉强抵挡肖顶、杨茂两方部下的攻击“这群人自始至终都在等待，毅潇臣这个傻子，不知在什么时候就被下来赦灵符引！”

    对于毅潇臣的败退不敌，老谋深算的毅姬钰当即看出缘由，毅潇臣不知，当他与玄承对话时，肖顶、杨茂已经暗结术式设阵，上官季风更是以精血作引，借由漫天的黑雨幕为媒介，以供奉蛟龙魂的力量从中下手，在毅潇臣身上设下赦灵术式――抑魂法！此法可以极大限制道者脉络气息的传递释放。

    面对上官季风步步紧逼的凌厉攻势，毅潇臣苦闷怒火冲胸，可是心魂就像上了锁链一般，四相全闭，裂魂猊凶兕即便再有力量，可它终究是虚魂，并非躯体灵兽，这么一来，心魂内的力量汹涌冲击无法释放，外在体魄极度抽取释放力量，这一反一正，毅潇臣被那股夹在的符印之力憋得口喷鲜血。

    “小子，我会把你带回去，查清你身上的一切秘密…”上官季风眼神微闭，手中清灵剑紧握，一手符印结式，凝聚苍白的灵光，直扑毅潇臣而来，小毛见了，怒吼冲来，可是肖顶、杨茂同时出手，一个尸降术就把小毛禁锢在一尺见方的范围内，任由他如何狂啸也无济于事。

    “毅潇臣是我族命轮指引者，你这人皮兽性的畜生，如此做法就不怕招之我毅族反噬！”

    一声威吓从背后传来，上官季风一震，那气息虽然淡薄不堪，可是其中的杀气之意实在明显，人都是怕死的，上官季风也不例外，他不敢拿自己的生命开玩笑，当下剑锋一转，弃了毅潇臣，随符印术式向身后打去。

    见此，风离涅身形一闪，墨武冲上，骷髅灵邪气四溢，疾风威势直接与上官季风冲撞，二人相持不下，甚至墨武稍逊三分，不过这已经够了，但见风离涅一个箭步凸到毅潇臣身前，他一把拉起毅潇臣，沉声急喝：“走！”

    毅潇臣被风离涅大力拉起，拖着向松林内冲去，墨武不会将命留在这，他威势猛散，上官季风怕被伤者，连忙后撤，不过毅潇臣心系小毛和韩震这些人，竟然奋力摆脱风离涅，这让风离涅心中叫骂不止。

    “杂碎，滚开！”

    这时，与毅溟拼斗的敖天成力竭气散，直接被打飞出去，在空中划了个弧线撞到一颗松木才算停止，并且敖天成受到毅溟夜叉灵的邪气冲击，心魂受损，他通体都是灰色斑迹，即便如此，敖天成仍旧挣扎起来，可是毅溟已经不将他放在眼中，他回身收割掉几个肖顶的部下，满是血丝的牟子盯上了毅潇臣。

    “小子，毅族命途命轮绝对不可能是这个残废傻子能够指引的…”

    怒吼如雷，雨幕暴涨，毅溟飞冲之来，那态势就是要命的，在毅溟眼中，只要毅潇臣死了，什么命途命轮都是屁话，他这个从族系分支开始就深陷其中的支族尊者必然是命途命轮的指引者，至少他自己是这么认为的。

    “反了，你们全都反了！”

    玄承看着瞬息混乱的状况，气的浑身发颤，虽说道途分正邪，可是毅潇臣的所作所为他都看在眼里，即便邪士也有悔过之时，可是肖顶、杨茂、上官季风三人就是死手到底，不给任何人活路，而毅潇臣这群人中更是邪中生邪，欲中更恶，这般堕落的情形如何让他这个秉承道途义理的老者看尽心去？