
    当毅溟的阴邪气息汹涌冲来，被抑制心魂力量的毅潇臣心中生怒，可实力又不敌，而风离涅早就耗尽精神气息，连妖灵的虚尊都释放不出来，眼看要命的冲击袭来，风离涅、毅潇臣双目瞳孔骤聚，对于这个同为毅族遗者的老混蛋，二人几乎怒的想把他嚼碎吞咽。

    “混账畜生，你不配拥有毅族命途命轮的指引…”

    毅溟疯癫大吼，面目狰狞似妖，那灰色的魂息威势好似蒙障扑面冲来，不成想几乎受伤丧命的敖天成竟然再次从地上爬起来，此时看去，敖天成血洒身躯，两只眼睛不知何时已然与背后的鬼眼一模一样，那殷红的瞳目渗出浓浓血迹，面对毅溟，敖天成嘶吼着冲上，几乎消散的鬼首虚尊在这一刻竟然迸射出最后的阴蚀魄力。

    “轰”的一黑一灰魂息相撞，那威势大的让毅潇臣惊愕至极，他从来没想到，敖天成竟然会有这般实力，反观上官季风那些人，他们对这狗咬狗的邪人拼斗很是满意，在他们看来，毅溟最好拼死把毅潇臣这些人全都干翻，只要留口气带回去就可以。

    黑雨瓢泼，雷鸣轰响，小殿山这片松林在阴相邪气之力的充斥下早已千疮百孔，泥泞的林地在接连不断的威势冲击下裂出一道道地沟，看到这里，毅姬钰急声道：“快走，这里要塌了…”

    闻此，汪战、普弥、诸葛岫、虞妙四人托起地上的韩震、煌倪就要逃离，这松林之下，全都凤夕瑶炼养蚀龙挖掘出的地墓道，可以说整座小殿山都是空的，如若不逃，一旦松林塌陷，他们全都得进入那鬼地方，与四爪虫相伴至死。

    “毅潇臣，记着命轮指引，至阴及阳，至阳及阴，你既然能够召唤引息阴溟镜的阴蚺蛟，就必然能够看到他人所看不到的，而那个指引，就是阴阳盘的所在！”

    风离涅忽然说出这话，让毅潇臣摸不着头脑，不过下一秒，风离涅便被一股大力反吸回去，余光扫过，竟然是上官季风已冲了过来，风离涅不会让外人窥视身带毅族命轮的指引者，只能牺牲自己。

    但是事情远没有这么简单，当这些人纷纷为各自的目的拼斗厮杀时，山巅传来一声闷响，众人一惊，玄承抬眼看去，只见远处白蒙蒙一片，随着瞳孔收缩，玄承惊呼：“水崩…水崩…”

    随着那抹白光愈发迫近，所有人都感受到一股浓浓的腥涩味，这小殿山环绕昌中，昌中之外就是五湖，其中有两湖便由小殿山围绕，早前地墓修造，两湖水渗入地下，不过地墓道四相五通，还算安稳，可是经过这番变故，整个山底地墓早就破烂不堪，那些地墓隔门在蚀龙现世时已经损坏，两湖水漫灌倒流，加上雷雨冲砸，小殿山的山凹谷在最后的威势气息冲击下崩裂。

    “跑！”

    不知谁喊了一声，肖顶、杨茂的部下当即扭头就逃，可是他们处于半山腰，水崩到身前也就是眨眼功夫，危急关头，肖顶、杨茂也不顾的什么毅潇臣，二人大眼一扫，赫然发现远处有一石凹，当下二人直奔过去，毕竟水崩也就那冲击时威力惊人，不过它是水流漫灌，根本持续不了多少时间。

    望着那抹亮白，毅姬钰这些人纷纷寻找躲避之处，不过风离涅被毅溟虏至身前，墨武冲上却气弱不敌，毅潇臣也顾不上逃脱，直奔冲去，一记炎息冲到毅溟脸上：“老混蛋，你到底想怎么样…难道毅族缥缈不可触的命途对你而言比这些人的生命还要重要…”

    可是毅溟已经疯癫，他深陷欲恶深渊无法自拔，充血的牟子看向毅潇臣，俨然就是饿狼望食。

    “你就是只蝼蚁…卑微任人宰割耍弄的蝼蚁…毅族命途根本不可能由你来指引….”

    怒晓疾风，充斥心魂，夜叉魂呼啸压下，灰色魂息邪力就像蒙障一般笼罩来，毅潇臣释放魂息，裂魂猊凶兕化形虚尊冲身之上，它张口扑向夜叉，双爪死死禁锢夜叉的臂膀，十多步外，普弥、诸葛岫刚刚与汪战爬上一颗百年老树，望着近在眼前的山水洪流，普弥大吼：“毅潇臣，快，快来！”

    只是毅潇臣与毅溟纠缠在一起，两股魂息胶着冲击，哪能轻易释放散开，毅潇臣鼓足气劲，魂手重击打在毅溟胸前，直接给他憋出一口污血，趁此松懈，毅潇臣抬脚踹开风离涅，墨武见状飞扑之上接住风离涅，进而向最近的粗壮藤木跑去。

    上官季风、玄承这些人也都畏惧山水洪流，故而也不再管什么阵式封禁，小毛得以解脱，他闷吼冲来，尸爪好似利剑重击划过毅溟的后背，瞬间五道血痕迸溅出猩红的血液，毅溟痛苦，反力抽手，夜叉魂息附着，直接把小毛重重打在地上。

    不过三人拼斗至此，已无逃脱时机，与此同时，山底在山水洪流和威势气息冲击下裂痕四起，轰的一声，毅潇臣脚下泥泞之地崩裂开一人长的裂缝，集聚已久的坑洼泥水直往里灌，并且那抹亮白直扑近前，不过眨眼功夫，毅潇臣、毅溟、小毛三人被山水洪流吞噬于其中。

    望着浓黄满是泥泞的山水洪流，躲在藤蔓老树上的毅姬钰心中猛然一冷：“难道毅潇臣就这么晚了…”

    抬眼看向四周，普弥、诸葛岫那些人同样满目哀愤，似乎不相信眼前的结果。

    至于上官季风，他紧紧拽着藤枝，双目死死盯着向山下冲去的洪流，那些泛着黄汤的山流夹杂着无尽的邪息怨气，黑灵残魂就像鱼儿般在里面游动：“此番惊变，昌中又有多少枉死之人…”

    松林下二里之外，上官沫这些人被阴邪气息迷了心魂，完全走不出，忽然一阵沉闷袭来，上官沫一惊，凭着本能，她冲向所在之处的丘石之上，还未站毕，山水洪流哗的冲来，看到这景象，周冲脸色煞白，幸亏他们躲了，不然绝对死于这洪流中。

    忽然，上官沫惊呼：“那是人！”

    顺着她话指的方向，周冲等人果然看到一人在山水洪流中翻滚挣扎，只是从他挣扎的模样看来，这人动作僵硬，就像与洪流抗拒，当这人影消失在下面的河道中之前，他硬生挺身想要跃出，可是失败了，不过上官沫到底看清了他的模样――小毛，只是他刚硬不屈的僵尸之尊好似枯叶浮萍般，在洪流中反滚瞬息，就消失无影了。

    昌中，小殿山洪流崩水，导致此地地陷水漫，湖水随着漫天大雨将这里覆盖，放眼望去，亮白之下却是浮尸累累，活着的人在哀嚎中求得残存的生息，当洪流消退，尸骨尘埃，遮蔽天际的乌云才缓缓散去，不过即便如此，它的会让仍旧让死寂徘徊于此，缓缓而不得消退…