
    “去…”汪战语塞，他的脑袋里空白一片，什么都没有。

    看到这里，司机嘿嘿一笑：“兄弟，怕是第一次来这吧，不如我介绍个好地方给你？”汪战沉浸在混乱的思维意识中，完全没有听到，司机以为他同意，就不再废话，直接转向朝南明的花红酒绿之地行去。

    尹林朵雅和尹奇来到镇上已经接近中午，此行阿奇是为家里置办一些物品，在镇子前，尹奇道：“阿姐，我下午回去，时间凑巧的话，我在这等你，介时一同回去！”

    尹林朵雅想了想，应答：“这个说不准，我与人商谈，十有八九今夜不回去了！”

    “那成，阿姐，我下午日落前在这等你，若你不来，我便走了！”

    “路上小心！”尹林朵雅叮嘱，尹奇点点头，驾车离去，随后尹林朵雅按照先前交代的地址，顺着镇道一直东拐西走，约走了半刻，在一条巷子前停下。

    “应该是这！”尹林朵雅看着死胡同巷子，内心不由得一愣，这是怎么回事？这时，斜对巷子里走出一人，他年约五旬，面色苍白干老，双目浑浊，直视看去，让人感觉不到什么生息！

    “您就是尹林朵雅？”

    “你是哪位？”

    对于此人，尹林朵雅已经后撤一步，她双脚微侧，时刻保持力量均衡，一旦有变，她可以在最短的时间内动身聚息搞定眼前的人，不过来人看出来她的心思，当即解释：“尹林，不要误会，我就是与你接头收物的人，郑崇！”

    郑崇话落，从外套里掏出一只巴掌大的黄布包：“这是之前商定好的，血龟甲换灵骨！”

    尹林朵雅接过黄布包，打开看到里面血红精亮甲壳：“如此品相的血龟甲，百年一遇，你用它换，不觉得亏本？”

    “唉…”郑崇叹息低笑：“什么亏不亏的，看开了也就是件死物，看不开的才是宝物，血龟甲聚血凝气，强魂壮魄，有延年益寿之效，可对我没什么用，因为它，我…呸…”话到一半停下，郑崇抬手抽了自己一巴掌：“废话太多了，东西在这，你尽可拿去，我要的灵骨呢？”

    尹林朵雅从牛皮袋里掏出那只黑兮兮的绒布包，里面是收集来的灵骨，这是百年以上的大蟒七寸颈骨，阴毒无比，却对克制邪息毒物有极强的作用，但凡需要它的人，不是深重邪毒就是命息将断，需要邪物充斥体魄，渡过生死难关！

    得到自己所需之后，郑崇转身就走，尹林朵雅思索再三，开口：“前辈，晚辈有句话想说！”

    “你最好不要说，说了我也不会同意！”郑崇话音很硬，丝毫不给回转余地。

    “不，前辈，你最好听听，这或许对你有所帮助！”尹林朵雅缓了缓气，道：“灵骨邪毒，非道途古术不可得知，月余前，有传言说，有人在沙里路群山碰到邪事…”

    “住嘴！”郑崇闻之变色，神情骤然阴冷：“别逼我动手！”

    “前辈，你欺骗的别人，却骗不来自己，我尹氏古术，正途义理，这灵骨收集多年，但凡使用中，非奸邪恶人不可，可是您不是，我听过您的名声，这与之相悖，若您愿意，我可以协助您，至于灵骨，这东西用了，人也就变了…”

    “你…”郑崇语塞，可是心中苦楚又能向谁说呢？就这样，二人僵持许久，最终郑崇还是欺骗不了自己，开口：“跟我来吧！”

    进入巷子，走了百十米，在一幢土瓦房前停下，郑崇推门进入，结果一股冷飕飕的气息扑面迎来，尹林朵雅心里当即忐忑起来：“前辈，您到底做了什么？”

    只是郑崇未应答，穿过院子，在堂屋西墙上，有一暗门，从暗门进入地道，来的密室，虽然身处地下，可是这里明亮堂皇，只是四周摇曳忽闪的白烛台让人不安。

    密室中间有一张床，床上躺着一女子，比尹林朵雅小个四五岁，只是她双目紧闭，面色乌红，就像很热一样，在床的四角，分别设有一铁勾栏，勾栏顶端铸以蛇雕，这般怪异的景象让尹林朵雅由心发问：“她是…”

    “我女儿！”郑崇满面慈祥，他俯身坐在床边，看着熟睡中的女子，他眉眼抽动，似有泪花凝聚：“一个月前，我听闻沙里路群山里出现了祥瑞之兆，祥瑞天赐，恩泽一世，若儿身子一直不好，我想要得到祥瑞为她赐福增寿，所以我进山了，祥瑞确实找到了，不过它不是什么祥瑞，而是一条几乎成精的黑鳌，这黑鳌被我宰杀，可是它的恶魂诅咒却降临到若儿身上，本就虚弱的若儿…”

    说到这里，郑崇忍痛低叹，而尹林朵雅也明白了，眼下这一切，都表明郑崇在为女儿截寿，这种术法她从爷爷口中听闻过，是一种邪术。所谓截寿，就是术法开启，从受式者身上阻断厄运降临，将其寿命截断生息恒流，以此保持暂时残存，不过这种术式需要邪**物为引，并且截寿失败几率很大，就算成功，也不过是受式者多活几年，随后在无尽折磨痛苦中死去。

    “前辈，你这么做？是真的爱若儿么？”尹林朵雅说道，言语中已经生出愠气，只是郑崇独身一人将若儿养大，其中的心血点滴早已汇融于血肉，说他沉浸于私心的爱意中也不为过。

    “我失去她母亲，不能在失去她！”郑崇起身，回身盯向尹林朵雅：“我知道你是古术世家，若儿因为成为这样，你若有办法救她，我甘愿奉献自己！”说罢，郑崇就要下跪，尹林朵雅当即拦下：“前辈，人世情愁，哀莫大于心死，情深厚与仇念，您还能保持理智，已经是不幸中的万幸！”

    尹林朵雅看向熟睡中的若儿，缓缓低语：“邪术终究是邪术，它救不了人，灵骨本就邪息，邪性愈深，恶念愈强，黑鳌乃鳖畜杂类，成精也不过是腐息，若儿妹妹年华正在，不应如此，不如您随我回去，面见我爷爷，或许我爷爷有办法解了这诡异？”

    “如此甚好！”闻此，郑崇神色激动，这也让尹林朵雅心中酣然，幸亏这前辈没有深陷迷途，不然就只能可怜了这若儿姑娘！