
    晨露晶晶点点，散发着初春的寒意，尹林朵雅将沿着小道往镇上去，距小道十多米外就是散发着白雾晨气的那古丽扎河，这条河的源头在哪没人知道，因为它是从沙里路群山里的众多溶洞里延伸出来的一支，关于这条河还有件怪事，那就是这条河看似清澈，却无法看到底，水草浮萍随波成片，却没有一条活鱼，最初当地人都把它称为冥河，谐义为通往死亡的河流，不过多年来也没有发生什么诡异之事，因而人们渐渐将这些传言忘却了。

    随着太阳东升透过沙里路群山山峰，将其柔和的阳光洒向这里，只是弥漫在空气中的晨雾却没有消散的迹象，与此同时，刺骨浸魂的冷意时隐时消，让尹林朵雅很不舒服，她使劲竖起羊皮围脖领，将热气聚在衣服内，加快步伐，嘴里还暗自低语着：“冥河…冥河…你安然自流…不要把人们刚刚消退的恐惧重新带回记忆…”

    作为古术家族，尹林朵雅自小就习得术法，敬畏神灵，每当她遇到心魂不宁的状况，都会低吟畅息，以此平复，果不其然，话语飘散，冷意消失，至此尹林朵雅快走几步，只是不知怎的，就像有人在冥冥中触碰她一样，尹林朵雅没缘由的回头看向不远处那古丽扎河，它蜿蜒流淌，静谧如野，恍惚中，尹林朵雅似乎看到河中有一漂浮物，隐约沉浮，慢慢靠在岸边，尹林朵雅本想过去，可是爷爷有过警惕，她此一生忌水，永远不要靠近河岸，与此同时，尹林朵雅挂在胸前的玉佩竟然散发出阵阵热意，这种状况可从未出现过，在尹林朵雅困顿之时，临镇的堂弟从前面的油石路上驶过，看到尹林朵雅，尹阿奇高喊一声：“雅姐，走了，我带你一程！”

    尹阿奇是朵雅同族的弟弟，生的孔武有力，自小习古术力法，身躯气息强悍于常人，这一声把尹林朵雅的困顿感给喊没了，当下她不再心生不宁，向堂弟走去，随后车子发动，二人离去，那古丽扎河岸边，在一堆水草浮萍，一人怀抱松木昏死不醒，不过他的断臂处是那么刺眼，撕裂破烂漏出的半截臂膀上，青色好似蛟龙的纹络栩栩如生，似乎那古丽扎河都被它给浸染了…

    “鉴于眼下是我们研究院学术报告的关键期，何伟，你这两个月好好休息，就不用参加了！”

    主任话落，何伟一愣：“什么意思？我被剔除了？凭什么？我哪错了…”

    ‘啪’的一声，主任一巴掌拍着桌子上，哪力道差点把桌子拍散：“你说为什么？我们是学术研究院，不是鬼怪妖灵研究院，什么龙鬼蛇神，你给我清醒…”

    听到这，其他参会人纷纷离开，这样的景象他们见过太多次了，只是何伟执拗倔强，丝毫不退让，末了主任也无奈了，见众人离开，他暗自叹息，开口：“何伟，你是我最优秀的学生，如果你能一心钻研，我担保你会有个好前途，可是你现在这个样子，实在让我…”

    “主任，我真的见过，我父母，叔叔婶婶，他们都是因我而死，我不相信事情凭空发生，只要它存在，我就能找到根源，主任，请你相信我，我之所以拼命进到这里，就是为了用知识找到所谓不存在的反斥义理…”

    听此，主任真是恨不得拿刀把何伟的脑袋劈开，看看里面到底装了什么，末了，主任也没劲和他争：“何伟，你听好，现在不是过去的古老时代，就算退一万步说，你认为龙存在，好，我假设它存在，可你找到的都是残骸遗迹，这说明它们也有生死，也有寿命，说句不好听的话，你找一堆骷髅骨架有何用？你父母已经不在了，要认清现实，把你的才华用到你自己的未来，而不是探索追寻可能存在的领域！”

    “可是…”何伟依旧执拗。

    “够了，你现在给我离开，给我滚，我们是学术科研，不是迷信鬼神，两个月后你来，如果还不悔改，我让你滚蛋，你爱怎么样就怎么样！”

    离开研究院，何伟低沉颓废，面对路旁的镜子立下，随着愤怒、情感的冗杂涌现，他黝黑的牟子很自然的发生变化，那双褐色带着红心目的眼睛就这么透过镜子看着自己，仿佛镜子里的是另一个人…

    汪战再次睁眼时，他头痛欲裂，双目迷离，完全无法集聚精神，看着眼前的车流人群，他忽然忘记自己叫什么，自己在那？

    这时一辆出租车停在旁边，司机一双眼贼亮贼亮，他大眼一扫，汪战绝对是外地人，加上他一声黑色好似西装的制服，说他是穷光蛋都没人信。

    “兄弟，去哪？上车吧！”

    “去哪？”司机这话就像电机棒打在脑袋上一样，让汪战难受不已：“我想去哪？”可是想了半天，他什么也没想到，不过身体习惯性的拉门上车，司机嘴角漏出一丝微笑，心中只有一句话：“鱼上钩了！”

    从昌中顺着五湖向西追寻，上官沫已经追了半个月，几乎跑到另一个地界了，却仍旧没发现毅潇臣的尸体，不光他，连毅溟、小毛两人尸首也不见任何踪迹。

    上官沫站在船头，她目光疲惫，身后，周冲低声：“大小姐，要么算了，他就是在邪乎，也是人，这么久了，尸体说不定已经被鱼给吃了。”

    “不会！”上官沫肯定道：“生而死，死而生，他已经两次生死相向，连旱魃残魂、真正的蛟魂都能吞噬引息，他早就不是人了…”

    “可是我们这么找也不是办法，小殿山松林下被凤夕遥挖空了，地墓道之外就是五湖，五湖流进山川大河，那地下溶洞就跟天上的星星一样多，我们根本没处可找啊！”

    “闭嘴！”上官沫怒喝止住周冲，看着远处天际边连绵不断的山群丘陵，她冲周冲道：“给阁主传讯，我向西去！”

    出租车上，司机时不时从后视镜里看着汪战的反应，可是这家伙就像木头桩子一样在后座呆立，他目视窗外，不知想些什么，司机开口：“兄弟，去哪啊，说个地方！”