
    南疆，沙里鲁山群中，一条条从地下溶洞中衍生向四周的河流静静流淌着，在一条名为那古丽扎河的流径中，达曼就坐落在它的身躯之上。

    晨曦，达曼镇的尹林朵雅把一小堆稀奇古怪残骸骨颈装拾停当，就准备去镇上买了，作为本地唯一的古术世家，尹林朵雅虽然只有二十六七岁，可是她的见识不比那些七八十的老人弱到哪去。门前，尹林朵雅的爷爷尹仲身披绒皮大衣，按照习惯，这个点他应该叼着烟杆子享受晚年的乐趣，可是今日，尹仲却一反常态，他眉宇愁思不断，手中的玉珠链就像风火轮般在指尖滑动，看到尹林朵雅收拾停当准备出门，尹仲开口了：“朵雅，今日别出去了！”

    “为何？我已经和人商谈好了，不去怎么行！”尹林朵雅微微一笑，将牛皮包挂在肩头，向外走去，末了道出一句：“爷爷，晚上我就在镇上过夜了，您自己早些休息，不用等我了！”

    望着尹林朵雅的背影，尹仲愁思如山，压抑心境，似乎连一口大气都喘不出来，他低声自语，像是在质问着什么：“命途，难道就这么降临了？”这看似没头绪的话尹林朵雅没有听到，不过待今日一过，她会发现，原来她安定二十多年的生活终于到头了，古书家族，它不单单是四个苍劲空白的字眼，在它的尘迹下，埋藏着永远不可探寻的秘密….

    南明市，某学术研究院校。

    在藏书室，多如海洋的书籍充斥书室的每一个角落，忽然在一排书架前闪过人影，这般迹象在这空无人息的地方就像鬼怪灵异之变，让人害怕，不过下一秒，书室门被人推开，跟着一声低喊传来：“何伟，主任找你！”

    “来了！”好半晌，一声憨憨的应答才从书海里传出，跟着来人听到里面呼啦一阵乱响，来人无奈的摇摇头：“疯子，真是个疯子！”

    话落，何伟揉着膝盖从书架缝里钻出来，他虽然声音憨厚，可是人却长得精细透亮，这何伟二十七八岁，浓眉大眼，一副黑边框眼镜更是把他的书生气质给散发到极致。

    “我找到了，这是真的存在！这些主任没话说了！”

    看着何伟一脸兴奋，来人重重叹了口气，他伸手按在何伟肩头：“老哥，别那么神经好吧，我们研究的是历史，不是妖魔鬼怪，你看你，都快不成人形了，兄弟这提醒你一句，你最好向主任道个歉，把你那研究论文改改，不然…”剩下的话来人没说完，不过何伟心里咯噔一声，已经明白，可是他就不信这个邪，因为他曾经遭遇过令人无法解释的可怕经历，那就像噩梦一样缠了他二十多年，这二十年来，他一直在探寻根源，他认为，整个人类历史绵延千年，为何那么多诡异之事都想尘迹一样被人压在角落，不被认可？

    来到主任办公室，那人离开，何伟进入，主任五十多岁，他目光炯炯，看向何伟态度很不友善。

    “主任，我只给你说一句最简单的话，十二生肖，除了龙，每一种都是我们可以见到的生物，为何…”

    “够了！”主任一声怒喝，制止何伟：“把你那乱七八糟的想法给塞到肚子里，不然，我让你滚蛋！”随后主任甩出一张精神鉴定表：“这是你精神测试报告，你这么下去，迟早得疯了不可…”

    只是何伟有过常人无法触及的经历，他是个揪根到底的人，不愿糊涂惊惧的活一世，如此拼命进入学术研究院，为的就是用知识找到答案，当下，何伟拿起精神鉴定表摔门而去，身后传来主任的咆哮声。

    回到住处，何伟看着精神鉴定表，心中满是失落，从小到大，他就像个异类活着，没有人愿意做他的朋友，因为别人觉得他的眼睛很可怕，褐色瞳目，却有猩红的目心，但凡生气发怒，眼睛的诡异就会出现，吓走别人，想到这些，何伟气的一巴掌抽到自己脸上，心中却无法忍耐，哭泣起来：“为什么？为什么会让我碰到这种事…爸…妈…你们告诉我这到底是为什么？”

    二十年前，何伟不过七八岁，模糊的记忆里，何伟家在乡下，在夏天的一个夜晚下床小解，看到床前有一阴影，那阴影双目精亮，褐色的牟子直勾勾看着他，影子消失前，何伟听到影子说：“龙婴…日后我们会在见…”被吓哭的何伟惊醒了父母，可是父母无论如何也不相信，但是噩梦随之即来，三天后，何伟双亲亡故，连带着四周邻居家纷纷出事，至此，他成为村里人的不详…

    非自然安全处理部，幽冷深邃就是这里的基调。

    地下监牢，普弥、诸葛岫、韩震、虞妙、煌倪、毅沐仝、汪战、敖天成全都被关在此地，那一日，山水洪流过后，除了毅姬钰、风离涅、墨武三人逃离，毅潇臣、毅溟、小毛身丧洪流不知所终，其余人无一逃脱。

    特别审讯室内，汪战面对肖顶，木然呆立：“我知道的已经都说了！”

    肖顶看着审讯记录，很是满意，上面的信息都是自己想要的，末了他开口道：“我说话算数，从今天开始，你将恢复自由身份，你的一切档案我会消除，稍后会有人送你离开！不过…”肖顶话锋一转，掏出一支淡蓝色的药剂扔到汪战跟前：“我们的规矩，要么横着出，要么忘掉一切出去！”

    汪战看着那瓶药剂，沉思许久，他伸出手拿起了药剂，看到这里，肖顶转离开，药剂入腹，神思混乱，记忆就像撕裂的画纸一样飞舞飘扬，最终散却在空白的尘埃之中。

    出来后，肖顶思绪片刻，沉声问向身后的部下：“上官季风那个老家伙在做什么？”

    “他回川中了，不过他女儿似乎在找毅潇臣的下落！”

    “似乎？哼，这个家伙果然私心不亡！”肖顶冷哼：“毅潇臣竟然开启祭祀，夺得阴相法器，还召唤引息地灵蛟龙魂，这种情况他怎能不放在心上，上官世家的供奉术式可是残缺的蛟龙魂，不过我倒要看看，你如何能找到那个死而不古的小子…”