
    “兄弟，醒醒，醒醒，到地了，车费二百！”

    出租停在一处巷子前，放眼望去，巷子里灯红酒绿，连带空气中都弥漫着刺鼻的淫息荡味，两旁，打扮的跟妖精似的娘们儿一个个眉眼直勾，几乎能把爷们的魂而给勾走。

    汪战打了个颤，昏昏沉沉醒来，看他一脸呆傻，司机变了强调：“我说兄弟，车费，车费！”

    一连两声，汪战才伸手向兜里摸去，可是喝下那药剂后，有人对他全身作了搜查，除却这身衣服，屁玩意儿没留下，在他昏迷时，肖顶派人把他送到这个陌生的地方，对他而言，没有用的人不值得费心，自生自灭足矣。

    汪战摸了好一会儿，连个钢镚都没，看到这，司机脸色彻底冷了，他重重咳嗽两声，什么也没说，开车向前走去，随后拿起车载对讲机说了句：“三儿，活嫩，老地方！”

    汪战头痛，他一手按着鬓角道：“那个…我…”

    ‘哧’车子在红灯巷百十多米外的胡同道停下，司机冷喝：“下车！”

    道口边，几点明火一亮一灭，走进一看，才发现是三个爷们正靠着墙抽烟，领头的爷们正是对讲机里的三儿，他冲司机道：“怎么个情况？这还没进去就开火？”

    “晦气，原以为拉个肥猪，结果是个傻子！”

    司机没好气的冲汪战瞪了一眼，跟着他从三儿手里接过一根一米长拇指粗的钢筋棍：“兄弟，有气有怨随便撒，不过哥哥就是吃这碗饭的！”

    话里，司机一棍子朝汪战脑袋上砸来，只是看起来精神异常的汪战并没有如他所想的一样，挨棍子倒下，反倒是打了个空，差点闪了他的胳膊。

    “嘿呦，还是练家子！”三儿惊呼一声，拎起脚边的钢筋棍就怼上来，面对此景，汪战只感觉就像有电流刺激脑袋一样，无数破碎的画面从眼前闪过，躲闪中，汪战条件反射似的出手，一个抽腿锁臂便遏制住司机打来的胳膊，跟着用力一压，只听咔嚓一声，司机的胳膊肘当即外拐折断，瞬间司机杀猪般的惨叫从嘴里吼出，也就这一声，直接刺激了汪战的神经，随着那股头痛苦楚从脑仁里散发出来，他摇摇晃晃向后退去，背靠墙壁停下，当他抬头时，余光扫到了墙壁上的海报，那是一张警局安全宣传海报，海报上的警员就像一道惊雷一样轰进他的脑子。

    “我…我是警察…不…不对…”

    当汪战深陷思绪混乱时，三儿和他的弟兄被眼前的家伙给惊呆了，看着地上打滚哭嚎的司机，三儿有些怵，不过身后的俩人对汪战伤了他们弟兄很是恼火，当即叫嚣着要废了汪战。

    由于研究院系主任的强制叱令，何伟有火无处撒，故而只能到烟花酒色之地徘徊发泄，可是他自小到大正气凛然，即便已经三旬，可还是独身，对于男女之事也仅存在影视和想象中，站在红灯街，那些娘们一个个妖艳不已，纷纷抛来眉眼娇柔，可是真到关口上，何伟退缩了，他不愿这么堕落自己，本就成为村里人的不祥，又无辜造成父母亡故，他已经罪孽深重，如若在放任自流，那他这么多年的坚持努力就白费了。

    忽然前面的传来一阵杂乱，何伟疑神片刻，抬腿走去，近了看到几个人正围殴一人，这让何伟怒火彪窜：“狗日的，都干什么呢？”

    本来司机这几个人那是汪战的对手，可是当汪战脑海里的片段从破碎的画面复合交错之后，那股胀破脑袋的痛苦几乎把他给逼疯，这么一来，三儿和两个弟兄手持钢棍往死了招呼他，没几下汪战就倒地不起，如果三儿这几个人知道汪战曾经的经历，知道他和僵尸、蚀龙这些邪物拼斗，恐怕直接都吓尿了。

    正打的嗨起，猛地窜出一人，三儿转身就骂，可是来人也是硬汉子，话没出口，迎面飞来一只砂锅大的拳头，直接怼到三儿的正门面，跟着一股血腥味从嘴里传来，让后他就看到两颗门牙以优雅飞舞的姿态从口中跃出。

    何伟经历儿时那诡异之事，为此他自小习武，强健体魄，面对这些杂碎，不过是手到擒来，三两分钟，三儿和两个弟兄与司机一起倒地哎呦。何伟上前一步，重重唾了一口：“混蛋渣子…”

    三儿被踩了半拉脸，不过他还是看到何伟那双因愤怒异变成褐色带着血红目心的眼睛。

    “鬼…鬼…啊…”

    对于这话，何伟更是怒火暴涨，这么多年来，每个人都把他当做妖怪，有多少时候何伟恨不得用刀刺瞎自己的眼睛，可是刀尖出鞘时，他呆立了，当下何伟不再废话，又是一脚，踢昏混蛋，转身拉起地上因头痛蜷缩打滚的汪战离开这个破地方。

    由于天色已晚，汪战身无分文，何伟秉着善意换福运的念头把他带住处，为他检查伤痕，却发现汪战一点伤都没有，不过他的前胸上的黑色纹落引起何伟的注意，当下何伟仔细看起来，这纹落随意一看就像纹身，可继而再看，就像肉里长出来的，不过汪战一直状况糟糕，嘴里不断说着旁人听不懂的话，见此，何伟转身从个人用具包里掏出一支镇定剂，这是他平时自己用的，现在给汪战打上一支，过来片刻，汪战才逐渐安静下来，沉沉睡去。

    至此，何伟背靠沙发，叼着烟，盯着汪战，不知为何，他总感觉这个人带来了什么，那黑色宛若龙蛇的纹落，不明所以的名字，这都让何伟陷入自己的思绪中…

    从达曼镇离开，已经日落西山，尹奇把车停在来时地方，他不住张望，想要找到尹林朵雅的身影，可是人去匆匆，来却无影，眼看日落西山，尹奇猜想堂姐要留宿镇中，就准备离去，不成想刚转身，尹林朵雅的声音从背后传来，回头一看，除去堂姐，还有一中年男子，只是尹奇对他感觉不好，这人冷冰冰的，让人很不舒服。