
    “阿奇，幸好赶上了！”

    上车后，尹林朵雅从包里掏出一只木盒递给尹奇：“这是给你父亲的野山参，顺便代我问好！”

    尹奇接过看了，笑着道：“阿姐，这东西哪来的，现在野山参越来越少的，这可是好东西！”

    “多亏了郑崇前辈！”说着，尹林朵雅回头看向后排的郑崇：“前辈，我会尽力的，不过成与不成，只能看天！”

    郑崇点头，没有作声，尹奇从后视镜中看着他，眉头微微皱了皱，这细微的神态被尹林朵雅看在眼里，她知道自己的堂弟自小练习古体术，气息异于常人，想这郑崇竟然利用截寿邪术强行为女儿留命，这本就毁人伦丧天理，尹奇有不好的感觉也是正常，因此，来时二人有说有笑，可是回去路上却沉寂死静。

    车从镇道上下来，顺着来时的路沿着那古丽扎河行进，随着日落西山，行人日渐稀少，当车行至那古丽扎河通向村子的偏道时，更是一片冷寂，尹林朵雅望着车窗外，不知是不是错觉的缘故，远处的那古丽扎河河面平滑入境，反衬出淡墨幽绿的光，那种冷寂的美几乎醉化了人的心魂。

    “好美啊…”尹林朵雅由心自语，不成想尹奇接了句：“阿姐，你怎么了，这冥河自古多诡异，它除了可怕，绝对不存在美丽一说！”

    不过尹林朵雅完全被河的映衬光彩所吸引，完全没注意到尹奇说什么，但是这种感觉持续不过片刻，尹林朵雅就像被灵光气息冲入眼中一般，猛然惊呼：“天啊！”

    仅此一声，尹奇当即刹车止住，他满是警惕的看向车外，对于那古丽扎这条享誉阴邪之喻的冥河，他对其冲来憎恶就没有其它。

    “阿姐，你怎么了？”说话功夫，尹奇已经抽出随身携带古库克，这是古术家族的一种力术法式，多由兽骨制作成弯刃匕首，锋利无比。

    “阿奇，你看那里…那是…”

    顺着尹林朵雅手指的方向看去，尹奇心里咯噔一下，整个人被惊住，不远处的那古丽扎河面上，一条好似蛟龙般的云雾气息在水波幽光中舞动盘旋，面对此景，不光尹林朵雅、尹奇二人惊心不解，连带后座的郑崇也愣住了。

    “龙…蛟龙…不可能的…世上难道真存在此等脱死永生的灵兽…”

    只是他一开口，这诡异的景象瞬间消失，跟着那古丽扎河面好像被什么从河底翻涌一般，一股浪头从中凸起，拍向岸边，直接将一片水草浮萍给推开，至此，尹林朵雅一眼就看到被水草缠在岸边的人。

    “有人！我们快去！”

    尹林朵雅当即下车直奔那人，尹奇心中警惕犹豫，可是又怕阿姐生异，便紧随其后。

    来到岸边，在杂乱的水草浮萍中，果真爬着一人，这人面色惨白，一只独臂紧紧抱着一根泡的发烂的木根。

    “死人，阿姐，我们走！”尹奇看了一眼，直声道，并且他一直注视着刚刚生异的河面，生怕出现什么不测。

    可是尹林朵雅盯着这人沉思片刻，竟然下入冰冷的河水中，将这死尸模样的人给拖上了，让后向车上走去：“阿奇，我们快回去，这人还没死！”

    如此一来，本就冷寂的回行路途因死人问题更是步入冰窟，可是尹奇心中有话无法压抑，再忍了好一会儿才硬声开口：“阿姐，你为什么要把这么个死人带回！那可是冥河，是一条不祥之河！”

    对于尹林朵雅执意搭救河岸边的人，尹奇心思忧虑，怒气丛生，可是尹林朵雅就像受到某种指引一般，面对被阿奇、郑崇两人断言死亡的人，她总感觉这人还活着，虽然这人浑身凄冷宛若死尸，可是在尹林朵雅眼中，他身上雾蒙蒙的缠绕着一层淡淡青如晨辉的光晕，恍惚中甚至认为那河面上幽绿青亮的好似蛟龙般的云雾就是这个家伙身上传出的。

    村落，夜深人息，尹仲端坐家族灵祀堂内，先祖的牌位摆在供桌上，尹仲手持翡翠玉珠链，心魂杂乱不已，眉宇间，浓厚的愁云伴随着预感牢牢将其遏制，一丝一毫都不可解脱。

    “小伟，小伟…”

    黑暗中，接连不断的呼唤传来，何伟孤独无助，寻声找去，远处似乎有两尊模糊的身影，他们彷徨不可至，何伟绞尽脑汁想要想起这声音的主人，他是那么熟悉，可有那么遥远，忽然，一道疾风袭来，化作一股龙卷，直接把那两尊身影卷走，不光如此，龙卷散开，一条长约数丈好似龙一般的生物从黑暗中飞来，它褐色的牟子如正阳烈日般刺眼：“龙婴…我们还会见面的…”

    话音消散沉寂在黑暗中，何伟就像被大山压着胸口，一口气都喘不出来，当压抑憋到极致，一股急火气息从心底炸裂，跟着何伟张嘴奋力吐出一口浊气，睁眼看去，已经清晨，随着呼吸入腹，他才知道自己又做噩梦了。

    “我怎么在这儿？”

    冷不丁的一声传来，把何伟吓了一跳，他猛地起身看去，赫然发现昨晚拉回来的人已近醒来，此时汪战叼着烟靠在窗户旁，正对晨日发呆。

    “你什么时候醒了？”何伟缓了缓气，起身走来。

    “昨晚半夜就醒了！”汪战深吸一口烟，把烟屁股弹飞，转身看着何伟：“昨晚，我依稀记得被几个杂碎缠身，是你帮了我？”

    “没错！”何伟拿过两罐瓶装啤酒，递给汪战：“我，何伟，南明学术研究学院，古迹研究专业！”

    “古迹研究？”汪战一愣：“有这个专业？我怎么从未听说过！”结果啤酒，汪战低声：“昨晚，谢了，我是汪战。”末了他还交代一句：‘我只记得自己的名字，至于职业什么，我脑子一片混乱！’

    何伟沉思片刻，直言开口：“你给我感觉很乱，如果不介意，我想知道你前胸腹上的纹落怎么回事？纹身？”为了避免汪战误会，何伟解释道：“我看你被他们打的挺狠，怕你身上有伤！”