
    猛然听到龙这个字眼，何伟心里一颤，就像有什么刺激了他，联想起昨夜汪战前胸腹上的怪异纹落，他皱眉低思，并且直觉告诉他，眼前的人或许不像表面那么简单，思量片刻，何伟直言：“如果你信的过我，我可以带你去见一个人，她或许会有办法！”

    “什么？”

    “让你想起忘掉的事！”

    对于这话，汪战若有所思，在那些模糊的记忆中，他似乎感觉自己像宣传海报中的警察，可是这画面转到一片阴暗满是阴风的场景后，这警察的记忆瞬间撕裂，把他推回的空白的中心，那感觉就像有蛀虫在脑子里攀爬吞吃一样，令人焦躁。

    随后，在何伟的带领下，汪战来到南明几十公里外的郊镇，这里和南明相比简直破落到无法入目。

    二人下了车，顺着土路走了半刻钟，最后在一处石瓦房前停下。

    “这的主人很怪异，你只要安静待着就行，这么多年，每当我忍受不了自己的噩梦时，都会来到这里求她帮助，在这之后，我往往可以稳定一到两个月的时间。”见汪战面无表情，似乎有些呆愣，何伟着重强调：“不要嘲笑我的迷信，有些事，真的不是可以用知识解释的，除非你愿意一直这个样子！”

    这话入耳，汪战知道何伟会错意了，当下他应道：“进去吧，我只是感觉你说的每句话都像有人曾经说过，或者我曾经经历过，只是我现在想不起来罢了！”

    进到石瓦房，虽然外面阳光大亮，可是屋里却昏暗不堪，只有木桌子上摆着几盏烛台，环顾四周看去，厚厚的尘迹覆盖了每一个角落，似乎这里不曾有过人，何伟轻声低喊：“殇婆婆，我是小伟！”

    话落，房屋角边处通向内室的布帘子被人从里掀起，让后一个佝偻身躯的身影从里面走来。

    汪战细眼看去，直接被吓了一条，这老太婆模样实在吓人，满是褶皱的黑皮老脸上不知画着什么，一双眼窝深陷，就像尸体脱水干枯收缩一样，她拄着一根刻着不知什么玩意的木杖，一晃一晃走来。

    殇婆婆看了看何伟，浑浊的眼珠子咕噜咕噜转了转，让后嘟喏的嘴巴吐出几个字：“上次定魂不过一个月，怎么你的噩梦又严重了？可是我没有感觉那股邪气！”

    “殇婆婆，不是我，是他！”何伟话锋一转，看向汪战。

    汪战盯着殇婆婆深陷的眼睛，竟然浑身不自在，而且他的脑袋痛感越来越强，就这一会功夫，他已经面色煞白，豆大的汗珠顺着两鬓滑落。

    “咳咳咳..”殇婆婆轻喘咳嗽几声：“原来如此，走了不该走的路，得到不该要的命，做了不该做的事，你能活着，也是老天开眼，前世修缘的结果！”

    “什么意思？”何伟听了，当即知道其中有事，而且不是什么平易之事，连带看向汪战的眼神也变了。

    “你先出吧！”殇婆婆冲何伟说：“我的规矩你知道！”

    何伟点点头，从兜里掏出几张票子，只是这次殇婆婆拒绝了：“他的事，他的因果，与你无关！”只是刚说完，殇婆婆看向何伟的眼神也变了，何伟清楚的看到殇婆婆的牟子瞳孔在扩大缩小，这是殇婆婆觉察到什么的变化。

    “难道世上真有这么巧的事？”殇婆婆自问低语，末了她冲何伟道：“你就在这等着，他随我进去！”

    至此，双手抓头的汪战摇摇晃晃随着殇婆婆走进那道布帘后，看着汪战的背影，何伟若有所思，心中虽有期盼，却又有着对莫名事物的恐惧，那份无法捉摸的茫然和诡异在这一刻已经从他心底慢慢扩散开来…

    昏暗的囚室内，除了嵌制在石壁内的荧光石散发出微白的光亮，墙壁上连个窗户都没有，不过没有窗户很正常，因为这里是地下。

    囚室角落里，一身影背靠墙壁沉目思绪，兴许是躬身久了，这人起身向墙边的石壁床，映着微弱的光亮，正好看清他的模样――毅沐仝。

    毅沐仝躺在石壁床上，望着室顶的封灵式，他思绪混乱，脑海中不自觉的回想起月余前昌中小殿山松林下的惊变，那时他气息耗尽，妖灵消散隐于心魂，面对水崩洪流，他命大躲过，可是他也眼睁睁看着毅潇臣和毅溟那个混蛋纠缠至死，被洪流淹没，原以为事已至此，不成想洪流过去，上官季风、肖顶、杨茂、玄承四人和他们的部下竟然趁机动手，将己抓来，现如今已经关在这个破地方，在这静谧如坟墓的囚室内，他不清楚外面怎么样了，毅姬钰逃脱没有，甚至于毅潇臣这个毅族命途命轮指引者如何。

    “该死！”对于毅族命途，毅沐仝心生怒火，一拳打在墙壁上，结果稍微一动气力，囚室内的封灵式径直开启，那股子强势压迫感让他浑身难受好似刀割火烧，连一丝魂生灵的气息都释放不出来。

    忽然囚门打开，随后一阵低沉的声音传入耳中：“毅沐仝，部长调见！”

    毅沐仝起身，双目直勾勾盯着眼前的押送人，神息中的阴冷之味让押送人没来由打了个冷战，不过关在这里的有几个正常人？有几个正道人？因此押送人不过惊讶瞬间就恢复姿态：“快走，别逼我动手！”

    听此，毅沐仝才起身，缓缓向外走去，结果一出囚门，他才看到长长的通道里出现数个熟悉的人影――敖天成、普弥、煌倪…他们全都在羁押数月之久，精神气息混乱不堪时，得到了调见的传令…

    南疆沽离族。

    赢启跪坐在所在竹楼正厅的铺垫之上修神养息，在他面前，一尊四臂邪王像供奉在灵桌之上，邪王像是沽离族信奉的神灵，他们这些隶属赢族族氏的辅族群落不想道途者们供奉神灵，在他们眼中，神灵高高在上，远不可及，而他们由身属邪恶欲念的道途，也只有同为阴相邪欲境界的尊神才会护佑他们，因此，多少年了，沽离族完全信奉的邪王，而脱离赢族的高深尊主之人赢浑就是沽离族眼中活着的邪王。