
    这话看似不经意间从何伟口中说出，可是汪战就像灵空中被电击一般，心魂一愣，不过这感觉稍纵即逝，他皱着眉头，想了片刻：“忘记了！”

    见此，何伟也不多言：“既然你没事了，如果离开，我送你！”

    “离开…”这两个字看似平常，可是汪战总感觉前不久有人对他说过：“离开这里，要么横着出去，要么忘掉一切出去，你自己选择吧…”

    清晨，朝雾弥漫，村子静谧如野，似乎还未从黑夜中醒来。

    尹家院落。尹林朵雅正在偏房内熬着药汤，身后，尹奇连连打着哈欠：“阿姐，爷爷的话你也听到了，那是个不详之人，明明死了，为什么要把他带回来！”

    “阿奇，把药汤端进去！”

    尹林朵雅不应尹奇的话，起身向厅堂走去，尹奇无奈，只能端起黑瓦罐，朝那死人呆的偏房走去。

    “前辈，晚辈求您了！”

    厅堂内，郑崇面对尹仲跪地不起，只是尹仲面色难看，似乎在犹豫什么。

    “爷爷！那人我已安置好，如果灌了还魂汤还未有效，我就把他拉出去埋了！”尹林朵雅话音很硬，尹仲眉宇紧皱：“朵雅，你要想好，有些时候，有些事不是眼睛可以看到的…”

    “我明白！”尹林朵雅在尹仲身前立住：“其实昨日我清晨路过哪里时，心中已经有了感觉，似乎有什么在召唤我，现如今夜归看到灵兽魂息，这就是天意，您教过我，要顺天，万不可逆天！”

    “唉！”尹仲叹息，末了他道：“告诉尹奇，让他传讯给其它族中长辈，我有事要说！”

    碰巧尹奇从外面进来，听到这话：“爷爷，我这就去！”他转头看向尹林朵雅：“阿姐，药汤已味，我就先回去了！”

    尹奇走后，尹林朵雅看着郑崇：“前辈，先起来吧！”

    郑崇执拗，从昨夜到现在，尹仲都未松口，不过尹仲历经几十载，早已过了不惑之年，些许状况还绕不乱他的心。

    “爷爷，若儿是个苦命的孩子，您就帮帮她吧！”尹林朵雅开口求情。

    “老爷子，你若愿意，我有宝物相赠，实在不行，我甘愿为奴供奉于您！”郑崇上前硬声道。

    “郑崇，你是十五年前来到这里，这么多年来，你一直安安稳稳，为何突然要去沙里路群山中寻什么祥瑞，有些话我不便说，可是今日你既然来了，我就要说！”尹仲起身搀起郑崇：“我尹氏古术，讲究随天随地随渊源，而你，我虽不了解，可是也知道你是道途俗者，你们这些半路登途的人义理混杂，因缘不清，道途看不见摸不着，可是它的缘怨老天看的很清楚，你女儿为何会遭受那般诡异霉事，你难道一点都不没错？”

    “我…”一席话说的郑崇语塞，他面色乌黑，不知再想些什么，尹林朵雅不想气氛那么尴尬，便插嘴：“爷爷，这血龟甲就是这次的交换之物，您体躯一直不好，用它养身正好！”

    只是尹仲完全不看价值不菲的血龟甲，黝黑发亮的牟子直直盯着郑崇，只看的他额头冒汗，末了，郑崇再也无法忍耐内心的罪恶，开口了：“前辈，我该死，可是若儿是无罪的，她…”

    闻此，尹林朵雅意识到其中还有其它状况，她暗自思量，末了前去关门。

    坐在木椅上，郑崇神色颓废，茫然悲伤由心而发：“若儿的母亲是一位十分美丽贤惠的女人，可是论身份地位，我那一样都配不上，但我不甘心，后来，我行走江湖遇到一位前辈，他道术高深，改生逆命，因此我随之修行，后来我娶到了若儿的母亲…”

    “只是不过两年，若儿的母亲便离奇命亡，是么？”尹仲忽然开口，打断郑崇的话，其中的愠气愤怒让郑崇一惊：“前辈，您如何得知？”

    “哼！”尹仲怒哼，起身拂袖：“善改因缘命理，纵然可得一时欢好，但后果却是残忍之至，你身为道途俗士，别告诉我你不清楚其中的缘怨，命理变，生死即，若儿的母亲不是离奇死亡，是因你的贪婪而亡！”

    “可是…”

    “没有可是！”尹仲已经怒火，他生于古书世家，义理仁心远高于这些俗士，面对郑崇，他是真想一巴掌打死这自私贪婪的混蛋，可是想到那个年芳二八的俊俏少女因这个自私贪婪的混账陷入命格劫难，他真是于心不忍。

    “爷爷，算了！”尹林朵雅已经大体明白了缘由，不过她已经见过若儿，那般怜惜让她开口劝下尹仲：“爷爷，郑崇前辈虽有罪恶，可是若儿无罪，先前郑前辈探寻祥瑞想为多病虚弱的若儿增福添寿，结果却被化壮为祥瑞的黑鳌精物勾了心魄，如此下去，若儿必将性命不保！爷爷，你开开恩，救救她吧！”

    “前辈，求您了，我知道自己错了，所以这些人我一心一意养育若儿，为的就是下去了能向她母亲告罪，现如今我已邪术歪道强行禁锢若儿的生息命理，意欲为她截寿，可是截寿只能解一时之急，解不了一时因缘，您身为古术大家，必定有法子救若儿，如果可以，我把我这条命当做命引给若儿交换！”

    话到这份上，尹仲实在无法拒绝，人，罪恶是肮脏的，可是若罪恶中带着良知，那就像黑暗中燃起一点明光，实属难得。

    “也罢，我就帮你这一次，可是您女儿的命理已变，日后多劫多难到什么程度，我无法确定，换句话，她是在为你赎罪…”

    闻此，郑崇再次跪下，冲着尹仲重重磕了三个响头：“前辈，我的罪恶，我自己来承受，哪怕粉身碎骨也不惜，只是，不要让若儿在遭罪了，晚辈再次告谢…”

    ‘咕咚咕咚’

    路边的小面摊上，汪战一口气把一瓶啤酒灌了个见底，将酒瓶放下，他看着对面的何伟：“我不知道自己经历了什么，脑子里有无数破碎的画面闪过，该死的，毅什么臣还是成，妖怪…龙…不对好像是人…又好像不是人…什么都联系不起来…”