
    可是现在是关键时期，他体内的流光烈焰正是他自己的命息气晕，因为人息为纯阳火，只不过常人是将其压制在心魂体魄深处，现在收到折命术式引息禁锢，它受到外力束缚时，生于根源的本能欲念就会自主逃离，试图冲出禁锢，毕竟人都是自私贪婪的，在痛苦面前，没多少人能够忍受住撕毁自己生息的苦炼，也正因如此使得折命术成功几率很低，并且，折命术之所以称之为折命，不是说它极大损耗受术人的生息寿命，而是命理的改变使得他完全陷入厄运灾难的漩涡，这种可怕的结果大多能够把受术者活活逼死在自己的命理劫难中，故而折命消散。

    不过郑崇曾经以歪门邪术抢夺得到了若儿的娘亲，这本就是孽缘一桩，但是郑崇还算有人性，面对如花似雨风华正茂的爱女，他的欲念贪婪终究让步于人心情愫，故而当这流光烈焰几乎冲破他的心魂体魄时，郑崇即便压抑到极致，嘴角、双目、耳孔，鼻翼等处渗出血液，也没有泄去心胸内这口气晕。

    见此，尹仲冲尹林朵雅道：“快，把你带回来的血龟甲拿来！”

    尹林朵雅闻声向内室跑去，而尹仲一个箭步冲到若儿床前，他立在若儿上首，双手交错结式微扣在若儿的额角边：“日息阳灵，人息气灵，后辈尹仲为解苦楚孽缘，妄自使用折命圆生，先祖在上，求此一术，为可悲的孩子解灾解难，还其一世安稳…”

    当尹仲默念时，尹林朵雅已经将那块血龟甲哪来，见此，尹仲双手法式变换，左手食中二指点于若儿的额心，右手将血龟甲按在若儿旁边的法盘内，他枯干的直接唯一用力，血龟甲不多不少碎成六块，见此，尹仲淡然：“龟甲分生六，命途顺时息，果真是可怜的孩子啊！”

    随后尹仲右手五指分别点刺在血龟甲上，多余的一块放在若儿口鼻正中，跟着尹仲低呵：“郑崇，吞纳吐息！”

    闻此，郑崇不敢怠慢，加之胸中的那股气晕冲撞过度，他刚一吞纳吐息，一口鲜血喷出，不过郑崇到底一心为女，伤到这地步仍旧死撑不退，尹仲右手揉合血龟甲的灵性气息，以法式聚納郑崇的生息，一瞬间，那道集聚在郑崇胸魄内的气晕流光飞速冲出，被尹仲控于掌中，伴随血龟甲的灵息，这白色的流光气晕掺杂着血龟甲的乌红阳火之力，顺着若儿的口鼻没入体躯，不过片刻，一股股乌黑的气息从若儿身上散溢出来，不过眨眼功夫，这些黑气便消散于若儿口鼻处的血龟甲内，而血龟甲汲取了这些邪性气息，乌红的甲壳慢慢变成黑色，见此，尹仲收了血龟甲，递给尹林朵雅：“拿出去，扔到槐树之下，以三丘土盖之，以白玉兰压顶！”

    尹林朵雅接过乌黑变色的血龟甲，转身出去，而尹仲吐息收力，缓缓后退，看着地上的郑崇：“黑鳌的怨念邪息已经离体消除，若儿在此修养月余，自然就无碍了。”

    闻此，郑崇忍着体魄受损的痛苦倒头就拜：“尹仲前辈，晚辈郑崇，在此叩谢您的救命之恩，日后前辈有所指使，晚辈必以性命报答之！”只是郑崇身为受术者，自身痛苦极大，话音刚落，便昏死过去，尹仲上前将其扶起，看着这个年近五旬的可怜人，淡然自语：“唉，可悲啊，日后你的路怕是天翻地覆的劫难之途了…”

    昏暗的屋子里，汪战坐在一张稍微动动就可能散架的木椅子上，面前，殇婆婆佝偻着身躯，蹒跚着步伐在几个木架子前来回走动，细眼看去，木架子摆放着乱七八糟的东西，牛皮纸卷，古书，八卦盘，铜镜，最离谱的是还有一堆堆动物的残骸骨架，有乌龟，有蛇，还有几根不知是什么玩意的犄角。

    大约找了一刻，殇婆婆才停下脚步，她苍老枯干的树皮手从木架子的二层上抽出一本黑皮纸卷，这纸卷不知放了多少年，上面慢慢的全是灰迹，隐约还有些乌黑的结痂痕迹，不知怎的，汪战看着那乌黑的结痂开口：“这纸卷上的痕迹是血液凝固留下的？”

    殇婆婆将黑皮纸卷夹在胳膊下，没有搭理汪战，随后她又在一堆动物骸骨中找出一只巴掌大得黑色乌龟壳，这才慢慢走到汪战身前。

    盯着殇婆婆那双凹陷浑浊的眼睛，汪战没来由的打了一个冷战，那感觉就像黑夜里被狩猎者盯上步入死亡的感觉。

    “咳咳咳…”殇婆婆重重咳嗽几声，道：“你身聚阴息，应该早就死了，可是你现在竟然还活着，这可是有违天理道途的….”

    “什么？”屋外，静候等待的何伟听到这，当即愣住，殇婆婆这话什么意思，人已经死了，不可能，汪战明明是个活生生的人。

    “进来吧，偷听可没什么好！”殇婆婆冲门外的何伟道，何伟掀帘进入。而汪战正一脸茫然的看着殇婆婆：“我已经死了？”

    殇婆婆嘿嘿笑着，那声音就像从老旧的风箱压出来似的，她吹掉黑皮纸卷上的灰迹，翻开封皮，乌黄褶皱的纸卷上写着密密麻麻的字，殇婆婆找了找，低声念起来：“人分阴阳，阴者阴息，阳者阳息，阴至上，则身死，阳至上，则身灼…”合上纸卷殇婆婆看着汪战：“你全身上下除了阴息之外，就没有一丝人息阳气，你不是死人是什么？”

    “可是..”

    “没有可是！”殇婆婆打断汪战的话：“你不是忘掉以前的事？拿着这个，我试试看，能不能把你的阴息与阳息汇聚，从中找出一些头绪。”

    “有危险么？”何伟有些担忧。

    “他本就是死人，再死一次又如何？”说罢殇婆婆掏出一只竹筒，打开末端，面对汪战吹出一口黄色的粉末，随着粉末消散，汪战只感觉一股刺激神经的味道顺着鼻翼冲进头颅，下一秒，他便陷入深深的黑暗中。