
    闻此，尹仲急忙向偏房走去，其它几位族中长者见了，纷纷摇头，只有尹鹤还是不愿贸然纠缠进这可怕的命途中。

    黑夜喧哗，灯红酒绿，静谧之下，到底隐藏多少未知的可怕？没有人知道。

    路边小巷子里，黑漆漆的就像坟墓，唯一的一盏路灯也在时灭时明中为之增添了数分恐怖，这时，一阵阵高跟鞋的声音从巷子里传来，那般急促可以猜出声音的主人还是很害怕的，大约数分钟后，声音冲出巷子，来的路边，映着路灯可以看一张俊俏白皙的脸颊上挂着一层蒙蒙的汗珠。

    这名女子微喘气息，掏出手机拨通：“喂，你们到底在哪？说什么近路，全是骗人的，吓死我了！”

    “哈哈哈…”对面传来一阵嬉笑声：“雪莉，你这个笨蛋，还真上当了，好了，你知不知道你走过的巷子里面死过人，看你还真是心大，好了，不说了，我们先去耍了！”

    跟着对面挂断，这把雪莉气的直跺脚，雪莉是附近医药公司的职员，那些人是她朋友，今天雪莉值班，走的晚了，一帮损友就给她出了绕近路的法子，现在回头看去，那条巷子阴森森的，雪莉自己都不知道刚刚是怎么有勇气走出来的。

    既然损友们晃点，雪莉只能打车回家，可是在路边等了好久，却不见一辆车来，忽然，雪莉看到几个醉鬼从不远处摇摇晃晃走来，雪莉很厌恶这些人，便抬步前走，怕这些醉鬼找麻烦，可是人怕什么，来什么，果不其然，醉鬼看到雪莉，当即摇摇晃晃跑过来，似要捉弄这个独身女子一样。

    雪莉气急，当即要报警，却被一人夺取手机，三个醉鬼嘿嘿笑着，在酒精刺激下，他们似乎有些控制不住自己的理智，伸手就去拉雪莉，雪莉惊叫，转身就跑，三人就在后面追，由于她所在公司位于外环，这里在这个点人就比较稀少了，因而这些醉鬼才敢这么放肆。

    雪莉跑的急，连鞋子都甩掉了，只是身后的醉鬼依旧不依不挠的追，路过一片人工围护林时，雪莉不知怎么，总感觉林子里有什么东西再盯着她，结果不等她定神是，三声惨叫从后面传来。雪莉回头一看，当即吓瘫，那三名醉鬼不知遭遇什么，竟然捂着脖子倒地，鲜血顺着他们破裂的咽喉使劲往外喷，这血腥的一幕几乎把雪莉的神经给刺激崩溃。

    视线中，雪莉看到一人趴在三人身上，不知在做什么，那人抬头看来，血红的牟子就像黑夜中的鬼怪，雪莉想要逃，却发现两腿不听使唤，下一秒，那猩红牟子的身影飞扑过来…

    尹氏偏房前，尹仲眉头紧锁，面前，尹林朵雅从那古丽扎河里捞出来的人就像呆子一样默然，除了他微微起伏的胸膛，偶尔眨巴的眼睛可以看出他还活着。

    “爷爷，他在醒之前，嘴里好像说毅什么？我在哪？”尹林朵雅插嘴，尹仲心里有数，也不多言，径直出去，末了撂下一句话：“好生照料！”

    屋外，尹氏的众位长者等候尹仲的命令，在他们意识中，那古丽扎这条冥河本就是死亡的象征，没人知道它的源头在哪，它或流将何方，单就它一丝一毫的生息都不存在这一点，就没有人敢质疑能够从冥河中活着人。

    尹鹤心生畏惧，毕竟现在的族氏生活很安定，他真的不愿意在踏入曾经风气云涌的道途，可是尹仲知道，命途到来，是避不开的。

    短暂的沉寂之后，尹仲开言：“众位应该已经道我让你们来的意思，现如今毅族命途竟然辗转到此，所以众位回去告知氏族子弟，要做好准备！”

    “准备什么？准备和人拼命？大哥，你是不是疯了，他不过是个侥幸不死的家伙，单凭一个字就能够证明他是毅族遗者？换言之，毅族隐秘避世这么久，我们干嘛要去为他们拼命？”

    尹鹤拒绝，对此，尹仲不再多言，数日前，他已经预感到什么要来了，只是当时保佑侥幸，否则那一日尹林朵雅前往镇上他也不会阻拦，可是命途至此，躲是躲不开的，不管尹鹤如何，他必须要履行尹氏亏欠毅族的罪孽。

    偏房内，尹林朵雅看着这个断臂男子，他的肤表上满满都是青色的纹落，看起就像从肉里长出来的，尹林朵雅开口说了几句，可他就像失意一样，什么都不说，也回答不上来，末了尹林朵雅道：“从你苏醒到现在，你只说了一个字，就是毅，我想这应该是你的姓氏，再不济也是对你很重要的字，人啊，忘记什么都不能忘记自己姓什么，自己是谁，在你恢复以前，我就叫你阿毅吧！”

    “阿毅…”

    思绪混乱的毅潇臣品味着这两个字，它们就像干涸的沙漠里降下一滴雨露般，让人心恋神往。

    昌零，这座小小的城市还未从前些日子昌中黑雨的事件中恢复过来，放眼望去，死气沉沉的氛围就像布幕一样将其笼盖着。

    在一处僻静的安身所内，毅姬钰靠在窗户前，望着远处的天际入神，这时，一人推门进入，他开口：“已经查清沐仝尊的所在之地，他已经被那些人带走，前往南明！”

    “南明！”毅姬钰低语，月余前，昌中异变，原以为可以寻得毅族命途的命轮指引者，不成想竟然遭遇那么多事，连带毅沐仝也失手被擒，想到这，毅姬钰不由得愤怒：“我们走，前往南明！不管如何，都要把他救出来！”

    “可是族老已经发来讯息，我族有人前来至此，估摸着这两天就该到了，他让我们别轻举妄动！”

    “什么？”对于这个消息，毅姬钰有些愕然，当初私自离开北疆，她就没敢告知族老，可是现在族老竟然带人南下，那事态的味道就要变了，正因如此，毅姬钰眼前浮现出毅潇臣与毅溟两个人在洪流中相拼的身影：“难道那家伙真的可以挑起整个道途的风云变化，改变毅族的命途么？”