
    幽冷的审讯室内，墙壁顶角的光亮狠狠刺痛着敖天成的眼睛，他想要伸手阻挡，结果胳膊抬到一半却被束缚的链子牵扯到。

    “敖天成，说吧，你当初为何在天鸣阁隐姓埋名二十多年，到底是为了什么？司马明为何会收留你？你和他之间到底有什么秘密？”

    对面，审讯人杨茂冷声呵斥，只是敖天成疲惫不堪，完全不应声，司马明，这个已经死了的前任天鸣阁阁主不管怎么说，都对自己有恩，若是现在牵扯到他，那岂不是让人死而不安？

    见敖天成沉默不语，杨茂鼻翼微皱，紧握拳头：“不说，我会让你体会到什么叫做生不如死！”

    与此同时，其它审讯室内，普弥、煌倪、毅沐仝也都面临如此困境，但是众人深知说了的后果，在他们眼中，这些披着正途道义外衣的家伙，早就从骨子里腐朽了，现如今，普弥急切盼望着毅潇臣别出事，否则毅族命途命轮一断，那他们先前做的一切都将化为乌有。

    幽暗的境域，彷徨的迷途，毅潇臣漂浮在虚无境内，望着眼前的漆黑，他就像被人掏干身子一样，什么都没有，即便他费劲心思想要记起自己为何在这？可是当思绪触碰到这根心弦时，他茫然欲痛，就像有什么阻碍着他一样。

    忽的一阵呼唤传来，细听而去，好像是耳边传来了阵阵暴躁咒骂的声音。

    尹林朵雅正在偏房里忙碌，端盛熬好的药汤，背后，尹奇靠着门槛盯着床上半死不活的家伙絮絮叨叨“阿姐，你干嘛要救他，我很讨厌他身上的味道！你看看他，浑身是都是乱七八糟的纹落，那里古扎河是什么？那是冥河！一条没有任何生命存在的死河，你这么做，会给我们带来灾难的！”

    “阿奇，帮我把药汤端走！”

    尹林朵雅完全不打尹奇的摆，这让尹奇很是恼火，可是尹氏家族长尊等级森严，他就是再怎么不舒服，也得忍着。

    就在尹林朵雅为床上的断臂男子喂汤药时，男子竟然睁开眼睛了，那双黝黑深邃的牟子竟然散出点点灵光，见此，尹林朵雅慌忙把他扶起来，连带尹奇也过来搭把手。

    “大哥，今日为何让我们都来，难道有什么事？”

    正厅内，尹仲坐于上首，面前，四个年岁相差不大的老者按次正坐，说话的是家中老二，也就是尹奇的爷爷，尹鹤。

    “我尹氏古术传承到今日已经有多少年岁了？”

    尹鹤稍加思索，道：“不多不少，刚好十五代，两百年了！大哥，你问这作甚？”

    “唉…”尹仲叹息，他起身走到先前放在木桌上的黑木盒子，那盒子以龙蛇雕纹聚顶，通体散发冷冷的气息，尹鹤等人进来时，虽然注意到，可是碍于身份，并未多言，看到尹仲上前打开，众人围聚上来，当盒盖打开，一尊散发着淡蓝色光晕、约有一尺长的玉如意出现在众人眼前。

    但看这玉如意通体晶莹剔透，绝非凡品，犹其是它的首端雕刻着两条缠绵盘绕在一起的似龙纹落，看起来着实逼真，在它的末端背面，一用古法雕刻的字静静躺在玉如意的末端凹槽内。

    “大哥，这是何物？怎么不听你过去提起过？”

    尹鹤发问。

    “唉，此乃不详之物，若非我是尹氏族长，这种东西是万万不可得！”听此，众人心知其中鬼怪，当初尹氏好歹也是中原道派大族，为何突然间族长下令全族西迁，随后的一百多年中，尹氏在这荒凉之地苟延生存，其中的苦悲也只有历任族长口传相知。

    “你们看这是何字？”

    尹仲拿起玉如意放置在众人眼前。

    “这好像是个毅字，难不成这字有什么玄机？”

    “毅…毅氏…难道你们安稳多年来，已经忘记曾经的道途风云了！”

    尹仲这一句话就变了众人的脸色，毅族，但凡身为道途中人，有谁不知，有谁不晓，阴阳盘，铸命续生之术这般逆天术式是所有道途者的追求，只是物极必反，逆天必亡，毅族不过风起云涌数十载，就被同为道途氏族的傲世、赢族、蒙族联手覆灭，但是身为道途者，有谁不知道狡兔三窟的道理，更何况当时毅族族氏分支消隐后，没有任何关于阴阳盘、铸命续生之术的消息传出，这就说明，毅族只不过消隐了，而非完全覆灭。

    “大哥，难道这玉如意？”

    尹鹤不敢再想下去，可是事实降临，任谁都无法躲避，尹仲抚摸着玉如意：“曾经，我们尹氏身为毅族的辅族族氏，在风气云涌之前，时任尹氏的族长退缩了，甚至可以说是背叛了，便举族逃亡，躲避那场道途纷争。

    可是毅族命途浩瀚深邃，没有人可以窥视清它到底有什么。故而在后来一次机缘巧合之下，毅族的一支系南迁隐秘，撞到尹氏，对于背叛者，毅族虽然元气大伤，可是实力依存，故而尹氏差点绝灭，不过那支南迁的毅氏分支并未痛下狠手，他们留下一只玉如意，以此为见证，要尹氏在毅族命途命轮转变到来时，重归毅族麾下，为之匡扶义理。

    听了这些，尹鹤等人纷纷不语，毅族，这般像噩梦的字眼极大的威胁了他们的生命，尹鹤思量须臾，应声道：“大哥，为什么今日拿出这玉如意，再者说，毅氏已经隐秘消失数百年，即便二十多年前的北方毅族夜变重新出现毅族的名字，它们也被灭族，我们为何要听命与他？这东西，我这就把他给砸了！”

    说罢尹鹤上前动手，却被其它人拦下，尹仲更是怒火：“混账，曾经的背叛让尹氏差点亡族，难道你还想让尹氏重蹈覆辙？”

    “什么毅族，我根本没见到！”尹鹤想要反驳尹仲的话，可是尹仲深信不疑，他怒喝：“如若不信，待朵雅救回的人醒来，你自会明白，毅族命途已经降临！”

    话落，尹林朵雅匆匆进入正厅，她急声道：“爷爷，那人醒了！”