
    说罢几人离开回房休息，尹林朵雅将毅潇臣扶回房里：“阿毅，你到底是个什么样的人？”

    正说着，毅潇臣转头看向尹林朵雅别在腰间的玉如意，见他目不转睛的盯着自己的玉如意，尹林朵雅很是惊奇：“怎么？你认识它？”

    可是毅潇臣也不说话，他独手拿过玉如意，让后自顾坐在门边，静默沉思去了…

    老烟在出事点又转了几遍，连带周围的树林什么都转了一遍，可是什么也没发现，这就怪了，凶手没留下任何作案遗迹，这在犯罪法则上根本就不成立，这时老烟手机响了，是手下的警员小杰打来的，接通，老烟听完没有表情的挂了电话，小杰说这死亡的三个男人就是附近居住区的居民，没什么不良背景和案例，而雪莉则是附近医药公司的职工，他的那些朋友本来是开个玩笑吓吓雪莉，并没想到会发生这样的事，而且案发前十几分钟，雪莉还和他们通了电话，从这一点就让老烟头大，一个无仇无怨的普通人怎么会招惹来这般杀身之祸，难道凶手就是一个变态狂？可是那也不可能，这附近虽说偏僻，可是也不是一点人烟都没，从现场看，那完全就是随兴而起，可是这么一来，他就不怕被路人撞到，况且三个男子即便醉酒，也不可能没有任何还手余地？宗其一切，只能说明这事不是人做的，不是人那就是畜生，可是为何附近连一个野兽的爪子印都没有？

    带着满脑子的困惑，老烟奔回警所，小杰正在门口等着，看到老烟他赶紧跑过来：“老烟叔，您的烟！”

    老烟随手结果撕开烟盒，抽出一根吞云吐雾，小杰就像跟屁虫似的在后面叽歪着：“叔，这事玄乎啊？那三具尸首检测结果出来了，太惨了，活生生被人抽干了血，我就纳闷了，你杀人就杀人，放人家血作甚，现在家属都不相信那是自家人！”

    老烟心里烦，猛地转头瞪了小杰一眼，小杰吓的一哆嗦，老烟沉声：“你很有空？”

    “不…不是…”

    “那还不赶紧去找线索！”

    一声怒吼，小杰被吓出门去，老烟重新坐在电脑前，他想着雪莉颈项处的四牙印记，那牙痕很像什么动物咬的，可是仔细一看，却又不像，因为它的印记较小，比之人的虎牙稍微大了那么一些，可是它的深度却超越人的牙齿长度，直接深入动脉体腔，这么一来，老烟头一次被这怪异的案子给压抑笑了：“变态狂，难不成你像僵尸一样四处抓人喝血？可笑啊…”

    医院外，此时天色已经大亮，在路边，一消瘦的身影立在路边，他带着帽子，帽檐深深遮住脸颊，这时几个人嬉闹着走来，一人不小心撞了他一下，结果这人直接被反力震出去，这让其它几人很不爽。

    “你什么意思？又不是故意的！你这么横…”

    几个人说着就要动手，可是这人丝毫不给他们任何情面，看似简单伸手猛推，其中一人直接被推的飞出去，让后重重撞在路边指示标上，这一下几个家伙被震住，其中一人碰巧看到他的半拉脸面，那脸苍白如雪，完全没有一丝血迹，完全不是人的样子，至此，几人悻悻离开。

    几个苍蝇走后，这人抬头看向医院，赫然漏出毛子的脸，那一夜，那个女孩看到了自己的模样，由于已经吞吃三个成年男人的血，他吞吃女孩时并未刻意，不成想这竟然让她捡回一命，自小毛被毅潇臣以蚀龙残息重铸尸灵存活以来，他的欲念人知也在慢慢凝聚，如此之下，他深知女孩不除，后患无穷，况且从昌中的水崩洪流中逃出来以后，他一直在找毅潇臣，可是不管如何顺着气息追寻，都寻不得毅潇臣的一丝一毫，这期间，由于尸灵重铸生于体躯，他的嗜血性越发强大，一路来，已经有不少倒霉的人成为他的口中食，虽然人知告诉他这是肮脏污秽，可是在生存面前，在毅族身不由己的命途，小毛已经慢慢改变了。

    “杰子，你看那人，穿的那是什么衣服，真当自己是大侠！”

    医院三层诊疗室外，两个看护雪莉的警员正饶有兴致的看着医院门口的那一幕，但见那个穿着古怪头戴丑帽子的家伙，小杰嘿嘿一笑：“你管他呢，现在这人，也不知道是进化还是退化，一个个稀奇古怪，美其名曰说什么潮流，要我看，全都是精神异长患者！”

    说到精神异常，小杰低声道：“哥们，听说这案子一些小道消息没？”

    “什么？”

    “有人说这事是一只类似山猫豹子一类的野兽做的，有人说这是一个精神极度疯狂的变态做的，更有甚者说这是僵尸做的！”

    “真的假的，难不成传这些消息的人都不经经脑子？”

    “那可不是么，野兽，咱们啥时候有野物出没？真有也被那帮夜猫子给抓了炖吃肉，变态狂，咱们就想想，里面躺着的女孩不说那三个男子生前可都不是瘦鸡子的体型，你就是真碰上，得反抗搏斗吧，那么一来得有打斗痕迹，可是结果呢？没有，一丝都没有，他们都是在一瞬间被人制服，可是这么一来又有新问题，变态狂啥时候有超人的水平，要真是那样，这世界不都乱套了！”一气说了这么多，小杰使劲咽了几口，旁边的警员一副自顾思考的模样。

    “照你这么说，看来是僵尸干的！”

    听到这话，小杰当即骂回去：“滚犊子吧，僵尸，你还吸血鬼，霸王龙吧，都不动动脑子，僵尸，这玩意儿存在么？你找出来一个给我看看！”

    警员嘿嘿一笑，这不案情没出路，找点乐子么，可是下一秒，二人直接被一声尖吓住，跟着二人转身向诊疗室跑去，推门进入，护士摔倒一旁，吓的直哭，床上，早就没有雪梨的影子。

    “发生了什么？”

    小杰急声问同时，让同伴顺着痕迹去追。

    “她…她竟然咬我…太吓人了…”

    “咬你？”

    这话看似没头绪，可是小杰直接头大了，一个人好端端的竟然咬人，难不成她有狂犬病？