
    “莉莉，莉莉，你怎么样？”

    刺眼的灯光，急切的呼唤，手术台上，雪莉浑身是血，她面色苍白如纸，颈部上血淋淋的窟窿印记是那么刺眼，她挣扎着想要看到一切，可是到最后她才发现，自己的身躯似乎已经被那可怕的身影给掏空了。

    急救室外，雪莉的朋友被医生推出来，而警察则戒严，他们接到凶杀报警，赶往出事地点，现场的惨像简直无法入眼，作为四名遇害者之一的雪莉，被警察发现时竟然还有一丝呼吸，这才被人送到医院救治，可是看到伤情，医生也吓了一跳，雪莉颈部动脉被人咬破，四个牙孔类似猫科犬类的生物一般，在这座城市生活几十年，他可从未听说过这座城市那个角落里有什么野生动物，就算有，也都被人关进动物园或者端上餐桌了。

    几名警察中有位老警员，他叫陈海，小五十岁，两鬓已经斑白，人称老烟，之所以这么喊，是因为这家伙一碰上案子烟就不能断，这才没一会儿，老烟的脚下一已经掉了一片烟头，当老烟准备在拿起烟盒时，赫然发现已经空了，旁边的小警员很有眼力价，当即开口：“老烟叔，您等着，我给你买去！”

    老烟摆摆手，示意他去，自己转身坐在长椅上，他从警几十年，从未碰到过这案子，通过勘查，其它三具男尸都被吸干了血，试问，有什么样的变态杀人狂会刻意杀人，让后把他们的血给放干？在者，这南明市已经安稳多少年了，伤人死亡的大案几乎没有出现过，猛地来这么一出变态死亡事件，任谁都高兴不起来。

    三个小时后，医生走出抢救室，说：“命保住了，不过情况很糟糕，陈警官，今天恐怕是不能问出什么，并且还需要尽快联系她的家人，以免出现其它状况！”

    老烟点头，让后派两个警察在这守着，一有消息就告知他，自己则先行前往出事地点，再做巡查。

    尹氏宅院，尹林朵雅为阿毅端来汤药，不过她发现一件怪事，那就是这个家伙身上根本就没有什么伤痕，可是他就像被人挖走记忆一样，什么都记不起来，这已经好几天，阿毅除了坐在门口发呆，一句话也不讲。

    门外，尹仲看着毅潇臣，心里暗自思量，末了他冲尹林朵雅招手，尹林朵雅来到身前，尹仲道：“你与他在一起时切忌小心，毅族命途诡异不可测，能从冥河中捡回一条，非掌控生死的毅族人不可！”

    “爷爷，我明白，现在回想起来，我真觉得想做梦一样！”尹林朵雅想了想，说：“那一夜，冥河波澜琉璃泛着青光，那淡淡时散时聚的光芒气晕竟然向龙一样舞动盘旋，若不是这般异象引诱我，我根本不会发现他！”

    “唉，那就是毅族法盘的邪灵妖兽，阴阳盘，这只曾听闻却未见过的阴阳盘传言是由阳相至尊盘明龙和阴相地灵阴蚺蛟守护，毅族能够掌控生死，根源就发自阴阳两相，这个家伙冥冥中到来无不表明着他就是毅族的遗者，而我们尹氏当年欠下的罪孽恩情是时候换了！”尹仲坐下，掏出玉如意，污浊的牟子枯干的老手轻轻摸索着它散发冷意的玉体，自召开族中长者会以后，这玉如意他就没有离身。

    尹林朵雅看着玉如意，道：“爷爷，有句话我想问您，若我们踏入毅族的命途，偿还曾经的孽缘，后果会是什么？”

    “亡族！”

    尹仲吐出二字，这让尹林朵雅半晌回不来劲，尹仲伸手将玉如意交给尹林朵雅：“亡族又有何惧，俗话说，不是不报，是时候味道，说起我们的古术法式，它的兴起还是源自于毅族，现在老天来收，我们还给他就是了！这东西你拿着，合适的时候，我会让你与族中的小辈一同逃离，真到那一步，你们改名换姓，安安稳稳渡过这一生算了！”

    在二人说话时，十余个三十左右的壮年汉子从外面走来，为首的正是尹奇，来到尹仲身前，尹奇道：“爷爷，我们来此听从您的指令！”

    尹仲点点头，若没有毅族命途这一说，以眼前这些壮年潜力未知的后辈拼搏，尹氏古术发扬光大，永传于世也不是不可能。

    当下，尹林朵雅安置这些族弟们入住，听尹奇的话，对于尹仲的决意，族中有一半的人都持反对意见，认为他们偏暗此地，为何要因这么一个来历不明的邪人葬送自己，对于这种结果，尹仲有过预料，他们这些族人远离道途，对于曾经的道途敬畏之心已经消减无存，什么孽缘，他们根本不信，不过尹仲也不强求，作为族中族长一支，他只要尽自己的责任就好了。

    稍后，尹仲着急尹奇几名族中壮年子弟设下聚魂阵，尹林朵雅作为术式者进行阵式操控，在尹仲看来，毅潇臣必定是遭受了什么不测，以至于邪息封魄，心魂为保生息，自我封存，阻碍外在的力量造成的，这么一来，他的记忆便深陷禁锢不可的，只有将其开启，把生魂体魄凝聚一处，他才能想起一切，这么一来，尹仲也可以更好的判断族氏前行的方向。

    将毅潇臣抬至到聚魂阵中心，尹奇等五名古术好手占据阵式五角，他们赤裸上身，漏出精壮的腱子肉，但见他们聚气凝息，双手紧握顶在胸腹之位，随着气息迸散，尹林朵雅以百年的灵芝草为引息物触发聚魂阵，当下，淡淡好似云雾的白色气晕从阵式的五角向中汇聚，慢慢缠绕在毅潇臣的身上，只是这情况没有持续多久，毅潇臣自身竟然迸射出青色的气晕，将这股白色气晕给驱散，看到这里，尹林朵雅回头看向尹仲，目光中满是不解。

    “爷爷，这是怎么回事？”

    “魂息护体！”尹仲道了这么一句：“结束吧！”

    听此，尹奇五人只得散气结束阵式，而毅潇臣还坐在阵式中间茫然不可得知的模样，看到这里，尹奇很是不快：“断手家伙，你真是灾星！”