
    几分钟后，同伴警员回来，他喘着粗气，道：“没用，追不上，追到后墙，那姑娘竟然爬墙跑了！”

    “跑了，她能爬，你就不能爬，真他妈的废物！滚开！”小杰怒气直骂，可是同伴喘息，也顾不得解释，跟着小杰不再墨迹，向医院后跑去，可是当他来到后院看到那堵墙时，当即语塞呆然，面前，作为安全防护用的医院外墙足足四米高，别说同伴爬不上去，恐怕整个南明市也没有一人能爬上去。

    当医院因三人惨死案的唯一生还者雪莉无辜醒来逃脱而乱套时，小毛早已来到一所普通的廉租房住宅区，当一位身穿病服的女子趁夜色冲进一幢楼时，小毛跟了进去。

    回到家中，雪莉被眼前发生的一切吓破了胆，当护士进来为她换药时，不知怎的，一股极度嗜血的狂意就像脑子迸射出来，随即她就闻到护士身体里传来的温热鲜美味道，进而直扑上去，可是当牙齿触碰到护士的体肤时，雪莉被忽视的尖叫声吓醒，慌乱中，她只能跑，只能逃到这个唯一属于她的地方。

    雪莉蜷缩身子，躲在卧室的柜子里，尽可能将身子掩埋在黑暗里，似乎这样就可以减少她内心莫名的恐惧，哭泣中，雪莉只要一闭眼，就是那张满脸血迹、尖牙凸齿的狰狞面目，她无法相信，那到底是人还是鬼。

    忽然，屋门传来一阵咔嚓的声音，雪莉一惊，更是害怕，难道是哪个可怕的家伙来了！

    小毛站在屋门前，使劲吮吸着空气中雪莉留下的味道，那股淡淡的血腥味是他化尸以来吞吃过最鲜美的，不过让他感到诧异的是，这一路追来，雪莉留下的血腥味道在慢慢变化，时至门前，竟然有了一丝丝的尸气之味。

    进入屋内，虽然一片漆黑，可是小毛很容易的就找到那个侥幸没死的女人，来到卧室，站到衣柜前，小毛的尸气慢慢释放，右手在尸气充斥下化为尸爪，坚硬锋利三寸于长的尸爪慢慢按在衣柜门上。

    雪莉将头紧紧埋在两臂之间，她害怕，她想哭，可是不知为何，当外面的冷意渗入进来时，她就像冻僵了身躯一样，无法动弹，忽然一股大力袭来，衣柜门直接被人掀翻甩了出去，飞撞到墙上烂成碎片，这一刻，雪莉精神崩溃，嘶声惨叫痛苦，也正是这样，她睁目咆哮，血泪四溅，看清面前的可怕长牙妖怪。

    尸爪锋利宛如死神降临，但是当小毛看到那双血红的牟子后，他残存于尸灵深处的人**念猛然一颤，多少时日以前，那双眼的不解、可怕、惊惧、哭泣都曾在自己的身上停留过，那种对人世的不公，对生死无法相求的可悲让他无法下手了结眼前的女人。

    ‘呼…’小毛吐息散去尸气，近在雪莉额头的尸爪收了回去，而雪莉就像吓傻了一样，呆然若立，或许在刚刚的惊惧中，她已经认为自己死了。

    短暂寂静，没有任何喘息，直到雪莉血泪流淌浸湿她的面颊，她才发现自己还活着，盯着眼前同样血红牟子的陌生男子，她不敢作声，不敢反抗，昨夜，就是这个人飞扑向自己。

    “走…吧…”沉寂之后，小毛向雪莉伸手，雪莉木然，不知这到底是死亡还是活着，随着小毛眉头微皱，雪莉骇然，还未反应，小毛已经将雪莉拉起：“走…不走…就是真的…死亡！”

    楼下，老烟带着十几个警察飞冲上楼，发生那个意外，结合雪莉朋友们的话，雪莉孤身在此，除了这个临时住处，根本没地可去，故而老烟直扑这里，只是当他们冲到雪莉的住处，看着房门大开，心里短时咯噔一下，就在这时，上楼顶搜查的警员发出一声吓破胆子的尖叫，跟着就是数声枪响…

    半个月以来，敖天成、普弥、诸葛岫、毅沐仝这些人被杨茂、肖顶折磨的快失去人形，除了不间断的逼迫式审讯，还在这些人身上设下法式，让他们心魂受损，勉强留下一口气，可是这些人到底也没说一个字，这么一来，杨茂、肖顶的想法可就落空了，原本他们想从这些人口中探寻出关于蚀龙、林啸化邪为木妖的缘故所在，毕竟兽灵邪术是道途中最为逆天的术式，而这般术式只有曾经的毅族参透掌控，不过毅族消亡，毅潇臣、毅溟两个家伙不知所踪，毅沐仝、普弥这些人又不说，那么这种邪术所带来的威胁不亚于一场惊世骇俗的爆炸，试想，若有邪人再某地设下阵式，以俗世的人为引祭炼化，后果根本无法想象，当初川中旱魃事件，伤亡数十万，现在昌中事件，又是数万，不过说起来是毅潇臣这个异类拼死抗拒，以毅族者的身份抵御了凤夕瑶，否则整个昌中必将毁于凤夕瑶的地墓穴阵中，回想起那黑雨邪息蔓延，俗人撞之即倒的后果，杨茂、肖顶就浑身冒冷汗。

    “部长，上官季风来了！”肖顶的亲随周汉进门告知。

    “那家伙来这作甚，他的阁部新设在川中，这刚走没几日，又回来什么意思？”杨茂思量起来。

    “这还需要猜？还不是为了毅氏的消息？”肖顶不屑唾言：“他曾经是隐世道派，可是却偶然得到蛟龙坠江的残魂，以此供奉秉为族氏上尊守护，可是说到底那只是术式残魂，现在看到真正的邪龙灵兽，他若不动心才怪，这一次我们的人将毅族的家伙和与之相关的人抓回来，他这次来，绝对是要同参审讯，甚至还可能要走这些人！”

    “他敢！”杨茂怒斥：“组织道阁各自分明，川中一事，他已经吞并天鸣、地玄两阁，这本就过分之至，按说天鸣、地玄虽然骨架受损，可是人才还有，现在全部散亡，就是他的原因，欧阳克这个直属组织的队伍也被他当了枪使全亡于昌中，甚至玄承的亲传弟子也死于此事，混账东西，逼急了，我把他当邪人处理掉！”