
    听此，上官季风暗自低笑起来，他知道自己需要的依仗已经来了。

    身后，但见上官沫气势大开，疾风箭步冲到跟前，而肖顶的两个已然在刚才的冲突中倒下，依靠在厅门前，看到这景，肖顶勃然大怒，直接从位置上蹿起，身后的周汉已然通过呼叫仪调集部署，前来收拾上官季风和他狂妄的女儿，可是当上官沫走到桌前，一巴掌将一张带有封玺的纸卷拍在肖顶、杨茂眼前时，二人瞬急呆愣在原地…

    尹氏偏房内，毅潇臣倚靠床前，他双目明澈散溢出让人捉摸不懂的光彩，一缕缕淡蓝色的气晕从玉如意中散出，将他和玉如意紧紧缠绕在一起，远远看去，就像覆盖了一层随时会消散的薄雾纱。

    门外，尹奇眉头紧锁，对于这个莫名到来者，他打心眼里有种厌恶，这时，尹清手持一盏瓷盘走来，瓷盘内装着一些檀木松香，这其中被尹林朵雅加了不少聚魂醒神的药材，为的就是从各个方面来为毅潇臣的封禁自我心魂体魄进行聚魂聚息。

    “阿奇哥！”

    尹清刚进入偏房，又有两人来了，他们恭敬一喊，尹奇点头算是应道，二人来到近前，束手恭立，等待尹奇发话。

    “尹林，尹森，你二人守在这里，切莫进去，一旦出事，要以自己的性命为重！”

    “阿奇哥，这…”尹林一愣，随即反问：“阿姐不是让我们来护卫此人，怎么您这么说？”

    “他们那些邪人，在冥河里都死不了，恐怕这世上已经没什么能够杀死他们，若真出危险，还是要担忧我们自己啊！”

    尹奇说完，尹清正好出来，二人便离开了，尹林、尹森相视一看，耸了耸肩，以示无奈。

    沙里路群山，此山脉蔓延八百余里，西进藏原高壑之地，南入南疆盆地深处，在拉古拉达盆地中，有一村落，此村落人口不过二百余人，在这里，瘴气、腐毒、凶兽无处不在，可是这只村落就像风暴中的磐石一般，屹立不动，稳如泰山。

    村落虽小，却建造古朴犹古代族堡一般，从上空看去，整个古堡呈七棱八布式建立，中有一祭祀中堂阁，约五层楼高，以其为中心向外七棱分布扩散，一座座古屋建造的简雅华贵，其中甚至隐藏着古堡的地脉气晕流动，将古堡牢牢护佑着，使得古堡外的青白色腐毒气息一丝一毫都无法渗入进来。

    时至三星聚东首，月亏日同天的古族大祭之时，此古堡族人遵守族规，在各自家中祭祀请灵，不过在这般严肃庄重之中，古堡的祭祀中堂阁阁顶却没有沉浸其中。

    阁顶厅内，明火微亮，大厅正中，一老五壮，老者白发长须，身着古服，他正是此古堡的族长，当然，他还有一层身份——毅氏支族，风系分支的族老尊者，毅镇天，自当初毅氏分族覆亡，时至今日已历十数代传承，数百年的岁月，毅镇天微闭眼眸，聚气凝息，面前，一中年男子拱手而立。

    “尊者，预言降临，命轮指引，我们是否要重出道途了…”

    此言脱口，男子禀声吸气，等待回答，他是毅镇天的族孙，毅邈。

    对于毅氏命途，他们这些毅族遗者没有一人不想报仇雪恨，恢复曾经的祖业，只可惜道途惊变，义理溃败，一切的一切都在其他三族掌控下化为烟云，晃晃而不可得，不过，在这五十年一轮纪的三星聚首古族大祭之时，他们从星象、法盘、预言三处相劫里得到了命途命轮改变的迹象，故而毅邈带领全族尊者以上的后辈前来请教族老，求知求解。

    毅镇天微喘气息，睁目释光：“命途诡异，浩瀚而无尽，你们，暂且等等！”

    “是！”

    闻此，毅邈及众尊者告拜离开，待众人离开，毅镇天起身走到厅窗之前，望着远处的星空，面对如此虚幻缥缈的族氏命途，他竟然心生憔悴，身后，侍奉的祭祀者上前开口：“族老，您该休息了！”

    “听闻北疆木系一族已经出动了？”

    “暂且没有，族老，其实您和北疆族老都是为毅族着想，曾几何时，毅族傲然立于道途至尊，可是木秀于林风必摧之，在劫难面前，人是胜不过天的，只能顺天而行！”

    “既然顺天而行，为何还要参透阴阳两相，创造出那般逆天悖理，让贪念狂妄之徒疯杀拼搏的至尊法器？可悲，这就道途的晦暗可悲之处，没有人可以看到最后的结果，唉…”

    毅镇天叹息，不过他已经对那个传闻中的毅族水系遗者产生了兴趣，如果他真是命轮指引者，那么他必然会与北疆族氏相连合，否则毅族终究会在苟延残喘中慢慢消失。

    “传令下去，派出族人，前往尹氏，这个家族愧对于我们，现在是时候奉还我们了…”

    “在下明白！”

    祭祀者领命离开。

    北疆阴月山川，这里山木连绵宛如森海汪洋，曾经有一古族世家由此发迹，记名为傲世。

    阴月山中，栾川庭下，华丽傲然的石堡建筑岿然屹立，作为战国时期流传至今的古堡建筑，此石堡最早可追溯到战国秦攻北齐，当齐灭国，国主贵族南迁入关，始皇分封麾下，其中一方士世家便名正言顺占据了栾川庭下。

    “主人，南疆来人，昌中惊变，鳯兮阁溃灭，蚀龙消亡！”

    一白袍男子禀声告知，距他五步之外的石阶上首处，此古堡的主人傲世腾麟起身来下：“说下去！”

    “如当初计划，凤夕瑶贪念不减，凭借古迹遗息参透阴相，炼化出失败的阴相邪灵之兽蚀龙，而这正好引出毅族命途渊源惊变中的阴阳两相之力不可出自外人之手，故而出现了一个名为毅潇臣的遗者，从所有迹象来看，此人实为曾经毅氏水系支族覆亡的遗者，他身负命途命轮的指引，在此之下，又出现多名毅族遗者，为普弥、风离涅、毅溟、毅姬钰、毅沐仝，其中毅姬钰、毅沐仝是木系一族的人，而他们竟然出自于我们北疆境域！”