
    “北疆？”傲世腾麟眉眼微闭，杀气四溢：“毅氏的蝼蚁竟然藏在我北疆之地，可笑…”

    族仆上前，恭敬应声：“主人，切莫不可小视，当初毅族一分为三，以水、木、风三系消散于整个俗世，除却二十多年前水系一族因冥渊阁之乱覆亡其中，其它两族可都在蛰伏等待，他们似乎很相信毅族曾经的命途预言之说，况且这次昌中事件后，南疆的族部已经着力追查，毅姬钰、毅沐仝确实来自北疆，顺其深查，他们似乎藏匿在东北的黑河辽域…”

    “蝼蚁终究是蝼蚁！”傲世腾麟负手而立，下令道：“告知南疆的部署，让其对毅族人截杀屠灭，寻找到法盘古术，老祖已经等了太久太久了，至于我们卧榻之下的蝼蚁，让傲世重冥去解决，他们沉寂太久，几乎忘记杀伐的味道了！”

    “是，主人！”

    就在族仆离开之时，傲世腾麟再言：“蒙族，赢族，告知他们的族老，让他们派人来此！”

    “主人，此两族皆因欲恶权势发生内乱，由此看来，他们恐怕不会像曾经一样臣服于我们…”

    “如若不从…那么道途就唯我傲世迎尊…”闻此，傲世腾麟杀气迸射，气晕由心而生，不多时，一尊虚幻妖灵尊体已然浮现在他的身后…

    南明市东，面对眼前望不到尽头的破败改建楼社，老烟一脸憔悴蹲守着，通过他反复摸索演化，最终将那个诡异杀手所在范围化归眼前的地皮之上。

    自三人死亡案件以来，这巴掌大的地方又发生两起死亡案件，一次两人，一次五人，这两次案件死亡人员均为社会人员，死亡方式与先前一模一样，除此之外，一处医院血库造破坏，把这些事联系起来，老烟这帮人快被上头给逼死了。

    只是人终究是人，不是神，老烟再怎么是优秀的刑警，可是当事情发生超出他的认知界限后，他的双眼已经蒙上雾纱，什么都看不到了。

    “老烟，有句话不知当讲不当讲？”

    车上，老烟闭眼哼声，后座一位五十多岁，看起来黑黑的中年警察道：“这事玄乎啊，闹不好真不是人做的！”

    一听这话，老烟睁开眼睛，连驾驶位上的小杰和后排的其它几个人也都愣住了。

    “你什么意思？”

    黑中年低声笑了笑，他是技术勘查科的，本来都退休了，可是这次事怪，老烟把他给憋出来了。

    “老烟，虽说咱们是公职人员，可是这世道，这天地有多大，你不知道，我也不知道，凡事还是留点余地好，这样，我给你说个传闻，两年前，川中突然发生大瘟疫，死了那么多人，听在哪里命大没死的家伙说，当时川中的天色都向电影似的一会儿昏黄发暗，一会儿晴空万里，烈日当空，把大地都烤裂了，那风冷的能刺透人的脸皮…”

    老烟心烦，没工夫听黑中年放屁：“有话直说，扯什么蛋！”

    黑中年撇了撇嘴：“有人说那是天降凶兆，有的说妖孽出世，我们对照那个将其缩小不断缩小，你现在不也碰见了众说纷纭却完全摸不着根基的鬼事么？人死了，除了脖颈有牙痕孔，身躯被抽干血，这事…哼哼…老烟，你自己悠着点吧…”

    话没说透，可是老烟已经明白了黑中年的意思，那就是他们碰上邪物案件了，可是这又能怎么样，他们必须管，老烟低头沉思，其它几个小警员炸锅了。

    “我说那天去搜那女的家，在楼顶，不是有人开枪看到那个家伙了，我的乖乖，那家伙黑脸黑皮，红眼珠子，子弹打到脑袋上就跟放屁没影一样，完全没事！”

    “就是，我当时就在，还有，那个女的也不对劲，俩眼红通通，看起来就跟电视上的妖怪一样…”

    “确实是，你们说就那七八米的距离，咱们就是闭着眼开枪也能打到，可是结果呢，现场连个子弹壳的毛都找不到，这能说明啥？子弹全都被那邪门的家伙给弄没影了…”

    “嗯，最后听说那家伙好像抱着那女的使劲一跳，就跳到对面的楼上了，中间还隔了十多米呢…”

    见几个小警员刹不住的乱说，老烟一拳砸在面前的车厢盖子上：“都他妈闭嘴！”

    这一声直接把小警员给吓住，小杰一看，赶紧打圆场：“老烟叔，别生气，大伙都是为了案子…不气…”

    可是老烟一辈子没受过这份窝囊气，他当即甩开车门，拿起对讲机下去了，看到这，小杰冲几个家伙瞪了一眼，把枪别好跟了出去，说实话在他心里，也隐约相信了，万一碰到那家伙，没枪还真不行。

    在这片居住楼社区里，杂七杂八的人胡乱穿梭在窄窄的通道中，在一处很不起眼的楼社二层尽头房间内，雪莉抱着一只大血袋使劲咽着，似乎体内有什么东西在催动她吞噬着腥臭酸涩的液体，几步外，小毛笔直站立，双目盯着雪莉：“喝吧…喝完跟我…离开这里…你身上有毅哥…的残息…我不会让你…离开…”

    听此，雪莉直接将血袋砸向小毛，殊不知她的气力已经变大数倍，血袋就像一颗飞速行驶的炸弹，直中小毛面门，可是小毛身形瞬闪，啪的一声，墙上溅出一大片血花痕迹，仔细看清，其中竟然裂出道道缝隙。

    “妖孽…畜生…畜生…是你把我变成这样…我不会放过你…”雪莉怒声叱骂，可是小毛丝毫不在乎，这让雪莉气急，起身扑来，结果小毛一个闪身冲上，阴冷的大手直接按住雪莉，黝黑的牟子瞬间变红怒视着她：“畜生…你根本不知道什么…是畜生…我说过…把你…变成这样…错…的是老天…是它…若不是命途所使…让你竟然留存一丝生息…我早就杀了你…把你吞吃干净…”

    “你杀啊…你有能耐你随便杀了我…妖孽畜生…”雪莉不住挣扎，她生出尸爪的手胡乱在小毛身上打去，可是就像打在坚硬的钢铁石柱上一样，完全不顶用。