
    尹仲听了，略有所思，末了开口：“你随我来!”

    尹林朵雅跟随尹仲来到后厅养心居，这里清幽妙然，是整座尹氏宅院最舒适、最适宜养心醒神的地方。

    在居阁中，尹林朵雅端坐在阁门前，按照族规，女眷不得入内，她能进入此阁，已经是尹仲破例了，不过这也是无法的事，尹仲身为族长，按理族位应传于儿子，可是儿子早逝，只有尹林朵雅一女，这么一来，族位必须传给嫡次子或嫡次孙，可是嫡次子也早逝，嫡次孙是尹奇，他虽然天资聪慧，古术精通，神髓入躯入魂，但是他敬佩尹林朵雅的才干和能力，不愿承担，这么一搞，其它顺位子弟纷纷退让，搞得尹仲只能暂时把尹林朵雅当为族氏继承人。如此一来，族中一些关于男女的禁忌也只能在言传数百年后首次破坏了。

    尹林朵雅等待片刻，尹仲从居阁中拿着一本厚厚的古本出来，吹去沾附在上面的灰迹，让后尹仲面对古本正襟危坐，恭敬拜服三次，待一旁香炉鼎内散发出一缕缕清魂明魄的檀香后，尹仲才翻开古本，尹林朵雅一眼就看到古本扉页之上，宛如鲜血干涸后的粉剂绘制的大字――阴冥之路那里古扎。

    “爷爷，这…这…？”尹林朵雅惊愕语颤，不知如何发话，那里古扎就是冥河，那条宛若死神脚下的送魂之路数百年来在这偏僻之地静静流淌，多少道者都畏惧可怕而不敢进入冒犯，怎么一直恪守道途义理法则，敬畏神灵从不敢逾越祭礼的爷爷竟然藏有冥河的渊源笔迹！

    “朵雅，不用这么惊诧，命理由天定，道途不可逆，很多时候，我们都是道途汪洋中的一叶孤舟，虽风而行，随浪而逐，很多时候不是我们的去强求什么，而是等待上天赐予什么，这才是真正的道！”

    “爷爷，朵雅愚钝，不明所以！”

    “切莫如此说话！”尹仲虽然被即将到来的命途压垮心魂，可作为古族族长，他必须要坚守到最后一刻：“朵雅，就是道途天定之下的可怜儿，明明天资聪慧，术法、古式、药剂无一不同，可你偏偏生作女儿身，但是命途到来，为了家族，我不得不把你推倒风口浪尖，朵雅，别怪爷爷自私！”

    听此，尹林朵雅起身后退，躬身跪拜在尹仲身前：“爷爷，我身为尹氏族人，更肩嫡长，就是拼进性命，也要守护我们！”

    尹仲点点头，目光愈发深邃，当话语飘入尹林朵雅的耳畔边，她似乎顺着古本的轨迹进入到那个可怕的风气时代。

    “二百二十三年前，时至俗世王朝战乱更迭，民不聊生，内有叛乱，外有强敌，道途本是悬壶济世、拯救苍生之重任，可是贪念、权势、利益这些无形的枷锁把道途牢牢锁进了俗世的缠念之中，时至毅氏、傲世、蒙族、赢族四方道途立柱至尊到了最后的疯狂地步，没有人在乎什么理义，我们的尹氏先祖亲眼看到成群的附庸族氏纷纷如飞蛾般消亡在这场混乱之中，若按道途、族氏、辅族血亲盟誓来讲，我们必须与毅族共存亡，毕竟是他们铸造了我们的传承，可是我们的先祖怯弱深陷私念欲恶，逃离了，这种叛徒的罪名在那个时候简直天理难容，后来，毅族就像先前预测一样，溃灭分散，一支三分消隐于俗世，尹氏来的西南这片荒芜之地，本欲安然消隐，苟延残喘，不成想命途枷锁一系终身终世，岂可脱逃，更有甚者，毅族南下隐秘的族系分支风系一族也来到这里，即便如此，他们仍旧是我们的这些辅族世家无法撼动的山巅，在一场屠杀之中，我们尹氏先祖悔恨当初，以血誓毒术请罪自杀，封禁自己生魂生魄九生九世在苦炼之地轮回，为了能够看到我们甘愿认罪自罚，风系一族以借用阴相术式引天劈地，以沙里路群山的残龙脉骨穴为基，硬生生开辟出一条不留生息、不寄生灵的死亡之河――那里古扎，也就是冥河，也正是这条通往阴相境域的异世河流横跨环绕我们尹氏族群后，风系一族才算放过我们，不过尹氏必须以冥河为誓、以辅族血亲盟誓两种禁忌为基，束缚自我，在毅族分支隐秘前的预言中，尹氏要随着命途而行，等到数百年后毅族的命途命轮指引改变到来时，顺命现世，为之效力，如此，冥河才会干涸，禁锢我们的术式法咒才会消失！”

    说完，尹仲浑浊的牟子已然闪出泪花，曾已何时，这个秘密就像一座座大山一样一代又一代的仅存于族长的内心中，时至今日，命途降临，如若不出，那条静谧无常的冥河不知何时就会触发当初术式法咒，介时尹氏家族数百人一夜崩亡殒命将是必然的！

    看着爷爷憔悴几欲瘫软在如此压力之下，尹林朵雅心疼至极：“爷爷，那为什么你把这些告诉族中长辈，他们都是尹氏子民，他们…”

    “朵雅，人性险恶，欲念深如魔海，与其全族因此内乱而亡，不如在这命途中缓缓消沉罢了，如此一来，术式法咒的降临或许不会那么惨烈！”尹仲将古本翻至黑色纸卷页：“朵雅，现在我已自己的血液禁咒开启古本残文，这残文每任族长只能开启两次，上一次是给你父亲，可是他…”话到一半，尹仲语塞，短暂的停顿之后，他硬声道：“你记着，这是冥河的血咒纹，是我被禁锢的根源，也是我们等待命途到来的因缘，等到合适的时候，你要将这个血纹咒告知那个阿毅，他必然可以按照命轮指引，步入他们所需要的命途，切记，切记！”

    “河麟无形源自于亡，亡于天地而魂生魄聚，死亦可为生之所向，冥冥无影，虚行有灵，南辕桎梏，晦暗如灵，血以祭天祭地祭魂，亦可祭灵祭阴明…”

    当尹仲将双手指尖的精血以术式古迹浸没于黑页的两侧的褶皱凹槽内后，这段由幽魂般的气晕字迹从乌黑一片的纸页上汇聚浮现。