
    “处理他？我看目前还不到那一步，那家伙供奉蛟龙残魂可不是给人看的，真斗起来，我们还不一定能赢！”肖顶皱眉，不过能到组织部阁的尊老部长们没有一个善茬，加之中南部的非自然安全处理组织仅剩这三家，肖顶、杨茂已经携手，除了对付毅潇臣这些威胁世俗安全的邪人，再有就是防范上官季风这类半途入世建阁的道途者。

    “走，会会这个心术不正老东西去，我就不信，他为了自己的私念能够在我们的眼皮子底下搞出什么花招！”说罢，二人前往会议厅，等待上官季风到来！

    晨曦，厚重的露水洒满了山间林地，为达曼偏凉的小镇增添了一些生机气息。

    在那古丽扎河岸边，毅潇臣将玉如意紧紧攥在手里，端坐在河边的青石上，他目光清澈，凝视着这条清澈纯凉却没有任何生命气息的河流，在他身后，尹奇与一名族中子弟远远的看着他。

    此时正是露水沉重时候，空气清冷，尹奇裹紧身上的大衣，冲身旁的族弟尹丹道：“这家伙真让人火大，大清早不睡，跑出来看死河，我真想一拳结果了他！”

    尹丹长得高高壮壮，比尹奇还高半头，看着挺虎，实则心性善良，却又刚毅执拗，对于堂兄的偏激言语，他直接反对：“阿奇哥，话不能这么说，我们家族曾经有亏与他们，现在天命降临，我们只有顺从，这样才能保存，你什么时候听过逆天而行？这可是有悖道途义理法则的！”

    “你呀…我不过是发发牢骚，算了，不和你说，蠢货！”尹奇骂了几句，不过尹清嘿嘿一笑，没什么反应，这时，尹林朵雅来了，她走到二人跟前，二人齐声尊喊阿姐。

    尹林朵雅看着毅潇臣的背影，问二人：“他有什么异样没有？”

    “还能有什么？不就坐在那里发呆傻愣，一条连个鱼苗都不活的河，真不知有什么好看的！”尹奇没好气的应答。

    尹林朵雅笑骂他一句，转而看向尹清，尹清说：“阿姐，我感觉他的气息与来时不太一样，那股冷息之意明显重了许多！”

    “尹清，你是不是脑子冻傻了！他就那样！”尹奇不认同，可是尹林朵雅却没有这么想：“等等，尹清说的没错，尹奇，不要被杂念乱了心智，仔细看看感受一下再说！”

    当下三人走到毅潇臣身后，尹林朵雅蹲下身子，轻声开口：“阿毅，你到底在想什么？”

    毅潇臣仍旧凝视着冥河，他摸索着玉如意，没有回答，这离的近了，三人意外发现玉如意竟然散发出一缕缕幽绿清冷的气晕，这气晕好像被什么力量指引一般慢慢散却到毅潇臣的身上，随后没入其中。

    “我好像…来过…这里…不…这里感觉…我…”

    忽然，毅潇臣说出这些没有头绪的话，这让尹林朵雅吃惊不已，身为道途家族，她对命理的信奉有着无比的敬畏之情，更何况这是关乎族氏的命途降临。

    “你再说一遍，不对，你什么时候来过这里？”

    尹林朵雅想借此解开毅潇臣心魂内的枷锁，可是她还是失望了，蚀龙残息，木妖龙的邪息，毅溟的拼死妄图杀掉毅潇臣改变命轮指引者的种种邪**念，已经使得毅潇臣心魂深处的裂魂猊凶兕与心性本源相依相存，共同护佑心魂体魄，免于死亡，眼下毅潇臣之所以说出这没头绪的话，不过是玉如意携带的毅族者气息勾起了他残存于心魂心台内的遗者同知罢了。

    在冥河前又呆坐了片刻，当太阳的阳光洒落直射来时，毅潇臣起身向尹氏宅院走去，看到这里，尹清说了一句：“阿姐，我想前些日子我们之所以为他聚魂遭到邪息反斥，根源是我们都是外者，他现在就像一个受惊的猎物，不相信任何外在的力量，若想为其聚魂成功，恐怕得先以术式浸入他的体躯，以缓解他们毅族的诡异心魂之力才行！”

    “用的着这么麻烦？”尹奇有些不信。

    只是尹林朵雅沉思片刻，道：“你们把他送回偏房，就和下一组子弟换岗休息监护，我会把这想法告知爷爷，等他定夺，介时恐怕需要族中长者的术式力量才行的通！”

    尹氏宅院正厅，尹仲正坐在主位之上喝着早茶，面前，郑崇和女儿郑若恭敬的站着，郑崇面对尹仲，跪下开言：“前辈，小女能够活命，您居功之首，自此一日起，我郑崇甘愿做尹氏的家仆，一生一世供奉报恩！只是若儿她自小没有介入此道，是位俗世者，故此我想将她带回老家，安置妥当后，再行归来！请前辈恩准！”

    尹仲放下杯子，起身扶起郑崇：“人知本性，贪念妄为，不过这都不是最可怕的，人最可怕的是不知悔改，不知饮水思源感恩天地人伦，郑崇，我只不过是秉承我尹氏的义理而行，既然小女无碍，你又是她唯一的至亲之人，此行离去，切莫在道途徘徊，要好好活下去，那就是你对曾经所犯罪孽的舒还啊！”

    “不，我郑崇既然开此口，必然行此道，况且前辈您的家族命途之事我略有耳闻，我曾经深陷罪恶，自然知道哪些邪人术式的可怕，我留在这里，也能为你出些力，所以，我一定要回来助您！”

    说罢，郑崇与郑若起身又是三个响头，随后退出离开，这一幕刚好让尹林朵雅看到，她甚为不解：“爷爷，这位郑前辈我真看不透他！”

    “唉，没有什么看不看得透，他为女儿折命，这下半生必将遭受苦难，以偿还罪孽，不过他真愿意留下也好，毅族命途降临，他若能从这一劫中找到出路，我必然不会断送他的性命，现在的道途，知错醒悟的道者已经太少太少了！”

    “也是，对了，爷爷，今日一早，阿毅在那古丽扎河前坐了一刻，最后还说了句模糊的他，他好像来过这里，又说什么感觉，不过说的断断续续，我不知道是什么意思？”