
    尹林朵雅望着河中央的漩涡，那漩涡越聚越大，盘绕于漩涡中心的气晕愈发刺眼，随着天际划过一闪，这气晕嗖的裂开，从中飞跃出一条长约数丈的虚魂灵光，这灵光聚散不定，但大体有些像龙蛇一类的灵兽躯尊，只是时机不到，命途不开，天命不降，命轮不转，在毅潇臣没有恢复自我，解开自我的禁锢之前，这玉如意所蕴藏的命途古迹是无法完全彰显出来的。

    “我…”一字长音，一息困惑，毅潇臣默然的心魂随着灵光出现陡然混乱，至此，玉如意气息溃散，灵光坠入那古丽扎河，跟着毅潇臣就像受到折磨一般跪倒在青石之上，奋力喘息起来，见此，尹林朵雅三人急步上前，拉起了这个迷失在自我心魂道途上的命轮指引者。

    “不可能，玄承前辈怎么会同意你的要求？”

    肖顶怒声，可是眼前的上官季风仍旧是那副稳然自得的模样，那样子看着肖顶眼里，简直比蛆虫还恶心。

    “肖部长，川中事件，我黄灵阁善后之事处理的十分全面，这也是玄承前辈同意我请求的原因之一！”上官季风看着诏令上的印章痕迹：“再者说了，毅潇臣最初被天鸣阁强招入组，在某种程度上也是组织中人，自天鸣、地玄解散后，我黄灵阁是唯一追查他的人，对于他的了解要远比你们多的多，如此看来，这些人或多或少都与毅潇臣有所牵连，将其带走，也有助于我们找到那个邪性小子！”

    杨茂对于上官季风这番歪理的说法十分憎恶，可是他又不能不顺从上面的诏令，若是单纯的诏令，他们有异议可以再谈，但是现在玄承那个老家伙不知得了上官季风什么许诺，竟然以参与事件的认知身份，认为上官季风更合适解决毅潇臣这个潜在危险，如此一来，次一级的肖顶和杨茂还真不好开口争夺普弥这些人的归属调查权力。

    “既然如此，那我就把人带走了！”

    话落。上官季风起身，上官沫则直接带人去地下监牢收押普弥这些人，这次上官季风做的很彻底，连韩震这个伤重随时会死的人都不给留下。

    半刻之后，黄灵阁众开来数量监押车，这些车外表看起来很普通，可是内在确实一个个移动监狱，以普弥这些人现在状况，想要逃脱，那简直痴人说梦。

    “这个家伙到底在搞什么鬼？玄承也真是让人意外！”

    肖顶望着上官季风一行远去的背影，暗自言语。

    “不对，我感觉这里面有什么问题，玄承前辈德高望重，他从不舍身处事于权势之争，难道是他发现了什么？才会同意上官季风将这些邪人带走？”

    “你的意思是？那些隐秘不出的族氏已经动了？”肖顶疑声。

    “我没有这么说，那些族氏，以我们现有的力量对调查对付，还是很吃力的，不过事情不会这么简单就结束，上官季风，这个道途俗世熏心之人…哼…”

    郑崇偷到阴溟镜以后，连夜不休，直奔南疆，而傲世畴三人在短暂的慌乱之后，即刻追赶，对傲世畴而言，能够不动声色的破了防御外人的惊魂式，偷走阴溟镜，这绝对不是什么俗世贼人，定是道途者，甚至是知晓毅族传闻法器的家伙，可是郑崇手法隐秘，他们三人又一时大意，故而根本无迹可追，只能返回南疆，面见傲世明。

    半月之后，郑崇绕道回到达曼镇，一到达曼，他直奔尹氏宅院。

    正厅，尹仲正在测算卜术，看到郑崇，尹仲起身：“你到底回来了！”

    “前辈救命之恩，晚辈不敢忘！”郑崇跪拜叩谢，跟着他将背上的包裹拿到身前，从中掏出一个木盒递给尹仲：“前辈，这是我在回来的路上，从几个怪异的家伙身上得到的！”

    尹仲神色疑惑的接过木盒，打开一看，当即一愣，急声问道：“这到底怎么回事？”

    见此，郑崇一五一十的将碰到傲世畴那几人的所听说出来，听完，尹仲沉默，良久他才自言自语道：“毅族…命途…果然是万世不开的枷锁啊…”

    随后尹仲招来尹林朵雅，虽然没有见过阴溟镜，可是尹林朵雅第一眼看去就有种相识的感觉：“爷爷，这东西的气息怎么如此诡异…”

    尹仲用一只檀木盒上了封息符，将阴溟镜放置在里面：“这是毅族的法器，传闻一直放在祭祀阁中，不知道是谁开启祭祀，取出这器物！”

    二人正说着，尹清从外面进来，他面色不正，说：“爷爷，阿姐，镇子出现一些陌生的人，他们似乎在寻找什么？”

    听此，尹仲当即看向檀木盒：‘这么快就来了！’

    “传命下去，所有族人自今日起不得外出，不得单独离开…”

    尹仲话落，尹清领命离开，尹林朵雅思量万千，道：“爷爷，难道那些人就是为这东西而来？”

    “毅族命途禁锢族氏，也没有真正降临前，谁也不清楚，我们必须小心，绝对不可重蹈曾经的覆辙！”尹仲拿起檀木盒：“前几日天降大雨，那里古扎生异，这必然与那毅族遗者有关，现今我们偶然得毅族法器，若能借此开启为他解开禁锢，明了命途方向，我们的路会好走些！”

    来的偏房，毅潇臣呆然若立，依靠床前抚着玉如意，结果尹仲刚一进屋，毅潇臣好像受到激灵一般猛然抬头，看向他，最后目光落在他尹仲手中的檀木盒上。尹林朵雅见状与尹奇几人上前，准备聚魂式。

    达曼镇上，这个偏僻的小镇自数日前突然多了许多陌生人影，这般变化在镇上的人看来，肯定是沙里路群山出现什么异事了。

    “主人，那法器虽然被毅族的桎梏封禁，可是我们的测卜引息都指示这个方向，自此再往南就是南林之地，哪里湿热，人烟稀少，其中的部族也很凶恶，往东是江河，往北是群山，往西就是藏原之地，千里无人烟…”