
    忽然，小毛停下脚步，雪莉一个不慎，竟然撞上，她刚想开口，却被小毛一个翻身拽住雪莉，见此，雪莉急声：“畜生，你干什么？”

    “该死的…”小毛直接从胸口压出三个字，跟着浓厚阴冷的尸气已经散溢全身，黝黑的牟子瞬间变红，这番模样直接把雪莉吓了一跳，不过下一秒，雪莉就明白了小毛为何这般变化。

    两通向的巷子里，几个人影走来，虽然夜幕漆黑，可是逐渐化尸的雪莉双目可以很清楚看到，前后各有一男一女挡下去路。

    “果然是你！”

    听闻此声，雪莉一愣，不知何意，不过小毛却有些困惑，他似乎听过这个声音。

    “毅潇臣在哪？”

    紫青罗走近，再次开口，身后寒威双手紧紧握拳，两团乌黑散发着恶臭的腐毒气雾聚散无形，随时准备冲来击倒小毛。

    “你是…谁？”

    小毛应声，但他已经快速化尸，尖利的尸爪、森白的尸牙沾附着黑色的尸气，只要紫青罗稍有异动，小毛绝对会飞扑上去，在最短时间绝了她的性命。

    “风哥去帮你那残废主子，你这僵尸畜生，你能逃出来，为何我风哥不见踪迹？”

    背后，仇一咬牙怒骂，结果这声音就像掉进火药桶的火星，瞬间激怒小毛。

    但见小毛猛然转身，一个飞跃好似疾风利剑般冲向仇一：“肮脏…腐臭…的杂碎…毅哥…是你能够…污蔑的…”

    见此情形，仇一心中大惊，他不是没见过这个僵尸杂碎，那时的他不过步入飞僵境地，可是眼下这状况，恐怕已经完全飞僵融身，甚至还要强于那时。

    “砰…”的一声闷响，小毛的尸爪横扫砍在仇一肩头，不过仇一到底是风离涅的亲传之人，实力自然不俗，在电光火石间，他已经魂息裹臂，硬抗下小毛的雷霆一击，随着仇一臂膀如山大开扛起，一股大力从身躯迸射开来，小毛直接被震出后退，眼看小毛再次上来，那双血红的牟子让仇一身旁的瑶儿很是恶心，瑶儿结式，以魂息作引，不过瞬息，她双手之间生出一团幽绿的鬼骷髅，当下鬼骷髅哭嚎着冲向小毛，小毛闷吼，尸口怒张，直接将鬼骷髅吞入腹中，末了再次张口喷出一团浓浓的尸气毒雾。

    看到自己的御邪式被破，瑶儿咬牙后撤，那团尸气直喷过来，冲到巷子旁的墙壁布幕上，瞬间布幕腐化溶烂不堪。

    “这个僵尸比之先前强大不少！”寒威观后低言，末了他把注意放在雪莉身上：“二姐，这个女人气息不对，她似乎处在化尸的状态中！”

    紫青罗皱眉，双目精光直射雪莉，雪莉害怕这些人，不由得后退，可是两通向的路前后都有人，后面还打起来了，她根本无处可走，不过紫青罗并不想杀小毛，当凤夕瑶死亡之后，作为妹妹，其中在夹杂着身份混乱到极致的风离涅，紫青罗想找到毅潇臣，通过他把挤压在心底二十多缘孽给释放出来，以此换得自己后半生的苟延残喘。

    “住手！”紫青罗发话，但是小毛岂会听她的话，而仇一为了不被伤到，只能继续打下去，当下寒威就要上前阻止，结果又是砰的一声传来，这一声让小毛、仇一顿时一惊，身形停顿，跟着小毛就听到一阵急喊：“别让他跑了！”

    转身看去，老烟和小杰几个警察正举着枪冲来，刚刚那一声响就是老烟开的枪。

    “二姐，这些恶心的俗人，我们走！”

    寒威急呼，随手扔出一颗用迷雾丸，迷雾丸炸裂散出大量的幽绿色气晕，见此，仇一、瑶儿冲着紫青罗的方向跑去，雪莉看着眼下，完全不知所措，紫青罗逃离前，冲小毛低吼：“鳯兮阁已亡，我们已不是敌人…”

    小毛听着这话，看着冲来的警察，他血眼怒睁，直接把一个警察吓趴下，跟着一巴掌抽取，另一名警察被抽飞撞到墙上，见此，老烟抬枪就射，可是老烟这些人都是俗世的人，小毛若杀，片刻就能杀完，可是那样就会招来更多麻烦，故而小毛只能转身拉起雪莉，循着紫青罗等人逃离方向跑去。不过眨眼功夫，小毛便不见了踪影。

    老烟和小杰几人追的直喘粗气，可是他们是人，不是妖孽，怎么可能追上。

    “叔，我至少打中他三枪以上，可是那家伙真不是人，他…他…”

    听着小杰的话，老烟紧锁眉头，从车上下来进到这片居住区搜查线索，结果听到异动，就循着声音跑来，可到底还是让这个家伙跑了，不过也正是这一次，彻底使得老烟明白，他再抓的罪犯真的不是人。

    同汉，这地距南明约有三四百里那样，郑崇带着若儿经过同汉又走了几天，终于到达汉淼山，这是郑崇的老家，虽然这里远离城镇，人烟稀少，可是这里山清水秀，物产丰腴，村子完全自给自足，在当今这般世上，还算是一处世外桃源之地。

    郑崇将若儿安置好后，便离开此地，向尹氏行去，一路上，除却必要的休息，他尽可能赶路，这一日，郑崇来到一处临安的镇子，在车站附近的旅馆住下，还未休息，一股异样传来，在这股心绪之下，郑崇起身，顺着异样寻去，赫然发现在这处旅馆内还住着三个莫名之人。

    “这东西既然属于毅族，为何指派我们三人？难道明大人就不怕那些组织插手？”

    一中年汉子冲傲世畴道。

    “闭嘴！”傲世畴冷哼，制止了汉子：“现在形势风气云涌，这东西说重要也重要，说不重要也不重要，当初五湖祭祀阁，我们三族都知道，可为何毅族覆灭分支数百年都没人去开启，动动脑子想想，不是我们不去，是我们开启不了，只有毅族者可以开启，同理，这法器也是一样，那毅潇臣能够开启召唤阴蚺蛟的蛟龙魂之力，我们却不能，就连明大人都无法，这足以说明毅族命途浩瀚诡异，就算它覆灭数百年，可是这些禁忌依旧存在，那些组织它们只会插手结果，却从不会干预过程，因为他们知道，过程不论是谁，都改变不了，它是由天定的！”