
    隔墙之外，郑崇数次听到毅族二字，当下心思翻滚起来：“毅族，难道就是尹仲前辈口中的毅族？”

    殊不知，自昌中惊变以来，傲世畴回归原主人傲世明手下，傲世明便是傲世一族设在南疆境域内的族氏组织，当毅潇臣这些家伙纷纷丧身洪流不知所踪，普弥、敖天成这些人又被肖顶杨茂抓入组织部门，傲世明便应族中祖训，顺着凤夕瑶留下的阴相境界力量遗迹探寻阴阳盘所在，在这期间，阴溟镜自毅潇臣身上丢失，在昌中五湖外的湖岩坝处被傲世明的部众得到，虽然这阴溟镜是毅族法器之一，涵盖着阴阳盘中阴相境界阴蚺蛟的力量之源，可是阴蚺蛟被毅潇臣召唤开启，这阴溟镜蕴藏的力量古迹已然消散，其它蕴含的秘密也不是外族人可破解的，故而傲世明思量再三，决定派遣傲世畴将这件法器北上交给北疆的主族。

    虽然郑崇不认的傲世畴，傲世畴也不在意郑崇这个半路入途的邪道者，可是郑崇心系尹氏恩情，况且此次他也听闻尹氏遭遇什么命途劫难，为保恩情，郑崇思来想去，决定出手，不管这些人是不是尹氏的对手，单就他们口中的毅族法器就值得他冒险一搏。

    凌晨时分，郑崇稍作准备，来到傲世畴三人门外，虽然只是一间破旧的过客旅店，可是郑崇明显感觉到眼前房间的不对劲，随着他掏出随身所带的法器月牙戟，这巴掌大小的铁器是当初入道途时那个邪人道者送的，看似微小不起眼，可它却是古墓封禁之物，对于法阵气息有着极强的感应力。

    当月牙戟执于郑崇手中时，蓦然间他看到月牙戟戟刃处的凹槽发出微弱的光晕，见此郑崇暗自低语：“果然有术式防御！”

    屋内，傲世畴三人正在睡觉，对他们而言，这地方应该不会有什么道者之途，就算有，他们设下惊魂式，也足以应付，可是命途就这么迷茫无知，让他们与完全不相干的郑崇相撞。

    对于门前的术式，郑崇左右察看，确定无人，当下单腿跪在地上，以月牙戟刃刺破指尖，将鲜血滴在地面，跟着郑崇低语默念，一手三指躬曲，双指微挺倾斜对向地板上的血迹，另一手紧握月牙戟，绕着血液轻微滑动，好似刻画地雕一般，随着一副似有似无的水波风林纹式出现，血液骤然散射出一点明光，与月牙戟的槽刃光晕相交，至此，一股冷息嗖的从门前飘起，不过眨眼功夫，这股冷息直接被月牙戟吸收驱散。

    “邪人自有邪人治！”郑崇冷冷一笑，收起月牙戟，破了傲世畴设下的惊魂式，郑崇仍旧不放心，又掏出随身携带的毒雾粉，顺着门缝吹散进去，这毒雾粉是用山甲畜生的骨架制作，虽有腐毒，但毒性不强，这么一来，郑崇也不会伤他们性命。

    片刻之后，待毒雾粉完全散溢在傲世畴三人屋内，郑崇掏出匕首，对着锁眼微微一捅，一撬，面前的破门便开了，见此，郑崇一个闪身突入屋内，黑影中，郑崇小心翼翼的四下寻觅，最终在傲世畴身旁的木盒内发现一面好似古铜冥镜般的器物，虽然郑崇不认得阴溟镜，可是他的直觉明显可以感受到这东西的诡异，将阴溟镜收下，郑崇回头看了傲世畴三人一眼，心中不屑的一笑：“邪人废物，果不其然，越是邪恶，越是为了掩饰自己的无能！”

    次日一早，傲世畴从昏头状态中醒来，面前，两名随从一脸苍白，豆大的汗珠止不住的向下流着。

    “畴大人，东西不见了？”

    “还有…我们设下的惊魂式竟然被…破开了…”

    闻此一语，傲世畴先是一惊，跟着就怒了…

    那里古扎河岸边，还是那块半身浸没在水里的大青石，还是那尊断缺一臂、盘腿躬坐、手握玉如意、凝视河面的身影。

    “这个家伙有完没完，整天都这个模样，惹急了，我把他踹进冥河，让他和阎王爷凝视去！”不远处的树下，尹奇背靠树干发着牢骚，时至今日，他对这个不知从哪里来的毅族家伙感到无比厌恶，仿佛他就是一只腐臭的蛆虫，让人看一眼就作呕。

    “阿奇哥，我感觉有事要发生了！”冷不丁的，尹清说出这话，尹奇一时不明白。

    “怎么了？”

    “不知道，感觉很不好，就像有什么事要发生了！”说话功夫，尹清看向北面的沙里路群山，似乎哪里有什么东西。

    ‘轰隆’一声惊雷从沙里路群山方向传来，听此，尹奇起身：“走吧，马上要下雨了！”

    尹清点头，前去河岸边拉毅潇臣，只是春季惊雷悄无影，这不过雷声间隙片刻，天上顿时像炸锅一样轰轰隆隆接连不断，跟着豆大的雨滴飞速砸下，砸到身上就是一处红点点，生疼不已。

    “快点…磨蹭什么呢…”

    尹奇眨眼功夫成了落汤鸡，他抬手挡着额头冲尹清大吼，背后不远处，尹林朵雅已经拿着雨伞走来，她看到尹清站在毅潇臣身前一动不动，那样子很是奇怪。

    “你到底是谁…”

    河岸边，尹清盯着眼前的变化，完全陷入惊愕之中，放眼望去，毅潇臣身前的玉如意就像封禁开启一般，一缕缕青色幽亮的气息快速释放凝聚在毅潇臣胸前，而毅潇臣身上也散溢出青色魂息力量与之相融，在那里古扎河的怀抱下，两道青色气晕交融相生，飘向河中央，随即河流像受到一股力量指引般开始涌动生出漩涡，当水流越发急速，毅潇臣竟然站起身，他茫然呆立，在魂力的阴息下，他黝黑的双目在这一瞬间变得血红不已，好像受到刺激一般。

    “轰…嗷…”

    雷鸣炸天，呼啸传出，在这一瞬间，似乎有两个声音从天地间炸裂，只是河流汹涌，雨幕连连，尹林朵雅和尹奇都是一惊神，没有真正听清楚。

    “他到底怎么回事？”

    来的近前，看到毅潇臣变化，尹奇再也没有先前的轻浮不屑，只是这突如其来的变化没有人可以解释。