
    不过雪莉越是抗拒愤怒，那缕渗入她心魂体魄的邪息阴气就越发明显。

    对此，小毛无法理解，同为可悲的化尸妖人，他经历了从人到半尸到僵尸的过程，在这宛如炼狱折磨的死气境路中，他深知吞噬生魂体魄，融生出的尸灵有多么阴冷邪性、肮脏不堪，即便毅潇臣多次以自己的邪气魂力挽救于他，甚至冒着被妖灵反噬的威胁为他铸尸灵修体躯，即便这样，也无法保持小毛残存于尸灵中的人息心性，并且也使得毅潇臣融身于自己的邪力气息混杂相噬，除却残留一丝魂识味道外，早已消散不见踪迹。

    可是眼下，雪莉这个平凡无奇的普通女人竟然能够从自己的尸毒中抽茧剥丝，硬生生保持着最初的邪息之源，顺着尸气感知去，在雪莉的身躯内，毅潇臣遗留在邪息中的气味儿十分明显，若不是小毛亲手造就了这个女人，恐怕会让人以为她是毅潇臣创造出了的。

    或许是挣扎怒斥累了，雪莉不再扯着嗓子低吼，这么一来，小毛后退来到窗前，他凝视窗外，看似平静的外表之下，却有无尽的心浪风潮翻滚着：‘毅哥…她…我到底留还是不留…你…到底在哪…’

    深夜，冷风呼啸，这片居住区里的喧闹声渐渐降了下去，距小毛所在位置半里地的楼社中，同样有几人在黝黑的房间内喘息相伴坐着。

    紫青罗、寒威、仇一、瑶儿四人面对而坐，这般景象若放在过去那是绝对不可能出现的，紫青罗作为凤夕瑶的妹妹，鳯兮阁次尊之位，仇一、瑶儿，一人是阁中邪者风离涅的部下，一人是大姐的亲随侍奉，二人只会在命令上听从紫青罗，除此之外，二人甚至可以凌驾于她的控制外，不过眼下鳯兮阁覆灭，凤夕瑶死亡，她们能从那场惊变中活着出来，已经是不幸中的万幸，可悲中的恩赐。

    “二姐，大姐不在了，您说的算，至于往后如何走，您说吧！”瑶儿思绪许久，吐出此言。只是紫青罗的心如雾中飞鸟，迷茫不知飞往何方，现如今那些组织不会放任她们这些逃脱者暗自残喘下去，毅潇臣这些命途中的桎梏阴魂就像枷锁般紧紧跟随，她真的累了，如果可以，她真想找一个没有人烟的地方了结此生。

    “我要去找风哥，风哥交代我的事，我已经做了！”仇一这话出口，寒威当即顶声：“你什么意思？你难道要背叛鳯兮阁，背叛二姐？”

    “我本就是风哥部下，他救了我的命，我只听他的，现如今风哥不知境地如何？你们既然安全了，就自行离开，我要回去！”

    仇一生性执拗，这次若不是风离涅强硬命令，他也不会带着紫青罗几人逃出小殿山那个鬼怪之地。

    “放肆，信不信我杀了你！”寒威忠于紫青罗，自然不允许仇一这般放浪自行其事，三言出口，他已暗中聚气，腐毒凝结，见此，紫青罗开口：“住手！”

    “可是…”

    寒威不敢忤逆紫青罗，只得忍下，仇一盯着紫青罗，可是紫青罗并未动气，她起身道：“你现在离开，除了让自己陷入更加危险的境地，不会有任何收获，风离涅，他很强，不会有事的！”

    “二姐，我…”仇一一时语塞，不知说什么好，这时瑶儿忽然静声，作为凤夕瑶曾经的侍奉，她的魂识灵敏极其高涨，见她这般模样，紫青罗一惊，还以为是那些组织派人追到这里了。

    “二姐，不对劲，从昨天起，我时不时的就会感受到一股股阴冷浑厚的阴息味道，这阴息似曾相识，好像在哪见过？”

    闻此，仇一暂且放下寻找风离涅的想法，接声：“你们没注意这一个月来南明的状况，尸体被吸干血，这可不是什么正常的死亡事件！”

    “没错，那些俗人不懂，我们可知道，这种情况只有两种结果，一是有只僵尸来到南明，正在黑夜中晃悠，二是有炼蛊邪人，以人命为基炼化邪物，不过昌中事件刚过，恐怕没有那个炼蛊邪人敢来这里，除非他想找死！”

    紫青罗听完几人的话，沉思片刻，忽然她脑海里飘过一张苍白的脸：“难道是他？”

    “二姐，你说什么？”寒威急问。

    紫青罗仔细斟酌片刻，道：“你们还记得毅潇臣那群人中有一个类似僵尸的家伙？”

    “那个残存人**念的化尸妖孽？”

    “不错！”紫青罗点头：“如果说有僵尸，这种无生无死、无魂无魄的妖孽是不可能控制住嗜血性，它一旦吸食弑杀，那么必将引起巨大轰动，可是这些日来，似乎没有，那就说明这个僵尸是有人息残念的，是有理智，而且瑶儿竟然说她感受到的阴息味道好像见过，这些综合起来，不就是那个家伙！”

    “如此一来，那个家伙还真不简单，竟然没死在昌中惊变，也没有被那帮组织中的家伙抓走！”寒威暗自低语，正说着，瑶儿再次发出一声警惕：“二姐，那股阴息似乎在靠近！”

    窄窄的巷子里，小毛与雪莉一前一后走着，不知为何，小毛对这个地方很是不安，就像有什么困扰着他，是那帮紧追不舍的警察，还是身后诡异不堪的化尸女雪莉？他都无法确定，在这些情况之下，小毛只能选择离开这里，而深夜就是最好的时刻。

    雪莉跟着小毛，看着前面消瘦随时都会倒地的身躯，雪莉真想扑上去狠狠咬着他，把他撕碎，可是她知道，消瘦的身躯不是一个简单的家伙，他就像蛰伏的野兽，只有危险降临那一刻才会漏出獠牙尖齿。

    “走快些…被那些…俗人…警察抓到…他们会把你…关进…试验所…把你当做…白鼠…一样…折磨到死…”感觉二人距离有些大，小毛停下开口，雪莉皱眉冷目，加快了速度，虽然心底十分憎恨小毛，可是当阴息邪性慢慢侵蚀她的身躯心魂时，雪莉的心绪也在不知不觉中变化着。