
    这时，一阵匆忙的脚步声从楼梯传来，傲世明转身，看到傲世畴小跑着过来，他使劲咽了口气，道：“主人，找到了，找到了！”

    “在哪？快说！”

    “在西郊那里古扎下河口的地方，是一个古术家族，名为尹氏！”

    “尹氏？”傲世明闻言皱眉，这个家族他听闻过，眼下形势不明，他不愿意过多的暴露傲世一族在南疆的势力，可是一旦牵扯到门阁世家，那么问题就不能不用族氏方法来解决――消灭！

    “你确定？”傲世明再次问了句。

    “确定！”傲世畴很是肯定的道：“那阴溟镜是毅族法器，除了毅族者，没人可以控制，当时这东西被人偷走，我们之所以又追回来，就是顺着法器散溢出来的阴息追踪，先前那人刻意在昌零那一带绕圈子，差点把我们给绕迷糊，可是法器的力量邪息不是他可以操控的，所以对这片地方再三探寻以后，只有那里古扎下河口的地方还散溢着法器的阴息，这几日我派人对那里深入搜查，发现那里有个衍存数百年的世家，如果贸然进入，恐怕会引起他们的注意，可是就在刚才，我们的人发现那里古扎河异象凸起，河水停流，甚至在下河口的方向变了天际，大半个天际都成了青灰色，其中的邪气之味明显的几乎能把引息盘给破坏！所以主人，我可以用自己的小命担保，法器必定在哪里！”

    竹楼对面，尹清来回踱着步，不住张望这边，刚刚他发现，已经有数波人从各个方向来此进入竹楼，其中有两次差点被人发现。

    “阿奇哥到底在做什么？怎么还没有人来？”

    尹清焦躁的等待，可是又怕这些陌生者突然生事，对尹氏不利，故而不敢贸然离开。

    “阿清哥不是在这么？怎么没影了？”在尹清与尹奇分开的地方，尹林、尹森兄弟和几个尹氏族人正在张望。

    “该不会出事了吧？”

    尹森随口说出这么一句。

    “不会！”尹林当即否认：“阿清哥可不是什么泛泛之辈，他行事谨慎，怎么会这么容易出事，这样，我们散开寻找！”

    话落，尹林、尹森这些人当即分散，在达曼镇上寻找起尹清来。

    “主人，我这就出发！不管他是什么古术家族，既然敢坏我们的事，那就决不能留！”傲世畴说着，就要带人离开，结果傲世明目看路对面，冷声道：“那个家伙，除掉！”

    傲世畴走到竹楼边一看，人流中有一男子正在徘徊不停，傲世畴随即便明白傲世明的意思，带着数名部下朝男子走去。

    尹清等待焦躁，结果一转身看到面前三个方向各有几人朝自己走来，这让尹清一愣：“他们怎么会发现我？”不过尹清心思通透，但凡有威胁，定然能够感觉，感受着那股浓浓的杀气之意，尹清转身就走，结果余光中看到那些人蹭的起步追来。

    “该死的！”尹清怒骂，便朝附近的巷子跑去。

    “什么？”尹林朵雅对尹奇的话震惊不已：“那些陌生人是冲他还是法器？”

    尹奇也不确定：“阿姐，尹清稳重，凡事思量比我要周全，他既然能够这么想，就算有些偏差，但是也不会错到哪去，现在想起来，那些陌生人就是郑崇带着法器回来第二日就出现在镇子上！”

    虽然尹奇说的很模糊，可是尹林朵雅已经猜到问题关键，郑崇是否背叛这件事上她有八成把握不会，可是郑崇不清楚毅族法器的力量这是根本，他只不过觉得这些人对尹氏有威胁，这才出手将法器偷来的，于尹氏只能有功而无过。

    “尹奇，立刻召集所有族中子弟，准备应敌！”

    听此，尹奇匆忙离开，尹林朵雅进入术式阁内，此刻聚魂阵已经结束，毅潇臣满身疲惫的瘫坐在阵式中，面前，尹仲血气冲涌，面色乌红，他浑身颤栗，似有不尽的痛楚在身躯内流窜，再看几名护阵族老，也都是一样的神色。

    “爷爷…有不明身份的人盯上我们了…似乎是为那件法器而来…”

    尹林朵雅放声，结果毅潇臣当即转头，看向尹林朵雅，此瞬间，毅潇臣双目神色凛然，与先前的茫然呆立完全不同，只听他沉声冷气道：“阴溟镜…是我的东西…你们想做什么？”

    “你恢复了？”尹林朵雅略有惊愕，对于二人的话，尹仲心明如镜，他喘息开言：“你是毅族何人？”

    “你又是何人？”毅潇臣沉声，他直起身子，从容的将阵式眼位处的阴溟镜拾起收入囊中，在此一刻，他注意到那把玉如意，感受着玉如意的气息，毅潇臣皱眉思量，伸手捡起，不成想一名族老怒喝：“你这家伙，如此狂妄不尊，难道你不知道你这条命是我们帮你捡回了的？”

    ‘嗖’的一股冷意迸射，让尹仲等人纷纷一惊，只见青色的魂息好似疾风般从毅潇臣身躯内迸射出来，心魂内，沉睡数月的妖灵裂魂猊凶兕咆哮苏醒，玄即化形虚尊，附着于身，并且随着魂息集聚冲涌，毅潇臣的断臂处魂里融汇，眨眼间生出青色缠绕着魂息烈焰的魂手。

    “聚息成形！”尹仲惊然，只是眼下不是说话功夫，尹林朵雅忧心尹清的安危，急声道：“你的法器没人稀罕，我尹氏只是为了曾经的诺言行事，你若这般无礼狂妄，我当初真该让你死在冥河里！”

    一通呵斥让毅潇臣茫然须臾，就此空隙，尹林朵雅已经再次开口：“爷爷，让老弱者即刻隐藏起来，其余子弟随我去达曼，我们不能让那些人攻进这里！”不待尹仲应声，尹林朵雅已经匆匆离开，见此，尹仲叹息，他看向毅潇臣：“毅氏命途，毅氏枷锁，我尹氏这次，还了！”

    “杀了他！”

    巷子中，傲世畴和数名部下将尹清围聚，可是尹清身手不凡，古术体式强悍不已，已有多名部下倒在他身前，此番结果让傲世畴恨不得将尹清活剥吞吃。