
    “风雷术！混账东西，你们也配习得老祖宗的术式！”尹清看清眼前的家伙身形后，咒骂出口。

    只见一名傲世部众纵深急步，飞身上前，他双手结式，刻在手背的肤表的纹落术式与之相互应，瞬息间两团淡蓝色流光之力出现在双手，进而蔓延缠绕双臂，有了流光之力充体，此部众硬生生在尹清臂膀上留下两团烧焦的痕迹。

    尹清吃痛，怒火冲胸，聚息凝气，拳如磐石砸来，见此，其它几名部众随即同用风雷术充臂，一时间，流光四溢，燥热的风势在尹清四周呼啸，这给他带来巨大困扰，一个不慎，尹清被一名部众打在后背，那股流光当即在他后背炸开，将尹清震出数步。

    “你胆子不小啊，竟然敢偷听跟踪我们！”

    傲世畴一脸冷意，他快步上前，手中白光一闪，一把囚鸾刺便出现在掌中，虽然这傲世畴看似动作轻飘，可是尹清明显感觉到沁入肺腑的恐惧，这一下若是被刺中，恐怕他的小命就要交代了。

    可是周围部众围聚，尹清分身无力，眼看傲世畴就要执刺捅来，尹清拼劲力气，将背后蜂拥冲上的混蛋挣开，但见尹清双手虎形前凸交错，一股劲势风力生于手心，对着傲世畴就是一击，可是傲世畴身形微闪，这劲势直接擦身而过，下一秒，尹清直觉的腹部一愣，跟着一股湿热的暖意就刺痛冷颤处扩散开来。

    傲世畴猛然收手，三寸长的囚鸾刺带着一道血线从尹清身上划出，尹清踉跄后退，背靠墙壁挺立不倒，盯着眼前的傲世畴，尹清满满的怒火无处发泄，傲世畴收回囚鸾刺，从身后拿出一只白色巴掌大小的骷髅，不待尹清抗拒反应，骷髅的两只黑眼眶内迸射出一道幽绿的光，直射到尹清额心。

    “哥，没有啊，怎么会这样！”尹森冲尹林道。

    尹林皱眉思绪，达曼镇子屁大点地方，他们十多个人，怎么来回两趟，甚至连尹清的气息都感受不到，难道他已经？尹林不敢再想下去，事已至此，必须告知族长和尹林朵雅，结果面前正对尹林的族中子弟伸手指着尹林身后的巷子：“你们看，那不是阿清哥么？”

    尹林、尹森转身看去，果然是尹清，只是看他步伐软弱无力，身形飘摇不稳的样子，二人赶紧跑过去，接下尹清。

    “阿清哥，你这是怎么了？”尹林看到尹清腹部的血迹，急声道。

    “混账杂碎，敢伤我尹氏的人，我非要弄死他们！”尹森气急，当即要带人去寻找伤了尹清的人，结果尹清硬撑着道：“别…快回去，告诉阿姐，我们要离开此地，进山…”

    尹氏宅院，四五十名尹氏壮年子弟正齐聚此地，除此之外，还有几十名子弟已经护送族老们回到各自的家中，带着老弱妻儿前往当初修建避事的山中古屋前进。

    “前辈，我以性命担保，若我郑崇有半点背离之心，那就让我不得好死，死了也步入阿鼻地狱，饱受十世苦炼之罪！”正厅中，尹仲面色已然苍白，为毅潇臣聚魂解开心魂禁锢耗费他大量精气神息，此时能撑着实属万幸，旁边，尹奇几人对郑崇愤恨不已，就是他带回那个什么狗屁阴相法器，引来那些莫名的邪者。

    “阿奇，你们莫在说言，郑崇虽有劣迹过往，可是他为若儿我看在眼里，就算他不带回那件法器，那些人也会找来，这是天命注定！”尹林朵雅出口，尹奇几人不再说什么，解了自身的围，郑崇冲尹仲三拜，跟着开口：“前辈，我确切听闻他们说什么毅氏，而且他们身上的邪气味道很是浓厚，这次怕事一场大劫，在此我想说句话，尹氏古术闻名，可是正途术式并不能杀伤邪人，若要应对，就必须狠下心来！”

    闻此，众人看向尹仲，而尹仲则看向右手旁沉思的毅潇臣：“毅族命途到底行进到何方了？你是毅族遗者，自然明知，我已举全族之力踏入这次劫难，为的就是偿还曾经的罪孽，解除我尹氏的命途禁锢，你若在这般不言不语，我尹氏衍生二百余年，就要亡于此劫了！”

    毅潇臣右手紧紧按着断臂之处，那股冷冷的刺痛就像针扎一般顺着断肢处扩散到全身，以至于他心魂内的妖灵游荡呼啸，一刻都不停息：“毅族的命途，我行至今日，早已迷茫，我只想寻得法器术式，以自己这可悲的性命为基还了二老的恩情，不成想刚刚从失魂禁锢中解脱苏醒，就碰到上你们这些人隐世之人。”

    尹林朵雅不明，刚想开口，结果毅潇臣已经起身：“我是毅族遗者，但不会顺着毅氏命途走下去，那条道路肮脏不堪，我会用自己的义理来阐释我自己道途，你们不欠毅族，那些人既然是冲毅氏来的，不过就是为了这法器和毅氏的逆天术式，我会自行应付，你们快些离开此地，逃命去吧！”

    说罢，毅潇臣向外走去，他的这番话让尹仲很是惊愕困惑，甚至怀疑毅潇臣到底是不是毅族人，一个生来带着道途命运的人竟然不愿按照道途命理行进，难不成他想逆天抗命不成？

    这边尹奇等人已经准备妥当，是战是逃皆看尹仲和尹林朵雅，这时一名族人在尹奇耳边附言，尹奇离开，在院落后面，尹鹤正在等着他。

    “父亲，您不是已经随家族子弟离开了？”

    尹鹤面色忧虑，望着唯一的长子，尹鹤带着命令的语气低呵：“奇儿，毅氏邪族，邪道邪命途，那是深不见底的漩涡，你不要参与，如若发现威胁，你必须逃离，我尹次世还需要你来继承！”

    “不！”尹奇硬声拒绝：“父亲，尹氏只有一族，到这关头你竟然说着话，实在让我失望！”

    “放肆，我是你父亲，你必须听我的，尹仲没几天活头了，他愿死就死，你不准去…”

    不等尹鹤说完，尹奇怒气转身，加之这时尹清那些人匆匆回来，尹奇作为族中次一代的长尊，当即飞奔过去。