
    合上笔注，何伟继续说：“当初我被所谓的龙婴命劫给折磨的要死，故而疯了一般寻找神灵圣龙的存在，以此为自己这可悲的劫命寻得解脱，可是到现在，除了一些了了无几的遗址痕迹外，并无实质性的发现。”

    看着手中的笔注，何伟皱眉思绪：“当初做这笔注的古迹出自沙里路群山，曾经我几次想进沙里路群山探的真迹，探寻一些未被世人发现的秘密，只可惜我一个普通人，根本没有能力进入那凶险之地…”

    听到这里，汪战思绪万千，虽然药剂的痛苦仍旧在脑袋里蔓延侵蚀，可这并不能再次阻碍他思量曾经的尘迹。毅氏，毅潇臣的族氏，这个隐藏着无数秘密的族群痕迹竟然在这里再次出现，从所有的状况来看，似乎毅氏的命途就像枷锁一般，早已在无形中拴扯住他这个俗者命理，今生今世都逃脱不掉。

    “盘明龙…我未见过，却听闻他们说起过！”短暂的沉寂之后，汪战淡然了，随即开口：“龙存不存在，没有人知道，那种神灵之物就像梦幻一般，在此之前，我已经经历太多，那根本不是人可以接受理解的世界，不过你既然遇到我，或许这就是你所谓的命理！”

    “没有什么理解不理解的，从我父母无辜身亡以来，我活着犹如行尸走肉，三伤龙婴劫，除非我死了，否则我不会任由这可恶的命劫折磨着我！”何伟接声，探头过来，道：“盘明龙，这是何物？是灵兽至尊？”

    “不是，当初在五湖祭祀阁中，毅潇臣进入他们族氏的祭祀之地，从中去的阴溟、阳圣两件法器，这盘明龙便是阳相的守护灵兽！”

    “竟然有这等异事？”何伟惊诧。

    “俗世之大，毅氏命途浩瀚，传闻他们参透道途，突破阴阳两相生死，能够改逆篡命，这本就违背常理，曾经我们只是没有接触到罢了！”汪战看到何伟神色恍惚，似乎被自己口中毅氏的生死之力所牵扯：“当日面见殇婆婆，你不是听到她说过一句话，若按命理，我早已身亡，可是为何我还活着…”

    何伟沉思，急的此话，那一日，殇婆婆冷言笑声，意指汪战身上人息之味匮乏，死气阴息浓重，宛如一具没了心魂的皮囊走肉，如此看来，汪战或许真的经历过他无法想象的事迹。

    就在这时，汪战忽然听到门外走廊内传来阵阵脚步声，何伟只得断下思绪，低声道：“我已经被主任禁职，现在我们赶紧离开！”

    但是何伟不知，当日何伟倔强怒气离开已经让研究院的主任心生忧虑，虽然何伟是个科研探索的胚子，可是他心性太过神经，长此以往，毕竟疯掉，故而主任在何伟曾经所在的检验处、资料科等地点安装监控，怕的就是何伟那天偷摸回来，偷走这些笔记资料，毕竟有些资料是违反现今科研发展方向的。

    “抓住他们，绝对不能让他们跑了！”

    主任开口，当即有七八个汉子冲进检验处，听闻门被踹开，何伟直接怒了，抓起手边的书本朝汉子砸去，这一幕看的主任直呼心疼，作为研究者，这些资料不管有用没用都是珍贵的手抄笔记，像何伟这般疯子行径，直让主任大呼将其送往精神病院。

    看的汉子冲来，何伟握拳冲上，自诡异的劫命加身以来，何伟也多加锻炼强身，真论实战，三五人还是不在话下。

    ‘砰’的一群，何伟将冲在最前面的家伙打到一旁，但是后面的人直接轰的冲上来，由于地方狭小，且黑暗中，灯光刺眼正对何伟，不过三两下，何伟便吃了不小的亏，忽然一声尖叫响起，何伟一怔，余光看去，本已跳窗离开的汪战竟然再度回来，他身形敏捷，拳风呼啸，一个闪身冲到近前，不待身前的汉子反应过来，汪战拳风相向，虎爪锁臂，但听咔嚓一声骨裂，汉子便哀嚎着倒地。

    门口的主人看着这情况，气的大呼小叫，可是他的这些安保人员着实不是汪战的对手，几个突进之后，数名汉子纷纷倒地。

    “走吧！”汪战拉起何伟，转身向窗外跳去，何伟看着主任，心中竟然有些愧疚，说真的主任对他也不错，期盼他能够守住正道做出一番成绩，可是…

    “唉…”何伟叹息，冲着主任道：“老师，我不是普通的人，所以我不能按普通的路走，在这，我想说一句，这个世界上，未知的太多太多了，我要找到我自己的根源，否则我真的妄活这一世…”

    主任怒火冲胸，片刻之后，他竟然道出一句让何伟多年后才明白的话：“小伟，就算找到根源，你又能如何？你…终究是个普通的人…”

    离开研究院，何伟将曾经搜寻到的一些资料随身装带完毕，便与汪战一同前往沙里路群山，有了汪战的话，何伟坚信他能够在那片群山深处找到自己三伤龙婴命劫的根源。

    “汪战，你为何同意与我一起去？”

    汪战沉思，望着车窗外的黑夜，那无尽的朦胧就像死亡境地的布幕，紧紧覆盖了他的眼眸：“深陷毅氏道途，不死不解脱，既然这就是我的命，那我只能将其走下去…”蓦然间，汪战的眼前竟然浮现出昌中水崩洪流的景象，毅潇臣，那个让人捉摸不透的家伙，他到底会随着五湖洪流前往何处…

    连日来，傲世明一直沉浸在阴溟镜的追寻中，这件法器的引息迹象明明指向达曼镇，为何已经这么久了还没有任何消息传来，这实在有违常理，按说阴溟镜属于阴相法器，内涵阴相死格境界的力量，更有阴蚺蛟的虚魂残力，它释放出的邪气足以引起自己的注意，可是自两日前，这股散聚在整个达曼的残息忽然消失了，就像被人刻意给禁锢一样。

    “阿奇哥，那些人已经是第三次来了！”

    达曼镇郊，尹清看着不远处几个男子低言，虽然这些人身着普通服饰，与常人无异，可是在尹氏族人眼中，他们身上的戾气之味实在浓厚，让他们这些清修古术的道者不注意都不行。