
    尹奇将手中的果子扔进嘴里，应声道：“不用管他们，只要他们不找我们麻烦，他们爱找谁就找谁，世界大了，门阁众多，我们犯不着在当前紧要的关口惹事！”

    “阿奇哥，我总感觉他们是在找那个法器的！”尹清思量片刻后，小声说着：“你没发觉郑崇带着那件法器回来后，这些人后脚就跟来了？时间上未免也太凑巧了？”

    闻此，尹奇一愣，似乎是这个理儿，结果愣神中他不由得用力将手中的干果捏碎，尹奇皱眉思虑半晌，这才低言：“不会吧，族长奋尽心思救了他的女儿，他还那般信誓旦旦的立下誓言，相必不会做什么对不起尹氏的卑贱之事？”

    “不好说，郑崇这人透着股邪劲，况且他曾经的名声不好，沙里路群山是什么地方，恐怕没有人不知道，可他到底为了什么祥瑞，贸然进入，惹来黑鳌精粘身，差点把自己女儿害了！所以总的来说，我还是信不过他！”

    尹清越是这么说，尹奇就越不安，况且眼下情势迷茫不清，尹奇当即转身离开：“不行，得快点把这个情况告诉阿姐，我们决不允许意外发生！”不过尹奇看着那些外来的陌生者，末了他冲尹清交代：“你在这盯着，注意保护自己，若有异动，立即离开，在这之前，我会派族人前来帮你！”

    回到尹氏宅院，尹林朵雅正在偏房，面前，毅潇臣神态气色比之先前好了许多，以二人现在的距离，尹林朵雅可以清楚的感受到毅潇臣身上那股阴冷至纯的气息味道，这让她不由得动了其它心思。

    “他到底是个什么样的人？为何身上阴邪气息如此浓厚，可是人却没什么事？”

    想着这些，尹林朵雅竟然走神了，这时，尹仲进来，身后跟着几个族中的长老，其中就有尹鹤。

    “众位前辈，坐！”

    尹林朵雅赶紧起身，尹仲等人走到近前，尹仲看向尹林朵雅：“有何变化？”

    “还没有，不过他身上的阴息之味越发明显！”

    “此人邪性之躯，大哥，为了我们尹氏，你一定要三思而行啊！”

    尹鹤上前劝慰，可是尹仲心思已定，岂会改变，他摆手制止尹鹤，冲几个长者道：“这器物传闻是阴溟镜，毅族阴相法器，具有掌控阴相死亡的力量，现如今命运桎梏降临，我们无可避免，为了我们的后代子孙，我们必须将所有命劫留在我们这一代人！”

    “谨遵族长之命，我等无异！”

    尹鹤虽然附声，可是他的心思不如其他长者坚定，但是事已至此，尹鹤也不便再多说，否则那就冒犯族长威严，要受到族规惩罚。

    尹仲与数位长者将毅潇臣带入先前数次为其聚魂的阁室，尹林朵雅取出法盘、木环、红线、铜锥等器物做好术式准备，尹仲盯着毅潇臣，沉声道：“毅氏的命途，当由毅氏子孙来走，我尹氏曾经立誓为其族仆，现在归还，数日来，你对玉如意和这阴溟镜的蕴含力量颇有反应，此次我尹仲以自己性命为基，为你引息聚魂，解开你心魂内的禁锢，如若仍旧不成功，我尹仲虽死无憾，但我尹氏的命途禁锢将就此解开，你可认同？”

    “爷爷，他心魂聚封，怎么可能知道你说的什么？”尹林朵雅不忍爷爷逼迫阿毅，故而出声相助，不成想身旁立于术式阵脚的族老们开口：“雅儿，事关尹氏未来的命途，既然他是毅族遗者，那他就深陷毅族命途漩涡，此番族长逼迫他见证立誓，就是为了报还我们当年的孽缘，解了你们这一世的悲哀！”

    毅潇臣双目游离，气息时聚时散，一缕缕青色魂息已然随着玉如意和阴溟镜两件法器的影响释放开来，感触到气息魂引，聚魂阵式当即开启，五处阵脚，五位族老纷纷凝神聚息，以己为基，压制从毅潇臣身躯内散发侵入术式法阵的力量。

    虽然毅潇臣没有应答，没有反应，可是尹仲已经开启聚魂，他一步突进阵式中央，与毅潇臣同处一位，但见尹仲双手干枯却力量十足，疾风一闪，他已锁住毅潇臣双臂，跟着十指硬力刺入毅潇臣的肩头，瞬间，一丝丝血迹顺着尹仲的指尖好似回流般浸入他的双手，紧跟着，一股刺骨的寒意从毅潇臣身躯内迸射出来，那股威势好似寒风般在阵式间来回冲荡，使得几位护阵族老们纷纷漏出痛楚攻心的神色，只是聚魂彻底开始，阴溟镜、玉如意两件法器所蕴含的邪气之力已经与毅潇臣的气息相融，那一缕缕青色气晕就像锁链一般缠绕在阵式中间的二人身上，此时泄力，毅潇臣聚魂失败不说，尹仲惨死其中将成定局。

    “息神凝物立于天地，我尹氏的过错，自由我这族长来承担，毅氏的子孙，你听着，此劫过后，我尹氏将与毅族命途再无瓜葛，否则我就算变成恶鬼也饶不了你！”

    怒吼蹦出，尹仲一口精血含余口中，凝聚下自身气息力量之后，尹仲身上直接彰显出一抹微黄的人息气晕，这是他以自身心魂为根基强行聚出的精神气力，随着微黄气晕扩散冲涌进毅潇臣体躯内，他自身的魂息好似受到冲击一般胡乱散开，下一秒，毅潇臣自我封禁的心魂在这一刻陡然炸裂，跟着无数熟悉遗忘的画面在眼前划过，而位于阵眼的玉如意和阴溟镜两件法器在这一瞬间射出一道青色光晕，这光晕快速融形化作一条蛟龙般的虚魂，飞向毅潇臣…

    “阿姐，阿姐！”

    尹奇刚一到宅院，就大声呼喊，可是并未见到尹林朵雅，正在宅院内巡视的仆人看到尹奇，道：“大小姐和族长一同前往术式阁了！”

    闻此尹奇快步向后院走去，另一边，尹清在镇上监视着那些陌生人，突然，那些陌生人像是受到什么指令一般纷纷离开，尹清不明，随即跟了上去。

    在镇子的东郊竹楼内，傲世明盯着眼前的法盘，额头顿时生出一层汗水：“怎么回事？怎么突然有这么强大的引息征兆！”