
    说完，尹鹤不再言语，他直视傲世明，等待这群邪者的答案。

    “哈哈哈，尹氏古术族，竟然也有你这般败类，曾经你的族氏背叛毅族，现在你有背叛尹氏，真可谓命途相套，可悲至极！”

    “不敢，不敢，人性贪婪，至此索然罢了！”

    “带我去！”傲世明直言，尹鹤点头，转身向双子牙岭行去。

    郁南环山路上，数辆黑色军车快速驶过，车内，上官季风安然自得，这次他以毅氏阴阳法盘和铸命续生之术为引子，诱惑玄承与之合作，要说以玄承的尊位是不会和他合作，可是上官季风无意中发现玄承一不为人知的秘密――那就是他看似身处组织中人，可是暗地里，他却以锁命术来延续自己唯一儿子――玄夜的生命，当初玄夜在一次意外事件中心魂具伤，半生不死，玄承爱子心切，对外说儿子亡故，可实则将其暗化炼养，如此一来，他就不得不四处寻觅邪术法式，挽救儿子。

    身旁，上官沫一脸忧虑，她冲上官季风道：“父亲，您这么做是不是太过冒险了，玄承毕竟名声在外，毅氏的阴阳法盘虽说有逆天之能，可是这仅仅是传闻，没有人见过，万一我们没有找到，介时玄承发难，我们黄灵阁恐怕会遭受灭顶之灾啊！”

    “沫儿无忧！”上官季风淡然：“毅族浩瀚，道者都敬其威严，摄其力量，却从未找到那些至尊圣物，你可知为何？”

    “为何？”

    “因为组织中人！”

    “什么！”

    此一言使得上官沫惊呼，倒是上官季风一脸漠然：“什么正道邪道，所谓道途不过是风起云涌的命理之路，谁占据了义理，谁就是正，毅族为何会成为众矢之的，被灭其族，就因为它们得到了让所有人都畏惧的力量，续生不死，这般逆天的术式没人会允许存在，除非它为己所用，当初地玄阁的方天化为何死前誓保煌倪，就因为煌倪是冥渊阁的遗孤，而冥渊阁覆灭之根本，一部分是道途族氏的相逼，还有一方面就是组织中人暗中操作，只有道途风起混乱，他们的俗世权威才得以安稳，方天化的儿子，玄承的儿子，他们都是在那次事件的牺牲品，若往深的说，沫儿，你娘也是死于那次混乱潮流中啊…”

    说到此处，上官季风满脸哀伤，反观上官沫，双目呆然，不知再想什么。

    “沫儿，蛟龙魂是我上官氏的供奉之灵，但若仅仅是一只残魂灵兽，我根本不会如此拼死追查毅族，以其魂生灵的根源寻得龙魂存在，沫儿，这蛟龙魂是你娘用命换回来的，时至今日，我无法忘却那一夜的凄惨，道途者，俗世中人，无数的生命在那一场混乱中命丧死境，有时我就会想，我们这些人的存在到底是为了什么？俗世之安？或许吧，但是更多的，还是曾经的权势、欲望、贪婪，这一次，自覆灭三百余年来的毅族分支后，除了二十多年前水系毅族覆亡，整个道途都随着毅族遗者再次躁动起来，蒙氏，赢氏，傲世，当初的四族之三已然动身，我必须趁此机会，寻得阴灵之道，为我上官氏谋的一条后路，介时不管组织和道途如何责怪惩戒于我，你都可以安然离开这条道，稳稳的过完这一生！”

    “父亲，为什么你现在告诉我这些？为什么？”

    蓦然听了这些，上官沫有些接受不了，可是上官季风俨然感觉到此行的凶险，他撤去往日的威严，面带柔光的看着女儿：“沫儿，这就是道途，黑的看不到尽头…”

    结果话音未落，上官季风所乘的军车猛地急刹，跟着一股冷息好似疾风般呼啸冲来。

    “小心！”

    上官季风急呼，可是为时已晚，随着一股震荡冲击来，军车直接翻向一旁。

    山道外的陡坡林间，毅姬钰与十多名族仆肃立直视，待先前铺设的爆裂符完全释放震反车辆后，毅姬钰与族仆直冲下来，但见毅姬钰迅速掏出数张摄魂符结式掷出，魂符散溢冲射出数环气晕，直接把车内人的精气神息给封禁下。

    来到后面车辆旁，一族仆手持钢刀将车窗撬开，探过身子向里看了看，冲毅姬钰道：“沐仝尊者在这里，没错！”

    听此毅姬钰回身冲刚刚所在的半坡林子方向招手示意，林间竟然还有不少人影，其中一名青壮汉子看到后冲身旁的老者道：“太爷爷，姬钰已然的手！”

    老者点头，跟着转身离开，见此，汉子冲毅姬钰示意快些救他们离开，跟着尾随老者离开。

    黑夜，汪战与何伟驱车来到沙里路群山的前哨之地――达林，达林是达曼镇的临郊之地，两镇相距不过四五十里，达林不同于达曼，它错过了那里古扎河，直接应对双子牙岭的东侧，这里有一条由本地药农生踩出来的小道，路况好走些，最重要的是，这里算是沙里路群山外侧最安全的地方，从未有过什么怪异野兽出现。

    汪战站在路边，望着黑幕笼罩下的群山峻岭，内心不知怎的竟然生出一丝期盼，这让他很是不解。

    “今夜就在这将就休息下，明早我们随药农一起进山！”

    何伟来到汪战身前说着。

    “这里给我的感觉很熟悉，就像来过一样！”

    “来过？”何伟疑声：“你来过这里？”

    “不是，这里的气息很熟悉，就像和毅潇臣在一起时候，那种浸入心魂的莫名的阴冷，茫茫无际不可寻摸的方向！”

    “看来你口中的毅潇臣不是一般的人，他身上可能藏着世人无法相信、也无法理解的秘密！”

    闻此，汪战转头看来何伟一眼，此时的他虽然没有愤怒波动，可是他的牟子已然变成血红色，在这黑夜里就像恶鬼般让人颤栗。

    “你身上让人无法理解的秘密也不会少到哪里！”

    面对汪战的顶声，何伟笑笑，不再说什么，对他而言，三伤龙婴劫，这么可笑的命理在他眼中就是一扇铁门，只有寻到真龙古迹，寻得命途根源的义理，他就可以将禁锢二十多年的枷锁给解开，重归俗人的生活。