
    “出什么事了？”

    尹奇急问，尹清面色苍白，浑身冰凉，看似活着，可是他生息渐弱，就像被人偷走一样。

    “我们找到阿清哥时，他已经受伤！”尹林接话。

    与此同时，尹林朵雅和尹仲等人纷纷从内厅出来，看到尹清模样，尹林朵雅心痛起来，当即要动手为其治伤，结果郑崇细细看了片刻，惊呼道：“闪开！”

    尹奇以为郑崇又要作恶，当即聚力，一个箭步冲到郑崇身前：“你这混账杂碎，我尹氏族弟受伤，你竟然让我们闪开，你到底有何居心，滚开！”

    尹奇怒气冲涌，直接抽拳打来，那劲势强悍如山，郑崇心知不敌，只得后退躲闪，这么一来，尹林、尹森这些人以为郑崇使阴，当即围上来。

    “住手！”

    尹林朵雅怒斥，闪身挡下尹奇，虽然她身为女子，可是古术体式同样不弱，但见她手如白蛇躯体探入灵穴索物，尹奇的双臂直接被尹林朵雅以一种很是奇怪的式法封住，跟着尹林朵雅发力，直接将尹奇震退甩出。

    见此空隙，郑崇大声冲尹仲开口：“前辈，快，快用封邪式封了尹清的体躯心魄，他被人下了毒，这毒会暗中侵蚀人的生息！”

    听此，尹林朵雅一惊，而尹仲已经凸步上前，他干枯的老手看似精瘦却力道十足，从族人手中抢过尹清，一个连峰点穴，指尖就像钢刀般顶在尹清胸、肩、腹、喉四处，尹清吃痛，哇的喷出一口浓黑的乌血，跟着尹仲冲尹林、尹森等人大吼：“聚息压魂！”

    尹林、尹森被尹清的模样吓了一跳，一点也不拖沓，当即结式，以口含精血凝神息气。

    看着地上的尹清身躯由苍白向黝黑变化，尹仲心怒，可是却一点办法都没有，毕竟尹清自小练习古术式，体魄健壮，魂息融具身躯，本就强悍，可是这种毒下的邪劲，不侵体，不噬魂，单单摄取生息，生息乃精气神息，气息一旦消散，即便尹清体魄再怎么强健也无济于事。

    “前辈，这帮邪人狠毒，尹清所中种毒在我入道途时见师父用过，以亡者残息为引，摄入人躯，看似轻浮无用，但是一旦亡者残息融身体躯，那么毒息自然扩散，毁人性命！”郑崇正说着，毅潇臣回来了，看到这个毅族混蛋，尹奇怒斥当即要动手，若不是他的到来，什么狗屁命途禁锢，根本不会降临。

    只是毅潇臣感受到莫名凸显的邪息死气，他的心魂骤然涌动，裂魂猊兇兕更是欲恶暴涨，几欲吞噬，这也难怪，自毅潇臣与毅溟那个老混账在洪流中深陷后，毅潇臣的命轮指引使得他自我禁锢封闭心魂妖灵，以免遭受邪气吞噬亡命，这一封就是数月之久，对于阴相噬魂体魄的毅潇臣而言，欲恶就是他妖灵衍生的根基，数月不吞噬，他自己都会感到焦躁混乱，连带着同存与心魂内的人性至善本源都会遭到妖灵的反噬。

    尹奇凸步出来，却被毅潇臣闪身躲开，看着面色愈发灰黑的尹清，他沉声道：“我说过，我不会让无辜的人深陷毅族的命途，这种可悲的命理我一人承担足矣！”

    “你这混账，你说你承担，那我族弟为何会这样？”尹奇怒骂。

    可是毅潇臣也不言语，他释放魂息，妖灵之力顺着在心魂指引下缓缓散溢冲体，青色的魂息快速融聚在他的断肢处，化形魂手，跟着毅潇臣魂手按在尹清胸膛：“忍着点我感受到不到你的死气，这说明你不该死于此！”

    尹清逐渐模糊的意识随着毅潇臣邪气如题，那些散溢在他体躯内四处吞噬生息的种毒就像碰到猎手一般，快速被凝聚吞噬。

    “他到底是什么人？”看着这一幕，尹林朵雅心自低问，道途者却非道途人，命理桎梏却逆行而生，这根本无法说的通。

    眼看尹清的生息血色随着种毒消退缓缓恢复，不成想宅院之外竟然传来阵阵打斗声，跟着一人影翻过院墙，飞躺进来，尹奇看了，顿时大怒：“该死的畜生！”

    只是不等他们冲出去，一群群黑色长衫服饰的家伙已经冲进来，在他们脚边，数名尹氏子弟已经昏死过去，模样与尹清一模一样，肤色苍白渐染变黑。

    人群首列，傲世畴环顾众人，冷眼低笑：“尹氏的蝼蚁，法器在哪？交出来，我给你们一个痛苦，让你们少受一些生死痛楚！”

    “放肆，尹氏族人焉能被你这邪人畜生所欺辱！”

    尹奇大骂，身后尹林、尹森这些族中弟子已经摆好拼斗阵式，大眼看去，那一抹抹气晕生息汇聚于身，焕发出淡色微黄的气晕之力，见此，傲世畴拍手：“不愧是古术家族，竟然能够将引息之术练到如此地步，佩服佩服！”但是接下来傲世畴话音一转，神色冷如恶鬼：“但蝼蚁终究是蝼蚁，怎么可能敌得过雄狮！既然如此，我就把你们通通送入那里古扎河，让你们和死亡常伴左右！”

    话落，傲世畴身后的部众已然风雷术加身，冲向尹氏子弟。

    “毅族命途，毅者承受…该死的混账…”忽的一阵怒吼，跟着阴风四起，魂息烈焰团团飞散，几名冲跑在前的傲世部众直接被数团魂息烈焰冲入体躯，不过须臾，这些部众哀嚎着倒地。

    见此，傲世畴怒气飙升，细眼看去，一断臂化形魂手的家伙正血目通红的盯着他，在这一瞬间，他忽然有种似曾相识的感觉，不过瞬间，傲世畴当即想起：“毅潇臣，你这蝼蚁畜生竟然没死在昌中！”

    “命途不尽，生息不止，你们这些故作黑手的杂种畜生都能活着，我为何要死！”

    毅潇臣硬声威吓，再次空隙，他冲尹仲道：“老前辈，毅族命途，自有毅者承担，什么曾经的怨孽枷锁，全是狗屁，人要活在今后，而不是亡于曾经的沉迹，你们快走！”

    不待尹仲反应，毅潇臣飞身冲上，这一瞬间，裂魂猊兇兕虚尊化形附着于身，魂息羽翅缠绕烈焰大展暴涨，数名傲世部众躲闪不及，直接被妖灵释放的威势给震飞，末了还被魂息羽翅散溢迸射出的魂息烈焰给着身噬烧。