
    “混账，既然不愿放过我们，那我们还管什么命途，大不了现在就和你拼命！”

    尹奇叫骂着，身后尹林、尹森等人已经围聚上来，似要动手，只是毅潇臣并未有什么举动，他死死盯着尹仲，在等尹仲开口。

    “都住手！”

    尹仲沉声，他走到毅潇臣身前，冷声质问：“我尹氏所为，你认不认？”

    “认！”

    “命途孽缘是否足以偿还？”

    “足以！”

    简短的对话使得尹仲眉思不解，毅族者，生性孤傲，否则他们也不会屹立于道途的顶端，可是现如今，为何眼前的毅族遗者却孤中生寂，况且毅潇臣也说过，他根本就不清楚什么毅族过去，现在说出这番话，就等于无缘无故将尹氏的枷锁承受到自己身上，身为道者，道途命途这般模糊不清的虽然看不到摸不着，可它所造成的命理劫难却是实实在在的，当初尹氏一时怯弱逃离，换来的就是两百年的禁锢不破，实在是可悲中的可耻。

    这时，尹林朵雅面色越发苍白，在她双目之中，黑色的牟子竟然泛出点点白晕，跟着她气息减弱，好似被什么东西掏干身躯一样。

    “阿姐！”尹奇泣声，扑身上前，其余人等也纷纷哀怜不止。

    “你要做什么？”看到毅潇臣走来，尹林怒斥，闪身挡下。

    “她耗费精气神息救我性命，奈何天罚可怕，她又没有什么邪力护躯，那般耗费自身心魂气力，生格已然受损，若不救治，后果…”

    不待毅潇臣说完，尹奇大骂：“混账杂种，闭上你的烂嘴，不是你，阿姐根本不会受伤…”

    看着眼前的状况，尹林朵雅似要抬手制止尹奇，奈何她气息衰弱，根本没力气，而尹仲看着自己的孙女，虽有心救治，可是已无气力，毕竟天罚的劫难不是他们这些俗者可以抗拒的。

    毅潇臣不顾尹奇等人的敌视，来到尹林朵雅身前，尹奇想要动手，却被尹林朵雅死死拽着衣角。

    “你为什么要那么做？”

    听此，尹林朵雅苍白的面颊漏出一丝笑意：“尹氏命途，我身为嫡系继承者，为了族人，我理应奉献，如此又问什么‘为什么？’阿毅，你既然由冥河而来，那你必然能入冥河禁忌，尹氏曾经错了，可是现在我们尽力了，他们不是仇视你，他们是在仇视无法躲避的命途而已，若你认下此行，解脱我们吧…”

    一席话语让毅潇臣内心涌动，他无法理解，为何尹林朵雅这般执着于自己的族氏，而自己却对毅族没有任何的情愫，难道就因为自己出生时毅族覆灭，父母消亡么？那不是理由，否则他身体里为何流淌着毅族的血液…

    “呼…”

    毅潇臣重重喘息，似要把心中的繁重给吐出来，他轻轻抓起尹林朵雅的手臂，白皙的玉手此时就像冰块一样冷。

    “我虽然是个邪人，可是我还有人性，现在你因我损伤生格，所以我无论如何都不会看着你出事，否则我就是死也无法解脱自己！”

    毅潇臣说着，邪气散溢，魂息涌动，裂魂猊凶兕化形虚尊浮于身后，尹仲见了，心中暗自惊呼，毅潇臣这是要用毅族魂生灵的力量来为雅儿重铸生格，但是这么一来，尹林朵雅的古术清心之躯必然受到侵蚀，至于后果如何，没人会知道。

    对于尹仲的心思，毅潇臣很是明白，当初汪战险些死亡，是他茫然中以田耀的残魂命息为其铸生格，使得汪战活下来，可是自此汪战便深陷毅族命途，劫难连连，现如今尹林朵雅也要如此，正是应了那句生死两相反，需要一世为代价的苦果。

    随着青色的魂力顺着尹林朵雅的手臂没入体躯，毅潇臣透过魂识感知去，竟然触碰到了尹林朵雅的心底，她是那么的清灵至纯，不沾染一丝尘迹，可是尹氏命途劫难已至，她身为下人一任继任者，根本无处可避。

    那里古扎河岸边，傲世明望着汹涌泛着黄汤的河流，内心焦躁不安，冥河之威他早就听过，这条河流在道者眼中，就是通向死亡的路途，只是不知为它为何平静几十年了，偏偏在今日生出异象，喝水漫灌，林木花草枯败而死，真可谓所到之处不留生机。

    “主人，有尹氏族人求见！”

    忽得部下来报，傲世明暗自思量，尹氏族人，他们怎么敢来见自己？

    瞬息之后，部下带着一名老者来到近前，这名尹氏族人赫然就是尹鹤。

    尹鹤面对傲世明，上前一拜：“尹氏隐居此处二百于年，绝无插手道途的心思！”

    傲世明阴笑开口：“除了他，把他的尸体扔进冥河！我要看看冥河如此异象凸起的根源是什么？”

    “慢着！”尹鹤大声，震下几名前来束缚自己的傲世部众：“我来此是为了保全尹氏，尹氏隐居，早已脱离俗世道途，你们既然来此，定是为了那件毅族的法器，何故要决了我尹氏的命源！”

    “何故？你们这些蝼蚁目无至尊，竟然敢为毅者出力，如此作恶，不杀不解恨！”

    “杀了你就能解恨了？”尹鹤反问：“既然你执意杀我，那么我本想告知买命的消息就随我下地府吧！”

    闻此，傲世明一愣，跟着明白眼前人的所谋，他不屑的笑出声，随着声音骤停，一把乌黑好似枯木般的短刺出现在手中，尹鹤身为尹氏古术家族的长者之一，见识不薄，当即认出了那乌黑的枯木就是荆毒藤，是一种长在阴息坟墓间的邪木。

    “说吧，你想要什么？为了尹氏这种话就不要再说了！否则我没有耐性听完你的话！”

    尹鹤拱拱手：“来此无非一个目的，保我尹鹤一脉，至于尹氏何故，你们请便，曾经的罪孽，尹氏种下苦果，自然要由尹氏来咽！”

    傲世明冷漠不应，尹鹤继续道：“阴溟镜就在那位毅族遗者身上，他现在与尹仲一起，必定前往沙里路群山双子牙岭的避世阁，那是尹氏前辈修建的容身所，据此二十余里！”