
    “毅潇臣，你这邪人蝼蚁，毅族都没了，你以为你是谁？还敢在此猖狂，我必杀你而摄其体魄炼化种毒！”

    傲世畴怒骂冲上，手持囚鸾刺化作白光长蛇飞刺而来，并且傲世畴身为傲世族人，本就是道途者，能够在南疆唯一的部族内位居二尊的位置，甚至还能监视凤夕遥的炼妖之行，本就不可能是弱者。

    威势冲涌，疾风劲吼，刹那间，整个尹氏宅院都被一层黝黯灰黑的屏障所笼罩，傲世畴气息汹涌，身后部众臂缠雷鸣流光，那股威严使得尹林朵雅众人纷纷聚气抗拒，傲世畴手持囚鸾刺，就似执掌两只虚尊邪灵，但见他双腿发力跃身冲来，尹奇凝气充胸，浑身散溢着微黄的人息气晕冲上前去。

    两股威势相撞，尹奇直接口喷鲜血，但他死撑不退，只是与傲世畴相抗，他的古术式明显不如傲世畴的邪气之力，看到此景，尹林朵雅心知不妙，若尹奇凭着心中精气神息与之死拼，待他气力耗尽，必死无疑，当下尹林朵雅结式冲出，灰暗之中，尹林朵雅双手好似生火一般炙白，她双手合十平展前退，两团火红的气团好似流星冲向傲世畴，被火红气晕冲到近前，傲世畴怒骂闪身，毕竟他也是人，也会受伤。

    “尹林、尹森，快去！”

    一声喝下，二人奔冲上前，将尹奇拖回来，细眼看去，尹奇双臂已然乌黑，明显被傲世畴的种毒侵入体魄，危机之下，尹林朵雅以血龟甲的邪毒之力为其救治，看到冲来的傲世部众，尹林、尹森二人带着几十名家族子弟冲上前去，与之相抗。

    “咳咳…阿姐…我没事…”尹奇死硬的说，可是双臂逐渐阴冷灰黑的模样却骗不了尹林朵雅的眼睛，忽然，一股冷意袭来，尹林朵雅一愣，心知那个邪人已然近前，尹奇盯着飞扑冲来的傲世畴，气的双目通红，恨不得食其肉，挫其骨。

    “蝼蚁之辈，挡我傲世路途，去死！”

    尹仲心急，想要奔救，可是他精气神息消耗极大，哪有足够的力量应对，尹林、尹森被傲世部众缠下，又脱不了身，只能眼睁睁看着傲世畴这狰狞如兽带着死亡冲来。

    “傲世的人…原来在昌南的那些杂碎是你们派来的…”此番话语就像刺入血肉的剔骨刀，让人惊颤发冷。

    傲世畴受到这莫名威势的冲击，身形一顿，结果不待他回转身子寻得声音来源，他只觉眼前黑影一闪，一股炙热刺目而来，傲世畴凭着本能抬臂抵挡，那炙热瞬息扩散，顺着傲世畴的臂膀向全身传来，跟着傲世畴望见毅潇臣那双黝黑泛着血红的牟子正死死盯着自己。

    “我很想知道，你到底是因为什么这般拼命！”

    “滚开！”傲世畴大骂，左手挥刺捅入，白光携着阴息呼啸正中毅潇臣的手臂，可他却仿若无事一般，傲世畴这才发现他的囚鸾刺正被毅潇臣的魂手死死握着，青色的魂息顺着囚鸾刺直冲手臂，迫使傲世畴不得不松开手，向后躲闪，即便如此，他的双臂还是被毅潇臣的邪气冲入体躯，一时间冷意刺骨，血脉停歇，其他部众看到傲世畴受伤，纷纷冲过来。

    只是毅潇臣已非曾经那个茫然不知的青年，面对这些不知敬畏、甘做蝼蚁之辈的人，他残存的善念自然隐秘于心魂深处，进而使得裂魂猊兇兕的欲恶充斥整个心魂。

    当残存于裂魂猊兇兕的蚀龙力量释放出来后，天色翻涌晦暗，乌云密布，不过眨眼功夫，雷鸣大作，雨势狂飙，见此，傲世畴心惊胆战，他从未想到过毅潇臣这个毅族的卑微遗者竟然能够数次死里逃生，进而获得这般力量。

    “爷爷，他到底是什么人？毅族，难道真的这么强大？”

    望着毅潇臣的背影，尹林朵雅无法相信，看似白净无奇的毅潇臣，竟然隐藏着这么强大的邪息之力，他的力量已经足以影响天际。

    “毅族浩瀚，传言不会错的，正因为他们参透道途有了掌控生死的力量，这才让他们举族遭受天谴，遭到整个道途的唾弃覆灭…”

    尹仲心疲不已，可是他知道自己还不到死去的时候，即便是死，也要等到毅族与尹氏之间的桎梏枷锁解开后死去，而这就必须要毅族尊者或者影响天地的道者来做见证，以那里古扎这天冥河禁忌为基，开启阴相之路，释放尹氏多年来的孽缘。

    “轰”的一声惊雷炸破天际，只把半拉天空照的煞白，毅潇臣身负裂魂猊兇兕，一丈长的羽翅大展散息，星星点点的魂息烈焰就像幽冥鬼火般环绕在身前，随着邪气欲恶越发的暴涨，毅潇臣的体躯开始无形中向着内心欲恶之尊变化着，不过须臾，他已然青面獠牙，血眼尖耳，看到这里，傲世畴仅存的一丝信心也被打破了，他可是屠灭整个尹氏，可是他屠不了妖孽，而毅潇臣已然成为人躯妖魂的妖孽。

    就在毅潇臣动身上前，结果这群傲世杂碎时，一道明光自云中射下，正中毅潇臣，这明光就是天罚惊雷，曾经毅潇臣融生妖灵时就遭受过，险些送命。

    ‘噗通’一声，毅潇臣被惊雷打到地上，重重摔倒，尹林朵雅想要上前，却被尹仲拉下：“不可过去，他邪气太过浓厚，已经引起天罚，我们快走！”

    “可是…”

    “没有可是，走！”尹仲大吼，尹林、尹森带着族中弟子向后退去，那些傲世部众也被眼前的景象吓住，丝毫不敢上去，有几个跑的慢恶，直接被惊雷余威震死过去。

    “哈哈哈，天不亡我，天不亡我啊…”目看毅潇臣被惊雷阻挡，傲世畴放声大笑，结果身旁众人突然躬身低头，跟着傲世畴感受到一股强悍的邪息之力。短暂的迟钝之后，傲世畴直接回身跪倒在地：‘主人！’

    身后，傲世明看着被数道惊雷所困扰的毅潇臣，即便面目平静，可是他的心神却在翻涌：“毅氏不亡，天都看不下去！”