
    在裂魂猊兇兕的虚魂着身下，毅潇臣魂息迸射，妄图抵挡这天地间的惩罚，可是天罚由天而降，他一个道途邪人如何抗拒的了，五道惊雷过后，毅潇臣遍体鳞伤，若非有裂魂猊兇兕这魂生灵抗拒，他早已化为灰烬，可是裂魂猊兇兕终究是邪念妖灵，五道惊雷过后，它的虚尊几乎透明消散，根本无法在抵挡。

    ‘噗’的一口污血喷出，毅潇臣再也站立不住，他仰面望天，可是昏暗雨幕连连的天际不曾有一丝生的余光，难道今日就要这么晚了？如此之时，隐藏在他心魂深处的人息心性缓缓显现出来，那场景就像画面一般在眼前闪过。

    “如此邪性身躯，当为我所得！”傲世明冷言，跟着他随手掷出一道引灵符，这灵符脱手散化燃出一条数寸长的妖蛇：“毅潇臣，我送你一程！”

    说罢，妖蛇盘绕凝息，数名离傲世明较近的部众当即被这妖蛇吸走自身邪息，倒地而死，傲世畴看了，心惊肉跳，这一术式名为死息式，以人的死格欲念为根本，现如今毅潇臣本就邪气四溢，若是再加上这一邪式，恐怕天罚余下的三重冥王摄魂雷都会降下，介时毅潇臣必死无疑。

    灵符妖蛇舞动虚尊，携着数条人息欲念飞向毅潇臣，此时，天际已降五道惊雷，在这之下，毅潇臣气息已然微弱，天际乌云似有消散，轰雷停止的迹象，可是当灵符妖蛇飞身缠绕而来时，一声巨大的轰鸣直接炸裂云层，呼啸落来。

    “该死…”毅潇臣怒骂，可是他被天罚所扰，哪还有工夫对抗傲世这帮混蛋，而且傲世明随手以数名部众死亡为代价，凝聚出来的妖蛇邪气足以引发天罚，而天罚的目标自然就是他自己。

    就在乌云集聚，第六道惊雷即将落下正中毅潇臣时，一身影快速奔来，竟然是尹林朵雅，尹仲见了，心揪气急：“雅儿，你做什么？”尹林等人想要救助，却看到一抹亮白从空落下，重重指向毅潇臣。

    面对第六道惊雷天罚，毅潇臣只感觉气息有些溃散，当他望见冲身而来的尹林朵雅时，心魂就像被刻刀捅进一般刺痛一下，这一幕似乎有些熟悉，恍惚中，毅潇臣已然混乱的心性赫然清醒，尹林朵雅，韩莹，两个模糊的身影在这一刻竟然相融，使得毅潇臣一阵困顿，难以分清。

    尹林朵雅冲到身前，直接扑到毅潇臣身上，她奋力咬破舌尖，双手以阳息印式环绕毅潇臣，傲世明看着这一幕，漏出不屑的神色：“蝼蚁挡车，真是可笑！”

    但是可笑的事并未发生，当尹林朵雅的气息随着术式扩散开来后，本该正中毅潇臣的第六道惊雷竟然自行偏转方向，打向傲世明，见此，傲世明心急大骂，可是天罚之威强悍无比，而且是九道惊雷中的第六道，饶是傲世明也不敢硬生抵挡，不过他本就是邪人族氏，心狠无情早已平常，就在惊雷冲入自身的那一瞬间，傲世明闪身后退，跟着他魂息冲涌，一把将身旁的傲世畴给推到身前，盯着眼前的亮白之威，傲世畴愣了，不过他根本没有反应时间，惊雷已经冲涌进他的身躯，感受着那股胀破身躯的理力量，傲世畴木然发愣，跟着便被惊雷撑破身躯，散落成一堆碎肉残骸。

    “呼…”傲世明重重喘息，盯着不远处的毅潇臣，他恨的牙关生疼，气血翻涌，那个该死的女人，竟然以自己的阳相人息为基造就一副虚伪气晕，骗过天罚，毕竟天罚不杀生世俗人，在这里，除了毅潇臣身纳邪息以外，就属他的气息最强大。

    躲过天罚，毅潇臣也在尹林朵雅的术式阳息中稳下心虚，不过尹林朵雅已经受伤，看似不轻，面前傲世明的势力明显强于尹氏，当下毅潇臣怒喝，释放魂息烈焰暂时封禁傲世明等人的进攻，末了他背起尹林朵雅向尹仲跑去，尹仲当即明白毅潇臣的所为，一声低呵，尹林尹森等人便向尹氏宅院后面跑去，顺着地道离开。

    当傲世明驱散面前的魂息烈焰后，尹氏族人和毅潇臣早已没了踪迹，与此同时，一股股震感传来，傲世部众们不明所以，四顾张望，不过片刻功夫，不知哪里的水流竟然漫浸而来，见此，傲世明当即明白，这是那里古扎河的河水，现在河水漫灌，他也明白这条冥河的诡异之处，故而不敢在此停留，带人离开。

    不远处，那里古扎河翻涌不停，浑浊的黄汤不断翻滚，加上天际乌云浓厚，没人知道这条冥河想要干什么，随着河水漫灌，但凡被河水触碰侵蚀到的树木、草地都快速枯萎死亡，真可谓所到之处一丝生机都不留。

    毅潇臣背着尹林朵雅随着尹仲这些人一只跑出地道，直到面前出现一片浓郁的山林才止步，刚一停下，尹奇纵身过来，一拳打在毅潇臣身前，只是他身躯受伤，气息不足，毅潇臣邪气浑厚，赫然把他反震出去。

    “混账，放下我阿姐！”

    尹奇倒地，却依然大骂，毅潇臣皱眉回头，看着气息虚弱的尹林朵雅，眉目之间似乎升凝聚了一丝异样，尹林朵雅轻轻喘了一口气，柔弱拍了拍毅潇臣：“放我下来！”

    将尹林朵雅放到地上背靠树木，毅潇臣不知怎么，眼前不断浮现出韩莹的身影，那一日，也是一名女子扑身上来，帮他挡下天罚，今日同样如此，他已然不知道自己到底在这该死的命途中牵扯多少无辜的可悲者。

    “爷爷，我没事！”尹林朵雅看着老泪纵横的尹仲，轻言安慰，尹仲点点头，末了他回身盯着毅潇臣：“不管你认不认，尹氏曾经的孽缘，我们还了，事已至此，你就是见证誓约的人，你要顺着冥河进入阴相境界，解除我们的禁锢！”

    只是毅潇臣根本不知道如何进入冥河，自然就不知道怎么解除禁锢，因而他沉思不语，这态度看来让尹氏的族人以为他仍旧想奴役尹氏，不给他们解脱！