
    “双子牙岭，传闻曾经山蟒渡劫失败，魂丧于此，此处为蟒腹之躯，故而成名毒岭坡…”

    傲世明吐出这不着边际的话，尹鹤眉宇微皱，似在揣测傲世明的意思。

    “毅潇臣就在避世阁，怎么，阁下不想找回毅氏法器了？”

    傲世明冷笑：“如何不想？只是眼下形势风云变幻，我可不想贸然行事！道途者，对于道法义理需要敬畏，山蟒渡劫，失败化魂，这里这么诡异，若是贸然进入，恐非明智之举！”

    听此，尹鹤一愣：“怎么？难道您要退缩了？”

    傲世明似笑非笑的看着尹鹤，只把尹鹤看的心底打颤：“从我们进入双子牙岭的范围内，你似乎对周围的天际变化毫不在意，道途风云，你身为古术者，不可能没有一丝反应？这其中是不是有什么不可告人的秘密？”

    “既然如此，我也不多言，你要杀请便！”

    话落，尹鹤上前一步，摆出一副生死无所谓的态度，只是傲世明不能不深思后行，曾经，沙里路群山发生数次诡异天象，每一次出现都会带来劫难，而后那些不可为知的人都会消失山里，连个渣子都不剩，并且此次因毅氏族群再度现世，他这个南疆傲世门阁之地自然踏入其中，现如今傲世畴及十数名部下已经命丧其中，照此下去，他若不小心行事，恐怕离死就不远了。

    “尹鹤，我有个提议，你想听否？”

    尹鹤思量片刻，拱手开口：“但闻其详！”

    “尹氏古术族群，衍生二百余年，若因此亡了，实在可惜，当初你们奉毅氏为主，现如今毅氏分崩离析，其余支系好似蝼蚁鼠辈，暗自不出，我心知你背叛尹氏是为了延续族群，既然如此，何不使些方法，亡了尹氏族长，由你来继任尹氏先导之位，继而为我傲世效力，这样擒得毅潇臣，不过弹指之间的小事，还如何费得这般功夫？”

    此番话说进尹鹤心底，不错，尹仲位居族长之位五十余年，他的儿子早已亡故，按照族氏大统女子不得搅扰的族规，尹仲理应将族位传给他这个尊长老，再不济也应该由他的儿子尹奇顺位继承，可是尹仲赫然已族长之威，强行将尹林朵雅这个女子给顺位继承，这本就翻了族规，也正是这个原因，使得自己对尹仲阳奉阴违，做出这般大逆之事。

    想到这里，尹鹤神情凛然，一股冷冷的杀气直逼傲世明，对此，傲世明笑颜低语，不过一息功夫，尹鹤转身，独自走向避世阁，望着尹鹤背影，傲世明笑意转阴，他沉声道：“傲世中，立刻带人前往双子牙岭西山侧，我要知道哪里发生了什么！”

    “遵命！”

    话落，傲世明身后的一黑袍男子带着数名族仆顺着小道朝西山侧跑去。

    达曼镇郊，上官季风一行连日追赶，终于到达这个小镇，只是眼前的破败之像让上官季风心思忧虑不已，几日前，他们在据此百十里的郁南环山路上被人劫掠，虽然没有伤亡，可是毅沐仝、普弥这帮人全部劫走，由此可以看出，这定是毅氏所为，不过上官季风不明白，为何当初毅族水系支族的黄家湾夜屠惊变，那些散聚隐秘在俗世角落的毅氏同族都没有出现，现在却像雨后春笋，接连不断的冒出来，而且一个比一个强悍，一个比一个诡异。

    “父亲，歇息片刻吧，我已让周无带人去打探这里的消息！”上官沫将水壶递给上官季风，末了继续道：“父亲，我感觉这些人有些诡异，往日若是同族人劫掠之后，必然会刻意隐秘行踪，可是这些人完全没有，他们似乎在故意引诱我们来此的…”

    上官沫这么一说，上官季风才意识到，确实如此，只是毅潇臣召唤引息蛟龙虚魂的景象自昌中惊变以来无时无刻在他脑海浮现，在此困扰之下，他也只能顺着道途之路艰难前行，毕竟他上官氏的供奉蛟龙残魂整个组织阶层无一不知，现在还算居于供奉魂的首要之位，若是一旦被其它门阁窥视得到，那么他将一钱不值，要不了多久，黄灵阁就会重走天鸣、地玄二阁的下场。

    这时，周无回来了，他冲上官父女道：“阁主，大小姐，您还是来看看吧，这征兆貌似不详啊…”

    闻此，二人起身随周无来到那里古扎河边。

    “阁主，我顺着那群人来到这河边，便丢了踪迹，本想立刻回去告知，结果惊奇的发现这河水翻涌内旋，冷意逼人，刚刚，我甚至看到这条河的河变成乌红色，与那片山岭处的天际一模一样！”

    上官季风盯着那里古扎河，忽然一道灵空之音从心底释放，这感觉似曾相识，却又彷徨不可至，上官沫注意到父亲的变化，温声开口：“父亲，您脸色不对劲，是不是发现了什么？”

    只是上官季风沉思不语，片刻后，他冲上官沫下了一道命令…

    当上官季风追踪毅姬钰那些人时，殊不知他背后也有人跟着，当上官季风一行人离开那里古扎河时，远处的田野丛中有一身影闪过，他飞奔如兽，直到一片屋群前停下，推门进入，院中站了数名灰衣长衫制服的人，待他进入屋内，玄承正附在一张破旧的木桌前，在他身旁，弟子成易躬身肃立，看到来人，成易冲他低言摇头：“成飞，不要打扰师傅！”

    成飞点头，跟着与成易来的门外：“上官季风那帮人在搞什么？”

    成飞应声：“他们再追那帮劫走毅氏混蛋的族人，不过那么似乎在郊外那条河前发现了什么，现在上官沫已经带人离开这里！”

    成易皱眉沉思，他搞不清这个老混蛋到底有什么打算，当下他发话：“师傅发现此地阴阳气息不正，似有什么东西存在，眼下处在关键期，我们不能走错一步，否则必将陷入万劫不复之地，你立刻带人查明那条河的根源，到底是什么能够阻挡上官老鬼放弃追踪那帮毅氏的家伙！”