
    毅潇臣抬眼看去，尹仲眉思紧皱，似乎在考虑郑崇的话，现在尹氏境地十分不妙，虽然有避世阁，可是他无法保证那些邪人不会进来，而且族中当初就对踏入道途偿还曾经恶孽罪有分歧，尹鹤算是最明显的，而且在这避世阁众，尹鹤一支的族人除了尹奇和数名族氏古术者，其它人根本就没有按照先前约定来此躲避，想到了，尹仲心中猛然一颤：‘若尹鹤判族将进入这里的方法告知那邪人，这避世阁就是尹氏的坟墓，他自然不回来，更不会让他的一支族人来。’

    只是这个想法很快就被尹仲推翻，尹鹤一支虽有几十人，可是能够继承族业家氏的人选尹奇就在这里，他要是背叛，岂不是把尹奇置入险境？

    这时，尹清走来，他是家族青壮子弟中除却尹奇外尊威最高的人，他冲尹仲开口：“族长，尹氏古术衍生两百余年，现如今陷入为难，若为了一时的古术清至而害族子中人送命，实非明智之举！”

    这话一出口，所有人都安静了，尹清回头看向毅潇臣：“你是个邪人不错，可是我从你的邪息魂力中感受到一股至纯阴相的命魄气息，它似乎与邪者不同，先前我身受种毒，险些生息溃散，是你的那股至纯邪息救了我！”

    毅潇臣看着这个浑身气息迸射的汉子，道：“至纯阴相，那不是我的气息，那是它的气息…”

    说着，毅潇臣拿出失而复得的阴溟镜，众人不解，毅潇臣看着这件法器：“阴蚺蛟，阴相地灵至尊，它的残息留注于我的心魂妖灵内，这就是我邪气随胜可意念全在的根本，邪念并不是邪人才有的，而阴息并不是正者没有的…”

    听到这里，尹仲扫除心底的所有嘈杂，大步来之毅潇臣身前：“曾经我尹氏反下罪孽，现在的劫难就是老天的报应，可是人性贪婪怯弱，没人愿意死去，眼下我们同处一境之地…”

    “前辈，我明白，我虽然挂着毅族的族氏，流着毅族的血，可是我只想按自己的道途走下去，你们在我眼里就是可悲者，还不至亡命！所以我会尽力助你们！”

    “那老夫就多谢了！”

    尹仲躬身一拜，尹清接着拜服，他这举动使得其他尹氏子弟没有话说，当下尹仲设散息阵式，郑崇、尹清、尹林、尹森四人压阵，此阵式本来是救命之式，可是在郑崇的变化下，赫然成为阴邪气息的散射术法，毅潇臣站于术式中，他聚气凝息，在心魂的诱引下，裂魂猊兇兕虚尊彰显，瞬间，整个大厅内阴风四起，邪气四溢，那股刺破心魂的苦楚使得不少的尹氏子弟面漏难忍之色。

    “不可运息抵挡！”郑崇当即警喝，这么一来，尹氏子弟只能将心魂体魄打开，任由这些至阴的邪息魂力顺着脉络肤表沁入体内。

    双子牙岭坡前五里处，此时天色昏暗，浓云连连，刺骨的寒风从双子牙岭东西两侧交叉袭来，在岭前形成疾风回流，扰的人耳朵生疼。

    尹鹤抬臂阻挡疾风，回头冲傲世明道：“避世阁就在双子牙岭正中位置，据此不过六七里，只是接下来我们就要进入鬼嚎阵了，不管发生什么，都不要惊慌，更不要与之相抗，那是传说中的山蟒残魂屯息噬命的天罚杀式，我们这些人是不足以与天对抗！”

    “不与天相抗，难不成被天劫灭？”傲世明冷言直呼。

    “那倒不会，一条渡劫失败的山蟒残魂罢了，对于其他人，它或许惊骇世俗，可是对你们，它只不过是一虚像环境，但是你们本躯邪息，若是一时沉浸其中，释放相抗，介时这虚像阵式足以把你们吞噬其中！”

    话落，尹鹤朝一片杂草丛生的地方走去，傲世明不悦：“明明有路，为何要走那地方？”

    “路？”尹鹤笑然：“那不过是死亡的路，只有将死之人才会走！想要进入双子牙岭，你最好跟紧我，还有，记得我们的约定！否则毅族的命途的劫命足以毁掉你！”

    傲世明不再言语，挥手示意，身后几十名部众纷纷跟上。

    达林进山的山道前，汪战与何伟一脸困顿，若按照先前计划，他们此刻应该已经随着药农到达双子牙岭东侧山道了，可是现在二人仍站在山道口未动一步，原因竟然是他们等到现在，连个药农影子都没有见到。

    “你不是说药农进山时间在凌晨时分，为何现在已至晨曦，还没有人影来？”

    面对问话，何伟也是不明，不过汪战话落，就见一佝偻身影快步从远处小道走来，近了二人才看清这人身影，他并不是佝偻，而是背着巨大的药篮子。

    见到汪战何伟，药农也是一惊：“你们是谁？怎么在这？”

    “大叔，我们想进山，劳烦你帮我带路到这个地方？”说着，何伟拿出一张图，上面标注着双子牙岭东山道。

    “走开，走开，我不是进山，我是昨日出山时把药草拉在小道，离这不远！”药农说着就要往前走，末了他神经兮兮的回头道：“我说你们俩最好回去，从昨夜开始，那里古扎河黄汤翻涌，双子牙岭鬼嚎不断，有人说是曾经的山蟒妖魂现世了，邪乎的狠，这个点进山，怕事要送命的！要不是昨日我的药草忘在小道，我今日也不会来！”

    听此，汪战眉思紧皱，怪不得昨夜他莫名感受到那股冷到极致恶邪气，原来是有诡异之像现显了。

    不过何伟与他所想不一样，听到山蟒二字，他的牟子当即散射出奇异的光彩，只见何伟上前两步，拉住药农的药篓子：“大叔，我就是为这而来，劳烦您带我进入，只要到双子牙岭东山道就行！”

    “不成不成，你这人怎么不要命，就算你不要命，我也要命，别当误我的事，这会儿山里安静多了，我得赶紧把我的药草取回来，不然我得喝西北风去！”

    药农撕扯着就要走，可是何伟死死拽住他，几番争执过后，何伟怒了，结果他这一怒，双目骤然变红，药农冷不丁看到这一幕，当即瞎瘫在地。