
    南明通往达曼的路上，一辆破旧的皮卡飞速行驶，车厢内有四个人，其中一个赫然就是殇婆婆，此时此刻，这个老的快入土的妖婆子竟然发出与之身份完全不符的阴笑声，那声音就跟风箱憋了杂气似的让人恶心，以至于其他三人都被惊出一身鸡皮疙瘩。

    “三伤龙婴劫，阴相生死相，这次竟然都聚齐了，看来道途风云传说是真的…何伟…你可不要辜负了我对你的期待…”

    殇婆婆喃喃自语完，再次嘿嘿笑起来，在她面前的四妖像上，一片黄色好似骨甲的东西正在妖像身前的闪着出微弱的光，殊不知这骨甲是殇婆婆几年了用何伟的血液制出的灵媒之物，只要有灵媒骨甲的存在，何伟就是跑到天涯海角都逃出殇婆婆的掌心…

    双子牙岭，这个半坡山岭早先被一片林子所覆盖，偶然一次天生异相，暴雨狂飙后，这片林子竟然被雷鸣闪电打个精光，漏出光秃秃的地表，当时传闻这是一条山蟒于此间渡劫，结果道行差之甚远，被天责罚，从中坠落引来天罚，最后连个皮肉也不剩，只是但凡畜生修生皆有灵意，山蟒随死，可它残魂不散，赫然在盘聚消隐于此，使得整片山坡在天罚雷雨之下彰显出另一番模样――远远看去，此山坡东西两侧凹凸林立山脉，中间凹陷却高凸两侧，这般诡异让附近山人感到奇怪，大眼一看，就跟山蟒张嘴吐信，毒牙突兀望天质问一般，除此之外，双子牙岭还有一怪异之处，乃是不管你在多高的山巅，多远的距离看到这里，可是当你步入沙里路群山后，浓密的山林就像八卦迷宫一般将你困禁在其中，连方向都分不清，更别提到达双子牙岭了。不过尹氏生于道途，更有古术族群之名，故而尹氏先祖来此避世时穿过此地的迷障，进入双子牙岭，面对这天热的隐秘之地，尹氏耗费数年光阴，在此建立阁宅一处，号称避世阁，也就百余年前，道途风沉雨消，尹氏才出了双子牙岭。

    避世阁内，尹林朵雅被安置在一间独屋内，一名尹氏的族女在此照料，在阁厅中，百十名尹氏族人围聚在此，等候尹仲的下一步命令，只是现在情形不妙，从毅潇臣口中，尹仲已经得知那些邪人的来历――傲世一族。对于傲世，尹仲很清楚，数百年前，就是这个族氏挑起整个道途与毅族纷争，最后亡了毅族，由此就可以看出，傲世实力不减当年，以他们小小衍生族氏，怎么能够与之对抗，想到这里，尹仲暗自伤悲，甚至有些怨恨尹氏的先祖，为何他们当初应允毅族分支木系一族的命理枷锁，连毅族都无法抗衡的族氏，他们这些后辈又有何能耐对抗呢？

    “前辈，我有话说！”

    烦闷困顿之中，郑崇开口，他来到尹仲身前，低声道：“前辈，邪族之人必须用邪术应对，先前我们与之相抗，尹氏的古术明显不是那些部众的对手，拼死想必尹氏五人畏惧，可是白白送死，那就是愚蠢了！”

    “混账，你在污蔑我族！”尹奇怒骂，却被尹仲拦下，并且一旁的毅潇臣似乎从郑崇话里听出了别的意思，而这个意思的根源貌似指向自己。

    “尹奇，你去看看雅儿醒了没？”支开尹奇，尹仲回声：“说下去！”

    听此，郑崇看向毅潇臣：“敢问毅者一个问题！”

    “说吧！”毅潇臣应声。

    “你到底是活人还是死人？为何那些邪人的种毒邪息对你无效？”

    这话一出口，尹氏族人顿时躁动起来。

    “确实是，我从他身上感受不到人息！”

    “种毒是以死人亡魂的腐毒为基炼化，就算我们自小练习古术强躯健魄，也抵抗不住，他看起来一副快死的样子，却根本无碍…”

    “毅族遗者，一个被灭的邪族之人，自然有对抗邪士道者的方法，否则早就死了，还遗什么遗…”

    毅潇臣思索着这话，回声道：“你想干什么？直说即可，这本就是我的事，若能让你们脱身，我自然会应允！”

    “说的好，不过这会让你做出牺牲！”郑崇神色一冷，冲尹仲道：“前辈，当初我因欲念贪婪侮辱道途，拜一邪者俗士为师，当初他我亲眼看到他如何将活人变成半死不生的邪物，就像一具尸囊一样，这尸囊无魂无魄，百毒不侵…”

    话未说完，尹林、尹森二人已然发怒：“郑崇，你到底什么意思？难不成你要把我们都炼化成邪物？你到底有何居心？”

    “尹氏救我女儿性命，我此生就是尹氏奴仆，绝无二心，眼下傲世邪人实力强悍，身含种毒，你们有谁可以抵挡？难不成要看着他们把你们全杀了才行？”

    “你…”尹林语塞，郑崇也不计较：“尹仲前辈，我话没说完，毅族道途浩瀚，诡异之多，眼前的毅者身聚邪气而不死，魂生妖灵护佑体魄，他的邪气魂力足以应付傲世那些人的种毒，我并不是说把族人炼化成尸囊，那根本就是可笑之言，炼化尸囊多则数年，少则三巡月余，根本不可能，我觉得这位毅者既然能够从冥河中生还，还自我封禁心魂体魄，这足以说明他的妖灵邪气有人性之念，若是他愿意释放邪息魂力为尹氏族人固魂佑魄，介时族人面对那些邪人也有一战之力，再不济也不会被种毒冲体而即刻丧命！”

    一口气说了这么多，郑崇喘息，末了又加一句：“只是这么一来，尹氏族人的清修古术体魄必将受到柔杂，恐怕百年之内都不会再有纯至的古术者了！”

    毅潇臣听完，内心惊然，他可从未想到这个散道俗者竟然看到这么深奥地方，郑崇说的不错，毅族人天生分为阴阳两相体魄，阳者就像普弥那类，灵清之气充沛，日后术式必然大成，阴相就如他这种欲念加身，心魂自生妖灵，在某些情况下，妖灵就是阴相毅者死格境地的反衬，它与体魄之躯相生相存，并且它可以吞噬任何邪**恶腐毒。