
    “师兄，我这就去！”成飞话落，急急离开。

    成易回到屋内，玄承仍旧附在桌子旁，桌子上摆着一副铜盘，上面密密麻麻刻满天罡地煞一百零八式劫命之灾，成易知道，师傅这是在测算命理，眼下达曼这地方阴云变幻，鬼知道会发生什么，另一方面，玄承这些年来虽然以正途者自居，可是在内心深处他就像行尸走肉，否则也会同意上官季风的要求。

    成易来的玄承身后，连大气都不敢出，铜盘之上，子时灾像似隐似显，这般迹象若按道途之说来解释，那就是有畜道邪灵在作祟，但是眼下他们尾随上官季风来到这片荒芜之地，现存的资料中对达曼及沙里路地区真是少之又少。

    “唉…”

    兴许是疲惫了，玄承直起身子，雪白的两鬓在脉络抽动下微微颤动，成易上前搀扶住师傅，道：“师傅，我已让人去查探这附近的状况，相必不久就会有消息传来！”

    “成易，为师这么做，是否过于自私了？”

    冷不丁的，玄承道出这不明不白的话，但是成易知道，人非圣贤，孰能无情无分，当初玄承的继承者玄夜因故出事，这对玄承打击实在深重，而且在随后的追查中得知，玄夜出事与这些邪门道途有着莫大关系，于情于理，于恨于爱，玄承都无法放下这份执念，作为亲传弟子的成易，他只能紧随如父亲般的师傅，对于毅潇臣这群道途中的灾祸之源，将其送入冥府，永世不得超生。

    “师傅，既然行，就不要为心性所困扰，毅潇臣他们本就不是善者，就算他们灭了昌中的蚀龙和化妖者木妖龙，可是昌中数万人也遭此劫难，命丧天地，这份罪孽可是因他而起，现在有上官季风这个私心甚重的家伙为我们趟路，这可是绝好的机会，师傅，为了大师兄，切不可退却啊！”

    此番话实实在在说进了玄承的心底，至此，他一扫眉宇愁杂神色，冲成易附耳低言几句，成易恍如大悟，当即转身离开。

    月影湖，这座方圆数里的内陆湖泊坐落于郁中，此地已远离南明市，顺着它往西行，八十里外就是达林。

    郁中郊外，小毛、雪莉、仇一、寒威、紫青罗、瑶儿一行正在此休息。

    门外，雪莉抱腿蜷坐，双目呆然，不知再想些什么，身后，小毛悄无声息的走来：“怎么…还想杀了…我…”

    “滚！”雪莉怒斥，不成想小毛并未离开，而是来到身旁，自顾言语起来：“大约…两年前…我在川中…上学…那时我不过是…一名普通的人…可是那一夜…我碰到那只清尸…它让踏入了另一条…路…若不是毅哥…我恐怕早就死了…”

    “你的事，与我何关？”

    “有关…也无关…”小毛转身盯着雪莉，在体躯被尸灵的侵扰下，他血红的牟子让雪莉不由得害怕起来：“我在无辜的时候…走上…这条路…你同样在无辜…的时候走上这条路…你要怨恨…就怨恨老天…是它让你出现在那里…原本我是想杀了你…只是你并未死…甚至感染我的尸灵腐毒…化形如妖…这就是天命…”

    “你…”雪莉随怒，可无话反驳，事实正是这样，她一个俗人女子哪里掌控的得了。

    “你若想死…我现在就可以成全你…当然我希望你活下来…因为是道途命理让你没有像那三个人一样死去…”

    屋内，紫青罗盯着小毛，思绪重重，背后，寒威低声道：“二姐，你真要去找毅潇臣？他可是杀了大姐的仇人！”

    “大姐她一生执迷不悟，因为曾经的情缘深陷邪途，有这结果，也是老天对她背叛的毅氏和冥渊阁的惩罚！”

    “可是…”

    “没有可是！”紫青罗制止了寒威的话：“鳯兮阁散了，我们都是浮萍孤舟，若不从道途抽身，我们藏不了多久的！只有当毅氏的枷锁从我们身上解开，我们才能按照自己的意愿活下去！这就需要找到毅潇臣，他可是挂着毅氏命途命轮指引的预言…”

    “不错，风哥也说过！”仇一插话道：“不过我没想到风哥竟然也是毅族人。”

    “走吧，前不久，黄灵阁上官季风还有组织中人玄承都向达曼前进，他们全是毅氏的追踪者，跟着他们，我必定可以找到毅潇臣！”

    避世阁外，乌红的天际越发阴沉，云层低的似乎压下山涧，尹仲站在观象台上，眉思紧皱，内心焦躁，此番天际似乎在预示着什么，可他偏偏无从得知，只有毅潇臣口中的劫命一言好似耳鸣般在脑海中飘荡。

    阁众养息室内，尹林朵雅伤势在毅潇臣的邪气魂息冗杂下快速恢复，面前，尹奇等人正坐在她面前，将阁众子弟着身毅潇臣的邪气魂息之事告知尹林朵雅。

    “阿姐，这么一来，我们尹氏百十年内将不会再有纯正的古术者了！”

    听着尹奇的话，尹林朵雅心绪翻涌，对于悬挂在尹氏头顶上的毅族枷锁，她只感觉有座大山压在肩头一般，眼下那些邪者实力强劲，若按正道拼斗，尹林朵雅确认族中的子弟不弱到哪去，可是那些人偏偏邪性之躯，种毒之威让他们心有余悸，必须寻找其他方式来抵御，而这就需要本身欲恶邪气聚体的毅潇臣。

    “你醒了！”

    忽的一声传来，尹林朵雅抬头看来，毅潇臣正在门口，尹奇几人见了，冲尹林朵雅道一声便出去了，毅潇臣来的近前坐下，从腰中抽出那只散发着淡蓝色光晕的玉如意：“这个东西，你们怎么得到的？”

    尹林朵雅伸手拿过玉如意，低声说：“这便是当初毅氏南下族群留于我族的枷锁见证之物，只要此物存在，待日后毅氏重出，我尹氏子弟就是拼尽性命，也要为毅氏效力！”

    将玉如意重新放入毅潇臣的手指，尹林朵雅又拿出尹仲暗自交与她的古本‘阴冥之路那里古扎’手记。

    “这是什么？”当古本出现在眼前时，毅潇臣莫名感受到一股熟悉却冷刺心魂的气息，从而低问。