
    片刻之后，尹鹤带着数人冲回，可是大厅内早已没有尹仲的身影，这让尹鹤气的血脉膨胀，不过也正是这种变化使得身后的其它几名族老眉目中闪过一丝异样：‘尹鹤怎么这般样子？他是不是哪里不对？’

    双子牙岭的石坡下，傲世明望着西侧的天际不知在想些什么，这时一前去探寻傲世中等人的部众回来了。

    “主人，刚刚那边传出一声闷吼，行至一半，却被跌落的山石挡下去路，恐怕一时半刻傲世中回不来！”

    “回不来？”傲世明似有不信，刚刚他也感受到那股气势，庞大的像什么山兽，若不是他畏惧这沙里路群山的诡异，他早就冲上双子牙岭，捉了毅潇臣，撅了毅氏的命轮，顺带将扰乱他的尹氏给灭了。

    “主人，尹鹤那老东西已经上去数刻，怎么还没动静，该不会是出什么意外了？”

    一部众低问，傲世明沉思，确有这种可能，只是这双子牙岭的传闻他不能不重视，眼下整片沙里路群山的天际乌红迫人，大雨倾盆，万一在生出什么，恐怕他就要交代到这里，那可不是他想要的。

    “无碍，在等一刻，若是无动静，便按照先前所说，带人冲入避世阁，屠了那些蝼蚁！”

    昏暗潮湿的水道内，毅潇臣顺着水道四处冲撞滑落，直撞得七荤八素，随着身下一空，几个呼吸间的堕落，只听噗通一声，毅潇臣掉入不知名的水潭中。

    奋力滑动数下，毅潇臣将头探出水面，四处一看，自己正处在一个不知名的水潭泉眼里，这水清澈温凉，顺着四周的或大或小的洞口蜿蜒伸入，从水里出来，毅潇臣使劲抽了自己一巴掌，想着郑崇的话，毅潇臣真是有苦难出。

    自己从昌中的洪流中稀里糊涂捡了条命，不知怎么就从五湖顺河漂到这里，不待他喘息面对眼前的一切，跟着就是什么古术氏族，甚至连带着牵扯出南疆的毅族分支风系一族所设下的禁锢，现在，自己又被傲世的家伙给盯上，毅潇臣真不知道自己还能撑多久。

    在这黝黑无光的地方歇息片刻，毅潇臣起身，结果一头撞到湿滑的岩壁，由此毅潇臣不得不弓着身子前行，不过这里随暗，可是水流纹向很是清楚，感觉出水流的流向之后，毅潇臣朝一处洞口内走去，未走多远，便感觉到阵阵寒风从外面吹进来，其中还夹杂着不少腥涩味道。

    不过有风吹进来，那就证明这是出口，只是毅潇臣不知道，据此不过二里之外，西山侧的深潭处，白森森的骸骨正随着深潭翻涌浮现出来，而那条不知何时何年渡劫失败的山蟒已然在等着他。

    大雨倾盆，何伟、汪战一前一后来到西山，只是面前的景象让二人傻了眼，眼前，数块巨大的山体岩石不偏不倚正挡在林道拗口处，二人想要过去，就得寻找其他路，要么爬上去，可是这些巨石高约三四米，虽然不高，可是现在大雨倾盆，巨石表明光滑无比，根本无法攀爬。

    何伟红着眼睛，大口喘着粗气：“就在里面，我感受到了，那双眼睛的气息，没错，就是当年我儿时碰到的那种气息…”

    “你打算如何上去？你知道里面有什么？”汪战低声问他。

    “不管有什么，我都要去，这种日子我过够了，除非我死了，否则我绝不回头！”

    话落，何伟竟然从背包中掏出飞爪等工具，试图要攀爬过去，只是没有着力点，何伟一脸数次失败，汪战四处看了，赫然发现林道右侧的山涧拗口处生了一片岩松，虽然枝干不大，但是若以二人配合，应该能借助它攀爬到山涧拗口，顺着右侧的山涧处翻过巨石。想到这里，汪战夺过何伟的行头，道出一句：“跟着我！”

    “阿姐，你确定我父亲被那些蛊惑控制了？”

    尹奇低问，面前，尹林朵雅正将数只瓷瓶内的药液汇聚交融，而后印洒在一把白色的骨刺上。

    “这是虎骨，驱邪抑灵，尹鹤是你父亲，他身为尹氏族人，就算有私心私欲也不可能那般行事，你仔细想想，在这个关头争什么族权简直就是笑话，如果可以，我情愿让位于你，也不会与你们发生瓜葛，现在傲世那些邪人就在山下等着，他们畏惧双子牙岭的诡异而不敢上来，让你父亲前来混乱离间我们，介时我们拼斗之后，他们来收尾，那时尹氏可真完了！这么简单的道理我不相信你父不懂，由此只有一种原因，那就是他早已被欲恶噬心！”

    尹奇听了，也不作言，拿过虎骨刺别再腰间。

    “你们几个是我的弟弟，是我们尹氏未来的支柱，所以你们决不能有事，这是避世阁的逃生图，爷爷交代我给予你们，如果尹氏真无法化除此次劫难，而那些邪人又冲进来亡我，你们就按照这个图示逃生，切忌！”

    “那你呢？还有那个毅潇臣？他才是挑起这一切的根源？”尹清质问。

    尹林朵雅停顿片刻，眉宇中似乎掺杂着其它情绪：“他既然能从冥河里活着出来，那他就一定是毅氏的命轮指引，我爷爷相信，我也相信，尹氏被孽缘禁锢数百年，是时候离开这个鬼地方了，若不离开，可真的要亡了！”

    当下尹林朵雅将一些古迹装入腰包，向后亭阁跑去，哪里尹仲正等着，尹仲要在后亭阁的列祖冥位前，彻底消除尹鹤的欲念私心，而后带来尹氏族人，与随时会冲上来的邪人做个了断。

    尹奇、尹清、尹林、尹森几人相视一看，末了尹奇道：“我不会背叛自己的氏族，如果父亲他真的遭遇什么而变化，就算背上弑父的恶名，我也会送他一程！”

    对此，尹清等人深知尹奇肩头的压力：“阿奇哥，天不亡人之路，不管尹氏的路多难走，我们都会支持你的！”

    尹鹤与其它族老带着几十名族子在避世阁内乱撞，事已至此，尹鹤杀心已现，只是他完全被私心欲恶蒙蔽了双眼，根本没有发现身后其它几名族老看他的眼神已经变了。