
    “这是尹氏孽缘禁锢的标志，也是毅氏分支风系一族为日后的命轮指引创造出的阴冥古本，古本上记载了当初毅族分支南下的风系一族借用阴相术式引天劈地，以沙里路群山的残龙脉骨穴为基，硬生生开辟出一条不留生息、不寄生灵的死亡之河——那里古扎，也就是冥河的所有信息，我们尹氏之所以百余年不曾离开此地，就是因为冥河禁锢，除非我们为之效力，将孽缘消散，得到毅族遗者的认可，这禁锢才可以消散，这也是为何当初我爷爷怒声质问于你是否见证尹氏所为的根源！”

    “古本？冥河？毅族分支风系一族？”

    头一次听到这话，毅潇臣有些愣，先不说他出生的水系一族毫无印象情愫，就是毅姬钰这些木系一族的人，他也未有什么感觉，现在又冒出来风系一族，毅潇臣只感觉所有事在向复杂的境地发展，让人毫无头绪，如此一来，毅氏的阴阳盘、铸命续生之术已然不是靠阴溟镜和阳圣石这些法器就可寻找的，更别提他想了却心中愧对毅父毅母的执念之情。

    “关于风系一族，你知道多少？”

    毅潇臣思绪片刻，出声询问，但是尹林朵雅摇了摇头：“我知道只有这些，其它的也都是在这古本之中，可是我们就是禁锢下的可悲者，除了顺命行事，别无他法！”

    从尹林朵雅手中拿过古本，毅潇臣刚一翻开，一股冲劲精气神息的力量从古本中散溢出来，见此，尹林朵雅神色一愣，这是何故。

    只是毅潇臣在这一瞬间便沉浸心魂的茫然，丝毫不知尹林朵雅的变化。

    心魂境中，毅潇臣放眼望去，辽阔的山川河流，晴空万里的天际，一条碧绿悠然的河流淌向远方，不过这片宁静温和之景并未持续多久，也就瞬息之后，黑气四溢，浓云袭来，碧绿的河流直接翻滚，那腥涩刺鼻的味道随风袭来，显现蒙蔽了毅潇臣的口鼻，跟着，一抹流光自天际落下，沉入河流，这一刻，河流静止，一黄一青两只龙形巨兽从河中跃出，毅潇臣思绪急转，猛然想起，这黄色龙形巨兽正是阳相灵兽盘明龙，而这青色巨兽自然就是阴相地灵至尊的阴蚺蛟。

    放眼看去，盘明龙与阴蚺蛟相即相离飞入天际，最终汇聚化为一道擎天支柱，伫立于悬空之中，而这支柱上竟然凸显出虚幻二字——南辕，见此，毅潇臣只感觉心魂好似被什么撕裂一般，痛楚不已，那虚幻的擎天支柱在天地风雷交融下不过一倾之刻便翛然散去，毅潇臣看到支柱消散之后，它的余光气晕径直没入碧绿的河流，似乎形成一条无可触碰的道路，而这道路的尽头便是雾蒙蒙的一片，让人看不到尽头。

    “毅潇臣…你怎么了？醒醒？醒醒？”

    恍惚中，一连串的呼喊从明空之外传来，随着心魂骤降好似跌入深渊，毅潇臣一个激灵，从古本的气息中醒过神来，睁眼看去，尹林朵雅满目担忧，相必刚刚的呼喊就是她。

    “你怎么了？突然间就像魂散一般…”

    毅潇臣重重喘了粗气，将古本还给尹林朵雅：“不清楚，我似乎到了一个很诡异的地方，它似乎在诉说着什么？”

    听此，尹林朵雅暗自思量，道：“如此你随我去见爷爷，他老人家或许能够为你解释一二！”

    就在二人准备前往正厅面见尹仲时，尹清匆匆跑来，他面色紧张，汗珠裹头，似乎发生什么要紧的事，来的二人身前，尹清有意无意扫了毅潇臣一眼，跟着附耳尹林朵雅，结果尹林朵雅先是一惊，随后怒气飙升：“他敢！”

    “阿姐，你快去去，现在族长被其它几名族老围攻，形势不妙，而且看着尹鹤前来的态势，怕是有什么问题！”

    当下尹林朵雅随着尹清向正厅跑去，毅潇臣刚要抬脚跟随，尹清冷声一句：“你最好在这待着，尹鹤突然进入避世阁，根源就是你！”

    正厅之内，密密麻麻近百人围聚在一起，只是细眼看去，这些人大致分为两派，一派以尹仲为首，一派以尹鹤为首，双方正处于僵持对立，谁也不肯退让分毫，而且尹鹤的出现直接挑起其它几名族老对尹仲的不满情绪，这些族老都是现在阁中青壮族人的父辈叔辈，他们一旦有了异议，像尹奇、尹林、尹森、尹丹这些人也自然而然后退归于本支族系内。

    “兄长，我只想知道，你这么做到底是为了毅族，还是为了你自己？”

    尹鹤声令怒斥，面前，尹仲正襟危坐，面色淡然，丝毫不畏尹鹤的气势，尹氏孽缘禁锢，他深知厉害，尹鹤以私欲犯上，若不是现在状况危机不明，他必然下令将尹鹤收押。

    “尹氏乃古术氏族，自然要谨尊道途义理，曾经先辈已然错误，我们这些后辈若再执迷不悟，后果必然是族灭人亡之果！”

    “如此说来，你将尹氏带入毅氏的命途漩涡就是对了？”尹鹤恼怒，傲世明的实力他已经清楚，那是道途四氏之一的傲世一族，是毅族覆亡之后的领尊族氏，与他相比，尹氏就是蝼蚁之辈，为了什么溃灭覆亡数百年的毅氏卖命，不如换道而行，以保全自我。

    “爷爷！”

    在尹鹤与尹仲对峙时，尹林朵雅快步跑来，刚到近前，尹鹤身旁一五旬老者冲着尹林朵雅身后的尹清怒喝：“竖子之徒，还不给我滚过来！”

    闻此，尹清面漏难色，跟着他冲尹林朵雅小声一句：“阿姐，叔父之命，不得不听！”随后尹清自然跑向那名族老，已然站在对立群体中。

    尹林朵雅很清楚这些族老的心思，在自己父亲死后，他们一直迁就于自己这个即将继承族位的女人身，可是在新一代中，她除了身子是女人，其它不比那些族弟们弱到哪去。

    “卑贱的女人，竟然还没有死！”

    尹鹤这话虽小，却被尹林朵雅听到，她奔到近前，怒声呵斥：“叔父此言何意？”