
    就在这时，天空猛然炸出一道惊雷，那雷声撼天动地，饶是傲世中这些道途邪士也被吓了一跳，只是更可怕的还在后面，就在刚刚那名看到潭中黑影的部众惊于雷声震撼时，面前的深潭就像铜鼎中的沸水一般剧烈汹涌起来，见此，傲世中本能的感受到一股逼迫生命的威胁。

    “不好，快走！”

    只是情势陡转急下，诡异突然瞬息，不待他话音落下，一道冲天水珠从深潭中央溅起直逼云霄，让后傲世中看到一条宛如磨盘粗、数丈长的黑影之物顺着水柱冲出潭水，这一刻，他只感觉自身的所有气息力量被这黑影的威势给震住。

    “这…这…是什么东西…”

    潭水边，那名部众惊呆矗立，完全不知所措，其实不是他不动，而是身躯完全被这潭中之物的威势给压制在原地，就像有座大山俯身一般。

    “嗷…”

    浑厚如钟鸣般的嘶吼，黑影腾升接近浓云天际时，电闪雷鸣，倾盆大雨，至此，黑影不得不翻身回落，重重冲入深潭，溅起滔天浪花，只把潭边的傲世中等人给淋的湿透。

    也就是这一瞬息的阴冷，傲世中等人发现自身上的禁锢压制消失了，当即转身就跑，可是潭中灵物岂会由得他们安然离去？

    “嗷…”

    又是一声咆哮，跟着傲世中感觉到背后腥臭的阴息好似刻骨尖刀般冲来，那些碧绿的水花更是在威势掺杂下化成一颗颗水珠飞弹，呼啸冲来，只听数声惨叫，随之前来的数名部众直接被这些水珠飞弹给穿透身躯，惨叫倒地，在痛苦哀嚎的刺激下，傲世中丝毫不敢回头，只可惜他注定命丧与此，俨然能离开？

    随着腹部一冷，傲世中顿时气散魂消，身子踉踉跄跄的向前数步，随后瘫软在地，回头睁目，十数步之外，那潭中黑影正吞噬着自己的部众，它头呈三角状，双目已然似人目，平视于前方，额中生一独角，尖端锋利宛如银枪，且尖角从末端开始赫然是乌红色，双鼻硕大，从中生须，蛇信随吐却不分叉，自头颅下一丈之处的腹部竟然凸起两足，只是这足微小不已，与蹼错不了多少，至于下半身，已然沉浸在潭水中，无可见到。

    在意识消散前，傲世中双目逐渐扩大，他看到那山蟒额中的乌红尖角是那么刺眼，甚至于在恍惚中望见无数的人魂残息，那哀嚎与悲鸣让他心魂消散溃乱，山蟒灰褐色的身躯缓缓晃动，类似鹅扇般的鳞片似开似合，反射出刺人生息的气晕，但见它大张蟒口，上下四颗巨大的尖齿慢慢钩挂住那些部众的躯体，随着蟒口一合，便消失在山蟒的腹中。

    待数名部众的尸体消失在山蟒的口腹中后，傲世中看到这兽灵之物蠕动蜿蜒着身躯朝自己爬来，当漫天的大雨扑面砸下后，傲世中只感觉浑身一冷，随后一切都陷入黑暗中…

    “不行，不能再走了，再进去是要送命的！”

    距双子牙岭东山道还有一里之余，药农死活不肯在望去，此时天降大雨，放眼望去，林中道路泥泞不说，还雾气蒙蒙，根本看不了多远。

    见此，汪战道：“算了，让他走吧，他不过是一俗人，犯不着为这事送命！”

    何伟双目通红，几欲出血，并且此时的他就像有什么东西困扰在自己身体里一样，让他焦躁狂乱，汪战见他不应声，便冲药农道：“顺着这条路一直往东走就能够达到东山道？”

    药农头如捣蒜般点头，随后便仓皇往回跑，结果没跑几步，药农竟然颤着声音冲二人道：“真不该再往里面走了，更不敢往东面走了，东山道是不生人息的地方，哪里迷雾冲冲，不管你怎么走，都走不到双子牙岭，哪怕你站在山脚下能看到上面的山坡，也走不到！”

    “你走吧！此番多有得罪！”

    汪战吱声，药农看着两个神经不正常的疯子，重重叹息着往回跑去。

    大雨中，汪战看着乌红的天际，内心波澜翻涌：‘如此天象，实在凶兆之至啊…’

    结果何伟猛然直起头，他转身看前往东山道的反方向，面目狰狞的胡乱道：“没错，是哪里，我感受到了它的气息…错不了…我终于要找到它了…”

    “你在说什么？”

    汪战发问，可是何伟已然疯癫的向西面跑去，见此，汪战怒骂一声追了上去，并且他已经知道，何伟在这里已然被什么东西给着了心魂，否则他不可能这般鲁莽行动，结果汪战追着没跑两步，一阵极具雄伟的闷吼声从林中传来，闻此吼叫，汪战心魂好似刀扎一般颤栗痛楚，这威势、这压迫比之昌中的邪兽蚀龙还要可怕。

    望着越来越远的何伟，汪战呆然矗立，心底闷声自问：“这个世界到底都藏匿了什么…”

    “族老，那个家伙不在这里？”数名尹氏子弟在养心室里找了数个来回，没有发现毅潇臣的身影。

    门外，尹鹤眉思紧皱，这么一来，可就破了他的计划，只是他不甘心：“那小子跑不了，这避世阁除了正门厅阁，根本无处可逃，找，就是挖地三尺也要给我找出来？毅氏蝼蚁，如此卑微还妄想操控我尹氏族群，简直痴心妄想！”

    正厅中，尹仲安然坐于上首，郑崇不知何时已经回来，立于身旁侍候。

    “他安然离开了吧！”尹仲低问。

    “从青石水道离开了！”郑崇应答。

    听此，尹仲神情似有舒坦，在他眼中，只要毅氏的命途能够从尹氏孽缘命理上剥离出去，那么他们都能脱离道途，什么古术衍生，在这一世的可悲中，尹仲早已看透一切，也只有尹鹤这种私欲冲心得家伙才会执迷不悟，以为了族氏之名而暗中作祟，不过他与尹鹤是血脉兄弟，多少年了，他自然了解尹鹤，这是个私欲冲心却压抑自我的人，否则也不会在玉如意的古本毅氏枷锁的告知中，面对尹鹤的质问不做解释。