
    “何意自知，无须解释！”

    “放肆！”尹仲怒喝，此言一出，尹林朵雅的直系族中子弟顿时上前，势要教训尹鹤，可是尹鹤及其它族老的族中子弟却见不得他们这些分支受压，故而挺身上前，毫不退缩。

    “都干什么？退下！”尹奇心知父亲此行目的，故而他心中有愧，便开言震人，这么一来，尹鹤氏的族人便后退等待，这在尹鹤看来，那就是尹奇头昏，偏向外人，可是眼下形势他又不能直言，便怒视尹奇，结果尹奇将头专向尹林朵雅，其中的愧疚之意已然流露。

    “尹鹤叔父，你身为尹氏长者，怎么在这关头抗拒我爷爷？难道你不清楚尹氏命途枷锁？”尹林朵雅质问尹鹤，但是尹鹤完全不将她放在眼中。

    “自古有训，男尊女卑，既然你老子死了，那族长之位就该由尹氏顺次嫡系子弟继承，怎么也轮不到你这娃子在此呱燥！”

    “尹鹤长者说的是，我尹氏优秀子弟成群，若让一女子继任族长，实在有亏先祖！”

    尹鹤引出这个苗头，大厅内瞬间乱了起来。

    “全都安静！”尹鹤对于这个结果很是满意，他出声制止众人，让后冲尹仲道：“族长，不错，现在尹氏处于危难时刻，族位传承于谁，可以暂不考虑，但是有一件事，却要说的清楚！”

    尹仲沉声：“尹鹤，有些话你最好想清楚再说？”

    “当然！”尹鹤暗自低笑：“尹氏隐居此地二百余年，当初毅氏覆亡完全咎由自取，我们当然没必要随之陪葬，难道先祖来此避祸就错了？现如今，二百余年都过去了，我们尹氏安然无恙，偏偏你信奉什么命途劫难，引来毅潇臣那个混账，靠着那个什么玉如意和古本遗迹就说什么命途孽缘降临，让族中子弟与那些邪人拼命，你不觉得这么做是毁灭我尹氏族群？”

    “命途如何，当日我早已向你们讲清，此番孽缘只有历任族长言传得知，你们身为族老，理应为族着想，现在竟然质疑命途义理，如此才是覆亡征兆！”

    “胡说！”尹鹤怒然：“看来你这个老混蛋实在太老了，老的已经分不清对错，分不清真假，既然如此，那就由我去除了那毅潇臣，为尹氏的将来谋的一条生机！”

    听此，尹仲大喝：“尹鹤，不转乱来！”只是尹鹤已然挑起族人子弟的心火，先是毅潇臣这个莫名的家伙从冥河飘来，给尹氏带来劫命的征兆，跟着便是那些陌生邪者冲击尹氏宅院，让他们纷纷逃窜躲避，有了尹鹤的断言，当即有不少族老的家族子弟愤然扛起。

    “我们去杀了那个毅潇臣，什么毅氏遗者，全是谬论！”

    “没有他，我们那会被逼迫到这狗屁的避世阁中！”

    “必须要杀了他，他才是劫命灾祸根源…”

    瞬间，四五十名各个族老的子弟们怒火冲天，人群前列，尹鹤不再与尹仲废话，转身向养心室走去，尹仲身后的十几名支系子弟想要动手拦下，可是尹仲心知众怒难犯，单凭他这十几名族人，是无法对抗尹鹤那群人的。

    不过人群散去，大厅之内还站在寥寥数人，他们竟然是尹奇、尹林、尹森、尹丹等人。

    “阿姐，我们…”

    “你不用说，我心里知道！”尹林朵雅暗自思量，忽的眉目精光四射，她盯着尹奇，满是质问的道：“阿奇，你父亲他到底怎么了？”

    “阿姐，你的意思？”尹奇脸色煞白，似有不信之意！

    “你真的没感觉到？”尹林朵雅再次质问，尹奇作为尹氏新一代的族子领头者，古术心性灵敏至极，若是尹林朵雅能感受到异样，那么他必然也能感受到，只是尹奇不愿承认罢了！

    “阿姐，阿奇哥，尹鹤叔父气息看似常，其实内在有阴息的存在，他不过刚到避世阁，毅潇臣散溢魂息充斥我等心魂以御种毒，他老人家应该不在其中，若在联系阿奇哥一支除却数名族子入阁，其余人等未见身影，这其中的意思不由得发人深思！”

    尹清话出，尹奇脸色缓缓平静，末了他道：“阿姐，若我父亲真的因为私欲被那些人控制，我会亲自都动手…”

    养心室，毅潇臣正在屋前来回走动，尹清离开时说的那话让他心思不宁，尹氏到底在做什么？这时郑崇从阁墙跃进来，刚一落地，郑崇直言：“族老让我告诉你，立刻离开这里！”

    “为何？”

    “尹鹤已经挑起族人对你的憎恨，若你不走，恐怕有性命之忧！”

    话落，毅潇臣已经听到隔墙外的脚步声，郑崇也不废话，拉起毅潇臣朝养心室后面跑去，在一处花石台前，郑崇按照尹仲的交代扭转石台角落上的一处三棱形石块，随后花石台不远处的水潭青石竟然转动打开，露出一个三尺宽、勉强一人通过的洞口。

    “此道是避世阁的求生小道，尹仲族长说这小道直通双子牙岭山后西面的深潭，你可从哪里离开！另外，尹仲族长还说，他之所以放弃逃生，就是为了以此番的毅氏命途劫难来抵消尹氏当年犯下的孽缘，而你就是见证者，若你进入冥河的阴相之境，务必找到当初风系一族设下禁锢，换尹氏后人一条生路！”

    说完，郑崇不给毅潇臣任何思考余地，直接用力将他推入潮湿的水道中，而后快步走到花石台前，重新搬动那三棱形石块，关闭逃生洞口。

    双子牙岭西山侧，此地林木茂密，加之天际乌红晦暗，整片密林似乎被一层蒙障所覆盖。

    傲世中与数名部众来的深潭前，望着那深不见底的潭水，傲世中没来由的打了一个冷战。

    “这感觉怎么如此怪异！”一部众小声道，他立于潭水边，细眼看去，碧绿的潭水在无形的力量充斥下微微翻滚，那一圈圈涟漪从中扩散，让人很困惑其中是不是有什么。

    “尊者，你看这是什么？”随着一股浪花翻腾，部众明显看到其中黑影一闪，快速没入深处，即便他不开口，傲世明也看到刚刚的异象。