
    望着迎面飞扑来的山蟒，何伟惊喝之余，已然回过神来，但见他奋力前驱扑倒，山蟒粗糙的巨尾化作一道灰光在何伟头顶打去，直接把他所站之处的青石岩给打碎。

    “嗷…”

    山蟒狂吼，浑厚的声音在这不大的地方掀起阵阵疾风气流，只把汪战、何伟二人给吹飞起来，跟着山蟒身躯盘绕横扫，将二人从空中打落，撞到青岩壁上。

    汪战生死两相走过，在此攻击下还算好些，可是何伟却陷入危机中，放眼看去，他满身鲜血，整个人撞到青岩壁上后缓缓滑落，似乎全身骨头都被山蟒打断了。

    “三伤龙婴命…咳咳…原来…那一夜我看到的东西…是真的…我没有做梦…”

    何伟靠在青岩壁旁，血红的双目死死盯着咆哮的山蟒，汪战从地上爬起来，他随意那么一看，整个人愣在原地，这并不是因为何伟受伤几乎达到送命的地步，而是十几步外，毅潇臣正在艰难的依靠石壁直起身子，那张再熟悉不过的脸正面对他，让他如何认不出。

    “毅潇臣！”

    汪战惊声，而毅潇臣也看到了汪战，不过此刻二人心绪完全不同，毅潇臣无法猜测汪战怎么会来到这里，而汪战更无法想象远在数百里之外消失到昌中小殿山洪流中的毅潇臣怎么到了这里，这中间发生了什么，无人可知。

    眼下，面对三人，山蟒嗜血凶杀的本性愈发浑厚，它本来就被毅潇臣自身的邪性气息所吸引，不成想又来了两人，而这两人更如美味的猎物，汪战受毅潇臣以残魂强铸生死格，成为殇婆婆口中活着的死人，而何伟，虽然只是一副俗人躯体，可是他背负着三伤龙婴命的命劫，在他的人息天理之中，同样渡劫失败，但是化为蛟龙残息兽灵却藏聚在他的身体内，否则他也不会有那么一双诡异的眼睛。

    轰…轰…数声雷鸣响彻云层，乌红的天际好似烈火烘烤一般，让人惊惧不已，山路中，上官季风一行奋力狂奔，在法盘的指引下，上官季风神情愈发凛冽，因为法盘显示着他追寻的东西正在不远处的山涧内。距上官季风越一里之外，玄承一行人紧紧跟随，成易看着气喘吁吁的玄承，道：‘师傅，要么我去吧！’

    玄承摇头拒绝：“此番行事已然违背曾经的义理和原则，这份罪孽，自由我来承担！”

    听此，成易不再多言，随着又是一声惊嚎传来，玄承神色骤变：“快！天际开擎，生死两际之时要交融了！”话落，众人再度加速，朝西山侧冲去。

    避世阁内，尹仲等人被傲世明围攻在正厅一角，粗略扫看去，尹仲身前只剩十几名尹氏子弟，其中尹奇面色通红，已然是血气消耗过度的结果，而傲世明一行虽然还剩十多人，可是比起尹仲却强上不少，更可恶的是毒奴到现在还毫发无损，他右手平举抓着一具新鲜滴血的头颅，这头颅不是别人，正是刚刚死去的一名尹氏族老，由于短时间内毒息消耗过度，毒奴体内的邪气人息不足，需要新鲜的残魂人息来补充，故而他斩首亡者头颅，以此用毒虫来吞噬。

    “该死…”尹奇怒然，只是他确实无法与毒奴相抗，并且到现在，傲世明都未出手，这一点就连尹仲也明白，他们今日算是走到尽头了。

    “毅潇臣在哪？阴溟镜在哪？”

    傲世明冷言怒问，只是眼下的尹氏族人早已被鲜血刺激，什么劫命不劫命，他们完全不在乎，他们在乎的是在死之前，能否把眼前的混蛋一同拖下去地府。

    “蝼蚁之辈，到死临头，还如此硬撑，既然你们那么乐忠于当毅氏的奴才，我这就送你们下去！”

    傲世明话音出口，神色骤冷，他右臂微曲，猛地前掷挥出，一柄墨绿色好似晶石翡翠般的符印朝尹仲等人飞来，这符印脱手炸裂，流光四溢，微白如雾的气息随着流光跳动瞬间就将尹仲等人笼罩在其中，尹仲这些人来一声惨叫都没发出，便僵硬在原地，随后一层薄薄的雾霜将他们凝结为冰雕。

    不过这并不算完，这阴息符不过是封禁之物，作为傲世族人，傲世明同样以人死命消的痛苦为乐，目看这些凝结而立的冰雕，毒奴上前一步，扔掉那颗满是腐洞的头颅，密密麻麻的毒虫凸出脉络，顺手凝聚，化作毒息冲向这些冰雕，不过眨眼功夫，苍白的冰雕已然变成幽绿色，在冰晶中，甚至可以看到如芝麻粒大小的毒虫蜿蜒蠕动，慢慢吞吃着他们的躯体。

    “主人，尹氏已亡，毅潇臣和法器却不见了，若北疆宗族得知…”

    毒奴未说完，傲世明冷喝：‘住嘴！’

    毒奴俯首不再言语，傲世明看着满厅的尸首，内心急躁，这个尹氏，为了什么狗屁劫命孽缘，竟然不惜耗费全族来周全毅者蝼蚁，这时，厅外天际轰雷大作，雨幕冲砸，其中甚至还夹杂着不少的嘶鸣怒吼。

    傲世明快步跑出，站在厅阁台前望去，那声音传来之处赫然就是现在自己感受到异样气息的西山侧，想到避世阁已经处理掉，为何他派出西山侧查探异象的部众还未回来，如此看来，哪里必然有什么古怪。

    “难道传闻山蟒坠魂于此，是假的？不对，那双子牙岭却是真正存在的…”

    正在思量的傲世明忽然看到乌红的天际好似开来一扇门，数道金光从中散出，透过浓浓的阴云雨幕，直射西山涧中。

    “不可能？灵兽渡劫，脱死入生，这不可能！”

    傲世明看着这股异象，连连惊叹，可事实如此，他无法骗过自己，毅氏为何会成为道途众矢之的，就因为它们掌控生死，而这掌控生死即参透阴阳两相，现如今，他竟然有幸看到只存在传说中的山畜灵兽自行修劫，以肉躯凡身达到渡劫飞升的地步，这与毅氏的阴阳两相比起来，虽然有很大区别，但是有一点确实完全相同的，那就是劫难之后，生死两相，再无相连，永远的脱死入生。