
    当下傲世明急急朝西山侧赶去，事已至此，什么毅潇臣，什么法器，都比不这百年一遇的灵兽渡劫之兆，若是由此推测，傲世明已然明白为何在这沙里路群山中生出这般异象。

    西山涧内，深潭百余步内的林间早已被迷雾所笼罩，那幽冥阴冷的气息使得这里完全与外面的雷霆大作相分隔开。

    山蟒扭动身躯，盘绕在石壁上一处凸出的松木。它灰褐色的牟子盯着刚刚基本入死的食物，此番境地下，何伟不知何原何因，本已受伤的身躯竟然像变了个人似的，爆发出一股浓浓的龙鸣之威，这股威慑不光让毅潇臣震撼，连带山蟒一时也不敢唐突上前，吞吃于他。

    借此空隙，汪战奔到毅潇臣近前，雨蒙之下，他看着毅潇臣越发疲惫的身躯，心底竟然生出一丝可怜之意，当初若不是毅潇臣，他可能早就死了。

    “你为何会在这？”

    “你为何会在这？”

    二人同时开言低问对方，碰了这么个尴尬，汪战不知作何，忽的何伟双臂擎天，斯声怒吼，好像要把什么东西逼迫出身躯一样，山蟒见了，回之同样的咆哮，只是气势上已然弱了不少了，并且缠绕在山蟒身躯周围的兽息灵晕被何伟的威势震的浮荡连连。

    “他到底是什么人？为何身上竟然有这种气息？”

    毅潇臣心下不安，死死盯着青石壁前的何伟。

    “三伤龙婴劫命的背负者！”汪战低叹：“你若是命运中的可悲者，那他就是完完全全的可怜儿…”

    与此同时，尹林朵雅数人顺着毅潇臣的遗留在水道内的气息痕迹冲了出来，只是一眼看去，尹林朵雅直接被深潭旁青岩壁上的黑色巨兽给震惊住。

    “山蟒…天啊…原来传言是真的…”

    尹清大惊。下一秒，尹林朵雅看到了毅潇臣，这一刻，她忧虑思绪万千的心境稍微好些，只是状况并不是很妙，她们刚从水道洞窟内冲出来，这边山蟒已然将何伟的底细探了究竟。

    身为孽畜，山蟒不过一俗世兽类，可是它历经数百载，早已生了灵性，加之又吞吃那些俗者世人，心性虽然不全，可是若论奸诈狡猾也不比人差到哪去，短暂的气势拼比之后，山蟒确定下何伟这个看似深藏灵兽气息的俗者不过与毅潇臣一样，是个虚魂加身的命理可悲者，并不是什么真的渡劫灵兽，故而它根本不用畏惧。

    但见山蟒扬天怒吼，双目睁如铜铃，浑身的鳞片随着躯体颤动竟然释放出无数波纹水浪般的气息，跟着山蟒直身飞扑，血口怒张冲向何伟，在它眼中，何伟就是一只血肉猎物，他身体内的残息就是它凝气聚生的力量之源。

    只是何伟多年来饱受命理劫难的折磨，早已非人性之躯，想那畜生道的轮回生死何故会与人道命亡交错，这一点饶是老天也解释不清，在这份可悲之下，何伟虽然披着人身，可是他的内在心魂已然被藏匿冗杂在心魂内的渡劫失败的灵兽残魂所侵扰融生，在此根源释放境地下，何伟血脉冲涌，怒眼相抗，身躯的脉络竟然在血气中的残息充斥下快速黑化，形成鳞片一般的皮囊。并且整个深潭附近的气息在这一刻完全被何伟所影响。

    毅潇臣、汪战这些人看去，也被他的变化给震住，不过眨眼功夫，何伟已成人躯兽肤之样。他血目生褐色兽瞳，额中突出骨质黑角，最离奇的是在他身后尾骨之处，一条刺破体肤好似蛇尾的尾骨已然血色淋漓的长了出来。

    “脱死入生，化身如灵兽！”

    忽的一声充满惊奇激动的话语传来，汪战回首望向声音来源，在半坡林子内，赫然站着数人，为首着虽然挺身直立，可是她的面皮肤表早已和百年老枯树一般，让人作呕。这一眼使得汪战似曾相识，当他再那人身上停留片刻之后，灵光闪过，汪战骤然回想起一个人，那就是曾经断言何伟三伤龙婴劫命的老妖人殇婆婆。

    “呼…呼…”

    或许是第一次被心底深处的残魂气息催动身躯，何伟看似坚挺的身躯早已凸显出疲惫之意，而山蟒已冲至近前，不过咫尺距离，若是被山蟒吞进腹中，不过须臾功夫，他连带着身躯内的灵兽残息都将成为山蟒的力量之源。

    “轰”的一股威慑之力袭来，青色的魂息烈焰凝聚为一团巨大的气晕撞在山蟒身躯上，山蟒只顾吞吃眼前的活物，没想到有此突然，故而身躯向一侧盘旋去，巨大的冲击力更是将所撞之处的青岩松给扫成碎屑。

    “毅潇臣，你…”

    汪战未曾想到，毅潇臣竟然出手帮了这非亲非故，毫无交际的何伟。只是毅潇臣不做解释，虽然他与之不相识，可是山蟒刚刚也差点吞吃了他，于境于时，他都不能让着弑杀贪婪的畜兽渡劫成功，想一只吞吃俗者人命的畜生竟然可以渡劫成功化为地灵蛟龙，那才是天地间最大的笑话，况且他以阴相体魄命理引息过阴溟镜中的阴蚺蛟魂，那才是地灵至尊，即便阴蚺蛟的邪气之力震天撼地，可是它阴的至尊至纯，哪像眼前畜兽一般混杂不已。

    不过他这一出生才知道，自己刚刚已经被山蟒吞吃吸食不少的欲恶魂力，若非汪战、何伟二人突兀到来，想必他也亡于其口了，这一邪息冲击过后，毅潇臣当即跪倒，大口喘息，连带附着在身躯后的妖灵虚尊裂魂猊兇兕也完全消失。

    “毅潇臣，快离开这里，以此天际渡劫开启之机，入冥河，解了我尹氏命途禁锢！”

    事中生事，乱中生乱，本来一只即将渡劫的山蟒已经把沙里路群山给搅得全无安宁，这边尹林朵雅又冲到近前，视眼前的畜兽于无物。

    “你闪开…”

    混乱中，毅潇臣刚一抬头，便看到山蟒硕大的身躯朝自己飞来，那阴邪的气息汇聚成风扑面直冲，毅潇臣抬手推开尹林朵雅，结果那风息直接将毅潇臣卷起，撞到身后的青岩壁上，汪战、郑崇这些人也被风息吹散，各自跌落，其中尹清还被吹入潭中。