
    何伟虽然只是俗人一个，可他竟然生于孽龙畜灵的因缘，换言之，何伟的三伤龙婴命是真真切切存在的，那是他出生之前，轮回转魄与畜生道的灵息相绕，生魂体魄融具其他的邪息，这种命理异类对她而言，就是活下去的治本，孽畜化灵，脱死入生，她已经太老了，可是她的欲念却直立不倒，不愿死去，当然她不知道毅氏的阴阳发盘和铸命续生之术，否则这个老妖婆必然会费进心思追杀毅潇臣乃至毅者，若真是这样，恐怕她早就死于毅潇臣手下，毕竟她这么个贪心不足的欲念邪道者是根本上不了道途的台面。

    “走吧，既然来了，就不要想着回去，要么死于此，要么死于我！”殇婆婆沙哑一声，三名汉子不敢妄言，他们都是凶恶之徒，若非殇婆婆术式修改命理避祸，恐怕早就横死街头，这次来，也算是还账。

    当下殇婆婆四人向鬼嚎坡走去，任由雨幕之大，迷雾浓厚，也阻挡不了她的贪念，至于她为何没有随何伟一样从东山道进西，是因为殇婆婆来此之前已经感受到此番遭遇的凶险，这般渡劫的机遇，不可能只有她一人等待着，其它的道者和邪士必然也窥视已久，东山、西山两道相距很近，极易发生冲突，以她贪念求生的欲恶，这个老妖婆是万万不愿走在她人之前的。

    “呼…”毅潇臣重重喘出一口气，他抬手抹去脸上的水渍，细眼看去，不远处已经有些光亮，隐约还能听到外面的雷鸣声音。

    深潭前，浓雾弥漫，能见度不足数米，尽管天上轰雷滚滚，可是那震耳欲聋的声音竟然无法渗入到这深潭之前，偶尔会有一股腥涩的风息从迷雾中吹出，将四周的林木吹得噼里啪啦作响。

    毅潇臣蹚着没过膝盖的水道走向洞口，随着眼前景象明显一亮，毅潇臣知道自己出来了，但是下一秒他却困顿了，避世阁中，郑崇只说这是逃生水道，但他可没说自己会进入一片迷雾般的地方。

    望着四周浓浓的迷雾，毅潇臣心魂忽然刺痛一下，跟着他灵识闪过一丝惊诧，就像有什么东西在暗处盯着他一样，当下毅潇臣警惕起来，双目四顾看去，只是周围除了一处碧绿潭水外再无其它。

    忽然，毅潇臣瞥见深潭旁的青石壁上似乎挂着什么东西，便走到近前看看，结果当即愣在原地。

    青石壁上挂的竟然是血淋淋的身体躯干，看那血迹滴洒横流的样子，似乎是刚刚死的，由此向青石四周随意那么一扫，竟然到处都是血迹。

    “该死的，这到底是什么地方？”

    毅潇臣惊惧交加，低声咒骂，在心魂的颤动下，裂魂猊兇兕虚尊暴涨化形，只是他不知道，一双褐色近似人目的眼睛正在潭水之下盯着他，随着毅潇臣邪息释放，魂力冲涌，潭水之下的巨兽顿时感受到无比强大的人息之味，就这一瞬间，山蟒好似猎手望见猎物，直冲出潭。

    危机降临，毅潇臣凭着本能向前扑倒，在此瞬间，他心魂受到极其强大的威慑震撼，裂魂猊兇兕虚尊更是在这股威势下差点消散，湿冷的气息宛如疾风冲背袭来，在此压迫之下，毅潇臣嘶吼散力，单臂撑地，向一侧滚去，只听轰的一声，他刚刚所在之处赫然划过一条巨粗好似磨盘的蛇形生物。

    ‘嗷…’怒吼冲天，山蟒直扑过来，本想一口吞了这人息残念浓厚的家伙，以此补足自己的气息之力，不成想毅潇臣反应极快，且有裂魂猊兇兕虚尊护佑，山蟒没有吞下毅潇臣，倒是将他身下的青岩壁给撞出一个深坑。

    深潭翻涌，雷鸣轰隆，豆大恶雨珠已经连成长线从乌红的天际中浇灌下来，山蟒盘踞数丈长的身躯，前曲直挺，头颅高仰距地数米，褐色的双目直勾勾的盯着毅潇臣。

    看着眼前的巨兽，毅潇臣心惊不已，这份心惊与面对蚀龙、木妖龙那种邪兽灵畜不一样，那是人为炼化出来的，无生无息之物，可是眼前的东西确实实实在在的山兽畜类，凭借畜灵兽念，眼前的山蟒已然到了渡劫的时刻，只是山兽畜类终究嗜血残暴之物，本性中的狂恶完全无法泯灭，否则这条不知年岁的山蟒怎么会渡劫失败，在此逗留数十载甚至数百栽。

    “呼…”山蟒血口微张，头颅随着身躯的晃动慢慢游弋于毅潇臣身前，一丝丝微红的气息从它鄂中散溢出来，从这气息中，毅潇臣竟然感受到人息的味道，只是毅潇臣刚刚惊诧闪身，魂息过于冲涌，赫然已经伤了心魂，裂魂猊兇兕这魂生灵虚尊随在，却焦躁不已，完全无法与之相抗。

    山蟒修至于此，加之吞吃俗人生灵不知多少，欲念意识已进人道列，故而在毅潇臣混乱之机，它猛然张口，飞扑直来，身躯和气息的释放使得潭水炸裂飞溅，一粒粒水珠宛如飞弹般袭来，见此，毅潇臣紧咬牙关，忍着心魂的痛楚，随着气血翻涌，他怒喝释力，裂魂猊兇兕几乎消散的虚尊在这一刻被浓浓的青色魂息所充斥，并且在阴蚺蛟的残魂之力诱因下，裂魂猊兇兕赫然化形虚尊，变成了一条青色蛟龙，飞冲上去。它龙首高昂，龙须飘舞，龙爪坚若金刚，一青一灰两**融，山蟒被青色蛟龙虚魂锁住颈项，一时无法动弹。

    原以为可以靠着曾经召唤引息的阴蚺蛟之力化形裂魂猊兇兕治下这山兽邪物，可是裂魂猊兇终归是虚魂，而阴蚺蛟残存的也不过一息之力，与山蟒这实躯即将渡劫的山兽相比差的甚远。

    故而山蟒摇身腾空，灰色的气息遍体冲涌，直接将青色蛟龙魂给震散开化作丝丝缕缕青色魂息，飘然散在这雨幕天地中。

    “嗷…”

    又是一声怒吼，山蟒怒恶冲涌，在浓雾之中盘曲飞舞，跟着好似星雨雷石般冲向毅潇臣，这一瞬间，山蟒与毅潇臣四目相撞，从山蟒的目中，毅潇臣看到了嗜血、欲恶和脱死从生的阴相之途，而山蟒则从毅潇臣的目中看到无尽的欲恶、人息和残魂之力，这是它脱离肉躯兽身，生灵生魄步入灵兽的力量之源。