
    “那人如此勇悍！”

    傲世明立于正厅门前阶台之上，目光死死锁定在被三名部众围攻的尹奇身上，只见尹奇左突右闪，双手已然化作两道红晕，不过眨眼功夫，三名身藏种毒的部众已经有两名带伤后退，反观尹奇虽然血染全身，照此情况看去，恐怕没有一滴是他的。

    “竟然如此怪异！”傲世明心中惊叹，前不久这些小阁蝼蚁还被傲世的种毒给折磨的不成人形，怎么这才短短的一天两夜功夫，这些蝼蚁之辈已经不畏惧种毒术式了，若是少了这些邪术，单凭傲世部众的身手恐怕不是尹氏这些以古术强魄聚身混账的对手。

    “主人，我去结果了他！”

    毒奴从傲世明身后走出，他苍白无神的脸上挂着死一般的默然。

    尹奇纵身飞冲，手刺以完美的弧线在眼前傲世部众的脖颈锁骨上留下一道血线，这名部众当即惊慌，双手捂着血崩处后退，可是其它尹氏子弟根本不会放任他离开，不过眨眼功夫，一名尹氏子弟冲到近前，硕大的拳头携着千斤之力自上而下，正中此人的额头，只听一声闷响，这名傲世部众的脑袋就跟西瓜似的从内碎裂，当即七窍喷血而亡。

    “该死的邪人，让你欺我尹氏…”

    这名尹氏子弟冲着地上抽搐的尸体狠狠唾了一口，只是不等他回过身来，他的脸色骤然一变，两步外的尹奇直接大吼：“混账畜生…”

    只是已然晚了，这名尹氏子弟面色在无数毒虫侵蚀肉躯体魄时快速变黑，跟着他双目嘣血，浑身腐烂，随着他倒地溃烂，毒奴那张残无人息的面目出现在尹奇眼中，除此之外，还有数名与毒奴相差无己黑袍毒人与之同列，他们浑身散出幽绿色的毒气，与之前的种毒术式不同，这些人的毒雾气息不像是结式引发出来的，而是从自身体肤内散溢出来。

    “毒人…竟然是毒人！”

    一名尹氏族老惊呼，毒人，这是道途中绝对的邪术。

    毒奴轻蔑无情，抬脚踏过地上尸体残骸，乌黑无瞳的双目扫过眼前众人，他抬手聚息，尹奇早已感受到那股威胁之意，迅速抬手，双刺交错，划破自己的手背脉络，随着血液溅洒，尹奇双刺红晕气息更加浓厚，好似两团模糊虚晃的火焰缠绕在手上一样。

    “去死…”

    毒奴冷喝，双臂平举，瞬间，两道由毒虫汇聚而成的幽绿气息朝面前的尹氏子弟袭来，其它几名毒人同样如此，数道毒虫气息汇聚成一道更为凌厉的威势冲来，忽的一股血色气晕在毒息前炸开，跟着毒奴眉头微皱，细眼看去，尹奇面色通红好似火气冲涌，丝丝缕缕的脉络在血液充斥下凸出肤表，这毒息凭空之下被尹奇释放出的血脉气息完全挡下。

    “快，快把尹奇救回来！”

    尹仲大喝，当他看到尹奇以自身血液为引息式对抗这些邪人时，他知道，这个执拗高傲的后辈子弟并没有像他父亲那样私欲充心，正因如此，他更不能让尹奇出事，否则他将愧对尹鹤。

    在尹奇抵挡毒奴等人的毒息时，他浑身燥热好似在烈火中焚烧一般，随着一股燥烈从心底涌现，尹奇张口喷出浓浓的污血，就这一瞬间，他自身的血色气晕翛然减退，而那道浓浓的毒息竟然冲破抵挡，朝尹奇涌来。

    昏暗的水道内，尹林朵雅等人顺着毅潇臣先前留下的痕迹快速追赶，事已至此，尹林朵雅无论如何也要跟着毅潇臣进入冥河的阴相境域，在那邪息之境解开尹氏的禁锢。

    “阿姐，不对劲！”

    忽的尹清开口，止住身形，郑崇几个当即停下。

    “怎么了？”尹林朵雅急问。

    “阿姐，你难道没感觉到那股气息？如此的阴冷，这到底是不是我们避世阁先辈修造的逃生暗道？”

    “是这里，不会错的！”

    尹林朵雅回声，不过话音刚落，一股湿冷的风气从面前的洞道内传来，从这股风息中，尹林朵雅也感受到那股异样，难道这里存在着什么？

    “该不会那个山蟒渡劫失败，坠魂于此的传言是真的？”

    尹丹说，结果这句话真把几人给惊住了。若是其它时候，这话只能成为笑言，可是现在却不一样，搞不好这山蟒还真会掺杂在尹氏的劫命之中。

    “不管它是什么？为了尹氏，我不能退缩！”

    尹林朵雅硬声发话，跟着朝出口跑去，郑崇几人见了，也不再废话。

    在深潭前，毅潇臣被山蟒冰冷满是磷甲的身躯紧紧缠绕住，他的妖灵裂魂猊凶兕虚尊虽然庞大附着在身躯四周，可是它毕竟是妖灵，是虚魂，不久前，阴蚺蛟的残息之力使得裂魂猊凶兕化形青蛟龙躯对抗山蟒，奈何这山蟒阴性之至，直接把青蛟龙躯给击散，眼下，单凭虚魂之力对抗这实躯本尊的山蟒，毅潇臣败落了，说到底，他终究是人的身躯，与几乎化成半灵的山蟒还是差太多了。

    ‘咳咳咳…’随着山蟒紧紧收缩身躯，毅潇臣的身躯几乎被勒的崩裂，若不是这么久以来他欲恶融心，邪息护躯，在这种折磨下早就死了。

    山蟒双目睁得老大，好似铜镜一般，当毅潇臣被猛烈挤压时，一缕缕青色的邪气魂力慢慢散出来，见此，山蟒长大嘴巴，奋力吞噬这些带有人息的残念。

    “该死…的畜…生…”

    毅潇臣魂力集聚化形魂手，想要双臂支撑开山蟒的身躯，只是山蟒身躯在这么深潭中修养数百载，已非平常畜类。

    眼看毅潇臣就要被折磨的送命，一声惊呼掺杂着怒吼传来：“龙，真的是龙，这是真的…”

    被这声音打扰的山蟒很是狂怒，但见它仰天怒吼，身躯骤然暴躁，直接把毅潇臣给甩了出去，重重撞到潭边青石上。

    “小心！”目睹到如此凶邪巨兽，汪战也是一愣，不过他到底是见过蚀龙和木妖龙的人，对于这种邪物灵畜有一定的自制力，可何伟就不一样了，当他目见山蟒时，那隐藏着他心魂深处的兽灵瞬息间冲涌上头，险些控制了他，也亏得山蟒刚刚那一声怒吼威势震天，无意中把他心魂深处兽灵杂息给惊散。