
    “嗷…”山蟒被二人折磨耍弄的怒到极致，它血口怒睁，灰牟释放出无数残息杀意，不过二人岂会那么容易被它一个山畜给伤到，否则如何对得起北疆毅氏风系一族的支柱称名？

    毅沐曦见山蟒已然乱了分寸，加之天雷轰鸣相助时刻击打在山蟒的身躯上，使得它气力尽失，骤而毅沐曦魂息释放，瞬间，一尊高约一丈、好似犰狳的虚魂——舍利魔出现在他身后，在妖灵魂息的充斥下，毅沐曦手中的黑铁符灵瞬间迸射出数道更为强大阴冷的寒息之光，而毅沐佘一个纵身飞跃，扯魂链牵绕青岩石壁飞冲这寒息之光。

    下一秒，寒息之光被毅沐佘的双牙刺汲取融納，一团乌黑好似冥火般的烈焰光晕出现在他的左臂，跟着毅沐佘反身冲向山蟒，山蟒张口吐息，阴煞逼人，奈何毅沐曦有烈焰光晕缠绕的双牙刺顶上，故而直接破开山蟒的阴煞之息，直接冲入它的颈项处，随着一声怒吼，毅沐佘刺入山蟒鳞片，烈焰光晕当即顺着双牙刺没入山蟒体躯，山蟒一个迟钝，跟着疯狂怒吼翻转身躯，而毅沐佘已然脱离返回安全境地。

    见到此景，毅空当即冲毅潇臣道：“快，以妖灵护魂护魄，冲入山蟒的腹中，寻得此处的阴息之境！”

    “什么？”

    毅潇臣惊讶，可是毅空看着逐渐消沉气散的山蟒，竟然动怒：“你是毅氏命途命轮的指引者，只有你可以看到，这山蟒之所以可以再此渡劫，全是因为此地实为阴相境域之路，否则当初风系一族也不会在此设下尹氏命途禁锢，你快些去，用心魂妖灵吞噬山蟒的残息之念，探的脱死入生的阴相境域，我们其它人都不行，否则此刻已过，一切命理因缘都将消散，而你的执念永远不可能实现，她也将必死无疑！”

    听到自己的无法实现，尹林朵雅将因自己而死，毅潇臣心魂躁动，当下他不再犹豫，疾跑两步，飞身一跃，朝沉入深潭的山蟒跃去。

    “你…”

    几步外，普弥、敖天成一行对于毅空的做法很是愤怒，当毅溟在昌中小殿山洪流中消失不见后，而风离涅那个自称水系一族的遗者也没了音讯，整个毅氏水系只剩下毅潇臣和普弥，还有敖天成、煌倪这些辅族之人，若是毅潇臣这个唯一的命途命轮指引者也深陷那山兽腹中，他们的一切执念都将散做尘埃，介时除了被组织或者其它道途中人追杀夺取所需的消息外，没有一条生路可走。

    “毅氏命途本就如此，走了就要生死难测，否则为什么只有毅氏的人才可以参透阴阳两相生死境域，可以自分阴相阳相体魄？这都是老天的法则，给予你强大，必然给予你灭亡，只是现在…”

    毅空眉目凝重，望着没入水中与山蟒一同消失不见踪迹的毅潇臣，他沉声自语：“毅潇臣这个异数出现了，他不属于道途，却身在道途，他不属于毅氏，却背着毅氏的命轮，如此看来，他就是老天给予毅族的生机，他生毅氏生，他亡，毅氏将永远消除于世俗与道途两境！”

    闻此，普弥等人当即失声，在毅空面前，普弥这个晚辈不知差了多少辈，除了听从，他根本无法抗拒。

    “那是什么？”

    这时毅姬钰面看对面的半坡林内，那里红色气晕不住地扩散，毅空随意扫了一眼，道：“沐仝，不管什么，清掉它，我毅氏命途在即，容不得外界打扰！”

    当下毅沐仝与向红色气晕散发处跑去，由于西山涧是一处环山深潭，故而从毅沐仝所在到红色气晕处要么横飞跨越，要么绕半坡林子而过，这么一来，藏在暗处妄想夺取山蟒残魂邪息力量的殇婆婆根本不知对面已经有人发现她了。

    半坡林间，殇婆婆看着不知从哪里来的家伙冲入西山涧，竟然把渡劫的山蟒给打的半死，坠入潭中，这让殇婆婆恼怒不已，不过从刚刚的状况看来，就是有十个殇婆婆也不是那两人的对手，故而殇婆婆只敢怒骂，不敢声言，但是她今年已经六旬靠上，照她以往的行事，离死不远了，如果不借此机会想出办法延续自己生命，她必将遭受鬼息侵体，痛苦的死去。

    ‘呼…’

    一声粗重的喘息从潭中传来，片刻之前，化妖躯的何伟与山蟒拼斗，被击败摔落于潭中，原以为他死了，不成想还活着，只见何伟面目黝黑好似生了一层麸皮一般难看，他奋力滑动身子，想要爬出深潭，只是山蟒硕大的身躯沉入潭底带起来重重的漩涡吸力，使得他根本无法抗拒。

    与此同时，在青岩崖壁半坡林子中的汪战与殇婆婆同时看到何伟，不过二人心思却不相同。

    “前辈，那个人是三伤龙婴命劫的可怜人，你救救他吧！”

    汪战不忍何伟丧命，故而转身求向毅空，毅空听闻三伤龙婴几个字后，眉宇闪过一丝异样，目转看向潭中起起伏伏的人影，道：“将他拉上来！”得声的几名族人当即向岩边跑去，用藤条来拉何伟。

    只是殇婆婆更快一步，没了山蟒，那么身藏渡劫山野灵兽残息的何伟就是她最后的希望，故而她不再隐藏自身，甚至连夺取山蟒力量灵魄的邪法术式也不管，当即冲出来，向潭中飞跃去，俨然就像一只饿极了发疯的野兽。

    “是那个妖婆子！”

    汪战仅此一眼，就认出了殇婆婆的身影，从深处想，他不明白那个佝偻身影的老东西怎么会出现在这里？甚至于不顾潭中的山蟒突然跃出吞吃丧命的威胁，跳向何伟。

    何伟正凭着最后一丝力气往崖壁上游，结果一个身影落下，直直砸在他身上，将他砸的昏死过去，可是殇婆婆根本不会放任何伟像山蟒那样坠入深潭，既然山蟒残息之力得不到，那就从他这个可怜儿入手，就算再不济，夺了何伟的性命，她也能多活几年。

    “世人贪念不减，可悲可笑又可叹！”

    看着突如其来的一幕，毅空低言自语，普弥等人不知这个木系一族的族老在说什么，故而也不敢应声。