
    “邪兽畜生…来啊…我就在这…这么多年就是你在折磨困扰我…来啊…”

    已然迷了心智的何伟大吼，他双臂发力，搬起脚旁的巨石朝山蟒砸来，巨石重约数百斤，若是平日，何伟拼死也搬砸不动，可是现在，他已经变成化躯的残息之人，故而力气巨大，只见巨石携着风吼朝山蟒袭来，重重砸在山蟒壮硕的躯干之上。

    “嗷…”山蟒完全被这深潭周围的混蛋给惊扰到暴怒，瞬息之后，山蟒身躯疯狂盘旋颤动，巨大的尾巴肆意抽打撞击四周的青岩石壁，在这般之下，青岩石壁碎裂掉落，成片的岩块向下落来。

    “毅潇臣，传言山蟒渡劫，脱死入生，擎天支柱阴阳两相门开启，那里古扎河作为毅氏风系一族设下的阴冥之路，看在此番劫难中我尹氏血偿罪孽的份上，你就解了我尹氏的禁锢枷锁…”

    即便状况愈加混乱，尹林朵雅仍旧拼命怒吼，真是扰的毅潇臣想要发疯，郑崇、尹丹三人拼命抵挡那些落石，可是人力岂能与之抗衡，不过片刻功夫，几人已经伤痕累累。

    汪战望着发疯的何伟，已然无法顾及他，只能扛起毅潇臣，向洞窟内躲去，谁成想到山蟒的躁动直接掀起双子牙岭山底气息动荡，隐秘在双子牙岭岭内的地泉骤然汹涌，那些凝聚在地泉内的残息邪气在这一刻骤然扩散，故而一阵朦胧的震撼声从脚底传来，众人还未反应过来，一股冲天水柱从洞窟内喷涌出来，直接将毅潇臣这些人给卷入其中，好不容易从波涛翻滚的深潭中爬上来的尹清更是被一个浪头打进去。

    不过在这水柱汹涌袭来时，毅潇臣余光瞥见，何伟竟然飞身一跃，不知是躲过了水柱浪花，还是浪花水柱躲开了他，并且他从这冰冷刺骨的水流中感受中感受到一股熟悉之味，那股在冥河内随波逐流，无法消散的阴息之意。

    “殇尊，你确定要和那些妖孽相争？”

    独眼汉子看着山涧内的凶情之景，内心早已生出怯退之意，可是他同时畏惧殇婆婆的狠毒狡诈，故而只能低言轻问，眼下他们随殇婆婆立于半坡林中，并未受到水柱浪花的波及，不过照此情景，他们怕事避免不了和那山蟒搏命。可是山蟒长约数丈的身躯那是他们这些俗者之徒可以敌对的，说句不好听的话，山蟒尾巴一甩，直接可以把他们打成肉泥。

    只是殇婆婆留恋尘世，贪念欲望不退，对于这百年难遇的机遇更是追求已久，只要能活着，她还可以做很多事，听到身旁饱受自己恩惠的混账之徒们竟然萌生怯意，殇婆婆眉眼一冷，右手不知何时将三只黑色纸人偶握于手中。

    “受恩不思回报，活着何用！”

    一言低出，三人当即一愣，跟着不等三人出口求饶，殇婆婆右手猛握，三只黑色纸人顿时散发出焦黑之味，而三人随即哭嚎痛苦起来，不过一刻功夫，三人已然由内到外被烈火炙烤透顶，成为三具焦尸。

    “能救你们，就能灭了你们，不只思恩的蝼蚁！”

    处理掉三个怯弱之徒后，殇婆婆盯着山涧内在青岩壁上跳跃躲闪的何伟，这个化躯的可怜儿就是她突破即将到来大限的根本。

    “何伟…三伤龙婴…你到底上辈子受到什么眷顾，竟然能够命藏灵息…”

    “噗通噗通…”

    一块块青岩石壁被山蟒撞的七零八落，斗大的石块纷纷落入快速漫涌的深潭内，毅潇臣这些人在潭水浪花内起起伏伏，根本无处着力，同时还要避免被落石击中，否则他们的身躯必然被砸的血肉横飞。

    山蟒随着水柱冲天，气息混杂之刻，试图将四处躲闪的何伟给吞吃于腹，可是何伟身躯似蛟人，速度轻快，在这屁大的山涧内躲闪自如。以山蟒硕大的身躯竟然无法一时捉住，与此同时，乌红天际的浓云缓缓散开，雷鸣雨幕也随之劈开分散于其它，兽目望去，深邃的天际穹顶已经开启一道散发着金光的门庭，这门庭正对西山涧的深潭，而山蟒见到此景，顿时狂吼连连。

    曾经它要渡入拿到金光门庭之内，却被雷鸣天罚无情折磨，最终失败落于此涧，连肉身之躯都被摧毁，可是孽畜生灵，不死不亡其灵念。故而这么多年以来山蟒拼命吞吃修行，终于再度完全肉身之躯，只是此番境界与之前相比，已然差了太多太多，它虽然灵息之意达到金光门庭的降临，可是同样的，它的孽息欲恶也达到了天罚在此降临的地步。

    随着金光四射照耀整片沙里路，四周散去的云层中雷鸣轰隆之声也在缓缓加大。

    忽然，一道亮白蓝色流光突破云层直冲下来，径直打在西山山涧的峭壁上，这一瞬间，天地震撼，峭壁崩碎，山蟒惊魂，回首望去，那流光已经夹杂着无数的碎岩跌落缓缓冲涌升起的深潭中，只是山蟒不死心，它一山畜兽类，苦修数百年，为的就是这一刻，如此威慑就要退缩，那它隐生于双子牙岭就没了意义，还不如在上次渡劫失败中魂飞魄散，永世消沉。

    “毅潇臣…你必须借此…机遇进入冥河阴相境地…解了我尹氏的孽缘禁锢…否则我做鬼都不会放过你…”

    潭水汹涌，浪花滔天，即便如此状况，尹林朵雅仍旧不放弃，冲毅潇臣大喊，可是水声雷鸣轰隆交杂，毅潇臣除了看到在水中沉浮的尹林朵雅外，根本不知道她在说什么，不过毅潇臣已经欠了尹氏一条命，不管曾经尹氏如何亏欠毅氏，此番劫难之下，尹氏为他做的够多了，他必须有所作为。

    当又一个浪花打来，尹林朵雅的身影顿时消散在碧绿汹涌的谭水之下，见此，毅潇臣深呼一口气，凝心聚力，朝水下冲去，轰鸣威压，水流颤动，毅潇臣奋力在水流中追着尹林朵雅逐渐沉下的身影。

    在这瞬息间，毅潇臣从未触动的情愫心性竟然触动了，混乱的水流中，尹林朵雅伸手想要求生于他，可是一股从洞窟深处地泉散发出出来的水流吸力直接把她吸向更深处。