
    雨幕之中，一道火红的流光划破风息雷雨直中掉落的山岩，当二者接触那一瞬间，流光炸雷，散出无数星火，而山岩也变成碎岩从空落下。

    毅潇臣抬头望去，在山岩半坡的松林之间，隐约有数个人影，不待他反应过来，松林中扔出一根藤绳，见此，毅潇臣与尹清这些人不再想什么，当即拽着藤绳向上攀爬。

    不过山蟒躁动疯狂使得整个西山涧混乱不已，想要安稳的攀上青岩，实在难事，还是藤绳扔出的位置，又是一道流光释放出来，这次的流光虽然射出一道，可是当它冲入西山涧的风息雨幕中后，顿时溃散变成无数的光点，这光点看似消散薄弱，可实则力量强大。

    林间，毅姬钰立于白须老者身后，但见老者双手交错，食指微光轻点，那星点瞬间集聚，不过眨眼功夫便凝聚成十多个气晕光团，气晕光团分散开来，以光点连接，释放出一股不压于山蟒威势的气息，这气息极大限制了西山涧内阴息的冲涌。

    “那就是毅潇臣，毅氏水系支族的遗者！”

    毅姬钰低言。

    老者毅空双目微闭，向下看去，那个毅潇臣似乎与其它毅者不相同，至于不一样在哪，他也无法确定。

    自毅姬钰不动声色的悄悄南下以来，毅空知道，毅氏的命途要起风了，曾经他们傲然屹立于道途至尊，只因先辈参透道途，明识阴阳两相，有了掌控生死的力量后，一切都变了，贪婪，欲恶，权势，没有一样可以脱离，在无数次的对抗拼斗中，毅族覆亡，余者也暗自消散，各为一支，这才有了后来的毅氏水系、木系、风系一族，只可惜二十多年前，水系被那些混账徒子找到，进而亡灭，自此所有道者都知道，毅氏并未真正亡灭，还有一些遗者残存于世，找到他们，就等于掌控了道途，掌控了生死。

    随着毅姬钰率先动身，毅空身为北疆风系族老，自然知道他们北疆支族隐秘不了多少时日，果不其然，毅姬钰南下不过三个月，傲世那个毅氏死对头竟然寻到一丝气味向自己的族氏追来，至此，毅空不得不带来族中子弟南下，寻这所谓的毅氏命途。

    结果刚到南疆，就听闻毅沐仝被抓，其中还有数名毅氏其它支系的遗者，救了毅沐仝，毅沐仝直接告知，上官季风猜测消失在昌中洪流中后，似乎出现在南疆达曼一带，再次之下，毅空奔波与此，不成正撞上孽畜渡劫。

    “呼…”

    有了毅空帮助，毅潇臣几人总算从那该死漫涨不断的深潭中逃了出，看到毅姬钰，毅潇臣先是一愣，跟着便淡然了。

    “你果然是命中注定的劫难家伙！”

    毅姬钰轻言一声，身后，普弥、敖天成等人纷纷微聚过来，不知为何，虽然曾经这帮人与之交际淡然，可是数次生死之后，他们俨然已经成为一体，并且在毅氏命途的牵绕下，他们或许将会永远走到一起。

    “如此山兽孽畜竟然能够修炼到渡劫之际，看来道途义理果然崩坏到极致了！”

    毅空身后一壮年男子望着西山涧内的山蟒暗自道，他眉目与毅沐仝有些相似，名为毅沐曦，先前那道红色的流光之力就是他的符印式，在他身旁，还有一名，毅沐佘，三人为毅空的孙子，也是风系一族的支柱力量，如果毅空不南下，他们会一直隐秘在北疆。

    “哪里有人，在作邪法术式！”

    毅沐佘低言，毅姬钰听了，看向对面的半坡山林，由于雨幕风系混杂，他们根本看不清，不过毅沐佘魂识敏锐，绝不会错，他所感受到的邪法术式正是殇婆婆。

    “毅潇臣，你这混蛋，我阿姐若有事，我必杀你！”

    尹清看着地上昏死不醒，面色苍白的尹林朵雅，气的咬牙切齿，恨不得生吞了毅潇臣。

    “命途天道，由天而定，她若死也是老天让她亡！”

    毅空怒喝，眉目之间全是对这些小门阁派的威慑。

    “先辈，他们是尹氏，我能活着，也是她救了我！”

    毅潇臣当即开口，听闻此话，毅空眉思一皱：‘尹氏，难道是曾经背叛我族的蝼蚁之族？’

    “你这混蛋，你…”

    尹清还未说完，毅沐曦一个箭步冲上，手如龙爪，风劲十足的卡主尹清的脖子，跟着将其提离地面：“蝼蚁就是蝼蚁，背叛主人还有何颜面存活于世？隐秘南疆数百年，活的如何？今日就是死了，也死得其所！”

    “放开他吧！”一直未作声的毅沐仝开口，毅沐曦听了，随手一扔，将尹清甩到一旁，毅沐仝回头看着毅潇臣：“那里古扎河意味冥河，是毅族南疆支系风系一族设下的禁式，也是我毅氏阴相死格境域的通道，你既然背负着毅氏的命轮，就该为毅氏做些什么？否则那些组织，那些门阁道派不会放任你的，而你的执念想法也只能胎死腹中！”

    听此，毅潇臣回头看向地上的尹林朵雅，末了他转身冲毅空：“前辈，同为毅氏，我不懂什么毅氏的命途命轮，这玉如意是尹氏当年的禁锢法式，这阴溟镜是祭祀阁中之物，我都给你！”

    “你拿着吧！”这些法器术式若是给毅溟，那个混蛋必然强要，可是眼前的老者竟然不为触动。

    “命轮加于你身，又不是我，我拿了，无用，只有你拿，才有用，现如今傲世主族已然动身，赢蒙二族陷入内斗不用管他，我既然南下，就不会再想当初那般隐秘，毅潇臣，走吧，除了这山畜邪兽，随我一起前往冥河，开了那阴相境域，释放我毅氏的力量，道途，是时候改变了，毅氏，是时候醒来了！”

    ‘噗通’一声，何伟被山蟒一尾巴扫开，撞到青岩壁上，让后跌落潭中，没了这个饶人的杂碎，山蟒将头颅重新扬起，看向天际的金光门厅，只是它还未纵深飞跃，数道流光符印从山岩壁上的林间冲来，只把山蟒打的痛不可言。