
    “孽畜渡劫，还妄想生灵生魄，脱死入生，简直可笑之极！”

    毅沐曦立于青岩壁上，怒冲山蟒，只见他双手各执一束黑铁符灵，随着气息释放，魂力缠身，黑铁符灵当即散射出黝黑的光晕，这些光晕快速汇聚化作流光，朝山蟒射去，山蟒盘躯抵挡，奈何这些黑色光晕比之更强，山蟒不知深浅，直接撞个七荤八素，不过畜兽终究是畜兽，在没生灵生魄，脱死入生以前，它的嗜血凶杀之意完全无可控制，当即爆发出来。

    “毅潇臣，你借此休息，这山畜由我兄弟即刻，待金光门庭闭合前夕，就是你这命轮指引背负者行身之时！”

    毅沐佘说着，当即跃身，但见他身轻如燕，借助青岩壁上凸出茂生的松林枝干躲闪前行，数次，山蟒巨大的身躯几乎擦着他的身子过去，扫下他身后的岩石。

    毅潇臣看着地上的尹林朵雅，转身面对毅空，当即跪下：“前辈，我不过是个失落遗子，毅氏道途浩瀚，我能走到今日实属不易，望前辈看着同族血脉的份上，给我些指引！”

    见此，毅姬钰、毅沐仝同时上前，想要开口，却被毅空挡下，不成想毅空还没说话，毅潇臣直接将话头转到尹林朵雅身上：“如此毅族命途，至高至上，为何要牵连这些可悲门阁，前辈，我不知道为什么老天选择让我当什么命轮指引者，让我碰到这么多诡异无法理解的事，可是事已至此，我无怨无悔，已经有太多无辜的人死于这场命途中，我不愿看到有其他人因此坠入阴曹之地，尹氏就算再有过错，那也是先辈之错，与后辈何关，更何况尹氏救我，不惜与傲世相拼，此番罪孽何尝不是我毅氏的孽缘，前辈，请你看着毅氏命途至尊的份上，快快搭救尹林朵雅！”

    跟着毅潇臣冲毅空叩首数次，次次听声，到这里，毅空才明白毅潇臣与他们区别在何处？

    毅族者，道途至尊，在此境域之下，毅者心高气傲的特征导致他们长久屹立于风口之上，即便最初的先辈还设下善恶义理，哪怕是伪善者也要立于义理之位，可是后辈毅者再过至高，也是俗者身躯，就算拥有阴阳盘和铸命续生之术，也不可能与天其寿，甚至于活的久了，欲望、贪婪、权势也会随着时间慢慢驻生于心魂深处，腐朽自我，这才引来了灭族之灾，而毅潇臣之所以能够生来背负着毅氏命途命轮的指引，根源就在于他虽然欲恶冲身，魂灵邪息，可是他却置身道途之外恍若自生，心性与道者全然不同，与毅者不同，只有这样才能将先辈的义理桎梏释放出来，只有这样，毅族才可能重新归附于道途中。

    短暂的沉寂，西山涧内拼斗不断，雨幕崩裂，山蟒嘶吼，可这都无法扰乱毅空的心绪，面前，尹清等人也是满目期待，他们期盼着毅族的先辈能够出手，将频死的尹林朵雅救回来，给他们尹氏一个希望。

    “唉…姬钰，你猜的不错，毅族的命途轮回果然到了…只是这次它又能走多远呢？”

    毅空道出这般迷茫不清的话，让毅姬钰、毅沐仝，乃至普弥这些人都困顿起来，这是什么意思？

    只是这次毅潇臣茫然中懂了，他叩首起身：“前辈，我能活着，是老天降恩，是毅父毅母赐福，此番道途之行，我知它苦难连连，但义已无反顾，为了偿还心中的愧疚，我会走到底，找到阴阳盘，寻得铸命续生之术，换了毅父毅母的恩前，了结我和他们之间执念，介时毅族若需要我做什么，我拼死而为！”

    “孽缘啊…”

    毅空叹息上前，置身于尹林朵雅身前，望着那张苍白没有生息的面颊，毅空道：“山畜邪息，吞生夺命，毅潇臣，相救她，就要步入阴相境域，寻得其生魂所在，解了其族禁锢，方才还阳！”

    闻此，尹清等人当即悲伤满目，结果郑崇道了一句：“前辈，阴相境域莫不是指的那里古扎冥河？”

    毅空目看郑崇数秒：“你是谁？”

    “晚辈郑崇，原是一邪老道的徒弟，知晓一些道途事罢了！”

    “邪老道！”毅沐仝冷哼一声，语中不屑很是明显，不过郑崇倒也不在乎，他受恩于尹氏，故而对尹林朵雅危急也不能视之不见，当即继续：“沙里路群山本就诡异至多，而那里古扎更是从山中流经而出的邪冥之河，这么多年来，没有人知道它的源头在哪，就像凭空冒出来的！不放在此前不久，我入山寻找祥瑞征兆，在西山涧东向的鬼林中险些迷路，哪里有很多山野精物，阴息十分浓重，当时我听到了流水声，可是转变整个鬼林，也找不到河流的迹象，如此看来，那么诡异的水声必然是冥河传出的，也只有它才会这么无所琢磨！”

    另一边，毅沐曦与毅沐佘二人合力将山蟒逼至死处，这东西虽然苦修数百载，可它毕竟是山畜邪兽，加之这些年来残害不少俗世药农登山探险者，这份戾气既可以作为它的力量之源，也是毅氏族人下手的地方，毕竟毅者魂生妖灵，欲恶缠身参透阴阳两相道途的传闻可不是仅凭嘴巴说说的。

    毅沐曦立于青岩壁上，任由风息雨幕冲砸自身，但是细眼看去，他浑身上下缠绕着一层薄薄随时可以消散的魂力，将山蟒释放出的威慑阴邪之力全部抵挡开来，而毅沐佘则飞跃至山涧中间，不过他属于阳相体魄之人，故而没有妖灵着身护佑，可与普弥不同，他天生一副好体魄，体健魂壮，气力强于常人，而且有毅空这百年族老先辈指点，毅氏的阳相式息全然被他融汇自身。

    放眼看去，毅沐佘左手一把双牙刺，右手一把扯魂链，扯魂链尖端镶有陨铁精勾，每当无处着力突进之时，毅沐佘凭借强悍的体魄气力以扯魂链为绳索自生着力处，在山蟒与深潭上方躲闪，使得山蟒硕大的身躯在他身前毫无用武之地。