
    况且眼下毅氏命途蹉跎，族人死伤殆尽，又有道者追杀躲去族中法器术式，毅侗在道途之心的怂恿，骗了至纯地灵黑蛟，以族人悔过无罪搅扰，跪拜黑蛟，黑蛟此时为灵，凶杀性情早已没有，故而原谅了毅侗。

    只是毅侗心有所想，以可悲堪言之论求告于黑蛟，并立誓今后将黑蛟供奉为尊，身为灵兽，黑蛟起初不过山野畜类，即便成灵，也在天地游荡，现今有人愿意供奉于它，黑蛟当然愿意，结果，黑蛟应允毅侗后，毅侗便假意作式为黑蛟引息寻得灵气之地，而这地方自然就是沙里路群山。

    沙里路群山地处大地东南之位，在星象势中为首尊之位，黑蛟很是感慨，告知毅侗，若有所需，皆可来找它，只是毅侗为了毅族的命途，完全利用沙里路地脉阴息，造就了一处封禁加式之地，碰巧毅侗又得知曾经背叛毅族逃亡的尹氏一族也在南疆，当下以黑蛟的力量改变沙里路群山地脉之势，这才衍生出那里古扎不留生息的冥河，将尹氏牢牢禁锢于此。

    此时，黑蛟已然发觉沙里路群山的阴阳气息不正常，当即要寻得毅侗，不成想，恰逢在此修行数百载的山蟒渡劫失败，而毅侗更是利用山蟒阴息山畜兽类的躯体设下阴相法咒，将随之所带的毅族铸命续生之术的阴相古式和阴相死格境域命息封禁于黑蛟灵息中，黑蛟中计，想要破开，可是山蟒乃俗世邪畜，随渡劫失败却贪欲不减，即便被摧毁体躯，仅剩残魂，却在毅侗封禁术式中爆发出黑蛟无法相信的浑浊之力，渡过劫命的黑蛟不愿在回到曾经污秽不堪的畜类之尊，故而护佑自身灵尊息魄，被山蟒吞入腹中，瞬息之后，设下它身上的阴相法咒结合山蟒的欲恶之力形成毅潇臣所在的虚无境域，永远存留在此，而山蟒更是借助从封禁式的裂缝中溢流出来的黑蛟力量慢慢重生体躯，等待下一次渡劫。

    只不过毅侗相信毅族的命途命轮之说，并且他已然断定山蟒这邪性凶杀之物无论如何也不会渡劫成功，如此一来，黑蛟便只能存留于山蟒体内的虚无境域内，带着毅族的阴相古法术式，等待毅族遗者到来。但是毅侗到死都没有等到，这个带着毅族命途命轮的毅者一直在二百余年后才从，而他正是道途之外的道中者毅潇臣。

    黑蛟被毅潇臣一句话挑起曾经的愤怒，当即回转身躯，飞扑而来，强大的威慑伴随风息冲击，直接把毅潇臣卷到半空，不待毅潇臣落下，黑蛟身如闪电在毅潇臣周身飞窜怒吼，粗壮的龙尾将毅潇臣掀翻在半空翻滚，一连数次，只把毅潇臣折磨的口喷污血才止住。

    “卑鄙无耻，肮脏蝼蚁，你们毅族人该死，永永远远的该死…”

    黑蛟将毅潇臣擒在爪中，硕大的龙首抵在毅潇臣胸前，一双牟子冰冷直射出阴冷的光息，硕大尖锐的龙牙似乎随时都会把毅潇臣嚼碎吞入腹中。

    可是到底，黑蛟没有下死手，它虽为阴相地灵至尊的灵兽，可正是因为它至尊至纯的阴息使得黑蛟心性不掺杂一丝贪婪，否则它根本度不过劫命。

    “咳咳咳…”毅潇臣重重咳嗽着，他好不容易抬起头，看着黑蛟那双牟子，轻言道：“贪念欲望是生息的根本，你既然渡过劫难化为灵兽，自然知道其中的根源，虽然我不认识毅侗，可是他为了毅族其它人的未来，毁其自身坑害于你，也是为了别人而坑害…”

    “腐朽…贪婪….肮脏…我应该杀了他…”黑蛟怒吼，龙息扑面，毅潇臣差点被这股力量给冲破脑袋。

    “既然如此，你随身为地灵至尊，又于那山蟒畜类有何区别，更何况毅侗已经死了几百年，恐怕骨头都化成渣滓了…”

    “你…你…”黑蛟被压抑愤懑之情充斥于心，见此，毅潇臣擦干净嘴角的血迹，沉声道：“我来同样是为了那群与我不相干的混账们，他们创造下不该创造的东西，惹来了无法摆脱的命途。已经有那么多人因为而亡，你说他们恨我么？我恨他们么？”

    黑蛟已然无法理清其中的杂乱，但是它硕大的身躯盘动已经表明它的心绪。

    “那又如何？”

    “连你都想与天地同生，更何况人呢？”毅潇臣说这话时眼前浮现出毅母亡故前的模样，那就像一柄尖刀刺痛他的心：“不该死的人死了，该死的人却活着，如果可以，我愿意二十多年前就死在那场劫难中…”

    毅潇臣盯着黑蛟：“我既然来了，就不会空着出去，这虚无境是毅者设下的，我流着毅族的血，我会帮你解开它，释放你出去，而你要告知我毅氏的命途古迹，我需要它…否则，你就杀了我，算是偿还你对毅侗的憎恨，介时这里不过再多出一只残念不息的黑灵罢了…”

    闻此，黑蛟躁乱的心魄逐渐冷静下来，它缓缓松开龙爪，将毅潇臣放下，许久，正片空寂的虚无境中没有一丝声响，那份静谧恐怖的让人癫狂，让人害怕。

    “毅族阴相阴相古式和阴相死格境域命息都在一瞬间被毅侗封入我的灵魄，多年来，我无法探的，因为我已然渡劫成灵，像这种阴息混杂之力根本无法触碰，否则我必然招来天罚地煞的惩罚，这是命理的法则！”说到这里，黑蛟看了毅潇臣一眼：“毅族覆灭，不外乎触犯天地义理，生死选择，只能靠天地赐予，而非自己参破强求…”

    “那些已无意义，我想知道，我如何做才能触碰到阴相古式和阴相死格境域命息！”

    “当日毅侗以命息为根本，将其封禁于我，现如今，恐怕你同样要命息为根本，来触碰探寻！”

    “命息！”毅潇臣很清楚这是什么意思，这意味着他要用生命来催动心魂内的妖灵，融入黑蛟命魄，可是黑蛟为灵物，命魄必然至纯至尊，强大无比，他一个人息如何比的，况且裂魂猊兇兕完全就是欲恶的融具，是他暗面的自我，若是控制不住欲恶心性，黑蛟反噬，他必然身死魂散。