
    “你是何人？”

    黑蛟出声，听此，毅潇臣才终于压下自己躁动不安的心魂，使劲咽了一口，道：“你…你惊人能口出人言？”

    听此，黑蛟龙须触动飘荡，双目微皱，原以为这庞大的灵兽要发怒，不成想它却像人一般身躯颤抖，闷声低笑，兴许学的不像，这笑声有些怪异。

    “俗世天道地道，皆为生灵之途，既然能够脱离那腐朽的驱壳化作灵兽衍生于天地之间，饱受天地灵息，区区人言，又有何说不得？”黑蛟不以为意，它褐色的牟子直视着毅潇臣，沉声道：“你到底是何人？为何你能够以人躯之尊进入到这封禁结界境域？为何你身上的阴邪气息那般浓厚，却仍然保留着人息心性？为何你的气息中有我灵兽尊类的残魂？”

    一连数个为什么让毅潇臣有些乱，不过话说回来，任谁站在如此庞大的灵兽身前，也会紧张焦躁。

    或许是被封禁在这里久了，黑蛟见毅潇臣一时未答上来，当即怒吼吐息，瞬间，这黑暗的虚无境域内风吼连连，鬼嚎不断，先前消失的流光在这一刻更是出现十多道，这些流光气息交错飞窜，只把这片黑暗搅的混乱不已。

    “等等，等等！”眼看黑蛟暴怒，毅潇臣当即大声呼呵，以现在的状态看来，他可没有与黑蛟对决的想法，除非他想死在这里。

    听到呼呵，黑蛟算是稍稍沉静一丝，只见它浮荡身躯，硕大的脑袋几乎贴近毅潇臣的前胸，那双牟子似乎能把毅潇臣给瞪死。

    “我在这里等的太久了…说吧…说出我想知道的…”

    面对黑蛟，毅潇臣使劲咽了一口，稳了稳心绪，道：“为我是毅潇臣…”

    仅三个字出口，黑蛟愣神须臾，跟着身躯猛然高升盘旋于黑暗境域：“毅者…毅氏…该死的…该死的….”

    黑蛟这般疯狂的举动使得毅潇臣大惊，他并不知道自己说错了什么。

    “毅者…毅侗，你派一个小儿来替你偿还罪孽…我不认…我不认…”黑蛟盘旋，呼啸片刻之后，猛地浮降身躯，看似旁的的它竟然在瞬息之间冲到毅潇臣身前，不待毅潇臣反应，一股扑天压地的威慑袭来，等到毅潇臣在回过神来，已然被黑蛟硕大坚硬的龙爪擒在爪心，被龙爪随便那么一捏，毅潇臣只感觉身躯要被捏爆了，在这一刻，他看似威势震天的裂魂猊兇兕妖灵早已消散不见，连一丝一毫的痕迹不留，这让毅潇臣心中喟叹咒骂，什么魂生妖灵，护佑心魂体魄，在真正恶灵兽面前，根本就是烟雨云雾，触之可摧。

    黑蛟紧紧抓着毅潇臣，在这虚无境域内翻滚盘旋，肆意怒吼，一直发泄了片刻，它才像醒悟一般，安静下来，黑蛟举起龙爪，探过龙首盯着毅潇臣：“毅侗那个混账老儿在哪？为何不来见我…”

    “我…我不知道你说的什么？毅侗…我根本不认识….”毅潇臣被龙爪捏的满目通红，血气冲涌，如果黑蛟在稍微加那么一丝力气，毅潇臣就要血崩而亡。

    “你这小孽障….竟然敢骗我…毅氏的混账…都是孽障…都是狂妄自大的孽障…”黑蛟在此癫狂起来，见此，毅潇臣怕了，若是不停下来，不等黑蛟癫狂完，他绝对死的透透，至此，毅潇臣鼓足气力，大吼一声：“毅氏早就亡了…”

    这一声就像雷霆万钧的劫难之势，从天而降，只把大地砸的万壑沟境。

    “什么？”黑蛟顿时一惊，似乎全然不信，不过它停下癫狂，毅潇臣才得以空隙急声：“我就是毅氏的遗者…我连自己父母什么样都没见…比起你来…我才是可悲之至…”

    “毅氏亡了…毅氏亡了…苍天有眼啊…”

    忽的黑蛟咆哮，猛然松开龙爪，将毅潇臣甩了出去。没了支撑平衡的毅潇臣直接被甩到没膝的寒水之内，只是毅潇臣知道，这黑蛟恐怕就是毅氏先辈设下的阴相境域的古迹所在，否则一只渡劫化灵、脱死入生、阴相境域至尊象征的蛟龙如何会在这里？

    “等等，我有话要说…我还没有回答完你所问的…”毅潇臣忍着全身血脉传来的剧痛，拼命向黑蛟怒吼，只是黑蛟已然无所顾及，浮荡着身躯向黑暗深处游去，末了还传出自顾低言的声音：“亡了好…都解脱了…都解脱了…可笑的命途…可笑的俗世…可笑的一切…”

    只是毅潇臣不会任由黑蛟离去，当下毅潇臣蹚着刺骨的寒水尾随黑蛟追去。

    “滚开！你给我滚开！”

    半坡林子内，殇婆婆四仰八叉的被几道符灵刺穿手脚，禁锢在地上，面前，毅沐仝冷冷看着，旁边，何伟呆然若离立，不知再想着什么，并且他身上的鳞肤让毅空等人看得心生厌恶。

    “好端端的人竟然化妖躯，这真是前所未闻的稀事，三伤龙婴劫命，这么离谱可笑的命理都会存在！”毅沐曦在一旁笑道。

    “我毅氏可以有今日之境，俗世怎么就不可能有这般命理，别忘了，道途深邃，无人可以探寻到底！”毅沐佘接话，跟着他回身看向毅空：“祖爷爷，接下来作何？山蟒被我们打的气力消散，此时天际金光门庭即将结束，它这孽畜渡劫必然失败，只是这毅潇臣怎么在刚刚那一瞬间飞跃冲入那山畜的腹中？”

    “毅氏命途降临，命轮指引已现，他身为命轮指引者，命途的古迹只有他可以寻得，佘儿，难道你们真以为区区一条山蟒就能够修行到自渡劫命的地步？”一句反问挑起所有人的困顿。

    毅空说的不错，世间分阴阳，阳相，生息，阴相，死息，但是阴相死息不代表着罪恶，而是至阴纯正，像山蟒这种嗜血凶杀的孽畜无论如何都不可能修到渡劫的哪一步，除非有人设下术法命理劫式，刻意而为之，而能够参透阴相境域，脱死入生的术法者，普天之下，唯有参透阴阳两相，掌控生死的毅族人。

    “难道？”

    毅姬钰顿时惊悟，结果毅空双目扫视，将毅姬钰的话压下去。