
    “心知即可，自现在开始，我们只需静静等待，三刻之后，毅潇臣若不现，恐怕他这一世命轮将于此终结！”毅空开言。

    闻此，毅沐仝看着地上斯声竭力的殇婆婆与一旁的何伟“那这个妖婆子和化妖躯的家伙？”

    “贪心残念者，除掉，至于这个三伤龙婴劫命的娃子，留他下来，待毅潇臣带着命轮指引出来，他必然有用处！”

    听此，汪战上前一步，急问：“你们想把何伟作甚？”

    “你是何人？闪开！”

    毅沐佘可不把汪战放在眼里，闪身挡下，结果普弥、敖天成这些人上前：“他是毅潇臣用残魂铸死格的生的人，你说他算什么？”

    “他？”

    毅沐佘显然不相信，在他意识里，毅者高傲至尊，岂会为俗人救命，不过毅空倒没什么变化，他早已看出毅潇臣的不同之处，当下制止二人，以示静候。

    在此期间，殇婆婆这个老而不死的混账东西不断大吼，毅沐仝怒了，直接一记手刀打在她的后颈，给她打的昏死过去，随后一脚将这个老东西给踹到坡下，坠入深潭，而何伟逐渐恢复自我意识，待他看清眼前的众人，内心满满的都是失落，原想着找到灵兽迹象，解了自身的劫命，不成想现在残息冲身，他空怕永远也回不到原先的模样，只是他不知道，在殇婆婆刚刚与他同待一处的时候，一枚极小的骨灵符已经钳在何伟破碎、满是黑色似鳞的后腰之处，随着他意识清醒，那枚骨灵符竟然化作一滩血水般的粘液，渗入何伟的身躯。

    “主人，这是怎么回事？”

    傲世明从避世阁匆匆赶到西山涧，一路上阴风呼啸、寒气迫人，可是当他站到西山涧的青岩壁林中后，先前莫名的震撼和威压竟然消失了，只有西山涧中那处翻涌滚着黑水的深潭散发出阵阵异样的邪息，随着部众指天相问，傲世明看到远处的天际云层中，那里金光闪闪好似门庭一般似有似无的存在着，周围成片的乌红浓云和雷鸣风息像是遭受什么威压一般，完全无法靠近。

    “金光门庭，劫门生天！”

    傲世明惊喝，结果他的不慎直接使得自身气息散发，让对面半坡林子内的毅空等人觉察到。

    “祖爷爷，那些人该不会是？”

    毅沐曦感受到傲世明等人的气息后，起身张望，只是坡上林木茂密，并看不清，只能隐约瞧见一些人影在林间晃动。

    “这些混账竟然追来了！该死的，难道族长和阿奇哥他们…”

    尹清等人与傲世明有过拼斗，故而熟知，当即怒骂。

    “他们是谁？”

    “傲世一族的混蛋畜生！”

    一句傲世出口，毅空这些人当即变了脸色。

    “祖爷，这些混账贼人竟然在这，我离开杀了他们！”毅沐佘怒火压心，只是毅空思虑复杂，此番他们在北疆被傲世一族追查，若不是毅族命轮降世，他们必然不会冒着巨大风险出来。

    在此等待毅潇臣寻得毅氏命途迹象之刻，他决不允许出现什么意外，否则就是他们木系一族德玛灭顶之灾。

    “毅沐曦、毅沐仝你二人带领族人分割围捕绞杀，必须把我们的行踪消息隐藏下！”

    毅沐仝二人领命，便带着十多名族人分绕向傲世明等人赶去，而傲世明已然不知道死神向他靠近。

    那里古扎河，诞生于二百年前，意味阴冥的尽头，在沙里路东向的古默尔，便是那里古扎的尽头，只不过这里终年渺无人烟，且多山兽毒虫，几乎无人知道，但是能够在沙里路以地脉气路设下禁锢的毅族南下风系一支的毅者历经数百载依然没有忘记。

    河流尽头，仍旧是一汪深不见的潭水，只不顾过这潭水看起来乌黑不已，黑的至纯至真，但是若伸手将水捧出，便会发现水是清澈的。

    潭边，二十多名身着墨绿长袍披风的人正默默等待着，在他们面前数步之外，一人躬身曲背，将手探入深潭中，细眼看去，平静的潭水竟然生出片片涟漪，其中还夹杂气息流管流光，在他指尖滑动。

    约有半刻时间，此人从深潭前起身，转身走到众人身前，此时方可看清他的面目――毅族南下支族，风系族长毅震天。

    面前众人中一人前步，道：“尊者，我们该怎么办？”

    毅震天看着毅邈，叹息应语：“冥像征兆，天际庭开啊…”

    毅邈不明，只是不等他开口第二句，毅震天已经顺着冥河向沙里路而去，他们只能压着内心的困惑，跟随上去，而他们距沙里路群山已然不足八十里，若要迅速，一天一夜便可到达。

    虚无境域内，不知是不是受到外界力量的影响，这里的压力骤然增大，毅潇臣追着黑蛟不知跑了多远，只跑的浑身疲惫，气喘连连，可是抬头看去，黑蛟仍旧不紧不慢的在一里外浮游飘荡。

    “你既然脱死入生，渡劫成灵，为何还想山畜兽类一般行径无知，这实在有愧于你的尊号…”

    毅潇臣气的大吼，结果这话就像针尖一般刺痛黑蛟的心，多少年来，它渴望像灵一样，遨游于天地，不再受生命和世俗所困扰，可是当它真的渡劫之后，却发现一切根本没有变化，它不错是从一条黑蛇化作高一等的黑蛟，虽然没了生死的禁锢，可是内心深处，它终究是兽灵，浑浊的记忆中，它渡劫后的第一个十年期限，偶然遭遇其它渡劫山兽，看到曾经的同类惨遭天罚而亡，它融生的人息灵念受到了打击，久久不能平复，更让人憎恨的，它碰到一群逃命避世的人，可是那些人竟然毫不畏惧它，其中有数人竟然还想捉了它吞吃筋骨灵心，这让黑蛟狂怒不已，要教训这些不知天高地后的俗者。

    只是后来有一人拦下了他，这人正是毅侗，他作为毅氏分支南下避世一族的族长，深知蛟龙乃阴阳两相中的阴相地灵，既然可以自生渡劫，那就代表着它被天地认可，赐予永生，而这与族中的阴相死格境域的续命完全不同，一个是天赐所有，一个是欲恶融心，突破命理桎梏强行得到的，怎么能够不被天谴地厌？