
    只见它飞身盘旋，疾风微吼连绵不断，渐渐地，一股湿冷的潮息从四周传来，毅潇臣摒神吸气，下一秒，黝黑的虚无境域竟然轰然炸开，无数的水流从四周漫涌而来。

    “祖爷爷，你看！”

    半坡林间，毅姬钰惊呼。

    众人看去，西山涧的深潭突然翻涌起来，数道水珠冲天之上，就在毅空忧心毅潇臣是否能够从那山兽畜生体内寻得毅氏古迹命途时，一条黑色麟光从水注中飞跃而出，那威势震天撼地，甚至天际逐渐消弱的金光门庭也在这一刻射出数道金光，乌红雷鸣轰隆的浓云也都散开。

    “那是龙？不，难道是那山兽渡劫成功，脱死入生了？”

    看到此物第一眼，所有人都是这一反应，可是毅沐佘无法认同，更无法相信，若是那般邪物畜生都能渡劫成功，这天道义理恐怕已经衰败到无可弥补的地步了。

    “不，那不是山蟒，那是真正的蛟龙！”

    毅空感受着这麟光兽物所散发出的至阴气息，当即断声，只是这灵兽从潭中跃出，那山蟒的残躯和毅潇臣岂不是？

    不过他的思绪还未浮现，一团黑影伴随着一声凄惨无比的惊叫从那麟光之物身上传来，让人困惑这到底是什么玩意？

    黑蛟被毅侗用计藏匿毅氏阴相境域古迹封于山蟒体躯的虚无境内，此番重出生天，自然狂啸不已，那威势直接把毅潇臣从鳞背上掀翻下来，见此，毅潇臣惊吓不已，若是这般落地，恐怕他得摔成肉泥，不过黑蛟到底是成灵圣兽，虽然处于阴相，可是并不阴邪，故而在快要冲破天际云端时，猛然回想起背上还有人，当即盘身追来。

    毅潇臣感受着身旁的疾风雨幕，在看着越发逼近的山林岩壁，他的心魂恐怕已经吓散了，就在这时，背后一阵呼啸驶过，跟着毅潇臣的身躯被龙爪擒住，骤然上升。至此，毅潇臣那吓到惊散的心魂才算恢复。

    只是在毅潇臣与黑蛟盘旋于天际云雾之间时，西山涧的深潭之下，地泉气息与大地脉络正在相杂交融，山蟒散气破身的体躯在这气息缠绕下竟然再次生出邪意，并且山蟒体躯内的虚无境域破碎导致曾经引息在它兽息中的邪性凶杀力量完全散溢出来，在此影响之下，山蟒已然灰白的牟子骤然变得血红不已，潭水翻涌，乱流不止，忽的一具极其腥涩的味道顺着水息传入山蟒鼻翼中，凭借最原始的血腥凶杀之意，山蟒身躯好似鬼魅般游离上，待那股气息近了之后，赫然是殇婆婆泡的发胀的尸体。

    不过这个老妖婆虽然身死，可是她的欲念不散，心魂不亡，在于何伟纠缠中，她早已用自己的性命设下毒咒聚在血符内嵌入何伟的身躯，血符融化，汲取何伟心魂深处残存的灵兽气息力量，在这力量的支撑传递下，殇婆婆那肮脏不堪的命息虽然无法支撑这腐朽身躯，可她意识贪婪不散，而这正是山蟒凶杀嗜血中最有诱惑的人息力量。

    随着一股暗流翻涌而来，山蟒大口怒睁，浑浊的潭水与殇婆婆的尸体一同消失在山蟒的腹腔内，虽说殇婆婆只是一介俗人，可是在何伟身上汲取了三伤龙婴劫命的残息之后，她的意识欲恶直接超越了退回本源兽类的山蟒，吞吃掉殇婆婆的身躯，融聚了她不甘死亡的残魂命息，山蟒褐色的兽目快速发红，不过眨眼功夫，竟然变得像血菩提一般，在这幽黑碧绿的深潭之下，那双牟子就像黑夜恶鬼，让人惊恐万分，在山蟒硕大的身躯内，殇婆婆的残魂命息不断猖狂怒吼着：“我没有死…我竟然没有死…”

    半坡林中，毅空早已看清那鳞躯巨兽模样，是一只真真正正的黑蛟巨龙，地灵至尊灵兽。而它爪中所擒之人正是毅潇臣，现今毅潇臣安然从山蟒躯体内活着出来，还释放出这样的灵兽，至此，他毅氏命途命轮指引者的身份将会按照道途命理，凝聚起避祸隐世的毅氏族人，就是重振毅氏威名，也尤未可知。

    ‘呼…’的疾风雨幕扑面而来，巨大的威势将毅空这些人险些吹倒在地，四周的林木更是被吹得噼里啪啦响个不停。

    ‘噗通’一声，黑蛟松开龙爪，将毅潇臣掷于毅空这些人的面前，见状，普弥、敖天成疾跑过来，将毅潇臣搀起，二人看着身长十多丈的盘旋巨兽，早已颤栗不止，黑蛟随便一个吐息，就能将他们泯灭于瞬间。

    “毅氏，你们欠我的孽缘，现今已还，而我于你毅氏的命途古迹，也交换于你们，自此你我各不相欠！”

    闻此，毅空上前，躬身就拜：“兽尊在上，晚辈…”

    虽然毅空年近百岁，可是面对成灵的黑蛟，他可不敢托大，否则黑蛟一记龙尾扫来，恐怕他们所在的这片区域都要消失不见。

    “罢了，毅氏的命途，俗者的悲哀，你们创下的祸根苦果，就由你们自己收吧！”黑蛟看向一脸憔悴的毅潇臣，淡然：“小生后辈，欲恶缠身，又深陷命途漩涡，比起我的禁锢百年，你更是可悲不已，不过你既然心生至善灵根心性，就要顺着天道而行，道途义理，尊而敬之，否则你们必然遭受天谴地罚，如此则生之无望！”

    毅潇臣跪拜，告谢黑蛟救命之恩，黑蛟长啸应天，那股龙息好似天咒一般冲向天际的金光门庭，瞬间，金光门庭闭合消失：“劫命已过，无生无死，无孽无缘，何来渡劫一说…”

    黑蛟长啸，便飞转身躯，向云层中冲去，见此，毅空才看向毅潇臣，还未开口，一声极其癫狂的呼啸自坡岩下的深潭中传来，这一声好似恶鬼临门，煞人心魂，那刚刚消散的水幕竟然再次迸溅四周，跟着毅潇臣只感觉浑身气息一冷，就像恶鬼扑身一般，并且化妖躯后从潭中捡回一命已然痴呆的何伟在这一刻更是被妖魅复身一般，呼嚎起来，那双血红的牟子似有万千愤怒，转身飞扑深潭，好像哪里有什么东西牵扯夺他生息命理一样。