
    “怎么，怕了？”黑蛟语出不屑。

    “怕，我若怕就不会来此，我若怕早就自尽而亡，还会任由那些罪恶折磨我？”

    毅潇臣应声回答，当下，他奋力聚息凝神，不顾身躯伤痛，催动心性，在裂魂猊兇兕的虚魂妖灵融聚下，毅潇臣的至善灵根在这一刻迸射出奇异的光彩，化作一团炙白的云团气晕脱体冲入黑蛟额中，而这一刻，黑蛟也被毅潇臣的心性气息所惊愕，它无法想象，为何毅潇臣这么一个邪气欲恶充身的俗人会有这么纯真的心性本源。

    “主人，我觉得我们应该立刻离开这！”

    看着西山涧四周的状况，毒奴说出这么一句。

    “什么意思？”傲世明有些厌恶，他很讨厌这个毒雾玩意儿，在他手下众人中，只有这个家伙有权利不听从他的命令，因为毒奴不单单是家族奴仆，更是北疆宗门派来的人。

    “主人，哪里似乎有其它的人！”毒奴盯着毅空所在，低声说着，结果话音未落，毒奴双目骤睁，身后五步外，林木匆匆作响，跟着一道亮白袭来，毒奴双臂盘胸扩张，两缕乌黑的气晕从后心散溢迸射，挡下这亮白。

    “谁！”

    傲世明怒斥，身旁的部众纷纷散开，只是偷袭的人似乎没有与之废话的功夫，先前毅沐曦丝毫不把这些傲世杂碎放在心上，想着一击必杀，赶紧解决掉，可是他近在身前的偷袭却被那面色煞白跟死人一样的家伙发现，并且那人气息看似薄弱污秽不堪，实则剧毒不已，既然先机以失，就只能面对面的对决取其性命了。

    “不知死活的蝼蚁！”傲世明不知毅沐曦这些人的底细，还以为是尹氏余孽，故而方言不屑，假若他知道这些是毅族分支木系的族人，恐怕就会是另一种表情了。

    毅沐仝与数名族人冲身凸出，人手一把手刺，但见毅沐仝身快如闪电，两名傲世部众臂缠风雷术力冲来，看似猛烈，且暗藏种毒，随时待发，不成想毅沐仝根本不给他们一丝机会，手刺风息划过，二人身躯一颤，跟着脖颈一冷，便如棒槌般倒地抽搐起来，见此，傲世明才知道眼前的人不是尹氏余孽。

    “傲世畜生，今日就是你的死期！”

    毅沐仝冷言怒喝，直冲而来，傲世明咬牙挺身挡上：“你们到底是谁？”

    “要你命的祖宗！”

    “放肆！”

    傲世明被这些混蛋给激的暴躁癫狂，他臂如千斤骨，猛烈压下毅沐仝的手刺，同时另一手握拳聚息，迫人的寒气顿时四散开来，见此，毅沐仝急身后退，傲世明挥臂追上，寒气破身，想要将毒式冲入毅沐仝身躯内，可是毅沐曦已经将毒奴干倒，抽身冲来，其它族人更是结果净数名傲世部众，他们以手中的铁刺为基相互连接合为一气之力，生出一道气晕风锁朝傲世明捆来，傲世明为保自身，只能后退，只是毅沐曦已到近前，他双目怒红，满满都是对傲世的恨意，一记淡蓝的符灵式脱手打在傲世明背上，傲世明忍痛，却喷出一口鲜血。

    在此瞬间，傲世明看到十多步外，已然被毅沐曦打倒弃置一旁的毒奴竟然无事般起身看向自己，那张惨白的面颊上似乎透漏出对自己的不屑，跟着毒奴身形后撤，消失在林间。

    “混账畜生…”

    被逼迫到死处的傲世明怒吼出这一声，简直比雷鸣还要轰响，不知是对毒奴的作为感到愤怒，还是对毅沐曦、毅沐仝这些凭空出现的黑手憎恶，不过这一切都不重要了，因为毅沐仝、毅沐曦二人已经妖灵加身冲来，看到这一幕，傲世明知道一切都结束了，但是身为道途至尊的族人，傲世明心性狂妄高傲，他不甘这么死去。

    当毅沐仝的鬼石像与毅沐曦已经压制身前，那股强大威势几乎能把傲世明的身躯撕裂，只是不甘心而亡的傲世明拼尽最后一口气，奋力催动全身血脉气息，以禁咒反噬之术逼迫自身爆发出一股瞬息爆炸力量冲向毅沐仝等人，感受到那股威胁，毅沐仝与毅沐曦当即后撤，只是几名族人躲闪不慎，直接被这股威势压迫到心魂，当即心魂撕裂血崩而亡。

    “想杀我，你们这些蝼蚁太过妄想了…”

    呼啸之后，傲世明满身血迹散射出见方三尺的血雾气浪，这气浪几乎把周围的林木给掀翻，毅沐仝这些人在护佑自身同时勉强能够站稳，待血雾气浪散开之后，傲世明已经没了踪迹，只是地上却有一道很明显的血迹向林木深处蔓延去。

    “这个畜生，竟然还有能力逃走，看来傲世这么多年来并没有像道途传言那般堕落！”

    毅沐曦自语着，倒是毅沐仝思量更为全面：“不能让他离开，他既然知道这里的天际金光门庭渡劫征兆，刚刚又看到我的妖灵虚魂，随意猜测便可得知，我们毅氏已然重出寻找命途，更何况命轮指引者毅潇臣还在此地，为了保险起见，我们必须告知祖爷爷，让他定夺！”

    当下二人带着其余几名族人回复毅空，至于亡命的族人，就地掩埋，待日后再来寻回。

    “呼…呼…”

    傲世明使用血咒反噬后，浑身气息混乱不堪，在杂乱的林道中艰难前行同时，他不断思索毒奴最后的那个神情，那是什么意思？就算他是北疆傲世宗门人，也应该这样，目视同族的人陷于危难，还有就是刚刚那两个人中有一人似乎拥有魂生灵，这根本就是毅族者才有的，难道那些人都是毅族的人？如果是那就太可怕了，一个毅潇臣已经扰乱了道途，挑起了无数的贪念欲恶，若是这么多毅者出现…

    “等等，难道是当初隐秘于世的毅族分支重新出现了？”想到这，傲世明瞬间惊愕，不过联系起昌中以往的传闻，可以猜出出，越来越多的毅者被毅潇臣那个杂碎给凝聚到一起来，倒时恐怕又是一场纷争。