
    看着这些人的背影，毅潇臣至善灵根的心性受到极大刺激，他可以感受这些人腐朽的驱壳内藏匿着无尽的贪婪和欲恶，随着一道炙白惨烈的光晕从鼎中射出，指向天际时，万物复苏，生息重现，那些死亡消散的残魂在这一刻融汇成无数星光残点，洒落在大地之上，在这一刻，升起的星点化为灵光，受到阳明的眷顾，而沉入地下的星点则为灵涅，具为阴冥的归拢，那些道者在此一分为二，追随阳明的消散不见，只剩下追随阴冥的在灵涅指引下，以命息为基，冲入死亡，只为获得融生于阳冥的一瞬间，可是人息本就阴阳相合，不管离开阳还是离开阴，都是残缺的命理，可是此番道者执迷贪念欲恶，妄想与天地同生，此番欲望更是不可能被天地容纳，不过凡事都无定数，在阴冥之中，他们以欲恶残念为命息，完完全全衍生出心魂内的邪性自我，以此残缺的活了下来，不过这般阴邪却直接引来了地煞。

    当地煞出现后，这些道者四散奔逃，却依旧不忘那阴涅的指引，甚至有的人以自己的生命血液为基企图强行追随阴涅，可是无数的凶鬼将其撕裂，就在一切即将结束时，那些阴涅竟然在这一刻绽放出无数阴光，将凶鬼一扫而尽，给了残余道者的生息，也正是这一转变，残余的道途以枉死的同人残魂命理继续追寻指引，直到阴冥开启欲恶门庭，他们才止住身形，而阴冥的欲恶门庭在这一刻吞噬掉他们的生息中的阳明之相，以此为祭品，破了他们的必死之径，并且在这一刻，这些道者被阴冥内的欲恶之力冲聚心魂，一尊尊代表着他们内心深处欲恶孽缘的妖灵出现在身旁，看着护佑生死魂魄的妖灵，这些道者癫狂咆哮，似乎再为脱死而欢呼，只是不等笑声传出，一切都变了，一场天雷地煞共落的劫难降临，将他们推入了黑暗…

    看到这里，毅潇臣只感觉魂识巨痛几乎炸裂，即便画面破碎不堪，可是毅潇臣仍旧明白了毅者命途的根源，那些道者就是毅氏最初的先辈，阳相者如何出现，他不得知，可是阴相者的出现竟然这般肮脏污秽，以人命和自身生息为代价换来的确实内心的欲恶妖灵，那般癫狂几乎能够将人折磨的求死不生。

    不过这还不算完，画面电闪，深邃昏暗好似幽冥鬼境的地方消散，转而出现的是一束流光汇聚的画面，无数的残光星点在流光束中无限延伸，最终这形成一条蜿蜒曲折直至阴冥黑暗的河流，河水汹涌翻腾，无法言喻的阴邪欲恶力量随着河水翻滚，那些道者魂散阴相之息，望着那些阴冥星点在和河水消散沉浸，当一切都快结束的时候，一条凶恶庞大的巨龙从河水中一跃冲天，似乎要冲破阴阳的界限，飞入天际，只可惜它生为阴邪，且至阴至纯，在天际穹苍处被炙白的阳线之力照耀驱散，最终沉沉落下，没入河流之中，即便这画面一闪而过，毅潇臣已然看清那巨龙模样，那是一条真正的阴蚺蛟，一条靠所有道途欲恶为根源之力禁锢在河流中的阴灵巨兽，在那条河之下，无数的道者命理都被欲恶阴冥星点所禁锢，即便生死两相过，若不释放灵兽至尊，消除冥河，那根本不可能解脱。

    “原来毅氏的阴相之力竟然是靠欲恶和残魂命息为根本造就衍生出来的，连世间的灵兽也被捕缚玩弄于其中，如此道途，怎么不亡？怎么不被天谴地煞所厌恶！”

    彻底的感触到毅氏阴相之力的根源后，毅潇臣只感觉自身的存在就是对生灵命息的憎恶。回想起那铜鼎中无数的残骸尸骨，毅潇臣无法得知毅族的先辈们到底残害了多少人的性命才参透阴阳两相境域。

    “后辈，这就是毅族的阴相境域…你既然得知了…就不要被贪婪仇恨所困顿，至于毅族何去何从…就看你们如何走了…我已经尽力了…”

    当一切尘迹景象在黑蛟灵魄中消散后，毅潇臣忽然被一股大力所压制，这股力量来自于黑蛟灵魄，在灵魄中，毅侗设下的毅氏残魂古式之力可以为之抵消一些反噬，可是现在毅侗的残魂消失了，古迹和阴相根源也都渗入毅潇臣的魂识中，只要顺着阴相根源的古迹追寻，他自然可以通过冥河进入到毅族先辈设下阴相之境，只不过他这阴邪混杂的气息却是黑蛟灵魄排斥厌恶的，随着四周黑灵汇聚而来，缠附在毅潇臣魂识上的压力越来越大，几乎能把他压碎。

    随着一声怒吼呼啸，毅潇臣的魂识被这莫名的力量吸入幽冥黑暗，当他再睁开眼时，黑蛟的头颅正在面前。

    “刚刚是怎么回事？”

    毅潇臣跪倒，不住的喘着粗气。

    “我以灵魄斥力将你逼了出来，否则你必然烟消云散于我的灵魄内！”黑蛟应声，它靠近毅潇臣：“毅侗那个老混账在我灵魄内留下了什么，他设下的封禁解开了没有？我何时能够离开这里！”

    “没有禁锢！”毅潇臣起身：“他留在你灵魄内的只是我毅氏命途中阴相根源的古迹，根本没有什么禁锢术式！”

    “不可能，这不可能！”黑蛟不信，咆哮不已：“为什么我无法出去，为什么？”

    “这恐怕是你认为自己受困于此，不过你身为灵兽，我毅氏的人再怎么强大，也只是肉体凡胎，如何禁锢的了你，还是你自己灵魄不纯不净，有俗念夹杂罢了！

    话落，黑蛟身躯竟然散射出淡淡的光晕，跟着周围的虚无境在它的灵力释放下缓缓亮白起来，并且毅潇臣脚下的寒水快速退却，黑蛟当即开口：“快到我身上来，这鬼地方终于要破了！”

    毅潇臣不敢拖沓，当即顺着黑蛟的龙爪攀到躯颈上，黑蛟灵气四溢，与这虚无境奋力相抗，多年来，它被困在此地的愤怒在这一刻完全迸射。