
    “这个家伙简直疯了！”汪战怒喝，冲身就要去拉何伟，可是何伟力大无比，且他肤表满是鳞片，光滑不已，直接把汪战甩了个空，下一秒，何伟一惊狰狞着跃入深潭。

    不过瞬息之后，一抹灰黑的水珠从潭中冲出，随着水花四溅，那条本来该死亡的山蟒竟然满身凶杀之气冲出来，而何伟赫然四肢攀附，牢牢抓在山蟒光滑灰黑的鳞片体躯上。

    “不可能，这个山畜已经被我们打死沉入潭中，怎么可能还会活着！”

    毅沐曦惊呼，可是事实面前，他说这话根本没有意思。

    “这个邪畜！”毅空怒目相望，只见数丈长的山蟒从水柱中冲出来后攀附在青岩壁上，那颗硕大的头颅晃动寻觅，原本褐色的牟子此时血红不已，见此，毅沐曦、毅沐佘及其它族人纷纷取出器物，降服这山兽，但是何伟这个疯子与山蟒混在一起，若是术法同出，何伟必然身死其中。

    “慢着！”汪战急呼，虽然他与何伟相识不久，可他知道此人心思不坏，无非就是命途可悲，摊上了那诡异的三伤龙婴劫命罢了。

    “滚开！妖孽之物，留之何用！”

    毅沐佘怒喝斥退汪战，毅沐仝与毅姬钰相识一看，拦下汪战和普弥这些人：“你们不管，但绝不能阻挡，毅氏命途在即，由不得半点疏漏！”

    普弥自然知道这话何意，故而对不相识的何伟根本没什么救援之意。

    山蟒低头血口怒张，奋力朝颈躯上的何伟咬去，何伟此时双目乌红滴血，浑身的鳞片散发出浓厚的黑气，只见何伟双手前扑，锋利三尺余长的爪子深深嵌入山蟒的体躯：“畜类邪兽…竟然敢吞噬汲取我的残息之力…”

    此音浑厚完全没有人息之味，即便离着很远，毅潇臣这些人也听到何伟的话，这根本不是他说出来的，毅空闻之冲毅沐佘几人点头，几人领会意思，纷纷结式，瞬间，毅沐佘的藤鬼、毅沐曦的三明神门、毅沐仝的石像鬼、毅姬钰的蝶魂纷纷虚尊浮现，附着于身后，那气息威势让普弥羡慕不已，这就是完整的支系族群力量，不像他们水系一族，残存的人还相互拼斗，实在可悲。

    “慢着！”

    随着毅沐曦四人魂息集聚，硕大如天幕般的火晕气息在几人身前出现，但是毅潇臣闪身挡下：“前辈，山蟒邪兽，死不足惜，可是何伟不过一俗者悲哀之人，他若死了，毅氏的孽缘命途又会深入一息…”

    闻此，毅空目看咆哮狰狞的山蟒，低言道：“不除它，就会伤及我等，我等因此而亡，毅族的命途同样会深入一息！”

    “前辈，让我去，我可以结果那邪物，救回何伟，这也是为了毅氏孽缘而积福！”

    说罢，毅潇臣转身，裂魂猊凶兕虚魂出现，只是他的魂息消耗巨大，还未恢复，裂魂猊凶兕虚尊看似衰弱不已，全然没有以往的威慑之力。

    “毅潇臣，你真是个疯子！”

    普弥张口，但是毅潇臣全然不在乎，他看到了阴相境域，看到了那惨烈的景象，毅氏的先祖们耗费人息参透了天地阴阳两相，这苦果可悲就只有后世来承担，即便他不愿意为毅氏而行，可他今生今世都离不开毅氏的命途，放眼过往的事，不管什么人死亡，几乎都和毅氏有关，而事情的根源还是毅氏阴阳境域。

    当下毅潇臣魂息释放，魂手化形，不远处，何伟早已被山蟒逼入死境，他不过一命息冗杂灵兽残息的可悲者，如何敌得过一只真正的山兽，更何况眼下的山兽因为殇婆婆死而不古的贪婪欲望融聚兽魂，嗜血凶杀完全遗漏，何伟不过是在灵兽残息的支撑下活到现在，否则必然身消命亡。

    就在毅潇臣准备跃身而下，冲向那只丑陋凶残的山蟒时，一道龙息从天而降，就这一瞬间，山蟒好似惊蛰一般愣神，随着龙息扑面覆盖，山蟒直接被冲入深潭，溅起巨大的水柱，感受到那股至阴至纯的阴息灵力，毅潇臣抬头看去，本来已经离开的黑蛟竟然折返回来。

    黑蛟身躯游浮盘旋，吞云吐雾，神圣之至，望着深潭中的邪畜山兽，黑蛟龙口怒张，龙息风吼宛如雷霆般冲天落下，连带着西山涧四周的林子都被这股威势给吹得几乎反皮扯断。

    “如此畜兽，竟然还敢苟且于世间，残骸人息性命，天地不容，我更不能容！”

    黑蛟呼喝，威吼震耳，毅潇臣这些人的虚魂妖灵在这一瞬间直接被震散，毅空望着黑蛟的躯尊，内心满满都是震撼：“如此灵兽，怪不得道者穷其一生来参透天地阴阳，只为渡劫步入天际，脱死入生，一旦达到灵的境域，那真是万物敬仰的存在。”

    当然毅空的这个想法黑蛟懒的得知，否则山蟒命丧时刻就是他的亡故之时，任何灵兽都是至尊天地的，不可能允许逆天而行的道者存在。

    “嗷…”山蟒再次冲出潭水，怒吼望天，血红的双目中其实是殇婆婆的贪婪欲望，看着天际盘旋的灵兽黑蛟，她嫉妒万分，憎恨万分，为何这般牲畜就能够脱死入生步入神灵之境，而自己却不能。

    在她憎恨之余，攀附于山蟒体躯的何伟再次扑闪而来，他已然筋疲力尽，可是在身躯内灵兽残息的充斥下，他的身躯早已不受控制，连带意识都消失的一干二净。

    倒是黑蛟灵力强悍，瞬间就觉察到何伟的异样，在山蟒冲来吞食何伟瞬间，黑蛟灵力释放，引天雷降落，正中山蟒头颅，白光闪过，鳞片横飞，血肉四溅，山蟒硕大如磨盘的额定被天雷打出一个血糊糊的窟窿，看起来尤为渗人，在这惨叫低吼瞬间，黑蛟大口吞息，何伟直接吸入天际，而后黑蛟龙爪擒住何伟，盯着何伟满身乌黑的鳞肤，闻着那股渡劫灵兽才会有的气息，黑蛟双目迸射灵光，一缕缕黑色灵力将何伟笼罩缠绕。