
    傲世明越想后果越严重，俨然已经超越山蟒畜兽渡劫开启天际金光门庭，不过他还未走几步，猛然感觉到不对劲，抬头看去，一群黄色长衫服饰的人正站在十步之外，那些人冷冷盯着自己，若自己稍有异动，恐怕就会死于顷刻间。

    上官季风顺着沙里路群山时隐时散的异动气息传来，只是他刚到这里，天际的金光门庭征兆竟然衰弱许多，这让上官季风燥心不已，故而加快赶进，结果竟然碰到眼前这满身血迹的家伙。

    短暂的对峙之后，傲世明猛然动身，但是上官季风更加迅速，没有什么可以阻挡他追寻山畜化灵成龙的机遇，下一秒，傲世明的身影在交错中倒地，而上官季风对他看都不看，径直向，直奔西山涧而去，他不知道，刚刚死于他手中的家伙正是道途现今至尊的傲世族人，若是知道，恐怕他就不会那么无所思考了。

    黑蛟的灵魄之中，毅潇臣在裂魂猊兇兕的护佑下缓缓寻觅，放眼望去，黑蛟灵魄就像一处十分静谧的幽冥地，这里阴冷无比，却又与寒冰极地不同，那丝丝缕缕的阴纯气息好像云雾般在身旁划过，有的甚至可以穿过毅潇臣虚渺的身躯。不过这般静谧不表示毅潇臣的魂识可以在这里长久的停留，灵兽之魄，至纯至清，容不得半点污秽，而毅潇臣就像污秽不堪的垢泥，在这里突兀至极，更何况护佑他心性魂识的还是阴相欲恶裂魂猊兇兕。

    在这里飘荡不过半刻，一缕缕的气息灵晕向毅潇臣袭来，瞬间，沉重如山的压力从四面袭来，毅潇臣只感觉有什么在撕扯他一般，好像要把他给吞噬剔除一般，在此压力下，裂魂猊兇兕奋力凭借魂息力量将那股压力抵御开，只是它与黑蛟的灵魄力量比起来，就像山石仰望泰山，枯木仰望擎天支柱，完全不处在同一层面。

    就在压力即将突破毅潇臣心性本源，撕扯他的魂识时，毅潇臣看到面前的虚空里竟然浮现着一团淡蓝色的云雾，这云雾与四周的灵息完全不同，并且看到这雨雾那一瞬间，毅潇臣只感觉有什么声音在呼唤自己一般，并且觉察到毅潇臣魂识危险，这云雾竟然缓缓靠近，释放出一道道淡蓝色的流光，将那些试图撕扯毅潇臣心性魂识的气息完全隔开，在此之下，毅潇臣只感觉身上的压力小了许多，跟着，云雾扩散围聚，将毅潇臣紧紧缠绕在其中。

    山蟒腹中的虚无境域内，黑蛟浮动身躯，看着身前呆然无神的毅潇臣身躯，沉沉笑起来：“果然是毅氏的命轮的指引者，毅侗，我真不敢相信，你一个俗人者竟然可以看到数百年后的事，难道你们毅氏真的那么浩瀚…”

    云雾缠绕，气息隔绝，在这里，毅潇臣就像进入一片牢笼，无所可逃。当面前的云雾逐渐盘旋凝聚化作一道人影虚魂后，毅潇臣心中一惊，完全不敢相信，眼前的人竟然就是他曾经陷入生死两相之地，出现在自己心魂深处虚无境内的白须老者。

    “你…你…”

    面对毅潇臣惊呆，虚魂老者浮动身形来至面前：“后辈小儿，你是何人？”

    “晚辈毅潇臣…”

    “你为何出现在此？”老者沉吟：“水系支族，真不知他们都如何了…”

    “我见过你…”

    毅潇臣喘息应声：“你曾经出现在我的心魂境域内…是你…”

    这下老者迷糊了：“我…不可能…我听信毅氏预言，带领支族逃生南下，你一个后辈如何见我…莫要荒谬…”

    见毅潇臣不信，老者笑言：“我是毅侗…你既然能够进入到这里…表明你就是毅氏预言的命轮指引者…”

    “毅侗？原来你就是黑蛟口中憎恶的人！”

    闻此毅侗哈哈哈一笑：“恶人就恶人吧，为了族氏，我不得不这么做，不过我老朽对你口中那个与我长得很像的人很有兴趣，他是何人？可有姓名，你既然被这指引者，出现些荒谬际遇也不是不可能！”

    “他…”毅潇臣沉思，半晌才道：“他没有说，他只说我是他的后人，对了，他身旁有一尊火红似龙的妖灵…”

    毅侗本来还一副泰然自若的模样，结果听到火红似龙的妖灵后，他顿时惊悟。

    “火红似龙…妖灵…魂生灵是毅者阴相体魄的特有，可是火红似龙的妖灵只有一个人有，那就是毅氏的先祖之一，毅风的弟弟—毅棂尊….自己竟然和毅棂尊长得一样，难道这就是天意…”

    看着眼前虚魂毅侗时而惊呆，时而沉默，毅潇臣急了：“前辈，晚辈为了毅氏的命途指引而来，看在同族血脉份上，请您快告知晚辈，已经有很多人因毅氏的命途而亡…我…”

    “罢了！”毅侗叹声：“看来果真命如此啊！”

    毅侗身形缥缈，盯着毅潇臣，半晌才吐出一句不知不解的话：“孩子，毅氏命途至尊，却又可悲至极，我身为毅氏分支前的大尊者之一，得知了一些阴阳法器的根源，那一瞬间，我觉得一切道途义理都崩塌了，现如今你既然身为毅族预言中的后背命轮指引，希望你在得知这一切后，能够为了毅氏守住族群，守住义理，守住道途！”

    不待毅潇臣反应，毅侗虚魂消散，面前的景象瞬间变化，云雾崩烈消散凝聚为流光涌入毅潇臣的魂识体躯内，这一刻，毅潇臣只感觉自己的心性本源要被无数残魂画面撑破一般，当所有力量融汇一处到达崩溃点后，一切瞬间平稳了。

    面前，崇山峻岭，万里长河，一切都那么美丽，充沛人的心魂，忽然画面一转，草原辽阔，人影虚晃，无数的人在奔跑，再向天际巅峰冲去，可是一道惊雷打破一切，人影消散，血液飞溅，尸骨遍地，原本美丽崇高至上的天际穹空却变成炼狱，草原也变成了熊熊烈火的炼狱，巨大铜鼎，滚滚血水，惨白的人骨在其中淬化，成群的道者跪拜于鼎前。