
    在他看来，只有毅氏的族人遗者相聚，才能有抵抗那些族氏的力量，才能够安安稳稳找到毅氏命途遗迹，从南辕之地寻得至尊法器和铸命续生之术，来重振族氏。

    不过风离涅无论如何也想不到，他所追寻查找的风系一族已经在天际命途的指引下前往沙里路了。

    “尊者！禁式没有变化！”

    毅邈冲毅镇天低声告知，他们此刻正在那里古扎河的尽头之地――风哀岭。

    风哀岭，命同其地，这里绝对是个悲哀可泣的地方，二百余年前，毅族覆亡后，毅侗作为族中大尊者，风系一族的族长带领百余名族人南下逃命，在这个地方，毅侗血洒满地，以自己的命息设下了那里古扎冥河的禁式，在当时那个情况下，没有人可以扛起毅氏的族群，更不可能守护族中的法器和术式的秘密，故而毅侗只能设下诡计，欺骗了偶然遇到的灵兽黑蛟，时至今日，风系一族二百年来首次前往这个地方，作为现任族长，毅镇天内心颤动，心魂不稳，望着面前黝黑无尽的河流，他很困惑，他知道毅侗的遗言，那刻在石碑上立于南疆族堡的中心处，可是这么久以来，他们这些后辈已经不像先辈那样深信毅族的命途，因为它除了死亡就是苟且偷生，没有第三种改变。

    “尊者，沙里路的天际异象消失了！”

    片刻之后，数名族人匆匆回来，他们先前离群赶往沙里路探查法盘异象的根源，现在回来了。

    “其它呢？”

    毅镇天问道。

    两名族人相识看了一眼，这细微的表现被毅镇天收入眼中，他微微皱眉，两名族人当即跪下：“尊者，我们不知道该怎么说？”

    “不知道怎么说，那就永远不要说了！”

    此话一出，两名族人当即冷汗直流，其中一人急声道：“水系支族遗者毅潇臣与北疆风系一族的人前往我们这个地方来了！”

    “什么？”

    毅镇天与毅邈同时惊讶。

    “你再说一次！”

    毅邈怒喝，只是族人完全没有作假的勇气，至此，毅邈冲毅镇天说：“尊者，看来预言中的命途命轮之说是真的！”

    “真的！确实是真的！”

    毅镇天有些混乱，他在青石前坐下，看着黝黑的喝水，不知道在想些什么，毅邈思量片刻，冲两名族人道：“你们立刻去找毅潇臣一行，告知他们，我们在风哀岭等着！”

    两名族人领命离去。

    毅邈来到毅镇天身前，他轻言开口：“爷爷，命途已至，命轮改变，我们应该庆幸毅氏族人重新融聚，回返道途至尊，您怎么这个表情，难道其中有什么变故？”

    听到爷爷二字，毅镇天苍老的心魂在这一刻才重新感受到亲情血脉的温暖，他浑浊的牟子看着自己的孙儿，道：“邈儿，你太小看毅氏的命途，曾经毅氏强大，可太过强大就会引来劫难，阴阳盘，这种邪性法器如何诞生的，没人知道，铸命续生之术如何诞生的，也没人知道，只是任何毅族人都知道毅氏是怎么毁灭的，就是这两样至高至上的法器术式，二百年来，我们虽然苟延残喘，但是生息尚存，可是现在命途将至，命轮改变，这背后代表了什么，你不清楚，可我清楚，融聚的背后就是再一次毁灭啊…”

    听到这话，毅邈满是震惊，他不清楚爷爷为何突然说这话。

    “爷爷，您多虑了…毅氏…”

    “罢了，罢了！”毅镇天没有听毅邈说完，他起身直言：“邈儿，你是我们一支的血脉，你听好，冥河的背后藏着毅氏阴相境域的根源，由它可以追寻阳相境域，乃至藏聚着我们毅氏一切的南辕之地，但是我不希望你为它挥洒鲜血，因为毅氏曾经造下太多的孽缘，覆亡不是天罚，而是我们咎由自取，若是这次命轮指引曾经，你必须离开，抛弃毅氏，记着，不是你去抛弃它，而是它逼迫着族人不得不抛弃！”

    那里古扎河边，毅潇臣凝视这条藏匿着无数秘密的河流发呆。

    身后，毅空等人静静等待着，毅沐曦性情急躁，看到这里，他低言不讳道：“他到底在搞什么？难不成我们就这样陪着他一起发呆！”

    “闭嘴！”毅沐仝呵斥，不过他也同样困惑，毅潇臣从沙里路群山出来后，神色就像变了个人一样，难道这条河里真的藏着什么毅氏的古迹秘密，如果是这样，那么创造下这个禁式的前辈未免太过大心了。

    在毅潇臣冥思时，尹清等人竭力为尹林朵雅护佑心魂体魄，可是这仍旧挡不住她四散消退的生息，这时普弥走来，他低言道：“我试试，看能不能先稳固一下她的生息！”

    说着，他掏出阳圣石，借用阳相之力来为尹林朵雅护魂，看到阳圣石，毅空有些惊讶，不过他未动声色，倒是毅姬钰这些人快步走来，直言道：“这是从哪来的！”

    普弥对这些其它族支的族人有很强的警惕，故而一言不发，见此，毅沐曦上前一步，想要强问，不成想河边的毅潇臣开口：“顺着这里继续走！”

    听此，毅空道：“不要生事！”制止了毅沐曦，随着阳圣石散发出微黄色的气晕没入尹林朵雅的身躯，尹林朵雅的呼吸明显顺畅一些，连带苍白的脸色也恢复不少，不过这并不能救得尹林朵雅，命途与命理生息相融，单凭法器力量，是不足以的。

    不过汪战看到普弥的法器，快步走来：“你能不能用哪个东西来救一下他！”

    普弥扫眼汪战身旁的何伟，何伟虽然得黑蛟剔除命理中的灵兽残魂，可是他本身已经虚弱不止，现在能活着就是奇迹，只是对于汪战，普弥有种莫名的厌恶，这个曾经混迹于组织的家伙，虽然与毅潇臣有交集，可是他不能被信任。故而普弥也不应声，直走离开，留下汪战与何伟。

    这时，敖天成从一旁走过：“人不能太过贪婪，做事始终如一才对，你答应毅潇臣照看他的父母，可是现在呢？你自己都顾不了自己，毅潇臣陷入命轮之际，无暇其他，可是我知道，他的毅父和毅母身躯必定被那群混账家伙当做筹码，等待最后时刻，给予毅潇臣最后一击，给毅氏一击！”