
    雪莉不知成飞深前，回身扑咬，却被成飞一脚踹在颈吼处，直接身躯飞起，失去平衡，若不是她已经化为半尸，这一脚能把她的脖颈踹断。

    对于这些家伙，小毛当即怒喝，纵深一跃，从二楼隐秘处飞出，他尸气散发，身硬如钢铁，双臂平挥，锋利的爪子直奔成飞的脑袋，成飞见状急步后撤，反手抽出腰间的铁玄刺符，以血液为基触发降尸咒，重重捅进小毛的身躯，不成想小毛身躯已经完全步入飞僵境地，区区铁玄刺符和降尸咒哪里捅的进去，故而那股大力把成飞震得后退。

    就这纠缠功夫，成飞的部众也赶到，见此，数名部众当即掏出家伙事，要把小毛和雪莉这两只僵尸玩意儿给灭了。

    看到雪莉受伤，加之对成飞这些突然出现的家伙不明，小毛不敢拖沓，扛起雪莉纵深一跃，跳过附近屋楼逃离。

    “这里怎么会有僵尸？该不会和那古怪的河流有关吧？”

    成飞困惑思绪，也没想出个所以然，看小毛两只妖孽玩意儿逃离的速度，他也追不上，再加上那一对男女无事，便只能急急回去驻地，让后另派人告知玄承达曼镇的情况。

    小毛扛着雪莉一气跳跃过两排街道，确定身后无人追赶，才停下脚步，回头一看，雪莉眼睛红的几乎滴血，那是体内尸气窜涌的结果，可是眼下这里竟然出现道者中人，也有可能是组织中人，他已不敢再纵然雪莉随意嗜人性命，否则不等他找到毅潇臣，自己就得搭进去。

    “怎么了这是？被什么家伙给伤了？”

    冷不丁传来一话，把小毛惊了一跳，险些回身打上去，定睛一看，寒威从阴影下走过来，他几乎把整个镇子给找遍了，才找到小毛二人。

    “这里…有其他人…不知是不是组织中的道者…”

    听到这话，寒威脸色骤然变阴。

    “该死的，一定是你们这一路肆意伤人引来了的，我就说过，这个女人会给你惹来麻烦，小子，你听着，我们可都是为了找毅潇臣，他现在被那么多人盯着，你要是这么纵容她乱来，恐怕我们都得陷进去！”

    寒威撂下一番话，急急转身，察看小毛身后是否有尾巴，否则他们行踪暴露，必然会惹上麻烦。

    回到东郊石屋住处，寒威把话给紫青罗说了，紫青罗面色凝重，不知想些什么，仇一靠在门口，奚落道：“毅氏的命途还真够诡异，但凡与它牵扯上的人，没有一个好结果，说到这里，我真为我风哥悲哀，他本位毅族遗者，竟然在凤夕瑶手下待了二十年，那份煎熬该多么噬人啊！”

    “你闭嘴！”瑶儿看不惯仇一，呵声制止他：“没有风离涅，你早死了，别忘了，当初你被凤夕瑶抓回来，以童子身做祭祀物，是风离涅看你可怜，救了你，现在你却在这说风凉话！你还是人么！”

    “我是不是人不要紧，风哥对我的好，我这一辈子都不会忘！”仇一当即起身，怒声相向：“当日若不是他顾忌你们几人，让我带你们逃离，我才不会管你们这帮家伙，害的我的风哥现在音信全无，连气息都感受不到，我把话放在这，如果我风哥有个好歹，我拿你们的性命祭奠他！”

    话到此处，已然变了味，再说下去，恐怕一定开打，寒威看了看紫青罗，上前一步，道：“都住嘴，如果你们现在拼斗，只会便宜了外面那些家伙，别忘了，我们都是邪人，被组织或者道者门阁的人发现，我们不会有什么好下场！”末了寒威冲仇一冷喝：“毅族的家伙不会那么软弱，风离涅能够隐忍这么多年，他绝对不是平庸者，他是在等待毅氏的命途命轮指引者，如果我猜的不错，他现在肯定在哪里隐藏着，追查毅潇臣的下落，只要我们找到这个核心的家伙，一切都会有个结果，介时你愿意滚多远就滚多远！”

    “够了！”紫青罗制止下几人的斗嘴，眼下当务之急不是争论谁对谁错，而是弄清楚这些突然冒出来的人，小毛已然步入飞僵境地，而那些人竟然没有畏惧之色，这一点就存在问题，普通的道者若是觉察到凶狠恶毒的僵尸，什么天道义理，为民除害，全都是屁话，保命才是第一。

    “此地不宜久留，我们必须尽快离开！”

    瑶儿说，只是仇一反声回应：“离开？去哪？你说去哪？”

    “那里古扎…冥河！”

    一直未作声的小毛吐出这话，这让几人都困惑不已。

    “什么意思？”

    紫青罗来到小毛身前，沉声低问，小毛双目微红，似乎尸气还在体内窜涌，不过比起身旁颤栗不止的雪莉而言，他的状态已经好太多了。

    “没什么意思…从踏入这片…土地以后…我总能嗅到那股…若有若无的气息…死亡的气息…和毅哥的邪息虽有…不同…但也有相似之处…”

    紫青罗听完，陷入沉思，现在她们就像被人蒙了眼睛，前行全靠感觉，一旦错误，后果很难预料。

    “不管你们去不去…我肯定要去…”

    小毛起身，拉起雪莉：“走…找到毅哥…他会帮你…抑制你的凶杀嗜血性情…”

    南疆湿林，此地距昌中二百余里，距达曼沙里路百余里。

    “我说风老哥，你越来越让人看不透了！凤夕瑶死了，多好的事，再也不用受那老妖婆的使唤，可是现在，你怎么执拗着跑到这鬼地方！”

    墨武背靠滕树说着，面前，风离涅一脸沉思的盯着手中的法盘，法盘正中的水银粒晃动不定，完全无法落位。

    “该死的，还是找不到！”

    风离涅低骂一声，收起法盘。自昌中事变以后，风离涅明确得知毅潇臣为毅氏命途命轮的指引者，是毅氏预言中的人物，他的出现会凝聚毅氏分散的族人，可是眼下毅氏北疆的木系一族已经显身，可是曾经藏匿于南疆的风系一族还未有消息，加之这半年来毅潇臣与毅溟深陷洪流不知所踪，风离涅心下不安，故而独自来到南疆，想要找到风系一族。