
    毅潇臣退却几步，目光一直盯着上官季风，见状混乱毫无胜算，上官季风使了一个破绽，随后赦式躲开毅沐仝的攻击，转身朝林中跑去，毅潇臣当即追赶，却被毅空拦下。

    “毅潇臣，你若追那混账，她恐怕就没命了！”

    毅潇臣回头一看，尹林朵雅生息已然消退太多了，如果不赶紧进入冥河，步入阴相境域，解了尹氏的命途禁锢，恐怕她必将遭受苦炼后死去。

    愤怒和恩缘交织充斥着毅潇臣的头颅，短暂之后，毅潇臣重重抽了自己一巴掌，算是把注意从上官季风那个老混蛋身上收回来，当即道：‘随我来！’

    闻此，尹清等人赶紧将尹林朵雅背上，随众一同前往那里古扎冥河。

    距青岩壁半坡林一里外的西山涧北谷口处，玄承一行正在此歇息，这时成易匆匆赶回来，他面色紧张，急声道：“师傅，上官老东西完了！”

    “什么？”

    玄承疾走两步来到成易身前。

    “那黑蛟灵兽已然离去不知所踪，上官季风贸然进入那片林子，结果不过瞬息功夫，手下便死亡多半，我离得近，赫然看到，哪里有不少毅者！”

    “毅者？难道不是毅潇臣？”

    “是他，不过除了他和普弥之外，还有其它毅者族人，大约有二十多人左右，现在上官季风已经向我们这边逃来！”

    闻此，玄承面色愈发难看，如果那黑蛟灵兽是毅者释放出来的，他的想法必然化为泡影，自己儿子的性命…想到这里，玄承恨的直咬压根，毅者，毅氏，这个邪性的族氏到底还有多少人活着，难道传闻中的毅氏覆亡是假的么？

    上官季风借机逃离，手下阁众全部折了进去，他没想到，那些毅者如此厉害，若不是他提前收回青蛟龙魂，那些家伙一定会把自己阁氏的供奉之物给毁掉，不过他更没有意识到那个毅潇臣竟然这么痛恨自己，出手就是杀招。

    正想着，上官季风忽然觉察到不一样的气息，抬头看去，玄承一行正在面前等着他，看到这里，上官季风全都明白了，只是欲望加身，私欲不消，他喘息上前，道：‘毅氏出世了！’

    “我知道！”

    玄承应声，末了玄承说：“黑蛟灵兽消失不见，山兽渡劫之际也已结束，接下来，你我都有同一目的，你说该如何做？”

    上官季风思量，道：“如果不怕死，就追着毅氏，揪起术法道途，必然可以再现灵兽，玄承前辈，你说呢？”

    “如此我等一同前行！”

    二人相识一望，不再说什么，顺着毅潇臣等人留下的术法气息追踪而去。

    达曼东郊，此时天色已然暗淡，自沙里路群山异象连连以来，整个达曼镇就像陷入死寂一般，即便大白天也没什么人影。

    小毛一行来的东郊一处土屋接待处住下，紫青罗看着沙里路群山的方向，内心满满全是忧虑。

    “二姐，是福不是祸，是祸躲不过，要想脱离道途，就要先死后生！”

    寒威在旁边说起来，瑶儿也是直点头，现在他们上面无主，唯有紫青罗可以跟随至于仇一和小毛这些人，全然不是一路上，仇一心系风离涅，可是风离涅就像蒸发一样，完全不见踪迹，至于小毛和他的同伴雪莉，两只僵尸玩意儿也没什么心性，一路上来，不知动手结果了多少凶人的性命，眼下这个点，小毛又不见了，寒威道：“二姐，如果再寻不得毅潇臣，这命途怕是当下解不开，我们最好离开这里，隐秘起来，否则跟这个僵尸玩意儿待在一起，迟早要出事！”

    紫青罗面色忧虑，她何尝不知，不过说来也怪，自昌中事变以来，除了开始时有些组织中的人追查他们，后来就再无人追查，似乎那些家伙把他们给忘记了一样。不过这样也好，少了很多麻烦。

    看着已经黑透的天际，紫青罗冲寒威道：“你出去找找小毛，这里气息诡异，情势不明，他最好不要乱来，否则出事，我不会管！”

    寒威点头，离开房间。

    黑夜中，阴冷不见光亮的街道上，有两个人影嗖的一闪，在看去，两人已经站在一处二层楼的角落里，他们正是小毛和雪莉。

    现在雪莉完全化尸，比起小毛当初，她更嗜血，每日必须吞吃血液，否则就会发狂，而小毛也无他法，有的城镇建有血库什么的，他便会潜入偷些血袋，有些地方没有，那就只能在深夜出来，清楚一些混账杂碎，以此充饥，久而久之，小毛的嗜血欲望比起毅潇臣在身边时不知强了多少倍，以至于他体躯内的尸灵根本没有平静下来的那一刻。

    “那里…来人了…”

    忽的小毛开口，顺着声音望去，在黝黑的巷道内，一男一女快步走来，他们是镇上的居民，此番送货回来，路上当误一些时间，故而回来晚了，对于二人，小毛并未嗅出二人那般邪性的味道，不是什么恶人，只是一旁的雪莉双目已然变红，嗜血的欲望快速充斥着她的体躯，离着一步远，小毛已经感受到她躁动的杀意。

    “算了…再等等…”

    小毛不忍杀了这两个路人，只是雪莉已经按耐不住：“你把我变成这个样子，我就要吞吃…”

    话落，雪莉纵深一跃，从隐秘处跳出，正在行走的二人猝不及防，被雪莉吓了一跳，黑影中，二人瞧不清雪莉，故而暴躁一句继续走，只是没想到雪莉一声低吼扑过来，那态势就跟饿狼一样，男人当即拎起随手掂的包裹砸来，女人惊呼着后退，见此，小毛眉头怒皱，平日里他动手，都是瞬息之间，很是安静，哪像雪莉这样乱哄哄的。

    只是小毛没有预料的还后面，当男人将包裹砸在雪莉身上却被反震开时，一身影从巷子口冲来，那气势绝对不是俗人才有的。

    成飞听此成易的命令，为玄承师傅留在达曼监视冥河与沙里路群山异象之间的联系，这会儿他刚刚带人从冥河回来，不成想感受到一股异样气息，便追寻过来，结果直接看到僵尸，面对这种邪性家伙，成飞直接扑身冲来。