
    短暂混乱之后，毅潇臣咬牙道：‘我们走！’

    只是不等他们动手离开，数道响嘀从林间传来，听那方位之音，正是他们所处的位置。

    “混账东西，又来找死！”毅沐佘当即暴怒，身后的族人浑然散开，敖天成、普弥、尹清等人也都各自动身，躲闪这些不明的气息。

    “该死的，他们为何不拦下那灵兽！”

    周无低呵，身旁数名黄灵阁众直奔毅空那些人而去，几步外，上官季风满面怒气，原本想要抓到这黑蛟，来完善阁众供奉的青蛟龙魂，不成想竟然被这些莫名身份的家伙放走，实在让人狂躁。

    “黄灵阁的人！”

    毅潇臣躲过黄灵阁众释放的暗符，从他们的服饰上认出来历，只是黄灵阁人数众多，粗略一看，约有四五十人，眨眼功夫，黄灵阁众们呈半圆形将他们包围起来。

    “毅潇臣，你还没死！”

    周无在青城寺见过毅潇臣，故而直言戏虐。

    “你死了我都不一定会死！”

    毅潇臣应声相对，暗中聚息凝气，身旁的毅空那些人则是睥睨天地之色，全然不把上官季风这些人放在眼里。

    “滚开！”

    一声怒喝，毅沐佘魂力释放，威势冲击，距他五步外，两名黄灵阁众直接被这威势震入心魂，一个战栗便跪倒在地。

    “你…”

    周无气急，当即爆发，饱含气力的拳头已然携风而至，但见毅沐仝身形一闪，凸步上前，壮实的手臂直接格挡下周无的铁拳，周无面色一变，颇为惊讶，与此同时，上官季风已经结式发力，随着一道淡蓝色的流光从身前符印中射出，一声浑厚的龙吟从中传出，对此，毅空微微一惊：“难不成此人是灵兽之躯？”

    俗人为灵兽之躯？这绝对不可能的，先不说人与灵兽是否共处一道内，单就人息与灵息便是不同的灵魄，世间万物，非同类者共存不生，相噬相灭。

    上官季风虽然不是灵兽之躯，可是他的本命术式便是供奉的青蛟龙魂。

    呼啸微吼，震撼山林，不过眨眼功夫，一条数丈长的青色蛟龙残魂凭空出现，盘踞在上官季风背后，上官季风手持灵清剑，一手握指赦符式，青蛟龙魂虚尊散发出阵阵灵力，冲向毅潇臣这些人。

    “这家伙竟然身藏灵兽残魂…”

    毅姬钰惊讶，不过她们身为正统的毅氏分支族群，怎么会害怕这虚魂玩意，说起虚魂，他们每人都有一只护佑心魂的妖灵虚尊，当下，毅姬钰、毅沐仝、毅沐佘、毅沐曦四人妖灵汹涌，魂力冲击，俨然将青蛟龙魂给围聚起来。

    “你们这些家伙！”

    看着他们的魂生妖灵，上官季风知道自己碰到什么人了，从内心来说，他有些后悔，自己先前被灵兽蛟龙所吸引，却忽略了毅潇臣这个变数，但凡他出现的地方，他身边的人，没有一个是俗者。

    “上官季风，你从川中就一直追着我，青城寺险些毁我，现如今到此，你有何遗言要说！”

    上官季风逼迫毅潇臣数次，故此毅潇臣看着这个挂着正派组织命头的老混蛋没有一丝善意，随着心绪浮动，邪息散溢，裂魂猊凶兕虚尊越发涌涨，感受威胁之后，上官季风已经没有再战下去的欲望，当下，他收了青蛟龙魂，上前一步，无数毅潇臣、毅沐仝这些人，直面毅空，躬身一拜：‘敢问前辈尊讳！晚辈上官季风！”

    毅空眉眼微闭，盯着上官季风，那目光就像两柄尖刀利剑一般，稳稳刺入上官季风的内心，虽然他外表看起来沉稳异常，没了先前的急躁，可是他的内心却躁动不已，似乎在等待着什么。

    “上官，似有耳闻，捕缚天地间的灵兽为供奉之物，受其趋势，这估计是道途前所未闻的！”

    “不敢，不敢！”上官季风听着这话，心下已经虚了，他现在十分后悔自己没有多加探查一番，若是只有毅潇臣，他早已动手泄恨，恨这个混账杂碎引来黑蛟灵兽的机遇，只是眼下情况，他就是一只鸡蛋，昏头脑的撞上面前巨石。

    “老畜生！刷什么诡计!”

    毅姬钰心性敏锐，觉察到上官季风的心思，当即直言，只是上官季风已经深陷围困之地，能够作为一阁之主，岂是莽撞之人？这边毅潇臣怒眼相识，魂手幽青满是阴邪之力，裂魂猊凶兕的虚魂兽臂与之相融，凸显出震撼人心的模样。

    “老混账，去死！”

    怒喝彪出，毅潇臣凸步飞跃，魂手握拳，重重袭来，见此，周无等人惊起动手，势要抵挡，可是那里挡得住？倒是上官季风面色不该，身形不乱，仍旧面对毅空，似乎在他眼里，毅潇臣这个杂碎就是一小喽啰，眼前的老者不开口，他必然不敢打下。

    只是这次上官季风猜测错了，毅空是毅氏族人不假，是木系一族族长无误，位居毅潇臣之上是先辈，可是有一点上官季风忽略了，那就是毅潇臣作为毅氏命途命轮的指引背负者，更是水系一族的遗者，毅空在某些方面与之不过平处一位罢了。

    当拳风疾驰而来，上官季风并未发现眼前的老者开口制止毅潇臣，瞬间，心底迸射出浓厚的死亡威胁，须臾间内，上官季风怒眼相识，面色骤变煞白，不过他好歹是组织中人，阁中阁主，实力单一而论还是在毅潇臣之上，故而在他聚息抵挡瞬间，毅潇臣魂手打在他的肩头，魂息力量也并未渗入他的身躯。

    “滚开！”

    上官季风怒骂，吃痛震开毅潇臣，毅潇臣被这股大力震得魂手差点溃散，整半拉身子都是麻木感觉，可想而知他刚刚用了多大力气，若是中身，那上官季风最少得掉变条命。

    “这些邪人畜生，杀了他们！”

    上官季风气急，并且他已经知道自己一时大意陷入险地，单靠道途的退让是无法避免，故而开言下令，冲杀毅空这些人，只是他实在高估自己阁众的实力，周无这些人刚刚动手，不过一息之间，已经倒下一般，其余的不过是眨眼功夫。