
    “你…”汪战被说的哑口无言。

    敖天成冷哼：‘你最好想出办法，否则介时这里所有人都不会放过你！’说完，敖天成又加了句：“这事你最好别让毅潇臣知道，否则他会怎么做，你心里很清楚，他现在已经不是你当初认识的毅潇臣了！”

    汪战被这话说的心惊肉跳，想起他对待上官季风时的那股子狠劲，他很怀疑当初那个懵懂茫然的家伙去哪了。

    “算了！你能活着就是恩赐，换你到他那个位置，不死即疯啊！”一直以来沉默不语的诸葛岫插了句嘴，他与韩震、虞妙三人此行几乎就像空气一般，没有人知道三人为何还在这里，只是韩震、虞妙从内心里觉得，像毅潇臣这样的人，他们可能这一世只能遇见这么一次，当初凤夕遥坑害了他们的门阁，现在如今老妖孽死了，他们也算报了血仇，这份情义，他们需要还，即便毅潇臣没有说，至于诸葛岫，他本就是门阁中人，而且他坚信毅氏命途没这么简单，毅潇臣也更加是毅氏命途中的异数，介时他必然能从这异数找到诸葛氏的重震道路。

    在心中魂识的指引下，毅潇臣与毅空这些人顺着那里古扎冥河向东走去，从毅侗留下的毅氏命途阴相古迹中，毅潇臣心中的浓重感越来越强烈，在此之下，他身上的阴溟镜和从尹氏得来的玉如意也对那里古扎河释放出共鸣，似乎他就是那黑暗残忍景象的钥匙，只等他的到来，一切的一切都在重现于俗世间。

    毅空在毅潇臣身后十步左右，作为木系一族的族长，知晓毅族很多的他此时也心若悬浮，盯着毅潇臣的背影，他恍惚中看到，在毅潇臣身躯里其实还藏匿着除去魂生灵之外的另一个灵魂，否则他的所行所为怎么会这么让人匪夷所思。

    “就是他们！”

    毅震天派来的两名族人此时正在那里古扎河流的分径处，他们原本还想前往沙里路，结果行至一半，就看到毅潇臣一行顺河而来，当下一族人从暗中出来，看到他，毅潇臣停下脚步，毅空等人则一副警惕之意。

    “毅潇臣，我族族长要见你！”

    “你是谁？”毅潇臣发问。

    “到了你就知道！”族人似乎没有把毅潇臣这个水系覆灭支族的遗者放在眼里，不过想来也是，一个覆灭的支族的可怜儿，有什么值得放在眼里，只是毅潇臣早已不是曾经那个卑微可怜儿，在如此道途折磨早，他的心性在慢慢变化，这一点只有敖天成察觉到了。

    毅潇臣盯着这两个族人默不作声，约有片刻，他长长吐了一口气，径直向前走去。在两名族人身边停顿片刻，说：‘你们身上没有傲世、蒙、赢族人的气息，倒是有一丝同族之味，既然如此，就不要把曾经的狂妄放在自己身上，毅族已经覆亡，其余支族不过蝼蚁般残存，你，不比我尊贵到哪去！’

    “你什么意思！”

    这话显然挑起两名族人的不悦，但是毅潇臣没有在说什么，在他眼里，毅族者并不像传闻中那么至尊至傲，甚至于他们还很肮脏，只是用短暂的辉煌掩盖了自己的污秽丑陋罢了。

    看着毅潇臣淡然自若却又孤寂落寞的身影，敖天成、普弥二人并驾上前。那态势俨然已经将两名同族的人当做敌对，可是二人奉命引这些人去见毅震天，若是生出乱子，在命途命轮大变之际，他们二人绝对会被毅震天处以极刑。

    最终，没有抗争相对的默然使得二人放下虚伪的姿态，道：“我们是风系一族，同为毅族者，毅氏命途更迭在即，我族族长毅震天顺应天象在冥河尽头风哀岭等着你们！”

    闻此，毅空眉宇微动，漏出不为人知的变化：“风系一族，曾经起先分支的南逃支族此次竟然主动现世，这可是让人惊异！”

    不过毅潇臣心系尹林朵雅，在他眼里，情义孽缘首为其重，尹氏救了他的性命，险些被灭族，他不能再让尹林朵雅出事，否则自己就跟铜鼎烹人以换取阴阳两相的追求先者没有区别。

    短暂的对持之后，毅潇臣道：“走吧！”

    风哀岭前，毅震天披着袍子盘坐在青岩石上，此处位置较高，可以看到远处绵延不断的群山，哪里就是沙里路，而那条蜿蜒散溢着寒意的河流就是那里古扎，背后，毅邈被先前毅震天的话刺激到了，任他如何想也不会想到，对毅氏深深敬畏的爷爷竟然有脱离毅氏命途的想法，这比起曾经风系一支南下逃亡，更让毅者可憎，只是血脉相连，他无法说什么。

    一族人快步从岭下跑上来，禀告：“尊者，他们回来了，还有那些人！”

    听此，毅震天起身：“走吧，去见见这个被命途选中的可怜儿！”

    在风哀岭的青石岗处，两名族人带领毅潇臣、毅空一行等候与此，十多名风系恶族人面无表情看着这些同族者，虽然都是毅氏子弟，可是数百年的相互隔绝早已使他们之间生气隔膜，如果在生命的族氏之间选择，不管风系毅震天一支，还是木系毅空一支，都会为了自己族支的衍生而抛弃毅氏，在他们看来，活着才是根本。

    等了片刻，数名人影从岗上走来，为首的正是毅震天，毅潇臣双目直视看去，与毅震天目光交接，若在过往，他肯定不会与前辈相互对视，因为他们都可以从魂识中感触到对方的心绪，可是现在不一样，他的心性在裂魂猊兇兕的侵蚀下愈发坚硬，那残存的至善灵根信念除非在必要时刻，已不会再出现与心魂之内。

    “毅潇臣？”毅邈目光扫视面前的断臂青年，疑声一句，毅潇臣没有任何回答，就这么直视着他，只看得毅邈心绪不稳，这时，毅空上前一步，他与毅震天同为一族之长的位置，故而对于毅潇臣这个命途命轮指引者前往何方很是看重，若毅潇臣兴，则关乎支系族群的衍生，想必毅震天之所以携带南疆隐秘支族出现也是这个目的。