
    “毅震天，老朽毅空，木系支族！”

    “已然见教！”毅震天微微颔首：“毅氏覆亡两百余年，残存者分为水、木、风三支，二十余年前，水系再造灭顶之灾，只余木风两支，如今两支同出，且有命轮指引，我毅氏必然可以重兴！”

    “那是自然！”毅空应声，虽然话这么说，可是欲念心性早已改变，真正的深意也只有两个老东西自己知道。

    “毅氏前辈，晚辈毅潇臣求教，冥河尽头为何在这风哀岭？至于毅氏南疆支族加于辅族尹氏的禁锢又是如何？”毅潇臣直言让毅邈很不舒服，在他眼里，一个覆亡支系的遗者竟然还敢这么狂妄，实在有违族中的辈分之规。

    不过毅震天没有任何不满，应言回答：“冥河源自于南疆支系先辈毅侗尊者，东向为阴息地脉之处，故而在此，至于风哀岭，是我南僵支系的哀伤之根，为了保全毅氏的阴相境域的估计，毅侗设计以术式加身欺骗了灵兽黑蛟，以此存生古迹秘密，可是与天地间的灵**际，是毁生灭魂的，自冥河阴相境域禁锢于黑蛟之后，他便亡于此地，为了奠记于他，此地名为风哀岭，使我风系一族不忘毅侗尊者！”

    “可笑！”毅沐曦对这群南疆的苟且族氏没有任何好感，当下直言：“此地距沙里路群山不过百里，毅潇臣在沙里路所遭你们必然清楚，为何我们这些北疆的人赶到，也未见你们出来一人相助，若是毅潇臣真死于西山涧中，恐怕你们一定得老死绝根在哪恍惚的野林中！”

    “放肆！”毅邈心生愤怒。当即大喝。

    见此，毅沐佘、毅沐仝、毅姬钰及其它木系族人轰然上前，毫无畏惧之意，而毅邈则与己族族人同上与之对持，眼看情况一触即发，毅空与毅震天同时开言，斥退自己的族人。

    因为他们二人看到毅潇臣已经与普弥、敖天成还有尹清几人向风哀岭北侧走去，显然他对于两只支族间的事毫无插手之意。

    “后辈无知，有所冒犯，只是毅氏命途大事，我们当以它为重！”

    毅空说完，带着毅沐曦这些人转身向毅潇臣走去，见此，毅邈低言骂道：“混账老东西，他们北疆支族与水系一族一同离开，怎么不说水系覆亡时，他们在哪？现在到叱呵我们！”

    “够了！”毅震天面无表情，止住毅邈：“都是欲望所为，道途，早已崩坏，毅氏者，更犹过之！走吧！”

    来到风哀岭以后，毅潇臣冥冥中感受到一阵低吟，这声音轻柔似水，却有冷若冰霜，时时刻刻在脑海里回荡，并且毅潇臣还发现，似乎有什么力量在缓缓充斥他的心魂，让他心神分离，普弥跟在毅潇臣身后，他身为阳相体魄，灵清魂识十分通彻，对毅潇臣悄然变化很是清楚，并且他也感受到这里气息阴冷异常，从他的位置看去，那条没入消失在不远处地泉中的河流很是怪异，这里明明是下游，河水却静止不动，明明无风，河面却波光四溢，让人有种说不出的惊惧。

    “就是这里！”

    毅潇臣忽然心神重回，放声开口，此时他正站在距地泉五步处的浅潭河边石上。

    “如何？”

    毅空上前询问，只是毅潇臣无法直言解释，不过普弥倒时发现一丝异样，他俯下身子，指着毅潇臣所在的位置道：“你们看这些河石！”

    “河石就是河石，有什么好看，这里气息诡异，河流莫名消失在地泉之内，应该好好探察哪里才对！”毅沐曦说着，自顾走到地泉处，还未看个仔细，这平静无常的地泉竟然像有灵物在里面涌动一样，生出数个交错的漩涡，毅沐曦一个不慎，被溅起的泉水喷射一身。

    “该死！”毅沐曦叫骂起来。

    不过普弥没有搭理这个家伙，他知道，在场所有人里，只有他一个人是阳相体魄，既然是毅氏阴相境域的古迹根源，就必然离不开对应的阳相，而且毅潇臣似乎明白一些普弥的话，跟着道：“不错，这些河石看似无恙，实则个个蕴含阴息，试想，阴息魂力是阴相体魄的毅者从生息中衍生出来的力量，为何这些死物也有？这难道不怪异么？”

    这话一出口，毅空和随后即到的毅震天当即明白其中的蕴含之意，想那毅侗身为毅族的尊者，必然实力强劲，否则也不可能在危难中带领支系族人突破重重阻碍，南下至这里，还独自一人挑衅欺骗灵兽黑蛟，这已然不是普通的毅者可以做到的，若是随便设下禁式，恐怕这数百年间早就被那些窥视毅族法器术式的混账邪人们给盗取得到了。

    随着诡异根源扩散，众人看到，毅潇臣所站位置的河石散发出幽绿微寒的光晕，比之人息邪气也相差不多，不过瞬息，河石上竟然生出丝丝纹络，看起来就像生命绽放一样，连带四周的冥河河水也想退潮一般快速散去，空流出一片裸漏河床、却有四周凹陷、中间凸起的褶皱之地。

    “这…”毅潇臣被短暂的变化给惊住，并且他发现飘荡在脑海里的声音在这一刻消失了，连同魂识里的感觉也没有了。

    与此同时，普弥突然发现自身所带的阳圣石无可制止燥热起来，不过眨眼功夫，那块微黄散发阳相炙热力量的法器已然无法触碰。

    “该死！”普弥慌乱的将阳圣石拿出，结果太过炙热使得他双手一松，阳圣石掉入浅水中，瞬间，阳圣石绽放出一道冲天的明光，俨然就像有一条巨龙从中飞出，不过众人并未被阳圣石的变化所吸引，到是普弥一句话让毅震天困顿起来。

    “前辈，晚辈斗胆问一句，毅侗前辈到底是阴相还是阳相体魄？”

    这话看似白痴，实则深意不浅，就连毅潇臣这个道途中的可怜儿也能猜测到什么，毕竟他真切的在黑蛟灵魄中看到了毅侗留下封存的毅氏命途古迹，阳相毅者消然于升起的星点灵光中，受到阳明的眷顾步入阳相境域，魂生灵与之相斥相噬。而另一半则沉入地下的星点灵涅中，受阴冥的归拢，化为阴相毅者魂生妖灵，贪念欲恶与妖灵相融，衍生至纯黑暗的自我。