
    若毅侗为阴相者，那么他设下的禁式不可能被身为阳相的普弥所感知，更不可触发阳圣石的盘阳龙之力，可若为阴相体魄的尊者，他更不可能以阴息力量来衍生阳相的引息，否则阳相相噬，他早就死了，还怎么做出这般事况。

    但眼下的情况就是这么诡异，巨大阴相境域缠杂着阳相生息之力，这让毅潇臣完全无法理解，否则他看到的古迹景象又该作何解释！

    “这…”普弥的话让毅震天无法回答，毅侗已经死了二百年，众所周知他是阴相体魄的尊者，放眼望去，整个毅氏也只有毅氏支系族群水系一族有阳相体魄的族人，可是水系覆灭，其它支系能诞生阳相体魄的族人可能性极低，这与他们的先辈血脉体魄紧紧相连，是毅氏命途法则的限制，否则阴阳相合，原本就已掌控阴阳盘和铸命续生之术的毅者将会成为真正的永生，这在天地之间是绝对不受眷顾允许的。

    沉思许久，面对冥河的变化，毅震天不敢妄言，他已经无法确定毅侗先辈到底是不是阴相体魄，或者他是不是拥有阳相之力，这都无法探的。

    “如此看来，毅侗怕事藏匿了不少道途的秘密，想要弄清，就要看冥河尽头的阴相境域了！”毅空说着，看向毅潇臣：“不管如何，我们都要进入阴相境域！”

    毅潇臣静思片刻，盯着没入浅滩内的河石，这原本是死物的东西现在却接连不断的释放出人息邪意，那退去的河水更是在这气息中微聚环绕，忽然，一道冥光在毅潇臣的心魂内划过，顺着这感觉，毅潇臣俯身低下，暗自聚气释放魂力，魂手凝聚化形，以指间点水慢慢触碰到河石，短暂的凄冷之后，河水像活过来一样，骤然是产生一股强大的吸引力，毅潇臣直接变了脸色，就连身旁的普弥和敖天成也看的，毅潇臣魂力凝结化形的魂手在这吸引力的吞噬下快速消散。

    “该死的！”

    毅潇臣咒骂一声，想要脱离河石，可是那股吸力太过强大，随着一个个河石释放吸力产生漩涡，毅空、毅镇天当即后撤跳跃上岸，见此，普弥、敖天成当即低骂一句，不过二人也明显感受到毅潇臣的危机，那种可以吞噬生命体魄的压力就像山一样扑面袭来，只是普弥与毅潇臣同族同支，不忍离去，当即以阳圣石的力量来对抗，不成想河石好似眼眸一样射出一道黝黑的灵光，直中普弥手中的阳圣石，封了阳圣石的阳相力量。

    “走！快走！”

    毅潇臣感受到莫名的危险，直接冲普弥、敖天成大吼。

    “可是…”

    普弥心急，却又没办法，尹清等人见了，想要冲过来，毕竟毅潇臣生死关系着尹林朵雅，谁想韩震拦下他们：“别去！”

    跟着韩震冲虞妙点头，二人当即跃入冥河，直奔毅潇臣跑了，毅潇臣见了，急的大骂，可是二人根本不在乎。

    随着那股吞噬力量越来越大，四周退去的河水在邪息气力的充斥下快速翻涌，但是就像有一道屏障围绕在河石四周一样，完全无法浸漫过来，不过毅潇臣此时满面通红，汗水直流，他相信，如果还找不到解决之法，不管河水漫不漫的过来，单就那些河石就能要了他的命，可是这不是他想要的结果。

    “此番何意？难道毅氏命途命轮不是他？”

    离开邪气冲涌的范围，毅镇天困惑，毅空立于他身旁，暗声低语：“毅氏曾经的辉煌和行径触犯天怒，有此结果也是天命所使，看下去，若这就是你们风系一支先辈留下的阴相命途古迹，恐怕得有你们风系的人前去释放！”

    “你这是何意？”毅镇天当即不快，眼下，任谁都看到毅潇臣危在旦夕，毅空却说出让他的族人前去涉险的话，这未免太过无礼了。

    “风火雷鸣，御天奉行…”

    八字起初，韩震赤裸上身，手持无骨舍利珠，结式释放灵清之气，以做护佑，但是这冥河乃毅氏先辈毅侗依据地脉气息所设，力量之大并非他一道者可挡。

    “韩震，你走…鳯兮阁一事你们已经了结自己的执念…何故在跟随至此…”毅潇臣拼命释放魂力，裂魂猊凶兕暴涨的虚尊在黝黑冥光撕扯下痛苦不已，可是到底是旱魃、噬魂、炎妖、阴蚺蛟四息之灵的融聚妖灵，故而还撑着不让这些冥光侵入毅潇臣的体魄，否则毅潇臣必然心魂俱碎而死。

    “我的执念解了，可你的执念还没有！”韩震硬生回话，灵清之气好似金光四射般冲向那些冥光，只是相差太大，金光瞬间泯灭，韩震被那股威势震得心口巨疼，面色直接煞白。

    “该死的，这就是毅族的命途，任何跟他牵连的人都没有好下场，韩震，我不希望你们这些无辜的可悲者命丧于此！”

    毅潇臣怒喝同时，汹涌的阴气魂息好似疾风般从身躯内迸射开来，数团魂息烈焰四散冲击，可是那些冥光就像无底洞，毅潇臣的气息力量全都被它吞噬的一干二净。

    “你们…你们不是同族么？你们难道眼睁睁看着他死在这？”尹清等人冲毅空、毅镇天怒问，结果毅邈当即呵斥：‘蝼蚁之辈，我族之事，岂有你插话的地步，滚！’

    跟着数名风系一族族人面色阴冷的微聚上来，大有动手之势。

    “够了！”毅姬钰不忍，开口制止，让后她冲毅空急言：“祖爷爷，我们是不是该做些什么…”

    “住嘴！”毅空止住毅姬钰：“命途之事，天命所使，我们无能为力！”

    “可是…”

    结果毅沐仝拉住毅姬钰，低言附声：“不要再说了，如果这就是毅潇臣这个命轮指引者的归宿，那毅氏…”

    话未说完，一阵冥灵之音从河水中传来，瞬间，整个风哀岭都为之一颤，连带着汹涌四溢的冥光也静止了。

    那股吞噬心魂体魄的压力骤然消退使得毅潇臣惊讶不已，看着四周缓缓漫浸过来的河水，他不知道发生了什么，抬眼看去，一虚魂妙美的少女好似灵儿般浮荡在冥河水面，向自己飘来，而在这虚魂后面，虞妙一脸漠然，静静伫立于没过腰腹的水中，在她腰间，那跟晶莹剔透的白骨笛散出丝丝缕缕的幽光，而这幽光的汇聚灵尊正是眼前的虚魂少女。