
    河水缓缓翻涌，冥光四溢交错，这阴息凛凛的景象使得毅潇臣的心魂在这一刻释放出一股从未觉察、从未感受到魂识力量。

    虚幻少女妙美优雅，好似仙界圣灵一般，虽然冷若寒冰，可那双牟子柔儿通透，几乎看透毅潇臣的身躯，不过看着他，毅潇臣恍如想起，曾经他得到那跟白骨笛与虞妙的这根一模一样，只可惜他的在与毅溟拼斗中丢失不见，自那以后，他也把虞妙的这根白骨笛给忘记，不过虞妙这根白骨笛出自凤夕瑶之手，而凤夕瑶闹不好就是从毅氏的法器中得到。如此看来，眼前的虚幻少女是以虞妙的生息体魄为基出现于此。

    只是毅潇臣不明，为何这虚魂少女的出现后，这冥河以及诡异的河石都想被什么力量给震住一般，这也太不可思议了，一根白骨笛，不过是阴邪法器，怎么可能压制住事关毅氏阴相境域的开启之门呢。

    事出有因，定然暗藏惊变，这边，韩震撤去气息奔至虞妙身前，二人虽然都是自己阁门最后一人，可二人同为俗世道者，在某种程度上相生相依，只听韩震急呼数声，虞妙却像雕塑一般未有反应，毅潇臣困惑，加之身前虚魂少女凝视自己，使得自己的心魂冷意连连，虽说河石的吞噬吸力消退不见，可是那股禁锢的感觉仍旧没有消失，在这时，一道水珠从河水消失的地泉处喷出。

    那水柱高达数丈，几乎触碰云端，在地泉数步外的毅沐曦则被这一异变惊了一跳，不待他惊呼咒骂，水珠炸裂，从中竟然窜出两只黑影，扑面袭来。

    “该死的…”

    骂声未完，身形未躲闪开，黑影扑面落下，水面升腾，水花四溅，毅沐曦的身躯当即没入水中，毅空直接被这变化给激怒，毅沐仝、毅姬钰、毅沐佘三人更是飞奔而来，三尊妖灵附着于身，魂力汹涌好似滔天巨浪，瞬间，两股黝黑的气势冲撞到一起，爆发出撼天的威势，正是这威势的产生，毅潇臣被禁锢心魂体魄的感觉当即消失。

    眼看河水泛滥波纹冲来，毅潇臣冲普弥几人大吼：“快上岸！”

    跟毅潇臣急步冲到虞妙身前，一把扛起呆然失神的虞妙：“韩震，快走！”

    韩震紧紧跟随，只是虞妙呆然，白骨笛别在腰间松动掉入水中，使得韩震又反身回去扑入水中，见此，毅潇臣急骂一句，普弥、敖天成顺势接过虞妙，向岸上跑去。

    韩震伸手抓住近在眼前的白骨笛，不成想一股刺痛心魂的冷意顺笛袭来，使得韩震微微一愣，就这须臾功夫，被毅姬钰三人与黑影魂力撞击产生的威势波涛已然冲来，直接把韩震给打倒在水中。

    此时，邪气四散，魂息汹涌，整个冥河都泛滥起来，并且那两只黑影在与毅姬钰三人对抗之后，吞噬了三人释放的魂力，当即化形，可是仅仅一眼，三人即刻拉起倒入水中的毅沐曦向会跑去，那股惊怕神色毫无保留的展现出来。

    “冥狗，天啊，毅侗先辈到底在这里设下了什么？”

    毅镇天看清黑影的模样后，惊然说的，身旁，毅空也是心魂不安，作为毅氏支系族长，他们很清楚眼前东西的来历。

    冥狗，传闻中毅氏族人在突破阴阳两相境域时，无意间碰到的欲恶凶兽，此兽以人息残魂和世间欲恶为食，无魂无魄，无体无躯，却可以由世人的贪婪欲恶化出实体，当然这只是传闻，并未有人见过，眼下毅侗所设的阴相境域禁式在此，这冥狗作为欲恶凶兽必然衍生于阴相境域。

    眼前，两只冥狗长约一丈，高约两米，粗壮四爪的躯干矗立于冥河中，那浑身黝黑散发淡蓝色的烈焰使得浸漫过来的河水快速退却，森白滴血的犬牙好似刻刀般凸出唇齿，若是被它咬一口，恐怕身躯当即断裂两半，一对空洞无底的牟子接连不断向外迸射着黝黑满是腥臭的气雾，让人困惑它的身躯内到底有什么。

    “这是什么东西？”

    岸边，尹清这些人可从未见过什么冥狗凶兽，不觉然见开口，结果其中一只冥狗瞬息狂吠，四足飞踏跃起，直扑尹清等人。

    “该死的孽畜，快跑！”

    毅潇臣从冥狗出现那一瞬间就感受到强大无比的阴邪气息，作为阴相境域的凶兽，冥狗的气息与脱死如生成为天地之灵的蛟龙不同，蛟龙气息虽阴邪，却至纯，而冥狗则阴邪污秽，肮脏腐朽的味道就像腐毒一样刺激着毅潇臣的心魂，连以贪婪欲恶为生的裂魂猊凶兕都对冥狗的邪息憎恶不已。

    双目大睁直视扑来的冥狗，向毅姬钰三人才挡下冥狗一击，单凭尹清这些人，根本不是冥狗的对手，更何况他们身后还背着频死受伤的尹林朵雅，以冥狗的邪息之力，只要有一丝渗入尹林朵雅的身躯体魄，不消须臾，尹林朵雅必然殒命于此。

    不过在冥狗扑跃到身前时，数团青色的魂息烈焰呼啸袭来，正中冥狗硕大粗壮的身躯。

    “嗷…”

    冥狗仰天嚎叫，惊魂之音让尹清这些人骤时心魂大乱，倒地不起，而毅潇臣正欲魂手附着妖灵兽臂，给予冥狗一记重击，不成想这冥音让毅潇臣魂息四散，暴涨虚尊的裂魂猊凶兕更是在这一刻溃散不见。

    “呼…”的一阵疾风之势扑面袭来，没了魂力护身，毅潇臣就像颗鸡蛋一样撞到冥狗的身上，冥狗躬身翻跃，巨大缠绕烈焰的爪子携风扫来，直击毅潇臣的腹部，那股闷痛就像一座大山压在腹中一样，让毅潇臣毫无知觉的飞了出去。普弥、敖天成、韩震三人风一样冲上去，不成想冥狗势大力重，毅潇臣飞跃的身躯三人竟然挡不下来，进而四人一同跌入波涛汹涌的冥河中。

    冥河四足着地，头颅晃动直视毅潇臣消失的浪花处，跟着它用力踏地，飞扑而去。见此，毅姬钰再也忍不下去，她怒喝：“爷爷，毅镇天，你们都是毅族前辈，此番毅氏命途在即，你们难道就这么看下去！”