
    “放肆，你算什么东西！”毅邈怒斥还回。可是毅姬钰根本不在乎他。

    毅镇天面色青白，不知有何想法，眼下，冥狗狂啸凶猛，虽然只是虚魂身躯，可是它的气势威压确实实实在在的，毅潇臣的魂生灵裂魂猊凶兕仅仅抵挡冥狗一击，便再次溃散，这结果让毅空不得不思考起自己族支的路。

    “混账畜生，冥狗又如何，看老子劈了你！”

    毅沐曦起先被冥狗出现前的威势给震到一旁，眼下，一只冥狗扑向毅潇臣几人，另一只则晃动着身躯，在毅沐曦身前作威作福，这让性情焦躁的毅沐曦如何忍得，咒骂低吼，毅沐曦奋力催动全身血脉气息，幽绿色的魂息就像雨雾般笼罩全身，下一秒，一尊硕大好似游鱼却生的尖叫巨嘴的妖灵虚魂出现在他身后。

    “这个家伙怎么如此莽撞！”

    看到毅沐曦私自释放妖灵苦妖陀，毅沐佘急呼，可是毅沐曦已经在苦头陀的缠绕下冲向面前的冥狗，毅沐佘害怕毅沐曦出事，也不管毅空是否下令，连同毅沐仝一起奔了过去。

    见此，其它毅氏族人纷纷动手，各自以术式法印围攻冥狗。

    “毅镇天，你若想继续逃难，就逃吧！”

    毅空冷言一声，不再管毅镇天，他一把扯下身上的外袍，从腰间掏出一根藤条杖，杖头以木雕刻画出三只交错的荆棘，随着毅空双目骤然变红，血气冲涌，一股极其强大的威势以自身为中心向四周迸射开来，直接将漫浸而来的河水给冲开。

    “噗…”

    毅潇臣慌乱的从河水中探出脑袋，吐出满嘴腥涩的水渍，结果一束寒光扑面冲来，毅潇臣看到，冥狗空洞的双目从中射出两道黝黑泛着血色的冥光，这是以人性残念为基的邪气，即便毅潇臣有着噬魂体魄，也不敢抵挡，否则不消片刻，他就会陷入冥狗的欲恶漩涡中，魂飞魄散。

    “雷鸣火术，天降抑邪！”

    忽的一声大吼，跟着阴沉的天际骤然爆出一声闷响，随后一道炙白的闪电从天降落，正中冥狗的脊背，这么一来，冥狗气息短暂一乱，双目射出的冥光也偏离方向，擦着毅潇臣的脸颊划过，在他身后二尺之处溅起满是腥臭味的水柱。

    “快走！”

    韩震怒喝，眼下他奋力结式，以天雷抵挡冥狗进攻的速度，只是他太低估冥狗了，天雷本来是降服邪灵妖孽的术法，可是冥狗虽然属阴邪，可是它却是人魂残念构造诞生的，以守护世俗的天雷来击杀人魂残念聚合灵物，这种情况以前从未发生过，因此，看似势大的天雷从天而落，在冥狗脊背炸出一团团乌黑的气晕，谁成想，这冥狗不过颤动片刻，乌黑的气晕竟然鬼嚎着重新汇聚于体躯之上，末了还将韩震给震退。

    岸上，尹清等人护在尹林朵雅身前，尹丹想要去帮毅潇臣，可是看到冥狗那般凶悍，内心的怯弱使得他不敢迈出那一步，只是让几人没想到的是，一道身影从远处快速跑来，他就像脱了缰的野马，浑身释放出燥热却又冷心摄魂的气息。

    尹清转头一眼看去，尹奇满面血色的冲过来，只是他没有停下，而是直接飞跃，冲向冥狗，当然，在尹清看来，尹奇确实冲向了冥狗。

    不过处在冥河内的毅潇臣看到突然出现的尹奇，内心一颤，就这短暂的疏漏便被冥狗察觉，硕大的爪子重挥扫下，毅潇臣直接被扇翻。

    “畜生！”敖天成怒喝，刚刚起身，就看毅潇臣在眼前飞过，再次倒下，他手持锋利的长刺，任由全身邪气释放，背后的妖眼在这一刻睁开，释放出无数的欲恶，冥狗闻到那股浓厚的人息残念之味，弃了毅潇臣，朝敖天成扑来，这边，那突然出现的尹奇竟然不是来帮忙的，他箭步飞突，越过冥狗，直扑水中的毅潇臣。

    感受到那股凌厉的攻势和压力，毅潇臣不过河水浸漫自己，鼓着一口气抬起手臂挡去，结果一道白光闪过，没入毅潇臣的手臂，余光扫过，尹奇手中竟然握着一把匕首，锋利的刃齿在自己胳膊上留下一道殷红。

    “你这混蛋，因为你，我们尹氏完了…”

    尹奇疯狂怒吼，从避世阁出来，尹奇循着毅潇臣这些人的气息拼命追赶，一直追到这里，此次，尹氏伤亡七八十余人，作为尹氏新一代的娇楚，他自然痛恨毅潇臣。

    “不，你听我说…”

    毅潇臣抵挡同时，奋力开口：“你杀了我，尹林朵雅必死无疑，你们尹氏必亡无疑！”

    这话让尹奇停顿片刻，布满血丝的双目似乎在无尽的焦躁中挣扎着，本来他只想找到尹林朵雅，让后带着她离开，可是远远看到尹林朵雅那个模样，他失去理智，现在，又是尹林朵雅让他的疯狂消沉下来，与此同时，尹清、尹丹也冲过来，直接拉起尹奇：‘阿奇哥，阿姐受伤，命格受损，只有毅氏的人进入阴相境域解开我们的禁锢，才能救阿姐！’

    “呼…”尹奇重重喘息，猛地松开毅潇臣：‘她若死，你必亡！’

    毅潇臣也不与尹奇争执，眼下敖天成、韩震、普弥三人勉强招架冥狗，他必须做些什么，把这些邪物给送回去。

    “送回去？”这三个字的出现让毅潇臣猛然意识到什么，冥狗是从阴相境域来的，既然可以出来，既然它们存在这里，那么这里必然就是毅侗前辈设下的禁式入口，想到这里，毅潇臣冲毅镇天怒吼：“你身为风系族人，此地就是阴相境域的入口，冥狗的存在更说明阴相境域的存在，毅侗是你的先辈，你们同支，若不出力制服这些冥狗，以它们为引进入阴相境域，那我们都死在这里算了！”

    随后毅潇臣不再搭理那个老东西，他再次冲向眼前的冥狗。

    此时毅空一支将另一只冥狗牢牢压制在术法符阵内，毅空手中的荆棘杖不断散发出灰色的气晕，这些气晕凝结成一张张网状的锁链，将冥狗牢牢禁锢在其中。