
    只是毅沐曦、毅沐仝、毅姬钰、毅沐佘四人的均为阴相体魄，妖灵更是阴邪魂息，其中的欲恶残念完全成为了冥狗的食物，不管他们如何进攻，这冥狗的身躯毫无溃散之像。

    “冥狗，阴相地府的守护，那个毅潇臣说的不错！”

    毅镇天思绪片刻，挥手示意，身后的族人当即冲入冥河，与冥狗拼斗，毅邈心知这妖孽的厉害，急声：“爷爷，你先前不是还说…”

    “先前我说过，此行只观不介入，可是眼下冥狗出现，毅氏命轮果真在即，如若不入阴相境域，介时毅空木系一族夺得先机，我们同样没有立足之地！”毅镇天手持一只御灵石，此石通体雪白，晶莹剔透，当它出现那一瞬间，透明如冰晶的结界以御灵石为根基快速扩散，向两只冥狗袭去。

    但是毅镇天还是太高估自己的族中法器了，当结界像屏障一样笼罩到两只冥狗身上后，冥狗燃烧四溅的星光冥火无法在释放出来，见此，毅空与毅姬钰等人结式以魂息为引，容纳妖灵的力量，化作一股燃烧的流光冲向冥狗，但是冥狗受到冲击非但不消散，反而扩大一倍，并且把毅镇天的结界给吃了。

    毅潇臣此时已经筋疲力尽，原以为那道结界可以挡下冥狗片刻，不成想两个呼吸后，结界消失，看着又大了一倍的孽畜，毅潇臣有种疲惫身死的痛苦，毅侗，明明是毅族的人，既然设下这禁式古迹，来保留毅氏的术法器物秘密，为何还要有这种东西存在，普弥、敖天成、尹奇三人早已被冥狗打的遍体鳞伤，韩震更是连站立的力气都没有，最严重的要数敖天成，鬼眼本是妖术禁式，一旦开启，可以借用鬼妖的力量，可是冥狗这家伙什么邪气人息残念都吞吃不误。敖天成一击出手，次击未动，就被冥狗吞吃掉大半阴息，背后的鬼眼在这股压迫下，更是血流不止，使得敖天成像个血人一般。

    “该死的妖孽，这到底是什么鬼东西，为什么杀不死，驱不散！”

    毅沐曦大骂，此时他的妖灵与毅潇臣一样，早就没了踪影，其它几人同样，毅空手持荆棘杖以毒藤气息禁锢，可是每逢他的气力魂力释放一分，这冥狗就吞吃一分，如此继续下去，他们就是累死也不行。

    “爷爷，我们该怎么办！”

    毅邈冲上挡下冥狗释放的冥光流火，将一名受伤的木系族人拖回来，身后，毅镇天手中的御灵石光泽在快速消减，这让毅镇天很是不安，冥狗，即便再怎么邪性，为何连毅侗留下的法器都治不了。

    刚想到这里，只听砰的一声，御灵石碎成数块，掉落水中，瞬间，御灵石所在的水域快速黑化成好似油脂一般的粘液，且这粘液带有很强的腐蚀性，随着黑化的河水扩散，毅镇天当即喊，听到这话，毅空等人心中怒骂：“你这混账老儿没出一点力，竟然还添乱，真是该死！”

    几个跑的稍慢的木系族人还未到岸上，就被这黑化的河水粘身，只听数声惨叫，这个族人快速融化，变成一滩粘稠的血水，与冥河融为一体，闻到血腥的味道，被毅空等人禁锢的冥狗直扑而来，它浮荡在这里，一缕缕血红的气雾从冥河中散溢出来，消失在冥狗身躯内，当血红气雾吞噬殆尽，冥狗空洞黝黑的名字赫然出现两点血红的星光，它直直盯着毅空这些人，那股凶杀嗜血让毅空等人心魂不安。

    “毅潇臣，走！”

    普弥眼看那黑化的河水扩散过来，便急呼不止，韩震与敖天成此时疲惫不堪，那还有力气逃脱，而尹奇更是被冥狗一尾巴扫到河中央，若非他心性刚毅，恐怕已经没命了。

    至此，毅潇臣大口喘着粗气：“你…把他们两个拖走。”话落，毅潇臣集聚魂力释放出数道魂息烈焰，以此引开冥狗的注意，自己则向河中游去，试图将尹奇救回了。

    但是冥狗饱食人息残念，对于将死之人的气息尤为垂涎，一声咆哮，吞下毅潇臣的魂息烈焰，让后飞扑过来，势要把毅潇臣这个满身欲恶的邪人给吞入腹中。

    危机时刻，一曲冷酷悠扬的笛音传来，这声音看似低沉黯然，实则凛冽冲心，连毅空、毅镇天都未之一颤。

    “这…”

    毅姬钰转身看去，失神呆立的虞妙不知何时已经将白骨笛拿在手中，放在嘴边悄然自吹着，这笛音好似水波般层层扩散，原本凶恶无法力敌的冥狗在这声音出现的一瞬间，安静下来，两只冥狗回转身躯，空洞点着两星血红的牟子，大约片刻之后，两只冥狗不再被什么血腥味和残魂欲恶所吸引，它们缓缓来的虞妙身前，后足弯曲坐下，硕大的头颅随着虞妙的笛音颤动着。

    冥狗的变化给予毅潇臣足够的时间去救回尹奇，将尹奇从水中拖出来，在尹清等人的帮助下，他快速离开冥河，而那些黑化的河水到底没有浸漫过来。

    “祖爷，冥狗怎么会这样？”

    毅姬钰渐渐稳下心魂，开口问道。

    只是这景象毅空也无法理解，他们慢慢靠近冥狗，毅空与毅镇天的族人此时也不分族氏支系，各自以符式术法速结封印阵，在此期间，他们唯恐冥狗再度疯狂。

    虞妙双目呆滞茫然，不带一丝生息之意，韩震望着可怜的同道阁人，内心的苦楚无处发泄，毅潇臣来的虞妙身前，由于他魂识通息，且知道白骨笛，在他的眼中看去，那尊虚魂少女此时就坐在虞妙的肩头。

    她微动身躯，明亮的牟子随着笛音飘荡扑闪着，毅潇臣知道，这白骨笛已经将虞妙的心魂完全吞噬，虞妙几乎可以称之为白骨笛的奴仆，只是他不知道为何白骨笛里的虚魂少女可以使两只冥狗安静下，难道同为阴相境域的妖孽与器物同出一息么？

    只是虞妙心魂尽失，被白骨笛吞噬后，她的体魄也在快速消减，当生息阳气消失殆尽，虞妙的身躯一颤，骨笛音骤然停止，仅此瞬间，冥狗顿时暴躁起来，见此，毅空等人心知不妙，可是眼下封印阵式还需要一些时间，否则根本无用。