
    冥狗奔着至身前，还未扑身袭来，熟悉的味道从毅潇臣身躯内散溢出来，短暂的沉寂之后，两只冥狗竟然消声伏地，恭敬如宠。

    至此，凶狠肆虐的阴相境域畜生在毅潇臣的注视下臣服了，这结果让毅空、毅震天二人心有忧虑，但是威胁消除，二人也算送了口气，否则以二人的能耐，根本不可能找到制服这两只凶兽的办法，毕竟二人没有看过阴相境域里的根源。

    毅潇臣立于冥狗身前，此时，两只冥狗空洞黝黑的眼睛呈现出另一番景象，那乌黑的火焰、无尽的怨念让毅潇臣浑然发现，原来，这两只冥狗才是进入阴相境域的钥匙。

    当下，毅潇臣魂手四溢魂息，一缕缕青色的烈焰好似触手一样慢慢附着在冥狗的额头，冥狗无法抵抗，任由这些烈焰触手吞噬它的欲恶力量，随着黑色的气晕愈发浓厚，冥河消没的地泉与浅滩处的河石同时迸射出冥光，这些冥光快速交错，形成一道虚无缥缈的门，见此，毅空惊然：“阴阳境域之门！”

    闻此，众人纷纷上前，当冥光汇聚愈发阴冷浑厚时，一道好似水波般的门庭从冥光中出现，跟着一阵疾风寒息从中吹散出来，毅姬钰等人没有防备，被这寒息吹退数步。不过寒息同样吹散了冥光门庭中的浓雾，短暂的沉迹之后，连带毅空、毅震天在内的所有人都震惊了。

    放眼望去，无尽烈焰，深不见底的沟壑，漫天的流光好似天雷一般直射下来，将沟壑的地面砸出一个个陷坑，在这陷坑之中，全是白骨残骸，那些可怕的头颅裹着焦黑满是尸油的皮囊看向冥光门庭外，空洞血泪遍布的牟子中钻爬这无数腐虫，但是凄惨可怕的景象并不止这些，在这满是苍凉可怕的境域内，一处高耸凸起的山坡上，巨大的八足铜鼎稳稳立于坡上，熊熊烈焰将铜鼎烤的通红炙热，滚沸的白气混杂着黑气残魂从鼎中飘出，散尽幽暗无光的天际，末了这些残魂在天雷冲击下成为一只只执念欲望不死的黑灵，它们虚无的身躯在这鬼蜮般的境地内哀嚎飘荡，却永远不得超生。

    “这就是阴相境域！”

    普弥目若呆鸡，他如何想象，也想不到这阴相境域如此肮脏晦暗，连那风息都透着刺骨的寒冷，让人颤栗不安。

    毅潇臣面对这个不是人世该有的地方，慢慢平缓气息，就在他准备迈出那一步时，毅空开口了：“毅潇臣，你作为毅氏命途命轮的指引者，这般古迹本就在你身上，所以，你要尽快出来！”

    话很短，但是深意却让人不悦，毅潇臣回头看着木系支族族长，明澈黝黑的牟子下透露出无尽的嘲讽，他慢慢转头，目光扫过毅沐曦…直到毅镇天的风系支族，对此，两族的人很清楚，他们看到这阴相境域，早已生出退意，那里，不知藏着多少残念邪恶，那里，不知有多少凶悍如冥狗一样的孽畜，如此诡异凶险不可测，进入之后能否出来已经成为未知数，以他们苟延残喘，避世求安的心性，这般要命的际遇他们宁可放弃。

    但是老一代的毅者心空无物，不代表着新一代毅者的懦弱不堪。

    毅姬钰上前一步，身旁毅沐曦、毅沐佘、毅沐仝三人紧随其后，牟子中的坚定让毅空有些焦躁。

    “你们作何？给我退下！”

    只是这次，毅姬钰没有遵照毅空的命令，她来至毅潇臣身后：“毅氏的命途太过沉重，你独自一人，未免太孤单了，这次，我和你一起去！”

    见此，毅潇臣未说什么，当他抬脚跨步进入冥光门庭，进入那凶险之地时，毅邈开口：“我也去！”

    “放肆！”毅镇天当即怒了，可是毅邈与毅姬钰一样，他们都从毅潇臣身上看到了毅氏本该有的未来，像毅空、毅镇天的苟延残喘的可悲命运，他们真的厌倦了。

    风依旧寒啸，残念化作刻刀接连不断袭来，裂魂猊凶兕庞大的虚尊稳稳附着在毅潇臣身上，以魂息烈焰来抵挡这些残念的冲击，在他背后，毅姬钰四人、毅沐曦和三名族人、还有普弥敖天成、尹奇这些人紧紧跟随，在他们脚下，裸露白骨的沟壑下全是一只只妄想挣脱欲恶折磨的手臂挥舞着，毅姬钰这些人十分小心，虽然他们只是残魂灵体，可是眼下是阴相境域，没有人知道这些手臂抓到自己后会发生什么。

    冥光门庭外，毅空与毅镇天二人和其余族人焦躁的等待着，他们二人到底没有勇气进入，就像毅镇天暗中所想的，毅氏创造出这么逆天的境域和术法，被天地厌恶惩罚步入覆灭之地也是理所当然的，如果可以，他宁肯脱生成一只畜生，也不愿在背负毅氏的命途，只是世间没有如果，道途没有可能！

    毅潇臣以两只冥狗的气息力量充斥裂魂猊凶兕，放眼看去，在这幽暗无光的可怕境域内，两只高约一丈的冥狗虚尊一左一右护佑在毅潇臣两侧，但是它们的气息之源却在中间的裂魂猊凶兕的虚尊上，且它背上那对魂息羽翅大展扩开，不住散溢的魂息烈焰将无数想要靠近的残念黑灵给燃烧殆尽，随着那处摆放铜鼎的山坡越来越近，刺骨摄魂的寒息也越来越厚重。

    毅潇臣每走一步，都感觉要消耗大量的心魂力气，背后，毅姬钰这些人个个喘息连连，似乎像有一座大山压在肩头，忽然，毅潇臣看到一群身着紫色的道袍的人围绕在铜鼎四周，他们面向铜鼎，跪拜匍匐着，隐约还有声音传来。

    “毅潇臣，怎么了？”

    身后的毅姬钰猛然发觉毅潇臣呆立不走，便大声询问，毅潇臣浑身抬手指向铜鼎：“你们看到那铜鼎四周的人没有？他们…”

    毅潇臣还未说完，毅沐曦接话：“什么铜鼎，到处都是昏暗的冥光流离，哪里有什么人影？”

    短暂的沉寂，耳边只有残息黑灵飘过，但是那莫名的恐惧已经深深镶嵌在众人心底。