
    须臾内，毅潇臣猛然想起普弥的阳圣石，急声大吼：“阳圣石，阳圣石！”

    普弥反应过来，将阳圣石掏出，不顾身躯疲惫气力消散，拼了命的凝结阳相气息，眨眼功夫，一道金色柔光从阳圣石中迸射而出，没入虞妙的身躯，虞妙就像打了一个冷战一样，浑然醒来，而那骨笛中的虚魂少女瞬间消散。

    只是虞妙的清醒使得虚魂少女与冥狗间的联系快速消逝，两只冥狗瞬间狂吠，那气势好似翻天巨浪层层袭来，虞妙离得稍近，直接被这气浪给吹飞离地，还是韩震迅速敏捷，飞跃出去，伸手强行拉回虞妙。

    就这瞬息功夫内，毅潇臣忽然发现冥狗散溢的邪气并不像先前胡乱冲涌，而是缓缓凝聚，最后被一股青色的气晕所吸收，而那青色气晕的来源正是虞妙手中的白骨笛。

    “难道？”

    毅潇臣注目直视，飞快思索这现象的根源，只是冥狗狂躁，威胁巨大，毅姬钰、毅沐仝看封禁术式还需要一定的准备时间，当即释放妖灵护魂，冲向冥狗。

    冥河血口怒张，森白的獠牙滴下乌黑的毒息粘液，虽然它只是残念虚魂凝结的体躯，可是这毒息粘液却实实在在腐蚀了地面，毅姬钰、毅沐仝打起十二万分小心，躲过冥狗身前的疾风威势，只见毅姬钰蝶魂暴涨魂息，一团巨大好似圆月的气晕冗杂着流光冲向冥狗。

    冥狗毫不躲闪，任由圆月气晕撞击自身，轰的一声闷响，圆月气晕炸裂散成无数流光，对此，毅姬钰低呵：“孽畜，不要小看毅氏的族人！”

    话落，这些苍白的流光环绕冥狗，形成一道道锁链，紧紧附着在冥狗身上，冥狗抖动身躯，却无法将这看似轻飘的锁链弄断，毅沐仝紧随其后，他以石像鬼环聚自身，硕大的虚尊就像铠甲一样牢牢附着在体肤，跟着毅沐仝血脉冲涌，肌肉暴凸，硕大的拳头携着山崩地裂之势重重砸在被流光锁链牵制的冥狗头颅上。

    瞬间，冥狗头颅被砸的虚魂晃动，残息飞溅，由于流光锁链是毅姬钰以自身生息魂力引基所设，故而冥狗无法吞噬，也无法挣脱，而毅沐仝又是全凭自身血脉气力，附之以魂息邪气，这么一来，那巨大的冲击力使得冥狗毫无招架之力。

    但是另一只冥狗已经完全陷入狂躁弑杀之意，毅沐仝重击眼前的冥狗还未退却，硕大如小山的黑影已经飞扑压来，毅沐仝咬牙怒斥，但自身已经感受到要命的威胁。

    “轰”的一道火红烈焰飞射而来，化作黑影的冥狗被烈焰冲开，毅沐仝这才躲过一劫，抬眼看去，毅沐曦、毅沐佘二人气力引符，唤出冥火这才抵挡。

    只是二人忘记，冥狗本就阴相境域的孽畜，以阴攻阴，只会增强它的欲恶，使得冥狗变得更加强大。

    “呼…呼…”紫红色的冥火在冥狗身前快速燃烧，但是不过眨眼功夫，这些火焰就被冥狗深渊般的体躯给吞噬，连带刚刚被毅沐仝用血脉之力打的身躯微颤的孽畜也借由这道冥火快速恢复着。

    “该死的孽畜…”毅沐曦、毅沐佘咒骂连连，可是咒骂打不死冥狗，不过他们四人的攻击为毅空、毅镇天完成封禁阵式赢得了时间。

    随着数道淡蓝色、宛如闪电一样的光芒从河边滩地上迸射入云，一副七棱五星阵式出现在众人脚下，这阵式结合天罡地煞御邪降妖的义理铸造而成，是以毅空、毅镇天二人的死格气息为引铸化出来的。

    当乌云遮蔽天空，寒风四起呼啸而来，翻涌不断的冥河更是达到浪花飞溅的地步，在地泉前，巨大的漩涡快速飞转，将周围的一切吞噬其中，而冥河河水就像涌入深潭一样消失在地泉漩涡中，两只冥狗对这股死格禁锢的力量十分兴奋，只见两只孽畜咆哮不止，四足奔踏直冲而来，想要将毅空、毅镇天二人吞入腹中，以解体躯内的燥热贪婪的欲望。

    只是七棱五星阵式已然开启，且它的束缚力强大如阴相境域的缩小版，当两只冥狗散发烈焰气息冲入阵式中后，隐于云层中的雷鸣轰然落下，形成一道雷鸣电网，将两只孽畜牢牢禁锢在里面，丝毫都不能动弹，并且阵式五角处的引基位还不断释放淡蓝色的闪电，冲击冥狗身躯，让孽畜在痛苦中慢慢消散融納身躯的欲恶残息。

    距七棱五星阵式数步外，韩震抱着虞妙大吼，可是虞妙面色愈发苍白，即便普弥借以阳圣石的阳相力量为虞妙护魂护魄，可是她的生息依旧在快速消逝，忽然一股大力袭来，韩震被毅潇臣推开，他直扑跪倒虞妙身前，血红的双目死死盯着虞妙，此时看去，那消散的白骨笛虚魂少女竟然附着在虞妙身躯上，那双明亮乌黑的牟子缓缓睁开，四目相对，毅潇臣的心魂顿时慌乱起来，在虚魂少女眼中，他竟然看到了幽暗惨烈的阴相境域，那铜鼎，那闪电，那天崩地裂，那尸骨累累。

    短暂的惊魂之后，裂魂猊凶兕首次在它心底咆哮：“我才是噬魂之主，我才是！”

    这声音就像天地间的轰雷，几乎能够震透毅潇臣每一寸肌肤，每一处神经，也正是这股旁人听不到的震撼让他幡然记起，自己才是纯生的阴相噬魂体，否则当初的炎妖，旱魃残魂，三清道者的灵躯之力，还有后来的阴蚺蛟、木妖龙，这一个比一个浑厚赦心要命的残魂妖灵都容纳于他自己的心魂内，这才有了眼下好似传说中妖兽一般的裂魂猊凶兕。

    “原来如此！”

    一语惊喝，毅潇臣魂息好似水崩一般骤然释放，那气息冷的直接引起七棱五星阵式中冥狗的注意，只可惜冥狗被闪电流光封禁，遭受轰雷痛苦。

    韩震、普弥、敖天成皆不知毅潇臣惊呼什么，故而有些呆然，而毅潇臣以魂手按在虞妙胸腹之处，他双目凛然，死死盯着几欲占据虞妙身躯的白骨笛虚魂少女：“死而不古，实在天地罪恶，如若我没猜错，你并不是单单的亡灵法器之物，你根本就是阴相境域守护兽的操控灵，否则你一出现，为何那冥狗向家畜一般听话！”