
    但是毅潇臣不甘心死于此，也更不会死于此，这些道者骷髅灵虽然永生不死，可不代表它们没有弱点，贪婪、欲恶既是他们的依靠，也是它们最大弱点，几番抵挡之后，这些道者骷髅灵愈发强大，攻势也愈发紧凑。

    面对这些紫袍骷髅灵躯的道者，毅姬瑀等人在妖灵的着身下，奋力抵挡，只是道者无生无魂，邪气魂力根本奈何他们不得，试想，残念怨气耐人性根本，他们为了那虚无的道途，不惜以无数生命来参透阴阳两相，在天地厌恶之下，能有这样的结果也是必然。

    在这些道者中，有一道者紫袍披身，浑身散发着灰色的气息，其中由残念欲恶凝结成的腐虫随意飘荡，毅潇臣的魂息力量扩散以后，这些腐虫就像见了食物一样，快速飞来，那如指甲盖大小的虫子吞噬了魂息力量后，乌黑的背壳顿时变得青亮刺眼，毅潇臣对此一愣，当即后撤，裂魂兒凶兕虚尊暴涨扩大数倍，青色的羽翅煽动刮起数到风刃冲向这些腐虫，试图将腐虫给驱散，只是毅潇臣还是太小看眼前的紫袍骷髅道者，更小看了这些会吞噬魂息力量的腐虫，当腐虫吞噬掉毅潇臣的魂息之后，在一定程度上已经化作毅潇臣的一部分，以自己的力量对抗自己，这根本就说不通。

    青色好似烈焰的风刃铺天盖地吹来，将紫袍道者身上的紫袍给吹散，那丝丝缕缕的烈焰粘附在道者黝黑却透着亮白的骨骸上，不消片刻，烈焰消隐在骨骸内，而这道者的骷髅灵竟然生长，比之先前大了数分。

    与此同时，毅潇臣还未完全脱离这只道者骷髅的邪气范围，只见道者丑陋的头颅发出咯吱咯吱的噪音，两只细长的骨臂宛如飞剑一般脱离骨架体躯，飞向毅潇臣，见此，毅潇臣魂手平扫，以烈焰抵挡，只是他没想到，这看似凶猛的攻势竟然不是针对他，而是针对裂魂兒凶蕼两旁的冥狗，冥狗本就是阴相境域的邪息畜生，整个身躯内都是残念，故而面对道者的袭击竟然没一丝反应。

    随着骷髅臂没入冥狗硕大的头颅，两只冥狗顿时石化在原地，短暂的呼吸之后，冥狗庞大的身躯竟然快速缩小，最终变成两团黑色的雾团，当骷髅臂携着黑色的雾团重新回到道者骷髅灵的身躯上后，道者的身躯顿时再度变大，那缠绕在它周身的黑色腐虫气雾更是扩展数层，即便暴涨虚尊的裂魂兒凶兕在它面前，也不过小巫见大巫。

    ‘该死！这到底是什么东西，’毅目熙将扑倒身前的道者骷髅灵給打飞出去，怒骂不止，只是这些骷髅灵道者任由你将它打的多么粉碎，它们都能够快速回复，俨然就是不死身。

    尹奇此时浑身散发出血红的气息，在这幽暗境地，他就像明灯高塔一般，在他身后，尹清、尹丹等人紧紧蒋尹林躲亚护在中间，可是随着周围气息的愈发混乱，尹林躲亚的情况越来越差，起初还有咳嗽喘息之声，可是现在就像一具尸体一样，毫无反应，若不是尹奇等人的拼死护佑，那些黑灵早就微聚扑来，将她身躯内最后一丝生魄人息给抽走。

    “毅潇臣，我阿姐若是死了，我化成鬼也不会饶恕你！”尹奇靠着血脉古式拼命抵挡紫袍道者的攻击，可是尹林朵亚的情况让他发狂，可是毅潇臣被那尊诡异的紫袍道者缠住，根本没有腾出手来查看尹林朵亚。

    当紫袍道者庞大如小山一样的骷髅灵躯压下来时，毅潇臣只感觉自己像面对一座大山一样，裂魂兒凶兕早已完全融身，可还是无法抵挡，骷髅灵一臂扫来，携着千斤气力直接将毅潇臣给扫退数步，随后黑压压的腐虫邪息像布幕一样盖上来，瞬间，毅潇臣整个人都被笼罩在其中。

    不远处，普弥和敖天成看到这一幕，当即飞奔而来，即便邪气风蚀冲击自身也无所察觉。

    “别去，千万别去！”

    就在普弥和敖天成快到近前时，毅邈大吼一声，只见他纵身一跃，闪过面前的紫袍道者，踏着干裂沟壑冲到二人身前。

    “你们无法抵挡，如果触碰，必死无疑！”

    但是普弥心知毅潇臣背负毅氏命途命轮的指引，眼下他们已经进入阴相境遇之地，离阴阳盘和铸命续生之术已经很近了，若此时毅潇臣身死，那他们的一切都白费了，除此之外，他们一个也活不了，必将死在这阴相境遇。

    “师傅，我们要如何做？就这一直等着？”

    成易低声询问，只是玄承眼下那不定决定，那散发着阴息寒气的冥光门庭到底是什么，他无所知，那些毅者实力如何，他也无所知，难道要像上官季风那个蠢货一样，带着人去和毅者硬拼，险些葬送自己？“玄前辈，若我猜的不错，那冥光门庭必然是毅者阴阳两相的征兆，到现在，我们没有看到毅潇臣那些人，闹不好他们已经进入到那个诡异的地方了！”上官季风说完，等待玄承的回答。玄承皱眉沉思，末了道：‘如此说的不错，那你就去探寻一番！’

    听到这话，上官季风当即暗怒，这个老鬼，竟然拿我去探路，真该死。只是眼下他黄岭阁只剩他一人，为了不造成黄岭阁灭阁，他早就支使开女儿上官沫和部分子弟，否则阁中子弟死完，那他就步了天鸣、地玄两阁的路。

    达曼镇，小毛与紫青罗这些人思索再三，要赶紧离开这个鬼地方，小毛与雪莉的莽撞已经引来了其它事，况且那些人身手不低，不管是不是组织中的人，一旦被缠上，那可就麻烦了。

    不过他们没想到，成飞行动十分迅速，当他联系不上玄承后，暗自思量，这地方出现僵尸，必然危害此地，既然让自己碰上，就得灭了。

    当夜，小毛一行本来打算转道继续往南，往北是沙里路群山，往西是荒芜之地，除了那条诡异的河流，并且紫青罗曾经听说有毅者在南疆深处，眼下寻毅潇臣不得，说不定他也是去找毅者了。