
    “是这里？”

    领头的男子浑身黑衣，看起来极其阴冷，在他的额心，有一点苍白，就像血迹凝结成的血痂一样。

    “错不了，是这里！不过蒙恶，你确定我们能搞定这个老家伙，他可是毅氏分支前的族长尊者之一！”

    旁边，带着蝎子耳坠的男子疑声。

    “蒙哧，若怕就滚回去！”

    血痂男蒙恶硬声顶回，带着蝎子耳坠的蒙哧也不言语，冲身后的部众道：“行动！”

    涠洲县东是一片荒郊，毅溟就在荒郊的小木屋里，这本来是林员工巡夜护林的屋子，可是林员工老头死了，镇上的人还嫌这件事就是个苦差事，根本没人干，便空下来，正好毅溟捡了个漏。

    这会儿毅溟正抱着那跟晶莹雪白的笛子发呆，茫然中，他回想起当日与毅潇臣在水崩洪流中不顾生死的拼斗，最初，他以为自己有着十足的把握将毅潇臣置于死地，可是在生死关头他才发现，毅潇臣这个断臂残迹小子竟然有了超越他的实力，如此想来，那真是太可怕了。

    一个惶惶可悲的小子在这条深不见底，天不见日的晦暗道路下达到这种地步，已经不是用命途可以解释，这是天在眷顾他，可是站在毅溟的角度想，毅潇臣本性不够狂傲至尊，与毅氏的至尊之位完全不相符合，就算他最后参透阴阳两相，找到藏匿在南辕古地中的阴阳盘和铸命续生之术，也不可能守得住，先不说组织中人如何，单就赢氏、蒙氏、傲世三族就会想尽办法除了他，如此一来，毅氏可真有完了。

    当毅溟惶惶可悲不知所措时，熟悉的要命感觉从外面传来，毅溟一愣，当即笑起来，那些道者中的杂碎到底找来了，看了昌中的事确实太过庞大响亮，那些窥视毅族许久的混账们已经按耐不住心底的躁动。

    “就是这里！”

    蒙哧说，身后蒙恶大致一扫，这木屋孤零零的一座，很好围困，当下身后的部众将木屋围起来，事先他们已经得知屋内的家伙是毅溟，这个老混蛋曾经混迹天鸣阁组织机构二十年，实力和心性可想而知，眼下为了确保一击必胜，擒了这老畜生，蒙恶挥手，部众们也不废话，当即将随身带的火油弹扔了上去，随后众人各自掏出器法之物，准备当火油弹火起时，借着毅溟冲出时机将其制服。

    蒙哧随手掷出一只火符，微弱的符火刚一触碰到火油弹，顿时生出剧烈的火苗，火苗蔓延笼罩木屋，枯燥的木屋发出霹雳巴拉的声音，见此，蒙恶这些人已经准备好，可是等了片刻，直到木屋被烈火焚烧坍塌，也不见有人冲出。

    “这是怎么回事？难道那个老东西被烧死在里面？”

    蒙哧低言，但是蒙恶可不相信那么一个深藏不漏的老家伙会被这区区火油弹烧死，否则毅族的遗者也太不堪入目了。

    “冲进去，看看！”

    蒙恶下令，加之火势稍减，两名部众身披防火服冲入木屋，结果瞬间传来两声惨叫，跟着一只血淋淋的胳膊从木屋中扔了出来。

    “该死的，这个老混蛋！”

    蒙恶顿时变了脸色，下一秒，一身影在火中一闪，随即一股寒息扑面袭来，这寒息冷若坚冰，将木火的火焰吹散，其它部众当即结式冲袭，可是这身影的速度超过他们发力的速度。

    但见毅溟一个箭步冲到这些部众身前，他苍凉无神的面颊挂满死一般沉寂，这是他与毅潇臣拼斗之后留下的症状。

    “蝼蚁之辈，不知天高的小畜生们，竟然敢在这个时候来找老子的麻烦，你们是活的不耐烦了！”

    毅溟话沉阴冷，这些部众心中颤栗，那感觉就像被凶恶猛兽盯上一样，只见毅溟双手幽红色的亮光一闪，面前数名部众当即呆愣，随后胸腹喷血，挺身倒地。

    “老东西，你真以为你毅氏还是当初的至尊大族？”

    蒙恶大吼，扑身冲来，此番蒙恶得主族老尊之名，前来收拾毅溟，蒙恶双手带着骨箍爪，他奋力将骨箍爪冲进自己的两腹，这般自残模样让毅溟放声大笑：‘怎么着，小畜生，这会儿后悔向老子请罪？’

    但是毅溟实在太过狂妄，现今，毅族不再是曾经一家独大的毅族，而蒙族也突破了不少禁忌，衍生出其它秘术，前不久蒙族族内混乱，就是由此引起的。

    “老东西，今日让你看看，我蒙氏的血尸术有何威力。”

    “血尸？”

    毅溟显然没有听过，但是当蒙恶浑身血气冲天，模样似妖的冲来后，他内心一颤，曾经，蒙族的人尸炼化确实至尊，可是人尸炼化要求太多，天时地利人魂缺一不可，强大的人尸炼化之前，尸体就必须是道者中的强者，即便炼化成功，强大的人尸也会反噬其主，在此之下，蒙族三大尊者之一的人物竟然以炼化人尸转而炼化自身，以命息为本，求得邪灵之力着身，此术极其耗费血液气息，一旦释放，施术者就会浑身血红，模样好似人尸妖孽，故而称为血尸术。

    蒙恶化作血尸飞扑而来，那股浓厚的邪息让毅溟不敢大意，毅溟闪身，手中刺杖格挡，蒙恶气力大的惊人，将毅溟逼退数步，不待他站稳身形，又一血尸冲来，他正是蒙哧，二人同属一系，术法相同，其余部众辅之阵式，真正将毅溟压制下。

    但是毅溟心高气傲，自从毅氏命途命轮传言与曾经的预言相交融后，他就不愿在居人篱下，他希望自己可以重振毅氏，凝聚木、风两系族人，重立道途至尊，现在被毅潇臣打败流落至此，已经让他无法接受，若是在被眼前的小杂碎击败生擒，恐怕他就要自己抹脖子了。

    “呼….”

    重重的喘息伴随夜叉妖灵出现，那威势如滂沱的小山，让人无法靠近，即便刚刚近身的蒙恶、蒙哧二人也被逼退。

    “这个老东西！”

    蒙哧低骂，不过二人不抓他回去，是无法交差，介时老尊怒火，他俩可得遭殃。