
    毅潇臣惊惧在只有自己看到了铜鼎和那些人，而毅姬钰这些人惊在他们什么都看不到，在这样一个地方，存在无数的人魂欲恶，再不济也是残魂妖灵，可是他们看不到，就像瞎子一样在前进，后果，根本无法预料。

    随着毅潇臣距离山坡越来越近，周围的寒息逐渐转变为炙热，且那股炙热像烈日灼地般，连气息都快燃出火焰，每吸入一口，那撕裂喉咙的痛苦便传遍全身，抬眼看去，毅姬钰这些人面色愈发苍白，俨然是火热的痛苦在折磨着他们的体躯和心魂。

    距离铜鼎还有百余米的距离，毅潇臣停下脚步，细眼看去，这些身穿紫色破烂道袍的道者们紧紧匍匐在地面，每个一鼓钟的时间，这些道者起身举臂，面对铜鼎发出呜呜的闷吼声，这时，毅潇臣就会看到宽大破烂的道袍内竟然是森白的骸骨，什么皮肉血脉，早已枯化的一干二净，这些道者根本就是残念躯体，死而不散。

    地泉前的冥光门庭处，毅空与毅镇天已经等待了数刻，可是冥光门庭内除了释放出阴邪残念的气息，根本没有任何人影出来，而且从毅潇臣一行人进去后，原本清晰刺目的景象瞬间消失，乌黑浓密的云雾遮盖了一切，这让二人心燥不已，完全不清楚里面的状况。

    “师傅，他们就在那里！”

    一里之外，冥河的蜿蜒河径处，玄承一行人隐藏在一人高的水草庐中。成易摒神吸气，一直摸到毅空等人身后一百多米处探查情况，由于毅空等人完全被冥光门庭吸引了所有的目光，根本没注意到已经有尾巴跟来。

    上官季风望向冥河尽头，哪里一团云雾虚无缥缈的立在河面之上，就像一面掏空的镜子：“没想到毅者竟然还有这么多，难道当初的记录都是假的？”

    “上官季风，做你该做的事，曾经的真假与你我无关！”玄承说。

    “无关？”上官季风略有嘲讽的笑起来：“玄承，你身为长辈，我理应敬你，但是我们都是门阁道派组织，曾经的事，上面封口压下，可是不代表我们不知道，你的儿子因何出事，相必你比我清楚，我的青蛟龙魂从何而来，你也略有耳闻，而这一切，都与毅氏有关！现在说什么无关，实在可笑。”

    “你这个贪心的混账！”玄承已然发怒，只是上官季风好似看不见，他双目紧紧盯着那些毅者：“前辈，不是我贪心，而是我们都是贪心的混账，我为了得到真正的蛟龙魂，立足于组织中，而你为了毅氏传闻中的铸命续生之术来为你儿子…”

    “够了！”玄承止住上官季风的话：“从现在开始，你若在废话一句，我即刻杀了你，毕竟现在道途纷争，风起云涌，如此多的毅者出现，而你的黄灵阁已经损失不少，就算你死了，也不会有人起疑！”

    “哼！”上官季风冷哼一声，让后他继续盯向那些毅族人。

    “怎么了，毅潇臣，你为什么又停下来！”

    燥热干裂的气息就像虫子一样慢慢撕咬着众人的喉咙，毅沐曦被这股无法摆脱的痛感折磨的要疯，怒声问道，结果这一声太过响亮，竟然惊动了铜鼎前参拜的紫袍道者们，他们纷纷悬浮身躯，空荡的道袍飘荡，漏出他们纯骨架的身躯，转过身，道者们的骷髅头上刻满岁月的印记，空洞的眼眶内，两点猩红看向毅潇臣这些人。

    “咳咳…咳咳咳…哇…”看到道者们盯向这边，一直昏死的尹林朵雅在这一刻竟然剧烈咳嗽起来，并且一缕缕浸透她心魂的黑气在这一刻散溢出来，释放出无比腥臭的味道。

    “阿姐，阿姐…”尹奇等人很是惊怕，完全不知道尹林朵雅为何如此，只有毅潇臣看到，一只骷髅灵不知何时已经飘荡过来，牢牢附着在尹林朵雅身上，将她残存的人息拼命吞噬出来。

    “小心！”

    回头看向尹林朵雅时，那些道者残躯竟然飘荡过来，毅姬钰虽然什么也看不到，但是突如其来的压迫感让她不由自主的惊呼，毅潇臣听到声音，本能的后撤，撞到毅姬钰，二人匍匐倒地，随后他感觉到一道冷意擦着后脑。

    “怎么回事？”

    毅沐仝这些人什么都看不到，可是那萧瑟逼迫摄魂的压力就像屏障一样从四周压来，让他们完全不知所措。

    “该死的杂种们，想要我们死，还早着呢…”

    毅潇臣从地上扑起怒骂，魂息骤散，裂魂猊凶兕虚尊暴涨，魂息羽翅大展，将四周的气流混乱燃烧出数团魂息烈焰，冲袭向这些骷髅灵躯的道者。两只冥狗在被毅潇臣吞噬部分残念力量之后，已然就是毅潇臣的守护兽，眼下，两只冥狗狂吠前扑，一左一右冲向那些道者骷髅灵。

    只是这些道者骷髅灵看似轻飘随时可散，但是他们均是毅族的先辈之人，自阴阳两相境域各自参透分开破天地后，在内心欲恶和痴念贪婪涌动下，完全抛弃自我，供奉于阴相境域，只为求得那永久的生命，可是结果却不像他们想的那样，永生不死，他们确实得到了，以骷髅灵的残躯飘荡在这阴相境域，永远不得解脱，至于铜鼎，它作为烹人汲取阴邪欲恶贪念的境域之物，就是束缚这些道者残魂的根基。

    毅潇臣咬牙冲上，缠满魂息的拳头重重砸去，将眼前的道者给打的四散横飞，破烂腐朽的道袍完全化作碎片，泯灭于烈焰寒息中。

    “咔咔咔咔…”

    关节的碰撞，残躯的汇聚，这焦躁的声音让毅潇臣瞪大眼睛，刚刚被打碎的道者竟然快速汇聚复合，眨眼之后，道者再次冲来，与此同时，微聚过来的道者骷髅灵完全将毅潇臣一行给包围了，毅姬钰这些人虽然什么都看不到，可是面对无形的威压迫力，他们以妖灵加身护佑自己，可是如此下去，众人必然累死。