
    “咳咳…”

    成飞重咳起来，结果满嘴的血沫子，他想要喘息，却感觉脑袋越来越沉，眼皮像被千斤巨石压着一般，完全无法睁开，耳边全是部下的疯吼，但是恍惚中，他看到眼前那个混账炼尸人嘲弄的笑了，而那些呼喊他名字的部下声音陡转急下，变成惨叫声。

    小毛浑身鲜血，就像个妖孽，他黝黑透着两点猩红的牟子死死盯着脚下的人，这人脖颈被小毛的爪子划出三道血痕，温热的鲜血已经流淌一地，斯斯的气管声让小毛心燥，他抬脚踩了上去，这人的胸腔直接溅湿漉漉的腹液，随后一名呜呼。

    小毛还未转身，一道身影从他身后扑过来，直接趴在他身前的尸体上吞吃起来。

    “小子，你们这次事情干大了，这么多人，恐怕你就是躲到地底也没用，更何况还跟着一个见了血就没一丝理性的女人，你真是掉进毒坑里了！”

    仇一笑道，附在地上拼命吸食尸体血液的雪莉也不应答，小毛散去尸气，恢复原样，随意扫了一眼，周围密密麻麻躺了十多具尸体。论起严重性，还真不小，可是小毛自己也知道，他若不杀成飞等人，成飞等人必然杀了他，这种生死选择，他只可能选择前者，没有人会放弃自己的性命。

    “既然…如此…我带雪莉离开…各走各的路….”

    说罢，小毛上前，单手提起雪莉：“…走…”

    “放开我！”雪莉挣扎，可是她的气力根本抵抗不过小毛，因此只能任凭小毛拎着走。

    目看小毛身影消失在黑夜里，寒威思索片刻，转身冲紫青罗道：“二姐，眼下他与毅潇臣邪气相连，他这一走，我们可就没了任何寻到毅潇臣的办法，难不成我们真要听信那些莫须有的传闻，猜测性的向南疆深处走，哪里可是很荒凉的，搞不好还会引出别的什么玩意！”

    紫青罗半晌不语，寒威说的很有道理，她若寻不得毅潇臣，不随毅氏命途有个了结，那么组织中的人，其它隐世阁派也不会放过她，毕竟她们鳯兮阁曾经做出那般事情，还在昌中干出惊天邪事，想要不被人知道都不可能，一旦被抓住，除了逼问蚀龙这等邪物的由来以外，就是追查鳯兮阁与毅氏曾经的根源。

    “不能让他走，跟着他！”

    紫青罗断言，当下一行人便跟随上去。

    小毛与雪莉在黑夜里快速前行，来至达曼后，小毛被这里的诡异气息给蒙蔽了尸灵嗅觉，无数邪气残念充斥着他，让他根本分不清，现在出了达曼，加之离开达曼南下的路要经过一条河流，而那河流与冥河相交，此番冥河尽头邪性滚滚，这河流也受到影响，平静无风的黑夜，河水鳞波徐徐，淡淡的黑色气息从河面飘出，感觉到这股气息，小毛猛地停下脚步，转头向西面看去。

    雪莉不知怎么回事，跟着身后未停下脚步，一头撞到小毛背上。“你这混蛋，我迟早要杀了你！”

    雪莉怒骂，但小毛丝毫不在乎她，短暂沉思之后，小毛竟然下了路，顺着河边向西走去，雪莉骂了一会儿，发现小毛越走越远，虽然她是僵尸，可她的心仍旧像人一样的胆小，眼下四周形势让人不安，她可不敢离开小毛多远，否则再出现一群像成飞那样的人，她必死无疑，随即雪莉紧追上。

    大约半里之外，紫青罗看到小毛行进的方向感到惊异：“西边，西边除了荒野山岭什么都没有，他去哪了作甚？就是捕食血液也没有猎物！”

    “闹不好他是发现了什么，刚进到达曼，我注意他有一个很怪的举动，那就是他的尸气很混乱，好像受到什么打扰一样完全无法稳定，可是除了镇子，他顿时冷静，这其中必然有什么我们不知道的联系！”寒威思来说道。

    “如此，必定是毅潇臣，现在他一个僵尸邪物，走到哪里都是被人驱逐残杀的结果，除了毅潇臣，他没有第二个可以相信的人！”

    仇一确切的说，末了他话音一转：“只是不知风哥到底在哪？他好歹也是毅氏的人，与毅潇臣同族，你们说他会不会已经和毅潇臣在一起了！”

    对此，无人回答。

    涠洲县，这个小地方在昌中五湖的东面，五湖顺西向东流入江河湖泊，沿途分支不少，全都在群山峻岭中蜿蜒，涠洲县只是这些流径之地的一处。

    这一日，涠洲县恰逢集市，四面的镇乡人口都微聚到这里，只是这次与前几次一样，集市只摆在县西，至于县东，空冷寂静，每一个人影，至于原因，那是因为这里数月前来个怪人，当日他来到镇上时，浑身破烂，腥臭扑鼻，蓬乱的的头发遮盖住脸面，没人瞧得他的面目，几个痞子寻他开心，不过一息功夫，这些痞子便倒地口吐白沫，现在成了疯子整天在街上晃动，可是当时不少人看到，这个外来户离几个痞子还有十多步远，根本就没有触碰到他们，可是几个人痞子羞辱完以后离开便成了这样子，就是调查，可是那么多眼睛看着呢，到最后，镇上出了一条不成文的规定，这是老妖头，千万惹不得。

    可是老妖头真的就是老妖头么？不，肯定不是，他的真实身份就是毅溟。

    昌中惊变，小殿山水崩洪流，在命途命轮之下，毅溟终究没有忍住自己的欲望，在最后一刻，反了毅潇臣，妄图夺取法器，牵制命轮之说，可是到底他败了，眼下，他流落至此，颓废至极，看着手中唯一从毅潇臣哪里夺来的器物——白骨笛，他内心憎恨不已，为什么毅氏的命途命轮会在这么一个卑微不知姓名的小杂碎身上，他何德何能可以扛起毅氏的命途，难道老天确定要灭了毅氏，亡了毅氏的血脉？

    这一日天刚刚黑，涠洲县便早早散了集市，从毅溟这个老妖头来了以后，这个小地方少了一份安静，多了数分肃杀，当街道上没了人影后，一群黑衣制服出现在街面。