
    但是一行人刚刚行至出镇的路口，没想到成飞竟然带人守在出入镇子的路口，小毛这一行等于直接撞到枪口上。

    寒威与紫青罗走在最前面，小毛和雪莉走在最后面，黑影里，几人步伐很快，完全没有察觉周围已经设下禁式，随着一道很刺耳的响嘀传出，仇一愣神片刻，急声道：‘小心！’

    只是成飞他们早有准备，为了收拾掉小毛和雪莉这两只僵尸，他们在达曼镇四周的必经出口全都设下法术禁式，一旦身缠邪气的小毛和雪莉经过，必定会引发禁式，而这响嘀声就是通知附近其它人的赶到这里的信号。

    黑影中，长长的巷子顿时变得炙白，那一张张贴在隐秘墙根出的灵符燃烧释放出燥热的力量，将小毛浑身的黑色尸气衬托的极为惹眼。

    “这两个混账家伙！”

    寒威低骂，他自然知道这些术法禁式是针对僵尸的，否则他们走进来时怎么没有一丝反应。不过骂归骂，现在他们既然一行离开，在那些人眼中，他们肯定是一伙的，甚至将他们几人误认为僵尸也是有可能的。

    在这条巷子尽头，两个部众正守在这里，看着巷子里的变化，一人紧张道：“成飞怎么还不来，这可是真正的僵尸，还有那么几个，我们可不是对手！”

    话落，成飞已到二人身后：“有空在这废话，不如赶紧和其他人设下更多术法！”

    “是！”

    二人一惊，跟着领命离开，成飞俯身，细细看望巷子内，他粗略数了下，除了当夜碰到的一男一女两个僵尸，还要其他四人，现在他不清楚其他四人的情况。故而需要等待部下将术法阵式的陷阱在这一片布满，否则单靠他一人，根本应对不了那么多人。

    “走，快走！”

    仇一跟随风离涅多年，自然认识不少的术法禁式，眼下他便认出这巷子中的术法禁式是专门克制僵尸，若僵尸被困在这里，就会被禁式封了尸气邪灵，成为一个木呆呆的巴子，直至死亡。

    回头看去，雪莉就跟翻了癫痫病一样，浑身颤栗不止，双目上反，漏出大量的眼白，浑身的尸气无法抑制的使劲往外散开，不过眨眼功夫，她已经皮肤发黑，就像坏死一般，小毛由于步入飞僵境地，且由毅潇臣的邪气力量，自生尸灵，故而情况要好很多，可是即便如此，那些灵符的专向力量实在克制他的尸气，浓厚的尸气化成缕缕气晕缠绕在他的身前，完全无法散开。

    紫青罗急思，她甚至小毛与毅潇臣之间的联系，故而当即结式，暂时帮助小毛低语了术法禁式的灵符，让后小毛一把扛起雪莉，向前跑去。

    众人眼看就要冲出巷子，奔向郊镇，不成想一团火焰从空炸裂，无数流光好似流星般直面落下，见此，寒威与瑶儿顿时暴躁，可是这些流向般的流光宛若布幕，气势滂沱，毫无抵挡的可能。

    “快，不能够给他们喘息时刻！”

    黑影里，成飞骤然大喝，当下，二十余名部众在天罡地煞封印式上同时用灵符发力，瞬间，耀眼的灵光从封印式上迸射而出，那股抑灵的威势让紫青罗、寒威不得不后退，瑶儿更是被这灵光给伤到心魂，刚刚，她还未释放出自身腐毒邪息，结果这灵光直接抑制使得她的腐毒邪气反噬自身，伤及自我。

    “想要抓我们，你们太痴心妄想了！”

    仇一怒喝，闪身躲开灵光冲击，他躬身凸步，直奔灵光迸射的封印式，成飞见了，眉头紧皱，双腿踏地迎面挡上。

    “原来僵尸的同伴是人，不，你们应该是炼尸人！比起该死的嗜血害人僵尸，你们这些炼尸者才更该死！”

    成飞误把仇一当做炼尸人，故而大骂，只是仇一不屑于和这些俗世自语为正派的玩意儿废话，他释放气力，手聚邪气，浑厚寒冷的力量顺着他的双臂蔓延开来，觉察到不对劲的地方，成飞当即蓄力震开仇一，以免自身被伤到。

    只是成飞忽略小毛，他以为小毛是一只普通的僵尸，而这将成为他此生最大的疏漏。

    面对这些纠缠不清，不依不挠的组织混蛋们，小毛憎恶至极，这些说是正途道者的畜生们，却在暗地里行着卑鄙无耻的行径，至少在小毛眼中，川中、昌中两次惊变，这些组织中人无非收尾，真正消灭妖孽邪人的都是毅潇臣，可是结果呢，毅潇臣被追的像个孙子，不，应该是一只兔子，无所可躲，无所可藏。

    当仇一吸引了成飞的注意，天罡地煞封印式没了成飞这个阵脚之人，力量顿时消减，毕竟他是玄承亲传弟子之一，那些部众不过是普通的组织成员。

    小毛将雪莉交给寒威照看，自己则逼迫尸灵，散发尸气，瞬间，他的模样化作青面獠牙的僵尸，数寸成的利爪上缠满浓浓的尸气和尸虫，只见小毛猛然发力，整个人就像子弹一样飞出去，在流光中融为一道黑影。

    成飞正与仇一拼斗，突如其来的寒意让他心中一颤，这威胁生命的恐怖让他心魂大乱，不觉中自身释放的气息也弱了下来，觉察到这一点，仇一阴险一笑，手中气息瞬变，跟着一把乌黑的匕首出现在掌中，成飞见状，当即后撤，只是匕首犹如鬼魅般紧随不丢。

    ‘嗤啦’一声尖锐，成飞胸前被匕首划出一道鲜红的血迹，那微凉的痛感在眨眼功夫内变成炙热赦心的剧痛，但这还不算完，那股让心头一颤的感觉不知何时已经绕到背后，至此成飞完全乱了阵脚，可是他已经没有机会了，下一秒，成飞还未落地，后心撞到一硬物，这硬物须臾内就穿透了他的胸膛，但是成飞没有一丝痛意，他只感觉到胸口很沉，很胀，就像有什么东西阻挡了心脏的跳动。

    低头看去，沾满自己鲜血的尸爪就那么插在胸口，短暂的沉寂之后，这尸爪猛地收回，至此，鲜红的血液从拳头大小的窟窿里喷涌出来，仇一见状当即后退，否则那血注能喷他一脸。