
    “难道我不在阴相境域的死格命途中？”

    不过在转念一想，应该不是这样，他身为毅族人，且背负毅氏命途命轮，怎么会游离在毅氏命途之外，但是眼下他没有时间想那么多，当白雾镜消散后，在他面前不远处，那些消散的迷雾好像嫩芽生长一般，快速长成一棵望不到尽头的雾树，在它的枝杈上，一团团黑色或者红色的气晕就那么沾附着。

    毅潇臣细眼看去，这黑色或红色的气晕中竟然是蚕蛹，未成形的蛹实则就是那些被毅氏命途所禁锢在未知迷雾中的生死格。毅潇臣不敢拖延，即便毅风告知他任何与毅氏有所牵连的人都命由天定，可是他必须做些什么，凡事没有绝对，如果尹林朵雅就这么死在根源前，那他的罪孽将再深重一分。

    透过魂识疯狂找去，在一团红色逐渐变黑的气晕中，毅潇臣看到了尹林朵雅的脸，顺着这支枝蔓衍深去，那间隔不远的气晕中全是尹氏的族人命格，短暂的沉思后，毅潇臣紧咬牙关，魂手释放触摸在气晕之上，随着青色的魂息慢慢涌入红色的气晕，毅潇臣看到，气晕内尹林朵雅的幻影越发清晰，当她黝黑的牟子隔着气晕与毅潇臣对视时，在心魂深处，毅潇臣感受到了她微弱的气息，随着他魂息的冲涌，缠绕尹林朵雅幻影的红色气晕慢慢扩散，最终消失在迷雾藤中。

    阴相境域内，阴冷的寒息不断冲击着毅姬钰这些人，此时，毅姬钰因毅潇臣的突然失魂消神感到焦急，在这鬼地方，每多待一秒，都会出现无法预测的危险，身旁，毅沐曦与毅沐佘二人同毅邈起来纠葛，缘由就是毅邈认为不应该在此停留，作为风系一支的后人，他对毅侗曾经的神秘有些耳闻，一个能够传承得到部分毅氏阴相命途古迹的先辈，不是他们这些后辈可以触碰沾染的，眼下他们进入到这里不知多久，周围的气息在不断变化，现在毅潇臣又像死人一样，根本不知道怎么回事，如此僵持等待，介时生变，他们都得死在这。

    可是毅沐曦与毅沐佘十分厌恶这个风系子弟，故而不管缘由，就是要与之相抗到底，几步外，尹奇等人看着尹林朵雅的变化，惊出声来，普弥、敖天成几人赶紧围过来，普弥俯身一看，顿时惊呆，因为本来几乎亡命消散生息的尹林朵雅此时此刻血气正在恢复。

    “不可能，她明明快死了，怎么会突然就恢复生息，难道是？”

    普弥转身看向毅潇臣，与此同时，普弥身上的阳圣石散发出灼热感，让他不得不把阳圣石拿出来，结果阳圣石刚出现在这个阴相境域中，就被无数的寒息缠绕，普弥见状当即将阳圣石抛出去，否则他必定受到哪些邪息的侵蚀。

    阳圣石迸射出微黄的光芒，在这幽暗的地方显得格外刺眼，心魂之内，毅潇臣正一只一只的用自己的魂息力量吞噬迷雾树上的禁忌枷锁，每散去一个气晕团，都代表着那些深陷毅氏命途中的可悲者由此离开，当然这一切毅姬钰那些人根本不知，至于尹林朵雅生息恢复，也是她们尹氏的禁锢在毅潇臣手中得以解放，至于毅氏无尽宛如深渊般的命途欲恶涌现何处？恐怕只有毅潇臣自己知道了。

    “这里就是毅潇臣那小子探寻开启的地方，简直让人无法想象！”

    冥光门庭内，上官季风看着眼前的境域呆然若立，他步入道途几十载，降服妖孽鬼怪无数，可就是没有见识过真正的阴相地府，虽说这里不是真正的地府，可是它所容纳的阴邪欲望比之地府还要强大。

    此番他每走一步，都感受到无数压力从四面袭来，但凡他稍有松懈气息，必定会被那些邪念欲恶充斥身躯体魄，化作这阴相境域的一粒尘埃，这时，远处的冥空炙白闪过，跟着一声咆哮袭来，上官季风惊诧之余，举目相看，那幽暗的冥空之上，炙白的流光盘旋飞绕，在它周围，无数的黑色气晕追赶不舍，只是这炙白流光好似有生命一般，竭力摆脱。

    上官季风看了片刻，猛然惊醒，难道那炙白的流光是灵兽？

    “不可能，这怎么可能？”

    毅邈望着从阳圣石中迸射出的虚魂，惊得乱吼，不过阴阳相分，各有各的界限，此番普弥误将阳圣石带进来，此时算是酿出大错，当阳圣石内的盘明龙虚魂四处飞荡时，阴相境域的邪气欲恶顿时产生吞噬之意，无数的黑灵从四面八方冲来，势要吞噬掉这些还带有生息体魄的人。

    “该死的，我就说，这里每多带一秒，都会出现无法预料的后果！”

    毅邈惊愕过后，看着四周遮天的黑灵，气的怒骂，不过他话音刚落，毅潇臣的身躯竟然释放出一股极其强大恶威势，这威势犹如疾风向四周冲去，毅邈、毅姬钰这些人更是直接被威势震开。

    心魂内，毅潇臣正在艰难的以自身魂息力量来破出迷雾树上的禁锢，不成想外在的变化使得迷雾树顿时崩裂消散，跟着这溃散汹涌的迷雾中冲出一条阴蚺蛟魂，看到这地灵至尊的身躯，毅潇臣直接回身后退，可是他瞬间反应过来，这里本就是他的心魂，他又能往何处逃？

    阴蚺蛟虚尊巨大，恍如小山，它仰天怒啸，不过瞬息，毅潇臣被阴蚺蛟逼出心魂境，而它顺着阳明之力冲涌飞去。

    “快走！”

    毅邈急的大呼，可是毅姬钰奋力捶打毅潇臣，想要唤醒他，可是他除了身躯散气，根本没有任何反应，随着一道黝黑的亮光从毅潇臣身上冲出，毅潇臣才啊的一声清醒过来，见此，毅姬钰低吼：‘走！’

    毅潇臣也不应答，转身就要逃，可是他早已耗尽自身气力，那还有力气，两步未出，他便倒地不起，见状，敖天成、普弥急奔过来，将他托起，普弥更是颤音连连：“出事了，出的事了，阳圣石毁了！”

    “什么？”

    毅潇臣惊然。

    “这里阴相境域，阳圣石乃阳明之力，不知为何，它突然异动，我将其掏出，却被这里的寒息给充斥炸裂，从中飞出了那个！”