
    想到这里，毅潇臣伸手扯下自身的外罩，漏出满是青色纹落和伤口的身躯，见此，毅姬钰这些人以为毅潇臣被紫袍道者控制了，当即要急呼，可是下一秒，他们看到毅潇臣竟然用化妖的利爪划破自身肤表，任由鲜血四溢，伴随鲜血涌出，青色的魂息就像雨雾一般从天而降，融于毅潇臣，那些紫袍道者骷髅灵当即朝毅潇臣冲来。

    见此，毅姬钰等人的心直接揪到嗓子眼，那黑压压的一片邪灵之物冲向毅潇臣时，毅姬钰满脑子都是毅潇臣身碎魂消的画面。

    可是结果并没有如此，毅潇臣血红的牟子盯着迎面扑来的紫袍道者骷髅灵，在它冲入身躯那一刻，一抹灵光从脑海划过，冲透他的心魂，冲过裂魂猊凶兕，在它心台之上散开。

    ‘呼’的一阵疾风冲涌，瞬息之后，毅潇臣牟子骤然恢复黑色，而他自身的青色魂息在这一瞬间消散，没有任何抵挡，任由紫袍道者骷髅灵冲入自己的身躯。

    看到这里，毅姬钰众人浑然惊呆，他们从未想过，那看不到却又威压强悍的诡异竟然是无尽的欲恶残魂，当它们没入毅潇臣身躯那一瞬间，他们才看到，一团又一团的残念黑灵冲入毅潇臣的身躯，每多一分残魂邪息，毅潇臣身躯上的青色纹落便加深一分。

    “咳咳”当所有的紫袍道者骷髅灵没入身躯后，毅潇臣只感觉心底有无呐喊在鬼嚎，让他有种身躯欲裂的痛苦，只是在这一刻，他命中生来的至善灵根心性发挥出力量，随着至善灵根心性四溢飞散，几欲崩溃被反噬的裂魂猊凶兕慢慢安静下来。

    毅潇臣勉强支撑身躯，看着疲惫凄惨的众人，招了招手，不明所以的众人来至近前，毅潇臣重重喘着粗气，道：“一切都在那铜鼎内！”

    从刚刚冲入自身的道者骷髅灵的残魂欲念里，毅潇臣看到了他们的曾经，那无尽的欲恶是他们衍存至今的根本，为何毅氏命途中的死亡如此诡异无可触摸，皆是因为每一人的生死都在无形中受到欲望和邪念的侵扰，不管正途还是邪道，他们的死都是脱离阴阳两相的生死，死后魂不散，欲不灭。

    只是毅姬钰、普弥这些人不知道毅潇臣口中的铜鼎是什么，他们放眼看去，望不到尽头的苍凉之地除了荒芜还是荒芜，那幽冥般的鬼嚎就像风吼一样从未停歇。

    不过尹林朵雅已经没有时间了，透过无尽的欲恶看去，毅潇臣望见尹林朵雅身前微聚着成群的黑灵，这些邪念残魂为了享有那一丝的欲望拼进一切吞噬撕扯尹林朵雅最后的生息体魄，毅潇臣艰难走到她身前，虚无随时可散的魂手轻轻扫过，那些黑灵瞬间溃散化作黑气，被毅潇臣吞噬融入魂手，随后她扛起尹林朵雅，向不远处的山坡走去，在哪里，铜鼎依旧被从沟壑中渗透出来的烈焰烘烤着。

    来至铜鼎前，滚滚热浪烘烤着毅潇臣，他大口大口喘着粗气，由于铜鼎有一丈之高，且铜鼎巨热无比，根本爬不上去，但是他知道，里面必定藏着无数欲恶残魂，否则这阴相境域由何来支撑。那漫天的黑灵残念又是从哪来的？

    “怎么这么热？”

    身后，毅姬钰这些人不知为何，在这阴冷无比的地方竟然有种身临火海的感觉，当然，这都是因为他们看不到铜鼎，否则必定会发现，他们现在就立于沟壑的火海之上。

    盯着刻满纹落的铜鼎，毅潇臣沉思许久，似乎看到什么，却又完全看不清，短暂的思绪之后，他伸出魂手，轻轻触碰到铜鼎之上，瞬间，无数的痛楚顺着魂手涌入他的身躯体魄。

    毅姬钰发现毅潇臣在不住颤抖，不禁的伸手触碰，结果毅潇臣浑身燥热就像岩浆，一旁的毅沐仝当即结式，以精血聚息，用符印来助毅潇臣，只是让他惊异的是，此时此刻，他们的术法就像失效一样，完全无用。

    “不用费力了！”毅邈开口，他看着毅潇臣，道：“毅氏命途命轮，只有背负者可以看到，我们都是局外人，帮不上忙！”

    “那就这样看着！”普弥怒声，显然对毅邈的不作为感到厌恶。

    “不然如何？难道你就能代替他，不，你恐怕连他的一半都不到！”毅邈盯着毅潇臣周围散出的出来的热气：“毅氏命途，就这么缥缈肮脏，曾经我以为毅氏很荣耀，可是直到刚才那一刻，我才发觉，我们不过是肮脏腐朽的生命中的传承者，真是可悲！”

    冥光门庭外，冥河波涛愈发汹涌，即便在河岸上，毅空与毅镇天已然感受到冥光中传来的压迫力，忽然一道异样感觉袭来，毅空回身看向远处的芦苇丛。

    “怎么了？”

    毅镇天疑声。

    “哪里似乎有人！”

    毅空说着，微微示意，当下有数名族人分散向芦苇丛走去。

    “师傅，他们有人过来了！”成易透过芦苇丛看到几个毅氏族人，低言开口，玄承眉思紧皱，现在他还不清楚那冥光门厅到底代表什么，故而不敢轻举妄动，上官季风略带嘲讽道：“前辈，再不动手，就完了！”

    “什么意思?”

    “他们已经发现我们，你觉得以毅氏的道途命理为任由我们这些人在此窥视？”

    结果上官季风话音刚落。数道符火从四面传来，成易低骂一声，直接跃出芦苇，其它部众也纷纷冲来出来。

    几个毅氏族人各执火符辅之自身魂力攻向这些尾随者，见到芦苇中的人影，毅镇天怒骂：‘此番境地还敢跟随，既然如此，就留不得他们！’

    跟着风系一支的二十多名族人向玄承这些人冲来，毅空更是直接，木杖一指，作出斩首的动作。

    玄承纵深一跃，躲开符火，看面对这些邪道族人，他内心忧虑，此时他期盼中那冥光门庭出现征兆，若是灵兽渡劫，更好，若不是，他也好应付，可是从眼下看来，毅氏的家伙显然不准备放过他们。