
    顺着普弥话指方向，毅潇臣看到十几丈外的冥空中，炙白的盘明龙与黝黑的阴蚺蛟两尊虚魂死死拼斗在一起，而这阴相境域内的颤抖混乱皆是由这两只虚魂灵兽制造出了的。

    毅潇臣不敢在这鬼地方继续逗留，眼下阴相境域中的禁式迷雾树已经毁掉，尹林朵雅这些缠绕在毅氏命途中的可悲者已经从中脱离出来，往后生死所向，全凭她们自己。当阴蚺蛟与盘明龙因界限相绕而奋力拼斗搏杀时，整个阴相境域风吼四起，邪灵现象，那沟壑万千的地表之下，无数黑灵、残魂哭嚎着冲出来，对于毅潇臣这些带着人息的生命，它们一股脑的冲来，见状，毅沐仝、毅沐曦、毅沐佘三人协力释魂，以妖灵抵挡，为毅姬钰逃离争取时间。

    敖天成将毅潇臣背在身上，虽说毅潇臣只是一个人，可是敖天成就像背了一座山，那迷雾树蕴含的欲念此时全都在毅潇臣身躯心魂中，若是毅溟见了，必定会惊恐万分，一个人怎么可能会做到这一步。

    “快，快走！”

    毅邈被阴相境域那股威压折磨的面色煞白，似乎每一口气息都让他痛苦难耐，只是事情总在危机中生变，这边，毅沐仝三人勉强挡下那些黑灵、残魂的围绕，在阴风中冲出一条生路，只是众人从未想到，在冥光门庭出口，竟然有一人影快速奔来，他身形急促，气息涌胀，一抹青色的魂息在他身前飞荡冲击，成片的黑灵、残魂被青色魂息给扫散吹灭。

    “灵兽，真的是灵兽…”

    上官季风双目充血，疯癫而来，冥空上的灵兽虚魂相搏让他再一次看到脱死入生的机遇，这些游离于生死之外的命运让他期盼，这些灵兽魂体更让他追寻，如果当初有完整的青蛟魂，他的命运，上官氏的未来似乎会走上另一条路途。

    “是他！”

    当上官季风冲来时，普弥这些人也看到他的模样，那青蛟魂纵观眼下，也只有这个黄灵阁阁主才有。

    “不管他，我们必须出去！”

    毅邈心急，回身看去，漫天的黑灵、残魂相互交融吞噬袭来，就像一张大网罩来一样。若是被它裹在其中，以他们的肉身躯体和微弱的人息魂魄，恐怕顷刻间就会泯灭在其中，毅潇臣附在敖天成背后，虽然气力丧失，可他意识很清晰，余光看去，四周的黑灵、残魂之所以如此追赶不舍，全是在他，甚至可以说，现在的阴相境域是毅潇臣都不为过，他以噬魂体魄心性毁掉迷雾树，那些以阴而存的欲念残魂只能追寻他来。

    “放下我….”

    毅潇臣低呵，只是敖天成搏命狂奔，哪里听得到，眼看毅姬钰这些人与上官季风相撞，毅邈、普弥几人首当其冲，快速飞冲。誓要把这个追命混账给袭杀，只是他们不清楚，他们在这个阴相境域内消耗极大，比起刚刚进入且有青蛟魂缠身的上官季风，他们差的已经不是一点半点。

    上官季风面目狰狞，双目如铜铃盯向普弥这些人：“肮脏妖人，竟然寻得这般境地，今日老夫要替天行道，将你们全都杀灭于此地！”

    话落，一声龙啸袭来，那风势威吼撼天动地，青色的气晕飞窜袭来。普弥、毅邈微弱的魂息力量瞬间就被冲破，跟着二人仰面离地，见此，毅姬钰蝶魂裹身，亮白之力冲击上去，尹奇、尹清、韩震也都手持法器挡在毅潇臣身前，可是结果同样不敌。

    ‘噗通’数声，敖天成等人被这威势冲倒，毅潇臣也被甩了出去，敖天成咬牙爬起，盯着上官季风身后数百步外越发混乱的冥光门庭，他气血冲涌，背后鬼眼凭借生息体魄强行开启，瞬间，乌黑的鬼气充斥进他的全身，连带着周围散溢的残魂黑灵也被他吞噬掉。

    “老混账，别再说什么替天行道，能进到这里的人，都是肮脏不堪的邪人！今日，我必定与同归于尽！”

    敖天成血目怒挣，浑身缠满黑色的鬼气，好似鬼人般冲上去，但见上官季风清灵剑在手，气息环绕，且左手结式，青蛟魂呼啸压上，敖天成飞身一跃，鬼气迸射，结果却被四周汹涌而来的残魂黑灵所干扰，就这瞬息功夫，青蛟魂龙口大张，有力的风息正中敖天成，直接将他压回原形。

    “够了！”

    毅潇臣怒骂，他勉强支撑起身，结果一声怒吼，使得心魂内的欲恶气息散溢出来，裂魂猊兇兕虚尊虽然着身，可依旧抵挡不住那些黑灵、残魂，下一秒，毅潇臣浑身被黑色的寒息所笼罩，不过这些寒息蕴含的邪性力量也是很强大的，试想，那些死而不古的残念灵躯在这鬼地方长久游荡，欲生欲，恶生恶，那执念该会多么强大？

    在冥空中，阴蚺蛟与盘明龙缠绕在一起，阴相的混乱使得两尊灵兽都像吞噬对方，只是盘明龙生于阳相，炙热明力让那些阴邪气息无法靠近，而阴蚺蛟占据了境域之力，毫无畏惧，可一时无法博得上风，忽然一声龙啸传来，阴蚺蛟龙尾横扫，劈开一道空档，跟着它发现了那条青蛟魂。

    但凡蛟魂，都是灵兽，且阴蚺蛟是毅氏参透阴阳创造出的死格境域，在它的至阴力量中，所有踏入阴相境域的阴灵之物都是它的一部分，眼下盘明龙躁乱不安，它又无法占据阴相之主的位置，为了夺回阴相境域的控制，它阴息释放，任由那些黑灵残魂朝盘明龙涌去，自己则抽身冲向青蛟魂，若将青蛟魂吞噬融于自身，那阴蚺蛟必定可以获得更大力量，介时误入阴相境域的盘明龙必将散去此境。

    上官季风以强悍的实力将毅潇臣这些人压制的死死的，此时，他狰狞的面目早已没有往日的阁主正道模样，什么替天行道，不过是长久以来的托词，若真是替天行道，他直接想方设法毁掉冥光门庭，绝了毅潇臣这些人的生路即可，为何还要冲进来？还不是为自己心中的欲望，毅氏参透阴阳两相获得逆天里？