
    “上官季风，你想要什么，直接冲我即可，放他们出去！”

    毅潇臣竭力大吼，只是上官季风全然不信，在他眼里，这些毅者一个个深藏不漏，而毅潇臣更是诡异中的诡异，试想，什么样的人能够以俗人之躯来吞噬容纳旱魃残魂？什么样的人又能够生而死，死了再生，这让上官季风无法理解，更不可能理解。

    “毅潇臣，今日我要收得灵兽，以供我上官氏青蛟魂的祭祀，你们谁都跑不了！”

    对于眼下的情势，上官季风很清楚，这些人在这里气力消耗极快，否则也不会自己随意一击就将他们数人击倒，当然，还有一点，那就是上官季风没有意识到更大的危险降临到自己头上来。

    “师傅，不妙啊，上官季风那个老畜生竟然抛弃我进入到那个冥光门庭里了！”

    成易从毅空手下捡了漏，虚晃一招，闪身急退，这才算捡回一条命。

    玄承逼退数名毅氏族人，回身一记火符式，汹涌炙热的符火从双手释放，将这几名毅氏族人给烤成干尸，末了急声道：“我们走，我们走，这些毅者，全是邪人疯子！”

    “可是大师兄他的命…”

    成易这话出口，玄承真是情恨交加，不知所措，最终他一咬牙关：“那也走，他的命不能让拿你们一群人来换，毅氏，脱死入生，这种邪术逆天之法，我们要不得！”

    至此，成易知道师父心生退意，可是此时被毅空、毅震天两部分人缠住，且毅空、毅震天凶狠杀伐，想要走，哪有那么容易，十数步外，毅空将木杖从一名玄承的弟子胸膛中拔出，那腥涩的血液好似水柱喷涌溅起数尺高。

    “胆敢窥视我毅氏命途，绝不能留！”

    毅空冷言无情，可是就在毅氏族人准备全面斩杀玄承这些人时，冥光门庭方向竟然传来一股异动，跟着冥河翻涌，波浪滔天，无数黑色的流光伴随着嘶吼从中释放，毅空、毅震天背对冥光门庭，毫无阻挡之势，竟然被这威势给惊住。

    瞬息之后，冥河上空的天际在这黑色流光充斥下快速阴云密布，不过眨眼功夫，电闪雷鸣，狂风大作。

    “这是何故？”

    毅震天双目透射出对命途的敬畏，可是他们又未进入，根本不知道里面发生了什么。

    上官季风双目血红几乎溅出血泪，身前，毅潇臣满是血迹的身躯死挺不到，他的手紧紧握着上官季风插入自己肩头的清灵剑刃。

    “老混账，现在你满意了？毅氏的命途，天谴地厌，但凡你有一定脑子就会明白，我们毅氏的多少人，牵扯毅氏多少可悲者都在期盼着脱离这狗屁命途，而你却为了什么灵兽渡劫，脱死入生的妄言舍身跳进来，可笑，真是可笑！”

    上官季风猛地发力，一脚将毅潇臣踹开，抽出满是血迹的清灵剑，看着数丈高的冥空处，哪里，他供奉几十载的青蛟魂正被阴蚺蛟牢牢禁锢锁着，阴蚺蛟那硕大锋利的龙爪和利齿在快速洞穿青蛟魂的魂躯，面对真正的地灵至尊，青蛟魂就像渺小的蚂蚁，此时即便上官季风想要供奉式招会青蛟魂都不可能，因为他不过是个俗人，而阴蚺蛟则是真正的阴相境域灵兽，在青蛟魂的残魂力下，他根本不可能以更强的力挽救自己供奉几十年的虚魂灵兽。

    眼看着青蛟魂被阴蚺蛟吞噬殆尽，那残留的一抹青色魂息快速消散在阴蚺蛟四周的黑灵中，这让上官季风心血满腔，却有无处发泄。

    “想从这里找到脱死入生，与天同齐的术法命途，那是根本不可能，你没有见过阴相境域的根源，那可悲可怕的世界会颠覆你所有的道义！”

    毅潇臣戏虐的笑起，此时普弥、毅姬钰这些人已经摆脱掉那些黑灵残魂。

    “毅潇臣，走啊…”

    普弥大喊。

    “都给我留下，没了青蛟魂，你们谁都走不了！”

    上官季风怒喝，只是他身形未动，几团魂息烈焰袭来，挡下他，毅潇臣喘着粗气，冲普弥他们大吼：“你们都走，毅氏的命途将由我来了结！”

    听此，毅邈、毅姬钰心中一愣，作为毅者，他们很清楚毅氏的命途代表什么，可是现在毅潇臣却要了结这浩瀚诡异的命途。“难道他要释放我们？绝灭毅氏？”

    毅邈心说，末了毅潇臣在裂魂猊兇兕虚尊着身下冲向上官季风，双方气息顿时缠杂在一起，上官季风就是想分开都不可能，在此空隙，毅潇臣又呼唤一句：“尹奇，韩震，你们日后好自为之吧…”

    下一秒，毅潇臣在裂魂猊兇兕的充斥下化妖身，强悍的魂息好似波涛般四周扩散，上官季风以阁众符印抵挡，奈何这里本就是阴相境域，他的所有道法术式都无法使用，没了青蛟魂，他的实力下降不是一两分，毅潇臣魂手抓了，夺了上官季风的剑，气势汹涌，直接把剑刃捏的粉碎，这一刻，上官季风怕了，他没想到，眼前的毅潇臣竟然达到这种地步，一个可以任由邪气欲恶丛生自身的妖孽。

    阴蚺蛟吞噬完青蛟魂，至阴力量得到大幅上升，它浮荡着黝黑的体躯，奔着盘明龙冲去，在这阴相境域，它才是至尊之主。

    “我们走！”

    眼看阴相境域风息越发强劲，他们脚下的沟壑开始破碎断裂，且冥光门庭虚晃溃散，再不走，恐怕永远留在这里。

    当下，毅邈不再管其他人，求生的欲望在这一刻占据了他的大脑，面对混乱虚晃几乎溃散的冥光门庭，他拼命跑去，最终，他的行动挑起毅姬钰这些人的心底私欲，只有敖天成在冥光门庭前回头张望一眼，那神情中的可悲让人无不触动。

    “毅潇臣，你若早生数代，恐怕毅氏的命途也不至于到这地步！”

    当他的身影消失在冥光门庭中后，冥光门庭快速聚合，最终溃散为一团黑色的寒息。

    “老畜生，看了你和我都要死在这里了，不会您放心，就算你死了，你的欲念和残魂也会像这些黑灵一样，永生永世飘荡在这里，因为那就是脱死入生！”