
    毅溟快速扫视面前，这蒙哧、蒙恶二人浑身血气冲涌，那股子死尸气味就像腐毒一样四散环绕，与毅者的魂力不同，这蒙族人竟然将炼化行尸的方法加以衍生，改为炼化自身，长此以往，他们必然成为半尸半人的妖孽。

    “半尸半人？”

    当这四个字猛地出现在脑海，毅溟忽然想起毅潇臣的那个跟班――僵尸小毛，那家伙到底属于阴相何等，竟然可以随时在人与尸之间转化，甚至自生尸灵。

    不过眼下蒙恶与蒙哧二人紧逼，毅溟可没工夫想其它，他以夜叉魂着身，释放魂息，灰色的魂息快速凝结化为气浪向四周冲去，几个蒙氏部众不知深浅，竟然妄图以自己的术法来抵挡，结果这灰色的魂息气浪直接把他们心魂冲散，不过一瞬间的功夫，这几个部众当即面色乌黑，口吐白沫，倒喘气息躺下，瞧着模样，怕是活不成了。

    “老东西，还挺厉害！”

    蒙哧浑身血雾缠绕，灰色的魂息气浪冲至身前时，蒙哧挥手扫除一弯殷红，将气浪斩开。“蒙恶，不能在浪费功夫，毅氏的家伙都看不到底，我们的血尸术可是有时间限制，若是超过术法界限，咱们可真有变成僵尸了！”

    关于这些，蒙恶岂能不知，一旦生息血脉消耗殆尽，他们就会魂散魄消，成为一具无生无死的行尸。蒙恶双目血红，全身气息快速集聚胸脯之位，以此逼迫血脉力量快速集聚，毅溟从昌中洪流中得生至现在，气息一直未恢复完全，这夜叉灵出现不过片刻，毅溟只感觉浑身气息出现混乱的迹象，当下他不敢再拖下去，若是这两个蒙氏畜生真拼了命来抓他，那后果可不敢想。

    “想抓老子，你们还嫩点！”

    毅溟戏虐一声，从腰间抽出两柄一寸长的木雕，这木雕早就被毅溟上了魂术法式，借以自身魂息就可以触发木雕内的残念邪灵，虽然威力很微小，但是足以为他离开夺得时间。

    “去！”

    毅溟口吐两滴精血喷于木雕之上，附着上夜叉的魂息之后，毅溟将木雕飞掷出去，木雕在半空划出一道弧线，冲进蒙恶、蒙哧二人周围的血雾中，瞬间，木雕明光一闪，两团虚影从中扩散开，眨眼间，两只木妖形状的黑灵舞动身躯冲向蒙恶、蒙哧。

    “雕虫小技，想挡我二人，未免太过低级了！”

    蒙恶丝毫不把这些虚魂黑灵放在眼里，可是他到底小看了毅溟，这个如狗一般的混账家伙能够在天鸣阁待二十年，这份能耐可不是人人都有的，随着血雾冲涌，那木雕黑灵就像鱼冲进水里一般，顿时威势冲天，这让蒙哧不敢大意，当即拉着蒙恶后撤，不过这么一来，二人当即中记。

    木雕黑灵爆裂虚影，散出无尽的疾风黑气，将蒙恶、蒙哧二人的魂识力量全都暂时封闭，等到黑气散去，眼前除了燃烧的破木屋外，哪里还有毅溟的影子？

    “这个老畜生，到底让他跑了！”

    蒙恶散去血尸术，浑身青筋暴凸，似有无尽怒火继续释放出来，不成想蒙哧低言一笑：“他跑不了！”

    “为何？”

    “你看这个！”蒙哧抬起手，掌心赫然就是一只拇指大小的追魂符：“刚才交错拼斗，我借机在他身上下了追魂咒，如此一来，他就是跑到天涯海角，我们也找的到！”

    离开涠洲县，毅溟一路逃亡，只是走了没多久，毅溟停下来了：“毅潇臣，你个混账！”

    他低声怒骂，眼下，命途命轮指引在毅潇臣身上，木系的族人已经出现，那个风系的必然不会在躲避，在命轮指引下，介时毅潇臣必然是毅氏族群的核心，他如此远离，介时又将置于何种地位，想到这里，毅溟当即转身向南走去。

    阴相境域内，紫袍道者的硕大骷髅灵将毅潇臣的裂魂猊凶兕牢牢压制，毅潇臣余光看去，除了眼前的邪物几乎将自己逼迫到死境，其它人也好不到哪去。

    毅姬钰这些人此番疲惫不堪，在这阴相境域中，这些紫袍道者骷髅灵完全就是不死的，不管你打烂他多少次，他们都会恢复原样，再度袭来，加之四周的黑灵残念的影像，毅姬钰这些人跟本就无法稳定心魂，操控妖灵附着身躯，以求得更大力量。

    “嗷….”

    森白的骷髅头冲毅潇臣长嘴怒吼，空洞洞的眼眶内飘荡的全是残念欲恶，忽然，毅潇臣从这残念欲恶中发现了其它，这些骷髅灵不管打烂多少次，它们都是残念欲恶集聚成的虚幻体，看似实在的身躯实则都是欲恶与内心的贪欲相融产生的困顿。

    当然这只是他的一个想法，面对紫袍道者骷髅灵的压制，毅潇臣拼劲力气，再次抗争，将骷髅灵的双臂震碎，身躯才得以松散，结果这骷髅灵不过眨眼功夫，竟然再度恢复完毕，就在这时，尹奇的嘶吼传来：‘毅潇臣，你再不给我尹氏解脱命途禁锢，我阿姐就不行了！’

    闻言转身看去，尹奇、尹清、尹丹几人将尹林朵雅围在中间，拼死护佑她，可是这些紫袍道者散溢开来的阴息力量尹奇等人却无法抵抗，在这里，任何古术法式都无法使用，像韩震引以为傲的降神术，天雷术，都不能使用，因为这里是阴相境域，阳相的一切力量都隔绝了，可是以阴对阴，以阴制阴，他们有没有直接的力量相抗，尹林朵雅本来就被伤及心魂，生息薄弱不堪，这些邪息可以很轻松的就侵蚀到她，毁掉她最后一丝生机。

    “滚开！”

    毅潇臣奋力低吼，身躯飞扑前跃，将紫袍道者的残破身躯撞到，跟着他魂手携风砸来，直接将地面砸出一个凹坑，见此，毅潇臣浑然一愣，果然如此，这些骷髅灵道者看似实在的身躯实则都是虚魂，跟本就没有实体，想到这里，毅潇臣有了一个胆大妄为的想法，他既然是噬魂阴相体魄，那么他必然可以！