
    当毅者与玄承的人拼斗到一起后，上官季风并未像成易这些人一样奋力相抗，而是虚晃身形，趁其不备，向河滩处的冥光门庭冲去。

    “拦下他，快！”

    毅空一个杖击将面前的成易给击退，让后冲族人大吼，两个毅者当即奔上官季风跑来，只是上官季风可不是普通的小角色，一般的毅者还真拦不住。

    只见上官季风手持短剑，白光两道，这两个毅者直接栽倒，浑身当即冒出血线，眼看那冥光门庭就在几步之外，上官季风猛地加速，一个箭步飞冲过去，随即身影消失在冥光门庭后。

    毅潇臣以魂手触碰铜鼎，任由铜鼎积攒不知多少载的欲恶残息侵入自身。

    心魂境中，茫茫迷雾望不到边际，裂魂猊兇兕缥缈的虚魂紧紧跟着他身后，在这里，没有界限，没有边际，一切的一切都像深渊一样，让人空洞，忽然，面前的迷雾消散出一条直路，毅潇臣顺着这路向前走，看似很远，却没走多远便到尽头。

    裂魂猊兇兕更是被这无尽的虚无感给压迫着，完全没了本身的猖狂和贪婪。

    “你来了！”

    一语传来，犹如石子入水溅起阵阵涟漪，毅潇臣双目寻去，在这迷雾深处，有一人影，他好似虚魂，这些迷雾几乎就是他身躯的一部分。

    “你是何人？”

    毅潇臣警惕的说，不觉中，他已经暗自聚力，结果惊异的发现，自己一丝力气都使不出来。

    “不用费力了，这里不容纳任何魂息力量！”那人影笑起来，看似很远的距离在一瞬间后，已经到毅潇臣身前，抬头看去，这人虽然近在咫尺，可是无论如何看，毅潇臣都望不清他的模样。

    “你到底是谁？”

    “我是谁？是啊，我是谁，我也想知道！”说着这些没有根迹的话，毅潇臣茫然无措，片刻之后，人影宛如明镜点破般笑起来：“我是毅风…不，应该说我是毅风的一部分，他阴相的一部分！”

    “毅风？”毅潇臣低声自语，随着灵光划过魂识，毅潇臣猛然反应过来，眼前这人就是毅氏的先祖，就是出现在他心魂深处虚无境的中老者。

    “你…你…怎么可能？”毅潇臣无法相信，数百年前的先辈竟然在这里，但是毅风很清楚自己为何在这里，阴阳参透，阴阳分离，阴者沉沦入地，阳者轻浮升天，生死固然相依相存，但也永世不得相交，他作为毅风残魂中的一缕，也不知道为何毅氏会走到这种地步。

    “毅潇臣，来，随我来！”

    毅风淡然开口，虚魂如风飘荡在迷雾中，毅潇臣在后面慢慢跟随，大约一息功夫，他们来到一处辽阔的地域，这里明亮洁白，一尘不染，估计天界府邸也不过如此。

    “这是哪里？”

    毅潇臣问毅风，毅风低吟笑起来：“你觉着这是哪里？”

    “后辈不知！”忽然，毅潇臣想起命在危机的尹林朵雅，当即道：“先辈，后辈有一危机事况需要…”

    结果毅风微微摆手：“命有定数，该走的不会留下，该留的，谁也夺不去，毅潇臣，你还未回答老夫的话！”

    “后辈不知！”

    “不知…”毅风摇了摇头，语气中全是悲哀：“不知，曾经的毅氏也如你这般对道途一无所知，可是当他们知道的越多，离罪恶也就越近！”

    毅风挥手，周围的迷雾就像春风细柳般向四周拂扫去，跟着毅潇臣感受到无数的寒息残魂欲念在这辽阔空寂的地域出现，那感觉让他颤栗不止，完全不知作何。

    “这里其实是阴相境域的本源，也是死格的尽头！”

    闻此，毅潇臣惊愕呆立，看着眼前空寂没有任何灵物气息的地域，任他如何想也想不到这里竟然是毅氏阴阳两相根源的境域，在者说来，阴相乃阴息境域，残念、欲恶、贪婪，一切的污秽力量个执念都是它的组成，为何这里什么都没有，若不是毅风随手拂走周围的迷雾，这里根本不会有刚刚的寒息感觉。

    “没错，阴相境域，邪恶的象征，邪道的尽头，只是有谁想过，生自死中来，死至生中去，不论生死，都是皆无一物的空阔寂寥，毅潇臣，你想过么？”

    “后辈命途坎坷，不清楚这些！”

    “不，你应该清楚，你是上天选中的命途命轮指引者，否则为何你能够来到这里？”毅风继续发问，这一步一步的紧逼让毅潇臣毫无退路。

    “毅潇臣，记着，毅氏的命途其实没有那么晦暗，乃至道途都没有那么不堪，真正不堪的是我们这些俗者，我们这些自出生那一刻起就沾然上欲望贪婪的人。”

    话落，毅风虚魂消散，面前的迷雾也随之逝去，茫然中的毅潇臣看到，这虚无辽阔的地域好似受到什么力量指引般开始变化，随后，一轮巨大的白雾镜出现在眼前。

    毅潇臣探手去摸，却发现空无一物，可白雾镜实实在在存在，短暂的沉迹后，白雾镜镜面开始旋转，随后雾气散开，漏出如水波般的画面，画面中，尹林朵雅模样变了，她褪去那身尹氏的服装，身着普通的围衣在忙碌着，看样子应该是很多年以后了。

    “她的死格不到，不会死的…”

    想到这里，毅潇臣心中逐渐平静下来，这白雾镜就像死格的前行录，是否被毅氏命途缠绕步入死境，在这里都会出现。

    尹林朵雅消失后，是毅姬钰，画面中，她一身素服，站在山林中，面前，巨大坟肆显得很是苍凉落寞，巨大的石碑上，风系一支四个字让毅潇臣心中一冷，这个画面难道说毅空一支亡了。

    再往后，普弥、敖天成、毅震天这些人的画面一一闪过，但大多都是悲凉，不过让毅潇臣困惑的是，最后出现的那个女人他没有印象，画面中，女人背对而立，望着夕阳发呆，在她手边，一根晶莹剔透的笛子静静的躺在围栏上，不过这画面很快就过去了，直到白雾镜溃散，毅潇臣也没有看到自己。