
    话落，毅潇臣嘶吼咆哮，浑身起青色的烈焰熊熊燃烧，上官季风被毅潇臣死死禁锢在身前，在烈焰的吞噬下，化为灰烬，至死，上官季风都带着无尽的愤怒和恐惧，以此状况，恐怕他化作黑灵残魂，也是终世不得安稳。

    当身躯内的欲恶残念向外四溢，心魂溃散无所可救时，毅潇臣仰面倒下，望着黝黑的冥空，哪里，阴蚺蛟与盘明龙还在拼斗吞噬，看到这里，他笑了：‘阴阳两相，相生相离，相分相合，缺一不可，又各自分界，毅氏的前辈们，你们这么做，到底为了生命？’随着意识逐渐溃散，毅潇臣眼前浮现了毅父毅母，他对二人的愧疚已在欲恶中散尽….

    冥河前，玄承与毅空、毅镇天纠缠在一起，他的弟子部众和毅者族人拼命拼到血干，随着冥光门庭溃散，毅姬钰这些人最终逃了出来，见此，毅空虚晃一式，破开玄承，向毅姬钰这些人冲来：“如何？”

    只是毅姬钰还未应声，背后已经消失的冥狗门庭竟然再度出现，确切的说，是一团黑气冲涌出现，毅镇天看了一眼，当即惊然不已，那黑气不是什么残念黑灵，而是阴蚺蛟虚魂，一只吞噬了盘明龙的虚魂。

    在它纯黑的身躯中，炙白的流光止不住向外散溢，看样子这阴蚺蛟并不能完全吞噬掉盘明龙，不过想来也是，阴阳两相，分合不一，阴蚺蛟作为地灵至尊，占有阴相的一切，同样的盘明龙也代表了阳相的一切，若是阴蚺蛟能够吞噬盘明龙，那岂不是阴盛阳衰，阴阳混乱。

    天际，浓云密布，雷声滚滚，阴蚺蛟硕大十多丈恶虚魂在云层中翻滚，随着一道闪电飞落，击中阴蚺蛟的虚魂体躯，阴蚺蛟硕大的体躯顿时溃散，一道金光从中迸射，那是盘明龙的虚魂，只不过此时的盘明龙也仅仅是虚灵，根本无法在俗世中留存，瞬息之后，这阴阳两相的至尊灵兽纷纷溃散，最终消失在云层中。

    “不可能，这不可能！”

    玄承亲眼目睹那金色的灵兽巨龙消失在天际，那就像看到了希望，可希望却在手中破碎一样让人心痛，灵兽，这渡劫脱死如生的神灵为何会在毅氏的命途中出现，他不得而知，可让人无法接受的是这灵兽就这么灰飞烟灭，脱死如生在这一刻成为了虚幻。

    “师傅，我们快走！”

    成易浑身血迹，勉强挡下几个毅氏族人的围攻，眼下毅姬钰这些人的出现让成易心生畏惧，这么多的毅者，他们若不再强行离开，恐怕就永远离不开了。至于上官季风那个混账，他不用想就知道，肯定死在那冥光门庭中了。

    当毅姬钰这些人出来后，加之那阴蚺蛟的异变，毅空、毅镇天等人一时疏忽，将玄承抛之身后，也正是这个空档，玄承与成易仓皇逃离。

    “毅潇臣呢？指引呢？”

    毅镇天急问，可是看毅姬钰这些人的面孔，他已经猜到，那个本属异类的家伙恐怕已经消失在冥光门庭中了。

    雨继续下，冥河继续汹涌，这些人望着乌黑不见天日的景象，似乎毅氏的命途就像此番天际一般，永远也看不到尽头了。

    南疆沽离族，沙坨谷。

    赢启背靠青石喘息，在他身前，赢哀、赢伤二人也好不到哪去，那些跟随他出来的支系仆从眼下损失不少，赢浑更是在沙坨谷谷中失去踪迹，现在，赢恪带着主族的族人拼命追赶他，妄图将他杀死在这不毛之地。

    “主人，沽离族的人背叛了我们！”

    赢哀怒气冲涌，似乎恨不得将这些小人一个个活吃了，可是赢启心中有数，沽离族没有背叛他，他们只是效忠于赢浑，只是自己没有想到，赢浑竟然会在这个时间消失，没了他，面对主族的族老们，他根本无法抗拒，这也由不得沽离族族人在沙坨谷私自撤离。

    “赢伤，你带人回去，一定要小心赢恪，尽量找到赢浑，他掌有我们赢氏法器的秘密，绝对不能死！”

    赢伤领命，带着两个仆从起身回去，这时，天空忽然暗了下来，就像有人用步幕蒙上一般，赢启看着这般异象，脑海中忽然闪过三个字――毅潇臣，难道他来这里了？

    茫茫迷雾，静雅而优美，放眼看去，一片竹林小道，一汪清泉湖泊，几颗青松，几间草屋，这般境域给人的感觉就是天际。

    毅潇臣踏着小道，缓缓向前走去，随着那竹林小屋越发靠近，他恍惚听到阵阵的吱钮声，这声音就像躺椅晃动一般。

    推开半人高的竹林栅栏，抬眼扫去，在林间小屋前，果真有一竹椅，且有一白衣老者躺于上面，毅潇臣不知此地何处，若是天府之地，为何他还有呼吸，可若不是天府之地，这又是哪里。

    毅潇臣走到近前，还未开口，竹椅停止晃动，老者起身，他身躯缥缈，好似腾空悬浮一般轻巧直身，待老者面对而立，毅潇臣油生出一股熟悉的感觉，就像在哪见过这老者一般。

    “毅潇臣，你来了？”老者淡然，只是毅潇臣不知他是谁。

    “前辈，您…”

    “方才见过，这顷刻功夫，就已经忘记了？”老者似笑非笑，盯着他的眉眼，毅潇臣拼命思索，妄图从脑子里抽出任何关于老者的记忆，只是在这里，毅潇臣发现在那是茫然的无用，因为他的大脑一片空白。

    “毅潇臣，不用想了，似曾相识，命由天定，这话我曾经对你说过，在你心魂深处的虚无境内！”

    “毅风前辈？”

    毅潇臣脱口而出，闻此，老者笑了，他踏着白雾缓缓近前：‘毅潇臣，毅氏命途千百年来，命轮指引无数，可是却没有一个人敢于毁坏毅氏的信仰，你是第一个人，第一个为了阴阳盘却又憎恨阴阳盘的人！’

    “前辈，我不懂！还有这里是哪里？我死了？还是活着？”

    毅潇臣发问，只是毅风缓慢说着，丝毫不为之所动：‘死就是生，生就是死，这连两者在毅氏面前，并没有真正的区别。你可以绝对自己还活着，也可以认为自己早就死了！’