
    “那里面那些人呢？”

    说这话时，尹奇回头看了看坐在厅里的毅空、毅镇天两拨人。

    “他们作何与我们无关，死的人已经太多了！”尹林朵雅清醒以后，心绪很是复杂，若不是看着眼前的尹奇等人，恐怕她已经没有活下去的欲望，试想，原本平淡无奇的生活被打破，数百人的尹氏家族现今只剩下她们数个，那般落差任谁都无法接受，可是这就是道途，这就是命运。

    “阿姐，那他呢？”

    这时，尹清开口，尹林朵雅抬头看去，在院中的树下，何伟独自一人呆坐着，他神情痴傻，看起来就像失了魂一样，汪战站在他身前，目漏复杂，对于何伟，他有种说不出的愧疚，虽然何伟天生邪命，与他无关，可是他走到现在这一步，却与自己有分不开的关系，眼下毅潇臣身死冥光门庭中，何伟又被灵兽剥离心魂体魄，岂能如正常一般，若是他自己有知，相必也会后悔。

    厅内，毅空与毅镇天对面而坐，其余族人分立两旁，冥河之行后，阴相境域他们见到了，可是真正的根源古迹却在毅潇臣身上，他们未得到一丝指引，眼下毅潇臣命丧阴相境域，他们真不知该怎么办。

    “不如我们就此避世吧！”毅镇天思绪半晌，才吐出这么一句，只是毅姬钰这些人完全不赞同：“避世？说的容易，眼下毅氏毅者存留于世的消息必然已经散开，你觉得你还能隐蔽到哪？难不成你要躲入地底，苟且偷生你这余下的光阴岁月？”

    “住嘴！”毅空止住毅姬钰，他此时也心生退意，没了命途指引，阴阳盘无处可寻，阴溟镜、阳圣石均毁于阴相境域，他们就像睁着眼睛的瞎子，一点点方向都没有，若他估量的不错，此时此刻，傲世主族必然将北疆掀了底朝天，妄图找到他们风系一族的下落，至于这南疆境内还有没有傲世的门阁，他们不得而知，因此，与木系一族同进退，方才有生路。

    “其实毅潇臣应该没有死！”

    自冥光门庭出来后，毅邈沉默不语，猛地道出这话，让在场的所有人都困惑起来，连带着不远处的普弥、敖天成等人也转头看来，想知道毅邈此番话的根源。

    “毅氏命途现在扑朔未果，阴溟镜与阳圣石两样法器均已毁坏，这看似命途古迹断绝的迹象难道不是新的命途开启时刻！”毅邈细细沉思起来：“当时毅潇臣以一己之力吞噬了阴相境域内的无数残魂黑灵，他这么做是为了什么？救我们，或许吧，但是以他的心性，我忽然想到他这么做其实就是为了打破阴阳两相的禁锢，释放所有被命途所禁锢的人！”

    闻此，毅空、毅镇天纷纷沉默，如此看来，难道毅潇臣想把毅氏的命途给断绝了，那样的话，毅氏将永远退出道途。

    “不会！”毅镇天沉声说：“毅者高傲狂妄，且世人都是贪心执念深重，这么多年来，多少代的先辈都没有打破阴阳两相的禁锢，他一个执念深重的人，我不信他能够做到！”

    “若真是那样，我们是否还要避世逃离？”

    毅姬钰问到重点上，此番，毅镇天与毅空都心生退意，他们虽然身居族长之位，可是他们早已在道途中磨灭了所有心性，安于现状，苟且偷生，虽然不耻，可是也比饱受罪孽折磨死亡要好。

    在毅空、毅镇天商讨接下来的方向时，普弥冲敖天成道了一句：“我们走吧，我是水系支族，本就力小人微，不管他们做什么，都不会把我放在眼里！你身为当初水系一族的祭祀辅族，也是可悲的身份，留在这里，除了等死，我们不会有任何结果！况且毅邈说的不错，毅潇臣做了那般无所知的事，恐怕真是为了解脱这些人，那个尹林朵雅应该就是结果，否则以她即将消散的体魄生息，是绝对不可能活下去的！”

    敖天成沉思，没有说什么，起身：“走吧，若毅潇臣没有死，我们还会找到他，不为别的，就为他身为水系一族的身份！”

    二人起身，走出厅外，韩震正在看护虞妙，只是虞妙现在心魂尽失，就像呆人一样，而且她的那跟白骨笛也消失在阴相境域内，没了生魂体魄，她恐怕至死都是这样。

    “我们该做的都做了，是时候离开了！”韩震冲普弥说：“只是可惜了毅潇臣！”

    “命途加身，命有定数！”普弥点点头，韩震便带着虞妙离开，忽的一转身，普弥看到汪战和何伟，这两个本不该出现的人为何还在这里，只是眼神相对时，普弥看到了汪战的困惑，他一个普普通通的俗人，不知从何时开始竟然背上了道途的命运，那可悲已经不是可悲者可以形容的。

    “普弥，我们要走了！”

    汪战最终开口，说出这话，只是普弥没有任何反应，见此，汪战带着何伟转身向外走去，至于走向哪里，没人知道，也没有人愿意知道。

    至此，尹林朵雅带着余下族人离开生活数百年的地界，普弥与敖天成结伴离开，可是他们二人竟然悄无声息的前往冥河，待毅空、毅镇天二人出来后，赫然发现，除了他们，院中早已空无一人，这般结果让二人似乎看到了毅氏最终的命途，溃散消亡。

    冥河边，普弥以地势气息结式测卜，可是无论如何做，结果都是死相不同的结果。

    “为什么会这样？”敖天成问：“难道毅潇臣真的没有死？”

    “我不知道，我只知道术法不同，死相不现，或者说毅潇臣早就脱离阴阳两相了。”普弥刚说完这话，只听咔嚓一声，结式中的一块河石竟然自己碎屑，见此，普弥当即俯身，细细察看，末了道出一句：“灵兽加身？”

    “什么？”

    “灵兽加身，这结果竟然说阴溟镜和阳圣石中的虚魂灵兽之力已然脱出！”普弥顿时惊讶起来，此番从阴相境域逃生，两间法器固然毁坏其中，可是其中的虚化灵兽力量众人却从未感触到。