
    至此，敖天成细细思量起来，忽然他灵光闪过，道：“难道是他？”

    “谁？”

    “何伟！”敖天成说出这话。

    普弥起身，满目的困惑：“他？”

    “三伤龙婴命，你可记得那个汪战说过？”

    “那是自然！不过他的这命理还真够可悲！等等！”普弥顿时想起来什么：“龙婴，渡劫灵兽的残魂，虽然那黑蛟剥离出他生魂内的残魂气息，可是他本身有些与毅潇臣相似，可以容纳除了本身心魂以外的其它魂息！”

    到这，普弥完全明白，这何伟虽然看似心魂全失，看似呆傻，可是也有可能是他的心魂身躯被其他残魂所占据，而这残魂只可能是阴蚺蛟或者盘明龙，除此之外，没有任何可能。

    “眼下阴溟镜与阳圣石全毁，若我们的猜测是真的，那何伟就是一尊活着的阴溟镜，活着的阳圣石，只要有他，但凡毅潇臣没有死，或者毅氏命途未断，我们终会走到尽头那一步！”

    到这儿，二人当即转身，朝汪战何伟消失的方向追去。

    迷雾飘荡，雨雾滴洒，毅潇臣彷徨向前，当眼前的迷雾散去，一切逐渐明亮起来后，他失去的意识心魂重新恢复，再睁眼时，那南辕竹林不见了，转而是一片郁郁葱葱的林木，此时艳阳高照，柔和的阳光从枝杈中照射下来，刺到他的双目上，那炙白的亮光让毅潇臣本能的闭眼，随着新鲜的空气入腹，他猛然一惊，难道自己没有死？

    四周静谧，鸟儿低吟，雨滴打在枝叶上溅起亮亮的水珠，水珠溅到毅潇臣脖颈，那冷意虽小，却刺激了他的神经。

    “我没有死….我竟然没有死，怎么会这样？”毅潇臣茫然自问，可是除了沉寂，根本没有任何其它的声音。忽然，一阵葱葱郁郁的声音从身前的林木中传来，毅潇臣本能反应的警惕，但是当一群探险者手持开山刀破木出现眼前后，那些人当即愣住。

    “我的天，这里竟然有人！”

    蓝色服饰的探险者海乐一脸惊诧：“早知道这里有人，我们就不用来这了！”

    听到他的话，身后的人呼啦的都出了，有男有女，大概十多个，这些人背着高高的探险包，腰间挂满了工具，看起来就像专业人员，实则不过是一群探险找刺激的发烧友。

    毅潇臣看着这些，整个人完全陷入失魂状态，他无法理解，也根本理解不了，为何他进入阴相境域后，在魂息烈焰中与上官季风一同沉寂在那昏暗无边的残念境地，现在却又突然出现这不知明的地方。

    “他竟然是个残废！”

    海乐身旁走过一人，这人身材较瘦弱，从脸上就可以看出她是女的，见到毅潇臣空荡荡的右臂，吐出这么一句：“不过这里应该不可能有人进来，他怎么会在这，还有这里早晚温差相差二十度，他这一身装扮，怕是活不过一晚吧！”

    “林曦，别乱说话！”

    林曦背后，海乐止住林曦，走过来：“我是自由飞翔山地探险俱乐部的，你谁啊？那个俱乐部的，怎么会在这？”

    “我…”毅潇臣想要回答，可是脑袋一片空白，根本不知怎么说。

    “他看起来有些问题！我们走吧！”其它队员小声。

    也是，在这荒山野岭，海拔两千多米，虽然不是很高，可是这里地势复杂，回流严重，气候多变，湿冷温热随时交替，要是没有完整的装备支撑，夜晚绝对可能冻死。

    “不行，得带上他，碰到了不能不管，不然他指定死在这！”

    林曦直言，这话得到其它同伴的赞同，他们这些探险者，永远秉承着见难搭救的准则，这也是为自己的积福，说不定那日他们遇到危险，也会有人来救他们。

    就这样，茫然无知的毅潇臣便跟着这支探险队继续行进，期间，他终于得知自己的所在――雪巫岭。

    “你怎么会在这出现？是跟队跟丢了？”

    林曦第十五次发问，可是毅潇臣除了说出自己的名字外，多一个字都不说，其实也是他没法说，说他从阴相境域出来？鬼才相信，不过话说回来，鬼确实相信它，因为他已经闹不成清楚自己活着还是死了，也有可能这些人都是他幻想出来的，是他留恋世间的执念。

    不过这个想法很快就被海乐打破。

    入夜，海乐一行在事先勘测好的避风谷休息，他们到来时，这里已经有其它人，是别的探险队成员，海乐他们与之相比，看谁可以最快的穿越雪巫岭。

    对面的领队是熊飞飞，这个四十多岁的大汉笑呵呵走过来：“海老弟，我们到底比你们快啊！”

    “熊哥，比赛才进行一半，这时候快可不代表结果！”海乐回声。

    “那好，我在终点等着你们！”

    熊飞飞说完，回到自己的宿营地，看着他的背影，林曦很不乐意：“他一直都这么狂傲，让人讨厌！”

    “可他到底有本事，从西谷口进山，本就比我们难度高，哪里有一片湿地，闹不好是要出人命，没想到他竟然那么快就穿过来，真让人不得不佩服！”

    “我说海哥，你这是怎么回事，怎么净说他们的好！”其它队员很是不乐意，在海乐与众人说话时，毅潇臣静静看着这些人，碰巧他旁边正放着林曦的背包，一本卷轴式的地图标掉了出来，毅潇臣当即拿过看起来，找了半天，他终于找到达曼的所在，可是那里距他现在的位置足足三百里，这里已经到云边的境域。

    “怎么会这样？”

    毅潇臣不由得自顾开口，结果碰巧被林曦听到。

    “什么怎么会这样？这话你一路上已经说了不知多少次了！”

    听到这话，毅潇臣赶紧把东西还给林曦：“没什么！”

    这态度让林曦不悦：“你真是个怪人！”

    “怪人？我若真是怪人就好了！”毅潇臣心底自顾说着，深夜，众人围聚火堆睡着了，毅潇臣则靠在角落内望着火堆发呆，似乎还在思索阴相境域中的一切，不多时，南辕的画面再次浮现在眼前。