
    当下，毅潇臣暗自聚息，觉察到这一点的巡山员转身，随后抽出脚边的腰刀朝毅潇臣飞掷过来，毅潇臣闪过后退，腰刀擦着他的肩膀飞过。

    却不妨巡山员眼神射出一道精光，他箭步冲来，执起猎枪的枪把朝毅潇臣的肩头打来，只觉的一股闷痛从肩膀袭来，毅潇臣踉跄一步，险些摔倒。在抬头时，巡山员已经逼至身前，那双浑浊却凸显明光的牟子似乎看透毅潇臣的全部。

    “你根本不是什么巡山员，你到底是谁？”

    毅潇臣咬牙怒问，其中的复杂思绪让巡山员皱了皱眉：“毅氏的人，果然都是狂傲的家伙！”

    话落，巡山员抬手将毅潇臣打翻在地，一脚踩在他的胸前：“原以为三两句话就能骗了你这傻子，不成想你还挺有脑子的！”巡山员抬起脚，将毅潇臣提拉起来，顶在石馆前：“看看，里面这个家伙就是当初那个云游老道，不过他还有一个身份，就是毅族人，至于他叫什么，我早忘记了！”

    毅潇臣双目大睁，盯着石馆里早已化成骨骸的毅者，内心满满的都是愤恨，可是不知怎么，在巡山员面前，他的力量全都使不出来，就像有什么封禁了他的体躯一般，巡山员阴阴笑着：“当初我为躲避某些人的追杀，来到这偏僻的地方苟延残喘，不成想竟然撞到一个毅者，原先我以为同命相连，大家都是可悲者，不如就此隐藏在这，谁知这个毅者混账竟然想趁我休息的时候，要了我的命，既然如此，我就只能痛下杀手，解决他，随后我发誓，只要我碰到毅姓的混账，不管他是不是毅者，我都会杀了他！”

    说到这里，毅潇臣感受到巡山员卡主自己后颈的力道在微微加大，那股子莫名的危机感让他逐渐躁动起来，到这里，毅潇臣有些后悔，自己刚刚从阴相境域内莫名其妙的捡回一条命，还没有闹明白怎么会来到这里，就再度步入危险。

    “毅氏的混账，没有一个好东西，什么铸命续生之术，全都是操控人心欲望的幌子！”

    巡山员怒骂起来，跟着他一手握拳，鼓足气力，朝毅潇臣腰间打去，那感觉就像铁锤砸下一般，不过这一拳直接将毅潇臣心魂内的裂魂猊凶兕给打醒了。

    在阴相境域，裂魂猊凶兕被阴相力量侵蚀消耗，可是这个巡山员此时浑身憎恨愤怒气息迸射，那绝对是裂魂猊凶兕的力量索取首向，随着魂息慢慢释放，毅潇臣的身躯开始充满力量，当巡山员又一拳打来时，毅潇臣空荡荡的左臂忽然迸射出一道气晕，这青色气晕快速集聚，化作魂手，魂手凝力，反手一拳朝巡山员的小腹砸去。

    巡山员不慎，直接被巨大的魂息力量充斥到身躯内，可是让毅潇臣惊讶的是这看似沉重突然的攻击竟然毫无作用。

    “竟然还像求生，你太痴心妄想了！”

    巡山员大骂，双臂发力揪起毅潇臣，直接将他扔了出去，撞到洞壁才算停下。

    ‘噗通’毅潇臣摔下，只是他很快就起身，抬头看去，巡山员已经拎起猎枪，他面目狰狞，双目凸出不满血丝：“都说毅氏的人命长比天起，今日我就要看看，子弹打到你们的身躯里，到底会不会流出红色的血！”

    眼看巡山员就要扣动扳机，毅潇臣逼迫自身，裂魂猊凶兕虚尊显现附着于身，只听砰的一声，猎枪冒出一团烟雾，而毅潇臣已经飞扑起身，不过他到底感受到右腿似乎被什么东西打中，那股子麻木感瞬息扩大，火辣辣的痛处取代麻木从右腿遍布全身。

    “该死的，你到底是谁？你怎么会知道这么多？”

    毅潇臣在裂魂猊凶兕的附着下明显妖化，森白的犬牙，锋利的指爪就像利剑一样飞扑捅入巡山员的身躯，只是巡山员全然不在乎，他嘿嘿笑着：“忘记告诉你了，那时候，那个该死的毅者混蛋试图吞噬我的心魂，不成反倒被我吞噬，用它的生命作基，我学着那些邪人炼化行尸的办法炼化了自己！”

    “炼化自己，你太高看那些邪术了…”

    本来毅潇臣还不知道怎么灭了这个身份可以的巡山员，可是他这么一说，毅潇臣知道如何做了，行尸无生无魂，但是炼化后的却是有心魂的，眼下这个巡山员看似与常人无恙，不过是用邪术的皮毛强健了自身体魄，当下，毅潇臣魂手散化，魂息汹涌，直接没入巡山员身躯，仅此瞬间，巡山员面色骤变。

    “你…”

    “你不是炼化自己了？现在我就从里面毁了你这个身份不明的混账！”

    毅潇臣叫骂着，魂息烈焰瞬间涌涨，直接将巡山员给缠绕住，在魂息烈焰的吞噬下，巡山员怕了，他不想死，当即开口求饶，只是毅潇臣那会由着他来？故而毅潇臣紧紧卡住巡山员的脖子，问：“你到底是谁？这是最后一次问你！”

    “我叫蒙构!”

    “蒙族的人！哼！”毅潇臣冷喝，这让蒙构胆寒：“怪不得你知道这么多，原来也是个道途中的败类，既然如此，你与毅族又有什么区别？”

    “没区别，没区别！”此时蒙构怕了，怎么还会抗争，说实话，他实在没想到眼前这个残废家伙竟然这么厉害，当初他不过是蒙族中的一个小喽啰，后来蒙族生乱，被族中大长老给灭了，他身为炮灰，自然怕死，就逃了出来，碰巧遇到一个老朽的道者，由于老者知道很多道途的事，其中包括传言中的毅氏，故而他将老者杀害，用它的生息辅之族中的炼尸术，炼化自己，只可惜他本事低微，根本没有成功，眼下听到一个迷路的毅者，他便想像以前一样，杀了这个毅氏道者，用其生息为自己炼化体魄。

    “说，关于川中于兆清的事件，其中隐秘，你还知道多少，全都说出来！”

    在毅潇臣的逼迫下，蒙构丝毫不敢隐瞒，只是他根本就是胡猜的，二十余年前，他不过是个小喽啰，听闻毅氏覆灭，是组织中有些人执杖，为的就是消灭毅氏这个存在危险的族氏，只可惜水系支族被发现，全支亡灭，其它的根本无踪迹。