
    部下的废话让络腮胡血狼很烦躁，他们作为组织机构的监管部，最恶心的就是这类威胁巨大却又无处寻觅的家伙，眼下，他们受命于上面讲任何关于毅氏命途的家伙通通抓起来处死，像先前的煌倪、云泉这些人全都被关押，只等最后期限，不过眼下还有其它的任务等他去完成，那就是从昌中事件中失踪的风离涅、紫青罗、毅溟三拨人，这些人家伙一个比一个危险，真不知道老天为什么让他们活在这世上。

    南疆雪莱镇，风离涅与墨武几经周折终于从那破地方出来，寻觅一圈，他们什么都没找到，还险些被丛林深处的巨蟒、毒虫伤到。

    在一家少数民族的竹楼中，墨武冲风离涅道：“风哥，我真不明白，你到底为什么这么做？凤夕瑶死了，鳯兮阁没了，你应该为你的解脱而感到高兴，为什么还要执拗陷在这狗屁命途中不肯抽身，毅潇臣，你真相信什么传言？那不过是毅氏曾经灭亡的谣言而已！”

    风离涅皱眉沉思，久久没有回答，见状，墨武也不再多言，其实二人从敌人变为朋友那一刻起，他就明白自己也被毅氏命途给缠绕了，至于会有何种结果，恐怕他自己都不知道。

    雪巫山的建山哨所处，毅潇臣看着眼前破旧几乎摇摇欲坠的巡山小屋，他很怀疑这里到底有没有人住，不过当屋子走出人来后，他就不再怀疑。

    巡山员是个四十来岁的汉子，他一身毛皮衣缠在腰间，这里气候多变，冷的时候妖人命，热的时候同样要人命，看到海乐这群人，巡山员说：“你们这些年轻人真不知道死活，这是什么地方你们难道不清楚，上个月东河谷发生山体脱落，一群探险队全都埋里面了！”

    海乐自然知道这事，可是人的命有时就这么奇怪，像海乐这群人，根本就闲不住，故而他也不计较巡山员的难听话，道：“大哥，这是半道碰见的，估计脑袋受了伤，不知道自己怎么来的，眼下我们还有比赛，带着他不方便，也不安全，索性给你放在这，倒时您老带他下山就行！”

    巡山员看了毅潇臣一眼，牟子里竟然释放出怪异的光彩，他没有接海乐的话，来到毅潇臣身前饶了一圈，说：“你叫什么？”

    “毅潇臣…”

    “悉…”巡山员吸了口气，那态度很不自然，跟着他没说什么，冲海乐这些人摆摆手：“记住，千万别走东河谷那条路，哪里的地况出问题！”

    “唉，记着了！”

    海乐谢过巡山员，便带着走了，巡山员看着毅潇臣，说：“进屋吧，要想下山，得等三天后，有人来替我！”

    小屋了，一张竹木床，一个泥造火炉，炉子上闻着水，旁边的火架上还架着一块野兔子肉排。

    巡山员坐下倒了杯水递给毅潇臣，拿起肉排吃起来，毅潇臣就这么坐着，等他吃饱喝足，巡山员说：“毅潇臣，以前我听一个云游老道讲过一些事，不知道你听过没有？”

    “这什么话，您听过的事，我如何知道？”毅潇臣有些无奈。

    巡山员若有所思的笑起了：“没听过不代表不知道，或许这本身就是他自己的事呢？”

    这话让毅潇臣心中生出异样，巡山员看着火炉子，说：“以前有个道族大家，好像叫什么毅氏，他们这些人个个有翻江倒海，卜天策命的本事，可是后来，人心不足蛇吞象，竟然想要掌控生死，逆天而行，便招来厄运，最后落得族灭命亡，只是从两年前起，便有传言说，川中旱魃事件似乎与毅氏命途有关，那什么于兆清不过是得到隐秘毅氏残存道途的指引，就炼化出毁天灭地的妖孽旱魃，更可笑的是，阻止他的人里竟然也有毅氏的子弟，你说这可笑不可笑？”

    听到这里，毅潇臣已经完全变了脸色：“你到底是谁？”

    “哈哈哈…”巡山员笑起来：“我是谁不重要，重要的是你得知道你是谁？为什么会在这出现…”

    此时，毅潇臣已经完全沉静不下来，一个从未谋面、远离人世的躲在山中的巡山员怎么会知道这么多，就连他当初在天鸣阁时，也没有听闻那个什么于兆清是受到毅氏残留者的指引才炼化出那等妖孽。

    “毅潇臣，你是不是很困惑我为什么知道这么多？”巡山员似笑非笑的看着他。

    “那是自然！”

    “若想知道，你随我去个地方，那地方离这不远！”

    说罢，巡山员起身，背上猎枪，拿上猎刀出门，跟在他身后，毅潇臣总感觉有股莫名的威压感传来。

    在密不透风、却又凉意习习的林子里走了片刻，直走到看不到太阳，巡山员才在一处山洞前停下，他转身冲毅潇臣道：“跟紧点，别走丢了！里面岔路多的很！”

    进入山洞，一股腥涩的气味传来，让毅潇臣有些耐受，倒是巡山员一副平淡模样，大约走了半刻，面前的腥涩味消失了，就在毅潇臣狐疑时，巡山员推开面前的石门，进入一处天然的石洞。

    毅潇臣进入石洞，在石洞正中间的地方，竟然有一座石馆，巡山员走到石馆前，笑呵呵道：“老道，你说的还真不错，我真碰到一个姓毅的残缺小子，现在我遵守当初的诺言，把他带来了！”

    毅潇臣来到石馆前，发现石馆没有棺盖，里面躺着一具骸骨。

    “他是谁？你又是谁？”

    毅潇臣第二次问，巡山员靠在石馆旁边，说：“他就是曾经那个云游老道，姓什么，名什么我不知道，只是他救过我一命，在他死前，他托我一件事，就是日后碰到一个姓毅的人，就把他带来，现在我的诺言达到了！”

    “这算什么？一具尸体，只剩下骨骸的尸体，他能有什么？”毅潇臣完全无法理解，只是巡山员不再和毅潇臣说什么，他起身向外走去：“我做到了，就是做到了，你们这些人的事，我们这些俗人可没有胆子参与！”

    “站住！”毅潇臣怒喝：“你到底是谁？俗人可没有你这样的心性！”