
    “那川中事件我是猜的，鬼知道于兆清到底怎么炼化出那旱魃！”

    闻此，毅潇臣眼神一冷，魂息迸射，瞬间，蒙构陷入无尽的欲恶中，不消片刻，一具死尸出现在身前，只是看着尸体，毅潇臣忽然想起这个混账说的一句话，有些术法和邪物，不是单单靠道途就能够炼化出来的。

    就在这时，毅潇臣心魂一阵触动，那感觉就像有什么力量在裂魂猊凶兕虚魂内燥乱一般，随即一瞬间，裂魂猊凶兕竟然被这力量给压制住，这让毅潇臣很是不明，接下来整整一刻功夫，毅潇臣都陷在这莫名的力量搅扰中，在此期间，毅潇臣眼前不断浮现起阴蚺蛟和盘明龙拼斗的景象，甚至于还要一道灰色的长影时不时在他脑海划过。

    雪莱震，风离涅与墨武已经在此滞留数日，连日来，风离涅在竹屋内发呆，不知想些什么，墨武也不干涉，白日，他一身普通服饰，将自己道者的迹象掩饰的很完美，就连身上的气息也给掩盖，唯一缺点，就是他的脸上刻有纹落，不过在这里，少数民族里有巫师蛊者，这些人脸上的纹落比墨武还要复杂数倍，故而墨武也就不那么引人注意了。

    在一家竹笛摊子前，墨武闲来无事，便拿起一支笛子，摊主是个老太婆，她估摸着有八九十岁，总之那张老脸被褶皱深深覆盖，凸出的颧骨，凹陷的两腮，使得她就像一具活生生的挂皮骨架。

    墨武盯着笛子看，摊主老太婆盯着他看，末了老太婆道：“年轻人，你身上的味道好特别！”

    闻此，墨武神色骤变，不过他身为邪道者，当然懂的自保，否则怎么可以在鳯兮阁安稳渡过几十年，甚至于从昌中惊变里捡回一条命。

    “老人家，笛子我给你放在这里了！”

    墨武应了一句，转身就走，结果老太婆嘿嘿笑起来，只剩牙床，没有牙齿的嘴巴吐出这么一句：“年轻人，你怕是被邪神盯上了，要小心啊…”

    墨武顿了顿身形，没有转身，径直回到木屋，见到风离涅，墨武直言：“不能在这里待了！”

    风离涅不解：‘为何？’

    “今日我碰到一怪人，那老太婆先是说完气息不对，跟着又说我被邪神盯上，我想做知道，邪神是什么玩意儿？”

    “邪神？”风离涅暗自思索，虽然他们是道者，他更是毅者，可是道途诡异浩瀚，没有人可以探的究竟，半刻之后，风离涅道：“带我去见那个老太婆！”

    “什么？”墨武有些不解：“不管她说的什么意思，我们肯定不能在这呆了，这里一定有什么不可告人的秘密！”

    “既然是秘密，闹不好就和毅氏有关，甚至于和毅潇臣有关，当然，你若害怕，你大可自行离开！”

    墨武沉思片刻，怒骂一句：“你个疯子！”

    石洞内，毅潇臣压下心魂内的不明力量，这才起身，看着脚边的尸体，他冷冷的起身，似乎那尸体与他无关，转身看向石馆里的骸骨，毅潇臣心中道了一句：“可悲者。”

    出了石洞，毅潇臣感受到一股冷意，虽然这会儿不过下午夕阳时刻，可是它的温度实在让人受不了，怪不得这个蒙构身上披着一张毛皮。

    现在蒙构死了，巡山员没人了，让他回到那个木屋，倒时指不定出什么事，故而毅潇臣绝对顺着海乐这些人留下痕迹追上去，起码跟着他们能够走出这里。

    海乐一行从清晨出发，一直走到晚上，这才赶到预先设定的地点，只是然他奇怪的是，一直在前面的熊飞飞一行人却没有到达，这让人有些不安。

    “海哥，我们总算早了他们一次！”林曦笑着说，她坐在篝火旁，把背包里的食物拿出来架在火堆旁边加热。

    “不对劲！”海乐说：“熊飞飞为人争强，不可能这么晚都没到！”

    听此，林曦这些人一愣，半晌，林曦才吐出一句话：“该不会他们…出事了！”

    至此，所有人心下一沉，虽然他们隶属不同的俱乐部，也是竞争对手，可是没人愿意听到对方出事的消息，但是综合所有情况和行程，这熊飞飞到这个时候不到达预定点，难不成他在山里扎营，那可是大忌，就算不碰到山猫野兽，那些虫子也能在睡梦里要了人的命。

    “不行，我得回去找他们！”

    海乐说着就要动身，却被林曦拦下：“这个时候你去找，你不要命了，黑夜行动有多危险，还用我提醒你？”

    林曦说的不错，他们探险，最忌讳晚上行进，可是明知熊飞飞出来事，他们总不能在这安然休息等待，那样他良心不忍。

    这时一汉子起身：“这样吧，我和海乐一起，两个人有些照应，我们顺着西河谷去找，这家伙不听劝，明知哪里有危险，还要从哪里走，就为了绕短路，真是个混账东西！”

    只是现在说什么都没用，海乐准备好，就和同伴往后走寻找熊飞飞一行。

    黑夜，雪巫山风吼连连，但是也有个奇怪的地方，在这个山谷风吼震天，就跟鬼嚎似的，可是一旦已进入林子或者拐到另一处山谷，这声音顿时消失，静谧的能吓死人。

    毅潇臣拖着沉重的步伐在小道中走着，眼下他就是休息也没地方，鬼知道会不会有野兽半夜冲出来扑向他，忽然，一股血腥味从空气中飘来，那血腥味很刺鼻，毅潇臣皱了皱眉，停下脚步：“血腥味？难不成遇到野兽了？”

    不过想归想，身为一个旱魃蚀龙都见过的人，野兽早已吓不到他，顺着向前，在一处林木前，那股血腥味更加浓厚，忽听得一声细微的弹射声，毅潇臣凭着敏锐的魂识侧身夺取，一根钢钉从斜对面的树上射来，重重没入土中。

    树上，熊飞飞抱着一杆钉射枪坐在树叉上，旁边，两个队友一脸疲惫，他们没想到在这里碰到了山狗，那可是到八辈子霉运了。

    “放心，海乐一定回来救咱们！”熊飞飞坚定的说。

    “救我们，拿命救？我真期盼特别来！”一人道：‘我很怀疑那到底是什么东西？我根本就没看清！’