
    黎明，雪巫山还没有从黑夜中苏醒，海乐这些人已经收拾装备准备启程。

    海乐来到毅潇臣身前：“你跟我再往前走点，那有个山地建哨所，你留在哪里，剩下的路你没必要走！到时那些巡山员带你下山！”

    林曦走过来，抱怨着：“熊飞飞那帮人已经走了，我看了看，他们的篝火刚灭不久，这家伙！”

    “不管他们，这会儿出发能见度好些，太黑不安全！”海乐说完，便启程了，他们走的路与熊飞飞不是一条，但全程下来两方人走的距离一样，不过海乐比熊飞飞要稳些，毕竟每年在这里探险的俱乐部都会留下几条人命。

    离开达曼，汪战带着何伟往南明，不管怎么样，他与何伟是在哪里碰到，眼下何伟情况不明，在外不是个事，只能把他带回去，只是一路上汪战感觉越来越怪，这何伟看似呆然若立，可是他的双目时而明清，时而浑浊，且深夜时何伟会释放出让人心寒的气息，虽然不明显，可是汪战到底感觉到了。

    这一日，二人来到昌北，在此，汪战打算从镇上乘车直接前往南明。

    来到车站，汪战看着眼前的人群，心中有些不适应，在阴相境域待过以后，他对人息生命竟然有了排斥感，似乎他已经不属于这种人群集聚的地方，回头看去，何伟靠在椅子上等着，样子与常人无异，只是等他完事转身回来时，何伟却不见了。

    “该死的混蛋！”

    汪战低骂一声，便找起来，在车站外面，有一辆黑色略显破旧的车，而何伟正在这车上，他被人束缚双手，封住嘴巴，副驾驶位上，一名墨镜男子看看何伟，又对照手里的资料册，说：“没错，就是他！”

    何伟两边的人说：“头，那汪战怎么办？”

    “你们两个准备准备，一会儿动手，把他抓回去？”

    “这不好办吧！”一人有些犹豫：“汪战虽然是俗人，可是他身上有毅潇臣种下的邪息力量，这恐怕他自己都不知道，要是真出差错，恐怕会伤及无辜！”

    “说你废物你还真把自己当废物！”墨镜男子低呵一句：“汪战自己都不知道，毅潇臣那家伙也不知道，那就等于不存在，现在毅氏的族人纷纷现世，这些和毅氏命途有关的人也都茫然无措的飘在外面，这绝对是一网打尽的好机会，不管怎么说，为了安定，这些人都不能留！”

    汪战快步走过这辆车，他却不知道，自己早就被人盯上。

    韩震带着虞妙往他们的祖地赶，几天来，韩震总感觉不对劲，似乎有什么人再跟着他们，可是回头看去，或者刻意的去发现，却什么也没有。

    眼看天黑，韩震找了个便宜的寄宿处住下，距他所在的街道上，同样也有一辆黑色略微破旧的车，车里，同样有几个人。

    “头，这个韩震看起来不好办，他是不是发现我们了？”一人问道，副驾驶上的平头男子皱眉思量片刻，回答：“不应该，我们遵照上面指示，一直忍到他们一行分散才动手，若是他们有所察觉，就不会各自分散！”

    这时，车门拉开，上来一人：“头，我们被发现了，那屋子了没人，他们估计已经从其它小道跑了！”

    听此，平头男一愣，不过很快他就平静下来：“韩震，果然像资料上所说，能够与毅潇臣这家伙生死两相来回的人，没有弱者，降神术，天雷术，真想见识见识这等失传的术法！”话落，车辆启动，他们朝韩震逃离的方向追去。

    昌西，尹林朵雅一行总算离开生活已久的地界，可是不知怎么，她的心绪似乎永远都停留在尹氏的宅院里，脑海里总会浮现毅潇臣的样子，那个让人猜摸不透的家伙，到底释放了他们，解开了他们这些可悲者的命途禁锢。

    “阿姐，吃些东西吧！”

    尹清手里拎着一些饭食，尹林朵雅动了动嘴，却没什么胃口，毕竟刚刚经历那样的事，换做一般人，恐怕已经没有活下去的勇气。

    不远处的路上，此时天色微暗，尹奇与尹丹正张望路边的路牌，来到这人生地不熟地方，他们需要知道下一步的方向，这时，一人站到他们身旁，抬头看起路牌，尹奇瞟了他一眼，一身黑夹克，看起来方方正正的大脸上长满络腮胡子。

    “阿奇哥，走吧！”

    尹丹开口，尹奇便拉紧衣领，与尹丹离开，结果这络腮胡转头道：“那个邪乎的断臂小子，真以为自己能够改变命途？可笑！”

    尹奇闻此，停下脚步，他狐疑的转身看向络腮胡，赫然发现络腮胡正笑眯眯的盯着他，短暂的沉寂后，不待尹奇发现什么，这络腮胡直接凸步而来，见此，尹奇抬臂挡去，可是络腮胡早有准备，并且周围同时冲出三人，尹丹大吼，但是话音未出口，一团瘴气扑面袭来，尹丹、尹奇只觉得脑子一昏，就什么都不知道了。

    看着地上的二人，络腮胡嘿嘿一笑，没一会儿，一辆黑色略微破旧的车开过来，拉开车门，尹林朵雅和尹清竟然已经昏睡在上面。

    “头，我们完事了！就是不到血虎、血豹、血豺他们三族如何？”

    络腮胡上车道：“血虎盯汪战、何伟，血豹盯韩震、虞妙，这些人问题不大，就是血豺不好说，毅空、毅镇天两支系几十人，就算他带同样的人数，也没有任何胜算，真不知道这家伙怎么会应上这任务！”

    “也是，那可是重头！”部下应声，不过这人继续道：“头，你说玄承这个老东西该怎么收场，他私下里竟然敢做出有违道途义理的事，还想用灵兽来救他那死货儿子，真是可笑，对了，头，那个毅潇臣不会真的死了吧。如果他死了，那传言可就不准了！”

    “死不死我不知道，但是我知道你若继续啰嗦下去，你倒是死定了！”