
    二人抱着枝杈，看着黑漆漆的林子，心里除了害怕以为便只剩下不解。作为探险爱好者，熊飞飞自问不是什么莽撞之人，他们每到一个地方，必定会先调查清楚这里的情况，对于雪巫山，他可从未听说过这里有什么猛兽，就算有，也在主山峰上，不过哪里常年人烟罕至，野兽也几乎不会下来，毕竟他们所在的区域都有巡山员，真有野兽，早就被打死了，为何偏偏今日碰到，眼下他们一行被这黑色四足好似狼一般的野兽给袭击，已有两人遇难。

    “你说那真是山狗么？我觉得像，又觉得不像，现在就期盼着天赶紧亮起来！”

    “亮起来，没有那么快，还有半夜功夫，我只希望那东西赶紧离开！”在这两人说话功夫，熊飞飞端着钉射枪睁大眼睛，使劲看着下面，可是什么也看不到。

    就在这时，一股冷意传来，熊飞飞不自觉的抱紧膀子，可是下一秒他发现不对劲，这冷意就像从背后传来，可是他们已经在树上了，身后除了两名同伴，根本不会有其它东西，除非！

    “嗤啦”一声爪子划破皮肉的闷响从背后传来，熊飞飞身躯一颤，浑身冷汗直冒，此时此刻，他可以肯定那类似山狗的东西已然爬上树来，而且绝对就在身旁，并且他的两个同伴完全息声，随着一股子血腥味伴随着骨头撕裂的声音传来，熊飞飞颤颤巍巍，紧握钉射枪，可是他到底没勇气回头看那惨烈的景象。

    “呼….”毅潇臣本来被熊飞飞的钉射枪险些伤到，不过随着那阴冷如死尸的气息从不远处的树上传来，毅潇臣心中一愣，他很困惑，为何这气息与阴相境域中的那些残魂黑灵如此相像，难道那些邪灵玩意儿跑出来了。

    当下毅潇臣直奔而来，透过茂密的枝杈，毅潇臣看到有一生物盘坐在枝杈中间，那双血红的牟子在这黑夜中就像明灯一般，让人一眼望见，就在这不明生物吞吃熊飞飞的两个同伴时，毅潇臣魂息释放，魂手生出，青色的魂息烈焰缠绕魂手直冲打去，这不明生物红目看来，当即躲闪一跃，消失在林子间。

    “鬼啊….”

    至此，熊飞飞的心里压力彻底崩溃，他一个踉跄从树上摔下，也亏得熊飞飞命大不该死，毅潇臣觉察到他这个活人气息，便一个箭步冲来，稳稳接下他，只不过熊飞飞已经气急攻心，吓昏死过去。

    与此同时，毅潇臣明显感受到周围的林木间有一双眼在盯着他，只待他放松警惕那一刻，扑杀上来，绝了他的性命。

    将熊飞飞放到数根旁，毅潇臣直身面对茂密的林间，他暗中蓄力，裂魂猊凶兕的虚幻悄然浮现，只不过他可以压制魂息释放，因为使得裂魂猊凶兕的虚魂不太过明显，虽然不知道这是什么东西，但是毅潇臣种猜测，这东西必定与阴相有关，否则它一山野畜兽为何会携带死息气味？

    “嗖”的一道气息飞射，毅潇臣身形急转，魂手横扫格挡，一抹寒息正中魂手溃散，不过下一秒，背后的空挡瞬间，饱含杀意的袭击直直飞来，不过毅潇臣早有准备，裂魂猊凶兕虚尊轰然显现，魂息暴涨，魂息烈焰顿时凝聚围聚冲上，这生物见状不对，虚晃撤身，但还是被两团魂息烈焰给冲到身躯，余光中毅潇臣看到魂息烈焰冲到他的身躯后，这生物身躯竟然好似血贱般散出一些黑灵般的残息，这让毅潇臣一愣，不过就这功夫，这生物已经反身逃离，隐入丛林中。

    “熊飞飞！”

    这边毅潇臣刚刚散去气力，看着满地的残骸尸首，正不知作何时，海乐已经顺着路线找来，当他用手电照到眼前的一幕时，顿时惊呆，满地的残值断臂，鲜血四溢，而毅潇臣就这么站在中间，熊飞飞还躺在地上，生死不知，这般尴尬却又让人思绪混乱的景象焉能不让海乐误会。

    “你这个混账，枉我们还打算搭救你，不曾想你竟然是个疯子，杀人狂！”

    海乐当即咒骂，身旁的同伴更是直接，掏出随身带的军刀，就要冲上来，不成想毅潇臣身形敏捷，在生里来死里去的境域中，毅潇臣身手早已强悍无比，起手落脚功夫，海乐的同伴被打飞倒地，海乐见此，气的无可制止，可他双目怒睁，看似坚定神思中却彰显出对毅潇臣的恐惧，不过毅潇臣并未怎么他。

    毅潇臣躬身将熊飞飞单臂扛起，扔到海乐身前：“我没有杀他们，这里有东西，不明身份的东西，等他醒了，你自会知道。”

    “不明身份的东西，荒山野岭，除了人就是野兽，你当我们三岁小孩，什么野兽能瞬间把我们一群人给弄死？熊飞飞这里面好几个人都是当过兵的，你这个畜生，不对，你就是那什么东西，否则你怎么会莫名出现在这山里！”

    海乐情绪激动，完全无法镇静，不过换谁看着满地的残肢血迹液冷静不下来。

    毅潇臣见解释不通，便不再言语，恰巧这时林中风吼袭来，其中甚至夹杂着惨叫声，这让海乐一惊，顺着方向看去，正是林曦他们休息的位置，见此，毅潇臣心中一冷：“不好，这里不知一只那种生物！”

    毅潇臣刚想动手，却从地上爬起来的人持刀拦下：“你别动！”

    只是情况愈发迷离危机，毅潇臣根本不愿和他们做纠缠：“滚开！”一语怒吼，这人心魂一颤，就像有什么力量冲进身躯，让他身体四肢麻木，跟着毅潇臣大步向声音传来的方向跑，发现海乐等人立在原地，他才意识到，自己刚刚已经贸然用魂息震住他们的心魂，可是若放任他们在这，估计刚刚那只生物还会回来，结果他们，如此他便是造孽了，毅潇臣回到二人身前，释放魂息，以魂手触身，消除掉他们呆立。

    看到毅潇臣似有似无的青色手臂，海乐眼睛大睁，全然是惊恐不信，可是毅潇臣没有机会解释：“快走，我说过，这些人不是我杀的，现在那东西恐怕去你们的营地了！”