
    当下，海乐与同伴将熊飞飞抗在身上，向自己的事先的营地跑去，可是到了近前，那惨烈的一幕让海乐心痛欲裂，篝火旁，七零八散的全是背包装备，那刺目的猩红让他心中生痛的时候，又让他的胃翻涌起来。

    忽然一阵哭喊，海乐顿时大呼：“林曦，快，他们还活着！”

    只是毅潇臣比他反应更快，当那声音传出时，毅潇臣已经向旁边的林子中冲去。

    在一片密林中，惊恐声，疾跑声胡乱交杂，林曦拼了命的狂奔，身上早已不知被枝杈藤条挂了多少道子，半刻之前，他们正准备休息，结果一股阴风袭来，那莫名的寒意让篝火旁的众人一愣，不知怎么回事，跟着旁边的林木中一阵躁动，两个同伴拿起灯具前去查探，不成想从中扑出一黑影。由于黑夜光亮不足，林曦只看到那黑影好似狼一般，但是猛地一看却又像狗，只是那四只爪子实在强悍，爪子扑扇打来，两名同伴当即身躯分离，断做两截，甚至于二人临死前都无法想象，好端端的身躯怎么就在一瞬间分开了。

    随后众人骚乱起来，几个同伴手持军刀镐把冲去，可是这黑影就像鬼魅一样，不过瞬息，几人如前面两名同伴一样，身躯断裂，命丧爪下，至此，林曦惊恐的转身就跑，只是那生物杀掉数人后，并未及时追赶，而是俯身吞吃贪食血液，这才让林曦有了一线生机，可是她太低估这生物了，不过喘息的功夫，林曦感觉后面有什么东西追上来，至此，她无助的惊恐声从胸膛内喷出来。

    毅潇臣冲到林中，正好看到林曦疯狂跑来，黑夜慌乱中，林曦早就没了方向，一股脑夺命狂奔，在她身后，一双血红的牟子在林木枝杈间快速移动，同样的，这生物身上同样有那种死尸一般的残息之味。

    至此，毅潇臣爆喝散发魂息，浑厚的力量随着魂息冲涌到周围，以至于周围的气息受之感染，形成寒冷的风息，这股异变使得那只红目生物身形骤停，而林曦也乘机逃出危险，不过她并未停下，依旧疯了一样向前冲去，亏得海乐赶到，一把抱住林曦，奋力大吼数声，才冷静下这个受惊的同伴。

    “死了，全死了…全死了….有鬼…不…那是妖怪….怎么可能有妖怪….”

    林曦不停的嘶吼，这让海乐心痛，原本一场好好地探险攀山活动，一转眼便死了十几个人，这让谁都无法在短时间内接受，只是眼下情况很不好，毅潇臣大吼：“快走！”

    听此，海乐终于发现这个断臂却又可以长出手臂的家伙并不是凶杀，只是他尽管不是凶手，在海乐眼里，毅潇臣并不比这些噬人的野兽好到哪去。

    海乐拉起林曦就像外逃，那红目怪物想要追赶，却不知为何摄于毅潇臣的威势气力，不敢向前，这时林间深处传来一阵嚎叫，好似鬼哭一般，这红目生物当即折身逃去，见此，毅潇臣困惑不解，先前那只还想要冲杀吞噬他，这只却像明了他一样，不与之相抗，实在让人不解。

    篝火前，海乐看着死去的同伴，心中早已麻木，林曦蹲坐在一旁抽泣着，毅潇臣走到近前，道：“现在你相信了我说的话？”

    对此海乐没有回声，忽然，一直昏死的熊飞飞从地上一咕噜爬起，他红着眼睛，浑身颤栗不止，就像看到魔鬼一般，但是当他看清眼前的人是海乐后，片刻之后，他一个大男人竟然哭了，哭的那么彻底。

    “我还活着….为什么….我的人都死了，我怎么还活着！”

    听此，毅潇臣沉声：“活着必死了强，死了才是最可怕的！”

    这话显然让熊飞飞不理解，不过毅潇臣没有功夫和他们废话，在他心里，毅潇臣的直觉告诉他这些红目生物绝对和阴相境域有关，甚至也与自己莫名从沙里路群山的冥河木然间到这里有关。

    当仅存的人面对现实的惨景之后，熊飞飞低声道：“那是山狗，我的同伴死前惊呼了，那声音我一辈子都不会忘！”

    “山狗？”林曦一愣，此时她是唯一或者又见过那生物的人，虽然不是近距离，可好歹看过一眼，不像毅潇臣，只感觉到哪些生物的存在，除了那双红目，其它什么都没有看到。

    “不可能，那是神话的妖孽！”海乐断言否认，他宁可认为那是一只饿狼虎豹，也不愿意承若那是一只山狗。传说中，山狗是人死后的怨气缠身畜兽，以畜兽之躯报复的妖孽，这生物身长一丈，四爪如虎，看似饿狼的身躯，却长着一只狗头，这是因为他本是人魂残念，而狗乃人之近兽，故而以狗身模样袭击人，人通常不会报之多大的敌意。

    “或许不一定！”毅潇臣说出这话。

    海乐一愣，看向毅潇臣，眼里除了不解之外，还有深深的困惑。

    “你到底是谁？为何你认为这存在于神话传说中的妖孽会在现世存在？”

    毅潇臣无法解释，但是眼下的情形又是这般，若是这些人还执拗于什么传说现世，存在不存在的问题，那他们连一丝生机都没有，而自己势必要因此结出更大的缘孽。

    “那你说它存在还是不存在！”毅潇臣直身，挺起从左手肘断去的手臂，看着毅潇臣肤表的青色纹落，海乐、熊飞飞、林曦全是无法无法置信的目光，这是一只断臂，只要眼不瞎，都可以看到，只是下一秒，他们的认知观被毅潇臣打破了。

    只见毅潇臣的双目慢慢变红，其中夹杂着一点青幽，那丝丝缕缕好似有生命一般的魂息缓缓集聚，凝结在左手肘断臂处，跟着这些好似云雾随时可散的魂息竟然化作一只青色的手臂，跟着毅潇臣探过身子，用魂手抓住海乐的衣领，将其提离地面，四目相对，海乐只感觉毅潇臣的目光已经突破他的心底。

    “现在，你说它存在还是不存在？”

    “存在…”

    在无法理解之下，海乐认输了，毅潇臣放下他，环顾身边的林啸、熊飞飞：“曾经我也以为世界就是那个样子，但是你不接触，就不代表它不存在，所以，不要质疑一切！”