
    现如今道者纷纷避世消散，就算是他们，也不会刻意泄露自己的行踪，既然在这云牙镇出现道者，是有八九就是赢启的族人，或者是其它道途者，但是不管哪个，赢族人都不会让他们安然存在自己的周围，否则赢族的行事泄露，到时必定有其它邪途道者趁虚而入。

    看到几名赢族人顺着自己设下术式暗咒追来，毅溟阴险一笑，向蒙哧、蒙恶所在的地方走去。

    昌零，这处紧靠昌中的地方虽然也被鳯兮阁的蚀龙事件所影响，但是比起昌中本地，这里的影像少之更少，很多民众只知道半年前的某一日天象骤变，好像日蚀，那一天，风吼不断，寒息连连，就连大雨也下成黑色，不过这并不影响他们的生活，因为组织中人早已在此地设下暗中据点，以此扩散辐射整个南疆，据点的负责人除了杨茂、肖顶两个老鬼以外，还来了另一个人——名曰青阁的钟离老前辈。

    青阁，钟离老前辈，他与自己的门阁组织和玄承、上官季风一样，都是从道途进入组织，而后在监管道途的人，不过此番钟离得知上官季风失踪，玄承私心寻邪的事后，钟离很是惊愕，他无法想到，这些风言中的毅者到底有什么能耐，仅凭传闻中俗世之人从未见过的阴阳盘、铸命续生之术这两样至尊，便可诱引无数道者深陷迷途，不知悔改，那样的话，这些毅者必须消灭，否则他们就像一颗随时会爆炸的火药，威胁着俗世的安全。

    钟离看着肖顶、杨茂二人为之准备的川中事件、昌中事件以及二十年前毅氏水系支族覆灭的所有资料，虽然资料断断续续，不怎么连贯，可是钟离却很敏锐的闻到一丝味道，寻到其中的共同之处，将之与传言结合起来，钟离不得不认清楚，这毅氏确实有着可以控制生死的能力，这般逆天之能若不消除，介时不光是道途为之混乱，就连整个俗世也要陷入漩涡深处。

    “师傅！”一语轻呼传入耳中，钟离抬头，弟子关彤端着清茶来至身前，放下清茶，关彤道：“师傅，上官季风的女儿上官沫来了，她看起来很不好，大师兄已经去照顾她了！”

    钟离沉思片刻，看着清茶内翻滚的叶芽，他说：“她有没有带来上官季风的消息？”

    “没有！”关彤停顿一瞬，似有犹豫的说：“师傅，上官师叔怕是遭遇不测了！”

    “为何这么说？上官季风曾经是道途姣者，还有供奉蛟龙魂术式，就算御敌不足，但逃离有余！”钟离显然不认同徒弟的话。

    关彤作为钟离的弟子，虽然道法术式不是最优秀的，但她的预测和判断力却是其它师兄无法相比的。关彤皱眉，思绪片刻：“师傅，您如何看待毅氏，看待毅潇臣？”

    “逆天邪人，当诛！”

    “不错，毅者，术法高深，这种死而生，生而散的族氏，已经不能够用正常的眼光来看待，这些日子，杨茂、肖顶两位部长不知从哪得到您派出四兽弟子追捕毅者身边的俗者和道途的事，故而他们整日打探消息，想要得知一些内幕，可是我知道他们虽然披着正途组织的名头，却藏匿着很重的私心，故而我代师傅让四兽师兄将抓来的那些压制到与此不远的地下监牢，那监牢以封禁阵固基，就算这些人再怎么厉害，也逃不出去，不过听血狼师兄说，那些毅者一个都没有抓到，他们全都逃了！”

    “逃了正常，毅者能够在这俗世藏匿这么多，若不是毅潇臣这个漩涡风流出现，恐怕也不会生出这么多事！”钟离起身：“你暂且却照看一下上官沫，不管怎么说，她与我们同出一系，理应帮助！”

    关彤领命离开，而钟离则径直前往昌中外的地下监牢。

    监牢内，韩震、虞妙、煌倪、云泉、何伟、汪战、尹林朵雅这些人全都在这里，对于这些人而言，他们可没想到自己刚刚脱离毅潇臣，就被组织中的人盯上，进而再次落入监牢。

    不过此次与上次相比，要好许多，首先钟离不是什么激进派的道途组织，他只是憎恨毅潇臣这一类毅者的存在。在这钟离年过六十，在这种老朽之年，他的心性已然稳固，甚至于比起玄承还要高出三分，想生死之事他也看淡，这不过是人世完整的轮回，何有强行逆改之理。

    在单独的监房内，虽然监牢很简单，可是云泉知道自己绝无逃出的希望，当初他在地玄阁时，方天化告知过他，这看似简单的监牢下都有一个封禁气息封禁阵，若是没有解开术式强行逃离，必定会伤及体魄，那样根本逃不了多久就会再次进来，如此何必要逃？只是云泉从未想到，当初在毅潇臣与煌倪这些人上五相山时，他私自离开，想要寻得师傅曾经的旧友力量来帮助煌倪脱离她所谓的疯狂执念，因为云泉知道，煌倪若要杀凤夕瑶这个生母，必然要付出惨重代价，而这是他不愿意看到的，可是他同样不知道，自己刚离开，就被莫名的人抓起来，一直关到现在，直到经历了昌中事变后，煌倪亲眼看着凤夕瑶死在自己怀中而魂散息弱的被人抓来，云泉在这一瞬间直接老了几十岁，那种看着心爱的人受伤却又无能为力的痛处几乎把他的心魂折磨烂。

    钟离透过监门，将几页资料扔给云泉，末了，他有种悔之不争气的愤怒：“云泉，你不认得我，可我知道你，方天化一生将你当做美玉一样呵护着，可是川中事变，他身死败亡，没了方天化的庇护，你竟然违背了他的意愿，落得现在这个下场，你到底作何想法！”

    监房内，云泉盘腿坐在冷硬的地上，他白发满头，沧桑悲凉在他的脸上尽显无余：“生死不过一瞬间，有何想法，该来总会来的！”

    听此，钟离气冲胸膛，一巴掌拍在监门上：“你这竖子，简直是朽木！”