
    “那…那….可是…”

    面对毅潇臣的话，熊飞飞这个汉子的脑袋显然不够用了，只是想让这些从未接触过道途诡事的人理解也不是件易事，面对这些莫名存在的东西，毅潇臣当务之急是弄清楚那些东西到底是什么？还有自己到底是怎么从那个地方来到这里？

    深夜，篝火摇曳看似随时可灭，海乐、熊飞飞、林曦三人紧紧围簇在篝火旁，似乎只有那微弱的光亮能让他们感受到一点安全感，只是空气中弥漫的血腥味不知怎么许久不散，那深深印在脑海里的惨烈让三人的心灵感观受到极大冲击。

    “山狗…”毅潇臣一手拾起干柴扔进火堆，荡起几粒火星，他想着林曦的话，只是思来想去，毅潇臣觉得袭击这些人，还想杀掉自己的生物不是什么山狗，若是人死后的残魂怨念不散俯身山畜成精，那它为何会散出阴相境域中那些残魂黑灵才会有的死息？那些残魂黑灵无一例外都是当年的道途者们，他们为了内心的欲望抛弃自己的灵魂，换来了永久的折磨，也只有经历数百载的折磨才会衍生出那寒冷浸心的气息。

    “呜…..呜…..”

    就在毅潇臣暗自沉思推测时，黝黑深邃看不到尽头的林间传来阵阵悠扬呜呜声，听到这声音的熊飞飞、海乐、林曦三人犹如惊蛰鸟兽般顿时一惊，愣神的看向声音传来方向，并且林曦完全被先前得惨景给折磨到底，在这幽冷的惊鸣下，她不自觉的蜷缩身子，想要将自己给隐藏起来，见此，海乐面色煞白，看向毅潇臣颤声：“是那东西来了么？我们…我们该怎么办….”

    “待在这里别动！”毅潇臣沉声应答，当即起身向声音传来方向走去，结果熊飞飞满是惊恐的喊了句：“你走了….我们怎么应付他…我们已经死了那么多人….”

    毅潇臣稍加思索，当下他暗聚魂息，随着一股股冷息寒风吹起，熊飞飞看到毅潇臣眉目逐渐变化，在他身子周围，似乎有什么东西在环绕着一般。

    毅潇臣魂息集聚化形魂手，青色的魂力在手中凝结为数团魂息烈焰，这烈焰在熊飞飞、海乐眼中就如鬼火一般，三人不自觉的相互靠近，以免被这鬼火给粘身。

    “待在原地，不论出现什么，都要离开！”

    毅潇臣交代以后，随手一挥，数团魂息烈焰漂浮在篝火周围，好似几团云雾一般。

    循着声音，毅潇臣踏着厚厚的草丛枯叶进入伸手不见无指得令林子，虽然他看不到，可是魂息扩散，魂识感知，毅潇臣知道那红目生物就在周围隐藏着，只等自己漏出破绽，便会扑上来一击毙命。

    云牙镇，此地距潍县不过八十里，可是这里地势偏僻，四周被山川围绕，就像一个回字势，蒙恶、蒙哧二人携带本族部众一连追赶月余，可还是没有抓到毅溟，由此也可看出，毅溟这老狐狸不亏是能在天鸣阁隐藏二十多年的家伙，那份躲避隐藏能力实在强大。

    “怎么办？完全丢失了他的踪迹！”

    蒙恶有些焦虑，一路来，毅溟时而出现，时而消失，就像在耍弄他们一般，可是族中大长老和尊者都有命令，在毅潇臣下落不明时，务必把这个毅者给抓回去，要知道在蒙族人眼中，他们先前经历族中的惊变，实力受损，加之道途风云变幻，前途叵测，要想在道途中继续存在下去，就必须得到更强大的力量，而毅族的阴阳盘和铸命续生之术就是最好的选择，况且毅氏的法器和术式数百年来一直都是道途者追求的至尊，并且毅族还听闻赢族也发生嫡系争斗，这绝对是发展强大自我的时机。

    蒙哧坐在云牙镇镇外的牙水湾前，盯着脚下窄窄的溪流，蒙哧总感觉毅溟在设计着什么，而自己却被族中的命令蒙了双眼，没有发现，思绪不得通畅，蒙哧一拳打在脚边的河石上，拳力之大将河石给打成两半：“该死的老混账，若不是族中有命，我当日就痛下死手，结果了这个邪人！”

    蒙哧、蒙恶二人商谈无果，进，无方向，退，令无行完，在这进退两难时，散出去追查踪迹的部众赶回，且这部众带回来一个让蒙哧、蒙恶二人从未预料到的消息。

    “尊驾大人，在这云牙镇里，似乎存在着赢族人！”

    “什么？”蒙哧、蒙恶二人同时一惊，在他们的消息印象中，这个与蒙族同级别的道途大族不是正在族内纷争之中么？怎么还会在这里？

    “他们在云牙镇南侧的小林坡，不过三五人，应该都是普通的族人，在我看了，他们气息混杂，身有伤痕，似乎刚刚经历了拼斗。”

    “拼斗？”蒙哧迟疑：“难道他们碰到毅溟了？”

    “不会吧，若是毅溟，我们早就追到那个老鬼的踪迹了！”

    当蒙哧、蒙恶拿不定注意时，一路逃躲戏耍蒙哧、蒙恶二人的毅溟到底藏在云牙镇，并且这个老混账也发现了赢族人，甚至比蒙哧、蒙恶二人知道的还要多，那就是在这偏僻地方小镇上的赢族人正是赢恪的手下，而赢恪奉族中命令前来追杀赢启，要把这个背叛族群的嫡系传承人给灭在南疆。

    毅溟思来想去，对于这些赢族热，他忽然想到一个绝妙的办法，那就是让赢族人去找到蒙族的祸端，介时一定很精彩，想到这，毅溟起身，向刚刚从南疆林中出来的赢族人走去。

    在小林坡外，四五个赢族人正在歇息，此时赢恪与大量的赢族子弟都散在南疆林中，一部分已经攻破沽离族，而沽离族的族人除却部分逃离不知所踪，其它的都随赢浑消失不见，至于赢启，赢恪有把握将这个哥哥给捉到手心，不过他需要族人把这里的消息传出去，故而派了数名族人在云牙镇等待。

    由于都是道途者，这些赢族族人在修整等待消息时，忽然发现有道者气息传来，且这气息阴邪无比，其中还夹杂的异样的味道，一名赢族人心有警惕。