
    “朽木也好，璞玉也罢，毅者，道途，我云泉早就在地玄阁覆灭那一刻抛弃了自我，现如今煌倪也回首无望，我一个孤苦的可悲者能够活着已经是上天的恩赐！”

    说着云泉双臂抱头躺下，丝毫不看钟离递进来的几页纸卷，仿佛世间的一切都与他无关。见状，钟离愤然不已，当即转身离开，只是在这一刻，云泉的气息稍微有些潺动，连带着他的神思也透漏出不一样的味道。

    离开云泉向里面的监房走去，韩震、尹林朵雅、汪战这些人无一例外都是各自置身事外，恍若无关的态度，其实这也不能说他们刻意与钟离作对，从深一层次来看，上官季风的私欲行事，玄承的时正时欲的作为，还有其它组织的覆灭、纠缠于毅氏命途其中，这一系列的事都被这些人看在眼中，试问他们如何放心的将自己的性命放在钟离手中，介时若生出异变，恐怕就不是死可以解决的。

    在最里面的监房内，何伟一人独自待着，自他进入到这里，整个人不吃不喝已经半个月，他的身形已经愈发消瘦，可是那双黝黑满是灵光的牟子却越来越惹人注意，在他外面的看守的钟离弟子们对这个家伙充满疑惑。

    “你说他到底是什么情况？为何不吃不喝还可以活着？”

    “听说他是什么三伤龙婴劫命，知道什么是龙婴劫命么？”

    “不知道！”

    “传说，我只是从传说里听来的！”这名弟子斜眼瞧了监房里的何伟一眼，他还是那般呆立模样，这弟子才小声说：“听以前的前辈说，人的命格由天定，但是当你出生呼的天地间第一口生息时，若是有渡劫化灵的兽类在你的命格中出现，那么这只灵兽渡劫必然失败，因为你和灵兽的劫命相冲，可人为天地灵息，自然就抢夺了灵兽的劫命，灵兽渡劫失败，大多魂飞魄散，而这相冲的残魂便会死而不息，融入这人的生息命格，一生一世都不会脱离，直到这人踏入人生的劫难，命丧天地才会得以解脱！”

    这名弟子的话让同伴听得疑神起来，忽然同伴恭敬面向他的身后：“师傅！”

    钟离早就听到二人的话，不过他并不未往心里去，传闻的就是传说，传说大都是虚幻不可信，只是当钟离站到监房门前，透过监门看向里面的何伟时，他眉宇微皱，此时此刻，何伟就像坟墓里的尸体一样，让人不由的冷意心生。

    “他有什么变化即刻告知！”

    “是，师傅！”

    弟子领命，钟离离开，在他走之后，何伟隔壁的监房内，汪战愁思缠身，刚刚那些弟子的话他全都听到了，虽然他早就发现何伟从阴相境域出来后就像变了个人一样，可是在西山涧内的半坡林处，他亲眼看到与毅潇臣结下缘分的至尊地灵黑蛟施以灵气，将哪缕缠绕在何伟身躯内的灵兽残息给剥离出去，散在天地间，解脱了何伟可悲的命途，可是为何现在又陷入不知所源的劫命了。

    当汪战在思考这事时，一直沉默呆愣的何伟牟子中闪过一道灵光，跟着他干裂苍白的唇角微微张开，悄无声息后，两颗锋利的犬牙缓缓凸出来，在无形中寒息的涌动下，曾经褪去的鳞片脉络肤表已然缓缓生出，

    监房外，两名弟子依旧在低言交谈，直到其中一人不由得抱紧膀子：“怎么突然冷了许多？”

    “你这么一说我也感觉到了！”

    两人说着转身探查，当他们看到何伟所在监房内丝丝缕缕环绕不散的黑色邪息时，二人先是一愣，跟着惊恐起来，只是不等二人声音出口，一只如呆立死尸的何伟竟然挥手向二人指来，瞬息间，那黑色邪息好似龙爪般穿过监门朝二人袭来，即便是监房下的封印禁式都无法阻止这股邪气。

    “他…快告诉师傅…”

    只是这邪息力量极强，不等二人抵御，邪息已经如利爪妖蛇般冲入二人天灵盖，须臾之后，二人目瞪口袋，眼珠突兀，浑身隐瞒黑色的纹落，直挺挺倒地死去。

    隔壁，觉察到这一惊变的汪战大惊，若不是他被毅潇臣以邪息充体续生衍存，何伟这般变化的气息威势足以要了他的命，汪战起身，暗中蓄力，只是当何伟破坏监房来至汪战监门前时，汪战惊呆了，顺目看去，在何伟的背后，一只硕大的蛟尾虚魂就那么随意晃动着。

    雪巫山，鬼嚎不断，虐杀不消，熊飞飞、海乐、林曦三人在那恐怖的折磨中彻夜未眠，直到拂晓的光芒穿透厚厚的寒雾，三人才发现自己还活着，面前篝火已经熄灭，毅潇臣留下的魂息烈焰早已散去，只是毅潇臣还未回来，这让三人不知如何是好。

    “他会不会死了…”

    望着毅潇臣消失的山林方向，熊飞飞颤声说，可是林曦与海乐无法回答，在碰到毅潇臣之前，世界观、认知观是那么的正常，可是碰到毅潇臣之后，一切都变了，现在毅潇臣在海乐眼里已经不可以称之为人，只能说他是一个背负着人这个身份的生物。

    “你们看！那是不是他！”

    忽的林曦一声惊恐，说话时整个人还不住往海乐身后躲，熊飞飞睁眼看去，那人确实是毅潇臣，只是看走路的身形和模样，似乎还扛着什么。

    昨夜，在那鬼嚎的诱引下，毅潇臣凭借魂识与可能是山狗的邪物相搏，只是整整一夜，毅潇臣都发现在自己在绕圈子，那莫名的邪物就像一只熟悉人的家伙，它不断释放死气邪息，以此来困扰毅潇臣，只是毅潇臣噬魂体躯，内有裂魂猊凶兕，连整个阴相境域的迷雾树都可以吞噬，更何况它这个邪物？

    直到拂晓之时，这邪物突然释放出强大的寒息之力，无数黑灵鬼嚎从四面八方冲来，妄图在一瞬间毁掉毅潇臣，只可惜这些黑灵残魂在经历过阴相境域的裂魂猊凶兕面前太过微弱，一息吞噬，四周静谧，而那红目生物竟然被裂魂猊凶兕的威势给冲击破心魂，从隐秘处掉落死亡。