
    “既然如此，我二人先行离开！”

    杨茂道了一句，与肖顶离开，二人出来后，暗中商谈：“钟老的话实在唐突至极，这不符合他的作风，难道他不清楚毅氏族人的情况？单凭革岭、血虎、血豹三名弟子就能抓回毅空、毅镇天两支系族老和他们麾下的毅者精锐族人？简直可笑！”

    肖顶稍微思索，说：“不，这里面怕是有其它阴清，相必是他急着支开我们，不知你注意没有，方才他的那名弟子面色仓皇，似有要紧事发生，照我猜测，这钟离之所以从北疆来此，全因他的同辈之人玄承出了问题，而他又接手抓了毅潇臣同行人员，你别忘了，这些人可都是见过灵兽渡劫的家伙，其中的几人还进入过那什么阴相境域！”

    闻此，杨茂敏锐的嗅到一丝味道：“难道毅潇臣失踪与这阴相境域有关？与这灵兽渡劫有关？”

    肖顶眯眼一笑：“那是自然，否则以玄承的心性，怎么可能冒险违背组织规矩，不过话说回来，我也对毅氏命途中的灵兽渡劫很有兴趣，这不知道，这区区俗世牲畜，怎么就能够渡劫脱死入生，步入灵的境地，而这毅族又是怎么掌控这一阴相生死转变的力量！”

    “如此看来，我们要悄悄的行动！”杨茂低言，末了他又道出一句：“不管我们千万不能迷失心性，否则那上官季风就是我们的下场！”

    话虽如此，可是在灵兽面前，在生死两相面前，他们真的能够控制心魂深处的欲恶？恐怕只有鬼知道！

    顺着达曼南下，毅空、毅镇天在没有任何头绪的境地中，只能两支合为一处，且北疆境地是回不去了，哪里傲世的主族已经大肆搜寻北疆黑河，现在毅空的根基估计已经被傲世给铲除，故而在命途面前，他退而求次，与毅镇天前往南疆风系支族古堡，待道途风云消散时，在做最终的打算，对于这一决意，毅姬钰从内心是强烈反对，在她眼里，毅镇天不是一个可以担当的族长，风系一族之所以没有灭亡，全因当初的先辈毅侗设下了命途禁式，将支系保护在南疆，否则早就被灭了，眼下经历如此多的情况，虽然毅姬钰没有说出口，可是她从内心深处已经默认了毅潇臣的命轮指引身份，若是毅者都像他那样为了执念命运行进，毅氏也不会有这样的结果。

    觉察到毅姬钰的变化，身旁的毅沐仝轻轻示意她，毅姬钰放慢脚步，与毅沐仝拉在队伍后面。

    “你想说什么？”毅姬钰看着毅沐仝，毅沐仝眉思微皱，余光大量周围，确定无人注意，方才开口：“我知道你信奉毅潇臣的命轮指引，可是你要明白，单凭他一人，毅氏的命途根本扛不起来，更何况，他们水系支族剩下的都是什么人？毅溟，自私夺势的阴险者，普弥，一个毫无战斗力的阳相体魄者，风离涅，也是一个藏匿在仇人手下几十年的混账之徒，就算他是命轮指引者，他连自己族系内的人都凝聚不了，还指望毅氏三大支系融聚？醒醒吧，他已经死了！”

    “不会！”毅姬钰沉声应对：“沐仝，你骗不了我，你只是屈服于祖爷爷的威严，对么，其实你内心也是倾向于毅潇臣的，自昌中事变至今，你难道没有发现毅潇臣虽然总是刻意将自己置身事外，可是他内心也在按照命中注定的路途而走，这一次进入阴相境域，若不是他最后的疯狂，你觉得我们还会出来么？”

    “这…”毅沐仝语塞，随即便默然了：“只是现在这情景，他再次消失不见，我们又能作何？阴相境域的所有力量古迹根源全在他身上，阴阳盘也只有他清楚，我们什么都做不了！”

    “不，我们可以做…”毅姬钰话未说完，一语低沉传来：“做什么？”

    二人一惊，回身看去，毅空已满面怒气来至身前，不过他还未发泄出来，一族人急速跑来：“族长，我们后面有诡异的人在跟随！”

    闻此，毅空狠狠瞪了毅姬钰一眼，便带着毅沐曦、毅沐佘二人向队伍后面走去。

    在毅者队伍后面二里处，血虎、血豹、革岭三人正远远观望着，革岭作为钟离的大弟子，沉稳干练。也正是他的命令，三人才没有在达曼动手，否则他们三人必将丧命于毅空、毅镇天手下。

    “革岭，难道我们就这么一直跟着？已经第五天了，在这么下去，我们必将被发现，到时该怎么办？”

    血虎粗声质问，革岭眉头拧成一个川字，从内心来说，他是一点都不想招惹这些传说中已经灭族的家伙，可是现在，历经川中惊变，昌中事件后，毅者的名声再度传出道途，现在，组织道派中的天鸣阁、地玄、黄灵阁相继覆亡，组织派别的欧阳氏等特勤队也都命丧其中，玄承这德高望重的老前辈也不晓得中了什么毒，竟然也打起毅族的脱死入生的阴相术式，粗略算来，从那个毅潇臣毅者命途命轮风声传出后，已经有数百人因此亡命。

    忽然，革岭看到几个人影在面前两侧的林道中一闪而过，至此，革岭沉声：“血虎，你真的长了一口乌鸦嘴，那些家伙已经发现我们！”

    “发现更好，打就打，都是邪人玩意，死不足惜！”血虎直身，壮硕的身躯好似一头黑熊。血豹瞥了他一眼：“死不足惜，别是我们死不足惜！”

    话落，毅沐曦、毅沐佘二人与十多名族人分两侧冲来，四周，那阴冷的寒息就像冷风一样扑面袭来，见此，革岭微微喘息，骤然聚气，双腿发力，双手轻划腰间，两把白龙闪过，直奔毅者冲上。

    “轰隆”一声，雷鸣夹杂着闪电从天际冲过，片刻之后，浓厚的乌云从远处飘来，将雪巫山连带周围的地区给遮盖住。向雪巫山南三十里处雪莱镇赶路的熊飞飞、海乐、林曦、毅潇臣四人仍旧被困在这巴掌大的山坡处。