
    已经第四天了，毅潇臣用尽所有办法，都无法走出这里，那诡异的生物残魂就像幽灵一样不断袭扰他们，若不是毅潇臣生死两相数个来回，恐怕已经被折磨死了，但是熊飞飞三人情况就是十分差。

    抬眼看去，三人有气无力，乌黑的眼眶、苍白的面颊，这都表明他们快走到生命的尽头，试想走又走不出，又被那要命的邪物给折磨着，若不是有毅潇臣在，三人必定自尽而亡了。

    “毅潇臣…我不想死…我真的不想死…”

    雨从天降，整片林坡被雨雾所覆盖，林曦一脸憔悴的靠在树下，任由雨水冲刷自己，可是她依旧冲毅潇臣诉说着，毅潇臣重重喘了口粗气，应声：“不想死…世间没有人愿意去死，这是最简单也是最根本的欲望。”

    “欲望…可笑，你根本就是个妖孽，一个在地图上随便飞的妖孽！”在几天的折磨中，海乐已经对死亡淡然了，对他而言，现在只是时间问题，他唯一的心愿就是那邪性生物能够把他一击弄死。

    就在这时，浓云中闪出一道流光，那流光不同于雷鸣和闪电，它细长黝黑，其中却像缠绕着什么气晕，毅潇臣惊异不知，当即起身走到雨雾中，爬上身旁的古树，站在枝杈顶端，奋力向云层中望去，那细长黝黑的气晕在云层中盘绕数刻，扩散的气晕就像涟漪一样洒向雪巫山，从这气晕中，毅潇臣嗅到了很熟悉的味道，他费劲思绪在脑海中寻找相似的气味，忽然，冥光闪过记忆，那阴蚺蛟硕大的身躯浮现在眼前，也正是一惊愕的瞬息使得毅潇臣一愣，跟着天际再度响起一道惊雷，将这黝黑的气晕给冲散。

    从树上下来，毅潇臣心思忐忑，他不明白为何从这气息中想到地灵至尊阴蚺蛟，那是毅氏阴相境域的守护兽，也是毅族参透阴相死格境域的象征。

    与此同时，沉闷冰冷的鬼嚎声再度传来，本来还一副频死等待的海乐三人听到这声音，当即睁大眼睛，那般惊恐无可掩盖的释放出来。

    “该死的…要么的畜生来了…来了…”海乐语无伦次，双目睁的老大，甚至于眼球上的血丝都清晰可见。

    毅潇臣起身，面向四周，魂息释放，裂魂猊凶兕虚尊化形附着于身，只是他发现，此时的妖灵虚魂和自己的魂息都无法感受到四周的气息，就像有什么压抑了他一样，而这种情况只有他面对灵兽的时候才会有。

    “难不成又有山畜野兽在此渡劫？”这个念头不过瞬息就被毅潇臣剔除脑袋，灵兽渡劫？哪有这么容易，况且这雪巫山并不像沙里路那般茂密幽深，根本就不是修生之地，思绪中，毅潇臣还注意到，这不单单是压制他的魂息和妖灵，那莫名的威势就像雨幕一样滴滴袭来，从微弱中慢慢侵占他的身躯。

    “呜…”低吟的长啸好似狼嚎，可是毅潇臣先前无意中拼杀掉一只被诡异残魂附着的邪性生物，那似狼却绝非不是狼的生物此刻不过是借用这片山林里的畜生来嗜血凶杀而已。

    “轰”的又是一声惊雷，这次惊雷强劲不已，它直直穿透云层，劈开雨幕，直直砸在毅潇臣所在十步外的一颗老朽古树上，瞬间，古树被惊雷炸的碎屑四飞，毅潇臣下意识的后退，结果发觉一股极其阴冷的寒息从背后袭来，那寒息犹如死气般，虽然无形却实实在在存在，在本能之下，毅潇臣鼓足魂息抵挡，两股力量相撞，毅潇臣的身躯好像被重锤打在后背一样，向前飞扑去。

    跟着，两只灰色的四足山兽从林中冲出，它一眼看去仿若山狼，可是这山狼体型硕大，约有一丈，血红的双目好似人烟，消瘦的狼头在附着的残魂黑灵充斥下，变得膨胀硕大，更让毅潇臣无法相信的是这山兽竟然生出鳞状尾巴。

    “呼…呼…”山兽飞奔交错，以之子形飞扑上来，毅潇臣骤然发力，翻滚一旁，裂魂猊凶兕附着于身，魂手暴涨横扫打去，直中这山兽的头颅，瞬间，冲在前面的山兽被魂手砸中，那硕大的脑袋顿时溅出腥涩乌黑的血迹，丝丝缕缕的黑色死气向外扩散，在这一瞬间，毅潇臣透过心魂看到那附着在山兽身上的残魂，形体虚无缥缈，却彰显出一丝蛟的模样，至此，毅潇臣彻底明白，原来那阴相境域内的阴蚺蛟魂与盘明龙相争相夺，相互吞噬，残息存留，可是阴相境域禁锢命途生息的迷雾树被自己吞噬，没了根源平衡，那些残息全都散于俗世，而眼前的山兽必然是被蛟魂残息所附着，且残魂乃灵兽力，区区山野畜兽如何能够支撑，故而在残魂充斥下形体剧变，嗜血凶杀厚重至极。

    老树下，海乐三人看到这山兽邪物的本尊模样，早已吓的呆傻，不过雨幕连连，雷鸣不断，林曦最先恢复神思，跟着疲惫沧桑的她竟然不知从哪得来的力气，从地上爬起，顺着山道奔跑去，这么一来，其中一只山兽直接被她的生息气味所吸引，只见这只山兽四足踏地，转身飞奔冲去，海乐见状，虽然惊颤害怕，可他到底还是追了上去，手持军刀，试图在死之前保留一点尊严，可是山兽本就凶残，更有残魂邪息充斥，山兽扑身，爪子横扫，血线便从林曦后背溅出，刚刚从眼前山兽冲击中得出一丝空隙的毅潇臣直接看到林曦的状况，他双腿蹬地，飞冲过去，可是人足不比兽足，下一秒，山兽已经四足压在林曦后背，硕大的嘴巴重重落下，林曦便在血贱中人首分离，还未冲到近前的海乐直接呆傻在原地，那飞溅的血液沾了他一身。

    “躲开！”毅潇臣大呼，可是海乐已经沉浸在眼前的惨景之中，那山兽蛟尾冲刺，直接穿透海乐的腹部，海乐恍惚瞬间，随着蛟尾抽身，海乐身躯倒地，望着天际的乌云雷鸣，他只觉得耳边越来越静…