
    “这是怎么回事？为什么走不出？”熊飞飞看着眼前的老树，内心满是惊恐，他现在就期盼着赶紧走出雪巫山，离开这片是非之地，让后永远永远也不回来。

    毅潇臣眉思聚首，目光阴沉，他立在原地，向四周看去，虽然现在是大白天，可是由于他们已经从山顶区域向山谷地域转变，故而那些沉在谷中的湿雾飘向这里，加之阳光无法透过山巅的云雾照射进来，这里显得阴森森，冷兮兮的。除此之外，毅潇臣依旧感受到那完全没有消除的死息味道，这一点说明那些被红目妖孽生物依旧在跟着他们，只等他松懈那一刻，这些生物就会扑上来，要了的命。

    “先等等再说！”毅潇臣说出这话，便自顾坐下，可是海乐、熊飞飞、林曦三人却坐不住，在他们眼里，毅潇臣不比那些凶残的东西好到哪去，在这里多呆一秒钟，都会有莫大的危险。

    “等等，这里马上就要黑了，那些东西再来怎么办？我们怎么办？”

    海乐质问，在求生欲望的逼迫下，他的言语粗俗欲望四现无疑，见此，毅潇臣冷笑：“那你可以自己走！”

    “你…”海乐语塞，让他自己走，那跟让他直接去死有什么区别？

    “不走？”毅潇臣淡然无情的笑起来：“不走就坐下休息，已经两天了，它们在等我疲惫，在等我破绽，若我盲目的癫狂，现在我们已经像你那些死去的同伴一样，连个全尸都没有！”

    一席话堵住了海乐和熊飞飞的嘴，更压住他们内心的求生。

    半晌，林曦才怜求般开口：“我不想死，我真的不想死，毅潇臣，你既然知道这么多，一定会有办法的，求求你，帮帮我们，送我们出去，就当我们起初帮助的回报…”

    看着心魂几乎被惊吓碎的林曦，毅潇臣曾经那颗淡薄怜爱的心此时却没有一丝触动，若非要说唯一的感触，那就是林曦三人在他眼中已经步入可悲者的命途，至于能否活的性命，根源不在于他，而在于三人到底能不能控制住自己内心的欲望贪婪，否则那未知的死气邪息必然会窥视到三人的疏漏，介时就算他竭力也无济于事。

    玥雪村，小毛顺着冥河尽头散溢分支的河流一直走到这里，看着眼前破败的村子，他茫然无措，在冥河河滩前，他还依稀可以感受着四周残存的寒气邪气，那邪气中有毅潇臣的味道，可是顺着支流来到这里，他发现自己再度陷入彷徨中，身后，雪莉双目已经微红，身躯微微抖动，那是身体内尸气冲涌的结果，只是小毛一心想找到毅潇臣，那是他的支柱，他唯一可以信任帮助他的人，可是期盼的追求再次落空后，他内心的躁动就像尸气冲涌一般缓缓释放开来，往日若有毅潇臣在，他的这一变化会被毅潇臣一语呵斥制止，可是现在没人制止，他黝黑的牟子愈发血红，乌黑的指爪凸出指尖，在尸气冲涌尸灵后，这破败村子中的可怜人们俨然变成一只只即将被撕破的血袋。

    或许生命受到威胁，死亡已然降临，村口的几位老朽目若慌乱的看向小毛和雪莉这两位外来者，就在他即将踏出肆虐屠杀的一步时，一只强健有力的臂膀搭在他的肩头，跟一语沉声传入耳中：“住手！”

    小毛微侧头颅，余光中，寒威那张刚毅冷峻的面目正直对着他，至于雪莉，也被仇一紧紧锁住双肩，丝毫动弹不得。

    “你们….在….跟….踪我？”小毛粗重的低吼从喉咙中蠕动出来，寒威嘴角微抽，却没说什么，他一侧身，紫青罗走上来，手中拎着几只刚刚死去的野兔，而野兔腹部撕裂的伤口处正流出腥涩的血液，闻着那股极具诱惑的味道，雪莉再也忍不住，猛然挣脱仇一，一个扑身上去，躲紫青罗手中的野兔，大口吞食起血液来。

    “跟踪你？不，我只是为了找到毅潇臣！”紫青罗将剩余的两只野兔扔给小毛，只是小毛看都不看，挥手打落一旁。

    “你想做什么？”

    “和你一样，你信任毅潇臣，我同样也信任他，虽然同属道途，甚至曾经还是敌人，可是他确实道途中得异类，毅氏命途命轮的指引者，我只想从这道途中解脱出来，从毅氏命途中释放出来！而你生命源自于他，我从凤夕瑶的炼化蚀龙中猜测到一丝阴相义理，他若不死，你必不会亡，他若死，你的异象尸灵必将溃散，化为完全的僵尸！”

    闻此，小毛沉默不言，尸气骤然消散，身躯上的僵尸痕迹褪去，恢复他那宛如死人一般的苍白面目。

    “走吧，顺着你的尸灵味道，继续走，只要找到毅潇臣，一切都得以解决，在此，我之所以拦下你，不过是替毅潇臣做了他该做而做不了的事，肆虐生命，全是孽缘，在毅潇臣为真正走到最后，你每做一件孽缘事，都会给他带来一份沉重的孽罪！”

    “你….”小毛似有愤恨，不过片刻之后，他理解了：“那…走吧…”

    有了这个插曲，本来分开各自归途的小毛与紫青罗再次合一行进，也不知是不是紫青罗的话浸透了小毛残存的人性，他恍惚中似乎感触的一丝极其为妙的灵识，而那灵识指引的方向正是玥雪村南部的高山林脉——雪巫山。

    “师傅，不好了，那快死的家伙破坏了地下监牢的封印阵式，杀死守卫弟子，逃走了！”

    钟离离开地下监牢不过片刻功夫，一名弟子仓皇闯进来，他的举动让前来商讨下一步追击行动的杨茂、肖顶暗中惊思。

    “滚出去！”钟离十分厌恶弟子的匆忙燥乱，故而一声怒骂，弟子不敢违抗，硬生把何伟异变逃离的事给压下，不过钟离心中生起很不好的预感，短暂的冷寂之后，钟离冲杨茂、肖顶二人道：“至于毅氏风系、木系两支族人的行径，我已经让血虎、血豹和我的大弟子革岭前去追捕，你们二人只要派出麾下精英特勤人员协助，不多时必然可以把这些邪人追捕擒获！”