
    雪莱镇，钟离修于兽术式四徒中的血豺、血狼此时正在一处临时落脚点歇息，血狼看着血豺面颊上的伤痕，说：“伤的如何？”

    血豺伸手轻触面颊至右下颌处、约一指长、翻着皮肉的伤口，结果直接刺激了伤口处的神经，那火辣辣的痛感就像针扎一样快速传遍他整个脑袋，让他疼的眉角怒抽：“无碍！”

    见此，血狼摇摇头，此行还是太过急躁，否则就算抓不到风离涅和墨武，也不至于被伤，毕竟他们是在暗处，便于行事。

    血豺重重喘着粗气，似乎还沉浸在墨武最后嚣张戏虐的嘲弄中，他咬牙切齿，拳头握的咯吱响：“风离涅，墨武，这两个邪种畜生，我一定要亲手把他们碎尸万段！”

    不过甚至毅氏传闻的血狼当即笑出声来：“不是我打击你，知道为什么师傅让我两人一同来抓他们二人？是因为师傅知道这些毅者的厉害，若是可以把他们轻易擒到碎尸万段，还用的着费这么大功夫？血豺，动动脑子，从我们一进入这里就被他们发现，还被他们伤到逃离，就应该明白，这些毅者没有一个善茬！”

    “哼！”血豺气冲心胸，怒应一声闷响，可是事实如此，他又无法反驳，只能重重一拳砸在身躯的石桌上，一声闷响后，石桌当即碎裂。

    当追捕者血豺与血狼修整等待时，风离涅与墨武已经顺道北上，既然风离涅确定那些风系族人不再南疆丛林，那么他已经没有必要在追下去，加之又有组织中人出现，他们的处境已经出现危机，因此尽快离开才是正策。

    只是眼下道途一片混乱，风离涅内心渴望毅氏重振辉煌，可是毅潇臣已经不知所踪，其余的毅者们又为了各自支系的利益而畏首畏尾，这样下去，不出多久，等到傲世发现毅族木风两系支族的所在，必然将其铲草除根，就算不被傲世连根拔了，赢、蒙二族也会时刻窥视毅族的法器和术式，甚至于那些组织中人也会想法设法毁掉毅氏这个带有无限危险隐患的苟延族氏。

    “你可想好了，如果这次改名换姓，以你我的实力，安然度过下半身是没声问题，那些组织的杂碎奈何不了我们，可是你若执意深陷命途不回头，我可以断定，你必将走上死亡之路，下场或许比当初的凤夕瑶还要惨！更何况毅潇臣都死了，连个命途命轮指引都没有，你到底在执着什么？”墨武不忍风离涅自寻死路，便出言相劝。

    可是风离涅在鳯兮阁忍辱二十年，为的就是在最后一刻看着凤夕瑶惨死，发泄出心中的憎恨，否则他早就像风系、木系的族人一样，逃离不知所踪。

    风离涅立在雪莱镇北的龙河湾前，盯着清可见底的溪流，他内心彷徨不知所向，毅潇臣自昌中一事后深陷洪流不知所踪，这样一个有可能以命途命轮指引毅氏重归集结路途的人却消失不见，难道老天真要亡了毅族，连一点血脉都不留？

    墨武等的急切，有些怒气道：“你到是说句话！”

    当风离涅正打算开口应声时，附近的几个山人从溪流对面路过，他们面色惊诧好似见了异事，风离涅细耳静听，发现他们说的果然是异事。

    “你们听说没？雪巫山那边传来消息了？”

    “什么消息？”

    “那里闹山兽了！死了好些人，听说是什么探险队，死了十几个，听人说，那场景太惨了，巡山队的人除了发现一些残尸碎骸，胳膊没有一具完整的尸体，想想都吓人！”

    听到这些，风离涅转头看向北面的雪巫山，雪巫山距雪莱震不过隔着一道山梁，直线距离不过三十几里，忽然风离涅似乎嗅到了什么味道，随着灵识在头颅中闪过，他一个箭步冲过溪流，来到几个山人身后。

    “诸位老樵，不知你们说的山兽是什么东西？”

    几个山人停下脚步，道：“传闻这是山里的一种妖怪，跟山狗差不多，不过被鬼灵附体，凶残的狠，专门吃人！”

    “那你们说的探险队遇害是怎么回事？”

    “那个，那是雪巫那边穿过来的消息，就三天前，一群巡山队在雪巫东坡哪里发现很多人尸，都是不完整的，你想，什么玩意能够杀这么多人，肯定是妖怪！”这山人说着，身边的同伴也插嘴道：“我看你这人是外面来的，有些事说来可笑，但是你可得往心里去，虽说大伙都没见过妖怪什么样，可是见过妖怪的都死了，所以还是小心为好，至于雪巫山，这些日子你们可千万别去！”

    几个山人说完便离开了，风离涅思索片刻，以他的认知度，自然不会觉的这话是空穴来风，可是说什么山狗妖孽，他还是不怎么信，毕竟任何畜类成精是要渡劫的，虽然不比蛇化蛟龙，蛟龙入圣艰难，可也不是什么玩意都能渡过的。

    墨武来的近前，疑声：“怎么，你想去哪个什么雪巫山？我可告诉你，咱们不是俗者，咱们都清楚这些深山老林里会出现什么，到时一旦碰上，别怪我没提醒你！”

    “那是自然！”风离涅转身，直视墨武：“但是你为何不往深层次想一些，但凡畜类渡劫，灵息都很强悍，眼下我在此寻不得任何毅者，不如为自己做些事，那些畜兽渡劫定会生灵生魄，昌中一事，我伤及心魂深处，用人息恢复我做不到，可是用兽息，这应该是个很好的选择！”

    话落，风离涅顺着龙河湾向雪巫山走去，墨武立在原地想了一圈，认为风离涅说的很有道理，像他们这种身负邪恶污秽的道者，不为自己活，还能为谁活？

    毅潇臣、熊飞飞、海乐、林曦四人顺着他们之前计划好的探险路途行进，只是行至东岔坡后，毅潇臣发现他们像走入死胡同一样，完全无法走出去。从昨夜到今日已经来来回回四五趟，放眼望去，坐落在雪巫山外的镇子清晰可见，但就是走不出去，并且毅潇臣不知道，当他们离开探险队出事地点后，巡山员已经发现了海乐、熊飞飞遇难死亡的队友，在巡山员的汇报下，一群群边林员将雪巫山给封了，并且突然死亡这么多人已经引起组织的注意，现在，杨茂、肖顶、钟离三部人员已经开始向这里行动。