
    毅潇臣当即奔到近前，可是仅此一眼，毅潇臣便知道那红目生物跑了，而且有一点他已经可以确定，有不得了的灵息残魂从阴相境域里出来了，它可以像传闻中的山狗妖孽一样，附着畜躯以邪念残息操控欲恶来肆虐凶杀。

    篝火旁，毅潇臣将肩头的山狼尸体扔到海乐三人面前，看着这个畜生，三人无法相信，他们的队友竟然是死在这个畜生的爪下，如此看来，那他们死的实在太冤了，熊飞飞更是干脆爆发，抄起手边的军刀朝干瘪的狼尸上捅去，只是毅潇臣一句话止住了他。

    “它不过是个傀儡，杀害你们同伴的生物，我暂时无法确认它到底是什么，但我可以绝对的说，它既存在，又不存在！”

    “你到底想说什么？”

    一连经历这么多事，海乐的神经早已到达崩溃地步，他睁着满是血丝的眼睛，直冲冲盯着毅潇臣：“还有，你到底是谁？”

    毅潇臣看着眼前的可怜人，忽然他想到一点，那就是阴相境域内所有关于毅氏命途的迷雾树被毁了，可是那些天定地设的命理会改变么？他所背负的毅族命途命轮会由此终结么？起初他无所知，可是经历了海乐这些人的事后，他忽然意识到，这一切的一切，根本没有随着迷雾树的吞噬而结束。

    短暂的沉寂之后，毅潇臣俯身坐下，随意拿起篝火旁的一把军刀，它本属于海乐死去同伴的，只是现在成为毅潇臣刨开狼尸的利器，当狼尸在军刀下漏出内脏时，那腥涩的味道让林曦转身狂吐起来，似乎这血腥味直接勾起她昨夜面对的惨烈。

    “我是毅潇臣，应该这么说，我是一个生死两相来回走过的诡异者，不过若是让我自己说，我应该是个道者吧，挂着邪息的道者！”

    听着这些完全烧人神经的话，林曦停止了呕吐，熊飞飞呆愣在原地，而海乐那双充满憎恨焦躁的牟子也渐渐舒缓下来。

    “你不是一直问我从哪来了？”毅潇臣将一只干瘪的、完全不剩一滴血液的狼腿从狼尸上剔除下来，放到篝火旁的火架子上烤起来：“还记得你们碰到我的那一夜，我在翻看你们的地标仪么？”

    这一点林曦有印象，因为毅潇臣看的地标仪正是她的。

    “我应该是从沙里路群山来的！”

    “什么？”

    海乐惊呼出声，作为一名探险俱乐部的队长，不说知道每一个角落山沟，但是大体上的山脉地区还是有些了解，沙里路群山，雪巫山虽然都在南疆境域，可是这中间还隔着一片连绵不绝的雨林山脉，足足五百公里以上，可是现在回想起初见毅潇臣的景象，他就像从虚无的穿梭洞里掉在这里一般，至此，海乐将头深深埋在两膝之间，不知在想些什么，也有可能在说服自己，要保持最基本的思维力。

    “若是沙里路群山就能惊到你们，那我接下来的话会将你们的神经意识完全摧毁！”毅潇臣用军刀在肉块上划出数刀，只是这狼尸似乎已经被那附着身躯的灵息残魂给吞噬殆尽，在篝火的烘烤下竟然散发出一股浓浓的恶臭味。

    “该死的，已经不能吃了！”

    毅潇臣低骂一声，随手将肉块连同那只狼尸拎起扔了出去，末了他继续说：“我是从死人呆的地方来到这里的！”

    此时，海乐、熊飞飞、林曦三人似乎已经麻木，在他们眼中，毅潇臣并不比他们碰到的妖怪好到哪去。

    “走吧，此地已经不能久留，你们若要活命，就要尽快离开，否则夜晚一到，就不知那邪息残魂会附着到什么畜生身上！”

    毅潇臣说完，随手将军刀带着皮套插进自己的腰带中，而海乐、熊飞飞、林曦三人踌躇片刻后，最终忍着内心的恐惧起身，看着远处草丛内同伴尸体，他们三人只能将所有情感深埋在心底，否则等到今夜来临，那妖孽生物不知会如何折磨他们，把他们带入地府。

    “混账，该死的，这里竟然有赢族的人！”

    蒙哧怒骂，只见他血气冲涌，双目狰狞，一拳下去，面前的赢族族人直接被巨大的拳风气息穿透胸膛，血贱而亡，只是蒙哧、蒙恶二人也好不到哪去，先不久，就在二人还在为毅溟突然失去踪迹苦恼时，这些赢族人便从四周微聚来，虽然赢族、蒙族同属道途四大族氏之一，可是他们之间并不相合，反倒相互吞并毁灭。

    当下，蒙恶将数名赢族人送入地府后，还未喘息离开，在丛林中搜寻赢启的赢恪赫然得知自己的临时驻地所在云牙镇竟然出现其它族人，对他而言，任何意外的因素都不能存在，故而他直接命令赢仲带领十多名赢族部众向云牙镇冲来，要把蒙恶、蒙哧这些误入此地的家伙给灭掉。

    赢仲作为赢族的族管，虽然只是个奴仆，可是他侍奉过赢族大尊者，侍奉过赢启、赢恪这两位嫡系传承人的兄弟，且族中大尊允许他习得赢族碎心摄魂等禁术，故而他的出现使得蒙哧、蒙恶二人的压力骤增。

    “这样下去，我们的命都要扔在这里！”蒙哧急吼一句，蒙恶已然知道何意，瞬息之后，当他们的部众被赢仲结果掉以后，二人闷吼散息，那强劲的威势让赢仲及身边的族人一惊。

    “你们竟然身藏尸气！”赢仲低呼，但是蒙哧、蒙恶二人为了活命，已经管不了这么多，随着血脉生息的快速冲涌消耗，血尸术赫然出现赢仲面前，至此，赢仲心中的惊愕已经从小小风袭化为江海翻腾。

    “蒙族何时竟然能够将炼尸术转化为自行炼化了？”

    当赢仲与蒙哧、蒙恶相拼在一起后，远处的竹屋之后，毅溟一脸阴笑，但是随即他的目光便阴沉下去：“毅潇臣，你既然成为毅氏命途预言中的命轮背负者，现如今整个道途都已经因你这个异变而动身了，介时毅族的未来你将会把它指向何处….”