
    “该死….”

    毅潇臣怒喝，只是海乐、林曦二人瞬间殒命，那山兽吞吃了林曦的大半身子，鲜血溅的到处都是，在雨水冲刷下，整片林坡都快成变成红地了。

    眼睁睁看着活人瞬间变成尸体，毅潇臣愤恨不已，他转身往回，正好盯到背后那只山兽的眼睛，它血红的牟子散射出对生息的向往，这感觉让毅潇臣一愣，明明是一只邪物，怎么会有人的味道？明明是死气阴息的邪性，为何却像人一般释放出茫然恍惚的悲哀！

    与此同时，呆傻在树下的熊飞飞似乎被恐惧麻木了，他呆呆的看着眼前的邪人和邪物，竟然完全不知所为，背后的山兽眼看海乐、林曦被同类吞噬，它便冲向这个呆傻的汉子，可毅潇臣魂手反冲，青色的魂息烈焰在穿透雨幕，径直袭来，将这只山兽震退，自己则飞跃一跳，来至熊飞飞身前：“还傻在这里作甚？起来啊！”

    毅潇臣大声呵斥，可是熊飞飞却毫无反应，魂识感知而去，熊飞飞的生魂胆魄竟然生生在这几天的折磨中被吓碎了，换言之，他的生格已不完整，死意充体，怕是活不成了。

    就这空隙中，毅潇臣忽然感觉腰间一冷，跟着一股沉重的剧痛从腰部扩散开来。

    “该死！”

    毅潇臣低骂，头也不回，聚息于魂手之上，看似缥缈随时可能消散的魂手在裂魂猊凶兕的虚魂充斥下顿时迸射出山一般的力量，在他背后，那只妄图吞噬熊飞飞的山兽此时虽然还是四足山狼的模样，可是它已经在残魂邪息的支撑下前身立起，仿若狼人一般，那硕大的爪子正狠狠捅进毅潇臣的后腰，只是毅潇臣有裂魂猊凶兕的虚魂之力撑着，满是邪息的爪子并未深入多少，否则以山兽的力气，绝对能够把毅潇臣的人躯给撕成两段。

    “轰”的一阵威势从毅潇臣体内迸射，那青色的魂息力量就像潮水一般快速向四周冲涌，这山兽弓着身躯，呜呜叫着，似乎对毅潇臣的力量感到惊惧，随着潮水般的魂息将这山兽缠绕，魂息烈焰顿时炸裂开来，快速灼烧着山兽，山兽疯狂抗拒，可是同为阴相的力量，它一区区山畜，怎么能够抵挡，毅潇臣箭步冲来，魂手握拳，右臂生出骨爪，拳中山兽头颅，将其打的粉碎，腐臭的粘液飞溅的到处都是，跟着骨爪探手直直捅入山兽的胸腹之处，随着毅潇臣用力一拉，这山兽的胸腹活生生被私下一大片皮肉，只是并未有血液溅出，细眼看去，这山兽体躯内早已干瘪，似乎那残魂邪息已经将这具兽躯给吞噬殆尽。

    “呜呜…”的鬼嚎就像惨烈的寒风一样从山兽胸腹内喷出，连带着还有一团团黑色恶臭的云雾，毅潇臣不明根底，撤步后退，那黑色云雾快速脱离山兽的身躯，在雨幕中显得十分突兀，毅潇臣感知去，这黑雾正是死气邪力的根源，没了诡异残魂的附身，这具山兽就像泄了气的皮囊，软软倒地，不过片刻，就变成先前那具干裂的狼尸模样。

    眼下总算找到邪性力量的正主，这黑雾时聚时散，毅潇臣以魂力相抗，却无法捕捉吞噬它，与此同时，吞食海乐、林曦的那只山兽已经冲过来，看到这黑雾，它直接猛扑而来，血口怒张，这黑雾也像是感触同类相引，径直冲向山兽，没入这山兽的腹中。

    见状，毅潇臣骂一句该死，便追身上来，只是他没想到，这黑雾刚刚没入这山兽，诡事发生了，原本凶狠嗜血的山兽吞下这黑雾，还未喘息一刻，数道黑色的冥光从它的身躯上迸射出来，跟着山兽痛苦的嚎叫一声，便轰的一声，由内向外爆裂，那隐藏着它身躯内的黑雾在这一刻竟然向幽冥鬼一样狰狞呼啸，毅潇臣心中满是愕然，因为这幽冥鬼给他的感觉就是阴蚺蛟。

    雷鸣大作，风吼连连，当幽冥鬼一样的黑雾快速凝聚化作阴蚺蛟的虚魂时，毅潇臣呆然了，他无法想象，为何存在于阴相境域的灵兽会出现在这里，并且此时此刻的阴蚺蛟已经变了模样，它身长不过两丈，比之本尊小了太多太多，并且它的气息力量与真正的阴蚺蛟相比，污秽肮脏的腐臭之味浓烈不已，全然就是坠入阴邪的妖孽。

    没了山兽躯体，单是虚魂的阴蚺蛟无法在俗世呆的过久，毅潇臣更是魂息四溢，魂息烈焰接连不断的袭来，这黑色的虚魂四处躲闪，忽然发现树下的熊飞飞，此时熊飞飞生格破碎，呆若傻子，可他确实人躯人魄，在附着虚魂时比山畜要好很多，故而阴蚺蛟飞速冲向熊飞飞，毅潇臣见状直呼不好，拔腿就拦，可是到底慢了一步。

    瞬息之后，黑雾虚魂消隐于熊飞飞的身躯内，这本然步入死亡的俗人在这一刻邪气暴涨，身形大变，他猛然直起身子，苍白凄惨的肤表快速黑化，鳞片自肤表生出，眨眼便覆盖了他的全身只，只见他双拳紧握，面目狰狞，犬牙咯吱咯吱撑破脸颊凸出唇齿，三尺长的骨质钻出手掌，血淋淋的让人作呕，更让毅潇臣无法相信的，随着沉闷的骨裂声，一根数米有余的蛟龙尾巴竟然撑破熊飞飞的身躯，长了出来，至此，阴蚺蛟残魂借以俗人的生魄体躯彻底彰显在毅潇臣面前。

    “嗷….”熊飞飞仰天怒吼，血红泛着黑光的牟子几乎挣破眼眶，他大口大口喘着粗气，乌黑的气息就像毒雾一样从口中喷出，与此同时，先前毅潇臣看到云层中的黑色光晕在这时快速从天降下，没入熊飞飞的身躯，一瞬之后，那强大的威势让毅潇臣不得不后退数步，直到他秉足气力，方才止住身形。

    “怎么会这样？为何地灵至尊阴蚺蛟会重新归附邪恶污秽之境？”

    毅潇臣焦躁不堪，可是此地除了他，就再无一人，根本没人能够回答他，随着轰雷滚滚，雨势滂沱，已经化成半个蛟人的熊飞飞嚎叫着冲毅潇臣冲来….