
    “顺天行，顺命行！”韩震吐出六字，可是尹林朵雅与汪战谁也理解不了，不成想一直沉默的何伟突然直起身子，他仰目望天，浑身的残魂邪气涌动不断，一缕缕黑色的气晕已经从身体内释放出来，缠绕在周围。

    韩震见了，沉声道：“天行已降，命途开启，毅潇臣果然没有死！”

    “什么意思？”尹林朵雅与汪战同时惊愕！

    “毅潇臣身缠命途命轮指引，且又是阴相噬魂体魄，但凡与毅氏命途相连的其它道途劫命，在迷离的因果中，均脱离不了，那日，在西山涧中，黑蛟与毅潇臣同时从山蟒体内出现，由此可以断定，那黑蛟与毅潇臣必然结下命途之连，不过毅潇臣绝对意识不到，这何伟命中注定三伤龙婴劫，就算黑蛟施以灵力剥离了何伟命魂中与之相冲的残魂灵息，但灵兽气息乃天地孕育而成，岂是刻意改变能够阻拦？”说到这里，韩震竟然从衣服内拿出一块微黄色的玉块，尹林朵雅一眼就看出这玉块正是普弥的阳圣石。

    “你怎么会有这个？”汪战困惑，他记得这东西已经在阴相境域被毁了。

    “阳圣石内涵阳相力量，就算它抵挡不住阴相的吞噬，毁于其中，可它终归是天地阴阳的一部，不可能消失！”韩震拿着残余阳圣石盯着何伟，这玉石虽然气晕薄弱不堪，可它微黄色的气息缓缓散开，向何伟飘去。

    “果然有灵息之力！”韩震顿悟，何伟释放出那诡异的气息后，人已经茫然转身，向南走去，见状，韩震回身拉起虞妙，说：“走吧！”

    尹林朵雅与汪战听了刚才的话，稍加思索，已经明白其中的意思，眼下就算刻意离开，也会被那些组织中人或者其它道者找到，这就是命途不尽，且毅潇臣确定未亡，要想真正离开，只有两个结果，要么毅潇臣真正死亡，使得他所代表的命途命轮到达尽头，要么真正走到尽头。

    离开冥河，顺河南下，普弥与敖天成一连行至雪莱镇，却丝毫发现都没有，恰逢此地大雨滂沱，听人说，这些日子北边的雪巫山怪异不断，时常会传出诡异渗人的吼叫，普弥靠在竹楼前细细思索，这时背后的木门被人推开，敖天成一身雨渍进来。

    “怎么样？有什么发现？”普弥问。

    敖天成摇摇头：“没有！”

    “怎么会这样？”普弥自顾困惑：“测卜不生不死，现在也是不清不楚的境地，这该死的命途！”

    “不如我们进山看看，刚才回来，我无意中发现雪巫山那边的天际不太正常，似乎有什么气息在涌动！”

    听敖天成这么一说，普弥皱眉：“不正常？你确定！这些日子大雨不断，山势地貌不同平原，出现特别的迹象也算是正常！”

    “我知道，只是这感觉实在怪，其中甚至有阴邪浓厚的死气味道！”说到这里，普弥思量再三，决定入雪巫山看看。

    随后二人冒着大雨离开雪莱镇，只是二人不知道，在这雪莱镇的北侧郊外，风离涅与墨武二人正在去留中踌躇不定，而雪莱镇东南的云牙镇，赢氏族人已经与蒙族人毫无根源的拼在一起，而始作俑者毅溟则在观看着这场由他主导的好戏。

    雪巫山南的三涧湾，此处是雪巫山通向山外的毕竟之地，由于两只山兽出现，且其中一只残魂黑气脱离兽躯与另一只相融，这般境况下，困扰毅潇臣多日的迷雾境界被打破，只是毅潇臣却面临了比迷雾境还要严重的情况，那就是从山狼兽躯华妖成形的狼蛟。

    大雨倾盆，泥泞的林地早已被雨水浸漫，且又是在三涧湾这样的低谷处，毅潇臣淌着齐腿深的泥浆奋力向外逃去，前不久，毅潇臣接着雷鸣轰隆，以裂魂猊凶兕威势逼迫暂时封了熊飞飞的攻势，不过在魂识的感知中，毅潇臣知道，如果不除了这诡异带有死气邪息的灵兽残魂，他根本逃不掉，可是要想除掉由阴蚺蛟残魂力量附着衍生的狼蛟妖孽，绝非易事。

    距毅潇臣约一里外，熊飞飞弓着身躯，顺着毅潇臣留下的气息急急追赶，此时它虽然长出了蛟鳞、蛟尾，可是它本身却是熊飞飞的人躯，可是熊飞飞生魂破损，无法化形，故而被残魂吞噬的山狼形体慢慢出现在熊飞飞的身躯，使得他就像一只人狼。

    忽的熊飞飞嗅到雨幕中的一丝邪息，那是毅潇臣留下的，熊飞飞当即狰狞着面目躬身四足着地，向前扑跃去。片刻之后，熊飞飞猩红的牟子中出现了毅潇臣的背影，当下他嘶吼一声，犬牙凸立，飞身一跃，朝毅潇臣冲去。

    听到这声，毅潇臣心中低骂，跟着向前扑去，背后，熊飞飞的人狼之躯扑跳而过，不过他的蛟尾却在毅潇臣背部留下一道血淋淋的伤痕。

    “该死的畜生！”

    毅潇臣怒不可遏，他从地上迅速爬起，魂手冲上横扫打去，还未转身的熊飞飞被魂手锁住腰腹，随着毅潇臣奋力发劲，熊飞飞便离地飞起，撞到附近的老树上，老树被这大力直接撞倒，只是阴蚺蛟的残魂不过虚魂一息，不知疲倦，不知疼痛，尽管熊飞飞的身躯已经被折磨的不成人形，可是他一滚，挣脱魂手，蛟尾缠住老树的断木杆奋力向毅潇臣甩来，毅潇臣来不及后撤，当即秉足气力双臂交错合十抵挡，任由断木撞来，不过透过断木，毅潇臣看到了紧随其后的熊飞飞，四目相对的一瞬间，毅潇臣从他血红的牟子里看到了堕落污秽成精的阴蚺蛟，不对，当阴蚺蛟所处的阴相境域毁灭以后，它已经从灵兽堕化为妖兽了，那些在阴相境域内飘荡数百年、饱含人**恶执念的残魂黑灵早已将残缺不全的阴蚺蛟魂给冗杂了。

    “嗷…..”

    熊飞飞双臂大张，利爪凸长，猩红几乎暴凸眼眶的牟子加上血盆大口，这疯狂的态势似要将毅潇臣吞吃一般，只是毅潇臣到底是毅者，是背负着命途命轮的指引人，在一切未到结果时，他不甘心死去。