
    钟离得知何伟异变掏出监牢，连带着这个邪性濒死的小子还破坏了监牢内的封印式，从而使得韩震、尹林朵雅、汪战这些人一股脑逃了出去。

    看着眼前的满目苍夷，钟离面色铁青，那无尽的怒火似乎能把胸膛撑破，身后，弟子革淮、革域、关彤三人也对眼下的状况感到不解，关彤思绪片刻，低言道：“师傅，怕是这何伟与毅氏还有其它秘密！”

    “你想说什么？”

    “师傅，你想，当初为何玄承、上官季风纷纷追捕毅潇臣，不就是为了得到毅氏族群的秘密么，这些人作为毅潇臣的同伴，与他相随，自然深陷毅氏命途其中，况且毅潇臣这个身在道途中的人却没有毅氏道途者该有的心性，某些古迹力量被这些人夺得也不是没有可能！”

    钟离听完，又仔细回想起来当时刚刚抓回汪战与何伟二人使得情形，汪战暂且不说，一个组织中的背叛者，只是这何伟出身确实怪异，一个无根无源的俗者，怎么就会牵扯到该死的道途命理中。

    “师傅，这是从玄承前辈阁众得来的资料，现在玄承与他的弟子消失不见，我派人到他们阁中，把他们消失前收集的资料拿了回来，关于这个何伟，这上面只有一句话――劫难命理，灵兽机缘，三伤龙婴，最后面还加了个问号，似乎是对这句话的质问！”

    关彤从一名部众手里接过资料递给钟离，钟离看了看，当即道：“离开派人通知革岭，让他与血虎、血豹即刻回来，既然毅者难以下手打开关卡，那么就从毅潇臣的这些同伴入手！”

    钟离冷声，身后革淮、革域分别带人离开，关彤想了片刻，低声再道：“师傅，有一事徒儿不知…”

    “彤儿直言无妨！”

    “师傅，上官季风恐怕身死，单靠上官沫一人怕是支撑不起黄灵阁，它的覆灭必然成为定局，在师傅南下至此时，我做过一个大致的统计，发现一个结论，那就是我们这些曾经的道派组织都是受命于组织中的那一名尚者，作为一名尚者，徒儿很困惑他为何让这些门阁组织一个接一个的踏入道途，难道他不清楚道途的凶险，不知道毅氏命途的深邃么？”

    “住嘴！”钟离忽的冷喝一声，止住关彤，关彤也意识到自己说的太多，当即低头，半晌，钟离才告知关彤：“我们只管做好自己的事即刻，其它，不要想，也不去想，否则，为师护不了你的…”

    闻此，关彤心中一紧，随即生出一丝丝的恨意，那是对某些人的恨…

    昌零西南的瓦拉子山，说是山，不过是一片人烟稀少的荒野，微微凸起的山坡零零散散立着些荆棘树，两条蜿蜒的公路从中穿过，往西，就是沙里路群山，往南就是南疆山林，在偏南的公路上，一辆黑色的小卡车正停在这里，它的发动机已经歇火，刺鼻呛人的烟气正从发动机里冒出来。

    路边的林子中，尹林朵雅、韩震、汪战这些人正在此地，由于何伟突然异变，破坏了监房的封印式，他们也得以逃出来，眼下何伟正坐在不远处，他浑身黝黑的肤色，银亮的鳞片反射出刺眼的光，不知道的人一眼看去，定然被他这模样吓死。

    汪战眉思紧锁，看着何伟，他心里满是焦躁：“怎么会变成这个样子？”

    “这就是命！”韩震似乎很疲惫，他重重喘着粗气，看着何伟道出这么一句：“三伤龙婴劫，能将人的命理与灵兽渡劫相冲，怕是这世间仅他一人！现在毅潇臣生死不明，不过他既然丧身于阴相境域，怕是活不了了，没有这个执念深重的毅氏命轮指引者，我们谁也救不了他！”

    听着二人的话，尹林朵雅起身说：“我尹氏为了毅潇臣几乎族灭，可以说我们做的够多了，眼下毅潇臣命丧阴相境域，他也解开了我们尹氏的命途禁锢，为了我们尹氏，我们要离开！”

    “不错！”尹奇接声：“我尹氏百余人，现今只剩下我们数个，所以我们必须离开！”

    话落，尹清、尹丹、尹森、尹林几人全都起身，尹林朵雅带着几个尹氏子弟便欲离去，不成想韩震说：“娃娃，你真的以为你能脱离毅氏命途么？”

    “韩师傅，你想说什么？”

    “毅潇臣是我见过的最另类的道途者，生在俗世，却有着一身道途体躯，想要做个俗人，却背负了一族的命理，这恐怕是最可笑也最可悲的事了，你们为他做了许多，若是在毅空、毅镇天、乃至毅溟这群老东西眼中，他们顶多在你们频死之时为你送上一刀，可是毅潇臣却甘愿牺牲自己，在阴相境域那邪性无比的地方为你们解了命途禁锢，这份孽缘，你觉你能摆脱掉？”

    尹林朵雅顿时困顿起来，韩震说的不错，她一直以为解开尹氏命途禁锢，就算脱离了曾经的孽缘，可是从目前来看，似乎不是那样，就算道途者不盯着他们了，可是那些组织呢？恐怕她们都已深深加上了毅潇臣的烙印。

    “罢了，罢了！这都是命中注定啊！”韩震转身看着身边茫然呆立，生魂完全溃散只留一丝人息的虞妙：“当初我们可是仇敌，不过毅潇臣到底履行诺言，让我们见证了凤夕瑶的死，解了你我的执念，如此，我们活着就要还孽还缘！”

    只是虞妙的心魂完全被白骨笛吞噬，而白骨笛又被毁在了阴相境域，她怕是余生都无法恢复了。

    “说来说去，我们就是没有逃离毅氏命途的那一刻，先是蒙族、赢族、傲世这些道途的杂碎，后来则是组织中的伪君子，该死的！”汪战怒骂一声，抬眼看向何伟，这个化妖人就那么呆坐在石头上，似乎在等待什么。

    “既然如此，那你说我们该怎么办？”尹林朵雅最终认清了现实，逃避，是觉悟可能，如果不逃，就要有方向的前进，否则道途的寒流风袭会把他们撕成碎片。