
    “这…这是什么邪物？”族人不明，已然害怕，不由的纷纷后退，但是赢仲却在慌乱中镇定下来，他透过魂识感知去，瞬息后，本来镇定下来的心绪再次惊愕起来。

    “这…这是灵兽残魂…不可能…这里怎么会出现…”

    赢仲惊愕的功夫，那黑色的云雾已经扑面袭来，见状，赢仲猛地后撤，随手甩出两张火符，只见他快速咬破舌尖，吐出一口精血喷于火符上，干硬的双手结式作术，两张火符骤然释放出炙白的明火，这明火交错暴涨，化作两条火龙朝黑色云雾冲去。

    只是阴蚺蛟的重归污秽欲恶的残魂灵息虽然残缺不全，可也不是赢仲一记御火术式可以抵挡的，但见火龙飞速冲去，不过眨眼功夫，就被黑色云雾吞噬，对此，赢仲心知自己毫无胜算，当即转身就逃，其它族人反应稍慢，即可被黑色云雾缠绕笼罩，瞬间，那凄惨的吼叫从黑色的云雾中传出，这声音让赢仲毛骨悚然，不寒而栗。

    由于阴蚺蛟残魂邪息太过溃散污秽，眼下它凭着最原始的欲恶四处飘荡，追寻吞噬人息生气，这一下子吞噬了数个道者族人，故而便在原地扩散邪气，并未追赶赢仲，大约片刻之后，这黑色云雾慢慢扩散开，从中走出一人，他黝黑的肤表上嵌满了鳞片，这时刚刚死亡的赢族族人，他已经被阴蚺蛟残魂邪息完全吞噬掉生魂体魄，现在他就像先前的熊飞飞一样，不过是个被其它邪灵占据身躯的行尸罢了。

    当生息体魄融聚于阴蚺蛟的残魂邪灵气息中后，这族人身躯快速变化，但见他面目狰狞，乌黑无瞳的牟子几乎凸烈眼眶，森白的犬牙顶出唇齿，跟着听到一阵咔咔嚓嚓的骨裂声，让后这一条长约两米的蛟龙尾巴从他腰椎处钻出来，至此，这个可悲的赢族人便在瞬息间成为了阴邪的蛟龙人。

    蛟龙人微微晃动着触之可碎的脑袋，粗重的气息缓缓从胸腹内压出来，大约三息后，蛟龙人转身看向雪莱镇的方向，在那个方向，这个邪物已经嗅了纯厚污秽的邪息之力，在那之中，还有阴蚺蛟的残魂力量。

    “师傅，我们是不是先找到革岭他们！”

    车内，关彤低声问，身旁，钟离沉思养神，并不接声。原本他们顺着何伟众人逃走的迹象追捕，只是追着追着，钟离从中觉察一丝异样，这何伟怕是化妖邪灵了，并且在这期间，他接到了消失月余的玄承消息，消息中，玄承十分后悔自己被欲恶迷了心窍，否则也不会做出违背组织原则的事，但事已至此，上官季风殒身于阴相境域，有他自己的责任，错不在玄承，如此联系之后，玄承告知钟离，他们在冥河境域离开后，追赶毅空、毅震天无果，在无头绪时，赫然发现消失半年之久的昌中事件人物紫青罗与小毛等人，眼下他们已经跟着小毛等人向雪巫山行去，通过成易的暗中追查，玄承告知钟离毅潇臣可能会在这里，毕竟那个僵尸家伙是毅潇臣身边唯一与之气息相连的人，为了恕罪，玄承恳请钟离前来雪巫山帮助。

    钟离睁开眼，此番他不忍与之相伴几十年的阁门老伙计深陷死路不复返，便带领青阁的子弟前去雪巫山协助玄承。

    “师傅，我们快到了，只是我感觉这地方不对劲！”

    二徒弟革淮皱眉说，一路来，随着他们在环山林道中前行，那莫名的阴邪味道越来越重，就像有一层巨大的蒙障包围了这里一样。

    “停车！”钟离发话，一行下车后，望着黝黯没有光辉的天际，钟离思索片刻：“革淮，我们在附近落脚，你带人去调查这里的情况！”

    “是，师傅。”革淮带着几个阁人离开这里，向雪莱镇走去。

    关彤思绪片刻，有些不安：“师傅，这里可能不止毅潇臣一群人！”

    “你想说什么？”

    “师傅，你想，小毛、紫青罗本就是不同的人，可是他们走到了一行，那仇一、寒威，另有韩震、汪战，还有消失踪迹的风离涅、普弥，毅空、毅震天这两大支系的人，这里面没有一个人是正常的，单靠我们恐怕不是对手！”

    这些钟离哪能不知，且钟离还想到了这里除了关彤所说的，闹不好还有其他道途中人，介时会发生什么，没有可以预料，可是这就是他们这些门阁组织的责任，这些邪人威胁，他们不管，谁来管，否则劫难一旦开端，后果根本无法预料，介时在出现一次昌中旱魃事件，那才是天下最大的可悲，到那时，就是死也偿还不了罪孽。

    “恢复的如何了？”

    在雪莱镇休息两日，毅潇臣的伤大致好了些，面对普弥的问候，毅潇臣点点头，让后说：‘他们三人在哪？’

    “在你休息的空隙，风离涅发现这里有其它的力量存在，眼下他带着墨武和敖天成去探察了！”

    说到这里，毅潇臣也发现这里有种说不出的怪异，那些本地的村民看起来十分阴冷，且在四周的山林中，无数的雾霭不关天好天坏都汇聚不散，当然这些日子一直大雨不断，也就今日好些。

    不过让毅潇臣感到疑惑的是：“敖天成与那墨武不是有什么往事交隔么，他怎么会与风离涅、墨武一同行事！”

    “还不都你的缘故！”普弥长叹一声：“命途走到这一步，是所有人没有想到的，敖天成曾经作为辅族之人，他的族氏被凤夕遥的人屠杀，那墨武也是其中一员，可是后来他成为了风离涅的跟随者，连风离涅都能够为了毅氏命途甘心屈于你之下，那敖天成又能如何？眼下我们实力薄弱，他总不能因为自己的执念心结非要拼杀墨武，介时风离涅又作何想法，你又作何想法？”

    “可悲啊…”听到这些，毅潇臣低言叹息，普弥摇晃着脑袋，似乎很烦躁：“是可悲，我们都在可悲的命途中徘徊，想要脱离这命途，根源在您！”普弥抬头直视毅潇臣，那张沧桑的面颊竟然首次漏出了笑意：“毅潇臣，别让我们失望了，我们信奉你…”