
    “轰…”一声惊雷从云层中传出，这让普弥、敖天成二人心惊不已，如此惊雷，绝非是普通的雷雨天气，其中必然有什么异象出现。

    这时，普弥看到不远处的天际划过一股异于乌云的灰黑色气晕，这气晕杂乱无形，向东面飘去。

    “这是…”敖天成也看到那灰黑色的气晕，疑声发问，但见普弥皱眉，当即俯身以身边的山木林石结阵测卜，结果却让他大吃一惊，在冥河前的死结在这里却出现生息微妙，几欲死境的结果。

    “难道…难道毅潇臣在这里？不可能，绝不可能，他怎么可能从沙里路群山的冥河阴相境域来的数百里之外的雪巫山，这绝不可能？”

    普弥从测卜中首次得知毅潇臣竟然还活着，可是这数月来，他根本没有发现毅潇臣一丝气息，贸然得出此论，在如此的困顿心绪下，普弥与敖天成顺着雨幕中时聚时散的死气邪息向前走去，大约走到三涧湾时，空气中的血腥味已经很浓厚了，这让普弥、敖天成二人心下警惕起来。

    敖天成抽出手刺，小心注意着四周，忽然，普弥愣神一下，跟着他快步向不远处的草丛跑去，来至草丛前，一人高的野草枯木挡住了视线，只是其中的血腥味很厚重，敖天成示意普弥，让其后退，他则持着手刺缓缓拨开草丛，在一片泥浆中赫然躺着一人，他浑身脏乱不已，且正面朝下。

    敖天成盯着这人，总感觉有些熟悉，普弥见状上前蹲下，他伸手轻轻拉扯了‘尸体’一下，结果扯下了‘尸体’肩头破烂的外套，漏出满是青色纹落的肤表，仅此一眼，普弥惊呼：“毅潇臣！”

    “什么？”敖天成也被惊了一跳，当下二人赶紧将‘尸体’拖至草丛外，翻过来后，接连不断的雨水冲刷掉‘尸体’脸色的泥渍，漏出那张熟悉却又惨白至极的面颊。

    “天啊，真的是毅潇臣，真的是他！”此时的普弥已经心绪涌动，完全无法冷静下来，他无法想象，毅潇臣是怎么从阴相境域中出来的，又是怎么到达这里。

    眼看雨势越下越大，不少的半坡林地开始出现泥流，而普弥他们所处的位置已经缓缓漫起水来，为了避免其它意外出现，敖天成、普弥合力将毅潇臣抬起，向雪莱镇跑去。

    云牙镇西侧的野林中，蒙恶、蒙哧正在此歇息，在云牙镇的遭遇险些要了二人的性命，毅溟抓不抓的到暂且不说，赢族人在此做什么已经成为重点，在者二人也不清楚这赢族人是否与毅者们做了交易，为何他们一到这里就遭遇赢族围攻，这未免太巧合了。

    当然，这事对毅溟来说确实巧合，此时，毅溟就在暗中悄悄跟着蒙哧、蒙恶，在他眼中，这两个家伙不会无缘无故就来抓他，其中必定有什么隐情，再不济若能引出蒙哧、蒙恶二人背后的蒙族尊者，他暗中出击，解决蒙族杂碎，躲了那尊者的法器邪息，自己必定可以获得不少助力。

    只是毅溟自己也不知道，在他背后，同样有一双眼睛盯着他，确定下毅溟的身份后，这双眼睛快速离开，消失在南疆的丛林中。

    “少主，接下来如何做？是继续追击赢启，还是先解决这些蒙族混账？”

    赢仲向赢恪发问，赢恪把玩着手中的碎心玉环，面色凝重不已，他不清楚那些蒙族人怎么会突然出现在这里，难道他们发现赢族的内情了？不应该的，前不久蒙族族人还发生混乱，怎么这么快就投身毅者命途了？

    “不，先派人继续寻找赢启，只要他活着，我赢氏就永无宁日，眼下这些蒙族人来者不善，我们必须小心，另外告知族中，让他们派人前去调查蒙族境况，若是这个混账族氏妄图打我们的什么主意，那就亡了他！”

    “明白！少主！”赢仲领命离开，另一边，躲在南疆林中的赢启正在修整，连番对拼使得他的力量快速消减，不过这也正常，他以自己一支支系的力量来对抗整个赢族，着实艰难，况且眼下赢浑与沽离族人消失不见，这更是雪上加霜。

    “少爷，吃些东西吧！”

    赢哀用棕榈叶包着一块血淋淋的肉块，赢启看了一眼，道：“今日又是什么东西？”

    “少爷，是蛇肉！”赢哀似有无奈：“我们在这里距赢恪的人太近，若是生活，很容易暴露，所以只能如此！”

    赢启不再说什么，拿起血淋淋的蛇肉一口吞入腹中：“赢伤呢？他还没有回来？”

    赢哀摇了摇头，这个结果让赢启心有忧虑，从赢伤出去探寻那一刻，至今日已经一天一夜，在这么下去，他们必须离开这里，否则就会被赢恪的人发现了。

    “少主，赢伤回来了！”

    赢启还未喘息，一族人急急爬来，在他身后，赢伤满面疲惫的走来。

    “少爷，我没有找到赢浑前辈和沽离族的人，不过我倒是发现了毅者和蒙族人！”

    闻此，赢启生出困惑：“到底怎么回事？”

    于是赢伤便把自己在云牙镇看到的一切告知赢启，赢启来回思绪踱了数步，开口：“既然如此，我们就去看看这些毅者，当初我与毅潇臣虽然交际不多，可是他与我在某些程度上是相似的，这一点，我们或许可以合作！”

    大雨依旧下着，从雪巫山到雪莱镇不过十几里的距离，可是不知怎么，今日普弥与敖天成走的是何其艰难，从发现毅潇臣到现在已经半天功夫，可是他们还没有走出三涧湾的范围，眼看天色越发暗淡，寒气缓缓袭来，普弥与敖天成意识到，他们进入鬼迷境了。

    鬼迷境，意指诡异充满邪息的境地，总的而言是这里亡魂过多，怨念身后，虽然无灵无邪，可它的异象之力会使得范围的人完全陷入困顿中，意志坚定者可以支撑，直到离开，意志薄弱者，便会泯灭在其中，丧失自我，成为一具痴呆的行尸走肉。