
    “怎么会这样？”

    看着眼前似曾相识却又未走过的路，普弥止下脚步，他想要测卜以探究竟，却发现在这里来拿测卜阵式都无法成行，更别提测卜结果了。

    “普弥…毅潇臣…还有那个鬼眼什么的家伙….”

    当普弥与敖天成思绪如何离开此地时，一语低吟传来，二人同时惊诧，转身抵御可能突然袭来的危险，透过雨幕看去，两具身影正从北面的河道林子走来，见此，敖天成不由得紧握手刺，气息凝聚于胸，只待随时迸射力量。

    不过当这身影走近后，普弥与敖天成同时歇了一口气，但还是保持着八分警惕，十步外，风离涅与墨武结伴顺着龙湾河一直走进雪巫山北山侧，可是二人感受到那股异象气息后，却发现无论如何都走不过来，加之天降大雨，二人只能顺着原路返回，结果出现更加诡异的事，原路走了半天，他们才发现自己早已绕进雪巫山中部的三涧湾内，至此，二人才明白，这看似平静无奇的地域实则藏匿着无数秘密，无奈之下，二人只能凭着直觉慢慢前行，结果正好碰到同样被困与此的普弥，更让风离涅想不到是，他竟然再次看到了毅潇臣。

    “毅潇臣，真的是他？”风离涅惊叹一声，快步上前，只是敖天成不信任这个曾经鳯兮阁的毅者，故而挺身挡在中间，黝黑的手刺直直顶上，见此，墨武脸色当即阴了下来，他抹了一把脸上的雨水，只是还未开口风离涅抬手挡下他。

    风离涅来至敖天成身前：“不用这么紧张，我们现在不是对手！”

    “不是对手？那是什么？难不成我们是同伴？可笑！”

    “不错，我们却是是同伴，严格来说，我是毅者，你只是辅族之人，位居仆族之位！”

    对于这话，敖天成眉头紧皱，只是风离涅说的不错，他不过是祭祀一族，而风离涅却与毅潇臣一样，是毅氏水系支族，只不过他曾经在水系支族覆亡那一夜更换了身份，隐入鳯兮阁。

    “眼下不是我们相抗的时机，如若可以，我们需要尽快离开这里，否则毅潇臣撑不了多久！”风离涅看向普弥：“你师从普大师，测卜至尊，更应该明白！”

    普弥思绪片刻，说：“此番毅潇臣浑然出现在这里，本就诡异至多，阴相境域远在沙里路，他凭空出现在这里，现在又碰上这般鬼迷境，你说我们怎么办！”

    “鬼迷境…”风离涅抬眼看向四周，此刻大雨倾盆，雨幕厚重遮盖眼帘，他暗中聚息，以阴相体魄散溢魂力感知周围，果然发现四周弥漫着浓厚的阴邪气息，不过由于地境原因，这些邪气并未凝聚化为邪灵，否则必然惹出麻烦。

    “鬼迷境，以欲恶邪念困扰心魂体魄，要想出去，我是不行，还需靠你这个阳相体躯之人！”

    风离涅重新把话头抛给普弥：“以你的灵清气息护佑心魂，顺着心性前行，若无其它异象，我们必定可以走出！”

    闻此，普弥暗聚魂息，以灵清之气护佑全身，敖天成则背着毅潇臣，四人结伴踏着泥泞向前走去，随着周围的阴邪气息愈发厚重，普弥只感觉脚步越来越沉，就像有什么阻挡着他，不过灵清之气到底抵挡了四周的邪息，一刻之后，当天际完全昏暗时，他们才走出三涧湾，踏上了通向雪莱镇的道路。

    四人歇息片刻，直至深夜，才感到雪莱镇，此时雪莱镇夜深人静，他们在镇郊外寻得一处竹屋歇脚，敖天成与墨武分别轮流守夜。

    将毅潇臣安置下以后，普弥寻来药物辅之术式灵符，为毅潇臣治伤，在这过程中，普弥发觉毅潇臣身上除去原本的邪息之外，还夹杂一股至阴至纯的灵力，这力量时聚时散，环绕着毅潇臣的身躯周围，普弥的术式灵符根本无法贴近，为其护佑。

    “果然如此！”一旁的风离涅见了，当即出声。

    普弥困顿，疑声发问，风离涅便开口应答：“当初凤夕瑶为了毅氏的阴阳盘和铸命续生之术几乎丧尽人性，屠杀了许多道途者，后来当她寻找阴阳盘无果时，便想从邪恶污秽之途参透阴阳，以此求着根源之力，那灵蛇化蚀龙便是她的杰作，只是她太过贪心，最终被自己创造出的蚀龙毁灭了一切，但是有一点我曾觉察到，那就是当她参透一定的境地后，自身心魂已然生变，那蚀龙的欲恶残息有一部分便在茫然中存留于她的心魂内，这也是她最后疯癫化妖的根源，眼下毅潇臣心魂内竟然也生出这样的灵力，我可以断定，这绝对是他在昌中引出阴溟镜内的阴蚺蛟龙魂息之力所致，可以说，他现在的心魂内有一部分已经不是他自己，而是我毅氏的阴相境域的灵兽的灵力！”

    “恐怕不止如此！”听了风离涅的话，普弥接声：“自昌中之后，我们又在沙里路群山遇到风系支族前辈，在风系支族曾经的尊者遗留古迹下，进入阴相境域！”

    “毅潇臣进入了阴相境域！”风离涅惊愕万分，他看向昏迷中得以毅潇臣，平静的外表下，内心早已波澜汹涌：“既然上天把命轮指引降在他的身上，现在连阴相境域的灵兽之力古迹根源都汇集于他的心魂内，这毅氏命途必然到了改变时刻！”

    “那你到底是站在毅潇臣身后，以水系支族的心系来走这条路途，还是像其它支系族人一样，观望一切！”冷不丁的普弥直言发问，这让风离涅心中不悦，不过他很快冷静下来。

    “命轮在谁的身上，我跟随谁！”

    “那最好！”普弥不再言语，转身向外走去，看着这个阳相体魄的同支同族的后辈，风离涅内心很是触动，曾经第一眼见到这个执念家伙时，他不过一个为了族系命途疯狂的小子，不成想现在他已经这般沉稳，只是这也说明，毅潇臣在自己的命途中已经慢慢接受了上天的指引，为毅氏重起凝聚起来力量。