
    “阴阳盘，这东西，可用，也不可用，若是你的话，它会有一个应有的结果，我相信你在阴相古迹中的已经看到了那一切！”风离涅说到这里，他掏出随身携带、藏匿几十年的古盘，这是毅氏族人的命理盘，只不过它早已破碎不堪。

    风离涅将命理盘放到毅潇臣面前：“如果以毅氏命途所致，我的命其实早就在二十年前那次夜亡屠杀中没了，可是在那一夜，我逃了，这才有了现在的结果，后来我在凤夕瑶手下藏匿，根源就是我也怕死，可我也想杀了她，为曾经的族人报仇，只是我没有勇气，直到你这个命途命轮的指引者出现，改变了毅氏道途，我才目睹了凤夕遥的死，解了我心中的执念，那一刻，我猛然醒悟，毅氏，其实没有一定的天谴地罚，大多的可悲均是先辈们造成的，他们深陷欲贪婪的漩涡无可自拔，那些不知情的道途中人也更是如此，只有你，像定数一样活在他们之外，也是这个时候，我才发现毅氏的命途根本没有结果，除非死亡，但是在灵蛇炼化蚀龙的异术之上，我也看到了无数俗人被凤夕瑶当做祭祀品活活处死，这就是死都无法选择的可悲，所以我不想使得我或者毅氏后人重蹈欲恶的惩罚，在这之下，你可以引息召唤出阴蚺蛟时，以自己的心性与欲恶同时存在行事时，我已经肯定，你是上天注定要了结毅氏这可悲命途的定数。”

    说完，风离涅不再言语，他起身走到竹门前，望着远处初升黎明的天际，哪里似乎被什么蒙障所笼罩着，让人看不到生息的柔光。

    “其实毅氏本不是可悲的族氏，若没有最初的贪婪欲恶，也不会有现在的结果!毅潇臣，我希望你能够在最正确的那条路走到底！”

    毅潇臣听着这些，思绪万千融聚于心，他来到风离涅身前，低言开口：“你想毅氏活，可是毅氏不一定想你活！”

    “无所谓了！”风离涅淡然：“命有定数，可是定数又源自于人，生死既然已经定了，我只想在二者中间以心性执念行事！”话落，风离涅转身直视毅潇臣：“所以我想知道你的答案，你是毅氏命途命轮的变数，你不行此道，我一人做不来，普弥、敖天成他们更做不来，我更希望在你我死后，毅氏的其它族人可以从这命途中消失，那些所有被禁锢在阴相阳相内的欲念残魂得到解放，如此千百年后，将不会再有毅氏的后辈造此劫难！”

    至此，毅潇臣没有再说什么，只是他牟子中的坚定已经回答了一切。

    进入雪莱镇后，汪战、韩震、尹林朵雅一行人在空荡的街道上走着，那些当地人一副冷漠的样子盯着他们。

    “你们有没有发现，这里似乎不对劲！”

    汪战说，韩震点点头：“不错，这里有其它的味道，不，应该是邪性的味道！”

    “邪性的味道，这里不是冥河，这里没有毅者！”尹奇大步走过韩震，粗声插嘴，让后他指着前面的巷子：“哪里有住宿的竹楼！”

    来到竹楼前，韩震四处看了看，就在他准备步入眼前空寂的竹楼时，一直失魂失神的虞妙竟然拽住了他的腰带，韩震回头看去，虞妙没有任何灵识迹象的牟子睁的大大的。

    “她怎么了？”注意到虞妙的情况，尹林朵雅走来低问，只是虞妙生魂体魄早已被白骨笛吞噬殆尽，哪还有什么意识，不过韩震还是打起小心：‘无碍，我们暂且歇歇脚！’

    当韩震一行进入这住宿的竹楼后，在巷子口，血虎眉宇紧皱，盯在这里，末了他才转身，一连穿过四五条街道，在一处小院前停下，屋里，革岭靠在椅子上正在收拾自己的伤口，血豹则擦拭着自己的器物。

    “那些人果然有问题！”一进门血虎便说：“他们其中有两人身上带着死人才有的尸气邪息，还有一女的完全丧失心魂体魄，你们说，他们会是什么人？毅者？还是其他人？”

    “有没有问题我们现在都不会再动，除非你嫌自己命长！”血豹将擦拭好的匕首插进腿上的皮套内，让后继续说：“师傅让我们追捕毅者，眼下一人没有抓住，跟我一起出来的十多名部下全都死在毅者手中，这你可是亲眼所见！眼下革岭受伤，你我二人就一定能够干掉那些人？要去你去，我不会拿自己的命玩弄！”

    不过血豹的话确实有些不合理，他们作为组织中人，就是要消除任何威胁俗世危险，革岭从血虎的话里嗅到一丝味道，这味道就像硫磺一样刺鼻，但是自它背后，怕是有一只装满火药的巨桶摆在暗处，只等火苗蹿起，剧烈的暴炸就会将这里给毁掉。

    “就是玩命也要在这玩！”革岭处理完伤口，起身硬声说，这让血豹很不理解：“大师兄，你难道傻了，我们三个人，万一那些人真是毅者怎么办，上次我们能够逃脱，那是他们不清楚我们的底细，这次恐怕就没那么容易！”

    “既然如此，你大可歇息完后，查清这里的所在，让后离开这里，将情况告知师傅！”革岭冲血虎道：‘我们走！’

    “两个疯子！”血豹盯着二人的背影低骂一句。

    云牙镇与达曼镇中间相隔一座山，在山坳的林道中，赢仲带领十多名族人部众正在此歇息，他抬头看来一眼天色，此时虽然大中午，可是在这山坳内却依旧嗖嗖冷风划过，他不由得将外罩裹紧身子。

    “这是怎么回事？为何这么冷？”一族人低语，赢仲起初没往心里去，但是随着一股好似冬季的寒潮的风系从林间吹来，对此，赢仲当即叫一声不好，只是众族人根本不知怎么回事？

    赢仲本来还算平静的神色顿时紧张起来，他面对寒息袭来的方向，一丝一毫都不敢松懈，似乎一闭眼就会有东西冲出来，但是结果却是这样，大约三息之后，一团黑色的云雾从林间缓缓飘出来，这云雾似雾非雾，它所过之处，那些树木皆在瞬息内枯死，由此可见这云雾的邪性。