
    当夜，普弥、风离涅四人彻夜未眠，在雷雨中，普弥深深陷入毅氏将来的命途困顿中，只是他们不知道，这小小的雪莱镇是毅潇臣又一次的命途命轮转折，待到阳光重新透过云层照射而来时，毅氏、蒙族、赢族以及隐藏在这做小镇阴影下的黑手将会浮现出了。

    晨曦，薄薄的寒雾将这座小镇笼罩的严严实实，那些俗者们在平日的习惯中继续操劳着，为一日生计奔波着，在雪莱镇北郊的主道上，汪战、韩震一行人总算到达有人烟的地方，连日来他们追着何伟在山道林地间前行，真可谓受尽了累，当然这不是主要的，眼下何伟竟然没了踪迹，这让韩震一行很是焦躁，这时，在他们身后响起了鸣笛声，韩震一行回身看去，一辆黑色破旧的皮卡驶来，副驾驶位上，一人正透过车窗看着他们。

    “这些人味道不对劲！”

    副驾驶上，血虎低声道，后面的革岭情况很不妙，他面色苍白，一副受了伤的模样，前不久，他们追踪毅震天与毅空，被其发现，双方一阵恶斗，革岭、血虎、血豹三人仓皇逃离，现在他们到达这有人烟的地方，打算修整一番，让后弄清此地路线，向云牙镇赶去与师傅钟离汇合。

    “血虎别乱来，现在我们情况不妙，其它事况不宜插手！”

    血豹告诫一句，便开着车驶进镇子，韩震盯着这皮卡，眉头拧成一个川字，尹林朵雅上前，低问：“你怎么了？难不成有什么发现？”

    “这里怕事要出事！”韩震说完冲汪战道：“快些找到何伟，他不能出现，否则必然会招来意外，刚刚那些人貌似是组织中的人！”

    “何以见得？”汪战略有疑惑。

    “他们身上的味道和组织中的那些人很像，且身上还带着血腥味，应该受伤了！”

    听此，汪战看着沉浸在朦胧中的小镇，内心满是忧虑，他想了想：“不管怎么说，何伟就是消失在这里，且我的直觉告诉我，他似乎是在顺着什么气息来的，你也说了，他是活着的阴溟镜，是缠绕毅氏命途的法器，只要毅潇臣不死，他们之间终会在冥冥中相撞。”

    话落，汪战、韩震一行向镇子中走去。

    “到底要去哪里？”

    小毛硬着头向前走，背后，仇一与寒威皆开质问，眼下他们跟着这个僵尸家伙走了一月有余，从冥河到雪巫山，再从雪巫山东侧的低谷河处一直穿过，这期间可是把仇一、寒威、瑶儿三人给折磨的够呛，小毛是僵尸，雪莉也是半个僵尸，故而不知冷暖，紫青罗一心渴望从这该死的毅氏命途中得到解脱，也就忍了下来，到是其它三人接来不断的咒骂，且前几日穿过雪巫山时，暴雨天降，他们险些深陷泥潭丧命。

    当小毛闷声走过眼前的山谷后，他开口道：“就在那里…那气息…毅哥的气息…”

    “僵尸杂碎，如果还是在山野林地间徘徊，我一定会杀了你！”

    仇一早已焦躁，他拖着沉重的身躯来至小毛身前，抬眼看去，在前方数里之外，一座小镇正坐落在几条山中大道上，而那里就是雪莱镇。

    昏暗无际的境地，茫然阴冷的气息，毅潇臣再次感受到无数藏匿在他心魂内的邪气残魂，那些残魂就像腐虫一样慢慢侵蚀着他的心性，这让他极度疲惫，不知道自己还能撑多久，可是躺在死亡中的毅母，无可依靠的毅父，还有那些与之相见却有丧命的前辈们，这一切的重担融具成一座座大山，把他压得喘不过气，不，决不能就这么死去，如此可悲的命运，肮脏污秽没有尽头的命途，若是不将他彻底了结，自己就算死了也会像那些残魂黑灵一样，勇士遭受苦练和欲恶的折磨，这不是他想要的。

    随着这股心性猛然冲涌，毅潇臣疲惫沉重的眼皮缓缓睁开，映入眼睛的则是黝黑泛着黄油的竹木屋顶，在一收聚光线，两个人影收入牟子，待着影子逐渐清晰，毅潇臣的大脑里浮现出两个名字——风离涅，普弥。

    发现毅潇臣醒来，普弥当即冲到近前：“你醒了！”风离涅则靠在一旁，满目深邃的盯着他，门外，听到动静的敖天成与墨武也走进来，墨武看到濒死的毅潇臣竟然再度活过来，当即戏虐道：“挺厉害的，看来毅氏命途果然深邃不可测，毅氏命轮更是脱离生死之外，这都不死…”

    “住嘴！”敖天成很厌恶这个满身邪气的家伙，他在敖天成眼中，就像一个屠夫一样，若不是眼下形势所逼，他早已动杀心。

    “哼！奴仆的命！”墨武硬顶一句，来至风离涅身旁：“我说风哥，这人已经醒了，你想说什么，做什么，到是说啊，做啊！”

    此时毅潇臣已经缓缓直起身子，他用手紧紧按着额头，那莫名的痛楚就像针尖扎在肉里一样，让人难忍。风离涅思绪片刻，道：“毅潇臣，你想让毅氏活，还是想让毅氏死？”

    这话让毅潇臣一愣，短暂的沉思后，毅潇臣反问：“你想让它死还是活？”

    “自然是让它活。”风离涅直视着毅潇臣，那份淡然让毅潇臣很怀疑这还是隐匿在鳯兮阁的哪个同族人么？

    “我试图找到风系与木系支族，凝聚毅氏的族人，摆脱这苟延残喘的时代，可我不是命轮指引者，相反，你是，你可以，如果你能够真正的顺着这条路走下，我会臣服你！”

    听到这，墨武一愣，跟着大骂起来：“风离涅，你简直是个疯子，你们水系支族总共剩下多少人，你又有多少人，所有的道途门阁和组织都在盯着你们的阴阳盘和铸命续生之术，你难道还希望自己死的不够快！”

    只是风离涅完全没有在意墨武的话，他在等毅潇臣的答复，在大脑思绪的空隙，毅潇臣突然感觉很可笑，他怎么会有这样一世命途。