
    这一刻，毅潇臣本就沉重的心魂又重了许多，只是他已然明白，这是他的命途，他必须走的路，只有走下去，才有结果。

    大约过了半刻，风离涅三人回来了，从面色上看去，似有事情发生，风离涅皱眉思绪片刻，道：“这里恐怕另有隐情！”

    “什么意思？”毅潇臣与普弥皆是困惑。

    “方才我出去查探，无意中发现这里的很多地方角落都有奇怪的符式！”说着，风离涅掏出一张布条，上面用朱砂描下来那些符式的大致模样。

    毅潇臣接过布条，细细看起符式，这符式乍眼一看很像八卦式，但是再看就会发现，这与八卦式相差甚远，它八棱外式，每部皆有一分离图案，图案内刻画着一只长相奇怪的生物，说虫非虫，这八个棱式图案按逆时针顺序排列，最终汇聚于中。

    “我就说这里有古怪！”墨武进屋坐下道：“那一日，我不过在街道上随意看看，一个卖弟子的老太婆竟然说什么邪神，早知这里有古怪，我们就该尽快离开！”

    墨武话落，敖天成也说道：“不错，这里情况不明，留下不是什么明智之举，毅潇臣，你既然伤势无大碍，那就快离开此地！”

    毅潇臣点头同意，经历了这么多，他深知有些事能不沾就不沾，否则不定什么时候就会有诡异劫命袭上来，只是他们一行还未离开镇子，怪事就发生了。

    从风离涅与墨武到这雪莱镇一月来，镇子还算平静，街道上更是没什么人，可是今日他们来至街道上，赫然发现成群成群的人已经微聚在街道上，且这些人身着怪异的服饰，女人身披白色丧服一样的外罩，腰间却系着红色的绸缎带，并且人人腰间有一个竹篓子，很浓重的腥臭味从竹篓子中传出，男人全都光着脊梁，身上用金色的墨粉涂满，刻上奇怪的符式，毅潇臣大眼一扫，这才发现，男人身上的符式与风离涅带回来的布条上的符式一模一样，唯一不同的是，在男人身上的符式外环，一条好像大蛇般的兽类纹落将这符式围绕起来，且那大蛇的牟子画的十分逼真，让人看了心底发冷。

    “这是怎么回事？”

    “一帮子神经疯子！”墨武不屑的道出一句，结果被旁边的人听到这，当下数个人朝墨武冷冷看来，他们黝黑的牟子在此刻泛出黄光，让人不敢相信。

    距毅潇臣几人不远处，在这条街道的另一侧，革岭、血虎、血豹三人也被这突然的状况给惊住，革岭作为青阁弟子，虽然不知道这些人在干什么，但是他大致猜测出一些，以这些人的装饰和聚集程度，怕是准备什么祭祀。

    “我们怎么办？”血虎问二人，血豹摇头不知，革岭应声：“先等等，我的通讯仪刚刚收到师傅的消息，他们正在往这里赶！”

    “什么？师傅也要来？”血虎诧异：“他们来此作甚？”

    “毅者在这里！”

    雪莱镇南侧的高坡处，这里算是镇子延伸出来的突兀地，蒙哧、蒙恶此时站在竹楼顶，看着不远处的街面状况，心思忧虑极了。

    “这怕是要出事啊！”蒙哧担忧道：“你看那些人，是不是有种熟悉的感觉！”

    蒙恶顺着蒙哧手指的方向望去，毅潇臣那行人在当地人中显得很是突兀。看了数刻之后，他猛然回想起来，这些人不正是大尊口中的毅者么？

    “他们怎么会在这里？”

    “鬼知道！”蒙哧冷声：“从川中旱魃事件以后，毅者的名头就飘出来了，曾经那个几乎覆灭溃散的族氏竟然也有重振的一日，不过说来也有这种可能，几百年了，毅者的阴阳盘和铸命续生之术虽然传闻不少，可是没一个人找到，我们蒙族没有，赢族没有，傲世一族更没有！在这种术法器物的支撑下，毅族亡灭，实在难！”

    蒙恶盯着毅潇臣那些人，虽然他不确定这些人是不是毅族，可是他心中的欲望已经蠢蠢欲动。

    “我有个想法，如果可以从毅者身上得到我们想要的消息，我们或许可以改变蒙族，改变我们自身！你说呢？”

    蒙哧一愣，随即明白蒙恶的意思：“你想反叛大尊？”

    “反叛，不要说得那么难听！”蒙恶丝毫不在意这话：“前不久三大尊者亡其二，根源是什么，你我都清楚，道途风起，蒙族势弱，为了不被其他道派族群吞噬，只有强者为尊，若我们强大，可以给蒙族一个生机！”

    至此，蒙哧低笑数声，不再言语：“贪心不足，不过，眼下我们的任务已经失败，大尊必不会饶了我们，且那些赢族混账和毅溟也不会束手就擒，如此拼一次罢了！”

    话落，二人身影消失在竹楼。

    赢仲逃出黑色云雾后，顺着山道折转方向，半天后，逃至雪莱镇镇郊，此时他心惊气急，原本不过是按照赢恪的命令查清那两个逃离的蒙族人为何至此，谁知碰上这邪性的灵兽残魂，以至于他险些送命。

    只是赢仲还未喘息三旬，背后传来一股异样，赢仲当即回身，却还是慢了一步，随着一股清冷袭来，风劲直接冲到赢仲后颈，那股闷劲以后颈为源点快速扩散，瞬息充斥全身，一息之后，赢仲浑然到底。

    让后革淮的身影出现在他身边，革淮抬脚踢了赢仲一下，赢仲已经中了定魂式昏死过去，没有数刻功夫，绝对醒不过来。

    “二师兄！这家伙身上气息如此阴邪，怕是有什么事？”阁众道。

    “不是他有事，是这个地方就不正常！”革淮四处看了看，随即望向雪莱镇：“你们再次好生看押这家伙，我去镇子上一探究竟！”

    毅溟一手挑起赢恪与蒙恶之间的拼斗后，蒙恶蒙哧二人落荒而逃，这让毅溟心中十分顺畅，不过他在云牙镇觉察到赢恪的魂息敏锐，为了不引起这个赢族子弟的觉察，他便悄悄离开，来至雪莱镇。