
    “师傅，钟离师伯发来讯息！”

    成易冲玄承道：“他们说这镇子里现在至少汇集了毅者、赢族、蒙族三方人，具体这镇子下面隐藏着什么，他没有说，而且钟离师伯说这是我们的机会！”

    玄承暗自思索，瞬息后，他明白了，至此他疲惫的心总算得到一丝喘息，这话向他传递了一个消息，玄承还是组织的人，组织并未把他踢离除外，列为敌人。不过更深的一层玄承暂时没有想到，那就是这次事况后，他们能否存在。

    “成易，集合弟子，出发！”

    钟离发话，成易便召集余下的十多名部众向雪莱镇行去。

    “该死的，这些混账，既然如此，那就干掉他么！”

    墨武不明白毅潇臣、风离涅为什么要如此害怕这些诡异的镇民，虽然这些镇民看起很是古怪，可是他们这些人那个善茬，不都是生死境地来回跑的家伙，真要拼起来，这些镇民必死无疑。

    只是风离涅与毅潇臣想的更多，他们既然要下定决心将毅氏命途走到底，把毅氏数百年的可悲做一个了结，那么他们就必须尽可能的集聚力量，毕竟赢族、蒙族、傲世、组织四大对头不会放任他们安然找到阴阳盘和铸命续生之术，以此压制他们，掌控道途，所以面对这些与之无关的诡异事况，还是能躲就躲，毕竟谁也不是神，谁也不知道这条道途下隐藏了多少秘密，不过毅潇臣与风离涅没想到的是，眼下他们已经被蒙族的两个落魄狗盯上，他不知道，当他们走过前方的巷子后，在哪，蒙哧、蒙恶设下的血尸阵正等着他们。

    “快！”

    汪战沉声，韩震、尹奇顿时加快脚步，他们从竹楼出来后，发现刚刚在巷子口一闪而过的毅潇臣等人身影已经不见，只是现在的镇子就像煮沸的汤锅，到处都是乱哄哄的追赶，但若细心去看，不过片刻就会发现，这些人都在追毅潇臣他们。

    尹奇三人冲到另一处巷子后，尹奇当即止住脚步：“不行，我们不能这么跟在后面，我们得绕到他们前面！”

    “如何绕，眼下混乱不已，可能毅潇臣他们也没想到我们会在这！”

    “不，进到这里后，我刻意观察过这里的地行，从刚刚跑的方向可以猜出，他们大致往北郊逃，如此我们只要抄近路赶在北郊出口就行！”

    “万一没找到怎么办？”汪战疑声。

    “万一不是他们又怎么办？”尹奇反问一声。

    至此，韩震说：“就这么办！只要是命途，总不会错开！”

    于是三人折返，从街中的大道向北郊跑去，这里路宽明了，比在巷子里转好的太多，只是他们刚刚出来，便被革岭、血虎二人看到。

    “是他们？”

    血虎认出这几个人正是自己进入镇子时路边碰到的几人，革岭皱眉：“跟上去！”

    在北郊的出口处，这里稀稀拉拉有两排竹楼，只是由于五人居住，这里早已长满林木杂草，远远看去，就像雪莱镇周围的山林衍深过来一样。

    “准备吧，我已经嗅到他们深陷血尸阵的痛苦了！”

    蒙恶靠一棵老树后，蒙哧则站在树杈上，远远望去，那巷子里的人流再向此处移动，他冲蒙恶说：“你觉得我们胜算有几成？”

    “管他呢！反正毅溟已经逃了，我们什么事也没做好，回去轻则被惩处，重则…”这话蒙恶没有说出口，只是蒙哧自然知道结果，无非就是个死么，不过他也感到悲哀，时至今日，道途没落，污秽横流，蒙族虽然不像毅氏那样四分五裂覆灭，可也好不到哪去。

    “来了！”

    忽然，蒙哧眼睛一亮，牟子中，毅潇臣五人正在快速向这里跑来，他跳下树杈，与蒙恶相视一看，二人抽出黑色的匕首，短暂之后，二人用匕首划破自己的左手，任由鲜血低落脚下，跟着二人将匕首一左一右分别抛掷十几步外的丛草之内，若是不细看，根本不会注意到，在这片丛草下，由腐毒骨为基洒下的阵式在沾血的匕首为阵眼释放出一阵阵微红的气晕，跟着蒙哧、蒙恶二人同时聚息，冲涌自身血气，瞬间，二人双目好似凸兀炸裂般爆睁生出丝丝血痕，且身躯周围已经释放出丝丝缕缕的乌红气晕，这气晕就像残灵一般环绕，周围的林木丛草被这残灵气晕触碰拂过以后，顿时枯败死亡。

    “该死的….混账畜生…”

    墨武在这乱七八糟的巷子里跑的头昏眼花，可是风离涅、毅潇臣二人均不愿意对这些不明根由的镇民动手，如此一来普弥、敖天成也不会停下反抗，只靠他一人，除非他脑子被狗吃了才会大义凛然去拼命。

    眼看前面出现葱郁茂密的山林，毅潇臣沉声：“等我们进入山林，就好说了！”

    只是这话未落，毅潇臣敏锐的魂识骤然一冷，跟着沉稳的心魂毫无制止的躁动起，阴息释放，魂力缠身，下一秒，裂魂猊兇兕虚尊显现，看到毅潇臣的妖灵突然出现，风离涅一愣，不知何故，难道毅潇臣要对那些镇民出手？

    “等等，不对劲！”

    毅潇臣低呵，几人猛地刹住脚步，可是背后的追赶声在快速逼近，在这狭窄的地方对决，那绝对是傻子才会干的事。

    “哪里，有东西…”

    随着魂息冲身，毅潇臣双目逐渐微红，透过裂魂猊兇兕的妖灵牟子，毅潇臣看到不远处的丛草地上血气弥漫，那感觉就像在尸身血海里一样。

    “呼…”毅潇臣喘息，随即眼神一冷，魂手化形，挥摆冲去，青色的魂息烈焰摆着龙尾向那血气弥漫的地方飞去。

    短暂之后，魂息烈焰毫无征兆的溃散在空地上，那消散的魂力就像食物一样被血色气晕给吞噬掉。

    “术法？阵式？要命的邪气！”

    风离涅也感受到前方的杀气，只是他不明白，到底是谁在这里设下陷阱等待他们，若不是毅潇臣心魂强大，裂魂猊兇兕吞噬大量的邪气残灵，这股子邪息阵式根本被发现不了，一旦踏入，在毫无防备的情况下，他们可能已经变成尸体了。