
    在他看来，这方圆几百里有人聚集的村镇实在不多，那蒙恶蒙哧二人必定逃到这里，若是顺手结果他们，夺了他们的生息体魄，在一探他们血尸术的究竟，保不齐自己的实力就会大涨，起码能将与毅潇臣拼斗时损耗的魂息力量恢复回来。

    只是当毅溟来到雪莱镇郊后，一股不详从心中升起。此地看似平静无奇，可是在那层蒙障迷雾下，无形的威压驱之不散，让人不敢掉以轻心，毅溟在东郊探望片刻后，正准备离开此地，结果一阵兮兮匆匆的声音从身后传来，毅溟心下谨慎，当即向周围的灌木林跑去。

    大约片刻后，革淮出现在毅溟刚刚所在的位置，他手持铜制法盘，法盘上刻满地位天行的纹饰，革淮盯着法盘看了一眼，他发现，越靠近这个镇子，法盘的刻度针越混乱，这让他心里很不解。

    “难道这里有什么？可是这里除了那种莫名的蒙障感觉外，并无其它异样，不行，必须把这个情况告知师傅，让他通知革岭师兄撤出来！”

    革淮转身离开，只是他不知道，一双眼睛正在暗处盯着他，待革淮离开后，毅溟现身，他虽然不知道革淮是谁，可是他敏锐的直觉已经告诉自己，这人是组织中人。

    “有意思？上官季风死了，玄承不见踪迹，蒙族、赢族的人也掺和进来，看来这里真是有事要发生！”转念之后，毅溟神色慢慢凝重，以先前数次事况来推测，但凡有很多人掺和进来，那么必定有毅族人，甚至毅潇臣那个家伙就是事况根源的引导者，谁让他背负了毅氏命途命轮的指引。

    等等！毅潇臣？

    猛然想到这里，毅溟眉目中缓缓释放出冷冷的精光，时至现在，毅溟仍旧无法认同毅潇臣这个族外的毅者。

    “毅潇臣，若你在这里，那就是老天要让我们相撞，毅氏的命途，我不会你这个残废来指引，这次，不是你死，就是我亡！”想到这里，毅溟本来还晃动是否离开的心绪顿时坚定起来，但凡有一丝可能碰到毅潇臣，他都不会放弃，在他心底，他一直坚信，自己才是毅氏的根源所在，其中最要的缘由就是他曾经是毅氏水系支族的尊者，藏匿着毅氏阴阳盘的一条秘密。

    “这些人看似不善，我们是不是尽快离开！”

    当街道上的人逐渐注意到毅潇臣这些人后，墨武心中逐渐不安起来，这些人给他的感觉就如阴魂班，对此，风离涅和敖天成、普弥都持有相同的看法，别的暂且不谈，毅氏命途艰难看不到边际，他们的力量还很弱小，只有完全凝聚力风系、木系、水系三支的毅者，毅潇臣才能够真正以命途命轮指引，走到阴阳盘面前，走到毅氏命途根源面前。

    毅潇臣望着这些怪异的镇民，让后小声道：“既然此地情况不明，我们暂且离开！”末了他问普弥和风离涅：“关于毅姬钰那些人，还有毅震天的这些人，你们可有消息！”

    “没有！”普弥回答：“那日从阴相境域出来后，外面的毅空与毅震天已经和玄承的人拼斗在一起，末了玄承带人逃离，而阴相境域关闭消失，所有人都以为你死在那邪息之地，回到达曼以后，我们便散开了！只是后来我测卜寻迹，才来到这里，这才撞到你！”

    听到这里，毅潇臣心中一阵低落，此番可以看出，不论毅空还是毅震天，他们都和毅溟一样，不过是想从自己身寻的毅氏命途命轮的根源，之所以这样不过是想得到自己想要的，并未真正的信奉毅氏的命途预言。

    “其实，你的力量并未有那么差！”风离涅说出这么一句，毅潇臣不明，茫然的看着他。

    “经历这么多事，我有感觉，你离阴阳盘和铸命续生之术已经很近了，只是现在的迷雾境况遮挡了你的眼睛，让你以为自己的孤身一人，弱小可摧，但是心下想来，诸葛氏的诸葛岫，地玄阁的煌倪云泉，木系一族的毅姬钰、毅沐仝，风系一族的毅邈，尹氏的尹林朵雅，还有韩震、汪战这些人，在某种程度上，他们都已经与你的命途相连在一起，除非毅氏命途根源现显，否则谁也逃不掉！”

    “不会！他们离开的掉！”毅潇臣沉声：“在阴相境域，我毁坏了毅氏前辈们所衍生出的欲恶命理迷雾树，那上面有你们每个人的命途根源！”

    首次听到这话，风离涅为之一颤，关乎所有人的迷雾树，这就像他们的枷锁一样，却被毅潇臣毁了。

    “如此甚好，风哥，那你可就真算解脱了！”墨武暗自笑起来：“既然这样，我们走吧！”

    墨武说罢转身离开，走了数步，却见风离涅没有动，毅潇臣此时很沉静，静的就像一块磐石，无人知晓他在想什么。

    “你太天真了！”半晌，风离涅才说出这么一句：“毅氏命途命轮，岂是那么容易被你改变？若是如此，你又是怎么从阴相境域到这里，我们又是如何相见！”

    说完，风离涅不再言语，并且此时那些镇民已经围过来几人，这几人身高体壮，浑身散发着不知情况的气息。

    “你们…是谁？”

    镇民粗声粗气，普弥看了看，回声：“我们这就走！”

    当下毅潇臣几人向镇外走去，这几个镇民就立在原地盯着他们，似乎他们稍有异动，就会被抓住，只是毅潇臣不知，已经有人盯上他，他如何能够安然离开这处是非漩涡之地，要知道。

    毅潇臣几人还未走多远，一记刺耳的冥息声音传来，跟着阴冷的力量从一侧竹楼上袭来，毅潇臣一愣，回身看去，那黝黑的黑灵残息已经呼啸而来，几个镇民好无所知，随着黑灵残息没入镇民身躯，镇民愣神片刻，当即嘶吼一声，让后浑身散发黑色如腐毒一般的气息向后倒去，不过眨眼功夫，三具乌黑的尸体出现在眼中。