
    “这…”普弥一愣，却间风离涅双目迅速凝聚精光向竹楼方向扫去，让后怒骂一声该死，只是那些不明状况的镇民已经被这事惊住，随着一声土语从镇民口中呼出，这些镇民轰的就像冲来，那架势，誓要把毅潇臣这些人抓住处死。

    “跑！”

    被无缘无故置于险地的毅潇臣低呵一声，五人便向镇外跑去，只是他们没想到，还未跑几步，街道尽头轰的被数道冥火挡住去路，但是不少镇民竟然凭借身躯冲过冥火围来，墨武眼急，看大五人右侧有一巷子，这般情况下，没人去考虑里面有什么，便转身向里逃去。

    街道右侧的竹楼隐秘处，蒙恶、蒙哧对于这搬景象很满意，在任务失败，毅溟逃脱，必受惩罚时，他们的欲恶和贪婪促使二人拼搏一番，见毅潇臣几人冲进巷子，蒙恶道：“走吧，我们在尽头等着他们！”

    “我真想看看他们误入血尸咒阵式时的模样是怎么样？”

    “能有怎么样？无非魂散化尸，当然，也可能出现意外！”蒙恶这么一说，蒙哧冷冷笑起来，随后二人闪身向他们设下的陷阱处冲去。

    “外面发生什么事了？”

    整个镇子在某种机缘下突然像炸锅一样沸腾起来，那嘈杂混乱的声音让刚刚进入竹楼的汪战、韩震等人感到困惑。

    韩震起身来到竹窗前，抬眼望去，先前冷寂空荡好像鬼地一般的街道竟然满满的全是人，这些人衣着怪异，双臂高举望天，嘴里呜呜啦啦说着不明所以的话。

    “这里怕是要出大事啊！”

    汪战接声，眼下何伟不知去向，可他的魂息邪气在昨夜十分忽然出现在竹楼四周，这让汪战一惊，当即追了出去，可是顺着气息一直追到镇郊，却发现那股魂息邪气消失了，追赶无果，汪战只得回来。

    眼下，汪战、韩震、尹林朵雅很是困惑，就连韩震也对自己当时的猜测和直觉产生了动摇，忽然，靠在竹窗旁随意乱看的尹奇惊呼一声：“那人是普弥？”

    这话直接引来汪战、韩震二人的惊讶，二人当即冲到尹奇身前，只是尹奇看到的几个人已经从一个巷子冲进另一个巷子了，二人只看得后面追赶他们的那些奇装异服的镇民。

    “阿奇，你确定？”

    尹林朵雅忧心的问，经过沙里路群山惊变以后，她知道，但凡毅者出现的地方，总会代表着邪性恶事的发生，因为那就是毅氏的命途。

    “我…”尹奇皱眉思绪片刻，最终硬声道：“是他，没错，而且我似乎看到在他身前的那人好像是…毅潇臣！”

    话已至此，韩震与汪战相视一看，他说：“看来我猜的不错！”

    “那接下来如何？这里本就怪异不明，我们…”

    尹林朵雅还未说完，韩震已经下定决心：“我要去探个究竟！”末了他转身来到虞妙身前，看着这个从仇人变成同伴的可悲者：“你在这里等着！”

    虽然韩震与汪战齐齐向外跑去，尹奇思绪片刻，冲尹林朵雅道：“阿姐，既然我尹氏没有脱离那该死的命途，那就由我去，你和尹清他们在这里等着！”

    “小心！”

    尹奇点头，朝韩震追去。

    “大师兄，那两个家伙动了，不过他们似乎做了什么，本来还很平静的镇子现在已经骚乱起来！”

    血豹从外面回来，眼前，革岭与血虎已经准备好离开，革岭对血豹道：“师傅他们已经来了，现在在镇子东郊的琵琶林里，他们告诉我们这里可能有毅潇臣，且玄承师叔他们也在这里，只是不知在做什么，至于那两个邪性不正的家伙，他们是蒙族人，在后面，还有赢族人！”

    听到这些，血豹突然发现自己的思路不通了，只是革岭没有给他任何说话的机会，因为他意识到，这是除掉毅潇臣这些人的机会，在他眼里，这些邪性的混账活的太久了，因他们而死的人也太多了，是时候结束了！

    “师傅，他到底是谁？”

    钟离的营地内，赢仲这个莫名被革淮碰到让后偷袭抓到道者此时还昏死在众人面前，据带赢仲回来的弟子道，革淮发现这人邪性不已，故而出手擒了他。

    “既然是邪性的道者，那就是毅潇臣那些人一类的混账，活着也是威胁，容我杀了他！”

    革域上前一步，单手卡主赢仲的脖子，就在他准备用力扭断赢仲的脖子时，关彤开口：“师傅，先留下他！”

    钟离看着关彤，眉眼微闭，似乎在思索！

    “师傅，他，我记得！”关彤说着拿出自己的资料仪，里面记录了很多的道者信息，其中就包括赢族、蒙族、傲世，当然只是一席很低下的人，毕竟这些族氏是组织的禁忌，对他们，要么不动，要么斩草除根。

    关彤查找一番，最终搜出赢仲的微薄到不能再微薄的信息。

    “师傅，他是赢族人！”

    “赢族，是与蒙族、傲世、毅氏平立于邪道途的族氏！”

    “没错！”

    关彤继续说：“师傅，赢族的人出现在这，不管是巧合，还是其它，这是个机会，是一个告知上面发动最终实力消灭他们的机会，这些族氏，活的太久了！威胁太大了！”

    钟离抬手，止住关彤：“把他叫醒，我需要知道其中的事。”让后他冲革域道：‘带人进入雪莱镇，我要控制这里的一切，还有告知玄承，这是他恕罪的机会！’

    在雪莱镇西郊的林中。玄承到此已经半月有余，只是他敏锐的发现这里的诡异，且在组织对自己态度不明前，他根本不敢妄动，毕竟上官季风亡故，黄灵阁覆灭的境况摆在那里，据消息得知，现在黄灵阁虽然没有明面被取消，可是单凭一个上官沫和十多名阁众，她们被取消不过是早晚事，之所以现在没有动黄灵阁，是因为北疆的组织门阁仅仅来了钟离的青阁，待其它组织门阁到了，这黄灵阁必然走天鸣、地玄两阁的路。