
    只见何伟蛟尾盘旋，携着风劲由上自下打来，骷髅链当即被打为一片气晕，跟着何伟怒嚎，身上的黑气迅速暴涨，似形非形的蛟龙虚魂从他身躯释放出来。

    见此，夜叉灵大步冲上，青色的双臂奋力前抓，试图锁住蛟龙，奈何何伟的躯体在阴蚺蛟残魂灵息的充斥下，比毅溟要强悍许多，当何伟扑来将毅溟击倒在地时，夜叉灵也受到压抑，不由控制的后退一步，这个空档，直接让蛟龙嘶吼压上，硕大锋利的龙爪深深锁住夜叉魂的肩头，夜叉灵吃痛，双手奋力朝蛟龙的虚魂身躯打去，不成想蛟龙魂更是疯狂，龙口大张，冲着夜叉灵的颈项咬去，瞬间，两股黑色的魂息邪气好似水柱般冲到一起，只是大体一眼就可以看出，夜叉灵已经抵挡不住，它的魂息躯体已经被蛟龙牢牢压制，跟着夜叉灵重重跪倒在地，只是它依旧不愿屈服，而这也是毅溟被何伟牢牢压制在爪下的境况。

    “想要杀我，你痴心妄想，毅氏的命途，可不是你这样的妖人能够改变的！”

    毅溟此刻已经嘴角溢血，但他通红几乎胀裂出眼眶的牟子却投射出浑厚无比的死气之意，这让何伟微微一愣，似乎他身躯内的残魂灵息不明白为何这样一个几乎步入死地的人为何还会继续释放力量。

    “去死！”

    就这恍惚间，数道黑色气晕好似毒龙一般从毅潇臣的前胸飞出，这毒龙毫无征兆的穿透何伟的身躯，使得何伟的残魂灵息顿时生异消退，由此一来，本来快被蛟龙魂吞噬的夜叉灵竟然在那股突然出现的威势下反身将蛟龙魂甩了出去，毅溟右手结式握拳，纯黑阴冷的毒龙迅速溃散凝聚为一缕缕魂息缠绕在拳头上，对着何伟已然飞出的身躯，毅溟咬牙怒斥：“噬魂式！开！”

    瞬间，无数的黑气自毅溟拳头上迸散开来，四周的林木在这威势气晕冲击下，当即黑化死亡，而何伟褐色的牟子中在这一刻也生出了恐惧，它是残魂灵息，自然有人的欲念，故而当死亡溃散的威胁降临后，它当然知道害怕。

    “嗤啦”一阵闷响随着灵息溃散冲来，夜叉灵已如巨猿山魔一般双臂大开，将蛟龙魂虚行完全撕裂，蛟龙魂当即溃散成无数黑气没入何伟的身躯，这瞬息间的惊变已经完全超出何伟的残魂灵息。

    毅溟双目充血通红，浑身气势迸发犹如山巅降落，那右拳上更是缠绕数只毒龙朝何伟砸来，此番打中，何伟身躯被邪气吞噬殆尽宛如林木枯草般化作一具干裂的人尸，而他身躯内的阴蚺蛟污秽的残魂灵息也必将溃散。

    但是毅溟失算了，他失算毅潇臣这个命途命轮的存在，在道途内，在毅者中，毅潇臣就是指引命途的指引者，何伟作为与毅氏命途相连的灵兽劫难命数，无论如何都轮不到毅溟结果。

    丛草杂乱，身影急速闪过，当那黑色的毒龙气势即将笼罩何伟的身躯时，一道青色的蛟龙魂息从后冲来，瞬间，青色的龙息与黑色毒龙息相撞，两股威势炸裂产生极强的反噬力量，毅溟牟子紧锁，似乎不信，可事实就是如此。

    风离涅凸步跃上，他双手结式，魂息缠绕面对飞来的身躯重重双式打上，何伟遭受如此一击，当即喷出一口乌黑的血迹，让后重重落下，被敖天成、汪战二人合力接住。

    待那股威势气晕散开，毅潇臣身缠裂魂猊凶兕虚尊直视毅溟，短暂的寂静之后，毅溟呼出一口浊气，散去夜叉灵。而毅潇臣同样散去裂魂猊猊凶兕虚魂，只是魂手聚息缠绕在青色的魂息烈焰，似乎在表明他对毅溟的敌视。

    “你竟然没有死？”毅溟冷笑：“我还以为那场洪流会要了你的性命！”

    但是毅潇臣完全不应答，他只是缓缓聚息，准备出击将这个同族的混账家伙处死，否则他的存在永远都是毅氏命途前行中的绊脚石。

    不过毅溟永远都那么敏锐，似乎毅潇臣在他眼前没有任何秘密可言。

    “毅氏的命途命轮，到底由你来掌控了，怎么着，想要杀死我么？”毅溟环顾毅潇臣身后的普弥、敖天成、风离涅、墨武这些人，吐出阵阵讥笑：“那时你不过孤家一人，现在竟然已经凝聚了他们，上天不公啊！”

    “住嘴！，你这个混账畜生，枉我当初如此的信奉你！”普弥按耐不住心底的愤恨，在他眼中，毅溟彻头彻尾的利用了他，把他当做棋子随时可弃，但是毅潇臣身后拦下普弥，他盯着毅溟，沉声：‘白骨笛，还回来！’

    闻此，众人一愣，此时怎么说起白骨笛了，难道不是直接动手杀了这个随时算计毅氏命途的老混账？

    但是韩震很快就明白了，白骨笛有两只，一支已经毁了，但毅潇臣的那一支被毅溟抢走，这白骨笛是毅氏法器，骨笛内存在着双生灵，而虞妙的心魂生魄已经完全被白骨笛吞噬，可是说那双生灵就是虞妙的心魂所在，得到白骨笛，虞妙就会重新恢复人识，想到这里，韩震冲毅潇臣的背影漏出了感激之情。

    “你说的是这个？”毅溟阴笑着从腰间抽出一支洁白晶莹的笛子：“可是它现在属于我！”

    “不一定！”话落，毅潇臣猛然动身，消失的猎魂魂猊凶兕瞬间化形附着于身，这速度让毅溟大吃一惊，他无法想象，毅潇臣消失的这些日子又经历了什么，为何他的魂息凝聚如此之快。

    就这瞬间，毅潇臣已经飞扑至身前，而毅溟则试图发力毁掉这根笛子，他无法得到的，绝不能让其它人得到，更何况是毅潇臣？

    只不过裂魂猊凶兕的魂息力量超出毅溟的想象，且他的夜叉灵化形迟了一步，须臾之内，毅潇臣魂手穿身袭来，正中毅溟个胸腹，那股吞噬心魂的剧痛让毅溟直接口喷鲜血，如此一来，他左手松力，白骨笛飞了出气，正好落入毅潇臣手中。