
    可是现在，这邪气的主人竟然是个长着蛟尾的妖人，如此一来，毅溟只感觉心冷透底，他无法想起，为什么这里会出现这样一个妖人？

    兴许是毅溟心绪涌动，导致气息混乱释放，那背对躬坐好像雕塑一样的蛟尾妖人猛然转身，虽然二人之间隔得还有些距离，可是就这一瞬间，毅溟就像被凶兽盯上一般，心魂骤冷，那双褐色乌红的牟子直射而来的凶意让他不敢对峙，当即转身逃离。

    只是何伟已经从毅溟混乱的气息中嗅到了他的邪息污秽，何伟微微张开嘴巴，森白的犬牙凸顶着唇角，随着双用力，他便跳下竹楼顶，顺着气息朝毅溟追去。

    杂乱的巷子中，毅潇臣等人循着何伟身上那独有的污秽气味，来到他所在的竹楼，只是众人进入竹楼以后才发现，这何伟已经不见了。

    “怎么没有了！我刚刚还注意到他在这里！”

    汪战疑声，他四处寻找，只是确实没有何伟的踪迹。

    “毅潇臣，你有什么感觉？”风离涅望着南面的的林子，问道，毅潇臣聚息，忽然他嗅到一股味道，哪味道如此熟悉。

    “等等！”毅潇臣闭眼，顺着魂识再次感知去，普弥、敖天成这些人不知缘故，漏出疑惑的神色。

    片刻之后，毅潇臣睁眼，沉声道：“原来如此，没想到那个混账杂碎没有死！”

    “他，他怎么会死，他一心想要夺了你这个毅氏命途命轮指引者的命，你不死，他是绝对不会死！”

    看着毅潇臣与风离涅说着完全不着边际的话，普弥出声大断二人：“现在情况不明，不是闲谈的时候，何伟不见了，我们要么离开，要么尽快找到他！”

    “恐怕没有那么容易！”

    风离涅走到竹窗前，他紧锁眉头，毅潇臣看着他微微聚息，灰色的魂息好似云雾一般慢慢缠绕在他的手心，只是令人奇怪的是，这些魂息云雾像是受到什么引诱一般向外散去，方向正是毅溟出现的南郊林子。

    “你们到底在说什么？”

    尹林朵雅上前，冲毅潇臣问：“本来就情势不明，你们在这么下去，我们的处境会越来越不利！”

    “不错，我们已经被镇民们盯上，不管那些人是不是我们杀的，他们都不会放过我们，同样的，那设下陷阱试图坑害我们的道者也不会就此罢休，他们现在一定在某个角落里等待机会！”

    敖天成说完，毅潇臣点点头，他揉了揉两鬓，看了风离涅一眼，才冲众人道：“何伟是追着毅溟的邪气离开的！”

    “什么？毅溟？那个混账老东西竟然没死？”

    普弥当即惊诧，在昌中小殿山，在最后紧要的关头，这个老混账竟然反戈一击，想要置毅潇臣于死地，若不是当时洪流出现，这个老混蛋一定会被众人围攻至死，只是让人没想到的是，他竟然还活着。

    “看来他的目标还是你！”风离涅以魂息感知了四周以后，说：“他没有离开，只是在这绕圈子，估计是被何伟缠上了！”

    “如此甚好！”汪战松了一口气：“何伟现在完全化妖，以他三伤龙婴劫命的命理，这个毅溟绝对不是他的对手，既然何伟是循着毅潇臣的邪息而来，我们现在只要隐蔽好自己，不被其他人偷袭，等到何伟解决了毅溟，他自然会回来，到时我们擒了他，彻底弄清楚他的命劫！”

    毅潇臣暗暗思量，汪战所说完全没错，但是他还是摇了摇头：“毅溟，你们不要小看他，小殿山洪流，我险些被他杀死，虽然何伟化妖，现在完全就是阴蚺蛟残魂灵息的污秽之源，可是毅溟比他，若是被杀，还好，我们大可处理掉何伟，能救则救他毅溟，让后将阴蚺蛟的残魂灵息收出，可若是毅溟将他所杀，吞噬了他的残魂灵息，这个后果怕是不妙啊！我已经真切见识过灵兽的力量，它们早已不在生死范畴内，若是让毅溟以欲恶心性博得这番力量，我们接下来的路才难走！”

    这话一出口，汪战直接哑言，毅溟，这个家伙能够天鸣阁藏二十年，由此就可以看出他不是一个简单的家伙，何伟，现如今虽然彻底释放了命劫中的妖性，但是真斗起来，谁胜谁负，还是很说得。

    “该死的，竟然甩不掉！”

    当毅潇臣等人琢磨时，毅溟已经彻彻底底的被蛟尾妖人给缠上，他已经绕了整整半个村子，可到底还是没有摔掉这个家伙。

    至此，毅溟止住脚步，回身看去，何伟蹭的一跃，好似山猿一样跳到不远处的松木上，他弓着身子，硕大的尾巴在身后来回摇晃，褐色泛着乌红星点的牟子直勾勾盯着毅溟，那股子威压让毅溟十分不舒服，似乎连呼吸都被压制了。

    “如此就看看孰强孰弱，妖孽畜生！”

    毅溟怒声，当即迸射魂息力量，瞬间，黑色的魂息宛如云雾风息般快速汇聚于周身，下一秒，他的夜叉妖灵化形尊尊，出现在身后，这夜叉一手吃戈，一手持骷髅锁链，它身上释放出出来的灵息蔓延到四周，将那些丛木杂草全部侵蚀枯萎。

    何伟盯着毅溟身后的妖灵，双目毫无畏惧，甚至于唇齿出流出污浊的唾液，这在毅溟看来，就是全然不将他放在眼里。

    “如此贪婪的妖人，你存在的意义到底在哪？”

    毅溟怒喝，猛地身形一动，向何伟冲去，他双手聚息，就像夜叉灵附着一般，两团黑色的气晕瞬息成形为干戈与骷髅链，这态势就是要一击必中，必中及杀，只是阴蚺蛟的残魂灵息早已被毅溟身躯内的邪息所诱惑，它极度渴望吞噬这些欲恶，只有足够人息的欲恶才能够使得它再度聚魂，脱离污秽，步入渡劫之机，再度化为灵兽。

    面对冲击来的毅溟，何伟张嘴怒喷出一道灰色的毒息，这毒息呼啸如箭，但毅溟不躲不闪，左手干戈虚魂横扫，直接将毒息驱散，跟着他右臂前冲，骷髅链当即朝何伟缠绕袭去。