
    韩震、汪战二人盯着那人仅仅一眼，顿时惊呼：“何伟，那是何伟，他果然在这里！”

    “何伟！”毅潇臣低念，当他与何伟的目光相对时，毅潇臣只感觉自己看的不是一个人，而是一只欲念残息深厚的灵兽！

    “看来它冲你来的！”风离涅低声后，开口：“既然是灵兽残息，那就擒了他离开这里，毅氏的命理决不能留在外者手中！”

    话落，风离涅就要出去，却被毅潇臣拦下：‘一起走吧，眼下情势不明，分散容易出事，且我们的力量不足！’

    众人无异，便一同离开这里，顺着偏僻的巷子向何伟所在包围过去。

    “说，你到底为什么出现在这？”

    革域沉声质问赢仲，赢仲双手被缚在身后，半弓着身子，面对质问，完全不应，这让革淮有些怒了，不过关彤伸手拦下他，她低头看了看自己手中的资料仪，让后很淡然的说：“赢族族人，出现在这，其实也没什么奇怪！”

    闻此，赢仲一愣，让后抬头看着眼前仿若冰山的女子，似乎在琢磨什么。

    “赢族内乱，赢恪与因支系与族长发生冲突，他的族弟赢恪从中出力，妄图结果这个兄长，以夺得赢族的大权尊位…”

    “你们是谁？”

    赢仲脸色已经暗了下来，他没想到这么一个外人竟然知道这么赢族内的事，甚至于赢恪的私自所想她都猜测出来，如此看来，赢族危机已近啊！

    “我…”

    赢仲张嘴，却被关彤拦下。

    “此番，赢启与赢族流放者赢浑勾结，妄图以赢族禁术来抗击赢恪与族长，只是未曾想到，赢浑在巫盅谷一战后，消失不见，赢浑暗自蓄养的沽离族也消失不见，眼下赢恪与赢启在南疆深林中相互搏杀，岂不知他们这么做，最终得利益落入谁的手中？”

    “够了！不要再说了！”

    赢仲怒声，可是关彤置之不理。

    “一月前，赢恪带人退至云牙镇修整，结果你们突然遭遇到蒙族人的袭击，只是你为何不想一下，蒙族怎么会突然来到这偏远的林中之地？”

    说到这，关彤的眼睛直视赢仲，直看的他心里发慌。

    “你到底是谁？你怎么会知道这么多？”

    关彤冷笑，伸手轻轻擦拭着赢仲衣肩上的灰迹，道：“众人都已为道途已经没落隐秘，那些族群也都消失在岁月长河中，可是真正的根源在于，道途平稳，族群安定，组织不愿意出手，以血的代价除掉你们，可是一个毅氏命途的出现，你们这些藏匿已久的族群竟然不惜一切代价，哪怕冒着族群内乱之机，也要横插一手，实在太过贪婪了！”

    此时，一旁的革域早已被关彤的所为吓了一跳，他知道关彤是个无所不知、思绪缜密的师妹，可他没想到关彤知道太多太多，甚至已经超过了青阁所掌控的。

    “说吧，你认为这雪莱镇藏匿着什么？别让我提醒你，现在或许是你唯一活命的机会!”

    虽然关彤看似手无缚鸡之力，可是她的气魄已经完全压制了赢仲的内心。

    半晌，赢仲才缓缓开口：‘雪莱镇，有可能是赢浑创造下的祭祀之地！’

    “什么？”此一言直接惊呆革域，若这是祭祀阵的所在，那么他们现在进入，那岂不是自掘坟墓，自找死路！

    就在这时，车辆停下，让后钟离从外面走来，关彤开门下车，冲钟离低言几句，钟离思绪片刻，招手唤过几名弟子，将赢仲从车上拉下。

    “走吧，带我们找到赢浑！”

    “我不知道他在哪，我只是猜测！”赢仲当即拒绝：“巫盅谷一战，赢恪与赢启皆损失惨重，只有赢浑和他的那些追随者不见了，这赢浑本就是流放者，心思狠毒，妄图重现赢伤碎心邪术，赢启少主若不是因为当初支系状况，也不会被迷了心窍，与他为伍，在者，我们根本就没进去过，如何得知赢浑在哪？”

    只是钟离已经大步转身向雪莱镇走去，革域下车，与众弟子携着赢仲离开，关彤则回到车上，以专用通讯仪发出一段讯息。

    “师傅，关彤师妹她突然变得好陌生…”

    革域低声说，结果钟离眉思紧皱：“她，她有她的路，我做师傅的，只能尽可能让你们每个人走的更高！”

    这话关彤虽然听不到，可是在她内心，她已经知道自己错了，可是又错的无法回头。

    ….

    非自然安全特别部的总部，监测组接收到一条来自南疆境域讯息后，监测组的组长亲自带着讯息来到总部总长门前，推门进入，两个老者正面对下棋。

    “总长，尊老，这是道途消息，关于毅氏的，不过侧重于赢氏…”

    总长目视棋局，低言：“放下吧！”

    监测组长领命离开，总长对面，尊老开口：“怎么，这次要全面出动了？”

    总长点头，让后抬起一子，只是他犹豫半晌却没放下。倒是尊老淡然一笑：‘走吧，该走的路终会走的，没有人躲得了！’

    “如此，是时候见那个人了！”总长叹息，将子落下，只是这子直接被尊老的棋子吃掉，片刻，一部从来到屋内，总长说：“将毅者带来！”部从刚转身，总长却加了句：“不对，是请来！”

    部从领命，跟着总长注意重新回到棋局，嘴里喃喃自语着：‘若这次的毅氏命途命轮是真的，不管结果如何，毅氏的命途终将到头了！’

    尊老应声：‘那是自然，已经死太多了人了！’

    “太多？”总长冷笑：“这不过刚刚开始…傲世…赢….蒙….毅…你们四族终将在道途中毁于贪婪的欲恶…”

    “啪”的一声，总长棋子落下…

    雪莱镇南郊外，毅溟独自一人好似老鼠般小心翼翼的慢慢前行，当他来至镇子时，猛然注意到那股充满邪气欲恶的气息时，他以为抓住毅潇臣的痕迹了，谁知跟了不过片刻，竟然发现这邪气竟然是一只似人非人的家伙释放出来，当初，他看到小毛时不过冷笑，认为那不过是个僵尸。