
    但是钟离意已决，革域与关彤见师傅没有应答，便只能转身集合青阁的弟子，向雪莱镇这个看不到底的漩涡走去。

    “沙沙…”

    葱翠茂密的林中，一道身影快速狂奔，细眼看去，此身影竟然是汪战等人追丢的何伟。不过眼下的何伟相貌全然变化，从来面颊上还留着何伟原先样子的五分，其它特征已经完全妖化蛟龙，就像一只人蛟一样。

    他身形敏捷，浑身黑色邪气缠绕，所经之地，树木林草必然枯死，他双腿踏地猛然发力，身形骤然飞跃，跳至一颗百年老树的树杈上，而后他弓躯身子，好像一只山猿似的蹲坐在树杈上，褐色泛着冥光的牟子死死盯着不远处的竹楼，在此期间，他一动不动，好像雕塑一般，只有那根随意摇晃搭落在身后的蛟尾表示他是有生命的。

    “你们怎么会出现在这里？”

    竹楼内，毅潇臣、风离涅五人面对韩震、汪战、尹林朵雅这些人，疑惑连连，同样的，韩震这些人也困惑满头，不知从何说起。

    “你们怎会在这里？”

    毅潇臣率先开口，韩震与汪战相识看了一眼，韩震才开口：“何伟化妖了！”

    “什么？”

    敖天成、普弥二人当即惊呼，二人见过何伟，他不过是个可悲的俗者，怎么可能化妖，等等，普弥突然想到，他好像是什么三伤龙婴命劫的命理。

    “何伟化妖？”毅潇臣没有普弥与敖天成那么惊讶，他暗自思绪片刻，脑海里正在回想着阴相境域中从迷雾树上的看到景象，只可惜当时情况危急，他并未看到多少，便一念之下吞噬毁坏了迷雾树，将所有被禁锢的命理给释放出来，眼下，这何伟化妖有可能这牵连着。

    “当日，你消失在阴相境域后，我们出来便分开了，只是没有想到，没有离开多久，我们就被组织中的人追上抓起来！”

    “组织的人？难道是玄承、上官季风那些人？”话已出口，毅潇臣自己就反驳了，因为上官季风身死阴相境域，玄承又因为贪婪毅氏独有灵兽命途而误入歧路，如此看来，只能是其它组织中人到来。

    韩震顿了顿继续道：“被抓住以后，我在那监房内见到了早就离开的云泉，由此我推断，他一定是在五相山就被抓了，这些组织人早就盯上我们这些与你有牵连的人，只等我们分散，他们便抓住我们，妄图从中得到所需要的信息，只是他们没想到，何伟的化妖破坏了他们的计划，我们也随之出来，而且我也意识到，我们无论如何逃避，都离不了毅氏的命途，除非你死了！”

    说到这里，毅潇臣依旧是那副淡然平静的神色，似乎这一切他早就知晓了。

    “毅潇臣？”

    汪战出声，毅潇臣看似茫然清醒，实则他也思考：“何伟化妖，其实就是命劫所致，那日，我以为黑蛟灵兽的出现可以解了他的残魂劫命，谁知那不过是加快了何伟命途的到来，三伤龙婴劫命，他与灵兽命理相冲，本就是可悲的命途，三伤，幼时伤亲，中时伤己，现在，他既然化妖，这就表明同他要伤害众生了！灵兽至纯，简直屁话，这些山畜不过是为了博得与天地同生，才在渡劫那一刻抛弃曾经的欲念和污秽，而何伟，就是完全的纯粹的欲灵兽残息！”

    毅潇臣环顾周围，发现何伟不再：“他现在在哪？”

    汪战皱眉，回答：“我们之所以来这里，全是追着他来的，似乎这里有什么在指引着他一样？”

    “那是自然，我在这里，我身含阴蚺蛟、青蛟、黑蛟三灵兽的残息力量，他一个纯粹的邪兽残息，如何不贪图我这个活着的人息心魂体魄？”

    “不过…”一直未作声的尹林朵雅开口了：“你怎么会在这里？你是如何从哪阴相境域中的出来？那日，我得你搭救，捡回一条性命，回到达曼镇，我们修整数日，都未发现你的任何消息？”

    这话让毅潇臣无法解释，他自己也在困惑中，沙里路群山冥河尽头的风哀岭距此数百里，他又被困在那阴相境域，当意识苏醒，眼前便是这个地方，似乎他穿过无法触碰的隧道一般，只不过他的出现造成了海乐、熊飞飞两支探险队伍的死亡。

    “我不知道，我睁开眼时，就在这里了！”毅潇臣想了半天，吐出这么一句话：‘既然命途将我们再次捆绑，我想说，我会尽可能走到尽头，真正换你们一个解脱！’

    “如此甚好！”

    韩震当即应声，他已经看透了这一切，话落，尹林朵雅、汪战这些人也没说什么，至此，风离涅开口：“命途之事暂且不谈，眼下我们被困在这雪莱镇，不知你们发现没有，这里气氛十分诡异，在镇子的角落中有很多不明诡异的术式，并且我们还被一些混账盯上，他们与我们同是道者！”

    “道者？恐怕不止！”韩震说：“进入镇子时，我们碰到几个人，他们应该是组织中人！”

    “有意思…”墨武突然笑起来：“这屁大的地方竟然融聚了多方势力，看来毅氏的人还挺招人的！”

    对此，风离涅瞪了他一眼，不过墨武也不在意，继续靠在竹窗前看着外面的燥乱局面。

    “照你这么说，这里怕是有大事发生！”韩震思量片刻，道：“此前我们经历昌中事变，那惨景实在无法回想，所以，毅潇臣，当务之急，我们不是考虑着如此弄明白这破镇子隐藏了什么，而是如何尽快离开！”

    “话是这么说，可是我们怎么走？”普弥叹了口气：“先前，若不是你们出现，我们差点中了莫名身份道者的阴谋！”

    这时，靠在竹窗前的墨武惊呼开口：“你们看，那是什么玩意儿？”

    毅潇臣等人来至窗前看去，有一人正躬曲蹲在对面竹楼顶上，虽然离得很远，可是众人皆有种感觉，那家伙的眼睛实在黑亮，就像近在咫尺。