
    “该死的…”

    毅溟双目憎恨，低吼着后仰倒去，他无法相信，曾经被玩弄股掌之中的毅潇臣为何突然这么强了，自己已经在不知不觉中离他越来越远了。

    “嗖”的一阵风息声，白骨笛被毅潇臣抛掷给韩震，韩震稳稳接住：“我代虞妙谢你了！”

    对此，毅潇臣没有任何表示，他双目直视紧盯毅溟，魂手力聚魂息，毅溟只感觉数股冷息迎面冲来，还未稳住自身，毅潇臣已经凸步上来，伸手卡主毅溟的脖颈，将其提离地面，在他背后，裂魂猊凶兕四只前爪将夜叉灵牢牢禁锢着，两尊虚魂妖灵谁强谁弱已经显而易见，夜叉灵黑色的魂息在裂魂猊兇兕的青色魂息缠绕下，慢慢被吞噬着。

    “咳…”毅溟双手揪着毅潇臣的衣肩，只是毅潇臣岿然不动。

    “小子，毅氏这条路，单凭你自己，根本走不通，那么多先辈都消失在欲恶之中，你以为靠着毅氏命途命轮就能够引领毅氏了？简直痴心妄想。”

    毅潇臣盯着那张满是欲恶狂妄的脸，内心就像无数尖刀利刃刺穿一般痛苦着，他很清楚欲恶代表了什么，那是无尽的深渊，罪恶的王国，只是他在阴相境域中已经看得太多太多了，那些紫袍道者无可置疑的全是毅氏先辈，可是他们得到了什么？拥有了什么？除了永生永世残魂不散的可悲，他们什么也没有！

    “毅溟，当初我敬你为同族前辈，但你却把我们当做棋子，一颗随时可以抛弃的棋子，阴阳盘，铸命续生之术，那种只存在的传说中的法器术式就算真的到你面前，以你这种贪婪污秽的罪恶能够掌控么？不，你掌控不了！这一点，你应该很清楚，否则你就不是毅溟，不是那个以猎狗绰号隐藏天鸣阁二十余年的混账畜生了！”

    听到这些，毅溟微微一愣，短暂的沉寂之后，毅溟勃然大怒，就像疯子一样，那种被人看破心底的痛楚让他无法遏制内心的愤怒。

    “混账残废，你以为你是谁？你就像你当年的愚蠢父亲一样，至死都…”

    “什么？你说什么？”

    当毅溟因暴怒失去理智而胡言时，猛地吐出父亲二字，毅潇臣就像公牛见了红布，顿时狂暴起来，他双臂发力死死揪着毅溟：“你见过我的父母？是不是？你说啊？”

    见到这种神情，毅溟反倒冷静下来，眼看毅潇臣几乎失去控制活活卡死毅溟，风离涅箭步冲来，拦下毅潇臣，他用力按着毅潇臣的肩头：“冷静！”

    只是事况发展永远超过众人所想，就在这一瞬间，数道响啲从林中飞来，普弥这些人当即大叫不好。但那莫名的响啲声极快，眨眼就到众人身前，风离涅只是凭借意识去拉毅潇臣，不成想毅溟猛然发力，夜叉灵骤然抗拒释放出强大的威势，在这瞬间，毅潇臣双目满是不信，只是毅溟已经重拳袭来，缠绕着乌黑魂息的铁拳狠狠砸在毅潇臣腹部。

    随着如山一般的重力袭来，毅潇臣只觉得腹腔一阵麻木，心魂随之颤动，裂魂猊兇兕也魂息消散。

    “哇…”的一口，毅潇臣口喷污血，见状，毅溟哈哈大笑，那般狂妄实在让人憎恶恨不得食其肉脆其骨。

    “毅潇臣，你就是个废物，就是个傻子，毅氏的命途，强者引领，阴阳盘和铸命续生之术更是强者所得！”

    在这般刺激下，毅潇臣不顾伤势，拼命催动自身魂息，想要杀死眼前的混账，可是背后的林子中又冲出数道血红色的气浪，跟着十多个满身散发着浓浓腐臭尸气的人尸红着眼睛从林子里冲来。

    见此风离涅挥手打向毅溟，毅溟敏捷一闪，躲过风离涅，借此空隙，风离涅拉起毅潇臣后撤，墨武、敖天成更是跟上，将几个逼至身前的人尸给击退，韩震更是干脆，双手结式，普弥为之辅气，但见韩震聚集灵清之气，浑身脉络当即膨胀，他面色通红，双手分别以三梅聚息和独摄邪气式引灵清气力来召天雷。

    顷刻，天际骤然浑然，浓云滚滚袭来，毅溟见状，嘴角吐出一丝不屑：“废物杂碎，竟然还有正途道者愿意助你，简直可笑至极！不过你真以为小小的降雷术就能乃我何？”

    此时已经没人管毅溟，这些人尸原以为只有十多个，不成想一片威势袭来，林木皆枯死倒落，风离涅才看到林中足足有四五十个人尸向己方冲来。

    “我们撤！”

    风离涅一时探不清这毅溟的势力，当即带着毅潇臣退回镇子，而汪战、尹奇这些人将被下了咒式封禁的何伟抬起，韩震目指人尸，手落瞬息，数道炙白刺目的雷鸣轰隆落下，十多个人尸完全料不到头顶还有袭击，当即被雷鸣打个正着，浑身散作灰屑残骸溅到一旁。

    毅溟以手遮面，挡住那浓重的尸腐气息，待浑浊乌黑的腐气散开，毅潇臣等人已经退回镇子，不知迹象，倒是毅溟被这些人围住，对此，毅溟好不在乎，他散去魂息，隐了夜叉灵，冲林子方向大声道：“出来吧，蒙族的混账！”

    话落，蒙恶、蒙哧从人尸后走出来，蒙恶一脸阴笑：“没想到毅氏也和我蒙氏一样，内讧不断啊，毅溟尊者，方才我二人若是不出手，你是被人杀死呢？还是被人杀死呢？”

    “杀死？你们两个混账杂碎未免太小看我了！”毅溟看着这些人尸，又看看蒙恶、蒙哧二人道：“这些人都是镇民吧，你们二人挺狠毒的，不过几天功夫，就炼化这么非人非畜的玩意儿！”

    “毅尊太小看我二人，这些人尸，我们不过用了一个时辰罢了！”

    “什么？”这让毅溟一愣，一个时辰，四五十个人尸，不过他很快掩饰下内心的惊诧，对他而言，只有别人对他惊愕，不能他对别人惊异。

    “说吧，你们想要什么？若是说不出一二，就算你们有些能耐，我也能灭了你们！”