
    蒙哧、蒙恶相视一眼，以眼下形势来看，他们确实没什么筹码，不过刚才毅溟的状况二人早已看到，否则他们也不会如此行事，来帮对头解围。

    思绪片刻，蒙恶道：“毅溟，废话不说，我二人因擒你不得，已经失败于族中的任务，且你故作黑手，让我二人与赢族的家伙相撞，血拼掉身边部众，眼下我二人已经无法回族交命…”

    “慢着！”毅溟出声打断蒙恶：“你想说什么，我已知晓，但是我只有一句话！”

    蒙恶、蒙哧皱眉沉思，让后蒙哧说：“既然如此，我二人也无废话，你得到你想要的，我得到我们想要的，如此的联合，你可愿意！”末了蒙哧加了一句：“毅潇臣虽然被你所伤，可他背着毅氏命途命轮，绝非你能够可以杀掉的，且他身边那几人都是毅者，实力不比你差到哪去！你想一人相搏得胜，恐非易事！”

    毅溟阴阴一笑：“你二人还挺聪明，看到这么多，但是我行事有我的准则，你们臣服于我，我自然愿意，介时小小的蒙族，大可成为你们囊中之物，如何？”

    当毅溟与蒙恶、蒙哧二人皆为暂时的利益联盟后，毅潇臣等人已经退回镇子，只是刚刚的事况已经惊动了临近的镇民。这使得毅潇臣等人不得不暂时藏身于一处废弃的竹屋贮藏室内。

    “该死的混账，他竟然勾结外族的人，如此我一定要杀了他！”

    普弥气急难耐，暴躁骂着，可是墨武当即枪声道：“你觉得你能够杀了那个阴邪的老混账？可笑，你去了就是送死！”

    在二人斗嘴时，毅潇臣已经止住毅溟侵入自身的邪气，不得不说，毅溟这个家伙已经完全陷入欲恶的深渊，自己就稍微那么一松神，便被毅溟找到机会，若不是风离涅，自己怕是伤的还要重。

    只是眼下他很困惑，为何这镇子突然出现了人尸？

    “毅溟这家伙何时与蒙族的人混到一起了？这蒙族的混蛋又什么时候在这里炼制了那么多人尸，该不会那些奇怪的纹落符式就是蒙族的人所刻？”敖天成低问，可是韩震直接应声否决了。

    “不可能！”

    “如何不可能？别忘了，这是道途，诡异至深的道途，毅潇臣能够从阴相境域来到这里，可以说，这里没有什么不可能！”

    韩震也不和敖天成争斗，他缓了缓气，说：“方才我以灵清之气引来降雷冲杀那些人尸时，我明显发现这些人尸与之前遇到的那些不同，通常而言，人尸炼化至少要一年以上，人尸本身的尸气会限制在一定范围内，可是这些人尸腐臭至极，尸气浑浊，明显就是刚刚炼化，其中有几具人尸尸体还留着鲜血，试想，炼化一年以上成形的人尸身躯内还会有血么？这足以说明，这些人尸刚刚炼化不过一个时辰之久！”

    “一个时辰？这…”

    敖天成有些无法置信，道途中，蒙族长于炼尸，难不成蒙族已经强到这种地步了？

    “那两个蒙族家伙是蒙族不错！”毅潇臣起身了，虽然还有些疲弱，可是他毕竟身藏灵兽残息，故而比之过去要心魂强悍不少。

    “在人尸出现的那一刻，我已经感受到操控者的气息，他就是现在设下陷阱坑害我们的家伙！”

    “是他们？”风离涅思量片刻，联系当下状况，他大致已经理出了头绪：“若是猜的不错，那些人已经盯上了你了，他们的目的就是你，至于毅溟，他们不过是追踪中无意看到，有句话说，敌人的敌人就是朋友，他们一定想要联合毅溟对付你，单凭他们，恐怕势单力薄，可是加上一个深深了解毅族，了解你的毅溟，后果就很难预料了！”

    “如此说来，我们得情况不就更危险了？”尹林朵雅急言。

    “当然，不过他们也好不到哪去，别忘了，我们也有了他的引息人！”风离涅说着，转身看向昏迷中的何伟。

    此话一出，毅潇臣这些人的注意就被引导何伟身上，看着他一身龙鳞肤表模样，众人心底全是不信，特别是那跟粗壮的蛟龙尾巴，让众人更是困惑，何伟心魂内到底藏匿着什么玩意儿？

    “他现在就是半个蛟龙，以现在的状况来看，怕是要不了多久，他就会真正化成妖孽了！”汪战说着，走到何伟身前，刚想伸手拉起他，结果普弥拦住。

    “别碰！”

    “为何？”

    “他已经化妖，浑身邪气四溢，在情况不明时你若沾染，怕是会被他记住你的气味，到时若回不了头，你必死无疑！”

    听此，汪战摇摇头：“不会，他不是那样的人！”

    “当然！他不是那样的人，可他身躯内的残魂邪灵是，那似龙飞龙，成蛟又半蛟的邪灵眼下已经退化之污秽邪力境地，但凡邪气和人息，它都会毫不犹豫的吞吃，你动动脑子想想，为什么他从达曼追到这里，全是因为毅潇臣本身就是欲恶邪息的融納体，且在他的身躯内，还残存着阴蚺蛟、青蛟、黑蛟等灵兽残息，这些对于现在的何伟，那就是他步入劫门的所需！”

    普弥一口气说了这么，让一旁的墨武感到厌恶：“如此这么危险，那还等什么，让我立刻结果他！”

    话落，墨武一个箭步冲到跟前，但见他身手凌厉，迅速从腰间抽出手刺，手刺划出黑色的光芒，直直冲何伟的脖颈划去，这一下若中，何伟必定人首分离。

    “慢着！”当刺刃即将刺穿何伟的颈项时，风离涅出声制止，他回头看着毅潇臣，沉声问：“阴相境域，那些欲念命理你都记得吧？”

    毅潇臣思量片刻，很是浑然：“什么意思？”

    “现如今阴相境域已经被破，想要在进入，怕是万难，且阳相境域还未开启，阴相境域已毁，这根本就说不通，所以我大胆猜测，接下来我们按照冥冥中的命途指引，必将再度步入阴阳两相，只有这样才可以探寻到毅氏的至尊根源，而你与这何伟，期间的残魂灵息必有连接，所以能不能进入阴相境域探的根源，就看你二人，否则为什么世俗千千万万，他一个俗人就能够生来三伤龙婴劫命？又被莫名的灵兽残魂灵息侵蚀自身，转而化妖？”