
    “风哥，我既然留下，自然知道其中厉害，在者，要是有朝一日能走出这道途，受制于他又如何，起码比丧命好多了！”

    “该死！”革岭一个不慎，就被一红木镇民抄刀砍在腰间，嗤喇一股冷气直接倒灌进革岭的肺腑，他怒骂一声，反手一击将镇民打在墙上，由于力道过大，镇民当即脑袋爆裂而亡，体内黝黑腐臭的汁液飞溅开来，见此，革岭暗知不妙，赶紧后退，双手合十以黄符做引，释放清心之气挡下这些汁液，结果那些汁液轰的消散，余下丝丝腐虫，这让二人更是惊愕，在他们看来，随着时间慢慢过去，这些受制于诡异的镇民怕是要丧命了。

    “师兄，眼下不是你想那些的时候，在不找出逃离的办法，我俩可真就没命了！”

    血虎挥刺绝了眼前一镇民的性命，那镇民的头颅好似皮球一般从颈项处飞起，且血虎以兽式催动血脉，浑身已经开始向外散溢生息，此番他已经不再顾忌什么镇民生命，保住自己才要紧，可是不知是不是受到先前那些镇民身躯内带有毒息腐臭的血液侵扰，血虎竟然发现自己身脉络受堵，气息不畅，他的兽式竟然很难释放出来，如此一来，他本就疲惫的身躯再度衰弱三分。

    眼看二人就要被潮水般的镇民活活耗死，一股寒如坚冰的冷息冲来，血虎与革岭纷纷一愣，似有困顿，这般寒息虽然至阴至冷，可是它其中的浑浊污秽却少了许多，且这股寒息威势好似雷雨巨幕般落下，那些蜂拥冲上的镇民就像受到什么侵染一般，竟然癫狂于原地，见此，革岭与血虎当即鼓足气力，向威势袭来的方向冲去，尽管不知道这是怎么回事，可是二人皆以感受到生机的味道。

    巷子尽头，毅潇臣魂息缠绕，他微红的双目盯着这些镇民，透过魂识，他看到每一位镇民后心处都有一团或大或小的黑雾盘绕，似乎那就是他们的受制的根源，这时，两道人影从镇民中冲出来，见此，毅潇臣还未有什么太大反应，身旁的敖天成、韩震、汪战三人已经目露惊愕，因为他们见过飞奔而来的人。

    “是他们！该死的，竟然是他们！”韩震惊愕瞬间已经动身，敖天成、汪战二人更是干脆，对于这两个组织中人，他们显然很不待见这些尾随且妄图抓住他们的混账！

    血虎、革岭也认出出手搭救的人，二人身形微顿，可是背后的镇民简直要命，故而二人只能咬牙冲来，眼看韩震三人就要动手，毅潇臣抬手拦下他们，这一动作让革岭心中生异，待二人来到近前，双方虽然未打起来，可是血虎、革岭同样撑着最后心中气息，丝毫不敢放松。

    “不管我们之间如何？眼下不是废话的地方！”毅潇臣这话出口，血虎与革岭都从对方眼里看到了困惑，让后毅潇臣散去魂息，转身就走，韩震、汪战、敖天成三人也随之离开，短暂的思虑之后，再看看周围已经被阴邪气息所笼罩的镇子，革岭与血虎便跟随离开，拐入另一条巷子，消失不见。

    “他们回来了！”竹楼阶梯处，普弥看到毅潇臣后，冲风离涅等人道，只是下一秒，他便看到了组织中人革岭、血虎。

    恰巧尹林朵雅等人出来，看到血虎二人，尹奇几人当即发力冲来，似要动手，只是风离涅看毅潇臣那份淡然模样，心中已经猜测到一些，故而制止尹奇这些人。

    进入竹楼立毕，毅潇臣才回头看向韩震等人：“你们与他们之间有什么交际？”

    韩震盯着革岭、目露厌恶：“离开冥河后，我们在达曼分离各行其路，结果不出数日，就被组织中人擒主，你这救的二人，正是当时擒主我们的家伙！”

    “毅潇臣，你这是什么意思？组织中人，全都披着人皮的畜生，净做些肮脏不堪的蠢事，我尹氏被傲世的邪人灭族时，他们怎么不来？”

    尹奇说话时，双目已经怒红，似乎忍耐不住心底的焦躁，见此，革岭、与血虎二人心中生出忧虑，怕是这些家伙想把他们给吃了嚼碎，不过革岭心中已经感觉到哪断臂的青年才是领头者，他未发话，这些人都没有动手的意思！

    革岭上前一步，低问：“不知你是？”

    “毅潇臣！”

    闻此，革岭一愣，似有不信，可是毅潇臣眼下这情况。完全没有作假的可能，毕竟他们抓住的毅潇臣同伴都在这里，只是他没想到，毅潇臣竟然不是什么濒死老者，而是这样一个年近三旬的青年者。

    “你们到底是哪个组织的人？黄灵阁？玄阁？”毅潇臣低问，那双黝黑的牟子盯着革岭心生压抑。

    “青阁！”

    “青阁？”毅潇臣皱了皱眉：“难道毅氏的命途就这么大的吸引力？接二连三的招来门阁组织！先是天鸣，跟着地玄，让后黄灵阁，继而什么欧阳氏，玄阁，现在又冒出你们这个青阁，不过…”说到这里，毅潇臣顿了顿，话锋急转：‘你们到底在追我什么？难不成也像上官季风老畜生、玄承老混账一样，妄图借着我毅氏命途的机遇得到阴阳盘或者铸命续生之术？’

    “没有，绝对没有！”

    眼下受制于毅潇臣，加之周围这些人个个面漏凶色，革岭但凡有点脑子，也不敢应了这句话，否则他不一定能吸入下一口气息。

    “当然组织追捕你不假，可是根源就是你很危险，你是道途及俗世不稳定的因素！”革岭重重咽了一口：“毅族，蒙族，赢族，傲世，你们四大族群是道途中的邪途象征，曾经四族纷争，造成道途混沌，亡者无数，随着毅族的覆灭，这道途才沉稳下来，只是你的出现再度挑起灾祸，你也知道，从毅氏再度入世的消息传出后，川中的旱魃事件，昌中的鳯兮阁等等，哪一件事与毅氏无关？”