
    “快了！”赢仲应声：“不过我很想知道，单凭你们这十几人如何面对赢族、蒙族、毅者以及这镇子下面的凶险？”

    “那就不劳你操心！”话落，钟离面色一变，右手迅速伸来，赢仲无法躲避，但见钟离右手结式聚息狠狠打在赢仲胸腹偏下二寸的地方，瞬间，赢仲面色乌红好像憋着一口浊气喷吐不出一样。

    “你…”赢仲面漏凶色，只是被革域等人压制，他的怒气就像纸一样淡薄。

    “放他出去！”钟离沉声。

    闻此，革淮将赢仲从竹楼推下去，赢仲被封了身躯魂息，直接衰落倒地，但这根本要不了他的命，结果不过片刻，数个镇民发现了他，见此，赢仲怒骂一声，忍着疼痛爬起就跑，镇民当即就追去。

    见此，革淮、革域不明：“师傅，你这是？”

    “他说的不错，这地方的情况太过凶险，为了不走天鸣、地玄、黄灵三阁的路，我需要有其它人来搅进这趟浑水，减轻我们压力，现在，离开联系革岭！”

    “少主，赢仲还是联系不上，他该不会出什么事了？”

    云牙镇与雪莱镇中间的山林内，赢恪与几十名族人正在此等待，原以为只是几个小角色，赢恪才让赢仲回去处理掉，以免生出其它事况，结果到现在，那群人就像失踪一样。

    赢恪看着眼前的山林，他知道，赢启就在这里，但是他与赢启已经就纠缠数月，到现在还未擒到赢启，如此僵持下去，族中境况怕事越发不明，介时他这个次位继承者会遭遇到除了族长以外尊者什么阻力，根本未尝可知。

    “少主，你看那边！”

    族人低言，赢恪抬头看去，西边的天际不知为何竟然变成乌红色，那种冷嗖嗖的感觉就像人在棺木中一样，一丝生息都感受不到。

    “难道赢浑那混账真的在哪里做出什么邪况了？”赢恪猜测，其实很早以来，他就知道赢浑这个流放者一直执迷于赢氏的邪术根源，赢启也因为支系状况连继承位都不要，妄图推翻族长。

    “少主，听闻赢浑在这南疆境域与沽离族的人密谋阴邪之事，你说他这次突然消失，会不会就是去准备那阴邪之事了？”

    赢恪的近身仆役赢勾低问，这让赢恪不由的小心起来，想来也是，这赢启千里迢迢从中原之地来到这破地方找赢浑，不就是为了赢浑所掌握的邪术术式，甚至于赢族已经被族长封禁多年的碎心玉邪法术式都在他探寻下一点一点显露出来，他既然知道赢启到来会引出自己，为何还轻易接纳赢启？

    越想越觉得事态不对，先前他与赢启这位兄长相拼，从未想过这么多，眼下随着赢浑消失，沽离族人不见踪影，他单纯的与赢启拼斗也缓了下来，难道是赢浑可以将他们二人引到此地，再用赢启与自己相拼，来消耗赢氏一族的主次位继承者的实力？

    “赢启呢？他还没有消息？”赢恪冲赢勾低问，赢勾摇了摇头：“没有！用不用派人深入林间，继续寻找？”

    “不用！”赢启断然否定，随后他看着那片密不透风的林子自言自语：“兄长，这次怕是你我都被赢浑戏耍了！”末了赢恪令下：“我们向雪莱镇去，看看哪里到底是不是赢浑搞得鬼。”

    当雪莱镇的迷雾越发浑厚时，自阴相境域散溢出来的阴蚺蛟魂残息已经完完全全侵蚀透赢仲身边的族人，眼下它在最原始的贪婪凶杀的支撑下，向雪莱镇行来，对于镇子下的浑浊邪气，蛟龙人极度释放自身邪气，使得它周围无一生息可存。

    “大师兄，这怕是逃不掉了，眼下我们在这该死的巷子里迷了方向，已经数个来回，我们怎么还没有走出去！”

    血虎跑的气喘连连，革岭也好不到哪去，比之血虎，他身上还有追击毅空不成落下的伤势，此番接连奔逃，血气冲涌，气息间断，让他心压难耐。

    回头看去，那一个个好似疯子一样的镇民再度冲来，双腿酸痛的革岭也不再逃跑，回身就是一记符灵式，跑在最前面的几个镇民被符灵打中，直接浑身散出黑气，颤栗不止的倒下，可是这帮镇民完全被雪莱镇的诡异所控制，更不知道害怕，血虎看革岭情况不对，当即箭步冲上，桃木刺在手中回旋，随着他躲闪出手，几个镇民皆被血虎集中颈项，但是血虎余光扫到，这些镇民脖子里流出来的血液竟然是黑色的，且他们身上的那股浊气刺鼻不已，让人难以入腑。

    几下之后，窄窄的巷子里已经躺下十几个镇民，可是血虎与革岭身上已经烙下数道血淋淋的烙印，血虎喘息：“师兄，情况不妙啊，在这么下去，我们怕是要丧命！”

    可是前后已经无路，革岭又能有什么办法，他苦笑摇头：“但愿血豹能够将先前的情况告知师傅，让他们小心行事！”看着这些镇民，革岭此时才真切体会到好虎架不住群狼的意思，更何况狼还会疲惫，可是眼前的人那里会疲惫？

    竹楼内，毅潇臣等人商谈片刻，眼下决定，何伟必须由人看制，对于他已经化妖的状况，毅潇臣、风离涅二人必须有一人在身边，毕竟二人都是毅者水系支族的，在妖灵魂息上可以压制，其它人分作两组，警惕与行事相配合，尽量不被那些怪异的镇民围住，免得生出危险。

    这时，在外警惕的敖天成进来道：“据此不过一条街的地方，似乎有什么事发生！”

    毅潇臣出来看去，果不其然，黑压压的一群镇民不知在围堵什么，这情况与之前他们相遇的完全一样，杀人，谁都会，可是要杀这些被控制的镇民，毅潇臣他们还是有些下不去手。

    “我去看看！”毅潇臣说着，与汪战、敖天成、韩震三人一同向那地方赶去。

    风离涅冲墨武道：“这里，除我你实力最强，受服于毅潇臣，我知道你心有不甘，可这就是毅氏命途！”