
    “我想看看你到底是什么人？和资料上的到底有何不同！”末了革岭继续：“我想知道你如何能在这条欲恶漩涡中走到尽头？”

    “那就看你有没有命走到底吧！”

    听到这里，革岭知道毅潇臣已经不在乎他的存在与否，但事实真是如此？革岭并不知道。

    “你到底什么意思？把这样一个组织杂碎放在身边，难不成你想被那些混子坑害死？”普弥斜眼扫了革岭一眼，附在毅潇臣耳边低声怒问。

    毅潇臣余光扫了革岭一眼，应答：“他不会白白留下了的！”

    对于这话，普弥稍微一琢磨，似乎品出了其它的味道。让后便转身离开，风离涅走过来，看着地上在此被下来禁式昏迷的何伟，说：“事情怕是不妙啊！”

    “此话怎讲？”

    “怎讲？你应该感觉到刚刚那黑雾中的异样了吧！”风离涅抬起手，赫然是一根乌黑腐烂的骸骨：“那黑雾褪去时，我追了上去，只在那林子前发现了这个，这时人骨。”

    “人骨？”毅潇臣结果骨骸，结果一股冷彻心底的寒意径直袭来，其中的熟悉感觉让他不寒而栗：“阴蚺蛟，错不了！”

    “眼下，何伟这个化妖的家伙身上带着阴蚺蛟残魂灵息，这黑雾不知什么东西释放出来的，竟然也带着阴蚺蛟残魂灵息，难不成灵兽之力已经泛滥到这种地步？”风离涅思量片刻，直接问：“你在阴相境域中到底做了什么？为什么未有这么多的的残魂灵息散溢出来？”

    “我不清楚！”毅潇臣揉了揉两鬓，似乎自己还沉浸在刚刚那股寒息的侵蚀中：“那日，当上官季风的青蛟魂被阴蚺蛟魂吞噬后，阴蚺蛟魂与盘明龙魂相拼到极致，整个阴相境域因此坠落，我便迷失在欲恶风袭中，等我在恢复意识后，我已经出现在雪巫山了！”

    “如此看来，你这个命途命轮指引者打破了阴相境域，算是搅乱了毅氏阴阳灵兽的劫命平衡了！”风离涅喘出一口气：“如果猜的不错，那家伙与何伟必然还会在见，至于能存留哪个，就看你了！”

    “看我？难不成我能把他们两个都吞吃了！”毅潇臣浑然。

    “说不准，谁让你心魂内存着那么多的残魂灵息，不过话说回来，刚才，有那么一瞬间，我似乎感应到这镇子的阴邪气息与这残魂灵息有相同的地方，该不是那个到阴邪的道者在参透着什么？”

    在毅潇臣与风离涅低语交谈时，韩震却惊呼起来，这一声引得二人转目看去，原来一直失魂的虞妙竟然恢复了，毅潇臣快步走来，发现虞妙手中的白骨笛此时散发出淡淡的柔白气晕，而那双生灵的骨笛少女也出现环绕在她身前，眼下看去，虞妙就像刚睡醒一般，对周围的一切都茫然不知。

    “我怎么会在这？”虞妙使劲晃了晃头，似乎有什么力量禁锢了她的思绪一般。

    一旁的革岭看着毅潇臣这群人，内心满是困惑，在组织下达命令以来，这群人都是阴邪污秽的肮脏之人，怎么现在这种平然温煦让人感到很是异样，一群污秽阴邪的家伙，他们之间可能有人性这一说么？

    “你到底有什么感觉？或者，你看到了什么？”

    毅潇臣急问，他从虞妙的人息生魂中同样感受到一丝寒息，与之本身不相符合的寒息，虞妙沉思，末了才说：“我看到了很多紫袍骷髅的妖魂，那些人将我囚禁起来，妄图撕裂我，随着一股乌黑的云雾袭来，我就像掉入深渊一样，骤然醒来，其它，我没有印象了…”

    闻此，毅潇臣心中已有头绪，他看着环绕在虞妙身前的骨笛少女虚魂，那两尊虚魂此时也有变化，最初时骨笛少女虚魂纯白至清，寒冷如冰，可是现在，它的寒冷之中竟然透漏出丝丝邪意。

    随后，毅潇臣与风离涅来一旁，低言：“如果猜的不错，虞妙先前被阴相境域内的紫袍道者给禁锢，至于她被吞噬的心魂体魄如何到达那些家伙的境域内，必然是这白骨笛的根由，它作为毅氏的法器，且韵生着骨笛少女虚魂，在某种程度上，肯定与那阴相境域有所联系！”

    风离涅余光扫去，也看到虞妙手中的白骨笛，那笛子看起纯白无暇，只是在他眼中，已经污秽不已，末了他想到一胆大的途径：“毅潇臣，加入你完全掌控何伟体内的残魂灵息，吞噬那黑雾，在你的命轮指引下，皆有白骨笛，是否可以进入阴相境域，已根源古迹，找到毅氏至尊法器阴阳盘的阴相指引，继而就可以寻到阳相所在，二者相合，得到阴阳盘，甚至于铸命续生之术都能够收归你的掌控，那时毅氏的命途是生还是死，终会有个结果！”

    “我不知道！”毅潇臣茫然：“不过我愿意一试！”

    雪莱镇，不知何时，浓浓的乌云从远处飘来，将这不大的镇子给遮的严严实实，随着乌云越发浑厚，邪息寒意开始从云层中散溢开来，紧接着，炙白夹杂着血腥味的雷霆从云中炸裂。

    见此，镇子中央，竹楼铜鼎前，那些镇民轰然低呵，双臂高举，面对天际低吟不断，三个执掌铜棍搅拌铜鼎内热汤的萨满也呜哩哇啦的吟唱起来，随着雷鸣一道接一道袭来，铜鼎内的热汤开始向外喷涌，那浑浊的汤柱一次比一次，其中的残灵鬼嚎一次比一次响，似乎它们在挣脱什么。

    竹楼内，已经完全陷入禁式蛊毒控制的镇长跪拜身躯，面前，沽离族的族长莫伊果然在此立着，他背手而立，看似沉静的面目之下，实则唇齿微动，由心声去听，方才知道他在数着什么。

    “九…十…”

    待他数道十，莫伊睁眼，身旁的族人赶紧上前：“族长，是时候开始祭祀了？”

    莫伊点点头，族长当即冲镇长及他身后的说：“邪神降临，尔等开始献祭！”镇长这些人当即跪着后退。