
    让后莫伊交付族人按照计划行事，自己则向外走去，穿过竹楼，顺着一处开向地下的阶梯进入，一直走到底，推开面前刻着怪异青面獠牙的木门，本来还算狭窄的阶梯道骤然开阔起来，莫伊进入开阔的厅室，背后的木门一闪旋转，让后两名赢族族人出现，其中一人何冲莫伊道：“随我来！”

    莫伊沉默不语，跟着着赢族族人转而向阔室中间走去，周围，无差别的立着八个门，但是只有一个是真的，随着另一名族人在进入的地方操控石盘，这把八个门以不同的方式前后凸凹，待这阵工序停下后，一扇石门立在莫伊身前。

    “进去吧！”

    莫伊点头，进入石门，当他跨进这石门内以后，冷意霎时扑遍全身，等到他的冷意消散后，面前一束光亮射来，刺的莫伊睁不开眼睛，待光亮云和以后，莫伊睁眼，赫然发现自己已经来到外面了，四周娴静无暇，好似人间仙境，只是细眼看去，在这林木葱葱间竟然立着数根石柱，石柱顶端有一鬼头雕塑，与先前的木门上鬼头一模一样。

    来到雪莱镇已经半年之久，可是莫伊从不知道这里还有这样一个地方，至此，他内心对赢浑的敬畏又多了数分，那个家伙就像虚雾一样，让人无法触碰。

    “我的祭祀准备如何了！”

    木然间，一语沉声传来，莫伊愣神片刻，赶紧跪下禀告：“尊者，全镇一千六百三十七人已经全部中下蛊毒式，男者主阳，女者主阴，两相虽有差别，但问题不大，足够祭祀生息阴魄所需！”

    “问题不大？”赢浑束手走来，听着那淡若云风的脚步声，莫伊只感觉两肩越来越重，似有大山压着一把：“我要的是万无一失，不是问题不大？”

    “尊者息怒，莫伊明白，如果人息阴魄不足，我就用我自己的命来顶！”

    闻此，赢浑才长长喘出一息，得到准许，莫伊才敢抬头起身，结果一眼看去，他的内心再次被震撼了。

    自来到雪莱镇，赢浑便进入到这祭祀地阁，从未再出现，不成想容貌已经变化这么大。

    细眼看去，赢浑浑然发紫的面色就像中了极其凶险的毒素，那双雪白没有眼瞳的牟子好似深渊的漩涡，让人一眼看去就无法抽出思绪一般，当然这些想法赢浑并不知道，他也懒得知道，在他眼里，赢氏才是道途的主宰，碎心玉，碎心命息术才是至尊的术式，人心蛊惑，全因欲恶所为，毁心散欲，方才能够突破生死界限，达到与天地齐寿，与灵兽为伍的境地。

    故而他不惜遭受天谴地摄，先是引诱赢启，以他的执念让其抛弃赢族嫡承位置，勾引次位之人赢恪的贪婪，把赢族带进混乱境况，如此一来就没有人注意到他的行径，眼下他将赢启、赢恪抛弃在南疆云牙镇的巫盅谷林，让他们在哪里使劲拼杀，最好两败俱亡，而自己在这里利用从赢启哪里得到的碎心邪术残式，加之自己已有的掌控，辅之整个雪莱镇的千口性命，足以重铸碎心命息术，如此一来，自己的大计可成。

    但是，莫伊接下来的话让赢浑不快。

    “尊者，还有一事…”

    “讲！”

    莫伊恭敬，道：“镇子上突然来了很多人？”

    闻此，赢浑本来已经挪动的脚步突然让停下，他苍白无神无韵的牟子在这个时候因愤怒抽搐起来，莫伊当即跪倒：“尊者，真的，这些人有赢族的赢恪，他们已经到达镇子北郊，赢启来没来还不清楚，但我想赢恪既然来此，那赢启绝对离得不远，除此之外，还有蒙族人，毅族人，组织中人，一部分是玄阁，一部分是青阁，更有甚者，这里面还有两只身藏残魂灵息的妖人，昨日，这两只妖人发生碰撞，不过那化蛟的妖人被毅族人掌控，故而另一只逃离了，我已派人跟上去，只是到现在还没有消息！”

    原本赢浑已经怒火冲天，这么多道者来此，那混乱的境况无论从那考虑都对自己不利，可是当他听到有两个身藏残魂灵息的妖人后，他心下竟然一喜，什么是残魂灵息的妖人，那是山畜渡劫脱死入生的象征，他眼下所做的一切不也是为了脱死入生？如果能够将那两个身藏残魂灵息的妖人捉来，说不定自己的计划可以达成的更快，毕竟活人的生息阴魄太过寻常，想要凑够祭祀所需，实在太难。

    想到这里，赢浑冲莫伊沉声：“你的无能暂且不论，此事过后，如我入得那般境地，自然有你的尊位与奖赏，若是不成，你与你的沽离族就到此为止！”

    “赢尊在上，我沽离族就是拼了自己，也会报答赢尊这么多年来的栽培，赢族无忧，我这就是找尽可能多的人来，一定准备够祭祀所需！”

    “既然如此，你现在替我办一件更重要的事！”

    莫伊上前，赢浑附耳，莫伊目露惊诧，随后他快速离开，至此赢浑老朽的脸颊之上才算漏出满是贪念的神色。

    “毅尊，刚刚那是什么玩意儿？邪气如此旺盛？”

    蒙恶、蒙哧皆被刚刚一股黑雾惊了一跳，那黑雾好似风卷残云般快速往南郊外冲去，二人险些躲闪不及，被那黑雾冲击到，恍惚中，他们似乎看到黑雾里有一个人影，但是并未看清。

    “那东西竟然出现了？”面对蒙哧、蒙恶二人的问候，毅溟心有所思，回答全然不再话上，只是蒙恶、蒙哧二人也不是蠢人，从毅溟的神色中二人似乎猜出一些，思绪片刻，蒙哧来至毅溟身前，附身低问：“毅尊，刚刚那东西，怕是与毅氏命途有关吧？”

    毅溟回头笑看蒙哧一眼，淡然道：“说说看，看你能够猜到多少？”

    蒙哧阴阴一笑：“那人…不对，应该似人非人的东西，身上有灵兽残息的味道，只是不知道这种本应存在于天地之间的灵兽怎么会在这出现？”