
    “该出现的自然会出现，不过…”毅溟话锋一转：“你二人是个聪明人，此番我们合作，我得到我要的，你们自然也可以得到你们想要的，除此之外，不要多事！”

    “那是，那是！”蒙哧瞬息明白，当即应声，末了他道：“接下来我们要做什么，请毅尊示下！”

    “毅潇臣太安稳了，要给他带些事过去！你们可懂？”

    蒙哧、蒙恶相视一看，顿然明白，蒙恶右手结式聚息，那群在血尸阵里被炼化的镇民人尸摇摇晃晃从身后走来：“毅尊，就用这些家伙吧！”

    毅溟看着那些腐烂散发着恶臭的人尸，笑着点了点头：“如此甚好！”

    竹楼内，何伟被墨武、普弥、敖天成等人看管着，眼下每隔半刻，普弥都会以清心术法来压制何伟身躯内的残魂灵息，但是那侵入占据何伟身躯心魂的残魂灵息好似受到什么引诱一般，躁动不已，使得何伟不停的挣脱颤栗，也就是墨武、敖天成二人力大势强，否则早就让他逃了。

    “这么下去不是办法。”

    面对普弥不间断的使用灵清气力为何伟压制身躯内的残魂，风离涅皱着眉头道：“从先前的状况来看，那黑雾肯定还会回来。”

    “除此之外，毅溟也会有动作，他不会错过任何一个机会，这何伟说白了就是具行尸走肉，他作为阴蚺蛟残魂灵息的寄存体，那黑雾与他只能活一个，我估计，要不了多久，那毅溟就会再此来到这里，介时免不了一场对决！你有把握消除那个老混账么？”

    汪战靠在一旁，低问毅潇臣，只是毅潇臣哪里有这个把握，先前原以为必死的局都能被毅溟躲过去，那个老泥鳅，真是让人看不到底、

    这时，尹奇从外面进来，他说：“你们看看这天际，似乎不对劲！”

    毅潇臣听了，来到外面，抬头一看，整个雪莱镇上方全是乌红的云层，那云层低的几乎一伸手就能摸到。

    “看来这镇子下的秘密马上就要揭开了！”韩震出口，从他的脸上，毅潇臣看到了悲哀，那种对世俗安宁无能为力的悲哀。

    “既然如此，我们就要先行一步，不能事事被人牵着鼻子走，更不能被命途牵着走！”

    定下决心，毅潇臣与风离涅这些人商议，兵分两路，一组在此照看何伟，一组前去追找毅溟，那个混账老东西就像埋在众人身边的炸弹，鬼知道接下来他会搞出什么幺蛾子。

    决定好以后，毅潇臣、风离涅、墨武、革岭四人一齐顺着先前的黑雾迹象找去，而敖天成、韩震、普弥、尹奇这些人看守一个何伟，按计划而言，足以，只是毅潇臣没想到，他们前脚走，后脚蒙哧、蒙恶带着他们的人尸部众从南郊林子里袭来。

    “哪里看着不对劲！要不我们别去了！”

    雪莱镇北侧的雪巫山三岔山坡上，小毛一行终于顺着那若有若无的气息到此，看着雪莱镇满目诡异的状况，瑶儿、寒威二人心下很不敞亮，只是对于二人的话，紫青罗没有应答，显然她不愿意放弃。

    紫青罗看向身旁的小毛，道：“毅潇臣，在这里？”

    小毛皱眉，苍白没有血色的面目上透漏出无尽的寒意，半晌，他才摇了摇头，这让仇一不屑道：“我就知道，这个僵尸玩意儿，人识不全，靠他，我们都得掉进坑死摔死！”

    “不…不会…这镇子里有毅哥的气息，只是除了他们…还有很多不同样的气息…此番进入…九死一生...你们这些人…怕是没胆量进来…”

    这话让仇一面色一愣，当即低吼：“你算个什么东西，有什么资格说我们…”

    接下来的话，小毛没有功夫听，他冲雪莉招招手，二人便向镇子走去，雪莉踌躇半晌，才低声问：“你口中的毅哥，能够恢复我原来的样子么？我真的不想做僵尸！”

    “我不知道…”

    “你…”雪莉眼中闪过一丝怒意，可是事已至此，她又能如何，回想起来，一切都是命，如果她不出现在哪里，如果她不碰到眼前的非人似人的家伙，她也就不会有这般结果，当然，世间没有如果。

    “师傅，革岭师兄发来讯息了…”革域冲钟离道，只是接连一同来的讯息让革域愣神，跟着便惊讶起来：“师傅，革岭师兄…他…他…”

    觉察不对劲，钟离快步近前，沉声：“他怎么了？”

    革域缓了缓气，才说：“他竟然和毅潇臣在一起！”

    “什么？”

    此话一出，除却钟离泰然自若，诸如革淮、关彤、血豹、血豺、血狼这些人都是一惊，毅潇臣？那可是组织命令要抓的家伙，是引发当下道途混乱的根源人物，可是现在革岭大师兄竟然和这个邪人在一起，难道他已经？

    没有人敢想下去，毕竟玄承的事在哪摆着，现在，没有人敢说革岭不被欲恶侵蚀，钟离眉头紧紧皱成一个川字，与众弟子们想的不同，他在思索这个毅潇臣到底已经将毅氏的命途带到何处，他又想在这道途中做什么？

    革岭的讯息一传来，本来准备直逼镇子中央，寻出这镇子诡异所在的计划也被咯吱，忽的一弟子禀告，说血虎回来了，钟离当即前去面见血虎，在营地外，血虎满身狼狈，从竹楼内逃出来后，一路上他又遭到不少镇民的围攻，为了保命，他不得已之下出手杀了这些镇民，以至于身上贱的满是血迹。

    “师傅！”血虎喘息一口，继续道：“大师兄确实与毅潇臣在一起，之所以这样，他是想探清毅潇臣到底在干什么，而且，这里面还有两个化妖的人，一个是何伟，他是三伤龙婴劫命人，现在整个人几乎妖化为蛟龙人，那根硕大的蛟龙尾巴实在太惊人了，除此之外，这镇子上还有另一个妖人，不过我们没看到他的样子，只知道他被一团黑雾所笼罩，我也是接着这黑雾袭击何伟，毅潇臣等人硬抗的时候，我才逃出来了！”