
    “何伟，蛟龙人，黑雾，邪人？”这一连串的消息让钟离心下发冷，一个毅潇臣已经让人头痛，现在竟然多出这么邪物，更别提这镇子本身的不明之地。

    钟离思索片刻，道：“立刻联系玄承，让他与我们汇合，眼下态势，我们只有汇集力量，方才有一线生机！”

    “师傅，不会这么严重吧！”众弟子皆被钟离的言论惊住。

    “但愿没有这么严重吧！”钟离似有无奈的声响飘入众人耳中，众人稍加思索，便各自行事。

    莫伊来到外面后，命令沽离族人立刻行事，但是他的儿子莫海在人群中思绪万千，眼下，整个镇子的人都被下了盅毒邪式，若是那什么祭天告慰神灵的祭祀开始，这些人都会没命的，并且天际昏暗，不透一丝阳光，那边冷清寒意让莫海心底松动。

    莫伊话落，众族人当即分散，前往镇子中，在当初设好祭祀邪式的地方，准备开启祭祀，彻底将整个雪莱镇变成一座法盘。但是他看到迟疑不动的莫海后，快步走来，沉声道：“你在做什么？难道没听到我的话？为何不赶快行动！”

    莫海回过神思，一副欲言欲止的模样，见此，莫伊心中有数，怒声道：“随我过来准备法盘引息式！”

    莫海低头不语，跟随莫伊来到竹楼的顶层，在这里，十六名沽离族族人按照天罡、地煞、凶神、恶鬼的方位守卫肃立，在他们脚下，用人血绘刻的鬼式阵正在散溢着淡淡的血色气晕，而这些人双目看似凶狠瞪着，实际上他们的心魂早已比鬼式跟吞噬，他们眼下就像地狱的大门前的门卒一样，仅仅守卫外来者。

    莫伊刚刚来至近期，十六位沽离族人当即抬臂挺身，好似一人一样抽出腰刀警惕，其中的鬼气徐徐飘来，莫海被这鬼气给浸透身躯，浑身直冒冷汗。

    面对这些族人，莫伊右手结式，以掌中的术法式斥退族人，待十六名族人归位，他与莫海一同进入顶层的阁中，此时阁内云雾缭绕，刺鼻的腐臭气息来来回回飘荡不已，莫海瞧不清楚，往前走了一步，结果好似踩到什么，险些摔倒，他的这般模样让莫伊心中怒骂不争气。

    莫海叮嘱身形，随手扫开眼前的雾气，那地上的境况把他吓一跳。

    眼下，整个阁中的地面被尸骸所占据，这些尸骸大多还未腐烂，他们或男或女，或老或少，甚至还有婴儿，只是无一例外，他们都死了，但死的不安，在这些尸骸下，是巨大好似凹槽一般的法盘阵式，这些尸骸骨上散发出来的黑气全都被法盘阵式所吸收。

    “你到底在干什么？你难道不知这是我沽离族至此越出丛林，走向道途的机遇！”

    莫伊冷不丁的呵斥把莫海惊回神思。

    “毅族当道，已成必然，赢族混乱纷争，介时生死难测，但是这赢浑到底是个大者，实力深不可测，若是借由他实现我族的壮大，此番的所为，又有何不可？”

    只是莫海却说出另一番话：“爹，这值得么？”

    “什么？”莫伊一时不明儿子的话。

    “我问你，这值得么？”莫海虽然害怕莫伊威严，可是这一年来，他已经被死亡凄惨麻木了：“我们沽离族不过就是个会些蛊术的小部落，你为什么非要去做什么大族，我们生自南疆，中原大地，至尊道途跟我有什么关系，现在，母亲死了，哥哥姐姐也死了，族人已经死伤大半，就刚刚那十六位族人，他们还有活命的机会么？”

    “放肆！”莫伊怒喝，由于气息冲涌，以他自身为引息的鬼式在这一瞬间稍微颤动一般，连带着阁外的十六名族人也微微颤栗身躯，双目迷离释放鬼气，不过瞬息后便平复了。

    “爹，我不想再这么下去，如果我没猜错，这个镇子上的人都得死吧，他们就是您口中的祭品，什么邪神，什么祭祀灵息，我受够了！”

    被压抑许久之后，莫海内心的愤懑爆发，他失声大吼，这让莫伊集怒交加，当即上前，一记重拳打在莫海胸前，莫海吃透，当即吐出一口污血，这污血饱含人息，阁中的鬼式阵法当即迸射出一抹红晕，莫海爬起来后，恍惚中看到满地的残骸尸骨好像活了一般，向他飘荡过来，那只剩半截的婴儿身躯娃娃叫着，稚嫩搂着骨节的小手不住的向莫海伸来，莫海被这景象吓的肝胆俱裂，但是随着一道黑影袭来，莫伊已经来至身前，他壮硕高大的身躯驱走了那些尸骸鬼魂，不待莫海清醒，莫伊单手卡主莫海的脖颈，狠声道：“立刻去准备祭祀，否则我就送你进入邪神域，与神共存！”

    跟着莫伊将莫海甩出阁中，那十六名族人当即持刀冲来，但是再次被莫伊拦下，遭遇此状，莫海心中懊悔不已，随后在十六名族人的注视下，他踉踉跄跄的离开竹楼，向外跑去。

    只是刚刚离开竹楼，一只手从后面伸来，拉住了他，莫海一惊，回身看去，是族人阿古力，在他身边，还有查拉娜。

    “你们不是？”

    阿古力与查拉娜是莫海的好友，只是二人先前在与赢恪的拼斗中受伤死去，至少在莫海眼中是这样，当时赢浑突然撤离，莫伊下令族人撤退，阿古力与查拉娜都受伤了，没能离开，眼下二人竟然再度出现，这让莫海很欣慰。

    “莫海，跟我们来！”

    看二人神神秘秘的样子，莫海也不多言，当即跟随二人离开，在北郊的一片土房子前，三人进入一处地窖，地窖内竟然还有十多名沽离族人。

    “少族长…”

    众人看到莫海，当即开口，此时莫海已经完全迷茫了，他不知道这些人发生了什么，还是阿古力开口：“我们受了伤，被族长抛弃，可是那赢恪与赢启似乎觉察到不对，也各自撤离，现在赢恪也来到雪莱镇，至于赢启，怕是也在周围，我们捡回一条命，在南疆林内修养半月，这才跟来！”