
    听到这里，毅潇臣沉默，这些事因毅氏而生，亡者无数，让人心生孽缘愧疚，等等，忽的一道灵光闪过，毅潇臣方才记起，川中旱魃事件，他不过刚刚被天鸣阁收归控制，那旱魃可是原组织的叛逆，怎么会与自己有关？

    “川中伤亡与我无关！”毅潇臣本来就遭受欲恶残念折磨，故而更多的孽缘压来时，他不愿在承受，只是革岭接下来的话让他再度沉默。

    “不错，川中事件看似与你无关，可那于兆清的旱魃炼化若没有毅氏的阴相邪术，怎么可能炼化成功，这些都是事后才了解到的，毅潇臣，不管你认不认，你毅氏一日不除。这道途一日不安！”

    “找死！”

    此话一出，敖天成当即凸步上前，誓要结果革岭的性命，血虎身形敏锐，当即闪身挡上，噹的一声，敖天成的手刺与血虎的双臂铁环撞在一起，发出清脆的响声。

    就在敖天成准备继续发力时，毅潇臣抬手放在敖天成的肩上：“不用如此！”

    敖天成不明，很是困惑的看着他，而革岭也止住血虎，他缓了缓气，继续道：“其实你的资料从天鸣阁覆灭那一日起，就入了总部的监控，可以说，我们没有放松对你的任监视追捕，但是毅氏的命途却如传言，浩瀚深邃不可探！”

    “接下来如何？你们要杀了我？”毅潇臣说这话时，那份淡然冷静让革岭很不适应，他无法想象眼前这样的断臂男子就是数年前那个茫然无措的邪人。

    “不，我不会杀你，我也杀不了你，我只是奉命随师父来此，将你带回去，至于如何解决，有组织定，由上面定，说句实在话，我们青阁，奈何不了你！”

    话落，革岭不再言语，就这么等待着。不管接下来是死是生，他都已做好准备，毕竟人命在自己手里，哪怕无望，也要撑一下。

    “这样一个组织杂碎。留他何用？”墨武出声。

    “毅潇臣，杀了他吧，眼下形势混乱，留下他，对我们不利！”韩震出声。

    “没错，这些杂碎总在我们最疲弱的时候动手，实在阴险！”普弥出声。

    “毅潇臣，或许你不应该在造杀孽，特别是无辜的杀孽？”尹林朵雅出声。

    但是她这话直接引来尹奇等人的困惑。

    “阿姐，你什么意思？别忘了，这些人将我们抓入那监牢，可没想着我们活着出来！”

    “毅潇臣，眼下形势不明，蒙族在这，毅溟在这，还有这镇子到底隐藏了什么，我都无可知，且何伟….”这话没说完，但是毅潇臣已经明白风离涅的意思，他想让毅潇臣尽可能利用一切可以利用的力量，减轻那些混账对他的压力。

    短暂的沉思之后，毅潇臣冲革岭道：“这条路，我不想走，但我不得不走，毅氏的命途，我想终结，还你们这些道者所谓的安定，但是现在我做不到，若你觉得杀了我可以做到，你尽可动手，我绝不反抗，只是希望你们在杀死我以前，解了我心中的执念，否则，毅氏的命途，道途的混乱，绝不可能结束，那时，会死更多人！”

    听此，革岭皱眉，血虎附耳低声：‘这小子的养父母还在杨茂肖顶的部组基地内，他想要给予他那无辜死去母亲的生命…’

    革岭听到这里，心底不觉的触动了一下，一个深陷欲恶邪念漩涡的妖人，竟然还心存曾经的人间情愫，这一点让他无法理解，也理解不了。

    就在这时，风离涅猛然抬头低声：“不好，有东西来了！”

    “什么？”

    众人不明，但是下一秒数团浓黑的云雾冲斥进来，那股邪息让众人直觉的压抑难受，毅潇臣觉察其中的不对，当即释放魂息与之相抗，只是异况不止这一点，混乱中，墨武高呼：“何伟醒了，不，他冲出去了！”

    闻此，毅潇臣与风离涅当即暗自咒骂，顺着破碎的门墙看去，何伟这个妖人竟然与突如其来的黑雾缠绕在一起，双方似乎在拼命搏杀，相互吞噬，透过魂识感知去，毅潇臣赫然发现这黑雾的气息与何伟身上的气息几乎一模一样。

    “难道？”毅潇臣不敢相信，也无法想象，那阴相境域的阴蚺蛟残魂到底分裂几何？

    “师兄，我们怎么办？”

    血虎结式抵挡黑雾冲击，革岭此时心绪已然变化，他快速回应：“你立刻离开，告知师傅这里的情况，我留下了与他们一同行事！”

    “这…”血虎不解，但是黑雾眼看就要消散，血虎再不走，就被毅潇臣的那些同伴发现，当下血虎抽身，向楼梯处冲去，韩震看到想要阻止，可是黑雾邪息强大，他不敢太过松懈，否则一旦黑雾侵体，没人知道后果。

    “该死！”韩震低骂一声，转身向黑雾中似乎化形的残灵打去，那残灵呼啸一声，消散融于黑雾，只是韩震没有发觉，在这黑雾中，虞妙神思心魂竟然随着白骨笛的光晕扩散慢慢恢复着。

    毅潇臣冲到何伟身后，魂手暴涨，魂息冲涌。眼下他无论如何不能让何伟出事，否则何伟身躯内的残魂一旦消散或被吞噬，那么他想要探清阴相境域再度出现的迹象根源就破灭了。

    不过何伟的残魂灵息与这黑雾几乎一体，故而双方吞噬拼搏数刻，竟然毫不上下，随着风离涅、墨武二人齐来，这黑雾在三人强大的威势魂息冲击下，快速消退，紧跟着，风离涅一记锁魂式打在何伟后心，将他暂时封禁。

    当黑雾快速消散离开时，毅潇臣恍惚中看到在不远处的林子内，似有一团被黑气缠绕的人影，只是那人影转瞬即逝。

    短暂的混乱，竹楼一片狼藉，等到众人重新将注意放回革岭时，发现血虎已经不见，韩震粗声道：“刚才那混账逃了，怕是给他们的青阁报信去了！”

    “什么？你这该死的杂碎，难不成你想派来成群的人捉拿我们？”

    尹奇怒斥，纵身上前，但见革岭不躲不闪，不挡不抗，这让毅潇臣心中不解，难道他不怕死？不，没有人不怕死，他挡下尹奇，质问革岭：“你到底想怎么做？”