
    “不管是谁，恐怕我们得亲自动手，否则他们就要逃了！”

    蒙哧说着，已经动身，他看到，那竹楼后的人尸已经倒下大半，剩下十多个根本不足以抵挡围聚普弥几人，且虞妙自骨笛少女虚魂出现后，她的阴邪寒息已经吞噬数个人尸邪气力量，这对于刚刚的压制局面起了十分关键的作用。

    尹清奋力踏下，将挡道的人尸踩成两段，不管他还在动弹的身躯，尹清飞起一脚，伴随古术气力，将面前的人尸踹离地面，尹丹更是接手飞掷古符，这由兽甲制作而成的古符没入人尸身躯，人尸当即炸裂，蔓延开来的御邪火焰将周围的人尸全都笼罩在内。

    本来拥挤的人尸围墙，出现如此出口，普弥、汪战当即将何伟扛起，奋力跑去，事已至此，他们决不能在此待下去。

    只是毅溟盯上何伟，又岂能他们安然逃离？

    眼看普弥几人就要冲出去，结果两道身影伴随两股腥涩刺鼻的血气冲涌来，韩震双目怒睁，急刹止步，抬手横臂，甩出一串散落的骨甲，那血气与骨甲相撞，生出一团黑色的腐气，普弥、汪战二人拉起何伟就像后退去，尹清见了，重踏脚步，大吼出声，他催动自身气息充于胸腹，瞬息间，一股燥热的力量从身躯内散溢出来蔓延全身，尹清猛地发力，飞身越过尹林朵雅等人，他面色通红怒火狂飙，硕大的拳头已然聚气淡淡的微黄气晕，面对突然出现的人，他毫无顾忌的挥拳砸上。

    “小小古术式就想与我们相抗，简直不自量力！”

    蒙恶不屑低语，摇晃颈项发出咯吱的骨脆声，但见他双目微闭，右手微握成虎爪，瞅准尹清冲来的时机，他一个箭步冲上，虎爪缠绕着血气好似一尊血红的虎头般咆哮盯上，面对如此威势，尹清心中一颤，自然明白自己的古体术式绝非眼前混账邪人的对手，可是他起来迸发，身形已出，怎么可能收住。

    不过韩震倒是一记灵符式打在尹清后心上，瞬间，血红的虎头威势与尹清相接，不过灵符式勉强护住尹清身躯，不让其被蒙恶的邪式所伤，即便如此，拳爪相撞，尹清还是被蒙恶的气力顶了回来，他失去平衡，重重摔下，不待蒙恶跟上，尹丹、尹、尹森三人已经冲来，合力挡下蒙恶，救回尹清。

    如此一来，普弥这些人在此被堵回竹楼。

    见状，蒙哧与蒙恶相视一看，当即分列两侧，二人迅速掏出匕首，各在自己的右腕处划了一刀，任由血液流出，跟着二人禀气息神，随着二人眉眼怒睁，刹间变得乌红如恶鬼，那浓浓的尸邪气息从二人心魂内迸射出来，跟着血尸术彰显本尊，两具骷髅般的虚魂腐尸附着在二人身躯上，使得二人狂意大发。

    隔着门庭，韩震心中焦躁不已，此番邪术实在厉害，若是有毅潇臣几个邪气融身的家伙在，自然相互吞噬，无所畏惧，可他们都是俗者身躯，对于这些邪气术式只能封禁抵御，却奈何不得，若是近身相斗，十有八九会心魂受损。

    在此之下，虞妙苍白满是汗水的面目上透漏出一丝异样，她冲韩震道：“你在我身上作式，刻络我的心魂，我让骨笛少女虚魂与之相缠，你借机以降神术与降雷术灭了那俩个邪人！”

    “不可！”韩震当即拒绝，如此一来，虞妙必然亡命，可以说，那两尊少女虚魂就是她的心魂所在，一旦阴邪气息相缠相扰，阳明的术式可不会分别。

    但是随着蒙哧、蒙恶二人气息愈发阴冷，眼看血尸术就要告成突门而进，虞妙也顾不得其它，她咬破舌尖，口含精血，以自身的无魂命息作引强行操控骨笛少女虚魂，只是骨笛少女虚魂邪气浑厚，直接反噬虞妙，这让韩震不得不出手，以御灵式加于虞妙身上，这骨笛少女受到突然的控制，苍白较弱的模样瞬息大变，宛如鬼灵，韩震不作犹豫，催动自身灵清气力，不成想自身消耗巨大，一时难以摧动，普弥见状，飞奔而来，为韩震搭了一把力。

    随着黄色如土一般的灵清气息缠绕虞妙身躯，两尊骨笛少女虚魂无法抗拒反噬，化作两团银色的气晕冲向外面。

    蒙哧、蒙恶释放血尸术加于自身，眼看就要结束准备与众人尸冲入竹楼，不成想两团银色气晕袭来，蒙哧一愣，跟着即刻消散自身邪气集聚，他怒吼：“快，快退！”

    只是蒙恶反应稍慢一筹，待他感受到这两团银色气晕中的阴邪纯正的力量后，他想要消散自身的血色尸气时已经慢了一步。

    银色气晕引息到蒙恶的邪息心魂，当即化作两条银蛇直直冲来，瞬间没入蒙恶的身躯，那一刻，蒙恶只感觉有无数的怨念低吼在心魂中呼嚎惨叫，那无尽的痛苦就像一只只爪子不断撕裂他的意识，让他痛苦难耐。

    “这些混账，杀光他们！”

    侥幸躲过这突然袭击的蒙哧气急怒吼，身后的人尸骤然暴涨尸气，他们张牙舞爪的冲向竹楼，可是就在这时，竹楼内的韩震已经气力集聚，他立于原地，赤裸上身，灵清气力划出一团屏障般的气晕将其笼罩在内，随着他三晃身躯，心魂颤动，竹楼上空，浓云中当即射下一道金光冲韩震的天灵盖，瞬间，降神虚幻已然占据他的身体，跟着韩震睁眼，湛蓝的牟子全是灵清气息，只见他双手结合化作十字，精光当即迸射散溢开来，瞬息之后，数道天雷借由降神之躯纷纷落下。

    那轰雷闪电就像锁魂绳一般冲向蒙哧、蒙恶及他们身后的那群人尸，蒙哧不敢抵挡天威，当即回身就逃，可是蒙恶被虞妙的骨笛少女虚魂缠绕心魂邪躯，那天雷正中他身，躲都躲不开。

    三雷过后，蒙恶已经失声，浑身满是黑气，六雷过后，四周的人尸已经在雷鸣炙烤中化作一具具焦干的尸体，而蒙恶早已没了生息，他浑身乌黑，腐肉掉落，只有那一双淌着血液愤怒的双目怒睁着，当雷鸣消去，整条巷子重归平静，先前的燥乱已经消散无踪迹。