
    “毅潇臣，你越来越沉稳了，这点是让我无法想到，不过接下来这件事，你若是再沉稳不动，恐怕普弥那帮人就没命了！”

    毅潇臣皱眉，心中已经升起不好的预感。对于毅潇臣这个表情，毅溟感到很舒服。他阴阴一笑：“在你们来这之前，蒙恶、蒙哧已经带着人尸去收你们的何伟了，不过话说回来，我刻意模仿那黑雾妖孽的气息，将你们重新引导此地，你们觉得这个把戏如何？”

    “混账！”毅潇臣当即大喝一声，凸步奔来，怪不得这一路上他感觉怪怪的，那黑雾气息来急去之也急，怎么会存留这么久，况且这镇子上阴邪之味到处都是，任何邪息脱离躯体心魂，都会被吞噬的。

    毅溟从低笑变为大笑，他扯步退身，毅潇臣的青色魂息落在他的身前，而毅溟聚息操控人尸，数具人尸发出闷吼向毅潇臣扑来，毅潇臣魂手横扫，魂息烈焰好似刻刀一般穿透这些人尸的身躯，人尸满身腐毒般的黑气无可制止的散溢出来，随即倒地抽搐，见此，毅溟重重唾了一口：“小子，你的邪气欲恶已经深厚到这种地步，厉害倒是厉害，可是你还能保持心性本源多久？你有想过么？”

    “老畜生，我如何？用不着你操心！”

    毅潇臣突过人尸，直逼毅溟，但是毅溟现在可不会与毅潇臣搏命，那对他而言是最愚蠢的行为。

    只见毅溟虚散魂息，灰色的魂力好似风刃般冲向毅潇臣，毅潇臣抬臂抵挡，借此空隙，毅溟已经后撤之安全距离，他戏虐一句：“毅潇臣，我们的拼杀之日还未到来，介时，你和我只能活一个，看看老天到底是选择你还是选择我！”

    话落，毅溟轻轻一跃，借力翻山身后的竹楼，消失不见，毅潇臣气的怒火丛生，可是鲁莽追赶，怕是又有一个不知名的陷阱等着他，身后，风离涅三人轻松解决掉这些人尸，三人还未开口，风离涅便低骂一声。

    毅潇臣当即看到，不知什么时候，那些镇民竟然从巷子尽头跑来，毅潇臣随意思索便明白，定然是毅溟那个混账搞得鬼，以这些镇民来拖延他们回去救援普弥。

    只是毅潇臣深知何伟的重要性，他不仅仅是阴蚺蛟的残魂灵息所在，更是那黑雾邪息的诱引，也是他重寻阴相境域根源的必须，故而毅潇臣、风离涅、墨武、敖天成四人各自聚息，向这些镇民冲去，这些镇民虽然被沽离族的鬼式控制，可是他们终究是普通的俗人，并非什么道者，面对毅潇臣这些邪息魂力的冲击，禁锢在他们身上的鬼式蛊毒术当即破碎，没了操控，又因为鬼式蛊毒的侵蚀，他们的身躯心魂体魄早已不完整，且毅潇臣这些人气息阴邪，彻底将他们存活的一丝生机给驱散，短暂的迟钝之后，这十多个被毅溟设下的圈套引诱至此的镇民就是在毅潇臣等人手里。

    “走，快走！”

    普弥握拳聚息重重砸到一只人尸脑袋上，末了他冲尹林朵雅大喊，可是尹林朵雅与虞妙被数个人尸微住与他们几个分隔开，尹清、尹丹、尹森、尹林四人奋力想要与尹林朵雅汇合，可是眼前的人尸力气十分大，且他们浑身都是黏黏的腐毒体液，尹清这些人要谨防人尸将粘液甩到自身，免得被腐气侵体。

    汪战双手紧握匕首，白光连连划过面前，人尸迹象木桩似的被削去胳膊，空余一只硕大腐烂的脑袋，汪战重重唾了一口，一脚飞踹，将人尸的脑袋踢出身躯外，他转头冲普弥、韩震大喊：“千万不能让这些阴邪的畜生靠近何伟！”

    韩震将灵符打在扑来的人尸身上，人尸直接被灵符内的灵火力量给侵透身躯，没了邪气鬼式的凝聚，这人尸当即后仰倒下，得了空隙的韩震突进到何伟身躯，双手聚力直接重重拍在何伟的后脑，跟着他咬破指尖，以血作引，快速在何伟后脑上设下封邪式，眼下，由于这些突然出现的人尸邪气冲涌，鬼气凶煞，何伟身躯内的残魂邪息受到这些鬼气的引诱，已经开始冲击普弥这些人设下的封禁，若是封禁破碎，残魂灵息主导何伟，介时会发生什么，根本没人知道，如此一来，对于毅潇臣接下来的命途指引绝对不是什么好事。

    这边，普弥，汪战也冲到韩震身前，三人协力，将何伟架起往外突，那边，被数个人尸围困格挡在外的虞妙、尹林朵雅二人周围突然升起一团团的寒息，靠近的人尸在寒息笼罩下，好似被冻结身躯一样踌躇不前，细眼看去，原来是虞妙无意中催动了白骨笛内的骨笛少女的邪气之力，这股纯真的阴相寒息渗入人尸的身躯，慢慢腐蚀着他们的鬼气源头，而两尊骨笛少女此时就漂浮在虞妙周围，似乎在护佑着这个寄宿主。

    远处的竹楼上，蒙恶、蒙哧看着眼下的情况，嘴角漏出一丝笑意。

    “如此过不了多久，他们就会被这些人尸拖死！”

    “恐怕未必！”蒙哧看着混乱的景象，似乎想到什么：“毅溟这个混账，连自己的族人都舍得抛弃，他未必没有对我们二人留下阴险心思，只不过眼下我们与他处境相同，且利益相同，这才走到一起，但这不代表我们就会走到底！”

    “那是自然！”蒙恶自然明白这个道理：“这个何伟既然身藏残魂灵息，若是我二人能够借机得到这股子邪气力量，那我们二人便有足够的实力来对抗蒙族大尊长老，至于道途什么，我们也不在乎，毅氏他要是有能耐，他把天通破都无所谓！”

    二人心下拿定主意，便继续行事，起码在威胁未降临前，二人与毅溟相伴，还是比自己独行要好，只是忽然一股寒息传来，让蒙哧一愣。

    “这…”

    蒙恶也感受到通过人尸邪息鬼气控制的吞噬力量，那力量虽然阴邪，可是它十分的纯正，不掺杂一丝一毫的污秽欲念，这让二人很是困惑。

    “怪了，毅潇臣几个实力强悍的已经去找那什么黑雾邪物，剩下的这些人里谁还有这么纯正的邪气？”