
    查拉娜说：“莫海，不能让你父亲在这么下去，否则沽离族就完了！”

    闻此，莫海满是低沉：‘我早就知道那个赢浑不是正道的人，他用别人的性命引发邪术，可是现在父亲和族中的人已经被他迷了心窍，根本不回头，刚刚险些杀死我，对于我母亲、兄弟的死去，他完全没有感情，甚至没有一丝怜悯！’说到这里，莫海双目通红，似乎有无尽的恨意在燃烧。

    “如此我们走吧！”一族人道。

    “不可！”阿古力当即拒绝：‘我们是活下来了，可是雪莱镇的那些族人呢？他们就该死么？’阿古力直视莫海：“你是少族长，也是未来的族人，这次，你要带领我们推翻你的父亲，救出族人，救回沽离族！”

    “可是我…”

    “没有可是！”查拉娜语气生硬，那般坚决不容莫海反悔：“只要你发话，我们可以为你、为沽离族抛弃生命，而不是那该死的赢浑！”

    “只是我该怎么做？整个雪莱镇都被设下了鬼式了，那些镇民现在已经被赢浑控制，来此半年，我根本没有见过赢浑漏面，就算真见面，我们也不是他的对手！不杀了那个混账，我们的族人和这镇子上的镇民根本逃不掉！”

    “我知道一办法，这是我从赢恪那偷知来的！”阿古力说：‘我们去找毅者，就是赢族的对头，听他的意思，这毅者也在镇子里，他们有足够多的力量对抗赢浑！’

    “可是我们怎么找到他？”莫海问。

    “这就看你了！”查拉娜盯着莫海，直接把他看得心底翻毛：“你现在还掌控着一部分的鬼式引息，你可以利用这些镇民，找到外来者，他们说那个毅者是个断臂的人，我相信，你很快就可以找到！”

    至此，莫海下定决心，离开前，他冲阿古力和查拉娜等人道：“你们在这藏好，千万别出来！”

    只是阿古力与查拉娜不愿，他们跟着莫海：“我们一起吧，如此一来，你就算出现危险，我们也能帮你分担一些！”

    毅潇臣三人离开后，普弥心下不宁，尹林朵雅见了，问：“你怎么这幅模样？”

    普弥盯着角落中的何伟，道：“他就像一个随时会爆炸的火药桶，那股子味道，但凡有些能耐的人都可以嗅到，我们在这，未免太过危险来！”

    “不会吧！”尹林朵雅似有不信，这话刚落，只听竹屋外一阵杂乱的声音响起，让后尹清、汪战几人急忙冲进来，不用说，就可以从二人那般惊慌的神情中看出大事不妙了。

    “人尸，好多人尸…我们快走！”

    毅潇臣与风离涅四人顺着黑雾遗留下来的气息，一直回到最初恶战毅溟的地方，此时的这里一片冷寂，到处都弥漫着刺鼻的血腥味。

    墨武与敖天成四处打探一番，并未发现什么，只是当四人准备转身离开时，他们四人来时的巷子处竟然出现两个摇摇晃晃的人影，并且那股若有若无的寒息器物竟然从四周升起，见此，毅潇臣深知不妙，风离涅、墨武、敖天成三人当即做好御敌准备。

    那人影摇摇晃晃，来至毅潇臣身前十步左右，毅潇臣方才看清，这两个身影压根就是人尸，只是比起先前，这两具人尸腐烂更为严重，但是让人奇怪的是那股腐臭味却很淡，并且毅潇臣看到丝丝缕缕的黑气从人尸身上飘出，但并未消散。

    “如此孽障之物，怎么可能会有存在的意义？”

    敖天成低声凸步，手中黝黑的裂魂刺寒光凸射，这两具人尸一颤之后，人首分离，让后两团黑乎乎的腐气从碗口大的伤疤处喷薄出来，同样的，这腐气也未消散，比之刚才丝丝缕缕的黑气，这腐气的去向更加明确，是向镇子中央飘去。

    “怎么办？这里出现人尸，估计不是什么好事？毅溟那混账老东西设计的？”墨武低声说。

    只是不待毅潇臣应声，毅溟的声音从迷雾中传来：“我猜到你们会回来，是不是为那黑雾而来？”

    话落，毅溟那张让人憎恶至极的老脸出现众人眼中。

    “毅溟，我很困惑，你为什么非要与命途作对？难不成你一个人可以抵抗过整个毅氏命途？”风离涅上前质问，结果引来毅溟疯癫的笑声。

    他双目大睁，死死盯着毅潇臣，那般态势仿佛要用眼睛杀死毅潇臣似的。

    “毅族本就是至尊族群，阴阳盘、铸命续生之术这种由天地而生的法器术式若是得以利用，道途早就是毅族的囊中之物，何来那覆灭分支的苦果？我在天鸣阁隐匿二十年，遭受苦楚磨练，为的就是将毅族重新屹立于道途之巅，可是那预言中的命途命轮指引者竟然是这么一个乳臭未干、残肢断臂、整日为了什么执念而生的傻子，如此毅族如何能重现当年之威？那些贪婪欲恶之徒如何不窥视毅族？”

    “这就是你先利用操控我不成，而后想要置我于死地的理由？”毅潇臣面对毅溟的话，竟然没有暴怒焦躁，这在毅溟看来，似有不对劲之处。

    “小子，你虽然背着毅氏命途命轮的指引，但是我可以明确告诉你，你背负不了，就像你当年的老子逃不掉一样，你们都是一类人，优柔寡断，执念深重，不会割舍的人！”

    只是这一次，毅溟再次失望了，他本想以毅潇臣父亲来引起毅潇臣的心魂躁动，由此可以窥视出他的魂息弱点，可是毅潇臣还是那副冰霜沉稳的模样。

    “看来我这个性是遗传的！”毅潇臣暗自低语，至此，连风离涅、墨武、敖天成三人都搞不明白毅潇臣了，对待眼前的混账，除了用血手屠杀他，应该没有其他的方式了。

    “你…”毅溟嚣张讥笑的模样渐渐冷静下来，他心下思绪片刻，随后眼神一冷，聚息散溢魂力，见状，风离涅魂息冲涌直逼而来，但是毅溟也硬抗，他闪身后退，双手握拳微聚魂息，两抹灰色的魂息好似囚鱼般飞溅出来，跟着十多具人尸从他身后扑出。