
    只是竹楼内，虞妙疲弱的身躯也已倒地，她到死都紧紧握着白骨笛，此时的白骨笛已经没有先前的纯洁晶莹的气晕，这是由于骨笛少女虚魂与蒙恶共同消散于天雷间的结果。

    韩震已经结束降神，神息离去，他重回意识，透过门庭看到外面的惨景，他知道那些人尸已经被干掉了，可是回头看向虞妙，这个可悲的道者也走到了尽头。

    直到这一刻，竹楼顶上传来一阵急促的飞奔声，普弥等人不看也知道，毅潇臣他们四个回来了，可是回来也晚了！

    “毅溟那畜生，我们上当了，你们怎么样了？”

    声随人到，但是众人没有应答，而毅潇臣也看到了化为尸体的虞妙，他愣神在地，半晌没有出声。

    “毅溟那混账…”

    韩震虽然声轻，可是谁都能感受到其中的恨意，作为江湖的散道者，他与虞妙本不该属于道途，可是因为毅氏，他们偏偏被搅入这个漩涡中，无法脱离，眼下虞妙已经落得身死，那种可悲早已像山川一般将他牢牢压制在下，永远不可逃离。

    “唉…”

    普弥叹息一声，来至韩震身后，轻轻拍了拍他的肩头：“命有定数，无处可逃，顺命吧！”让后他回身看向毅潇臣：“毅溟果然如同先前一样，千方百计想要置你于死地！”

    毅潇臣点点头：“他已经知道我们身边的何伟是阴蚺蛟残魂灵息的融身者，且他也注意到那黑雾与何伟这残魂灵息的诡异，故而他刻意伪造黑雾的邪气，引我们离开，为的就是夺了何伟，吞噬他的残魂灵息，已达到目的！”

    “如此看来，那黑雾必然成为关键，只是眼下我们如何去找？”

    风离涅一语中的，确实，在这个形势混乱的地方，到处都是邪气阴息，想要找到那黑雾实在困难。

    “不管怎么说，虞妙死了，应该先把她安置好，再行其它事！”

    同为女人，尹林朵雅很伤感，此话一出，毅潇臣等人立即失声，他们作为道者身藏邪息魂生灵，对于生死之观已经很淡很淡了，冷不丁的听到尹林朵雅的话，就像用针捅刺他们的心魂一样，让人触动。

    “也罢，既然事况如此混乱，我们一时找不到痕迹，不妨等待它自己出现！”

    毅潇臣说完，便来到虞妙身前，他微聚魂息，魂手化形轻轻按在虞妙身上：“对不起，到底没让你离开这该死的道途！”

    此话出口时，虞妙的眼角竟然划出两道血泪，这让在场的所有人都很难受，人死魂散念不消，这虞妙作为可悲者，也真是悔恨到极致了。

    由于镇子形势不明，众人带着虞妙离开竹楼，一直来到南郊外，在一处废弃的木屋前停下，而后毅潇臣、敖天成、韩震等人为虞妙挖出坑墓，将其简单埋葬，韩震与普弥更是一同为她引息超度，期盼着她早日脱离道途，在下一世化作自由人，安然生活于世。

    “蒙恶死了？”

    毅溟看着仓皇逃回的蒙哧，言语轻浮的疑声，在他看来，蒙恶比之蒙哧还要强，且蒙族的炼尸术绝对是道途中邪术前列的术法，怎么可能这么轻而易举就被人干掉？这让毅溟想不通。

    “到底怎么回事？详细说来！”

    按照毅溟的估计，普弥虽然是毅者，可他不是阴相拼斗之人，他的作用最大可能就是族中祭祀守护，毕竟阳相体魄的人在毅族很少，除此之外，韩震这个散道人有些能耐，汪战？一个俗世转道的半路家伙，尹林朵雅？一帮尹氏残孽，这些人怎么可能灭了蒙恶？

    蒙哧思绪后，说：“本来我们二人结果那些人不过是时间问题，谁知他们好像利用了那残魂灵息的力量，两团阴邪至纯恶虚魂冲来，蒙恶正待释放血尸术，恰好被它束缚，跟着天际雷声滚滚，天雷骤降，蒙恶和我们炼化的人尸就像草根一样被雷鸣冲碎殆尽！”

    “阴邪纯正的灵息力量？他们这群人竟然可以利用？”这话让毅溟不解，若是毅潇臣或者风离涅，他认为很正常。这是两个纯正的水系阴相族人，其它人？没有强大的魂生灵来护佑心魂，胆敢利用残魂灵息，那绝对是笑话，先不说他们如何作引，单就残魂中的欲恶便会吞噬掉他们的生息体魄。

    想不出缘由，毅溟也懒得去想，无非就是毅潇臣的力量越来越大，身边的人也越来越厉害，在这蒙恶这个蒙族混账，死了就死了，他的死也给毅溟提个醒，万万不能在小看毅潇臣了。

    蒙哧原想毅溟想法为蒙恶报仇，可毅溟却转身离开，似乎有其它事，这让蒙哧窝火，就这一丝心绪变化，毅溟已经感受到蒙哧的杀气。

    他转过身，似笑非笑的看着蒙哧：“你….确定要憎恨于我？”

    蒙哧怒目相识，半晌才低头：“不敢！”

    “那便好！”毅溟很享受别人的恭敬：‘既然如此，你去监视毅潇臣等人的动向，待我大事成了，你自然可以得到你想要的！’

    “自然！”蒙哧应声离开，只是出门后，他一拳打在墙上，那份恨意让他心如刀绞一般：“老畜生，如此利用我，当初真不该随你同行，蒙恶，你个白痴！”

    蒙哧离开后，毅溟出现在他身后，看着蒙哧的背影，毅溟冷冷一笑，手中赫然出现一具巴掌的人形木偶，而木偶的脑袋与蒙哧竟然有三分相似。

    “想逃出我的手心？你未免想的太多了！”

    随着话语低出，毅溟魂息释放，顺着手臂慢慢没入人偶中，待人偶的双目凝聚一丝气晕时，已然打算离开这个鬼地方逃命的蒙哧猛然感到一丝阴冷，那感觉就像从脑袋里生出的一样。

    “这…”

    还未探寻出诡异之处，那寒息就像冰山炸裂一般，从蒙哧心魂迸射，只听一声惨叫响起，被邪气蒙障牢牢覆盖笼罩的雪莱镇在这一刻生出三分鬼一般的恐怖，连带那附近的山林也惊起阵阵飞鸟。