
    南郊与东郊的交接点林子里，那侵占赢族人身躯成妖的妖人正立在原地，与何伟同样，他也是鳞片覆盖全身，粗壮的蛟尾在身后随意晃动，吞噬着若有若无的邪气，这妖人躬身向不远处的土坡房跑去。

    在坡下，妖人双腿发力翻身一跃攀上枝杈，站在高处看，那散发着浑厚邪气的根源正立在土房中，他正是蒙哧。

    闻着无尽的欲恶，妖人心魂暴涨躁乱，跟着他猛地扑去，血口怒张，獠牙凸显，大有一口将蒙哧吞入腹中的态势，只是蒙哧作为道者，且被毅溟控制，又有血尸术加身，岂是那么容易就被干掉？

    就在妖人双爪扑至蒙哧身上时，蒙哧突然转身，这一瞬间，那张满是血痕青筋的面目比之妖人的脸也差不到哪去，他微漏唇齿，双臂大张，径直撑破衣服，妖人面对突然暴涨的死气变化，身形一颤，隐匿在人躯内的残魂灵息在这一刻受到莫名的威势，只是蒙哧已经双臂大张，好似巨熊一般抱住妖人，跟着他大张嘴巴，三寸尸牙转瞬间便咬进妖人的颈项，那浓浓的死气邪息当即冲涌进妖人的身躯。

    妖人嘶吼惨叫，双臂不断挣脱，巨大的蛟尾早已胡乱抽到在蒙哧身上，带着倒刺的蛟尾横扫抽在蒙哧头上，直接扯掉蒙哧大半脸皮，漏出血淋淋的骨颊，只是蒙哧完全不知疼痛，随着体内血气冲涌，尸气暴涨，他闷吼着发力，妖人的身躯在蒙哧双臂收缩下发出咯吱咯吱的骨裂声。

    吞噬在即，邪气冲涌，阴蚺蛟的残魂灵息面对溃散的冲击爆发出让人无法相信的邪力，眼看蒙哧即将以自己的性命来吞噬妖人，谁知妖人血液四溅的头颅突然炸裂，一缕缕黑气好似疾风般从中涌现出来，瞬间就将蒙哧缠绕在内。

    见此，躲在暗处的毅溟急速冲出，他满目的兴奋：“果然是阴蚺蛟残魂灵息，毅潇臣啊毅潇臣，你破坏了毅氏阴相境域的平衡存在，到底把这灵兽邪力释放出来，待我吞噬这缕残魂灵息，我就可以将你掌控于手中，让你生死不能！”

    毅溟疯狂大笑，随即浑身气力迸射，产生股股威势激浪冲向妖人与蒙哧，此时，毅溟已经无所顾忌，为了能够从毅潇臣手中夺回毅氏道途中的命途命轮指引，他必须要变强，但见他催动心魂，夜叉妖灵在贪念欲恶的充斥下化形虚尊，这如小山一般的夜叉妖灵浑身缠绕魂息腐毒，在毅溟的心性之下，它与毅溟一同奔至蒙哧身前，毅溟双手结式聚息，以迅雷不及掩耳之势，携着雷霆冲击分别捅入蒙哧与妖人人躯的肋下，感受则那湿热的血液，毅溟性情大变，夜叉灵更是将散溢出已经微微化形蛟龙的灵息虚尊给牢牢擒至，那蛟龙虚尊疯狂抗拒，未成形的爪子肆意撕扯夜叉灵，奈何此时的残魂灵息被蒙哧的血尸威势牢牢压制同时，又被毅溟的魂息邪气吞噬着，它一个残魂，如何能抗拒过。

    当越来越多的黑气融于夜叉灵时，毅溟的身形也在快速变化，他充血的双目渐渐生出褐色瞳目，那是残魂灵息融于心魂的结果，且随着化形蛟龙的虚尊越发微薄，妖人的抗拒渐渐变弱，而蒙哧也在血尸术的摧耗下彻底耗尽生息。

    “噗噗”两声，毅溟双臂抽出，蒙哧与妖人人躯的肋下出现两只碗口大的窟窿，那血液瞬间涨涌，喷出身躯，眨眼功夫，两具人躯彻底丧失所有力量，而毅溟在吞噬完妖人体内的残魂灵息后，还不忘吞噬掉蒙哧心魂内的血尸死气。

    如此一来，毅溟的魂息邪气至少上升数个层次，随着夜叉灵吞噬殆尽蛟龙虚魂，它慢慢融身于毅溟的身躯，在这邪气欲恶的充斥下，青灰色的纹络就像嫩芽丛生一般，从毅溟颈项处扩散，不多时便覆盖了他的面目和双臂。

    毅溟大口喘息，感受着那股阴冷至纯的邪气：‘这就是阴蚺蛟的残魂灵息，这就是毅潇臣吞噬过的力量，如此至阴至纯，毅者先辈到底在阴相境域中参透到何种地步，生死两相掌控，毅潇臣，这都是我的，你…抢不走！’

    在毅溟惊异癫狂于自身暴涨的邪气时，地上，残魂灵息寄存的赢族人躯已经溃烂，那暗生的鳞片好似鱼鳞脱水般层层裂开，甚至散发出一股腥涩的臭味，而蒙哧更惨，被毅溟控制心魂拼掉自己的性命，此时只剩下一口躺在地上，由于血尸术是以死气为源释放自身邪气的邪术，眼下无法散尽的死气汇集无数腐虫一点一点吞噬着他的身躯，腐烂没有人形的脸上，那双逐渐失去生息的红目死死盯着毅溟，似乎不甘心，可是道途凶残，就是如此，一旦死了，可能连身躯都不剩下。

    待魂息散去，心绪平复，毅溟这才转头看向地上的蒙哧，他阴笑数声，一口唾在蒙哧惨不忍睹的脸上：“蒙族蝼蚁，竟然想在道途中博得一片权势，简直痴心妄想，我毅族大道，由不得你们这些人在这放肆！”

    为了不再看蒙哧那张让人过目就吐的腐脸，毅潇臣转身，大约走了数步，他忽的凝聚魂息，手中当即缠绕一团黑色污浊，满是腐虫的魂焰，只见他随手飞置，魂焰落在蒙哧的身躯上，瞬间，至阴污秽的腐气与蒙哧身躯内残存的死气相融，极大刺激了那些尸腐虫息，而蒙哧在这一刻，彻底丧失了所有人息心性，留下只有那具即将化作骨骸的残躯。

    对于这惨烈的一幕，毅溟不知道，他的所为已经被人看到，不过由于他一直痴迷于残魂灵息的邪气中，故而没有发现。

    当毅溟离开这里，在他不远处的土房墙根下，有一处地窗，里面，莫海、阿古力、查拉娜三人早已被刚刚的景象吓的面色苍白，他们无法相信，可是又不得不相信刚刚发生的一切。