
    赢恪话语一顿，回身看向竹楼上的赢浑和那巨大的人形欲恶气雾：“若是杀他，我们今日可以现那邪术！”

    与此同时，雪莱镇的突然变化使得大量镇民纷纷倒地，那散去的人息好似流水般向镇中汇集去，毅潇臣等人甚至发现自身的邪气魂息若是不加以控制，也会被这股流云般的引息力量所吸走。

    “这该不会是毅溟那混账搞出来的吧，如此就太可怕了！”普弥惊诧。

    毅潇臣满目忧虑，沉声低语：“若这真是那个混账老畜生造化出来的，那就不单是一个可怕能描绘的！”毅潇臣回头看了风离涅，虽然没有说话，但是风离涅已经知晓他的心思了。

    风离涅踌躇片刻，皱眉道：“这似乎与毅氏命途无关，又似乎有关？可是你却定下决意要管的念头了，我猜的可对？”

    毅潇臣没有应声，他伸手紧紧抓住左臂的断骨处，自从左臂断去后，他的身躯越来越麻木，虽然每次魂生灵化形，释放魂力化为魂手让他感觉自己的左臂好像依然存在，可是真正的消逝已成定果，他的左臂再也回不来了。

    “这座镇子，这里的镇民，他们这一辈子也就这一次的生命，虽然他们看似还算活着，可是他们实际上已经步入死途，我不是神，没法让他们再活一次，可是作为毅者…”说到这里，毅潇臣面目阴沉，双目精光包含了无穷的缠念：“这让道者为之疯狂的毅氏命途，在它无法触及到的辉煌至尊下，我应该以做一些事来消除它曾经的孽缘，这也是我自己的路，就算不能让他们活，但是我也要让他们死的安稳，不会像那些残魂黑灵的欲念一样，永生永世遭受罪恶的苦炼！”

    听到这话，普弥、敖天成、韩震这些人没有任何异议，普弥紧了紧自己的衣袖，上面的血迹早已干裂，这么一整，血迹散做血粉四散掉落：“毅潇臣，你就是毅氏的命途，既然你这有此心，那就代表着毅氏的先辈指引你这么做，我们顺从即刻！”

    “那还等什么？此时若不行动，怕是那诡异的邪气要弥漫开来，吞噬更多的生息，介时我们也难逃一劫！”

    敖天成更是果断，眼下他已经暗自聚息发力，随着背后的鬼眼微微张开，浓浓的鬼气缓缓释放缠绕在身前，双手紧握裂魂刺，那黝黑发亮的鬼气凝结环绕好似骷髅般骇人。

    看着眼前的景象，革岭困顿了，那股子迷惑就像浓雾一般牢牢遮蔽了他的眼睛。

    “为什么会这样？这些人明明就是十恶不赦、邪恶灾难的根源，为什么他们竟然会有人性，这与资料上的完全不符，也与曾经的毅者古迹完全背离，那时的毅者，生杀无阻，为了所谓的祭祀，他们可以千方百计的屠戮人命，甚至让其死了也不得解脱！”

    毅潇臣定下心念，转身冲尹林朵雅道：“你快走吧，一直走别回头，尹氏已经牺牲太多了，你应该好好的活下去！”

    “毅潇臣，你不走到尽头，我们如何活的安稳，别忘了，我们身躯内可是有你的邪气魂息！”尹奇等人当即开口，尹林朵雅目光沉稳，丝毫没有被眼下的情势所惊吓：“毅潇臣，该来的总会来，曾经我以为冥河的尽头就是我尹氏的禁锢，直到现在我才发现，毅氏命途才是我们的禁锢，你不走到底，我们谁也解脱不了，如此为何不继续前行！”

    闻此，毅潇臣内心受到莫名的酸楚，那感觉就像火辣辣的炙热从心底冲出，直逼他的头颅，让他难受的心魂焦躁，当然这种焦躁与魂息汹涌不同，他是心性衍生的迹象。

    “那我们走！”

    毅潇臣用魂力压下内心的所有躁动，转身向镇中走去，哪里邪气遮天，天际乌红，浓浓的阴邪力量让人胆颤，无意中看到革岭，毅潇臣从他的眼中读到了困顿，读到了不解。

    当毅潇臣走过革岭时，这个青阁大弟子无法忍耐，他低声怒吼，严声质问：“为什么？你为什么会是这个样子？你们又为什么这个样子？”

    看着咆哮中的革岭，毅潇臣没有应声，风离涅，普弥，敖天成直至曾经也做过组织中人的汪战，都没有应声，身在道途至此，在生死的冲击下，为什么三个字早已丧失它原本的意义，什么为什么？没有这一说法，有的只是――这是毅氏的命途，他们的命理！

    “赢恪，赢启，你们两个不再为了族位相争了？这可真是让人高兴！”

    赢浑立于竹楼顶，在他身前，乌红的人形气雾依旧在慢慢扩散，那丝丝缕缕的气晕邪气没入赢浑的身躯，此时，赢浑面目俊朗，那老如枯树皮的褶皱已经没了踪影，皮包骨头的爪子也充满了生的气息，这一切都表明他在从无尽的欲恶中找回来生命。

    三只铜鼎前，那些被抽干人息而死去的镇民已经从尸体变为残魂，无数的鬼灵虫仍旧在它们吞无可吞的骸骨上寻觅生息，而赢启、赢恪二人相互依靠，魂息集聚立于正中，赢伤、赢哀、赢勾及其它十多名赢氏族人围聚身边，虽然面对赢浑他们处于弱势，可是那愈发阴冷浑浊的邪气也逐渐迸发出它应有的威势。

    “兄长，你有想过我们再度携手的一天么？”望着逐渐恢复青春生息、步入壮年的赢浑，赢恪心底竟生出对死亡的淡然，似乎那不过是一件很平常的事，由此他脑海里浮现出曾经儿时与赢启第一次相见的景象。

    “说真的，没有！”赢启应声，他暗聚魂息，挂在脖子中的碎心玉在他心绪的引息下绽放出亮白的气晕，随着魂息与之相融，这气晕逐渐乌红，最终变的像血一样。“当父亲与母亲在邪术禁忌中亡去，我就知道我没有你这个弟弟了，你的懦弱让我们一支成为了坟墓的残骸，其它支族的尊老的悖逆者…”

    听到这里，赢恪本在凝聚的魂息骤然一颤，进而使得他胸前的碎心玉环气晕颤动。