
    “那是什么人？他竟然活活吞噬了那妖孽黑雾？”阿古力心颤不已，额头上冷汗直流。

    对此，莫海使劲咽了一口，此时他就感觉自己像是置身一片未知的死亡地，到处都是凶杀威胁，而他却像个任人宰割的羔羊，随时迎来那当头一刀。

    “那应该是毅者吧！”

    查拉娜使劲咽了一口，平复下心绪，缓缓的说。

    “毅者？毅者竟然这么可怕？那我们？”莫海心惊，若是他们要找的毅者也是这样，那他们岂不是有去无回？

    “这个应该不会？我在云牙镇偷听时，赢恪说赢启少主与之相交际过的毅者是个与我们相仿年纪的人，且是断臂，他没有这么残忍！”

    “听说，听说，你只是听说，可这个家伙若是毅者，我们都亲眼看到了，该死的！”莫海显然怕了，他其实不怕死，可他在见识到父亲臣服于赢浑手下，好似入魔一般设下那些鬼式阵后，死亡就像梦魇一般缠绕在他的心头，在这种诡异中，死了也根本不得安宁，就像眼前的毅者吞噬一般，那不是杀人，那是将其活活折磨的心魂骤散，体躯不存。

    “莫海！你清醒清醒！”

    查拉娜一声怒喝，震住莫海：“你是沽离族少族长，你若这么怕，为何不像你的哥哥姐姐那样，死在南疆林中，你知不知道，你的害怕使得那些还指望活命的族人作何想法？”

    听到这些，莫海一愣，查拉娜说的不错，他是少族长，族长父亲已经没有指望的希望，哥哥姐姐也都惨死不再，他们只剩下自己了，想到这里，莫海猛然发力，咬破唇齿，一丝血迹顺着嘴角流出，这让阿古力大惊：“你在做什么？”

    但见莫海脸色苍白，他摇了摇头：“我没事！我只是想习惯血的味道，这能让我不那么害怕！”说罢莫海起身：“我们走，不管哪个断臂毅者到底如何凶残，若是能换回你们一群人的命，我就是死，也值了！”

    当毅溟以蒙哧为代价设下引诱陷阱吞噬了妖人体内的阴蚺蛟残魂灵息后，毅潇臣这边的何伟突然狂躁起来，即便韩震与普弥以灵清气力设下术法封禁也压抑不住。

    “这是怎么回事？”

    毅潇臣很困惑，风离涅也无法解答，面前，何伟被粗硬的藤条绑在竹楼的木基上，韩震掏出灵符在何伟身上再次设下数道符禁，结果何伟的鳞片肤表释放出黑色的气息，把符式腐化掉。

    “不对，这肯定是有人刻意在引息！”

    韩震想了想，说出这话，普弥听了，冲毅潇臣道：“会不会是那毅溟在搞鬼？眼下只有他知道何伟的情况！”

    “有可能！”风离涅很认同：“他一心想要夺了毅氏命途命轮，而你就是他的障碍，何伟既然身藏阴蚺蛟的残魂灵息，这是阴相境域的根源痕迹，他一定不会放过，而且他又能够伪衍生出那黑雾的邪气…”

    说到这里，毅潇臣与风离涅同时一愣，瞬间想起：“该不会他已经找到那黑雾邪气，加以吞噬控制？”

    想到这里，毅潇臣心里不安起来，何伟是以三伤龙婴劫命来融聚了阴蚺蛟的残魂灵息，故而逐渐出现化妖蛟龙的特征，而那黑雾也是那个莫名人影释放出来的邪气，想必他与和唯一有，都是化妖蛟龙，若是毅溟控制吞噬了那人的残魂灵息，在实力上必定大涨一截，再见面时，毅潇臣已经没有把握赢过毅溟，况且他连蒙哧、蒙恶这种外族的人都能利用，他的实力究竟多深，毅潇臣无法想象。

    “如此我们不能在此耗费时间，我们必须找到毅溟，杀了那混账，在他未完全融聚残魂灵息前，夺了那邪气残魂，与何伟的残魂灵息相融供之一处，找到毅氏命途命轮所在！”

    风离涅说完，毅潇臣等人当即动身，但见风离涅与普弥同时结式做引，妄图在镇子的邪气诡异中找到毅溟的踪迹，只是不成想二人术式未成，一股震荡传来，连带着天际阴云都翻滚起来，那态势，就像有什么大灾出现一般。

    镇中央的竹楼前，密密麻麻的镇民跪拜于地，双手高举拜天，此时的他们完全被黑色的鬼气所缠绕，每个人的面颊上都出现了腐烂的迹象，那是刻络在雪莱镇下的鬼式阵域吞噬这些镇民生息心魂所致。

    三只铜鼎，三个萨满此时浑身鲜血淋漓，他们双目上反，漏出凄惨的眼白，双手紧紧握着铜棍，灼热的温度已经完全将他们的手掌烧烂，铜鼓与手骨在血液皮肉的融化中化为一体，铜鼎内，滚热的沸汤早已变成血红色，宛如人血一般，腐臭腥涩的味道与那些试图挣脱的残灵相互冗杂，生出丝丝缕缕满是鬼灵虫的气晕，这气晕飘出铜鼎，向镇民吸取，那些晶晶点点的鬼灵虫沾付在镇民的臂膀、颈项及、面颊及任何裸漏在外恶肤表上，随着鬼灵虫黑色荧光越发明亮，这些镇民在诵唱低吟着快速消瘦，浑身的人息不断流失，面皮松弛，骨骸凹凸，那态势让人不忍直视。

    莫伊站在竹楼顶上，他双臂平举，面朝低的几乎擦着头顶的天际浓云。里面黑灵翻滚，蛇灵穿梭，畜生魂无所飞荡，随着他双目怒睁，竹楼三层内的阁室中，由十六名沽离族人守护的鬼式阵当即迸射出一团鬼头黑气，这黑气冲涌出来，穿过莫伊的身躯，直扑天际浓云，那一瞬间，浓云中的黑灵、蛇灵、畜生魂被鬼头黑气快速吞噬，不觉中的雷霆风吼肆虐整个雪莱镇。

    当鬼气汇聚到一定地步后，骤然化作一团好似人形的气雾从空落下，直至三个铜鼎上方，瞬间，三个搅拌铜鼎热汤的萨满被气雾吞噬，只剩下一具残缺的骨架，而沸汤内的红色灵躯、残魂在这一刻好像受到召唤一般冲涌出来，没入气雾中。

    随着气雾颜色由黑便红，那些跪在铜鼎前饱受鬼灵虫吞噬人息的镇民一个接一个倒下，化作干尸，多方气息汇聚，在莫伊身后，赢仲老朽的身躯总算出现了。