
    他身披黑色长袍，背后硕大苍白的骷髅散发出渗人心魄的寒意，看着完全沉入鬼式阵的莫伊，他抬手执杖，三蛇尖杖头顶在莫伊的后心上：“莫伊，感受到欲念的力量了？”

    莫伊此时心魂与鬼式阵完全相融，他呆呆的应声：“赢尊，感受到了，这比碎心玉还要强大，它让人痴迷沉醉，有了它，你就可以永生的活下去！”

    “如此，你就可以歇息了！”

    “谢赢尊！”

    下一秒，三蛇尖杖头已经捅进了莫伊的身躯，在死亡寒息的充斥下，莫伊心魂具碎，可以说他感觉不到一丝一毫的痛苦，当血液喷洒出来时，铜鼎上方的逐渐微红的气雾当即化形深处数只魂手，将莫伊散溢的生息给紧紧扯住，让后拖入气雾内。

    至此，他虽然身躯冰冷即将边做残骸，可是他的欲念将永远存在于世间，存在于赢浑的生息长河中。

    赢浑望着触手可得欲望生息，那无限的深邃让他痴迷不已，曾经毅氏参透阴相，掌控生死，让多少道者为之疯狂，现如今，他以赢族碎心聚息术衍生出的鬼气吞噬法在一次突破了生死的界限，这气雾就是整个雪莱镇镇民的生息所在，他们以自己微弱渺小的生息汇聚成无限深邃的欲望生途，这在某种意义上也是铸命永生的路。

    赢浑双目晶光闪烁，内心的欲望在这一刻无可制止的释放出来，赢恪、赢启、乃至赢族眼下都丧失了他的意义，赢浑知道，只要自己真正的永生存在，那么族氏、道途的一切都对他毫无意义，因为活着，才是一切的根源。

    三蛇尖杖微微前伸指向已经乌红好似血液凝聚的人形气雾，他就是赢浑想象中的自己，一个与天地共存的人，赢浑生息扩散，欲恶缠绕，红色的气雾顺着三蛇尖杖缓缓让他身躯内蔓延来，随着气雾消隐于他的身躯内，赢浑苍白的面孔竟然慢慢舒展开来，曾经的岁月刻刀在这一刻远离去。

    只是赢浑如此毁天灭地的悖逆行为早已让赢族厌恶，即便曾经信奉他的赢启也生出杀心。

    与赢恪一样，赢启自巫盅谷一战后就知道自己被赢浑这个流放的叔父所欺骗，只不顾他比赢恪更能忍，一直忍到现在，才从暗中出现，为的就是打破赢浑的一切，让他在无尽的痛苦中死去。

    “赢哀…赢伤….杀！”

    怒吼震天，威势冲击，在这摄取欲念生息的瞬间，一股强大如山一般的魂力从镇中南侧的竹楼传来，那一瞬间，竹楼坍塌烟尘滚滚，三道身影宛如飞箭一般袭向赢浑。

    在另一侧，赢恪看着突然出现的赢启，内心惊诧满满：“兄长，你消失半年之久，原来就是在等这个时刻？可是单凭你们支族剩余的三人，你如何战的过此番的赢浑！”

    赢启双目充血，浑身风息缠绕，在他身躯周围，灰白的魂息好似疾风一般相互盘绕，而赢哀、赢伤更是双生灵现，虚魂缥缈的双生灵将二人的魂息紧紧连接在一起，面对铜鼎上方的红色人形气雾。二人嘶吼，飞跃冲上，魂息骤然凝聚旋转，形成一道极强的风箭冲去，誓要将赢浑的阴谋打的粉碎。

    只是赢启倒底低估了这个流放者的实力，当赢启三人的魂息迸射威势袭来的那一瞬间，赢浑非但不惊，更是漏出欣悦的神色，他右手执杖身形不便，左手结式三聚欲恶魂息，那红色的人形气雾当即分化出三道人影，飞置冲向赢启三人。

    “启儿，我等你半年了，你终于出现了！”

    赢浑低声，那浑厚的音律好似无形的威压扑面袭来，仅此一击，赢启只感觉像有座大山压来，让他身躯骤然沉重，而赢哀、赢伤二人凝聚双生灵息释放的风箭更是被冲来的人形虚影冲破，跟着这虚影穿体而过，二人直接后仰倒地，口喷鲜血。

    相较之下，赢启这才发觉，自己就算偷袭又能如何？实力相差天地，他在背离赢族的那一刻，就走入了赢浑为他挖好的坟墓。

    当赢启身形迟钝，魂息被制时，人形虚影急速冲来，看着这好似气雾的妖孽，赢启竟然看到自己脸，那一瞬间的愣神，这人形虚影嚎叫着穿透他的身躯，赢启当即感觉心魂一颤，跟着一股子腥涩从侯中传来。

    “哇”的一口，赢启喷出一口污血，后退数步，跪倒在地，而那人形虚影在四周跳跃戏虐，那些沾附在镇民尸体上的鬼灵虫此时纷纷汇聚在人形虚影身上，使得他们的模样更加清晰。

    三只人形虚影交错恍惚，赢启早已眼花，此时他已分不清那到底是妖孽还是自己，因为他看得的就是自己。

    “赢启，睡吧，睡了就可以见到你的母亲，你的父亲，还有你的支系所有人，他们都在哪里等着你！”

    赢浑柔声低语，好似摧魂曲，赢启眼皮越来越重，意识越来越模糊，赢哀、赢伤挣扎着从地上爬起，二人斯声竭力的怒吼：“少主，醒醒….赢浑，你这混账畜生…”

    三具人形虚影环绕赢启转起圈来，眼看那无尽的欲恶就要吞噬掉赢启的生息意识时，数道身影冲来，为首的便是赢恪。

    此时赢恪怒斥：“赢启，如果你这么就死了，你就太愧对于你的支系族群了，要死也要把赢浑这个畜生杀了再死！”

    在他身后，赢勾与十多名赢族族人手持法器冲到铜鼎前，他们合力结式，以碎心邪术凝聚自身气息，以此抵挡赢浑的威压冲击。

    在赢恪一声怒吼下。赢启即将溃散的意识骤然凝聚，再度恢复神识，他恍惚一愣，那三具人形虚影正将冲入他的身躯，却被赢恪一记魂息冲击打散，看着眼前的弟弟，赢启这一刻的心绪混乱如滔天江海。

    “你…这混蛋…”

    最终，赢启吐出这么一句，可是赢恪却全然不在乎，他一把拉起赢启：“赢族不能亡，碎心玉邪术不能现，现了的结果就是这般惨景…只是…”