
    “师傅，那是什么声音？”

    革域一惊，回身看向钟离，此时钟离等人也都停下脚步，似乎那惨叫预示着什么。

    “师傅，要不我们还是先别进去了，这里太过诡异，若是太过唐突，可能会有危险！”革淮也建议起来，钟离看向身后的弟子，他们神色凝重，显然心里压力不小。

    钟离思索片刻，道：“革淮、革域，既然如此，你二人结伴，进入镇中再次打探一番，我们就在里等候，血虎、血豹，你二人立刻向郊外去，绕道前往西郊，找到玄承，让他们前往被郊，我们在那汇合！血豺、血狼，你二人离刻赶回我们的东郊营地，告诉关彤，让她报知这里的情况！”

    令完，钟离带着其余弟子进入镇外的废弃竹楼，坐视情况发展。

    在北郊，赢恪带着族人也已赶到，仅仅感受那片刻功夫，赢恪就从镇子的诡异中嗅到了赢浑的味道。

    “这个老混账果然在这里，如此一来，我与赢启的拼斗实在毫无意义！”

    “少主，此时我们既然觉察赢浑的阴谋，那赢启…”赢勾心中有些不定，说：“他会不会还在南疆林中！”

    “我那个兄长不是什么傻子，我能看到的，他自然也能看到，此番赢启发觉自己被赢浑利用当了棋子，他们之间已经破裂，介时我便可从中得利！”说到这里，赢恪问：“赢仲还没有消息传回来？”

    “没有！”

    “这就怪了！”赢恪皱眉，赢仲本事不低，就算遇到什么危险，也应该有逃脱的能力，不可能像现在这样一连数日没有消息。

    就在这时，一族人匆忙来报：“少主，不好了，有不少镇民朝我们所在的地方冲来！”

    赢恪一愣，这是什么情况，当下他带着族人来至竹楼二层，透过竹栏看去，果不其然，在这条偏僻的巷道里，十几个红着眼睛的镇民正在疯狂追赶一人，这人看似受伤，跑起来也不利索，赢恪专门细看一眼，当即认出，这边是赢仲。

    “该死，这个家伙到底惹到什么东西了！”

    赢恪怒骂一声，转身向外，赢勾更是带着数名族人冲出去，此时赢仲跑的疲惫不堪，被钟离那群人刻意下了封禁式，不知怎么的，他就像一块浑身散发香味的肉块，到哪都被这些邪性镇民跟着，眼看就要被追上，面前低矮的土墙后越出几个人影，这些人身形敏捷，手持短刺冲向那些镇民，赢仲看到为首之人是赢勾时，心下一松。

    赢勾冲进这些镇民群中，他不像革岭或者毅潇臣那些人，觉得这些镇民是被邪式控制而不敢痛下杀手，赢勾双刺飞转，但凡银光划过之处，都有血线飞溅的惨烈。其它几个族人更是手起三尺长刀落，硕大的脑袋咕咕噜噜的离开身躯，像皮球一般滚到地上。

    三两下解决掉这些镇民，赢勾重重唾了一口，眼中全是厌恶之情：“俗者蝼蚁，死不足惜！”

    跟着他随手抽出两张火符，引息蓄力，将火符置于这些尸体身上，火符燃烧，尸体便在火焰灼烧中发出刺鼻恶腐臭味，回身来到赢仲身前，赢勾皱眉：“你这是怎么回事？数日不来消息，害的少主冒险来此！”

    赢仲叹息：“一言难尽，这里怕是要出大灾了！”

    赢勾带着赢仲翻过土墙，顺着一人宽的小道走到尽头又转数个弯，才来到赢恪所在的废弃竹楼。

    看到赢恪，赢仲当即跪下叩首：“少主恕罪，老奴…”

    不待赢启说完，赢恪摆摆手：“不必了，直说这里到底出现什么东西？那邪息都是从哪来的？你身边的那些族人都哪去了？”

    “他们都死了，被妖孽杀了!”

    “妖孽？”这话让赢恪有些不信，多少年来，人化妖他见过，僵尸，他杀过，可是妖孽，他还真没见过，当然几年前的川中旱魃事件里，那只旱魃却是妖孽，可是见过他的人都死了，等等！在这空档，赢恪突然想起毅潇臣，那个家伙吞噬了旱魃一部分残魂，说是妖孽也不为过。

    “毅潇臣？你碰到那个家伙了！”

    “不是他！是一个纯粹的妖孽！”赢仲道：“它吞噬了族人，占据了他们的身躯。”赢仲说到这里，面色恍惚不定，似有难言之隐。

    赢恪皱了皱眉：“赢仲，你到底想说什么？”

    “少主，我们尽快离开这里吧，不管赢浑在做什么？这里的大灾一旦发生，会有很多人死去，我们也不例外！”

    闻此，赢恪面色渐渐沉了下来，他道：“怎么？你在隐藏什么？若是赢启在这，你应该不会说这话吧！”

    “少主，青阁的钟离这些人都来此，这里绝对有大事要发生，不管是不是赢浑的阴谋，留下了只会徒增无果的死亡，我们赢族本来就已经在内乱中大伤元气，现在道途风云不定，我们…”

    “够了！”赢恪怒言，与此同时，赢勾已经上前一步，锋利还沾着那些污浊肮脏镇民血液的短刺已经刺入赢仲的后心，这是赢仲无论如何都想不到的。

    “少主，你…”

    “贪生怕死，枉为道者，枉为我赢氏族人！”赢恪话落，赢勾抽手，短刺离体，赢仲带着愤怒倒下。

    赢仲死后，赢恪下令：“赢浑这个流放者竟然还敢做出什么妖孽？实在贪念枉为，找到他，处死，夺回我们的赢氏的术法！”

    只是赢恪未曾想到，他以为赢仲口中的妖孽是赢浑炼化出来的，实际那是毅氏阴相境域内的阴蚺蛟残魂灵息，此时，这个邪物即将与毅溟相见。

    毅溟看着眼前的蒙哧，满脸的戏虐：“想走？没那么容易！”

    面前，蒙哧双目僵化血红，亮点乌黑的牟子渗出丝丝血迹，在不决然中，他已经被毅溟控制心魂，完全成为毅溟的傀儡。

    这时，一股寒冷的阴息传来，毅溟漏出一丝笑意：“黑雾灵息，你总算来了！”

    控制下蒙哧后，毅溟设下腐息死气的术式，加之于蒙哧身上，如此一来，他浑身散溢不可控制的邪气就成为那黑雾妖孽的诱饵。