
    “我懦弱？碎心邪术本就是侵人心魂体魄的禁忌术式，你的母亲莫名病危，这是天意所使，我与你虽然同为一父，但是不代表我会触犯族规…”

    虽然二人旧事重提，可是那般淡然就像在说着寻常之话，完全没有血海深仇的恨，这让赢浑很不舒服，他希望赢族内乱，最好是灭亡，以此来解他因私自铸化碎心邪术式而被流放的恨意。

    当乌红的人形气雾被赢浑吞噬的只剩虚魂后，赢浑癫狂大笑，随手甩来，一道满是鬼灵虫的风刃朝赢启赢恪二人冲来，见此，赢启、赢恪止住旧话，怒意飙升，可是二人却没有闪躲，此时二人在以心魂魂力引息随身所带的碎心玉，以此来使用赢氏的被封禁的禁术――碎心邪命术，如此一来，二人决不能随意动身，否则碎心邪念反噬心魂，二人当即就会成为无魂的行尸。

    只是赢浑这一风息冲击十分强悍，那不光含有他自身的邪气，更有整个雪莱镇一千多么镇民死而不古的怨念恨意，这无尽鬼嚎般的欲恶比之万千雷霆还让人惧怕。

    赢伤、赢哀、赢勾三人面对如此威压的冲击，为了自己的少主，不惜一切奋力冲上前去，赢哀、赢伤拼命支撑双生灵息，面对鬼灵虫的冲击，二人的双生灵息到底脆弱不堪，直接溃散不见，赢勾虽然没有自成心魂灵，但他以自身血液为基，与其它赢氏族人一同结式生魂，瞬间迸射出一圈微红的气晕屏障，可是同样的，这鬼灵虫的邪气冲击吞噬生息，眨眼功夫，鬼灵虫便扑天落下，赢勾及十多名族人当即口喷鲜血，倒地不起。

    见此，赢启、赢恪二人怒不可遏，随着最后一缕邪气与碎心欲念融聚在心魂内，二人双目瞬间乌红暴凸，在此之下，那无尽的欲恶心性从二人心魂深处涌现出来，直接充斥他们的全身，汹涌四溢的邪气使得二人在这一刻逼迫自身，迸发出超越先前数倍的力量，赢启由于先前有伤在身，这突然的力量使得他身躯压力骤大，肤表上，根根青筋几乎扯破腹体，血液滴滴渗透，使得他像个血人一般。

    但赢浑以碎心邪术引息铸化鬼式阵法，从如山的人息中寻得返生的力量，眼下赢启、赢恪虽然没有多少胜算，可是他们也不会自认生死，盯着赢浑那张狂虐肆意放笑的脸，二人嘶吼着冲上去。

    面对冲来的二人，赢浑不待剩余的乌红人形气雾吞噬入身躯内，便纵深跳下竹楼，他双臂擎天，对准二人重重砸下，瞬间，那股莫名的威势携着风吼从天而降，直扑赢启、赢恪二人，在这威势中，那天际浓云中也生出威吼，好似有什么妖兽一般，这让赢浑心悦至极。

    “灵兽，难道是灵兽？我赢氏也参透生死，反息夺生，获得天地认可，降下灵兽了！”

    赢浑放声高呼，双目直直盯着那翻滚的云层，他期待着里面出现蛟龙，乃至圣龙，但是欲恶杂念，污秽邪息，如此世间最肮脏的力量怎么可能衍生出至尊的灵兽。

    赢启、赢恪邪术加身，血气快速燃烧融汇着欲念冲入身躯心魂的每一个蛟龙，那庞大的鬼形虚影紧紧缠绕在二人身前，面对威势冲击，二人双臂交错，翻身后撤，踏入泥土，死顶不退，一旦退了，他们的心魂就散了，心魂散了，命也就亡故了。

    距赢浑百米处的隐秘角落，毅溟看着眼前的景象惊然兴奋，他刚刚吞噬了一部分阴蚺蛟残魂灵息，此时他由于不像毅潇臣那样身负毅氏命途命轮，在生息命理中，单凭毅氏阴相体魄是无法完全容纳阴蚺蛟这经历过天地劫命的灵息力量，故而在心魂力量翻涌不定中，那鳞片皮肤好似压抑不住地慢慢出现在他的脸上，使得他看起来就像中了腐毒一般，面皮溃烂。

    望着云层中的虚影，毅溟心魂躁动，魂生灵夜叉早已按耐不住化形出现，只不过此时的夜叉魂也形尊变化，在它虚邈的魂躯前，一只似蛟非蛟，似蛇非蛇的邪兽虚魂正盘绕着夜叉灵，这虚行便是阴蚺蛟残魂灵息的凝聚。它与夜叉一样，死死盯着那云层，似乎那里面藏匿着它们极度渴望的生灵。

    “毅潇臣，真是天助我，先是吞噬阴蚺蛟残魂灵息，现今有撞到灵兽迹象，待我吞噬了那即将化形的灵兽，我定然要杀你于掌中，毅氏命途命轮终究会到我的手里，毅氏的至尊也终究由我来指引！”

    毅溟贪念四溢，欲恶丛飞，此时的他已经无法按耐内心，当即飞身冲出，不管赢浑多么强大，赢启、赢恪如何对决族中邪者，在毅溟眼中，他们统统都如蝼蚁一般，渺小不已。

    “毅潇臣，你看那…那不就是毅溟…”

    当毅溟飞身冲出，他的夜叉灵与残蛟盘绕于身后，正好被赶来的毅潇臣等人看到，毅潇臣盯着那青色的残蛟，内心一阵寒意‘阴蚺蛟残魂灵息，到底别他得到了…’

    在这之下，毅潇臣有意无意的看了身旁的何伟一眼，这个被韩震、风离涅、普弥三人合力阴阳两相双重封禁术式压制的妖人面对当下的邪息欲恶，早已颤栗疯狂，恍惚中，毅潇臣看到何伟的脸竟然出现了阴蚺蛟龙的龙首，那般模样实在表示什么？

    “这个混账老畜生！必须杀了他！”

    傲天成怒喝，人已经冲了出去，墨武、韩震、普弥、尹奇、汪战这些人紧随其后，在他们眼中，这种随时把别人当做棋子握于手中的混账比之奸邪还要让人憎恨，毅潇臣望着远处的邪息迹象，他暗自释放魂息，裂魂猊凶兕的虚尊出现在身后，风离涅见了，沉声告知：“毅潇臣，不管此番劫命之后如何，你不要丧失自己的心性本源，毅氏的命途，敖天成、墨武他们的命，都在你的一念之间！”

    不待毅潇臣反应，风离涅已经携着三头青面鬼虚魂妖灵冲至上去，有那么一刻，毅潇臣甚至觉得这就是风离涅最后的生息时刻，这让他无法接受，已经有太多人因毅氏命途而死，因邪息道途而死，这可悲的命理应该断绝。