
    灵蛇瞬息被毁，乌红的人形气雾在这一瞬间炸裂于赢浑的心魂内，单凭他一人的力量是无法压制这雪莱镇上千镇民的残魂欲念，在鬼嚎撕扯中，赢浑愤懑吼叫，似乎对毅溟、对毅潇臣的恨意，可是他败了，败的如蝼蚁一般脆弱不堪，随着残魂欲念的罪恶灵息从体内蹿涌出来，赢浑的身躯快速老朽，不想再看到这丑陋身躯的赢浑凭借最后一息力量，举起三蛇尖杖，冲自己的胸膛捅来，他呼啸着，可是在威势邪息汹涌如海的地方，没有人注意到他这个蝼蚁，甚至于赢启、赢恪都不曾注意到的存在…

    “师傅，你看哪里？”

    钟离与众弟子在镇中前停下脚步，那里寒息呼啸，阴煞四溢，空气中弥漫着数不尽、散着幽绿光泽的鬼灵虫。

    钟离拂袖一甩，面前的鬼灵虫被清心之气灼烧殆尽，那刺鼻的腐臭让众人屏息，这时，革域得到消息，革淮已经与玄承接上，他们正在北郊附近，距离镇中不远，钟离看着面前无法估量的状况，便带着人顺着错综复杂的巷子向玄承所在行去。

    石屋墙上，玄承居高临下，此时他对镇中的异象感到惊恐，哪里，黑云遮天，邪气冲涌，时聚时散的邪灵凸显出它无比强大的身躯，刚刚，那长约数丈、自云中飞落下的灵蛇通体雪白，但是它的雪白之下就是无尽的欲恶，永世不散的残魂执念，可是就这样一个阴邪无比的孽障灵兽，却在顷刻间消散无影，他看到，一团灰色的气晕庞大如天，直接将灵蛇笼罩在内，不过瞬息功夫便吞噬掉，那般凶狠早已超出玄承的认知。

    “道途到底走到生命地步了？难道世界的灾难就这么降临了？”

    玄承沉声自问，可是身边无人可以解答，片刻之后，成易来至身后：“钟离来了！”

    闻此，玄承快步走下石墙，一眼就看到钟离，此时的钟离面色凝重，眉宇间的忧虑深厚无比，让人看不到根迹！

    “你想好怎么做了？”玄承低问钟离，他似乎想看的钟离的退意，如此一来，他们便可以脱离眼下的劫难命途，不至于像天鸣、地玄一样毁阁殒命。

    但钟离的回答让他失望了：“走吧，此番劫难，要么死，要么生！”

    “这么说我们要走天鸣、地玄的老路了？”

    “走又如何？不走又如何？事已至此，你觉得你还有其它选择？”钟离直视，直把玄承看的心底发慌。

    “那就走吧！”

    玄承坦言，他知道，自己已经错了一次，不能再错了，既然如此，那他只有与钟离一同冲进那混乱污浊的漩涡。

    “轰”的一股威势炸开，无形的气浪好似水波一般快速扩散，毅潇臣、风离涅二人当即躬身，双手着地以抵挡这威势的冲击，不待威势散去，二人齐齐发力，飞然一跃，扑向毅溟，毅溟吞噬了灵蛇之后，赢浑魂散身死，由此他的邪息欲恶力量全都被毅溟所吞噬，眼下毅溟浑身青晕扩散，黑气充体，夜叉灵一手缠绕蛟龙灵，一手缠绕灵蛇，宛若御灵大神一般。

    面对三头青面鬼和裂魂猊凶兕的合力攻坚，这夜叉灵不退反进，甚至无形中有压制二人的状态。

    “这个老畜生如此强悍！”

    普弥这些人已经被眼前的惊恐惊呆了眼睛，他们无法想象，毅溟到底强大到什么地步，偏偏这样一个人却又是毅氏命途中的阻碍。与此同时，毅溟浑身的体肤开始溃烂，那一片片人皮止不住的脱落，在邪气的充斥下，血肉随着黝黑发亮的鳞片一同衍生，不过瞬息的功夫，毅溟已经成为完完全全的蛟人，比之何伟还要恐怖。

    毅潇臣血目怒睁盯着毅溟，他手脚并用奋力发劲，顿时以自身为圆心迸射出一股涛海般的气势，跟着毅潇臣飞扑，裂魂猊凶兕更是羽翅大展，十数团魂息烈焰漫天冲来，夜叉灵挺身，双臂交错狂展开来，黑色的气浪与魂息烈焰相撞，青色的魂息不过眨眼间就被黑色的气浪给吞噬掉。

    见此，毅溟呼啸狂吼：“毅潇臣，我说过，你仅仅是个残废，一个生来就是没脑子的可悲者，毅氏命途不可能由你来指引，去死！”

    但是毅溟话音未落，裂魂猊凶兕竟然冲破黑色气浪，直扑夜叉灵，它健壮强悍的胸爪牢牢抓住夜叉灵的颈项双肩，数寸长的爪子没入夜叉灵的虚魂尊体，青色的魂息好似流水般没入夜叉灵，这让夜叉灵嘶吼，灵蛇与蛟龙灵同时窜来，一左一右咬在裂魂猊凶兕的两肋，只是裂魂猊凶兕毫不松力，反倒是魂息迸射，一圈圈魂息烈焰骤然扩展将夜叉灵缠绕在内。而毅潇臣已经突近毅溟身前，他魂手重击，飞拳砸在毅溟满是鳞片的脸上，拳风划过，鳞片撕扯，带下厚厚的皮肉。

    可是毅溟完全不知道痛苦，他冷笑阴邪，双手左右突进接来打在毅潇臣胸腹，毅潇臣忍下那股子邪气冲击，强行压下毅溟，但是毅溟依旧冷笑：“毅潇臣，你真以为锁住我的两只手我就拿你没办法了？”

    此话刚落，一道黑影在毅潇臣眼中闪过，跟着毅溟后腰处钻出一条血淋淋的黝黑龙尾，这龙尾盘绕晃至身躯，锋利长着到骨刺的尾尖捅向毅潇臣的胸膛，若是这一下捅实，毅潇臣必死无疑。

    早已从刚刚威势中回过劲头且气息再度聚集的风离涅已经扑身压上，三头青面鬼更是冲击裂魂猊凶兕的魂息烈焰中，风离涅手持短刺冲上劈开面前的邪气黑浪，直逼毅溟，毅溟双目暴凸，血口怒张，一股黑色的腐毒气息喷涌出来，毅潇臣首当其冲，直接松神，就这一瞬间，蛟龙尾捅进毅潇臣的腹部，但是毅潇臣也魂手化形虎爪，打向毅溟的头颅，而风离涅更是躲开腐毒，闪至侧身，一记短刺捅进毅溟的腋下胸骨内。

    至此，毅潇臣与毅溟同时口喷污血向后退去，风离涅借机继续突进，短刺抽拔带出毅溟一道血注，跟着风离涅短刺再度挥刺上来，目指毅溟的颈吼。