
    至此，毅潇臣猛然回身，看向革岭：“把你看到的一切带回去，毅氏，即便再怎么污秽肮脏，也仅仅是曾经过去，现在，我无需解释。”

    革岭对于这话感到很是压抑，似有一股浊气在胸口压着，但是他又找不到任何可以应对话。

    “怎么还没有死？你们未免太命硬了！”赢浑的笑声早已随着魂息邪气飘荡在整个镇中的上空，三只铜鼎此时已经不再释放残魂红灵这般邪恶的欲念，只是让人无法相信的是，三具浑身腐烂，由尸骨残骸凝聚成的尸人缓缓爬出来，那满是腐肉的脑袋上凸显出两只空洞的窟窿，一丝丝的黑色毒血正顺着他们满是断牙的唇角流出。

    看着这三具玩意儿，赢启、赢恪两人苍白疲惫的脸皮上漏出无比的震惊，三只尸人摇摇晃晃从铜鼎爬出，来到赢浑身后，赢浑抬手持杖，三蛇尖杖的杖端蛇头随着邪气汇聚飘出如灵一般的气晕，随着两道邪灵气晕冲向赢启赢恪二人，天际的浓云中竟然传来一声呼嚎，那声音如雷霆般沉重，让赢启、赢恪二人瞬间失神，二人眼睁睁看着那邪灵气晕冲入自己的身躯，原以为就此死亡，只是片刻之后，二人发现自己还活着。

    “赢浑，你到底做了什么？”赢启无法置信的看着自己的身躯，当心魂的邪念欲恶由碎心玉完全释放出来后，那黝黑的气息就像迷雾一般笼罩了他的双目，可是现在，赢浑的邪灵气晕却将这些力量带走，就像把他掏空一般。

    “赢启，你不该反我，赢族的老一辈太老了，我们的碎心玉邪术自古至今，一代又一代的传递着，只要将它不断的衍生，我们就可以位居道途至尊，什么毅氏，什么蒙族，什么傲世，都会像尘埃一样洒落在我们脚下，如此一来，你的母亲、妹妹、父亲还会死么？”

    赢浑淡然低语，邪灵气息已经越发乌红，在他的心魂引息下几乎完全化形，而那三具尸人更是发生变化，在赢启茫然中，赢恪一拳打来。

    “不要信他的鬼话。”赢启浑然一惊，从曾经的尘迹中苏醒过来，当他抬眼看去，赫然发现面前站着一具尸人，只是在一转眼，这尸人已经变成自己。

    旁边，赢恪重重唾了一口，在他们前，同样站着一具尸人，无一例外，那尸人也是他的模样，至此，赢启才明白，刚刚的邪灵息已经将他们身躯内的碎心玉引现出的力量给吞噬走，转而附化在尸人身上。

    如此一来，赢启和赢恪将面对最肮脏污秽的自己，这种拼斗无论结果如何，都是死在自己手中，那种可悲愤怒早已超越人的情欲。

    “来吧，让我看看你们如何死在自己手中！”

    赢浑戏虐着，赢启、赢恪此番力竭，面对越发逼近的尸人，他们悔恨当初为何要流放这个混账畜生，而不是直接杀了他。

    “少主！我们打不赢的，跑，活着才有希望…”

    赢哀、赢伤撑着最后一口气从地上爬起来，此时的二人双生灵早已溃散不见，那般微弱的魂息须臾可尽，只是身为侍仆的他们依旧在坚持，结果第三具尸人抓头看向二人，瞬间，浓浓的鬼灵虫风息从它空洞的眼眶内喷出，直逼二人。

    “躲开！”

    赢启大喝一声，当即憋着气力箭步冲上，只是那具化作自己模样的尸人如何会由着他？赢启不甘侍奉自己多年的族仆就此亡命，他挥拳聚气，重重砸向尸人，但背后的寒息让他心底一颤。

    “赢启，看到你这个样子，我很失望，你竟然为了蝼蚁而舍弃自己，那你与蝼蚁将没有任何区别，如此就去死吧！”赢浑不屑低呵，启尸人飞身一跃，双臂大展，骨爪锐利如刀般捅向赢启后心。

    赢恪赶来阻止，可是他却被自己的那就尸人拦下，危机中，一道寒息冲来，这寒息至阴至纯，却又夹杂着不比赢浑势弱的力量。

    眨眼间，启尸人便被寒息冲击个正着，下一秒，一身影急速冲到，他双手如鹰爪般将紧紧锁住尸人的双肩，随后用力一扯，这化作赢启模样的尸人便成为两截残缺的尸体。

    “你是什么人？”

    对于这突然闯入的外来者，赢浑暴怒不已，呵声质问，只是闯入者丝毫不应声，他身形不减，继续冲向其它尸人。

    转瞬间后，三具尸人皆被打烂成为残骸，与地上的那些尸骨融为一体，至此，在赢启、赢恪等人的惊愕目光中，闯入者才发出嘲谑的声音：“赢浑，没想到你还活着？”

    此言一出，赢浑当即愣住，他细眼看去，闯入者一身黑色邪气缠身，浑身肤表都是青灰色的鳞片，看起来就像化妖的妖孽。

    “你到底是谁？”赢浑再次怒斥，不知为何，在面对这个几乎化妖的闯入者时，赢浑心底竟然生出一股子莫名的躁乱。

    “老畜生，竟然忘记我了，如此，我再给你提个醒，十五年前，南疆流放！”

    “你是猎狗，天鸣阁的畜生！”赢浑猛然想起，那时他违背族规，被赢族流放，不甘流放的他试图以邪术乱世，却被天鸣阁的人给盯上，甚至险些送命，而那个让他险些送命的家伙就是猎狗，也就是现在的毅溟。

    “没想到你还记的我！”毅溟冷冷笑着，只是邪息混乱，他的状态很不自然，且背后的夜叉灵与蛟龙灵甚至出现相互压制，看到这里，赢浑呼呵，欲恶冲涌，乌红的人形气雾彻底被他吞噬，与此同时，天际轰雷大作，阴风呼啸，那浓浓的云层彻底被邪气冲散，随着一道刺目的亮白杀过，一条灵蛇从中飞出，直奔赢浑。

    “灵兽，果然是灵兽，虽然是未成形、未度劫命的灵兽，可是一个赢族流放者，在被无数劫难相拒的人竟然凭借自身的力量探寻铸化至此，也实属不易！”毅溟叹息，但是下一秒他便癫狂起来：“不过你这个蝼蚁畜生也配拥有灵兽？简直痴心妄想！”

    肆虐声过，毅溟直接朝赢浑冲去，夜叉灵与蛟龙灵凶恶呼啸，化作狂风龙卷袭来。