
    但是赢浑以雪莱镇千人性命生息融合赢族碎心邪术衍生的鬼式阵法可不是什么微小邪术，那长约数丈，体肤雪白的灵蛇也不是什么蝼蚁。面对冲来的毅溟，赢浑血目狰狞，他咬牙切齿，双腿发力，一跃半空，灵蛇张口喷出毒息，扑天的毒息让赢启、赢恪等人当即后撤。

    毅溟一心吞噬灵蛇，以此充斥阴蚺蛟残魂灵息在心魂内的反噬，面对如此凶险，他毫不躲闪，滚滚如海的魂息以他扩散开，形成一道波浪，将毒息冲到两旁，赢浑见状，携着灵蛇紧握三蛇尖杖重重打来，毅溟侧身躲开，魂息拉尾，甩了赢浑一脸，这让赢浑大怒止，再次冲来，灵蛇虚魂也随之呼啸，只是在夜叉灵与蛟龙灵面前它还是显得有些弱小。

    夜叉灵腰缠蛟龙灵，这虚魂庞大的身躯好似山一般朝灵蛇压来，灵蛇舞动虚尊，蛇尾横扫打在夜叉灵的头颅，只是夜叉灵不过微微后退那么一步，便再度压来来，硕大的妖兽一只卡主灵蛇的颈下七尺，一手锁住灵蛇的腰躯，灵蛇抗拒，毒息释放环绕全身，可是夜叉灵同样邪气满满，且蛟龙灵已经四爪并用，张口咬来，灵蛇无处躲闪，被咬在躯干处，瞬间，那股邪气魂力相噬的苦楚在灵蛇体躯内爆炸开来，甚至于这痛苦蔓延到赢浑心魂内。

    赢浑持杖袭杀毅溟，可是突如其来的欲恶痛苦好像滔天波浪一样从心底迸射出，这让他瞬间止住身形，那张已然恢复岁月光辉的面颊骤然扭曲起来，毅溟躬身凸步，右手五指扩展几乎化形龙爪，魂息集聚凝结成一团黑色的冲击对着赢浑胸膛打来，须臾间，毅溟低声冷笑：“蝼蚁之辈，十五年前，我本可杀你，可看在你肆意妄为的份上，才饶你一命，不成想你这废物果然利用时机造化出如此的结果，实在让人可期可待，但是有句话你应该知道，蝼蚁始终是蝼蚁，即便你再怎么强大，也不过是腐虫的一只，终究该被人踩在脚下，这灵兽，我收了！”

    听着这些话，赢浑气急，愤怒混沌，心魂几乎炸裂，可是面对真正的毅者，在毅氏的阴阳两相邪气魂力面前，他就像高山脚下的一尊乌石，永远那么微笑，即便他以为自己铸化欲恶凝结成的灵蛇，在毅溟面前，也不过一只小虫邪兽。

    与此同时，赢启、赢恪也被眼前的一切惊呆了，他们已经完全混乱，二人不清楚这赢浑为何会与这突然闯入的妖人相识，甚至于那话中还有着曾经的旧仇，但是不管怎么样，在他们无法抗拒赢浑险些送命时，这个满身都是鳞片肤表且邪气冲涌的妖人已经将赢浑压制，看着态势，赢浑与那灵蛇覆灭不过是时间关系。

    “如此邪气力量也只有毅者所有，难道毅者在覆灭中还强大到如此地步？”

    赢启无法相信，更无法认同，单以眼下的情况，他已经猜到毅氏命途的可怕，毅者的至高，这等族群悻然是覆灭，只留下了如毅潇臣那般的可怜人，若是没有覆灭，恐怕整个道途已毁灭其中了。

    “毅溟，你这畜生！”

    就在毅溟威势压下，几乎将赢浑置于死地而夺得灵蛇虚魂之力时，一声雷霆怒吼携着滚滚寒息冲来，毅溟闻之激怒，他大手猛挥，甩开赢浑，反身就是魂息邪式释放，瞬间，两股黑色的气晕撞在一起，那威势直接将地上的残骸尸骨给驱散灼烧殆尽。

    虽然来者威势不小，可是比之毅溟还是不足，但见敖天成鬼气汹涌凝结的鬼首在毅溟反手冲击下，晃动三晃，他本人也后退不止，亏得普弥、汪战、二人携力定住，才止下身形。

    下一秒，硕大高约两丈的三头青面鬼与浑身缠绕魂息烈焰的裂魂猊兇兕两只灵尊出现，在它们之下，风离涅与毅潇臣已经走来，看到这里，毅溟皱眉，扭曲的面目上显露出一丝慌乱。

    “是他，毅潇臣！”

    躲过刚才的威势，赢启一眼就认出了那断臂的男子，毅潇臣，错不了，只过他随即震撼了，一年之前，那个茫然的断臂青年还游走在死亡边缘，他也不过是一时想起毅者强大，毅潇臣心生执念善缘，留下他或许就是留下一条生路，不成想今日真的是生路降临。

    毅潇臣血红的双目好似妖鬼一般，他魂息怒放，魂手化形，看着夜叉灵、蛟龙灵与灵蛇的虚尊，毅潇臣知道不能再让毅溟存在下去，否则下一步他吞噬的就是自己，就是自己身边的这些人。

    “风离涅，你说的对，毅氏的命途命轮指引不能落在那种人身上，他只会把命途内的所有人带向死亡！”

    话落，毅潇臣冲身突来，风离涅微微叹息，但是心底却生出一股新时代的希望，他知道，毅潇臣已经完全将毅氏命途命轮背负起来，就算他死了，那些藏匿在俗世角落中的毅者也将再毅潇臣的命息中，寻找到新的生途。

    “轰”的一声，风吼撞击，邪气四溢，裂魂猊兇兕四足狂背，羽翅扑闪，直接飞跃到夜叉灵的上方，面对夜叉、蛟龙、灵蛇三只虚魂，裂魂猊兇兕以泰山压顶之势重重落下，两只胸爪如利刃般冲向蛟龙、灵蛇两只虚魂，誓要瞬间吞噬这两只欲恶邪息的虚魂。

    “毅潇臣，我本想过后杀你，只是你如此不知死活，那么就和赢浑这类的蝼蚁一起死吧！”

    此时毅溟已经完全怒吼化妖，瞬息间，与夜叉灵相互缠绕在一起的蛟龙灵在被裂魂猊兇兕擒杀前夕，夜叉灵竟然呼啸再次暴涨虚尊，进而胸腹大开形成一只深渊巨口，直接将蛟龙灵与灵蛇两只虚魂吞入腹中，两只妖灵瞬息间溃散产生的威势邪力直接将裂魂猊兇兕冲开，直至后退数十步才算停下。

    而毅潇臣更是被毅溟一记邪气魂息冲入胸前，毅潇臣双臂交错，奋力挡下，但是透过此间威势，他看到毅溟在狂笑，那般丑陋的模样就像地狱恶鬼一般，虽然带着人躯，可他早已不识人念。