
    只可惜毅溟已经稳住心魂，身形一定，他右手聚息释放，一道细长的灵蛇从寒息中释放出来，风离涅没有料到步入死境的毅溟竟然还有如此招式，当即慌乱侧身躲闪，但还是慢了一步，灵蛇毒息冲到风离涅的肩膀上，瞬间，风离涅瞳目一颤，连带着三头青面鬼的虚尊灵体也稍有溃散迹象。

    当毅潇臣与风离涅二人合力拼斗毅溟时，莫海三人终于来到这里，只是三人刚一出现就被普弥等人觉察，敖天成、墨武二人身形敏锐，直冲到莫海三人前，阿古力抵挡不过两招，就被敖天成的鬼气冲进心魂，夺了性命，见状，查拉娜嘶吼想要拼杀二人，只可惜他们这些沽离族的家伙远不是道者的对手，转瞬间，莫海身前躺下两具尸体，没了二人，莫海当即心魂俱碎，他想拯救沽离族不错，可是他有这个念头，却没有这个胆量，之所以能走到这里，还是阿古力与栅拉娜二人的支持，现在二人死亡，没了支柱的他再也抵挡不下这份压力，不待敖天成鬼气冲涌，他便自己把自己给吓死。

    看到这里，墨武重重脱了一口：“如此废物，死不足惜！”

    或许到这里，莫海都不知道，他们沽离族不管是在赢浑眼中，还是在毅者眼中，他们比起那蝼蚁，也强不到哪去，在道途中，他们更是如灰迹一般，永远不可能入了毅潇臣这些人的眼中。

    “我们必须尽快聚息力量，将这些尸骨残骸毁掉！”

    眼看毅溟浑身的邪气愈发汹涌，赢启忧心道，他目观毅溟强势吞噬了赢浑的所有邪气力量和灵兽，而赢浑的力量来源正是眼前的尸骸残躯，此时，无数的鬼灵虫在鬼式阵的开启下不断从雪莱镇的角落中飞出来，那股子寒息让周围温度下降严重，甚至于他们呼出的气息都结成凝晶白雾。

    “你这个赢族的混账，这雪莱镇的劫命灾难全是因你族而起，若不是你们行此邪逆之事，这镇上的镇民如何会有这结果！”普弥憎恶赢族人，故而面对赢启的话当即应对呵斥。

    韩震、汪战、尹奇这些人更是干脆动手，直接围捕过来，赢恪不似赢启那般，当即忍着自身的伤痛挺身出来，还剩下半口气的赢哀、赢伤、赢勾三人更是拼命以自己的血脉气息为基，强行释放魂息力量，以此抗拒。

    但是赢启不愿在这么下去，他已经清楚感受到脚下尸骸的异变，当他再度开言，语未入耳时，毅溟呼啸，寒息四散，邪气冲涌，那层层的气浪将众人直逼后退十数步才止住身形，跟着整片镇中空地上传来咔咔咔的声音。

    普弥一惊，回身看去，那地上的骸骨残躯竟然在发出声响，更让人无法相信的是，那些残躯不全的尸身竟然在蠕动，似乎像活过来。

    毅溟摇摇晃晃，一时间吞噬阴蚺蛟残魂灵息与灵蛇两只欲恶邪性的灵兽虚魂，那浑厚的欲恶之念就像凶兽一样快速吞噬着他的心性本源，即便有夜叉灵压制，但是面对滔天波浪的一般的反噬，他已经感觉自己的生息快要消磨殆尽，盯着眼前的毅潇臣与风离涅二人，三头青面鬼与裂魂猊凶兕的实力大大超出他的预料，原以为得到如此多的邪气了就可以弑杀毅潇臣，不成想自己竟然被逼至绝路。

    毅溟重重咳了数声，沉声戏虐：“想要我死，没那么简单！”

    话落，毅潇臣竟然毫不顾忌自己肋骨胸处的伤口，那被风离涅短刺所伤的伤口正在向外流散鲜血，只是这鲜血已经变成黑色，其中的腐虫毒息浓不可赦，随着无数的黑色气晕顺着鲜血向外外扩散，先前被毅溟吞噬赢浑欲恶力量中的乌红人形虚魂此时竟然再度出现，只是它已经扩散成无数个个体。

    透过魂识看去，毅潇臣惊呆了，这根本不是什么邪气欲恶，也不是什么残魂，这些乌红的人形虚魂完全就是一个个木然怠惰，被赢浑当做祭祀抽取生息死亡掉的镇民生魂。

    眼下毅溟释放如此多的欲恶邪气，这些生魂脱离寒息邪气的控制，它们快速扩散，不过眨眼功夫，这些黑色的气晕便与那些飞荡的鬼灵虫融为一体，随着散着幽冥光色的鬼灵虫消失在尸骸残躯内，这些本已死去的尸体确确实实在死而不古的执念中复活。

    “这..这到底是什么妖物？”

    尹林朵雅被眼前的景象吓住，不由得后退，结果一脚踩在一具骸骨上，这骸骨发出咔嚓一声响，让直接伸出手臂抓向尹林朵雅，尹清、尹林二人见了，当即发力，古式加身，这尸骸残躯当即被大成数段，即便如此，这尸骸还是没有完全死亡的迹象。

    “不行，不能在让毅溟的邪气释放了！”

    韩震冲毅潇臣大吼一声，自己已经率先抽符甩掷出去，那灵符刚一触及尸骸残躯，当即燃烧出火焰，尸骸残躯顿时爆发出一声声惨叫，宛如活人一般，可是众人知道，他们早已死去。

    “毅溟，去死！”

    毅潇臣在欲恶侵蚀下，心魂剧烈颤动，心性本源也在快速流逝，他飞扑上去，与毅溟搏命，可是裂魂猊凶兕与夜叉灵拼杀缠斗在一起，一时竟然不能吞噬压制对方，而风离涅受到毅溟腐毒邪气的冲击，眼下吞噬欲恶已经在他的身躯内扩散，他面目乌黑，污血不止，三头青面鬼的虚魂妖灵早已消散，若不是墨武冲来护佑，他已经被那些直立而起的尸骸残躯伤到。

    “滚开，滚开，滚开…”

    汪战、尹奇、赢启这些人此时已经无暇相争拼斗，那些再度复活的镇民尸骸就像潮水蠕虫一般微聚来了，这些本就没有生息的妖孽在欲恶的支撑下，倒下起来，倒下起来，不断地循环着，可是韩震他们的气力有限，一连数番，众人已经支撑不下去。

    就这么一晃神间，几个腐烂的镇民已经扑倒汪战身上，那满是腐毒的手在汪战身上留下数道伤口，危机时，革岭冲来，短刀横劈，斩断这些镇民尸骸的手脚，让他们无法移动，这才算解了汪战的危险。