
    “好歹也是在组织里待过的人，怎么如此大意，真以为自己是不死之躯？”

    革岭短刀劈斩开面前的死尸，嘴里还不忘呵斥汪战一句，汪战已经受伤，自顾不暇，哪还有功夫废话，不过这些死而复生的尸体确实麻烦，他们本就没了生息，在残魂欲念的支撑下不过是一具贪婪的吞噬者，刀砍上去，灵符飞掷上去，只能破坏他们的身躯，却灭不了他们的残魂执念，毕竟不是谁都可以吞噬生息体魄的。

    “毅潇臣，何伟，阴蚺蛟残魂灵息，吞噬他，以此来抵抗那个混账畜生！”

    风离涅冲毅潇臣低呼，此时毅潇臣虽然强行凭借魂息邪力抗衡毅溟，可是在根本之上还是弱于他，随着夜叉灵虚魂暴涨，它灰黑的体躯竟然好似蛇蜕皮一般生出无数的裂痕，那掉落的肤皮之下竟然是血红的体魄，就像刚刚从血池里出来，裂魂猊凶兕禁锢捅入夜叉灵肩膀的胸爪在血红色的肤表侵蚀下，竟然升出浓黑的腐毒气雾，显然这几欲化形的夜叉灵已经步入更强悍的境地。

    随着夜叉灵的变化，毅溟更是疯狂，他双手平展，面对毅潇臣的威势冷笑不断，忽然，他双手回抽，枯干尖锐的两手五指刺向自己的胸膛，看到这一幕，毅潇臣心底猛颤‘这个老畜生要做什么？’

    毅溟阴邪笑声不断，血红牟子里迸射出来的凶杀之意让心心魂颤栗几欲消碎，随着夜叉灵从灰黑色的虚尊腐化裂皮转变为血红色，它仰天怒吼，死气汹涌翻滚，寒息邪气就像暴风一般从自身扩散开来，裂魂猊凶兕已然压制不住，被这威势震开，更让想不到的是，夜叉灵暴涨坚实的胸膛竟然蠕动，在一股强悍的腥涩血息冲涌出来后，那胸膛处的虚尊竟然裂开，随即形成一张獠牙满满的大口，好似血一般的唾液顺着牙齿流淌。跟着，夜叉灵双手大展，一手锁住灵蛇虚尊，一手锁住蛟龙虚尊，任由两只几乎扩散死亡的灵兽残息反抗撕咬，也不做任何的停顿，直接将两只残魂灵息给送到胸口前。

    只见胸口喷涌出一股汹涌如汪洋波流的气息，这两只灵兽残息便被吞入腹中，随着獠牙闭合，一团浓厚的邪气瞬间散发出来，那阴邪之力让毅潇臣不敢迎面相对，连连后退数步。

    不少刚刚死而复生的尸体在这邪气压抑笼罩下，更是暴躁如野兽，此景让众人心惊胆颤。

    当夜叉灵在一瞬间自我吞噬掉灵蛇与蛟龙残魂灵息厚，那一瞬间释放出来的力量几乎透过魂识撑破毅溟的心魂和体魄，但是在阴蚺蛟残魂灵息的侵蚀下，他的身躯已经化妖近般，鳞片与蛟龙尾巴突兀至极，这超越人躯的妖性反倒是帮他抵抗下这么一瞬间的反噬力量。

    “毅潇臣，去死！”

    毅溟已经面目狰狞，俨然就是一头山中的野兽，他浑身鳞片被血液脉络浸透的通红，面对数十步外的毅潇臣，他低吼一声，当即踏地飞奔而来。

    见此，毅潇臣拼劲一切抵抗，可是他的邪气魂息在这一刻已经不敌毅溟，随着血红的魂息化作鬼头吞噬而来，毅潇臣与裂魂猊凶兕青色的虚尊在这一瞬间被毅溟的夜叉灵所吞噬，对于这个结果，毅溟癫狂大笑，他以为自己的已经杀了毅潇臣，毅氏的命途命轮即将易主，但是下一秒，他的狂笑呆滞。

    风离涅双手血液流淌不断，原来他用短刺割破自己的臂弯，以血液释放的血脉式来抵抗毅溟邪气侵体的吞噬，就在毅溟困惑这个蝼蚁将要做什么时，风离涅身躯一侧，双手束缚，已然被禁式压制却又滂沱欲出的何伟出现在毅溟眼眸中。

    盯着这个满身灰色鳞片的家伙，毅溟陡然记起，他就是阴蚺蛟残魂灵息的另一个融身者，当下毅溟就要冲来吞噬何伟体内的残魂灵息，以此融聚更多阴相之力，只是他没想法，风离涅一记短刺捅入何伟的后颈，瞬间，何伟血液喷溅，这景象让抵抗尸人的普弥、汪战这些人都愣住。

    “你在做什么？”普弥大声质问，虽说何伟不过一俗者妖人，可他到底算是自己人，眼下风离涅不动声色将其杀掉，如此与毅溟又有什么区别，不过下一秒，韩震明白了，他上前打翻一具尸人，而后拦下普弥。

    “他在救我们，在救毅潇臣！”

    果不其然，风离涅杀了何伟，拼劲全力聚集自身魂息，三头青面鬼的虚尊再度出现，此时它虚秒不堪，随时可能消散，但风离涅到底以三头青面鬼来强行招引出何伟体躯心魂内的残魂灵息，随着一团黑气喷薄，何伟的身躯瞬间老去，不过眨眼功夫他便成为一具干枯好似木乃伊的尸体，而那黑气竟然凝结汇聚，化作一条似蛟非蛟的灵兽虚尊。

    见此残魂灵息，毅溟双目透漏出无尽的欲恶贪念，他极力催动自身力量，夜叉灵的虚魂尊体更是浑厚数分，将毅潇臣与裂魂猊凶兕缠绕的更深，而他自己已经凸步袭来，不过知晓了风离涅所为的韩震已经冲身上来，他一记灵清符式出手，毅溟的额中被灵清气息冲击，虽然伤不到他丝毫，可是阴阳相斥的苦楚仍旧使得毅溟身形稍微一顿，而墨武、敖天成二人更是携着自己身魂息邪气冲身，俨然就像两堵墙一般，横立在中间。

    “蝼蚁小儿，滚开！”

    毅溟痛楚外漏，却依旧加紧气息，冲击来，韩震抵挡不住，一股黑气腐毒袭来，直接夺了他半条性命，傲天成与墨武二人合力联手，却也抵挡不得，他们所组成的人墙在瞬息间破碎，即便如此，他们也为风离涅赢得了时间。

    细眼看去，风离涅在拼命催动魂息之下，自身生息气力快速消耗，那张惨白不待一丝血迹的脸就如死尸一般，甚至比死尸还要吓人，只是他仍旧不散那口气，他以三头青面鬼加身附着于心魂，在瞬息间将自己的心魂体魄完全置于阴相之地，那阴蚺蛟的残魂灵息觉察到同相的引息力量，瞬间冲涌而来。