
    至此，钟离妄图平持相对的境地不复存在，他只能立即动手，以最大优势压制下毅潇臣。

    看到那些组织中人瞬息间就成了毅潇臣的足下尸体，赢启与赢恪当即转身，向南疆林子跑去，革淮离得稍近，当即一声低吼，对他们而言，这些人都是潜在的危险，必须予以处置，只是他还未抽身，尹奇等人已经飞身打来。

    “你们这些尾巴杂碎，永远都只会躲在后面，该死的畜生！”

    尹奇纵深一跃，朝革淮重击而来，革淮当即闪身后撤，双臂交错格挡，只是尹奇气力巨大，直接打的革淮双臂发麻，如此一来，他就更不要指望抓什么赢启、赢恪那些人了。

    有了玄承身死，刚刚安静不过数分的局面再度混乱起来，革岭、革域等人各领数人与普弥这些人纠缠在一起，只是钟离作为青阁的阁老，他到底有几分能耐，虽然在实力上不如毅潇臣，可是他拿捏时机却非常准确，毅潇臣处决掉玄承之后，不待他回转身形，就被一股封灵式所压制，一旁的韩震见了，当即惊愕，这封灵式乃道途正者的最高术法之一，若是对俗人，没有分毫的杀伤力，可是对于阴邪，却有着无可比拟的威慑，就算他的降神术与降雷术与之相比，也完全小巫见大巫。

    钟离面色因聚息通红不已，那微白的生息气运化作凌风之势冲毅潇臣袭来，毅潇臣释放魂力抵挡，却发现自己的魂力就像水入汪洋，瞬间消失不见，而那凌风之势更是在魂息力量的充斥下凝聚成一根根的锁链，这锁链看似虚无稍动即断，可是当它缠绕在毅潇臣周围后，刚刚吞噬掉灵蛇及何伟的阴蚺蛟残魂灵息后的裂魂猊凶兕也无法抵挡，瞬间被锁链困成粽子，随着锁链微微发出气晕，这满是力量的裂魂猊凶兕竟然溃散，且它的邪气欲恶没有恢复于毅潇臣的身躯心魂，而是溃散到天地间。

    见此，众人大惊，如此一来，那钟离是要斩断毅潇臣的魂息根源，夺他性命一般。

    但是毅潇臣此时已经不曾见的委曲求全的人，他不会在进入那个好似监牢一般的鬼地方，哪里虽然没欲恶邪气，可是它所展现的一切比之欲恶邪气还让人憎恶。

    毅潇臣嘶声抗拒时，心魂在心性的诱引下，骤然释放出一股让人无法窥测的力量，这力量刚毅炙热，宛如正午的烈日耀阳，那一缕缕的火焰气息化形飞鸟在毅潇臣周围飞荡，之前被封灵锁链驱散的裂魂猊凶兕在这一刻竟然重新汇聚，与之前不同的是它青色的魂尊在炙热的火鸟气息冲击下，竟然转而撕裂变成红色，随着红色气晕愈发伸展，钟离竟然感受到无比的威胁，那威胁不是来自阴相邪气寒息的，而是来自正途阳明之道。

    毅潇臣在炙热力量的充斥下，早已魂散聚身，在茫然的虚无境内，他看着面前的亮白空洞，哪里没有生死，更没有阴阳，只有一柱冥光连接天地。

    在心识的指引下，毅潇臣缓缓上前，他看着那冥光，似乎冥光感受到毅潇臣空荡的心绪，进而消散威势，光晕骤减，如此一来，毅潇臣看到，在冥光柱下，有一石台，石台之上，一朦胧之物隐藏在其中。

    毅潇臣不知，向前一探身，想要靠近那器物，不成想冥光在这一瞬间迸发出一股寒热交错的异样冲击浸入他的心性本源，至此，在黑色寒息邪力于火红的炙热烈阳下，他方才明白，这就是阴阳两相境域的交界，也是毅氏族群先辈逆天违命参透阴阳两相所得生死边缘，在生的旁边，就是死亡，在死的旁边，就是生的希望，只是毅氏先辈过于贪婪，彻底将阴阳分离，如此才造就了毅氏的命途。

    与此同时，那股冥冥中的诱引之意从朦胧的器物中释放出，直冲毅潇臣的灵识，毅潇臣伸手触碰，那朦胧的光晕瞬间消散，旋即一汪清潭出现在眼前，而那朦胧的器物沉浮于潭中。

    它散发出微弱的银光，一般金铜琉璃，一般银色陨铁，光滑如玉的鳞面竟然如水银镶嵌一般波动不知，阴蚺蛟与盘明龙两只灵兽首尾相连在银鳞镜面内周而复始的旋转，只是那银鳞镜面却丝毫不动，放入两只灵兽不存在于其中。

    感受着它蕴含的无尽力量，毅潇臣犹如神灵降首，豁然明白，这朦胧似雾非雾的器物赫然就是阴阳盘，只是他无法想象，自己是如何就来到此物之前，顺着模糊混乱的记忆追寻去，他似乎在一个叫做雪莱镇的地方，随着污浊的记忆出现先心性之中，平静的一切开始混乱，当莫名的吞噬之力从脚下生出后，毅潇臣就被无穷无尽的力量吞噬到黑暗中。

    “该死的！”

    咒骂传来，可是人已被缚，这般境况简直刺瞎所有人的眼睛，毅潇臣，明明占据着力量上的优势，对付钟离这样一个老朽的道者，不说吞噬碾压瞬息间，可是总不会溃败的如此难看。

    方才不久，钟离已经觉察到自己的封灵式随着毅潇臣身躯内的莫名心性力量涌现而失去效力遭到反噬时，毅潇臣竟然魂散了，由此一瞬间，钟离奋力一击，将毅潇臣封禁于手下，有了这么一个家伙，钟离以此要挟普弥这些人，普弥等人深知毅潇臣背负的命途，故而只能束手，却依然保持抗拒，这般僵持后，钟离为保自己及众弟子，竟然带着毅潇臣离开，在他们眼中，只要抓住了这样一个道途纷乱的根源之地，他们就掌握住道途的所有风向，任凭那些道者邪士作乱，也脱离不了生死阴阳的境地。

    眼看毅潇臣就要被人带走，普弥、敖天成这些人追赶上来，小毛更是尸身压迫，逼得革岭这些人丝毫不敢掉以轻心。毕竟那森白的獠牙和满是尸毒的尸爪实在可怕，若是一不小心被这么家伙咬在身上，不出三刻，必定化尸。