
    对此，风离涅摇头笑了笑：“生死，不过世间的笑谈，你既然走到此处，就不在乎最后的一步，吞噬掉毅溟的残魂，从中你会得到命途古迹，结合你所有的一切，你会发根源的结局，也会找到阴阳盘，但是我已经累了，此番生死难测，死，就罢了，生，就让仇一带我离开，以俗人之身度过余下一生！”

    十数步外，革岭看着眼前的邪人道者，困顿迷惑的思绪就像渔网一样牢牢将他缠住，明明是一群十恶不赦的邪气混账，却偏偏像圣人一样做些大义凛然的事，这根本就是悖理，他刚想上前，却被敖天成闪身拦下，且敖天成手持匕首顶在革岭面前，这突然地举动让革岭不知为何。

    “你想作甚？”革岭质问，敖天成却侧眼望向革岭身后：“他们是你带来的？”

    直到这时，众人才发现钟离与玄承等二十余人向这赶来。

    “师傅？”革岭转头开口，只是钟离看都未看他一眼，身后，革淮、革域这些人已经与玄承的弟子成易带人分散，将毅潇臣等围起来。

    赢启、赢恪看到这景象，心中燥闷不已，原以为刚刚借毅潇臣的手从赢浑手里捡回一条命，结果又被这么多的组织中人围下，一旦被他们抓住，进到那种鬼地方，会发生用脚后跟都能想到，必死无疑是轻的，惨遭折磨才是可怕。

    “我们怎么办？”

    赢恪低声，赢启细下四看，发现自己的身后并没有什么组织中的人，玄承、钟离这些人都在朝毅潇臣走去，于是赢启小声应道：“我们暂且不动，一旦看准机会，必须要逃！”

    毅潇臣此时还沉浸在阴蚺蛟残魂灵息的力量中，加之刚刚有强行吞噬掉毅溟的心魂，那强大混杂的邪气欲恶让他无法静下心魂，随着邪气的四溢，肤表上的鳞片纹落越发严重，血红的双目更是如恶鬼一般。

    “毅哥….”

    小毛此时已经来至毅潇臣身前，看着毅潇臣的模样，他尸灵混乱不已，似乎对于毅潇臣无法遏制的欲恶邪气感到惊惧。

    毅潇臣聚息凝神，强行压制自我，抬眼看去，小毛的模样才算入了眼中，这一刻，他有种说不出的感觉，小毛，消失近一年之久，他原以为小毛死了，谁知现在还活着，只是当他看到小毛身后的紫青罗和逐渐逼来的钟离玄承等人，刚刚稳定下来的心魂再度燥乱起来。

    紫青罗看到这，还以为是自己的到来让他憎恶，毕竟自己曾经属于鳯兮阁，是凤夕瑶的手下，不过她倒是多虑了，毅潇臣之所以漏出狰狞的模样，根源在于他的心魂内的邪息妖灵，再者就是钟离玄承这些人。

    川中事变，天鸣阁、地玄阁的人几乎奋战至死，黄灵阁才慢吞吞出现，做了那收功之人，更是捡的天鸣地玄覆灭留下权力真空的好，昌中事件，杨茂、肖顶、上官季风三人同样收他们恶战凤夕瑶，拼杀蚀龙的功，只把无数的灾祸留给昌中的俗人，现在，钟离、玄承又以同样的行为来接受不属于他们的结果，那般莫名的怒火就像冰晶刺刀一般狠狠刺痛毅潇臣的心，可是他又无法改变，似乎这就是毅者深陷俗世道途的可悲。

    “毅潇臣，你们这些邪人道者，活着就是威胁！今日，我必替天行道！”

    玄承性情愤慨，冥河岸边，他的人被毅空、毅镇天的人杀得一干二净，几十名弟子只余下身后的十多名，那股子恨意焉能让他不恨毅潇臣，只是他不曾想到，是自己在贪念欲望诱引在先，妄图与上官季风那混账老畜生窥伺毅氏的阴阳两相境域力量才被人发现，再者说了，杀他弟子的也不是毅潇臣，现在把一切罪责不由分说的架在毅潇臣头上，但凡有口气的，都不会忍耐下。

    “老畜生，想杀我，痴心妄想！”

    毅潇臣欲恶冲心，魂识十分敏锐，玄承的什么心思早就被他看透，只是钟离此刻心中预感道威胁之意，刚刚，毅潇臣等人的邪者拼斗气息他已经闻知，就算毅潇臣这些人尸疲惫的溃兵，可他却对那纯正的灵兽迹象感到担忧，那本不该存在的东西眼下就真真切切的存在于不远处满身鳞片纹落的断臂者身躯内，想到这里，钟离冲玄承低呵，大概是要止住他，只是钟离到底低估了玄承对毅潇臣的憎恶。

    几十名弟子虽说不是死在毅潇臣手里，可他终归是毅者，是毅镇天、毅空这些人的同族，但见玄承怒斥，人也动身，成易及十多名弟子已经从毅潇臣疲弱的状况中觉察到他的阴邪反噬，此时他们迅速行动，就是为了借由这个机会，将疲弱的毅潇臣绞杀。

    但是天不亡人，人犹存已，天若亡人，人定不能生。玄承就是后者，他以为自己可以瞬息斩杀疲弱的毅潇臣，可是毅氏得以阴相地灵至尊阴蚺蛟残魂灵息来源于真正的灵兽蛟龙，而这时毅氏的先辈创造参透衍生出来，它的强大岂是玄承这么一个道途组织中人可以猜测道。

    瞬息之后，符式封灵，明火释放，玄承与成易及弟子已经飞奔至毅潇臣身前，见此，钟离阻拦不及，不过他竟然意外的发现，普弥、傲天成这些人竟然没有任何作为，似乎任由玄承冲上，这般反常让钟离心知不好，话语未出，寒息汹涌，已然化为青色的魂生灵裂魂猊凶兕虚尊出现，此时的它浑身散发着丝丝缕缕的烈焰，随着它羽翅横扫，两道青色宛如火焰撕裂的寒息魂刃冲玄承这些人袭来。

    玄承目漏惊光，下一秒，他与成易这些人踉跄数步，立止不动，毅潇臣缓缓走来，虚无缥缈的魂手微微抬起，执于玄承的额心：“贪心不足，你早就该死了!”

    魂手微点，散发着寒息邪力的指尖渗入玄承的额心，瞬间，他那张枯干的老脸连扭曲起来，跟着一缕缕象征人气生息的气晕从他的额心扩散开来，见此，革岭等人几欲动手，不成想敖天成、普弥等人已经冲来。