
    见到此景，风离涅眼神一凛，气息瞬发好似山呼海啸一般，那三头青面鬼更是化形于人躯，释放出巨大的邪气寒息，眼看残魂灵息就要透过三头青面鬼涌入自己的身躯，风离涅大喝一声，急步突向毅潇臣所在。

    他双手结式以血凝结起来，面对毅潇臣，一声出字低吼，三头青面鬼竟然在这一刻脱离他的身躯冲向那乌红的邪气云雾中，毅溟看了，咆哮冲来，势要用自己的力量挡下风离涅，这般以灵转灵的术法若是成功，那毅潇臣比他就真差不到哪去，为了避免此番结果，毅溟不过灵清符式侵蚀自己带来的苦楚，硬生生冲来，只是天鸣不在他，在红色的鬼头邪气拦下风离涅的妖灵时，三头青面鬼已经携着从何伟身躯内强行引息出来的阴蚺蛟残魂灵息涌入那夜叉灵的魂息欲恶中，瞬间不见踪迹！

    如此风离涅得到了毅溟的怒斥：“蝼蚁畜生，万死不惜的畜生！”

    但是怒吼归怒吼，可是风离涅已经成功了，不过结果是风离涅自此将会成为一名俗者之躯，他不在有魂生灵，不再有魂息力量，面对任何的欲恶邪息，他触之则死。

    “毅潇臣，剩下的就靠你了！”

    吐出此言，魂散力尽的风离涅向后倒去，那一刻，他几乎挥洒了自己所有的执念欲恶，似乎他不曾来到这世间一般，在毅溟的狂吼中，无数的鬼灵虫混着邪气充斥而来，所经之处的尸人镇民就像注射了狂暴剂一样瞬间变了模样，本就腐烂肮脏的尸体更是在这一刻撤去皮肉，只余一只骨骸之躯掺杂着咔嚓咔嚓声冲。

    风离涅此时已经耗尽所有魂息气力，又没有了心魂妖灵，他可以说就算没有这些尸人的围攻，也活不了多久了，结果一语惊喝传来，让风离涅几乎闭上的眼睛再度睁开。

    下一秒，仇一以雷鸣般的速度冲奔而来，那双通红的牟子饱含无尽愤怒，随着仇一到来。小毛、紫青罗这些人也都出现，此时小毛化尸，那般飞僵模样让人见了胆寒，也让革岭为之一颤，僵尸，他见过，可是想小毛这般带着心性人息的僵尸，这是头一遭。

    “你们…你们…”

    普弥看到突然出现的人，惊了一跳，这些人自昌中事件之后消无音讯，原以为死了，不成想现在竟然竟然出现。只见小毛尸爪突兀，四处挥打撕扯，那些刚刚在魂息邪气欲念支撑下复活的尸人就像泥塑一般在小毛爪子下破碎不堪。在他身后，有一女子双目黝黑带着两点猩红，尸牙吐出唇齿，那般贪婪让人心生厌恶，她就是雪莉，虽然这些尸人死亡消耗生息，已没有新鲜的血液留于身躯，可是他们充满污秽的残躯同样诱引着雪莉的贪婪。

    毅溟看到突然骤变的形势，还未有所应对，被夜叉灵笼罩在内的毅潇臣与裂魂猊凶兕顿时迸射魂息将夜叉灵撕扯开来，连带着它的欲恶邪气也被冲散，随即满身黑气缠绕的毅潇臣出现他的面前。

    此时毅潇臣浑身黝黑鳞片闪闪，见此所有人都知道，他已经吞噬掉三头青面鬼与何伟体躯内的阴蚺蛟残魂灵息，那般真正的残魂灵息融入塔尔心魂后，更是与他自己心魂深处原先的至阴至纯的青蛟、阴蚺蛟、黑蛟等数只灵兽残息相融，衍生出新的灵兽之源，连带裂魂猊凶兕也受之感染，硕大的头颅上生出独形蛟角。

    毅潇臣双目血红，其中却又透漏出一点褐色，那模样然后毅溟更是恼怒，他不甘，为何这样一个不在毅氏族群长大的混账蝼蚁有着这么强大的吞噬力量，他呼啸嘶吼着冲来，只是毅潇臣在刚刚的一瞬间已经与之不错多远，他也呈现出化妖的趋势，毅潇臣魂手微动，魂息扩散，烈焰环绕，虚魂冲击。

    数股力量的汹涌让毅潇臣心冷如磐石，毅溟看似威势滂沱，可是在二人相接那一瞬间，毅溟身形一颤，所有魂息力量全然消散，甚至于夜叉灵也在这一刻化为残息溃散与整个雪莱镇上空。

    在众人的注视下惊然下，毅潇臣微微动手，将魂手从毅溟的胸腹位置抽出，瞬间，毅溟大喷鲜血洒在毅潇臣的面颊上，且他胸腹处的伤口魂息扩散无法遏制，就像山洪一般倾斜。

    毅溟双目愤恨的盯着毅潇臣，他无法相信，为何刚刚几乎被自己逼至死处的蝼蚁残废竟然这一瞬间后反噬为主，将自己带向了死亡。

    “毅潇臣，我不甘…”

    面对此时的毅溟，换做从前，毅潇臣或许会听他废话数句，可是现在，毅潇臣除了将魂手聚力卡主毅溟的脖子以外，再无其它动作。

    “老畜生，去死，毅氏的覆灭，你这种贪婪不知尽头的混账东西才是真正的根源…阴阳盘…这种逆天的法器不是你我能够触碰….也不是毅者这般俗人之躯可以享有的…”

    话落，毅潇臣魂手发力，只听一声咔嚓的骨裂，毅溟的脸永远凝固，魂息永远溃散，这一刻，他终究携带者无尽的愤怒死去，可是对于毅潇臣，他将毅者的贪婪根源斩断了不少，至于占多到何种地步，就只能看到他从残魂灵息中能得到多少了。

    毅溟身死，魂息邪气扩散，鬼式阵在这一刻混乱到极致，那漫天飞舞的鬼灵虫，成群的尸骸尸人像潮水般把这些人围起来，面对如此死而复生，死而不化的妖孽，众人只恨毅溟这混账畜生，而侥幸捡回一条命的赢启、赢恪兄弟则痛恨自己被一时的假象蒙了双眼，以至于让赢浑在这里险些参透出与毅氏阴阳两相几乎相同的术法邪式。

    但是，毅溟的死亡不代表着他们的劫命渡过，仇一将风离涅死死托起，他不甘心风离涅死去，在他眼里，风离涅本来可以躲开这该死的命途，当然这只是他的想法，可在风离涅的眼中，苟延残喘与死无异，故而他才与毅潇臣同行，寻到毅氏的尽头。

    毅潇臣扔掉毅溟的身躯，来至风离涅身身前：“你不会死！我保证！”