
    “小心！”

    就在钟离与众弟子后退离开时，接应赶来的关彤似乎看到什么，脸色煞白无比，她毫无征兆的高呼更是让众人心颤一惊，这突然的变化让追来的普弥、敖天成等人不明所以，但是下一秒，一抹寒息袭来，所有人都被这股突然生出的力量渗透体魄心魂。

    钟离回身看去，当即目漏敬畏，那一瞬间的神色就如妖鬼俯身，阴愁无所触得。

    虚无的身躯，褐色的牟子，丝丝灵晕飘荡盘转，光滑耀眼却又冷酷无比的鳞肤之上，残息的恶灵就像入了囚牢一般挣扎嘶吼，但是却逃不出那灵尊的禁锢，直到普弥望到此景，惊然吼叫，众人才回过神思中的敬畏。

    “盘…明…龙…..阴….蚺…蛟….”

    六字颤音带着无尽的畏惧已经快速扩散到所有人心中，盘明龙，阴蚺蛟，这明阳至尊与地灵至尊为何会毫无征兆的出现，作为灵兽魂，它们早已在数百年前的劫命中脱死如生，远离生死相依的俗世境地，此番出现，难道它预示着什么？不管事道途组织的钟离，还是道途邪者的风离涅，他们都无法找到答案。

    灵息如风，急吼逝去，残魂恶灵，骨骸尸身，在阴蚺蛟与盘明龙从虚无境中出现后，就消失的一干二净，毕竟至纯至阴，至纯至阳，早已阴阳分隔开来各自衍生的灵兽是无法容下世间的污秽。

    “师傅，我们怎么办？这难道就是毅氏的灵兽命途？阴阳两相的根源？”

    革淮这些人面对磅礴如山的灵兽虚魂，身为人的凡俗体躯虽然勉强站立，可是他们虚晃的牟子已经将心底的畏惧毫无保留的释放出来。

    对于弟子的颤音，钟离也失去以往的沉静，他无法回答，因为他也是俗人的一抹，凡事的一粒，在真正的阴阳面前，他们不可能不敬畏。

    “咳咳咳…”风离涅在仇一的搀扶下微微直起身子，但是心魂聚散的他到底没抗住邪气侵体带来的痛楚，当即重咳，那一丝丝乌黑腐化的血液顺着嘴角留下，随着黑色的邪息扩散，他离死亡越发逼近，可是道途混沌，命途天定，风离涅身为毅者，在漩涡般的命途中如何能够安然死去。

    当阴蚺蛟、盘明龙出现在雪莱镇那一瞬间，浓厚的乌云散去，却没有任何的阳光照落下来，似乎在这不大的地方已经生出屏障，将其与俗世相隔开来，那无法触及源头的气晕光熙在众人的敬畏中已经悄然飘来，将众人隐没在其中，且在风离涅、毅潇臣、普弥三人身前，这气晕光熙更加浓重。

    见此，钟离压抑下内心的敬畏颤栗，怒声低呵：“锁住他！”

    革岭、革淮、革域三大弟子与血虎、血豹、血豺、血狼四兽式弟子当即冲来，这些身形迅速，面对陷入魂散呆若的毅潇臣，他们交错站立，双手闭合指尖躬曲，但听一声赦字，七人目挣气法，充斥体躯的劲力顺着脉络血液直冲头颅，心魂气力更是集聚在天灵盖的额心一点，那么一瞬间，三道四兽虚影彰显，三道，道者三清，四兽，灵域四畜，这般赦灵的威势宛若泰山一般，自七人额心迸射而出，金光的气晕交错相连凝结成网，彻底将浑身青色魂息缠绕的毅潇臣与那气晕光熙分隔开来，进一步将毅潇臣的一切魂识力量压迫在身躯心魂之内。

    面对此况，普弥、傲天成、小毛等人已经从灵兽虚魂的威慑压抑中收回魂息力量，看着命途的根源毅潇臣被如此对待，几人当即扑身袭去，但是钟离不能让自己功亏一篑，更不能让道途彻底落入邪者命途之中，在七个弟子拼力结出赦灵式时，他更是以自身精血作引，引息阳明之力来加式封印，结果他的阳明之力还未引息出来，那两尊灵兽便生出异动。

    青色的阴蚺蛟，躯长十丈，龙目张弛，灵息环绕，金色的盘明龙，躯长十丈，龙足舞动，腾云聚息，两只相互交错同出的灵兽仅仅微动虚魂尊体，整个雪莱镇就像被卷入滔天江海的漩涡一般，看似缓慢的风息却携着天地威势漫天袭来。

    无数的竹楼石屋，破碎不堪已然化为灰烬的骸骨尘粒在这一刻被威势卷起，彻底消失在虚无中，普弥、敖天成这些人中，敖天成、墨武、小毛三人两鬼邪阴息，一尸灵冲体，待此威势压来，三人毫无抵抗的跪倒伏地，且他们身躯内的魂息邪力就像炊烟离逝般快速消退，小毛更是在一瞬间溃散飞僵尸躯，看到这里，钟离心底一颤，以万分之一的雷霆之势消散自身刚刚的引息，只是他还是慢了一步。

    当威势如蒙障一般落在身上，钟离面色骤然一边，当即跪倒伏地，那颤动挣扎的身躯在无形的压制下完全不用，其实他身为正途道者，即便结式引息，也无碍，可是他错就错在竟然将结式引息的力量释放到毅潇臣身上，这么一个命途蹉跎浩瀚不可测的家伙，但凡魂息力接引相噬都会让与之接触的道者被卷进来，而他就是其中一个。

    革岭七人正在奋力压制毅潇臣不断释放出来的邪气欲恶，那无尽的缠念虽然在赦灵式下涌动不出，可是它其中的残念人息却像腐虫一般从无知无觉下慢慢腐蚀着七人的心性，率先出现征兆的便是四兽式弟子血豺。

    四兽式，道者尊下的术法，本位阳明之式，但兽终归畜类，力终究出自于恶劣的野**念，此番为压制毅潇臣的心魂邪息，他们在无形中受到哪些残魂黑灵欲念的诱引，已经无法守住自身的心性，四兽式中的血豺心怀极端的正者阳明，却又是最凶残的欲恶隐秘者，当阴阳两相灵尊虚魂同时释放出威势之力，他的隐秘心性再也无法隐藏，就此释放。

    “啊…”

    怒吼如雷，狂暴如兽，毫无征兆的血豺瞬息气血冲涌，浑身脉络暴凸几乎炸裂，如此一来，革岭七人赦灵式便生出缺口。