
    阴阳灵兽同时出现，它所聚集的至纯灵息足以引起天地撼动，但是毅氏命途起源于阴阳境域，而阴阳境域又衍生自毅氏的道者，此番雪莱镇的惊变不过在巧合之下的可悲劫命，毅潇臣在茫然无措中引息阴蚺蛟与盘明龙，毅氏的命途根源，阴阳盘已经留存于心，在这种境况之下，天罚鬼煞已然不能扼杀，故而那声势浩大的天罚不过使普弥这些人饱受一些生死酷炼罢了。

    钟离坐在车上，看似平静的外表之下，却有着一颗几乎跳动出胸腔的心，离开南疆，他没有回南明的总部，而是受命前往西疆，闻此消息，疲倦的几乎命息的钟离在短暂的迟疑中明白了一切，他看了副驾驶上的关彤一眼，这个来青阁近十年的女子，直到今日还蒙着一层薄薄的纱，让他无法看透。

    从天空看去，一列十余辆越野在风沙中闷吼着前行，那高高扬起的沙尘，干裂刺吼的酷热无不诉说着他们已经疾驰在戈壁大漠，在这里存在着什么，没有人得知。

    第五辆车上，革岭、革淮、革域三人与毅潇臣待在一起，此时的毅潇臣全身被封灵式锁链捆绑着，在他颈项处，两根桃木环刺深深嵌入锁骨处，渗出的血液已经凝结成血痂，革岭看着毅潇臣魂识溃散的牟子，内心越发不安，革淮发觉师兄的异样，抬手拍了拍革岭：“你怎么了？”

    革岭惊诧的模样反倒吓了革淮一跳，末了才应声：“没什么！”见此，革域才漫不经心的道了一句：“这就是命，当命到来后，我们没有人可以抗命逆行，甚至于他都不能！”

    见到话头指向毅潇臣，革岭思绪繁杂起来，革域说的不错，毅潇臣的资料，起初他们刚刚接到手时还以为看错了，一个前二十年完全没有任何异样的人突然在某一次劫命之中成为阴邪的道者，或许那时的毅潇臣也没有想到自己会有今天这样的结果。只是当革岭亲眼看到毅潇臣的所行所为后，他似乎有那么一丁点感受到毅潇臣的无奈，彷徨和兇恶，那种立于山崖之巅，上不可触天离去、下不可碰地归家的可悲。

    “师兄，别想了，我们以前不过是一介游途道者，归附青阁，才有了根基，若这次大难不死，我们三人大不了再离开青阁就是了！”

    西疆前沿，海东拉阔，这里长空万里，沙海无际，亘古时，这边是御兽的天堂，只是现在，那黄沙之下除了不知多少岁月的骸骨，就是无数的沙海怪虫，这些能把骨骸里的生机吞噬的一干二净的畜生永远不会出现在视线所及之处，只有当生命垂危生息溃散的死亡边际时，它便会从平静的沙海里冲出，带走你最后一丝生命。

    黄沙之上，翻滚的烟尘，几辆黑皮越野疯狂的冲向前方，即便前方看似平坦，可是鬼知道哪里到底是陷坑还是海市蜃楼下的沙丘，闹不好就会来一个车毁人亡，但是命途所至，命息所困，车上的人早已习惯生与死的交接，故而当他们嗅到某种味道以后，再度从南疆那片湿热的林子飞冲向这里。

    车里，赢启、赢哀、赢伤三人赫然在列，紫青罗、寒威、瑶儿茫然依靠这散发刺鼻油腻味道的座椅，他们都在雪莱镇的阴阳灵兽威慑下，走入毅氏的命途，至于韩震、普弥这些人，但凡未死的都在这次前往沙海魔窟的死亡路线上。

    一个月来，随着追踪越发深入，路况越来越差，环境也越来越恶劣，以至于仇一不停咒骂。

    “该死的，为什么他们要往这里来？难道这里会有什么命途？恐怕命途没有寻得，自己先把性命留在这里！”

    对于仇一的咒骂，除了风离涅，无人应声，不过也许真是命途所致，由于毅潇臣这个异类的存在，风离涅丧失心魂妖灵后本已步入死途，谁想他竟然有幸目观阴蚺蛟、盘明龙两只虚幻灵兽的出现，在众人皆被灵息威势压制时，只有风离涅从中得到一缕生魂，进而活了下来，至此，他成为了无魂的阴相体魄毅者，这恐怕又是毅氏族群中仅有的一位。

    也正是因此，风离涅在那一缕生息中看到了坠入阴阳境域交接的毅潇臣，也看到了那八方塔基，在毅潇臣彻底坠入深渊瞬间，他看到那个早就被欲恶缠念融身的毅潇臣竟然挥洒出血一般的泪水，那一瞬间，他似乎明白了一切，却有茫然了一切，毅氏命途，它到底因何而存，却有因何而亡？

    从天罚中捡回性命，风离涅奇迹般存活下来，这一幕让紫青罗更加深信，毅潇臣确实是毅氏的命途命轮指引，为了生，她甘愿与之同行，至于赢启，他早已没有归途之路，与其不知所终的死去，不如随之前行，或许就可以在毅氏命途中开辟出自己的生路，于是众人虽然未出言明，但也生出来至死不休的执念，这不光是为了毅潇臣，也是为了他们自己。

    一路来，风离涅发现钟离那帮人行踪十分明了，似乎完全不在乎他们的跟随，起初众人还以为这是什么陷阱，直到车子步入沙海那一刻，众人才明白，这根本就是一条有死无生的路，或许在钟离眼中，他们这**杂在欲恶汪洋里的邪人根本没有抛舍自我的勇气，但是他忘记了，这是一帮缠绕着毅氏命途的可悲者，生死不过云烟，携之而来，挥之则去罢了。

    非自然安全总部，所有门阁组织的最终根基之地。

    终年的沉迹在这阴云密布的一刻，响起了喧嚣，天鸣阁、地玄阁、黄灵阁、青阁、玄阁、欧阳阁、特勤、外勤、特察等多支组织队伍的最终领导者——尊老明成尊者终于褪去了他的面纱。

    “尊老，这是钟阁长的消息，他已经按你的吩咐前往沙陀古迹！”杨茂躬身低声，虽然简短的一句话，他却像过了一辈子那么久，冷汗早已浸湿后心，若不是碍于明成尊者的威严，他早就逃离这个威压之地。