
    可悲的呼唤，可怜的命途，可恨的天地，可叹的生死之路，在这阴阳相交的境域，灵兽不再浮动，一切都将停止，即便面对着真正的道途至尊器物，毅潇臣的苦楚、憎恨、欲恶却像洪水一样从逐渐干涸的身躯内汹涌出来，也只有这一刻，他看似凶狠阴邪刚硬的牟子下透漏出对心性情缘的追求。

    当那恍惚的身形出现在朦胧中，毅潇臣的呐喊消失，转而是心性的挥洒，父亲，母亲，这只存在于意识中的人根本没有出现，因为这里是阴阳境域，生死的尽头，迷雾之下是无数的欲念灵识，可以说，这里有着一切，这里又没有一切。

    “拦下他！”

    钟离看着本已束缚在手中的毅潇臣竟然脱离掌控，他急声怒吼，并且此时他也明白，阴阳两兽共存的境域内，任何的术法力量都无法释放，否则都会被无形的威势所压制下，只是他不能容忍毅潇臣再度脱离，否则道途风云如何能消散？

    革岭三人此时犹如囚徒，四兽兄弟的血豺更惨，被阴阳欲恶诱引出心底深处的凶性的他还未释放那血腥之意，整个人已经被四周的气晕丝丝缕缕冲破身躯，眼下只剩一口弥留之气，反观小毛、普弥这些人，也都同样如此。但当他们听到钟离这一声虎吼，关彤，这名冷息如雾的女子竟然丝毫气力不发，向毅潇臣走去，在这般轻履之中，那如山的威势丝毫没有压制她，似乎没有任何存在。

    “该死…”小毛此刻仍旧在愤然抗拒着威势灵息的压制，只是他越抗拒，自身越虚弱，曾经强悍的充斥于身躯的尸灵在他的躁动下几乎被阴阳两相吞噬殆尽，就这样，众人目瞪着关彤走至毅潇臣身上。

    虽然关彤冷若冰霜的神色看不出一丝异样，但在她的内心，汹涌滔天的澎拜已经掀起，只是阴阳境域就在瞬息间，生死的命轮就在一步外，她，终究伸手前去，打断了毅潇臣虚无的心绪。

    毅潇臣拼命吼叫，声音已经从嘶嚎变为哀嚎，他一路至此，生是什么？死又是什么？他早已茫然不得知，甚至于曾经妄图找到阴阳法盘为养育自己的毅母续命重生的执念也在无数欲恶侵蚀中溃散不见，面前，清潭幽幽，波光粼粼，那如镜面一般的浮萍之地，那金色的琉璃，银光的鳞旬，都在极大刺激着他脆弱可枯的神经，而阴蚺蛟，盘明龙两只可傲然屹立于天与地，生与死的至尊灵兽就这么一左一右浮荡在身前，它们至纯至阴、至纯至阳的灵息早已潺潺流水般没入毅潇臣的心魂境域，或是侵蚀他，或是拯救他，也正是在这之下，毅潇臣生而来至的期盼情愫让他呼唤出来父母，这不过是身为生命对创造自己生息时最初的渴盼罢了。

    毅潇臣茫然呆立，看着眼前浮动缓缓飘来的阴阳盘，这代表着道途至尊的法器，多少年来，多少族氏道者为之拼死亡故，可是现在，它就在自己伸手可得地方，毅潇臣却不敢伸手去触摸，似乎他污秽肮脏的身躯会玷污这般圣洁的至尊，神思恍惚，思绪波动，毅潇臣的牟子酸痛不已，低头看去，脚下的水波镜面映出来那张丑陋青色肤表的怪物，只是毅潇臣知道，那就是他自己，被欲恶邪息侵蚀到极致的自己，他想驱散那个丑陋的自己，可是那个自己就那么看着他，让他无可奈何，直到阴蚺蛟的虚尊划过自己的身躯，盘明龙拂过自己的额首，这无尽缠念欲恶所带来的景象才消散不见，转而四周顿时黑暗起来，他在黑暗的笼罩下不断坠去，自始至终，毅潇臣都没有生出一丝慌乱，似乎这一切是那么平常，随着身躯落地重重凹陷于无形的境域内，他在意识消散前夕看到了阴阳境域的最后一丝――琉璃水波的穹顶，阴阳双兽头尾衔接的盘旋景象，那八柱邢台般的八方塔基，而所有道者为之追求不惜抛洒热血的阴阳盘就散发着光晕平躺在八方塔基的顶端…

    “嗒嗒”

    静谧的夜，昏沉的梦，如鬼如魅的残魂在身前呼啸疾驰，它们以灵躯尊体来去自如，可是它所遗留下的寒息却冷到人的骨子里，甚至无法用温度消去。

    “还是老样子？”

    “是的，没有任何变化，似乎只剩下一具躯壳了！”

    “不可能，他不会那么脆弱，革岭，你与革淮、革域三人务必小心看管，在我们回到基地以前，绝不掉以轻心！”

    “是。师傅！”

    简短的对话，却体现出两种截然不同的心绪，一个高压，一个应允，这种对比虽然被黑夜堙没，却在某一处的心胸内慢慢滋生出未知的嫩芽。

    “师傅…”革岭到底出了声，刚刚闭上眼的钟离似乎有些焦躁，可是他也到底应声了：“说！”

    “师傅，这次任务，我们陷得太深了！”

    “住嘴！”钟离一声怒喝，惊的营地内其它人纷纷止住手中的活计，几步外指挥阁中弟子收拾装备上车赶路的关彤冲众人招招手，让后来到钟离身前，她眉宇愁思沉重，低声：“师傅，时候不早了，我们必须开拔了！”

    至此，钟离才转身上了身后的越野，留下革岭一人，站在风沙中呆然无措。

    一个月来，钟离等人压着毅潇臣终于离开南疆，那个充满诡异的地方已经随着风沙的到来远远离开，当日，毅潇臣被关彤已平常心绪打断心魂与阴阳灵兽灵息的交融，阴蚺蛟、盘明龙虚魂更是瞬间消散隐入他的身躯，威势消解，普弥、傲天成、小毛这些人愤然冲来，誓要夺回毅潇臣，可是人不能胜天，邪不能胜正，他们这些人还未踏前一步，天罚降临，借此时机，钟离带着毅潇臣与众弟子撤离，最后的景象便是普弥这些人深陷天罚鬼煞之中，生死不可得知，而从南郊林中刚刚来至雪莱镇的赢启看到这一幕，整个人痴傻在原地…