
    但事况不单如此，阴阳之内，涵盖天地生死一切的缠念欲恶，即便是兽性狂野，也不过是其中一粟。血豺心性混乱，怒杀之气衍生不断，但是他根本未行出一步，就被阴阳两尊虚魂灵兽的威势压制下来，和普弥他们一样，任由自身的力量欲消散于空寂内。

    当雪莱镇在阴阳两相至尊灵兽的侵扰下环象纵升时，刚刚逃出雪莱镇的赢启、赢恪兄弟止住脚步，二人回身看向身后，哪里早已不见雪莱镇的影子，取而代之的是一片迷雾，侥幸捡回一条命的赢哀、赢伤不明主人为何停下来，要知道他们还深陷在威胁的边缘，若不尽早离开，鬼知道死亡会不会追来。

    “主人，哪里阴邪愈发浑厚，我们还是尽快离开的好！”

    赢哀低声，但是赢启并未动身，他思绪混乱的盯着那片迷雾，赢哀说的不错，哪里到处都是阴邪，可谓是地府前的门庭，但是不知为何，赢启竟然在阴邪之下看到了阳明的至上力量，那股子灼热的生息让他困顿，转头看向赢恪，赢恪漏出同样的表情，无意中发觉兄长的目光，赢恪低言：“赢启，此番能捡回性命，是不幸中的万幸，那毅氏的命途，你竟然能够与之牵连，眼下赢浑身死，你将走往何处？”

    赢启默然，半晌没有应答，走往何处？不过简单的四个字，可是四个字却像一堵望不到尽头的山川横立在面前，因为曾经的支系家族，他违逆了族长，因为赢浑的诱引，他违逆了赢族的禁忌，此番虽然与赢恪从迷雾中清醒，可因他而死的赢族族人亡魂难安，无论如何，赢族族长都不会再接纳他这个曾经名义上的嫡系继承者。

    “你走吧！”

    赢启黯然低语，转身向雪莱镇走去，见此，赢恪困顿之中大声呼喊：“为什么你要回到那个随时会要命的鬼地方，哪里没有我们赢族所需要的！难道你真的认为那个什么毅潇臣能够指引道途？”

    “我不知道，但是绝对知道，回到赢族，你不杀我，族长会杀我，族长不上，那些长老会杀，长老不杀，族人和禁忌的法则会逼得我的自杀，这不是我想要的结果！”

    “赢浑怂恿作乱，你不过是痴迷于曾经的执念族支，经历这么久的拼杀，我也看透了道途的风云雨雾，你我同父异母，我们骨子里流着一样的血，我与族长相抗，免你一死，待我位居族位，你自然就可以恢复…”

    “赢恪，你这个蠢货！”一语呵斥止住赢恪，赢启回身看着这个与自己斗了十几年的弟弟。

    “从你出来与我相争相斗的那一刻，你就不是赢族的次位继承者，兄弟相残，禁式释放，你，比我好不到哪去，赢族，碎心玉，碎心邪式，这恶毒的术法就像它的名字，将人心腐坏，于此看来，我与毅潇臣似乎走了同样的路，既然如此，我何不在他的命途中找到一丝生机！”

    说完，赢启不再缠声，转身走进那片迷雾林中，之所以这样，实在阴阳两相的灵兽虚尊释放威势的瞬间，他茫然混乱的心魂彻底清晰了，赢哀赢伤看着侍奉的少主，二人没有说什么，跟随赢启一同离开，留下呆然若离的赢恪，茫然不知，或许在他心底，赢族的权势，道途的至尊依旧在诱引着他，只是他不如赢启一般，在生死之后看开了。

    阴蚺蛟低浮游荡，睥睨之间无视一切的死亡欲恶，盘明龙高游舞动，傲视之间无视一切的生息贪婪，这一次，两只灵兽虚尊出现的毫无征兆，并且它们并未产生任何的相噬拼斗，似乎阴阳相隔的法则在这一刻消失了原本意义，在威势之下，普弥、敖天成、墨武、小毛、紫青罗、寒威等人全部臣服跪拜伏地，而钟离至于他的弟子们同样如此没有人解释的了，为何这傲然天地间与生死同存的灵兽会如此压制羞辱折磨他们，却又丝毫不伤他们的性命。

    当三道四兽赦灵式溃散无影踪迹后，心魂消散不知所处的毅潇臣晃晃悠悠转身，看到这里，普弥与钟离两方人都生活如深渊的困惑。

    毅潇臣，这么一个身躯心魂不知藏匿融生多少欲恶邪息的人，为何没有被威势束缚压制，当毅潇臣向两尊虚晃浮荡的灵兽走去时，小毛双臂撑地，想要抗逆压制愤然起身，可是他的一切都是徒劳的，身躯残存的心魂内，尸灵早已腐朽不堪，它的尸气死力全都在威势压制中丧失殆尽，甚至于小毛能活着也就是根源于自身为泯灭完的人性心绪，否则他一个僵尸必定瞬息消散不见踪迹。

    阴蚺蛟与盘明龙四目直视，那阴阳交错融身的灵息就像流水般缓缓融入毅潇臣的牟子，顺着他的毫无知觉的心魂魂识再度到达了那个苍白辽阔的地方。

    冥光依旧，寒冷与温热并存，二者交融充斥着可悲腐朽的心魂，让毅潇臣在这一刻生出无尽的痛处，那种感觉就像儿时犯了错误嚎啕哭泣却又被呵斥着不准哭声的怜人，阴阳的交汇，生死的尽头，也是生死的初始，毅潇臣恍惚一瞬间，朦胧的冥光散去，进而出现的仍几十一汪清潭，它静的让人无法直视，任何的视野光芒在它哪里都没有回转反射的迹象，似乎它就是不存在的存在。

    “阴阳盘…又是这里…”

    当混乱的思绪苦楚在魂识中迸发后，毅潇臣不是消往何处的记忆思绪如水银汇聚般慢慢积攒成形，不知过了多久，那金铜琉璃，那银色陨铁再度出现，比之化形凸出虚无境的灵尊灵兽，这里的阴蚺蛟与盘明龙渺小的犹如一指，首尾相连在银鳞镜面内周而复始的旋转。

    感受着它蕴含的无尽力量，毅潇臣终于在一声呼唤下豁然明息，甚至于他本能的急呼出口：“父亲….母亲….”

    朦胧似雾非雾的器物，不知何时生出的法器，衍生多少岁月的灵兽，在这一刻汇聚成一滴可悲的泪水散落在毅潇臣的心魂深处。