
    明成点头，杨茂退下，明成上前位于高台之上，目光所视之处，皆是敬畏，空旷的大厅内，非自然安全总部的百余名精英道者、战士早已准备好，他们注目明成，随着明成点头，这些心怀刚毅坚定信念的精锐道者转身离开，此番在他们的眼中只有一条命令――摧毁毅氏根源，灭傲世之祸，收赢蒙之孽，压散游邪道者，重整道途！

    北源，这里位于北疆与西疆的交汇地，气候白日燥热，夜晚干冷，酷风凛冽是它唯一的格调，也是它死亡气息的象征，千百年来，这里藏匿着无数秘密，天洞魔窟，玉灵血月，地藏府…这些秘密吞噬的生命数以百计，却没有任何一个得以解答。

    这一日，一众外来者到此地，恰逢这几日黑沙暴，这些人便在北源最大的住所内住下，作为污秽之境的住所，这里见不得人的勾当就像脚下的黄沙一样平常，但是在这些人到来那一刻，喧嚣吵闹、咒骂肮脏的气氛消散不见，甚至于往日的那些专门下黑手夺命取财的杂碎们也都驻步不前，丝毫不敢窥视这些人随行的包裹行头。

    “姑娘，此去往西有几条大道？”

    一连三日，这群外来者都没有离开过自己包下的一层楼，甚至连服务人员都不敢进去，毕竟那些人冷的像冰一般，不成想今日一大早，太阳不过刚从地平线跃出，一三旬左右的汉子从楼上下来，向招待台前的姑娘打听地方消息。

    “我们这里往西去有不少大道，不过…”姑娘一副很是畏惧的模样，她眼神飘忽，心绪不稳，回答时完全不敢直视男子的眼睛。

    “不过什么？”

    男子斜身靠在柜台前转音低问，虽然他一副轻描淡写的神色，可是那若有若无的微寒气势让姑娘有些害怕，不由得声音已经打颤，恰好一四旬靠上的汉子走来，瞧模样应该是这里的老板。

    他顺势靠在男子身旁，冲接待点点头，示意她做自己的事去，让后说：“我们这里按说到西疆有好几条大道，可是这几年来西疆风蚀严重，我们这里受到影响，好些路都被堵了，要说近道方便的，也就西瓦尔那条路，不过西瓦尔老城那一带已经完全被流沙侵蚀，一年有九个月都在沙暴的肆虐范围内，照我说，就算最年长经验丰富的向导也不一定能走过去！”说到这里，老板语音一转，问：“我瞧几位不是北疆地域的人，不知你们几位打哪来的？又打哪去？要是避祸，从这往南都是好地界，往西….那地方可是魔窟，多少人都是一步就踏到阎王爷的案子前了！”

    说这话时，老板在接下话茬的过程中掏出烟递给眼前的男子，试图从男子的眼睛里看出些什么，毕竟这里天高皇帝远，平日里那些犯了天大罪过事的混账们都会跑到这里来，越是这样，老板越小心，生怕那些刀尖舔血的家伙们在此惹事，脏了自家招牌。

    不过男子显然不待见这么一个多嘴的老板，他瞟了老板一眼，什么也没有说，就转身上楼去了，望着他的背影，接待姑娘弱弱的问道：“他们看起来怪怪的，站在旁边就像冰块一样让人发抖，我猜指定不是什么好人…”

    老板暗自琢磨一会儿，笑了笑：“能来这地方的？还有好人么？”末了他警惕接待姑娘一声：“别再招惹他们，我们开门做生意，不管黑钱白钱，我们都会挣！但若招惹上什么事，可就命活下去！”

    这话说的小姑娘头如捣蒜的点起来。

    男子进到屋里，褪去罩在脸上遮挡风沙的面罩，定睛一看，竟然是毅沐曦，他进到屋内坐下，毅沐佘、毅震天、毅空等风系、木系的族人都在，但是再细眼扫一圈，赫然少了毅姬钰、毅沐仝、毅邈三人。

    “族长，那些人很警惕我们，具体没问出什么，和事先打探的差不多，从这往西疆最近的路就是西瓦尔老城，不过那里已经被风沙淹没，我们恐怕…”

    “就走西瓦尔吧！”毅空出声，听到这话，毅沐曦不再开口，只是毅震天忧虑道：“那里可是鬼城，你确定要走？”

    “我们现在就像架在火堆上的猎物，毅潇臣被组织青阁抓住带走，可它们没有留在南明，而是往西，这意味着什么我们不得而知，次要再说，毅姬钰他们竟然不畏族规，抗拒于我，一路追到里，还刻意给我们留下痕迹，不就是为了我这个老头子能在最后看在同族份上别抛舌他们，从南疆一直追到这里，我一直在想，这里到底有什么？为什么组织中人会不远万里把毅潇臣带到这里，而那个毅潇臣身上到底有什么秘密，值得那么多人拼命追捕，直到踏上这黄沙万里的地界，我似乎摸到一丝头绪了！”

    说到这里，毅空顿声，一旁的毅镇天侧目看来：“你想说什么？”

    “且问，我毅氏从古至今，因何屹立于道途至尊之位？”

    “阴阳盘！可那与眼下形势有何关联？”

    “沙海域陀，生死的边界，试问，这里既然被称为生死的边界？又何尝不是阴阳的边界？”

    “你是说？”毅镇天瞬急明白，只是他的神色在那一刻稍有凝固，似乎不敢相信，可是毅空作为水系支族族长，隐秘北疆几十年，他的话…

    “走吧，时至今日，若细下去想，我们这些老骨头活的真是可悲，与那些亡故的前辈又有何区别，还不如毅姬钰这些后辈，他们信奉族氏命运的同时，他们更信奉命途的希望，信奉这个背负着改变毅氏命轮的毅潇臣！”毅空说罢起身：“此行，怕是道途纷争的最后一刻，毅镇天，你能否猜到，那个人？”

    “那个人？”毅震天一愣，短暂的惊诧伴随着心中的颤栗在他眉目间一扫而过，几十年来，他们之所以能安稳的在俗世角落里苟延残喘，不单单是毅氏命途没有到来，更是毅空口中那个人的允诺。