
    “没有！”革域应声：“每个一刻我会伸手去探他的鼻息，否则生怕他什么时候就死了！”

    “不会！毅氏的命途命轮指引者，那么容易死！”革淮瞟了毅潇臣一眼：“不过话说回来，到底毅氏的命头是从什么时候被人释放出来的！联想到两年了发生的事，我总感觉这事是有人刻意而为之！”

    “住嘴！”革岭猛然开口，止住革淮，见状，二人不再吱声，恰好这时车队继续出发，于是三人两后一前坐在毅潇臣四周，分别辅之器物封禁他，只是革岭的神思早已飘荡不已，不觉中，他回头看去，似乎后面高高扬起的沙尘中出现了某些人的影子…

    “主人，眼下风沙过大，不如休息一会儿！”

    日过西斜，风沙突然大了起来，一白袍者冲身旁的人说着，这人点头，让后一众四五十人便向附近的沙丘背阴处走去，来到沙丘后，这些白衣长袍者纷纷扯下包裹在脑袋上的遮阳布，取出水壶饮用，在这些人里，为首的便是北疆傲世主族的傲世藤麟，此番他们蛰伏几十年再度动身，为的就是在这道途风云中得到自己所需要的，傲世腾麟身旁，门族大令傲世重冥则在把玩着手里的毒刺，那毒刺取至乌毒蝎子的尾刺，传闻古代方式铸化邪式，常用邪物作基，这乌毒蝎子最大可长之五尺长，而那根尾刺就有三尺，常人稍触既死，可是眼下傲视重冥将这黝黑发亮的毒刺在手中翻转玩弄，却安然无事，但若细看去会发现，他裸漏出来的手掌早已变成黑色，那是邪毒入骨的结果。

    “重冥，你一路上都是这般模样，到底在想些什么？”

    傲世腾麟低问傲世重冥，傲世重冥猛地停下手中的乌毒刺，在手指掌心一边，这乌毒刺便不知藏到那里去了，他抬头盯着傲世腾麟：“门主，你的人为什么会突然告知你这个消息，西疆阔野千里，死意盎然，在这种地方，生永远弱与死，我们傲世已经二十年未入俗世，此番大动，后果如何，实在无法窥测！”

    傲世重冥先前在北疆大肆追查，可是最后只找到了毅空这些人在黑河的空宅子，里面早已空无一人，虽然傲世与毅氏自古就是对头，一个囊具万千的灵盅，一个聚息生死的阴阳盘，二者相生相噬，无论何时，毅氏与傲世都是两根平行的命途，永远不可交汇，也正是因此，傲世无时无刻想要毁掉毅氏，以此位居道途至尊，可是时代在变化，禁术古式在消退，这些年来，衍生的族群子弟已经慢慢脱离道途义理，这也是当初毅空木系一支能在傲世塌下同存的根源，没有人愿意在去为了什么而争，只是此番再度卷起的风云让傲世无法忍受，傲世藤麟听着这些，焉能听出不傲视重冥的退意，组织中人，族氏子弟，道途散者，其中族氏子弟看似至尊至傲，实则早如枯骨，没有了曾经的力量，这次的西疆命途，傲世腾麟隐约感受到是个陷阱，可是面对曾经屹立道途的毅氏法器术式的诱惑，不光他，但凡一个有贪婪欲恶的道者都不能坐视等待。

    当傲世腾麟沉浸于思绪中时，一族人来至身前告知：“主人，东面有海市蜃楼出现！”

    傲世腾麟当即起身，来至沙丘上，他看到那虚无如镜子般的海市蜃楼内，有一群人在艰难前行，虽说海市蜃楼是沙海里的幻像，但是有一种海市蜃楼被道者称之为疑蜃，大意就是这里面出现的景象都是真的，可能是发生过去的，也可能是还未发生。

    “这应该是毅氏的人！那个女人，我见过！”傲世重冥来到跟前，盯着幻像中的女子说。

    “她？你见过？”

    “很早了，在北疆的时候，我见过她，只是当初我不愿意再动手，所以免了一场劫难，事后我得知她就是毅氏族人，毅姬钰！”

    闻此，傲世腾麟大怒：“你为何当初不告知于我…”

    “门主，有时候那些虚无的事还是少做的好，生有生的界限，死有死的尽头，若是太过贪婪，妄图与天地同齐，毅氏的下场就在那摆着！”话落傲视重冥转身歇息去了。

    “姬钰，我们是不是跟丢了！”

    不断变化的流沙地中，毅姬钰、毅沐仝、毅邈三人艰难走着，没入脚踝的沙子滚烫不已，即便隔着厚厚的布靴子，那股热劲还是让人三人难受不已。

    从冥河之后，他们三人便离开毅空、毅震天，跟随小毛那些人去追毅潇臣，结果当他们赶到南疆时，赫然发现毅潇臣与那些组织中人离开西进，现在，三人追赶了半年，才到这里，他们的车已经抛锚，只能靠腿前行，只是现在他们已经走了三天，却没有发现小毛、普弥这些人留下的痕迹，这让毅沐仝很是心躁，在这种鬼地方，什么术法力量都没有用，酷热死亡就是它的主宰。

    毅姬钰止住脚步，此时已经日落西下，但燥热侵袭依旧未减，毅姬钰站在沙丘之上，举目四看，猛然发现距她两个沙丘位置处有一些黑点点，这些黑点点在缓缓移动，不过瞬间就消失在沙丘后。

    “那里，他们在哪里！”

    毅姬钰兴奋的开口，结果干裂的喉咙吸入燥热的气息，让她难受不已。

    “那里？”毅沐仝举目看去时，已经什么也看不到了，就在二人准备追赶时，毅邈开口道：“别去，两个沙丘的距离，可能就是两座山的距离，别忘了，这里的沙丘一直在变！”

    “不去难不成在这等死！别忘了我们是因为什么而来！”毅姬钰反声道，在她看来，既然走到这一步，也就不在乎接下来的状况，否则他们为什么要追到这里，不就是毅氏的族脉血源支撑着他们？

    “当然去，不过不是那样去，我们的水已经不多了，要节约，否则没追上普弥那些人，我们就先死在这不毛之地！”毅邈舔舐着干裂的嘴唇。