
    距二人几步外，寒威、尹清、尹奇这些人也都在拼劲力气想要禁锢在地上，可是在自然面前，人的力量是渺小，瞬息之后，黑沙暴过去，凹陷混乱的沙丘上只留下一片杂乱。

    “主人，那个方向似乎有情况？”

    距黑沙暴大约三个沙丘位置外，傲世腾麟等人正在此修整，傲世腾麟立在沙丘顶举目眺望，虽然是黑夜，但是明亮的夜空依然让他可以看到那快速移动的黑色龙卷，即便离得这么远，被龙卷吸气四散飞射的沙粒依旧飞落到傲世腾麟所在的位置，不过半息功夫，傲世腾麟已经感受到身边的沙地晃动，那种威压震撼远不是他们的魂息力量可以相比的。

    “看够了没有？看够了我们就走，等到龙卷来的跟前，我们想走就走不了了？”傲世重冥不知何时已经来到他身后，沉声说：“那些家伙十有八九被黑沙暴给卷了进去，真是一群可悲者！”

    “我看不一定！”傲世腾麟应声：“你记得那个传说么？黑沙袭来，古城现！”

    “你是说那个沙坨古城？”

    “正是！”

    “那不过是传言！难道你真的相信黑沙暴会是进入古城的路？”傲世重冥显然不信，但是接下来的变化让他呆住，那傲世腾麟他们所在南侧，而黑沙暴所形成的龙卷明显就是往北北走，可是不知这黑沙暴是不是长了眼睛似的竟然变换方向朝他们袭来，随着风劲越来越多，傲世重冥的心逐渐焦躁起来，也就眨眼功夫，这几乎已经远去的黑沙龙卷竟然来的傲世腾麟几十步外，感受着无比强劲的风息之意，傲世腾麟回头看着傲世重冥，神色之中甚至流露出一丝诡异的笑意：“这就是命途的迹象，一旦来到这里，就躲不开的，走吧！”

    话落，傲世腾麟身躯不由自主的慢慢上升，随后被吸入龙卷内，傲世重冥脸色阴沉的十分厉害，此刻，无数的沙粒向刻刀一般在风息中飞来，刮得傲世重冥脸颊生疼不已，短暂的思绪后，傲世重冥豁然纵深，跳进来黑沙龙卷。

    沙坨古城的地下主室内，毅潇臣被茂凯押着跪在明成大尊与雷部长面前，明尊看着这个断臂青年，他浑身污迹，暗红连连，那都是血迹干涸之后的残留，即便离着十数步，明尊依旧可以闻到毅潇臣身躯内散发出来的血腥味。

    “他一直都是这个样子？”明尊抬头问向茂凯身边的革岭三人，革岭上前一步应声：“会明尊的话，毅潇臣先前不是这番模样，在雪莱镇，他先是绞杀赢族流放者赢浑的鬼阵式，吞噬掉妖孽灵虚灵蛇，而后又与同族人毅溟拼斗，将毅溟的心魂妖灵与灵兽残魂均融身于己，而后便成了这个模样！”

    “赢浑？毅溟？这两个名字很熟悉，雷部长，你说呢？”明尊话指雷部长，雷部长点头：“那是自然，二十年前，毅溟是黄家湾夜变的疯狂人物，那一夜我们有许多人都是死在此人手中，只是后来被他逃了，至于赢浑，赢族的邪道者，一心追求于赢族的碎心邪术，只不过我们乐意他们内乱消亡，故而没有派人去做过多的干涉！不成想这两个老东西都被眼前的人干掉，实在出乎我的意料！”

    “出乎意料那是自然，一个自小脱离族氏的可怜儿，能走到今天这一步，不得不说是老天爷的眷顾，毅氏先祖的眷顾！”明尊说着，来至毅潇臣身前，他微闭眼眸，精光四射，那股子威压之力让身边的革岭三人很是不舒服，可又不能明显表漏出来，故而只能暗中聚息凝气，以作抵挡。

    明尊伸手轻轻触碰到毅潇臣的额头，哪一点猩红很是刺眼，明尊略微皱眉，手掌三指躬曲，交错成一点直凸式，恍惚中可见一缕微白的气晕快速凝聚在明尊的中指指尖，待他蓄力携气点于毅潇臣额中红点处时，毅潇臣好似癫痫一般不由得颤栗瞬息，这让革岭三人心惊瞬息，尤其是革域、革淮二人反应让人怪异，他们二人当即觉得心好像被揪着一般，连口大气都出不了，明尊神色骤变，当即转头看向革岭三人，革岭为之一愣，心中全然不知明尊为何这般模样，只是命途有变，就在这时，一阵沉闷的震荡从石壁内传来，这变化让雷部长瞬间出声：“怎么回事？”

    当即有两名特勤人员从外面冲进来，其中一人急声道：“明尊，西纬三室突然发生坍塌！情况不明！”

    “立刻去查！”明尊面色阴沉，两名特勤不敢当隔，立刻转身离开，雷部长从五方塔基台上下来，忧声道：“我们已经检测这个地方十几年，从未发生过这种情况，除了主室、东纬室，其它三个方向的城郭室阁根本没有打开的迹象！”

    “出现这种情况，无非说明，这个小子确实有某种与之相连的力量，否则我们也不会在这里了！”

    明尊话落，收手冲茂凯道：“带上，与我们一起前往西纬三室！”

    普弥、风离涅这些人被卷入黑沙暴的龙卷以后，原以为自己必死无疑，谁成想，在哪龙卷内翻天覆地不知几何，他们竟然坠入一片陌生的地方，普弥从松软的沙堆里爬出来，使劲唾起来，只是无论他如何唾，嘴里的沙粒就像嵌入肉里一般，完全无法唾干净，且他每一次用力，干裂的话喉咙就像要扯断一般，普弥直起身子，这里黑乎乎的，什么也看不到，普弥从背包里掏出一只强光手电，使劲磕了几下，手电才发出亮光，但是不看不知道，一看几乎能把魂吓出来。普弥此刻正跪坐在沙堆上，在他周围全是肤色白皙的人，这些人睁着眼睛，直勾勾的盯着普弥，普弥吓的当即后退，结果双手双脚一个蹬空，直接从沙堆上翻滚下去，混乱中，普弥黑咕隆咚的被撞了个七荤八素，直到脑袋触到一人才算停下来。

    普弥不敢掉以轻心，拼了命的往起站，可是越慌越来，直到一只粗壮的大手紧紧锁住他的肩膀，才使得普弥冷静下来。