
    只是现在，若按照毅空的猜测道途已经到了风卷残云时刻，那个人必然动了，他若一动，道途不管是天翻地覆，还是震荡无穷，都将会有个结果，而那时，毅潇臣这个被预言所掌控的命途命轮指引者若不能在根源之地寻得衍生毅氏的结果，他们这毅族怕是真的会在道途长河中彻底消失！

    “族长，傲世的人已经行动，不过他们没走西瓦尔，而是走了天荡谷！我们是否跟随前进？”

    毅沐佘急急从外面回来，他口中的那些人指的是从北疆而来的傲世，半个月前，毅空等人在发现毅姬钰留下的讯息后跟随而来，赫然发现在毅姬钰身后竟然跟着藏匿俗世几十载的傲世族人，这番状况更是让毅空揪着的心无法镇定。

    眼下闻之傲世没有走最近、且危险最大的西瓦尔，毅空苍老的面目上漏出一丝不屑：“当初拼死要偷夺毅氏法器术式的强道一族竟然也有胆怯的时候，真是可笑！”

    “那是自然，人，只要他还是人，就没有不怕死的！”毅镇天附声，他起身抖了抖衣领子上的沙粒：“走吧，既然所有人都觉察到道途的最终之地在哪鬼蜮之地，那我们这些苟延残喘到这种地步的老骨头也不能躲开，不过话说回来，毅潇臣，你果然是个死而不安的人，你若是不存在于世该多好！”

    “呼呼….”

    戈壁的沙海永远都那么辽阔，放眼看去，沙丘如移动的堡垒，不断随风移动，可能刚刚还是丘陵的地方已经变为一处深不见底的凹坑，踏之即死，连个尸首都找不到，远处，风已微弱，但是那高高的沙尘依旧在飘荡着，仔细看去，却是一排车辆在沙子中奋起前行。

    钟离看着四周，内心愈发沉重，沙陀就是此次的目的地，原以为可以带着毅潇臣回到南明，让后将其交给组织即可，结果却接到这般命令，真是天不由人，命不由人！

    “师傅，我们似乎迷路了！”

    正在修整时，血虎从头车上回来禀告，闻之这个消息，钟离心燥不已，在沙海里迷失方向，几乎就等于葬送性命。

    “是何故造成？”钟离沉声，血虎一张老脸皱成树皮，道：“师傅，这里，似乎不对劲，有力量在干扰着我们的知觉？”

    闻此，钟离下车，踏着柔软的沙地向四周望去，这里，漫天昏黄不清，空洞的让人感到害怕。可是说这里有什么诡异的妖孽黑灵，钟离不信，也无法相信，这里是连鬼都无法呆下去得噩梦之地，既然如此，怎么来的诡异的力量？

    “师傅，后面有尾巴！”

    一波遭难还未解决个清楚，另一声呼喊从后面传来，但见革岭急匆匆而来，由于用力过猛，竟然一个不慎，险些被松软的沙地束缚缠住脚踝。

    “慌什么！”钟离急躁，怒喝传来，革岭顾不得其它，急声道：“师傅，有尾巴！”

    “我早知道有尾巴！那些人定是毅潇臣的同伴，他们来了更好，来了介时一起灭了，还道途一个清净！”

    “不是，师傅，我说的不是普弥、敖天成那些人，我是说在他们之外，另有两批人！”

    “什么？”这个消息让钟离一惊。普弥、敖天成这些人，他自然知道，这些人的命都绑在毅氏命途中，若是毅潇臣死了，或者毅氏命途断了，他们如何钟离猜不到，但至少在生死边缘游荡是一定，可是现在除了他们，还有其他人不要命的追来，那就让人忧虑。

    钟离暗自思索，无意中看到关彤在前车驾驶处的通讯仪前说着什么，这让钟离心中生出其它想法，当下他道：“让落铭三子去探查其它跟随的人，你给我看好毅潇臣！其它无需你管！”

    革岭离开后，从后车队伍里跑来三人，他们是钟离的外传弟子，与革岭不同，他们只练体躯，不修术法，故而三人身躯壮硕，为首的落铭，旁其落仁、落堂冲钟离一声恭敬，钟离看着三人干裂的嘴唇，道：“各领一壶水，让后去刚刚的流沙丘处警戒！”

    三人离开后，钟离看着愈发昏黄的天际，内心愈发颤动，他不清楚自己为何会这样，是害怕？还是其它？全都不得而知，思绪中，关彤不知何时已经来到近前，低声：“师傅，明尊带人前往目的地等待我们了！”

    “明尊…”二字虽短，可它所蕴藏的力量让钟离干裂的体躯生出一层蒙蒙的微寒：“我知道，只是眼下行进方向有些偏差…”

    “无碍！”关彤带着不容置疑的语气出声，这让钟离一愣，他很困惑眼前的人到底是不是他曾经的徒弟：“这里是迷沙地，我已经查清，顺着流沙反向走，大约半天就能走出去！我们必须快点，从明尊部发来的消息得知，这里不久之后会有一场黑沙暴，我们若是不走不动目的地，就会被黑沙暴吞噬！介时什么道途、命理都没有用了！”

    关彤说完，转身离开，她的冷漠、刻板、僵硬已经将钟离牢牢钉在原地，而这一幕恰好让十五步外，在车内呆然若立的毅潇臣看倒，他疲惫苍白，满是灼烧肤皮的面颊上印下一块块的青色纹落，那是残魂灵息侵蚀体躯造成，在革淮、革域看来，毅潇臣自离开雪莱镇后就是一副失魂模样，现如今还是，但是二人不知，就在刚才的那一瞬间，毅潇臣的心绪已经波动瞬息，两缕青色的魂息好似炊烟般散却在闷热的车厢内。

    “走吧！”这边革岭上车后，一脸沉闷，革淮、革域二人刚醒追问，结果革岭微微一怔，看向眼前的二人，二人被看的很不自在：“我说大师兄，你看什么？后面有尾巴的事师傅怎么说？”

    革淮一句话打断革岭的神思，革岭应声：“无碍，不管我们的事，我们只要负责看好这个家伙就可以！”说着革岭看向毅潇臣，他还是那般模样：“没有什么情况？”