
    这话出口让毅姬钰焦躁的心绪慢慢缓了下来，毅邈说的不错，眼下活着才是最重要的，若是死了，什么命途，什么族氏，都将变成幻影，眼看天色昏暗下来，三人便竭尽全力赶到下一处沙丘的背风处歇息，毅沐仝更是在不远处的沙漠植物根茎处取了些水汁，以供饮用。

    半夜，三人迷迷糊糊的时候听到阵阵闷吼声，那声音就像容纳了无数的力量不得释放，毅姬钰起身四目看去，深夜，明月当空高挂，四处静谧的可怕，忽然她看到北面似乎有一个高耸如云的黑色影子，毅姬钰睁大眼睛看去，随着震动声越发的明显，她看到周围的沙粒竟然像水一般流动起来，见此毅姬钰唤醒毅沐仝、毅邈二人，二人睁眼一看，也被吓呆，毅邈望着那巨大的黑影，颤声道：“黑沙暴！”

    三人当即转身就逃，可是这里是沙海，除了沙子还是沙子，如何能逃掉，片刻之后，好似擎天巨龙的黑沙暴席卷而来，三人不过瞬息间就消失在黑沙暴中。

    车队在沙海里顺着模模糊糊的行进标识走了一个月，总算到达关彤口中的目的地――沙陀古城！

    沙陀古城，传言是古时的西域一个叫做狄戊小国建立的城都，在西域那片疆土上，曾经的权势、杀戮从未停止过，狄戍国王国小力微，为了生存，狄戍国王举国迁徙，在行至一处名为沙坨的地界，遇到黑沙暴，狄戍国人消失不见，原以为这个不入流的小国从此消失在岁月长河中，谁曾笑道，后人再度经此西去，遭遇黑沙暴，误入一奇异的地下城郭，且这些人发现，在这城郭内还生存有数百人，他们正是狄戍国后代，当初的小国已然不见，可是活下来的巫师却在这个地方苟延残喘，时至商队中有因反了皇家戒律而外逃的方士之人，此方士对诡异奇妙之事着实上心，故暗自探查，赫然发现，这些残存下来的人根本就不是人，随后方士私自进入狄戍宫殿，结果他看到不该看的东西，狄戍国王当年迁徙至此，遭遇黑沙暴，全族数万人仅余三两千，偶然发现者藏于地下的世外之地，便再次避祸，当外在的世界与之隔绝后，狄戍国王在岁月的摧残下不如死亡，可是他贪图人世，不愿死在这不毛之地，于是狄戍国王在巫师的支持下寻觅邪术，妄图长生，可是生死由天定，不死永生仅存在于神话中，在这种贪念与罪恶的矛盾中，狄戍国王坠入欲恶漩涡，竟然以邪术衍生自己的性命，甚至不惜用跟随自己的国民性命来完成自己的目的，方士在中原已经见惯生死，可还是被狄戍国王的暴虐残忍所震撼，因此这方士偷偷联合仅存的狄戍子民，反抗了狄戍国王的暴虐，但是此时的国王已经彻底坠入黑暗的欲恶，面对方士的所为，他怒不可遏，聚集信徒和巫师拼命围剿方士，最终方士不敌，临死前，他在留下一古迹来诉说此事，随后便与狄戍国王同归于尽，双人尽亡于沙坨城的黑水潭内，再后来，这沙坨古城生息逐渐消失，直到岁月变迁，将这沙坨古城展现在我、世人面前，世人才得以知道这段往事，那时组织中人发现沙海这处古迹，便着人来寻，经过探寻，发现了当年方士留下的古迹，经汇集得知，此方士竟然是毅者，原是皇家供奉人员，这一消息传出，毅氏族群产生轰动，那时的毅氏虽然没有分支溃散，可是族长已经数百年不存在，族中大尊又因为族中法器术式而相互持平抵触，得知这个消息，时任毅氏水系族群的大尊想要来此寻找一番，毕竟那时的毅氏法盘与术式都已销声匿迹，对外的宣称不过是一种幌子，但是毅氏毕竟树大招风，且这沙坨毅者的消息传出后，傲世、赢、蒙三族及其它窥视毅族的散道者无法再忍耐毅氏至尊，便群起而攻之，更有甚者，毅氏辅族冥渊阁、祭魂、祭祀三道竟然先生叛乱，凤夕瑶、毅溟这些人不过是其中很小的几部分，即便这样，毅氏也遭遇了前所未有的灾难，自此毅氏一分为三，只可惜毅者此番犹如落水狗，那些贪婪的混账们极度渴望阴阳盘的永生力量，故而至死不休，于是便有了后来的黄家湾水系支族的覆灭。

    钟离等人下车后，看着四周昏暗无光的天际，在沙坨城前，早有组织中人在此等候。

    一黑衣男子手持武器跑来：“钟老，明尊就在里面等着您！”

    “明尊来了？”钟离一惊，当即快走两步，结果这黑衣男子道：“钟老，明尊要见毅者的后人，他在那里？”

    这话倒是提醒了钟离，钟离回身摆手，革岭三人压着毅潇臣走来，黑衣男子点头，转身带着众人向沙坨城内走去，得空，钟离低声：“不知明尊因何来到这苦烈之地？”

    黑衣男子止住脚步：“钟离，不该问的不问！”钟离闻之不再说什么，倒是关彤冲黑衣男子开口：“茂凯，钟老好歹也做过你师父，你怎可如此说话！”

    这话让黑衣男子止步，他转头看向关彤，被头盔面罩遮的只剩一双眼睛直直射来两道精光，可是关彤毫不势若，见此，钟老闪身挡在关彤身前：“走吧，莫让明尊等急了！”

    茂凯将目光移到钟离那苍老的身形上，没有说什么，转身继续走去。

    沙坨古城是天然的地陷之地，当初狄戍国王为了自己的世外永生，便在这里修建出一些简易的宫殿和石道，以方便居住，虽然沙海干枯无一丝生息，可是这沙坨城内到有一些生意，除却三处天然地下潭水和一些湿地洞窟，还有不少类甲壳虫鱼的生物和菌类植物，供给生存不成问题，眼下钟离这些人顺着后世人开辟好的梯道快速行进，越往里走，众人就感觉越凉爽，除了毅潇臣还是那副失神魂散的模样，其它人都已经开始脱掉罩在外身上的长袍。