
    “慌什么！”韩震那粗壮厚实的声音传入耳中后，普弥燥乱的心才算平复，他抬起头看去，韩震、汪战、尹奇三人正站在自己面前。

    韩震一把拉起普弥，汪战、尹奇则警惕着周围，待心绪稳定下来后，普弥方才看到，四周竟然站满了人，确切的说，应该是些涂了类似白灰的泥塑人，只是这些人泥塑人不知出自何种工匠之手，实在逼真至极，冷不防看去，与真人完全无异。

    “这是哪里？”普弥低声询问，汪战紧握手中的匕首，反声一句：“我还想知道这是哪里！”

    眼下四周黑乎乎的，除了三人挂在肩头的强光手电，没有任何一丝亮光，在这种四周完全封闭压抑的环境中，三人只感觉有无数的大山从四周压来，让人喘不过气。

    “你们听，那是什么声音？”

    黑暗中，当神经绷到极致时，人的五官感知力总会超越以往的强悍，普弥侧耳索息，总觉得有霫霫葱葱的声音从深处传来，在这莫名的威压下，汪战不由得使劲咽着口水，可是干裂几乎能喷出火的喉咙如何还有半点唾液，忽的一道流光飞出，普弥看去，原来是韩震随手置出两道火符，随着那似明似灭的火符飞出一道弧线落地时，普弥的两只眼顿时睁的如斗一般大小，在密密麻麻的泥塑雕像脚下，竟然全是森森白骨，这一幕让三人顿时汗毛倒长。

    “毅潇臣啊毅潇臣，你这毅氏命途命轮的背负指引之名着实不简单…”

    韩震吸气沉声，似乎对毅潇臣的可悲命途感慨，结果话音刚落，一阵阵脚步声从墙壁内传来。

    “有人！”

    汪战一个箭步越过面前的泥塑人，将耳朵贴在干燥的石壁上，道：“声音是从上面传来的！”

    “上面？”普弥疑声，抬头看去，在他们二人斜对面的上方，有一处一米直径宽的洞口，此时还有一些散落的流沙从洞口内留下来。

    “我们应该是从哪个地方进来的，只是那黑沙暴的龙卷怎么就那么准确的将我们抛之道者不明地方的入口洞穴里？”

    带着疑问，三人结伴摸索着前行，果不其然，在这些泥塑人的背对方向，有一洞门，只是洞门不知封闭多久，厚厚的沉寂与蛛网接连密布一尺之后，韩震推了推，这不知何种材质的洞门丝毫不动。

    “该死！这门闹不好是从外面锁上的！”

    韩震自顾低语，尹奇此时已经心下大安，他四周看了看，说：“看这里的境况，有可能是墓室的陪葬室！”

    “何以见得？”

    “这么多泥塑人，难道是有人闲着无聊建造出来看着玩的？”尹奇不屑的应了句：“但凡是人，死了都有不尽的欲念，妄图死后还能享受人的敬畏供奉，这些泥塑人不过是这地方的主人刻意建造以图死后还能享受侍奉的尊位，和秦始皇的兵马俑没什么区别！”

    尹奇说着，用强光手电照着这些白漆漆就像鬼一般的泥塑人，跟着他手持匕首轻轻刺入面前的泥塑人，结果泥塑人表皮上的白漆物发出轻微的碎裂声，让后这泥塑人的面颊掉落一大块白漆物，结果白漆物里面的情况让尹奇惊声大叫，跟着这具泥塑人微闭的眼睛陡然睁开，一只腐烂的只剩下骸骨的胳膊从泥塑人内伸了出来。

    “那什么声音？”

    在泥塑人所在的城郭室上方，钟离带着众弟子正在此等待，忽的听到一声闷吼，钟离抬起头，四处寻觅，那声音就像音入水波一般，轻轻划过耳畔，让人会生出是否幻听的感觉。

    “师傅，您怎么了？”

    血虎觉察钟离的异样，低声询问，钟离皱眉注目，盯着脚下的黑石板，没有应答，大约过了半刻功夫，七八名特勤人员从梯道里匆匆跑来，为首的是一名眉清目秀的汉子，钟离记得他是茂凯的副手，叫做胡呈。

    胡呈来到钟离身前，虽然他面目上看不出什么，可是从他稍微杂乱的气息里钟离已经感受到这个地方的古怪。

    “钟老，明尊让您带人随我们一起前往西角下三室！”

    “西角下三室？什么意思？”钟离低问，只是胡呈完全没有解释的意思，他话落转身就走，结果走了数步，赫然发现钟离等人依旧站在原地，胡呈皱眉低思，这才道：“钟老，沙坨城于三十年前被组织发现与此，它存在的意义与道途无法割舍，这么多年来，组织从未放弃过对它的探究，只是很可惜，直到现在，它的大体状况还未探查出来，仅仅在地下一层与二层做出了较为详细的考究，这西角三室就是其中的侍奉陪葬之地，哪里瘴气腐毒严重，完全无法以人力派出干净，只是刚刚有异动从西角三室传来，明尊带着毅潇臣前往中一室的主殿正室，以术法相同来确定毅潇臣乃至毅族是否与这鬼地方有关，除此之外，也只有您是辈分高的老前辈，也只有您懂得如何解开西角三室前的毒息机关！”

    话到此处，钟离知道自己这次是彻底被拖进这深不见的漩涡泥潭了，短暂的思绪后，钟离长出一口气，道：“走吧！”

    当明尊的这些特勤人员钟离前往西角三室时，在地下一层的北角一室的储物阁内，尹林朵雅、紫青罗、瑶儿、寒威这些人刚刚醒来，在他们上方，一个巨大的洞窟就那么只刷刷的对着众人，无数的流沙还在不住的往下流着，说来也怪，这洞窟从沙丘地面直通沙坨地下古城，若是有这么一个洞窟，外面的流沙早就把这里给塞满了，可是事实上却不是这样，这洞窟呈曲折状，在洞窟的入口端，似乎有峭壁凸岩一样的障碍当在洞窟口，这极大的延缓了流沙陷入。

    沙粒中，尹林朵雅又寻找了一遍，到底没有找到自己先前准备的背包，里面有她备好的药剂与水，此番丢失，后果实在让人担忧。