
    “走吧，再不走，我们就要被活埋在这里！”

    紫青罗低呼，瑶儿更是直接，过来一把拉起尹林朵雅：“只要有命在，什么东西都可以找来！”

    尹林朵雅反手一挣，将瑶儿甩开：“你懂什么？在这种地方，没有水，我们一样死！”

    此话一出，本就紧张的气氛再度冷上三分，瑶儿一气，刚想硬声，却发现紫青罗神色陡转急下，跟着她快步跑来，将瑶儿与尹林朵雅一同拉着趴再流沙堆里，仍有干裂燥热的沙粒流落在身躯上。

    “二姐，怎么了？”

    瑶儿低问，紫青罗双目睁得老大，死死盯着黑乎乎的前方，大约一息之后，一阵沙沙的声音传来，那似乎是什么东西在洞壁上滑动的声音，听了让人浑身汗毛倒立。

    随着这声音越来越近，三人的心已经紧紧揪起来，当心脏的跳动几乎到达嗓子眼时，那沙沙的声音突然消失了，三息之后，紫青罗才微微直起身子，想要一探究竟，结果猛然觉察到一股寒冷的气息从头顶袭来。

    这一瞬间，紫青罗只觉得浑身冰凉无比，就像被千年寒冰冻结住一样，饶是尹林朵雅心绪较强，没有在危机中迷失自我，她抬头看去，黑乎乎的洞壁室顶，一堆亮晶晶的光点正在一闪一闪，尹林朵雅心里咯噔一跳，那光点快速落下，尹林朵雅纵深扑起，将紫青罗推开，只是她自己却被这些光点打个正着。待光点触碰到身躯时，尹林朵雅才发现那些光点竟然湿滑粘稠，好似触手一般，且那光点触碰到身躯时，一股凉凉的感觉快速扩散开，不过眨眼功夫，尹林朵雅已经感觉后腰处竟然麻木起来。

    一旁的瑶儿此时早已回过神来，由于那光点突然逼近，使得瑶儿的强光手电正好照到那东西的模样，那无数的光点确实是触手，这些触手黑乎乎的好似海藻枯枝，一颗颗如蓝宝石一般的精亮牟子深深嵌入触手的尖端，且这些细长的触手是从一颗丑陋的大脑袋上长出来，那脑袋光滑宛如鬼头，随着触手飞伸来，那鬼头赫然张口，喷出一股子腥涩的腐息，险些将尹林朵雅三人给催昏过去。

    紫青罗被尹林朵雅推开躲了这一击，她不待犹豫的翻身爬起，也不顾这情况不明的东西当即抽出腰间的短刀，反手刺去，与此同时，瑶儿也抽出腰间的锁链，飞掷打来，黑影中，这触手鬼头生物发出一声闷吼，显然是被短刀砍在触手上。

    几根沾附在尹林朵雅背后的触手瞬息离开鬼头，没了主躯的连接，这些触手快速腐化成一堆粘稠腐液，跟着就闻到一股子皮肉腐烂的味道。

    “尹林朵雅！该死的！”

    紫青罗深知尹林朵雅刚刚那一扑救了自己，可是她自己却遭受如此苦楚，因此紫青罗也顾不得害怕，手中短刀配合袖中的毒藤刺接连朝那触手鬼头生物砍去，如此疯狂的行径竟然一时压制住触手鬼头的威胁，瑶儿在胡乱摇射的锁链正好缠附在触手鬼头的身躯上，在一断锁链挣脱破碎的声音响起后，这吸附在洞壁室顶的玩意儿轰的一声率先，砸松软的流沙中，如此结果使得这只不明的生物嘶吼不断，满是腐液的身躯沾附了沙粒之后更是干裂不已，如此一来，这生物也顾不的在与紫青罗三人纠缠，当即仓皇逃去。

    待到这生物的嘶吼声消失在洞室底部的洞窟内后，紫青罗方才送了一口气，她一个箭步冲到尹林朵雅身前，将其从地上托起，结果手上顿时传来湿热粘滑的感觉，抽出手一看，紫青罗心里当即打了一个冷战，她无意中触碰到尹林朵雅的后背，竟然发现尹林朵雅的后背已经被那不知名生物的腐液给腐烂了。

    “这…这该怎么办？”

    紫青罗一时慌乱，瑶儿更是不知怎么做，饶是尹林朵雅生死两相走过一次，她的刚毅坚忍远超紫青罗的想象，只见尹林朵雅咬牙直起身子，即便整个后腰已经完全麻木，她仍旧喘着粗气道：“快…背包…沙子里的背包…药…”

    至此，紫青罗与瑶儿皆不再敢拖沓，瑶儿扑倒流沙堆上，奋力哗啦起来，可是流沙不断移动，如何能找到被掩埋在下面的背后，更何况她们掉进来时背包是否也一同掉落，根本无从所知。

    正待三人混乱时，猛然身后的洞壁轰的一阵沉闷，跟着一股气浪冲进来，紫青罗不慎，与尹林朵雅同时被气浪掀翻在地，瑶儿回身看去，结果数道刺目的炙白亮光袭来，跟着瑶儿直觉的肩头一冷，一股酥酥麻麻的感觉瞬间从肩头扩散开来，瞬息后，她的意识便消散不见。

    紫青罗忍着那股子蒙重的痛楚，刚想直身，结果一个黑乎乎的物件从空落下，直直砸在自己的脑袋上，紫青罗彻底昏死过去。

    “竟然是活人，如此怪哉，她们是如何从进入到这里？”从梯道破壁而入的特勤人员对于里面的境况很是惊愕。

    一名特勤人员冲身后的队长低声道：“要不要告知茂凯，让他来！”

    小队长余龙看着地上的尹林朵雅，她情况很是不妙，此时已经浑身发青，余龙沉声：“快，先给她治伤，不管怎么说，我们在一层北角探查数年，从未发现洞壁阁内还有城郭室，如此看来，这个沙坨城并不像先前所探测的那般！”

    “那她们怎么办？”队员问。

    余龙四处看了看，他们正处在一层北角的一室与二室之间，换言之，这个隐藏在夹缝内的洞室以很是诡异的形势避开了他们之前的探查，且在这个洞室内，到处都是散落的器皿，而尹林朵雅她们进来的洞窟正好就在洞室正中间，似乎就像人为刻意开启一般！

    “把她们带走，立刻去见明尊！”

    沙坨城一层的主阁室内，毅潇臣正跪在一堆石塑雕像前，明尊与雷部长位居其后，二人仔细的观察者毅潇臣，试图从中找到异象之处。