
    可是人生来六根存于命，更何况贪欲随人心而生，因此古往今来，没有多少人能够安耐住自己心底的邪性，但是一些术法又无法用文字遗留下来，若以图文记载，被道者其它正途人看到，也定然会销毁，故而这些邪欲贪念的家伙在临死前，会以心性而为，将自己的所参所得以文字与图形之间的类似方式遗留下来，即便后世道者看到，由于无法释义，且心**念不通，也根本看不懂，参不透，这也就极大的保留下创造者的欲恶衍生。

    钟离靠近石壁，轻触一碰，结果那直冲心底的冷意徐徐袭来，让钟离心魂不安：“组织十几年前就彻底管制这里，为何直到现在，还没有将其彻查清楚！”

    胡呈道：“我只是个特勤小队队长，上面的事，我一概不清楚！”

    “不清楚？怕是另有隐情吧！”关彤在后面接了一句，也不知是不是说中胡呈的心话，他看了关彤一眼，并没有反应，随着这些纹络图示慢慢印入脑子里，钟离发现，这看似死一般的壁画纹式，其内在却包含无法诉说的力量，自第一幅的起始祭祀开始，随着钟离越看越多，他的额头已经冒出一层薄薄的汗珠，在这地下城郭内，气温很低，至高不过十度，他现在竟然出汗了，其中的威慑压力已经显现。

    “师傅！”

    关彤有些担忧，上前一步，结果钟离抬手挡下她：“你别过来！”末了钟离转身看向胡呈，一字一句的道：“这里的纹式壁画，当初全都拷贝出去了？”

    “是的！”胡呈不明其意，说：“起初我们以为是什么历史古迹，后来经过探察无果，才发现它不属于古迹！”

    “那到底有多少人看过？”

    “这…”胡呈被问的一愣：“当时整整一个特勤小队的人都见过，把这东西带回去后，明尊下令让老尊部的人看看，再后来，就没有消息！”

    闻此，钟离神色大变，当即回身冲关彤道：“我不管你到底听从谁的指示，你立刻告诉他，让他下令让明尊带着所有组织离开这里，让后将这座沙陀古城完全掩埋，就当他不存在！”

    关彤本钟离说的一愣，还未开口，钟离竟然怒然了：“别再说什么没有，这么多年，你与茂凯的所作所为我都看在眼里，我记你们是自己的弟子，你们难道真的一点都不惦记我是你们师傅！”

    关彤此时已经冷静下来，她快速思索，说：“师傅，这件事其实对于我们，对于组织，对于道途都是有好处的，将欲恶阴邪的根源从源头处掐断，我们至少十几年可以安稳了！”

    “根源？掐断？到底是谁这么痴心妄想，只要人活着，根源就不可能被掐断！”钟离此时已经满头大汗，他怒目直视，回身指着墙壁上的纹络式：“知道那是什么？我告诉你，那东西根本就不该被人发现，那是铸生续命图，残缺的铸生续命图，明尊竟然说无法猜测出来，那不过是幌子，还让老尊部的人钻研，那群迂腐的老东西有几个心无杂念，你知道么…”

    面对此言，关彤早已没有往日的平静，胡呈也被钟离的模样吓住，铸生续命图…这不就是曾经传闻的毅氏族群里的邪式么？怎么会出现在这里！

    不待关彤与胡呈稳下思绪，一股沉闷如天崩地裂的震荡从深处传来，瞬间，巨大的烟尘就像龙卷一般从梯道内袭来，钟离在这一刻惊的心魂险些溃散，他无法相信，组织的人到底在干什么，为什么要把这么肮脏污秽的东西展现出来，难道剿灭毅氏只是一个幌子么？

    一望无尽的沙海，此时烈日当空，晴朗的天空不见一片云彩，沙粒下的甲虫拼命向深处钻去，以此躲避酷热。

    忽然，一朵巨大的蘑菇云从两座沙丘间的凹陷处升起，待烟尘散去，一个巨大长约数丈的陷坑出现在这片沙海之中。

    “主人，已经找到沙陀城的入口了！”

    傲世腾麟与傲世重冥站在沙丘上，一名族人在身后禀告，傲世藤麟看着那陷坑，边缘处的流沙快速向里面滑落，十几名族人将一块块的白色粘液物扔到陷坑边缘，那白色粘液物快速液化，随后一大片好似溶胶般的东西将附近的流沙连接成片，不多时，在陷坑边缘便出现了一圈好似环状的白色地皮。

    “我们走吧，看来我们的给出的消息是正确的，想到那个毅者就在里面，甚至于那些邪法术式也在里面，我就感觉到无尽的力量！”

    “恐怕不见得！”傲世重冥永远都是那副平淡模样，当年狄戍国王不过从中原偷来一丝的道法术式，就以为自己能够长命百岁，实则呢？最后还是成为枯骨，不过这毅者还真是无法让人猜测，时逢中原战乱，一些流亡的毅者胡乱逃窜，都能再度找到狄戍国王的沙陀古城，看了老天真是憎恶毅氏，让他们无论到哪，都要在族群的命途中死亡！”

    傲世重冥说罢，将几根乌黑好似骨刺的匕首别再腰间：“族主，其实道途走到至今这一步，已经变了，可能在过几十年，我们这些族氏都会被淘汰，至于根源，应该就是那句话吧，我们死在了自己的手里！”

    傲世腾麟看着傲世重冥，思绪冗杂起来，只是傲世重冥已经来到陷坑边缘，几十名族人已经装备完毕，里面黑黝黝的，可是能够清楚地看到石造建筑，让后傲世重冥冲傲世腾麟摆摆手，当即第一个跳了进去。

    “发生了什么事？”

    黑乎乎的甬道内，赢启等人正在艰难的前行，在哪破地方找了半天，正门无法打开，几人便决心赌一把，从类似兽道口子里爬进去，还别说，这一爬真爬到洞室与洞室之间的甬道内，随着刚刚一股子巨大的震荡传来，几人瞬间慌张，若是在这鬼地方甬道坍塌或者没有出路，他们必死无疑！