
    里面有他们来到西疆路上准备的东西，只是些那些骷髅玩意儿很是凡人，它们虽然没有生息，可是却也不会死，刚才，赢启、小毛、寒威、赢伤、赢哀几人昏头脑的醒来后，不知自己在哪，于是寒威便抹黑起身，掏出一只强光手电，结果直接看到一堆骷髅骨架像是串烧一样夹在眼前的木桩上，随后他奋力压住心底的慌乱，找到赢启、小毛、赢伤、赢哀四人后，五人四处寻觅，发现这不知名洞室的壁顶上竟然有一个洞窟，而他们正是从那个洞窟掉落进来的，但是五人绞尽脑汁也猜不出来，他们是怎么从那黑沙暴的龙卷里掉到洞窟里的。并且赢启的左肋也被什么东西划开一道长约数寸的口子，赢哀、赢伤当即一惊，赶紧为其止血，不成想血滴溅洒出来，那些被串插捆绑在木桩上的骷髅突然苏醒，让后像疯狗一样扑向几人。

    “滚开！”赢启忍着肩背处的伤口，挥拳将攀附在腿上的骷髅打碎，只是那骷髅的脑壳硬的像石头，饶是这一拳把赢启的手骨震裂。

    随着这些如狗皮膏药一般的生死玩意儿一茬一茬的围过来，除了却小毛这个化尸人，其他几人体力已经减退大半，加之在那黑沙暴的龙卷内天旋地转不知多少时候，也就是他们这些体魄心魂健壮的道者，换成俗世人，早就一命呜呼了。

    “呼…”小毛定住身形，丝毫不管攀附在后背撕扯自己后颈的骷髅，他双手紧握如锤，对准面前的骷髅脑袋接连砸下去，但听咔嚓咔嚓骨裂声直响，如斗大的骷髅脑袋彻底被小毛咋成碎屑，至此，小毛方才抽手会抓，奋力一扯，将背后只剩半截身躯的骷髅抓到身前，让后甩掷脚下，重重踏去。

    一连将三四具骷髅砸成碎屑，那些引惑骷髅的死气已经慢慢扩散开来，感受到这股子冷息的味道，小毛干涸已久的尸灵早已焦躁狂怒，随着尸气冲涌全身，小毛彻底化尸飞僵，充斥满尸虫的尸气好似疾风一样在周身盘旋迸射，其余的骷髅不知怎的，突然纷纷后撤，转瞬间就消失个干净，赢启追上去，才发现在这洞壁的四周角落，有几个半椭圆形状的凹坑，相必那些骷髅就是从这里逃走的。

    至此，面对当前的境况，饶是这些经历昌中冥河经历的人也心无安宁，寒威将仅剩的物件和水壶装入背包，道：“我们该怎么办？”

    “先离开这鬼地方再说！”

    赢启应声，只是他还未走回，一股子地震猛然传来，瞬间，众人脚下的石壁陷落，小毛、寒威这些人完全没有防备，便消失在黑暗中。

    “什么？”

    沙坨城郭主阁室内，明尊与雷部长正在等待结果，不成想才半息功夫，已经有数组特勤勘测人员从一层二层的角室前来禀告，就在方才不久，莫名的震荡从城郭四周传来，就像有什么压迫力一般，而一二层的部分角室在这股莫名的压力下骤然坍塌，甚至于特勤精锐小队余龙在一层北角二室与三室之间发现夹藏阁室，其中还发现数名身份不明的人，并且那夹藏阁室内有数个通向未知地点的洞穴，据遗留的痕迹可以看出，这沙坨城内有不明生物的存在，至于是否与当初的狄戍国王的邪式炼化有无关系，还未可知！

    得到这么多消息，明尊一时有些愣神，毕竟他接手探查这片神秘地下城郭已经十几年，一层与二层室大多都有了深入探测，除非极个别的不明之地，并未有什么大的威胁存在，可是眼下这些消息无疑说明，这个沙坨古城隐藏多年的秘密即将随着毅潇臣的到来而揭开谜底，只是越发这样，明尊的心中越无底，此刻他死死盯着跪在石像前的毅潇臣，那丝丝缕缕散溢开来的魂息气晕让整个主阁室的气温又下降数度，甚至于明尊有些担忧，如果这个沙坨城隐匿下的秘密中有关于毅者当初所为的更大情况，介时外面那些寻觅到消息的道途族氏邪人纷纷到来时，他是否还有机会将这些人威胁全部铲除？

    “明白！立刻带她们过来！”

    茂凯停下通讯仪，冲明尊禀声：“明尊，余龙她们在夹藏室内发现三个女人，其中一个似乎受到不明袭击，现在他们已经带着这些人往这边赶来，另外二层东角室刚刚发生坍塌，自一室甬道到三室，全部陷落，陷落处出现直径两米左右的陷坑，特勤精锐人员发现里面还有梯道，可以通向更深层，只是眼下情况不明，他们正在等候命令！”

    一连说了这么多，明尊眉头紧锁愈发严重，这些接二连三的境况已经超出他的预料，这时，雷部长开口：“毅潇臣与这石像下的秘密交给你，其它，我来做！”

    随后这个壮硕的雷部长不等明尊应声，转身带着人离开。

    几步外，革岭三人也听到刚刚的情况，趁茂凯不注意时，革岭冲革淮再次比划低声，示意他立刻去找师傅，革淮悄悄后退，借着主阁室角落昏暗的光线转身离开。

    在一层与二层的交接处，当初组织在这里发现了一处额外衍深的西角三室，此时钟离正与胡呈等特勤人员顺着狭窄的甬道向里走去，期间，钟离看都这道壁上每隔几步都会有一副昏暗的图，且形状大不相同，先前所看，全是人形画像，或膜拜，或受罚，或敬畏，只是这穿过一室进入二室之后，便无人形画像图，反倒是一些古法铭文，饶是钟离也不甚明白。

    “钟老，当初我们将这些图文拷贝下来带回组织翻译，结果发现这并不属于文字的范畴，所以至今没有释义出来！”

    “这应该是术法邪式！”

    一直未出声的关彤看着这些图形纹式，略有不定的说。

    “术法邪式？”胡呈显然不明白，不过钟离已经嗅到一丝味道，在先辈时，一些道者修生参道，步入一定地步后，便会心魂丧失，贪念横行，这绝对是道途的禁忌。