
    这个命令刚下不过半息，一阵比之先前所有震荡都要强大的炸裂声从四面八方传来，赵飞当即带人冲向沙坨城的二层。

    在北角方向，这里错综的甬道、梯洞全都被震动所影响，大量的烟尘伴随着沙粒风袭喷薄而出，让他们心惊不已。结果还未走多远，一股风袭从南侧冲来，赵飞等人当即躲入甬道旁的储物阁，待这个风袭过去，他们再回到甬道，这才发现原先完整的斜向洞壁竟然破了洞，且有不少骷髅玩意从洞壁角落的处的洞口爬出，这景象让赵飞的心绪已经压抑到极致，在鬼地方发现如此多的鬼东西，若不是他们心性坚毅，早就疯了。

    在他们的意识里，但凡不会说话，或长得与人相差不对照的，无需废话，直接消灭即刻，毕竟那些骷髅妖孽玩意儿可不会与赵飞废话，它们不过是残存在人世的阴相余孽，本就是阴阳错乱的结果，当枪管里的刻有封邪术法的子弹穿破骷髅的身躯，那咔咔嚓嚓的声音让赵飞这些人神经紧绷，再加上几颗摄魂弹的摧残，这些无生无魂的玩意总算回到它应该待得地方，只是赵飞完全没想，把这些妖孽处理完后，他不过习惯性的警示一句，结果还真有活人的声音传出。

    当摄魂弹的气雾随着烟尘风袭散开后，赵飞看到那声音的主人从洞壁窟窿内走出来，紧跟着，在他身后接二连三出来数人，这大眼看去，就算赵飞是外勤精锐探查组的人，并不如茂凯那些道者中人熟识阴邪之事，可是他也能够从这些人身上感受到浓浓的死息味道，尤其是风离涅身后的小毛，那张惨白比之死人还要骇人的面目早已非人所有，他微微张合的唇齿竟然是不是的散溢出黑色的尸气，如此之下，就算赵飞也无心安定，只是他身为队长，只能尽可能的紧握手中的武器，以此给自己随时可以倾碎的心魂招来一丝安慰。

    “站住！”一声呵斥传自于赵飞身旁的战士，这名战士使劲咽了一口，拌杂着沙粒泥渍的汗水顺着他的两鬓不断往下流，也不知是不是这一声呵斥为眼下的情况增添数分阴煞之气，一名战士手指微颤，只听砰的一声枪响，跟着风离涅只感觉有道风柱从自己的耳边射过，直直打在身后的小毛胸前。

    “吼…”

    这突如其来的变化让小毛暴怒，当即怒吼，四颗锋利的尸牙直接突然唇齿，感受到这一变化的瞬间，风离涅已经躬身冲上，此番境况，为了活下去，没有人会束手就擒。

    “该死的蠢货！”

    赵飞直接怒骂，那一声无意的枪响已经把两方人逼到悬崖处，谁先退一步，后面都是死无葬身之地的深渊，只是他到底低估了眼前这些人的实力，不待他们再度扣动扳机，小毛已经飞身一跃，冲至身前，那一瞬间，他看到一张狰狞宛如尸妖的脸，那脸比之僵尸还要可怕。殊不知，他们的子弹是特制的，打中小毛后，虽然小毛存活依旧，可是子弹中的灼烧会慢慢侵蚀小毛，让小毛体内的尸灵燥乱疯狂。

    “嗖”的挥臂打来，赵飞凭着多年的反应撤身弓腰，躲过小毛的尸爪，可是他身后的人却不如他这般能耐，小毛尸爪三寸许，携着尸气的流光，这名外勤精锐战士直接被小毛一爪子抽断脖颈，没了脖子的连接，那颗滚圆带着惊恐到极致表情的脑袋就那么飞出去，让碗口粗的颈项在这一瞬间喷涌出入水泉般的血注，旁边的赵飞及其它战士顿时在这腥涩湿热的血液失去最后一丝精神支柱。

    “混账畜生！”赵飞音颤似哭，他撤身躲闪反身一记手刺从腰间刺向小毛，可是手上却传来一股极强强悍的反震力量，把他的胳膊震得几乎断裂，至此他终于知道，眼前这好似妖鬼的人实则比哪些骷髅妖孽还要可怕，只是在小毛和风离涅这些人的攻势下，他已经没有机会在害怕了！

    几个转眼中之后，赵飞这支奉命探查状况的外勤精锐小队已经死伤殆尽，他们一半以上都死于小毛之手，眼下小毛浑身鲜血，好似一个血妖人，风离涅看了他一眼，内心满是忧虑，他不清楚如此的僵尸家伙怎么就是毅潇臣创造出来的，目前小毛还算心性当存，可是若有一日他心底的最后一丝心性消散，除了毅潇臣，还有谁能制服他，甚至于他与毅潇臣在某种程度上邪息共生，根本不可能独而去之。

    “罪过啊！”

    看着脚下的残肢断臂，韩震心有不安，道出此言，只是赢启几人却毫不在乎：“命途如此，有何罪过？他们也不过是那些组织上层人物的走狗，死了就死了，若他们不死，现在躺在那的就是你，记着，这就是人的贪念！”

    经过这件小小的遭遇，风离涅已经知道他们所处的地方并不单单只有妖孽阴邪的玩意，还有组织中人，只是他很困惑这里到底是哪？

    “你说尹林朵雅、紫青罗那些人会不会已经被这些人抓住了！”

    尹奇突然说出这话，众人一愣，普弥皱眉思绪，心有不安的说：“如此还真有可能，只是我们必须弄清楚，这到底是哪？毅潇臣又在哪？那些组织中人又是由谁带领！”

    思下定决，众人当即拿走赵飞等人身上的通讯仪器和装备，顺着甬道向外走去。

    主室阁内，毅潇臣仍旧被几个术法人员禁锢在石像前，随着时间推移，被术法人员纹刻在自己身上的纹落式已经由最初的血红色变成乌紫色，而毅潇臣也已经彰显出化妖的迹象，他耳尖面青，犬牙突兀，青色的魂息好似云雾般在身前不断缭绕，明尊看到这里，更是坚定了自己的想法，如此看来，毅潇臣这个风云变幻的残废家伙果然与这沙坨城里的邪式术法引起共鸣，只要能将这里的欲恶邪息和它的秘密觉发出来，他便有把握在瞬间将其毁掉。