
    “告知族主，赢族动身！”

    “是！”

    “等等！那是？”在古城远处之外的沙丘上，同样是一群人，为首的那人话音未落，便看到与他所在的犄角方向处竟然尘迹滚滚，这让他心中一惊，难不成还有人在后面？

    “看，总算找到那什么西瓦尔古城的遗址了！”

    毅空看到远处的一片古迹残骸，宽心的道出此举，至他们踏上这沙海以后，一连数月，除了一望无垠的沙丘沙暴，什么景象都没有，着实让人心生焦躁。眼下来到这里，起码证明他们没有跟丢毅姬钰等人留下的路迹讯息。

    “姬钰竟然来到这种地方，未免太过唐突了！一旦迷失方向，后果可是必死无疑！”

    在断墙之下，毅沐佘低声说着，他已经派出族人四处寻觅，已经找到更多痕迹，这时，毅沐曦从外面走来，他掸去长袍褶皱缝里的沙子，低声冲毅空道：“附近有人！”

    “是毅姬钰他们？”毅沐佘当即接话。

    “不是，是其他人！”

    对于这话，毅空孥动着干裂的嘴唇，看向身旁的毅镇天，那意思在说你怎么看，毅镇天皱眉思绪，半晌没有应声，眼下他们木系与风系两支族的人彻底走到一条路上，绝得一荣俱荣，一损俱损，在这种鬼地方，任何一点疏忽意外都可能导致他们步入死亡。

    “恐怕我们做一次诱饵了！”

    毅镇天手握粗糙燥热的沙粒，低声道出这么一句，毅空稍微一思索，瞬急明白其中含义，让后他便带人向北走去。

    “他们在干什么？”看到这群人突然各自分开，作为傲世后续的人不由得心生疑惑。

    “管他们做什么，通通干掉！”为首的人沉声一句：“族主的事不能有任何疏漏！”

    “是！”

    毅空带着毅沐曦、毅沐佘十几人顺着先前的痕迹向北走，在那边，正是沙坨古城的正面入口，大约走了一里，毅沐曦低声道：“族长，不对劲，虽然这里燥热无比，可是潜在中的寒息味道依然存在！”

    “不用管，继续走！”毅空沉声，对此，毅沐佘不解：“族长，你就那么相信毅镇天？他…”

    听此，毅空停下脚步，回头看去，果然，在他们西南方向的起伏沙丘处，恍惚有些人影跟来，毅空顿了顿道：“我当然不会相信毅震天，但是我相信毅姬钰他们不会让我们失望！”

    当傲世藤麟带人进入到沙陀城以后，在陷坑处他留下十多名族人以备守候，其中就有当初在南疆达曼离开傲世毒奴，这个浑身毒气散溢的家伙让他周围没有一个傲世族人敢靠近，他们不清楚这个家伙到底是怎么活下来的，甚至于五毒邪物在他面前都是小儿科，因为就在不久前，他们进入沙海时，这个家伙竟然将一只沙漠毒蝎当做玩物把玩在手中，那毒蝎的毒针刺在他的手上，结果他屁事没有，毒蝎到浑身冒着黑气玩完了。

    “喂，你们几个…”

    正在私下议论的几个傲世族人猛地被毒奴叫住，几个人神色一惊，其中一人应声：“何事？”

    毒奴青灰的脸上漏出一丝嘲弄的笑意，但见他抬臂伸指，灰色的皮肤看着众人眼里，让人不由得骨子发酥：“你看看你们脚下是什么玩意？”

    几个人低头看去，当即闪电般的跳跃开来，也就这电光火石间，一道黄色如弓的影子从沙子里飞射出来，且两道细化透明的汁液从这影子简短射出，亏得毒奴方才提醒，否则几人就得交代在这了。

    几个人定下身形后看到，一条长约数米回身金色鳞片的沙蟒正在盘区身子，准备下一次进攻，它喷射出来的毒液沾染到沙子上以后，竟然冒出一股股白烟，由此可想这畜生的毒性有多么厉害！

    “该死的，一条畜生竟然想要我们的命！”一人怒骂，刚想上前结果这个畜生，不成想毒奴道：“你最好不要招惹它，这是毒王蟒，毒中霸主，中原地方根本没有，你若是触碰它，你们必死无疑！”

    毒奴这么一说，几人当即怵了，死，身为道途族氏的子弟，他们绝对不怕，可是看到毒奴手下毒死折磨完蛋的家伙，几人心怂了，在毒噬中亡去，他们会经历到无法想象的痛苦，这可不是简简单单一个死字就能解决的。

    此时毒王蟒褐色的牟子似乎锁定一人，它柔软的身躯慢慢蓄力，且几人直视了毒王蟒的眼睛后，竟然产生一种神经麻痹，让他们的身躯僵硬起来，不过同为傲世的子弟，且又是族主大事时机，毒奴不能惹出什么意外，他起身走到毒王蟒身前，随着气息聚心，他的身子竟然散溢出一丝丝的白色气晕，那毒王蟒感受着同样的剧毒气息，当即张口，四颗毒牙翻扯，让人胆寒。

    但是毒奴却单膝跪下，双臂交错于胸，逐渐毒化发黑的牟子死死盯着毒王蟒，大约三息之后，这毒王蟒竟然转身离开，至此，几个傲世子弟的麻痹僵硬感才消失。

    “呼….”毒奴重重出了口气，刚刚，他放下姿态恭尊于这个畜生，否则毒王蟒的毒息会召唤来方圆百十里以内的所有毒物，介时就是他也无法匹敌。

    当毒奴这些人的注意还未从毒王蟒中抽出来时，毅空这些人已经到达据此一个沙丘的位置，这里几个沙丘与沟壑相连，形成独特地貌，毅空再度回身看去，那些跟随的人已经不见踪迹，想必就在周围布网，等待时机。同样的，毅空也在等待他们出手，只有这样，他才能将那些尾巴全部干掉！

    忽的一股灵息感觉传来，毅沐佘与毅沐曦同时一愣，向四周的沟壑看去，只是那里除了灰黄的沙石以外，什么也没有。

    “不用看了，是毅沐仝他们，他们此时也在等待机会，放心，那些人会先动手的！”

    毅空说完这话，竟然找了一片阴影地方歇息，这般故作放松的姿态就是刻意为之，让那些不知名的尾巴看到，他们疲惫了！