
    “首尊，动手么？”

    在沟壑之上，傲世的这群人已经分为数拨，其中一拨正跟在毅空这些人身后，眼下一空竟然在这片沟壑沙丘之地歇息，对他们而言着实是一个机会，只是不知为何，这群人的首尊傲世彻心底自方才开始就像有一只冤魂躁动般不安，他注视着那些同样长袍遮身抵挡烈阳的家伙，甚至于直觉中他感觉到那些人不是猎物，而他才是猎物。

    “首尊，动手么？这里的风吼可以遮蔽掉我们的动静和气息，只要一个突袭，那群混蛋就能够在下一秒见阎王！”族人再度开口问，只是越这样，傲世彻就越不敢下那个命令，即便那些人只有二十不到，他足足有三十几名傲世子弟，可是那些人就像蒙了一层面纱一般，让人看不到他们到底是何模样？

    “废物，傲世彻，既然你不动，我去！”一声粗闷之音传入傲世彻的耳中，不用回头看见就知道，这是他的族支同伴傲世晖，傲世晖话落，二十来个子弟当即起身，随他离开，只有寥寥属个人留在傲世彻身边。

    “首尊，你到底怎么了？如果让族主知道，我们都会没命的！”

    傲世彻眉眼微闭，半晌他才开口：“如果我们不去，可能会等到族主出来，赐我们一死，但是如我们现在去处决这些不明身份的人，不管首尊出不出的来，我们一定会立刻死！”

    这话看似很短，可是它的意思让几个族人稍一捉摸，当即愣住。

    “首尊，你的意思是？”

    “知道就好！”傲世彻此时已经完完全全沉下心来，他不想着什么族中大尊之位，甚至于这条深不见底的道途，他也早都走够了，时代在变，道途的术法阵式越来越阴邪，越来越肮脏，这一切都再显示着道途的没落，混乱，否则一个已经分支数百年，覆灭几十年的族氏如何会引起这么人的追寻，究其根源，无非就是他们的欲念和罪孽。

    傲世晖带人向那群未知身份的人袭击去以后，傲世彻并没有急着离开，他知道，在这片荒无人烟的沙海里，可能在某个角落沙粒之下，就藏着某一族群或散道者，这些肮脏贪婪的混账们，全都是为了毅氏阴阳盘这等至尊法器而来，只是他不曾对外人说过，在他眼里，毅氏的铸命续生之术对他完全没有吸引力，因为他知道这个世间只有神灵才有资格与天地齐寿，至于他们这般俗人，不过是在世间走个几十遭的骨骸罢了。

    “族长，那些人来了！”

    毅沐曦敏锐的魂识瞬间就闻到那浓重的阴邪气味，傲世作为曾经的四族之一，他们以灵盅术法屹立道途，只是时至今日，他们这些小喽啰级别的族中子弟早已远离灵盅术法的习得范围。

    只是傲世彻这些人与毅溟那些人很像，骨子里都是族氏的高傲，因而在他眼中，似乎其它道者不过就是蝼蚁一只，挥手间就能够将其绞杀。

    “无碍，我们无需动手，一群跳梁小丑，顷刻可灭，只是希望姬钰不要太过凶狠，我需要活口！”

    毅空说完，继续闭目养神，毅沐佘与毅沐曦相视一眼，很困惑族长的葫芦里到底装了什么，即便毅姬钰与毅沐仝联手，二人的深浅他们也很清楚。

    风吼袭来，沙尘四起，本来还算清静的沙丘沟壑顿时混沌起来，那一股股的沙尘遮蔽了人的眼目，几步之外就是一片昏黄，什么也瞧不见。

    傲世晖带着族人冲至到毅空这些人所在的侧向，盯着那黄沙中的人影，傲世晖道：“要在一息之内除掉这些混账，让傲世彻瞧瞧，他到底有多么废物！”。

    话落，以傲世晖为首，一众傲世子弟当即聚息，随着心魂之力的迸射，他们双目快速昏暗，随即展现出淡绿色好似种毒加身的牟子，傲世晖抽出腰间的短剑，同时将符式握于手中，随着他气息一瞬间迸射，符式引息灵魄之力充斥全身，使得他们好像浑身被火焰光晕缠绕一般，跟着傲世晖这些人便冲了出来。

    听着风吼中的沉重躁乱，毅沐佘与毅沐曦紧张到极致，其它毅者族人也都深深咽了一口，在这黄沙漫天的世界了，鬼知道里面都有什么，唯有毅空一副天人自在的模样。

    当傲世晖冲至毅空等人十几米的范围后，突然一声闷响，跟着一股子邪息之力从四周的沟壑峰中迸射出来，随即便有几个傲世子弟在这邪息中瘫软倒地，傲世晖一惊，想要稳下，可是为时已晚，但见沟壑之上，除了早就在此等待毅空等人到来得毅姬钰与毅沐仝毅邈三人外，还有十几人黄袍者，那些人人手一只骷髅鼓，随着他们敲打骷髅骨，堪比摄魂音的气晕之力迅速冲入眼下的黄沙风吼之内。饶是傲世晖这个贪婪自大的混账东西，连毅空这些人的面都没见到，便先行一步，被人在瞬间冲击侵蚀尽生魂体魄，进而去找阎王喝茶了！

    毅沐曦、毅沐佘听着风吼中的鼓晕声，心底满是惊愕，他们不知道这到底是怎么回事，知道鼓晕声逐渐微弱，那股子缠杂在风吼中的邪息消散一些后，毅空才起身道：“看来他们二人真是为了毅氏而拼啊，竟然找到了毅氏曾经的辅族族氏，囚骨氏！”

    话落，一些人影从风吼黄沙中出现，众人先是一惊，跟着便淡然下来，只见毅姬钰这些人一个个灰袍加身走到近前，毅姬钰、毅沐仝见了毅空，当即跪下：“祖爷爷，我…”

    而他们身后的那些囚骨氏族人一个个右臂弓躯于胸，冲毅空恭敬：“大尊安好，罪人囚落带领子弟前来告罪！”

    “无碍，只是眼下情势危机，我们需要尽快前往沙陀古城，否则毅潇臣及命途指引步入何种境地，我们将无法预料！”

    毅空话落，毅溟上前一步：“族长，不知我族现在何处，他们知晓我留下的信息没有？”