
    介时没了欲恶的诱惑，道途上恶那些族群邪者们自然会消减自身的贪婪，要么退缩回去，要么死在这里，还道途一个安宁。

    “明尊，出事了！”

    正在明尊思绪接下来的行事时，身后的茂凯上前吐出此言。明尊心中陡然间升起一股子不详：“说！”

    “外勤精锐探查组一组失去联系，似乎发生什么状况，在一层东角之外，刚刚发生爆炸，直接出现一个由外面延深到沙坨城的落坑，且在东角甬道和层道里的外勤精锐二组至三组皆失去联系！”

    “为何不早说！”

    如此情况让明尊即刻暴怒，外勤精锐一组十人至二十人之间，三组就是四十左右，这些经历过各种非自然安全事件的战士竟然在一刻之内突然失去消息，唯一的解释只能说明他们都死了，但是什么人能够突然干掉这么多人，想到这里，明尊微闭眼睛直视着毅潇臣的后背，似乎在那具逐渐妖化的身躯内藏匿了让他无法触碰的力量，但是组织的存在就是为了整个俗世，即便在某些程度他比邪士邪途还要肮脏，可他在所不惜。

    “立刻调遣术法队、道灵组、御妖士、倥侗组分别前往一层、二层的各个重要地点，除组织中人外，无需多言，格杀勿论！”

    “是！”

    听到这话，茂凯心中一寒，明尊在得知这个消息后，竟然不在调遣外勤精锐、特勤、灵九员这些已经在沙坨城的队伍，而是直接越过雷部长将在沙坨城外的四只收网队伍调进来，如此说明了一种结果，那就是事况的发生已经超越了明尊的预料。

    当下茂凯即刻转身去调遣那些比之特遣精锐更加强大的道者人员，只是他回头时愕然发现，革岭三人此时竟然只剩下革岭自己，而革淮、革域两人皆没了踪影。

    “他们二人在何处？”

    “在他们应该在的地方！”

    对于这个回答，茂凯脸色铁青，只是眼下情势越发不明，甚至向控制之外发展，因此他无法在刻意为难曾经的大师兄。

    当下茂凯转身离开，在他走出主阁室的甬道处时，革岭追了上来：“茂凯，这件事的结果是什么，你应该能猜到？师傅不愿意来，不光光是此行太过凶险，更因为它背后牵扯到的力量，那不单单是邪道者的力量！人心，都是贪婪的！”

    茂凯直视革岭，但是他并没有将革岭的话听进去，从他离开青阁那一刻，就注定他的想法已经与革岭这些人的道途义理相背离了。

    在沙坨城的大体东向处，巨大的陷坑此时已经深深没入二层之下，傲世重冥顺此进入到二层甬道，眼下他将手中的毒刺收回腰间，在他脚下，七七八八躺着十多具尸体，这都是在此探查震荡波动来源的外勤精锐人员，身后，傲世腾麟走来，闻着那股子刺鼻的血腥味，他道：“此番动静未免大了！”

    “族主，你觉得道途能衍存到今日这一步，还是谨小慎微的苟延残喘么？”傲世重冥满目不屑，那种对生命的唾弃让人不由得心生憎恶：“赢族，蒙族那些畜生为何现在才到西瓦尔城？他们不过是一群的贪婪的鬣狗，为了心底的一些欲望，可以抛弃一切，眼下他们巴不得我们能在这死光！”

    “死光？”傲世腾麟不屑的笑起：“我傲世一族能够在道途风云中存活下来，还将毅氏给拆的七零八落，这不是他们可以比的！”

    说完，傲世腾麟大步向里面走去，那份霸气姿态让傲世重冥撇了撇嘴，只是忽的一阵冷息传来，让傲世重冥微微一怔，回头看去，几个族人从身边走过，这让他心下一沉，这些族人均为从北疆而来的傲世族人，为何刚刚会有那种感觉。

    “大尊！”一名族人来到傲世重冥身前：“族主已经走了，您怎么还不动？”

    面对低问，傲世重冥重重哼了一声，这让族人心中一颤，当即低下头去，不敢再说一句，不过傲世重冥也是傲世族中的一名自由者，除了族中族老，就连族主傲世腾麟都不会过多干涉他。

    在沙坨古城所在的东面几十里外的西瓦尔旧城遗址，这里由于常年风沙使得遗址几乎完全沉没于沙海中，只有那高高的古城墙端还断断续续的裸露出来，在一处石墙下的阴影中，一群披着长袍的家伙正在此地修整。

    “族长，我们为什么要来，他们傲世既然想死，就由着他们去，听说这次组织里的那些家伙下了狠心要借着毅氏命途的风头将我们这些族群全部干掉！”

    一人冲身旁的老者道，老者遮面帽松松垮垮，一阵烈风袭来，遮面帽抬起了帽檐，漏出那张枯干的老脸，而他正是赢族的族老，赢翰，也就是赢启、赢恪口中的祖爷爷。

    此番，赢翰接到了傲世的消息，说是消息，不如说是命令，这个销声匿迹几十年不出的族群在这个时候竟然突然出现，目的绝对是因为近两年来在俗世中风云般的毅者，此时的赢族还陷在内讧之中，继承者与次继承者相斗于南疆，赢族碎心玉的邪法术式已经破落不堪，早已没有当初的力量，与傲世的灵盅比起来实在相差甚远，在思前想后之下，赢翰到底顺从了傲世的话，当然，他也有自己的想法在内。

    “族长，听说蒙族在三大尊者接连亡故以后，整个族群已经混乱不堪，此次他们没有出现，是不是说他们已经无力在插手毅氏的命途之事了！”

    “旁族的事，与我无关！”

    赢翰一句出口，众人皆闭嘴沉声。这时，一名族人急急冲来，他使劲喘了粗气，道：“傲世这帮混账绝对的乱来，他们将三里沙丘炸出一个陷坑，我远远看到他们接连下到那陷坑去了！”

    “看来他们找到组织隐藏多年的沙坨古城，我们走！”

    赢翰一语，几十名赢族子弟当即出发，只是他不知，他以为自己的做了黄雀之人，殊不知，在他身后，仍有一条毒蛇在等待！