
    只是赢启还未喘息再度向前爬，一道刺目的光亮忽然从对面射来，跟着，赢启听到汪战的声音，这一声让赢启几人心下一安，只要会说话的，起码比那些骷髅玩意强。

    赢启等人从这窄小的甬道爬出来后，他们才发现，汪战、韩震、尹奇三人身上竟然带有伤痕，想来也是稀里糊涂的从黑沙暴的龙卷里掉进这不知名的地方。

    “除了你们，其它人呢？”

    普弥从后面走出询问，小毛沉声不语，转身坐在一旁的凸起石块上，赢启喘息后，才说：“没有其它人，只有我们！”

    “如此就怪了，我们是一同被卷入那沙暴龙卷的，就算掉也应该掉在一起，怎么可能相隔这么远！”韩震思来想去，却没有任何头绪，倒是风离涅此时已经缓过劲来：“走吧，只要活着，什么都能找出来，只是不知道，这里到底是哪？”

    “自然是地下！”尹奇轻轻敲打着洞壁，这洞壁很冷，虽说地下远不如沙海表面那般炙热，可是冷的让人发颤，却是不对劲：“先前我听到一声闷吼，应该是从上面传来的，记得刚醒来时，我看到那处巨大蜿蜒的洞窟没有光线射进来，如此说明，那洞窟应该是曲折颇深，只是为何我们掉进来时没有被挂在某处沟壑上？”

    “这就是命，老天让你进入这个鬼地方，就算满是抓手的救命绳，你也一根都抓不到！”

    “老天？可笑的话，老天什么样，我根本没见过，反倒是毅潇臣那个家伙现在就像天一样！让人深不可测！”尹奇苦笑一声，结果声音未落，一股子轰轰的声音从四周传来。

    闻此，众人皆是一惊，普弥回转身子看向四周，可是四周黑乎乎，狗屁玩意都没有，随着那股震荡越来越近，风离涅低声：“全都趴下，否则这股威势产生的波动会冲裂我们的伤口！”

    当即，众人四散，或贴洞壁，或匍匐在地，尽可能的缩小自身的承受面积，一息之后，风离涅所在的位置约十步处的凹凸洞壁轰的碎出无数裂痕，跟着这边坚实的洞壁便破开一个大洞，一股子掺杂着腥涩干裂味道的烟尘风息宛如山熊一般冲进来，向他们身后的甬道窜去，在这股风袭中，风离涅看到一些骨骸骷髅发出咔嗤咔嗤响声，被风袭卷着划过身躯，那一瞬间，他似乎从这些骷髅身上嗅到一股似曾相识的味道。

    三息之后，这股风袭才算过去，即便如此，本就昏暗的洞室内此时雾腾腾的，众人吸气时，只感觉颗颗粒粒的沙子好似刻刀般窜进咽喉，割的喉咙生疼。

    “该死的，这里怎么会有这么大的风袭…”赢启怒骂，只是话未骂完，他忽然意识，既然如此强大的风袭威势能够破壁传来，那么顺着这个破壁应该可以走出去。

    赢启刚想把这个想法说出，却发现众人面色阴沉的厉害，直直盯着刚刚被风袭冲破的洞壁处，对于这种迹象，赢启心下咯噔一声，让后他听到了咔咔的熟悉声。转头看去，满是沙粒的洞壁拐角处，一只骷髅正在向这里爬来，那空洞的牟子虽然什么也没有，可是赢启仍旧从那两个黑洞洞的窟窿里看到死亡的威胁。

    “先是那些泥塑人，接着又是骷髅，看来毅氏的命途把我们带进了一个全新无法预测的世界了！”

    说这话时，韩震已经聚力凝息，在他看来在，这些骷髅不会必先前煞白如妖的泥塑人好到哪去，那些泥塑人看似宛如逼真的人，实际上它们正是一具具包裹在人尸身上的皮囊，不过庆幸的是那些泥塑人被禁锢在木桩之上，且只要没有人息诱发禁式，便不会苏醒，故而汪战无疑诱发一只泥塑人，也很快被几人干掉，可是眼下，那些残缺不全的骷髅就像蚁群一般顺着那洞壁处爬来，而且众人也都知道，要想出去，在一切都无法预测的情况下，他们只能从那个洞壁处。

    当残缺的骷髅爬到距风离涅三步远的位置，风离涅已经抬脚，携力一个箭步，直接将这骷髅的滚圆脑袋踩得细碎，就在众人准备拼命冲上时，砰砰的枪响响起，跟着一颗颗充满一样味道烟雾丸从洞壁处飞进来，众人不明情形，当即后退，以手遮鼻，而那些爬在地上的骷髅也在这些烟雾中嘶鸣起来，跟着众人看到这些骷髅的骨架就像被腐化一般，冒出丝丝缕缕的黑烟，很快就不再动弹。

    看到这里，赢启几人瞪大了眼睛，试想就不久前，他们在洞室与这些骷髅拼的你死我活，除了将其打的细碎，根本无法完全消灭这些妖孽玩意，只是现在，面前满满十几只骷髅妖孽就这么在眨眼功夫内被不明的烟雾给干掉了。

    随着烟雾缓缓散去，数道强光手电从外面射进来，见此，赢启等人知道，这里不光只有他们，还有其他人。

    “里面有活人？”一语传来，由于风离涅这些人站在洞室的甬道处，这里曲折，遮挡视线，故而外面的人并不能看到他们，没有回音，外面直接又是一句：“扔摄魂弹，不管人妖，全都杀了！”

    至此，风离涅无法在忍耐下去，摄魂弹什么玩意儿，他没听说过，可是他知道那绝对不是什么好东西，眼看出口就在这洞壁之后，他们总不能在沿着甬道回到最初的狭窄几乎被流沙淹没的阁室，故而风离涅一语放出：“慢着！”

    闻此，外面传来一阵整齐的枪械上膛声：“出来！”

    风离涅看了看其它人，最终走了出去，韩震、尹奇这些人也无异议，毕竟在这毫不知晓的地方，没有人会那命和未知的命途去拼，否则那就是愚蠢！

    明尊的外勤精锐探察组，赵飞带着二十来名部下顺着二层北角室一点一点的探察，由于先前接来传出数声不明的震荡，且余龙那些人竟然在一层东角的二室与三室之间发生夹藏室，故而茂凯下令，所有人要立刻警觉起来。