
    “那就是傲世开启的入口，只是周围有不少人在看守，我们要从哪里进入，恐非明智之举！”

    “不过沙坨城的另一处入口距此不远，大约一个山丘，那里是由组织中的开掘的，我们也可以选择哪里？”

    毅沐仝说完两处入口，便不再言语，至于从何处进，要看毅空、毅镇天两位族长的意思，其实仔细来看，不管从哪里进，结果都要经历对决，不然他们不可能悄无声息的进入沙坨古城，只是眼下的形势不甚明了，他们在外耗费时间越多，毅氏命途的变化越无法预料，所以毅空毅镇天二人快速思量之后，道：“就从这陷坑之地进入！”

    沙坨城一层主阁室内，在毅潇臣的邪息欲恶力量的诱引下，那狄戍国王的石像此时已经生变，随着紫色气晕的迸射，整个石像就像活了一样，毅潇臣前有石像，后又明尊，真可谓虎狼相交，毫无回转余地，但见石像发出粗闷的震撼声音向，无形的威势顿时好似冲击波朝四周袭来，毅潇臣当即四肢着地，躬身躯体，裂魂猊凶兕更是魂息释放，青色的魂息缠绕在周身，挡下这股子威势，而明尊见到此景，心中着实悔恨，原以为借由毅潇臣这个邪人来破开石像之下的邪法术式秘密，将其一举消灭，绝了欲恶的根源，只是此番石像之下，那狄戍国王当初被封禁的欲恶比之毅潇臣只强不弱，完全超出他的预料。

    “明尊，不好了，有外者从二层甬道进入了，似乎是其它道者，雷部长已经带人去了！”

    眼前本就混乱不堪，邪息欲恶好似浓云一般快速扩散，明尊双手合十，灵清之气迸射开来，将那紫色气晕阻挡开来，不成想背后甬道竟然冲进来告知消息的特勤，这特勤人员那里知道此时的主阁室早已危险无比，所以他刚冲入进来，紫色气晕迅速化形魔爪朝他袭去，直接呼啸而来，这特勤一个呼吸之后，浑身被紫色气晕化形的鬼首魔爪牢牢抓住身子，明尊急步而来，想要搭救，可是那石像竟然好似人形般大吼出声，瞬间，这紫色的鬼首魔爪将特勤自身的人息虚魂给抽离托体，直奔石像去，没了人息体魄，这特勤的生死命格瞬间破坏消亡，倒地化作干尸。

    见此，明尊回身怒指石像，在那躯壳之后，一缕缕的紫色气晕混杂吞噬掉毅潇臣青色魂息，越发向八方棱角石基下汇集去，明尊不敢在想什么一网决根，当即凸步上前，双手从腰间抽出通冥剑和御魂盘，两件法器皆为阳明之力的融聚，但见他快速踏式，双中交合，口**血于通冥剑上，这一尺三寸长的短剑瞬间迸射出银白的气晕，在这满是欲恶的主阁室内实在突兀至极，那些四处扩散的紫色气晕所化形的鬼首纷纷袭来，却被银色气晕消散，随着银色气晕气势迸射越发强，明尊将御魂盘执于身前一步之处，他双手持剑，剑尖平指，那御魂盘与气息相连，银白气晕化作流光冲向御魂盘，眨眼之后，一条银色长龙从御魂盘中飞窜出来，那股子气势甚至于不弱石像。

    夹在其中的毅潇臣被银色长龙的威慑所震撼，只是他不会如此屈服其中，毕竟在这欲恶邪气愈发混乱时，他心底的呼唤指引声更加明亮，恍惚中他甚至看到曾经出现在虚无境中的白须老者，那股子的清灵至纯之力在这恍惚中从他心魂深处与心**融，感受到心魂变化，裂魂猊凶兕虚尊竟然在青色魂息烈焰缠绕下更是暴涨三分的虚尊，就这一瞬间，已经将银色长龙释放出的龙息与石像冲袭而来的紫色气晕鬼首吞噬干净，进而使得毅潇臣终于得到一丝的喘息机会。

    当一层主阁室发生异变时，紫青罗三人被傲世重冥当做宠物一般随行压制，原本傲世重冥想要干掉这些卑微如蝼蚁的俗人，可是当他觉察到紫青罗与尹林朵雅心魂内的那一丝阴邪气息后，他猛然一惊，那气息虽然微弱，可它竟然与之共存，也就是说二人的心魂之内存在他人的欲恶邪息，可是二人又偏偏不知，如此深想下去，那人的邪气力量将会强大到什么地步？

    “大尊，我们似乎被人包围了！”就在傲世重冥沉思时，族人快速前面回来，低声禀告，这声音虽小，却也被尹林朵雅三人听到。

    “包围？”傲世重冥不屑地笑起来：“就凭那些废物，还能包围我们？”傲世重冥口中的废物自然是指明尊手下的组织中人，但是这次他猜错了，他忽略了毅潇臣的那些同行者。

    族人急道：“大尊，恐怕不是那些人！是…”

    话没说完，尽头的甬道竟然冲涌进来一股子烟尘，傲世重冥抬臂遮挡，待烟尘过去，面前的甬道赫然出现不少人，为首的便是风离涅。

    “果然是傲世的人！”风离涅说话同时，看到了被傲世重冥压制在手下的尹林朵雅三人，三人此时情况很差，似乎被下了盅式，尤其是尹林朵雅，那般疲惫和薄弱的生息让尹奇当即怒了。

    “混账畜生！”尹奇低骂着就要动手，却被风离涅拦下，他曾经见识过傲世族群，这些族氏的人个个阴险狡诈，且独有灵盅邪式更是诡异至极，可以在人不知道的情况便毁其生魂体魄，让人在不觉中死亡。

    “你们就是毅潇臣的同伴吧！”

    傲世重冥此语一出，风离涅心下一动，道：“你们来不就是为了这沙坨古城的阴邪术法，我们来是为了带走自己的族人，如此相看，我们并无纠缠之理！”

    “似乎是那么回事！”傲世重冥应声，不知所云的普弥这些人当即一愣，低声：“你这是？”

    “此时沙坨古城就像被夹在火上的猎物，无数的人都盯着他，只要毅潇臣活着，毅氏命途的命轮就在我们手里，日后如何行进，寻找根源我们自然可知，即便这沙坨古城与曾经的毅氏命途有所牵连，眼下也不是我们拼命之时，否则一旦四面临敌，我们可就没有任何抗争的机会了！”