
    听这背后的惨叫闷吼，闻着那股子刺激神经的腥涩腐臭味道，尹林朵雅三人知道，这定是先前在阁室内碰到的黑色生物。眼下这诡异凶狠的生物已经循着尹林朵雅伤口处腐蚀产生的气味追击来，那些发现强行控制三人的组织特勤精锐算是当了肉盾。

    数刻之后，这浑身黝黑的生物已将这支特勤精锐小组的人解决干净，整个甬道内都是浓浓的血腥味，这些血液顺着甬道下方的沟壑没入凹槽，随后黝黑满是腐毒生物循着尹林朵雅的味道追去。

    “该死！”

    正在慌乱逃离的紫青罗一个不慎，被甬道内凸出的石基绊倒，由于三人相互搀扶，这么一来直接撞作一团，紫青罗低骂起身没回头看，她发现，原本平坦的甬道竟然自己凹凸起来，紫青罗走到石基跟前细看，发现这些石基下方都有一圈圈的凹槽，上面还有暗红的痕迹，不知是什么玩意儿！

    “这是怎么回事？”

    三人皆不明白，加之尹林朵雅伤口愈发疼痛，且她的药物竟然对那生物的腐尸毒液没有抵抗效力，如只能说明，那生物的厉害已经超出尹林朵雅的古式药术可以掌控的范畴，看着脸色愈发乌紫的尹林朵雅，紫青罗心生有愧，可是危机面前，除了生与死，其它一切都是虚无缥缈的。

    “轰”的一声，一股热浪从三人面前的二层甬道传来，紫青罗当即冲至尹林朵雅身前，将其扛起，与瑶儿一同后撤之梯道拐角处的石基后，这热浪混杂着无数的沙粒石子朝甬道内冲来，大约三息之后，这股热浪才算散去，紫青罗三人摒神吸气，缓缓从石基后出来，掸去浑身的沙粒石子，结果一息未完，背后再度传来重重的喘息，三人当即一愣，一股子冷意从脚底直冲天灵盖，那般死亡的逼迫让三人不敢回头。

    跟着滴滴答答的腐毒粘液从头顶落下，擦着紫青罗的肩膀衣角滑落，瞬间，她的衣角发出痴痴的腐蚀声。

    “该死，阴魂不散的妖孽畜生！”

    紫青罗咬牙切齿，恨意冲涌，只是那腐毒生物已然从头顶扑下，它长满触手的头颅好似食人花一般数瓣打开，漏出满是断牙的内口，两只粗壮的爪子携风抽来，几乎能把三人的头颅给打破。

    但是那热浪之后出现的人见到如此的妖孽生物频死之人，故而出手，只见为首之人面色阴沉，长袍之下那双牟子黑的发亮，身后的族人当即要以灵盅邪术中的灵魅式，却被为首之人傲世重冥拦下。

    他目光所指，宛如利箭射心，那本来冲向尹林朵雅三人的腐毒生物在这一瞬间好似受到禁锢一般，骤然呆滞，随后它四散绽开的触手内口朝着傲世重冥呼啸一声，跟着它四肢附着在洞壁顶板上，快速奔爬而来。

    “沙坨古城，噬人毒兽，这般玩意应该交由毒奴来解决，他最喜欢剧毒邪兽！只可惜他不在这！”

    傲世重冥身后，一族人低言，傲世重冥回头直视一眼，这族人当即失声。就在这噬人毒兽冲到近前时，傲世重冥突然纵深，双手舞动出现两根毒刺，面对噬人毒兽张舞的触手，他手起刺过，嗖嗖数声，几根扭动的触手便脱离这些孽畜的身子，孽畜被剃光脑袋的头颅没了触手，腐蚀汁液四处飞溅，傲世重冥长袍拂过，将这些毒液全部挡下，让后傲世重冥右手结式刺破左手，血液瞬间被手中的毒刺吸收，散发出冥光气晕的毒刺随着一个直凸飞掷，正中这噬人毒兽的内口，瞬息之后，这黝黑的庞然大物便重重倒下，抽搐中，那沾有傲世重冥血液的毒刺不断散溢黑色气晕，使得噬人毒兽的尸体快速被腐蚀，三息之后，一滩浓浓污血粘液出现在众人脚下。

    处理掉这个挡路石，傲世重冥大步向尹林朵雅三人走去，紫青罗深知此人威胁远超刚刚身死的邪性生物，故而她抽刀挡在身前，不成想傲世重冥侧身挥手，一记击魂式正中她的眉心，瞬间紫青罗被沉重的心魂冲击打在身上，当即四肢麻木，思绪混乱倒下，瑶儿气急，可是不待她动手，傲世重冥冷笑开来：“你也想死？”

    四字虽短，却包含人世欲恶，饶是瑶儿也不敢说出寻思之话，短暂的迟疑之后，傲世重冥已经立于尹林朵雅身前，看着这个古式家族的遗者，他冷笑不止：“好端端的不呆在沙里路群山，偏偏要学那没命的混账，走到毅氏道途之上，告诉我，你这般活着有意义么？”

    尹林朵雅不知眼前何人，更不知他为何知道自己的氏族，故而沉目默然，没有应答，见此，傲世重冥手臂微躯，方才消失的毒刺再度出现在手里，他抬臂执刺顶在尹林朵雅的额头：“说吧，你想死想活？”

    面对傲世重冥的嘲讽戏虐，尹林朵雅心怒气急，如此一来使得血脉加速流动，后背的伤口顿时恶化，一言未出，却先吐出一口污血，如此境况让傲世重冥笑声不断：“如此微小的俗人，为何还要执迷于欲恶道途，实在可笑！”

    话落，傲世重冥冲身后挥手，一人上前领命：“傲世仲恺，前去告知族主这里的情况，我会先行赶往沙坨古城主阁，在明尊毁掉这里的邪法古式和至尊器物前干掉他！”

    “是！”傲世仲恺当即离开，却比傲世重冥再度叫住：“让他通知傲世雨夜，把后路护住，否则我们得了器物也出去，这里，可不单单我们傲世族群…”

    傲世仲恺稍加思绪，便明白傲世重冥所言何故，如此欲恶之地，那些贪婪的道者族氏如何回放过此番屹立道途至尊地位的机会？

    沙坨古城的一里外的三丘沙流处，毅空与毅镇天两支再度汇合，比之先前，毅镇天要狼狈些，他虽然知道有人刻意盯上他们，妄图将他们置于死地，只是毅镇天稍有大意，使得自己先前遗留在队伍尾端的族人漏出马脚，被人先行除去，故而术法阵式未成，双方直面相搏，各有损失后撤离。