
    “当然知晓，否则我两支族人怎么会在这种地方刻意分开！”毅空说着，回头看向东侧方向的沙丘之地。“只是不知跟在他们后面的尾巴现在如何？”

    “既然如此，我就先行离开，稍微在与众位相合！”毅邈心系毅震天等人安危，当即离开。

    毅空看着毅姬钰和她身后的囚骨氏族人，虽然他不知道这个执拗倔强的族子到底做了什么，竟然让那些离去的辅族之人在度归附族群，这般艰辛，恐怕也只有她自己知道，毅姬钰深深喘了一息，才道：“族长，毅潇臣被青阁的人带到那沙陀古城，怕是为了二十年前的事！”

    “说下去！”毅空注视着毅姬钰，那种被人看到深处的威压让毅姬钰心魂疲惫不已，只是她不愿意在过曾经那种苟延残喘的可悲生活，更不愿意毅氏就这样不明不白的在道途中沉沦下去，既然毅潇臣已经成为不知何时已经流传出来的毅氏族群命途预言指引者，她理应在命途中顺命而行，当下毅姬钰继续道：“曾经水系支族覆灭前传出消息，毅氏在最初的四族之战前有过避祸时期，一位毅者前辈随商队来到此地，误入沙陀古城，狄戍国王以人命为基，妄图施展从中原偷来的邪式，进而达到长命与天地齐寿，我毅者先辈深知毅氏族群因阴阳盘与铸命续生之术惹来天罚地煞，此番遭遇，就是给毅氏创造下那么多欲恶的恕罪之机，只是人心贪婪，欲恶深渊是无法想象，毅者先辈阻止不成，却被狄戍国王发泄端倪，此时的狄戍国王已经将举国迁至此地的国人以邪术屠杀近半，那般邪息之力已经超越毅者先辈，故而不得已之下，毅者先辈只能以本族的器物与铸命续生之术来封禁狄戍国王！”

    说到这里，毅空的眉目已经紧锁拧为川字，毅姬钰不知自己哪里说错，就这么反看毅空：“族长，如今这个秘密已经被组织中人发现，他们一心要剿灭道途邪欲，还到道途一个安宁，可是他们哪里知道，这沙陀城下就是毅氏阴阳两相境域之力现存的唯一根源，一旦被其释放，介时被封禁的狄戍国王欲恶亡魂所容纳的邪恶之力足够搅乱一切，到那时就不单单是毅者命途，而是所有俗世人命的事！”

    “你从哪里知道这些事的？”

    毅空话音一转，毅姬钰当即沉默，这时，毅姬钰身后走出一人，他虽然穿着囚骨氏的衣服，但是给人的感觉却不是囚骨氏族人，毅沐曦毅沐佘看到这个唐突的囚骨氏族人，不知他要作何，当即发声拦下！

    倒是毅沐仝冲二人摆摆手，不用这么紧张，你们认识他！

    话落，这名囚骨氏族人取下遮面的长袍，二人见了，觉得有些熟悉，这人道：“没想到毅者竟然还有这么多，原以为你们早就覆灭了！”

    此话一出，便让他引来众多的敌视，但是毅姬钰赶紧出声：“云泉，你若是在这般，恐怕你就活不过今日！”

    “哼！”云泉一副轻蔑的模样：“死有什么？两年前我就该随地玄阁一同死去，现在煌倪像个疯子一般活着，我地玄阁仅剩我一人，你说我活着有什么意思？原以为毅潇臣会真的找到什么阴阳盘，帮我恢复煌倪，谁知他也不过是个棋子，任人宰割的愚蠢家伙，如此，我恐怕没有一丝希望了！”

    “云泉，你应该知道，道途风云莫测，没有人可以掌控，即便毅者先祖重生，也不可能！”毅沐仝低言，那股子劝慰之意让云泉心底稍微触动一番：“眼下煌倪被组织中人控制，你要么像个死人一样，在哪种鬼地方活到死，要么就像个道者一样，做你该做的事，不然你说你为什么要从哪里面逃出来！”

    此语中底，让云泉无法反驳，毅沐仝说的不错，当日风离涅这些人毁坏监牢离开，他也趁机逃了出来，只是并未与之同行，不成想在玉河之地，竟然撞到北上西进而来的毅姬钰，如此他才发现，自己根本逃不脱道途命运，除非他死了，可是他又不甘心死去，最终才随毅姬钰来到这荒凉之地。

    “说吧，把你曾经知道的都说出来！”

    毅姬钰说完，似乎也很可悲云泉的生命遭遇，当即道：“你知道毅潇臣，他是道途中的另类，他的坚忍心性与噬魂体魄超出我们每一个人的想象，如果这次事况消去我们还未死，那么毅潇臣或许会帮你实现你的执念！”

    “呼….”被人说中心声，云泉这才缓缓道来：“曾经在地玄阁时，师傅他老人家有一私密档案阁，我曾偷偷进去过，里面封禁的全是与毅氏、傲世、蒙族、赢族有关的事迹，所以我翻看了许多，但是很快就被师傅发现，不过他没有发怒，紧紧说了句，等到到了某些时候，自然会知道这下，过早的知道，只会让人陷入泥潭，地玄阁覆灭后，我躲避上官季风的吞并追踪时，与煌倪回到哪档案阁，只是那里已经被人清空，由此可以知道，那些东西被组织里的人收回，事关道途威胁，既然师傅都知道四族之事，那些老尊部的家伙自然也知道，为何他们一直隐忍不发，根源只有一个，他们妄图找到阴阳法盘，以铸命续生之术让自己永远活在世间！”

    “嘘….”众人闻之，当即倒吸一口冷气，若说傲世这些同为道途邪者的族群贪婪无度，还可以接受，可若说那些组织中人也有这样的家伙，那后果如何，根本无法预料！

    云泉冷冷笑着：“猜到这些是否感觉很可笑？但事实就是如此，没有人不贪婪，在那些资料里，有一记简单的叙述就是关于沙陀毅者，只是当时我曾细看，隐约知道这里埋藏着毅氏的术法阵式，是当初那个贪婪国王从毅者身上夺来的，若是这等法器术式被发掘出来，后果如何？你们自己想吧！”