
    毅空听完，本就沉闷的心更加焦躁，铸命，续生，曾经被毅氏引以为傲的道途至尊术法怎么就会造成现在的结果，人生百年，看似短暂，实则漫长，为何贪婪无度的人还要在追求永久的存在，这般悖逆天理的命途如何被天地认可？

    “如此，就即刻与毅镇天的风系同进，沙陀古城，凶险无度，我们怕事有去无回！”

    “敢问前辈一句，您真的相信毅潇臣可以扛起这般欲恶？”云泉似笑非笑的吐出此言，这话让毅空很是怒火中烧，不论如何回答，毅氏的肮脏都会在这一刻彰显无疑，扛起，毅者比之更加混乱污秽，扛不起，毅者创造出如此的邪术命途又是为了什么？

    “身为道者，在心性韦丧以前，会仍有残魂灵息带着走么？不会，没有人愿意像行尸走肉一般活着，云泉，你不过是不愿意面对罢了！”

    毅姬钰撂出此话，不顾云泉的惊呆模样，转身冲囚骨氏的族长，力骨巴赫道：“此番凶险，如若…”

    话未到底，力骨巴赫恭敬一语：“当初已然错了一次，现在我们不愿再错，在东临山下，我们已经听闻当初的尹氏归附主族，甚至于跟随毅潇臣命尊血拼傲世，这般行径让我们心中有亏啊，这百十年来，我囚骨氏灾命不断，现今几乎亡族，这都是老天的惩罚，此番恕罪之机，我们在不可放过了！”

    “如此，就走吧！”

    毅空语结，众人当即向西北方向的沙陀古城陷坑走去，在哪，他们将汇集毅震天一行进入那该死的古城之地，与毅潇臣并肩，断决毅者先辈留下的邪恶命途根源！

    沙陀古城，此时的一层与二层室混乱不已，钟离与胡呈小队的人还未探察完所在阁室洞壁上的纹络式，一股股的邪息从甬道内传来，这让胡呈心底很是不安，与此同时，茂凯传来讯息，让他立刻回到主阁室内，因为刚刚除却赵飞的小队意外，另有三支十人的小队失去联系。

    知道这些后，胡呈当即道：“钟老，我们要离开前往主阁室，这里似乎有其它人的存在！”

    对此，钟离冷笑一声：“似乎存在？”

    胡呈不明所以，其它的特勤人员也都面漏汗水，只听关彤抬手朝他们身后指去：“那些人应该不是你们的人吧！”

    胡呈回头一看，不知何时，数个身着黑色长袍的人已经出现在甬道的尽头，他们似乎也在是突然发现这里有人，胡呈当即端起枪就射，只是那些人敏锐异于常人，瞬息闪身躲于洞壁之后，且几道亮白袭来，钟离眼疾，当即伸手拉了胡呈一把，将其甩到一旁，那亮白嗖的擦着胡呈的衣服冲过，只听一声细微的沉闷之音，胡呈身后的特勤人员一个愣神，低头看去，自己的咽喉处竟然被一记棱刺捅入，且股股黑色腐毒顺着棱刺快速扩散，也就几个呼吸的功夫，这名特勤已经面目皆黑，七窍流血，浑然倒地，并且那股子尸变的恶臭让钟离掩面遮鼻。

    “追，杀了他们！”

    胡呈从惊愕中回过神来，当即大喝，让后他冲通讯仪急声汇报此况，结果通讯仪中也传来的枪声和打斗声。

    眨眼功夫就有三名特勤人员在一瞬间毙命，这变化让胡呈心乱不已，倒是钟离一语安下这些战士的心：“怕没有用，我当初说过，但凡这个地方被发现，那些欲恶无尽的家伙都会像鬣狗嗅着尸腐味道一样，尾随至此，眼下那些人应该是傲视的人，众所道途内，只有傲世的灵盅邪式才有这般能耐，可以将活人的心魂体魄瞬息毁坏，将其尸腐化！”

    钟离右手微曲结式，一柄三尺长的桃木钉出现在手中，随着他用力一掷，桃木钉没入地上那名已经尸腐的特勤人员尸首脑袋上，瞬间，这尸体不断抽搐起来，混杂着刺鼻的腐臭，一股股的黑气从桃木钉所在的伤口处喷涌出来，饶是胡呈这些特勤人员也都避之后退。

    “钟老，这？”胡呈单产新，钟老并未开口，关彤应声：“灵盅邪术，噬人息，但不伤生死命理，命理未尽却亡故，是要妖化的，这也是灵盅的诡异之处！把这些尸体烧了，否则尸化带来什么结果，还未可知！”

    听此，胡呈这些人当即动手，将燃烧用的白磷弹打在尸首上，瞬间，一缕微弱却劲头很强的磷光火焰从尸体内部扩散开来，不多时，这些尸体便在抽搐中变成一堆灰烬。

    “钟离，眼下我们该怎么办？”

    胡呈联系不上茂凯，以他一个小队长的身份，在此情况下，当然不知道如何办？

    钟离暗暗沉思，道：“原路无法再走，那些傲世的人既然能进来，必定是为狄戍国王的邪式而来，我们必须尽快赶往主阁室，与明尊带着毅潇臣离开此地，决不能让他在探察这里，应该立刻将这里毁掉！只是从这是否还有其他甬道通向主阁室！”

    “有，不过还未建成，从这继续前行，会有一个空阁，空阁洞壁后，就是二层室的陷落道，顺着陷落道，可是从二层甬道的尽头端口顺着最初开凿的梯道回到一层主阁室，也就可以避开那些人！”

    “如此快走，现在我们没有时间了！”说这话时，钟离面目忧虑至极，虽然他隐约猜出一些端倪，可他自始至终都不是老尊部的人，那些老家伙到底要做什么？也只有他们自己知道！

    主阁室里，毅潇臣面目狰狞早已化出妖像，那尖耳利齿，青色的皮肤，短缺的左臂此时早已被魂手重新连接，随着魂息扩散，青色如云雾的魂息力量随着融服在肤表上的纹式催引着魂生妖灵裂魂猊兇兕的化形，只是毅潇臣依旧在坚忍，他在忍耐这个鬼地方冥冥中对他心魂下的诱尹。

    身后几步之外，明尊神色愈发焦躁，他无法想象，这个毅潇臣到底是什么？是毅者？可他不相信曾经狂妄欲恶无边的毅者能够在阴邪污秽之力的诱因下还保持着心性本源，他绝不相信。