
    如果连这些命中注定要成为恶人的邪者都能保有心性本源，那他们这些自诩为道途正者的人又将置于何处？老尊部里的那些前辈又将置于何地？

    随着几名术法人员越发加重对毅潇臣心魂内的邪息之力诱引，毅潇臣即便被灵符锁链禁锢着，但是那股子随时都会突破充斥而出的威压之力让几名术法人员已经心力交瘁，其中一人面目苍白，回身看向明尊，似乎在问何时能够结束引息，只是明尊依旧那副尊荣，他死死盯着八方棱角台基上的石像，那石像在欲恶邪息的缠绕下已经生出一股子晕息，这足以说明石像就是这沙陀古城封禁阵式的中心所在，忽然，石像黝黑的双目陡然射出两道光晕，这光晕乌紫发冷，毅潇臣被这股光晕乌紫射到额头正中，瞬间，明尊透过自身清灵之气看到那丑陋的裂魂猊兇兕出现在毅潇臣身后。

    裂魂猊兇兕虚尊浮现，但见它躬身曲背，胸爪背翅呈现出一种攻击状态，青色的魂息交融缠绕，形成一缕缕的魂息烈焰，毅潇臣在巨大的威压之下，仰目看去，那石像此时此刻在他眼中竟然复活了。那傲视睥睨的姿态就宛如泰山之巅的雄鹰，他缓缓伸手，伴随着乌紫的光晕向毅潇臣抓来，却见裂魂猊兇兕瞬间咆哮，魂息威慑好似滔天波浪一般扑面压去，只是那看似轻虚随时可散的魂息威势在乌紫的光晕前竟然像游云一般轻巧，瞬间消散。

    在无尽的欲恶反噬中，毅潇臣依旧在拼命的挣扎，不知为什么，他越是即将消散自我的时候，那仅存于他心魂深处，藏在虚无境中的声音便会像风袭一般冲入他的耳廓，让他谨记着，毅氏永远都不是那个只懂得逆天抗命的氏族。只是心性愈发坚忍，欲恶愈发混沌，毅潇臣那尊化妖的模样之下，脆弱的心魂就似云雾薄烟一般，几欲消散。

    忽然，一束冷意从主阁室的甬道射来，明尊敏锐觉察，在冷意近身之前，抬手摄魂，一记御魂式脱手而出，那冷意默然撞到无形的屏障之上，散出阵阵波动。

    明尊转身看去，在甬道尽头的洞壁之上，不知何时，哪里竟然凸显出一块明镜一般的盘子，那盘子微微发亮，却散出紫色的光晕，与此同时，这主阁室的四周洞壁之上接二连三石壁凹陷凸出，竟然有七张明镜出现，明尊见状，当即回身看去，果不其然，那石像在这明镜紫色光晕的照射下，竟然生出一股死气。

    “明尊..这…这般反噬之力太过强大，我等…”

    当明镜出现，八紫光晕齐照石像以后，以毅潇臣自身邪息阴气为引基之力所成的纹式在这一刻斗转反变，毅潇臣在裂魂猊凶兕的护佑之下，勉强保住心魂心性不被无尽的欲恶汹涌吞噬，可是那几位加式于毅潇臣的术法人员却没有这么幸运，当然反噬力量从毅潇臣转移扩散到几个术法人员时，他们当即惊呼求救，明尊一个箭步冲上，结果一股子巨大的威慑扑面袭来，明尊当即结式格挡，可是几个术法人员却在这突然出现的威慑中被反噬力量浸入心魂，听着撕心的惨叫，几个术法人员瞬间就被紫色气晕所笼罩，不过几个呼吸，数名术法人员便在痛苦中倒地。

    直到这时，毅潇臣才在纹式阵法内挣脱身上的锁链，裂魂猊凶兕虚尊暴涨，附着于身，远远看去，就像有一身烈焰般的铠甲裹在毅潇臣的身躯之上，明尊挡下那威慑之后，怒喝：“你到底做了什么？”

    “哈哈哈哈…”只是回应他的只有毅潇臣满是欲恶的笑声，他回过神来，血红的牟子好似地府恶鬼，这让明尊心底突然空荡起来，似乎那牟子中的欲恶深渊已经降临到自身一般。

    “你知道这里面存在的是什么？你到底又是为了什么？消除邪恶？”

    毅潇臣已经沙哑的声音好似烈火残息般涌入明尊耳廓，这一刻，明尊原本坚毅的心性突然动摇了？那石像之后是什么？这沙坨古城之下又是什么？曾经的欲恶阴邪？还是无尽贪婪欲念？这一刻他竟然无法说清，原自以为将毅潇臣这个诱饵摆在这里，找出这沙坨古城的秘密，将所有的罪恶邪者埋葬在这里？可是现在？根源未现，劫难彰显，这一切的改变早已超出了他的预料。

    就在这时，一记沉重的呼吸好似风吼一般从石像内传来，毅潇臣回头看去，那眉目散发着紫色气晕的石像竟然张嘴了，一股股风息断断续续从里面呼出，随着风息越发连续，这石像外表竟然生出无数的裂痕，至此，明尊才知道自己错了，这石像之下却是欲恶的根源，它会吸引来无数追求道途尽头的邪者，可同样的，一旦这个根源现世，以他和组织现有的力量，是无法将其绞杀的，如此一来，他也明白了传闻中的毅者当初为何要以禁式封禁那狄戍国王，实在是因他自己无力战胜贪婪无尽的命息屠夫…

    “等等，你们听，那是什么声音！”

    一层北角室外，押松尹林朵雅、紫青罗、瑶儿三名女子的特勤精锐人员忽然听到洞壁之后传来霫霫葱葱的声音，不明所以的他们即刻停下，只有紫青罗与瑶儿相识一眼，一左一右架起受伤的尹林朵雅。

    但见其中一名特勤精锐想要探查洞壁之内的霫霫葱葱声音来源时，背后的甬道内胡来一阵风吼冲击，跟着那股子腥涩之味冲入众人的鼻中，众人皆难以呼吸，回身望去，一只浑身漆黑的硕大生物竟然冲来。

    尹林朵雅三人早有防备，故而借此机会转身就像先前的来时的梯道狂奔而去，这些特勤精锐人员面对如此不明生物，当即抬枪就射，子弹如雨幕般冲了上去，饶是这生物浑身硕大如泥浆般，子弹中身溅出无数的点滴粘液，被沾染上的特勤精锐人员当即惨叫响起，只是那生物闷吼狂扑，巨大的身子好似小山般压力，几个挡在前面的特勤瞬间被咋成一坨血肉模糊的尸体，着实惨不忍睹。