
    风离涅等人即刻分开，只是没走几步，风离涅回头看了尹林朵雅一眼，她此时命在危险之中，如此行动已经不变，若是在碰上什么事，众人可没有功夫照看她。

    尹奇愣神片刻，当即明白风离涅的意思，其它人还未开口，尹奇骤然大怒，抬手挺刀顶在风离涅脸前：“你想都别想！”尹清、尹林、尹森三人不知所云，想要上前拦下尹奇，结果尹奇红着眼睛，浑身气息迸射让三人感到甚是陌生。

    “你们闪开！”尹奇怒喝，此时的他就像一只发了狂的饿狼，尖牙利齿全然显露，稍有异动，他便会扑上去把风离涅撕得粉碎，普弥、汪战、韩震三人也都如尹清三人，全然不明白何事，普弥上前一步，道：“你到底怎么了？我们还有更重要的事要做？”

    “滚开！”尹奇此刻谁的话也不听，他的样子让普弥几人也怒了。

    “欲恶混沌，命途在即，你在这么胡来，我们就要动手了！”普弥说罢，从腰包内掏出灵符，准备结式封禁尹奇身躯内的邪息，结果紫青罗上前一步，拦下几人，只见她转身看向尹林朵雅：“如果在走下，你必死无疑！”

    “住嘴！”尹奇大喝，只是尹林朵雅重重咳嗽一声，让后缓缓道：“阿奇，风离涅说的不错，我不该继续走下去，越往主阁室靠近，我的心性越发混乱，再者，我真的累了！”

    “可是…”尹奇似有不甘，一双充血的眼睛已经擒泪，刚刚风离涅的那番话虽然很隐晦，可他到底明白，这是风离涅想留下尹林朵雅，在这种鬼地方留她一人，后果除了死还有什么？

    “尹林朵雅，你们尹氏所做我们全都看在眼里，老天也看在眼里，你们已经不欠毅氏命途什么，即便当初的罪孽也都偿还了，现在反倒是我们亏欠你们的，但我们既然走到今天这一步，就应该明白，有些时候生死不是能够掌控，眼下我隐约感觉到那组织中人的混账家伙已经借由毅潇臣的邪息欲恶之力开启了这沙坨古城邪法术式，它所蕴含的阴邪之力本就强大，更何况你已经生息受损，若在走下去，可能一丝生机都没有，所以我希望你留下来！”

    风离涅顿了顿，继续道：“不过我不会刻意让你死在这里，那般罪孽之事我是绝对不会做的！”风离涅看向尹奇：“你们都不用进去，留下了，看守好尹林朵雅，进来之前，我们掉入的那些陷坑通道全都是从外面衍生进来的，有一处算是最为低浅，就是我们进来的一层北角室，你们即刻赶往哪里，不管你们用什么办法，一定要尽快出去，至于那将死之地，我们进入就行了！”

    闻此，尹奇愕然，原来风离涅并不如他想的那般，结果尹林朵雅却没有同意：“尹奇，我其实已经死了，是毅潇臣毁了阴相境域的迷雾树，我才从中重回生机，此番不过是还给他罢了，你们随风离涅进入主阁室，一定要救出毅潇臣，或者说救出属于你们自己的命理！”

    “钟老，甬道被堵住了！”

    胡呈与钟离顺着先前计划好的路线绕道前往主阁室，结果胡呈发现以往修建开凿的甬道竟然不知何时被人轰炸坍塌，看着眼前的落石堵满狭窄的甬道，钟离眉目紧皱，似乎在焦虑什么，关彤不停的用通讯仪连接革岭三人，结果通讯仪竟然失去讯息，这般结果让关彤很是不安。

    “师傅，情况不妙，似乎有些什么力量将这里封盖了！”

    “不是什么力量，而是明尊将狄戍国王的封禁邪式给开启了！”钟离说着，看向前方断裂堵塞的甬道，透过他的魂识力量，他看到一缕缕紫色的气晕好似残魂灵息一般不断飘荡，而胡呈这些人被这残魂灵息靠近后，竟然心生冷意，浑身打颤。

    “钟离，我怎么感觉身后有东西！”

    胡呈几度回身看去，可是身后空空如野，但是那般搅扰寒息划过让他实在心底不安，忽然，钟离猛地回身，且他怒目直视，干枯的老手瞬间抽出袖囊内的铁符飞打出去，只听一声尖利的吼叫，胡呈险些被惊瘫在地，其它几个特勤人员更是回身开枪，一发发符灵弹飞射出去，结果一股股紫色的灵虚之物在空中被击落，让后挥发散做黑色的气晕。

    “这是什么玩意儿？”

    胡呈惊骇的看着那些瞬间出现有瞬间消失的邪物，钟离皱眉，应声：“残魂，那些死在狄戍国王手下的国民残魂！只是没想到这个狄戍国王如此天谴地厌，连邪道途的毅者都看不惯他，而使用邪术将他封禁，这些残魂就是那些死而不古永生永世饱受狄戍国王欲恶摧残的囚徒，此番明尊用毅潇臣恶邪息之力将者封禁式慢慢打开，他以为他能够瞬间将这些欲恶邪法术式连带那些受其诱惑微聚来的邪者一同消灭，可是事实如何？相必他已经明白！欲恶根源，邪法之力根本不是那么容易被消除的！”

    “师傅，那我们该怎么办？”关彤急问：“如此看来，我们没必要掺这趟浑水，那般后果，让他自己一人承担！”

    听到这话，钟离回身看向关彤，深邃发亮的牟子射出两道精光，看的关彤心里发冷：‘师傅，你看我干什么？难道我说错了？’

    “彤儿，我教二十年，难道你都忘记了？”钟离话语深沉。让关彤心下不安。

    “你到底在为谁做事？老尊部？还是其它人？我越来越看不透你了？冥河之际，你说玄阁自找死路，无需去救，雪莱镇，赢族邪法妖孽，你却又私自告知了组织中人的明尊，现在你竟然让我袖手旁观，置明尊于威胁不顾？你实在太出乎我的意料了？”

    “师傅，我只是为青阁着想？”关彤头一次显现出慌乱的模样，一旁的胡呈特勤人员似乎也看出些猫腻。