
    风离涅这么一说，众人皆不再言语，就是尹奇也忍下心底的怒火。

    “将她们三个交给我们，你们大可离去！”

    “原来你是想要会这三个女人，不过有一点可能你们没有发现，这几个人我还有用！待用完之后，必将还给你们！”

    “放肆！”如此话语让尹奇再也忍不下，当即箭步冲来，见此，风离涅摇头，身后墨武、敖天成等人接连跟上，傲世重冥当即冷笑，随即双刺于手，携着族人与之拼搏。

    但是傲世重冥忽略了一个因素――僵尸人小毛，这沙坨古城本就隐藏的无法预知的邪息欲恶，当年狄戍国王为了一己私欲，不惜处决掉一半的部族国民，那些亡者残魂死而不安，所产生阴念强大之极，加之那是逃离灾祸而来的毅者先辈人性尚未泯灭，又为了能使得毅氏的劫命命途少一分罪孽，故而使用铸命续生之术，引发阴阳法盘的阴阳之力，将这狄戍国王封禁在地府罪恶深渊，只是如此一来，那些亡者残魂的欲念死气便受到阴相境域的影像，彻底迸散到整个沙坨古城。

    自小毛进入这里以来，他的尸灵便躁动不堪，那无穷无尽的欲恶之力就像泉水般不断散溢出来，加之他又被毅潇臣以魂息之力固灵重生，在他的尸灵之中还残存着毅潇臣的魂生灵邪息之力，这对那些残魂灵息更是有着巨大的诱引力，当傲世重冥冲袭而来时，他所产生的欲恶波动就像浪潮一般冲击而来，彻底将小毛最后一丝人性给吞噬。

    傲世重冥飞身突来，墨武与敖天成二人一左一右相夹上去，在这瞬息间，流光四溢，气晕冲撞，敖天成聚息凝神，鬼眼绽开，黑色的鬼气顿时化形鬼首呼啸压向傲世重冥，而墨武更是以邪息凝聚化形妖灵，只是傲世重冥实力高强，两把毒刺，两道黑色冥光疾驰冲上，瞬间释放出冲两条长龙般的冲击，鬼首之气不过迎面一击，就被打散，墨武见状，转身反手抽出自己的弯刀，只是他气息还未凝聚，就被傲世重冥一记毒刺刺向胸膛，这要是中了，必死无疑。

    “风火雷速行，灵清气赦！”

    一语虎吼，威势撼动，韩震已经结式加符冲来，那傲世重冥猛然间觉察到一股子炙热的明阳火力，顿时后撤，但是他忽略了已经化形飞僵的小毛，此时小毛已经被尸气完全笼罩，那般苍白实在阴的可怕，只见小毛面目狰狞，四肢着地，一个发力飞扑而来，如此阴阳两相之力同时在这不大的甬道内释放，饶是傲世重冥也感受到不小的压力。

    “快，快躲开！”

    当傲世重冥被数股气息逼退时，风离涅冲尹林朵雅三人低吼，三人当即借空动手，紫青罗毒藤出手，直接将面前的傲视族人洞穿颈项，血窟窿在这一刻直接喷出浓浓鲜血，那股子血腥味竟然惹得小毛前来，看到小毛突然弃了自己，傲世重冥得了间隙，回身就是一记邪式打向紫青罗三人。

    紫青罗三人顿然不应下这一击，瑶儿将尹林朵雅拉至身后闪开，而紫青罗更加犀利，直接将面前的傲视族人甩掷身前，当做肉盾。

    噗噗两声，两名本将毙命的傲世族人受到如此邪式，顿时浑身迸射出黑色的毒息，三人见状当即后撤，其它傲世族人也纷纷躲开，傲世重冥见一击不行，还想再来时，傲天成、墨武、韩震、尹奇这些人已近全部压上了，这般态势下，那些傲世族人无法在这地方施展开来，故而一时不敌，无奈，傲世重冥只得怒喝撤退，他反手掷出两道腐毒邪式，便扔下几具傲世族人的尸体，向甬道尽头的梯道撤去。

    救下尹林朵雅三人，风离涅上前一看，当即惊呆，此时的尹林朵雅虽然还活着，可是她的生格早已被阴毒侵蚀殆尽，而那阴毒的由来，他却不知。

    “是噬人毒兽造成的伤势！”紫青罗道：“这里面邪物众多，我们必须尽快找到毅潇臣，带着他离开，否则一旦他死，那么毅氏命途必然崩溃，我们这些命理与之相联的人绝对不会有好下场！”

    “说的不错，可是眼下这沙坨城里混乱不堪，到处都是邪性生物和妖孽残魂，还有那些组织中人，可以说没有一处是安全之地！”

    “不管如何混乱，毅潇臣必然邪式中央，我们先前不是从那些人身上的通讯仪中得知，毅潇臣被组织中人押往一层的主阁室祭祀石像前，说什么要用他的魂息邪力来开启曾经的封禁式，将那狄戍国王彻底消灭，进而将所有为之而来的邪人族群全部埋葬在这里！”汪战说完，普弥似有不屑。

    “整个道途千百年来都在缓缓而生，他想要改变一切，未免太痴心妄想了！”

    “是否痴心妄想与我们有关也无关，现在既然傲世的人已经来到，那么赢族、蒙族的人自然也不会错过，若是那狄戍国王留下的邪法术式被他们得到，后果无法预料，且我们毅氏命途必然受制于他们，所以我们要尽可能将他们挑起在这混乱的漩涡，让后我们找到毅潇臣，带着毅氏先辈留在这里的根源，终结我们毅氏的命途的劫命离开，方才根本！”

    风离涅说完，众人无异，当即动身向一层主阁室行去，但是这时众人才发现，小毛不见了！

    “该死的，那个家伙一定是彻底尸化，丧失人性！”普弥忧心的说。

    “不会，他虽然心性薄弱，可他尸灵邪息相连毅潇臣，且刚才那傲世的家伙邪法术式冲击凶猛，他定然是追杀那人去了!”

    “不如这样！”敖天成道：“我去追找他，让后与你们汇合，小毛的命理在一定程度上影响毅潇臣，他若是彻底尸化，后果同样很糟糕！”

    “我和你一起去吧，两人有个照应！”墨武应声，随后二人顺着小毛留下的尸气味道向甬道内追求，其余人则随着风离涅前往主阁祭祀石像处。