
    只是与他们无关，他们也不开口，如此之下，其它的青阁弟子也都慢慢冲他漏出疑惑的神色，在莫名的高压之下，关彤已经汗水蒙头，神色焦躁。

    “师傅，狄戍国王曾经只是传闻中的事，他就是一个贪婪的罪恶之徒，用人命来续命，活了那二百余年，可是到底还是一场空，被毅者封禁其中，现在，组织又将其开启，想要将那个恶人遗留下的罪恶之源彻底根绝，这确实是好的想法，但是有一点，所有人都知道，天道轮回，命理无常，一切都有定论，不是那么容易改变的，既然先前想要做出改变时就要努力去做，可是无法实现改变时就应该放弃…”

    “彤儿…你真的让我感到陌生！是老尊部的那些人让你这么做？用明尊和他下属的门阁组织当做铺路石来实现这个猜测？”钟离打断关彤的话，道出此言。不待关彤在说什么，钟离示意胡呈：“走其他路，尽快赶到主阁室，务必要组织石像之下的欲恶邪法术式！”

    见此，关彤皱眉沉思，只是钟离已经离开，她立在原地思索片刻，直到身后一名青阁弟子冲她开口，她才说：“随我去二层室！”

    一层与二层的相接的甬道梯道内，此时拼斗声不断，那成群的骷髅玩意从洞壁下部的凹坑窟窿内爬出来，茂凯与特勤人员拼命绞杀这些不知从哪冒出来的邪性玩意，可是不管他们如何拼杀，这些骷髅却只多不少，这时，数道黄色的符晕冲来，首当其中的几具骷髅还未挺直身躯，就被气晕直接冲散，茂凯一手持枪，一手持纹式杖，对准这些身体零散在地上动弹的妖孽玩意就是一通猛打，之隔他们打成骨头渣子才算结束

    随后茂凯看到梯道处冲下一群人，为首的正是雷部长，雷部长一身灰衣，手持铜杖急急冲来，在他身后，十几名特勤人员紧紧跟随。

    “部长，我本想如二层，结果在此碰到这里玩意儿，它们突然从那些洞壁的陷坑内爬出，且数量众多，我们根本杀不完！”茂凯急声禀告：“另外二层的四组人员已经全都失去联系，钟离他么也没了讯息，如此的事况已经超出我们先前的预料！”

    只是雷部长沉眉冷目，完全没有一丝慌乱：“慌什么，就算天塌了，我们也不过是埋在这个地方，有何可怕！”

    就这说话功夫，又有十几具骷髅玩意咔咔嚓嚓的摇晃走来，这些人尸腐化的只剩一具骨架依旧不愿安稳长眠，从此可以看出，这沙坨古城的封禁邪式下隐藏了多少的欲恶力量，当初的狄戍国王更是做了什么毁天灭地的行径。

    雷部长挥手，身后的特勤人员冲来出来，他们人手一把铜铃盘，在这些人之中，有一名服饰异样的家伙，茂凯仔细一看，竟然是道灵组的彭宇，这家伙不是在外面守护么，什么时候进来了！

    只见彭宇双手好似鹰爪，飞步突前，将最前面的一具骷髅紧紧所在手中，随着他鹰爪用力这具骷髅骨架顿时散做一团没，随后彭宇快速后退至那些手持铜铃盘的特勤人员之后，他一手持着从骷髅身上夺来的横骨，一手躬曲结印，随着他气息发散，一股股的黄色从他身躯迸散，将手中的横骨紧紧缠绕，瞬间，那些铜铃盘释放后的阴溟之力与他自身的灵息气晕相交融，顺着横骨扩散开，不过眨眼功夫，这些骷髅就像受到什么控制一般，竟然原地呆滞起来，好似疯子一般摇晃颤栗不止，见此，雷部长冲茂凯这些人道：“灼烧弹，烧光它们！”

    茂凯回过神来，当即冲上前去，将由麟光粉制作的灼烧弹卡在这些骷髅的骨架中，不过一息，淡蓝色的火焰便将这些骷髅埋没，跟着几名特勤人员将骷髅的燃烧碎屑摔进那些洞窟，只听一声声哭嚎从中释放出来，随即几道黑色的气晕从中散出，雷部长屏息上前，铜杖结合符式将那些黑色全都笼聚制杖端，由符式引息消散。

    “二层之下到底什么情况！”

    暂时封住那些洞窟，组织骷髅进一步出来，雷部长问茂凯，只是茂凯吞吞吐吐，完全说不清楚。

    “到底何种情况！”

    “部长，沙坨古城被人从外面炸开一处陷坑，那些邪人道者已经进来了，加之这里面甬道错综复杂，我们根本不知道他们在哪！”

    “废物！”

    雷部长怒喝，茂凯这些人只能低头任命，毕竟那些傲世的家伙一个个就跟妖孽似的，少数还好，可是这足足几十个，饶是茂凯拼命也无济于事！

    “看来这次的事况远远超出了预料了！明尊，你做了错了！”

    雷部长不由的暗自叹息，结果声音未落，一阵嬉笑戏虐的声音从用道具尽头传来，随即傲世腾麟摇摇晃晃从黑影里走出来，身后竟然跟着那些骷髅妖孽。

    “雷部长，许久不见，此番见面，是否惊讶？”傲世腾麟阴声四起，让人不寒而栗，雷部长微闭眼睛，只余精光直视傲世腾麟，那一瞬间，站在旁边的茂凯明显感觉到雷部长身躯释放出一股子威压气势，让他几乎喘不过气。

    “你竟然来这里了？”雷部长咬牙切齿的道：“那种阴邪的术法玩意对你们到底有什么意义？总想拼了命来争？”

    “那是自然，只有活着，才有一切，别说你猜不到根源，人，都是贪婪自私的，如果真要说傻子，恐怕也只有那个毅潇臣，明明有着一切可以利用的机遇，却偏偏没有用到一丝一毫，到最后竟然别你们利用，可笑！”说到这，傲世腾麟冷冷一笑：“你应该猜到那些老混账的目的了？什么借以毁灭整个欲恶根源，这不过是谎言，千百年来，道途起起落落，阴阳两相纷争永远不断，也没见得正途中的谁可以改变，也没见邪途的谁可以掌控！所以说，我们不过是道途中的过客，一瞬则生，一瞬则死，只是眼下是个机会，我们，不会放过！”

    话落，傲世腾麟挥手一指，邪息散溢，黑色的腐息冲茂凯这些人喷薄而来，那些骷髅玩意当即咔咔嚓嚓的动身，见状，彭宇茂凯即刻迎击…