
    “该死，我到底怎么了…”

    毅潇臣无法弄清发生了什么，他血红的牟子此时就像不是自己的一样急速暴涨，几乎要被从天灵盖下冲涌出来的声音撑破，不过裂魂猊兇兕的爆裂消散也挡下了明尊的风息剑式，由于风息剑式接连被毅潇臣反噬抵挡，那般反噬的威压就像波浪一般重沉冲击来，让明尊不得不后退一步，以缓解通冥剑剑锋之上的魄力。

    “如此邪性混账，定然留你不得！”

    明尊不遗余力，虎吼喝出，那一瞬间，音波浪纹快速四散奔涌，将逼至到近前的紫色残魂灵息给驱散，不少毒虫邪物没来的及躲如那洞壁阶下的洞窟内，直接被这音波浪纹给碾得粉碎，只是明尊不清楚，这些毒虫邪物常年在石像之内，早已受到欲恶混沌的邪息力量所侵蚀，它们这么一碎破烂，无数星星点点的欲恶气息从腐烂的毒虫邪物体内散出，与紫色气晕相融相交，使得整个主阁室的阴邪之力再度加重，明尊甚至感觉自己的身躯像被什么禁锢一般，无法正常发力。

    毅潇臣从地上爬起来，借着明尊遭受束缚的空档。看也不看，朝洞壁阶下的洞窟跳去，黑暗中，他只知道自己在不断的下落，结果随着他越发深入洞窟，无形的寒息已经从四面八方袭来，将他紧紧包围，随着心魂内的冲涌力在那一瞬间崩裂，毅潇臣触碰到坚实的地面，且他模糊中看到，另一个自己就站在面前，他身缠魂息烈焰，好似索命的妖鬼，硕大粗壮的龙尾在身前盘绕，毅潇臣想要起身，可是重重的压迫感好像山医院落下了，让他失去知觉，这一刻，脑海里的声音骤然不见，而那个化妖青色面皮的自己却缓缓走来。

    “钟老，我们从这里进去，穿过这梯洞，就是通往主阁室的甬道！”

    胡呈喘着粗气，冲钟离道，眼前的洞壁上出现一个三尺见方的洞口，那是他结合手中和身边所有特勤人员的雷妁弹将其炸开的，当初这沙陀古城阴邪至极，故而在开建的时候，有很多甬道相通却不相连，像眼前的洞道，就是刻意堵塞，此番重开，里面径直窜出一股子的湿热的腥臭，这让胡呈心中一寒：‘钟老，这…怎么回事？当初这里封上时，里面是空的！’

    钟离眉眼微闭，凭着魂息感知去，在哪黑咕隆咚的洞壁梯道内，一些兮兮匆匆的声音传来，且其中的邪息愈发浓厚，让人心生骇然之意。

    “以前是空的，怕事现在已经有东西了！”

    话落，钟离快速结式，那双老手如闪电般划出两道灵符，灵符在他手中前翻后转，让后飞掷于洞壁的梯道内，那灵符先前不过一息，直接炸裂散出两团黄色的流光，也就这一瞬间，一声沉闷的吼叫从中传来，那股子腥涩腐臭的气味险些把胡呈这些人给吹昏过去。

    “钟老，这…”胡呈有些惊惧，只是钟离依旧淡然沉稳，他知道，慌乱无用，慌乱只会让这里的阴邪侵入自己的心魂意识，让自己死的更快。

    “小心！”

    忽的钟离一语，众人一惊，后撤闪身，而钟离直接抽出腰间的桃木刺，凭着直觉，他侧身躲闪，桃木刺电光火石般向黑影中刺去，结果一道湿冷的粘液从黑影中伴着一声闷吼袭来，随后桃木刺便放出光晕随，至此众人看到一只身高约有两米的光滑黝黑生物从中扑出了，那柄桃木刺正中插在它的胸腹处，长满触手、内口大张，尖牙杂乱脑袋的生物踉踉跄跄前跑数步，让后噗通一声倒地，钟离此时迅速将外套长袍退下扔飞，而沾染了这生物血迹粘液的长袍此时已经被腐蚀透顶。

    “师傅，竟然是噬人毒兽！”关彤一眼就认出这黝黑光滑的玩意，也就说话功夫，这只噬人毒兽已经随着桃木刺腐蚀殆尽，只剩下一滩冒着黑气的浓水。

    “这种东西，早底从何而来？”胡呈等人稳下心绪，不由的说。

    “由尸骨残骸暗养炼化出来的！”钟离说这话时，满目忧虑，如此看来，这沙陀古城被封禁的邪法术式早已超出他们想象，否则传闻中的毅者先辈为何会用众人敬仰追寻的至尊术法邪式——阴阳盘与铸命续生之术来封禁它？且不是消灭，唯一的可能就是这狄戍国王已经超出邪法术式的范畴，甚至于成了妖孽，是吞噬数不清族人性命人息的妖孽。

    “钟老，我们走吧，如此情况，想必明尊大人的情况糟糕至极！”胡呈说着，已经当先进入那洞壁处。结果钟离道：“明尊难道没有任何后手准备，如此劫难阴邪术法，单凭我们这些人已经不足以压制了！”

    “有，在此之前，明尊已经调派术法队、道灵组、御妖士、倥侗组这些道者之士在外候命，现在应该在明尊的命令下进来了！”

    “除了这些就没有其它？”钟离似乎不信，可是胡呈此番的样子不像说谎，且钟离转念一想，也就明白了，这胡呈不过是特勤组下的一支小队，他有什么资格知道明尊的安排？只是在钟离眼中，若是明尊不备完全之策，待那石像之下的沙陀古城邪法术式彻底出现，那狄戍国王穷其一生的欲恶之力绝非他们这些人可以抵挡的，等等，忽然，钟离眼前浮现出毅潇臣的身影，那个几乎坠入阴相境域，成为欲恶之力融器的家伙，他…

    接下来的想法，钟离思路已经混乱，并未多想，只是他不知道，一旁的关彤竟然在这一刻看透了她的心思，在钟离与胡呈等人进入洞壁梯道前往主阁室时，关彤消失了。

    前往二层北角室的错综甬道内，敖天成、墨武二人正在携力顺小毛留下的气息寻找，对于敖天成而言，他从未想过会与墨武同行，比较当年的墨武在鳯兮阁中作为邪尊人物，对他的族氏进行灭绝，即便他只是个卒子，他的手上也必然沾染了毅族和祭祀阁族人的血。