
    沙坨主阁室内，此时阴邪昏暗宛若浓云遮天，那狄戍国王的石像在紫色气晕缠绕下竟然踏出八方棱基石台，向毅潇臣走来，毅潇臣面对那般莫名的威慑之力，心魂竟然生出混乱之意，无法安定下来，且背后的明尊也聚息灵清之气，以通冥剑掌控银龙气晕，不断冲击那些紫色的残魂灵息，如此之下，毅潇臣真是前进不得，也后退不得。

    明尊见到石像如此凶险，当下连退十数步，直接退至甬道的尽头，让后他紧握通冥剑，将精血附着在剑刃之上，银光四射的通冥剑在这一刻迸发出微红的气晕，随即，那由御魂所引息的银色长龙流光在这微红的气晕中如洗礼般骤然化成火红的灵息，这红色长龙灵息盘旋浮荡，一个流光冲袭，直奔毅潇臣而来，毅潇臣面目狰狞，愤怒犹如滔天江海全然释放，裂魂猊凶兕更是羽翅大展，数团青色的魂息烈焰快速凝聚化为屏障，只是这红色流光的长龙乃纯正的阳明之力，又是由明尊的精血气息为引结发出来，故而毅潇臣的魂息欲恶在它面前已经位于下风之位。

    当红色流光长龙呼啸袭来，毅潇臣双臂擎天，魂手暴涨一倍之距横档在身前，那裂魂猊凶兕更是咆哮应力上前，只是红色流光长龙虽明尊剑锋所指，宛如雷霆精光疾驰破来，青色的魂息烈焰在这一瞬间消散为无数光晕气息，不过眨眼就被石像所吸收，而那红色流光长龙进而突进，冲涌向毅潇臣，毅潇臣生息中感觉到一股子沉重的压迫，故而不得不应着石像躲去，也亏得这狄戍国王的石像并未完全苏醒，仅仅是开启了封禁邪式，因此面对毅潇臣的冲击，那不过是一具饱含巨大欲恶邪息之力的空壳，只见毅潇臣双腿发力纵深一跃，朝石像的胯下冲去，石像身形缓慢，但是威压气势滂沱如山，毅潇臣只感觉自身心魂好像要被紫色的气晕邪息给撕裂一般，但是这感觉不过瞬息即逝，追随而来的红色流光长龙撞上紫色气晕的残魂灵息，瞬间爆炸开来，那股子气浪几乎把沙坨城主阁室的洞壁给掀翻。

    不过明尊到底是统领组织门阁的第一人，实力强劲不已，随着他剑锋微颤，一缕灵清气息由御魂盘引息出来，那红色流光长龙更是呼啸一声，冲紫色气晕的残魂灵息，直接没入石像，石像颤栗一瞬，仿若凝固般止住身形，一息之后，那红色流光长龙没入的位置竟然炸裂开来，使得石像咆哮不堪，双臂胡乱舞动，一连将身旁的立柱打的细碎，而毅潇臣也借此躲过红色流光长龙的冲击，看到洞壁似有坍塌的东向，他再次聚息发力，向角落处的甬道冲去，明尊眼疾，自然不会放过毅潇臣这个威胁巨大的邪者，只听他爆喝出声，通冥剑飞掷过来，饱含灵清气息的通冥剑眼看要追上毅潇臣，那丝丝缕缕的灵清气息更是化作鹰爪袭来，毅潇臣感受到背后的威压之意，不得已之下停止躲闪，裂魂猊凶兕虚魂巨兽双臂大开大合，混杂衍生出的蛟龙尾巴在这一瞬间竟然突破它的虚尊，进而朝这通冥剑侠锋打去，见此，明尊心中骇然，他早知毅潇臣欲恶加身，噬魂之体无所不吞，只是他没想到毅潇臣竟然就已经可以化灵出蛟龙状，如此更不能留，若是有照一日让他彻底化妖，以灵息存在于世，不知还要挑起多少的欲恶邪者道人的追随相杀，介时才是真正的道途炼狱。

    “小子，如此阴邪不堪，你到底有何意义存留于世？去死！”

    明尊大喝，他闪身挥臂，灵清之气以自身为中心迅速扩散成一个三尺见方的圆形之位，且他双腿走马一般前凸后踏，巨大的脚力竟然在地上迅速刻画出一个灵清法式。但听一声开字，明尊通冥剑好似剑魂出鞘一般，陡然化形一记疾风盘旋于左右，这剑式结息，仿若人灵，在灵清法式冲涌下，但见明尊右臂化形，二指顶天欲心控剑式，那剑式风息不断积聚，只听嗖的一声，这破空剑息竟然沿着原先的飞剑之势冲向毅潇臣，此时毅潇臣正在裂魂猊凶兕附着下锋利抗拒明尊的通冥剑威，何曾想到剑中有剑，力后携力，随着剑式灵息冲来，毅潇臣只感觉肩头一冷，随即迸射出一道血线，他侧目看去，方才发现自己的魂息之力已经被通冥剑式威压出数道裂魂，眼看就要崩碎。

    不过此地不单单只有毅潇臣和明尊的阴阳两相之力，更有狄戍国王封禁不知多少年的欲恶邪法术式，当石像被明尊一记灵清式打破躯体后，石像竟然快速崩溃散落，无数的蝼蚁毒蝎虫物从石像内散落出来，明尊见此，心中胆寒至极，那密密麻麻的毒虫邪物虽然渺小不堪，可是如潮水般的邪物冲击一样可以将他们在瞬间湮灭。

    “该死的，他们到底在做什么？”

    随着情势愈发不受掌控，明尊的心也愈发焦躁起来，这石像崩碎散落出无数的毒虫邪物虽然没有即刻向他袭来，可是它们顺着洞壁下的凹坑洞窟消失不见，鬼知道这些邪物做什么去了，且石像破碎，这主阁室内的阴邪气息不弱反增，由此可以猜到的，真正的邪法术式封禁的主要出来了。

    “噗噗”数股风息剑式冲破青色的魂息烈焰，直接将毅潇臣的魂手破散，毅潇臣被那股大力压得后退数步，直接撞倒冰冷的洞壁上，随着胸口一闷，喉咙甘涩之味传出，毅潇臣当即口喷鲜血，不成想他已经乌黑法青的血迹竟然在魂息缠绕下被裂魂猊凶兕的虚魂之尊当即吞噬，瞬间，裂魂猊凶兕的虚尊再度暴涨。只是让毅潇臣无法想象的是，当裂魂猊凶兕的虚尊暴涨到两丈之高时，浑然炸裂消散成无数的青色魂息云雾，这一刻毅潇臣竟然心魂骤然轻松，好似一座大山从身躯内被人抽走，只是接着便是无尽阴冷刺骨的寒意从心底迸射，且那一直轰响作响在脑子里的声音由远及近，宛若雷鸣般冲击来。