
    “毛子…醒醒…”

    望着浑身颤栗不止、尸气喷薄的小毛，毅潇臣满是疲惫，虽然他亲手救回毛子，让他变成了僵尸，可他还保留了小毛一丝心性，为的就是有朝一日，自己真正寻得阴阳盘，以铸命续生之术为他重铸生死格，让他回复人躯，只是眼下小毛一举一动都显示着他已近向死亡越来越近。

    面对傲世重冥狂妄的冲击，小毛此时只有一个念头，那就是将这个浑身欲恶的混账给吞到肚子里，可是当把它们进入到这坟冢以后，且有毅潇臣这个噬魂体魄的毅者，加之毅潇臣现在更是释放魂息欲恶，如此一来毅潇臣的阴邪之力的诱引可远比傲世重冥深厚。

    不过一息之后，毅潇臣话音未落，小毛已近掉转方向，红着双目朝毅潇臣冲来，这般变化让毅潇臣完全不知作何反应，面对小毛那双乌黑发紫的爪子，在它们即将落在毅潇臣的胸膛一瞬间时，毅潇臣心魂深处的灵炙方才冲涌呼啸，顿时冲出心魂占据他的心性，也正是这瞬息的转变，毅潇臣的性命才算再多延长那么一毫。

    “呼…”

    毅潇臣沉沉的喘出粗气，只是此时的他已经变了模样，那青色的魂息好似邪毒一般从内到外侵蚀着他的体躯，以至于欲恶的味道如此之重，小毛龇牙咧嘴，尸牙突兀，滴滴拉拉的唾液止不住向下流着，看到这里，十多步外的傲世重冥哈哈笑起来：“毅潇臣，你应该从未想到过这个僵尸畜生会变成这样吧？”

    当灵炙占据了心魂以后，毅潇臣的欲恶阴面自我便全部释放开来，他回头阴笑连连，竟然让傲世重冥背生寒意，不知作何是好。

    “放心，马上就到你了！”

    此一言让傲世重冥勃然大怒，当即怒喝：“可悲的蝼蚁，找死！”话落，傲世重冥朝毅潇臣冲来。

    “明尊，此时二层以下全部的消息中断，我们是否等到支援达到在行动，再不济也要等到雷部长回来！”茂凯建议，此时的石像破碎，沙坨古城的阴邪封禁式已经完全溃散，只是结果并不像明尊想的那样，虽然无数的紫色残魂灵息不断冲涌四溢，那些不知名的邪虫毒物也都四散奔逃，加之毅潇臣顺着石像所在的八方棱角基石台坠入深窟内，要想找到根源将那些邪法术式和狄戍国王当初留下的欲恶之源给消灭掉，就必须要进入二层以下。

    “你怕了？”

    明尊虽然不怒，可是他的威慑宛如泰山，重重压下，让茂凯不敢抗搏。

    “不是，明尊，我只是说，那些外来者个个实力强大，现在他们就在二层，我们实力不足以对抗！”

    但是明尊没有对他说什么，当即带人向二层的梯道走去，茂凯立在原地踌躇一息，便咬牙跟上，当年他已经脱离了青阁一次，这回不能在脱离组织中部，否则道途之大，便再也没有他的容身之地！

    二层北角的甬道内，雷部长与傲世腾麟相搏，几十年前，二人因毅者水系支族的覆灭已经打过交道，那时双方各自留下一些亡命残魂便离开了，没想到几十年后，再度相见，却依然要博的你死我活。

    雷部长此时已经完全释放自身灵清之气，虽然他不善术法阵式，可是在古式体躯之上，他绝对首屈一指，此时的他身躯壮硕，甚至于每一寸肌肤里都包含着无尽的生息力量，傲世腾麟看着他的态势，心下暗叫不好，虽然他不畏这个老混账，可是眼下的形势并不给他打败雷部长的机会，就算能赢，也要耗费不少功夫，且这里的骷髅、妖孽、毒虫、邪物接连不断，他是为了阴阳盘这等阴相境域的术法器物而来，不是为拼命而来。

    故而二人几个来回之下，也并未分出什么胜负，就在二人对峙的时候，二人所在的甬道侧面洞壁轰然传来一阵撼动，跟着洞壁被什么东西撞破，二人见状纷纷后退，待烟尘散去，雷部长当即看到钟离等人。

    此时的钟离显得十分憔悴，他衣衫褴褛，且右臂不断留着污血，看来是受伤了，在那堆洞壁碎屑之下，有一黑乎乎的人形怪物摇摇晃晃的站起来，待他身上的风尘散去，雷部长与傲世腾麟都是后退一步，因为他们清楚的看到这噬人毒祖，在他们印象中，这些必定生于阴邪质地的妖孽几乎就是传言，毕竟没有那个地方的阴邪之境可以维持那种无生无魂的妖孽之物衍生，可是眼下在这沙坨古城里，这传言中的妖孽竟然真的存在，猜测到这一点，傲世腾麟与雷部长的神色当即形成巨大的反差。

    由这噬人毒族，傲世腾麟猜测到那狄戍国王留下的欲恶封禁阵式必定是毅氏术法阴相的衍生，再不济也不会次于毅氏的阴阳邪术，而雷部长则心中懊悔至极，当初没有劝止住明尊，使得这般无法掌控的邪念欲额出现在世俗。

    但是噬人毒族生性贪婪暴虐，人息体魄就是它的食物，闻着这甬道内浓厚的人息，这丑陋的玩意儿当即闷吼，双臂胡乱挥打，那一滴滴的腐毒粘液四散开来，雷部长与傲世腾麟两放人当即躲开，没有人会拿自己的身躯去试试这腐毒到底厉不厉害。

    只是越发混乱，事况就越向命途靠拢，也是正是老天的掌控，想要把这些道途的顶端一举送入地府，这噬人毒族正在狂躁时，南侧的洞壁也被人撞开，让后革岭三人与普弥、风离涅这些人从中冲出，在他们背后，竟然跟着数只噬人毒兽，见到此景，立于明尊身后的茂凯顿时浑身发冷，一只噬人毒兽就足以让他们头疼欲裂，一只噬人毒族就足以毁灭他们所有人，现在竟然出现一群，鬼知道那狄戍国王当年到底做了什么大逆不道的事。

    “师傅！”革岭三人狼狈至极，看到钟离，三人惊呼冲来，身后，普弥风离涅等人也是一愣，他们可没想到会碰到这些家伙。