
    但是在毅潇臣这个命途指引者的命轮中，他们竟然如此前行，这般结果让敖天成有时焦躁憎恨不已，为何毅氏的命途会让他们走到这一步。

    结果这般杂乱的思绪还未消散，墨武一个沉音传来：“等等，有东西！”

    二人细耳听去，果然在那黑暗的甬道里有沉重的声音传来，二人当下打起十二分谨慎，这步伐声沉重如牛，且还未见人影，那股子死气味道已冲涌而来，敖天成甚至以为这是小毛，毕竟小毛已经化尸，身为僵尸，他自然浑身尸气冲涌，大约三息功夫后，一股子浓烈的血腥味夹杂着这股子死气好似风袭一般冲来，敖天成与墨武浑然一愣，跟着凭借本能躲闪开了，让后二人就看到一截黑影在半空中拉着无数的血液粘液飞散穿过二人，直直砸在洞壁上。

    敖天成定睛看去，那竟然是半截血肉模糊的身躯，似乎刚刚被吞吃撕咬过一样。

    “这还是什么玩意儿？”墨武出声，他可不觉的这是小毛干的，那个家伙与寻常僵尸不同，他不是自我尸化，而是在毅潇臣的欲恶魂力引息下，保存一命才尸化的，且还有一丝心性所撑。

    “如此怎么办？是进是退？”墨武问向敖天成，敖天成盯着黑乎乎的甬道，半晌没有作声，就在他刚想应答时，一声闷吼传来，随即敖天成看到黑影中有两点血红在移动冲来，敖天成顿时觉察不好，一个后摆身，裂魂刺气晕散出，一道流光向那血红冲去，墨武更是干脆，他在鳯兮阁待着时就阴邪无比，此番虽然不做那阴邪之事，可是骨子里的阴邪性子在毅氏命途中更加凶狠，只见他阴阴一愣后，便冲向那半截子早已血肉模糊的尸首，当即取刀刺下，一块血肉随即加之于手，让后他以自身邪息之力做引，灰色的气晕从刀中散出，源源不断的引诱这沙拓城中的欲恶之力，随即一只只黑色的残魂灵息从阴暗中出现，且有手中刚刚亡命的血肉之躯作为基座，这些残魂灵息在墨武的控制下化形一只巨大的骷髅鬼首，向那黑影中的不明玩意儿冲去。

    “嗷…”闷声响起，那股子威慑震落洞壁上的碎石，饶是敖天成与墨武二人也不堪震荡，纷纷后退，且二人的阴邪之力在这一瞬间就被那么不明玩意儿给驱散，着实让二人惊了一跳。

    “该死，那到底是什么玩意儿？”

    “怕是这沙陀城下的肮脏畜生！”

    话落，一只身高约两米，浑身漆黑流淌着黑色腐液的人形巨兽从黑影里走出来，这人形巨兽头大如斗，那张好似锅瓢的脸上有两只如拳头大小的眼睛，血糊糊的牟子不断流淌着不知名的粘液，且那张蛤蟆一般的大嘴里，乱牙翻扯，咀嚼不断，似乎还有什么东西擒在嘴里，壮硕的两壁分别抓着两只血团子，黑漆漆的胸腹上更是粘液直流，一些粘液掉落在甬道上，当即挥发出一丝白烟，可想而知，这玩意儿的腐液有多厉害。

    “这是什么玩意儿？”

    敖天成与墨武均未见过这般丑陋不堪的东西，就这功夫，那丑陋的黑大怪物已经咆哮起来，且它左右两只爪子胡乱挥打，将两只血团子扔来，二人闪身躲开，血团子撞在洞壁上碎的稀烂，溅出大量的血色腐液，有一些粘在了敖天成与墨武的外罩之上，二人当即将其脱掉，摔落在地，让后就看到好端端的长袍已经被腐蚀的不像样子。

    “怎么办？”敖天成急声一句，面对这般不知名的玩意儿，敖天成心里没有把握与之强拼，且这怪物来者不善，且眼下形势危急，稍有不慎，便有可能葬送在这里，故而二人快速思索。当即撤离，只见墨武一记魂息冲涌袭来，数只黑色的如幽魂般的残魂骷髅鬼首冲向这怪物，暂时封了它的眼目，二人借此顺着原路离开，毕竟二人是为找小毛，可不是与这不知名的玩意儿拼命。

    只是顺着甬道没有走多远，敖天成猛然发现，他们似乎迷路了，这里的甬道错综复杂，或者说甬道似乎会变化一般，这才多久，感觉原先恶甬道就像被人刻意设计了一样多出黑多梯道、洞道，且那些洞壁角落下的洞窟里，竟然往外爬着毒虫邪物，有些巴掌大的毒虫邪物感触到敖天成与墨武的人息，当即吱吱呀呀的冲来，敖天成手起刺出，这些飞虫邪物被劈做数段，打落在地上。

    敖天成看着还在地上动弹的虫子，重重唾了一口，一旁的墨武皱了皱眉，似乎对眼下的处境感到不妙。

    “僵尸杂碎，什么时候不尸化，这个时候尸化，实在该死！”

    “既然如此，你还跟来作甚？”敖天成顶了墨武一句。

    墨武阴笑：“我只是想知道这沙陀城对那僵尸小子倒底有什么影响，或者说能把他引息尸化到什么地步，难道你没发现，刚刚我竟然可以引息这里飘荡的残魂灵息，这也就是说，沙陀城本就是个欲恶熔炉，只要你实力强大，便可以加以利用！”

    说到这，墨武似乎抱有深意的道：“真想知道毅氏命途的阴阳法盘和铸命续生之术与这狄戍国王的欲恶之境到底有何差别…”

    话落，一阵话语传来，这让墨武当即转身怒喝：‘谁！’

    一息之后。钟离与胡呈等人从梯道内出现，看到钟离，敖天成当即手持裂魂刺，做出共计态势，只是不成想在雪莱镇拼斗的组织老头此时竟然一副淡然平静，似乎对他们出现在这并不感到任何的异样。

    “我们其实并不算敌人，只因道途正邪差别，我们才是对手，眼下我们有一个共同的敌人在这里，它强大无比，所以我们不应该在打了！”

    “师傅，和他们费什么话，这些肮脏的家伙，活着都是败类中的败类！”钟离身后的青阁子弟怒斥，那般态势似乎想把敖天成与墨武这种人握在手中紧紧捏碎。