
    “我知道！”明尊应声，他转身看向茂凯，这个从青阁进入他部下的道者子弟头一次出现极其疲惫的模样，明尊一息之后开口：“茂凯，这次，是我错了，还是老尊部的人错了？”

    茂凯浑然一愣，不知作何回答，见此明尊摇摇头：“术法队、道灵组、御妖士、倥侗组的人到哪了？”

    “就在一层入口的西角室，大约三息后到这里！”

    茂凯点点头，让后道：“随我去集合人手，不管此番对错，道途的欲恶必须根绝与此！”

    这一刻，茂凯被明尊身上的那股子杀气震撼到心魂深处，他知道，明尊彻底怒了，至于是怒那些邪法欲的根源，还是怒老尊部的肆意妄为，暗中肮脏，这就不得而知了！

    漆黑的城郭地窖，到处都是腥臭的腐息，黑暗里，那些不知名的毒虫邪物在爬动着，没有人知道它们到底以什么为生，从昏死中醒来，毅潇臣只感觉手臂凉意不断，他睁眼看去，那漆黑的一片只有些绿色的荧光点点，在他手臂上，更是有几只荧光点点来回游动，毅潇臣当即掸了掸手臂，将那荧光给甩掉，随后他从腰包内掏出一颗烁光弹，向前面扔去，烁光弹呲呲的发出响声，随即冒出一团炙白的光亮，将这黑暗之地照出它原本的模样。

    结果在这亮光出现那一刻，毅潇臣顿时呆愣住，距他十步之外，黑乎乎的有一坨东西正背对它爬俯在地上，结果这亮光出现瞬间，这黑乎乎的东西竟然转过身子，漏出那张惨白好似水泡一般的脸，短暂的对视之后，这东西竟然张开腐烂的大嘴，闷声一吼，毅潇臣只感觉迎面扑来一股子腥涩臭味，不待他反应，就看到四周黑暗的角落里，有无数的虫子好似流水般快速爬向这生物之后。

    “该死!”

    仅此一眼，毅潇臣就知道要坏事，转身就逃，让后他就听到背后如潮水冲袭的压迫声，余光看去，那生物四肢趴在地上，就跟一只王八似的追赶，而那些虫子快速冲到他的身子里，而这白脸生物就像皮囊一般不断扩大，也就一转眼功夫，这玩意儿就已经长得像头牛那么大，听着身后粗重的脚步声，毅潇臣奋力向黑暗中逃去，不知为何，他的直觉告诉自己绝不能和这个东西拼命，否则自己定然会被吞噬的连骨头渣子都不剩。

    只是毅潇臣还没跑多远，这黑咕隆咚的地方根本瞧不清什么是什么，忽的一股子闷吼从黑暗中传来，让后地震一般的威压骤然从四周袭来，毅潇臣条件反射的趴下，让后那威压轰的压上来，将白脸生物吹得四散奋力，那些刚刚钻入它身子皮囊的虫子也被吹的七零八落。

    威压过后，刺眼的光亮从外面照射进来，随即毅潇臣感受到一股子熟悉的气息直冲自己的心魂。

    “毛子？”

    傲世重冥此时赤膊上身，他血红的双目死死盯着被自己炸进来的小毛，小毛在这古城内的邪息欲恶冲涌之下已经彻底化尸，随着尸灵暴涨占据他的身躯，那残存的一丝人息心性也消失不见，只是傲世重冥如何会放过这么一个极好的人躯化尸的妖孽，若是将小毛抽灵控躯，在辅以灵盅邪术，小毛对他的作用可是想象不到的大。

    只是小毛的纯碎化尸的实力绝非傲世重冥可以想象，现在小毛已经完全步入飞僵地步，此已经是人尸僵尸的至尊之位，再往上就是魃了，想想当初川中那个未成形的旱魃就有如此力量，使得川中亡魂几十万，故而傲世重冥越发想把小毛除掉，收取尸灵以供起身不备之用。所以二人从二层室一直拼到此处，就在方才，傲世重冥随手将从特勤人员身上抢来的爆裂弹塞进小毛的身下，那巨大的冲击波直接将小毛掀翻撞在墙壁上，没想到竟然步入了沙坨古城的坟冢之地，更没想到毅潇臣也在此。

    小毛从地爬起，尸化以后的他浑身漆黑僵白，满是尸虫的腐气就像云雾一般不断缭绕在他的身前，盯着傲世重冥，小毛一个飞扑再次上去，锋利的尸爪好似刻刀一般捅向傲世重冥，似乎要把他的身躯撕裂，只是傲世重冥实力高强，虽然暂时无法将小毛的铜皮铁骨给解决，可是压制他绝不成问题。

    只见傲世重冥躬身一个飞窜，从小毛身下穿过，双手反握毒刺，在小毛胸前留下两道冒着白烟的伤痕，小毛完全化尸，丝毫不知痛处，只是这毒刺聚含邪息，对小毛的尸灵有着极强的吞噬性，只要消耗掉尸灵的力量，小毛的人躯自然会衰弱，那是他的铜皮铁骨也支撑不了多久。

    “呲呲”小毛的身上已经七七八八布满了伤痕，那白气不间断的混着尸腐邪气喷涌而来，随着尸灵气息消散，小毛的尸爪开始慢慢退减，见此，傲世重冥漏出一丝笑意：“畜生，总算到时候了！”

    结果他还没动身，背后一道魂息烈焰冲来，饶是傲世重冥也被此种变化吓了一条，他一个慌乱闪身，魂息烈焰撞在他的肩头，待傲世重冥立住身形看去，赫然看到黑影里站着一人，那人浑身魂息环绕，一双血红的牟子好似夜幽冥火，更让傲世重冥惊愕的是，在那人身躯竟然盘曲着一条尾巴，眨眼一看，赫然是蛟龙的尾巴。

    “蛟龙尾巴？毅潇臣！”傲世重冥猛然想起那个吞噬体魄的毅者可悲者，这个发现让他兴奋不已，如果人躯化尸的尸灵与毅潇臣的魂息妖灵和残魂灵息一同得到，那他岂不是要逆天了！

    “毅潇臣，没想到你竟然在这，如此老子也就不用再去找明尊那混账老儿了！”

    “呼…”毅潇臣重重喘着粗气，虽然他现在魂息力量不断释放，可是裂魂猊凶兕的消散让他心魂顿时空洞起来，即便有无尽的欲恶残魂灵息存在于心魂内，可他也无法看清，那个像自己的心魂灵炙到底在作什么，此时毅潇臣全凭自身气息力量释放出如此的威势，但是只要一交手，他不知道自己可以撑多久。