
    噬人毒祖此时就像一只黑熊，在人群中肆意狂啸，那黑幽幽的牟子里空洞至极，而那几只破壁而出的噬人毒兽猛然见到这么一只凶兽，瞬间就被它的威压之力所震撼，只是不管噬人毒祖还是噬人毒兽，它们都是邪息欲恶聚合，唯一的本性就是吞噬人息体魄，故而这些阴相的孽畜面对如此多的人息体魄，当即混乱冲击起来，有两只噬人毒兽更是因为冲撞混乱，自己就先打起来了，那硕大的爪子，粘稠的腐毒汁液在对方身躯上留下深深的痕迹，腐毒混杂着腐毒所产生的腐蚀迹象让人敬畏不已。

    雷部长此时也无心与傲世腾麟这个老对手继续拼斗，那数只噬人毒兽此时正向他们冲来，一旦被它伤到，直接就等于宣告死亡，雷部长气息集聚，浑身灵清之气迸发，他双目暴凸几欲微白，面对冲来的噬人毒兽，尽管身旁几步外就是普弥、风离涅这些毅者的同行混蛋，他也无瑕顾忌，当即一拳打出，拳力携着风息化作雄狮呼啸而来，那噬人毒兽摇摇晃晃拖着肥大的身子还未近身，就被这灵清一式打的后退一步，可是这种招式虽然力大强悍，但并未伤及到噬人毒兽的根基，故而也就无法制止它的肆虐。

    “该死！”雷部长低呵，身后的道灵组彭宇与几名部众企图利用符灵结式引息来控制这孽畜，可是他们忘记了，噬人毒兽无生无魂，无体无魄，不过是浓厚至极的欲恶残魂邪息年久日常自我衍生的污秽，这般情况如何用控灵术来控制。

    倒是一旁的钟离已经看出来一些端倪，他咬牙忍着臂膀上的伤势，道：“要尽快与明尊汇合，到达这沙坨古城的邪法术式封禁之地，从封禁阵式中驱散所有的欲恶之源，毁掉那狄戍国王遗留下来的欲恶残息，那时这些孽畜连带整个沙坨古城内的邪物们都会失去欲恶邪息的支撑，自行消亡！”

    “只是现在我们在二层甬道，如何前往得了的一层，这些该死的混账早已把这里破坏的一干二净！”明尊应声，这话说的不错，自傲世腾麟这些混账利用炸药刻意将沙坨古城炸出一个入口，那巨大的冲击已经暗中毁坏了邪法术式的平衡，也是所那些没有被组织发现的夹藏室和密阁全都受其影响，数不清的毒兽、毒虫、邪物必然在这种境况之下轰然而出，像这些噬人毒兽和噬人毒族，鬼知道它们在这地方被封禁了多久。

    “怎么会这样？”

    风离涅显然没想到他们会撞上雷部长、钟离和那些傲世的家伙，可是事实在眼前，他已经混乱的思绪完全不知道作何，眼下，这百十米的甬道内，满满集聚了各方的人，在他们身后，虽然洞窟就那么摆着，可没有人会在退回去，滚到黑暗中，因此，当噬人毒祖与噬人毒兽扑来时，这些人竟然协同一致的没有相互趁机拼杀，而是先对付这些邪物妖孽。

    “师傅，你小心！”

    革岭架起钟离快速向后退去，面前五步的位置，一头噬人毒兽嗷嗷叫着冲来，革域、革淮二人与数名青阁子弟奋力结式，勉强将它囚禁在火式之内，可是不知为何，灵符结息创造出的符火虽然灼烧剧烈，可是完全无法伤及这黑幽幽的丑陋家伙，这让革岭大吼：“快退回来！”

    闻知此话，革淮与革域当即与众青阁子弟后撤，可即便这样，也有两名青阁子弟慌乱中被噬人毒兽喷出的腐液溅在身上，二人顿时脸色煞白，急忙将外套脱下，可是这么一来撤退受到影响，噬人毒兽已经扑上来，两只粗壮的臂爪牢牢抓住二人，只听清脆的一声骨裂，二人已经被噬人毒兽扭断肩骨，痛喊倒地，只是噬人毒兽不会给他们挣扎的功夫，这丑陋的孽畜满是触手的脑袋当即四散分裂，漏出长满碎牙的内口，触手快速伸来，吸附在这二人的身躯上，内口蠕动，二人的人息体魄就像流水般被噬人毒兽的触手吞噬走，一息之后，两具干尸出现。

    “我们怎么办？”

    看着眼前的拼斗，那噬人毒兽个个犹如不死杀神的妖孽，不管是魂息、法式、术式、枪弹打在身上，无非溅出一些腐液，却丝毫伤不了他们，普弥心忧，慌乱中急问，可是风离涅也不是神，当事况发展超出他们的想象以后，如何能够思考？

    这时，一道银色长龙从甬道尽头的梯道内飞来，这气息力量刚毅炙热，普弥这些人闻之一愣，当即聚息护身躲开，倒是雷部长感受这股力量的瞬间，神色大涨，回身看去，明尊已经从梯道内走出，在他身后，术法队、道灵组、倥侗组、御妖士等人纷纷跟在后面，且看明尊一马当先，通冥剑银光四射，在这昏暗之地煞白不已，那银色长龙气晕携风穿过众人，直击噬人毒祖，噬人毒祖身躯庞大，完全无法躲避，被这长龙气晕冲了个正着，银色流光长龙触碰到噬人毒祖的体肤之后，快速消散成无数的流光星点，紧紧附着在噬人毒祖的肤表，跟着一股股刺鼻的腥涩之味伴着无数白色气雾从中散发出来。

    见此，傲世腾麟挥手发声：“撤！”

    他已经从刚刚的术法威压中看到，明尊的实力比之自己只强不弱，且他身后的那些门阁精锐道者，定然是明尊多年来的根基，此番根基都出来，他的后手却依旧在外面清理那些妄图与自己争抢邪法术式的同敌，自然就没有足够的力量应对。

    噬人毒祖被明尊一记剑息式暂时打退倒地，而傲世腾麟这些人想要离开，却没有那么容易，只见明尊目扫当下，将普弥、钟离、傲世这些人全都收入眼中，他沉声怒喝：“来了，就别指望能够再出去！”

    此言一出，风离涅这些人当即准备抗搏，而钟离却是一慌，狄戍国王的邪法术式残留已经够遭人心乱，又如何在扩大拼斗？不过明尊这些人都没有想到，命途之中，命理改变终会有汇集的那一刻，当他汇集时，它所产生的命途必将迸射开来。