
    “轰的”一声怒吼，好似雷霆万钧由天降落一般，将众人震的心魂一愣，跟着明尊就发觉自己脚下的甬道开始晃动，而那些噬人毒兽和噬人毒祖竟然在这一瞬间疯狂捶地，以至于眼前烟尘滚滚，遮蔽双目。

    又是“轰”的一声，众人恍惚看到，那些噬人毒兽不知怎地向地下陷去，随即没了踪迹，不待人众人回过神思，整座沙坨古城就像大地震一般疯狂晃动起来，明尊这些人骤然间意识到这是沙陷，这沙坨古城要沉入沙海深处，只是事况变化太过突然，且在这一瞬间，那甬道洞壁下端的凹槽处竟然喷涌出无数的飞蛾毒虫，几个靠近的傲世族人一个不慎就被这些飞蛾毒虫扑了满身，但那微弱的惨叫声在这震动中实在渺小至极，让人毫无觉察怜悯之意。

    “我们走！”

    风离涅惊呼，可是想走如何容易，话音未落，他们一行便随着这震动不由自主的向下陷入，让后风离涅看到整个甬道都陷落下去，没人知道那里到底存在什么。

    “族长，你看！”

    沙坨古城外，毅镇天与毅空总算来的沙坨古城的正面入口，原本众人想要从傲世族人开出的陷坑之地进入，只是众人还未行动，那傲世腾麟留下的后手几十人已经奔至到毒奴守卫的地方，且这个时候毅沐仝告知，原本守在正面入口的组织中人不知作何纷纷撤离，进入古城，如此一来没人看守以后，毅空这些人当即翻跃沙丘，有正面进入，只是这刚到入口开凿的洞窟前，整片的沙海竟然颤动起来，那无数的流沙快速向这里集聚，见此，毅空这些人当即后撤，生怕被这流沙卷进深不见的沙海中。

    随着流沙汹涌，这沙坨古城的正面开凿洞口不过眨眼功夫就被流沙掩埋，见此，毅姬钰惊呆起来，她不敢相信，毅氏的命途就这么没有了，毅沐仝也不知该说些什么：“姬钰，这就是毅氏的命途，毅潇臣，他指引不了，或许这就是老天的命轮，让他们全都死在那里面！”

    结果这话刚落，面前的流沙轰的下沉数尺，让后就看到原先的流沙之地竟然向四周散去，眨眼功夫，一座破落的古城出现在众人眼前，此番变化实在极大的刺激着中的神经，当那些流沙好像被某种引力所操控一般向四周散开，三息之后，沙坨古城的原样出现在眼前。

    “族长，这…”

    众人一时无法理解，稚嫩刚开学毅空与毅镇天，毅空思绪片刻，看着那巨大的门庭石塑，那鬼一般的守卫石像就像寒冰加身一般，让人心冷不已，而且这个时候毅空还看到，就在远处的沙丘之上，有一群黑点，他知道了，这就是那些傲世族人，他们也都目睹了这般惊异，短暂的思绪后，毅空沉声：“走吧！”

    随即一行踏着炙热的流沙走进了沙坨古城的门庭。

    “呼….呼…”沉重的喘息不断从毅潇臣的胸膛中压出来，在他面前，面目狰狞彻彻底底的化尸人小毛好像疯了一般不断攻击他，那锋利满是尸毒的爪子已经在毅潇臣的身躯上留下数道伤痕，那尸毒的侵蚀让毅潇臣空洞却充满欲恶之源的灵炙魂息燥乱不已。

    就这一恍惚，小毛双爪没入毅潇臣的肩头，跟着他大张尸口，尖牙突兀，对这毅潇臣的脖颈咬来，。只是毅潇臣魂手释力，重重一拳携着魂息烈焰打在小毛的胸腹之处，巨大的噬魂气力穿透小毛的尸灵体躯，使得他不由停顿动作，让后吐出一口浓浓的尸气，即便如此，小毛还是咬了下来，但毅潇臣已经侧身躲避，因而这一口咬在了毅潇臣的肩头。

    尸牙入肉，尸毒侵蚀，无比的疼痛让毅潇臣大吼，就这一声便让傲世重冥心惊不已，他无法想象毅潇臣到底经历了什么，在他的魂息欲中，仿佛有万千的人魂在呐喊，随即傲世重冥看到眼前青色魂息呼啸犀利，他当即抬臂抵挡，左右双刺平挥砍去，将魂息划破，让他看到毅潇臣的那跟蛟龙残息衍生出的龙尾携着骨刺朝小毛的颈项打去。

    小毛化尸，不知躲闪，直接被龙尾缠绕颈项，随着龙尾发力，小毛被驱离开来，仍有龙尾缠绕困在半空，毅潇臣伸手沾拭了肩头的污血，那腥涩的味道极大刺激了他的心性，也让被灵炙压在心魂的心性本源一个愣神，从中喷薄而出，也正是这个变化，小毛才免遭一死，否则龙尾全力释放，小毛的尸灵就会被毅潇臣曾经为其铸造生死格强留于命的邪息力量所吞噬。

    ‘噗通’一声，小毛被龙尾甩飞，重重砸在那洞壁之上，而他也在心魂心性与欲恶容器的灵炙两相争夺身躯控制而混乱起来，见此，傲世重冥大喜，这绝对是天赐良机，当下他发力冲来，双刺在手，魂息迸射，只可惜老天不让毅潇臣亡，他傲世重冥如何能逆天行事。

    一步还未冲出，傲世重冥只感觉上有东西落下，随即咬牙后撤，接着烁光弹的光亮，他看到竟然是人伴随着洞壁石块落下，更让他惊讶的是在这之中还有噬人毒兽。

    这些黑乎乎的丑陋玩意刚一落下，就冲傲世重冥冲来，傲世重冥不得已之下，只能先行夺刺弑杀这些妖孽邪畜。

    但是接下来的变化让傲世重冥从惊愕变成惊呼，一刺下去，噬人毒兽虽然中了，可是全然没有任何的衰退迹象，且那明尊、钟离、普弥、还有傲世腾麟也都后续跟着从不知名的地方落到这里，当然那些人不如噬人毒兽这般身躯坚毅，他们落地之后，几乎都摔去了半天命，饶是古术加身的雷部长此时也闷声喷出一口鲜血。

    “该死的，竟然来的坟冢之地！”

    明尊低骂，忍痛起身，看着身前的坟墓，他心绪坏到极差，曾经他派人不断探查，可就找不到沙坨古城的封禁式和古迹所在，原来那狄戍国王竟然如此小心，在沙坨古城之外另修造的坟冢，以护佑他的罪恶邪式。