
    就在这时，一声沉闷如钟的咆哮从坟冢深处传来，这一刻，无数的残魂黑灵被这股子威压驱散化作道道邪息流光散去，而那噬人毒祖和噬人毒兽也都在听到这一声后当即停下身形，当好也不顾毅潇臣、明尊这些人恶围攻，面朝钟鸣咆哮传来的方向匍匐拜倒，这诡异恶一幕让众人不知所顾，唯有钟离瞬间脸色煞白，豆大的汗珠止不住往下流。

    “要出来，终究要出来了！可悲啊！”

    闻之此声，明尊一个箭步冲到钟离身前，怒声道：“什么要出来了，你到底想说什么？”

    “明尊，这次你真的错了，若是这邪恶之地永远留存与地下，哪怕千百年以后，恐怕也没有人会打开，可是你却偏偏破坏了他，现在它的根源之力就要出来，以当下的状况和实力，你觉得我们可以组织消灭？”

    明尊双目通红，回身看向那坟冢深处，直觉告诉他，他没错，只要在此绝了道途中的邪者，就算死，道途也会重回安宁，毅潇臣。傲世腾麟，赢族，蒙族，这些混账家伙都会消失在人世间。

    由于噬人毒兽突然停止身形，使得韩震、风离涅冲到毅潇臣的身前，将其救出，只是毅潇臣此时已经浑身青色肤表，双目血红布满血丝，硕大的龙尾摇摆不定，若不是众人素质他的魂息味道，没有人会认为他就是那个断臂的可悲者毅潇臣。

    毅潇臣重重喘息。勉强站立，望向那坟冢深处，在哪里，无数的残魂黑灵在快速集聚着，不多时便形成了一团浓浓的黑色气团，没有人知道里面有什么，随着拿黑色气团的靠近，众人只感觉周围温度越发阴冷，放入坠入寒冰深渊一般。

    “明尊，这种邪息根源怕是靠我们道者术法式灭不了的！”

    当不明的威压越来越近，钟离咬牙低声，明尊听了，瞬息就明白其中意义，只是他满心不甘，为何道途之事要靠邪者来指引，难不成天地轮回已经崩坏到这种地步：“为何？难不成你以为我们的存在就是给那些邪人混账做点缀？该死的！”

    “并不是点缀，而是当阴阳两相到了一定地步，单纯的阴或者单纯的阳都无力掌控，殊不知阳极入阴，阴极如阳，如此简单的道理，又有几个道者认可，又有几个可以达到？”钟离话指毅潇臣那群人，他们看似七零八落，可悲至极，可是若往深处看，他们却是眼下道途中的异类，尤其是毅潇臣，有谁可以达到毅潇臣那种地步，他虽然身为毅者阴相体魄的邪人，可是他却生的了至善灵根的心性，这边是阴阳两相的交合，在者，一个噬魂体魄，自川中事件以来他就在不停的吞噬，吞噬旱魃，吞噬阴相境域的至尊灵兽，吞噬残魂邪息，如此多的人间欲恶邪气却被这个心生至善灵根的可悲者消灭在自身的体魄中，甚至于到现在他还保有着自身的心性，如此的阴极入阳实在明显，从这里，钟离似乎可以猜到当初为何是毅者的先辈在这里出手，凭借毅氏法器术式毁了狄戍国王的天灭人伦邪式，那不光是命中注定，更是老天给毅者这群违逆天地的救赎。

    随着那钟鸣沉闷的威压越来越近，明尊、毅潇臣、傲世腾麟三方人的心绪越发不宁，似乎那黑雾之下就是另一片存在，黑雾气团飘荡到众人的二十余步处时，缓缓停下，让后毅潇臣这些人看到噬人毒祖与余下的数只噬人毒兽竟然拖着肥大的身躯向黑雾走去，待这些妖孽邪畜消失在黑雾气团中后，明尊身后的道灵组、术法组和倥侗组三组十多名道者当即结式发力，他们三方人各居一位，不过眨眼功夫，以铜铃、血引、御灵盘结合交错出的封灵式豁然成形，见此，钟离当即一声：“不要冲动！”

    只是明尊眉眼微闭，随着他手起手落，三组人当即发气聚力，一抹金色宛如流光明阳般的烈火冲向那黑色气团，誓要在里面的邪物出来前将其扼杀，明阳流火汹涌如涛，饶是毅潇臣这些人也被其震撼的险些后退数步，那黑雾气团聚散不定，面对如此汹涌的术法，明尊想象中它应该当即溃散，可惜的是明阳流光的烈火不过石沉大海，水如黄沙，看似汹涌，却瞬息没入其中，几个颤动，几股威压后便没了踪迹，而那黑雾气团依旧晃晃不定的飘荡着。

    傲世腾麟看到这里，哈哈大笑，惹来明尊怒视，雷部长更是干脆，当即聚息气力于身，想要打来，灭了这帮肮脏的混蛋，只是傲世腾麟下一句话止住他的动作：“明尊，如此这般只会加速你们的死亡！”

    “放肆！”雷部长虎吼，茂凯更是端枪直射，可是诡异的事发生了，他的术法子弹竟然在这一刻失效。傲世腾麟戏虐一声：“白痴的东西，阴阳两合，方为永恒，本来这不过是残缺的封禁阵式，你竟然如此将一股强大的封灵术法力量冲入狄戍国王遗留下来的欲恶力量中，岂不是完整了它的罪恶根源！”

    话落，那黑雾气团轰然炸开，众人当即抬臂聚息抵挡如刻刀般的残魂灵息冲击，大约三息之后，那残魂灵息溃散，众人看去，当即惊呆，在哪黑雾气团所在的位置，竟然飘荡着一具半身虚魂，这虚魂通体金甲，如此堂皇之下，却遮蔽不住它枯干乌黑的骨骸躯体，那黑洞洞的眼眶之下，两点殷红深邃不可测，在它背后，消失的噬人毒祖与噬人毒兽竟然化作虚魂妖灵附着在它的虚魂上，随着一息吐出，这虚魂竟然开口了。

    “毅者，你到底没有阻止得了我！我，狄戍又活过来了！”

    一声随平，可是它所包含的欲恶之势实在强大，明尊这些人直接被威压压迫的险些心魂溃散，在此之间，钟离赫然看到，毅潇臣那般疲惫几乎濒死的模样竟然全然无事，甚至于普弥、风离涅也无恙，这般结果更是验证了他的猜想，毅者果然与这狄戍邪息欲恶有所共同。