
    噬人毒祖硕大丑陋犹如发泡鱼的脑袋不住转着，似乎在寻觅比较谁的人息体魄味道更为浓厚，在此期间，其它几只噬人毒兽个个好像疯狗一般，冲向众人，一时间，整个甬道内术法不断，灵符乱飞，各种魂息与灵清之力就像旋风一般混杂在一起，毅潇臣本就耗费心魂气息极多，加之裂魂猊兇兕妖灵竟然毫无征兆的溃散再度衍生出灵炙这最初的欲恶之源，他几乎快到达自身的承受极限。

    几步外，小毛不停的用手撕扯自己的脑袋，似乎里面有什么东西在折磨他一般，殊不知，这沙陀古城本就邪气欲恶汹涌四溢，在这坟冢之地，那阴邪的死气更是浓厚数倍，在狄戍国王当初存留在的邪息欲恶折磨下，尸灵早已被浸透，只是小毛的尸灵衍生是在毅潇臣的阴邪魂息重铸生死格异化造成，在某种程度与这里的邪气欲恶还有相噬之别，眼下小毛体躯不断张烈，干枯的肤表好似被抽干最后一丝水分，变成褶皱，而毅潇臣的魂息又在方才再度侵蚀他的身躯尸灵，妄想把小毛的那一丝心性人念给拉回来，如此相较之中，小毛真可谓步入最可怕的反噬地步。

    风离涅这些人从地上爬起，一样就看到被两只噬人毒兽围攻的毅潇臣，当下风离涅与韩震、汪战一个箭步冲来，只是那噬人毒兽实在太过强悍，根本无法与之近身相搏，毅潇臣撑着心中的气息，到底将灵炙压下去，重新夺回身躯的主导和意识，只是这么一来，他自身的魂息力量瞬间削减不少。就这么一瞬息的功夫，一只噬人毒兽已经冲到近前，它杂乱不堪的触手好似渔网一般从天落下，粘噬住毅潇臣肩膀，毅潇臣魂手聚力挥拳打去，可是魂息烈焰就像没入深渊一样，眨眼间就溃散，如此之下，毅潇臣眼睁睁的看着噬人毒兽硕大犹如熊掌的爪子拍到自己的胸腹，那一刻，无尽的苦楚好似滔天波浪汹涌散开，直冲毅潇臣的每一寸肌肤，每一丝神经，毅潇臣无法忍受，嘶嚎起来，这样更使得他成为噬人毒祖的目标。

    噬人毒祖喘着沉重的粗气，将注意从明尊这些人身上收回，看着被噬人毒兽围攻的毅潇臣，它大张嘴巴，唾液腐毒不断流淌，似乎毅潇臣已经勾起了它的吞噬之意。

    几步外，方才喘息得空的钟离见此情景，冲明尊和雷部长怒吼：“你们还在看什么？难道你们不清楚毅者在这欲恶邪力根源中的作用，还不动手！”

    明尊此刻压力骤增，面对着坟冢之地，他的心就像坠入无底深渊一般，这里，邪气飞散，没有知道那个狄戍国王到底在这里留下了什么，可偏偏他失算将其封禁破坏，如此一来，当初的毅者先辈倒成了正途之士，他们这些企图覆灭欲恶根源的正途道者却成了令人所不齿的邪者之徒。

    这莫名的转变让明尊与雷部长这些人心中愤恨不已，只是事态之下，他们由不得思考，甚至于明尊现在才明白，为何当初钟离不愿来此的原因。

    明尊面对噬人毒祖，当即持剑御息，银色气晕从身躯散发附着于通冥剑之上，在他身后，道灵组的道者秋若林等人早已各持法盘术式为明尊加引聚息，就一个眨眼功夫，明尊自身的灵清之气贸然冲涌数倍之余，那恍惚即散的流光长龙盘旋舞动，只是它的出现却诱因出着坟冢之下的残魂灵息，放眼看去，那一个个的枯败坟冢在这一刻竟然崩裂开来，一只只的黑色无形无状的残魂黑灵哀嚎的冲来。明尊当即剑锋所指，流光长龙轰的冲去，无形的灵清之气携卷着风流将这些黑灵卷入其中，化作一道长枪冲向噬人毒祖。

    噬人毒祖正朝毅潇臣冲去，将背部显露出来，致使长枪一般的龙卷正中其躯，嗷的一声，噬人毒祖被这股子冲击击中，那灵清气息的炙热快速扩散，将噬人毒祖缠绕其中，被吞噬所笼罩的噬人毒祖一时狂性猛增，胡乱拍打冲撞起来，一头距离噬人毒祖较劲的噬人毒兽正擒主一名傲世族人，大口吞噬，结果被噬人毒祖一爪子打在触手脑袋上，瞬间，那如山压一般的力量将噬人毒兽的脑袋打的稀烂。

    见此，钟离一愣，随即发下其中的秘密，这些噬人毒兽个个勇悍无比，以他们的实力想要剿杀实在困难，可是噬人毒兽之间却是同等的，不论这里的欲恶邪息如何诱因为其持力，可他们终究是在欲恶邪息的蚕食下诞生的妖孽之物，所以这噬人毒祖一巴掌抽烂这噬人毒兽的脑袋，也在情理之中，若是能够以术法邪式控制下这噬人毒祖，那么消灭这些噬人毒兽和那些从洞窟坟冢爬出来的骷髅残魂黑灵，就容易多了。

    只是钟离乃至明尊这些人都是道途道者，如何会邪式术法，至此钟离将目光看向毅潇臣这些家伙，他们本就是阴相体魄，邪息欲恶绝对浓厚强大，加以术法的催引，控制这噬人毒祖还是有可能的。

    想到这，钟离冲革岭三人道：“将毅潇臣从坟冢前带出来！”

    看着那黑压压的一片残魂黑灵，革岭三人咬牙怒目，当即冲了上去，这边韩震面对周围的残魂黑灵，那叫一个苦闷，他一个散道者，既不想风离涅这些人有邪息魂力的操控释放，又不如明尊这些人的术法精通，且他引以为傲的降雷术降神术在这种阴暗的鬼地方，根本试不出来，如此他的力量就先减去数分，身后，汪战与他相错不到哪去，汪战虽然魂识开窍，敏锐不已，可是他也不敢和这噬人毒兽近身相搏，否则那腐毒粘液沾染身上，必死无疑。

    随着坟冢惊变越来越也激烈时，毅潇臣自身的魂息力量几乎耗尽，可是存在于心魂内的灵炙之力又阴邪至极，让他完全无法借用，否则再度被占据心性，怕是怎么死的都不知道。