
    傲世腾麟在威压之下险些溃散心魂，他硬撑支起身子，魂息气力缓缓集聚，可是这微小恶变化确保狄戍虚魂所注意，只见狄戍虚魂骷髅臂轻浮一挥，数不清的残魂黑灵从它恶铠甲内释放出来，冲向傲世腾麟，傲世腾麟大惊后退，反倒是几个不知深浅的族人抵挡上去，却在一瞬间被残魂黑灵吞噬殆尽，待残魂黑灵散去，方才的几个族人已经变成干枯的尸首，那模样于夹藏室内的白首人一模一样。

    “这邪气怎么如此之强？”

    傲世腾麟看着瞬间变为干尸的族人，心中惊骇至极，他想过抢夺邪法术式，以此强大至极的族氏，可他没想过把自己的性命留在这里，否则人死了，就算得到这邪法术式，又有何用？

    只是狄戍虚魂显然不愿放过傲世腾麟，它扭转着骷髅脑袋，由于骨骸干裂，以至于那般咔咔嚓嚓的声音好似骨刺一般冲入众人的耳廓，让人焦躁不已，毅潇臣更是睁大眼睛，不知为何，他竟然从这虚魂之中嗅到莫名恶熟悉味道，似乎与他脑海里的声音有什么联系，只是眼下毅潇臣疲惫不堪，魂息消耗巨大，又要压制心魂中撕裂裂魂猊兇兕的灵炙自我，他真是在哪心性支撑着自己这疲弱不堪的身躯。

    “滚开，滚开！”

    立在狄戍虚魂前，傲世腾麟就像山川中的一粒尘埃面对浩然巍峨的峻岭，那种卑微几乎压得他气散混消，但是傲世腾麟终究是傲世一族的族主，自身实力绝非那些族人可比，面对狄戍虚魂再度袭来的残魂冲击，他怒喝聚力，瞬间，寒冷的阴息邪力就像旋风一般从他周身三尺范围内蓬勃出现，跟着傲世腾麟双手各结蛇形虎式，蛇形引息阴毒，虎式引息狂啸炙热，在辅之灵盅中的冲灵式，瞬间，那寒息旋风在傲世腾麟身躯炸裂生出一道乌红的血光，让后这血光快速弥漫他的身躯，好似在身躯肤表生附着一层铠甲，转瞬息后，浓浓充满残魂黑灵的冲击全面压上，将傲世腾麟笼罩在其中，至此，狄戍虚魂咯咯的笑起来，那声音阴冷渗人，就像有人拿着刀子在心头刻画一般。

    也就在这时，一道毒息流光冲击来，位于傲世腾麟右侧三十余步外的钟离这些人一个不慎，被这毒息流光正冲当中，两个青阁子弟躲闪不及，直接被毒息流光穿透身躯，瞬间，这两名弟子口喷污血倒地而亡，钟离怒吼满腔，闪身避开，随即看去，那毒息流光就像长了眼睛一般，快速朝被残魂灵息冲击所笼罩恶傲世腾麟冲去，此流光携着刚刚从青阁子弟身躯内抽取吞噬的人息体魄没入那浓浓的黑色残息，短暂的一瞬后，缠绕在傲世腾麟身躯上的残魂灵息瞬间炸裂散开，它所产生的的反噬威压让毅潇臣、明尊这些人不得不结式抵挡，否则被这浓浓的邪息冲击体魄，后果不堪设想。

    “轰”的一声股子闷压散开，傲世腾麟浑身通红好似火烧一般，那双牟子在这一刻几乎突出眼眸，血一般的汗水不断往下流着，待那毒息散去，一身影飞一般的冲到近前，让后一声传来：“族主，没想到你竟然也会有此险况！”

    “呼…”傲世腾麟只顾喘息，丝毫不应，对此，傲世重冥也不计较，他紧紧握着毒刺，看向眼前的境况，心中也是满满的震撼。

    这边傲世重冥从洞口处冲进，后面，墨武、敖天成也随之赶到，二人看到眼下的境况，也是大吃一惊，但是当二人瞧见被风离涅、韩震这些人救下的毅潇臣，心才算沉下来，只要毅潇臣不死，他们的命理就不会被毅氏命途所吞噬，那些劫命也都不会即可降临。

    “现在倒好，该来的都来了，不该来的也要马上到了，既然如此，就放手一搏，生死就让老天定吧！”明尊看到他想要除掉的人几乎都在或者已经进入沙陀古城，现在，他甚至希望这沙陀古城来一场史无前例的黑沙暴，将这个鬼地方永远埋藏在这片沙海之下，让道途的欲恶根源就此沉没，永远不再被世人所知晓。

    只可惜这只是他的一念之想，至于命途会发展到何处，道途会被蚕食到什么地步，这都不是他这个组织中人可以决定的。

    “咯咯咯…”

    狄戍虚魂在被傲世重冥与傲世腾麟二人的灵盅邪式破坏了残魂灵息冲击，再度发出咯咯的笑声，这让傲世重冥心下不安：‘族主，难不成这个丑陋的东西就是这沙陀古城下的封禁之物？’

    “不然呢…”傲世腾麟总算缓过气息，方才以灵盅结合蛇形忽视来催发自身的血息，那般负担实在太大，若是再重三分，怕是他已经命丧黄泉，身躯化尸冢了。

    “只是这些组织的人，毅者的混账都不动手相搏，方才我与那敖天成、墨武斗的你死我活，险些就过来了！”傲世重冥说着，低声一句：“傲世櫆他们已经从坑洞处进来，赢族的杂碎和蒙族的杂碎已经被解决在外面了！不过毅者的其它人也从正面入口进入，我估计半刻之后，他们就会到这里！”

    “半刻！这么快！”傲世腾麟似有不信，不成想傲世重冥阴笑：“族主，你是不知道，这里的邪息已经强大到但凡有脑子、有感觉的人都可以感知到，如此，真不知谁能活到最后！可悲的道途啊！”

    在傲世腾麟与傲世重冥低声时，风离涅也毅潇臣道：“你怎么样？”

    “暂时死不了！”毅潇臣喘息，只是那股子疲惫让人很困惑他还可以撑多久，不过细下想来，毅潇臣这个可悲者承担了太多太多，毅氏命途命轮的指引，但就这一样便可以压垮他，只是毅潇臣似乎在靠着心中的执念和残存的至善心性前行，这般彷徨让人困顿，如此的欲恶之下，到底还有什么意义？

    “此番，看来是出不去了！”毅潇臣盯着那狄戍虚魂，没来由的撂出这话！