
    众人一愣，若是毅潇臣都这么说，难道毅氏的命途就此而终？他们岂不是要死在这里？

    “毅潇臣，你…”普弥似乎不信，在他眼中，毅氏浩瀚的观念永远没有变，一个可以突破阴阳两相道者族氏，他的强大早已超出所有人的想象，可是现在，身负命轮指引的指引者却说出如此的话，他的心在这一刻凝固了！

    “那狄戍虚魂体内，有毅者先辈的残魂，它能存留至今，毅氏根源，无法磨灭！”

    闻此，风离涅一颤，也在不由中晃动了曾经的坚忍，难道说当初毅者先辈为恕罪孽拼劲全力却被这狄戍国王给夺了阴阳法盘，将铸命续生之术荣加自身？以至于它的魂息数百上千年不散不消，只为今日这毅者后人的到来，重新将其释放？他不理解，也无法理解。太过久远的事，没有人可以说的清。

    面对众人的困顿，毅潇臣也无法解释，他现在的一切全是凭借命途的指引，冥冥中那个声音的指引，不管是自己心魂内虚无境中的白须老者，还是丝丝缕缕的毅氏根源古迹，这一切都在这一刻显得那么单薄不堪，随着狄戍国王的虚魂欲恶越发浑厚，毅潇臣刚刚被遏制下在心魂内的灵炙再度狂躁起来，似乎那紫色充满无尽阴邪污秽力量的气息像毒药一般，慢慢侵蚀着他。

    “呼…呼…”

    在那坟冢前，狄戍虚魂时散时聚，无数的残魂黑灵向幽魂一般漂浮在左右，即便狄戍虚魂就像烟云一缪，可是它随意的一个残魂灵息冲击就把傲世腾麟险些逼入绝路，如此没有人再敢小看它一丝一毫，只是这狄戍虚魂似乎并未停下虐杀的汹涌，在噬人毒祖与认噬人毒兽衍生炼化的无尽欲恶污秽相融下，狄戍虚魂缓缓伸展双臂，刹那间，众人只感觉有一层厚厚的蒙障从黑暗中袭来，毅潇臣睁眼看去，恍惚中的魂识之下，那望不到尽头的坟冢在这一刻竟然升起黑色的气雾，那气雾分散开来，化作一缕缕的阴息向狄戍虚魂汇聚，随着气雾的浓厚集聚，那些坟冢竟然发出咔咔嚓嚓的声音，傲世腾麟距离坟冢之地最近，他转头看去，二十余步外，一只坟冢竟然从内向外裂开，让后一枯干只剩骸骨的骷髅手臂从中破土而出，让后它的身躯慢慢从破裂处爬出来，这景象让傲世重冥心底一寒：“我说族主，这怕是最后的时刻到了！”

    “没想到这里的欲恶阴邪之力早已超出我们的想象，毅氏，狄戍，他们当年到底发生了什么？而我们这些渺小的后辈还妄图从中夺取自己的想要，重冥，我们是否太过狂妄了？”不知怎地，傲世腾麟竟然说出这疑问的话，这在傲世重冥看来简直不可思议，只是不等他思绪，傲世腾麟竟然缓缓后退，这是傲世重冥才看到傲世腾麟的颈项处竟然止不住的向外散溢黑色的气息，原来那狄戍虚魂释放的残魂灵息到底侵入了傲世腾麟的心魂体魄，他之所还活着，无非就是傲世一族的灵盅术法在强行支撑着，只是活命已然不可能。

    “师傅，我们…”

    几步外，钟离此时面色愈发苍白，他看向毅潇臣，只是革岭三人挡在了身前，三人心绪混乱，事已至此，即便用脑子想，他们也不可能活着出去，因为没有人可以对抗这欲恶根源的狄戍虚魂。

    “罢了，命途如此。”说到恨处，钟离似乎对明尊这些人有着无法言喻的恨意，这些人，其实根源不错，可是人的欲恶到底太强大了，至此还是影响了他们的命途。

    就在这时，狄戍虚魂动了，当那些残魂黑灵完全汇聚到它干薄的身躯上以后，它空洞的牟子竟然像汹涌的海潮一般喷射出两道流光，那些从坟冢里爬出的骷髅在这一刻狂躁起来，阴风四起，邪息咆哮，所有人都在这一瞬间感受到了了死亡的威胁，随着心魂中的威压越发强烈，他们所处的境地变了，四周的坟冢和一切都消失了，却而代之的却是无尽的黑暗和深邃，只有在狄戍虚魂身后的遥远之地，有一轮紫色的烈阳在燃烧着…

    “怎么回事？怎么突然会这样？”

    进入沙坨古城后，毅空这些已经感受那极其强烈的阴邪之气，在这明显的指引下，毅空等人快速穿过错杂的甬道梯道向毅潇臣所在赶来，只是在这期间，无数的骷髅、邪物从洞壁之下的凹坑之内爬出来，冲毅空这些人进行袭击，现在他们刚刚行至二层甬道处，已经损失十多人，且余下没人身上都带有伤痕，有几个毅族族人面色逐步发黑，那是中了邪毒的结果，眼看也活不了多久了，虽着又是一股莫名的威压冲击从地下袭来，这几个中了邪毒的族人当即命丧黄泉，毅空看到那紫色的阴邪气晕好似鬼手一般把这几个族人的人息体魄活生生抽了出来，让后卷入尘埃不见踪迹。

    毅姬钰心中随即生出一股子不安，只是不等她开口，那股子威压冲击就像波浪一般一波接一波传来，他们脚下的甬道就像流沙一样快速陷落进入，毅空大喊后撤，可为时已晚。

    “毅者，毅者，你们这些多手多脚的混蛋…”

    狄戍虚魂晃动着已经高约一丈的身形，无数的骷髅在它的虚魂中翻滚飘荡，只要一息的晃动，就会有数只骷髅爪子从中脱离飞来，毅潇臣不知怎地，进入这虚无境内以后，他的疲惫可痛楚感觉消退不见，本来已经虚弱的身躯也都魂力充斥，甚至于他断缺的臂膀也恢复了，这让毅潇臣惊愕至极，但是不等他想出个头绪，面对那些骷髅爪子，毅潇臣抬手魂息释放，一抹青色的气晕好似利剑一般飞射出去，将那些骷髅爪子斩的细碎。

    对此，狄戍虚魂狂妄的笑起来：“小子，你和你的先辈一样，那股子邪息欲恶让人恶心至极，明明是邪途的妖孽混账，却偏在这道途义理中做着不符自身的事，难道你真以为天谴地罚会就此绕过你？”