
    面对质问，毅潇臣完全不知所云，他回身看去，发现这虚无境内竟然空无一人，不管是风离涅这些人，还是明尊钟离傲世腾麟那些混账，全都不见踪迹。

    “小子，不过说来毅者天降英才，如此多的道者，也唯有你们探寻出这阴阳境域，只是当年那个混账一心要灭我，使得其功亏一篑，就算阴阳盘也无法完全引息利用，现在倒好，有你们同族血脉的后人来引息，我定然可以成为那灵中一系…”

    说着，狄戍虚魂汹涌冲来，毅潇臣在心魂的指引下，释放魂息，瞬间，炎妖，噬魂妖，阴蚺蛟，旱魃四只邪魂虚灵从魂息内化形而出，这让毅潇臣浑然一愣，他记得这些妖灵早已在心魂内与欲恶相融，怎么这会儿又出现了。

    只是狄戍虚魂威势强大，那铺天盖地的紫色气晕就像一座大山压来，毅潇臣当即纵深后撤，四只妖灵咆哮暴涨虚尊，接来冲斥而上，炎妖烈焰四溢，一只巨大的龙息喷薄而出，噬魂妖，他的体魄本源此时青灰蒙蒙，紧随炎妖之后，青色的魂息烈焰就化作数只鬼首灵，形成一道抵御紫色气晕的屏障，至于阴蚺蛟与旱魃这两只灵兽邪物，更是相融化作一道黑色的龙卷流光，冲向狄戍虚魂。

    一瞬间，邪息魂力好似波涛般撞在一起，饶是这虚魂境内一片空荡深邃，也生出巨大的波纹震动，毅潇臣一连颤动数分，才止住身形。

    在虚无境外，依旧是那坟冢之地，风离涅这些人看着四周如潮水一样的邪物，心中满是愕然，方才，那邪息聚体的狄戍虚魂释放出一记强大的邪息之力，他们就像坠入深渊一般无可自拔，待那股子威势消去，他们才发现毅潇臣不见了，看着那些围冲过来的邪物骷髅，明尊的那些术法组、道灵组、倥侗组的道者部下已经全力动手，而傲世腾麟这些人由于反应慢些，一些族人已经被淹没在骷髅中。

    “滚开！”

    韩震一脚将扑倒近前的骷髅给踹飞，跟着一记灵符跟上，飞掷在骷髅的骨架内，灵符唰的散出一些白光，不过眨眼功夫，那骷髅已经陷入符火的灼烧中，见此，普弥更是结式，以灵清之力作引加持符火，瞬间，符火好似有了生命一般，快速扩大，不过一息，这符火已经变成一条火龙，将他们护佑在中间，至于那些没了命也要冲上来的邪物虫子，全都在尖声中化作符火的一些尘埃。

    “如此下去不是个办法，这里坟冢无数，鬼知道哪里有多少邪物骷髅，且我们先前还碰到那么多的白面首可骷髅人，若是这么下去，我们可支撑不了多久！”

    汪战急声，风离涅一记手刀将冲到脚边的一只邪物斩断颈项，没了脑袋的邪物动弹几下便成为一滩黑水，随后发出浓浓恶臭，风离涅屏息，挥手一记魂息，冲散这肮脏的玩意儿，他看着四周黑压压的邪物，心中彷徨不得而知。

    “是支撑不了多久，可是以眼下的情形，我们又如何能够出去？”

    风离涅这话刚落，钟离已经在革岭三人护卫下来到他们身前：“出不出的去，要看毅潇臣能不能恪守住他为人的心性！”

    “你什么意思？”

    众人对钟离很是警惕，只是钟离却满目哀畅，道：“当初传闻，狄戍国王妄图在这苟且之地寻得天地长生，是毅者阻止了他，可是结果毅者身死，狄戍邪式封禁，但是在封印前，毅者的术法和法器已经被狄戍所利用窥视，否则它的邪息欲恶怎么会如此强盛，还不都是毅者参透阴相境域所为？”

    “额咳咳…”由于伤势加重，钟离止不住咳嗽起来，甚至吐出几口血，只是他仍旧道：“眼下狄戍邪式既然破裂，整个沙坨古城都是邪息，现在只有两种结果，要么我们全都死在这里，要么，毅潇臣以噬魂体魄吞噬这些，以毅者血脉像当初哪个毅者一样，命丧于此，封禁狄戍，而我们，便可存活！自此，毅氏命途也会永远的随着他这一个命轮指引者尘封在世俗之下…”

    “轰”的一声，打断钟离的话，更让他们四周昏暗的坟冢境地破出一个缺口，风离涅等人回身，这才发现，有一群人从缺口处进来，为首的正是毅姬钰，在她之后，毅空等人全都进来。

    毅姬钰快步冲到钟离身前，怒喝：“胡说，毅氏的命途不回就此绝灭！”

    钟离知道这个毅者听到刚才的话，可是他却阴笑起来，毅姬钰气急，当即要冲上给他教训，却被革岭三人拦下，此时毅者汇集，实力强大，革岭三人自知不敌，故而只敢低言，否则毅沐仝、毅沐佘、毅沐曦这些人压上来，他们必死无疑。

    毅空环顾四周，除了明尊和依旧在与骷髅邪物相搏的傲世混账以外，竟然不见毅潇臣的身影，这么一来，他的心绪顿时混乱起来，他上前一步，逼问风离涅这些人：“毅潇臣，他人呢？死了？”

    “你死他也不会死？”

    不知是不是同支的族人，普弥话音很重，回顶毅空，毅沐曦二人当即要变脸，没想到毅空却毫不在意，这些变化在风离涅眼中，似乎有些不对劲，只是这时那些被阻挡在火环之外的骷髅邪物竟然冲来进来，如此众人连这一息的喘气功夫都没有了。

    “明尊，那些人什么时候进来的？”

    火环一散，茂凯看到风离涅那边竟然平白多了许多人，他当即冲明尊低言，明尊将面前一只数尺长的飞虫斩为数段，看向毅空那些人，径直道：“如此多的邪者混账，彭宇，立刻在出口设计封灵式，如果实在无法控制，那就全都埋葬在这！”

    茂凯直接被这话给惊住，他愣神功夫，明尊一脚上来，将他踹个马趴，而这时那毒虫飞物擦着他的头皮飞过。

    雷部长快步冲到他跟前，一拳将一只骷髅打碎：“想死没人帮的了你，这该死的邪途混账们！”