
    人生一世，生死皆由命格所定，奈何神灵至上，芸芸众生何其渺小，浑然之间，竟涌现狂傲逆天之徒，霸天篡行，致阴伦于混乱之境，如此不堪者，岂可留存于世？

    五岳之首，泰山之巅，晴空万里，瞬间消散，阴雨雷霆，霎时移降。

    拨开云雾，细眼望去，山林间隐约有一红一黑两尊虚形妖兽鏖战厮杀。

    那战斗凄惨无比，山崩地裂，石木皆碎，饶是盘古开天也不过如此。

    随着虚形妖兽消散化为云烟，一切重归沉寂，好似刚刚的惨烈未曾发生过。

    在一棵不知年岁的青松之下，尘烟散去，人影初现，虽然只有二人，但那撼天的气势仿若帝皇一般。

    “铸命师，神弃鬼恶，毅风，你为何如此冥顽不灵，偏要做那伪善之人？难道这就能改变你不入地狱的结局？”

    中年男子雄壮威武，孑然间尽是霸气之色，面对五步外单膝跪在地上的男子，他怒斥相向。

    “铸命师，神弃鬼恶，多么讽刺的字眼，人人都以为我们是神，实际上我们不过是神的弃儿，傲世凌云，铸命者，正手拯救，反手覆灭，你早已沉迷在力量的腐朽中，我，不屑与你为伍！即便被世间一切所抛弃，我也要践行自己的信念，地狱又如何？生死又如何？如此尘世，我早已看淡…”

    话落，这人只觉胸闷剧痛难忍，随即张口，一口鲜血喷洒在面前灰暗的土地上。

    “毅风，既然这样，你就没有存留必要了，不过，在你死之前，你的血妖之灵，我收下了！”

    傲世凌云冷声喝出，他微聚气力，随着周身黑气越发浓厚，数道残影从他的身躯内迸射飞出。这些残影均是由亡魂淬化而成的尸灵。

    带着死亡气息的尸灵发出鬼嚎冲向毅风，冲向这个拥有血妖之灵的伪善者。

    可是血妖之灵乃灵魂深处的妖兽逆转生灵，吸食善恶两相所生，是毅风以自己的生命为代价，耗费十数载的岁月铸造而成的灵体，即便将亡，也不可能任别人取之享用。

    面对数只残暴贪婪的尸灵，毅风紧咬牙关，怒从心起，火欲中烧。

    随着气势爆发，在他周身一尺范围内混然间升起环环烈焰。

    “傲世凌云，贪心不足蛇吞象，狂傲不足妄立天，此乃道之大忌，想要我的血妖之灵，做你的春秋大梦去吧…哈哈哈…”

    听此话音，傲世凌云黑瞳猛缩，黑气好似狂风般暴涨环绕全身。

    他双腿蹬地，以雷霆之势冲向毅风，誓要在毅风自我消亡前夺取血妖之灵！

    但是，他终究慢了一步。

    就在黑红气魄相撞的瞬间，毅风立于烈焰之中，看着心存贪婪的傲世凌风，他狂笑着露出最后一丝嘲弄。

    紧接着，毅风的身躯在重重烈焰中消散不见，而他身体内那鲜红如血的妖灵也在主人消散那一刻化为尘烟。

    对此，傲世凌云怒吼满腔，仰天狂啸。

    ......

    茫茫世间，诡异至多，铸命师，传闻发自大秦时代。

    起初是方士奉旨求仙问道，踏访人世，为帝王找寻永生之道，结果稍有不慎，误入歧路。

    不成想，这些方士死去活来两相往返，竟然以命为基，探出一条不被人世所认可的路――生死道。

    生死本是天生地控，顺神顺鬼的格局，可是他们的妄为和贪念打破了一切。

    自此，在腐朽浩瀚的力量面前，残存的方士逐渐强大，最终以铸命师自居，面对奢华和欲念，他们贪婪狂妄，横行于世，上藐神灵，下欺鬼妖，所有的人性在傲视中化为腐朽。

    只不过，自然万物，皆由定理掌控――物极必反，神伦不可侵，鬼伦不可阻。

    当这些铸命师傲视一切，称霸世间之时，殊不知他们早已被神鬼双弃。

    自此，莫名的雷劫、鬼凶追上这些自称为神的家伙，在绝对制裁面前，铸命师接二连三身死天谴地罚之中，余下的也在惶恐消隐于世……