
    “哭，哭什么哭，人不是没死吗？”大嗓门的周家二媳妇唐桂花站着离床数米之外，听着这屋子里的哭声，暴脾气一上来冲着床边哭泣不停的老三媳妇白清水大吼一句，一脸嫌弃地瘪了瘪嘴。

    床边，白青水已快泣不成声，怀里还抱着一个四岁多点的娃。她的目光一直都盯着床上的女娃，女娃子面黄肌瘦，看上去就是那种弱不禁风的样子。额头上有个很大的血洞，血是止住了，看上去却让人感觉瘆得慌。

    “呜呜……姐姐，你快醒醒，姐姐……”怀里的娃哭声更大，似乎要把这并不结实的土胚房给哭崩了的趋势。

    “行了，别哭了，本来就是个废物，想想怎么应付李家的人吧？你怎么就生了这个没用的玩意，也不知道抽什么风，把人家李家小子给打伤了。”唐桂花嫌弃地说完，又贼兮兮地扫了屋子里面。

    破旧不堪的屋子里，除了床和柜子，看不到任何有用的东西。床和柜子看上去也很是老旧，床上的被子也都带着补丁。

    “一家没用的货，有你们这样的亲戚真是倒了八辈子血霉！”唐桂花说完扭动着肥胖的腰身头也不回地离开了。

    咳咳……

    唐桂花吼的时候床上的张小燕就已经醒了，只是有些适应不了这突如其来的变化。

    明明记得在进行一场大手术，连续几天没睡够的她身心疲惫。刚刚做完这台手术，便是脑袋发晕地晕了过去。

    做梦，这肯定是在做梦！

    她猛然睁开眼睛，映入眼帘的是两张哭成累人的脸庞。妇人五官清秀，身上的衣着却是非常破旧，小的长得非常精致，只是脸色不是太好。一脸消瘦，脸色还有些发黄，明显的营养不良。

    “姐姐，姐姐，你总算醒了。”看到张小燕睁开眼睛，娃儿一下扑了上去。

    “忠儿，你姐姐身上还有伤。”说着话，白青水即刻把小家伙抱了起来，看着张小燕那肿得发青的额头，又抹了几滴眼泪：“燕儿，你可是醒过来了，都怪为娘不好，娘太软弱了，才会让你总被欺负。”

    “娘！”张小燕有些发懵地看着这自称娘的女子。

    乖乖！

    这梦是不是太真实了。

    喉咙传来一阵干燥，她难受捂着喉咙咳嗽了两声。那被妇人唤做忠儿的孩子，非常醒目地端着个碗水到了床边。

    看到姐姐醒来，忠儿太过激动，不小心撞到了张小燕的手，疼得张小燕眼泪直流。

    怎么会这么痛？

    这不是在做梦，这是真的。像某些剧情那样，她穿越了。

    脑子一阵眩晕感，一堆乱七八糟的记忆就行洪水般涌入脑海。顾不得手上的疼痛，她捂着脑袋整个人蜷缩起来。

    “燕儿，燕儿你怎么了？燕儿，别吓娘！”白青水见状，急得满头大汗。只是，像燕儿这样的孩子，张家人怎么可能给钱去看大夫？

    抬眸，看到这个娘眼泪水又挤满了眼眶，张小燕鼻子有些发酸。毕竟，前世的她是个孤儿，在经历了差点死去的惊心动魄之后，被救助站的人发现，送到了孤儿院。

    院长虽然是个好人，但是孤儿院的孩子太多，那份爱太少了。对于，她这种缺乏亲情的人来说，突然多了个娘，心中还是很激动的。

    “娘，别哭，我……我只是睡得太久，头有些疼罢了。”张小燕随便找了个借口，在说出这句话的时候，她算是接受了这个身份。

    无论怎么狗血，那也总比死了好！

    死了就什么也没有了！

    再活一世，虽然不是荣华富贵，却给了她上辈子最渴望的亲情。至于，其它，走一步算一步吧。

    白青水听完这话，整个人都愣住了。

    这可不是一个傻子能说出来的话，虽然以前，孩子嘴里也会喊娘，却是没有太多意识的。

    正因为这孩子跟普通孩子不一样，所以，从小不仅被张家人欺负，还被外面的孩子欺负。也正是因为太弱小，才会招了这次的灭顶之灾。

    “娘，娘，您怎么了？咳咳……”张小燕说着话喉咙不适地咳嗽了两声，仔细看娘的眼神，顿时恍然大悟。

    完蛋！

    差点忘了，原主这个张小燕是个傻子。

    不过，有一段记忆告诉她，这原主也不是一生下来就傻的。而是两岁的时候，因为高烧不止，而烧成了傻子，可以说这也是张家那两个老东西造的孽。

    而，刚才唐桂花嘴里说的李家孩子李明明，那算是村里的有钱人。唯一一个孙子，李家可是宠上了天。

    这个村子叫东乡村，若是说李明明是东乡村的小霸王，那么。赵四和便是西乡村的搅屎棍。两人是臭味相投，所以经常在一起玩。

    这不，李家这孙子李明明跟赵家大孙子赵四和打架，李明明虽然胖，但比赵四和矮了一个头，干不过赵四和，当着一群孩子的面被打得鼻青脸肿。张小燕本来是跟着隔壁孩子胖丫去河边玩，路过的时候被李明明看到。

    于是，为了扳回面子，两人又打了个赌，看谁敢把张小燕给打哭了。

    赵四和本来就觉得李明明愿赌不服输，心里很是不爽，也就没头没脑地答应了。

    没想，张小燕身体比较弱。李明明一身肥肉，肥的流油，一巴掌过去，就直接把人打趴下。河边石头多，额头上撞到石头上，直接砸了个窟窿就不省人事。

    而，李明明以为张小燕只是装的，上前拿着鞭子又狠狠地抽了两鞭子。赵四和发现石头上有血，知道情况不对，赶忙就溜了。

    李明明回过神来的时候，也被吓得不轻，赶忙灰溜溜地往家里跑，还是胖丫看到出了事，叫了大人把人给抱回了张家。

    还没等白青水从惊愕中回过神，就听外面传来一阵撕裂的咒骂声：“张家老三媳妇，你给我带着那个小杂种滚出来。”

    这声音正是李家大媳妇孙桃花的声音，这个孙桃花是个出了名的泼辣货。村里不少人吃过她的亏，对于这唯一的儿子可是宝贝上天。这会功夫，带着鼻青脸肿的儿子，骂骂咧咧地来到了张家大门口。