
    听到这声音，白青水一脸恐惧。不过，看到刚刚从阎王那回来的女儿，一咬牙，站起身来道：“燕儿乖，娘去去就来。”

    张小燕看娘的表情，就知道来的人不是好对付的主。这个娘那么柔弱，恐怕是要吃亏的。

    于是，白青水前脚刚出房门，张小燕便是忍着痛坐起身来。

    忠儿看到姐姐坐了起来，小心翼翼地上去扶着。那瘦小的身板可是使出了吃奶的力气，才将人姐姐扶着下了床。

    门外，看到白青水出来，孙桃花不论青红照白，上前先狠狠地扇了白清水一个大大的耳光：“扫把星，生个祸害不好好看着，来祸害我儿子。”

    而，这一巴掌，不仅没把向来懦弱的白青水给打晕过去，反倒是给打清醒了。

    啪啪！

    两个耳光直接煽在了孙桃花那张大脸上，孙桃花顿时蒙了，半天都没回过神来。

    谁都不会想到，一直唯唯诺诺的张家老三媳妇，也会有这么厉害的一面。不仅是孙桃花，就连在场的其他人都目瞪口呆。刚才还吵杂的院子，顿时安静下来。

    “孙桃花，你欺人太甚。你儿子差点把我家闺女打死，我不找你，你倒是先恶人先告状，真当我们老张家好欺负是不是？”打完，向来温顺的白青水也豁出去了，第一次，指着别人的鼻子大骂一通。

    “你……你敢动手打我，我……我撕了你！”孙桃花说着一下扑了上去，完全忘了今天来的目的。

    那些大娘大婶们，有些替张家老三媳妇捏了把冷汗。孙桃花可是出了名的横，这下可咋整？

    当然，事妈也不少，吃饱没事做，准备看戏的。嘴里嗑着瓜子，眼睛不眨地盯着眼前这一幕。

    眼见张桃花那浑圆的身体就要扑上白青水，就听一声稚嫩的喊声从身后传来：“你若敢欺负我娘，我就让我爹去秦里正那告状，让里正老爷来给我们评评理。”

    呃……

    又是一个让所有人眼大的一幕，这个傻子居然能说话顺畅了，眼睛里一阵精明的光，看上去……似乎不傻了吗？

    对上张小燕那双锐利的眸光，孙桃花打了个大大的冷颤。

    真是活见鬼了！

    这傻子不仅没死，还好像变聪明了。

    里正虽然不是大官，但也是吃朝廷俸禄的，一般的百姓还真得罪不起。而，秦里正的儿子秦志几年前进山玩耍，差点被那狼崽子害了性命，还是张家老三张有朋给救回来的，这事可是村里都知道的。

    要不是张家老三在一次进山时被伤了腿，家里的婆娘和孩子也不会过得这么狼狈。

    孙桃花狡猾地转悠着眼珠子，咬了咬牙，往后退了几步，心里却还是不肯这么善罢甘休，最上便是说道：“就算找秦里正又怎样？他也不能公然偏袒你们。”

    张小燕看出孙桃花的心思，小脸皱了皱眉，目光已然落在躺在地上装病的李明明，用那带着稚嫩的声音说道：“明明哥，想不到你这么没用，才三两下功夫就被四和哥给打趴下了，还拿我来出气，真丢脸！”

    李明明跟赵四和向来不和，喜欢攀比，更是喜欢打架。不过，就像张小燕说的那样，李明明虽然胖乎乎的，却是从未赢过赵四和。

    所以，这话一说，李明明憋在心底那口窝囊气就上来了。一下蹦了起来，指着张小燕气呼呼地吼道：“胡说，你胡说，我这次只是不小心被他打伤而已，下一次，我一定要打得他屁滚尿流！”

    此话一出，那些看好戏的七大姑八姨便开始指指点点，一开始以为占上风的孙桃花脸色铁青。赵家她可不敢惹，那可是不好对付的主。

    她心里骂了别人十八代祖宗，只能拿出看家本事，打算打马虎眼把这事过去，扭头朝宝贝儿子冲了过去。

    “啊啊啊……娘……娘疼，娘，放手，耳朵……耳朵！”李明明还处在咆哮的阶段，就被孙桃花拧住了耳朵，疼得那是哇哇直叫。

    “还不给我滚回去，滚……”孙桃花连拉带吼地，就想要开溜，却是被醒目的白青水拦住了去路：“李家嫂子，你家孩子是被别人所伤。我们家燕儿可是被你家孩子所伤，你就打算这么走了？”

    听着娘的话，张小燕挤出几滴泪水，把袖子给捞了起来：“明明哥，你下手真重，燕儿浑身都疼。你看，你看我额头，都还在冒血……”

    “就是，就是，多好的孩子，被伤成这样！”

    “李家嫂子，你们家娃再不管可就要上天了！”

    “你们家就算有钱，也不能欺负老实人啊……”

    瞬间，矛头几乎都指向了孙桃花，一些村民还往前走了几步，将孙桃花拦了下来。

    “怎么？还想讹我不成？”孙桃花蛮横惯了，这样的场面可是没半点害怕。

    白清水知道孙桃花想赖账，可是，这次差点要了燕儿的小命，她绝对不会像以前那样忍让半分。

    一把将张小燕揽入怀里，她冷冷地说道：“李家嫂子说话可得凭良心，从一开始到现在，一直可是李家嫂子说你孩子被我们家燕儿给打伤了。谁想讹人，乡亲们可是看得一清二楚。”

    被众人那鄙视的眼神盯着，孙桃花不心虚都不成，支支吾吾地吼道：“那……那你想怎样？”

    “不怎样？找个大夫给我家燕儿看看，需要什么药材，你出银子就行。”白青水当着乡亲们的面，直接把条件开了出来。

    然，一听到要银子，孙桃花便是一脸肉疼地说道：“要银子没有，要命有一条！”

    想赖皮吗？

    真是够不要脸的！

    张小燕偷偷地看了一眼娘的眼睛，知道娘在担心什么，捂着脑袋支吾道：“疼，娘，头好疼，娘……”

    说完，她便是眼睛一闭，身体一软往后倒了下去。

    “燕儿，燕儿”白青水急得眼泪淌了出来，也不顾孙桃花是否要逃跑，抱着孩子往屋子里跑去。

    “孙桃花，你就少造孽了，赶紧给请大夫吧！”旁边的大婶看不过去，指着孙桃花说了一句。

    “你若不去，我们就去见官！”没等孙桃花反应过来，一个洪亮的男人声音在人群中响了起来。