
    这如意算盘没谁了吧？

    张小燕就差没气得坐起身把这不要脸的给撵出去，强忍着心中的愤怒，她静静地等待着时态的发展。

    这不要脸的东西，主意居然打到燕儿的救命钱上了。说不愤怒那是假的，可，毕竟还得在同一个屋檐下生活。白青水就算心中再生气，也只能安耐下来。

    反正大家都以为她手上只有二两银子，她也认定梁大夫既然有意帮自己，肯定也不会说出去，便是一脸淡然地说道：“多谢二嫂有这份心思，剩下的二两银子刚才给老三带出去了。好歹他以前也是个猎户，买些肉回来应该不会有问题。”

    该死！

    唐桂花气得拽紧了拳头，没想到还是慢了一步。到了老三手里的东西，要往外拿可不难容易。

    看来，只能去找婆婆出马。想必为了给那两个货省银子读书，老婆子的日子也不好过，有人给钱打牙祭恐怕是巴不得吧？

    强挤出一丝笑意，她脸上依旧保持着笑意道：“既然没什么我能帮得上的，那我就先回去了。”

    “恩！”白青水应了一声，坐在床边上，丝毫没有送人出去的意思。

    唐桂花见人不待见自己，心里不爽，也不好意思发泄出来，转身便是出了房门。

    走到门口，那双狠毒眸子又回头看了一眼破旧的屋子：“呸！什么玩意，居然还给我脸色看，看我以后怎么收拾你！”

    哈欠！

    白青水打了个大大喷嚏，不用想就知道肯定是老二媳妇在骂自己。不过，这种事情也都习以为常，自然也没当回事。

    怀里，一直没有说话的忠儿从娘亲怀里跳下地，小跑着出了门口，东瞧西看一顿之后，回到屋子里把门给关了过去。

    呼……

    白青水吐了口大气，眼神中写满了疲惫。小心翼翼地拉着燕儿的手，低声说道：“娘以后不会再那么软弱，不会再让你们受欺负了。”

    张小燕在装睡的同时，也把原主的记忆给稍微理顺过来。

    她所在的国家叫做南域国，这里的人就像古代那般，特别尊老爱幼。若是对长辈不尊，名声都不会好，就会被人指指点点。

    在原主的记忆里，这个娘向来都是柔柔弱弱，说话也细声细语，在家里经常被其他人欺负。

    除了刚才看到的那个唯利是图的二嫂，还有个目中无人的大嫂。最气人的是那个小姑子，也从来不把娘当人看，之前还经常把脏衣服扔给娘亲洗。

    或许是快说亲的年级，年头的时候，就没把脏衣服扔过来。至于，家里两位在私塾读书的小叔子，那就更没把她娘亲看在眼里。

    唯独老四和老四媳妇，会偷偷对他们有所关心。而，老四媳妇肚子不争气，嫁过来几年了，就生了两个女娃子。公婆那自然看不过去，老四媳妇的日子也不好过。或许有种同命相连的感觉，老四媳妇跟娘亲还走得比较近。

    像娘亲今天这般疯狂的举动，不止是她，相信村里很多人都被吃了一惊，第一次看到娘亲也有这么强悍的一面。

    这就是做娘的伟大，所以，她心里真的非常感激。虽然是因为这个娘疼爱的是原主，可，对她这个孤儿来说，心里却很暖，很暖。

    微微睁开眼，她握住了娘的手：“娘，您已经做得很好了。”

    白青水又愣住了，她实在是很难相信，傻了那么多年的女儿，居然能够如此口齿伶俐地跟自己说话，还说出这么暖心的话。作为娘，她既激动，又心疼。

    “娘，燕儿不傻了，真的不傻了。以后，燕儿会好好孝顺娘的。”张小燕眨了眨那双圆不留丢的大眼睛，真诚地看着娘亲。心里感激原主，给了她这么温暖的亲情。

    “娘只要你好好的，好好的……呜……”白青水说着，抱着女儿又是一顿大哭。

    夜幕降临的时候，张家老三回来了。

    想到二嫂鬼鬼祟祟的样子，他也留了个心眼，只花了一部分银子，买了两只鸡和几斤肉回来。

    然，果然就像他所预料，刚进门，就被娘薛氏给请到了堂屋里。

    薛氏看着老三手里的两只鸡，那一双眼睛仿佛冒出了绿光，跟饿狼没多大区别。

    而，张家老头子则是蹲在地上抽着烟袋，稍微地瞟了一眼儿子。

    “娘，您找儿子有啥事啊？”看到娘的目光，张家老三就知道来者不善。

    想必，那个心思紧密的二嫂没能在清水那里捞到半点好处，才会把娘给找来了。

    “老三啊！不是不打猎了吗？上哪弄来两只鸡啊？”薛氏装傻地来了一句，声音里带着几分质疑。

    果然，姜还是老的辣，绝口不提那丫头片子的事，唐桂花心里一阵高兴，觉得眼前的鸡留下来的可能非常大，仿佛已经闻到鸡汤的香味了。

    张家老三憨厚，但是一点都不傻。娘的为人他再清楚不过。可，毕竟是亲娘，就算知道，他也很无可奈何。

    顿了顿，一脸伤感地开了口：“娘，燕儿被李家那小子差点打死，今儿李家媳妇去请了大夫，大夫说燕儿身体太虚，离家媳妇另外给了些银两，儿子给买了两只鸡和两斤猪肉回来给燕儿补身子。”

    怎么就没把那吃白饭的丫头片子给打死得了！

    这话，薛氏没有说出来。老三虽然孝顺，但是脾气火爆起来，也很难收拾。所以，对付老三，只能软，不能硬。

    思路一清晰，她便是一脸哀叹地说道：“老三啊，这些年你不能打猎，家里的情况一天不如一天，老六和老七在私塾一年花不少银子。家里已经半个月没吃肉了。燕儿那小身子骨也吃不了那么多，你不是还买了猪肉，两只鸡就留下，也算是给家里一点贡献吧。”

    这话一出，蹲在地上的张老头眉头紧了紧，拿着烟杆子在地上敲了敲。显然，对这样的做法，他心里有些不太满意。

    而，老婆子却是气呼呼地给了老头子一个白眼，老套子没吭声地又低下头去。