
    被娘抱着回到屋子里，张小燕依旧听到外面那不卑不亢的男人声音。

    不用多想，便知道，肯定是原主的爹回来了。

    “娘，爹回来了，爹回来了！”忠儿看到爹的身影，急忙跑进屋子给娘报信。

    听到自家男人的声音，原本哭得伤心的白青水眼睛一亮，亲吻着小燕的额头，低声说道：“别怕，你爹回来了。”

    “娘，燕儿没事。”张小燕凑在娘耳边，轻声地说了话，免得娘又为自己难过。

    外面那个泼妇迟早有一天会收拾，至于那个要了原主小明的李明明，她不会让他死，却也会让他生不如死。只要活着，在同一个村子，机会一定有。

    白青水听到张小燕的声音，先是一愣，随即又嗷嗷大哭起来：“孩子，都是娘不好，娘有罪啊！”

    这是发自内心的内疚，张小燕能清楚地感觉到。她好想为娘擦擦眼泪，又怕被门外的人看出倪端，只能听着那痛彻心扉的哭声，心里传来阵阵疼痛。

    门外，孙桃花早就被张家老三的凶狠模样给镇住。这张家老三以前可是个猎户，狼都不怕，若是惹急了，真给她一刀子，那可就不划算。

    更何况，这件事本来就是自己理亏，哪怕真是闹到官老爷那里，她也得不到半点好处。所以，她除了妥协，别无选择。

    不多时，大夫便是来了。

    大夫姓梁，全名梁书，三十来岁的样子，前几年落脚在东乡村。没人知道他的来历，也没人见过他的家人，只知道医术还算不错，附近村子里的人都找他看病。为人也很谦和，总是一副谦谦君子的模样，可是让附近不少年龄稍微大点的女子动心。

    梁大夫来了之后急忙给张小燕把了把脉，又看了看伤口，随手就开了药。一边开药，一边还开了口：“小丫头身子本来就弱，这鞭子抽得也太狠了点。伤口有些化脓，张家嫂子可得给她换药换得勤快点。至于额头上的伤，幸好是醒过来了，否则后果不堪设想。”

    梁大夫的医术是远近闻名的，他的话自然就成了权威。孙桃花没想儿子会闯这么大的祸，这回肯定会去不少银子。想着回去还得被夫君说叨，吞吞吐吐地问道：“那……那得多少银子。”

    “这药材方面至少三银子，可，这丫头身体弱，还得稍微补补，没有五两银子恐怕才行。”梁大夫放下手中的笔，一本正经地回了话。

    五两银子！

    孙桃花听得两眼发直，就这贱命得浪费她五两银子。这下可不止是肉疼，她感觉心口都是疼的。小心翼翼地看向张家老三，狡猾地来了一句：“我……我哪有这么多银子，只有三两！”

    这就明摆着，营养费不给呗！

    真不要脸！

    张小燕就差没骂出口，可，如今还在装晕阶段，不然，肯定会一句话塞死这不要脸的。

    “李家家大业大，嫂子若是拿不出来，李老爷子肯定有的。”白青水怒火冲天地瞪着孙桃花，到了这个地步，还想赖，那就别怪她不客气。

    “你！”孙桃花气得鼓起腮帮子，若是让老爷子知道明明又惹了货，倒霉的会是她自己。

    哼！

    鼻子里一哼哼，孙桃花转身出了屋子。没多久，便是从家里翻出了她的私房钱，乖乖地将钱交给白清水，又狠狠地瞪了张小燕一眼，才不服气地拉着儿子愤怒而去。

    事已落幕，看热闹的乡亲们自然都散了。

    而，躲在人群里看热闹的张家老二媳妇唐桂花，心里却是惦记起白青水手中那五两银子。

    给了大夫三两，还剩下二两，她想着这二两银子怎么给弄来，给家里人买些肉也不错。

    自从张家老六和老七上了私塾，他们的日子可就清苦了不少。老大媳妇娘家有钱，偶尔自己开开小灶。可，她娘家也是没钱的主，家里的孩子快半个月没见肉腥味了，孩子们天天喊想吃肉，这下可是有着落了。眼珠子滴流一转，便是朝老三屋子走去。

    屋子里，见其他人都离去之后，白青水朝梁大夫欠了欠身：“多谢梁大夫刚才的帮忙。”

    “张家嫂子不必客气，梁某也是见那孙氏太咄咄逼人。小丫头身上的勤快些换药就行，喝的汤药还老烦张家哥哥跟梁某回去取。”梁大夫彬彬有礼地回了说道，眼中带笑地看了一眼床上装睡的张小燕，眼神中还夹杂着几分欣赏之色。

    “那就有劳了！”张家老三说完，将刚刚拿到的银子从里面拿了三两碎银递给梁大夫。

    而，梁大夫却只是从里面拿了一两，便是笑呵呵地转身出了房门。

    夫妻两对视一眼，瞬间明白了梁大夫的意思，心里对这位大夫充满了感激之情。

    张家老三把剩下的二两银子塞到白青水手里，白青水又塞了回去，开声嘱咐道：“拿银子买些肉回来给燕儿补补！”

    “哎！”张家老三应了声，小心翼翼地揣着银子，转身出了房门。走到门口的时候，看到二嫂来了，又有些担忧地回头看了一眼。

    唐桂花一脸笑意地看着张家老三离开，趁着老三不在，她得速战速决才行。毕竟以前是猎户，五大三粗的样子，她心中多少还是有些害怕的。

    于是，她快步踏进了屋子，大嗓门地说道：“哟，老三这是跟梁大夫去取药吧？”

    听到唐桂花的声音，白青水脸上飘过一阵厌恶，却很快又恢复了平日的清冷，一把将忠儿抱在怀里坐在了床边上：“二嫂有何事？”

    “倒是没什么事，看你家燕儿伤成这样怪可怜的，过来看看有什么需要帮忙的吗？”唐桂花不要脸地说完，眼睛四周瞅了瞅，想着那二两银子会藏在什么地方？

    刚才还冷嘲热讽，现在又来装什么慈悲？

    这地方不要脸的货可真多！

    张小燕心里想着，却不知道唐桂花会恬不知耻惦记着娘亲口袋中的银子。

    “不劳烦二嫂了，有什么事老三会打理的。”白青水客套说道。

    “老三一个大男人，哪有女人细心。”唐桂花听完一阵嫌弃，嫌弃完了，又挤出一丝笑脸开口说道：“刚才大夫不是说了，燕儿得补补。村口老田家的鸡可是养得不错，老三媳妇你要在家看孩子，可以把银子给我，我去买两只回来给燕儿补身体。”