
    村里的老人都说爹是个不错的猎户，一次进山打猎救下了娘，娘当时都快奄奄一息了，为了报恩，娘好了之后就嫁给了爹。

    没多久生下了大哥，家里本来就不宽裕，为了让娘能吃些好的，大哥满月的时候爹进了山。而，那一次，遇到猛兽虽然捡回了命，却伤了腿，从此只能在家务农。也正是如此，在奶奶心里娘就是个扫把星。

    几年前爹又想重操旧业，没想去收陷阱猎物的时候，恰好碰到进山玩耍的秦志。当时秦志被饿狼追赶，爹拼了命把秦志救回来，在床上躺了半个月，本来就有旧伤的腿就更加严重，这几年，能做的事也少了很多。

    后来，娘又生下了原主这个傻子，在婆家的日子就更不好过了。也正因为原主的到来，让不少人笑话张家，奶奶对老三家的怨气就更重，向来都不会给娘好脸色。大房二房也欺负娘，有什么脏活累活，都丢给娘和没有儿子的四婶。

    白青水放开怀里的忠儿，上前看了看小燕额头上的伤，心疼地说道：“燕儿乖，你爹刚买了两只鸡回来，一会就弄给你吃。”

    张小燕知道那是原主用命换来的血汗钱买的，鼻子有些发酸，不敢看娘，她故意撇过脑袋拉了拉忠儿的手问道：“娘，给大哥和二哥留两个鸡腿，”

    白青水更是心疼，咬了咬唇点头应下，转身忙活收拾起屋子。只是，再怎么收拾也就那样，越看就越觉得心酸。

    不多时，香喷喷的鸡汤就出锅了。张家太久没吃到肉，这香味简直就是煎熬，特别是唐桂花馋得直咽口水，屋子里的孩子闻到香也吵着要吃肉，气得她打开房门对着老三家的方向吐了口唾沫。

    婆婆的屋子里，姑娘张秋月瘪了瘪嘴，看向满脸愁容的薛氏，没好气地说道：“娘，三嫂真是越来越不把你放在眼里了。若不是因为他，三哥的腿也不会废了，我们也不会过得这么凄凉。”

    女儿嘴里这把火，直接就把原来没咽下去火气的薛氏点燃了，一脸痛恨地说道：“敢不把老娘放在眼里，以后有得她受的！”

    呼……

    吐了口大气，她显然不甘心，扭头看了女儿一眼说道：“去，到你三哥屋里吃去！”

    张秋月满脸欣喜，不过，她向来都怕这个三哥，又小心翼翼地说道：“娘也去吗？”

    “干嘛不去！走！”薛氏一张老脸也不要了，反正在家里，外面人也看不见。

    打定了主意，两人起身就要出门，却被一直蹲在门口的老头给哄了进去。进门，老头厉声低吼道：“你一个做娘的，连孙女拿命换来的东西都不放过，传出去老张家的脸好要吗？”

    “吃都没吃了，还要什么脸？”薛氏不爽地反驳。

    “老婆子，你可别忘了，我们不要脸，老六和老七在私塾怎么见人？”老头一下搬出老婆子的软肋。

    果然，听老头子这么一说，薛氏不得不打消了去炝肉的念头。一旁原本还想着有肉吃的张秋月非常郁闷，可，爹说的话也有道理。老六老七以后可是做官的，到时候做了大官，她这个姐姐吃什么没有？

    这事到了这里才算平静下来，而，另一边的屋子里，许久没吃到肉的忠儿看到那黄澄澄的鸡汤，眼睛都快绿了。

    看在眼里，夫妻俩眼里的心疼之色更重。张小燕看在眼里，就更加确定了把这个家富起来的信念。

    第二天，天快黑的时候，张世岩和张世通回来了。

    进门知道妹妹的遭遇，两人眼眶顿时红了，不过，听说妹妹不傻了，两人又高兴起来。

    “妹妹，妹妹真的好了？”二儿子张世通不敢相信地看向娘。

    白青水倍感欣慰地点点头，虽然已经消化了一晚这个好消息，心里那份激动依旧还未平息。

    “太好了，妹妹这是因祸得福，以后肯定有大造化的。”大儿子张世岩眼神中都是对妹妹的心疼。

    亲情就是亲情，看到两个哥哥的那一刻，张小燕感觉到那份发自内心的暖意。不过，这两个哥哥虽然五官长得都不错，却是跟他们一样，面黄肌瘦营养不良。

    大哥十二岁，二哥十岁，都还是个孩子，却已经挑起了家庭的重担，这样的环境再次让她心里难受。

    缓解了一下情绪，她打算给大家一个小小的惊喜，用那带着稚气的声音说道：“大哥，二哥，燕儿不仅不傻，还认识很多字呢！”

    真的吗？

    屋子里的人都用不可思议的眼神看着张小燕，傻了那么多年突然好了，还会识字，该不会是为了安慰大家吧？

    看到大家眼神中的怀疑，张小燕朝忠儿招了招手。忠儿倒是反应够快，把昨儿看的那本书给拿了过来。

    张小燕露出自信的表情，学着以前读书人的样子，摇头晃脑地开了声。

    屋子里一下安静下来，张家老三和白青水喜极而泣，这个傻了那么多年的孩子，变得真不一样了。

    而，张小燕并没告诉他们，她还有过目不忘的本事。昨天跟忠儿看了几次，里面的内容早就记下了。

    看着大家高兴的样子，她放下手中的书，看向大哥二哥说道：“大哥二哥，你们在外面做工很辛苦，但是有机会就要多读些书。”

    “恩！”两兄弟默契地点了点头。

    兄弟俩在城里的富丰酒楼做小工，掌柜的见他们聪明能干，闲下来的时候，也会教他们点东西。他们也都非常懂事，就算是休息日，没事的时候也都很少回来。

    只是，最近对面开了个真味酒楼，富丰酒楼的生意差了许多，这几日减少了伙计，兄弟俩也不知道能在这地方呆多久。但，怕父母担心，两兄弟也都闭口不说。

    这一应声，大哥张世岩倒是隐藏得很好，可是，二哥张世通担忧的眼神却被张小燕捕捉到了。

    张小燕没吭声，前世这种打工的生活经历太多，受气的时候很多，为了赚钱也都只能忍气吞声，真是难为大哥二哥了，毕竟，他们还都是孩子啊！