
    张老三被这么一说，心里多少有些内疚。

    可，想到这是燕儿用命换来的银子买的，心里又升起一抹不甘心。毕竟，他曾为张家付出的也不少。

    眼见儿子迟疑，薛氏又可怜兮兮地挤出了几滴眼泪，一声哀叹道：“这日子没法过了，老头子，你看你儿子，心都向外面去了。”

    什么叫向外面去了？

    难道她白青水就不是张家的媳妇？

    原本看着丈夫往这边走，就知道肯定没好事，听到这句话顿时火冒三丈。

    平时，为了不让丈夫难做，她太好说话，以至于什么委屈都往肚子里咽。可，今天经历了差点失去女儿的痛苦，她再也不能这般下去。

    丈夫是个孝顺汉子，坏人就只能由她来做了。深深地吸了口气，她鼓足勇气迈步走了进去。

    看到媳妇的到来，原本为难的张老三眼睛一亮，抬眸看到母亲那恶毒的目光落在媳妇身上，慌忙上前将人拦在了身后。

    “没用的扫把星！”薛氏鄙视的骂道，看着儿子护着这扫把星，将目光缓缓地转移到儿子身上，口气变得强硬许多：“不管你愿不愿意，今儿，这两只鸡都给老娘我留下来。”

    “不行！那是燕儿用命换来的。”白青水一下从丈夫身后站了出来，瘦小的身体看上去弱不禁风，双眸却带着一股强悍的气息，似乎不容任何人反对。

    一开始，薛氏被吓了一跳，很快回过神之后，全当扫把星抽风，无视她的存在，怒气横生道：“你是个什么东西，张家什么时候轮到你说话了？”

    薛氏说话向来不留情面，火大的时候骂起人来，从来不管是谁，有时候就连老头子也会被骂得狗血淋头。

    这架势，唐桂花看得满心欢喜，因为，平时婆婆发威的时候，别说几个儿子，就算是老头子也不敢啃声，这白青水还能翻天不成？

    然，这次白青水却让大家都失望了，她不示弱地瞪大眼睛，直视婆婆那吃人的眼神，理直气壮地说道：“娘，儿媳妇是个人，不是东西。张家是轮不到儿媳妇说话，但，我女儿的东西，我有权利如何支配。”

    “你……你你这个……贱货！”薛氏泼辣惯了，哪容得晚辈顶嘴，说着话一个耳光打了下去。

    张家老三还没来及的出手，耳光落在白青水消瘦的脸颊，顿时，五个鲜红的手掌印印在了脸上，嘴角还出现了一抹红。

    噗嗤！

    白青水吐掉嘴里的鲜血，依旧是不卑不亢地瞪着薛氏，那眼神就像恶煞般，看得薛氏有些发毛。

    但，薛氏向来爱面子，硬着头皮再次抬起手。只是，这次张老三没让她得逞，一掌下去被张老三拿住了手腕。

    “你……你这个逆子，为了这个扫把星，居然敢对你娘我无礼。反了……呜呜呜……老头子……”薛氏说哭眼泪就来，甩开儿子的手，坐在地上哇哇大哭起来。

    张老三很是无奈，想开口又不知道说什么。只能心疼地将媳妇揽入怀中，可怜兮兮地看向了老头子。

    原本老头子就不赞同这事，如今听到老婆子那狼嚎般的哭声，心烦地站起来，用力一拍桌子吼道：“行了，老三，带你家媳妇回去。”

    老头子都发了话，其他人哪敢说什么。原本还想等着肉吃的糖桂花，眼见到嘴的肉就这么飞了，顿时也就蔫巴了。

    薛氏倒是哭得更凶起来，只不过，没有眼泪，还偷偷地横了白青水一眼，又把这个仇记在了心上。

    出了屋子，白青水心有余悸。第一次用这样的态度对待婆婆，心里倒不是怕得罪了人，而是担心丈夫不好做，纠结着要说些什么让丈夫宽心的话。

    走到自家门口的时候，张家老三却是吐了口浊气，双眸里带着赞许的光，挨近了低声说道：“媳妇，今天这事不怪你，是母亲他们太过份了。”

    白青水愣了愣，随即脸上一阵幸福的笑。

    这个男人什么都没有，却有一颗爱她的心。这么多年来虽然吃了不少苦，却也是让她一直沉寂在幸福中。

    张家老三知道媳妇顾及什么，装作高兴地拎起手中的鸡说道：“等着，我这就给孩子们烧饭去。”

    恩！

    白青水重重地点了点头，推门走了进去。

    屋子里，小燕坐在床上，忠儿坐在旁边手里拿了本破旧的书，用那稚气的声音给姐姐念着认识的几个字。

    小燕认真地听着，溺爱地摸摸忠儿的脑袋，穷人家的孩子懂事早，那么大点的孩子，居然会哄人开心了。再活一次，有这样的亲情，她心里很暖很暖，声音带着几分沙哑道：“忠儿，让姐姐抱抱你可好？”

    忠儿放下手中的书，往前爬了爬靠进姐姐的怀里，用糯糯的声音说道：“姐姐你一定要好好的，忠儿长大了会保护你，会保护娘！”

    小燕紧了紧抱住小家伙的手，一份沉重的誓言由心而发：“乖忠儿，姐姐在这里发誓，一定会让我们一家越来越好的。”

    进门看到这幅场景，白青水湿了眼睛，擦了擦眼角的泪水，露出微笑地走了过来。

    看到母亲回来，忠儿从姐姐怀里坐起，害怕被责骂，急忙解释道：“娘，忠儿没有打扰姐姐休息，忠儿刚才给姐姐读书了。”

    “忠儿识字了？”白青水有些惊讶，平时都忙着家里的活，根本就没时间注意这些。

    忠儿重重地点了点头，微微一笑道：“娘，大哥二哥有时间的时候，都会教忠儿识字，忠儿都记下了。”

    “好！好，娘的好孩子。”白青水心疼地将孩子揽入怀里，真想这几个孩子跟两位叔子一样可以进私塾读书识字，有个大好的前程。

    可，他们的状况实在太糟糕，为了生活，老大和老二那么小的年纪还得去给别人做短工。

    虽说每天都是跟着婆婆那边吃饭，可，有时候大半个月都见不到一点肉腥，公公和婆婆把钱用去送两个叔子，根本就不会管他们这些人的死活。

    小燕看到母亲眼中的痛苦，那是做为母亲，无法能让孩子过上好生活的无奈。而，男尊女卑的地方，除非娘家有钱有势，不然，到了婆家很多时候都会被看不起，碰到像奶奶这种婆婆，那就更不用说了。