
    果然如张小燕所料，唐桂花还真是动了这份心思。

    故意说扭到了腿要回去休息，其实就是想趁着老三两夫妇在田里干活，想去看看能不能顺点肉回去。

    她可不相信，两只鸡，几斤肉两天就吃完了，肯定还有可以吃的。

    穷人家会过日子，两只鸡自然不会几天就吃了。第一天杀了一只，留下两只鸡腿，还有些鸡肉给张世岩和张世通，另一只放在小院子里养着。那几斤猪肉也都煮熟了，放在碗里留着可以吃几天。

    回到张家，唐桂花直接来到老三家院子门口，门半掩着，从门缝里看去，忠儿正坐在院子里，用爹昨儿挖回来的野菜喂鸡。

    观察了一会，没看到张小燕出来，她估摸着那丫头伤得太重可能还在里面躺着，便是猴急地搓了搓手掌，看着那跑得飞快的鸡，口水都快淌出来了。

    啪啪啪！

    正高兴，背被人拍了几下，吓得心虚的她捂着嘴，差点没叫出声来。

    微微一扭头，看到小姑子一脸贼笑地站在身后，她才拍拍胸口，把心给放了下来。

    张秋月是什么人，唐桂花还是很清楚的。

    好吃懒做，只要有吃的，让她干嘛都行！

    顺着二嫂的目光看去，那活蹦乱跳鸡入了眼帘，立马就见她粗鲁地咽了咽口水。

    “想吃？”唐桂花用手撞了撞小姑子。

    张秋月立马黑下一张脸，不爽地说道：“想吃又怎样？爹说了，那是小扫把星的救命钱换来的，谁若是动了，跟她没完！”

    一听这话，唐桂花手心有些冒汗。毕竟，老爷子平时不发话，一旦开口，那就跟圣旨差不多，不容许违抗，哪怕是婆婆也不行。

    不过，很快心中那份不甘涌了上来，不怀好意的偷偷看了张秋月一眼，凑到她耳边低声说道：“不让爹知道不就行了。”

    什么意思？

    张秋月不解地看着唐桂花，唐桂花贼贼一笑，在张秋月耳朵边嘀咕了几句，张秋月愁容散去，拍拍唐桂花的肩膀自信地说道：“等着！”

    唐桂花本来想着怎么才能支开忠儿，把那只鸡偷了到外面杀了吃。这下有了帮手，那可就更放心了。而且，若是被知道了，小姑子也跑不了。到时候若是怪罪下来，看在小姑子的份上，婆婆也不能把自己怎样，自然是心里的如意算盘打得啪啪响。

    张小燕带着胖丫用最快的速度回来了，不过，她留了个心，背篓扔给了胖丫，并且嘱咐把里面的东西藏起来，不要让家里人看到。

    胖丫看了背篓一眼，看到大半框的蘑菇，皱了皱眉说道：“老人们说这些都有毒的，你拿来干嘛？”

    “没毒，你先放着，我回去看看怎么回事，如果晚点没去，明天肯定再去找你。”张小燕没跟胖丫多说，交代完之后就赶紧回家。

    进了大门，直奔自己家的院子。院子门半掩着，屋子里传来一阵哭声，寻声而入，看到忠儿蹲在地上哭得上气不接下气。

    听到有人走近，忠儿抬头了头，看到是姐姐回来了，狂奔而去扑在了姐姐的怀里：“呜呜呜……姐姐，忠儿没用，那只鸡……那只鸡不见了。”

    鸡又没长翅膀能飞了？

    不用多想就知道是唐桂花那贱人下的手，张小燕认真地查看一番，没发现忠儿有受伤的地方，总算放下了心，擦了擦他的泪水，看着可怜巴巴的小模样，一脸心疼地说道：“不就是只鸡，不见就算了，忠儿没事就好。”

    哇……

    见姐姐没责怪自己，小小的人儿更是觉得内疚，张嘴哭得更加大声起来。

    “忠儿乖，不哭，不哭！”张小燕安慰着，顺手从口袋里摸出一抓野果子，那是下山时候顺手摘的，这野果自己小时候也吃过不少。

    看到红红的果子，忠儿好奇心上来之后，渐渐地停止了哭声。

    静下心来张小燕认真地想了想，从山脚跑过来大概二十分钟，胖丫看到唐桂花是半个时辰之前，唐桂花是个大人，脚程够快也得十来分钟，那只鸡丢失的时间最多也是半个时辰前。

    若是这样，那只鸡可能还在家里。

    灵机一动，说服了忠儿乖乖地待在家里，她则是偷偷摸摸地出了院子，想去唐桂花那边看看，走到半路的时候却听到熟悉的声音朝正院的方向传来。

    正院里，张秋月一听唐桂花只给她一跳鸡腿，暴跳如雷地指着唐桂花说道：“每人半只，没得商量。不然，我就告诉娘和三哥，你偷了他们的鸡！”

    唐桂花心里不爽，还想着留两只鸡腿给孩子，没想半路杀出个程咬金，还想要去半只，自然不会那么轻易松口，看了一眼被五花大绑扔在边上的鸡，不肯让步地说道：“那你就去说，反正你也有份！”

    “你！”张秋月本来就是个没脑子的，听唐桂花这么一说，心里还有些后怕。

    张小燕在外面听着，眼珠子贼溜溜一个转悠，心里有了想法，快速地返回自己屋子，在忠儿耳朵边嘀咕了几句。

    忠儿不知道姐姐要做什么，还是乖乖放下手中吃剩的野果，麻溜地去了。

    院子里，两人正僵持着如何分赃，听到外面传来脚步声，唐桂花慌忙将那只鸡往后墙一扔。

    张小燕怕被发现故意躲在后墙，看到鸡落地，错愣几秒之后，忍不住捂着嘴笑了起来。

    她正想着怎么进去把鸡给弄出来，没想却是自己送上门来了。

    蹲下身子一看，鸡已经死了，估摸着像是闷死的。这下可好，连刀子都省了，不过，她可没打算便宜了唐桂花那个贱人，拔了几根鸡毛去了唐桂花的院子。

    又才急急忙忙回到自己院子把死鸡藏起来，做出一副有气没力的模样，跑到那边院子寻找忠儿。

    此时，忠儿照着姐姐的吩咐，冲着姑姑和二大妈撕心裂肺地大哭：“呜呜……姑姑呜呜……鸡鸡不见了……鸡……呜呜呜……”