
    难得一家六口一起吃个饭，昨天留下来的鸡腿两兄弟看了看，许久没动筷子。

    白青水知道两个孩子不是不想吃，而是想把这些留给弟弟妹妹，忍不住又是一阵心酸，只是没表现出来。

    张小燕则是直接将两个鸡腿分别夹进两个哥哥的碗里，稚气地笑着说道：“快点吃，不然被隔壁那些人闻到香味，就浪费了。”

    “你和弟弟吃吧，我跟你二哥在酒楼里干活，经常能吃到肉。”张世岩说着又把鸡腿夹到妹妹碗里。

    见到哥哥这么说，张世通也不好意思地把鸡腿夹到弟弟碗里，喝了碗鸡汤，啃起了粗面馒头。

    忠儿吧嗒了两下嘴，懂事地又把鸡腿给夹了回去，端着碗跑到姐姐身边坐下，奶声奶气地说道：“姐姐说给哥哥吃，就给哥哥吃，快吃！”

    两兄弟对视一眼，还想拒绝，又见爹娘冲他们点头，含着泪水抓起鸡腿大口大口地啃了起来。

    虽然清贫，但是温暖，这一刻，张小燕嘴角勾起一抹不易见到的微笑。

    而，原主的身体很虚弱，单单靠这两只鸡恐怕很难恢复得太快。

    脑子里搜寻着原主的记忆，后山很少人去，听说那里闹鬼，附近村子的人也不敢靠近。

    然，对于一个死过一次，还是医生的她来说，鬼神一说相信，但是，不会太过害怕。而且，这种所谓闹鬼的地方，一般都少不了好东西。

    次日，哥俩一早就回去上工了。

    一大家子除了忠儿和身体没能痊愈的张小燕，还有那个未出阁的张秋月，其他人都跟着去地理忙活起来，连昨晚很晚才从娘家回来的老四家媳妇，还有老二家两个孩子也都不例外。

    家里就剩姐弟俩，桌子上放着白青水早早起来给他们蒸好的馒头。粗面馒头就水，穷人家也就这样。

    正吃着，门被推开了，一个胖乎乎脑袋伸了进来。姐弟两看去，就见胖丫乐呵呵地站在了门口。

    “胖丫姐姐来了，给，吃馒头。”忠儿看到胖丫眼睛都笑得眯了起来。

    看到忠儿的表情，张小燕就知道胖丫对这孩子肯定不错。起身，把门口的胖丫拉到旁边坐了下来。

    胖丫贼兮兮地笑着，神神秘秘地从怀里掏出两个鸡蛋塞到燕儿手里：“快吃，这是奶奶给的。”

    两个鸡蛋对别人来说不算什么，可，对胖丫这个没娘的孩子来说，这就是最贵重的东西了。

    拿在手里，张小燕觉得沉甸甸的，感动得想哭。吸了吸鼻子，却是一脸微笑地拿了一个：“一个就够了。”

    胖丫愣了愣，听爹说小燕不仅醒过来，还不傻了，她当时还不信，现在她信了。她将鸡蛋放在手里捂了捂，又塞给了忠儿：“忠儿小，忠儿吃。”

    忠儿看着鸡蛋眼睛发亮，嘴馋得不行。不过，他还是抬头看了姐姐一眼，见姐姐点了头，他才放开了心剥了壳往嘴里塞。

    胖丫苦着一张脸，认认真真地看着张小燕额头上的伤，满是心疼地说道：“这得多疼啊，都怪我没胆量，若是当时去阻止……”

    说到这，她使劲地咬破了唇：“当时是怕给家里惹来麻烦，没想到那小子居然下手那么重，当时我都懵了。本来昨晚就想过来看看，奶奶说这里肯定很乱，所以……我就……”

    边说着，她就哭了起来。一连两个晚上的噩梦，她也是担惊受怕的。早上看着张家人出去，她敢进门。

    张小燕给胖丫擦擦眼泪，对于这种质朴的友情，多少金钱都买不到。上辈子，她也曾经有过这样的朋友，想不到这辈子也能遇到。

    胖丫渐渐地止住哭声，又低声说道：“昨儿路过你们家大门口的时候，我听到你二大娘一直在骂你娘。”

    哼！

    那势力的唐桂花，本来就不是什么好东西。

    张小燕心里想着，很是淡然地说道：“别理她，她就那样，就知道欺负我娘。前儿，爹为了给我补身子，买了两只鸡回来，他们都还想要走。这些人……”

    已经不知道用什么语言形容他们的不要脸，索性停了下来。看了看胖丫，想着这丫头家境，突然有了个念头。抬头，看到忠儿瞪圆了眼睛看着她们，到嘴边的话只能咽下去。

    相处了两天，她发现这小子精着呢！

    所以，打算上后山的计划，不能告诉这小子，不然去娘那里告状就麻烦了。

    忠儿似乎看出了姐姐的心思，神秘兮兮地跑过来，摇晃着姐姐的手说道：“姐姐，你们有什么秘密可以告诉忠儿，忠儿一定给你们保密的。”

    张小燕犹豫，毕竟是个孩子，她还是怕他把不住嘴这扇门。

    忠儿见姐姐不说话，又可怜兮兮地看向胖丫。胖丫向来把忠儿当做弟弟看待，受不了这眼神，便是帮着说了好话：“忠儿嘴严着呢！你就说吧！”

    即便是胖丫这么说，张小燕还是留了个心。心里算计着，一本正经地说道：“行吧，那我就说了，记得你们都得帮我保密，不然等我挣了银子，你们谁都别想要。”

    “挣银子？怎么才能挣银子？”胖丫眼睛都起了绿光，心都充满了渴望。

    张小燕自信地看着两人，又重重的点了点头。

    真的吗？

    胖丫脑子里回荡了三个字，若是小燕真的可以挣银子，能帮帮爹那可是好事。

    “不用质疑，很快你们就能信了，忠儿你也得帮姐姐做点事。”张小燕拍拍胖丫的肩膀，又看向旁边的忠儿。

    忠儿表情认真地点点头，一双瞪圆的眼睛盯着姐姐。

    张小燕有些心虚，可，还是坚持对视忠儿的眼睛说话：“忠儿你得好好呆在家里看好家。”

    “只是看家就可以了吗？”忠儿不解地挠了挠脑袋，平时娘亲忙的时候，他经常被留在家里看家。

    “对！外面的人都知道姐姐受伤了，若是太快出门，怕是孙大娘不甘心，到时候上门找茬。”张小燕随便找了个借口。

    可，这借口在胖丫和忠儿看来却是够用的，村里人都知道孙桃花是可怕的泼妇，一般人都不敢惹。