
    简单的借口搞定了忠儿，张小燕吩咐胖丫回去换件比较破烂的衣服，背个篓子出了门。

    山上的刺草堆很多，再好的衣服上去，下来也都会被划出口子。胖丫身上穿这身，虽说旧了点，至少补丁不太多。

    这个季节大多人都在田里干农活，路上冷冷清清的。两个屁大的孩子，背着个篓子，自然不会太显然。

    不过，为了避开不必要的麻烦，胖丫带着张小燕朝近路来到山下。

    巍峨高山，树木茂盛，不时从山里传来阵阵鸟鸣。清风拂过，还有阵阵的野花香味，让张小燕顿时神清气爽。

    呼……

    一个大大的深呼吸，她觉得浑身力气都来了。

    胖丫则是咽了咽口水，东瞧细看过后，结结巴巴地说道：“听……听说山上闹鬼，我……我们还是回去吧？”

    扭头，看到胖丫一脸害怕的模样，张小燕大大咧咧地笑了笑道：“鬼个毛线，若是真有鬼，我们村最近，早把人给吃了。”

    结果不说还好，听完胖丫浑身汗毛都竖了起来，往后连连退了几步。

    不过，张小燕倒是犹豫了，毕竟是个未知领域，胖丫家就这个孩子，若真是出了事没法交代。

    于是，她做了个大胆的决定，上前拉着胖丫的手说道：“你找个地方藏起来，别让人看见，我去去就回来。”

    “你一个人上去？”胖丫瞪圆了眼睛，紧握着张小燕的手。她很想说也跟着上山，可，想到那些玩意，毛骨悚然地不敢开口。

    “放心，我都死过一回了，不怕那些玩意。”张小燕一脸自信地看着胖丫。

    “死过一回？”胖丫还是个孩子，嘴里嘀咕了起来。

    张小燕差点就忘了现在的身份，慌忙笑着解释道：“我说是这次差点被李明明要了性命，不过，既然阎王爷不收我，说明我福大命大。行了，再耽搁下去，就快中午了。”

    胖丫一直喜欢跟张小燕玩，不仅是年纪相仿，而是，她看不惯别的孩子欺负张小燕是个傻子。现在人家不傻了，她反倒有些不习惯了。

    “给，我哥昨儿回来给的。”张小燕从怀里掏出一块糖块，这是大哥二哥舍不得吃留给她和弟弟的，每人两块。昨晚嘴里苦得很，吃了一块。本来这一块想留着哄弟弟的，现在看来给胖丫也不错。

    哇……

    胖丫一看糖块，嘴里直咽口水。

    孩子就是孩子，天性都喜欢吃糖果。张小燕脑子里回荡着这些年来，胖丫保护原主的画面。在这个村里，只有胖丫不会嫌弃原主是个傻子，这份友谊是多么地珍贵，她牢牢地记下了。

    告别胖丫，她沿着小路上了山。四周草丛很多，野草很密，才没走多久的路，就看到有野兔从草丛中窜了出来。可惜，她不会功夫，不然还能弄些猎物回去填肚子。

    那兔子看到有人上山，似乎一点都不害怕，眨了眨那双红色的大眼睛，又动了动耳朵，继续在草丛里寻找食物。

    别过兔子，沿着小路又走了一会，茂密的树丛下，一朵朵漂亮的枞树菌浮现在眼前。若是在以前，这玩意的价格可不便宜。

    乖乖！

    好东西，可不能错过了。若是在以前，这玩意的价格可不便宜。

    一口气采摘完一小片，抬头，发现前面铺了几乎满地。不仅如此，旁边的灌木上，隐约看到另一样熟悉而养眼的玩意。

    走近一看，果然就是。

    我的天！

    这可是天然金钱草，从叶子判断，还都是些年份比较大的，应该可以卖些钱。

    心里高兴着，上前摘了几株下来，又在附近看了看。这地方除了金钱草，居然不少珍惜药材，一轮轮的欣喜让她惊讶到心跳加速。这还没到半山腰，就有这么大的惊喜，若是再往上爬爬，肯定还有更多好东西。

    仰头看了看，那巍峨的山顶，似乎都快耸立到了云层，给人一种望尘莫及的压力，若是没点体力根本就不可能到山顶。

    这么好的地方闹鬼？

    似乎有些说不过去，不过，这些对她来说都不重要。最重要的是尽快找到钱，尽快让家里好过些，像她这样是食肉动物，哪怕以前最煎熬的时候，她去捡瓶子卖钱都要吃点肉。好不容易熬到毕业工作，没想如此英年早逝。

    哎……

    过去了，再辉煌，都是曾经，这辈子才开始，她要比上辈子活得更加精彩。

    擦了擦额头上的汗水，看看天，没有手表和手机的日子，看个时间都费尽，只能估摸着。不敢呆得太久，毕竟像胖丫那么胆小的孩子，若是太久没回去，难免会出点什么事？

    看了看背篓里的收获，她满足地用枞树菌盖住灵芝和人参，小跑着往山下的方向去了。

    山下，胖丫吃完糖之后，正舔着手指头，发现不远处走来一个人。那人不是别人，正是张家二媳妇唐桂花。吓得她冷汗直冒，赶紧找个地方躲了起来。

    唐桂儿一路骂骂咧咧的，看上去非常生气的样子，倒是没注意到那抹突然消失的小身影，直接往家里的方向去了。

    糟糕！

    快中午了，奶奶要回家煮饭，若是找不到人，肯定会担心，便是像热锅上的蚂蚁，心急如焚地看着下山的路口。

    不一会，总算是看到张小燕的身影，提心吊胆的她吐了口大气，小跑地迎了上去。

    张小燕发现胖丫脑袋上的汗比自己还大，估计是吓的，用袖子给她擦了擦。

    胖丫先开了口，并没问张小燕找到了什么好东西，而是打量一番之后关切道：“没再受伤就好，真不该答应你过来，刚才差点吓死我了。”

    “怎么了？”张小燕一听担心起来。

    胖丫擦擦额头上的汗水，吐了口大气回了话：“半个事情前你二大娘从这里经过，吓得我差点忘记躲起来。”

    一听胖丫说看到唐桂花，张小燕就有些不安起来。那女人可不是好货色，会不会趁着爹娘不在家过来找麻烦？