
    张秋月向来不喜欢白青水，也不会喜欢三哥家的孩子，很不客气地翻了个白眼怒骂道：“哭什么哭！鸡不见了去找啊，来我这干嘛？滚滚滚！姑奶奶还烦着呢！”

    唐桂花转悠着眼珠子，反倒一副好嘴脸开了口：“我和你姑姑都没看到你家的鸡，要不你去外面找找？”

    见两人要赶他走，忠儿索性屁股往地上一坐，哇哇大哭起来。

    远远听到忠儿的哭声，张小燕进了门，假装虚弱地咳嗽两声之后，上前拉起忠儿的手说道：“别哭了，我们到外面找找去。”

    恩！

    忠儿点点头，拉着姐姐的手走了出去。

    刚走出去，院子外的门被推开，村里董家姑娘来了。张秋月这才想起，跟董家姑娘约好去另一个朋友家看看绣品。

    回头，看了二嫂一眼，贼兮兮地说道：“我约了董二丫头看刺绣，很快就回来，那东西记得给我留着。”

    “留就留，赶紧去吧！”唐桂花倒是没再争执，反正小半只也是半只。

    听到二嫂没再反对，张秋月心情极好地跟着董家姑娘出了房门。

    而，张小燕带着忠儿并未急着离开，听着两人的谈话，不爽地吐了口唾沫，看着唐桂花出了里面院子，去了大厨房，带着忠儿跟了过去。

    唐桂花人懒，自家院子里根本就没厨具，在大厨房找了找，翻出个许久没用的小锅，打算把那只鸡塞进锅里，弄到外面找到地方收拾干净，然后找些柴火烤熟再带回来。

    哪知，等她拿了锅到了墙后，发现地上空空一片，哪里有个鸡，连跟鸡毛都没看到。

    哐啷！

    手里的锅往地上一砸，她当场骂出了声：“好你个丫头片子，居然敢摆本姑奶奶一道。看刺绣，恐怕是去绣鸡吧！”

    姐弟两听在耳朵里，都捂着嘴怕笑出声来。等了好一会，确定唐桂花出了门，两人才返回了自己院子。

    挨着张家宅子的大树上，一个小小的身影看完了整出戏，心里大叫不过瘾，便是躺在大树凹的地方打起了盹。他知道，这件事情肯定没完，心情极好地喃喃自语：“这丫头还有点意思！”

    不过，这事确实还没完，张小燕算计着后话，自然也就没去找胖丫。天快黑的时候，张秋月回来了，一回来直奔二嫂的房间。

    张小燕觉得回来的真是时候，于是，拉上忠儿来到大门外面坐了下来。

    “天快黑了，娘快回来了吧？”忠儿望眼欲穿地看着远望，一天不见，就像很久很久那般。

    “忠儿，哭，我们继续找鸡，越多人知道越好。”张小燕摸摸弟弟的脑袋，凑到他耳边说道。

    忠儿听完点点头，张嘴就开始哭了起来，边哭，嘴里还边大声喊着：“呜呜……鸡不见了，被偷走了，怎么办？姐姐……呜呜……怎么办？”

    此时，许多人都从田里干活的人回来了，路过都好奇地停下脚步，听了一会大概明白什么意思？

    老三家的鸡被人偷了，还是张小燕救命钱换回来的鸡。

    围观的人也渐渐多了，不多时，张家老头子带着儿子媳妇们从地里回来了，远远地看着家门口围了那么多人，老头子担心出了什么事慌忙挤上去看个究竟。

    而，里面院子里，张秋月跟唐桂花为了那只鸡已经争得面红耳赤。张秋月觉得鸡是被唐桂花独吞了，指着唐桂花一顿臭骂。

    唐桂花觉得张秋月不厚道，两人弄来的鸡，居然让外人来偷走，连渣都不剩就算了，还诬陷自己，这口气哪里咽得下去？

    听到里面的叫骂声越来越大，张小燕轻轻地掐了掐忠儿的手，忠儿明白地止住哭声，两人齐齐扭头朝院子里看去。

    原本议论纷纷的乡亲们也都闭上了嘴，里面的吵架声就越来越清晰，这下大家都明白了，原来是家贼。

    老头子的脸在发烧，埋低了脑袋，扭头看向老婆子骂道：“看你教出的女儿！”

    薛氏觉得女儿向来都很乖，从来不会违逆自己的话。肯定是那个唐桂花，自己想吃了，才拉女儿下的水，心里就不爽唐桂花了。

    媳妇隔三差五地带着他们回娘家，他们一家是不缺肉的，张家老大就更加觉得这样的事情丢脸。

    清了清嗓子，大声说道：“没什么好看的，都回去吧！老三，把两个孩子抱回去，燕儿身子还没好，别在这吹风。”

    “哎……”张老三老实巴交地应下来，上前抱起看似乖巧的张小燕。

    白青水则是心疼地为忠儿擦了擦眼泪，紧紧地将孩子抱进了怀里，跟着自家男人一起进了院子。

    张秋月和唐桂花看到老头子满脸怒气的进门，两人才知道闭上嘴。可，为时已晚，薛氏进门先给了唐桂花一个响亮的耳光。

    打完，薛氏嘴里又骂了起来：“不要脸的东西！没吃过肉啊，老头子说的话你都敢不放在心上，我看你是……我打死你！”

    说着，拳头如雨地落在唐桂花身上，唐桂花心里那叫一个憋屈，鸡没吃到嘴里，还挨这么一顿揍。

    看着两人满屋子追打着，也没人敢去拦，张老二看得有些心疼，干脆把头给低了下去。

    “娘，你冤枉我了，不是我，不是我！”唐桂花打定主意死不承认，她就不信张秋月会笨到自己招出来。

    可，偏偏张秋月就担心被反咬一口，估计刚才两人的争吵被娘和其他人听到了，而她反正也没吃到鸡，有台阶不下是傻子。对上二嫂看过来的目光，她开口认了错：“对不起三哥，秋月不该打吃鸡的主意，秋月发誓没吃，二嫂说孩子要吃肉，都给二嫂了。”

    唐桂儿哪受得住这样的冤枉，粗话破口而来：“你……你个小婊子胡说八道！明明就是你把鸡给偷到外面吃了！”

    “你说谁小婊子，你个好吃懒做的贱货！”薛氏马上就信了。才稍微喘了口气，拿起一旁的扫帚又朝唐桂花头上抡了下去。

    “啊啊啊……打死人了，打死人了，我是冤枉的，啊……”唐桂花虽然够壮，但是那么多张家的人在场，她也不敢反抗，只能扯着嗓子大吼。

    老爷子听得头疼，大喝一声：“都住手！吃鸡也得拔毛，老大，老三你们去老二院子看看。”