
    胖丫看忠儿嘴里叼着的鸡腿，大概明白是怎么回事？

    从身上摸出鸡腿，在面前晃了晃说道：“小燕姑姑，我也有一个鸡腿，刚才去梁大夫家，梁大夫给的，我们每人一个。”

    真的是梁大夫给的？

    张秋月半信半疑，这胖丫看上去傻乎乎的，也不知道是不是串通好的？

    胖丫奶奶见的事多，猜到张秋月肯定不信，故意说道：“梁大夫可是个大善人，胖丫可谢谢梁大夫了？”

    “谢了，谢了，梁大夫说他喜欢吃素，家里肉多，让我们有时间可以去串串门。”胖丫笑呵呵地晃了晃鸡腿，歪着脑袋看着奶奶又说道：“今儿在梁大夫家里吃过肉了，这鸡腿留给爹吃。”

    奶奶也一脸心疼这懂事的孙女，摸摸她的小脸，正要说什么，就见张家的人回来了，走在最前面的正是唐桂花。

    唐桂花进门什么没看到，就看到胖丫手中的鸡腿，抬头再看忠儿手上还有一个吃剩的，想着自己为了这事挨了一顿打不说，还得赔出去两只鸡，指着张小燕破口大骂：“好你个小扫把星，吃里扒外的东西，居然串通胖丫这外人偷了鸡，还想诬陷我！看我不打死你！”

    说着话，举起手中的锄头，朝坐在墙头上的张小燕就轮了过去。其他人都没反应过来，等反应过来的时候，听到砰一声。

    不过，张小燕倒是没砸到，唐桂花把土墙砸了个大洞，后面的人听到动静慌忙跑了进来，薛氏看到墙上一个大窟窿，又见闺儿还在树上，以为唐桂花趁着她不在欺负闺女，操起扫帚朝唐桂花后脑勺招呼了过去。

    唐桂花的锄头还卡在窟窿里，也没想到婆婆这么快就跟了进来，昨天挨打得浑身疼，又干了一天活，这一扫把下去，脑门磕在墙上，直接冒出个血包，捂着头蹲在墙角大哭起来。

    薛氏不解气，又是一顿踢打，若不是张老二过去拦着，恐怕非得打死这老二媳妇不可。

    胖丫奶奶虽然不是家长里短的人，可，也不能见人污蔑自己的孙女，看向走进院子的张老头哭了起来：“我说老张家，你家媳妇也太过分了，凭什么诬陷我家胖丫？”

    张家老头看到胖丫手中的鸡腿，顿时明白了是怎么回事？

    不过，他也不蠢，不会因为一个鸡腿，就断定那只鸡是人家偷的，看了一眼墙上的张小燕。

    张小燕从墙上跳下来，又把忠儿给抱了下来。忠儿拿下嘴里的鸡腿，有些害怕地躲在姐姐怀里。

    张家老三看到孩子嘴里的鸡腿，满脸严肃地问道：“燕儿，这鸡腿哪来的？”

    张小燕眨眨清澈的大眼睛，一脸稚气地说道：“今儿跟胖丫去梁大夫那了，梁大夫给的。”

    张家老三知道孩子不会说谎，白青水接过被吓坏的忠儿，轻轻拍着他的背，低声在耳边说道：“乖孩子，没事，没事的。”

    一听梁大夫给的，被打的唐桂花也是不信，推开身边站的张老二大声说道：“这话你们也信，梁大夫是什么人？还会理这么两个破娃儿！”

    胖丫奶奶一听，满心委屈地抱住胖丫反驳：“你说谁是破娃儿，我们家虽然穷，胖丫却很懂事，她是不可能说谎的。”

    “呸！自家护犊子，谁不会！”唐桂花没脸没皮地骂了一句。

    胖丫也算是张家人看着长大的，张老头知道胖丫是个老实孩子。不过，胖丫家实在太穷，经常有上顿没下顿的。大人饿一两顿还没啥，孩子饿了，那肯定四处找吃的，所以胖丫奶奶的话他也不能完全信。于是，偷偷给老婆子使了个眼色。

    薛氏是个精明人，昨儿因为这事把老二媳妇打了一顿，刚才又是一顿，无论这鸡是不是小燕和胖丫串通好偷的，她只能帮着她两，便是冲着老二媳妇吆喝起来：“胖丫那么老实的孩子，我不信她会说谎！”

    哟……太阳打西边出来了不成！

    这话一出，张家人都愣了，只有张小燕即刻明白了是怎么回事？

    不过，既然奶奶那么要脸，那就让奶奶长点脸，若是以后总找二大娘的岔，娘也会少受点罪。

    于是，她拔腿就往外面跑，一口气跑到东乡村，到了梁大夫家里。

    梁大夫之后都没出去，忙着收拾那些晒好的草药，看到天快黑了，张小燕慌慌张张地出现在门口，还以为是张家出了事，不等她说话，拿起药箱跑在了张小燕前面。

    毕竟还是个孩子，跑得那么快，张小燕喘得厉害，还没开口见梁大夫拿了药箱出来，只能又跟着往回跑。

    进了张家门，梁大夫看着张家人都在，才不解地回头看了看。

    呼呼呼……

    一个来回下来，差点没让张小燕断气。这样的身子，若是为生意奔波起来，恐怕半条命都没了。

    两手捂着膝盖，弯着腰，喘足了气，她才抬起酸麻的腿走到梁大夫跟前，深深地鞠了个躬：“对不起，梁大夫让您……让您跑了一趟。”

    “歇会，歇会再说话。”梁大夫想着这孩子大病初愈，哪来那么好的体力。

    张小燕吐着大气看了看胖丫，胖丫明白地说道：“梁大夫，今儿回来的时候，你给了我们两个鸡腿，张家二大娘硬说我们这鸡腿是偷来的。”

    原来是为这事来的，吓得他还以为张家谁出了大问题。

    梁大夫心里有些郁闷，不过，还是为两人做了证明：“这是我给的鸡腿，包鸡腿的叶子我们家院子还晒着，若是张家老二媳妇不信，可以跟梁某去看看。”

    这……

    唐桂花尴尬了！

    梁大夫是远近闻名的大夫，也是值得尊敬的人，她哪敢说不信。心里直骂自己太蠢，怎么就那么冲动。

    “谢谢您，梁大夫！您真是个好人！”胖丫奶奶上前给梁大夫鞠躬。

    梁大夫拉起胖丫奶奶，没等他开口说话，就听院子外传来一阵哭声，尔后，就见胖丫爹一手血跑了进来。

    见状，胖丫奶奶吓得腿软，若不是梁大夫扶着，已经跌在地上。

    “爹……爹您这是怎么了？”胖丫哭了出来，害怕地跑了过去，紧紧地抱住爹的腿。