
    像昨天一样，天刚蒙蒙亮，一家人就往地里去了。

    经过昨天的事情，唐桂花哪敢偷懒，领着两个儿子，扛着锄头走在最前面，看得后面的薛氏非常解气。

    院子里剩下姐弟两，还有个神经大条的张秋月。天亮之后，张秋月也出了门。

    张小燕怕张秋月突然回来，让忠儿院子门口守着。她跑到柴房把藏起来的死鸡拿了出来，幸好，这天不热，不然可就臭了。为了引人耳目，用烂树叶困起来装进了破篮子。

    忠儿看着姐姐提着个破篮子过来，好奇地看了一眼问道：“姐姐，这是什么？”

    “当然是好东西，乖乖在家等着。”张小燕不会傻到在家弄这些，拎着篮子出了门，绕着后面的路去了后山脚下。

    山脚下有一条小河，因为靠着后山，一般人都不会过去，而且这里的草木茂盛，很容易就能找个藏身之地。

    拔干净鸡毛，在河里洗干净。想起昨天发现半山有块不大的草坪，四周又不少大石头，那地方很适合烧烤，便是拎着篮子上了山。

    山上不仅草药丰富，还有不少的香料。随便找了几种涂抹在鸡身上，用香草叶子把鸡包起来扔在一边。她又搬上几块石头做个简单的支架，用树枝将鸡串好放在支架上，为了香草的味道可以更浓，又在上面包了一层叶子，才生起了火。

    呼……

    总算是弄完了，她喘了口气，来到附近一条从山上流下来的泉水沟子，蹲下身来用手捧起山泉水喝了几口。

    这样丰富的自然资源，只有天时地利的状态下才会出现，仰望天空一片蔚蓝，她心情极好地张开双臂，深深一个呼吸。

    “哟，这味道不错，挺好……挺好……”正陶醉之时，一个少年的声音传来，顺着声音望去，让她立马飞奔过去。

    有没有搞错！

    这小子居然敢偷吃他的烤鸡，还啃了鸡腿，她可是打算拿回去给弟弟的。

    “小丫头，想不到你不仅脑子好使，手艺也不错。”少年一身的痞气，身上的衣服虽是破旧，却散发着一股高傲的气质。他大口大口啃着手中的鸡腿，带着几分挑衅的目光看着张小燕。

    什么意思？

    张小燕警觉地打起精神，这穿得跟个乞丐差不多的少年，那双迥然有神的眼睛，黑得见底，似乎还透露出淡淡的阴气。

    不是说这地方没人来吗？

    莫不是大白天见鬼了不成？

    咽了咽口水，心里打了个冷颤，下意识地往后退了几步，声音居然有些颤抖起来：“你……你说什么？为……为什么偷我的鸡腿？”

    呵呵……

    少年笑了笑，擦了擦嘴角的油腻，掰下另一条鸡腿，毫不客气地又往嘴里塞。

    呜呜……

    老娘的鸡！

    张小燕既害怕，又心疼，最终鼓起勇气跑过去，抢过少年正要往嘴里送的鸡腿，在旁边摘了一片树叶包起来揣进了怀里。

    “我劝你还是别拿回去，这么香的味道，若是被那几个恶婆娘闻到，恐怕不止是渣都不剩，还会给你惹来很大的麻烦。”少年说着话，脏兮兮的手又伸上了鸡架子，似乎不把这鸡给吃光不会甘心。

    张小燕则是眉头拧成一团，显然，这话说出来就是告诉她，发生的一切都被这少年看到了。

    可，原主的记忆里，不曾出现过这样的面孔，为何这少年要盯着她呢？

    慌乱中，她只顾着想着事情的来龙去脉，等她回过神来的时候，那只鸡就剩下骨架子搭在上面，一点肉都没剩下。

    哇……

    怕太过成熟再次引起少年的兴趣，她索性像个孩子一样大哭起来。

    看到张小燕突然哭了起来，少年也有些慌了。毕竟，他只是想逗逗这丫头，没有别的意思。只是这味道太美了，他实在是忍不住，所以才一口气把剩下的都吃光了。

    哇……

    张小燕看到少年眼中的慌张，哭的声音更大起来。

    本以为这丫头不一样，没想到还都是喜欢哭鼻子的货，少年被弄得手忙脚乱起来：“别……你别哭了，我给你打只兔子回来烤还不行吗？”

    打兔子！

    这小子会功夫？

    张小燕眨了眨水汪汪的大眼睛，好奇地盯着少年。以前看到的功夫都是电视里，或者是武侠小说里。她最喜欢看人施展轻功，飞檐走壁的姿势真的很帅。

    少年见张小燕有了兴趣，这才吐了口大气，旋转着身子跳上一棵大树，身影快速地消失在林子里。

    张小燕看呆了，像风一样的速度，实在是太让她开眼界了。

    好吧！

    她也要学功夫，特别是轻功，以后有事可以开溜地快一点。

    趁着少年离去的功夫，她又在附近转悠了几圈，挖了几颗老山参揣在衣服里，才回到原来的地方。

    可，等了许久，没见少年回来，看看快到晌午，她也不敢多做停留，摘了几片可以掩盖住香味的大叶子，将鸡腿又包了一层，揣好了飞快地跑下山去。

    等她回到家的时候，胖丫早就在家等着了。看到小燕回来，胖丫高兴地迎了上去：“你总算是回来了，那个……”

    胖丫后面的话没说出来，就被张小燕一个眼神给咽了下去。扭头，看到忠儿瞪圆了眼睛正看着她。

    “忠儿，姑姑回来了没？”张小燕走过来蹲在忠儿跟前。

    忠儿摇摇脑袋，很确定地说道：“没呢，姐姐饿了吗？来，吃馒头。”

    张小燕确实饿了，被气饿的，那天杀的小子，那么点大就知道骗人了，真讨厌！

    憋着一肚子气，来到桌前拿起馒头给了忠儿一个，抬头，看着胖丫咽着口水，她把馒头掰了一半递给了胖丫。

    “谢谢，我昨晚到现在都没吃过东西。”胖丫感激地擦了擦嘴角，大口大口地吃起来。

    胖丫家里情况特别不好，经常都是有上顿没下顿的，很多时候都是野菜充饥。胖丫又是个懂事的孩子，就算有吃的也会让给爹和奶奶。爹要干活，奶奶年纪大了，她都会让着。而，这样的生活，居然还能胖成这样。