
    这下屋子里安静下来，唐桂花还一脸自信满满。想着张秋月那小贱人既然把鸡都偷了出去，哪会剩几根毛？

    对上唐桂花自信的眼神，张秋月紧了紧拳头，该死的女人，肯定是把证据毁毁了，爹这一招估计是没用了。

    而，只有在白青水脚边的张小燕知道，这次唐桂花死定了，而且，心里肯定也恨死张秋月。

    果然，不到一会功夫，老大和老三回来了，老大手上还拽了几根鸡毛，显然证据确凿。

    “老二媳妇，你还有什么话说！”薛氏一看老大手上的鸡毛，又继续发飙地举起扫帚又打了上去。

    唐桂花目瞪口呆地看着那几根鸡毛，目光缓缓移动，痛恨地落在张秋月身上。见状，薛氏打得更重，她也只能继续绕着屋子跑。

    张秋月被可怕的眼神吓得不轻，赶紧躲到老头子身后。

    老头子看了老三家一眼，无奈地摇了摇头，烟斗在地上敲了敲，清了清嗓子看向老二严肃地说道：“若是你管不住媳妇，就送回去，我们张家丢不起这脸1”

    送回去！

    老爷子是要让老二休了她！

    唐桂花傻眼地止住了步子，可怜兮兮地看向自家男人。若是被休了送回去，那可是丢大脸的事情，娘家哥哥倒没事，就怕嫂子会把她给轰出来，到时候无家可归就惨了。

    扑通！

    她急得跪倒在地，到了这个时候苦水只能往肚子里咽，朝老爷子磕头求饶：“爹，爹，儿媳妇知错了，知错了，以后不会再犯了。”

    张家老二平日虽然不少受到媳妇的‘摧残’，心里却有着这个女人，再想想还有两个孩子，赶忙上前帮说话：“爹，你就饶了桂花这一次吧！她也是想孩子有口肉吃。再说，若不是爹娘把心思全都放在老六老七身上，我们也不用过得那么寒颤……”

    这下，老头子没说话，薛氏就怒骂出了口：“不放在他们身上，难道还放在你身上？那么多年，也没见你给家里贡献多少银子，还找了这只会吃的猪回来。若不是看在她给我生了两个孙子的份上，今天我就直接给她扫地出门了。”

    这话一语双关，在场的人都听得明白。老四媳妇鼻子一阵发酸，当场就偷偷地掉了眼泪。

    在薛氏眼里，除了大媳妇之外，其他的媳妇在薛氏看来都是外人，还是只会浪费粮食的蛀虫。特别是老三家和老四家媳妇，两个都是十足的扫把星，一个害了老三无法打猎，一个不会生儿子。

    张家老大算是明事理的人，平日都不爱管这些闲事。眼见老四和老四媳妇都低下头去，他站出来说了话：“爹，娘，既然老二出来求情，这件事就这么算了吧！”

    老头子偷偷看了一眼老三夫妇，看到夫妇两眼中的愤怒，吧嗒了一口烟不急不慢地说道：“要算了也行，那只鸡是老三家孩子用救命钱换来的，既然吃了，那就赔一只！”

    “什么？我……”唐桂花气得又快跳脚，要发飙的时候被自家男人用力地掐了一把，心疼地咬破嘴皮，不甘心地答应下来：“儿媳妇听爹的！”

    偷鸡不得赔只鸡，这买卖做得真叫人揪心！

    张小燕不动声色地扬了扬嘴角，看了一眼在母亲怀里瞪大眼睛的忠儿。忠儿看惯了二大娘欺负人，可是第一次看到她那么狼狈，自然是目瞪口呆的。

    谁知，薛氏还是不肯就此罢休，冲着唐桂花大声命令道：“一只鸡不行，得两只，谁让她诬陷秋月来着。秋月可是没出阁的大姑娘，岂能受到这样的污蔑？必须给补偿！”

    听完唐桂花，整个人都瘫坐在了地上，想反驳，没底气，再看婆婆那吃人的目光，只能再次地哑巴吞黄连，乖乖地点了头。

    张小燕差点没笑出来，一下赔两只鸡，唐桂花恐怕做梦都得喊冤吧？

    窗外，那双眼睛自然没错过这样精彩一幕，眼见事情告一段落，一个闪身跳上墙，爬回了那棵大树上。

    出了这样的事，晚饭变得更加简单，每人两个粗面面头，一小碟咸菜，劳累了一天，大家埋头吃完，各自回了自己的小院。

    姐弟两回去之后，忠儿高兴地一个劲在屋子里蹦跶，来回地围着姐姐转圈，嘴里振振有词：“忠儿有个好聪明的姐姐，姐姐真棒！”

    老三夫妇以为是姐弟俩玩游戏，也就没放在心上。折腾了一天，忙着烧个水洗个脚，明儿还得干活。

    “忠儿乖，别闹！”张小燕捂住忠儿的嘴，压低了声音说道：“这是我们的秘密，不能让任何人知道，爹娘也包括在内，不然，以后有好玩的，好吃的，姐姐就不带忠儿了。”

    恩……嗯嗯……

    忠儿转悠着黑溜溜的大眼睛，听话地消停下来。偷偷地走到角落，把白天吃野果生下来的果核拿了出来：“姐姐你看！”

    这些野果娘没见过，爹以前经常上山肯定见过。张小燕赶紧把果核给揣在身上，又低声说道：“这些可不能让爹看到，爹若是知道姐姐跑出去就麻烦了。”

    忠儿又是听话地点点头，任凭姐姐拉着他走到床边，拿出破旧的书，跟着姐姐学认起了字。

    老三夫妇收拾完回到房间，看到姐弟两都盖好被子睡着了，倍感欣慰地看着对方，露出幸福的笑意。

    “他爹，今儿老四媳妇告诉我，娘最近总是找她麻烦，可，她肚子还是没有一点反应，以后这日子该怎么过？”白青水说着话，拿起针线，在昏暗的灯光下一针一线地补起了衣服。

    哎……

    张老三无奈地探口气，愁眉苦脸地说道：“生孩子这事只能靠他们自己，老四媳妇也是个苦命的人，若是能帮的，你就尽量帮着点。”

    “她真是个苦命的女人，前段时间娘家刚出了那么些事，若真是被送回去，肯定会想不开的。”白青水一脸的心疼，感慨着好人命都苦啊！

    床上，装睡的张小燕把父母的谈话听在心里，才想起奶奶的话那是含沙射影，刚才心思都在唐桂花身上，倒是没注意到四婶的表情。不过，生男生女这方面，她前世还真有所研究，就是不知道能不能帮上忙了？