
    吃完馒头，张小燕让忠儿在门口守着，胖丫才把用稻草蒙着的背篓拿到她面前。

    张小燕小心翼翼地从里面拿出那些药材，又放进准备好的背篓，剩下那些野山菌让胖丫都带回去。

    胖丫还是有些怀疑，无奈，张小燕只能领着她去了厨房，用水煮了一些，三人先吃了一顿，喝了些汤。味道确实美，特别是汤，清甜清甜的，若是有只鸡就更好了。

    吃饱喝足，张小燕就开始思考，弄了些这么好的东西，应该拿去城里卖。可是，城里离这地方还好远，要去得坐牛车或者马车，那都需要车钱，她得先把这车钱给挣回来。

    而，村子本来就不富裕，也没路子可以尽快的挣钱。思来想去，她想到那日为她隐瞒伤情的梁大夫。

    对！

    去隔壁村子找梁大夫，他是大夫对药很了解，自然也知道价格。那人若是见钱眼开，那日也不会帮自己。

    打定主意，张小燕捡了一部分药材出来，剩下的用稻草盖着，领着胖丫出了门。

    两个村子相隔的路不是太远，她们走得比较快，半个时辰就到了东乡村。东乡村的人几乎都认识梁大夫，随便问个婆婆，就找到了梁大夫的家。

    此时，梁大夫的家门紧闭，两人估摸着可能出去给人看病了，就在门口坐了下来。

    东乡村跟西乡村一样，这个时候的大人基本都去农忙了，孩子稍微大点的也逃不过这种命运。

    赵家有钱，赵四自然不用干这些，只不过，没人玩的日子，真是让他心烦又狂躁。若是以前，他早往西乡村跑了。可，出了张小燕的事情，他爹说他最近若是再敢去就打断他的狗腿。

    对于爹那火爆脾气，他领教过很多次，每次都被打得好几天爬不起来。恐怕，整个村子，也就他爹对儿子最下得了狠手。

    一个早上围着村子转了三四圈，各个家里除了还不能跑的孩子，基本都去地里了，远远看见梁大夫门口坐着两个孩子，他欢欢喜喜地跑了过去。

    结果，走近一看，居然是张小燕，仿佛见鬼那般，吓得他连连后退。

    胖丫看到赵四，整个神经都绷紧了，生怕赵四也会像李明明那样对张小燕下狠手，张开手臂把张小燕护在身后。

    可，张小燕看到赵四的眼神，倒是觉得有些奇怪，拿开胖丫的手，笑呵呵地朝赵四走了过去。

    “你，你是人是鬼，别……别过来。”赵四晃动着那胖乎乎的小手，脸色都有些发青起来。因为，那天他看到张小燕伤得那么厉害，没理由这么快好的，如今看到活奔乱跳地站在跟前，不是见鬼，又是什么？

    “是鬼你怕吗？”张小燕故意说了一句。

    赵四听完更加害怕，撒腿就跑，像疯子一眼大喊起来：“有鬼，见鬼了，见鬼了！”

    “他是不是傻了，大白天，见什么鬼？我们怎么没看到？”胖丫傻乎乎地挠了挠脑袋，不解地看着张小燕。

    噗嗤！

    张小燕忍不住笑出了声，点了点自己说道：“她说的鬼就是我，真是个白痴，难怪除了打架什么都不会。”

    这么一说，胖丫似乎明白了。

    不过，若不是自己亲眼看到，也不会相信前几天还奄奄一息的人，如今会活蹦乱跳地站在眼前。幸好这是白天，若是晚上，估计能把赵四给直接吓晕过去了吧。

    远远的，梁大夫拿着破旧的药箱朝这边走来，看到有人站在自家门口，加快了脚下的步子走了过来。

    “梁大夫，那个好像是梁大夫吧？”胖丫见过梁大夫的次数不多，感觉个头差不多，却还是不敢确定。

    张小燕一眼就认出这位儒雅的好心人，上前两步先给梁大夫恭恭敬敬地鞠了个躬：“梁大夫好！”

    “哟，看样子恢复得不错，都能走那么远的路到东乡村来了。”梁大夫微微一笑，上下打量起张小燕。一双黑溜溜的眼睛，写满了不一样的聪慧。

    张小燕毫不掩饰地眨了眨眼睛，天真一笑道：“小燕这次来就是刻意跟您道谢的。”

    “客气了，这都是我该做的。”梁大夫客套地说道。

    嘿嘿嘿……

    张小燕坏坏一笑，对上梁大夫的目光，居然还有几分心虚。此人也太厉害，就像能把人看穿那般。

    “行了，进屋说吧，还没吃饭吧，我也没吃，一块吃点吧。”梁大夫说着，招呼两个小丫头进了院子。

    院子不算很大，虽是破旧，却很整洁。院子里放着很多架子，架子上晒着许多草药，一进门就闻到浓浓的药香味。

    张小燕很喜欢这香味，胖丫却捂着鼻子，因为每次生病吃药，她都适应不了地要吐掉一半。

    梁大夫把药箱一放，拿出两块糕点给她们，一头扎进了厨房。

    梁大夫去厨房的功夫，胖丫吃着糕点，张小燕则是在院子里转悠了一圈，看看晒的草药品种。

    梁大夫端着饭菜到院子的时候，看到张小燕正蹲在那，手里拿着晒干的药材在鼻子前闻着。

    胖丫吃完糕点，早就无聊起来，看着梁大夫端上来饭菜，还有许久没吃肉的她，早就馋得口水直流，傻乎乎地跑了过来：“梁大夫，要不要帮忙啊？”

    “要的！”梁大夫回过神，放下手中的饭菜说道：“要你们帮忙吃，来，小燕过来。”

    “哎……”张小燕放下药材，小跑地到了跟前，冲着梁大夫稚气一笑。

    “吃，多吃点，这都是别人送的，我一个人也吃不完，你们过来正好。”梁大夫说着话，一个劲给两人夹菜。

    张小燕想着附近几个村子的人不少，就他一个大夫，自然是个香馍馍。而且，梁大夫为人和善，就算是大户人家也都非常尊敬，一个人的日子自然不会过得太差。

    “小燕可是对学医有兴趣？”梁大夫偷偷地盯着张小燕，第一次见到如此有心机的孩子，差点送了性命，还能想着帮爹娘敲上恶霸一笔，真是难得。