
    嘿嘿……

    张小燕只是笑笑也不正面回答，起身从背篓里拿出两朵黑灵芝，大大咧咧地摆在饭桌上。

    看到这么大的灵芝，梁大夫愣了愣，回过神看着张小燕。

    “梁大夫，这次小燕来，确实有事相求。”张小燕嘻嘻一笑，从背篓里拿出草药，将草药分成了两小垛子，一小垛往梁大夫面前一推：“这是给您的报酬，另外一半，能不能劳烦梁大夫给卖些银钱？”

    梁大夫有些吃惊，想不到傻了那么多年的孩子，清醒过来之后，居然还认识药材。

    而，张小燕没等他开口，又精明地说道：“梁大夫放心，这些不是偷的，也不是抢的，至于从哪里得到的，就不能告诉你了，嘿嘿嘿……”

    看来，这娃是贼精啊！

    梁大夫心里感慨完毕之后，忍不住哈哈大笑起来。

    胖丫不懂两人打的什么哑谜，害怕张小燕把梁大夫给得罪了，偷偷扯扯张小燕的衣服。

    张小燕则是一点都不害怕，且预感这位儒雅的大夫会是这辈子命中的贵人，至少，现在是她唯一可以得到财富的口子。不过，想到自己可能表现得太过成熟，又故意用稚嫩的声音说道：“梁大夫是不相信我吗？”

    “没有不相信，东西我收下了，至于能不能卖个好价钱，我说了可不算。”梁大夫摇摇头，见两个孩子的表情紧张，又继续说道：“明儿刚好去城里，若是你们想去，也可以跟着去城里的药铺看看。”

    “真的啊！”两个孩子异口同声，欣喜万分地看着梁大夫。

    胖丫期待去城里看看已经好久了，只是爹很忙，奶奶年纪大了，她不敢开口。

    张小燕则是想去城里看看商机，说不定还真能干出点什么事来。毕竟，她这么屁大的孩子跟谁说会医术，也没人敢让她看不是，所以，还是挣钱必须接地气，从商是最快的途径。

    “当然，明天天亮之后，在你们村口见就是了。”梁大夫给了她们一个肯定的眼神，又开始给两人夹菜。

    能吃上肉，还有白白的大米饭，对胖丫来说那可是快乐的事，接下来她只需把肚子填得饱饱的，回去晚上可以为家里节省点粮食。

    张小燕出来的时候，把烤鸡腿塞在了柜子里，也不知道张秋月会不会提早回来，经过昨天的事情，她有些后怕张秋月过去找茬。

    梁大夫似乎看出了张小燕有心事，吃了饭也就没挽留两人，把放在锅里热着的鸡腿用大叶子包着，走的时候没人塞了一个。

    胖丫看到鸡腿，心里想拿着，却还是连连摆手：“不不不，胖丫已经吃得很饱了，这鸡腿还是您自己留着吃吧？”

    “我平日比较喜欢吃素，你们可都在长身体，拿着吃吧，记得明儿别迟到了。”梁大夫笑嘻嘻地吩咐完，又偷偷看了张小燕一眼。

    张小燕没有推迟大大方方地给梁大夫鞠了个躬，有了这个鸡腿，回去就让忠儿正大光明地啃，到时候看看唐桂花还能使出什么坏？

    “兔崽子，居然敢咬我，看我不打死你！”张家的院子里，张秋月拿着扫帚追着忠儿满院子地跑。

    忠儿心里害怕，跑得上气不接下气，最后没办法，直接趴上墙头的大树，站在上面不敢下来。

    “滚下来，再不滚下来，我打断你的狗腿！”张秋月像个十足的泼妇，仰头骂骂咧咧的样子，简直就跟薛氏一模一样，恐怕让外面的男人见了，没人敢娶进门的。

    还没走到门口，张小燕和胖丫就听到谩骂声，两人对视一眼，张小燕怕自己是个孩子在张秋月面前吃亏，让胖丫去把奶奶叫来，她则快步冲进院子。

    大树下，张秋月气急败坏地舞动着扫帚，听到脚步声吓了一跳，不过，看到张小燕，又立马一副狰狞的嘴脸，手里的扫帚朝张小燕打了过去。

    身子一闪，躲过袭击，张小燕放下背篓，顺着墙爬上了那棵大树。

    “姐姐，姐姐你总算回来了。”忠儿擦了擦眼泪，委屈地靠了过去。

    看到忠儿的眼泪，张小燕就来火了。嫁不出去的丑女人，连个孩子都不放过，恶狠狠地瞪着张秋月，灵机一动，从怀里拿出梁大夫给的那个鸡腿。

    梁大夫有心，鸡腿一直放在锅里，走的时候给她们包的还热乎着。忠儿看到鸡腿，口水啪嗒啪嗒往下淌。

    树下，原本气愤的张秋月看到鸡腿，眼睛发直，指着张小燕吼道：“好你个小扫把星，自己偷了鸡，还诬陷你二大娘，看我不告诉我娘，整死你！”

    “胡说，这是梁大夫给的。”张小燕理直气壮地反驳，把鸡腿送到忠儿嘴边。

    忠儿欢喜地双手拽着，张大嘴就一口下去，油滋滋的声音让张秋月抓狂地跳了起来。眼看这一口去了一大块，急得她边骂边往上爬：“小兔崽子，把鸡腿给我！”

    天！

    这不要脸的居然爬上来了。

    张小燕急了，看着张秋月上了树，忠儿把剩下的鸡腿塞在嘴上，两人灵巧地像猴子那般，沿着树干踩上了围墙。

    胖丫带着年迈的奶奶进来的时候，刚好看到两人坐在围墙上，张秋月则是虎视眈眈地挂在树上，一副老虎要吃人的模样。

    邻居那么多年，胖丫奶奶自然知道张秋月的品性，仰头故意问道：“张家姑娘，你这是干嘛呢？玩猫爪老鼠的游戏也不用上树吧，孩子小灵活，你可是大姑娘，若是摔下来摔到脸，以后怎么找婆家啊？”

    呃……

    张小燕一脸崇拜地看着胖丫奶奶，这话说得真够绝，简直就是骂人不带脏字，不给奶奶点赞都不好意思了。

    老不死的东西，管得真宽！

    张秋月心里有火，又不敢骂出来。毕竟人家是长者，若是传出去她对长者不敬，那可是扫脸的事，她可是还没出嫁的姑娘。

    脑子里鬼点子转着，一脸委屈地说道：“胖丫奶奶你不知道，这两孩子那么大点就会撒谎了，偷了自家的鸡还诬陷他们二大娘，再不教训教训，再大点岂不是要杀人放火？”