
    这个嫁不出去的老姑婆，还真是个麻烦精。

    张小燕停住脚步，挤出一丝天真的笑，扭头看向张秋月回道：“梁大夫今儿要进城，让我和胖丫跟去看看。”

    梁书进城会带这两个家伙？

    张秋月显然是不信这话，不过，想到昨儿梁书给鸡腿的事，也就没找事，厌烦地朝张小燕摆了摆手。

    张小燕转身吐了大气，怕再碰上麻烦人，赶紧出了门。

    胖丫总算是看到张小燕出来，乐呵呵地迎了上去：“你可总算出来了。”

    张小燕微微一笑，拉着胖丫的手，两人一口气跑到了村子口。此时，马车已经在村口等着。看到两个孩子跑来，赶车的老伯赶紧把两人抱了上去。

    梁书一脸慈笑地看着跑得气喘吁吁的两个孩子，从旁边的篮子里掏出两个鸡蛋，递给了她们。

    胖丫双手摇了摇：“不不不，我……我不能要。”

    “对啊！梁大夫，您肯带着我们这两个小麻烦进城，我们都已经很感激了，怎么还能要您的东西。再说，昨儿的事，我们还没好好谢谢您呢！”张小燕觉得胖丫做得对。

    可，梁书却是硬把两个鸡蛋塞到两个孩子手里，微微一笑说道：“我可没把你们当做麻烦，况且，昨儿幸好过去了，若是错过了最佳时机，秦老爹的那条腿可就废了，我还得谢谢你们呢！”

    胖丫后来听爹说起了秦老爹的事，爹一个晚上都在赞梁书的医术够好。

    医者仁心，两个村子都是没钱人，梁大夫经常施医赠药，真是个天大的好人。或许，这辈子遇上这么个人，是原主修来的福气。

    “快吃，不够，这还有。”梁书扒开篮子上盖着的布，里面放了好几个鸡蛋。

    胖丫感激地突然哭了起来，边吃边擦眼泪，嘴里还喃喃念叨：“梁大夫是天底下最好的大好人。”

    梁书怜爱地摸摸胖丫的脑袋，慈祥地笑了笑，视线转落到了张小燕身上，好奇地问道：“小燕是不是对药材很感兴趣？”

    恩！

    张小燕点了点头，似乎意识到什么，便是借藤往上爬地说道：“梁大夫缺徒弟不？”

    “缺！”梁书简单地说了一个字。

    胖丫眼睛一亮，没等张小燕说话，抢先开了口：“胖丫也想跟梁大夫学医，以后也可以像梁大夫一样，做个好大夫。”

    “好！好！你两可识字？”梁书高兴地笑笑。

    一听识字的事，胖丫自卑地低下头去。她家穷，又没兄弟姐妹。爹和奶奶都不识字，她怎么可能识字？

    张小燕拍拍胖丫，稚气的声音说道：“别难过，以后我教你识字。”

    “你真的识字？”胖丫惊愕地张大了嘴，小燕之前是个傻子，张家的其他人对她可是一点不好，她怎么会识字？

    这点，梁书也很好奇。一个傻子，突然变得如此聪明，居然还识字，实在是有些让人匪夷所思。

    张小燕被两人的目光看得有些心虚，但是，表面还是装出一副天真烂漫的模样，歪着脑袋呵呵一笑道：“我家两个哥哥识字，他们教忠儿时候，我都在旁边就学会了。”

    张家老三家两个大孩子在城里干活的事，村里的人都知道，在酒楼那种地方干活，能识些字也不奇怪。

    这么一说，梁书和胖丫倒是觉得合理。只不过，之前张小燕是个傻子，没想却还记得学过的东西，这点，梁书又有些不太理解。

    可，即便是不理解，事实摆在眼前，他也只能觉得是自己的医术不够，解释不了这种现象。

    张小燕也没把握梁书会相信自己说的话，毕竟大夫的思维跟普通人不一样。为了转移两人的思绪，她拿起了小背篓：“梁大夫，若是您真不嫌弃，这些能不能做为我和胖丫的拜师礼？”

    梁书一看，里面的药材虽然不是贵重之物，品质却不错，便是好奇地问道：“这些药材你都认识？”

    张小燕点点头，随便找了个借口：“也不知道算不算认识，反正之前在一本书上见过。”

    恩……

    梁书满意地点点头，这丫头真是块学医的料子。只是，这胖丫不识字，倒是麻烦许多。

    看了一眼满脸期待的胖丫，又看看眼中带着乞求之光的张小燕。他知道若是不答应把胖丫一块收了，这丫头会义气地也放弃拜自己为师。

    如此，只能勉强地点了点头：“这拜师礼我收下了，从今儿开始，你们就是我的徒弟。因为我经常要出去就诊，不能天天教你们。只能每个月抽上几天，让你们到我那去学东西，这样可好！”

    胖丫一听乐得站起身来，一把搂住小燕蹦了起来：“小燕，你听到了吗？梁大夫也收下我了，收下我了。爹和奶奶知道，一定会很高兴的。”

    “我爹娘知道肯定也高兴，往后，我们就是师兄妹了。你比我大些，你还是我师姐呢！”张小燕高兴地抱着胖丫，拍拍她的背，看向梁书的时候，却是一脸感激地笑了笑。

    是个懂事的孩子，不自私，还懂得顾忌别人的感受，这样的心胸学医最好，再加上天生的慧根，梁书觉得捡到了宝，高兴程度不亚于胖丫。

    一路上，梁书开始给两人说一些基本的医理，胖丫竖起耳朵认真听着，生怕漏掉了什么。

    这些，张小燕都懂。她可是双学位，不仅西医拔尖，中医更是得到不少老前辈们的认可。不过，为了不扫兴，她装出一脸认真样。

    经过一路颠簸，车夫将他们送到一家药店门口，梁书带着两个孩子下了车，伸手摸钱给车夫。

    见状，张小燕从怀里掏出娘给的铜板递给车夫：“老爷爷，这些够车费了吗？”

    “不不不，你们只是个孩子。梁大夫是我们家的救命恩人，小的更加不能收，拿回去吧！”车夫老伯连连摆手，感激地看向梁书。

    梁书却是摇了摇头，感慨地从身上掏出车钱塞到车夫手里：“一码归一码，王伯，您也得吃饭不是？”

    “这……这怎么行？”王伯感激地红了眼眶。

    见梁书坚持，张小燕也把铜板塞到车夫手里：“我师父说的对，您也得吃饭呢！”

    说完一溜烟地跑了，后来，从师父嘴里，她大概知道王爷爷家里的状况，知道王爷爷也是个可怜人。