
    胖丫爹摇摇头，看到梁书欣喜万分地说道：“我没事，秦家老爹被石头给砸断了腿，刚把人给背回去，想不到梁大夫在这，正好，麻烦跟我去一趟吧？”

    “走走走！”梁书背着药箱，跟着胖丫爹出了院子。

    梁书一走，张小燕就大哭起来，看到姐姐哭，忠儿也跟着哇哇大哭。眼见儿女受了欺负，白青水生气地说道：“爹，娘，这事您得给孩子们一个说法。”

    若是换做平时，薛氏早就开骂了。为了两个破孩子，哪有那么多说法？

    不过，此刻却不同，在她心里认定唐桂花欺负了闺女，自然是要借着两个破孩发飙。横眉瞪眼地看了老头子一眼，满是气愤地说道：“老二媳妇如此不讲道理，让外人三番两次地看我们家的笑话，老头子，你说，该怎么做？”

    张秋月见爹娘要收拾二嫂，正偷偷乐，而，这笑意却被唐桂花看在眼里，唐桂花心里很是不爽，却是再也不敢说话。

    张老二心里也有火，昨晚都跟媳妇说了，让她最近少惹娘生气，没想又出了这一出，只能认栽地摇了摇头。

    张老头吧嗒两口烟，为这事都把梁书叫了来，恐怕明儿全村都知道老二媳妇嘴馋偷鸡的事，确实让张家扫面子。皱着眉头，在地上敲了敲烟杆子，冷冷地说道：“既然两只鸡没让老二媳妇做记性，那就三只鸡，老三家两只鸡，秋月一只鸡。不仅如此，这个月做饭的事，都让老二家媳妇来。”

    三只！

    两只的钱都是从牙缝里挤出来了，三只简直就是挖了唐桂花的肉。而，众怒之下，她只能认栽地乖乖点了点头。

    此时，她把事情一想，两次出洋相都是张秋月推波助澜，这个仇她必须记在心上，迟早有一天在这贱人身上找回来。

    处理完这事，张家老头给胖丫奶奶赔了个不是，看胖丫一脸委屈的样子，又让老婆子从屋里拿了两块糖块塞给胖丫，这才把人给送了出去。

    事情处理完毕过后，各自开始忙碌起来。晚饭的时候，没人理会老二一家，就连老大都有些开始反感老二家媳妇，为人小气不说，还总想算计别人口袋里的东西，以前老三家没少吃她的亏，这回算是让她长记性了吧。

    “老大，你家媳妇和孩子什么时候从娘家回来啊？”张家老头放下筷子，目光落在老大身上。

    张老大停住了动作，笑呵呵地回了话：“爹，她没说什么时候回来。”

    薛氏对这事却是一点都不反对，老大媳妇带着大孙子和孙女回娘家蹭吃蹭喝，还给家里省了不少粮食，更何况，大媳妇家有钱，也比自家吃得好。

    可，张老头却不这么想，这样的便宜占了，会让别人笑话。张家又没到吃不起粮食的程度，这般做法实在是有点过了，便是给老大下了死命令：“总往娘家跑，要被人笑话的，明儿，你就抽空把娘三给接回来。”

    “爹别生气，儿子遵命就是。”老大低头给爹夹了菜。

    一直没吭声的唐桂花，嘴角扯开一抹坏笑。这笑被张老二正好看到，他没吭声。吃饱喝足之后，各自回了院子，他才扯着媳妇偷偷问道：“刚才说老大媳妇的时候，你笑个什么劲？”

    “你傻啊，一个嫁出去的女人，为何总待在娘家？”唐桂花手指搓了搓张老二的脑门。

    “谁不知道大嫂家有钱啊！”张家老二不醒目地回了一句。

    唐桂花一脸妒忌，鄙视地说道：“再有钱那也是娘家，有这样待在娘家不回来的吗？你看，这回一去都快半个月了，我估摸着，人家根本就没打算回来了吧？”

    “应该不会吧，大嫂跟大哥的感情向来不错，从来都没见他们红过脸。”张家老二对媳妇的推测，一点都不相信。

    唐桂花冷然一笑，说得头头是道：“你见过哪家天天闹小别扭的，最后分开的？不都是那些表面看上去和谐，最后一下就散了。更何况，人家屋子里发生过什么，我们不也看不到。”

    张老二又觉得媳妇说得好像是那么回事，那么多年了，大哥跟大嫂的感情，给人一种无懈可击的表象，私下如何倒是没人知道。

    “行了，早点睡吧，明儿我就去把鸡给买回来，省得有些人天天惦记，想着法的来算计我！”唐桂花想到张秋月，火气就上了头，带刺的话说完，便是把孩子们喊回了里屋。

    张老二想想张秋月，都是要找婆家的时候了，在娘家居然还这么不省心，看来，他得好好跟爹说说，把人赶紧嫁出去才行。

    第三天，天还没亮，胖丫就在张家门口等着了。

    时间太早，她也不敢敲门，望眼欲穿地看着紧闭的大门，焦急地来回踱着步子。

    屋子里，张小燕也起了床。今儿去城里的事情，昨晚跟爹娘说了，娘怕她肚子饿着，已经给她做好了米渣子粥。草草喝了一碗，便是要往外走。

    “等等！”白青水把人拽了回来，在破旧的衣服里掏了好半天，拿出几个铜板塞到小燕手上：“这个拿着，车钱可不能少了人家的。”

    “谢谢娘！”张小燕摸着还带着温度的铜板，心里有些不是滋味。

    两人的说话声吵醒了熟睡的忠儿，他迷迷糊糊地坐起身来：“姐姐，姐姐要去哪，忠儿也要去。”

    张小燕把铜板踹好，跑到床前为忠儿搭了搭被子，小声地在他耳边说道：“枕头底下还有个鸡腿，一会爹娘出去之后再吃。记住，吃完了，骨头别乱扔，一定要藏好了。”

    忠儿天真地眨了眨眼睛，昨儿不是说梁大夫只给了一个鸡腿，眼见娘看着他，他精明地点了点头，选择没有多问。

    “行了，时辰不早了，估摸着胖丫在门口等着呢。”白青水催促着女儿赶紧出门，别让人久等了。

    张小燕明白地松开忠儿的手，背上昨晚就整理好的小背篓小跑着出了门，走到外面院子，刚要开院门的时候，却被刚刚起身的张秋月看到。

    张秋月阴冷得看了张小燕一眼，喝了一句：“站住，那么早上哪去？”