
    哈哈哈……

    看到师弟被气成这样，梁书更是十分有成就感地放声大笑起来。

    胖丫和张小燕则是一左一右站在旁边，就像护法童子那般，脸上带着稚气的笑。

    肖放气愤地甩着袖子进了屋，看着师兄坐在眼前，又命人上了壶好茶，拿了些可口的点心上来。

    胖丫看到点心嘴馋地流口水，张小燕则是半点兴趣都没有，目光一直扫着屋子里的那些书架。

    书架上放着各种书籍，大多是医学上的书。最重要的是，这里居然还有关于药材栽种的一些书籍。

    肖放见胖丫嘴馋的样子倒是挺可爱，顿时忘了刚才的怒气，拿起一块糕点递到胖丫手里：“吃吧，胖丫！”

    胖丫舔舔嘴角，转脸看向梁书，梁书点了头，她才小心翼翼地接过糕点，礼貌地说了谢谢。

    这货倒是挺憨，就是不知道会不会是学医的材料？

    灵机一动，他起身走到书架前，从上面拿出一本最基础的医书，翻开其中一页上前递给吃得正香胖丫：“来，给我念念！”

    胖丫顿时没了食欲，可怜巴巴地把头低了下来。

    乖乖！

    师兄收这徒弟，该不会不识字吧？

    显然，胖丫的举动已经给了他答案，顿时，让他心中有了些失望。万年的茅坑石头开了窍，居然收个不识字的孩子，这点他实在是有些想不通。

    见状，张小燕上前抢过漂亮师叔手中的书，冷着一张脸大声地把上面的文字给念了出来。

    念完这些，把书本一合，没好气地说道：“师叔最近失眠严重，最好还是节制点好。”

    呃……

    肖放瞪圆的眼睛看着这个小不点，难不成这丫头是个天才？

    梁书昂了昂头，对肖放看不起胖丫的举动，也有些不高兴，一把将胖丫拉到身边，耐心地说道：“胖丫不急，以后多花点时间识字就好。”

    “对啊！以后，不用去师傅那里的日子，你每天早上去找我，我教你和忠儿一起念书。”张小燕意气地拍拍胖丫肩膀，不高兴地冲着肖放做了个鬼脸，心里直道他浪费一张帅气的脸！

    肖放不知道张小燕嘴里的忠儿是谁，不过看到这场景，大概明白师兄为何会收了胖丫，顿时有些悔意地低下头，乖乖地上前安慰起胖丫：“师叔没有别的意思，只是觉得要抓药，识字是必须的，以后多跟小燕学学，你也一样可以很棒的。”

    “真的吗！”胖丫脸上乌云转晴，天真地笑了起来。

    孩子就是孩子，像胖丫这种淳朴的孩子，心思更加简单。不过，肖放突然放下架子来安慰胖丫，倒是让张小燕在心里的印象有了个反转。

    肖放看张小燕的脸色也稍微缓和下来，便是大方地指了指书架子说道：“上面的书若是喜欢，随便都可以拿走。若是觉得不够，明儿师叔再去帮你们找些喜欢的回来。”

    真的假的？

    这个肖放能那么大方？

    张小燕表示怀疑地看向梁书，梁书显然也是有些惊讶，这些可是这小子的命根子，今天难不成太阳打西边出来了？

    “书生，你能不能换个表情，好歹他们也是我的师侄，我大方一次也没什么不对吧？”肖放对师兄这惊讶的表情极其不满。

    既然师弟决定大方一次，他怎么好去了人家的好意，便是淡淡地说道：“既然这样，就别辜负了你们师叔一番好意，能拿多少就拿多少，那小背篓能装多少就装多少。”

    张小燕看看背篓，虽然不大，但也能装不少书，突然有种收废品的感觉，再看肖放脸上的表情，估摸着有些后悔了。

    于是，她背上背篓，拉着胖丫朝书架冲去。

    走近一看，上面的书籍琳琅满目，她替胖丫先挑了几本最基础的书，另外便是将所有兴趣放在了草药种植上。

    后山那么多野生的草药，不可能每次去采，他们院子旁有一块地，不是很大，但是足够她来尝试种植。若是真的可以种些草药出来，对家里来说也是一笔不错的收入。更何况，有个善一药行，到时候也不愁药卖不出去。

    打定了主意，她在几个书架子来回地转悠了一顿，把喜欢的书都装进背篓，发现还不够，又往胖丫怀里塞了几本。反正师傅说能拿多少就拿多少，可没说只是装背篓的。

    肖放看到满心肉疼，茶冷了都没察觉，一双眼睛一刻不离地盯着张小燕。他发现张小燕拿得都是药材种植方面的书籍，心里对这丫头的天分更是好奇，扭头，低声问师兄：“师兄，这宝贝在哪捡回来的？居然拿的都是药材种植的书，难道，那些医书她都看过了？”

    梁书也注意到了，若真是如此，那，张小燕可是万里挑一的天才，他可真是捡到大宝了。于是，便是嘚瑟地白了师弟一眼：“怎么？你是羡慕还是妒忌啊？有本事，你也弄个活宝回来？”

    肖放被打击得心伤，嘴里喃喃说道：“你十几二十年才捡到这么个大宝贝，我上哪捡去！”

    “你啊，以后对胖丫客气点，小燕这丫头可是义气着，别到时候有你受的。”梁书戳了戳肖放的脑门，这家伙总是一副玩世不恭的样子。人又长得好看，每次出去回头的姑娘可都不少，就是有时候脑子不灵光。

    肖放明白地点了点头，又问了问关于胖丫和张小燕的背景。得知两个都是穷人家的孩子，还有张小燕的经历，对张小燕不得不另眼相看。

    不一会，两个孩子把书选回来放在肖放的跟前，张小燕贼贼一笑道：“师叔，这么多都能带走吗？”

    “能能能！”肖放嘴里说，心里不停滴血，张小燕这丫头眼睛真是够毒的，挑出来的都是极品，这些可是花了不少心思弄回来的。

    见状，张小燕拉拉胖丫的手，胖丫明白地跟着张小燕冲肖放鞠躬，两人异口同声地说道：“多谢师叔！”

    “不谢，不谢，这是应该的。为了庆祝我师兄收徒，师叔一会请你们去酒楼吃饭。”肖放苦笑地看着两个孩子，手已经拽成了拳头。

    张小燕一听要去酒楼吃饭，便是随口来了一句：“能去富丰酒楼吗？”