
    善一药行

    抬头看着上面的四个字，一种很舒服的感觉袭来。

    张小燕拉着胖丫，跟着梁书的脚步走了进去。店里的伙计对梁书很熟悉，看到人来了，都恭敬地给他鞠躬。

    药行里不仅抓药的人多，排队看诊的也不少，站在大厅里，嘈杂之声自然也少不了。

    “大夫您救救我儿子，我儿子病很急！我儿子都烧得不省人事了。”

    “快看看我儿子，刚才被蛇给咬了，唇都发紫了，大夫！”

    “我家儿子病也急，排队！排队！”

    “呜呜呜……”

    做大夫的，看多了生老病死，有些大夫会麻痹，有些却依旧是心怀感伤。眼见两位大夫忙得不行，急诊的病人还络绎不绝，让张小燕心里格外感慨，好几次都有想去帮忙的冲动。

    可，一想到自己现在是八岁的孩子，这么过去根本就没人相信她的医术，只能控制那种冲动。

    “梁大夫，肖管事可是恭候多时了，里面请！”伙计点头哈腰地在前面带着路，看上去有些心急的样子。

    梁书看了伙计一眼，朝在喊叫的两个妇人走了过去。

    张小燕和胖丫跟着，胖丫没见过世面显得有些紧张，还有几分害怕。张小燕紧了紧握着的手，小声地安慰道：“别怕，要做大夫就得有胆量，这只是我们的开始。”

    胖丫用力地点了点头，却懦地咽了咽口水，加快了脚下的步子。

    两位妇人的儿子都是急症，一个是高烧不退，看上去烧得有些迷糊，另一个则是中了蛇毒。

    梁书上前吩咐伙计用老办法给高烧那个孩子降温，又给中了蛇毒的那个孩子把伤口的毒给吸出来，处理好伤口之后，写下一个方子，吩咐伙计马上傲出来，给孩子灌下去。

    忙完这边，手脚麻利地给高烧的孩子又检查一番，写下另一道方子，让伙计去熬药，处理完之后，才领着两个孩子去了后院。

    前院嘈杂不堪，后院却是另一番场景。小桥流水，亭子荷花，四周的花圃里种了不少药材花。

    清风一起，花香阵阵，给人一种精神爽朗的气息。

    这花？

    张小燕目光落在不远处的花圃，这花在后山开了很多，是种不错的解毒清火药材。只是，这种药材花比较金贵，一般的土壤可种不活。眼前花圃里这一大片开得旺盛，可见，这里的主人对药材的种植有一定了解。

    梁书见张小燕停住了步子，目光看向那片花儿，过来问她：“你见过这花？”

    “见过，山上很多。”张小燕说完，知道自己说错话，慌忙用手捂住嘴，却见师傅笑得有些贼，心虚地低下头去。

    “你给师傅的那些药材，也是从那摘来的吧？”梁书猜中了张小燕的心思。

    胖丫不敢说话，因为这可是她们之间的秘密，有些紧张地看着张小燕。

    张小燕低着脑袋转悠着眼珠子，并不想让师傅知道地方，淘气地眨眨眼睛，歪着小脑袋说道：“你猜！”

    真是个鬼精灵！

    梁书看出张小燕心里的小九九，也没再追问下去，而是蹲下身来两手放在她的肩膀，表情严肃地说道：“采药是件很危险的事，你还太小，以后还是少去的好。如果需要什么可以去师傅那拿。以后，你是师傅的徒弟了，师傅得顾着你们的安全。”

    少去！

    那拿什么赚钱？

    富人不知穷人苦，梁书虽然不算太有钱，但是在两个村里来说，除了几家大的地主，恐怕就属他最宽裕了。

    所以，张小燕自然不会把这话听到心里去，而，表面上还是感激地点了点头，毕竟人家是担心自己的安危。

    “哟，这俩是谁家的孩子？”身后突然传来一个男人的声音。

    几人顺着声音看去，一位白衣飘飘的男子，仿佛画中走出来那般，五官精致，皮肤白皙，可是难得一见的美男子。

    真帅！

    若是在现代，恐怕那些小鲜肉都被比下去了，身上带着仙骨飘飘的气质，看上去都不像凡人。

    张小燕几乎是有些痴迷地看着眼前的男子，男子看到张小燕的眼神，乐呵呵地走了过来，低头问道：“哟，两个小姑娘，你们跟笨书生什么关系？”

    呃……

    胖丫张大嘴看向梁书，张小燕则是笑了笑。

    显然，这两人的关系不错，不过，让张小燕想不到的是，这位翩翩仙骨的帅哥，居然是师傅的师弟，她得叫人家一声师叔。

    “两个丫头，还不给师叔行礼？”梁书白了男子一眼，一脸高傲地说道。

    “胖丫见过师叔！”

    “张小燕见过师叔！”

    两人行了礼，胖丫满心欢喜的样子，张小燕则是很淡定。

    男子狐疑地看了两个丫头一眼，又看看梁书，憋了憋嘴说道：“你不是不收徒弟吗？”

    “今儿师兄我高兴，怎么了？”梁书丢个男子一句话，哈哈大笑地进了一间屋子。

    男子冲着两个孩子眨眨眼睛，示好地说道：“不用叫我师叔，我叫肖放，你们还是叫我肖哥哥比较妥当，毕竟，我比你们师傅可是小了不少。”

    呃……

    帅哥都这么不要脸吗？

    张小燕觉得梁书看上去如此年轻，最多比这个叫肖放的帅哥长个几岁。

    “我爹说，尊老爱幼的美德，我……我不能没规矩。”胖丫一句话，差点没把肖放气得贴墙上。

    老？

    他哪里老，哪来老来着？

    肖放假装生气地两手叉起了腰，若是别的男人，这样的动作肯定有点娘气。可，他却半点没显，反倒是多了几分脱俗的纯真感。

    胖丫以为自己说错话，师叔生气了，一溜烟跑进了屋子。

    张小燕则是慢慢欣赏眼前的美男，开口更是让肖放有种想揍人的冲动。从上到下看了一遍，最后来了一句：“师叔若是个女子，肯定能迷上天底下所有男人。”

    说完，看到肖放的怒火从眼中喷出，她也赶紧溜之大吉。肖放愤怒地对着屋子的方向，大声吼道：“梁书，你都收了两个什么玩意做徒弟！”