
    一听有肉吃，唐桂花的两个儿子眼睛发亮，心思马上从张小燕筐子里的糖块上挪回了目光。

    有肉吃一家人都高兴，晚饭的时候气氛也变得好了很多。不过，张小燕发现没有大伯的身影，多半是去找大嫂还没回来。

    张家老头因为张小燕能拜梁书为师的事情，也就忘了老大的那一茶，劳累的了一天，大家吃饱喝足也就各回各院了。

    人多肉少，唐桂花也不敢做得太过分，藏了两块腿子上的肉，包着揣在怀里，回到自己屋子的时候，才拿出来给两孩子吃了。

    “亏你想得出来，若是让人看到，不定又出什么幺蛾子。”张家老二胆子小，看到儿子有肉吃高兴，却还是害怕爹娘，看着他们吃着，嘴里嘟囔起来。

    “你个没出息的！现在那小丫头片子拜了梁大夫做师傅，爹看他们的脸色都不一样了。恐怕，以后我们的日子不好过咯。”唐桂花嘴里一股妒忌的味道，就看不得别人过得比自己好。

    张家老二一听，呵呵一笑道：“不是还有老四家嘛！”

    唐桂花愣了一下，差点就忘了老婆子的专用出包就是老四家的。两小丫头片子都那么大了，老四家的肚子也没了动静，这还真是怪事。

    大儿子张聪听爹娘讨论张小燕的事，舔了舔带着肉腥味的手指，轻蔑一笑道：“不就是去拜师傅嘛！赶明儿，我也去给梁老师磕磕头。”

    哟……

    这大儿子还真够精明的。

    唐桂花眼睛一亮，连胖丫那笨丫头都收了，他的儿子比那两货精明多了，这么一想，她开心地说道：“我看儿子说得有道理，明儿娘给你张罗些东西，你和弟弟一块去找梁大夫拜师去。”

    “这行吗？”张家老二觉得这事不太靠谱。

    “有什么不行，若是不收，你们就跟张小燕攀攀亲戚，梁大夫是个大好人，应该不会拒绝的。”唐桂花打定主意，给两孩子脱了衣服躺上了床。

    张家老二也就没说什么，折腾完琐碎事之后，便是熄了灯。

    ……

    善一药行

    肖放忙完今天的账已经快要夜深，正打算再琢磨一下张小燕今天说的那几个药膳方子，就听窗外有动静。

    “谁！”他冷冷地喝了一声。

    窗户打开，从窗户外跳进来两个人影，一大一小，烛光下，两张面孔出现在肖放面前。

    “肖放见过小主子！见过九统领！”肖放看到来人，恭恭敬敬地给两人拱手行礼。

    “免了！”叶新元抬了抬手，目光落在桌上的纸上。拿起纸看了看，坏笑着说道：“这就是那丫头给你的药膳方子。”

    “小主人见过那丫头？”肖放满心好奇地问道。

    “不久前刚放了她一次鸽子，不过，我不也是没办法，刚好碰到追杀我的杀手，若不是九霄，恐怕这条命就在那山上交代了。”叶新元脸上显出几分无奈，脑子里都是那丫头调皮的模样，比起以前那些阿谀奉承的大家闺秀，张小燕可是带劲多了。

    “那些杀手居然追到了这里，小主人，这里恐怕您是不能久留了。”肖放一听杀手如此猖狂，不得不担心小主子的安慰。

    叶新元老神在在地点点头，有些感伤地说道：“这小丫头挺有趣，人就暂时交给你了，随时给我禀告她最近的状况。”

    “属下遵命！”肖放一听明白小主人的出现是为了张小燕，这小丫头片子的脸还真够大的。

    叶新元还想说点什么，九霄却开始催促起来：“小主人，时间不早了，今晚我们必须离开这里，而且，肖放这里不能是不能暴露的。”

    “我去送你们。”肖放不放心地说道。

    “不，记住我说的话，我们走！”叶新元认真地说完，转身跟着九霄跳窗离去。

    夜色正浓，星星点点，凉风习习。

    坐在马车上，在夜色之中看着这座城。叶新元知道，总有一天他会回到这个地方，恐怕到时候相见的时候，她已经长成了楚楚动人的大姑娘了。

    “小主人，我看那姑娘鬼得很，您不用太担心了，现在首要做的事处理好丞相大人的后事。”九霄知道小主人对那丫头动了心思，不得不提醒他，此时，绝对不是儿女私情的时候。

    因为环境的原因，叶新元的心智早已超过同龄人不少，他明白九霄的一番苦心回道：“九叔叔放心，新元不会如此没分寸。”

    马车出到城门口的时候，十几个黑衣人从四面八方窜了出来，他们离开的消息显然是被内贼泄露了。

    而，今晚叶新元离开云县的事情，只有九霄和副统领王鞠知道。九霄负责带着他撤离，王鞠则是负责断后。

    叶新元心里确定内奸就是王鞠，难怪自己跑到哪，那些杀手都能追到。幸好肖放这条线，爹只告诉了九霄，否则，他们这次可就损失惨重了。只要让他离开，他一定会把王鞠给剥皮抽筋。

    “叶新元，你是跑不了的。九霄，识相的赶紧投靠我们。”黑暗中传来熟悉的声音，说话的正是王鞠。

    听到王鞠的声音，最恼火的莫过于九霄。这玩意可是他一手提拔起来的，没想到今儿居然被自己养的狗给咬了，气得他快七窍冒烟。

    “九叔叔，别上他的当！”叶新元看九霄愤怒的样子，反倒是冷静地安抚着。

    九霄这才缓和地吐了口大气，拔出锋利的宝剑，朝黑衣人们冲了过去。

    叶新元的功夫也不差，不过，在外人面前他还是尽量保留了实力。比如说用毒，这点也只有九霄知道。

    前一天，他就找到肖放，在肖放那拿了不少毒药，为的就是今天的撤退，这下可是派到用场了。

    借着九霄对付王鞠的时间，他朝冲上来的黑衣人撒出粉末。风不小，粉末随风飘过，让那些黑衣人想躲都躲不过。

    眼见黑衣人连连躺下，王鞠有些慌了。若是单打独斗，他根本不是九霄的对手，本想趁着人多，可以一起对付九霄，没想不到片刻功夫，这些人怎么就倒下了？

    不仅如此，他也觉得双腿有些发软，甚至脑袋还有些晕，没等他完全回过神，九霄的剑快速地划过他的脖子，他便是瞪大眼睛，死不瞑目地倒在了地上。

    “走！”叶新元扯着缰绳将马车赶到九霄跟前，九霄跳上马车，鞭子一杨，两人神速地消失在了夜色之中。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    