
    心还真够黑的！

    不出钱占两层银子，若是换做别人，肖放估计早走了。可，偏偏这丫头是师兄的徒弟，还是个挺讨人喜欢的精灵鬼，稍作犹豫之后，他还是点了头。

    张小燕高兴地站起来拍了拍手，又给肖放拍了一阵马屁，还故意出去看了一眼，确定门口没有伙计守着，又返回包房，才把自己的想法告诉了所有人。

    食补，在这个年代倒是有，只不过都是自家的，或是宫里面。真正拿到酒楼来做的，还真是非常少，就算有，那也只是想富丰酒楼这样，有个一两道这样的菜，做的不够精致。

    这里来往的客商很多，很多因为奔波而疲劳，他们大多时候都是选择找个好的地方吃好些。若是能吃到食补的菜式，不仅可以填肚子，还能强身健体，那绝对是一举两得的事。

    善一药行是云县有名的药行，手上还有不少药商。这也是，为什么张小燕想让肖放自己出钱的原因。

    只有让他放放血，他才会对酒楼更加上心，到时候，完全可以找些画师画些宣传单摆在善一药行。让那里的伙计对需要的客户做些推荐，这样，客户方面就直接解决了。

    另外，她从两位哥哥嘴里了解了一下富丰酒楼的过往，说服肖放直接收购这个快要倒闭的酒楼。里面一切都是现成的，只要稍微装修一下就能开业，这样就能尽快地让自己进账。

    更重要的是，她很不爽这真味酒楼，把自己弄得高高在上的样子，真以为云县没人了那般。

    肖放听完张小燕的话，眼睛都冒出了绿光。这哪是八岁孩子有的头脑，恐怕这孩子不仅是医术方面的天才，还是多方面全能人才。妒忌的光落在师兄身上，心疼地捂着胸口。

    “师叔这是心疼银子了？”张小燕有些担心，毕竟装修酒楼还是要花些银子，还有请伙计也得银子。

    肖放可怜兮兮地摇了摇头，一副要哭的模样看着梁书，梁书昂了昂头，直接作出无视的样子来了一句：“这家伙太久没人揍，皮有些痒了。”

    “师兄，你就不能安慰我一下，捡了个那么大的宝贝，以后记得吃肉的时候，留点汤给我喝。”肖放瘪瘪嘴，不情愿地把目光收了回来。

    这么大个人还卖乖！

    真是个不要脸的帅男人！

    张小燕鄙视地白了肖放一眼，完全大人说话的口气道：“小燕都没让师傅参与，这回您可不是喝汤，而是吃肉的人。”

    “吃肉，吃肉，大家一起吃肉，呵呵呵……”肖放一听好像是这么回事，朝小燕满意地笑了笑。

    张家兄弟一听富丰酒楼会继续开下去，比任何人都要高兴。再者，眼见妹妹轻而易举地说服了眼前这位贵人投钱，还能占到股，不仅是高兴，还有些兴奋。只不过，当着大家的面，他们都压抑着不敢表达出来。

    有了想法，接下来就是行动。谈生意对肖放来说，那就是小菜一碟。最后，他还在张小燕的建议下，留下了原来的掌柜。

    把要交代的事情交代完，看看时间也差不多，三人上了肖放安排的马车，将他们都送了回去。

    告别师傅，张小燕和胖丫将书拿进院子，进门看到在外忙碌一天的大人们，所有人的目光一下落在她们身上。

    “哟，小燕这身体恢复得不错，这拿的是啥啊？”唐桂花伸长了脖子，看着小筐里是满满一筐的书，鄙视地白了一眼道：“又不识字，弄那么多书回来干嘛？拿几本给我儿子看看还好些。”

    “不行！这是师叔给的，谁都不能拿走。”没等张小燕开口，胖丫就一本正经地回了话。

    师叔！

    所有人都有些发懵，白青水放下身上的背篓，走上前蹲下身来，捋了捋女儿额前的头发，温柔地问道：“跟娘说说到底怎么回事？”

    “娘，告诉您一件大好事。梁大夫收了我和胖丫做徒弟，这些都是去城里的时候，梁大夫的师弟给的，让我们好好学学。以后，每个月师傅会抽几天教我们。”张小燕高兴地把好消息告诉娘。

    白青水一听，激动地红了双眼：“真的吗？胖丫，梁大夫收了你们两个做徒弟。”

    “真的，真的！师傅和师叔都夸小燕聪明，让胖丫以后跟小燕识字呢！”胖丫重重地点了点头，扭头看向张小燕：“我回去跟爹和奶奶说好消息去，明儿再过来，你教我识字。”

    张小燕点了点头，从背篓里拿出一包糖块塞给胖丫。别说，那个漂亮师叔心还挺细，包糖块也知道弄成两份。

    胖丫拿着糖块，礼貌地给大家道别之后，高兴地往家里狂奔而去。

    唐桂花皱着眉头，心里直道最近这小妮子到底走了什么狗屎运，居然能拜了梁书做师傅。如此一来，老三在家的地位，在老头子那里高出了一截。

    张家老头听完可是满脸高兴，连连赞道：“听说，几年前城里去了好几个富家子弟想拜梁大夫为师，人家梁大夫都没收，老三家你们养了个好女儿，这可是给我们老张家挣脸的事。”

    只是收徒，谁知道是不是这块料？

    唐桂花憋了憋嘴，显然不相信张小燕的运气永远那么好。

    唐桂花的两个儿子，则是一直盯着张小燕框里的糖块，馋得直流口水，若不是有大人在，肯定就上去抢了。

    张秋月则是打起了坏主意，挽着娘的手，显出一脸高兴地说道：“三哥家有这样的喜事，是不是该请我们吃一顿。二嫂拿回来两只鸡，不如今晚让我们一起开开荤？”

    张小燕这才注意墙角的鸡笼子里，已经塞进去了三只鸡。可，这鸡张秋月也有份，不杀自己那只，反倒惦记他们家的。

    该死的老姑婆，总有一天养上一院子的鸡，馋死你！

    心里很是不爽，她偷偷地看了爹一眼。

    既然妹妹都开了口，做为哥哥的张家老三自然也不好反对，便是符合着笑笑点头：“好！杀鸡，杀鸡！”

    唐桂花总算觉得张秋月做了件人事，至少送出三只鸡，她还能吃上一口肉，总比只能闻鸡屎味强多了。加上这个月都是她负责煮饭，还能稍微弄些腿子肉出来给给两个儿子。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    