
    真味酒楼的伙计见客人从对面走来，那是一脸的骄傲，得意地看向对面站在门口的伙计故意甩了甩肩膀上的抹布，大声地招呼张小燕一行人进去。

    一进去，就被那热闹的气氛渲染，跟富丰酒楼简直是天壤之别，一楼大厅已经满座，他们跟着伙计上了二楼，二楼大厅也是满座，就连包房也只剩下最后一间。

    一路上，张小燕留意着这里伙计的举动，对客人总是一张笑脸，而且服务也非常周到。那些客人品尝菜之后，脸上洋溢出满意的笑，可见，这里的大厨手艺肯定不错。

    进入包房，伙计给他们倒上热茶，嘴里还刻意说道：“几位，是不是在对面吃到馊了的肉了？”

    几人不说话，张家两兄弟心里觉得不舒服，毕竟，这不是诋毁，应该都是从客人嘴里说出来的。

    看来哪都不缺八卦的伙计，张小燕特别讨论这种人，用别人的短处去衬托自己的长处，这种人人品就有问题。

    “你怎么就这么确定？”梁书喝上一口茶，淡淡地说道。

    伙计乐呵呵地回道：“这几天好几桌客人都是从对面过来的，都说吃到了馊肉，弄得客人都怕了。”

    张小燕看着两兄弟皱起眉头也没说话，等着伙计上了菜，尝了尝味道，觉得确实可以，不过，离她的标准却是还差了不少。

    前世，她不仅艺术超群，对美食也有一定研究，没办法谁让她是个吃货。一般吃过的东西，她几乎都能做出来。所以，尝完所有菜之后，她倒是不太担心了。

    对于胖丫来说，有肉吃已经是最好的事，哪管味道怎样，从动筷子就开始埋头苦干。

    张家两兄弟吃了饭菜过后，想法几乎跟张小燕相同，味道没什么特别，只不过比富丰酒楼要新鲜罢了。

    “如何？我们酒楼的菜比那边好吧？”伙计沾沾自喜地看着几位吃着喝着。

    若是平时，肖放肯定会赞上几句，可，眼前这家伙实在是让他觉得碍眼，便是淡淡地说了一句：“稍微好一些，倒也不是吃过最好的。”

    “客官，我们酒楼如今可是云县最大的了。”伙计口气带着几分不满地赔笑着。

    而，肖放却是一点都不给面子，直接来了一句：“最大又不代表最好，下去，别影响我们的食欲。”

    呃……

    伙计的笑一下僵了下来，只能乖乖地退了出去。不过，他显然是有些不服气，小跑着下楼把事情告诉了掌柜。

    掌柜的正在算账，听伙计一说停下手中的动作，跟着伙计上了楼。趁着有人上菜的功夫，在外面看了看，看到里面坐的人是肖放，吩咐伙计送了份人参鸡汤进去，嘱咐送菜的说是掌柜的送的。

    这人参鸡汤，除了人参之外，里面还放了一些药材。闻到药香味，肖放和梁书对视一眼，然后盛了一碗喝上了。张小燕看着两人脸上的表情，好奇这道药膳里面到底放了什么，便是动起了手。

    “小燕觉得如何？”梁书放下羹匙问道。

    张小燕吧嗒了一阵嘴，老神在在地回了话：“这道药膳倒是不错，就是山味太重，恐怕一般人受不起。”

    肖放听完眼睛亮了，这丫头嘴还这么厉害。

    张家两兄弟也尝了尝，并没尝出什么，只是觉得里面放了人参一般人还真是吃不起。

    “来，胖丫，喝点这个。”梁书看胖丫一直忙着吃肉，又给她盛了碗汤。

    “谢谢师傅！”胖丫吃得满嘴油，油腻的小手端起碗，咕咚咕咚地喝了下去。

    这吃货都快赶上八戒了，只知道吃，不知道味。不过这也难怪，家里太穷能吃上肉都不错了，如今这么多，哪能不放开肚子吃。

    张小燕放下筷子，脑子里冒出个想法，贼兮兮地看着肖放这个冤大头，却是半天没吭声。

    肖放发觉张小燕看着自己，漂亮的大眼睛里写满了心机，便是放下了筷子，歪着脑袋看着她：“有什么直说好了。”

    “师叔对酒楼可有兴趣？”张小燕笑呵呵地问道。

    哪知，肖放却非常直接地给了答案：“没有！”

    张小燕眼中闪过几分失望，憋了憋嘴说道：“那就算了，看这酒楼一天赚的银子估计也快赶上你们药行了吧？”

    络绎不绝的客人摆在眼前，这点肖放不否认，虽说对酒楼没兴趣，但是对挣钱，他还是有兴趣的。这世上，就算是皇帝也不会嫌钱多，更何况，他还没到富可敌国的地步。

    只可惜，梁书没给他第二次机会，快一步说了话：“若是小燕觉得可以赚到银子，师傅给你投钱。”

    呃……

    张小燕眨了眨眼睛，师傅原来这么有钱。

    “小燕，你又想到了什么？”胖丫终于吃饱了，放下手上的鸡骨头，油腻腻的手在桌布上擦了擦。

    张小燕转念一想，又觉得此事是不是有些过早，便是开始犹豫起来。

    肖放是个急性子，眼见张小燕闭上了嘴，急乎乎地催了起来：“若是怕你师父银子不够，师叔再给点。”

    张小燕又仔细想了想，如今自己年纪太小手上又没银子，要去经营什么是不太可能的事。不过，若是可以不出钱，出点子，用来占取其中的银子，估计还是可以的。

    “说啊，你想急死师叔不成？”肖放不知道张小燕顾忌什么？

    张小燕看看师傅，乐呵呵地说道：“既然师叔那么有钱，那师叔自己出银子可好？”

    “好！”肖放回答地很干脆，期待地看着张小燕。

    张小燕见师傅也没反对，这才提出了条件：“这是赚银子的事，我虽然没银子，但是可以给师叔出点子，不过，我有两个条件。师叔若是答应，我就把点在告诉你。”

    “哟……那么点大，还有这般经商头脑。行，准了！”肖放越发觉得这小丫头不错。

    既然冤大头那么大方，张小燕就直接说出了条件：“第一，因为我没银子，所以只要占两成股份就行，第二，让我的两个哥哥在酒楼里工作。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    