
    “行！”肖放大方地应了下来，就算把城里的酒楼都包下来，他都可以做到，更何况钱他从来不缺，也不怎么在乎。

    梁书知道张小燕的心思，好不容易来城里一趟，想去看看两位哥哥。也正好，他貌似还未见过张小燕的两个哥哥，倒是听西乡村的人提起过，口碑都很不错。

    肖放又让下人买了些糖块，跟那些书放在一起，吩咐下人把东西一起放在马车上，而，张小燕则是心里打起了主意。

    离开之前，梁书去查看两个孩子的症状，确定已无生命危险，又嘱咐了伙计几句。

    胖丫想快点适应这样的环境，就跟着旁边去了。趁着单独跟肖放相处的时间，张小燕贼贼地说道：“漂亮师叔，你这里可收药材？”

    “当然收了，别看这云县不大，却通往域城的必经之地，城里经商的不少，做药材生意的客商也不少，这可是我们善一药行的重点店铺，我们收的品类也比其他药行要全。”肖放满脸自信地说道，却不知这精灵鬼，主意已经打到了他的身上。

    张小燕听得两眼放光，有个这么大的老板，那她的药材要卖出去不就是小意思了。高兴之余，她稚气地问道：“倘若有一天，小燕也能种出品质不错的药材，漂亮师叔可愿意收？”

    哟……

    这小家伙！

    肖放意识到张小燕的心思打到了自己身上，不得不说这丫头鬼着，便是故作思索地皱起眉头看着她。

    “师叔是担心小燕种不出那么好的药材，不愿意收？”张小燕紧张起来。

    肖放这才呵呵一笑，翻了翻眼睛说道：“收可以，不过，你得答应我，以后叫师叔也行，但是请把漂亮两个字去掉，若是被旁人看到，还得笑话我，再怎么说我都是善一药行的管事。”

    呵呵呵……

    张小燕被逗笑了，连连点头，像孩子那般伸出手指，跟肖放拉起了钩钩。

    梁书和胖丫过来的时候，刚好看到这一幕，梁书心里好奇这两人达成了什么约定？

    见两人心情大好，他也没问，大伙一起出了门上了马车。

    马车一边帘子掀开，两个小家伙凑了脑袋看着外面的街道。街道两边都是客栈和铺面，来来往往的客商不少，各行各业似乎都有，看得两人眼花缭乱。

    一路看到不少客栈门口打了客满的牌子，张小燕想不到这么个小地方，生意能这么好，对富丰酒楼多少有些期待。

    马车沿着街道一路往前走，快要走到街尾的时候停了下来。两个大人先下了马车，又分别把两个孩子抱下来。

    下马车那一刻，映入眼帘的是对面一块很大的招牌，金光闪闪的招牌写着‘真味酒楼’四个大字，再看客人络绎不绝地往里面走，可见这酒楼的生意应该非常好。

    张小燕皱了皱眉眉头，因为一扭头便是看到富丰酒楼四个字，门口的伙计没精打采依在门边上，一看就知道生意不好。

    店里生意不好，两个哥哥的日子自然也不好过，难怪上次觉得二哥有些怪怪的，恐怕是没对爹娘说实话。

    “要不，我们也换真味酒楼如何？这里的招牌菜不错，你们也去尝尝。”肖放突然改变了主意，觉得真味酒楼更气派，也比较配师兄的身份。

    可，梁书则是直接否了，拉着两个孩子进了富丰酒楼，肖放在身后来了一句：“真是个怪脾气。”

    小二总算是看到有客人，还是坐着马车来的，应该身份还不低，赶忙露出一脸笑意迎了上来：“几位客官里面请！”

    张小燕对师傅的善解人意特别感激，给了他一个微笑。跟着走进酒楼之后，发现这地方的装修陈旧，应该是个老店。再看里面，一楼稀稀落落的没几桌客人。

    小二多看了肖放几眼，突然想起来，这不是善一药行的肖大管事，客气地要把人领上楼：“几位，楼上包房请吧？”

    “师傅，师叔，我们能不能就坐外面？”张小燕不想去包房，而是想找个靠窗的地方坐下，可以看看对面的情况。

    小丫头都开口了，两个大人自然都没意见，最后，在二楼的靠窗地方找了个位置坐下。

    二楼的大厅更加萧条，除了他们这一桌，看不到任何客人。倒是有伙计给包房送菜，应该还有几桌。

    刚刚坐下，从对面包房里出来一个熟悉的身影，随即是一顿没素质的谩骂，门开着声音很大，里面的人骂得很难听。

    张小燕一看，那人正是二哥，过了一会，大哥黑着脸从包房里走出来，脸上被人倒了一脸的饭菜。

    胖丫顺着张小燕的目光看去，被张大哥的模样吓了一跳，指着那边说道：“小燕，那不是你大哥和二哥。”

    恩！

    张小燕难过地应了声，一看就知道肯定是被客人为难了。

    可，大哥张世岩却是擦了擦脸，看着张世通说道：“放心，大哥没事，走吧，免得被掌柜看到。”

    “大哥，本来就是他们不对，你……”张世通很是不满地说道。

    “闭嘴，走！”张世岩吼了一声，回头冲着里面的客人点头哈腰过后，顺手把门给带了过来。

    眼见张小燕的眼睛有些发红，肖放朝着伙计吼道：“去，把你们掌柜的叫来！”

    “谢谢师叔，不用了。”张小燕知道肖放肯定是想去给两个哥哥讨个说法，可，服务行业就是这样，况且，这份工作对两个哥哥来说本来就来之不易，她心里酸，却不能让两个哥哥难做。

    梁书冲着肖放摇了摇头，肖放才放下了念头，让伙计点了几个菜，点了一小壶酒。伙计刚要走，肖放又把人叫了回来：“一会下去，把刚才那两伙计叫过来。”

    “是是是！”伙计应了下来，转身下了楼。

    “谢谢师傅，谢谢师叔！”张小燕站起身来，朝两人鞠了个躬。

    胖丫见状，也跟着张小燕一样，站起来做了同样的动作。

    上了菜之后，张世岩和张世通才忙完上了楼，张世岩已经把脸上的东西洗干净，两人上前看到妹妹，惊愕地对视了一眼。