
    “小燕，这就是你的两个哥哥？”梁书说着话，打量着眼前的两个少年。两人长得都很俊俏，就是长期的营养不良，脸色不太好，而且还非常消瘦。

    “是的，师傅！”张小燕点点头，扭头看向两个哥哥说道：“大哥，二哥，这是隔壁村的梁大夫，现在可是妹妹的师傅了，另一位是师叔。”

    对于梁书，两兄弟并不陌生，经常看到他进村子为乡亲们看病。只不过他们是不起眼的人物，人家记不住罢了。

    一听妹妹拜了梁大夫做师傅，两人眼睛都亮了，一脸不可思议的表情。

    胖丫看张家两个哥哥不相信，乐呵呵地说道：“大哥，二哥，小燕说的是真的，梁大夫也收了胖丫做徒弟呢？”

    “太好了，妹妹，这事爹娘知道了吗？”张世岩回过神，跟着高兴起来。

    “还没呢，今儿才拜的师，回去就跟爹娘说。”张小燕摇摇头，发现不远处有个人一直看着这边。

    张世通扭头一看，低声说道：“这是我们家掌柜，人特别好。就是，这里的生意……”

    “世通！”张世岩止住了弟弟继续说下去，免得回去妹妹跟爹娘说，爹娘会担心。

    张世通明白地低下头去，这事迟早爹娘会知道。酒楼在这样下去，很快他们也得像其他伙计一样打包走人。

    张小燕自然明白大哥的意思，看了对面一眼，喃喃说道：“是对面把客人抢光了吧？”

    两兄弟没说话，随即把头都低了下去。

    “来，坐，边吃边说。”梁书看两少年一脸难过的样子，拉着两人在旁边坐了下来。

    肖放则是拿起筷子吃了一口菜，随后，就见他脸色一变吐了出来，皱起眉头擦了擦嘴角。

    见状，张小燕也拿起筷子吃了一口，这肉都变味了怎么还端得出来，难怪客人会越来越少，光这种品质，若是在现代，早就关门大吉了。不过，眼见两个哥哥看着自己，她还是使劲咽了下去。

    “掌柜的，你过来。”这下肖放直接朝不远处的掌柜招了招手。

    掌柜的听说善一药行的肖管事来了，不放心地上来看看，没想却见张世岩和张世通被叫了过来，本就提着一颗心，以为他们做错了什么，看到肖管事朝自己招手，额头上冒出了冷汗。

    小跑地来到客人身边，点头哈腰地陪笑道：“肖大管事找小的有何事？”

    “有何事，你自己尝尝！”肖放生气地扔给掌柜的一双筷子，掌柜的担忧地看看两兄弟，拿起筷子夹了一块肉放在嘴里，眉头一皱，扭头吐在了地上，回过头，连连赔礼道歉：“对不起，对不起，小的马上让厨房再重新送上来一份。”

    送个鬼！

    肖放早就没了胃口，生气地不再作声。

    张家两兄弟看掌柜心急的样子，自然就看向了坐在旁边的张小燕。张小燕倒上一杯茶，双手送到肖放手中：“师叔，您那么帅，生气会长皱纹的。”

    臭丫头！

    肖放还是很给面子地接过茶喝了一口，叹了口气说道：“掌柜的，这样下去你们这里迟早要关门。”

    掌柜的被戳中泪点，眼眶顿时红了。张家两兄弟见掌柜的难过，心里也不好受，跟着眼眶也红了起来。

    “大哥，去把店里的菜单拿来看看。”张小燕不忍看下去开了声。

    张世岩愣了愣，随即摇了摇头说道：“每天的菜式都是厨房一早通知，我们都给记下来报给客人，没有什么菜单。”

    乖乖！

    连个菜单都没有，做个毛线菜。

    张小燕还是第一次听说，酒楼的菜式得完全听厨师的，这个厨师脸还真够大。

    正当大家疑惑的时候，掌柜的唯唯诺诺地开了声：“这位小姑娘有所不知，我们这生意一天不如一天，厨房的师傅还是求着留下来的，所以……”

    “所以你就对他做的菜睁一只眼闭一只眼，恐怕这样的菜也不是第一次吧？大哥，二哥，刚才那包房的客人为难你们，是不是也因为这种事？”张小燕有些生气地站了起来。

    掌柜的一听，看向受委屈的两兄弟，无奈地摇了摇头。

    如此没主意的掌柜，她还是第一次看到。若是换别人，她估计就开骂了。

    可，她知道掌柜的对两个哥哥向来不错，没剩几个伙计，还是把两个哥哥留下来，她就不能坐视不理了。

    心里突然有了个想法，她扭头看向对面的真味酒楼，有些后悔刚才没应下肖放的建议。

    梁书不知道这丫头想做什么，但却看出小丫头想去对面的心思，便是笑着说道：“你们难得来一次，这里吃不够，我们再去对面吃一顿，反正你们师叔不缺钱。”

    呃……

    师兄还真是把自己当成了冤大头了！

    肖放心里想着，嘴上还是负荷说道：“对对对，师叔有钱，带上你的两个哥哥，走，过去吃！”

    张家两兄弟目瞪口呆地看着张小燕，张小燕却是淡然地说道：“多谢师叔，两个哥哥去换一身衣服，这身衣服过去容易被人误会。”

    张世岩很想拒绝，却被张世通扯了扯衣服，随后便是下楼去后院换衣服。

    掌柜的一脸尴尬地站在那，好一会说了句：“真不好意思，让几位失望了，这饭钱就免了吧。”

    不等其他人说话，梁书开了口：“那可不行，喜欢吃什么那是个人的事，饭钱还是要给的，放心，我师弟不差钱。”

    肖放也不能说什么，只能掏了银子放在桌上，起身先下了楼。

    胖丫看着一桌子没动的菜，咽了咽口水，多少觉得有些可惜，毕竟，一家人一年都吃不上这些肉。

    “掌柜的，一会我们还回来。”张小燕说完，拿着胖丫的手，跟在师傅身边一起下了楼。

    两兄弟很快换好衣服，在楼下跟张小燕他们会合。肖放和梁书带着他们出了门，直接去了对面的真味酒。

    掌柜的则是手里拿着银子，看着几人离去的背影，不停地擦着眼泪。而，刚开始招呼他们进来的伙计则是苦闷地皱起了眉头，心里担心着再这样下去恐怕这个月底酒楼就得关门。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    