
    回来的路上，张小燕背着小背篓，张家老三则是背着她。夜很静，也有些冷，靠在宽厚的肩膀上，张小燕幸福地笑着。

    曾几何时，她一直幻想着可以像别的孩子那般，有个这样的父亲，可以如此趴在父亲宽厚的背上。

    “爹！”她喃喃地说道。

    “是不是冷了？爹把衣服脱给你穿吧？”张家老三说就要把人放下来，却被张小燕给阻止了：“爹，不是的，我是想问爹，这么多年来，娘可是有想过找到娘家人？”

    哎……

    张家老三长长地叹了口气，无奈地说道：“你娘做梦都想啊，可惜，你爹我没本事，那么多年了，一点头绪都没有。”

    爹真是个好人，像娘那样的气质肯定是出自什么大家族，张小燕便是开玩笑地说了一句：“爹就不担心，娘若是找到娘家，可能就不会回来了。”

    “不会的，你娘不是那种人。”张家老三自信地说道。

    “爹和娘的感情真好。”张小燕心底有些羡慕，很少看到夫妻两不吵架的，可，他们似乎真的没有吵过架。

    张家老三脸上洋溢着幸福的笑意，稍微抖了抖，让女儿趴得舒服些，便是加快了脚下的步伐。

    此时，张家老头带着其他人都回去了，屋子里就剩唐桂花和张家老二守着。白青水担心忠儿，也回了屋子。

    张家老三父女回来，张小燕把药熬好，灌给张聪喝完，回到自己屋子的时候，天就快亮了。

    幸好，今儿张家老三不用上农活，稍微睡到了快中午的时候，才起身去了大嫂娘家。

    张小燕给张聪换完药回来，正好看到爹出门，不放心地跟了上去：“爹，女儿陪您一块去吧！”

    “你去干什么，在家呆着，聪儿怎么样了？”张家老三心好地问道。

    “爹放心，我师傅的药厉害，伤口很快就能恢复，就是伤了元气，需要在床上躺一段时间。”张小燕自信满满地看着爹。

    一早上，她带着忠儿和胖丫在院子里识字，做卫生，去给张聪换药，快中午的时候，才让胖丫回去。

    “那就好，爹会尽快回来的。”张家老三摸摸女儿的脑袋，抬脚出了院子的大门。

    看着爹离去的背影，张小燕眉头紧了紧。她想了又想，觉得大伯的事情可能不简单，直觉告诉她，大伯可能不会回来。

    回到院子的时候，忠儿还在地上，用棍子写着今儿刚刚教过的字，嘴里还跟着念叨，看上去十分认真的样子。

    忠儿虽然没胖丫大，但记性很好，也很聪明，学东西比胖丫可是快多了。昨儿教的字，他大概都已经认识了。

    “忠儿饿了吧？”张小燕走过去蹲了下来，看着满脸笑容的弟弟，可爱的小模样，长大了肯定是个帅哥。

    忠儿摇摇头，甜甜地说道：“忠儿不饿！”

    不饿才怪，现在都什么时候了，张小燕拍拍手上的灰，拉着忠儿去了厨房。厨房的灶上有娘给他们留下来的玉米渣子粥，生火稍微热热就能吃。没想，等她掀开锅盖，发现里面空空如也。

    “姐姐，玉米渣子粥怎么没了？”忠儿瞪大了眼睛，不解地看着姐姐。

    多半是唐桂花母子给吃了，看在张聪变成那样的份上，张小燕不打算跟他们计较。不过，自己少吃一顿没事，可，弟弟年纪尚小，绝对不能饿着。

    思来想去，她背上小背篓，拉着忠儿出了门，又顺把刚刚吃过饭的胖丫给叫上，三人很快来到后山山下。

    “小燕，你又要上去吗？”胖丫有些担心地问道，顿了顿又继续说道：“你还记得那天被石头砸伤的秦家老爹吗？”

    张小燕点了点头，胖丫脸色难看地说道：“我爹说，秦家老爹其实是去了后山，莫名地被石头砸伤的，他多半是遇鬼了。”

    “鬼！哪……哪……”忠儿毕竟是个孩子，一听这么说浑身汗毛竖起来，抱着姐姐的腿，紧张地看看四周。

    毛线鬼！

    估计是人扮的，上次不就是某人偷吃了她的烧鸡，还放了她鸽子。那少年在林间来去自如，可见，那地方肯定没鬼。

    张小燕心里想着，不过，今儿还真没打算上山，只是想找东西给弟弟填填肚子，也给胖丫解解馋。

    “姐姐，我怕！”忠儿又缩了缩脖子。

    “别怕，有姐姐在。胖丫，你知道鬼最怕什么吗？”张小燕一脸神秘地看着胖丫。

    胖丫使劲地摇了摇头，害怕的同时，心里也非常好奇，瞪圆了眼睛看着张小燕。

    “鬼最怕有正气的人，只要我们不做伤天害理之事，不害人，那些鬼就不会来找我们，相反，那些坏人，他们就会缠着他们。”张小燕这么说，是想告诉两人，无论遇到什么，自己首先就不能害怕。

    胖丫一脸如此的表情，忠儿听完渐渐松开了圈着姐姐的手，满身正气地拍拍胸膛：“忠儿不怕，忠儿以后都不怕了。”

    呵呵呵……

    小家伙变得真快！

    张小燕高兴地笑笑，带着他们来到山脚下那条河边，让两人在岸上等着，她则是从旁边找了个棍子，从小背篓里拿出柴刀，将棍子一头削尖，脱了鞋子，拿着棍子踩进了冰冷的水里。

    “姐姐你小心点！”忠儿不知道姐姐要干嘛，满脸的担心。

    胖丫认真地看着张小燕的动作，发现自从变聪明之后，很多事情让她想不明白，觉得陌生的同时，也觉得现在的张小燕对她越来越好。

    嗖嗖嗖！

    连连三下，张小燕插住了一条大鱼。将鱼于从尖棍子上拔下来扔到岸边，她又连抓了两条之后，才上了岸。

    上次在这里收拾鸡毛的时候，她就发现这里鱼很多，奇怪的是那天去富丰酒楼没看到鱼上桌，真味酒楼也同样没这道菜，当时她心里就有了些想法。

    “这……这是要弄来吃吗？”胖丫好奇地看着张小燕把鱼给开肠破肚，一股浓烈的腥味传来，让她有种想吐的冲动。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    