
    第二天一早，大人们都出了门。

    忠儿昨天睡得晚，今儿还没起床。昨晚睡觉之前告诉姐姐，那鸡骨头包好放在了枕头底下。

    院子里多了一只鸡，此时已经在外面咯咯叫了。昨天张小燕故意捡了些鸡骨头回来，配上忠儿吃剩的鸡腿骨头，拿到院子里用刀砍成渣子用来喂鸡，好让鸡赶紧下蛋。

    今儿，唐桂花让两个儿子装病，不用去地里，趁着大伙出门的功夫，两兄弟背着唐桂花准备好的东西，准备去隔壁村找梁书拜师。

    胖丫进门的时候，刚好碰到两兄弟，两兄弟还给了她一个鄙视的眼神，弟弟张孝还来了一句：“得意什么，等我们……”

    张孝后面的话还没说出来，就被哥哥张聪给止住了。张聪大点，想的东西可比弟弟多多了，拉着弟弟的手，急急忙忙就出了门。

    胖丫觉得这两兄弟今儿真怪，摸着脑袋去了张小燕住的院子。进门看到张小燕在喂鸡，上前一看，地上很多碎骨头，好奇的问道：“为何用这骨头喂鸡，它们能吃得下吗？”

    “这是给鸡补钙！”张小燕冒出一句十分现代的词，眼见胖丫听得有些晕乎，她才反应过来解释道：“就是，就是这些东西吃了，可以让鸡多下点蛋。”

    原来如此！

    这鸡还真够金贵，若是一般人家，连鸡都吃不起，哪还有什么鸡骨头给鸡吃。

    胖丫心里想着，恍然大悟地说道：“对了，刚才我看到你二大娘家的两个哥哥背着个背篓出去了。”

    肯定又是唐桂花想到了什么馊主意，让两个儿子偷懒，张小燕无奈一笑地摇了摇头：“我这两个哥哥跟着二大娘，恐怕也学不会什么好。”

    “还有哦，刚才那小哥哥说我得意什么，等他们……说到这里，大哥哥就不让他说了，反正，这两人看起来怪怪的。”胖丫回忆着两人脸上的表情，总觉得这两人是要去干什么？

    能去干什么？

    张小燕稍微一想，便是想到唐桂花打了什么主意，乐呵呵地说道：“就他们还想去梁大夫那里拜师傅，师叔说，十年前很多人就想拜梁大夫做师傅了，人家都没收，就他们……哼……想得还真美！”

    胖丫听完，有些自卑地低下头，上前握住张小燕的手感激地说道：“我知道我很笨，若不是因为你，师傅肯定不会收我。谢谢你小燕，昨儿，爹和奶奶知道这事后，可是高兴了一个晚上，给，这是奶奶让我给你的。”

    说着，胖丫拿下背上的背篓，里面放了十几个鸡蛋，都是胖丫奶奶刻意挑出来，让她送过来做为对小燕的感激。

    张小燕心里一阵感动，胖丫一家人都如此知道感恩，这十几个鸡蛋，可以换好几天的口粮了。她哪能要，便是笑着说道：“你可别这样，若不是你把我给背回来，恐怕我早就死了。在我眼里，你跟姐姐一样，哪有姐姐跟妹妹计较那么多的，这些我可不能收。拿回去，跟奶奶说是我的意思。”

    “这……”胖丫是个实诚的孩子，若是拿回去，担心被奶奶骂，头摇成了拨浪鼓：“奶奶从小就教我，人一定要知道感恩，以后还得跟着你识字，这些一定要让你留下。”

    识字不就是小意思了，这点张小燕根本没放在心上。不过，看胖丫这么执着，估计还有些害怕回去被奶奶骂。他们一家都是老实人，不收下老人家心里会不安，怕自己不好好教。

    如此一想，她接过篮子从里面拿出三个鸡蛋，在旁边的小灶上生了火，把三个鸡蛋给煮熟了，每人一个分着吃。

    忠儿听到胖丫的声音，穿着衣服跑了出来，看到姐姐手里的鸡蛋，开心地说道；“姐姐真厉害，还会变鸡蛋。”

    “姐姐可不厉害，这是胖丫奶奶给的，来，吃一个，吃完姐姐教你们一起识字。下午的时候，我们把院子后面那小块地翻了，顺便去弄些柴把四周围起来，免得被谁家的牛给踩了。”张小燕摸摸弟弟的小脑袋，小脸红扑扑的，模样可爱极了。

    翻地？

    胖丫皱了皱眉，觉得好像有些不妥，想了想说道：“若是你打算种点什么，不如去我们院子种，我们院子够大，免得到时候还没等到收成，到时候就被偷了。”

    张小燕想想好像也对，不然怎么那块地放了那么久，也没人去耕种。

    见小燕不反对，胖丫又开了口：“这样正好，奶奶还让你们中午过去吃饭，奶奶今儿给我们包饺子吃。”

    “饺子！姐姐，忠儿好久没吃过饺子了。”忠儿馋得流口水。

    孩子就是孩子，这是天性，不过，张小燕知道胖丫家本来就穷，饱一顿饺子，恐怕得让他们好几天都吃苞米粥过日子，便是支开胖丫去背篓拿书，低声在忠儿耳边说道：“中午去吃饺子的时候，吃两三个就好了，忠儿若是想吃，姐姐过些日子带你去吃顿好的。”

    忠儿眨眨眼睛，聪明地点了点头，跟着姐姐进了屋，乖乖地坐下开始识字。

    快中午的时候，张小燕把需要让胖丫记下的几个字，用碳头在纸上写了下来，让胖丫晚上的时候再好好记记，然后收拾东西去了胖丫家。

    胖丫奶奶早就包好饺子在门口站着等着他们，看着两个孩子懂事地都不肯多吃两个饺子，心里其实很不好受，却还是一脸慈笑地坐着旁边。

    “奶奶，您吃，不吃就冷了。”张小燕从碗里捞了几个饺子放在碗里，端到胖丫奶奶手里。

    胖丫奶奶欣慰地点了点头，感激地说道：“小燕现在变聪明了，真是不一样了，又懂事，又乖巧。胖丫能有你这么个朋友，真是福气啊！”

    “当时若不是胖丫把我给背回来，也就没有现在的我，奶奶，在小燕心里胖丫就是姐姐，所以，奶奶以后不要那么客气，我一定会把知道的都教会胖丫的。”张小燕信誓旦旦地给胖丫奶奶许下诺言，只希望奶奶不要太过担心。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    