
    “奶奶别打我娘，都是我的错，您要罚就罚我吧！”张聪一下跪在薛氏的面前。

    可，薛氏哪管那么多，本来张聪就不是她最疼爱的孙子，一脚将孩子踹开，冷冷地说道：“罚你，你有银子给我罚？告诉你唐桂花，聪儿这恶习就是你给惯出来的。今儿，你若不买两只回来，明儿就收拾东西，滚回你们唐家去！”

    唐桂花一听又是两只鸡，当下就晕倒在了地上。

    “娘！”

    “娘！”

    两个孩子都扑了上去，张家老二也着急起来。可，面对爹的厉眸，还是缩在那不敢往前靠近。

    薛氏则是不饶人地冷冷一哼，不客气地说道：“别以为装晕就可以逃过惩罚，老二家的，明早上看不到鸡，老娘就撵你出去！”

    说完，她气呼呼地去了老三家的院子，把死鸡拿出来扔在老四媳妇面前：“去，收拾好了，免得明天臭了。鸡毛给拔干净了，鸡肠子也不能扔，那玩意好吃。”

    老四媳妇哪敢说什么，乖乖地拎起四鸡往厨房的地方去了。白青水见状，满脸笑脸的看着婆婆说道：“娘，我去帮帮老四媳妇。”

    “随便你！”薛氏心里骂白青水就是贱骨头，转身进了屋子。

    张老头算是满意了结果，看向张小燕满脸微笑道：“小燕，若是这两个哥哥以后欺负你，你就告诉爷爷。记得好好跟梁大夫学好医术，你不知道，今儿出去的时候，好多人都羡慕老张家，这回我们可是长脸了。将来你若能成个大夫，那可是件大好事啊！”

    “爷爷放心，小燕一定会好好学的。”张小燕算是明白了，通过大伯的事，还有自己的事看得出老爷子是个极其要面子的人。

    人都有弱点，一旦弱点在敌人面前暴露，那会是件很危险的事。不过，张家老头的弱点在小燕眼里，可是非常好的事。以后，就算老太太要找娘的麻烦，完全可以把老头子给搬出来。

    张家老头的话，顿时让张秋月心里不满起来。心里想着一个没读过书的丫头片子，能在梁书哪里学到什么？

    更何况还是个女子，女子抛头露面，当心以后连婆家都找不到。

    便是憋了憋嘴说道：“爹，过两日老六老七回来了，二嫂这回要拿两只鸡出来，您看要不要拿一只出来，给老六老七补补身子。”

    自己的女儿能不清楚打的什么主意，张家老头没说话，而是看向不远处的老三。老三顿时明白了爹的意思，只能乖乖地接了话：“老六老七在私塾也不好过，二嫂只要把鸡送回来，等他们回来就杀一只。”

    张秋月一脸理所当然的表情，对三哥的表态没半点感激，乐呵呵地转身进了屋子，等着晚上又能有肉吃。

    该死的张秋月，真是一肚子坏水！

    张小燕心里恨着，见爹一脸为难地看着自己，冲着爹笑了笑，过去抱着忠儿找地方玩去了。

    等张家老头进了里屋，张家老二才上去把媳妇抱回了自己屋子。进门对着两个儿子一顿踢打，气呼呼地发泄了一顿，甩门走了出去。

    床上的唐桂花早就醒了，看到夫君冲着两个孩子发火不敢吭声。因为，她怕老太婆真要把她赶出去，到时候还得指望这个男人。

    张家老二走了之后，两个孩子跪在床前，张孝哭得很厉害，张聪则是擦干泪水，心里害怕若是娘明儿拿不出两只鸡，奶奶真要把人赶走。

    吃饭的时候，只有张家老二来了。张家老三看在眼里，怕孩子被饿着，让媳妇把饭给送了过去。结果，唐桂花不仅不领情，还直接把人给赶了出来。

    这下两家的梁子算是结硬了，白青水也不想热脸贴冷屁股，可，想到两个孩子还饿着肚子，又有些于心不忍，贴着门冲着里面说道：“你不吃，孩子也不能饿着！”

    说完，白青水回到前院。

    可，前院的菜盘子里早就空了，没了唐桂花，还有个能吃的张秋月，从坐下来嘴就没停过，简直就是饿死鬼投胎。

    大家对这情形也见怪不怪，唯独张家老头满脸不悦，眼看女儿拿起筷子要夹盘子里的最后一块鸡肉，忍不住拿起筷子打了下去：“你三嫂还没吃饭呢！姑娘家，能不能悠着点？”

    薛氏不满地黑下脸，老头子还是第一次帮老三家帮得这么出脸。不就是拜了个赤脚大夫做师傅，比起自己将来要做官的儿子，那可是差远了，都不知道老头子到底哪根筋搭错了？

    “让秋月吃吧，我喜欢吃素。”白青水挤出笑意说道。

    “吃素挺好，你们看三嫂这皮肤，比我还嫩呢！”张秋月没脸没皮地说了一句，心里其实很妒忌白青水的容貌。

    张小燕也觉得娘是个美人胚子，只可惜被岁月蹉跎了。等有了银子，一定让娘好好打扮，气死张秋月。

    白青水知道这话带着几分讽刺，却还是不好意思地红了脸。张家老三看在眼里，眼中却是怜爱。

    “你们大哥到现在还没回来，老二，明儿早上你去看看，到底怎么回事？”张家老头想了想冒了一句。

    张家老二一听慌了，爹这是有意要将媳妇给赶出家门吗？

    若是这样，那以后两个孩子怎么办？

    张家这个样，他还想再娶一个回来，恐怕不知道要等到猴年马月，想着既当爹又当妈的隔壁胖丫爹，他哪里还有食欲，放下了碗弱弱地说道：“还是让老三去把，桂花她……”

    张家老三顿时明白二哥心里的害怕，自告奋勇地接了话：“爹，明儿还是我去吧！”

    张家老头看看薛氏，薛氏点了点头，他便是没再吭声。

    这一对眼神，便是出卖了薛氏的心思。张小燕敢肯定，老太太绝对没有真正把唐桂花赶出去的意思。恐怕是想着多一个媳妇做牛做马，老太太的日子会觉得好过些，但是也不会让唐桂花日子过得太好。

    不过，她倒是替爹担心。若是大娘家没什么事，也该跟大伯回来了，就怕两人真出了什么问题，爹会不讨好，回来还得挨张老头骂上一顿。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    