
    胖丫奶奶一听，激动地热泪盈眶，她始终相信好人会有好报，虽然家里穷，她还是从小教育胖丫要善良。

    下午的时候，她吩咐胖丫和弟弟翻地，自己则是偷偷地摸上后山，从后山上弄下来一些药苗子。为了药苗子能够好好存活，还刻意背了不少山上的泥土下来，等把药苗子种下之后，累得满头大汗。回家之前，她刻意嘱咐胖丫每天早上和晚上都要给药苗子浇水。

    做完这些，洗干净手，拉着弟弟就回家了。结果，回到院子的时候，看到张孝哭得稀里哗啦，张聪则是横猛瞪眼地看着他们。

    “上哪去了？”张聪没好气地问道。

    “胖丫家！两个哥哥何事？”张小燕知道来者不善，挡在了弟弟面前。

    张聪凶巴巴地上来就要对张小燕动手，却被张小燕给躲过去，见状，张聪就朝张小燕吼道：“你跟我去找梁大夫，让他收了我们，不然，让你好看！”

    呵呵！

    原来是在梁书那里碰了钉子，来这里找人发火呢！

    张小燕知道两人来的目的，怒火焚身地说道：“我师叔可说了，十年前想拜我师傅为师的人就很多，师傅都没收，收我们是缘分。既然他不收你们，说明你们没这个缘分，我能有什么办法？”

    “你！”张聪蛮横地听不进去，气急败坏地拿起地上锄头，转身朝那只正在院子里散步的鸡锄了下去。

    咯哒咯哒……

    鸡叫了几声，一下断了气，倒在了地上。

    哇……

    忠儿看到鸡死了，张嘴就大哭起来。

    “打死我们的鸡，你就陪两只，别人怕你，我张小燕可不怕你！走，到爷爷那说理去！”张小燕看张聪如此狂妄，实在是忍不下这口气，上前要拉住张聪，奈何没他力气大，被甩开了手。

    “快跑！”张聪知道闯了祸，赶紧往院子外面跑。

    忠儿站在门口，被一下撞倒在了地上，哭得更加大声。张小燕快速地上前拽住了跟着要跑出去的张孝，一把将人扣在了地上：“想跑，没门！”

    哇……

    忠儿疼得直叫唤，张小燕不得不先放开张孝，过来看看忠儿的状况。等她松开手，张孝就往门口冲了出去。

    没想，此时大人们回来了，张孝出门撞到了张家老三的怀里。进门听到忠儿的哭声，看到张聪从院子跑出来，张家老三就知道肯定出事了。看着怀里的张孝，再看刚被小燕抱起来的忠儿。

    忠儿跌在地上脸上磕破了皮，还有好几处伤口，再看院子里，那只鸡血淋淋地倒在地上，吓得他脸都青了。

    “爹，您总算回来了，张聪哥哥欺负弟弟，还打死了我们的鸡，我……我要去爷爷那告状去！”张小燕看爹高大的身影出现在眼前，心疼弟弟的同时，毅然要去出了这口气。

    白青水跟着后面走进来，看到这状况，差点没吓晕过去，再看夫君怀里的张孝，生气地说道：“你为何要欺负他们？”

    “呜呜……我没有……是小燕欺负我，还打我了，呜呜……”张孝哭着喊了起来。

    外面听到儿子的哭喊声，唐桂花赶紧过来看个究竟，看到儿子哭成那样，宝贝地赶紧过来把人给抱起来：“怎么了？真是的，孩子们打打闹闹不也是常事，有什么好大惊小怪的？”

    张小燕见唐桂花想糊弄过去，很是不客气地说道：“二娘来得正好，若是你觉得他们欺负我们姐弟是正常事，那张聪哥哥打死了您赔的鸡该怎么办？”

    鸡死了？

    那今晚又能吃肉了。

    唐桂花看了一眼死鸡，心里还高兴，冷冷一哼道：“你说是张聪打死的，谁能作证啊？”

    耍赖！

    好！

    张小燕一溜烟窜了出去，直奔张家老头跟前。

    张家老头看到张聪从老三家的院子跑出来，脸色还不大好，就知道那孩子肯定是闯了祸，拿着烟斗坐在门口等着。

    “爷爷……呜呜……张聪欺负我们，还把我们的鸡给打死了，爷爷你可给我们做主啊！”张小燕哭得跟个泪人似的，上去对着爷爷一顿撒娇。

    才刚走到里面屋子的薛氏听到这消息，高兴着今晚又能开荤的同时，怒气冲冲地跑了出去：“这都怎么教孩子的，怎么着也不能把鸡给打死了。唐桂花，你给我滚过来！”

    看到张小燕跑到老爷子跟前，唐桂花就知道大事不妙，瞪了不远处的大儿子一眼，又在小儿子屁股上抽了一把，骂骂咧咧地走了过去：“熊孩子，下手怎么没个轻重，看我不打死你。”

    张家老头生气地用力将烟斗在地上弹了弹，吓得唐桂花不敢再吭声，急忙想找老二求救。

    见状，张家老二也得硬着头皮走了过去，安慰地说道：“爹，您别发那么大的火，不过是孩子们的打闹罢了。”

    “你当你爹我是老糊涂了？打闹能把鸡给打死了？”张家老头对着老二一顿吼，早上出门的时候没看到大儿子回来，这个时候还没见回来，他心里本来就有了闷气，这下全都撒在老二身上了。

    薛氏知道老头子的心思，故作严肃地看向张小燕说道：“你说说，到底怎么回事？”

    于是，张小燕就把刚才发生的事情当着大家的面说了一遍。大伙一听唐桂花居然没脸没皮地让张家两兄妹去找梁书拜师，结果拜师不成，还想威胁张小燕，简直就是没半点家教。

    听完，张秋月忍不住地笑出了声。

    对于这样的嘲笑，唐桂花可一点都不接受，瞪着张秋月嘴里骂道：“有什么好笑的，再不妥，也比某些人天天在家当米虫好。”

    呜呜……

    张秋月听出唐桂花的弦外之声，转身扑到娘的怀里，一阵埋怨：“娘，二嫂是笑话秋月嫁不出去，呜呜……”

    薛氏可容不下女儿被人耻笑，指着唐桂花一顿怒骂：“唐桂花，把我们家孙子教成这样，你还说你小姑子的不是。真是把我这个婆婆当成死的不成了！看我今儿不打死你！”

    一听婆婆要动手，唐桂花像乌龟那般下意识地缩了缩脖子。老太婆力气不小，之前被打的地方都还没好完，再被打一顿，恐怕明儿就爬不起来了。

    而，正当薛氏要动手的时候，张聪突然冲了过来，挡在了薛氏的面前。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    