
    哪知道，还没到第二天，张家又出事了。

    大半夜，有人使劲敲门，靠在大门口住的张家老四被吵醒去开了门。门一打开，见张聪满脸是血地被扔在了地上。

    “张家老二给我出来！”侯老六气势汹汹伸长脖子大声吼着，把张家老四当做隐形的那般。

    张家老四看清楚被打得浑身是血的张聪，也急得大声喊了起来：“二哥，二哥你快过来，二哥！”

    这一闹腾，张家大小也都起来了，唐桂花出来看到满身是血的孩子，哭天喊地地冲着张家老二吼道：“快，快去请梁大夫，聪儿，聪儿……”

    张家老二发懵地回过神，打算出去，却被满心怒火的侯老六一把拽起来扔在了地上。

    张家老头看是侯老六凶神恶煞的样子，知道肯定又是出了大事，赔笑地上前说道：“侯老六，这孩子得找大夫看看才行！”

    “呸！死了才好！”侯老六吐了口唾沫，抬腿就要朝张聪踢过去，却被唐桂花用身子给挡了下来，他手指在半空中挥了挥，气呼呼地把发生的事情说了出来。

    村里的人都知道侯老六是出了名的痞子，侯家之前五个儿子夭折，这个老六是侯家手心的宝，正是因为太过宠爱，从小就成了村里有名的痞子。不过，自从侯老六娶了媳妇之后，也就洗心革面了。

    不仅把家里地都种了，还在院子里养了不少鸡。听说，这个月媳妇给他生了个大胖小子，他对每天捡鸡蛋就更加上心。

    今晚晚上鸡叫得厉害，他起身出来一看，看到居然有人敢偷鸡，便是将人先打了一顿。若不是媳妇拦着，恐怕张聪这小身板都被打死了。

    听侯老六这么一说，唐桂花哭得更大声了。痛恨地看向不远处的薛氏，若不是这个老太婆苦苦相逼，聪儿也不会做这样的傻事。

    人群里，张小燕实在看不下去了，医者仁心，就算她再讨厌这个张聪，可，眼前的张聪就是个病人。

    从娘身后跑出来，她来到唐桂花身边，抬手想给张聪检查一下伤势，却被唐桂花用力推倒在地：“离我儿子远点！”

    “如果你想他就这么死在你面前，那就再抱紧点！”张小燕心急地朝唐桂花吼了一句。

    侯老六一听那么严重，脸上也露出惊慌神色，想着出门之前媳妇嘱咐的，把人送回来别惹事，生气地扬了扬手指说道：“看在小燕是梁大夫徒弟的份上，我今儿就放过你们。若是再敢去我家偷鸡，我就把他直接送官去。”

    “老六您大人大量了，大人大量了！”张家老头赔笑着把人送出了张家，惹上这种痞子，对谁都没好事，恨不得多一事不如少一事。

    咳咳……

    张聪突然咳嗽两声，嘴里吐出两口血。

    侯老六下手太重，张聪被打成了内伤，必须马上医治，张小燕心急地从地上爬起来，又跑到唐桂花跟前。

    这一次，唐桂花就只是哭，并没再把人推开。

    张小燕认真地给张聪检查了一下，抬头看向爹说道：“爹，您得去请下我师傅，有些药师傅那边才有。”

    “好，我这就去！”张家老三撒腿就往外面跑。

    张小燕则是吩咐唐桂花先把人抱回去，放在床上别动，自己转身跑到胖丫家敲了门。

    胖丫爹听到敲门声起了身，张小燕客客气气地说道：“对不起，打扰您了。我想去后院拿些药苗子，急着要用呢！”

    “没事，去吧，小燕真是用心，那么晚还看医书呢？”胖丫爹不仅没生气，反倒觉得张小燕的努力很值得胖丫学习。

    “谢谢！”张小燕没解释太多，到了后院选了几株刚刚栽下去的药苗子，拿回去先应应急。

    回到张家，她将药苗都用石头捶打成渣子，把渣子覆在张聪的几处伤口上，把血给止住，为师傅赢得了更多的时间。

    唐桂花看血止住了，慌张地问道：“聪儿怎么还没醒来？”

    “这个得师傅帮看看才知道，我只是帮聪哥哥止住了血。”张小燕不是不想把人给治好，而是手上的药材实在有限。况且，她才刚刚拜师，若是太过干练，不免会惹来众多疑惑，反正血止住了，人死不了就行。

    “好好好！小燕这么快就懂得如何止血，不错了。”张家老头一直在旁看着，看着小燕熟练的动作，估摸着这丫头真是做大夫的料，才会入了梁书的眼。

    薛氏则是嘴角勾了勾，显然没把这点小伎俩放在眼里。

    等了好一会功夫，梁书拿着药箱来了。进门看到一屋子的人，满脸愁容地看向坐在床边的张小燕。

    “师傅，烦恼您跟聪哥哥看看。”张小燕给师傅让了条道。

    梁书给张聪诊断过后，发现伤口止住了血，便是好奇地说道：“这是你给止的血？”

    “是的，师傅！”张小燕没做隐瞒地点了点头。

    “好，不错，幸好止血快，不然补血还得花不少银子。不过下手的人实在太重，恐怕没十天半个月，他都没法正常活动，我开个方子，一会你跟我回去拿药。”梁书满意地看着张小燕，走到一旁写下一道药方递给了张小燕。

    唐桂花一听要躺十天半个月，不免担心手中的银子不够，小心翼翼地问道：“梁大夫，这得多少银子啊？”

    “既然小燕是我的徒弟，那这次就算了，下次拿药的时候再算吧！”梁书根本就不在乎这点银子，只要这个宝贝徒弟把自己一生所学都能学会了，那就是对他最大的酬劳了。

    唐桂花一听尴尬了，挤出一丝笑意，看向张小燕感激地说道：“谢谢你，小燕！”

    “二娘，聪哥哥没事就好，师傅，我跟你拿药去。”张小燕回了唐桂花一个淡淡的微笑，但愿唐桂花这谢意是真心的。

    张家老头看梁书如此抬爱张小燕，笑得合不拢嘴，跟前跟后地把梁书送出去。

    毕竟天色太晚，张家老三不放心地也跟着去了。一个来回下来，花了一个来时辰，有张家老三跟着，梁书也就没跟张小燕多说什么，让她带了些药材回去，以便碰到不时之需。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    