
    毕竟是亲孙子，张小燕想不到薛氏居然那么恨。张家老二可是亲生儿子，都能做得如此拒绝。若是事情换在爹和娘身上，恐怕就不止是被赶出去那么简单了。

    不行！

    她得想办法让爹娘跟这边分家，否则，就算自己挣回来多少银子，也不够这老太婆霍霍的。更何况，老太婆的心思都在老六老七身上，她可不想用自己的银子去帮别人养儿子。

    薛氏刚从唐桂花那出来，张家老三就回来了。不过，回来的只有他一个人，垂头丧气的样子，显然没什么好的结果。

    咚咚咚！

    张家老头黑下一张脸，烟斗敲了敲地面，冷冷地说道：“为何一个人回来？”

    “爹，大哥他……”张家老三支支吾吾地不敢说下去。

    “他如何了？”薛氏一脸紧张地走了过来。

    张家老三咬了咬牙，一脸为难地看看爹娘，最终低下头开了口：“大哥说不回来了，以后……以后就在嫂子那边住下了。”

    “什么？这个逆子！”张家老头气得吹胡子瞪眼，咳嗽了两声身体晃了晃。

    老三这意思是老大要在大媳妇家当上门女婿，住在女方家了。这种丢人的事情，怎么可以出在他们张家，还是老大身上。老大可是家里主要劳动力之一，一旦离开张家，那以后大家的担子就重了。

    薛氏听完，却是没生气，又问老三：“大媳妇怎么说？”

    “我……我都没见到大嫂，也没见到亲家公。”张家老三老实巴交地说着，当时看到大哥一脸为难的样子，知道大哥肯定也不好过，说出这样的话也是逼不得已，也就没多问。

    薛氏冷冷一哼，瞪了一眼没出息的老三吼道：“没用的东西，办点事都办得如此糊涂。就算你大哥不回来，也不能让你空手回来不是。”

    大儿子都成别人的了，这女人居然还想着钱。

    张小燕有些心疼张家老大，这个娘也太过分了点。不过，薛氏也不止家里这四个孩子，估计，都指望这老六老七了。如果是这样，只要做得稍微出格一点，他们要脱离张家应该不难。

    只不过，大伯这一走，她觉得恐怕最近都没法打这算盘了。

    张家老头皱起眉头看了薛氏一眼，自己婆娘那点心思他再清楚不过。可，这么丢人的事，他实在是觉得没脸。

    “明儿老娘亲自去一趟，他们就算不回来，也不能把大孙子放在彭家。”薛氏哪能不知道彭家打什么如意算盘？

    彭湖那老小子，膝下无子，就两个闺女。大闺女嫁给了城里一个员外做小妾，为员外家生下一大胖孙子，在那家很得宠，当初也给了不少聘礼，在村里算是有钱人，唯独就是缺了个儿子，多半就是看中了大孙子，想跟了彭家的姓，才把大儿媳妇一家扣在了彭家。

    哼！

    老娘辛苦带大的孩子，想这么轻易就带走，那可没那么容易。就算要带走，也非要在彭家扒一层皮下来才行。

    “那可是我们的大儿子。”张家老头提醒着被钱蒙蔽双眼的老婆子。

    薛氏却冷冷地回了一句：“老大除了农活做得好些，也没什么行的，若是能为老六老七挣些银子回来也不错，反正我们家又不缺儿子，老六老七那每年需要不少银子。”

    这话显然是在提醒张家老头，张家老头知道家里的银钱不多，真要把老六老七供出来，不想想办法还真是有点难。

    彭家倒是有钱，每年给些银钱，应该不是问题。顺着薛氏的想法，想着老六和老七将来可是要做官的，自然也就想通了。

    老三和老四见爹娘这般心思，心里替大哥难过。毕竟是亲兄弟，他们还是希望老大能过好点。

    老二则是心里高兴，想着如果娘可以在彭家刮点银子回来，以后也不用总找他们的麻烦。至于那两只鸡的钱，唐桂花还是拿得出来的，他得告诉媳妇，这段时间别去触两老的眉头。

    果然是有钱能使鬼推磨，有了银子也就有了动力，刚才还满脸愁容的两老，就像看到银子那般，脸上的表情渐渐松开。

    薛氏拍拍走到身边的闺女，满脸笑着说道：“等明儿娘去把这事办妥了，就给你找个好点的婆家。”

    “娘……”张秋月毕竟是个待字闺中的黄花大闺女，一听这话便是红了脸。

    张小燕的目光则是落在张家老二身上，唐桂花是个死性不改的女人，张家老二又是个怂包，若是张家就剩他们，估计薛氏能把他们给榨干了。这么一想，她心里忍不住乐了，嘴角微微地勾了勾。

    白青水无意间的眼神，正巧逮住女儿的表情，心里划过一抹怪异，总觉得这闺女变得聪明之后，心智似乎比正常孩子要成熟太多。不过，这种成熟多半是因为家里的状况，若是一个有钱人家里，恐怕这孩子就会保持那种天真吧。

    “娘，姐姐今儿弄了好吃的回来。”忠儿轻轻地晃了晃娘的手低声说道。

    “是吗？那一会我们回去吃。”白青水只觉得小燕只是给了忠儿糖块，在小孩子眼里，糖块就是最好吃的东西，自然也就没放在心上。

    晚饭过后，张小燕偷偷地把四叔一家给叫到屋子里里面，为了不让味道往外跑，她刻意把窗户和门都关上，而且，在此之前，去了唐桂花那边，把要喝的药端了过去，免得唐桂花晚上来敲门。

    “这是什么？”白青水看着锅里被分尸的鱼，好奇地看向女儿问道。

    “娘，这是在河里抓的鱼，您等着，一会就能吃了。”张小燕推着娘走到床边坐下，跟四叔四婶说话。

    老四媳妇跟白青水性格有些相似，看着张秋月懂事的模样，羡慕的说道：“嫂子，小燕真是不一样了，能跟着梁大夫学医，这回可是给张家挣了不少脸面。”

    “或许正是因祸得福吧？”白青水欣慰地一笑，看看老四媳妇身边的两个闺女，心疼地说道：“大丫和二丫都长大了，越来也标志了。”

    “哎……”老四媳妇看着两个闺女长长地叹了口气。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    