
    爹娘无用，苦的就是孩子！

    老四媳妇刘兰花心中的苦，只有体会过的人才知道。没有儿子，在家婆婆会说，出了门村里的人也会说，弄得两个闺女的日子都不好过。

    “大丫姐，二丫姐，你们会认字吗？”忠儿稚气地歪着个脑袋。

    这话一出，老四两人都心里难受地垂下头去。张家老三刚要说道忠儿，却见忠儿又开口说道：“忠儿会，姐姐教的，忠儿以后教大丫和二丫姐可好？”

    “真的吗？忠儿愿意教我们？”大丫听得眼睛都亮了，她做梦都想识字。

    忠儿重重地点了点头，仔细想了想说道：“以后晚上吃了饭，我就去你们那边教你们识字。”

    白青水欣慰地摸摸忠儿的脑袋，给了夫君一个放心的眼神。

    张小燕听着这边的谈话，见鱼熬得差不多，盛出一碗端了过来给娘，又跟着说道：“这样挺好，免得被二娘知道到时候又在奶奶面前说叨。你们别看忠儿小，忠儿记性可好了，每天教的第二天考他都会。”

    “那怎么好意思呢？”老四媳妇心里高兴，却还是觉得太麻烦忠儿。

    张家老三一听，不满地故意生气地说道：“你这是什么话，他们也是兄弟姐妹，就应该这样。”

    “对对对！爹说得没错。”张小燕觉得爹说得没错，该团结的自然要团结。

    白青水喝了一口汤，鲜味十足，而且肉质也嫩，比起猪肉可好吃多了。众目睽睽下，很快就把肉带汤都给吃了。

    看到娘满意的神情，张小燕给大家都端上，嘱咐着一定要小心吃，把刺给拔出来。而，趁着这个机会，她还给四婶把了把脉。

    四婶身体寒气太重，身体太虚，估计这也是怀不上的缘故。这样的身体，需要长期的调理。

    可，四叔家的情况比他们还糟糕，自己手上的药材有限。只能等她拿到股份里的银子，再想办法给调理了。

    话说，那边已经张罗了几天，也不知道情况如何？

    那天过去，爹在身边师傅也不好说些什么，看来明儿该抽个空跟胖丫去一趟师傅那，跟师傅说说，看什么时候能进一趟城？

    另外一定要告诉胖丫和两个哥哥，股份的事情一定不能让任何人知道，免得到时候被老太婆盯上，那就白忙活了。

    四叔四婶要走的时候，张小燕上前嘱咐四婶：“四婶，以后睡觉之前，你都用热水烫烫脚。”

    “谢谢你，小燕。”老四媳妇感激地微微一笑。

    等老四一家走了之后，关上房门，张家老三就开始叹起了气。白青水知道夫君的心思，对于这样的公公婆婆，他们也很无奈。只希望，大哥不在家之后，婆婆会想得明白些，别总是找她和老四媳妇的岔。

    ……

    薛氏一大早去了彭家，老头子则是在家等信。彭湖也想像昨天打发老三那样，不理会那么多，把人给打发走。

    可，薛氏可不是吃素的，站在门口大吼大叫，为了虚张声势，还刻意从别人家借了个锣来敲。泼妇般的一手叉腰，一手敲锣，嘴上还不停地喊着一些无法入耳的话。最后，气得彭湖不得不出来把人给请了进去。

    进了门，薛氏开门见山跟彭湖挑明了话题。彭湖的目的是大外孙子，既然薛氏愿意谈谈，自然是非常愿意的。

    可，听完薛氏开的价码，愤怒地骂：“你这是卖儿子，卖孙子！”

    “那又如何？村里的人谁不知道，我们家老大是干活的好手。再说，大孙子是我们老张家的，要改姓，那也得我们老张家说了算。若是你不答应，我把儿子孙子接回去，你女儿要不要回张家随便！大不了，以后给大儿子再找上一门媳妇。”薛氏的口气很强硬，狠狠地瞪着站在眼前的大儿子，心里直骂这儿子没出息。若是换做老六，或者老七，大媳妇手上的银子早就到手了。

    张家老大跟媳妇的关系本来就不错，老丈人对他也向来很好，可以说把他当做儿子看待。老丈人对自己的孩子更是贴心，孩子那些衣服，还有糖块，都是从城里捎回来的。

    可，在张家，他虽然是老大，却不是爹娘最疼爱的那个。虽说这几年爹娘没为难他们，那都是因为媳妇经常送些好吃的过去给爹娘，若是换做跟老三和老四的情况，他的日子肯定也不好过。

    所以，老丈人说起该儿子改姓的事情，他思来想去之后还是答应了。而且，媳妇也答应他再生两个，若再是儿子，还是跟他姓，这事老丈人也同意了。如此深明大义的媳妇和老丈人，他当然同意做了个上门郎了。

    眼见娘如此执着，他反倒有些担心地看了生气地老丈人一眼。

    彭湖见女婿心里向着自己，这么多年来对女儿也不错，一时心软，也就应了下来：“行吧，不过，每年给我不答应。我可以一次给你十两银子，从此老大跟你们断了关系，这是我最大的极限。”

    “等等！十两银子就要老大跟张家断了关系，你……你这也太坑人了吧？”薛氏可没想过大儿子跟张家断了关系，而且，这事老头子知道肯定也是要动肝火的。

    帘子后面，一直听着的老大媳妇心一紧。她可从来没有想离开张家老大的意思，可，她知道爹也在尽力，紧紧地拽着丝巾，咬破了唇。

    彭湖冷哼一声，翻脸地背过身去冷冷地说道：“难不成拿了那么多银子，你还想着老大回去给张家干活。你这如意算盘打得可真好，既然如此就把他们带走吧！大不了，我再给闺女找个上门女婿，反正我家闺女又不差。”

    十两银子，不多，也不少！

    若真是把儿子和孙子带回去，还得出钱养着，何况还有个丫头片子，老大就算干上好几年活都不一定能挣回来。

    十两银子对他们张家老说可不是小数目，老六和老七花钱的地方还很多，薛氏心里一紧，最终狠心地应了下来，说好明儿就去里政那把户籍给改了，改完之后再拿银子。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    