
    张家老大就这么被卖了，他心里有些酸，又有些高兴。心酸在父母眼里就值十两银子，高兴摆脱了张家那些鸡毛蒜皮的生活。

    这次媳妇出门之前就铁了心，所以，该带出来的基本都带出来了，也没什么好回去拿的，在老丈人这边，生活都比家里好。因为没有主要劳动力，田地早就老丈人给租了出去，就剩两亩薄田，够一家子一年的吃食。

    看着都不愿意回头看自己一眼的娘，他擦了擦眼角的泪水，难受地低下头去。

    “有旺，这里以后就是你的家，爹不会亏待你的。答应你的事，爹和翠花也一定会做到。”彭湖看张家老大难过的样子，上前拍了拍他的肩膀。

    媳妇彭翠华从帘子后走了出来，心疼地上前给他擦了擦眼泪：“刚才我还真担心，你娘不愿意把你和孩子留下来。”

    张家老大吸了吸鼻子，他知道娘的品行，一开始老丈人提出来的时候，他就知道娘会答应，只不过，没想到一切是那么顺利。

    “爹，我知道您的一番苦心，我会好好孝顺您，对翠花和孩子好的。”张家老三庆幸这辈子碰到这么好的老丈人，换做别人，定然不会是这样的好脸色对待一个上门女婿。

    “好！看着你跟翠花过得幸福，爹就知足了。爹没儿子，以前就把你当做儿子，以后可真就是我儿子喽！”彭湖高兴地笑裂了嘴，看着女儿高兴的样子，想着孙子和孙女甜美的模样，心底都是暖的。

    呜……

    彭翠花难受地干呕了一下，张家老大便是紧张起来。看着夫君紧张的样子，彭翠花害羞地低声说道：“我……我又有喜了……”

    “真的！那……那我们彭家真是双喜临门，走，爹杀鸡给你补补。”彭湖一听，更加高兴，搓了搓手去后院杀鸡去了。

    张家老大激动地红了眼眶，将彭翠花揽入怀里，轻轻地抚摸着她的脸，温柔地说道：“生完这娃，我们就别生了。”

    “为何，我还想要多几个，家里热闹呢！”彭翠花不理解地说道。

    “傻媳妇，生孩子多痛，为夫我舍不得你疼啊。”张家老大是不想媳妇受那份生产的痛。

    彭翠花一听夫君这么说，激动地握紧了他的手，眼泪汪汪地瘪了瘪嘴：“我就知道这辈子没嫁错人！”

    ……

    薛氏回家把事情告诉张家老头子，老头子气得吹胡子瞪眼，一巴掌就打了下去：“你……你这个钻到钱眼子的笨女人，怎么如此蠢啊？”

    呜呜……

    薛氏被这一巴掌打得晕头转向，捂着脸大哭起来。

    听到娘的哭声，张秋月就跑了过来，扶着坐在地上哭得一塌糊涂的薛氏，害怕地看向满脸火气的爹：“爹……娘这么做也是为了我们家着想。”

    “你懂个屁！妇人心思！”张家老头用力敲打着烟斗，恶狠狠地瞪着母女两。

    若只是上门，他就只能勉强接受。可，如今却是因为十两银子，老大跟张家彻底断了干系。

    哎……

    长长地叹了口气，他用手打了打脑袋。

    “你若不同意也行，明儿我就去跟他们说，把儿子和孙子都要回来。不过，老六和老七需要的银子，你自己去想办法，也省得我操这个破心。”薛氏没想到老头子下手这么狠，心里也很火大。

    张家老头其实不知道薛氏手上有多少银子，盘算着卖了今年的粮食，应该够两个孩子的学费。可，家里一家老小的吃食如何处理？

    总不可能天天都是野菜充饥，几个儿子还得干活，这样下去身体会垮的很快，所以，这样是完全行不通的。再加上，闺女最近也要说亲事，太过寒酸也会影响闺女嫁人。

    思来想去，已经没了退路，他颓废地又长长叹了口气，无奈地看了薛氏一眼，背了只手道：“就按你说的办，不过，以后家里消停点，别总是找几个儿媳妇的茬，把家里总是搞得鸡飞狗跳的。”

    说完，张家老头走出了屋子，薛氏则是憋了憋嘴，心里不爽冷笑道：“没本事，还一天到晚叽叽歪歪，早晚让你喝西北风去！”

    听娘这么说，张秋月捂嘴一笑。

    “笑什么，以后嫁了男人，不能让男人牵着鼻子走，否则，你就别想在婆家过上好日子。”薛氏一本正经地说道。

    “娘，女儿知道了。”张秋月害羞地低下头去。

    其实，张秋月一直都有喜欢的人，就是村里的林秀才。林秀才如今在城里私塾教有钱人家的孩子读书，林秀才的娘是侯老六娘的妹妹，为人比较势力。一直觉得林秀才才貌出众，将来必定要找个城里媳妇，哪会看得上张秋月。

    张秋月心里明白，所以，她一直在等，等着机会可以让娘去找张家说说，看能不能如愿？

    如今，大哥被娘卖了十两银子，家里多少也会宽裕点。趁着娘高兴的劲，她试探性地说道：“娘，您可为秋月看好了婆家？”

    “你这没脸没皮的货，还真那么想早点嫁出去？”薛氏用手指戳了戳女儿的脑门，女儿心里那点小九九，她这个做娘的早就看透了。

    不过，林家的门槛太高，除非家里也能出个秀才什么的，否则，要攀上林家那就等于白日做梦。而，女儿的年纪眼看就要过了最佳出嫁的时候，她不可能让女儿为个林秀才毁了自己最好的年华。

    抬手，轻轻地抚摸着女儿的脸，苦口婆心地说道：“娘知道你的心思，不过，林家你就不用想了。姓侯那老婆子不是省油的灯，你这点火候对付不了。娘给你看了隔壁村的熊家老二，熊家条件不差，熊家老大能干，老二不用操什么心，他家那婆子也比较好说话。”

    “不！我就是喜欢林秀才！”张秋月倔强的一口回绝，林秀才可是她毕生的梦想，哪怕做个小的，她都要嫁给林秀才。不过，这话她可不敢跟娘说，免得挨上一顿打。

    “这可由不得你！这事娘说了算。”薛氏可不会把这么大的事由着女儿乱来，斩钉截铁地说完，甩开女儿的手出了房门。

    张秋月见娘如此决绝，哭得稀里哗啦地回了自己的屋子，连饭都没出来吃。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    