
    张小燕熟练地清理完几条鱼，又从旁边的草丛里找出来一些香料，最重要的是，她发现这里居然有野生的姜，还有没成熟的花椒。

    这可是天然的好配料，放眼望去，河边有一大片的野姜花开着，这种酌料以后就不愁了。至于花椒，还没到时间，到时候摘好晒出来，又是一道美味的酌料。

    没有花椒，只能用其他的香料来代替，不免让她想起了辣椒这东西。后山那么大，说不定会有，等有机会上山，她好好去找找，到时候在胖丫院子里种上一些。

    腌制好鱼，她捡来一些棍子搭起架子，将鱼放在架子上，生上火，看向两个发呆的孩子说道：“这可是好东西，我们烤一条大的来吃，一会我拿两条回去。回去之后，我上你们家给你奶奶做来吃。这东西，炖着吃对身体很好，而且，就算吃多了，也不会胖。”

    “真的不会胖！”胖丫最关心的是这个。

    “当然，因为鱼肉没有脂肪，所以不会胖。”张小燕顺口就说了出来，就见胖丫挠着脑袋，一脸不解地看着她，她只能把话稍微变了变：“就是鱼身上没有可以让我们长肉的东西，随便吃。”

    寥寥篝火，阵阵鱼香。忠儿早就饿了，闻着香味，肚子咕噜噜直叫唤，嘴上不停地咽着口水。

    “真香！”胖丫也吧嗒吧嗒嘴。

    张小燕看火候差不多，将烤鱼取下来放在洗干净的石头上，又用洗好的柴刀割下两块用叶子包着递给两人。自己也拿起一块，先咬了一口：“味道真好，野生的就是比家养的好。”

    “这东西还能家养啊？”胖丫好奇地说着，张嘴就要咬，却被张小燕给拦住。

    张小燕从肉里拔出刺在两人面前晃了晃：“看着，这是鱼刺可千万不能吃下去，容易被卡着，吃的时候动作慢点，把里面的刺给挑出来。”

    “啊……这么麻烦。”胖丫对吃这方面可是急性子，不过，为了好吃的，还是学着小燕的样子，把里面的刺慢慢挑出来，再狠狠地咬了一口。

    美味袭来，表情都亮了。

    忠儿吃得满脸开心，这肉好像比猪肉还好吃，一下吃下好几块。

    鱼很大，足够他们三个美美地饱餐一顿。

    吃饱过后，将两条弄干净的鱼扔在小背篓，三人去了胖丫家。怕晚上时间不够，回到胖丫家，先把鱼给炖上，让胖丫奶奶先吃了些，又喝了些汤。

    胖丫奶奶赞不绝口，一脸感慨地说道：“其实，听老一辈人说过，河里这东西能吃，但，就是那股味道太重，可，小燕煮的这个把那味都去掉了，真是个不错的东西。”

    呵呵……

    张小燕傻傻一笑，又给奶奶盛了碗汤：“奶奶，您多喝点，这个喝了对身体好。记得，一定要拔干净里面的刺，别被卡住就麻烦了。”

    “好好！奶奶记住了。”胖丫奶奶乐呵呵地点点头。

    胖丫见奶奶吃得开心，自己心情也不错，随后她屁颠屁颠地跟着小燕去后院，查看完药苗的情况之后，小燕带着忠儿回家了。

    回到小院子的时候，看到唐桂花的身影正鬼鬼祟祟地在屋子里，忠儿差点喊出来，却被张小燕捂住了嘴。

    张小燕拉着忠儿转到后面窗户，偷偷地看唐桂花到底是要干嘛？

    唐桂花想干嘛？

    张聪午后就一直噩梦连连，看上去叫也叫不醒的样子，唐桂花本来想找张小燕过去看看。结果，踏进院子发现两个孩子都不在，她便是起了贪心，进了屋翻了起来。

    “难道那些钱被那小妮子用去拜师了？”她一边翻着，嘴里还在喃喃地说着。

    翻了好一会，没翻到东西，又眉头紧皱地坐着床边，嘴里一阵骂：“好个白青水，居然那么多心眼。难怪梁大夫不肯收聪儿为徒，原来是因为没给银钱。”

    真是狗改不了吃屎！

    还以为经过张聪的事，白青水禀性难移，没想到还这么不知廉耻。张小燕看得一肚子火，忠儿更是挣扎着要拿开姐姐的手。

    嘘！

    张小燕让他稍安勿躁，拉着他绕回前院，故意大声地说道：“忠儿，那些字你真的记住了？”

    “姐姐，忠儿记住了。”忠儿符合着说道。

    听到两兄妹的声音，唐桂花醒目地出了屋子，笑嘻嘻地迎了上去：“小燕，你这是带弟弟去哪了？”

    “去胖丫家挽回，二娘有事吗？”张小燕一脸稚气地问道。

    唐桂花拍拍脑袋，看自己糊涂成什么样了，居然把正事给忘了，拉着张小燕就往自己院子跑。

    屋子里隐约传来张聪喊叫的声音，吓得唐桂花满身冷汗，赶紧拉着人进了屋。

    张聪在床上翻滚着，满头大汗，一脸狰狞，一看就知道被噩梦吓得不轻。

    不做亏心事，不怕鬼敲门。

    张小燕看张聪多半是被侯老六吓到了，小心翼翼地上前探了探他的额头，还有些发烧，断定猜测没有错。

    不过，唐桂花这个女人不是东西，她不能让张聪太好过，便是愁眉苦脸地摇了摇头说道：“聪哥哥该不会是中邪了吧？”

    “中邪！”唐桂花愣了一下，随即破口大骂：“小丫头片子，你胡说什么，你才中邪了呢？”

    张小燕一听，故作不高兴地黑下一张脸：“不信就算了，忠儿，姐姐头疼，回去睡会。”

    一听张小燕要走，唐桂花才意识到说错话，急忙赔笑地把人给拦了下来：“你看我这嘴，小燕，别生气，别生气，二娘不是被你聪哥的事急的嘛！”

    忠儿心底善良，看聪哥哥满脸难受地缩成一团，晃了晃姐姐的手说道：“姐姐，聪哥哥看上去很难受的样子，你还是帮帮他吧？”

    刚才还想发火，现在又想救张聪，这个弟弟真是太善良了，张小燕蹲下身来，摸摸弟弟那稚嫩的小脸，微笑地点了点头。

    走到床边，再次给张聪看了看，确定只是发烧，便是嘱咐唐桂花给他烧水沐浴，又去给他熬了一碗药汤送过来。

    本以为出了张聪这事，赔鸡的事就会这么算了。没想，薛氏根本就没打算放过唐桂花，从外面一回来，就来到唐桂花的屋子，告诉唐桂花尽快把鸡给买回来，否则就连张聪一起撵出去。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    