
    梁书多少有些失落，可，张小燕的顾忌是对的。本来胖丫就觉得压力很大，若是再多个聪明的师弟，真会影响胖丫学医的激情。若是给了师弟，也算是还了多年照顾自己的那份人情。

    挺好！

    一举两得！

    “师傅这是答应了？”张小燕见师傅不说话，满心期待地眨了眨眼睛。

    “这回也让师弟乐乐吧，那小子一直想找个资质好点的徒弟。”梁书老神在在地说完，看了看忠儿。

    忠儿不知道他们嘴里说的人是谁，不过看姐姐高兴的样子，应该是件好事，便是也跟着乐呵呵地笑了起来。

    其实，张小燕这么做还有另一份私心，那便是以后要进城不用找太多没用的理由，就说是带着弟弟去找他师傅便可。

    见师傅答应之后，她马上就把话题转移到城里：“师傅，那我们什么时候进城一趟见师叔？”

    梁书看着张小燕笑了起来，带着几分贼气，被看穿心思的张小燕不好意思地把头给低了下去。

    但，很快梁书脸上的笑就平息下来，因为这件事情对张小燕来说，肯定不会是好消息。蹲下身来，他淡淡地说道：“你师叔之所以把人给弄到我这来，正是因为有一笔大生意，需要出一趟远门。”

    出远门！

    那酒楼怎么办？

    若是没有肖放的支持，原来的酒楼就得关门，两个哥哥就得回家，大伯一走，家里肯定缺劳动力，两个哥哥一旦回家，恐怕出来的机会就少了。

    张小燕的这点心思，梁书早就知道了，肖放也是个细心的人，所以，自然不会漏掉这个，梁书拍拍张小燕的肩膀说道：“那酒楼已经买下来了，你不用太担心，再说，你那师叔心细着呢。走之前，专门去其他地方找了两个人，带带你两个哥哥学习如何管理那地方。”

    “师叔真是有心了。”张小燕听师傅这么一说，心里很感激肖放。

    两个哥哥虽然聪明，却少了一位引路之人，若是能有个像样的师傅带着，其实不一定要去学堂才会有出息。若是能学会师叔那种玲珑八面的本事，以后肯定不愁办不出大事。

    “等过几日，师傅手上的事情忙完了，再带你们进城去看看。”梁书看看旁边的胖丫，又不舍地瞄了瞄乖乖的忠儿。

    忠儿听了眼睛一亮，兴奋地问道：“梁大夫，忠儿能一起去吗？忠儿还没进过城呢？”

    “当然！”梁书大方地承诺下来，惹得忠儿高兴地拍起了小手，围着院子跑了起来。

    之后的整一个下午，梁大夫都在教他们东西，忠儿也跟着认真地学着。知道胖丫的反应比较慢，梁大夫还刻意放慢了语速。

    张小燕则是不厌其烦地听着，到了快离开的时候，师傅让她去库房看看有什么需要拿回去的药材，她在里面挑了些止血，还有可以治疗感冒的草药。这些都是家里应该常备的药材，至于那些贵重的，她只是看了看，并没有去贪心。

    梁书知道张小燕的品性，张小燕拿着药材出来的时候，他连看都没看两眼，只顾着收拾今早上肖放托人带过来的东西，从里面拿出两个小包的糖块，还有一些精致的点心，东西都是分好的，分别将东西放到胖丫和张小燕的背篓就行。

    “师傅，这些您还是留着，若是有孩子看诊，可以用来哄哄他们。”张小燕把糖块拿出来又塞回到师傅手里。

    “对！小孩都怕吃药！”胖丫也把糖块都拿了出来。

    忠儿眨了眨眼睛，嘴里有些馋。不过，想着家里还有两块没吃完的，也没表现出来。

    梁书慈笑地看了看两个孩子，又把糖块给放回她们的背篓：“这些是你们师叔刻意让人捎来的，师傅用来哄孩子的糖块早就备好了，这些你们就拿回去吃吧。最近这段时间，师傅有些事情要处理，至少五六日是没空的，你们有时间在家看看书，等师傅回来教你们些比较实在的东西。”

    师傅也有事，会不会跟师叔离开有关？

    张小燕心里想着，不过，师傅说五六日，应该也没什么大事，明白地点了点头：“师傅放心，我以后每天晚上看完，第二天就教他们。”

    “好好！小燕是小先生了。”梁书满意地摸摸小燕的脑袋，将三个孩子送出房门，站在门口看着她们一走三回头的背影，不停地在摆着手。

    三人还没走到村口，碰到跟一群孩子嬉戏的赵四。赵四上次看到张小燕像见鬼那般，后来回到家听家里人说，张小燕不仅没事，还变聪明了，梁大夫还将她收了徒弟。

    这回，再看到张小燕，赵四就没再一惊一乍，不过，还是调皮地拦住了三人的去路：“要想从此过，留下买路钱！”

    那么屁大个孩子，还想做强盗不成？

    张小燕冷冷地盯着赵四，虽说原主的死不是这小子动的手，但，也有这小子推波助澜的原因。对付这种痞子，她向来都不会手下留情。

    “赵四，你……你还想欺负小燕吗？小燕现在可不是傻子，当心我们师傅找你算账！我们师傅是谁你知道吗？那可是梁大夫，你不怕被你爹打板子吗？”胖丫这回聪明了，直接把师傅给搬了出来。

    提到板子，赵四不自觉地摸了摸屁股，上次因为张小燕的事，差点就被爹给打死了，心里多少有些阴影。

    “这样吧，只要你自己动手打自己十个耳光，我们之间的旧仇就算了了。”张小燕高傲地昂起头来，一副看不起赵四的样子。

    赵四皮惯了，家里除了爹，也没人吼得住他，那听得下这种话，当即来了火扑上来就要揍人，谁知，还没碰到张小燕，就大喊一声，疼得在地上直打滚。

    胖丫没看到张小燕动手，可，忠儿眼利看到了，惊愕地用手捂住嘴，眨了那双漂亮的眼睛。

    “中邪了！赵四中邪了！”

    “快走，免得我们被传染了！”

    原本跟赵四打闹的孩子，看到赵四疼得哇哇直叫地在地上翻滚，好几个都吓哭了，最后被其他孩子给拖着赶紧离开，剩下赵四还在地上不停地打滚。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    