
    吃过晚饭，忠儿按照约定偷偷跑去了老四屋子里，大丫和二丫早就等在那，看到小先生过来，赶忙给他搬好了凳子。

    老四和老四媳妇看着忠儿有模有样地教着两个女儿，倍感欣慰地笑了起来。

    另一边院子，张小燕也在看书，看了明儿需要教他们的一些医理过后，就拿起了那些种植草药的书籍翻了起来。

    里面很多方法还都是没见过的，难怪当初肖放像割肉那般的表情，里面的方法真的很经典。胖丫家的后院不算小，能种下一些药苗，不过，真要用来赚钱，那是完全不够的。

    本来还想着酒楼那边的银子可以进账快点，肖放这一离开不知道要等到什么时候回来？

    而且，种药苗赚银子的事还不能被张家人知道，这可是有些让她为难起来。

    银子！

    她现在就想赚银子，而，如今是这也行不通，那也行不通，唯一的办法就是去后山采现成的。可，她年纪太小，体力有限，每次采的不多。那些不是名贵药材，价格不会太高。

    趴在床上一阵琢磨，却没注意到娘的眼睛一只盯着她。

    白青水总觉得这个女儿怪怪的，虽然是变聪明了，却有种说不出来的感觉。这种感觉过于陌生，让她心里有些害怕。

    “怎么了？都看女儿看了一个晚上了。”张家老三可是非常喜欢现在这个宝贝女儿。

    白青水停下手中的动作，认真地看着夫君，低声说道：“你有没有觉得我们家闺女比一般大的孩子，似乎要懂事太多。”

    这点张家老三也发现了，只是觉得这孩子经历了生死，所以看的东西可能比一般孩子要全一点罢了。

    但见媳妇这般担心的模样，安抚地笑笑道：“孩子懂事不是更好，你啊！别一天到晚想动想西的。”

    但愿是自己想多了吧！

    白青水这么告诉自己，又低头继续缝起了衣服。

    ……

    天刚刚亮，张家老头就起来了。收拾了一下要带去地里的东西，回到大厅里面打算跟大伙吃饭，却发现气氛有些不对劲，坐下来才知道，掉到钱眼的媳妇又开始作妖了。

    “虽说彭家给了些银子，但，那些银子也只够老六老七私塾用的。如今，秋月正在找婆家，少不了一些打点。你们这些做哥哥的，是不是也该意思一下？”薛氏昨晚想了一个晚上，既然女儿不喜欢熊家，那就另外张罗一家。

    可，请个好的媒婆需要花银子，她根本就不想动彭家给的银子，打算留点钱，看看以后有没有机会给老六或老七苦个官来当当，自然，把主意打到了几个儿媳妇手上。

    听薛氏这么一说，张家老头有些气恼，刚要说话，被薛氏狠狠地一个瞪眼，话到了嗓子口又咽了下去。

    三家听完，脸上都呈现出不悦，老二最快说道：“老六老七读书也花不了十两银子吧？”

    唐桂花想符合着夫君说些什么，想着最近被老太婆看不顺眼，也就把话给咽了下去，指望着老三和老四也吭一声。

    白青水知道婆婆心里多半还惦记着孙桃花赔的银子还剩下些，心里很是痛恨，见夫君不吭声，她也就不好说什么。

    老四一家在张家最没地位，自然是娘说什么就是什么？

    见其他人不吭声，薛氏狠狠瞪了一眼老二道：“难不成除了老六老七，一家人都不用吃饭了。老大不在这个家了，你就是家里的老大，说吧，给多少银子？”

    张家老二差点没当场抽自己两个嘴巴，老大一走，他自行顶了上去，娘这话说得可是非常明白。偷偷看了一眼唐桂花，唐桂花憋着一肚子火，挤出几分笑意说了话：“娘，这些日子，我们家都买了那么多只鸡，实在是没银子了。最多，能拿出半钱。”

    半钱！

    打发要饭的呢？

    薛氏心里想着，却没把话说得那么难听：“至少一钱，其他两家，每人两钱银子，谁若是不同意，就给我滚出去！”

    这话都说了，谁敢说不同意，便是纷纷低下头去。早饭本来就是野菜渣子粥，很难填饱肚子，大家直接把锅喝得见了底，让动作慢的张秋月最后只能吃了半饱。

    不过，张秋月的心思都在林秀才身上，担心就那几钱银子，怎么可能入得了林秀才他娘的眼？

    看来，娘真的不打算让自己进林家。

    不行！

    她得想想法子，这辈子就只嫁給她的林哥哥。等一家人都去了地里，她拿着私房钱出了张家。

    因为张聪的原因，唐桂花借口又没去地里。其实，张聪已经可以下床走动，大小便完全可以自理。只是，下床的时间不宜太久，需要躺着养一段时间。

    可，唐桂花难得找到躲懒的机会，自然不会放过。等一家人走了之后，她又去厨房给儿子煮了些白米粥。那是，之前她偷偷藏在床底的。

    经过老三家门口的时候，小院子的门开着，隐约看着两只鸡在院子里散步。她忍不住又打起了鸡的主意，儿子身体需要补，这两只鸡还是早点杀了最好。

    若是等到老六和老七回来，又得多两张嘴，她想扒拉几块肉藏起来，估计都没希望。

    咬了咬牙，她端着白米粥先回到了自己的屋子，给儿子喂下之后，偷偷摸摸地又来到老三家小院子外面。

    张小燕不想让唐桂花看到她怎么教胖丫和忠儿，免得到时候把张聪给塞过来，所以，三个人在屋子里读书，还把门也给关了。

    正是因为他们的专注，才没听到唐桂花轻手轻脚地摸进了院子。唐桂花想了好几个法子，最终选择了一个最笨的方法，抓起一只鸡拎出院子。又拿了一把喂鸡的野菜，用细棍子将野菜往鸡嘴里塞。

    她竖起耳朵听着里面的动静，动作也做得非常轻巧。那只鸡估计也是没吃饱，唐桂花一个劲塞，它一个劲吃。吃到后面吃不下，它挣扎着要叫唤，却是嘴里塞了野菜，没来得及叫唤，就被唐桂花用准备好的袋子给捂死了。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    