
    张小燕心里早就猜到结果，像薛氏那种钻到钱眼里的人，肯定不会让自己吃亏。

    若是薛氏做得过火，张老头肯定也会发火。

    怕像池鱼那样被殃及，聪明的她一早带着弟弟还有胖丫就去了东乡村，

    今儿，梁书来了一名特殊的病人，他们到的时候，梁书正好在院子里给病人号脉。

    病人带来的家丁看到三个孩子，还以为是来玩的，没等他们进去就打算把人给打发走：“走走走！梁大夫忙着呢！”

    张小燕理直气壮看着狗眼看人低的家丁，昂了昂头，高傲地说道：“那又如何？”

    “滚！若是打扰梁大夫给我们家少爷看诊，当心我弄死你！”那家丁像拎小鸡一样把张小燕拎走。

    忠儿见姐姐被欺负，跑上去就在家丁手上咬了下去。家丁疼得直嗷嗷，并且把忠儿使劲甩了出去。

    哇……

    忠儿疼得哇哇大叫。

    张小燕和胖丫冲着家丁扑了上去，可，必定是个孩子，哪里是个大人的对手，很快就被家丁给踹了出去。

    “住手！”梁书隐约听到张小燕和胖丫的声音，出门一看，家丁居然动手打了三个孩子，便是愤怒地说道：“把你们家少爷抬走，他的病治不了。”

    “呜呜……师傅，他欺负我们……”张小燕一看梁书生气的样子，痛哭地上前抱起地上的忠儿。

    梁书也急忙过来，给忠儿仔细检查了一番，发现没有大碍，把忠儿给抱进了院子。

    家丁一听张小燕喊师傅，知道闯了大祸，赶紧上前苦苦求饶：“梁大夫您大人大量，是小的眼瞎，求您，求您救救我们叫少爷，求求您！求求您！”

    啪啪啪！

    跟在梁书身后出来的男人，上前就给了家丁几个狠狠的耳光，气急败坏地吼道：“滚，成事不足败事有余的废物！”

    那男人气不打一处来，等家丁站起身来，又在家丁身上狠狠地踹了两脚，转身进了院子，点头哈腰地上前给梁书赔不是：“梁大夫，他们也是怕影响您为少爷看诊，您就大人大量吧！”

    梁书不说话，也不理会那男人，看向张小燕和胖丫问道：“这两日可有看医书？”

    张小燕像个乖乖孩子，甜甜一笑道：“师傅放心，都看了，胖丫识字也很快，您别担心。”

    胖丫也歪着个小脑袋，使劲点头。梁书怀里的忠儿也瞪大了眼睛，用那稚气的声音说道：“梁大夫，姐姐教胖丫姐姐的，忠儿也会了，不信，梁大夫可以考考忠儿。”

    真是一家好苗子，忠儿这孩子看上去机灵得很。

    不过，前几日刚刚拒绝了张家二媳妇，梁书知道不能这个时候再收徒弟，便是高兴地笑笑道：“忠儿是个老实孩子，我自然相信。如果忠儿喜欢医术，以后就跟着姐姐学。姐姐识字，学得快，你别跟不上哦！”

    “不会的，不会的，我会很认真，很认真。今儿开始，我还得教家里两个姐姐识字呢！”忠儿一脸认真地说着。

    梁书看着忠儿认真的样子，忍不住哈哈大笑起来。

    一旁的男人看着完全被梁书凉在一边满心焦急，不远处的少爷疼得呻吟，他难过地皱起一张脸。

    听到呻吟声，张小燕看了过去。就见轿椅子上，一个穿着蓝色长袍的少年捂着胸口，疼得冷汗直冒，嘴里不停地喊着。

    这人打扮得雍容华贵，一看就知道不是村里人。分在旁边这个男人器宇轩昂，身上还有股刚毅之气，看上去也很不一般。

    这两人不在城里找大夫，怎么找到这穷山僻野来了？

    “梁大夫，您就看到肖管事的面子上，救救我们家少爷。刚才得罪了这几个孩子，需要什么赔偿，我们都会尽力满足他们。”男人见张小燕的目光移向自己少爷，心里萌生出一抹希望。

    见死不救，这不是梁书的品行，更何况还是肖放介绍过来的人。张小燕知道，师傅只不过是不爽家丁欺负了他们。便是给了个台阶，带着几分乞求的口吻说道：“师傅，您就别生气了，看那位少爷很难受的样子。”

    男人想不到这小姑娘如此深明大义，不计前嫌地帮着自己说话，感激地冲她微微一笑。

    梁书听完依旧不动于衷，淡淡地说道：“你若想救，自己去看看吧！”

    什么？

    让个八岁的孩子去给少爷看病！

    男人不可思议地瞪大眼睛，只觉得梁书在说气话。

    可，张小燕知道师傅不是说气话，而是想考考自己，大方地起身走到那少爷身边蹲下身来。

    那少爷疼得深深地抽了口气，看到眼前这个小姑娘，依旧扯出一抹善意的笑说了声：“谢谢！”

    就凭这两个暖心的字，张小燕便在心里决定，要让这人脱离苦海。回了他一个甜甜的笑，伸出小手搭在他的脉搏上。

    边把脉，边问了少爷几个问题，问完过后，她表情难看地走到师傅面前恭恭敬敬地拱手说道：“师傅，此人是天生的心疾。”

    “哦……”梁大夫吃惊得瞪大眼睛，这丫头简直就是个神人，居然能知道此人有天生的心疾。

    旁边的男人也吃惊万分，一下跪在了地上：“小的周可，我们家老爷说了，只要梁大夫能救少爷，什么条件都可以答应，我们家老爷是富贵布庄老板王成奎，他有钱，您只管开价就好。”

    梁书将周可扶起身来，有些为难地说道：“我是大夫，救人是天职。但是，说实话，我对你们家少爷这病症，真没太大把握。”

    张小燕则是冥思苦想着，王家少爷得到就是先天性心脏病，若是五岁之前有痊愈的可能，如今错过了最佳时期，根本就没法子，只能用药物控制。思索半响之后，她问周可道：“这病除了你们家少爷，家里还有谁有？”

    这一问，又让周可眼睛一亮，极力配合地回了话：“我家夫人也是这病，不过，多年前就……就去世了，但，我们家小姐就没这毛病。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    