
    富贵布庄是云县里做的最大的布庄，老板王成奎是城里人嘴里的大善人，经常施舍穷人。

    怎么如此善良之人，儿子就有这样的毛病？

    不过，幸好大小姐王诗雨是正常人，不然王成奎真的得哭死。

    听完周可的诉说，张小燕看向师傅说道：“师傅，可有办法控制他的病情？”

    梁书微微点了点头，王家少爷这病虽然多年，但是，一直都养得很好，要控制起来倒是不难，就是比较麻烦。

    “师傅，您就帮帮他吧！”张小燕见师傅有些迟疑，撒娇地摇了摇他的手臂。

    梁书无奈地摇了摇头，看向周可道：“今儿你们算是运气好，我这徒弟是个善良的孩子。行，不过，我只能说一试，能否真正控制得住，还得看你们少爷的造化。”

    “多谢梁大夫，多谢这位小姐！”周可一听，高兴地露出了笑脸，看向少爷重重地点了点头。

    王家少爷也对周可笑了，看向张小燕的时候，眼中流露出一抹温柔的光，就像看着一个认识许久的朋友。

    既然答应下来，梁书就不能闲着，放下怀里的忠儿，嘱咐胖丫厨房的锅里还有包子，让她拿几个出来，给大家分着吃吃，免得饿着肚子。

    “哎！”胖丫应了一声，早上虽然喝了点野菜粥，这一路走过来早就空了，起身就往厨房跑去。

    张小燕认真看着梁书再次诊断后，给王家少爷下针，又开了一道方子，看着上面的方子，她嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “臭丫头，师傅还真是小看你了。若是你师叔知道你如此天才，估摸着能妒忌师傅成疯了。”梁书掩饰不住那一脸的好心情，将药方子放心地交代张小燕手上。

    张小燕只是傻傻一笑，接过方子之后，把需要的药材都抓好，交给了那叫周可的男人。

    王家少爷扎针过后，已经渐渐缓和过来，看向张小燕虚弱地问道：“能告诉我，你……叫什么名字吗？”

    “我……师傅叫我小燕，你不嫌弃也可以这么叫我。对了，你这身体不能动怒，记住，一定得开开心心的，这样才会好得快。”张小燕并没多想，把名字告诉了王家少爷。

    王家少爷礼貌地回道：“我叫王玉才，我比你长几岁，你可以叫我玉才哥哥。”

    “好，玉才哥哥！”张小燕答得很洒脱，因为，她知道今后的日子里，因为他身上的毛病，他们可能会经常见面。

    周可已经好久没看到少爷笑了，还是如此开心的笑，心底对张小燕又是一阵感激。发了一阵愣，他从身上掏出一个银袋子，将银袋子双递给梁书。

    梁书没有接过来，打开银袋子，从里面拿了二两银子：“行了，这么多够他这次药材的钱，这药一天两次，一天一包，等喝完十包药材过后，我再给你们家少爷下针。”

    “是是是！小的记下了，多谢您了。”周可点头哈腰地一阵感激之后，又从里面拿出一两银子递给了张小燕。

    张小燕却摇了摇头，一脸微笑地说道：“师傅收了多少就是多少，你们早些回去吧，晚了，风大，对你们家少爷不好。”

    周可见这小丫头居然不收银子，上下打量了一番。小丫头身上的衣服都打着补丁，一看就知道是穷人家的孩子，居然不为银子所动，是年纪太小，还是人有些傻吗？

    “去吧！我这徒儿就这品行。”梁书自豪地说完，开始收拾医药箱子。

    周可见状，朝两人深深地鞠了个躬，去门口叫来其他家丁，把少爷抬到门外的马车上。

    王玉才不舍地看了张小燕一眼，躺回椅子上，等着下人们将他抬出门上了马车。

    为王家少爷治病花了不少时间，胖丫和忠儿认真地在旁边等着，听着，记下师傅说过的每种药材，还有下针时候说的那些穴位。

    胖丫比较笨，反应也比较慢，所以，很多时候都会记漏下来。梁书收完东西许久，她还在嘴里不停念叨着。

    忠儿看胖丫姐姐学的有些吃力，好心地说道：“胖丫姐姐，你是不是念叨着刚才梁大夫说的那些穴位，我……我都记下了，如果你有想知道的，我跟你说一遍可好？”

    “哇……忠儿真厉害，好，那你念给姐姐听听。”胖丫一脸惊讶，满心求知欲地竖起了耳朵。

    于是，忠儿便是把刚才梁书说的那些穴位，一个个按照顺序，吐字清楚地念了出来。这回，不仅是张小燕，就连梁书都觉得不可思议，这孩子的记性实在是太好了。

    “小燕，你去……把我书桌上的穴位图册拿来。”梁书激动地使唤起张小燕。

    张小燕应了声，跑进了旁边的书房。一眼望去都是高高的书架子，上面整整齐齐地放满了书。绕过书架子，前面是书桌，这是平日梁书看书写方子的地方。

    她在书桌上拿到了那本穴位图册，出来之前翻开稍微看看。上面记载着很多比较微小的穴位，让人一目了然。出了房门，她将穴位图册交给到师傅手里。

    梁书一把将忠儿拉入怀中，翻开第一页，指了指上面的穴位：“忠儿，你仔细听说念上面的文字，一会我把上面的字蒙住，让你不看书点看过的穴位可行？”

    忠儿看了看，上面好些他不认识，考虑了一小会，最终点了头。

    测试的结果让梁书笑成了孩子模样，忠儿比张小燕小好几岁，也是刚刚开始识字的年龄，若是这么小入了行，以后定会大有作为，忠儿的聪明再次挑起了他收徒的欲望。

    “师傅，您就不怕师叔妒忌？”张小燕不得不提醒师傅，貌似前段时间不刚刚谢绝了张聪两兄弟。

    这下，可是让梁书为难了。

    这么好的苗子，不能这么废了。但是，收徒这事的确有些说不通。若不是同一家人还好，偏偏张聪跟他们还住在一起。

    “师傅，其实……师叔对您也挺好的，你看是不是这回便宜一下师叔？”张小燕之所以这么做，除了想在肖放那拿个人情回来，更重要的是怕胖丫压力过大，影响了胖丫学习的激情。说话的时候，故意给师傅使了个眼色，看了胖丫一眼。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    