
    原来，张小燕看忠儿对穴位比较敏感，就在师傅的药材库里拿了一套银针，给师傅看过之后就揣在了怀里，看到赵四那一刻，就知道这小子肯定不会放过他们。便是从怀里拿出来一根藏在袖子里，等着赵四扑上来的时候，就扎进了他的某个穴位。

    疼，疼死活该！

    当然，这只是说说，她也不会真的搞出人命。

    看赵四疼得冷汗直冒，叫声也变得沙哑，她知道也就差不多了。让胖丫上前按住赵四，偷偷地将针从穴位里拔了出来。

    “干什么？你们干嘛欺负我们家赵四！”一个女人的声音传来，胖丫急忙松开了手。

    “娘……呜呜呜……张小燕这个扫把星，居然欺负我……呜呜……娘！”赵四一看娘来了，委屈地扑进娘的怀里。

    董氏是听回来报信的孩子说赵四被人欺负了，刻意过来看看，远远看到儿子被两个姑娘压在地上，顿时火冒三丈。眼见儿子满脸大汗，泪眼汪汪地扑到自己怀里，便是上前抬手要抽张小燕两个耳光，却被赶来的夫君赵钱给挡了下来。

    “你……你这是干嘛？”赵钱一看媳妇满脸愤怒的出门，就知道肯定是这败家玩意又惹了祸。幸好跟过来了，否则，不知道这母子又给惹什么麻烦回来。

    呜呜……

    见被夫君拦下，董氏抱着儿子大哭起来：“你……你没看到儿子被欺负吗？”

    被欺负？

    赵钱一副鬼才相信的表情，恶狠狠地瞪着媳妇怀里的赵四。

    赵四心虚地撇过头，把脑袋埋在娘的怀里，那阵疼还没完全过去，抽噎着，不敢吭声。

    “你们好像不是我们村的吧？”赵钱扭头看向站在眼前的三个孩子，脸上露出慈祥的笑。

    “您是赵伯伯吧，我叫张小燕，这是胖丫和我弟弟，我们刚从师父那出来准备回去，就被赵四给拦下了。他对我们动手，我们才还手的。”张小燕口气不卑不亢，偷偷地打量着赵钱。

    一听是张小燕，董氏下意识地咽了咽口水，她跟赵四的想法一样，觉得张小燕能活过来已经不可思议，现在看来变聪明的事情也不是传言，顿时浑身发毛起来。

    可，赵钱一听是张小燕，赶紧从身上掏出几钱碎银塞到张小燕手里：“这些就当我们四儿给你们赔礼道歉了，有什么做得不对的地方，姑娘别放在心上，回去我就收拾他！”

    看来，这赵钱是个明事理的人。张小燕看了看碎银，又看看满脸慈笑的赵钱，把手给缩了回来，摇头说道：“我娘说不能随便要陌生人的东西，时辰不早了，我们也该回去了。赵伯伯，再见！”

    说完，张小燕拉着发愣的胖丫和忠儿，一溜烟地消失在他们眼前。

    董氏看夫君不仅没收拾张小燕，还要给银子几个屁孩子，哭得那是更凶起来：“呜呜……你这个没用的东西，帮着外人欺负我们娘俩……我……我不活了！”

    “胡闹！你想害死儿子是不是！”赵钱大喝一声，董氏吓得止住哭声，赵四也把头给抬了起来。

    赵钱一把将儿子从媳妇怀里拽出来，赵四以为又要被收拾，吓得双腿打颤。

    赵钱没有动手，而是一本正经地看着儿子说道：“一个人能去阎王那报道回来的，说明这是个有福气的人，阎王才会给了她第二次生命。四啊！爹就你这么个宝贝儿子，平时对你严厉是不希望你有一天成为个痞子，而是做个真正有用之人。如今，张小燕还是梁大夫的徒弟，你若是不喜欢她，以后见了避开就是了，但是，别再欺负人家，不然老天爷发了火，谁都救不了你。”

    董氏虽然刁蛮，却不想孙桃花那样完全不讲道理。仔细想想觉得夫君这话有几分道理，否则，像梁大夫那样的好大夫，也不会一直不收徒，突然收了这个张小燕做徒弟。

    赵四很少见爹会跟自己讲道理，所以，这话也就听了进去。也正是因为赵钱这些话，让赵四成了张小燕的跟屁虫。当然，这些都是后话了。

    ……

    张小燕带着忠儿回到张家的时候，天快黑了。大人们也都从地里忙完回来，院子里多了两只鸡，不用说，正是唐桂花给买回来赔礼道歉的。

    忠儿看到鸡在院子里散步，高兴地跑过去抱起一只花鸡，抚摸着鸡脑袋：“你好，我叫忠儿，以后我喂你吃东西哦！”

    “真是个傻子，那是鸡，又不是什么东西！”张秋月倚在门边上，嘴里一阵嘲笑。

    像张秋月这种冷血东西，怎么能体会孩子般的稚气？

    张小燕懒得跟这种人一般见识，扫了一眼院子，没看到唐桂花，将背篓放回住的屋子，小跑着去了唐桂花的屋子。

    灌下了汤药，张聪很快退了烧，这会睡了一顿饱觉，醒过来坐在床边上，正跟唐桂花说着话。

    “二娘，聪哥哥好点没？”张小燕说着推门走了进去。

    唐桂花看到张小燕就想起那几只鸡，心情很难好得起来，直觉得肉疼。

    “你来干什么？猫哭耗子假慈悲！滚！赶紧滚出去！”张聪狠狠地瞪了张小燕一眼。

    白眼狼养白眼狼，张小燕也没往心里去，本想过去给张聪把把脉，现在看来是不用了。

    唐桂花见儿子没了大碍，也没白日那种笑脸，表情冷漠地说道：“聪儿没事了，你不用过来了。”

    说得好像谁想过来似的？

    若不是医者父母心，她张小燕才不犯这种贱，看了一眼唐桂花，她转身出了房门。

    唐桂花看着张小燕离去的背影，嘴角扯了扯说道：“真以为学了点皮毛就牛了，迟早把你从家里赶出去！”

    “娘，最近还是别惹事吧！免得……”张聪想到爹黑着脸的样子，心里多少有些顾忌。

    “放心，你娘我不傻，风水轮流转，这事总归有机会的，娘只希望你赶紧把身子养好了。”唐桂花心疼地将儿子揽入怀中，心里开始有了别的算计。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    