
    这话一家人都听明白了，老六老七是考不上童生，张秋月这门婚事就彻底没戏，到时候薛氏说让她嫁给谁，就只能嫁给谁！

    对张秋月来说，这就是个赌，但是赢了也不一定能如愿！

    张小燕听在心里，一阵讽刺的笑。自顾地吃着娘夹的鸡肉，心里想着两个哥哥怎样？

    “爹，我还想吃肉肉。”忠儿指了指不剩几块的肌肉。

    哪知，还没等张家老三说话，就听张秋月开了口：“怎么一点都不懂事，大人都没吃到几口，吃吃吃，就知道吃。”

    这话，张小燕可不爱听。

    个蛋蛋的，明明就是他们家拿出来的鸡，为何就不能让弟弟吃多几块肉？

    白青水心里也不舒坦，皱着眉头看向张家老三，张家老三也不理会，从锅里夹了两块肉放在忠儿的碗里：“吃，吃饱了，就不冷了。”

    “没规矩！”薛氏不高兴地用力把碗放在桌上。

    张小燕一时没忍住，心里不爽地破口而出：“奶奶，那日我和胖丫经过村头的时候听人说，那林秀才的娘说给林秀才看上城里的一个小姐。奶奶，林秀才家都给说亲了，姑姑怎么办？”

    “你……你说真的啊？”张秋月脸一下黑了下来，一把拽住张小燕，那手劲还不轻。

    啊……

    张小燕故意大喊一声，随即哇一声哭了起来。

    “秋月，你放手！”白青水见张秋月弄疼了女儿，也黑下了一张脸。

    “谁让她乱说，真讨打！”张秋月心里不爽便是想在张小燕身上发泄，举起巴掌就要朝张小燕脸上扇。

    张老头却愤怒地站起身，上前狠狠地抽了张秋月一个狠狠的耳光：“真是个没脸没皮的货，还拿小辈出气。”

    呜呜……

    “娘，爹……”张秋月反应过来的时候也哭了起来，委屈地扑到娘的怀里。

    为了个丫头片子对女儿动手，这死老头又是哪根弦不对？

    薛氏可没那么好说话，冲着老头子就吼了起来：“有什么不能好好说，看姑娘张脸都被你打肿了。”

    “说什么说，没听到小燕说了，人家林秀才家里都给找人了，还白日做梦呢！还有你们，多花些心思读书，别总是想那些有的没的。”张老头见女儿不争气，连同两个儿子一起骂了起来。

    好好的一顿饭，就这么尴尬下来。本来老六老七还想借着这个机会，让爹娘这个月多给些月银，再做两套衣服，两人在诗词会上可以好好露个脸。没想就被张小燕这小妮子给破坏了，两人心里自然是不快。

    果然就像妹妹说的那样，张小燕以为成了梁大夫的徒弟，就不把长辈们放在眼里，居然用这样的话来羞辱妹妹。

    老七一脸怒火地看着张小燕，老六倒是比较沉得住气，脸上看不出喜怒。

    啪！

    薛氏见气氛变成这样，也来了火，起身就在张小燕脸上狠狠地赏了一巴掌：“没规矩的丫头，居然敢羞辱你姑姑。白青水，你教了个什么破玩意，若是还有下次，就滚出张家！”

    张家老三见娘如此袒护妹妹，打了女儿不说，还把媳妇骂了一顿，也觉得很是不公地站了起来：“娘，明明就是妹妹先不对，您为何要打小燕？”

    “老娘打了怎样？”薛氏本来就是蛮狠不讲理的性格，眼见向来憨厚的老三，居然敢当着那么多人的面反抗自己，抬手又在张小燕脸上狠狠地打了两巴掌。

    这一会，张小燕直接被打蒙了，耳边传来嗡嗡的声音。她头疼地捂着脑袋晃了几下，起身就往后倒了下去。

    “小燕，小燕！”白青水见女儿突然晕过去，也被吓坏了。抬头看向薛氏不计后果地吼了起来：“若是小燕有个三长两短，我跟你没完！”

    “没完！没完！看你怎么没完，你这个该死的扫把星！”薛氏那容得下白青水这么目无尊长，随手拿起凳子朝身形单薄的白青水砸了下去。

    白青水以为婆婆要砸小燕，将人搂在怀里迎头顶了上去，这一下，头上被砸出个骷髅，鲜血直往外冒，她瞪大了一双眼睛倒在了地上。

    “杀……杀人了，娘，你杀人了！”张秋月被白青水满头是血的样子吓得狂叫起来。

    张家老三已经蒙了，还是老四反应够快，在旁推了老三一把：“快，先帮三嫂止了血，我……我去把梁大夫给请过来。”

    说完，老四往门口狂奔而去，老三赶忙把白青水抱起来，又看向昏迷的张小燕。老四媳妇上前搭把手，把张小燕抱了起来，跟着张家老三出了这边房门。

    “看你做的好事！你……”张家老头说着话，在薛氏脸上狠狠地打了个大大的耳光。

    “爹，这都是他们没大没小，您打娘做什么？”张秋月见爹对娘动手，哭着朝爹吼了起来。

    张秋月不说话还好，一说话便是触动了张家老头的神经，拿着扫帚朝张秋月打了过去：“如果不是你没脸没皮地要嫁给那个林秀才，找小燕来出气，会有这档子事吗？我们张家怎么就养了你这样的不要脸的货！气死我了，咳咳……气死我了……”

    眼见爹被气得不轻，老六慌忙上去扶了一把。看到老六还算懂事，张家老头的才稍微消停些：“老六，你去看看你三哥那边需要帮些什么？”

    “是，我这就去，爹，您宽心梁大夫医术那么高明，一定会没事的。”老六扶着爹坐下来，给老七使了个眼色，老七走过来扶着人进了里面屋子。

    见老六去了老三那，老二也装模作样地跟了上去。

    呜呜……

    张家母女则是抱头痛哭，唯独心里幸灾乐祸的唐桂花心情最好。不过，她依旧是装模作样地跟儿子说：“走，去看看你三婶，别女儿好了，你三婶成了傻子，那可就麻烦了。”

    薛氏一听止住了哭声，心里也有些害怕起来。她倒不是怕白青水变成白痴，而是怕那女人会拖累老三拖累张家。况且，刚才白青水额头上流了那么多血，就算梁大夫可以妙手回春，恐怕那药费也少不了。

    “去，看看那女人会不会变成傻子？”薛氏拍拍还抽噎的张秋月，张秋月心里恨着，嘴上自然也没好话：“若真是变成傻子就把那女人扫地出门，省得浪费家里的粮食！”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    