
    中午的时候，房间的门被打开。胖丫嘴里还在不停念叨刚才教过的东西，加上昨天在师傅那学的，确实让她没法及时消化，心思也都在知识上。

    张小燕看胖丫认真的样子，心里倒是高兴。只要激情在，就不怕学不了东西，不过，这用毛笔的时代还真是不方便。为了方便大家，她找了些碳头回来削好，用烂布包起来，当做笔来用。她还做了三支，刚才上课的时候教了他们怎么使用。

    原本还在摆弄炭笔的忠儿，看到房门一开，兴奋地打算去抱抱院子里的鸡，远远看到喜欢的那只花的躺在那一动不动，撒腿就跑了过去。

    哇……

    凑近一看，发现鸡身体都僵硬了，张嘴就哭了出来。

    听到哭声，张小燕和胖丫才跑出门口，上前一看，看到鸡嘴里都是野菜，胖丫第一个反应开了口：“这鸡，该不会吃多撑死了吧？”

    撑死？

    张小燕觉得这鸡挺灵活的，不该如此撑死才对！

    仔细检查一番，发现鸡嘴里塞满了野菜。可，这也太满了，认真看看就知道是人为的。

    唐桂花！

    除了她不会有谁总是跟鸡过不去！

    心里有了底，也同样有了气。见弟弟哭得伤心，她把人搂在怀里安慰道：“别哭了，以后姐姐给你养一院子的鸡。”

    “姐姐，我还想这鸡能多下几个蛋，可以孵小鸡呢！”忠儿委屈地擦擦眼泪，不停抽噎着。

    胖丫给忠儿擦擦眼泪，也跟着劝着说道：“忠儿，现在我们最重要的是学东西，学会了本事，以后我们有银子了，要多少鸡没有啊！”

    哟！

    胖丫开窍了！

    张小燕看着胖丫这么懂事，心里挺是欣慰。不过，唐桂花敢对她耍阴的，就别怪她不客气。

    ……

    傍晚的时候，不仅是地里的那些人都回来了，张秋月还把私塾里念书的老六和老七给带了回来。

    两只鸡，唐桂花本来想着弄死一只，另一只等老六老七回来又有得吃。没想张秋月这小妮子今儿就把人给带了回来，真是便宜老三一家子了。

    看到老六老七回来，张小燕马上叫住要出去哭诉的忠儿，让忠儿偷偷把娘给叫了过来，拿着那只死鸡去了厨房。

    白青水不知道鸡怎么死的，看女儿叫得急，也就没多问，拎着死鸡去厨房烧水拔毛下了锅。

    老六老七难得回来，一回到家，薛氏拉着两个儿子问东问西，问得两人都有些厌烦起来。

    张秋月则是一个劲朝两人使眼色，张小燕站在旁边看着，猜到老六老七回来，就是张秋月给叫回来的，无论是什么原因，这次还真是无巧不成书，唐桂花那边心思算是撞枪口上了。

    不过，唐桂花跟鸡犯冲，就算这次没能得逞，定然还会有第二次，真是有些防不胜防。

    一看有鸡肉吃，老六老七的眼睛也亮了亮。看得出，他们在私塾的日子也不是太好过，否则，就不用看到鸡肉是这幅嘴脸。

    “吃，多吃点，你们可是我们张家的希望，身体可不能垮了。”薛氏见两个儿子见到肉的眼神，说完心里有些愧疚地放下了筷子，叹息起来：“哎……若是我们家也像别人家有钱该多好，你们也就不用在外面总看别人脸色过日子了。”

    “那肯定的，其他人每餐都有肉，就我们兄弟两最寒酸。娘，下个月的伙食费您多给点吧，实在是丢人丢不起了。”张家老七吃着鸡肉，嘴里还不忘埋怨几句。看着娘的脸色为之动容，顿了顿又说道：“还有，您也给我们做两身好点的衣服吧？下个月书院有一次以诗词会，听说县老爷也会过来，若是被县老爷看中了，以后机会可就多了。”

    “是吗？”薛氏一听乐了起来，心里已经幻想着若是老六和老七若是能借着县令的关系往上爬爬，前途也无量，便是看向不太爱说话的老六。在她心里，老六比老七做事稳重，说话也比较实诚。

    老六斯斯文文地喝了口汤，借着老七的话说道：“听说这次童生的考核县太爷很看重，刻意到我们书院来挑人，真若是看中有了县老爷的举荐，我和老六都不必去求秀才帮忙举荐了。”

    还以为张家老六老七很厉害，没想连个童生都还不是。

    张小燕心里一顿鄙视，恐怕若是大哥和二哥去私塾，都比他们要强不少。

    不行！

    得找机会问问大哥二哥，看看他们两到底想经商还是做官。毕竟，经商是她的想法，她得尊重两人的意见。

    薛氏听不懂这些，但见老六说得头头是道，一个劲高兴地说道：“行，赶明儿娘就给你们做衣服去。”

    “娘，您看老六老七就要考童生，女儿怎么就配不上个秀才呢？”张秋月见娘高兴，没脸没皮地说起了自己的事。

    顿时，所有人的目光都落在张秋月的身上。

    难怪老六老七突然回来，原来除了回来要钱，还有张秋月的婚事。

    唐桂花心里在笑，笑张秋月真是不知死活，就林家那老婆子，看人都是用下巴的，就算是有两个童知的弟弟，也看不起张秋月这蠢货。

    “姑娘家家，这些事哪轮到你说什么？”张家老头一听，也有些不高兴地黑了黑脸。

    眼见张家老头黑了脸，张秋月哪还敢吭声，红了眼睛低下头去，轻声地抽噎起来。

    张秋月从小疼这两个弟弟，这两弟弟对张秋月也比对其他人好，见她哭了起来，老七仗义地顶着爹的黑脸说了话：“爹，姐姐说得没错，等我们考上童生，她配个秀才搓搓有余，况且，那林秀才又没什么很强大的后盾，到时候估摸着还不如我们！”

    话虽这么说，可，人家毕竟已经是秀才。张家老头看着老七，敲了敲烟斗冷冷地说道：“这事等你们考上童生再说。”

    “你爹说得没错，我可不想到时候热脸贴人家冷屁股。林家那婆子不是省油的灯，若是我们这娘家没点分量，你姐姐嫁过去肯定是要受罪的。”薛氏也同意老头子的意见，反正也快要考童生了，女儿也不急着这一两个月就出嫁，只要两个儿子考上了，她就入了女儿的愿。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    