
    这话一下点燃了薛氏心中的火苗，气呼呼地拿起扫帚朝老三打了下去：“你个不孝子，那是娘卖子的钱，你居然还想拿这钱去救那婆娘，你个不孝子，我当初生个冬瓜，都不该生你下来，你……你气死……气死娘了……”

    说到这，薛氏眼皮一翻往后倒了下去。

    张秋月吓得脸都白了，扶着娘一个劲地大喊：“娘，娘别吓我，快，快把梁大夫请过来给娘看看……”

    “三哥，你真是不孝，把娘都气成了这样。”跟着过来的老七生气地白了三哥一眼，转身去请梁大夫。

    张家老三跪在地上，不知道下一步该怎么办了？

    起身打算进门想去看看娘的状况，却是被张秋月直接推了出来，跌倒在地上。

    张家老头坐在门口，也头疼地不知道该怎么办，唉声叹气地摇着脑袋，把脸撇了过去。

    关上房门，张秋月走到床边，就见薛氏睁开了眼睛：“娘，娘您没事吧？”

    “嘘……小声点，若是被你爹发现我是装的，银子恐怕就保不住了。”薛氏狡猾地说着，拿着被子往身上一盖，闭上眼睛悠哉地说道：“娘累了，睡会，你就在旁边守着就行。”

    “还是娘精明，我看三哥都被那狐狸精迷昏头了。”张秋月竖起了大拇指，不得不承认姜还是老的辣。

    可，薛氏刚刚闭上眼睛，门被敲响，门外传来老七的声音：“秋月把门打开，梁大夫过来了。”

    老七就是个蠢货！

    把梁大夫弄过来，娘不是穿帮了。

    母女两对视一眼皱了皱眉眉头，薛氏眼珠子转悠着，示意张秋月把人给打发离开。

    张秋月点点头，起身打开房门，狠狠地瞪了老七一眼。老七不明白姐姐的意思，而，跟在身后的老六却是一眼看明白了。

    “娘如何了？”老六故意问道。

    “娘刚才就醒了，说头疼好好休息一阵就行了，就不麻烦梁大夫了。”张秋月微微一笑，压低的嗓子做出一副大家闺秀的模样。

    梁大夫一听便是明白了薛氏的意思，这就明摆着见死不救了。

    也罢！

    如果张家老三能够脱离张家，以小燕的本事绝对能让一家人都过上好日子，张家反倒有一天会成为累赘。

    如此一来，他便是回了微笑说道：“没事就好，时间不早了，我得回去看看哪些药缺了，得尽快去城里补上才行，老三媳妇这病可拖不得。”

    张秋月一听，一脸坏笑地说道：“梁大夫，你买药的时候可得悠着点，反正那女人的药费我们家可付不起。”

    “那可是一条命啊！”梁大夫加重语气说道。

    “命也分贵贱，她就是条贱命。若不是为了她，三哥也不会变成这样，这种人早就该死了。你就别管那么多了，至于那个张小燕，我看也是短命的货，我看你是白收徒弟了，还是另外找个合适的吧。”张秋月的话一句比一句歹毒，听得梁大夫袖子里的拳头都拽在了一起。

    屋子外面，一直蹲着抽着烟的张家老头依旧没吭声。他心里担心的跟老七一样，若是真把这银子给老三家媳妇治病，那么老六和老七的学费恐怕就没了着落，好不容易供了那么多年，眼看就要考童生了，若是在这个时候放弃，他实在是不甘这份心啊。

    这毕竟是人家张家的家务事，做为外人的梁大夫也不好发飙，不过，说到他的徒弟，他自然也没好脸色地回了一句：“张家姑娘留点口德，免得他日真的找不到婆家。”

    “你！”张秋月被气得七孔冒烟。

    哼！

    梁大夫甩了甩袖子，返回老三家屋子，确定张小燕没有大碍之后，偷偷地塞了个瓶子给忠儿：“一个小时喂一颗，很快她就能醒过来。”

    忠儿明白地点点头，见梁大夫要走，慌忙又拉住他的袖子苦苦乞求道：“梁大夫，我娘……”

    梁大夫看了忠儿一眼，故意大声说道：“买不回来那些药材，我也没法子，你还得想办法求求你爷爷和奶奶才行。”

    “梁大夫……呜呜……”忠儿一听伤心地哭了起来。

    张家老三从外面进来，也苦苦地哀求梁大夫：“梁大夫，可否让我赊账，以后我一定会还你。”

    “诊费我分文不收，但是那些药材我实在是没办法，还得去买回来才行。”梁大夫看似无奈地摇了摇头，松开了被忠儿拉住的衣袖。

    老七听到梁大夫说话的声音，嘴角勾起一抹讽刺的笑，快速地将消息告知在那边屋子的姐姐。

    听说梁大夫走了，薛氏马上坐了起来，从抽屉里拿出根麻绳，架起凳子将麻绳扔在房梁上，开始边哭边喊：“我怎么那么命苦，老大为了个女人连家都不要了，如今老三也是这副德行，我不活了，我……不活了……”

    一哭二闹三上吊的伎俩是娘管用的，张秋月再熟悉不过。附和着娘的计谋，也跟着大哭大喊起来：“娘，您可千万别想不开，娘啊……”

    老七一开始被娘的举动吓了一跳，很快明白娘的用意，急急忙忙地跑了出去，故意对爹大声说道：“爹，娘要上吊了，您快去看看。”

    张家老头一听薛氏上吊，扔下烟杆子就往里面冲。老七生怕其他人不知道，又在院子里嚷嚷起来。

    唐桂花一直没闲着，两边不停跑，听说老婆子要上吊，就猜到肯定是做给老三看的，带着老公和儿子一起过去看热闹。为了让戏更好看些，她还刻意让张聪把老三给叫过来。

    张家老三坐在床边，正瞅着药费的事，听张聪这么一说，赶忙去看个究竟，屋子里就剩下忠儿守着。看着人都走了，忠儿偷偷地给姐姐喂下药丸。

    一阵清凉入喉，张小燕渐渐苏醒过来，忠儿见姐姐醒过来喜极而泣：“姐姐，你总算醒过来，娘她……呜呜……”

    “娘怎么了？”张小燕一扭头看到躺在身边紧闭双眼的娘，娘的额头上还绑着纱布，显然是受了伤，刚才到底发生了什么？

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    