
    果然是什么娘养什么种，都是毒妇！

    唐桂花听在耳朵里嘴角微微一勾，反正不关她的事，看看热闹就好。于是，带着两个儿子去了老三那。

    梁大夫收到消息马上就赶了过来，为节省时间，还刻意让王伯赶上马车把他们给送到张家。

    从老四嘴里是因为张小燕挨了薛氏的耳光晕过去，白青水见女儿受欺负顶了嘴被薛氏打得头破血流，一路上心他的心都是七上八下的。

    终于到了张家门口，他拎起药箱就往老三家的院子走。而，站在门口看热闹的唐桂花看到梁大夫，皮笑肉不笑地打了个招呼。

    张聪和张孝因为威胁过张小燕，看到梁大夫有些心虚地躲在了唐桂花身后。梁大夫也懒得理会太多，快步进了屋子。

    床前，张家老三紧紧握住白青水的手，愧疚地低声说着话：“青水，青水你醒醒，都是夫君没用，你醒醒，你可不能离开我们。”

    男子有泪不轻弹，看着三哥为了个女人哭声这样，老七眼底充满了鄙视。想着，当初若不是为了这个女人，三哥也不会弄伤了腿，少了三哥打猎的补给，家里的日子可是不比以前。加上脑子里有着薛氏和张秋月的灌输，他对这个三嫂心里还是有很大意见的。

    “老七让开，梁大夫来了。”老六见老七像木头一样立在那，皱着眉头喊了一声。

    听到六哥的声音，老七才让出一条道，梁大夫走到床边，看着白青水额头上的血都没止住，慌忙打开药箱先把血给止了。

    “梁大夫，您一定要救救我娘！求求你一定要救救我娘，还有，还有姐姐……”忠儿上前就跪在了梁大夫跟前，小小年纪的他似乎很多事情都能看得明白了。

    梁大夫心疼这孩子，重重地点了点头。之后，又给白清水做了个检查，暂时还看不出端倪。

    不过，想着张家的人欺人太甚，居然这么对待一个弱女子，他心里多少会为徒弟打抱不平。

    于是，便是皱起眉头开了口：“老三媳妇这是伤到了头，恐怕不容易救治。现在看不出太多，还得等她醒来，但是行医多年的经验可以告诉你们，老三媳妇的病得花不少银子，你们得有个心理准备。”

    银子！

    爹娘的银子不是都交给了奶奶，爹身上肯定没有银子。

    忠儿精明地转悠着眼珠子，小心翼翼地问了一句：“不少银子是多少，梁大夫可否告诉忠儿？”

    “恐怕十来两银子是要的。”梁大夫故意说了个吓人的数字。

    据他所知，老三家没什么银子，否则，小燕也不会千方百计地想弄些草药卖钱。再者，张家是薛氏管着银子，人也是薛氏给打伤的，这银子也理应由薛氏来给。

    话音一落，忠儿就飞奔去了爷爷奶奶的屋子。一直在门口偷听的张秋月见状，故意伸出一只脚，把急急忙忙往外跑的忠儿绊倒在地。

    这动作别人没看到，唐桂花可是没错过，不过，她才懒得作声。心里希望他们最好都掐起来，狗咬狗，她心里那口气才能舒坦。

    哇……

    忠儿在地上一时爬不起来，便是大哭起来。

    见状，张家老三给梁大夫鞠了躬：“有劳梁大夫了，我这就去找娘要银子去。”

    话音一落，老七就暴跳出来：“开什么玩笑，十几两银子，我和六哥读书都没银子了，娘哪有银子给她治？”

    老七说的话不得不让老六揪心，他们本来就是因为寒酸，被同学们看不起。若真是在三嫂身上花个十几两银子，别说加些月银，恐怕每个月还得减量，那时候他们可就生不如死了。

    唐桂花脑子里突然闪过什么，豁然醒悟地也站了出来：“人死不了就行了，花那么多银子，你要让家里的锅都得吊起来不成？救了她我们就不用活了吗？”

    张家老三也知道这不是笔小数目，可，他不能看着白青水醒不过来，毅然骨气勇气推开站在面前的老七朝爹娘的屋子走去。

    张秋月见三哥执着的样子，飞奔地先一步回到娘的屋子，把门上了栓，又用桌子顶在了门上。

    张家老头的火气还没消，看到女儿这般模样，愤怒地问道：“这……这是干什么？”

    “爹，娘，梁大夫说医好那女人至少十来两银子，三哥正要过来让娘给银子呢！”张秋月上气不接下去地回了话。

    “十来两银子，这不是要老娘的命！哼，想得美，就那破烂货一两银子都不值。大不了让老三休了，再给老三找个媳妇！”薛氏一听这数量眼睛瞪得快跟灯笼大小，握着身上的钱袋子，心里一阵的算计。

    张家老头抽了口烟，蹲在角落里叹了口气：“虽说这十来两不少，但，人也是被你打伤的，你若是不给，就不怕老三跟你拼命？”

    “他敢！我可是她娘，为了个破玩意他若敢对我动手，我就赶他出张家大门！”薛氏也抱着打死不拿银子的架势。

    啪啪啪……

    门被重重地敲响了，随即传来老三撕裂的喊叫声：“爹，娘，老三知道你们在里面，求求你们，救救青水，救救她吧！”

    “没良心的玩意！”薛氏一听老三声音带着哭腔，无名火就冒了起来，推开挡在前面的桌子，打开房门冲出去先给老三几个响亮的耳光子，然后一手叉腰一手指着老三脑门大门：“没出息的玩意，为了个破玩意哭什么哭？老娘和你爹都没死呢，轮不到你在这哭丧！”

    “娘，你要打要骂老三都愿意，求求娘给拿银子救救青水，救救她吧！”张家老三使劲地给娘磕头，希望被打一顿可以化解娘心中的愤怒，娘会把银子拿出来救治青水。

    可，他始终是太低估了这个娘的狠毒。哪怕他额头磕破，鲜血直流，他的娘也只是冷眼讥笑。

    “三哥，你就别在这白费心机了，娘哪有这个闲钱？”张秋月胆怯地站在娘身后，嘴却还是管不住。

    “娘不是刚在大嫂家得了银子，娘，这银子就算老三借的，他日定当偿还！”张家老三说着又开始一个劲地磕头。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    