
    流产对医生来说没什么，但，对村里人来说那可是晦气的事。胖丫一家不仅没有嫌弃，还提早想到了这些。对于这点，小燕再次感激地流下了眼泪。

    “行了，现在不是哭的时候，你要感谢胖丫一家，以后有得是时间。赶紧收拾好了，我们一起出门，免得一会被他们拦下来。看样子，老六和老七也不是什么好人。”梁大夫此刻终于明白，为何当初小燕执意要他答应收下胖丫。

    不仅是胖丫善良，胖丫爹和奶奶都是好心人，他相信这样的好心人一定会有好报的。

    张小燕摸了摸怀中的银子，又把那些破旧的衣服放进背篓。眼看就要收拾完了，却见张秋月带着张家老二和老七出现在门口。

    “张家的东西什么都别想带走！张小燕，放下那背篓！”张秋月说着上前去抢，却被张小燕用力地推开。

    张小燕把里面的衣服拿出来，将背篓扔到张秋月面前：“不拿就不拿，你们记住今天对我们一家做了什么，他日千万别有求于我！”

    “哼！真以为拜了个破师傅就张脸了，滚吧！小贱蹄子！”张秋月不以为然地憋了闭嘴。

    张家老二向来不喜欢得罪人，一脸尴尬地笑笑：“梁大夫，我也不想这样，但是，爹娘的命令我不敢违抗，小燕，你可别把二伯当做仇人。”

    张家老二就是个好吃懒做的祸，倒是没什么坏心眼，只可惜，娶了唐桂花做媳妇，也就近墨者黑，经常被唐桂花怂恿着做些缺德事。

    张小燕背上包袱拉着忠儿走到师傅面前：“师傅，麻烦您把娘背出去。”

    梁大夫点点头，胖丫自觉地背上他的药箱，他弯腰背上白青水，几人出了院子，出了张家的大门。

    张家大门外，秦里正还未离开，他揪心着胖丫家能否住下那么多人，看着梁大夫把老三媳妇背出来，也跟着进来胖丫家。

    都快半夜了，看热闹的人还有那么多。不过，看都老三和老四都从张家出来，也就觉得没有后话，才纷纷散了回家去。

    关上张家的大门，张秋月心里那个欢喜，回头看向爹娘说道：“往后，我就住那边院子，以后就不用跟你们挤了。”

    薛氏虽然没能如愿，但好歹也收到了银子，心情还算是不错，打了一天人，浑身也都觉得疼得厉害，看了张秋月一眼嘱咐道：“进来给娘捶捶背，老了就是老了，这么折腾一下浑身都疼了起来。”

    “好的，娘！”张秋月高兴地跟着薛氏进了门。

    张家老头则是心口堵得慌，几天时间相当于没了三个儿子，这样的决定不知道有一天他会不会后悔？

    老七也打了个哈欠，扭头往自己的房间去了。细心的老六则是走到张老头身边，蹲下身来安慰几句：“爹，娘也是为了大家着想，我和老七一定会努力考上功名，以后让你们两老过上好日子。”

    “老六，你比老七懂事，也比老七稳重，爹娘的希望可都寄托在你们身上了。”张老头拍拍儿子的肩膀，踉跄地站起身往里面屋子去了。

    老六看着爹突然苍老的背影，心里也很不是滋味。但是，为了他们兄弟的前途，也只能舍弃三哥和四哥了。

    胖丫家里，这会功夫里外都忙碌着。秦里正见帮不上什么忙，把身上仅剩的两钱银子塞到了张家老三手里。

    “不不不，我不能再要您的银子了。”张家老三连连摇头，若不是秦里正的出现，今晚的事恐怕会以更恐怖的结局收场。

    秦里正摇摇头，硬是将银子塞到张家老三手上：“你这说得什么话，当初若不是你出手，我们老秦家可就断根了，等过段时间缓缓，我再看看怎么能帮帮你们兄弟？”

    “秦里正！”张家老三哽咽地说不出话来。

    “说了多少次了，叫我秦大哥，一切都会好的，你跟弟妹都是善良人，我相信老天不会那么没眼。”秦里正拍拍张家老三的肩膀，给他打着气。

    张家老三见秦里正鼓励自己，也重重地点了点头他一定不会因此趴下，一定会让一切好起来的。

    “行了，我也该回去了，免得你嫂子在家担心。”秦里正说完出了胖丫家，赶忙往自己家快步而去。

    两个病人需要喝药，老四媳妇还需要做一定的清理。这些事情梁大夫交给了小燕和胖丫，帐子落下，他坐在门口的地方，不停地指点。

    而，其实张小燕对这样的清理是非常熟悉的，因为最开始实习的时候就是去妇产科帮忙。不用梁大夫多说，她就动作熟练地为老四媳妇做了清理。

    清理干净没多久，给老四媳妇换上一套干净衣服，老四媳妇醒了过来，微微地张开眼发现是个陌生地方，又想起了老四被打的情形，担心地要坐起身，发现下身很不舒服，惊愕地看向张小燕。

    “四婶，对不起，孩子……没保住！”张小燕心里愧疚地低声说道。

    老四媳妇听完没哭，反倒面露笑意地说道：“罢了，这个时候就算生下来，恐怕也养不活，你四叔呢！你四叔怎么样了？”

    “四婶别担心，四叔就在外面，我让他进来陪您，我师傅说了，您这身子养好了，不会影响生养，你可一定不能动气。”张小燕能感觉得到，四婶这笑其实比哭更加难受。

    老四媳妇摸摸张小燕的脑袋，关切地问道：“你娘可醒过来了？”

    张小燕沮丧地摇了摇头，起身出了屋子把一直在门口等候的四叔给叫了进来。

    门关上，隐约听到男人的哭声。张小燕知道是四叔因为没保护好她们娘俩心中的内疚。

    而，其实最觉得内疚的是她。若不是因为她的冲动，这一切都不会发生，虽说她也想分家，但却不想让大家付出如此大的代价。

    薛氏，等着，总有一天我张小燕会让你那最看得起的两个儿子身败名裂，让你们后悔今天做的一切！

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    