
    “娘她……呜呜……”忠儿话没说完就大哭起来。

    张小燕故作镇定地抱着忠儿，安慰地说道：“别哭了，告诉姐姐到底发生了什么？”

    “姐姐……”忠儿伤心地喊着，随即说出了发生的事情。

    听罢，张小燕百般后悔，若不是自己一时冲动也不会酿成这样的大错，害了自己，更是害了娘受这份罪。若是真的出了问题，她一辈子都会活在愧疚之中。

    不！

    她一定会让娘好起来的。

    咬了咬牙，她把忠儿从怀里推开，凑过去开始给娘做检查。

    “梁大夫说，娘这伤至少得十几两银子才能治得好。他还说不收任何看诊费用，但是有些药得买，必须得那么多银子。”忠儿似懂非懂地把梁大夫说过的话跟姐姐说了一遍。

    师傅根本就不缺这十来两银子，这么做恐怕是另有用意，再者娘伤口的血止住外伤应该没什么问题。至于头受到重创会出现什么状况，还得醒过来才知道，对此，张小燕一时间没做评判，抬头，却见张聪撩着个二郎腿，吊儿郎当地倚在门边上。

    “还以为你拜了梁大夫为师傅，以后看病都不需要花银子，现在一下十来两银子，啧啧啧……估计你娘是活不了了。”张聪讥讽地嘲笑着，幸灾乐祸地白了姐弟一眼。

    “你胡说！我娘一定会没事的，一定没事的！”忠儿急了，站起来不停地在床上跺脚。

    张小燕却是觉得张聪不傻，能说出这样的话，定然是那边院子发生了什么事，便是扭头问弟弟：“爹哪去了？”

    “爹！”忠儿回过神，挠了挠脑袋才想起来说道：“刚才小叔说奶奶上吊了，爹应该去奶奶那边了。”

    这是为了十几两银子要把爹娘往死里逼的节奏！

    张小燕真是恨透了那个老太婆，一天到晚除了算计，没憋半个好屁！

    “你们就死了那份心吧，奶奶不会把银子花在你们身上的，即便是爷爷也得考虑六叔和七叔，现在看你们还得意个什么劲？”张聪说完朝姐弟两做了个鬼脸，心情极好地离开了。

    哇 ……

    忠儿知道张聪说的话没错，急得又大哭起来。

    “乖，别哭，我过去看看，你看着娘就行了，若是醒来过来喊我。”张小燕说着揉了揉太阳穴，又使劲甩了甩脑袋，让脑子清醒些。

    忠儿擦干了眼泪，重重点了点头。

    张小燕去了老太婆那边院子，看到爹跪在门口，二伯和四叔站在旁边，七叔则是在旁边辱骂：“三哥，你看为了个扫把星把娘都气得上了吊，你实在是太不孝顺了。”

    张家老三不说话，跪在地上流着泪。一边是亲娘，一边是跟自己同甘共苦多年的媳妇，哪一个他都不想伤害。

    可，如今，娘不想救青水就算了，就连爹也没吭一声，老七更是荒唐地一直在指责。

    “老七，你给我闭嘴！”老六实在是有些听不下去了。

    “我为什么要闭嘴，本来就是，若不是为了那个扫把星，三哥也不会变成了废物，原来可以卖些猎物，家里的生活多好。现在可好我们快连书都念不起了，姐姐也等着要找人家，难不成让那扫把星拖了我们家的后腿，眼看就快要考童生了，难不成你愿意放弃。你同意，我可不同意！”老七语气十分坚决，这可是他的前途，他是半点不会让步的。

    屋子里的张秋月一直竖起耳朵，听老七这么一说也从里面出来了，看着地上的三哥说道：“老七说得没错，不能让那扫把星拖了后腿。娘说了死了就死了，反正也是个来历不明的女人，等我嫁了人，娘会给你再说门亲事，三哥，你就别死心眼了。”

    这话让张家老三彻底寒了心，娘不仅不愿意救青水，还想不顾青水的死活，什么叫死了再给他说一门亲事。

    不！

    这辈子除了青水，他不会再接受任何女人！

    心里带着一股狠劲，他缓缓地站起身，走到爹面前跪了下来：“爹，这钱就当老三给家里借的，爹，您不能见死不救啊！”

    张老头叹了口气，在地上弹了弹烟斗无奈地说道：“不是爹不想救青水，爹真没这个银子。银子都是你娘管着，你又不是不知道，你只能求你娘，你娘若是不给爹也没法子。”

    爹意思就是不管这事，张家老三听完心碎了一地。咬了咬牙站起来，想冲进了薛氏的屋子。

    “你要干什么，三哥，快！快拦住他！二哥，难不成你想过着一年都没肉吃的日子？”张秋月站在门口张开双臂，却是根本就拦不住。

    老二一听一年没肉吃，那可就坐不住了，上前把老三往外扯。可，老二本来就是好吃懒做的货，身上有肉，却没力气，被老三使劲一甩甩在了地上。

    老二急了，看向老四吼道：“愣在那干嘛？还不快来帮忙把人拦住了！”

    老四一脸为难地站在那，许久也没过去。他心里记着三哥三嫂对他们家的好，怎么下得了这个手？

    而，正当几兄弟在门口推嚷的时候，薛氏坐不住了，气呼呼地拄着棍子从里面走了出来，抡起棍子朝老三身上打了下去：“打死你这个不孝子，我今天就打死你，当没生过你这样的儿子。”

    张家老三跪下来，拖着娘的腿苦苦哀求：“娘要打就打，只要您肯救青水一命，就算打死我，我也愿意！”

    这就是至死不渝的爱情吧！

    这个从来不善言表的爹，在紧要关头为了娘可以不要命地去求这个老太婆，张小燕看到既感动，又心痛。

    啪啪！

    薛氏的棍子不停地挥舞着，打在老三的背上，还有那条有旧疾的腿上，打得老三根本就直不起腰，疼得脸都黑了。

    直到打累了，她喘着气坐在张秋月搬来的椅子上，恶狠狠地吼道：“给我把他拉下去关起来，趁着天黑，把扫把星扔到山里喂狼，省得死在家里脏了地方。”

    天！

    这是人做得出的事吗？

    张小燕整个人都傻了，想不到老太婆能狠心到了这个地步，脑子飞转，她突然想到一个人，飞奔出了张家。

    “不，娘……娘不能这么做，娘！”张家老三一听急了，顶着疼得难受地身体站起来，却挣扎了两下，疼得倒在了地上。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    