
    老七这下紧张起来，若是这种事情传到县老爷耳朵里，他们哥俩的声誉可就算是完了，以后有什么好事，肯定也轮不到他们了。

    上前，他拉了一把气焰嚣张的娘低声说道：“娘，他们要走就走吧，反正三哥和四哥也不能给家里贡献什么？若是这事传了出去，怕是会影响我和六哥的前途。”

    薛氏也知道事情已经到了不可挽回的地步，但是心里的算计依旧，冷冷地开了声说道：“既然秦里正站在这里住持公道，那我就同意分家，不过，分家归分家，我们养你们那么大也不容易，每年孝敬的钱还得给，你们两个都是正值壮年，是老张家的劳动力，这一走，我们也会给老张家可是亏得很，至少一家一年二两银子。”

    “二两银子，娘，您这不是明摆着要我们的命吗？”张家老四一听吓坏了。

    张小燕见张家老四这个时候不敢离开，可是，四婶现在必须找地方躺下，上前低声说道：“四叔你先把四婶抱进去，剩下的交给我和爹吧？”

    张家老四知道小燕聪明，但毕竟还是个孩子，抱着媳妇回了自己屋子，让两个女儿在旁照顾等着梁大夫过来，他很快又返了回来。

    二两银子，那可是很多家里两年的粮食还有余，张家老四憨厚上哪弄那么多钱，老三腿坏了，还有个昏迷的媳妇，这不是要把人往死路上逼吗？

    乡亲们看在眼里，都觉得薛氏这事做得太狠。

    张家老三也顶不住这二两银子，便是弱弱地说道：“娘，我们就算去卖血，也没有那么多银子啊！”

    “薛氏，二两银子实在太多了，我看一两银子他们未必能拿出来。”秦里正想不到薛氏居然那么贪，就算他们家好过些，一年也花不到二两银子的粮食钱，简直就是不可理喻。

    哼！

    薛氏冷冷一哼，不肯让步地说道：“秦里正，你支持他们分家，我也把条件说出来了，我这儿子也不能白养不是？”

    这种人，看来真是吃硬不吃软，秦里正也是有脾气的，而且作为一方的里正，薛氏这样的态度实在让他觉得脸面上也无光。当即，他脸黑了下来，冷冷地说道：“既然这样，那我们就去县衙找县官判好了。”

    “不行！”老六和老七异口同声地喊出了声音。

    顿时，所有目光都落在两兄弟身上，老六看老七一眼，老七明白地上前劝娘道：“娘，二两银子的确有些多了，您看，三哥腿伤了，要找活干也不容易，四哥老实巴交的，四婶她……”老七一个劲地冲娘使眼色，希望娘可以让步。

    可，薛氏就是钻进钱眼的人，一时半会是就是拗不过来，一把就将老七给推到边上。

    没法子，老七只能求救地看向张家老头。张家老头知道先不说老三媳妇和老四媳妇的事是否会影响到老六老七，秦里正出来作证，恐怕到了衙门薛氏还可能被关进去。

    张家表面上是他当家，但是银钱方面一直都是薛氏管理，若真是被弄进去了，他还得想办法把人捞出来，传言一出去，老六老七的童生恐怕也就没戏了。

    不得已，他只能开了口：“那就一两银子吧，我们家也不能白养了两个孩子。”

    “不行，我不同意！”薛氏还死鸭子硬嘴。

    “这个家我说了算，就这么说定了。不过，张家的屋子不多，既然分了家，他们就得搬出去，房子和地一样都不能带走。”张家老头可不是吃素的，到了这个时候自然不会仁慈。

    一听爹这么说，老三和老四都傻了。没有地和房子，他们该如何生存，孩子们都还小，连个遮风避雨的地方都没有。

    老三还想开口，却听秦里正先说了话：“我说张老爹，你这样未免也太过无情了吧？”

    “我也没法子，家里还有两个儿子，既然他们要分家，我不可能不为其他两个儿子着想。秦里正，这是我们最后的让步，他们答应就答应，不答应见官就见官吧，大不了鱼死网破！”张家老头也是豁出去了，反正人都得罪了，他也不怕什么了？

    秦里正听张家老头这口气，知道也只能到这程度，只是一下两家人，就算他想收留，家里也没那么大块地，顿时让他为难起来。

    见状，胖丫奶奶站了出来：“若是不嫌弃我们家地方破旧，就暂时住我们家吧！”

    “胖丫奶奶！”张家老三感激地看向胖丫奶奶。

    胖丫奶奶却是微微一笑说道：“这些日子胖丫都是小燕照顾，教她识字认药材，老三家的你们有这样的孩子真是福气啊。”

    “谢谢你胖丫奶奶！”张小燕也是非常感激，可，两家人住过去会不会太拥挤了？胖丫家不大，住三家人肯定是不方便的。正当秦里正愁眉苦脸的时候，没等说出心中的想法，梁大夫就到了院子门口。

    可怜的梁书回到家，还没等喝上一口热水，又被叫了过来。幸好，王伯也没离开，有马车跟着倒是省了不少时间。

    “我那缺人手晒草药，若是张家老四愿意就给我帮帮忙吧？”梁大夫说完，上前给张家老三看了看腿上的伤。

    裤脚一扯开，血肉模糊浮现在众人眼前，所有人都狠狠地抽了口气。心想着这薛氏怎能下得了手，这可是她的亲生骨肉。

    张家老三忍着痛，却是止住了梁大夫接下来的动作：“梁大夫，你先去看看老四媳妇吧，她那孩子……”

    “对，师傅，您先去看看四婶。”张小燕差点也忘了最重要的事，梁大夫一听慌忙跟着张小燕去了老四的屋子。

    老四也想跟着过去，却被秦里正叫住了：“老四你先别忙着走，既然决定分家，那就得把家谱给改了，弄好了，明儿我给拿到县衙去盖章。”

    老七偷偷地白了秦里正一眼，若是这家伙不来，就没那么多破事，都是张小燕那小丫头片子。

    秦里正一提醒，老三和老四才知道有这一茬。他们两人都知道娘是个心思比较多的人，若是不把条条款款写清楚，不定以后还能有什么事，他们都庆幸秦里正在这，否则他们兄弟肯定不会想到这些。

    “写就写，不过，先得把今年的银子交上，我们才会画押！”薛氏可不是那么好说话的主，让步的事情她已经很气愤，若是他们交不出银子，那就别怪她不客气了。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    