
    哎……

    张家老头看到这情形，只能是一声哀叹。

    “老二，老七，你们去！”薛氏知道老四向着那扫把星，故意把他给撇了下来。

    “娘，你真要这么做，老三，老三从此不会再继续留在张家。”张家老三心一横说出了决绝的话。

    老二几个听了，脸色大变。老三向来孝顺，能说出这样的话那是已经到达了极限，几人自然不敢轻举妄动。

    “气死我了，气死我了，你也一起滚，一起滚！”薛氏气得跳脚，抡起棍子又要往老三身上打。

    棍子如雨而下，狠心地打在了老三受过伤的腿上。疼得他哇哇直叫，薛氏却还不肯放手。

    “行了，再打都被打坏了。”张家老头实在是看不过眼了，上前抢过老婆子手中的棍子。

    “走开，打死也总比便宜了那个扫把星好！”说着话，薛氏抢过棍子又要打。

    见状，老四扑倒娘的脚下，苦苦哀求道：“娘，再打三哥的腿就要断了，娘，您不能这样，娘！”

    “你也是个吃里扒外的货，一天护着你们家那不会下蛋的鸡，我连你一起打！”薛氏已经是气红了眼，说着话朝老四也打了下去。

    老四死死护着三哥，老四媳妇见状一阵心疼，护着怀里的两个女儿，两个女儿哭得已经是稀里哗啦。

    “娘，你要打就打我吧！”终于老四媳妇不忍看到夫君受此虐，松开两个女儿冲了上去。

    薛氏可不会放过这样好的机会，目标一下就转到老四媳妇身上，眼看棍子就要落下，就听门口传来一阵充满威严的声音。可，还是没能阻止下孽事的发生，那棍子终究落在了老四媳妇身上。

    “住手！”秦里正怒吼一声，上前制止薛氏的暴行。

    一看秦里正出现，张家老头马上站起身来，上前恭敬地行了个礼：“这是张家的家事，无须里正大人操心。”

    “哼！”秦里正冷冷一哼，开什么玩笑，张家老三对他们家有救命之恩，他怎么可能袖手旁观。上前将趴在地上的张家老三扶起来，张小燕赶忙过去扶着爹靠在墙边上。

    薛氏知道老三对秦里正有恩，但是，仗着是老三的亲娘，还是摆谱地理直气壮说了话：“秦里正，这是我们的家事，你就别插手了。”

    “你们都打算草菅人命了，还算是家事吗？”秦里正大声地说道。

    刚才进门之前张小燕还耍了个心眼，让胖丫去把乡亲们过来看热闹，人越多越好。胖丫叫上奶奶，两人分头行事，很快让张家门口围满了人，一些八卦的直接就挤了进去。

    听到秦里正说草菅人命，你一眼我一语地开始议论起来。

    见状，薛氏有些慌了神，目光很快落在张小燕身上，怎么就落下这倒霉玩意！

    看这阵势她的银子可能保不住了。

    不！

    就算弄死她，也不能松这个口，大不了把这两个不争气的玩意都赶出张家。只要他们每年能上缴些银子，其实也比待在家里吃着家里的粮食，还干不出些破活计来得划算。

    心里有了这层算计，她的信念就变得更加坚定，反倒开始睁着眼睛说瞎话：“秦里正，就算老三对你们家有恩，你说话也得有证据。”

    “张家老三，老四，你娘可是说了要把张家老三媳妇扔到林子去喂狼的话？”秦里正气呼呼地问道。

    张家老三和老四都很孝顺，虽说都听到了这话，面对外人还是不敢吭声。

    见状，张小燕站起身来，愤怒地说道：“爹，奶奶都打算要了娘的性命，您怎么还执迷不悟！”

    “你个吃里扒外的小杂种，看我今儿不打死你！”薛氏见张小燕居然敢在这个时候站出来，抡起棍子朝张小燕的脑袋打去。

    张家老三腿伤了根本就动不了，老四也不敢去拦，幸老四媳妇扑了过去，老四媳妇又挨了重重的一棍子。

    啊……

    老四媳妇身子本来就弱，这一棍子下去直接晕了过去。

    “四婶，四婶你怎么了？”张小燕吓坏了，轻轻地摇晃了四婶的身子，四婶却是一点反应都没有。

    低头一看，四婶的裤子红了一片，这是……

    “兰花，兰花……”老四看到裤子上的血，脸刹那间白了下来。

    “四叔，四婶她可能……可能是流产了。”张小燕一看就明白是怎么回事？

    老四一听顿时傻了眼，等了那么久，好不容易怀上了，被娘这一棍子下去，孩子就这么没了。

    啪啪！

    张家老三打着自己耳光，心里责备自己连累了老四媳妇。

    “快把四婶抱进屋子，胖丫去把梁大夫请来，快！”张小燕试着镇定下来，嘱咐着不远处的胖丫。

    胖丫听完撒腿就往外跑，老四则是抱起了媳妇，眼泪哗哗地往下流，扭头看了一眼表情冷漠的爹娘，一咬牙，恶狠狠地说道：“爹，娘，老四要跟你们分家！”

    “你说分就分，老娘养你那么多年，为了个破烂货要跟老娘分家，哼！想都别想！”薛氏不会那么轻易松口，撇了一眼老四怀里的刘兰花，还是一副看不起人的眼神。

    “娘，求求你，让我们分家吧，反正在这家里我们也活不下去了。”张家老三看到老四决绝的样子，也开了这个口。

    “反了，我看你们是反了！”薛氏张牙舞爪地吼了起来。

    张小燕恨得牙痒痒，这个嚼不烂也咬不动的硬骨头，难道就要这么一直虐待他们下去。不行，绝对不行。

    灵机一动，她再次站出来开了口：“奶奶，你若是不分这个家，我们就去衙门告你草菅人命！还使用暴力将四婶打得孩子都没了。秦里正，这些您都看到了，您是否可以为我们作证？各位乡亲你们也能为我们作证对吗？”

    话一出，场面便是沸腾起来，一些八卦的婆娘指着薛氏说道：“得饶人处且饶人，真若是老三跟老四家告你们，你们也没好果子吃！”

    “就是就是，亏了家里还有两个读书的，这种灭绝人性的事情也做得出来。若是老六和老七真的当了官，你们家还不得飞起来。”另一个人的话就像警钟一样，敲醒了还打算继续看热闹的老七和张秋月，同样也是在提醒薛氏和张家老头。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    