
    张家老三一两银子应该拿得出，但是拿出去之后，他们又给如何过活？

    老四比老三更穷，心里算着媳妇身上剩下不多的银两，一时间恐怕拿不出来，便是苦苦乞求道：“娘，我们没那么多银子，可否宽限些日子？”

    “行，过了今天就给二两！”薛氏可是一点不讲客气。

    简直就是吃肉不骨头的张扒皮！

    乡亲们算是看清楚了薛氏的嘴脸，也把这件事都记在了心里，想着以后跟这种人还是保持点距离，免得哪天就被算计了。

    而，秦里正长长地叹了口气，从身上掏出二两银子塞到薛氏的手里：“这二两银子算是老三和老四跟我借的，薛氏你还有什么话要说？”

    “你！”薛氏想不到秦里正帮老三居然这么帮得出脸，连银子都帮给了。

    老四感恩万谢地上前给秦里正深深地鞠了个躬：“多谢立正大人的慷慨相助，我会尽快把银子换给您的。”

    薛氏冷冷一哼，还有三个月就要过年了，过完年又得交下一年的银子，她倒要看看到时候他们上哪找银子去？

    把银子往怀里一揣，看都不看老三老四一眼，看向心细的老六说道：“把字据都看清楚了，别让外人捡了便宜。”

    都还没出这个门，他们就成了外人！

    两兄弟心都疼出血了，此刻，他们完全不后悔分家的决定，两兄弟跟着秦里正和老七把条款写清楚，从张家户籍上除了名，算是都另立门户了。

    老四家的屋子里，梁大夫无奈地摇了摇头，惋惜地说道：“这孩子跟你四婶无缘了，不过，把身子调理好了，不会影响以后的生养。”

    “师傅，四叔四婶就麻烦你了，那，我娘……”张小燕小声地问道。

    梁大夫看看老四家的两个孩子，吩咐两人去门口守着，跟张小燕说了实话：“你娘外伤没什么问题，但是伤了脑子的事情真不好说，得她醒来之后才能慢慢治疗。至于那些药，师傅会给你弄来的，这些你就不必操心了。”

    “多谢师傅，小燕听爹说过，当年爹救了娘，娘除了自己的名字把什么都忘了，你说这次脑部受伤会不会？”张小燕做了个大胆的猜测，毕竟，这样的病例在现代是有很多的。

    有些人脑部受到创伤会永久失忆，有些人却是只是暂时性的。这种暂时性的，碰到某种外界刺激，就可能恢复原来的记忆，或许娘就是这样。

    当然，还有一种可能，那就是再次失忆，不仅不记得原来的记忆，连最近发生的一切也都不记得。若是这样，对爹来说定然是铺天盖地的打击，一旦出现这样的问题，有可能会出现间断性失忆。

    梁大夫的想法其实跟张小燕差不多，他迷茫地摇了摇头：“若是脑子里有淤血无法散去，也可能会第二次完全失忆，也可能出现间断式失忆。不过，这些也都是师傅的猜测，一切得看她醒过来之后的反应。”

    脑子里有淤血，若是现代完全可以用精准的仪器检查出来。可，这种医疗设备缺乏的地方，根本就没法查看。至少，以张小燕的阅历来说，是一点办法都没有。“你也不用太过心急，师傅回去找找医书，或许会有法子。薛氏心肠歹毒，你也尽快回去收拾收拾，免得到时候他们把你们的东西都扣下来。”梁大夫见薛氏的做法如此歹毒，不得不提醒张小燕。

    对！

    老太婆没什么事做不出来的，张小燕点点头，跑出屋子外，又嘱咐了两个姐姐赶紧收拾东西，自己也回了屋子。

    屋子里，忠儿满心焦虑地站在门口望眼欲穿地看着外面，都这么长时间了，爹和姐姐怎么还没回来？

    再看床上的娘，依旧是闭着眼睛没醒过来，他又心急地跑到床边，仔细一看娘亲的脸微微泛红，伸手摸了摸，额头一阵滚烫，吓得他慌乱地大叫起来：“爹，姐姐，姐姐……”

    人没跑出门口，张小燕已经回来了，看到弟弟急得红了眼，看向床上的娘，顿时明白了怎么回事？

    天！

    这温度简直就可以煮鸡蛋了。

    一定是伤口引起的发烧，这会功夫还得收拾东西，她郁闷地咬了咬牙，让忠儿看着娘，她先把娘收的那些银钱给揣进兜里，又火速去了四婶那边把梁大夫叫了过来。

    幸好梁大夫身上带了不少药，过来看过之后，抓了药让张小燕迅速地去熬出一碗汤。

    可，还没等药汤端过来，张秋月出现在门口，张秋月一脸幸灾乐祸地说道：“娘说了，既然分了家，现在就得搬出去，还不准带走张家任何的东西。”

    简直是欺人太甚！

    梁大夫狠狠地瞪了张秋月一眼，张秋月昂着头，根本就没把梁大夫放在眼里。

    “那也得给病人喝了药再走！”梁大夫口气冰冷地说道。

    “都是个要死的人，简直就是浪费，别脏了我们家地方，滚，赶紧滚出去！”张秋月可不听这些，还想着这边院子那么宽，等他们搬出去就不用跟娘挤一个院子，可以搬到这边来住了。

    “不许，谁都不许动我娘！爹……呜呜……爹呢？”忠儿张开手臂挡在张秋月的面前。

    张秋月半眯着眼睛，伸手要将忠儿给扔到一边，却被梁大夫快一步挡在面前：“张家姑娘，你这副得行就不怕嫁不出去吗？”

    “你……你……”张秋月被戳到了痛处，气得瞪圆了眼睛。但，梁大夫总归是个男人，她可打不过他。

    好女不吃眼前亏，她指着梁大夫吼道：“等着，我去叫老六老七过来！”

    扭头出门，撞上端着药匆匆过来的张小燕，正一肚子火的她一脚踹翻了张小燕手中的汤药，恶狠狠地又给了张小燕一个耳光。

    药洒了！

    张小燕的手被烫到了，脸还被打了耳光，张秋月跑出去好远，她才回过神摸着脸，看着撒了一地的汤药，想追过去评理，却被赶过来的胖丫爹给拦了下来。

    “小燕，别去了，先把你娘送到我们家，你爹腿伤得厉害，我已经背过去了，走，赶紧收拾一下，若是张秋月再回来，你们什么东西都带不走了。”胖丫爹催促着张小燕，已经吃了大亏，可不能再让小燕受到伤害了。

    “爹说得没错，刚才我跟四叔四婶说了，今晚都住我们家，其他的事以后再做打算，毕竟，四婶现在还不宜行动。”胖丫符合着爹劝说着张小燕。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    