
    有好几天没来后山了，山上的草在天然的玉露下长高得不少。那些曾经被她采过草药的地方也都长了起来，只不过，她这一次上山有了选择。

    上次私下她问了问师叔，哪些药材比较有价格，大概记下了几种药材，还有师傅说的那几种药材，也全在她这次的采摘范围之内。

    这次上山，她已经没有了游玩的心情，速战速决地找到那些需要的药材，不到中午就下了山。到了山下，她还不忙回去，在水里抓了两条鱼，弄了些香料，才背着重重的背篓往胖丫家赶。

    昨晚大家都累了，这个时候除了胖丫奶奶，还有出去干活的胖丫爹，以及收到张小燕嘱托的胖丫，其他大人孩子也都还在呼呼大睡。

    张小燕敲响了房门，胖丫奶奶把门打开，赶忙上前接下她身上背篓。一拿起背篓，才知道有多重，再看那背篓，里面两条大鱼，胖丫奶奶眼睛一亮：“你又去抓鱼了？”

    “奶奶，您不知道鱼汤可是上好的补品，四婶身子正需要进补的时候，这鱼汤可不比鸡汤差。”张小燕说着话，把收拾好的两条鱼拿出来。一条打算红烧，一条打算用来炖。

    说着话跟奶奶一起到了厨房，背篓里有刚刚采下来的新鲜蘑菇，洗干净还能做个菜。没有豆腐，只能放些生姜还有一些药材做为炖汤的酌料。

    胖丫奶奶在旁边认真地看着学着，香喷喷的鱼汤，还有让人流口水的红烧鱼很快出了锅。

    早上喝的稀粥，中午胖丫奶奶煮了一锅红薯，还有些野菜饭，免得大家吃不饱。

    阵阵香味袭来，离得最近的屋子就是张家老三住的，胖丫醒着，闻到香味肚子咕噜噜地叫着，嘴馋地咽了咽口水，把忠儿给叫醒过来。

    忠儿努了努鼻子，也闻到了熟悉的味道，眼睛一亮坐起身来：“这是姐姐炖的鱼汤香味。”

    寻味而去的不止胖丫和忠儿，老四家的两个丫头也早就饿了，闻着香味也找了过来，就连向来嘴刁的梁大夫也被这香味吸引，也一并进了厨房。

    进门，恰好看到张小燕拿个勺子勺了汤递到胖丫奶奶嘴边，胖丫奶奶喝了一口，连连点头：“好喝，比上次的味道还更加好了点。”

    “那是因为这次多加了些药材进去，这鱼汤四婶喝了，对身体可是非常好的。”张小燕乐呵呵地说道。

    吧嗒吧嗒！

    胖丫看奶奶那神情，一个劲地咽口水，声音有些夸张，即刻引起了张小燕的主意。

    “都饿了吧，来，过来吃，师傅您也是个馋猫啊！”张小燕看到师傅探了个脑袋出来，忍不住调皮起来。

    梁书被说得有些不好意思，清了清嗓子，干脆正大光明地昂头走了进去。

    “梁大夫，小燕炖的鱼汤很好喝，做的鱼也好吃，你们等着，我这就去给你盛上来。”胖丫奶奶本来就觉得家里没好东西招待梁大夫，眼见梁大夫对张小燕炖的鱼汤感兴趣，赶忙去橱柜里拿出了碗筷。

    张小燕给梁书盛上一碗，梁书喝上几口，顿时觉得美味至极。又拿起张小燕递过来的筷子，吃了一口那红烧鱼，整个表情都亮了。

    “不错吧！这两道菜，我以后还打算在师父的酒楼里推广，到时候肯定少不了大量的食客。”张小燕见师傅满意的表情，对自己的手艺那是更有信心。

    “好，这汤里有草药，也是道不错的药膳。而且，很少有人能把这东西收拾得没有腥味，这两道菜以后肯定能卖大价钱。”梁书觉得小燕这想法不错，现在才后知后觉地发现，这鬼精灵的点子不少，厨艺也不错，难怪当初建议师弟开什么药膳酒楼，原来早就有了这层底子。

    恩……

    他满意地点了点头，又喝了一晚汤，觉得身体也跟着暖和起来。细细品味汤里放的一些药材，越想越觉得有意思。

    “师傅，这鱼汤对四婶这样恢复身体的人来说非常好。我想过了，让四叔和四婶在胖丫家住上一个月，把四婶的小月子给做完了，再搬到您那去，您看如何？”张小燕心里想着四婶的身体那么弱，这个月得有人照顾着。师傅平日病人不少，这个时候搬过去，恐怕也没得清净。

    梁书没有回应，他担心胖丫家的粮食不够吃，琢磨着会让王伯送些粮食过来。

    对了！

    王伯还在马车上，他回过神看向胖丫吩咐道:“胖丫，去车上把王爷爷叫下来，他肯定也饿了。”

    “呀，差点就忘记了他了。梁大夫，您就听小燕说的，我们家虽然小，但是挤一挤还是可以住的。再说，老四媳妇也不能吹风，还是不挪地方好。”胖丫奶奶知道小燕肯定是考虑到梁大夫那边连个女人都没有，还有那么多病人，养小月子恐怕不会清净。

    “也行，等下个月老四一家搬过去，我也正好出趟远门，有他们给我看着家，我也放心。”梁大夫见胖丫奶奶也开了声，也就没再反驳。

    张小燕没跟胖丫奶奶商量就提出这样的事情，胖丫奶奶不仅没责怪，还答应了下来，让小燕心里再次记下胖丫奶奶的好。回过神，她把旁边的背篓拿过来，把里面药材倒在了地上。

    梁大夫一看那些药材，放下了筷子走了过去。里面好几种药材都是早上刚跟小燕说起的，她居然能一样不落的找回来。不仅如此，其他的几种药材也是善一药行急需的。

    这些他都还没教过，她为何会认识那么多药材，还能一样没错地都采了回来，实在是让他大开眼界。

    “师傅，这些是娘需要的药材，这些麻烦你进城的时候给善一药行送去，顺便帮问一声，除了这些药材急需之外，还需要哪些。下次，小燕一并采摘回来给您带到城里。”张小燕把娘需要的药划到一边，师叔说过的那些药材划到了一边。

    梁书目瞪口呆地看着，蹲下身来仔细检查了一遍所有的药材，几乎都是极品，采摘的手法也非常到位，把药材最好的精华给采了回来，他点着头竖起了大拇指：“丫头，你以后的造诣肯定会在师傅之上，甚至会超越很多。一会，我就让王伯把药材送过去。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    