
    “老三媳妇，你病了，所以我过来看看。昨儿发生了一些事情，一会让老三跟你说说，慢慢消化消化就好了。”梁大夫微笑着回了话。

    发生了事情？

    发生了什么事情？

    白青水低头一看，看到夫君拖着一条腿，显然是伤得很严重，吓得她立马想要下床看看他的伤口。

    “梁大夫看了，我没什么大碍，你先告诉我，有没有哪里不舒服？”张家老三紧张地把娘子压着躺下身来。

    白青水揉了揉太阳穴，皱起一张小脸说道：“就是脑袋疼得厉害，其他的倒没什么？”

    “来，我给你看看。”梁大夫将怀里的忠儿放下，张家老三让出了一条道，他白青水躺下，认真地为她检查一遍。

    应该是脑子里的淤血没有散开，就怕这种失忆变成间断性的，那便是麻烦很多。不过，看白青水脑子非常清醒，这几日施针看看结果如何，才能再去做判断。

    “梁大夫，青水她……”张家老三神经紧绷起来。

    “现在还不能下定论，再过几天看看，不过，她精神挺好，应该没有别的大碍。一会等她吃点东西，大可把发生的事情跟她说说。”梁大夫走到一边，又开了几副药材，拿着药方拉着忠儿打算去熬药。

    呜呜……

    忠儿可怜兮兮地看着不认识自己的娘，不肯离开屋子。

    “忠儿乖，给你爹一些时间，等你娘知道发生的一切，会认识你的，我们给你娘熬药去。”梁大夫苦口婆心地说服了忠儿，忠儿乖巧地点了点头，信任的目光看了爹一眼，乖乖地跟着梁大夫出了房门。

    白青水看着忠儿那孩子有种莫名的亲切感，但就是不记得这孩子是谁？为何他会叫自己做娘？

    “青水，你听我说，听完一定不能激动，我们……”张家老三把发生的事情详细地跟白青水说了起来。

    ……

    张小燕心里惦记着娘，半点时间不敢耽搁，跟着王伯的车来到善一药行，找到上次见过的林掌柜并且说明了来意。

    肖放离开之前已经嘱咐过林华，若是张小燕有药材拿到店里卖，要给最好的价钱，所以，一切进行地非常顺利。加上这次采集的药材，都是善一药行最急需的，也是极品种类，价格也自然不低，加起来居然卖了半两银子。

    林掌柜刻意换成小钱，把银钱塞到张小燕手里。

    张小燕欣喜地给林掌柜鞠了个躬，可以留下一小部分银子，将大部分银子用来买粮食，再给两个哥哥一钱银子，出门在外身上没银子总归不方便。

    “林掌柜，师叔可有给您说起我那两个哥哥如今在哪？”她揣好银子，小心翼翼地问道。

    林掌柜和善地笑了笑，接过下人递过来的一包糖果塞到张小燕手里：“肖管事早就交代了，若是你来了再告诉你，张家的两个小子，他给带到域城去了，域城最好的酒楼天香居的老板是他的好朋，他把两小子送到那学东西去了，这一去至少得三个月。”

    域城！

    那不是南域国的首都，南域皇族也就住在那个地方。

    以前总是在电视剧里看到的皇宫，看来有朝一日她也能去看个真实的。想不到这个漂亮师傅真是用心良苦，这都是看在师傅的面子上。如此，对于这个师傅，她更是满意了。

    “谢谢林掌柜告诉我这些，那……我就先回去了。”说着话，她给林掌柜鞠了个躬。

    “不客气，不客气，你是梁大夫的徒弟，说不定有朝一日我还得求你办事呢！看你拿来的这些药材，最近我可是收都收不到货。”林掌柜想到那些极品的药材，脸上都是高兴，见张小燕没伸手接过糖果，又把糖果往她手里塞：“拿着，这可是肖管事给你准备的。”

    “谢谢！谢谢！”张小燕连连道了几次谢，才拉着胖丫离开善一药行。

    不用去看两个哥哥，她的时间还算充裕，让王伯找到买米的地方，有个大人在吃不了亏。买完米，又割了几斤猪肉，买了十只小鸡仔，把小鸡仔放在前面院子圈起来养着，这样忠儿有点乐趣，到时候还能有鸡吃。

    想着四婶正在做小月子，她牙一咬，又买了三只老母鸡，回去炖一只，另两只留下来下蛋。这一折腾，手上剩的银子也就不多了，马车上，她仔细地数了数，零零碎碎加起来，也就只剩下一钱的银子。

    不过，这一车的粮食，也够一大家子人吃上一个月了。这年头有大米饭吃，那可是很多人家羡慕的。每天吃的菜，到时候可以隔几天吃一次鱼，其他的到时候再看看怎么弄？

    胖丫一直不说话，她想不到小燕采的那些草药能卖这么多钱，心也早就跟着飞了，胆子小的她却懦地问道：“小燕，那些药材都是在山上采的。”

    “是啊，那地方雨露比较丰富，山上的药草长得很茁壮。不过，就是路不是很好走，早上下来的时候，我都摔了好几跤。”张小燕乐呵呵地说着，从里面拿出一串钱塞给胖丫：“这些收起来，什么时候你奶奶需要用钱的时候，你再给他们。”

    “不不不，奶奶说昨儿你爹给了银子，我怎么还能要你的？再说，你娘的身子还得花银子。”胖丫懂事地摆了摆手，执意不肯收，但，心里却还是想赚银子，顿了顿，便是试探性地问道：“明儿上山的时候能不能带上我？”

    “你确定敢上去？”张小燕认真地问道。

    胖丫咬了咬牙，重重地点了点头：“你都敢上去，我为什么不敢？明儿我跟你一块去，再说，明儿还得给王伯抓鱼，你一个人也忙不过来。”

    “也行，这样也能多抓几条回来，对了，我看你后院有个大缸，一会回去把大缸子给洗干净了，明儿我们抓多几条活的回来养在缸里，就不用天天往河边跑。”张小燕想着吃鱼的事情暂时不宜宣传出去，这以后会成为他们的财路之一。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    