
    张小燕突然又改变了主意，心里还有别的想法，第一是要给王伯一些车钱，第二则是用卖药草的钱买些粮食回来。

    她毕竟还小，要买太多东西没个大人不行。有现成的马车，她觉得正好可以把这些重的东西买回来。

    没等王伯说话，马上改口说道：“师傅，我想了想，能不能跟着王爷爷一起去一趟，我……我想去看看两个哥哥。”

    “好，让胖丫陪你一块去，这样师傅也放心些。”梁书也想让胖丫多去适应适应，免得总是躲在小燕的身后。

    师傅真是用心良苦！

    张小燕心里感慨，也庆幸碰到这么善良的师傅。

    胖丫一听又能去城里，开心地蹦跳起来。

    “胖丫，你可得听小燕的，两人都要注意安全。”胖丫奶奶很快把王伯给请了进来。

    王伯一听两人要去城里，信誓旦旦地说道：“你们放心，我会看好两个孩子的。”

    “给您添麻烦了！”胖丫奶奶客气地给王伯鞠了躬。

    王伯赶紧扶了一把，连连摆手说道：“都是穷人家，哪那么多客气话。再说，这两孩子都是梁大夫的徒弟，梁大夫可是我们家的大恩人。”

    “王伯，您可别把这事都挂在嘴上，弄得我都不好意思了。”梁书乐呵呵地说道。

    “来，喝一碗汤，这东西能暖身子，还能补身子。”张小燕给王伯盛上一碗汤，双手递了过去。

    王伯一脸喝了好几口，这美味一下肚，身子也都暖和起来。突然想起儿子在家躺了那么多年，大冬天在被子里捂着，手脚也总是冰冷冷的，他便是好奇地问道：“小燕，这东西是不是吃了能补身子？”

    张小燕立马反应过来，之前听师傅提起过，王伯的儿子之前因为被蛇咬伤，没能及时治疗导致瘫痪在床。没有运动的人，身体血液循环自然没有正常人好，即便是冬天也容易手冷脚冷。

    鱼汤里放了姜，姜本来就能驱寒，再加上鱼汤的滋补，对王伯的儿子来说，确实是不错的选择。

    “若这是你的秘方，那便是算了。”王伯见张小燕没回话，以为是为难人家了，不好意思地低下头去。

    “不不不，我不是这个意思。我是在想明儿您若是有时间，我给您把这鱼给收拾好了，拿现成的回去煮会比较方便。”张小燕连连摇头，这鱼汤的煮法有很多，就算是说出其中一种，她还可以用别的方法。

    王伯是穷人，也是老实人，最值得她尊重的是他还是个很善良的人，对于善良之人，她向来都不会小气。

    “那……那多不好意思。”这下王伯反倒觉得太麻烦小丫头，他这把年纪了，有时候也会来些外乡人，还是有点见识。这叫鱼的东西能吃，就是腥味太重，很多人吃不下去，所以也就没人惦记。

    “家里没什么好的，稍微吃点填填肚子。”胖丫奶奶又给王伯拿了几个大红薯，吃饱喝足再说。

    老四家的两个孩子，大丫和二丫都只顾着吃饱，好给爹娘拿些吃的过去，听着几人的谈话，跟着傻笑着。

    “大丫，二丫，慢点吃，今儿小燕弄的鱼可大了，足够我们吃上两顿。你们慢慢吃饱，奶奶给大人们送吃的过去就行。”胖丫奶奶看着懂事的大丫和二丫，有两个丫头也不错，不知道薛氏那老婆子为何总是那么嫌弃她们？

    “谢谢奶奶！”两姐妹异口同声地回了话，接过胖丫奶奶递过来的红薯。

    张小燕则是一边吃，一边思索着其他事情。难得人那么齐，这一个月也不能白白浪费了。早上她可以上山去采草药，抓鱼，大丫和二丫可以在家帮大人照顾一下爹。毕竟，爹脚上的伤也得养着，娘还不知道怎么回事？

    下午回来之后，她可以教他们读书识字，还有栽种药草要领。她预感不久的将来，会需要很多人帮忙，与其去外面请人，把自己家里的人培养起来。

    “好了，时辰不早了，我们早去早回吧！”王伯草草吃饱，拍了拍手上的红薯皮。

    胖丫上前背起装满草药的匡，发现把两条鱼弄出来，这匡还是挺重的，亏了小燕给背回来。

    张小燕回过神，看了一眼师傅说道：“那家里就拜托师傅您了！”

    “放心去吧，你爹那伤看似重，治起来却很快。另外，告诉你一件好事，昨儿，我给你爹查看腿伤的时候检查了一下他腿上的经脉，他的腿有可能恢复。”梁书觉得有可能是薛氏下手太重刺激到了张家老三的脚上神经，才会出现这样的奇迹。

    “真的！那太好了！”张小燕听完高兴坏了。

    “快去吧，回来再说。”梁书催促着她们赶紧上路，免得天黑了都回不来。更重要的是王伯一天一夜不回去，就怕周大娘应付不来。

    于是，三人就出了胖丫家。刚上马车，白青水就醒来了，梁大夫赶忙过去看个究竟。

    “这……这是哪啊？”白青水捂着阵阵作痛的脑袋，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “娘，娘您真的醒了，娘……”忠儿见娘醒了过来，激动地扑进了娘温暖的怀里。

    “娘，你是谁？”白青水清澈的眼底对一切都那么陌生，揉了揉疼得难受的太阳穴，再次睁开眼睛看到满脸着急的张家老三。

    “夫君，这是什么地方？今儿不用去地里吗？怎么我还在这躺着？”白青水缓缓地坐起身来，不解地看着夫君。

    张家老三吐了口大大的浊气，走到床前坐了下来。忠儿却因为娘不认识自己，嗷嗷大哭起来：“爹，娘……呜呜……娘怎么不记得我了。”

    真像预料的那样，白青水的记忆出了问题，幸好白青水还认识张家老三，不然事情又得多不少。梁大夫上前抱起哭得难过的忠儿，耐心地说道：“忠儿，你娘还没完全恢复，别急，她会记起你的，你得给你娘一些时间。”

    “梁大夫，你怎么在这里？”白青水惊愕地看着梁大夫，心里还在想家里是谁病了？

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    