
    两人回到村里的时候，天也快黑了。路上看到张家老二拿着锄头，唐桂花一路上骂骂咧咧地往回走。

    张小燕知道，爹和四叔不在张家，下地的事情自然都落在二伯身上。二伯本来就是个好吃懒做的家伙，恐怕以后的日子也不会好过。

    唐桂花昨儿还幸灾乐祸把老三和老四赶出家门，他们可以名正言顺地霸占老四家的地盘，还能吃了老三家剩下的那只鸡。现在看来，这种如意算盘简直就是打到了自己身上。

    以前老婆子总是吆喝老三老四媳妇，如今她们一走，她就得把家里的事情做完。不仅如此，还得看着张秋月那小贱蹄子的脸色，这口气她憋了一天，也黑了一天的脸。

    “娘，您累了，我来拿点吧！”懂事的张孝拿过娘手中的锄头，小小的身躯背在了肩上。

    唐桂花看在眼里，一阵心疼地擦了擦眼角的泪，蹲下身来给张孝擦擦额头上的汗：“累坏我的孝儿了，都是娘不好，考虑事情不周全。”

    “娘，别乱说话，若是让奶奶听到，又少不了挨骂，走，我们回去吧！”张孝精明地捂住娘的嘴，生怕娘又惹到奶奶不高兴，到时候又得挨板子。

    唐桂花这才闭上嘴，带着小儿子继续往家门口的方向走。张老头和薛氏也跟在后面，两人说着话到了家门口。

    胖丫和张小燕一直看着他们进了家门，才从马车上下来。此时，胖丫爹也在外面做活回来了，早上拿了娘给的银子背了一袋子米回来，也是刚刚到家门口。看到马车停下来，以为是梁大夫又过来了，哪知看到女儿和张小燕从车上跳下来。

    “爹，您也买米了啊！”张小燕看着爹背着一麻袋，乐呵呵地跑了过来。

    “是啊，家里的缸都空了，你三婶和四婶子身体需要养着，不吃好点可不行。”胖丫爹微笑着看着女儿圆圆的小脸。

    张小燕听了胖丫爹的话，心里又是一阵暖意，指了指马车说道：“胖丫爹，今儿我们的草药换了不少银子，我们在城里买了很多米，还有肉，还有三只母鸡，十只小鸡，您不用担心那么多人没饭吃了。”

    “那得多少银子啊？你种的那些草这么值钱啊！”胖爷爹听完一阵惊讶，本来觉得女儿他们也只是刚开始跟梁大夫学药草，平时还怕院子里的草药胖丫照顾不好，有时候从地里回来还会弄些好的肥料回家。

    呵呵呵……

    胖丫高兴地笑着，自信满满地看着爹说道：“爹，小燕说以后我们能靠药草赚大钱，您就等着吧！”

    “胖丫爹，这可不是骗您的，只不过需要些时间。”张小燕也是一脸自信的样子。

    “好！好啊！谢谢你小燕，以前我还担心我们家胖丫没出息，这回真是拖了你的福，可以拜了梁大夫做师傅。”胖丫爹激动地说着，赶紧先把身上那袋米扛进屋子，又返回来帮着搬东西。

    “姐姐回来了，爹……娘，姐姐回来了，还买了好多东西！”忠儿看到姐姐回来高兴坏了，兴高采烈地回到屋子告诉爹娘。

    白青水少了一段记忆，自然不记得还有这么个女儿，她的记忆还停留在怀着张小燕的阶段，后面的事情都是张家老三花了一个下午慢慢跟她讲的。虽然都听明白了，但是一时间还是有些难以消化。

    不过，这个下午忠儿都一刻不离地守在身边，渐渐地，她也就喜欢上了这个可爱的小男孩。

    “买了很多东西，那丫头上哪有银子啊？”张家老三皱了皱眉头，打算出去看看，却被白青水拦了下来：“梁大夫说了，你的腿现在不能动，最好半个月都别下床。”

    “那怎么行？我们现在都住在别人家，我一个大男人也不能什么都不做，再说胖丫家过得也不好，我……”张家老三看着自己的腿，满心难受的样子。

    白青水则是微微一笑，淡定地说道：“不是还有我嘛！梁大夫说了，我只是少了些记忆，身体没啥毛病。”

    “你一个女人家，哪能做什么重活？”张家老三心疼媳妇，平时做农活的时候也都是抢着做，深怕把人给累坏了。

    白青水知道夫君心疼自己，可，如今成了这样，她必须得为夫君分担点什么？

    “忠儿，你好好看着你爹，我出去看看。”她摸摸忠儿小脸，温柔地笑笑。

    “忠儿一定乖乖看着爹，娘，姐姐可厉害了，认识很多药材，还会做好吃的鱼汤。”忠儿自豪地昂了昂头，为有这样的姐姐而高兴。

    白青水高兴地笑笑，虽然对这个女儿没有记忆，但是听忠儿一说，也有种非常自豪的感觉。不过，自豪过后，心里又多了几分伤感。若不是爹娘没本事，像小燕这样的年龄就该过着天真幸福的生活。

    心里一阵唏嘘，她出了门来到前院。胖丫家她是来过的，加上胖丫家这些年来基本没变化，所以这里并不陌生，很快在厨房找到了忙碌大家。

    “娘，您好了啊！”张小燕还不知道娘的状况，以为娘完全好了，高兴地跑过来扑进娘的怀里。

    白青水木讷地看着长得清秀的女儿，不舍凉了女儿的心，紧紧地抱住了她。

    “娘，您看，我买了很多米，还有肉回来，有了这些我们都不会挨饿了，你和爹也不用那么操心了。”张小燕指了指不远处的几大麻袋的米，还有刚刚摆在砧板上的肉高兴地说着。

    这么多东西，这丫头上哪弄那么多银子？

    白青水满脸惊讶地蹲下身来，摸摸小燕的脸，苦口婆心地问道：“那么多东西，你上哪弄的银子。”

    “婶子，这是小燕卖草药赚的钱，这些我可以证明小燕没说谎。”胖丫担心小燕娘不相信，刻意跑了过来。

    胖丫比小燕稍微大一些，白青水自然见过胖丫，看了一会认出这就是长大后的胖丫，摸了摸她圆圆的小脸。

    张小燕发现娘看她们的眼神有些奇怪，便是回头看向过来帮忙的四叔问道：“我师父回去了吗？”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    