
    “娘，师傅说爹这腿能治就能治。不过，之前爹有老伤，恢复起来需要时间，反正这半个月不能走动，娘你得好好看着爹，其他的事情就别管了。”张小燕认真地叮嘱娘，爹什么都听娘的，娘的话最有用。

    白青水看着乖巧懂事的姐弟，心里倍感欣慰。一时间又突然想起老大和老二，好奇地问道：“家里出了那么大的事，你大哥和二哥怎么没跟你一起回来？”

    差点忘了，爹娘还不知道富丰酒楼发生的事情。想了想，反正也不在张家，两个哥哥越来越好应该告诉爹娘。

    张小燕笑嘻嘻地看着娘说道：“娘，之前两个哥哥在的那家酒楼做不下去了，我师叔就把酒楼给买下来了。师叔想把酒楼到时候交给两个哥哥打理，所以把两个哥哥送到域城去学东西去了。”

    “域城！”白青水嘴里嘀咕着这个名字，脑子里闪过一副模糊的画面，那画面很快又消失不见了。

    张小燕留意着娘脸上的表情，期待地问道：“娘，您是不是又想起了什么？”

    白青水若有所思地摇了摇头，皱着眉头说道：“刚才闪过一个画面，很模糊，一瞬间的感觉，又不见了。不过，娘好像听过这个地方。小燕，你那师叔是做什么的？”

    “师叔是善一药行的管事，师叔人可好了，离开之前嘱咐了林掌柜，我们给的药材都给了好价钱，看，师叔心很细，还让林掌柜帮准备了些糖果带回来给大家。”张小燕说着话，从背篓里拿出一包糖果。

    忠儿一听有糖果吃，高兴地笑了起来。上次带回来的那些根本没吃几块，剩下的都没带出来。

    “给，拿去分给大家吃。我留几块给四婶，娘，您一会过去给她送过去，估摸着她这些日子嘴里没什么胃口。”张小燕很有主张地把糖分了出来，塞了几块到娘的手里，整一个大人说话的态度，拍拍手上的灰尘，看了不远处的水缸一眼，恍然大悟地说道：“差点忘了，我还得把鱼给处理了，下午去一趟师傅那，把鱼给王爷爷送过去。”

    “小燕！”白青水一脸愧疚地看着懂事的女儿。

    “娘，您什么也不用说，现在最重要的是爹尽快养好伤，四婶尽快恢复过来。来日方长，以后的事以后再说吧？”张小燕安慰着娘，捞起袖子走到大缸前，垫了凳子正要捞鱼，被四叔给拦了下来。

    “我来就行，你告诉四叔这玩意怎么弄，以后这事就交给四叔吧？”张家老四看张小燕忙活得停不下来，赶紧过来帮忙。

    也好！

    四叔做事也快，张小燕没有反对，让四叔把鱼抓出来，一步步教四叔怎么弄干净，又把弄回来的香料拿出来，告诉四叔要放多少进去？

    杀好两条鱼，把背篓里的框里的药草和药苗捡出来，交代好忠儿和大丫二丫，如何将药苗栽种下去。将鱼装进背篓，又将一些香料装好，把要卖给善一药行的药材装进背篓，带着胖丫出了门。

    吃饱喝足之后，身上也就有劲了，两个孩子半跑着到了东乡村。一进村子，却碰到了冤家赵四。

    赵四的出现可不是偶遇，人家是故意村口等着，这一等就是好几天。总是不见张小燕过来，他还想着去西乡村看看。结果，昨晚隔壁刘婶刚从娘家回来，跟娘说起张家的事，他才知道张家的变故，才暂时打消了念头。

    不过，他觉得既然梁大夫是张小燕的师傅，张小燕总得来看师傅，于是，一大早又跑到村口来等着。

    远远看到胖丫和张小燕，他满心欢喜地迎了上去：“我就知道你们肯定还会过来看梁大夫的。”

    胖丫一看这大魔王，心里就有些恐惧，想着篓子里的药材可是要卖钱的，真怕被大魔王给毁了，赶紧躲到了张小燕身后。

    张小燕则是低沉着一张脸，不客气地吼道：“怎么？上次苦头没吃够，还想打架不成？”

    “不不不，姑奶奶，我哪敢跟你打架，我这可是真心地等你们过来。”赵四合掌拜拜，深怕又把人给惹怒了。

    这葫芦里卖的什么药？

    张小燕和胖丫对视一眼，两人用怪异的眼神上下打量着赵四，总觉得这小子是狗改不了吃屎！

    “给，这是我给你们赔不是的，虽然不多，也是我一片心意。小燕，胖丫，我们和好吧！”赵四说着把自己偷偷攒下来的一点碎银双手奉上。

    两人下意识地往后退了几步，就怕这是赵四设下的圈套，这个时候她们可不想惹出什么事来。

    “哎哟，我的两个姑奶奶，难道要我赵四跪下来给你们磕头，你们才能原谅我之前的过错啊？”赵四见两人据而远之，还真的给跪了下来，要给两人磕头的架势。

    “等等，说吧，你到底打的什么主意？”张小燕受不了地开了口。

    哎……

    赵四无奈地坐在地上，挠着脑袋说道：“上回欺负你们的时候被我爹看到了，结果回去把我娘和我都骂了一顿。我爹说了，你是老天眷顾的人，以后不能与你为难，我觉得我爹说得没错。上次我看到你伤得那么重，不仅没死还变得那么聪明，一定就是老天保佑的。你就给我一次赎罪的机会，我保证，以后再也不欺负你们了。如果李明明还敢欺负你们，我肯定也不饶他！”

    原来如此！

    看来赵钱还是个有见识的人。

    张小燕犹豫半天之后，决定大人不记小人过，况且多一个朋友，总比多一个敌人强。赵家有钱有地，说不上哪天还真是用得上。

    “胖丫，你说呢！”她故意问了胖丫一句。

    胖丫犹豫了一下，想想赵四怎么都比那个李明明好点，另外赵老爹那么明事理，也就点了点头。

    哈哈哈……

    赵四见两人点了头，乐得跳了起来：“哈哈，我赵四也有朋友了，走，跟我回家，我让我娘给你做好吃的。”

    “不不不……”张小燕连连摆手，说什么都不想去。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    