
    “都说是朋友了，你们不去就是看不起我，不行，一定得去，我娘也会高兴的。”赵四一听可不愿意了，嘟噜起了小嘴。

    张小燕看看胖丫，满脸沉重地说道：“你该知道我们家刚发生了事情吧！”

    “知道也不影响我们交朋友不是，我爹可说了，人这一辈子会遇到很多人，但是真正的朋友不多，若是交到知心的朋友，一定要坦诚相对。”赵四嘴上也是一套一套的，说什么都要两人去家里做客。

    想不到赵钱教孩子还真是有一套，连这样的败家子都受到影响。张小燕对改过自新的赵四稍微多了点好感，便是苦口婆心地说道：“我们不是看不起你，是真的有事情要做。等过了这段，我们的日子好过些了，再去你家也不迟。”

    “那……那你们这是要去找梁大夫吗？来，我给你们背东西。”赵四见张小燕这么说也就不再为难，上前抢过她背上的背篓。

    这一背上，发现有些沉，上下打量张小燕一番。这么淡薄的身子，居然背这么重的东西，日子该有多难过。顿时，他懊悔起以前不长眼睛欺负了她。

    “你该知道赶车的王伯住哪吧？我们得先去一趟王伯家，再去师傅那。”张小燕想起他们没去过王伯家，也不知道路怎么走，有赵四这地头蛇带路，就省得她们再慢慢问了。

    “知道，走，跟我来！”赵四领着两人往王伯住的地方走去。

    忙了一天一夜，今儿王伯也好好喘口气，在家休息一天。不过，在家他也没闲着，帮着老婆子忙活家里的事，把儿子抱到院子里晒晒太阳。

    门半掩着，走到门口听到王伯的声音，赵四推门就要进去，却被张小燕拦下来。抬手，敲了敲门：“王伯可在家呢？”

    “在在在！”王伯一听张小燕的声音，想起昨儿说好的事，赶忙过来要把人迎进去。结果一出来，看到村里的霸王赵四，脸上的表情就变得奇怪起来。

    呵呵呵……

    张小燕忍不下笑了起来，果然是臭名远扬，村里的人估计都有些害怕赵四这个小霸王。

    赵四不好意思地挠了挠脑袋：“王爷爷，我……我是给小燕他们带路的。”

    赵四之前跟李明明打伤张小燕的事，王伯早就听说了。这会听说赵四给带的路，显然是有些不相信。

    “王爷爷，人都会犯错的，但是不能一犯错就不给人家改过的机会不是。”张小燕也为赵四说起了好话。

    “王爷爷，以前我在马料里放了巴豆，我……我给您道歉。”赵四说着给王伯深深地鞠了个躬。

    “原来是你小子干的好事，哎……”王伯无奈地摇了摇头，那段时间可是把他给担心坏了，毕竟一家可都靠着马车生计。若是马出了问题，对他来说可是件大事。

    不愧是小霸王，果然都是做的缺德事。

    赵四见王伯脸色不好，又挠了挠脑袋说道：“我……我以后给你去拔草喂马，您能不能不要再生我的气了？”

    也罢！

    这小子能跟着小燕学点好，倒是东乡村的福气，也免得去霍霍别人了。

    王伯总算是脸色稍微好些，看向张小燕说道：“能把这臭小字给教好了，东乡村的人都得谢谢你，都进来吧！”

    眼见王伯原谅了自己，赵四冲着张小燕笑了起来。

    三人进了院子，王奶奶就迎了上来：“你们是小燕和胖丫吧，来，坐，坐，我们这有些乱别嫌弃才是。赵四，你也过来坐吧！”

    “谢谢王奶奶，我们一会就得走。王爷爷，这是给您弄好的鱼，放在锅里炖上半个时辰就好。我们还得去师傅那一趟，看看有什么需要帮忙的。”张小燕说着把用树叶包好的鱼拿了出来。

    “谢谢你了，小燕，胖丫。”王伯连连感谢，把鱼给了王奶奶。

    张小燕又把要注意的火候说了说，等王奶奶把鱼拿去厨房，她走到王伯儿子跟前。王伯开声介绍起来：“这是我儿子王柱子，柱子这就是梁大夫刚收的两个徒弟，张小燕和胖丫。”

    “柱子哥，我还是叫你柱子吧！”张小燕满脸笑容地开了口。

    “叫什么都行，谢谢你们跑一趟。”柱子满脸阳光的笑容，看着这两个心底善良的孩子。

    “柱子哥，我能看看你的伤吗？”张小燕其实是想看看柱子的腿，看还有没有恢复的机会。

    柱子捞起裤管露出一双又白又肿的腿，吓得胖丫当即就白了脸。

    张小燕蹲下身用手戳了戳浮肿的地方，发现柱子连点直觉都没有，又大胆地用手拍了拍，感觉上面的肉软绵绵的，一点弹性都没有。

    这会不会是成了死肉，还是只是因为血液不流通导致的？

    种种疑问在脑子里盘旋，可惜身上没带银针，若是有银针刺破皮肤就能查看到一些症状。

    “小燕，你看出什么来了吗？”胖丫好奇地问道。

    “可惜没带银针。”张小燕随口说了一句。

    “你是说梁大夫扎针用的针吗？”王伯接了话问道。

    张小燕点了点头，王伯则是进了屋子，很快又从里面出来，手里拿着个用布包着的东西递到张小燕手上。

    张小燕打开一看，里面是一套齐全的银针，想必是师傅刻意放在这的，方便每次过来就诊时候用来给柱子哥疏通血液。

    从里面拿出最细的一根，按了按几个肿得比较严重的地方，将银针对着穴位扎了下去。

    一股隐隐的痛袭来，柱子眉头稍微皱了皱，很快又平静下来。

    “柱子哥，你感觉到痛了？”张小燕满脸期待地看着柱子哥。

    柱子笑笑回道：“没事，就像蚂蚁咬到的感觉，不痛，不痛的。”

    “真的感觉到了？”张小燕又认真地问道。

    柱子点了点头，以为小燕会觉得弄伤自己自责，便是又说道：“只是一点点，没事的，真的没事，你别放在心上。”

    “太好了，我这就去告诉师父，柱子哥，师父一定会很高兴。”张小燕激动地跳起来，转身就往师父家跑。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    