
    “梁大夫说你娘的病得回去找找方子，下午的时候就回去了。”张家老四回了话，表情纠结地看向张小燕。

    看来娘肯定是忘记了什么？

    张小燕心里大概有了数，不想让娘担心，她也没说什么。想起王伯也得回去了，刚才怎么都不肯收车钱，便是跑到砧板前割了块肉拎着跑出了门口。

    门外，王伯正在给马喂草，这是胖丫爹回来的时候顺便带回来的，就怕王伯的马给饿着了。

    “王爷爷，这些您拿回去给王奶奶。”张小燕说着就把那块猪肉放到了马车上。

    “使不得，使不得，你们那么多人都不够吃的。”王伯说着要把猪肉给拿回去，去张小燕放出了狠话：“您若是不拿，那我就让师傅以后不雇您的马车了。”

    “这，小燕，哎……”王伯无奈地叹了口气，这丫头的脾气还真大。不过，梁大夫可稀罕着宝贝徒弟，若真是让梁大夫不雇自己的马车，那他该如何报恩？

    “时间不早了，您早些回去，明儿我把鱼弄好了，再给您送过去，顺便去看看你家的那位哥哥。”张小燕想着虽说王伯是爷爷辈了，但是家里的儿子却还未婚娶，而且年纪也不算大，觉得还是叫哥哥比较亲切。

    “那就谢谢你了。”王伯点了点头，能给儿子换些胃口，说不定饭量能大些。

    张小燕看着王伯的马车消失在悠长的小道，回了屋子把院子门给关上了。

    不远处，一双眼睛看着刚才发生一切，立马跑回了张家，满屋子地叫着娘，最后跑进了厨房。

    厨房里，劳累一天的唐桂花正在折腾一家人晚上的饭菜，酸疼的腰就快要直不起来，看到大儿子跑了进来，以为是他饿了，便是加快了手上的动作：“聪儿饿了吧，娘很快就好了。”

    “娘，告诉你一件事，奶奶上了三叔和四叔的当了。”张聪激动地跺着脚。

    “什么意思，你把话给说明白了。”唐桂花停下手中的动作。

    于是，张聪把刚才看到小燕给王伯一大块肉的事情说了一遍。

    哐啷！

    唐桂花听完也激动了，想着自己在这做牛做马，老三老四两家在胖丫那吃香的喝辣的，情绪一下高涨，手中的盆子一扔，气呼呼地拉着张聪去了前院。

    薛氏正饿得慌，看到唐桂花手上没端饭菜过来，气呼呼地先骂出了声：“不去做饭，跑来这里做什么？”

    “爹，娘，你们可是上了老三和老四的当了，他们肯定是串通好了秦里正，故意让分家的，人家正在胖丫家过好日子呢！”唐桂花气急败坏地说着，添油加醋地把张聪说过的话在两老面前说了一遍。

    薛氏听完可就爆了，本来就觉得一两银子少，现在一听老三老四合着秦里正欺骗他们，整个人跳了起来，打算去胖丫找老三老四问了个明白。

    “站住！”张家老头知道唐桂花就是个不省油的灯，她的话信一半就行，哪能听风就是雨。

    “当初我说怎么来着，一两银子少了，你还答应下来。看吧，人家把银子都扔到胖丫家去了，我们在这吃野菜，他们可是吃肉，还把肉送给别人。”薛氏一听边唠叨，边抹眼泪，看上去像是有多委屈的样。

    唐桂花心里不爽，看到薛氏后悔的样子，心里又痛快了起来，就等着薛氏去胖丫家找茬，说不定还能弄些肉回来吃。

    张家老头冷冷一哼，也不淡定地爆发起来：“你说他们合着秦里正算计我们， 证据呢？你们有证据吗？”

    “他们手上还有银子买肉送人不是证据吗？”唐桂花怕火烧不起来，在旁又添了一把柴。

    “对啊，我们都吃不起肉，他们还能有肉送人，这就是证据。”薛氏也傻傻地跟着唐桂花吆喝。

    呸！

    张家老头吐了口唾沫，鄙视地看着两人：“那肉就不能是人家梁大夫买的，王伯一直都给梁大夫赶车，张小燕是梁大夫的徒弟，她帮师傅答谢王伯有什么问题？这都能当证据，你就不怕到时候梁大夫出面作证，到时候说我们诬陷，你能怎么样？”

    张秋月在旁听着觉得好像也是那么回事，王伯给梁大夫赶车这是几个村子的人都知道的事，而且，老三和老四媳妇都病着，王伯可能也在隔壁住了一个晚上。

    薛氏却依旧是不服这口气，站起来嚷嚷着：“即便是这样，我这做娘的过去要些肉回来也总行吧。”

    “你……你啊……我说你什么好，才分的家你就忘了？”张家老头真不知道说什么好了？

    “分家就不能孝顺我这个娘了？”薛氏不屈不挠地顶了一句。

    “人家肯每年给一两银子就不错了，你还异想天开呢！你别忘了，老三家媳妇被打破了头，如今还不知道怎么样？老四媳妇好不容易怀上，说不定就是个大胖小子，也被你打没了，你就不怕把他们惹毛了，再去县衙告你一状？你不要脸，我还要呢！别忘了，老六老八就要考童生了，若是再因为你受到影响，到时候我看你找谁哭去！”张家老头振振有词地说着。

    他知道老六老七是薛氏的弱点，又把两孩子给搬了出来。其实，他心里带着几分内疚，两个孩子离开张家，什么也没让人带走，一寸土地也没有，也庆幸张小燕拜了梁大夫为师，算是有条后路。可，两个儿媳妇都病着，现在都还挤在胖丫家，胖丫家本来就穷，日子也不好过。

    薛氏不死心，张秋月一听会影响到两个弟弟，马上站了出来指责唐桂花没事找事：“二嫂，你能不能不要见风就是浪，搞得娘心里乱哄哄的。”

    薛氏一听，也把矛头指向了唐桂花：“都是你，没事瞎巴巴，弄得我也跟着乱想，还不滚下去做法，想饿死老娘不成！”

    唐桂花觉得自己又做了件活该的事，婆婆和公公，还有这个嫁不出去的老姑婆最在意的就是老六老七。为了他们，估计什么都舍得下。

    “姑姑，这都是真的，我亲眼看到的，张小燕把好大块肉给了那赶车的。”张聪见娘被骂了，极力想帮着说话。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    