
    可，孩子的话，有几个大人会完全相信，再加上张聪跟张小燕本来就不对付，这么一说，就更加让几个大人恼怒。

    薛氏上前就给了张聪一个大耳刮子，恶狠狠地指着张聪的脑门骂道：“小小年纪就会嚼舌根，真是什么样的娘生出什么样的种。你可比张小燕大好几岁，怎么不找个有靠山的师傅回来？看你活蹦乱跳的样子，伤也好全了，明儿就给我下地干活去！”

    哇……

    张聪嘴一张大哭起来，摸着疼的脸跑都娘怀里。

    唐桂花疼得心都快碎了，看了一眼不远处的张家老二，张家老二屁都不敢放一个，嫁了这样的窝囊废，她真是倒了八辈子霉！

    “我说二哥，你也得好好教教两个孩子，免得以后野了，什么都不听你的。”张秋月唯恐天下不乱地白了二哥一眼。

    “你……”唐桂花气得直瞪眼睛，奈何着薛氏瞪着自己，也不敢怎么样，只能乖乖地咽下这口窝囊气。

    “行了，赶紧做饭去吧，我都快饿死了。”张家老头在地上弹了弹烟杆子，继续抽起了烟。

    张家老二瞪了媳妇一眼，拉着母子两往厨房的方向去了，一边走，一边嘴上教训起来：“以后别没事找事，老三老四都跟张家脱离关系了，人家就算是吃龙肉，跟我们也没多大关系。”

    “我……我这不是想着，娘那么霸道，能否去他们嘴里弄些回来。更何况，娘也不能下手这么重啊，看聪儿的脸都肿了。”唐桂花心疼地摸着忠儿的脸，眼角又挂起了泪花。

    张家老二却是哼哼两声，停住脚步看看四周，表情严肃地说道：“忠儿不过是脸肿，你也不看看老三和老四媳妇成了什么样？娘向来下手没个轻重，你若不想两个儿子跟你受罪，以后说话给我小心点。”

    唐桂花听夫君说完，浑身不寒而栗，想到那血淋淋的场景，现在心里都有些后怕，真怕哪天老婆子找不到人发火，也会像对待老三和老四媳妇那样对待自己。

    吸了口冷气，她推了推夫君说道：“我看我们也得趁早打算才行，不然就成了老婆子的出气筒了。”

    “打算，怎么打算？你娘家又不像大嫂家有钱，又靠不住。出了张家，我们都得饿死。我看你是最近日子过得太好，脑子秀逗了吧！”张家老二可不想为生计的事情发愁，虽说在张家吃得不好，也总比什么担子都扛在自己身上强。

    没用的男人！

    唐桂花心里骂着，嘴上不敢说，拉着儿子快步去了厨房。

    张聪努力挤出一丝笑，拉着娘的手说道：“娘，我不疼，奶奶老了，打人没劲。”

    唐桂花知道儿子是安慰自己，欣慰地笑出了泪水。弯腰下，继续忙碌着一家人的晚饭。

    ……

    前一晚嘱咐好了忠儿，还有大丫和二丫要做的一些事，第二天天没亮，张小燕就带着胖丫去了后山。

    山路不好走，更何况天还没亮，昨晚还下了些雨，两人一脚深一脚浅地上了山。

    今儿，除了要挖善一药行收的那些药材，还得另外挖些药苗回去。昨晚跟胖丫爹商量了一下，把后院那些地也挖出来种上需要的药材，到时候也能给胖丫家增加一些收入。

    所以，今儿张家老四要做的事情，就是把那块地给挖出来，晚些她们把药苗拿回去就能种了。

    今儿虽然出来得早，但是下过雨的山路很滑，胖丫还是第一次上山，张小燕故意放慢了速度，虽说收获不少，但是花的时间也不短。等她们下山的时候已经到了中午，两人把背篓往河边一放，抓紧时间抓了六条大鱼，两人的背篓实在是太重，也就这样收工回去了。

    回到家，香喷喷的米饭已经做好了，一早上山，两人不愿吵醒胖丫奶奶，空着肚子上的山，这会肚子早就饿得咕咕乱叫。回来把背篓一放，把鱼拿出来放进准备好的大缸，两人坐在地上实在是爬不起来了。

    “看把你们两累得，来，先吃饭。”胖丫奶奶端了两大碗饭，里面有早上去地里摘回来的野菜，还放了些肉片。

    两个孩子狼吞虎咽地吃了起来，见状，胖丫奶奶又盛了热汤过来，看着两个孩子把大碗饭吃完，脸上露出慈祥的笑意。

    “小燕，胖丫，不如你们告诉四叔，这些药材上哪挖的，四叔明儿给你们挖去。”张家老四见两孩子累成这样，他一个大男人反倒帮不上忙，心里觉得只觉得很是愧疚。

    胖丫刚要开口答话，张小燕确是嘴上快了一步，微笑着说道：“四叔，这药材不是长在一个地方，辨别起来比较麻烦，挖错就白忙活了。您也别急，从今儿开始，您带着四婶，跟着大丫二丫跟着一起学识字，我会教你们怎么看药材，等这一批药材种出了结果，到时候我会有别的打算。”

    张家老四觉得小燕说得有道理，若是不认识那些药材，跟着去也帮不上忙，媳妇还需要照顾，三哥腿脚不方便，三嫂也不能做重活，他这段时间根本就走不开，趁着这些日子学学东西，到时候去梁大夫家里也能帮得上忙。

    “爹，小燕说得没错，我们现在急也急不来，还不如听小燕的，说不定，以后我们真的也能种药材赚银子呢？”大丫看小燕做事总是井井有条，教的东西也很实用，觉得听小燕的没错。

    “对啊！爹，我们就听小燕的吧！”向来胆子小的二丫也开了口。

    “行，我们都听小燕的。”张家老四见两个女儿也是这种想法，同意地点了点头。

    已经中午的时候了，师傅没有过来，说明那边肯定是有不少病人。张小燕吃过饭，又把饭菜送到屋子里，爹一边吃饭，她一边查看了伤口。

    “燕儿，你能看出你爹这腿的毛病？”白青水好奇地看着女儿，一早在忠儿嘴里都是这个宝贝女儿的丰功伟绩，她实在是觉得匪夷所思。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    