
    下针对张小燕来说并不陌生，但是对于柳氏来说却是提心吊胆的。据她所知，张小燕拜梁大夫为师没多久，之前还是个傻子，这小丫头真有这个本事吗？

    可别把自己丈夫扎成了傻子！

    眼看张小燕手中的针要落下，她突然喝了一声：“等等！你确定懂得扎针？”

    其实不止是柳氏，就连秦志的心也是七上八下的，只不过看在那些汤药对病人的救治没问题，才没有吭声。

    张小燕本来聚精会神地看好了穴位要扎下去，这一喊无疑将她吓了一跳，皱起眉头看向柳氏不悦地说道：“如是你信不过，就把他带到东乡村去找师傅。不过，如今师傅的院子早就是人满为患，能不能等到他给大叔下针我就不知道了。”

    “等等……等等应该没事吧！”柳氏弱弱地说了一句。

    张小燕则是冷冷地回了一句：“死倒是死不了，只不过这种毒留在身体太久会有后遗症，比如说半身不遂，反应迟钝，若是你觉得可以承受就去吧。外面那么多人等着，我也没时间跟你在这里耗着。”

    柳氏一听张小燕说的症状，吓得已经白了一张脸，咽了咽口水，看着难受的夫君，只能对张小燕说起了好话：“那……那就有劳你了。”

    秦志想不到这种毒会有这么严重的后遗症，想到外面陆续出现的村民，也开始担心药材不够的问题。

    柳氏总算闭上了嘴，而，张小燕不得不再次开口提醒：“一会我下针的时候，无论什么症状你们都不能出声。”

    “好好，不出声，不出声！”柳氏连连点头，秦志明白地站在了门口。

    吩咐完这些，张小燕开始照着师傅今天下针的手法给柳氏丈夫下针，每一个穴位，她都下得很稳，很慢，一轮针法走下来。柳氏丈夫脸色明显好了起来，嘴唇也渐渐恢复了原色。

    吐了口大气，张小燕等了好一会，又给柳氏丈夫把了一次脉，确定在渐渐好转，擦了擦额头上的汗。不过，这人中毒比赵钱还要严重，她不得不给他第二次下针。

    刚要抬手，门被人从外面重重敲响，听到外面传来周氏焦急的喊叫声：“小燕，不好了，有个病人突然晕死过去了。”

    张小燕一听回头看了一眼，柳氏担心自己的丈夫，双手合十给她拜了拜：“小燕，先救完我夫君！求求你！求求你！”

    秦志见张小燕一脸为难，开门先走了出去，安抚着娘说道：“娘别喊了，小燕在里面下针不能受到打扰。”

    “可是，……”周氏指了指不远处躺在地上的男人，那可是老刘家的顶梁柱，若是真就这么没了，一家老小怎么活下去？

    “没法子，只能等着。娘，小燕还是个孩子，我们不能给她太大压力了。”秦志无奈地摇了摇头，听着刘婶撕心裂肺的哭泣声，心里也很不是滋味。

    屋子里，张小燕能听到母子两的谈话，深深地吸了口气，她只能镇定地给柳氏丈夫走完第二次针。

    时间在一分一秒的过去，那晕死过去的男人不仅脸色越来越差，身上还冷得发抖。周氏从屋子里抱出来一床大棉被，给男人捂着，这才稍微好些。

    可，院子里的病人还在增加，厨房里的药材眼看就要见底了，这下可把刚刚回来的秦里正给吓坏了：“小燕呢！”

    “在里面给李大叔扎针呢！”秦志回了爹的话。

    “她那么快就学会扎针了？”秦里正觉得太不可思议，这孩子以前还是个傻子，突然怎么变得如此聪明？

    “是啊！我也觉得奇怪，这孩子也变得太聪明了，难怪梁大夫会收她做了徒弟。”周氏跟夫君的想法一样，看了一眼院子里的情形，长长地叹了口气：“我现在就担心药不够，这两个村子都遭了难，恐怕梁大夫那边也没太多多余的药材。”

    “是啊！”秦里正也无奈地叹了口气，这个凶手若是查出来，一定要千刀万剐才行。

    咯吱！

    紧闭的门重要打开了，张小燕满血复活地出现在所有人面前，看了一眼哭得最伤心的妇人，猜那被子盖的肯定是病人，不用说便是走了过去。

    秦湘从厨房里跑了出来，到了小燕身边小声说道：“小燕，药没了。”

    “这么快！”张小燕皱起了眉头，看了看门口的地方。

    看到张小燕出来，秦里正赶紧跑了过来，问起了现在的状况：“如何？里面的人毒清了吗？”

    “清了，秦大叔你回来的时候可见到隔壁村的王伯？”张小燕担忧地问道。

    “没看到啊！怎么他要送药材过来吗？”秦里正好奇地问道。

    “恩！”张小燕点了点头，转头看向秦湘问道：“药渣子可有倒掉。”

    “都还在里面的框里。秦湘摇了摇头。

    “那就把药渣拿出来，用个大锅煮水，若是无法完全清毒，就多喝一碗下去。怎么说都得熬到天亮，估计东乡村的状况也不好，到时候师傅肯定会想别的办法。”张小燕只能这么做，熬过药渣效果不会太明显，但是，对症状很轻的病人还是有效果的，若是症状比较严重的，就只能看状况再想办法了。

    收到命令，秦湘返回了厨房，秦志怕妹妹忙不过来，也跟着进了厨房，兄妹两便开始忙碌起来。

    张小燕走到病人面前，查看往病人的状况发现，这病人不仅是中了毒，还伴有其他的并发症。

    “求求你，救救我家男人，他可是我们全家唯一的依靠啊！”刘婶看到张小燕过来，简直把她当成菩萨，连连给她磕起头来。

    “起来，刘婶，叔是不是之前有过什么病？”张小燕扶起刘婶，询问起病人的状况。

    刘婶摇了摇头，叹了口气说道：“你刘叔什么事情都不告诉我们，有苦都是自己咽下去，他哪肯告诉我。”

    这就糟糕了！

    并发症需要的药物跟只是中毒的病人很多地方不一样，而，这位大叔的症状非常严重，这里根本就没法彻底救治。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    