
    其他人没明白怎么回事，回过神的时候，张小燕已经跑得没了影。

    胖丫反应过来追了出去，赵四也跟着跑了。

    王伯则是在后面喊：“背篓，背篓还没拿走呢！”

    张小燕跑出门没几步，又想起了什么，跑回王伯家里，胖丫也跟了回来。她把两人背篓里的草药拿出来放在一边，兴奋地说道：“王伯，若是您明儿进城，麻烦把这些拿去善一药房，银钱等过几日我去给林掌柜结算就好。”

    “好，明儿正好周家老三也进城，我给你们捎过去。”王伯应下身来，从屋子里拿出个背篓，小心翼翼地把草药给收了起来。

    张小燕这才又背上背篓，拉着胖丫满心高兴地离开，一路没停地到了师傅家门口。还没进门，听到里面嘈杂的声音。

    推门一看，里面的人还真不少，原本用来晒草药的院子，此刻空了下来，地上躺了好几个受伤的病人。

    隔壁帮忙的大婶认识张小燕和胖丫，看着两人进来大声说道：“梁大夫，你的徒弟过来了。”

    “你们怎么来了？”梁大夫包扎好一个病人，抬头看向胖丫和张小燕，发现后面还跟着个尾巴。

    众人看到赵四都没好脸色，好几个曾经吃过亏的乡亲，也都黑下一张脸。没办法，赵家有钱他们惹不起。

    “我……我是……”赵四差点就说是给张小燕带路的，话到了嘴边又觉得不对劲，赶忙咽了下去。

    此刻，他意识到爹说的过街老鼠的故事，惭愧地把头给低了下去。

    见状，张小燕拍拍赵四的肩膀：“没事的，以后别做坏事，慢慢大家就会原谅你了。”

    “谢谢你小燕，我……”赵四惭愧地抬不起头。

    梁大夫大概明白了怎么回事，看着徒弟那么有感染力，连这个人见人怕的小霸王都给收服下来，心里倒是觉得高兴。

    “师傅，今儿怎么那么多病人？”张小燕仔细看了看，每个人的脸色都发黑不说，脸上还长了些小疙瘩。

    难道是传染性的病例？

    好奇的同时，她也蹲下身来，认真地查看其中一位病人的症状，随后狐疑地看向师傅。

    “看上去是传染性的病例，其实却是中毒。”梁大夫把自己的诊断告诉张小燕，又说了些细节方面的问题。

    张小燕没坑声，认真地听着，把这些症状一一记下，在脑子里找着曾经见过的一些病例，最后找到一种同样的病例。起身走进书房，拿起桌上的笔写出了一道药方，快速地跑了出来：“师傅看看，这药方可行？”

    梁大夫接过药方，看着上面配出来的药材，赞不绝口：“妙，真是妙，小燕，你简直就是天才。”

    “师傅，这虽然不是传染性的，但也得找到下毒的根源，不然会有更多人再次中毒。”张小燕觉得一下那么多人中毒，肯定不是什么意外。

    若不是意外，必然是人为！

    谁会那么缺德，弄得那么多人同时中毒？

    师徒俩的想法都想到了一起，觉得人为的可能性非常高。

    一般的毒药都会有特定的解药，那下毒之人肯定是有所图，若是他们不救治这些病人，那个下毒的人会不会出来？

    梁书这么一想，气愤地骂道：“想不到东乡村居然出了这样的败类，得把这个人抓出来才行。”

    “梁大夫是说有人下毒？”赵四听两人这么一说，好奇地问了一句。

    而，正当他们谈论的时候，又听到门外传来声音，而且，声音还让赵四觉得很熟悉，转头一看，娘扶着脸色难看的爹出现在门口。

    “娘，爹这是怎么了？”他慌忙上前帮忙扶爹一把。

    赵钱媳妇满脸沮丧，眼泪汪汪地说道：“我也不知道怎么回事，你爹回来的时候还好好，不到半个时辰就成这样了。梁大夫，你快给我们家老赵看看，这到底是怎么了？好好的，现在像没了力气一样。”

    赵钱跟其他病人一样，脸色发黑，双眼无神，最主要的脸上也起了一些红疙瘩，看上去有些慎人。

    梁书和张小燕一看就知道，赵钱肯定也是中了毒。梁书让赵家媳妇把人平放在地上，再次检查后得到了确认。

    “师傅，您先看着，我跟胖丫去熬药，给他们喝下去，再做打算吧？”张小燕怕 有些人中毒太深误了救治时机，可能会留下后遗症。

    梁书同意地点了头，赵四也自告奋勇地要去帮忙，于是，三人一起进了厨房，开始忙着熬药的事情。

    张小燕发现灶是冷的，猜测着师傅为了救治病人恐怕连午饭都没吃，熬了药之后，赶紧给师傅下了碗面条，让胖丫送过去，她和赵四两人帮忙把解药给病人们都喂了下去。

    咳咳……

    赵钱咳嗽了两声，突然吐了口血，吓得媳妇大喊起来。

    赵四端着药的手有些抖，见状，张小燕抢过赵四手里的药，上前跟赵家媳妇一起把汤药给赵钱灌了下去。

    呼呼呼……

    苦涩的味道让赵钱想吐，但是仅剩的理智告诉他，这药必须咽下去。

    “赵伯伯一定不能吐出来，这药虽然难喝，但是能给您尽快解毒。”张小燕表情严肃地看着赵钱。

    赵钱有气没力地睁开眼睛，看着媳妇眼泪还没停下，使劲地把药给咽了下去，整个人也觉得松了下来。

    大概过了半个时辰，其他人身上的毒相继都解除了，唯独赵钱的毒看似还没清理干净。

    梁大夫过来看了看，又给赵钱身上施了针，才见赵钱的脸色渐渐恢复了血色。

    “奇怪，为何赵大哥你的毒会比其他人重那么多？跟我说说今天服用过什么？”梁大夫不解地问赵钱。

    赵钱仔细地想了想，嘴里一阵嘀咕：“也没想起什么特别的事，就是经过村头河边的时候，口渴了喝了不少凉水。”

    “对对对，我也是喝了村头的凉水。”另一个发病的患者也这么说。

    村头那条河？

    梁大夫皱起了眉头，吩咐赵家媳妇和胖丫帮看着，带着张小燕去看了个究竟。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    