
    若这毒是在河水里下的，那这个人就太可恶了。

    一路上，梁书和张小燕的心情都很沉重，这可是人命关天的事。若是今儿不在村里，赵钱估摸着就会留下后遗症。

    赵四不放心，跟着他们身后也一起去了。走到河边，几人查看了揣流不息的河水，并未看出什么端倪。

    走到水边，梁书将银针往水里一放。银针即刻变成黑色，毒果然是被下进了河水里。

    没等梁书和张小燕说话，赵四愤怒地骂道：“王八蛋！简直是太可恶了，把这个人给揪出来，我非宰了他不可！”

    张小燕则是再看水流的方向，若是没猜错，这条河会顺着东乡村往西乡村流过去的。再细心一想，后山那条河的流向幸好是另一块的水源，不然可就麻烦了。

    “赵四，让你去做件事可好？”她回头看向满脸愤怒的赵四。

    “你说就行。”赵四恨不得可以帮上点忙，找出真凶给爹出口气。

    “你带几个大点水性好的孩子，沿着这条河一直下去，看看这条河流到西乡村的什么地方？”张小燕把想法告诉赵四。

    “好，我这就去，看好了我就会梁大夫那找你。”赵四收到命令就去村里召唤那些小罗罗们去了。

    梁书见张小燕已经有了想法，便是静下心来听听她还有什么打算。

    果断打发走了赵四，张小燕就开了口：“师傅，我们沿着水源方向往上走，看看到底是什么人搞的鬼！”

    “好！”梁书不假思索地应下声。

    于是，他们兵分两路，一边往下寻找流向，一边往上寻找根源。

    赵四可是把这件事放在了心上，就连挑选出来的小罗罗都是相对比较靠谱的。

    梁书则是跟张小燕一路走，一路停，不停地测试水源，不知不觉到了座山边。仰头，巍峨高山耸立在眼前，显然这源头是从山上下来的。

    时辰已经不早了，这个时候上山恐怕也找不到什么，而且到晚上难免会遇到危险，更何况张小燕还是个孩子。

    “师傅，看来只能明天了，不过得让人去通知一下乡亲们，这条河里的水暂时不能饮用了。”张小燕也觉得这个时候上山没有把握，若是碰到危险，反倒给大家增添麻烦。

    “也只能这样了。”梁书眉头紧锁的看着眼前的山，眼神中划过一抹光，如转瞬即逝的流星，很快便是消失不见。

    张小燕心系着西乡村的百姓，也想尽快知道赵四查看回来的结果，师徒两人快步回到了梁家。

    此时，赵四在家里已经等了一段时间，迟迟不见梁大夫和张小燕回来，还想再去找找，却被娘给拦了下来，只能焦虑不安地来回踱着步子。

    而，在此之间又来了不少村民，跟之前的人也都是一样的状况。这回胖丫壮了个胆，把之前叫熬的那些药又熬了些让那些病人服下。

    有几个已经没事了，但还有一两个跟赵钱一样中毒比较深，脸色还是没多大起色。眼看还有病人不断上门，胖丫也心急了，焦急地等着张小燕和师傅快点回来。

    门被推开的时候，张小燕愣住了。院子里的人比离开的时候多了很多，之前服药之后的病人也没敢离开，还留在院子里等着梁大夫回来看看。

    “师傅，你们总算回来了，刚才又来了症状一样的病人，胖丫大胆给他们服用了一样的解药，但是，有两个似乎跟赵伯伯一样，需要您施针。”胖丫总算是看到了师傅回来，滔滔不绝地把刚才发生的事情给师傅说了一遍。

    “做得好，胖丫，你再去熬些汤药出来放着，恐怕今晚还会有很多人过来，我去给他们施针。”梁书不敢耽搁，马上给那两人施针，拿出银针之后想起了一件重要的事，回头看向赵四问道：“你去查看的结果如何？”

    赵四尴尬地挠了挠脑袋，郁闷地说道：“那条河就是流向西乡村的，我看到有个大婶打水回去，上去跟大婶说了别喝，可……可人家根本就懒得理我！”

    这也正常，先不说赵四是东西乡村出了名的霸王，毕竟这也还是个孩子，孩子的话大人们很少会相信，更别说这小子名声在外。

    这点，张小燕也是这么想着，灵机一动，她想到了秦里正，恍然大悟地拍拍脑袋：“有了，我去找秦里正，他的话乡亲们一定会信。”

    “让王伯陪你走一趟吧，这个时间那些地里干活的人都回来了，正好把人召集起来。”梁书看看时间，觉得这倒是个合适的时候。

    “行，胖丫你就留在这帮师傅。”张小燕都不敢想象，西乡村里有多少人已经喝了这河水。幸好师傅这里的药材不少，需要的那些还都有。

    对了，还得捡些药材回去，以便不时之需。看来，今晚可能会是个不眠之夜，大家都别想睡觉了。

    “等等，看看需要我做些什么？”赵四拦住了张小燕。

    “你有件很重要的事情需要马上去做，跟你娘一起去一趟东乡村村长家，把事情跟村长说说，让村长敲锣打鼓告知村里所有人，别再喝那条河的水，做完这些你还不觉得累，就留下来帮帮我师傅和胖丫，今晚估计有得忙的。”张小燕交代完火速跑进药房，照着方子上捡好药材放进背篓，火速地跑去王伯家。

    王伯听事情紧急，放下手中的东西，嘱咐了媳妇和儿子几句，急忙牵了马搭上张小燕往西乡村狂奔而去。

    正如张小燕担心的那样，西乡村里已经有人喝了那条河的水，最严重的还是赵四劝说的那人，那人就住在孙桃花隔壁，姓柳，丈夫也是姓李的。

    柳氏心里想着赵四之前的劝说，还跑到秦里正家把赵四给告了，说是赵四在河里下的毒。

    秦里正正打算到东乡村跑一趟，马车已经到了门口，看到张小燕火急火燎地下了马车，还以为是张家老三又出了什么事，慌忙上前问个究竟。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    