
    一咬牙，她做了个紧急措施，吩咐几人把病人抬到刚才的房间：“先把人抬到房里，我给他走一次针，然后找两个身体强壮的叔叔，一路跑着把人送到我师傅那里，师傅那里有其他药材，效果会好些。”

    “好！我这就找两个强壮的男人过来。”秦里正说着，让人把老刘背到屋子里。

    屋子里的床上，柳氏的男人已经醒了过来，但还是全身无力。柳氏见有病人进来，也非常自觉地把自家男人从床上背了下来。

    “小燕，你叔他彻底没事了吧？”柳氏多一句嘴问了一声。

    “毒已经清了，若是你不放心就让叔在旁边等一个时辰，一个时辰后我在给他把个脉。”张小燕见柳氏这么自觉，说话的口气也非常平和。

    “好好好！”柳氏连连道谢后把丈夫背出了屋子，给病人腾出个位置来。

    除掉病人的衣服，病人还在不停颤抖，她只能让两个大叔压住病人的手，免得一施针的时候走了位，那就前功尽弃了。

    刘婶还在旁边抽噎着，周氏进去之后安抚地说道：“您别哭了，刘大哥是个好人，一定没事的，而且你这一哭，会分散了小燕的心。”

    刘婶一听会分了张小燕的心，立马捂住了嘴，乖乖地在旁边看着。

    有两位大叔的帮忙，张小燕下针的速度也非常地快，看得两位大叔眼花缭乱，正当最后一针要下针的时候，一个熟悉的声音从门外传来。

    “张小燕，你快救救我儿子，他快不行了，张小燕……”来人正是唐桂花，一家人都没事，唯独张聪回来的时候，觉得口渴跑去河边喝了口水，眼见症状不乐观，她就把人抱过来了。

    进门之前听到乡亲们在议论，说治病的是张小燕。她扯着嗓子在那喊，还把排队的人都挤到一边。

    “挤什么挤，你儿子是病人，难道我儿子就不是！”抱着孩子来的妇人可是一点不给面子，个头也比唐桂花高，一下就立在唐桂花眼前。

    唐桂花见状，不满地白了那妇人一眼：“张小燕可是我侄女，肯定得先救她哥哥！”

    一听这话，乡亲们你一眼我一语地开始议论起来，刚刚把丈夫从屋子里背出来的柳氏很不客气地来了一句：“哟……我可听说了，张家老三和老四早已经脱离张家了，你儿子算她什么狗屁哥哥。”

    “对啊对啊！人家老三媳妇被欺负的时候，也没见你这个二嫂出来说句话，现在儿子病了，就把人家当亲人了，真够不要脸的！要看病，排队吧，我儿子也还等着呢！”高儿子的妇人接着柳氏的话对唐桂花一顿损。

    “就是就是！平时你可没少为难人家老三和老四媳妇，真好意思说出口。”人群里又有人接了话。

    原本还嚣张的唐桂花一下被话给噎得开不了口，可，看到晕过去的儿子，依旧豁出去地扯着嗓子大喊：“张小燕，你赶紧出来看看你哥哥。”

    屋子里，张小燕听到唐桂花的声音，嘴角微微一勾，讽刺一笑。

    什么人都能得罪，千万别得罪医生！

    更何况，外面都是病人，只有她一个大夫，只能按照轻重缓急给救治。抬手落下，最后一针下去，等了一小会把落的针拔了，她马上从床上跳了起来：“快，把人背走，越快越好，麻烦两位了。”

    “这是哪里话，都是一个村的乡亲。”其中一位大汉说了句客套话，马上给病人穿好衣服，背着人就往外跑。

    门开了，紧张的刘婶凑了过来，还没等她问出口，大汉背着她男人已经快到了院子门口。

    “这……”刘婶发愣地不知道该怎么办？

    张小燕跟着出了房间，满脸微笑地说道:“他们去东乡村了，你赶紧跟着去看看吧。”

    刘婶一听拔腿就往外跑，乡亲们也很自觉早就让开条道，等人走了之后，那扇门又被堵在了。而，外面传来王伯沙哑的声音：“让开，让开条道！送药的，送药的。”

    一听送药的，乡亲们散出了一条道，到王伯和胖丫两人背着背篓从外面冲了进来。

    “你怎么回来了，师傅那边如何了？”张小燕一看胖丫也跟着回来，着急地想知道那边状况如何？

    胖丫黑下一张脸摇了摇头回了话：“很不好，药可能不够用。师傅让我给你送些过来，然后跟着王爷爷去一趟善一药行，看那边有多少能用的药。”

    “那你小心些，王爷爷，今晚又得辛苦你了。”张小燕感激地看着王伯，毕竟人家家里还有个病人需要贴身服侍，也不知道王奶奶一个人能不能忙得过来？

    王伯满脸慈笑，领着胖丫把药送到厨房，胖丫心细地把分量都抓好一小堆一小堆地放在旁边，又再次跟秦湘说了一下需要注意的地方，才跟王伯出了厨房。

    院子里，秦里正看着勤劳的王伯，心里也突然有了想法，站上一张椅子上大声说道：“乡亲们，这次秦大夫和张小燕舍药救治大家，但是药材不够需要去城里买，我们也不能总让人家吃亏吧。有银钱的都拿点出来，我带头，能给多少是多少。”

    秦里正这么一说，还是有人掏了银钱，虽然不多，但是也总比没有的强。就连平时抠门的柳氏也都摸了口袋，唯独唐桂花嘴里却是一阵讽刺：“人家梁大夫也没说要钱，你这起什么劲！”

    “铁公鸡，不给钱就排到最后面去！什么都等着不要钱的，真够不要脸！”高个的妇人把人又是一挤，身后排队的人也不爽唐桂花这人，毫不客气地往前一步把人往后挤。

    “你……”唐桂花怀里抱着喘着大气的孩子，像被挤棉花一样，很快就被挤到了院子门口。

    张小燕给脚边的病人诊治完了之后，确定症状比较轻，让旁边的大婶给喂了一碗比较淡的汤药。

    抬头，她忽然发现，院子里多了好几个孩子，站上椅子亮开嗓门喊道：“乡亲们，优先老幼病残，希望大家都能理解一下，先把孩子们都递到前面来，免得误了大事。”

    尊老爱幼这种美德在西乡村向来都很盛行，张小燕这一嗓子喊完，年轻人都自觉地往后排，并且将排在后面的孩子用人递人的方式全都传到了最前面。

    “小燕，张聪也还是个孩子，你不能见死不救啊！小燕，你不能那么狠心啊！”唐桂花听说优先孩子，撕心裂肺在后面大喊起来。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    