
    张小燕和胖丫醒来的时候，天已经黑了一会，两人出了房间，发现院子里空了，病人们都离开了，院子也打扫得干干净净。

    厨房里炊烟寥寥，隔壁家的大婶正在做晚饭，闻到香味，两人肚子开始咕咕乱叫，胖丫直接就去了厨房。

    张小燕四下找了找，没在药房找到师傅的身影，又是去了书房。果然在书房里看到了师傅正在忙碌地翻阅书籍，看上去像是在找些什么，她也不敢打扰，站在那记下师傅找过的那些书，打算之后再去翻看了一下。

    书桌上已经堆满了医书，梁书太过专心，根本就没发现有人进来。终于，他在一本书上找到需要的资料，脸上的表情才放松下来。

    “对，对，对，应该就是这种慢性毒，有救了，有救了。”梁书兴奋地把上面的内容给抄写下来，将写下的字条塞进衣服里，这才宽心地抬起头来。

    “师傅，您累了一天了，怎么还看书呢？”张小燕故作不知地关心道，

    呵呵呵……

    梁书摇头晃脑地说道：“书中自有颜如玉，书中自有黄金屋。小燕，我得离开一段时间，你随时可以让你四叔四婶搬过来住。明儿，我就让人把后面的院子给收拾出来，这样师傅就不担心有小偷对院子下手了。”

    张小燕知道师傅的一片用心，附近几个村子的人谁不知道梁大夫是个好人，就算是偷儿也都绕到走，即便是这里没人看着，还是没人敢进来偷东西。

    只是，师傅这一走，东乡村的百姓若是有个毛病，还就真是麻烦了。还有娘的病，现在还不知道到底是怎么回事？

    梁书看出张小燕的担心，上前蹲了下来，苦口婆心地说道：“师傅这次出门要做的事情很重要，过几日会有个丁大夫过来住在这里给附近的村名看病，这样你也不用担心你四婶的身子了。”

    “师傅，您这是要去很久吗？”张小燕不舍地问道。

    “还不知道，这件事情比较棘手，但愿尽快能回来。书房里的书，你随时都可以拿去看。若是需要帮助，可以去找赵四的爹，他是个很仗义的人，还有……”梁书把要交代的一一交代给了张小燕，还给她留了些银子，放在书房的柜子里，需要的时候可以随时来拿。

    张小燕心里一阵感恩，听着师傅暖心的安排，鼻子不觉得有些发酸起来。直到外面传来胖丫的声音，师傅才拉着她的手走出了书房。

    这顿饭张小燕嘴里全然无味，等吃饱了的时候，梁大夫才跟胖丫几个说出要离开一段时间的消息。

    胖丫放下碗，隔壁王大婶则是满脸忧愁地说道：“梁大夫，你这么一走，村里人有个病痛该怎么办？”

    “放心吧，我都安排好了，明儿善一药房的丁大夫就会过来。王婶，这段时间真是麻烦你了，若不是你和王大哥总帮我过来收药材，晒药材，我一个人可是忙不过来。”梁书感激着隔壁的好邻居，两夫妻都是老实巴交的庄稼人。

    在这种穷乡僻野的地方，虽然没有山珍海味，但是，有着暖暖的人心，在他看来可比什么都强。

    “梁大夫客气了，需要做些什么您跟我说，我过来给您都做好了。”王婶不好意思起来。

    梁书对王婶也不客气，说起了打扫后院的事情。张小燕一听，自告奋勇地说明儿过来帮忙，胖丫自然也不没有落下，那个曾经小霸王也跟着报了名，说好明儿过来打扫后面院子。

    午夜的时候，王伯赶着车把两个孩子送回了胖丫家。

    白青水不放心张小燕，又放不下腿脚不方便的夫君，望穿秋水地站在门口看了又看，终于听到外面出来两个孩子的声音。

    “奶奶，你们怎么还没睡啊？”胖丫进门看到奶奶和爹，还有张家老四都还坐在院子里等着他们。

    看到两个孩子进门，几人的心才落了地，不等两人说话，胖丫爹就开了口：“总算是回来，这两日看来都不是很太平，我们都担心死了。”

    “是不是出了什么事？”张小燕警觉地问道。

    “今儿傍晚的时候，有两个外乡人从后山滚了下来，幸好被人路过发现，不然可能就死在那了，想必他们是在后山见鬼了，一身血淋淋的，看得人都发慌。”张家老四听到消息刻意去看了一眼，这会想起那画面，都有种浑身发麻的感觉。

    胖丫咽了咽口水，害怕地看向张小燕。

    张小燕则是在想白天跟师傅说那两个外乡人时候，师傅跟自己说过的那些话。她依旧是不相信后山有鬼，否则，她去了那么多次，不可能没碰到。

    看来，后山肯定是有什么不可见人的秘密，而，这个秘密师傅可能是知情的。如果是这样，后山对她们来说不会有危险，有可能暗地里还有人刻意保护她们。

    “小燕，我记得你说过，缸里的鱼就是在后山下的河里抓的，以后可别在去了，那地方邪乎得很！”胖丫奶奶关切地说道。

    胖丫一脸害怕地站在那不敢乱说话，又怕被大人们看出什么，索性把头给低了下去。

    张小燕则是满心不在乎地说道：“奶奶，您多虑了。那可是我们西乡村的山，外乡人多半是惹怒了山神，被山神给赶下来了。我们是村里人，而且只是在山下，不会有事的。”

    “对对对！”胖丫附和起小燕的话，想想小燕上山那么多次，自己也跟着上去两次，也没遇到什么东西，就连猎物都不曾发现，应该就像小燕说的那样，山神保护自己人。

    胖丫爹倒是觉得张小燕说的话有几分道理，村里人偶尔也经过山下，从来不曾发生过这样的事。多半是外乡人触怒了山神，受到山神的责罚。

    张家老四还是觉得那画面瘆得慌，担忧地劝说道：“大不了我们不吃鱼了，反正有饭吃就好。”

    “那可不行，四婶的身子必须补好了。”张小燕一听可是不愿意了，四婶的身子虚，小月子不做好那可不行。不吃鱼，他们也没那么多银子买鸡回来补。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    