
    乡亲们却依旧不愿意让步，最后，还是秦里正看孩子可怜，上去把张聪从唐桂花手里抱进了院子。

    孩子们的体质比较弱，身体对毒素的吸收自然就快。老年人身体器官到了一定退化程度，吸收毒素的速度也不慢，所以，张小燕只能用这个方法，尽量减少病毒对他们的伤害。

    经过检查之后，她发现张聪的中毒状况比其他孩子都要严重，虽然不像刘叔那样出现病变，但是需要的药材还是有区别，只能照着刘叔的办法，给张聪扎针之后，让人赶紧抱去师傅那边。

    唐桂花一听要去梁大夫那边，尴尬地站在那里，之前聪儿威胁小燕的事情，恐怕梁大夫也都知道了，也不知道会不会开个天价，她哪拿的出那么多银子？

    张小燕见唐桂花还愣在那不把人背起来，便是猜到这女人心里的小九九：“放心，我师父不是那种见死不救的人，赶紧去吧，晚了有任何闪失谁也救不了他。”

    屋子里的人听张小燕这么说，都鄙视地看着唐桂花，高个子的妇人则是一脸不耐烦地吼道：“你眼瞎还是耳聋，没听到小燕的话，赶紧腾位置，我们的孩子还等着救命。”

    被这一吆喝，唐桂花立马抱起张聪跑出了房门，又开始大声嚷嚷起来：“让开，都让开！”

    院子里的人见秦里正都开了口，也就懒得跟她计较，自觉地让出了一条道给母子两出去。

    张小燕把孩子和老人都看诊过之后，已经累得坐在那不想动了，这才想起今晚上什么都没吃，五脏庙已经开始在闹了。

    “妹子，你不会连晚饭都没吃吧？”秦志见张小燕摸肚子，猜到了几分。

    呵呵呵……

    张小燕尴尬地摸着肚子，不仅是没吃饭，忙活这一晚上可是连口水都没来及喝。

    “你等着，我让湘儿给你做碗面条，放两个鸡蛋。”秦志转身就要往厨房走，却被张小燕给叫住了：“秦大哥，能不能先给我倒碗水喝，冷的，热的都行。”

    “好，我这就去！”秦志这才又转身去了厨房。

    秦家没一个中毒的，因为住的地方离后山近，喝的是后山那条河下来的水，自然也就没事。其实，张家和胖丫家也一样，喝得也都是后山那条河下来的水，唯独张聪中了毒，却是让她有些不解。

    不过，她也懒得去想那么多，继续给病人看诊，过了一会秦志端来一碗热腾腾的面，里面还放了两个鸡蛋，香味让她有些走不动步了。

    “大伙稍微等等，小燕为了大家连晚饭都没吃，先给她吃上几口热的。”秦里正看着累得脸色不太好的张小燕，心里为张家老三有个这么懂事的女儿而高兴。

    张小燕控制不住了，接过秦志手里的面条，唏哩呼噜一下就吃得见了底，吃完摸摸肚子，觉得身体总算舒坦了些。

    “别急，我再给你盛一碗。”秦志接过碗又去了厨房，很快又是一碗面加两个鸡蛋的待遇出来了。

    快速地把这碗面条吃下去，张小燕觉得手脚也就跟着暖和起来，空碗往秦志手里一放，继续开始给病人看诊。

    这一忙活到了午夜，胖丫和王伯才出现在院子里，胖丫看上去脸色很不好，张小燕估计着肯定是药材方面出了问题。

    一问果然如此，有几味药材善一药行白天的时候刚批走了，剩下的不多，明儿看诊还需要用，所以给他们带回来的数量也有限。

    张小燕仔细地检查了那几味缺少的药材，却是突然高兴地笑了起来：“胖丫，你赶紧回去把前院那些长起来的药苗都给拔了。”

    前院的药苗最近倒是长高的了不少，可，也还没成熟的时候，更何况还等着那些药苗长大后卖钱。

    胖丫有些不舍地皱了皱眉头，张小燕却是大方地拍拍她的肩膀：“江湖救急，大不了明儿我们再去挖些回去种。”

    “好！”胖丫听张小燕的转身往家里跑。

    “王爷爷，我留下一下部分，你把其他的都带回去吧，估计师傅也等急了。”张小燕嘱咐王伯快些回去，王伯等张小燕搬下来一小部分的药材，就赶着车往东乡村走。

    张小燕觉得东乡村的状况应该比这边还糟糕，那边毕竟是源头，这边有些人家跟秦家一样喝的另一条河的水。上半夜喝过解药那些并未出现特殊情况，到了这个时候剩下的人稍微少点。

    不过，也不排除有些人还在家里躺着，并不知道事情的严重性，这么一想，她跟帮忙的大婶把药材抱进院子，就喊来了秦里正：“秦大叔，您可能要带些人挨家挨户地去敲敲门，看有没有拉下的病人，这是毒越久对身体的伤害就越大。”

    “好，我这就去，小燕，你要不要休息一会？”秦里正看张小燕是一刻没停地在看病人，担心这瘦小的身子根本就撑不住。

    “没事，就是有点累，一会胖丫过来把药材分好，我就坐在这里看诊吧。”张小燕满脸微笑地跟着进了厨房忙活起来。

    胖丫带着爹还有张家老四来了，就像小燕预料的那样，大家都没有人中毒。张家老四和胖丫爹背了两个大背篓，把前面那院的药苗全都弄了过来，几人进了厨房，张小燕把药给分好，吩咐四叔和胖丫爹如何熬制，让秦湘也稍微歇会，喘口气。

    “胖丫，你吃东西了没有？”张小燕突然想起，胖丫跟她一样一直都忙活着。

    “吃了，吃了，师傅那边有隔壁大神帮忙做了饭，我跟王爷爷吃了东西才过来的。”胖丫虎头虎脑地点了点头。

    “那行，你跟湘姐都好好休息休息，还不知道这次的状况会弄到什么时候？”张小燕担忧地说完，出了厨房又继续给剩下的病人看诊。

    胖丫闲不下来，跟着张小燕的步伐就出了厨房。

    像张小燕预料的那样，秦里正带人去村里挨个的敲门，带回来好几个重症病人。药苗虽然也能起作用，比起成熟的药材自然还是少了些分量，看着这几个重症病人，张小燕吐了口大大的浊气。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    