
    梁书摇了摇头，满心忧虑地说道：“若此次事情是人为，恐怕附近几个县城的这些药材也早就缺货了。”

    “那可怎么办好？”王伯也急得跳脚起来。

    赵四昨晚留在梁书这里帮了一个晚上的忙，早上实在是眼皮子撑不住了，一觉睡到现在，醒来发现院子里的病人似乎没有少，担忧地跑了过来：“梁大夫，还需要做什么您尽管说。”

    哎……

    梁书又是一声长长的叹息，无奈地摇了摇头。

    “师傅，师傅我们来了，”门外传来张小燕的声音。

    两人背着背篓进了院子的大门，胖丫看师傅愁眉苦脸的，快一步跑了过去，拿下背篓递给师傅：“师傅你看！我们带来了很多。”

    “这……”梁书看到那些药材，激动地简直是热泪盈眶，这是真正的救命稻草，昨晚西乡村的情况那么早，这两孩子肯定是一夜没睡，居然还去把药材给采了回来，感动之余，拍着小燕的肩膀连连赞道：“好啊！你和小燕都是师傅得意的徒弟。”

    “师傅我这还有，应该暂时够用了。我们村的那些病人，昨晚基本都服了解药，应该没事了。”张小燕把背篓里的药材也亮在了师傅面前。

    “太好了，你们真是东乡村的大救星啊，赵四，快帮小燕他们把药材给熬好端给乡亲们喝下。”梁大夫一脸高兴嘱咐着赵四。

    “好，走！”赵四也兴奋起来，抢过小燕和胖丫手中的背篓，第一个往厨房里跑。

    “胖丫，份量你都知道，我在外面帮师傅。”张小燕并没跟进去，她在思考着刚才看到的事情要不要跟师傅说说？

    可，一旦说出来，后山的秘密就有可能会成为所有人皆知的事情，那么闹鬼的传说也就不攻自破，到时候别说药材，恐怕进山打猎的人也一定不少。

    但，若是不说，今天碰见的那两个人不定还会带更多外乡人进去，到时候她们也得不到任何好处。

    “师傅……”她欲言又止地看着满脸疲惫的师傅。

    “是不是你们去采药的时候遇到麻烦了？”梁书看着张小燕的神情，心里有了自己的想法。

    张小燕咬了咬牙，把师傅拉到边上，将下山时候发生的事情详细地跟师傅说了起来。

    梁书听完脸色更是不好，显然他心里想到了某些事情，但是这件事情又不能告知小燕。

    “师傅，若是那些人带着外乡人进山，那片大好的林子很快就会被毁掉，你说我们该怎么办才好？”张小燕语气很是愤怒。

    梁书想了想，开口回道：“别担心，那些不怀好意的人上山，一定会恶有恶报的。”

    张小燕对这话自然是不相信，只觉得师傅不过是师傅为了安慰自己。不过，看师傅疲惫的样子，她也就没再继续说这件事，用带着命令的口气说道：“师傅，现在这里暂时交给我，你去休息休息。这事情还不知道弄到什么时候，若把你累倒了，乡亲们怎么办？”

    梁书眼皮子撑不住了，只能先把这里交给张小燕，哪怕一个时辰对他来说都是好事。

    况且，昨晚从西乡村过来的几个病人下针都下到了恰到好处，对张小燕就更加放心，便是答应了下来：“好！这里就交给你，若是应付不了，记得把师傅给叫醒。”

    看到梁大夫去休息，病人们的家属也都非常担心，毕竟张小燕还是个屁大的孩子，那么多病人，这孩子能行吗？

    但是，他们也都知道梁大夫昨晚到现在也没合眼睛，也就没人敢吭声，等着厨房里的解药。

    张小燕走了一遍，没发现有重症病人，这也是非常庆幸的一件事。毕竟，她的精力也有限，稍微喘口气瞌睡虫也上来了。等着胖丫和几个大婶把解药端出来，她钻进药房，找了出黄莲放进了嘴里。

    这苦味，没谁了！

    忍着难受嚼了几下，效果立竿见影，整个人也都精神起来。

    于是，她又拿了几块揣进口袋，打了个大大的哈欠，跑到厨房用冷水洗了洗脸，再次回到了院子里。

    胖丫知道小燕昨晚没睡好，可，师傅去休息了，院子里不能没人看着，让赵四在厨房看着，千万叮嘱不要把份量给弄混了，跟着小燕的屁股后头出了厨房。

    这一轮汤药下去，院子里的不少人得到了救治，像在秦里正那一样，张小燕让所有服用过解药的人都等一个时辰再回去。

    终于稍微喘了口气，她靠在墙边打算打个盹，发现门口出现两个生面孔，两人器宇不凡，一身正气，看上去就不像是农家人。

    两人一进门，便是说要找梁大夫。胖丫不敢把人带屋，赶紧跑过来找张小燕：“小燕，他们要找师傅，好像是有什么急事。”

    “你去叫师傅，我看着他们。”张小燕拍拍手上的泥土，笑嘻嘻地迎了上去。

    两人看到张小燕也都面带笑容，看上去也并不像是坏人，非常规矩地站在那等着。

    梁书就从屋子里出来了，看到两人的到来，脸上的表情有几分怪异，不过，很快就露出平日的微笑，站在屋子门口，给两人做了个请的手势。两人也非常礼貌地上前抱拳行礼，一前一后地跟着梁书进了屋子。

    张小燕认真地把两人的相貌记了下来，坐在门口数着时间，不到半个时辰两人就出来了，又冲着她和胖丫笑笑出了院子。

    梁书跟着走出来之后，满脸忧愁的样子，看得出这两个人带来了他不想面对的消息。眼见两个徒弟看了过来，又恢复平日的笑脸迎了上去：“这些病人都好得差不多了吧？”

    “应该没大碍了，我们还得找到这源头，不然，还会有人继续中毒。”张小燕揪心地看着师傅。

    “这事你不用担忧了，我已经让人去查了，很快就会有消息回来。你们也累了大半天，去里面睡会，外面的事情暂时交给师傅。”梁书拍拍两人的肩膀，满脸慈笑地说完，走向了剩下的那些病人。

    张小燕有种预感，师傅很快就会离开，而且离开的时间会很长。她现在最担心的是，师傅不在，师叔也没回来，很多事情要办起来不会那么容易。

    “走吧，先睡会，起来再说吧，我昨晚一夜都没睡安稳，现在……啊……真的好困好困！”胖丫打着哈欠拉着张小燕进了旁边的客房，两人倒在床上很快就睡了过去。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    