
    “小燕，这些病人看上去跟赵大叔状况差不多，我们这些药恐怕……”胖丫也都明白这个道理，着急地在旁说道。

    “尽力吧，实在是我们没办法的人，只能再送到师傅那边，今晚师傅就可怜了。”张小燕叹了口气，遇到这样没药的状况，就像巧妇难做无米之炊，那是谁也没办法的事。

    胖丫明白地点了点头，不再说话。

    张小燕脑子飞转，扭头低声跟胖丫说道：“再忙一个时辰，你就回去睡觉，等天快亮的时候再过来找我。”

    “你这是要……”胖丫明白张小燕这是想要明早上山。

    可，忙乎一个晚上，山路那么难走，她确定能爬上去吗？

    “师傅那边肯定状况比这边还要糟糕，连善一药行都缺这些药材，其他地方就算去买人家也肯定在这个时候坐地起价，我们不能见死不救。”张小燕认真地想了想，这场风波肯定不是偶然，如果猜得没错，恐怕明天这些药材价格都没法看。

    若是这样！

    她脑子里闪过一个念头，但又觉得可行度不高。毕竟，后山的事情不能让大人知道，只能先打消这个念头。

    “我都听你的。”胖丫听小燕这么说自然也就不反对了。

    折腾到快要天亮的时候，院子里的病人基本都喝下了解药，秦里正和帮忙的人也都累得瘫坐在地上不想动。

    而，胖丫爹折腾了这一晚上，明儿也没办法去地里干活，眼看没什么事了，便是叫上张家老四准备离开。

    “秦大叔，我刚熬了一些药汤，你让所有今晚帮忙的人，还有哥哥和姐姐都喝上一碗，可以起到一些预防的作用。”张小燕从厨房出来拍了拍手，累得腰都快直不起来了。

    “小燕，四叔背你回去吧！”张家老四看张小燕犯困的样子，心疼极了。

    “好，我要稍微睡会，晚些还得去师傅那看看。”张小燕没有反对，养精蓄锐好一会上山采药。

    “可把我们小燕给累坏了，赶紧回去休息休息，其他的事情就别管了。”秦里正也困，但是比起张小燕，他还是稍微好点。

    张小燕爬上张家老四的肩膀，还没出院子就睡了过去，疲惫的她还打起了小小的呼噜。张家老四为了能让小燕睡得好些，脚下的步子也放慢许多，一路上，跟胖丫爹连话都没说。

    回到胖丫家，大概睡了一个时辰，外面就传来胖丫的喊叫声：“小燕，小燕时间差不多了。”

    白青水一直把宝贝女儿抱在怀里，看她睡得正香，本想回了胖丫话，却见女儿突然坐起身来，把她给吓了一跳。

    “哎……听到了。”张小燕应了胖丫一句，揉了揉眼睛发现在娘的怀里，又眷念地躺了下去，闭着眼睛傻傻地笑着：“娘的怀里真暖和。”

    “才睡了一个时辰，这又是要去哪啊？”白青水担心之余，脸上全都是心疼。

    听到娘的声音，原本还没完全从瞌睡里清醒的张小燕一下睁开了眼睛，从娘怀里跳出来，穿好衣服打着哈欠说道：“娘，东乡村那边的状况比我们这边严重，我和胖丫得去师傅那帮忙才行。”

    “可是，你……”白青水心疼地看着女儿。

    “娘别担心，我现在也是大夫，知道自己的身体，一定不会有事的，你看好爹爹就行了。”张小燕说完又冲娘笑笑，小跑地出了房门。

    厨房里，胖丫奶奶已经给她们熬好了粥，锅里还有蒸熟的地瓜，两人草草吃饱，揣上两个地瓜出了门。

    昨晚动静太大，这会功夫很多人也都睡得很死。但也有习惯性起早的乡亲，张小燕和胖丫还是十分谨慎，抄小路很快到了后山。

    一路上，张小燕哈欠连连，搞得胖丫都跟着感染，不停地打起了哈欠。

    “小燕，你确定还能去采药？”胖丫拍了拍张开的嘴。

    “你得不停跟我说话，这样我就精神了，等我们把要药过去，我就在师傅那稍微打个盹。”张小燕的计划是这样的，但是，往往都是计划赶不上变化，谁知道师傅那边现在成了什么样？

    两人没有耽搁时间，天亮之后到了山腰，在上面找到那些需要的药材，装满了两个背篓是下了山。走到山下的时候，听到有人说话，两人就找了个草丛给藏了起来。

    “你确定这山上有人参灵芝，我可听说这山上闹鬼！别到时候好东西没找到，我们还丢了性命，那可不是划算买卖。”瘦小的矮个子男人长得尖嘴猴腮，一看就不像个好鸟。

    另一个胖子一双三角眼，一看就是个阴险的人物，他一巴掌打在矮个子男人的脑袋上骂道：“没出息的东西，为了钱，有什么好怕的？什么都怕待在家里别出门啊！再说，就算没有人参灵芝，找到图上的几种药材，那也能卖不少银子。”

    “可……可光凭着这几张图，我们也不一定采得到啊。”瘦小男人挠了挠脑袋，拿出那副画得不怎么样的图？

    “采不到再说，赶紧走吧，若是被村民们发现那就糟糕了。”胖子催促着瘦小的男人，快步朝山路一路上去。

    张小燕皱紧了眉头，担心这两个笨蛋没采到需要的药材，别把其他的药材都给毁了。

    这可怎么办？

    他们也不是两个大男人的对手，更何况现在体力处于低迷阶段，若真是对上，恐怕找回来的药材也会被抢了。

    “小燕，刚才那两人凶神恶煞的，我们还是快点走吧！”胖丫心里有些害怕地说道。

    张小燕点了点头，两人沿着熟悉的山路下了山，赶急赶忙往东乡村跑。

    东乡村经过一个晚上的折腾，有一大半村民喝到了解药。但是，因为解药有限，还是有一部分病人的毒没能解开。

    梁书从昨天到现在没合眼睛，又给十几个重症患者下了针，心力和精力也都处于低迷阶段。如今，还为缺少的那几位药材发愁，一早，王伯就从家里来了，拿了他给的银子去了城里一趟。

    结果，那几味药材的价格直接翻了七八倍，不仅如此，好几个药行的药一早还卖光了，王伯带回来的药材也非常地少。

    哎……

    叹了口气，他无奈地看着院子里等待救治的病人。

    “要不，我再到隔壁县城跑一趟，或许那边还能有点。”王伯见梁大夫愁眉不展的样子，提出了自己的想法。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    