
    听完柱子哥的话，张小燕再次捞起了他的裤管，拿出准备好的银针，在银针上吐上准备好的膏药，再在之前刺激过的穴位刺了下去。

    啊……

    柱子突然感觉到一阵厉害的刺痛，居然叫了出来。

    张小燕没有停下来，继续往下面的穴位刺下去，一边刺一边问着柱子哥痛麻的程度。

    一遍针走下来，张小燕把刺过的穴位一一记在本子上，又在刚才刺过的几个穴位上涂上膏药，用纱布给绑了起来：“柱子哥，记得腿都不能碰水。明天若是我不过来，后天肯定会过来。”

    “好，那有劳妹子了。”柱子偷偷擦擦额头上的汗，之前梁大夫给他扎过针，却是没有这样的疼痛感。

    这样的疼痛感一下子给了他某种说不上来的希望，虽然觉得把这种希望寄托在一个八九岁的孩子身上很荒唐。可，他却还是对这种荒唐抱有很大希望。

    在王伯家吃过午饭，一开始还对鱼很反胃的赵四，还没出王伯家的大门，就回味无穷地念叨起来：“明儿真给我送鱼过来，我一定好好炖，让爹娘也能吃顿新鲜东西。”

    呵呵……

    张小燕怪异地笑了笑，突然冒了一句：“恩……我改变主意了，还是别送过来了，免得你被那腥味给熏死。”

    “不不不，不会的，那鱼煮好了，一点腥味都没有，肉也还嫩，好吃，好吃，感觉还没吃够，又不好意思吃得太多。”赵四挠了挠脑袋，这毕竟是她们带过来让柱子哥补身子用的，村里人都知道柱子哥的家境不好，他哪好意思吃太多。

    听张小燕这么一说，立马成了苦瓜脸，一个劲朝胖丫使眼色，希望胖丫给他说个情。

    胖丫被赵四脸上丰富表情逗得哈哈大笑，也不知道张小燕葫芦里卖的什么药，直接无视可怜的赵四。

    出了王家一段路，张小燕又忽然觉得什么地方不太对劲？

    对了，那条河里的毒！

    想到这茬，她小跑着去了那条河的河边，拿出随身带的银针，将银针浸在水里，等了好一会，银针也没见变色。

    奇怪！

    难不成是那个下毒之人被抓了？

    这条河的水这么快就没事了？

    “这水怎么又没毒了？”赵四看到银针的反应也觉得很是奇怪，更奇怪的是出了这么大的事，昨儿还听爹在家里唠叨，县里面也没见来人。

    这是偶然事件吗？

    张小燕怎么想都觉得不像，绝对是人为的。可，谁又有那么大的本事，居然这么快就把事件给平息了。

    “小燕，你看那边！”胖丫突然看到不远处的河面翻着荧光，还是很大的一片。

    几人跑过去一看，那是河面上浮出水面的死鱼，随便找一条，用银针试了试，果然这些鱼都有毒。

    “赵四，去家里叫一声你爹，让你爹把这些死鱼都捞起来堆到一起用火给烧了，不然这条河又得被污染了。”张小燕吩咐着完赵四，又看向胖丫说道：“胖丫你先回去找一下秦大叔，西乡村那条河上估计也不少，把死鱼捞起来，我们再看多几天这水是否还有毒？在做打算。”

    “好！”赵四和胖丫默契地应下声来，两人就分头走了。

    张小燕则是沿着水流再次来到源头的地方，仰头看着巍峨的高山，心里那个好奇的声音不断呐喊。

    正当要迈步往山上走的时候，山上下来一个年轻的樵夫，樵夫肩膀上挑着柴，嘴里哼着小调，看上去心情极好的样子。

    可，张小燕却是注意到这樵夫的奇怪之处，鞋子，对，鞋子太干净，而且料子太好，不像是一般樵夫能穿的。

    樵夫看到张小燕，大方地问道：“姑娘这是要上山啊！山上可是有凶狠的野兽，你一个人还是别上去的好。”

    “多谢这位大叔提醒，我只是看山边的花儿开得漂亮，想上去摘两朵罢了。”张小燕随便找了个借口，用那稚气的声音说道。

    樵夫一听转身往山上走，在路边摘了几朵漂亮的野花回到张小燕身边：“给，可别往山上走了。”

    张小燕闻到一股杂乱的药味，故意往前凑了凑，确定这味道就是从樵夫身上传来的。拿着花儿道了声谢，高兴地哼哼着歌往回走。

    樵夫看了一眼张小燕也没再理会，背着柴往另一个方向去了。张小燕其实很想跟上去看个究竟，又担心人家会武功，到时候自己就成了人家砧板上的肉，只能打消这个念头。

    仔细想想刚才那杂乱的药味之中，有哪些药材，脑子里很快出现了一份清晰的单子，她忽然惊愕地停住脚步。猛然一回头，那樵夫早就没了踪影。

    河里的毒难道就是他下的？

    可，若是他们真想捞一笔，为何只是两天功夫又把毒给解了？

    如果不是要捞钱，他们的目的又是什么？

    脑子里带着一大串疑问，忽然发现这穷乡僻野还真不简单，不仅师傅肯定是个藏龙卧虎的人物，还多了个身份可以的樵夫，还有那师叔也很不简单。

    哎……

    若是穿越成个会武功的多好，就现在这身体，想跑快点都费尽。

    一路回到梁大夫家，脑子里都是乱哄哄的，不过，进了书房之后，她的思绪很快平静下来。

    快速地写下刚才辨别出来的药材，免得会忘记，到时候师傅回来给师傅瞧瞧。写完之后，她又在在书架上翻出一些关于施针方面的书籍，准备这两天搬回去好好看看。

    原本打算在这边河里捞鱼，病毒刚清，她只能暂时打消这个念头。不过，后山脚下那条河里的鱼不少，可以把目标转到那边，若是太多就要麻烦王伯一下，到时候告诉隔壁大婶还有赵四熏鱼的方法就行。

    打定主意之后，她把书放到背篓，又去了趟河边。此时，赵钱带着东乡村的百姓正在打捞水里的死鱼。

    河边的一个孩子一眼认出张小燕，屁颠屁颠地跑了过去：“赵四哥，那小丫头来了。”

    赵四把手中的死鱼往框里一扔，小跑地到了岸边，乐呵呵地说道：“怎么样，哥们速度够快吧！照这样的速度很快就能清理干净了。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    