
    那位丁大夫不会是迷路了吧？

    还是善一药行生意太好，一时半会走不开？

    张小燕心中带着种种疑问，胖丫则是想起背篓里的鱼，恍然大悟地说道：“糟糕，忘了先把鱼给王爷爷送过去。”

    这么一提醒，张小燕也恍然大悟过来，一心想着师傅这边，把王伯那边给忘了。她记得那天给柱子哥扎针的时候，柱子哥有了点反应，本来还想跟师傅好好研究研究，没想师傅却这个时候出远门去了。

    “等等，我去药房拿些东西再过去。”她回过神跑进了药材库，很快就从里面出来了。

    胖丫等小燕出来，两人转身就要出门，却被赵钱的媳妇董氏给拦了下来：“小燕，胖丫，婶子能不能求你们一件事啊！”

    “婶子有何事直说就行。”张小燕大大咧咧地回道。

    董氏有些尴尬地笑笑，将不远处的儿子赵四扯了过来：“你赵叔跟我说，跟什么人就能学什么样？平时我们家赵四总是跟那些不学无术的家伙在一起，这几年就没做过件好事。自从他洗心革面跟你们两做了朋友，对家里人的态度也好了，对我们做爹娘说话也客气了。”

    她先把儿子一顿损，又把张小燕和胖丫一顿夸，说完之后才步入正题：“我也想过让赵四也拜梁大夫为师，但是看到你们两这两天做的，我就知道我这个儿子没这个能耐。所以，我求你们可以稍微教教他的皮毛，说白了，就是帮我把他给带好了，免得以后走太多弯路。”

    董氏可没这种自知之明，在她眼里自己儿子是最棒的。但是，赵钱却是太了解这个媳妇和儿子，前晚就已经慎重地把话给圆好了，让她只能这么说，这才有了这出。

    “小燕，胖丫，你们就收了我吧！我是真心想学好了。”赵四也低三下气地连连乞求。

    王婶见赵四这几天的态度，也有所心动地帮他说起了好话：“学坏容易，学好难，小燕，胖丫你们就给赵四一个机会吧！”

    这话说得，张小燕和胖丫有种胆子很重的感觉，对视一眼，胖丫乐呵呵地说道：“我听小燕的，小燕点头就行。”

    “只要婶子不嫌弃小燕有时候脾气暴躁，对赵四会忍不住打骂，我就答应你们。”张小燕把丑话说在前头，免得这个宝贝儿子的娘，到时候上家里一哭二闹三上吊，到时候就是给自己找麻烦。

    “打就打呗，反正我皮硬，对吧，娘！”赵四见娘迟疑起来，偷偷地扯了扯她的衣服。

    儿子是董氏的心头肉，她哪里舍得，但想起夫君交代过的话，挤出一丝勉强的笑附和着点头：“对，该揍的时候不能手软，不然成不了气候。”

    “行，婶子有这句话就得了，走吧，去一趟王爷爷家，看看柱子哥去。”张小燕干脆地说完，背着背篓先出了院子。

    胖丫跟着上去之后，赵四挠了挠脑袋，乐呵呵地追上两人，几人有说有笑地来到了王伯家里。

    今儿天气好，柱子娘洗了很多衣服和被子，夫妻两忙活了一个早上，刚刚忙完坐在院子里休息，柱子正细心着缝着衣服。

    “王爷爷，王奶奶，给你送鱼来了。”胖丫先跑进了院子，看着王爷爷和王奶奶坐在那，高兴地把背篓拿了过去。

    王爷爷没想到胖丫和张小燕还会送鱼过来，两夫妻慌忙站起身来道谢：“谢谢，谢谢你们还惦记着我们家柱子。”

    “赵四，你跟胖丫去厨房，看看她怎么做这鱼，明儿我们过来的时候给你也拿一条过来，你回家做给你爹娘吃吃。”张小燕用命令的口气说道。

    赵四挠了挠头，歪着脑袋围着那两条鱼绕了两圈。村里的几条河里也都有这玩意，这玩意若是能吃，为何没见村里有人吃？

    凑过去闻了闻，一股浓烈的腥味传来，他一手捂住鼻子，一手闪了闪风：“你们确定这玩意能吃，熏都把人给熏死了，不会吃了拉肚子吧？”

    熏死！

    对了，若是有时间还真是可以做些熏鱼，肉没那么多钱买，但是这鱼可是免费的，熏好了还可以放一段时间，这天也快到冬天，正合适做这个熏鱼。

    想到这，张小燕知道他们有事可以做了，胖丫家现在住的人太多，做这些不太方便，师傅后面打扫出来的院子倒是合适。而且也不容易引起注意，这样可以把冬天需要的肉菜给备好了。

    回过神，她得意洋洋地说道：“不敢吃就看我们吃，胖丫先去炖好，今儿我们在王爷爷家蹭饭吃。”

    “这是什么话，你王爷爷就算再穷，也能请你们吃上一顿不是？”王伯一听这话不乐意了，故意生气地皱了皱眉头。

    柱子娘看夫君的模样，忍不住哈哈大笑起来。笑罢，领着胖丫和赵四去了厨房忙活起了午饭。

    张小燕走到柱子面前，看到柱子手上的针线活，发现他做得非常好，估计自己都不如他的手工。

    “见笑了，在家不知道干什么，就帮娘缝缝补补打发时间。”柱子面红耳赤地低下头去。

    “柱子哥喜欢这些手工活吗？”张小燕认真地问道。

    “喜欢，以前忙活田里的事，也没把这些东回事，后来腿废了之后，才发现其实这些手工活也是种不错的乐趣。只不过，男儿家做这些会被人笑话，所以……”柱子难为情地没有往下说下去，毕竟在很多人眼里这都是女人做的，说出去还是怕人笑话。

    “行行出状元，柱子哥您多虑了。今儿过来，除了给你们送鱼，另外就是再来看看你的腿。上一次，你说有发麻的感觉，那种感觉是否强烈。”张小燕把话题转移到柱子哥的腿伤上面，另外也是想着，若是这个方法对柱子哥有效，也完全可以用在爹的腿上。

    师傅不知道何时回来，虽说已经把需要用的药材全都交代给她，但是她知道，这种老病症只用药材恐怕速度会很慢，她得尝试一下针法，或许会能达到更好的效果。

    柱子认真地回忆了一下，回了张小燕的话：“有一瞬间是很麻，渐渐地就像蚂蚁咬的那种，不过那种感觉也不是很久，很久就消失了。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    