
    一顿争论过后，各自回到屋子休息。张小燕躺在床上，心里还想白天发生的事，决定明儿独自上山一趟，把前院空出来的药苗子都给填上。

    白青水则是一个晚上都盯着宝贝女儿，觉得这丫头是不是成熟得太早，总觉得那些地方不对劲？

    可，想想自己失去了一段记忆，可能缺失了那部分，只是把看到的记在了心里。

    第二天，天没亮张小燕就起来了。而，习惯性起早的胖丫也爬了起来，看到张小燕背了背篓要出门，猜到她肯定是要上山，依旧壮着胆子跟了出去。”

    张小燕发现胖丫跟在身后，止住脚步问道：“你不怕了啊！”

    “怕，但是更怕你一个人上去，若是碰到什么没人照应。”胖丫认真地说道。

    呵呵呵……

    张小燕听完乐呵呵地拍拍胸口：“放心，我福大命大，一会你在山下等着，等我下来抓几条鱼回来，今儿我们速度得快点，一会还得去师傅那收拾屋子，弄完就赶紧回来了。”

    “可是……”胖丫还是不放心小燕一个人上山。

    “没有可是，你若是不同意，那就在家等着好了。”张小燕语气决绝，不给胖丫一点反对的余地。

    胖丫最终点了点头，两人一前一后，一路上没有说话，照着原来的路往前走。

    快要走到山下的时候，张小燕突然停住脚步回头看了一眼，总觉得好像后面有人跟着。于是，她多了个心眼，领着胖丫来到山脚下，在山脚下扯了些姜和香料，装在背篓里。

    等天亮的时候，她下河摸了八条大鱼上来，装进两个背篓，然后直接会拉胖丫家，也不跟胖丫提上山的事。

    胖丫不解的看着小燕，见小燕一路回来也不说话，到嘴边的话咽了下去，一前一后地进了家门。

    平日两人出去，都是快中午的时候回来，今儿特别早，胖丫奶奶心里还纳闷了。看到胖丫奶奶，张小燕淡淡地说道：“师傅说要离开一段时间，让我们把后面院子收拾出来，到时候四叔四婶就能搬过去看屋子。”

    “你师傅要出远门，那附近村里的百姓可就要受苦了。”胖丫奶奶叹了口气，像梁大夫那样的好大夫，实在是太难找了，就算来个新的大夫，也不一定能有梁大夫那么善良。况且，小燕和胖丫还得跟师傅学东西，才一开始就要离开一段时间，她心里不担忧是假的。

    “奶奶别担心，师傅什么都安排好了。”胖丫接了奶奶的话，把背篓里活的几条鱼扔进了大缸。把两条弄干净的鱼放进背篓，背上背篓，打算跟张小燕一起去东乡村。

    还没等两人出门，忠儿屁颠屁颠地跑了进来，眨了眨漂亮的大眼睛说道：“姐姐，你可看到娘了。娘一早就出去了，到现在还没回来。”

    张小燕忽然明白了，今早上跟踪他们的应该就是娘。可，她们都已经回来，怎么还没见娘回来？

    糟了！

    扔下手中的背篓，她转身往外跑，还叫上了刚刚给后院药草浇完水的四叔，两人直奔后山下的河边。

    果然，就在河边上看到了晕倒的白青水，张家老四把人给背了回来。

    眼看白青水迟迟没有醒过来，一屋子的人可是急坏了。原本躺在床上养伤的张家老三，更是心都提到了嗓子眼上。

    “娘，娘你醒醒！”张小燕喊了几声，发现娘还是没反应。只能用最简单的方法，使劲掐了娘的人中一把。

    呜……

    感觉到一阵疼痛，白青水渐渐苏醒过来，发现躺在床上，还有众人担忧的目光，不解地问道：“怎么了？发生了什么事？”

    “没事，没事，娘可有觉得哪里不舒服？”张小燕仔细地看着娘脸上的表情，又给她把了脉，却是没发现异样的地方。

    白青水揉了揉有些疼的太阳穴，记得早上担心小燕跟了出去，到了一条河边，看到她们在山脚下捉鱼，然后突然脑子一热，就不记得后面发生了什么？

    “娘……”张小燕一脸担心地看着满头雾水的娘亲。

    深深地吸了口气，白青水渐渐明白发生了什么事，摇了摇头微笑着说道：“我本来还担心你，没想到还给大家添了麻烦。”

    “谢谢娘的担心，娘放心，女儿已经长大了，懂得照顾自己了。哪些事该做，哪些事不该做，都会好好掂量掂量再去做，所以，娘不要再因为女儿的年龄总担心得太多。”张小燕非常认真地告诉娘，看到爹满心愧疚的样子，顿了顿又说道：“在还没确定娘的记忆是不是还会发生别的问题之前，您身边必须有个人跟着，免得突然间真的什么都忘了，连自己是谁都不知道，我们就找不到娘了。娘也不希望，我们几个孩子少了您的关爱，爹少了你的关心对吗？”

    白青水这才意识到自己的病有多么可怕，真的有那么一天，她会忘了所有人，忘了对自己最好的夫君吗？

    这样的结果是多么可怕，她害怕地摇了摇头，眼见所有人担心的眼神，挤出一丝笑意开了口：“娘答应你，以后不会轻易出门，就算出去肯定会有人跟在身边，这样的事情不会再发生了。”

    “娘不可以骗我们，忠儿怕……娘……那天你突然不认识忠儿了，忠儿心里好难受，好难受的……”忠儿说着哭了起来，可怜兮兮地张开了双手。

    “乖，娘抱抱，不哭，忠儿乖，不哭啊！”白青水看到小儿子的眼泪，心都快化了，一把将孩子搂在了怀里。

    呼……

    张小燕吐了口大气，看着娘脸色渐渐好了起来，才放下心来跟胖丫背着背篓去了东乡村。

    等她们来到东乡村的时候，时间也到了中午。赵四带着娘，还有王婶三人也都收拾得差不多了。

    “王婶，师傅什么时候走的？”张小燕刻意问了一句。

    “梁大夫天没亮就走了，听到动静我出来看了一眼，赶车的正是昨儿过来的其中一个男子。”王婶说着话忙活着把没干的药材晒到院子里，东西一放，她突然想起了一件事，从兜里拿出了把钥匙塞到张小燕手里：“这是梁大夫让我给你的，钥匙我这也有一把，等那位丁大夫过来再给他。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    