
    “少往脸上贴金了，那都是你爹的功劳，看把你爹累得满头大汗的。”张小燕泼了赵四一盆大大的冷水，看着不远处忙碌的赵钱，发现他还真是个不错的行动派。

    赵四挠了挠脑袋，不好意思地歪着脑袋说道：“那不也是我去报的信。”

    “那倒是！”张小燕觉得这点没错，顿了顿又说道：“明儿我不过来了，你跟我去趟王爷爷那，我跟王爷爷确认一下，看后天马车可否空着，若是空着，后天你就去西乡村的后山边上等我们。记住，不要让村里其他人看到，免得到时候那个李明明又去找你打架。”

    “难不成我还怕他！”赵四觉得李明明就是个只会靠爹娘的软脚虾，几下子就被他打倒在地。

    张小燕白了赵四一眼，手指在他脑门戳了戳：“叫你过去做事，又不是让你去惹事。若是这样，我还是叫别人比较妥当。”

    “不不不，我只是说笑，走走走，先去王爷爷家。”赵四怕把姑奶奶给惹生气了，推着人往王伯家的方向去了。

    河里，赵钱带着一帮人正忙活着，抬头看到儿子被张小燕叫走，高兴地笑了起来。自从儿子跟张小燕和胖丫做了朋友，改变的速度还真是快。

    “老赵，你儿子跟着梁大夫的徒弟可是学好了不少。”一旁的大汉说道。

    “是啊，近朱者赤近墨者黑！”赵钱向来都相信这点。

    “什么朱啊，赤啊，豹子我听不懂，你有时候文啾啾的像个书生似的，真让人受不了。”那大汉乐呵呵地说道。

    赵钱回了豹子一个笑脸，耐心地解释道：“这话的意思跟什么人学什么样？你看我儿子不是最好的例子。”

    “那倒是，看来我家儿子以后也跟他们混比较妥当。”豹子看似开玩笑的话，已经把这话当了真，回头，便是喊着身后的小子：“大宝，去找你赵四哥，看看他们有什么需要帮忙的不，你赵四哥正如今可是学好了，你也跟着你赵四哥好好学学。”

    王大宝憋了憋嘴，没好气地说道：“跟两个丫头片子混在一起有什么了不起的，我看还是算了吧！”

    “你个臭小子，懂个屁！人家两个丫头片子可比你强多了，前几日村里那么多人病了，那两丫头片子可没少出力，还是胖丫喂你娘喝的药，你这么快就忘了？”王豹子生气地指着儿子一顿骂。

    王大宝想想好像是这么回事，他虽然比两个丫头片子大点，可从来没干过啥好事。而且，最近那帮人叫赵四去干坏事，赵四也都拒绝了。

    “还愣在这做什么？赶紧去！”王豹子抬腿就要揣王大宝，王大宝撒腿就往河边跑，赶紧去找赵四。

    ……

    好不容易休息一天，张小燕和胖丫依旧起了个早，这回她更加小心翼翼，确定娘没再跟着，才跟胖丫小跑地到了河边。

    今儿她是必须上山的，胖丫有些害怕就在山下等着。不过，她也不闲着，学着小燕的模样，找来棍子做成鱼叉子，天亮之后就开始抓鱼。

    张小燕熟门熟路地上了山，今儿的目的是药苗，还有便是看看是不是真的有人盯着这座山。多了一个心思，她不敢像之前那样散漫，手里拿着一根棍子，随时做好防备的措施。

    她爬到山腰的时候，天亮了。寻找着需要的药苗，很快装满了背篓，她又四下看了看。

    可惜，过了两天就算那两个坏人流下了血迹，也被雨水给洗干净了。看来，今天是没什么收获了。

    正当她带着失望打算下山之后，忽然听到箫声从不远处传来。带着几分好奇，她追着箫声到了一个山洞。

    等她走进山洞的时候，箫声突然停下来，变成了郎朗笑声：“小丫头，你的胆子还真不小，就不怕真的碰上鬼？”

    呼……

    吓死了，吓死了！

    张小燕被吓得心都快跳出来了，还故作镇定地跟着笑着说道：“呵呵呵……就算真的有鬼，也不会白天出来，鬼怕光不是吗？老爷爷，那天的两个坏人是您赶跑的吧？”

    “恩！不错，很有胆识，那家伙有点眼光。”山洞里的老头嘴里嘀咕着，手指一弹，石壁上的机关打开，整个山洞亮堂起来。

    万紫千红的小花，零零散散地散落在石壁上，洞顶还有不少漂亮的钟乳石，天然景色非常迷人。

    最让张小燕移不开眼睛的是石头缝里开出来的小花，那可是一种非常罕见的药材，虽然没有人参灵芝贵重，却也能卖不少银子。

    “老顽童我在这里那么多年，第一次碰到你这么大胆的丫头，我看你顺眼，不如你拜我为师吧！”老顽童说着话朝张小燕慢慢悠悠地走来。

    张小燕只觉得眼前的身影一片模糊，一开始很远，眨眼睛人却已经到了眼前，这功夫简直就是神了。

    “如何？可愿意？”老顽童口气逼人地问道。

    不想学那是假的，张小燕刚才还幻想着自己也能成为一个轻功了得的高手，可以轻而易举地行走在山林之间。只不过，这老头说话的口气她实在是不喜欢，有种把刀架在脖子上的感觉。

    往后连连退了几步，她崛起小嘴，稚气地说道：“你那么凶，我才不要呢！”

    “凶！我凶吗？没有吧！”老顽童自言自语地说着。

    他捋了捋胡子看看石壁，又看看张小燕。那边来回地踱着步子，忽然想起了什么走到石壁旁，拍了拍石壁，石壁上一个暗格被打开，里面放着一面别致的镜子，拿起镜子照了照。

    啊……

    他被自己的模样吓了一跳，捋了捋长长的胡子，又歪着脑袋看看张小燕；“等着，别走，我一会就回来。”

    不走就是傻子！

    看着怪老头往山洞里面走去，张小燕转身撒腿就往洞外跑，脚下不敢半点停息，一口气快跑到山脚的时候，实在是累得不行，蹲下来重重地喘起了气。

    抬头，打算起身继续往前跑的时候，看到一双脚出现在面前，吓得她一下跌坐在地上。

    老顽童摸着修整过的胡子，自我感觉良好地问道：“看看，看看是不是没刚才那么吓人了？这样是不是好了很多？”

    “好……好点了。”张小燕回过神来，仔细再打量这怪老头一番，怪老头虽然胡子白了，但是额头上却是半点皱纹都没有，看上去像个十足的老顽童。

    “这样你肯拜我为师，让我教你武功了吧？我真的很厉害的，拜我为师你绝对不会吃亏。”怪老头得意地晃了晃脑袋，围着张小燕转了一圈，打量着这个不一般的小丫头。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    