
    我勒个去！

    若是再带个小霸王上山，那就是一拖二，怪老头会不会被气得翘辫子？

    张小燕有些发懵地揉了揉太阳穴，无奈地看了胖丫一眼。

    本来胖丫就担心怪老头不收她，若是真把赵四带上去，这小子明显比她可是灵活多了，那她岂不是更没机会了。

    “走走走！我背了几个包子，一会饿了可以吃，我娘一早起来就给我蒸上了，我娘做的包子可好吃了。”赵四兴奋得一晚上没睡，早早把娘给拖了起来，给他蒸了一笼包子，他见平时张小燕和胖丫都背着背篓，也背了个背篓来了。

    正说着话，院子里有人开了门，张小燕赶忙把门给关了过来，先带着这小霸王离开。一路上，她也没吭声，直接把两人带到山脚下。

    来到山脚下，赵四咽了咽口水。十里八村的谁不知道这山上闹鬼，前几天才刚出了事，莫不是这两姑奶奶要上山采药吧？

    眼见赵四害怕的表情，胖丫一下乐了：“怎么？怕鬼不敢上去啊？”

    “怕就在山下等着，记得，不可向任何人说起，否则，以后干嘛都不叫上你！”张小燕带着几分威胁的口吻，赵四一怕正合适，不用带上山了。

    可，赵四就是那种半点都激不得的人，而且，还是被两个比自己小的丫头，自然是硬着头皮也得顶着，头一昂说道：“笑话，谁不知道我是东乡村一霸，能怕鬼吗？鬼有什么好怕的？”

    这下可让张小燕头疼了，今儿刻意赶了个早，再莫墨迹下去，时间就过了。况且，她真心想跟怪老头学些本事防身。

    “走！”为了证明自己的胆量，赵四反倒走在了前面。

    张小燕真是肠子都悔青了，昨儿怎么就忘了跟他说个时间，让他中午过来屁事都没有。

    哎……

    或许这就是命运的安排，反正，她是打定心思，若是怪老头不收了胖丫，她也不会留下。

    于是，三人上了山。到了半山腰的时候，张小燕认真地叮嘱两人，一定要跟上她的步子，带着他们进了那个山洞。

    “哈哈哈……哈哈哈……”山洞里传来怪老头阴阳怪气的笑声，显然是为了吓人用的。

    张小燕知道自然不怕，胖丫和赵四则是一下躲到了她的身后，特别是胖丫被吓得浑身都颤抖起来。

    “再装神弄鬼，我们可就走了！”张小燕对着洞里吼了一声，紧紧地抓住胖丫的手，示意她别害怕。

    嗖！

    山洞里的机关打开，变得亮堂起来，老顽童不满地哼哼两声，指着张小燕说道：“你说话不算数，不是说一拖一，怎么变成一拖二了？”

    “碰上了，我也没办法。给你多找个徒弟，你不好好谢谢我就算了，这个还你，我也不学了！”张小燕把早就准备好的黑灵芝从背篓里拿了出来，满心紧张地看着怪老头。

    胖丫和赵四盯着怪老头看了一会，这才从张小燕身后走出来。而，老顽童也在打量他们两人。

    这小子看上去倒是挺灵活，身形也算不错。可，这丫头圆乎乎，看上去都很笨拙，若是收下来恐怕得费不少心。

    “走吧！我们还得采药，晚些还得去抓鱼。”张小燕故意催促着，试探着怪那头的心思。

    “鱼，老头我好久没吃过鱼了。特别是烤鱼，那香味，恩……”怪老头提到烤鱼，馋得直掉口水。

    胖丫一听烤鱼，也有些最馋地说道：“小燕烤的鱼可香了，今儿那么早不如一会烤几条来吃吃可好？”

    “你这丫头会烤鱼？”怪老头用怪异的目光打量着张小燕。

    “我不仅会烤鱼，还会做红烧鱼，醋溜鱼，炖鱼……”张小燕说了一串鱼的做法，听得老顽童那是心花怒放，嘴里低喃起来：“我都不记得有多少年没吃到那样的美味了，你们不知道啊，那天香居的厨子，做鱼可是非常有一手，就连……”

    回头发现三人都竖起耳朵看着他，他急忙收了声，背着手围着三人转了一圈，最后停留在胖丫身边：“这丫头……”

    “不收她，我们都走，也不给你做鱼吃！你就继续挖野菜吃吧！”张小燕看出来了，这老头就是个吃货，而且，他刚才提到的天香居，不正是师叔朋友开的那家。难不成，这人还是域城的？

    老顽童咽了咽口水，眼珠子滴溜溜转悠着，突然脑子里上来一个法子，凑到张小燕面前说道：“这东西你先收好了，你若是做的烤鱼能让老头动心，老头我就把你们三个都收了。”

    “说话可算数？”张小燕一听觉得有戏。

    “算数，算数！当然算数！”怪老头乐呵呵地点了点头。

    听完这话，张小燕转身就往洞口跑，带着两人很快下了山。此时，天还未亮，借着月光，张小燕好不容易捞起了两条鱼，胖丫已经在旁边摘好了需要的香料，三人又小跑着上了山。

    其实，赵四对那老头很好奇，不过，他还是相信张小燕的眼光，若是不厉害也不会辛辛苦苦大早地上来来拜师。或许，他真是走了狗屎运，捡了个便宜能拜个厉害的师傅。

    三人来到山洞口，胖丫和赵四去找干柴，张小燕则是把鱼腌制出来。等着生了火，就把两条鱼架上。随着不停的翻烤，抹香料，阵阵香味扑鼻。为了能味道更甜美，张小燕还刻意说使着怪来头找来一些蜂蜜，将蜂蜜涂上去，那香味就变得带着了甜味。

    “真香，这鱼肯定比我们之前烤的更好吃。”胖丫咽着口水，盯着那两条鱼，真想马上尝尝。

    “去去去，吃货，这是小燕孝敬师傅我的，谁都不能抢，呵呵，好像，呜呜呜……太像了。”老顽童在旁边使劲用手煽着风，被那甜美的味道迷得把鼻子凑了过去，结果被火烫了一下，马上就像乌龟一样缩了回来。

    呵呵呵……

    胖丫被逗得笑了起来，老顽童看着她，她马上用手捂住了嘴，老顽童手中在半空挥了挥：“你这丫头，以后若是敢跟我抢吃的，我就扔你出去！”

    “不不不，不会的！”胖丫一听站起来连连摆手，尊老爱幼的事情，她可是一直都没忘的。

    老顽童越是想吃，张小燕越是想吊他胃口，拿起其中一条烤得差不多的鱼，用刀切出来，放到叶子里，分到胖丫和赵四手里各一块，偏偏就不给怪老头：“来，趁热吃，吃饱了我们就下山吧！”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    