
    张小燕想着只要卖掉怪老头给的那朵黑灵芝，就能有钱去买地了，而且，离后山越近，对他们以后也越方便。不仅是他们，有了钱，把胖丫一家人也都搬过去，离张家越远越好哦，省得到时候看着他们过得好了，那些白眼狼又来使坏。

    如果是这样，四叔和四婶也没必要搬到师傅那边，让四叔种些药田，也比种地收入高。

    “真是苦了你了，我的乖女儿！”张家老三看着懂事太早的女儿，脸上写满了愧疚。

    张小燕却是安慰地说道：“爹，您也得会算一笔账，你的腿好了，以后能干很多事情，到时候自然能挣钱。功夫不误砍柴功，您可不能前功尽弃了。”

    “女儿说得没错，也就是熬这一年，过了一切就好了。”白青水也赞成女儿的想法，一咬牙，这一年就过去了。现在有梁大夫还有胖丫家的帮助，他们一定可以度过这个难关。

    “爹，娘，等忠儿学好本事，一定也能给家里挣大钱，你们就等着享福吧！”忠儿志气高昂地拍拍胸口，对自己那是非常有信心。

    哈哈哈……

    一家人看着忠儿可爱的小模样，忍不住都乐了起来。

    穷人家的孩子早当家，忠儿似乎也比一般孩子要早熟很多。张小燕看在眼里，却是万般心疼。

    这几日她也注意到了，忠儿很用功在看师傅给的书，不懂的地方都是打破砂锅问到底，有些东西她太久没摸也有些含糊，不得不去给他查查书籍，再给他想要的答案。

    今儿，午饭有红烧鱼，因为张小燕在家，不在家的这几天都是炖了一锅，其他的也就只有野菜，偶尔能看到几块肉末。

    即便是这样，对还有所有人来说都非常满足了。以前他们可不过上这样的日子，就连吃大米饭一个月也就能吃饱几回，剩下的时间都是野菜伴着苞米煮出来的粗粮。

    一大家子人围在桌前，孩子老人都有，就是一副很温馨的画面。张小燕很满意这样的气氛，吃着碗里的饭，脸上都是幸福的笑。

    “笑什么，吃，快吃，吃饱了才暖和，这天就要快冷了，我想着要不要去挖些野菜晒成野菜干，冬天没菜的时候可以吃。”胖丫奶奶心里有了想法，说出来让大家看看合不合适。

    “奶奶，我们和二丫陪您去，小燕和胖丫一定还有别的事要做。”大丫很有自知之明地说道。

    “奶奶也是这个意思，分工合作，这样大家也都不会觉得累，这段时间最辛苦的就是小燕，忙完手中的事情还得教大家识字种药材。”胖丫奶奶慈祥地笑着说道。

    没办法，家里的几个大人，只有张家老四，还有胖丫爹可以做活。胖丫爹还得忙着地里的收成，一天到晚早出晚归的也很辛苦。

    “四叔，明儿你跟大丫二丫姐先别忙别的，就在家等着，到时候我会让胖丫回来叫你们，有件事需要大家一起才能做完。”张小燕把心里的想法也跟大家说了说。

    她想着明儿要去河边抓鱼，趁着王伯过来，能弄多少过去弄多少。另外则是答应了那个怪老头，一早还得跟胖丫上山，就怕时间太紧，多几个人速度快些，免得引起闲杂人的注意。

    “你该不会是想让王爷爷拉一车鱼回师傅那院子吧？这样，王爷爷的马车该有多腥，哪还能有客人敢做啊？”胖丫有些担忧鱼身上的味道，况且这是王爷爷家唯一的生计。

    呵呵呵……

    张小燕放下碗，乐呵呵地说道：“这个你别担心，我也想到了。只要用熏香熏上几遍，味道就能慢慢去了。况且，我们也不会给王爷爷白干活，到时候熏鱼做出来肯定也要分他们家的。”

    “熏鱼！”张家老四好奇地看着张小燕，这丫头脑子里到底还装了多少东西，什么都敢去做。

    “四叔放心，这熏鱼不仅能吃，味道也好。以后，我还得靠这东西卖钱呢！”张小燕贼兮兮地一笑，冲胖丫眨了眨眼睛。

    胖丫一下明白了，张小燕是在为酒楼里准备新菜，到时候卖个好价钱，不就有银子了？

    张家老四依旧是不解地摇了摇头，纳闷地说道：“还是你们读书人懂得多，大丫二丫好好跟小燕和胖丫学学，多读些书以后也不会被欺负。”

    “这倒是真的，回来的时候碰到张聪，那小子还在那显摆，说等着六叔和七叔考上状元，张家就不一样了，哎……到时候可真是鸡犬升天了。”张小燕无奈地摇了摇头。

    胖丫接着话说道：“你们没看到那嚣张样，真是忍不住想上去抽他几个大耳光子，整个一个白眼狼，亏了当初小燕还救了他两次，真是一点感恩的心都没有。”

    “他娘就是那样，能带出什么好儿子。你看看你三婶和四婶就不一样，又善良，又漂亮，看把这几个孩子带得多好？”胖丫奶奶嘴里一顿夸，心里却有些后怕，毕竟薛氏那可是得理不饶人的人。

    呵呵呵……

    一家人听完胖丫奶奶的话又笑了起来，张小燕却在心里告诉自己，要加快速度让自己富起来。即便是斗不过官，也可以用银子来结交，就算张家老六老七再厉害，没有什么强硬的后台，一时半会也爬不上太高，只要不让他们踩着，应该就没什么问题。

    ……

    听说那怪老头的武功很高，胖丫担心了一个晚上睡不着，就怕人家看自己太过愚笨不肯收徒，翻来覆去从床上爬了起来。

    不想吵着奶奶，她干脆去了厨房，生火熬了一锅粥，热了些昨晚剩下的野菜，等着时间差不多把张小燕叫过来，两人吃上一顿饱的之后再出门。

    张小燕怕太累睡过头，睡之前让忠儿早些叫她，免得上山晚了，下山也太晚，会误了抓鱼的事。毕竟，她还约了赵四那个小霸王。

    没想，两人一打开房门，发现门口坐了个人，吓得两人齐齐捂住了嘴，差点惊叫起来。

    “啊……”赵四打了个大大的哈欠，伸了个大大的懒腰看着两人。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    