
    跑是跑不过人家了，如风般的速度，比上次看到的那小子厉害多了。

    如果有机会再次碰到那小子肯定要揍他一顿，但若是自己连轻功都不如人家，说不定还得被欺负。

    脑子里闪过无数被欺负的场景，张小燕又看看眼前的怪老头，有些为难地说道：“我……我都已经有师傅了，再拜一个师傅，是不是……不太好啊！”

    “你那师傅教了你什么来着，能有我厉害？”怪老头一听可是不高兴了。

    “教我看病抓药，能帮助很多需要的人，你会吗？”张小燕用那稚气的声音问道。

    呵呵呵……

    怪老头一听乐了，一脸嫌弃地说道：“那跟老顽童我八竿子打不上干系，你继续跟你那师傅学抓药看病，不耽误跟我学武功。”

    既然怪老头不介意，张小燕还真有些动心了，脑子里打着别的主意，弱弱地说了一句：“那能不能带个拖？”

    “什么意思？难不成你这么小还收徒弟了不成？”老头皱起眉头，不解地问道。

    “我还有个伙伴，我们一起的，要收就一起收了，不然我不干！”张小燕头一昂，口气十分坚定。

    老头子咽了咽口水，捋了捋胡子，仔细想了想问道：“你那伙伴可是跟你一样有胆子，敢上山来采药？”

    “当然，她都跟我上来好几次了，若不是那坏人的事，她今儿也会跟着我上山的。现在她就在山下等着我，不信，你可以跟我去看看。”张小燕指了指山脚的河边。

    老顽童伸长脖子看了一眼，似乎在犹豫什么，想了好一会，才回了张小燕的话：“实话告诉你，我暂时不能离开这座山，要教你们功夫还得在这山上。若是她真敢上山，明天就一起带上来我看看。不过，先说好了，教你们武功的事情不可向任何人提起，不然到时候你们会有麻烦的。”

    “好好好，我答应你！那……那明天见！”张小燕一听老顽童答应下来，乐呵呵地摆了摆手，像见鬼一样赶紧往山下跑。

    老顽童反应过来，人已经跑远，他又一阵风似的拦住了张小燕的去路：“等等，为师的还没把话说完。

    “那……还没拜师呢！”张小燕提醒着怪老头。

    “反正迟早的事，给，这是为师给你的见面礼！别以后说我这个师傅小气了。”老顽童说着话从怀里拿出个用树叶包裹好的东西递给张小燕。

    张小燕接过来打开一看，里面是朵成色十足的黑灵芝，这东西价格可是不低，能卖不少银子。

    “小丫头，师傅知道你上山采药，肯定是因为没钱。不然，也不会冒这个险，拿去卖了换钱，这样你才能安心地跟师傅学功夫。”老顽童说完转身往山上而去。

    又是眨眼功夫，人又不见了，张小燕觉得就像做梦一样，若不是手上还拿着带着温度的黑灵芝，她还真以为是做梦。

    那两坏人估计是看到怪老头突然消失，这样的速度还真是让人误以为是见了鬼。不过，这怪老头说不能下山，再次断定了她心里之前的猜测，这座山定是有什么特别的东西，怪老头应该就是为了守护山上的东西。

    不管了！

    若是拜了怪老头为师，以后在山上就能横着走，如此一来，这座山可就成了她最好的药草种植基地。

    想着，她心情极好地小跑着到了河边，此时，胖丫已经抓了好几条鱼，弄干净了几条晾在河边，等待着小燕的归来。

    “胖丫，你太棒了，居然都会了。”张小燕看着胖丫的杰作，心里非常高兴。

    胖丫虽然反应比较慢，但是非常勤劳，完全是任劳任怨的那种。这样的人不仅踏实，而且不会有坏心。

    “你说的那个鱼胆，我很小心地完整地弄出来了，一点都没破掉。”胖丫记得张小燕之前叮嘱过的事情。

    “挺好，挺好，胖丫跟你说一件事情，你听，千万不能告诉任何人，就连现在的师傅都不能说。”张小燕拉着胖丫坐在河边的石头上。

    现在的师傅？

    什么意思？

    胖丫听不太明白张小燕这话的意思，歪着脑袋想了半天。

    张小燕把今儿上山碰到的事情跟胖丫详细说了一遍，又把怪老头给的灵芝拿出来给胖丫看。

    “真的有这么厉害的，我那么笨他会收我吗？”胖丫已经很庆幸当初小燕的求情让她成为梁大夫的徒弟，现在这个怪老头小燕说得这么厉害，自己又那么笨拙，还那么胖，人家会收吗？

    “她不收，我也不拜师傅！”张小燕很是干脆地说道，拉着胖丫的手：“我们是共同进退的好姐妹，我一定会带上你的。等以后我们赚了大钱，我们就带着爹娘，还有你奶奶到处去玩，长长见识。”

    “谢谢你小燕，总是不嫌弃我笨。”胖丫感激地笑了笑。

    在张小燕心里，胖丫的笑容有种治愈的温暖。天真，淳朴，给人心里很难的感觉。起身，两人收拾好鱼，担心胖丫的背篓太重，她又把里面的药苗拿出来一半，放了几条大鱼进去，将两个背篓的重量稍微平一平，两人才背着背篓往家里走。

    走到胖丫家门口，正好看到张聪坐在家门口，撩着个二郎腿，看着两人准备进门，不悦地故意大声哼哼了两声。

    “真是个白眼狼，亏你还救了他！”胖丫看不惯地说了一句。

    “你说谁是白眼狼，谁是白眼狼！不就是学了点医术，有什么了不起的，有本事也跟六叔七叔一样上学堂，考状元去！”张聪不高兴地冲了过来，很是不爽地说道。

    好不容易休息一天，需要做的事情还很多，张小燕可不想跟这种人浪费时间，推着胖丫往里走：“走走走，我们识字去，跟这种文盲有什么好说的。”

    “你说谁是文盲？”张聪气得脸红脖子粗。

    “你不是文盲识字吗？还妄想师傅收了你，也不去照照镜子自己什么德行？”张小燕要挖苦人起来，嘴上也不会留半点情面。更何况对张聪这种死性不改的白眼狼，也没必要给好脸色看。

    被张小燕说到弱点，张聪生气地拽紧了拳头。但是，想到娘的叮嘱，他的拳头没打出去，嘴上却还是不认输地说道：“他也不过是个大夫，老子现在不稀罕，等我六叔和七叔考上童生，很快就能考状元，到时候做了大官，看你们还敢惹我们张家的人？”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    