
    若是张家老六和老七真的考上状元，那真叫鸡犬升天了！

    名不与官斗，以薛氏的狠毒，肯定看不惯她们过得越来越好，到时候少不了给她们找茬。

    张小燕想到这点，心里真是非常不快起来。不过，她意想不到的事情还很多，除了惊吓，自然还会有惊喜，但，这都是后话了。

    “怎么？怕了？怕以后看到我们张家人就避开点，免得到时候看你不顺眼，第一个收拾你！”张聪见张小燕脸色有变，嚣张地两手叉腰鄙视地看着他们

    张小燕也不是吓大的，不客气地泼了他一盆大大的冷水：“别忘了，你娘在张家也没什么地位，就算他们真的考上状元，你们也捞不到什么好处。别到时候嫌弃你们是拖油瓶，被赶出来可就丢打脸了。”

    “你！”张聪再次被一语击中痛处，半天没说出后面的话，只能眼巴巴地看着两人进了大门。

    “哼！”胖丫冲着张聪做了个大大的鬼脸才关上门。

    院子里，胖丫奶奶正在缝补着衣服，看着两个孩子回来把衣服放到一边，上来接把手。

    昨儿张小燕说要重新种药苗，张家老四一大早带着大丫二丫重新翻了土，还去挖了些好的肥料回来，也正在院子里等着。

    “药苗可有了？”张家老四关切地问道。

    “都带回来了，看，这些比上次的还长得好，只要稍微浇水施肥就能长起来。”张小燕把药苗从背篓里拿出来放在地上，把要注意的事情告诉四叔和两个姐姐，尔后回了住的屋子。

    屋子里，忠儿坐在床上看书，白青水为张家老三按摩着脚上的穴位，这也是张小燕教的。

    张家老三的皮外伤已经好得差不多了，旧伤口的地方还有些红肿，这几天张小燕吩咐换药勤快些，他觉得没前几天那么疼了。

    “回来，今儿不是说休息，怎么又一早出去了？”白青水关切地问道。

    “跟胖丫去打些鱼，娘，您今儿可去看四婶没？”张小燕总是一脸笑容，上前换下正在为爹按摩的娘。

    白青水点点头，随即高兴地说道：“你四婶的脸色可是红润不少，比之前都还好，那鱼吃了还真是效果不错。”

    “娘，只要四婶把身体养好了，比什么都强。爹，您也是，别老操心我们，我现在可是梁大夫的徒弟，前几日还帮着师傅救了不少人。而且，我学东西的速度很快，不信，你可以问问忠儿。”张小燕知道爹是个操心的命，这些年来把心思都放在他们娘几个身上。

    “姐姐很厉害，姐姐你看，这是我今儿画的穴位图。”忠儿说着把刚刚画好的图纸递到姐姐手上。

    张小燕看了一眼，大感惊讶地吸了口气，惊愕地说道：“忠儿，画这图用了多少时间？”

    忠儿歪着脑袋想了想，认真地回道：“不到两个时辰，怎么了？姐姐是不是太慢了，这上面的穴位是昨儿刚在书上看到的，还不太熟悉，速度就慢点，等再熟悉点应该就好了。”

    “厉害，爹，娘，我弟弟是个天才。对了，这段时间忙得都忘了告诉你们另一件事。师傅说要把忠儿给师叔做徒弟，你们可不知道，我那四叔可是医药方面的天才，一定能教忠儿不少东西。”张小燕看着这图纸高兴坏了，忠儿似乎对穴位的东西非常敏感，真若是能在师叔手上得到真传，那可就真的厉害了。

    那日师傅还偷偷告诉她，师叔是少有的天才，十岁就开始能给人看病开药。前世的自己虽然也是医学天才，但是十岁的时候也只是刚刚入门，很多东西还都是在摸索阶段，这样的天才成为忠儿的师傅，那可是忠儿的福气。

    “那太好了，你那师叔什么时候回来啊？还有，你娘说你大哥二哥被你师叔带到域城去了，有没有说什么时候回来？”张家老三的问题一个接一个，在家里窝了好几天，真想出去看看。

    “师傅说快则三个月，慢则半年，爹放心师叔是个很细心的人，把什么都安排好了。”张小燕故意把时间说长些，免得爹娘老是惦记着。

    恩恩恩！

    张叫老三连连点头，心里倍感安慰，想着几个儿子也都是跟着小燕才享到了这份福气。

    张小燕给爹捏了捏脚，慎重地说道：“爹，一会我给你下针，痛的地方你就告诉我，千万别忍着，这样我才知道哪里的药需要下重一些。”

    昨晚她看书看到很晚，就是为了研究这些药膏如何在针灸方面可以起到更大作用，加上昨天对柱子哥下针时候的启发，决定今儿就开始给爹下针。

    “好，爹不怕疼！”张家老三微微一笑，却见媳妇脸上露出心疼之色，赶忙给她使了个眼色，免得让小燕担心。

    一听姐姐要下针，忠儿马上凑了过来，将下针的穴位一个个读了出来，又把下针的穴位给画在穴位图上。

    “啊……”针落在旧疾上，张家老三突然喊了个闷声。

    听到爹的声音，张小燕不仅没把针拔出来，反倒将针扎得更深，直到看到爹额头上冒出了冷汗，她才将针拔出来，把药膏吐在针扎过的地方用纱布包扎好，边包着边嘱咐娘：“娘，今儿不要给爹泡脚了，这药膏得敷一个对时。明儿的这个时候，我再给爹扎一次。”

    “那，你爹的腿……”白青水担心地问道，问完才觉得自己太过心急，有些很后悔嘴太快，小燕毕竟还是个半大的孩子，懂得下针已经是很厉害，哪会知道需要多久，这不是给小燕无形的压力了。

    张小燕知道娘的心急，安抚地说道：“娘，您别心急，师傅走之前已经把爹的症状都仔细跟我说了，只要按照他给的方法，少则三个月，多则半年，爹这腿就能好起来。不过，好了之后还养至少半年不能做重活。”

    那么久不干活，这一家子该怎么过活？

    这可是让张家老三愁黑了脸，长长地叹息说道：“爹怎么能把所有胆子都落在你身上，你还是个孩子啊！”

    白青水也觉得是这样，可，如今她不能到处走，夫君又不能做事，还能有什么更好的办法？

    “爹，娘，你们不会闲着的。爹虽然做不了重活，但是帮忙晒晒草药，浇浇水应该没问题。我想过了，等过些日子卖些药材赚点钱，到时候去秦里正那买块地，最好是离后山进点的。那里的水质和泥土都比其他地方好，我们可以在那种些草药。我师叔走之前跟林掌柜打好了招呼，我们的草药不会没销路，况且县城里很多外地收药的商人，这对我们来说可是非常好的事情。”张小燕把自己的计划给爹娘说了说。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    