
    那倒是，赵四的坏可是十里八乡都知道的，但是，梁大夫若是看在赵钱的面子上真收了赵四也很难说，孙桃花不是三岁小孩子，也不像唐桂花那样完全没脑子。

    “呸！再坏也没你这种白眼狼坏，张小燕救了你那么多次你都不知道回报。至少我还懂感恩，前几天中毒，我爹可是差点被要了性命，是张小燕和胖丫帮着梁大夫给救下来的，如今，我帮着梁大夫做事你眼红，你也去求梁大夫，看看他让你来帮忙吗？”赵四拽住张聪的弱点就使劲戳了下去，他们兄弟去拜师的事情几个村里的人都传遍了，真是一对不要脸的兄弟。

    赵四这么一说，孙桃花才意识到自己犯了傻。不说是不是张小燕跟赵四串通好了坑他们家的银子，就说那天两个村子中毒的事情，张小燕可是帮着梁大夫救了不少人，若是被村子人看到她为难这丫头，恐怕李家少了不一顿唾弃。

    罢了，罢了！

    反正银子花在这些穷鬼身上也拿不回来，别到时候还得倒填一笔进去，那可就不划算了。

    孙桃花眼珠子滴溜溜地转悠着，随即转身拽住张聪的耳朵：“你个只会搬弄是非的祸！走，找你爹去！”

    “不……不不……我说的都是实话，都是实话啊！”张聪大声地喊着，恶狠狠地额瞪了张小燕一眼，想要从孙桃花手中挣脱。

    孙桃花可不会轻易罢手，拖着人就往张家地里去了。此时，张家老二正敲着屁股忙碌着，薛氏坐在旁边喝着水，远远看到孙桃花拽着张聪出现，即刻站起身来迎了上去。

    “李家媳妇，这是怎么了？”她皱起眉头看着被孙桃花拽住耳朵的张聪，这小子不是身子不舒服在家歇着，怎么会孙桃花给拽来了？

    哼！

    孙桃花冷冷一哼，把人扔到薛氏面前：“你们家教出的好孙子，小小年纪不学好就算了，还想教唆我们家明明去跟赵四打架，若是你们再不管，当心将来别人替你们管！”

    “打架！”薛氏嘀咕了两个字，突然间又吼了起来，上前拽住了张聪的耳朵：“好啊！你不是说身体不舒服，居然还去做这样的事。果然是什么样的娘教出什么样的种，今儿你若是不把前面那一亩地的杂草拔完就别想回去！”

    孙桃花努了努嘴，懒得看薛氏教训人，拍了拍手上的尘土，鄙视地看了张家其他人一眼，嘴里憋出几个字：“穷鬼就是穷鬼！”

    这话，张家老头可是听得清清楚楚，不过谁让他们家确实穷，现在不只是穷，还很凄凉。以前地里干活的四个儿子，如今就剩老二一个。老二动作慢，而且还很笨拙，这么下去恐怕明年这些地是种不完了。

    哎……

    叹了口气，他坐在田埂上抽起了烟。

    薛氏把张聪弄到地里，又返回了田埂上，看着自己老头如此焦虑的样子，关切地问了一句：“在愁秋月的婚事啊？”

    “那事愁也没用，你教出来的没脸没皮的女儿，偏偏就看中林家那小子，等等看吧。我担心的是这些地，你看老二跟她媳妇做事的速度，简直跟乌龟没什么区别，这些地明年估计得荒不少。”张家老头焦虑的事情告诉薛氏，说完又长长叹了口气。

    薛氏脑子转得很快，鄙视地看了老二一眼，这小子却是让人头疼。唐桂花还三天两头的找借口不下地，播种的时间不长，错过也就可惜了。

    恩……

    确实要考虑考虑这个问题了。

    掰着手指算了算，留个三亩地够一家一年的口粮，也就差不多了。其他的倒是可以租出去，收些租子回来，也比荒废了好，反正那两吃里扒外的小子每年还得贡献二两银子，没有其他大事，老六老七私塾那稍微省点也可以维持下去。

    开年老六和老七就要考童生，只要考上童生，就能去考秀才。若是考上秀才，就能拿国家俸禄，家里也就轻松许多。

    如意算盘打完，她开了口：“不行，明年就把多余的地租出去，也比荒废强，反正年后那两小子得把明年的银钱给了，就看老六老七的童生考试，到时候给秋月提门亲事，其他的事就再说了。”

    “也只能这样了，好好的一个家，弄得七零八碎的，老婆子，以后做事要三思而行才是，老二家虽说不能做大事，却也不能再赶出去了，我这把老骨头老了，以后重活还得靠他们。”张家老头知道老婆子跟唐桂花最近不对付，不得不再次提醒她一句。

    “知道了，知道了，我有分寸的。”薛氏不想听老头子啰嗦，起身下了地，弯腰拔起草来。

    ……

    王伯的马车一路回到东乡村，而，那股腥臭味却是飘了一条路。路过的人都捂鼻子闪到一边。唯独王大宝，从村口一直追到梁大夫家门口，看到赵四从车上下来，像牛皮糖那样贴了上去。

    “赵四哥，你不能总把我甩了啊！”王大宝脸上一阵嬉皮笑脸的笑。

    赵四白了王大宝一眼，冷冷地说道：“你老跟着我做什么，去找大头玩去，我可是忙得很。”

    “忙我就帮你啊！”王大宝说着走到马车边上，顿时被那股腥臭味熏得连连往后退步。

    赵四撩开车帘子，映入眼帘的是一大车的鱼。张小燕和胖丫则是坐在里面，车帘子拉开，两人从上面走了下来。

    “哟……这是你的小跟班吧？”张小燕开玩笑的看了王大宝一眼，这小子他见过，以前总爱跟赵四在一起鬼混，也是东乡村有名的小坏蛋。

    “嘿嘿，我爹说，赵四哥跟你们在一起大变样，让我以后跟着赵四哥身边也学学好的，这事我可是经过赵大叔同意的，不信，不信你们可以去问。”王大宝挠了挠脑袋傻傻地笑了起来。

    赵四一听是爹意思，也不好说什么。他们两家是邻居，王大宝的爹跟他爹关系还特好。只是，带上这个累赘，总归让他觉得不舒服，便是故意说道：“瞧你那样，就这点味道都躲那么远。以后看到血腥重的，你还不得早开溜了。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    