
    看着两人哭着，赵四不知道该干嘛，尴尬地站在旁边，张小燕却是趁着怪老头不注意，用力在他腰上掐了一把，疼得他眼泪马上流了出来。

    老顽童一看男孩子都哭了，多半这不是骗他的，受不了这哇哇的哭声，心软之下点了头。

    “师傅，师傅你太好了！师傅！”张小燕见老顽童点头，破涕为笑地冲上去抱住了老顽童。

    老顽童愣了一下，把小燕抱起来抛向空中，高兴地大声喊着：“我老顽童又有徒弟了，哈哈哈……老天开眼了……”

    接下来的时间，老顽童没有教他们东西，因为少了一个，干脆就带着他们逛林子，老顽童对药材不感兴趣，却并不是不认识药材。领着他们去了一片密林，林子里的药材比之前看到的更加好。

    张小燕一路看，一路摘，还没走完这片地，几人的背篓都装满了。看看时间，她催促起大家得下山了。

    老顽童也没留他们，心情很好地朝他们摆摆手，示意明早再见。

    几人下了山之后，胖丫教赵四抓鱼，张小燕则是又烤了两条鱼出来，独自上山给老顽童送了上去，回来之后才让胖丫去把四叔和大丫二丫叫来。

    算算时辰，王伯也快来了，但是，这样的速度显然很慢。于是，她捞起裤管下了水，在往下游的地方用石头砌了个口子，里面做了个包围圈，领着赵四到前面一点去把鱼往口子里一赶，看到一群鱼进去，用石头把口子砌起来。

    照这样的方法，他们又在旁边坐了几个包围圈，等胖丫把人叫了来的时候，已经有了好几十条鱼进了包围圈。

    “小燕，你太厉害了！”张家老四第一次看到这么多鱼，还都被石头给围在了圈里，他们是怎么做到的？

    “四叔，你和两个姐姐把这些鱼抓了扔到岸上，一个圈一个圈的来，我们继续做新的包围圈。一会王爷爷过来，我们就能直接把鱼给运到东乡村去。”张小燕把四叔和两个姐姐要做的工作说了一下，又继续从上游把鱼往下赶。

    胖丫见这种方法有效，也跟着一起去赶鱼。这样配合下来，很快岸边已经堆了不少的鱼。

    快中午的时候，唐桂花从不远处经过，远远看到在河里忙碌的张家老四，留了个心眼凑过来看了两眼。

    看到他们都在捞鱼，还以为是秦里正的意思，因为昨儿胖丫去找秦里正把另一条河的死鱼都捞上了岸，村里很多人都看到他们捞鱼。

    “哼！这种出力没报酬的事，笨蛋才做！”看着他们那么卖力，唐桂花吐了口唾沫走了。

    而，刚要离开，看到王伯的马车赶到河边，并在河边停了下来，心里想着这老东西真是吃饱了没事干，家里都穷成那样，还做什么没酬劳的事，这些人真够能蠢的！

    咦……那不是上次跟李明明打架的隔壁村小霸王赵四，他怎么也跟王小燕这小贱人搅和在一起了？

    纳了闷地摇了摇头，她赶着往家里走给儿子做饭，快步地离开河边回到家里。

    昨儿张聪故意在田里被大石头绊倒，装病之后今儿就不用去地里。唐桂花自然也找个借口，好回来偷偷懒，睡个午觉再去地里。

    “今儿好点没？”唐桂花心里还是担心儿子，回到家便是嘘寒问暖起来。

    “娘，我根本没事。不过，本来想好好睡个懒觉，姑姑她也不知道发什么神经，一直在院子里摔东西。”张聪郁闷地挠了挠脑袋，还一个劲打着哈欠。

    哼！

    唐桂花冷冷一哼，讽刺地说道：“她还能为什么事，担心进不了林家的门，你奶奶另外给她找婆家呗。”

    张聪看着娘，有些东西毕竟还小，不是能够懂的。

    “对了，刚才我看到张小燕一帮人在后山边上的河里捞鱼，就连隔壁村的小霸王赵四也在，你说这奇不奇怪，张小燕被打的时候，赵四也算是帮凶，他们怎么就能混到了一起？啧啧……真不知道那丫头是什么投胎的，这种事情也能不计前嫌！”唐桂花一边说着一边摇着脑袋，低头生火忙着给儿子做饭，等她再抬头要跟儿子说话的时候，发现已经没了人影。

    张聪是个很记仇的人，怎会错过这样的机会？

    即便是张小燕不计前嫌跟赵四混在一起，赵四跟李明明的仇可是结了很久，上次的事情李家赔了不少银子，相信李明明肯定还记在心上。若是跟李明明说张小燕伙同赵四骗他们家银子，李明明肯定不会罢手。

    呵呵呵……

    有戏看了，李明明的娘孙桃花也不是什么省油的灯，他得把母子们一块弄过去。想着，他加快步子跑去了李家。

    而，此时李明明并不在家，跟着爹去城里玩去了，不过，孙桃花就坐在家门口，听完张聪的说道，一肚子火地往山边去了。

    河边上，马车已经快装不下那些鱼，正当一干人准备上马车一起去东乡村，却看到暴跳如雷的孙桃花，还有带着满脸幸灾乐祸的张聪来了。

    “该死的张聪，真是个惹祸精！”张小燕一看这样的搭配出现，就猜到张聪肯定是跟孙桃花点了火，等着看他们的好戏。

    果然，人没到跟前，就听孙桃花敞亮的嗓门，指着张小燕劈头盖脸的骂了起来：“好你个小蹄子，居然敢伙同赵四敲诈我们李家，看我今儿不剥了你的皮！”

    这么一说，赵四也就明白孙桃花出现的原因。他对李明明向来讨厌，这是李明明的娘自然也是不顺眼，一听这诬陷的话，没等张小燕开口，第一个跳了出来：“你有什么证据证明我跟她串通好的，梁大夫最近出了远门，我最近可是在给梁大夫做事，你可别给我没事找事！”

    梁大夫出远门的事第二天就传遍了十里八乡，听说善一药行会来个大夫暂时看着两个村，只不过人还没来。

    赵四是个东新村的小霸王，可，赵钱在东乡村人脉非常好，更重要的是赵家比李家有钱。孙桃花想到这，有些犹豫起来，若再闹起来，别再被算计一顿。

    “婶子，你可别听赵四胡说，梁大夫连我都不收，怎么可能会收了他，他可比我坏多了。”张聪见孙桃花犹豫，急忙又凑了一把火。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    