
    王大宝咽了咽口水，努力克制对腥臭味的难受，硬着头皮又走到马车边上，理直气壮地说道：“谁说我躲，我只是一开始不习惯，一会就好了，说吧，需要干什么？”

    赵四还想说些话将人吓走，却被张小燕抢先开了口：“麻烦把这些鱼搬到后面院子，还有，我们做什么你不能告诉任何人，你家里人也不可以，你必须现在就对天起誓。”

    “好，我发誓，若是我乱说话，就罚我……罚我以后都没肉吃！”王大宝毕竟是个孩子，孩子大多都是吃货，况且村里的地方，也没什么糖果吃的，能吃上肉就是开心的事情。

    “吃吃吃，就知道吃！动手吧，我老大都开口了，还愣在那做什么。”赵四不知道张小燕为何要把人留下来，脸上一阵不情愿。

    王大宝一听这么容易就留下来了，高兴地袖子一捞，跟胖丫一起抬了一大筐鱼进院子。

    “这货不是个好鸟，你留下来干嘛？”赵四不爽地看着王大宝的背影。

    呵呵……

    张小燕一阵干笑过后，反问道：“那你以前就是好鸟了，还不是慢慢就变好了。再说，以后要做的事情多了去了，你身边若是没个跟班，早晚会累死你。”

    赵四一听这话，才明白张小燕的良苦用心。原来，小师姐这是心疼自己，虽然他也有姐姐，但是跟姐姐们都有代沟，而且，去年最小的姐姐也出嫁了，他有时候觉得就家里都空了。如今多了两个关心自己的师姐，其实是件非常幸福的事。

    “还是师姐想得周到！”他呵呵一笑。

    “停，在外面还是叫我名字吧，免得露了嘴。”张小燕提醒赵四，可别忘了怪老头的嘱咐。

    “怕什么，有人问起，我就说，梁大夫不肯收我为徒，你愿意教我，但是，不愿意收徒弟，我就叫你师姐喽！”赵四瞎掰的本事东乡村排第二，就没人能排第一，说完，还得意得很，扛起一个小筐的鱼就进了院子。

    张小燕无奈地笑了笑，也搬了一个小框进去。进了院子之后，赶忙先去药库里找到制作熏香的一些干草药，等她弄好之后，放在院子里凉着的时候，马车上的鱼也搬得差不多了。

    “王伯，你拿几条活的回去，放在鱼缸里养着。等这些鱼熏好，您再过来拿点。明儿还得劳驾您跑多一趟，再囤上一车，这样就足够我们几家人过冬吃了。”张小燕安排好明天要做的事情，转身又进了院子。

    说完去了后院，此时，她才发现个大问题，这么多的鱼要处理起来需要不少时间，今儿弄来的鱼一个下午估计还弄不完，只能先弄干净一部分。

    “小燕，这东西熏了能好吃吗？”隔壁王婶很是不解地问道。

    “王婶，这可是好东西，弄好了，您吃吃就知道了。这两日麻烦你了，真是不好意思。”张小燕客套地朝王婶笑了笑。

    王婶还是觉得不太靠谱，不过，心思却不在这里，满脸愁容地说道：“也不知道善一药行的丁大夫什么时候才能过来？昨晚村里有人病得厉害，最后只能连夜往城里送。”

    对啊！

    善一药行就算再忙，也该把人放过来了吧？

    说到善一药行，便是想起怪师傅给的那朵黑灵芝，她得把黑灵芝尽快卖出去，把钱换回来才是硬道理。

    “胖丫，你教赵四怎么处理这鱼，我跟王爷爷去一趟城里，看看善一药行那边怎么回事？怎么到现在还没把人放过来？”张小燕洗了洗手，在身上擦了擦水站了起来。

    “你们放心去吧，这里交给我们好了。”胖丫点了点头，把胆子给接了过来。

    门外，王伯正在擦拭马车，张小燕出门把事情跟王伯说了说，王伯愁眉不展地看着马车：“这味道那么重，去接大夫不太好吧？”

    那倒是！

    这样会让人觉得很不尊重人，还一点诚意都没有。但是，她迫切地想进城看个明白，脑子非转她眼睛一亮说道：“这样，你别跟着我到药行门口，就在街头等我就行。若是那丁大夫在，我就去雇两马车回来。若是不在，我再跟您的马车回来，这样也不会唐突了。”

    “好，这样也好！”王伯觉得张小燕考虑事情很周全，完全不像个孩子可以做到的，佩服地点了点头。

    张小燕看看时间，心里惦记着柱子哥要给柱子哥扎针，另外还爹那里。她还得先回胖丫家一趟，把爹的针给扎了，换上药换身衣服再往城里走。

    不敢再耽误时间，两人上了马车，先去了胖丫家，弄完张家老三的伤，换好衣服两人又快马加鞭地往城里赶。

    照着原来说好的，王伯在街头等着，张小燕揣着黑灵芝进了善一药行。一进门，那股腥臭味顿时引来了不少异样的目光，幸好，这里的小二也都认识她，捂着鼻子迎了上来：“王姑娘，你这一身什么味道啊？实在是让人有些受不了。”

    “不好意思，太匆忙没收拾干净，林掌柜可在？”张小燕不好意思地笑笑。

    “你稍等会，我去后堂叫他过来。”小二说完去后堂叫人去了。

    张小燕却发现，几天没来貌似这地方多了什么，扫了一眼，发现多了几个陌生面孔，正在看诊的两位大夫之前来的时候都没见过，可能是刚从其他地方药行调过来帮忙的？

    林掌柜听说张小燕的到来，把后面的客户先凉在一边，跑到前面来见她：“还以为你要过几天才来，给，这是昨儿的药钱。呜……这什么味啊！”

    呵呵呵……

    张小燕尴尬一笑，不好意思地接过银子往后退了几步：“弄些新玩意，有事就急急忙忙出来了。我这里有个好东西给你们，肯定有不少人找。”

    说着话，他将黑灵芝从背篓里拿出来，自觉地往后退了几步，免得林掌柜受不了这个味道。

    林掌柜打开一看，这黑灵芝个头够大成色够好，年份更是绝佳，连连点头赞道：“好东西，这东西来得真及时。域城里有个员外得了重病，正需要这样的好东西，我们可是找了好几个地方都没找到，你等等，我去看看那边给的价格，你真是江湖救急啊！”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    