
    这是什么意思？

    不仅是怪老头不明白张小燕的用意，就连胖丫和赵四都有些发懵了，他们折腾了一个上午不就是为了拜师？

    为何弄得怪老头掉了口水，却又不拜了？

    张小燕给两人使了个眼色，两人看不太懂，却还是张嘴咬了下去。蜜糖的甜味，还有鱼肉的香味，吃起来又香又嫩，唇齿留香。

    老顽童看得脸都绿了，看着一大条鱼就快被三个小家伙给吃得剩骨头，那表情简直是精彩极了。

    “老头，本来我们也没打算拜你为师，是你要让我做你徒弟的，我给你带多两个过来，你不仅不感谢我，还想用难题为难我，我想了想还是别拜了，免得以后你又出什么题来为难我们，你们说对吧？”张小燕背着怪老头，又给两人使了个眼色。

    胖丫憨一时半会不知道说什么，赵四可是鬼着，顺着张小燕的话就往上爬：“是啊！我们都还是孩子，哪有师傅为难孩子的，我看也就算了吧。就算拜了师，人家也不会真心教我们，还不如有空的时候自己烤鱼吃。”

    “来，还有一条，吃完采药回家，别浪费大家的时间。”说着话张小燕站起身来，打算把另一条鱼也给分了，却被老顽童一下抢了过去，狼吞虎咽地吭了起来。

    “恩……好吃，味道真不错！这就当你们的拜师礼了，拜师礼都给了，你们不拜我为师，以后就别上山来采药。哼……我是这里的山大王，你们得罪了我，没你们好果子吃。”怪老头一边吃，一边嘴里还一阵嘟囔。

    “你确定不后悔，都收了！”张小燕懒洋洋地问了一句。

    “老顽童我若是后悔，一年，不，十年都没烤鱼吃！”怪老头一手拿着鱼，一手竖起两根手指宣誓。

    张小燕见效果不错，朝两人眨了眨眼睛，大家一起跪在地上，齐齐给怪老头磕了三个头。

    怪老头一下忘了嘴里的味道，此刻的心情有些激动，有些伤感，还有些莫名其妙的难受。总之，他的心情很怪，怪得让他居然红了眼，眼泪不自觉地流了下来。

    “师傅，你可别这么激动，我们会心里过意不去的。”赵四调皮地来了一句。

    老顽童擦了擦泪水，吸了吸鼻子，转过身缓和了一下心情，这才转过身来，又继续啃着手中的烤鱼，边吃边训着话：“做我的徒弟很简单，我这没什么规矩，唯一的要求就是有好吃的，一定要孝顺我这个师傅。还有，拜我为师的事情，不可以让我们之外的任何人知道，否则，你们也会有大麻烦。”

    “什么麻烦啊？”胖丫傻傻地接了一句。

    “傻徒弟，那种麻烦是你们没法解决的。行了，现在开始排序，都给我报上名来！”老顽童看胖丫就知道她是三个当中最憨厚老实的一个。

    胖丫眨了眨眼睛，先报了名字，然后就是张小燕和赵四，让大家意外的是这个师傅的排辈方式，差点没让张小燕给笑死。

    老顽童听完，分别在每个人的脑袋上点了点说道：“就按刚才师傅点的顺序排列。”

    “胖丫是大师姐，小燕是二师姐，我最大还变成小师弟了？”赵四第一次听说这样的排序方法，他们可是一起入的师门，师傅这心也偏得忒离谱了点吧。

    “怎么？有意见啊！”张小燕和老顽童异口同声的开了口，就连语气都是一模一样的。

    胖丫傻傻地眨了眨眼睛，非常不解地开了口：“师傅，我是几人之中最笨的，不然，我做小师妹吧？”

    “果然是够笨，就是因为你天资不如他们，师傅怕有朝一日他们翅膀比你硬得早会欺负你。特别是这个臭小子，鬼精灵一样，肚子里没憋几个好屁！你做了他们的师姐，师傅不在的时候，他们也不敢欺负你！”老顽童一语点破其中的道道，既然都收了做徒弟，自然要为最弱的这个早做打算。

    “师傅！”胖丫心里很感动，想不到第一次见面的师傅，会如此对她。

    张小燕却因为这样的排序对怪老头有了些好感，至少在她看来这样的师傅不会真正去嫌弃一个徒弟的天资，便是满意地笑着说道：“师傅，您喜欢吃鱼，赶明儿我又给你带两条上来。不过，我们不能一天都呆在山上，若是太久了，大人们肯定会找。如果可以，以后我们天天就今天这个时候上山跟您学本事，您看行吗？”

    恩……

    老顽童捋了捋胡子，觉得这丫头考虑得没错，他们几个再怎么说还是个孩子，用心学一个早上也够了，学多了，怕他们记不住。

    “对了，差点忘了，还有一个！”张小燕忽然想起了忠儿，那小身板若是能练练，以后也能强壮不少。

    呵呵……呵呵呵……

    她歪着脑袋冲着师傅一阵笑。

    这笑让老顽童浑身发毛，赵四也觉得起了鸡皮疙瘩，唯独胖丫明白小燕的心思，没等小燕开口，扑通一下又跪了下来：“师傅，您都收了我们三个了，不介意再收一个吧！”

    “啊……”老顽童惊得张大了嘴。

    “挺好，我能多一个师妹或是师弟，到时候也客气欺负欺负。”赵四一听乐了，不过话说出来之后，即刻就后悔了。

    张小燕和胖丫同时脸冷了下来，用杀人的目光瞪着他，让他害怕地连连后退。

    “师傅，胖丫说的那人是我弟弟，是个聪明可爱的小孩，我想让他跟师傅学武功不为别的，只是想让他强身健体。他的身子骨比较单薄，从小病痛就比较多，我爹现在腿坏了，还在养着，娘脑袋前段时间受了伤，忘记了很多事情，现在都不敢让她单独出门，若是弟弟的身体不能强壮起来，我爹娘……哇……”张小燕诉着苦一下就大哭起来。

    呜呜……

    看到小燕哭，胖丫也跟着哭了起来，因为，她也觉得小燕很可怜，一家人被赶出了张家，以后张家老六老七真当了官，还不知道会不会被报复？

    老顽童对张小燕的话半信半疑，这丫头鬼精明得很，刚才还算计他，让他不出别的条件多收了两个徒弟，现在又塞来一个，谁知道是不是真的？

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    