
    几人心情极好，一路说着笑着，根本就没注意到这些，就连平时警觉的张小燕，脑子里也都是怪师傅教的那些招式，根本就没发现四叔异样的目光。

    “哇……大丫二丫姐你们好厉害，居然抓了那么多鱼了？”忠儿看着岸边的鱼，夸张地大喊起来。

    张小燕被忠儿的喊叫声唤回了魂，加快脚上的步子走到黑边，把背篓一放，脱了鞋袜也一起下了河。

    王伯的马车也依着时间到了，为了味道能够散去快些，王伯回去用稻草熏了好久，今儿早上的味道才稍微能入鼻。

    把鱼装进框里放上车，张小燕闻到那股稻草的味道，也提醒了她昨儿弄的那些熏香今天应该可以用了，回去的时候，记得给王伯的车好好熏熏。

    不过，她还是得先跟车去一趟东乡村，因为柱子哥的腿还得下针，连续三天之后，再看看效果，不能再被事情给耽误了。

    今儿的事情真多，可是把她忙坏了，给柱子扎完针，她得赶紧回西乡村，剩下的事情就交给胖丫和赵四。熏鱼的方法在车上也跟他们讲好了，这几天赵四最大的任务就是把熏鱼的事先弄好。

    明天后天早上上山，中午要过来给柱子哥下针，下午还得给爹下针，忙完这些得下地去帮胖丫家收粮食，所以，时间还是被安排得很紧。

    呼……

    多么充实的生活，累得苦哈哈的，心里却是比任何时候都要甜蜜。

    这次回去，她推掉了王伯的好意，王伯的车需要好好熏熏，不然，明天拉客人可会被人嫌弃。

    独自一人走到村口，身后传来一个陌生的喊声：“张小燕……你是叫张小燕吧？”

    张小燕警觉地回过头来，喊她的居然是那个樵夫，顿时，让她的精神变得紧张起来。

    “你为何那么怕我？放心，我虽然也打猎，但不是坏人。”樵夫一脸善意地说道。

    坏人能把‘坏’字写在脸上？

    张小燕心里想着，却还是挤出了一丝笑意：“我才不是怕，只是，不太习惯跟陌生人说话。”

    “那可不行，你以后若打算行医，都是陌生人，你该怎么办？”樵夫满脸笑意地反问道。

    晕！

    这人口才真好，恐怕不止是樵夫，还是个骗子吧？

    哈哈哈……

    樵夫被张小燕那防备的眼神看得笑了起来，很是友好地自我介绍了一番：“我叫柯墨，你可以叫我柯叔叔。我知道你是梁大夫的徒弟，梁大夫是个好人，我也很敬重他。”

    柯墨！

    叫磕碜还差不多！

    张小燕心里这么想，但是人家故作大方，她也不能小气巴拉，却依旧跟此人保持距离地笑笑：“知道了，柯叔叔，我赶着回家，先走了！”

    说完，一溜烟地往西乡村跑了。

    柯墨看着张小燕的背影，脸上的笑渐渐散去，眼底划过一抹怪异之色，朝城里的方向快步而去。

    张小燕担心被柯墨跟踪，一路跑得没敢止步，一口气跑到了村口。在村口大石头上坐了好一会，把气给喘上，确定没人跟着这才去了秦里正家。

    此时，秦里正刚好回去拿东西，准备要去地里，看到张小燕到了院子门口，放下东西迎了上去。

    张小燕扫了一眼，随口问道：“志哥哥和湘姐姐不在家啊？”

    “今儿地里开始收成了，他们都下地帮忙干活去了。你是不是有事，有事直说就行了。”秦里正知道小丫头肯定是有事过来，不然不会跑得满脸通红。

    张小燕点点头，从身上摸出二两银子塞到秦里正手里：“秦叔叔，这是爹和四叔还您的银子。”

    还银子？

    秦里正都那那件事给忘了，张小燕这么一说，他才记起来。给张家银子的事情，他早就跟娘子说了，娘子不仅没反对，还说这银子不用张家老三还了，这丫头怎么又把银子给还回来了？

    时间那么短，他们又是上哪得了这么些银子？

    脑子里一阵好奇，没有收下银子，又塞回给张小燕：“回去告诉你爹，这银子你婶子说了不用还了。”

    “这可是不行，欠债坏钱，天经地义，再说，您的日子也不是特别好过，一天不是帮这家，就是帮那家的。”张小燕知道秦里正是个热心人，平时哪家有困难，他偶尔也拿出点，他那些补贴也不是很多，哪里够用啊？

    “这……”秦里正一脸为难，回来娘子知道肯定要挨骂的。

    “秦大叔，您放心，既然我们能把银子这么快还给您，说明我们手上还有些银子。今儿来我想求您给买些村里的地，我们打算种些东西，解决一家人生计的问题。”张小燕直接了当地说明到来的目的。

    “行啊，村里的良田不少，只不过价格不低，你们打算买多少？”秦里正觉得这都不是事，只要有银子，就能给她把地拿下来。

    张小燕却是摇了摇头，微微一笑道：“不不不，我们不要良田，我们要靠后山的那些地。我也不瞒您，我们要种的是药材。我师叔是善一药行的管事，销路我们也不愁。后山的地方水土都好，是个种药材的好地方。”

    “那好办，那地方给人人家都不要，你们若是觉得合适，我把山下的那一片都给你们要回来，而且，价格绝对是非常地低。”秦里正听激动地站了起来。

    也为他们能找到如此好的生计而高兴，而且，在村里来说这也是独门发家之道，一般人都不懂药材，更别说种了。老三能有这么个能耐的女儿，真是福气啊！

    “那就多谢秦叔叔了，不知道这大概需要多少时间？”张小燕比较心急，主要是好安排一下接下来要做的事。若是想过年的时候搬到新家，就必须尽早确定盖房子的事情。

    “很快的，买地的文书都是现成的，把你爹的名字写上去，到时候画个押就行。带上你爹。若是你赶着要，等弄完我就拿去县衙给你们盖章，明儿地就是你们的，走，找你爹去！”秦里正也是个行动派，火急火燎地领着张小燕往胖丫走。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    