
    给柱子哥扎完针，几人就分道扬镳了。走之前，张小燕刻意嘱咐赵四，明儿可把王大宝安排好了，别到时候跟着屁股后头上山那就麻烦了。

    赵四转身就去跟王大宝说了，王伯觉得天黑，执意要把两人送回去，两人推三推四推不掉也就上了车。下车之后，张小燕塞了点碎银进王爷爷手里，拉着胖丫就往屋子里跑。

    天黑王伯也没注意看，无奈地摇了摇头往怀里揣着，赶着马车急着回去了。

    回到家，一家人已经吃饱各自回了屋子，而，这几天因为忙碌也耽误了给忠儿和大丫二丫学习的时间。可，这也没办法，只能先让忠儿把懂的东西先教教大丫和二丫。

    两人回来一身味道，胖丫奶奶早就烧好了热水，水里放着一些洗澡用的药材，两人舒服地洗了洗，换上衣服张小燕又把几个孩子叫到厨房，烧上一盆子火，认真地给几个孩子讲起了新东西。

    大丫和二丫经过这段时间跟忠儿的学习，也渐渐跟得上步伐，张小燕教起来也就没那么吃力。

    张家老四和老四媳妇闲着没事，也到了厨房。厨房里有火暖和，老四媳妇也就没什么好顾忌，跟着孩子们认识，学习药草的知识。胖丫爹则是在旁看着，这气氛非常的和谐。

    不过，张小燕的精力也是有限的，教了一小部分东西，就收了工，走之前跟四叔说了明天继续抓鱼的事。

    胖丫爹则是忙着地里的东西，也就没跟着掺和。不过，这几天就要去收东西了，他还真想让老四去帮一把手，但有不好意思开这个口。

    起身要离开的张小燕发现了胖丫爹脸上的怪异表情，这才想起地里的粮食要最后一次收成了，笑着开口说道：“胖丫爹，您看看哪天去收地里的粮食，我们一起去，人多力量大。抓完了这次鱼，后天也就没什么大事要做了。”

    “谢谢你小燕，总是想得这么周到。若是可以，麻烦老四兄弟后天来帮帮我。”胖丫爹腼腆地说了话。

    “这都是小事，后天我们一起去帮忙。”张家老四能为胖丫家出一份力可是件好事，他琢磨着，等给媳妇做完小月子年前去打个小工，否则年后那一两银子，他真不知道该怎么办好了？

    “对了，还有件事我要跟大家说说。忠儿，去把爹娘都叫过来，这可是我们一大家子的大事。”张小燕觉得把买地种药材的事情跟大家说说，也省得四叔总是为明年那一两银子发愁。

    一听是大事，所有人也都坐了下来，胖丫奶奶又把火生得大一些，让屋子里更加暖和起来。

    张家老三腿脚不方便，张家老四跟着忠儿一起过去，将人背进厨房，又找了张椅子给放下，白青水则是跟在后面进了厨房。

    厨房里一下就满了，坐在暖烘烘的火边，听着张小燕即将要宣布的劲爆消息，心里各自有着猜测。

    “爹，娘，各位长辈，今儿小燕要宣布一件大事。”张小燕站起来，礼貌地给大家鞠了个躬。看着大家期待的表情，顿了顿又开了口：“最近我和胖丫去采药挣了些钱，而且，通过这段日子对药材种植的观察，我有了个决定，那就是从明年开始，我们一起种药材发家致富。”

    胖丫爹心里想着，家里的地不多，若是种了药材有收成还好，若是没有收成一家人就会等着饿肚子。

    老三和老四则是更加不敢想，他们分家的时候一块砖都没分到，上哪能有地可以种？

    “胖丫爹的地继续种粮食，种药材的地我会去找秦里正看能不能买点。因为特殊的关系，最好是选在挨着后山的地方。那地方一般人也不回去，空地也很多，价格应该也不会太贵”张小燕把心思跟大家说了说，见大家都不说话，又接着说道：“这回不仅是买地，我还要给大家盖大房子，离张家远点，省得以后又给我们惹事，今儿张聪就差点在孙桃花那煽风点火，难保不会有下次，至于银子方面大家不用担心，昨儿我得了一株黑灵芝卖了不少银钱，足够我们这些开销，四叔也不用担心明年的银钱给不上，只要我们把药材种出来一卖，挣的钱可比种粮食要多很多。”

    “好！小燕最棒了！”胖丫第一个拍手叫好地站起来，因为，她知道怪老头的师傅给小燕那黑灵芝肯定是好东西，今儿进城小燕肯定卖了不少银子。

    大伙虽然对这话半信半疑，但都知道小燕不会撒谎。

    张家老三看着白青水，白青水随即站了起来：“既然草药小燕有销路，种草药的确是个不错的想法，但是要盖房子又要买地，你确定够银子吗？”

    张小燕从身上拿出分出来的二十两银子，放到了白青水手里：“娘，这么多够了吗？”

    天！

    那么多银子！

    别说几个孩子，大人们都傻了眼。他们可是一辈子都没见过那么多银子，胖丫奶奶还凑过去看了个认真。

    “这只是开始，相信我，我一定会让大家都过好了。不过，这件事不能跟外人说起，免得让张家人听了风，到时候又来捣乱。”张小燕这话是跟爹和四叔说的，就怕两人耳根子软，到时候老太婆用些计，就把家里的事情都抖了出去。

    张家老四知道自己夫君的性格，附和着小燕的话说道：“听到了，你可不能再耳根子软了。”

    “是是是！我以前不是糊涂吗？哎……”张家老四提到以前的事，心里还是很不是滋味。不管怎么说，那都是将他养大的爹娘，他实在是硬不下这个心。

    张家老三却是完全痛改前非，这些天想了想，以前的愚孝不仅爹娘不知足，就连妹妹和弟弟都骑到头上来，最后搞得自己的女人还孩子两个栖息之地都没有。鼓起勇气，他拍了拍胸口发誓说道：“你放心，爹以后绝对不会犯糊涂，无论发生什么事都会站在你们这边。。”

    “那就这样说好了，明儿把鱼送过去之后，我去找秦里正说这事。不过买地的事还得大人说了算，等谈妥了，到时候还得麻烦四叔找个车把爹拉到秦里正家。”张小燕打算速战速决，而且，这地契还不能挂在爹的名下，以薛氏的狡猾，少不了以后要打爹的主意。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    