
    林掌柜高兴地合不拢嘴，小心翼翼地捧着这朵黑灵芝，放进了柜台里，翻开了一下域城那边给的报价，从柜台里拿出一定大元宝。突然想起肖管事嘱咐的，又把大元宝换成了碎银，腾空一个银袋子放了进去。

    “给，这是五十两，可别弄丢了。你……你这次怎么一个人来的，王伯没过来吗？”他看张小燕一个人过来，反倒是有些不太放心。

    张小燕挠了挠脑袋，又不好意思说话，吞吞吐吐地说道：“马车今儿拉了腥味重的东西，不好意思往这边走，王爷爷在街头等着。除了卖这个，我还想问问师傅说去村里帮忙的丁大夫还得多少日子才能过去？”

    “丁大夫家里有点事，回去好几天了，估摸着明儿就能回来，到时候我这边会派马车把人给送下去，你就不用担心了。你师傅要的人，我们可不敢不放！”林掌柜乐呵呵地笑着说道，说完，又突然想起了后面的客户，连连抱歉道：“后面还有个客商等着谈价格，我就不跟你多说了。大喜，把张姑娘送到街头，看到上了王伯的马车再回来。”

    “好嘞！”大喜从柜台里走了出来，非常乐意地走了过来。

    “谢谢您！”张小燕觉得林掌柜跟漂亮师叔一样，都是个非常心细的人，恭恭敬敬地给他鞠了个躬，才跟大喜出了善一药行的大门。

    一路上，她满心兴奋，第一次怀里踹了那么多银子的感觉真好。有了这些银子，不仅可以买到不少地，还能盖上一座大院子，到时候胖丫一家人也可以跟着他们搬离那是非之地，省得再受张家人的冷眼。

    因为张小燕身上的腥臭味，身边的人都离得远远的，反倒是这个大喜一点嫌弃的意思都没有，一脸高兴地跟在身边，将人送到了王伯的马车上。

    不过走到王伯马车前，他就有些受不了地咽了咽口水：“难怪你们把马车停在这里，这味道确实是有点重。”

    “辛苦你了，大喜哥哥！这味道明儿就会散了，我们要回去了。”张小燕甜甜地声音开了口。

    “张姑娘客气了，你们一路小心。”大喜朝两人摆了摆手，看着王伯赶着马车离开，才小跑着回药行复命。

    这一轮折腾下来，天就快黑了。王伯挥舞着马鞭，尽量让马车走得快些，可以快点回到村里。

    一出城便是看到有人拦车，张小燕撩开帘子看了一眼，这不是那日在山脚看到的樵夫。她心里觉得这人不是好人，天黑了，她身上还带着这么多银子。拉开帘子在王伯耳边低声说道：“就说车上病人的病会传染，不能搭人了。”

    樵夫依旧上前拦住了马车，满脸笑意地说道：“王伯，能不能搭您的马车回村，多少银子我跟双倍。”

    “不行啊，我这车上有个病人，这病会传染，不好意思了。”王伯照着张小燕的话说了一遍。

    而，那樵夫却是一脸微笑地说道：“没事，我身体壮着呢，不怕，不怕，大不了，我帮你一起赶车。”

    听到这话，张小燕觉得坏了，若是中毒的事情跟这樵夫有关，这樵夫必然是懂得医术之人，这回反倒是多此一举了。

    咳咳咳……

    她故意重重地咳了几声，示意王伯赶紧离开，别跟这人继续废话下去。

    王伯刚想开口说些推迟的话，樵夫却是跳上了马车，坐在了王伯身边，这下可就尴尬了。

    “放心吧，我没有坏心，只不过是想搭个顺风车罢了。”樵夫脸上笑容和善，听上去倒是无害的样子。

    樵夫身强力壮，口气如此坚决，王伯反倒是有些为难起来。就算这人是坏人，他和小燕也打不过人家，若是硬着来他们肯定是要吃亏的，无奈之下，他也只能不吭声地挥起了马鞭。

    一路上，张小燕可是提起了十二分精神，就怕樵夫有什么坏心。

    幸好，一路下来平平安安，到了东乡村村口的时候樵夫就下了马车，还掏了二十文银子做为路费。王伯看到这么多钱，反倒有些不好意思起来，傻傻地看着人走了没影，还没拉动缰绳。

    “王爷爷，这人不是村子里的吧？”张小燕从马车里出来，坐在了王伯身边。

    王伯回过神拉了拉缰绳，把马车往梁大夫家门口赶，一边赶车一边回了张小燕的话：“这人是住在山边是个樵夫，不过，不是我们村子里的，年后才搬来的，平时很少说话，除了砍柴，就是打猎。”

    “原来他还是个猎户，难怪，他看上去动作比一般人要敏捷。”张小燕记在了心里，提醒着王伯：“王爷爷，这人你以后得留个心，毕竟是个新来的。”

    “我记下了。”王伯点了点头，觉得小燕说得没错。

    两人回到梁大夫院子的时候，后院的鱼收拾了不到一半，另一半放了些进缸子，还有些放不下的就扔在了院子的地上。

    呼……

    王大宝吐了口大气，伸了个懒腰，动了动脖子，又打了个大大哈欠，动作十分连贯，看得赵四和胖丫也都累得做不下去了。

    王婶则是先回去给家里孩子和丈夫烧饭去了，几个人肚子空空的，又累又饿地靠在墙边上。

    王伯进门看着累得爬不起来的几个孩子，招呼着几个一起回家吃饭：“走，去我家吃饭去！”

    “王爷爷，我们一会回家吃。”胖丫不好意思地说道，这几天都去王爷爷家吃好几回饭了。

    王伯不高兴地晃了晃刚刚拿到的二十文钱说道：“看，王爷爷刚赚了钱，不用担心，走，吃饱了好回家休息。”

    “既然王爷爷盛情难却，赵四捞几条鱼带过去，先把肚子填饱，一会我还得给柱子哥下一次针。”张小燕心里有些惭愧，柱子哥的毛病跟爹的差不多，每天下针是最好的，昨儿实在是需要休息一天才没过来。

    况且，手里一下多了那么银子，她得回去好好想想，给大家的未来做一个好好的计划，更想趁着年前把地和房子的事情弄好，大家可以踏踏实实地过个好年。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    