
    天还没亮，张小燕就把忠儿从被窝里拖了出来，带着他去厨房吃了点东西，又给了二两银子让胖丫收好了，三人就往后山去了。

    隔壁张家，张聪因为昨天被罚的事，累得晚上回来一身疼，根本就睡不着。一大早坐在院子门口，恶狠狠地瞪着胖丫家的大门发呆。听到有动静，他马上躲了起来，看到三人那么一早出门，满心好奇地跟了上去。

    走到半路的时候，张小燕那种灵敏的感觉又来了。此时，村子里很安静，她故意放慢了脚步，很快就证实了自己的感觉是对的。

    会是娘吗？

    不应该啊，娘已经答应过不会再乱出门，不应该是娘才对。

    会是谁呢？

    无论是谁都不能让这人知道他们的秘密。

    于是，她故意说了话：“这么早出来，不知道能不能抓到鱼？”

    抓鱼？

    小燕是想抓鱼上山给怪师傅吃吗？

    这会没有月光，这黑漆漆的怎么抓啊？

    胖丫正纳闷呢，赵四从不远处跑了上来，这个神经大条的看到两人后面跟着的小屁孩，上前一顿说：“不错，看上去比我还精明，那……”

    赵四的话没说下去，就被张小燕悄悄地掐了一把，又冲他使了个眼色，他精明地回过神，随口说道：“他这么小，能抓得到鱼？”

    “谁说我不能，哼！一会抓给你看！”忠儿不服气地来了一句。

    啊……

    张聪听着几人的说话，打了个大大哈欠，还以为他们去干嘛，一大清早就为了抓那些玩意，真是脑子有病。

    不过，他怕有诈还是跟着一起去了河边，看到赵四和胖丫下了河，张小燕在旁边摘着什么，觉得真没戏，才打着哈欠往家里走，他得回去打个盹，不然白天去拔草，他肯定会在地里睡着了。

    张小燕则是绕到后面，在张聪离开前看到了他的脸，看来自己的想法是对的，应该趁早离张家越远越好。

    确定张聪不再回来，她又回到了河边，把赵四的背篓拿起来，让赵四背着忠儿上山，免得耽误了时间。

    为了能够好好地教徒弟，老顽童可是花了不少心思，前一天就把要练习的东西给做了好了。等几个小屁孩来了之后，看了看最小的这个徒弟，满意地点了头。，

    路上，张小燕把拜师的事情跟忠儿详细说了说，忠儿乖乖地给怪老头磕了三个头，便是跟大家一起做了师兄弟。

    武功这些东西对几个孩子来说都很陌生，特别是张小燕，以前喜欢，电视剧，特别羡慕那些武林高手，如今有了机会，她比其他人都要认真。把怪师傅教的那些要领都给记了下来，至于那些招式就只能一遍遍的比划。

    忠儿很聪明，拿着姐姐给的炭笔，把那些招式画了下来，而且还把怪师傅画得很有特点，胖丫看了一眼，忍不住捂嘴一笑。

    老顽童教完一轮下来，担心他们跟不上也就停止了进度，听到胖丫的笑声上前一看，小家伙画得还真是不错：“谁教你的？”

    “没……没人教！”忠儿以为自己画得不好，师傅生气了，说话的声音都小了很多。

    赵四和张小燕凑了过来，看着忠儿画得惟妙惟俏，还真是非常不错。

    此时，张小燕才意识到，忠儿是个有画画天份的孩子，想想那些他画的那些穴位图，不仅层次分明，人像也画得很不错。一个没有师傅教的孩子能画成这样，不是天份是什么？

    “不错，好！师傅喜欢，你姐姐没说错，你是个非常聪明的孩子，师傅高兴，哈哈哈……太棒了！”老顽童拿着忠儿画的话乐呵呵地往山洞里面走去。

    忠儿眨眨眼睛，赶紧又从记忆里找出刚才的画面，把怪师傅拿走的画又画了一遍，画完吐了口大气，如释重负地说道：“这样我就不担心忘记招式了。”

    老顽童很快从里面出来了，皱着个眉头抢过忠儿手里刚刚画好的画，稀里哗啦一下给撕了下来。

    怪老头！

    刚才好好好的，翻脸比翻书还快！

    张小燕看忠儿要哭的样子，紧紧地握了握他的手，他才忍住泪水没流下来。

    老顽童意识到自己的举动吓坏了小徒弟，蹲下身来摸摸忠儿的脸：“师傅这些功夫可不能传出去，所以，以后不能画这些。不过，忠儿可以画别的。还有，若是没有特殊情况，也不能把武功露出去。在你们没学艺到家之前，可千万别把麻烦给惹回来了。”

    这么说来，师傅肯定有仇人，有可能是怕寻仇才跑到山林里藏身。

    不过，电视剧里那些武功高强的人，就算不惹事，也会为自己树敌不少，张小燕也不觉得奇怪。

    她也蹲下身来，安慰起忠儿的同时，也提醒赵四：“忠儿，师傅也是为了保护我们，特别是你赵四，总喜欢跟人打架，一定得好好记住师傅的话。”

    “打架可以用别的，一会师傅教你怎么打架，哈哈哈……打架不用师傅的独门功夫，一些别的招式就好。另外再教你们逃跑的功夫，打不过就跑，可千万别吃亏了。”老顽童一听打架来了劲，像个孩子那般，开始比划起来。

    一听跟打架有关的招式，最认真的莫过于赵四，其次就是忠儿。忠儿希望学会了，以后可以保护爹娘，免得到时候张家人又欺负他们。

    张小燕则是对那套逃跑的功夫特别感兴趣，认真地看了一遍之后，牢牢地把步伐给记了下来。

    认真的时候时间过得最快，转眼快到中午的时候，张小燕把火熄了，拿着两条烤鱼送到怪师傅面前，提醒着忘我的赵四和忠儿，到了下山的时候。

    “走吧，走吧，吃饱我也该睡了，明儿还是这个时候上山，记得不要迟到。”老顽童有了吃的，大摇大摆地吃着回山洞去了。

    几人一看背篓里空着，又赶急赶忙地采了药材。背着背篓火速地下了山，此时，张家老四带着两个女儿早就到了，见他们还没来，带着两个女儿，学着小燕昨天教的方法已经有了不少收获。

    休息的时候张家老四抬头喘了口气，恰好看到几人过来的方向，他心中满是疑惑，不免开始怀疑这几个孩子是上了山。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    