
    张小燕还考虑了一件事，出了秦家大门，改了主意说道：“秦大叔，要不您直接帮我们把地的价格敲定，一会把地契带去胖丫家。我想，从里面拿出几亩给四叔家，免得他心里总是不踏实，老想着要出去做活计。另外，胖丫家也想买个几亩，胖丫也会种药材，她爹也是个老实人，就一起麻烦你了。”

    秦里正没想到张小燕会如此得懂得关心人，想着张家老三跟老四的感情，多半老三也没什么意见，便是爽快地点头答应下来。至于胖丫一家，本来劳动力就不行，买多两亩地种药材，也比种地强得多。

    于是，两人去找了村里几个比较有名望的老人，有了秦里正的威望，加上前段时间张小燕和胖丫为救治村民的举动，把地价以最低的价格敲定下来。一共二十一亩地，张家老三家十五亩，老四家三亩，胖丫家三亩，总共也就花了不到五两银子，这可是非常划算的买卖。

    张小燕知道这二十一亩地会成为他们彻底大翻身的基础，还有那便宜得不能再便宜的价格心里那是一个高兴。

    秦里正拟定了三分文书，拿着文书拜别几位老人，往胖丫家去了。

    知道今儿要买地的事，张家老三起来刻意洗了个澡，换了身干净衣服。张家老四弄完鱼回来之后，也赶紧洗干净身上，怕到时候会让别人笑话，一家人都精神紧张地听着大门的声音，就连胖丫爹今儿都没下地，也都等着好消息的到来。

    “来了，来了！秦里正来了！”大丫一直在门口放风，远远看到秦里正跟小燕有说有笑地往这边走，跑进院子通风报信。

    “三哥，三嫂，小燕真把秦里正给请来了。”张家老四兴奋地站了起来。

    “好，好！快，快去给秦里正倒杯热水，别怠慢了人家。”张家老三激动地要站起来，却被白青水又压了下去，只能乖乖地坐在了椅子上。

    “我去，我去就行，你们等着。”胖丫奶奶热情地往厨房去了。

    转眼间，秦里正和张小燕到了门口，进了屋子，看到赵家老三脸色不错，秦里正高兴地走了过去：“看样子家里多了个大夫就不一样，看你这脸色应该恢复得不错吧？”

    “是啊！这些日子多亏了小燕，还有胖丫一家的照顾，不然我们，哎……”张家老三不觉又想起之前发生的事情，唉声叹气起来。

    “过去的事情就让它过去吧，很快你们就有属于你们自己的地方。小燕不仅医术学得好，脑子也好用。看，你们的文书都好了。”秦里正说着把其中两份文书交给张家老三。

    老三跟着白青水认识些字，不过，看到两份不同的文书，有些不解地看向张小燕。张小燕凑到他耳边一阵嘀咕，他听完喜笑颜开，把自己那份交到白青水手里，另一份交给了老四。

    老四不明白地看向三哥，又看看一个劲抿嘴笑的张小燕，大概明白怎么回事？

    摆了摆手连连摇头：“不……不我不能要，这是小燕辛苦赚来的钱，我……我不能要！”

    今儿回来的时候，他就认真想过了。后山常年没人敢上去，那里的珍惜药材肯定不少。小燕能卖那么好的价钱，肯定就是上了山。这些都是她用命拼来的钱买的，他怎么好意思收下？

    见四叔拒绝的样子，张小燕从爹手里抢过来，不悦地说道：“四叔，这可不是给你的，是给我四婶的，娘，您也快签了吧，免得耽误秦大叔的时间。”

    白青水不明白女儿的意思，张家老三又低声在她耳边说明，她才懂得女儿的用意，拿起笔写下名字，按了手指印。

    看到娘的手续完毕，张小燕拿着文书，高兴地进了四婶屋子里。

    刘兰花正在屋子里躺着，本来想绣点东西，小燕说这个时候绣东西对眼睛不好，她就只能天天闭目养神，或者在屋子里来回走走。

    以前生两个闺女的时候，她都没有过这待遇，大丫和二丫生下来不到十天，就被老太婆使唤去厨房干活了。她这几天在想，等好了如何报答三哥一家为他们做的一切。

    “四婶，醒着吗？”张小燕甜甜的声音打断了刘兰花的思绪，她从床上坐起身回了话：“醒着呢，进来吧！”

    不仅是张小燕来了，大丫和二丫也高兴地跟着后面进了门。张小燕手里还拿着笔，进门之后让大丫和二丫找了个小凳子过来。

    “这……这是要干嘛啊？是要教你两个姐姐写字吗？”刘兰花以为张小燕是要在屋子里教两个丫头写字。

    “对，写字，不过不是教两个姐姐，是教四婶写您自己的名字，来，我拿着你的手，你别用力就行。”张小燕干脆不解释，免得一会又得推了推去，说着话朝大丫二丫使眼色，让她们也不能乱说话。

    大丫二丫明白张小燕的意思，很配合地扶着娘坐到小凳子上，张小燕把笔放在她手里，跟着张小燕的步骤，把名字写在了该写的地方，又趁她不注意，拿着她的手指在上面画了压。

    “小燕，你这是干嘛？”刘兰花意识到什么，抬头的时候，却见夫君热泪盈眶地站在门口。

    “四叔，四婶，这可是好事，别这样好吗？况且，四婶这个时候可不能流泪，这样老了眼睛会花的。”张小燕淘气地把文书收到背后，嬉皮笑脸地看着四叔和四婶。

    刘兰花依旧还没明白他们口中的好事是什么，夫君为何这般激动，一把拉过旁边的大丫问道：“跟娘说，到底怎么回事？”

    “你们说话，我还得教胖丫爹把字给签了让秦大叔带走。”张小燕不喜欢那种千恩万谢的场面，挨着墙根出了大门，跑到了院子里面。

    刚才忙着签字，白青水还没来得及看文书里的内容，趁着张小燕去让老四媳妇签字的时候，她仔细看了看，被上面的数量给吓坏了。

    十五亩，那么多地，他们哪有那么多人可以种啊？

    这丫头到底是想要做什么？

    眼见娘子惊讶的表情，张家老三便是问了一句，听完娘子的话也目瞪口呆地说不出话来。

    张小燕出来之后，没有理会爹娘的惊讶之色，从秦里正手里拿来最后一道文书塞到胖丫爹手里：“胖丫爹，这是这段时间胖丫采的草药卖的银两买的，胖丫可能要晚上才能回来，您就替她签了吧！”

    “我……不是……我……”胖丫爹想不到胖丫也会买地，最主要的是他不懂写字，连自己的名字也不会写。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    