
    这两祸这个时候回来，肯定是问薛氏要钱的。

    张小燕看不起这种以读书为名义，一天到晚压榨家里的人。不仅如此，老七还一天到晚用下巴看人，看了就讨厌。

    “怎么？出了张家的门，连喊都不喊一声了，真是没教养！”张家老七看到张小燕无视他们从身边经过，不爽地骂了起来。

    哼！

    张小燕冷冷一哼，直接白了张家老七一眼。

    还没高中状元呢，就这么没天高地厚的，若真是中了状元，还不得把他们一家弄回去吊打一顿。

    “老七，别没事找事！”张家老六一把将要找事的老七给拽了回来，把他们从张家赶出去本来就是张家不厚道，现在可是他们的关键时刻，别再因为这件事上，给他们惹麻烦。

    张家老七扒开六哥的手，他今儿就是看张小燕不顺眼了，想好好教训教训这个没张眼睛的小贱蹄子。上前就要拽张小燕的耳朵，却被张小燕轻易躲过了。

    笑话！

    如今她张小燕也是也有师傅带的人，而且师傅还是武林高手，可不能被这软脚虾给欺负了。

    “你敢躲，今儿看我不揍死你！”张家老七不甘心地捞起了袖子上去抓张小燕。

    张小燕像泥鳅一样，眼看要被老七抓到，晃了晃脑袋又脱了身，这一追一打下来，老七不仅没碰到张小燕，还累得一头大汗，蹲在旁边喘起了气。

    张家老六看在眼里，这小妮子不仅脑子好用，人也非常灵活，感觉她身上有股说不上来的灵气，这种灵气以前可是看不到的。莫非真像村里人说那样，经过生死之后，不仅不傻，整个人都脱胎换骨了。

    “行了，你都是个大人了，怎么还跟个孩子在这里叫唤，不怕被人看到会被笑话吗？”他故意做着好人，将老七往前拽，在老七耳边提醒道：“别忘了，我们还得去办正事，若是耽搁了时间，当心姐姐回来揪你耳朵。”

    “看被这小贱蹄子气得，把正事都给忘了。”张家老七才记起还有事要去做，咬牙切齿地指着张小燕警告道：“等着，等回来再慢慢收拾你！”

    耶……

    张小燕淘气地做了个大大的鬼脸，急忙跑开了。

    不过，她并没急着回家，而是小心翼翼地跟着两人到了林秀才家门口。门打开，两人走了进去，她看了看四周，发现靠墙的地方有棵大树，便是顺着书往上爬了上去。

    张家老六和老七今儿过来找林秀才，就是想借着请教童生考试的注意事项，探探林秀才跟那个城里小姐的进展如何？

    此时，林秀才正在看书，看到两人到来有些意想不到。毕竟，他们两家平时没什么来往，不过，他倒是知道张家两兄弟开春就要考童生的事，不仅如此，最近他们两兄弟跟县令的儿子还走得很近。

    “林大哥冒昧过来向您请教年后童生考试的事情，要给您添麻烦了。”张家老六见到林秀才客气地上前拱手打了招呼。

    张家老七心里其实非常鄙视这个林秀才，秀才那么多年，到现在还考不上举人，还一天到晚看不起人，加上还有个眼中无人的娘，就更让他觉得讨厌。

    最近他们已经在县令儿子那里得到了考童生可能出现的题目，两兄弟早就是胸有成竹。若不是姐姐再三哀求，他才不愿意过来。

    “原来如此！其实也没什么，就是平时夫子们教的那些，比如说……”林秀才摇晃着脑袋振振有词地说着，真把两人当做什么不懂的孩子。

    张家老六装出认真的模样，张家老七却是心不在焉地听着，目光落在屋子里的书桌上。桌上的砚台看上去真不错，恐怕价格也不便宜，想不到林秀才家里还有些银子，能买得起这些东西。

    前院，林秀才的娘马氏回来了，听说张家两小子过来找儿子，脸色就不怎么好看。两家没什么交情，前段时间张聪还偷了她姐姐家的鸡，对张家两小子，她自然也喜欢不起来。还有那个张秋月，还想高攀了她的儿子，想倒是美！

    就那货色，给她做丫头都嫌丑。也不知道怎么长的，家里的几个哥哥和弟弟长得都不错，偏偏那张秋月就是丑。

    听说年后就是童生考试，张秋月该不会想着两个弟弟考上童生，就能高攀得起她的儿子吧。

    眼珠子滴溜溜地转悠着，她心里不放心抬步去看个究竟。走到书房门口，贴在门上听了听，果然就如她的猜测，先是说了童生的事，很快便是问起了儿子的私事。

    哼！

    冷冷一哼，她推门进去，故意乐呵呵地说道：“儿啊，娘给你带了些好东西过来，明儿你给周员外家送过去，周家小姐一定会喜欢的。”

    “好啊！反正明儿我也跟周家小姐约好去个诗友会。”林秀才一听高兴地站了起来。

    张家老六和老七看到母子脸上的表情，自然都知道了结果。若是他们也会选择那位文雅动人，且家产丰富的周家小姐。知道没了戏，两人也就不愿意多做停留，随便找了个借口就开溜走了。

    林秀才母子把人送出了大门，看着两兄弟离去的背影，马氏冷冷一哼说道：“还真以为看不出你们家打得什么主意，张秋月那样的低贱胚子，也配得上我儿子这么高贵的身份，真是想得美！”

    “娘的意思是他们不是来问考题的？”林秀才后知后觉地说道。

    “你觉得呢！”马氏白了儿子一眼，有时候怎么就傻乎乎的，完全像那个老东西，真是让她操碎了心。

    林秀才仔细一想也是，既然他们跟县令的公子走得那么近，估摸着考题都猜到了八分，怎么会来请教这些最简单的问题。看来，不仅是张秋月那个丑八怪讨厌，她这两个兄弟也不是什么好鸟！

    “回去吧，风大，明儿还得去见我儿媳妇呢！”马氏想到周家小姐那优雅的样子，就觉得跟儿子那是绝配，心里美美地转身进了院子。

    林秀才拍拍脑袋，心里骂自己笨，回过神也跟着进了院子，把大门从里面上了锁。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    