
    丑八怪！

    呵呵呵……

    张小燕听完母子俩的话，差点笑出声来。

    不过，比起张家的几兄弟，张秋月却是有些长得像歪瓜裂枣，也难怪马氏说她是丑八怪。

    确定母子两去了里面院子，她小心翼翼地下了树，小跑着往胖丫家跑。

    张小燕迟迟未归，胖丫不放心，独自出来寻找。半路碰到往回走的张家两兄弟，赶紧找了个地方躲起来。

    “想不到林家这么有钱，哥你看到桌上的砚台没，那可不是便宜货。”张家老七还想着桌上的砚台，幻想着什么时候他也能拥有一个。

    哎……

    张家老六叹了口气，瞪了老七一眼：“你脑子里都装的什么东西，还有心思想那砚台，回去还不知道如何向姐姐交代呢！”

    “那我们能怎么办？那周家小姐可是城里周员外的女儿，周员外家里多有钱。若是换做是我，我也会选择人家周家小姐。”张家老七说的可是大实话，人往高处走，水往低处流，娶个美人还带一大笔家产，这样的美事谁不想啊！

    张家老六知道弟弟说的是实话，可，若是姐姐不能如愿嫁给林秀才，还不定娘给姐姐找门什么乱七八糟的婚事，就快过年了，别家里又闹出什么事来。

    哎……

    又是一个长长地叹息，他愁眉苦脸地背着手加快了脚上的步子。

    “其实娘给姐姐找的人家也还不错，至少嫁过去不愁吃穿，也不用面对像马氏那样的恶婆婆，哥，哎……哥你等等我……”张家老七回过神，哥哥已经走出了数米之远，他只能小跑地追了上去。

    胖丫把话听了进去，从暗处走出来，正打算再去找找张小燕，却见张小燕朝这边跑了过来。

    “刚才是不是碰到老六和老七了？”张小燕满脸兴奋地问道。

    “刚走呢！两兄弟说着你姑姑的婚事，林秀才是攀不上了，可是把你六叔的脸给急成了一团。”胖丫指了指不远处，想着两兄弟的说话，忍不住笑了起来。

    笑罢，又有模有样地在张小燕面前学了一次，把刚才看到的都告诉了张小燕。

    张小燕听完乐了，幸灾乐祸地来了一句：“恐怕张家这个年不好过喽，哈哈……回家，今儿早些睡，明天还得上山呢！”

    “好，啊……”胖丫说完打了个大大的哈欠，两人有说有笑地回了家。

    ……

    天没亮三人就在厨房吃饱准备出门，却发现张家老四出现在门口。

    张小燕让两人先走，路上注意别让人跟着，她则是笑呵呵地迎了上去：“四叔，今儿怎么起得这么早？”

    “小燕，你们这是要上山吧？”张家老四低沉的声音响了起来。

    张小燕愣了一下，随即笑着回道：“四叔您想多了，我们就在山下转悠找些药苗子回来，免得开春之后我们要种药材没有苗子用。”

    张家老四关上厨房的门，表情认真地看着张小燕：“你就不要瞒我了，昨儿我都看到你们从山上下来的。那山上闹鬼，你们就别去了，不然……”

    看来四叔这里是瞒不住了，张小燕咬了咬牙，若是不说个所以然出来，恐怕四叔是不会放她离开。

    “小燕，我知道你想让家里过得好，但也不用拿性命做赌注啊！”张家老四说着热泪盈眶，一个这么大的孩子，把一家人的担子都挑了起来不说，还从未听她跟任何人诉过苦。

    “四叔既然这么担心，那小燕就跟你说个实话吧，但是，四叔得保证这个秘密不能让任何人知道，就连我爹娘和四婶你都不能说。”张小燕神神秘秘地样子，还刻意开了门缝往胖丫奶奶屋子看了一眼。

    张家老四一听有秘密要告诉自己，神经也跟着紧绷起来：“你说，四叔一定不会告诉任何人。”

    “四叔，我告诉你，后山根本就没鬼，上面住着个武功很厉害的老头子。上次上去的那两个人就是被那怪老头装神弄鬼地吓得从山上滚了下来。如今，那怪老头已经是我和胖丫的师傅，所以，四叔您放心，在山上师傅会保我们周全的。还有，告诉你四叔，我之所以有那么多银子给大家买地盖房子，也是因为那个师傅给了我一朵很大的黑灵芝，卖了黑灵芝得来的钱，我都把秘密都告诉您了，您可不能食言哦！”张小燕把大秘密都说给了四叔听，她相信四叔不是个嚼舌根的人，一定会保密。

    张家老四盯着张小燕，对这话是半信半疑。后山有鬼的事情也不是最近的事，一直都是这么传言的，现在她说是山上住了个武功厉害的怪老头，他该如何去相信？

    “四叔，我对天发誓，跟你说的话有一句是假话就……”张小燕后面的话没说出来，就被四叔捂住了嘴。

    “好吧，我信你。不过，还是小心点的好。”张家老四最终还是信了，毕竟小燕从未说过谎话，更何况她要发誓。

    呵呵……

    张小燕乐呵呵地点了点头，表情认真地提醒四叔：“四叔你可答应我了，就算是天塌下来，这个秘密也不能让任何人知道，你可知道那两个外乡人为何上山？”

    “为何？”张家老四好奇地问道。

    “他们就是上山采药的，前几天我跟胖丫下山的时候，刚好偷听到他们的谈话。若是让人知道后山根本没有鬼，山上那些珍贵的药材就会进了别人的口袋，我们还等着药苗开春栽种呢。”张小燕把这件事也告诉了四叔，毕竟这关系到一家人的生计，他肯定不会不在乎。

    张家老四一听神情凝重，信誓旦旦地说道：“放心，四叔不是个没轻重的人，既然答应下来，就肯定为你们守住秘密。”

    再三确定四叔把话听了进去，张小燕才背着背篓去追胖丫和忠儿的步伐，在他们上山之前跟了上去。

    昨晚因为药苗的事张小燕几乎是彻夜未眠，想来想去，最后决定把一些任务交给赵四。上山的路上，就跟赵四说起了关于药苗的事情：“给你弄点事情做呗！”

    “好啊！那些鱼还有两天应该就差不多了，我正觉得闲着呢！”赵四停住脚步，认真地竖起耳朵听着。

    张小燕考虑再三，最终把打算种药材来卖的想法说了出来：“昨儿我们买了一大片地，打算明年种植一批药草，药草的销量不用担心。但是，在种植之前我不想让老张家的人知道，应该说越少人知道越好。要种药田，年前我需要培养一批药苗，你们家院子够不够大，若是够大，给我种一批在你家院子里可好！”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    