
    “别急，我教你，来！”张小燕说着话，发现笔留在了四婶屋子里，只能叫忠儿去跑一趟，把笔给拿了回来。

    胖丫爹也不知道自己的名字怎么写？

    慌慌张张回了屋子，从箱底找到一张纸，那是多年前给林家帮忙的时候，林秀才给他写的，他拿回来就塞到了箱底，没想居然有一天派上了用场。

    胖丫能挣银子了，给我们家买地到了，胖丫娘你可看到了？

    想着胖丫娘，他心里都是亏欠，忍不住擦了擦泪水。胖丫奶奶不知道什么时候跟了进来，看着儿子激动的泪水，也红了眼眶。

    “赶紧出去吧，免得秦里正等久了。”胖爷奶奶也很激动，只是没有表现出来罢了。胖丫这苦命的孩子，有了张小燕的帮助，相信以后的日子会越来越好的。

    “是是是，我这就出去，娘，我们家胖丫也有出息了，能给我们买地了，娘……”说着，胖丫爹又哽咽了。

    本来还压制住激动的胖丫奶奶被这话说得眼泪一下就滑落下来，扭头，擦了擦泪水，等了好一会才走出房门。

    胖丫爹来到院子，把自己的名字放在大家面前，秦里正看了一眼，确定字没写错，冲张小燕点了点头。

    张小燕按照教四婶的方法，在文书上写下胖丫爹的名字，按上手印，完成之后交到了秦里正手上。

    秦里正把三份文书再仔细检查了一番，确定没问题之后，张小燕从身上拿出准备要的银子，把银子交给了秦里正。钱交了，字签了，秦里正拿着文书转身就出了胖丫家的大门。

    秦里正走了之后，张家老四从屋子里出来了，抹着眼泪，走到三哥三嫂面前跪在了地上：“三哥，三嫂，我和兰花不知道如何谢你们了。”

    “说什么谢？若不是因为我们，你们的孩子也不会……起来，给我起来！”白青水生气地把人从地上硬拽了起来，对于这件事，她虽然记不起来了，但是夫君给她说了之后，她还是耿耿于怀的。

    毕竟，钱可以挣，他们的孩子可是等了许多年，好不容易才来的，又被这些破事给害了。要说抱歉的应该是他们，想着老四媳妇这么些年来的不容易，她也红了眼眶。

    本来是件好事，这下倒好，一屋子人都在掉眼泪，张小燕有些难受地开了口：“爹，娘，四叔这是好事，买了地，建了房子，我们就能做很多事，别搞得这么伤感好不好？胖丫爹，胖丫奶奶，你们一样，胖丫如今出息了，你们该高兴才是，都别哭行吗？”

    “对对对！小燕说得没错，这可都是好事，都把眼泪给擦干了，晚上我们做些好吃的庆祝一下。”胖丫奶奶醒目地开了声，从身上拿了些银钱，塞给胖丫爹，吩咐他去买些肉回来。

    “我这就去，这就上去！”胖丫爹拿着银钱笑着出了门。

    胖丫爹离开之后，张小燕忙活起给爹扎针换药，忠儿带着大丫和二丫去了四婶的屋子，几个人在屋子开始认字学习。

    村里的屠户就住在村口，胖丫爹拿着一块大肉回来的时候，恰好碰到从邻村赶回来的胖丫。

    胖丫见到爹手上拿了那么大块肉，高兴地跑了上去：“爹，是不是小燕家的地买下来了？”

    “买了，买了，十几亩呢！小燕真厉害，不过，我们家胖丫也很棒了，爹为你而骄傲。”平日嘴笨的胖丫爹，这会嘴像喝了蜜糖一样，一手拿着猪肉，一手抱起宝贝女儿，快步地往家里走去。

    奇怪！

    小燕家买地，爹怎么这么高兴？

    胖丫一时半会没太明白，又怕小燕有什么计划，也就没多问，等回到家之后，偷偷地去问了小燕才知道，原来小燕给他们家也买了三亩地，还说是她挣的钱。

    虽说一直跟着小燕去采药，但是小燕已经给了她不少银钱，她都藏了起来没敢告诉奶奶，怕那么多钱吓着奶奶，没想小燕还给她买了地。

    “怎么？你不高兴啊？”张小燕心情好着呢，摸摸胖丫圆乎乎的脸，眨了眨眼睛。

    “不是，小燕，你总是对我那么好，我……”胖丫觉得自己真是傻人有傻福。

    跟着小燕不仅有了两个很厉害的师傅，如今还买了地。想着刚才爹高兴的那个样子，这么多年来她还是第一次看到，就连回来之后奶奶看她的目光都带着兴奋和欣喜。

    “哎……你忘了怪师傅怎么说的？不能欺负师姐！”张小燕学着怪师傅的样子捋了捋假胡子。

    哈哈哈……

    胖丫被逗得呵呵大笑，心里立誓以后要认真学习，一定不能总让小燕为自己担心。总有一天，她就算不能成为小燕那么厉害的人，也一定比很多人要强。

    这么高兴的时候，张小燕觉得应该再在大家面前露一手，做了几个新菜，又用另外一种口味烧了一条鱼，还杀了一只大母鸡。吃饭的时候，她突然想起住在山上的怪老头，偷偷瞄了一眼缸子。

    晚饭过后，难得清闲的大家也没闲着，一家人坐在厨房，张小燕开始给大家讲一些重要的常识，还有让大家先认识一下接下来会在药田里种的那几种药材。

    课没讲完，大门就被人敲响了，把所有人从认真中惊了过来。大丫小跑着去开了门，将门外的秦里正迎了进来。

    “老三，老四，胖丫爹，你们地契都弄好了，那些地你们随时都可以去种了。”秦里正风尘仆仆地进了院子，还没看到几人，嗓门就先亮开了，看上去比他们还要兴奋。

    “太好了，秦大叔，真是忙麻烦你了，那么晚还……”张小燕兴奋地接过地契，认真地把三份都看了一遍，上面有县衙盖的印章。从今往后，他们都可以做地主了。

    秦里正看着高兴的几家人，又忽然想起了一件事，便是多了句嘴：“对了，今儿从县衙出来的时候，我看到张家老六和老七跟县令的儿子在一起，估摸着到时候的童生，县令会出门为他们做推荐。”

    那两家伙运气还真不错！

    张小燕算着时间，得尽快把房子盖起来把家给搬了。考上童生之后，等到秋天就能进入秋试，若是他们能考取秀才，老太婆估计屁股都能翘起来走路。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    