
    张家老三听完，愁容上了头，他心里太了解那个娘，只要老六老七有了出息，必定不会放过他们。

    “秦大叔，我能不能再麻烦您一件事？”张小燕回过神看向秦里正说道。

    “丫头，以后跟秦大叔说事别说麻烦。当年若是没有你爹，我们老秦家就断根了。今儿我就把话撂下了，以后你们家的事，也是我们家的事。”秦里正严肃地说着，其实心里还是有些私心。

    张小燕脑子那么灵活，还有梁大夫做靠山，梁大夫看上去只是个大夫，却有着让人看不清的人脉，光是这点张小燕的前途就会跟着变得无量。

    秦志眼看也大了，如今却还是前途不明，他想着让秦志跟着张小燕多学学，就算学不了医术，像张家老四那样学会种药材也不错。

    “秦大哥，我……”张家老三对秦里正可是感激不尽。

    “对啊，我可是你们的大哥，你们以后都不能见外，有话小燕就说吧！”秦里正又把话题绕到正题，想着张小燕还会有什么惊人之举。

    张小燕见秦里正敞快，也就把想法直说了：“秦大叔，既然我们买了那么多地，那就想在上面盖房子。不过，这件事我暂时不想让张家其他人知道，免得房子没盖好就一堆的破事。”

    恩……

    秦里正觉得张小燕这话有道理，薛氏那种贪婪的品行若是见到老三家好过了，肯定会找茬。等盖好房子搬走，就算他们上门去闹，大门一锁也就清净了。

    他觉得张小燕这考虑是没错的，非常赞成地说道：“行，我去给你们张罗，银子不够就在我这拿着先用。”

    “银子的事您就别抄心了，我师傅给了留了些，肯定是够用的。”张小燕还不想漏财，便是把师傅搬了出来。不过，师傅确实给她留了银子，可，那些银子她并不想动。

    她觉得师傅给他的已经够多的了，她不能总是依赖着师傅，她要靠着自己的本事让家人过上好日子。

    “好，既然这样，我明儿就去给你张罗盖房子的事，你放心村里那几位老人也是明事理的，我会跟他们说说，另外你若是有什么想法，到时候跟老刘头说就行了，他是个老手，肯定能帮你们把房子给盖结实了。”

    老刘头专门接盖房子的活，住在村东头，人也比较老实，手上有一群跟着他多年的人，十里八乡的房子很多是他们盖的。

    这些天大伙家里的粮食要收了，做完手中的活就带着大家回来了，这个时候若是能接到本村的活就更好，毕竟还有几个月要过年了，离家近点总是好的。

    “那就麻烦你跟那位刘伯伯说一声，今晚我好好想想，画个图出来，到时候他也好看清楚一点。”张小燕心里寻思着，盖新房子首先要改进的自然是茅房，免得大冬天受罪。

    “好！那就这么说好了，时间不早了，我也该回去了。”秦里正高兴地拍拍手，转身作势要离开，走到门口又犹豫地止住了步子，扭头看了张小燕一眼，又不知道该如何开口？

    张小燕看出秦里正这是有话要说，醒目地跟大人们说把秦里正送出去，出了胖丫家的大门，走了一小段路，见四下没人，她自觉地开了口：“秦大叔，你都说我们是自己人了，有话您就跟我直说吧！”

    “还是小燕你的眼睛够厉害，这点都被你看出来了，秦大叔真是不好意思说啊，我……”秦里正依旧是不太好意思开这个口。

    张小燕认真一想，借钱肯定是不会，秦里正也没什么好麻烦他们的，唯独就是秦志和秦湘。如今秦志也长大了，每天除了帮着他干点活，好像也没什么好做的，至于秦湘长她几岁，估摸着过几年也就该说婆家了。

    那么，秦里正多半是为了秦志，这么一想，她便是明白地说道：“秦大叔是想让志哥哥跟我学种药吧？”

    “丫头，你真的是非常聪明！”秦里正激动手指在半空中挥了挥，如释重负般吐了口大气。

    呵呵……

    张小燕看秦里正那样子笑了起来，很是乐意地点了点头：“秦大叔这也不是什么大事，不说志哥哥就算湘姐姐一起来，我都没意见。我还正愁着以后没帮手呢，若是志哥哥愿意来，我高兴还来不及呢！”

    这是她的心里话，她的目标可不是那区区十几亩的地，她想着尝试过后做大面积的种植。除了西乡村，还有东乡村那边，到时候可以让赵钱一家照看，不仅能让他们挣钱，也会给她省下不少事。

    接下来她要考虑的是对这些自己人，要以什么方式管理，或者把地包给他们种，毕竟她是真心想带着他们发家致富。

    “湘儿也能跟着你们一起学？”秦里正欣喜若狂地跳了起来，完全没有往日那种做为立正的威严。

    “当然，湘姐姐那么聪明，肯定一学就会。”张小燕上次见到了秦湘做事，干脆利索，话还不多，是个踏实做事的姑娘。

    “太好了，我这就回去把好消息告诉你婶子去。”秦里正笑得嘴都合不拢了，这可是他们家的大事。

    张小燕没想到秦里正会是个如此容易满足的人，看着他如同个孩子的笑容，心情也特别地好。为了让他没有后顾之后，她还补了一句：“等我们搬过去了，我会抽时间教他们种植药材的要领，到时候大家都能有好收成。”

    “谢谢你小燕，你们家真是我们家的福星啊！”秦里正这下可是完全放心了，抬头，看到不远处有人走来，赶紧收起这份高兴，直起身来平淡地说道：“那我先回去了，明儿我把人找过去，再让你湘姐姐过来叫你。”

    “行，让湘姐姐下午再来，早上我还得去师傅那帮忙晒一些药材，一般下午会在家里。”张小燕怕人家明天扑个空，把自己的时间安排也都告诉了秦里正。

    送走秦里正，一路往回走，心里想着除了人之外，还有药苗的事，十几亩的药苗得上山多少回才能背得回来。如此一来，她必须提前准备。

    可，如今除了胖丫院子里这些，还能上哪些种上一批，到时候才能有足够的药苗，这成了她最大的麻烦事。背着手，一副小大人的样子往回去，却在经过张家大门的时候，碰到从里面出来的老六和老七。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    