
    “醒醒，快醒醒！你不能死，你得活下来好好帮我孝顺爹娘！”

    “张小燕，你若是死了，胖丫怎么办？她还等着你教识字呢！”

    “张小燕，你一定不能事，忠儿需要你这样的姐姐！”

    “张小燕，张小燕……”

    意识模糊的时候张小燕脑子里都是同一个声音在呼唤，脑海里出现了一张脸，额头上有个很大的洞，渐渐地那张脸变得清晰。

    是原主！

    张小燕惊讶地皱了皱眉，冰冷的河水刺骨地让她微微颤抖了一下，猛然间就睁开了眼睛，从水下冒出了脑袋。

    咳咳咳……呕……

    刚才被灌入太多的水，这会功夫咳得她眼泪直流。

    该死的唐桂花，居然对她起了杀心！

    呼……呼呼……

    吐着大气她浑身无力地往岸边挪动，吃奶的力气都用了出来终于跌坐在了岸边。

    呼……

    张大嘴狠狠地吐着浊气，又狠狠地吸着新鲜空气，尽量让脑子清醒，依旧觉得浑身无力。

    天快黑的时候胖丫从隔壁村往回跑，恰好碰到浑身湿淋淋地唐桂花母子进了张家院子，看着两个贼兮兮的样子，总觉得有什么地方不太对劲。等着他们关上院子的门，她赶忙跑回自己家里。

    小燕居然还没回来？

    不好的预感袭来，她怕小燕出了什么事，偷偷地叫上张家老四急急忙忙地跑到河边。

    此刻，张小燕又冷又饿，仰头躺在了冰冷的岸边裤脚还浸泡在水里，饥饿和寒冷让她渐渐出现意识涣散，眼皮子有些重缓缓地就要闭上。

    “小燕，小燕你这是怎么了？”胖丫远远看到躺在岸边的张小燕飞奔而来。

    张家老四一看也慌了，跟着到了旁边发现小燕浑身是水，背着人就往家里跑。边跑边叮嘱胖丫：“那个丁大夫可是来了，若是来了赶紧去把人请回来。”

    “我这就去，这就去！”胖丫听张家老四这么提醒，快到了家门口的时候改道去了隔壁村。

    哐啷！

    张家老四撞门进去，刚刚从地里回来的胖丫爹吓了一跳，还没等他回过神，就听张家老四开了口：“快，把厨房的火给升起来，大丫拿床被子过来，二丫去把你三婶喊过来，赶紧的！”

    厨房里的胖丫奶奶听到外面的喊叫声迎上去把人从张家老四背上抱下来，发现张小燕浑身是水急得眼泪直流：“这……这到底怎么回事？小燕，小燕你可别吓奶奶……小燕……”

    张小燕隐约听到有人说话就是睁不开眼睛，浑身的寒冷也变得更加厉害，浑身又开始颤抖起来。

    “小燕……小燕……”白青水听说女儿出了事，赶紧到厨房看看发生了什么事？

    此时，大丫抱着被子也进了厨房，胖丫奶奶脑子回神得挺快，把儿子和张家老四都叫了出去，她和白青水两人把张小燕身上的衣服扒了，用被子裹着抱在火边上坐下来。

    不多时二丫回来了，手里拿着张小燕的衣服。白青水又给张小燕穿上了衣服，胖丫奶奶把火烧得更旺起来。

    “放开……放开……”温暖的被褥让张小燕渐渐暖和起来，随之而来的就是噩梦连连，汗水沿着脸颊落了下来。

    白青水给张小燕擦擦额头上的汗，手挨到额头立马缩了回来慌神地看向胖丫奶奶：“额头好烫这可怎么办？”

    “别担心，小燕不会有事的，他四叔说胖丫去隔壁村找丁大夫去了，应该很快就能回来。”胖丫奶奶嘴上安慰着白青水，心里也是无尽的担心。

    听胖丫说小燕的水性不差，怎么突然就变成了这样？

    哎……

    可怜的孩子，估摸着最近太累，才会没太留神掉进了河里吧？

    咚咚咚！

    门外传来急促的敲门声，随即是张家老三的声音：“青水，丫头怎么样了？”

    白青水忍着泪水，吸了吸鼻子故作镇定地回了话：“没事，就是凉着了，忠儿看着你爹别让他脚落地。”

    都到了这个时候，张家老三哪里还耐得住性子，坐如针扎地一瘸一拐跟白青水出了屋子在外面候着。忠儿跟在旁边扶着，心里也担忧着姐姐。

    听到娘亲的声音，忠儿扯着嗓子开了声：“娘，让忠儿进去，忠儿或许能帮上忙。”

    大丫看向三婶，见三婶点头开门把忠儿给拉了进来，再看门口的爹和三叔，难过地摇了摇头又把厨房的门给关上。

    “姐姐……呜呜！”忠儿毕竟是孩子，看到姐姐成了这样进门先是一顿哭。

    “忠儿别哭了，看看你姐姐我们能做些什么？”白青水劝住哭得伤心的儿子，现在可不是难过的时候。

    忠儿擦擦泪水，有模有样地上前摸摸姐姐的脸，又学着梁大夫的样子把了把脉搏。毕竟还是个孩子，也没真正入门自然看不出什么？

    不过，他见过姐姐给张聪看病，那时候张聪也是这样满脸发红额头发烫，仔细想想有了注意：“娘，姐姐开始发汗了，再等一会用热水洗洗，若是醒了可以熬些姜汤水给姐姐喝下去。”

    “对对对，之前听小燕说起过这法子，我去找找看还有没有那东西。大丫，你赶紧先烧一大盆热水，烧好了先给洗洗换身衣服。”胖丫奶奶有些担心那叫姜的东西可能没有了，不然，小燕也不用赶着去河边摘些回来。

    “好，我这就去，二丫，你去给小燕再拿身衣服过来。”大丫懂事地吩咐二丫，几人开始分工行动。

    大丫不停地往里面加柴火，火一直烧得很大，加上有棉被捂着张小燕的汗水一下就捂了出来。

    热水准备好了之后，白青水给小燕扒了衣服，小心翼翼地将她放到浴桶里，在热水里好好地泡一泡将人捞起来穿上衣服出了厨房。

    看到张小燕还处于昏迷状况，张家老三和老四，还有胖丫爹赶忙凑了过来。

    张家老四看三哥如此紧张，背上三哥跟了上去。进了屋，看着嫂子把张小燕放在床上，又把三哥在床边放了下来。

    奇怪？

    胖丫去了那么久，怎么还没回来？

    有些担心地看向胖丫爹，他不安地说道：“我们去村头迎迎胖丫吧？”

    胖丫爹才意识到女儿的确是去了挺久，若是平时早就从那边回来了。担心女儿会出事，火急火燎地往外跑。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    