
    因为林秀才的事情，张家被张秋月弄得鸡飞狗跳。老六和老七见劝说无用，也都不敢在家继续呆着住了一天回了私塾。

    薛氏知道张家的意思，自然也不会让张秋月吊死在一棵树上，更何况这还是棵歪脖子树，开始让媒婆前后几个村给张秋月找婆家。

    也因为张小燕的名气越来越大，张家的事情早就兜不住了，前前后后几个村子，没有谁不知道张秋月不仅是个懒婆娘，还总喜欢插手家里哥哥嫂嫂的事。很多都是实在人家，不会喜欢这种惹事的媳妇。就连原本薛氏看上的那家，如今也改了口径，怕被张家惦记让媒婆另外说好了一门亲事。

    几天下来可没让薛氏少受罪，大中午的她骂骂咧咧地回到了张家。进门看到张秋月哭丧着脸，冲着张秋月一个劲地骂：“没出息的小贱蹄子，这回倒好原来看上的那家都娶了，其他几个好的还都看不上你，你……你这个蠢货！”

    “看不上我！我将来可是大官的姐姐，他们凭什么看不上我，我还看不起他们，一帮的穷鬼！”张秋月自我感觉良好地憋了憋嘴，上前挽住生气的娘，脑子里的那个念头依旧是没放弃。

    林秀才是她这辈子最大的梦，哪怕是做妾她也心甘情愿。只要有机会能到他身边，她就自信可以降服他的心。

    薛氏也觉得女儿很不错，还有两个争气的儿子，嘴里又开始骂骂咧咧起来：“都张小燕那小贱蹄子，如今名气还真是不小，前前后后几个村都知道那小贱蹄子，那天发生的事情很多人家也知道了。不然，你娘我也不会碰上那么多钉子，等你哥出息了，最先就是收拾她！”

    张秋月听完也怒了，也把林家瞧不起她的事怪罪在了张秋月身上，咬牙切齿地附和道：“娘说得没错，都是白青水那贱货养出来的孽种。娘，我们可不能让她继续狂下去，免得哪日真把我们张家给踩到脚下去了。”

    “她敢！就算他们被逐出张家，老三老四也还是我生的儿子！”薛氏依旧是分不清楚状况，说话的口气依旧趾高气昂。

    张家老头子在屋子里听了半天，实在是听不下去地从屋子里走了出来：“变成这样都是你给作的，老三老四都跟我们分家了，若是真出了事，你觉得他还会站在我们这边，你简直是痴人说梦！”

    “他敢说不，老娘就死在他面前！”薛氏坚持地反驳道，哪知张家老头冷冷地扔下一句话：“那你现在就去死吧，张家都快被你给搞垮了。”

    哇……

    薛氏听老头子这么一说，屁股往地上一坐鬼哭狼嚎起来。

    张家老头也不看她一眼，拿着烟杆子往门口的方向走去。走到门口，他回头看向张秋月：“你最好给我消停点，否则，我就把你嫁给村东头那个养牛的草包！”

    “爹，您怎能这样，娘……呜呜……我才不要嫁给草包！”张秋月说完也嗷嗷大哭起来。

    “老天啊！我们母女的命怎么就这么苦啊……呜呜……”薛氏抱着张秋月哭得更凶起来。

    张家老头出到门口还能听到两人的嚎叫声，心烦地吧嗒两口烟，经过胖丫家门口的时候突然止住步子，有些难过地看了那扇紧闭的大门。犹豫半响之后，终究还是没脸去敲门，长长地叹了口气往自家田里去了。

    张家老头离开之后，胖丫奶奶打开了房门走出院子，经过张家的时候听到两母女的哭声，加快了离开的步伐。

    下午的时候，张小燕和胖丫从邻村回来，背了些做好的熏鱼，打算晚上尝尝味道如何？

    胖丫奶奶跟着就回来了，经过张家门口的时候碰到张秋月红着双眼急急忙忙地从里面出来。

    张秋月鄙视地瞅了胖丫奶奶一眼，嘴里还骂了两个字：“穷鬼！”

    胖丫奶奶也没在意，反正她们家本来就穷。不过那也是以前和现在，很快的将来跟着张小燕肯定比很多人家都过得好，到时候让张家这几个势利鬼妒忌去吧！

    想到这，她就觉得有了自信，昂起头回到了家。进门之后，听到厨房有动静，快步地去了厨房。

    “奶奶回来了，那么多野菜今天收获不小。”胖丫见奶奶今儿的背篓都满了，高兴地上前给奶奶把背篓给卸下来。

    “是啊！这两天忙农活的人多，扯野菜的自然就少了。”胖丫奶奶放下背篓，看到灶前挂了不少的东西，凑过去看了看，又伸手摸了摸，手指放在嘴里舔了舔兴奋起来：“这是小燕说的鱼干吧？咸咸的，这能好吃吗？”

    张小燕放下手里的活，擦擦额头上的汗耐心地解释道：“奶奶有所不知，鱼里放些盐除了调味之外，还能让肉放久些。今晚我做些给大家吃，奶奶就知道这是不可多得的美味了。胖丫，那些香料可还有？”

    胖丫看看地上的篓子，皱了皱眉：“诶呀，没有了。”

    “没事，一会我给爹扎完针，再去河边找些回来就行。”张小燕觉得反正河边多，没了就没了呗。

    这几天忙着药苗和新房子的事也就没去抓鱼，一会闲下来去抓几条回来放着，想吃的时候就有得吃了。再有几日四婶也就出小月子了，剩下几天就更要吃好点。

    这些日子她就像陀螺一样，哪边需要去哪边，不停地运转，不停地忙碌，生活觉得充实了不少，还给了自己不少乐趣。

    “对了，上次城里那个去给师傅看诊王公子到现在还没来，算算日子药该吃完了，不会出了什么事吧？”胖丫突然想起师傅让那人十天以后过来，都那么久了也没见人出现。

    对啊！

    差点就把这位富家少爷给忘了。

    张小燕觉得现在正需要多多结交城里的朋友，像王少爷这样有钱的公子哥，就更应该多走动走动，以后对自己肯定也有不少好处。

    “小燕，你该不会想去城里找那位王少爷吧？那可是有钱人，会理我们吗？”胖丫见小燕迟迟没有回话，惊愕地瞪圆了眼睛。

    “王少爷的病是娘胎里带出来的，一般人可治不了。我们就说是师傅离开前的嘱咐，若是师傅上次给的药不错，完全可以继续吃下去。晚些我再跑一趟王爷爷那，明儿中午我们就进城顺便把那些药材拿去药行，我们也有好几天没去了，这回带上赵四让他也去认个门，以后若是我们抽不开身，可以让他去送药材。”张小燕想着师傅告诉的林子里有些药材也到了该采摘的时候，这算是捡到银子，自然是不要白不要。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    