
    “我们家院子够大，除了主院还有几个侧院，三个姐姐都出嫁了，如今家里空着呢，平时就是我和爹娘，还有奶奶在家。我回去找人把院子里的地给挖好了，随时可以种进去。只不过，我对这些可是门外汉，还得你教我才行。若是不够，大宝家院子也可以种，他家也宽敞，就住我们家隔壁。”赵四倒是非常愿意帮忙，也省得爹老说他不务正业。只不过梁大夫也不会收他，他哪会种什么药材，平时种的花都死了一片。

    张小燕眼珠子滴溜溜转悠着，看了胖丫一眼又开了口：“种药的事情我们可以教你没问题，不过你的搞定你爹娘和你奶奶，大宝那得确定他的家人也能保守秘密，这件事绝对不能说出去。等事情成了，你们也不会少赚，我张小燕向来不会亏待对我好的人。”

    “这算什么话，就算你不给我好处，我也得帮你，难道你忘了，你可是我师姐，我敢欺负你，师傅肯定揍死我。”赵四无奈地憋嘴，心里想着为何自己就那么不招人爱呢？

    那倒是！

    多了一层师兄弟关系，倒是不错的安排，张小燕此刻反倒庆幸当初把人给带上山去。

    但是，他也不能让人家吃亏，一旦把种药田的产业做下去，最快发展的肯定也是东乡村。又仔细寻思了一阵，她又有了新的想法：“你家的地多不多，有没有靠山边的地？”

    “有啊，谁不知道我们家的地是东乡村最多的。靠山下的那一片，除了那新来的樵夫住的那一小块地，其他的都是我们家的。”赵四自信满满地拍了拍胸口，非常自豪地继续说道：“我爹以前在外地做过一段时间生意，后来娘生我之后身体不好，爹才放弃了外面的生意回到了村子里，他用赚来的钱买了不少地，说是以后给我留的，我们家可是东乡村最大的地主。”

    “你爹真厉害！”胖丫听得竖起了大拇指。

    “当然，我爹可是个大好人为人也仗义，村里人都喜欢他。若是你觉得西乡村种药不方便，大可以到东乡村来。只要我开口，家里的地随时都能给你用。”赵四被夸得人都瞟了，拍着胸口打起了包票。

    虽说爹对他平时很严厉，却从来不会不舍得在他身上花银子。娘说，爹之所以留下来，也是为了他能更好地长大。

    “这些事以后再说吧，年后先拿我的地做个示范，到时候看看效果再决定其他事情。”张小燕不想打没把握的账，况且一开始就种那么多，她心里也没多少底，还是到时候看看效果再说。

    忠儿听不懂他们说什么，看了看天，开始催促起来：“姐姐，若是我们再不上山，师傅就要骂人了。”

    一听这话，几个人朝山上飞奔而去，怕忠儿跑不快，赵四抱着人往前跑，到了山洞的时候个个都气喘吁吁的。

    老顽童坐在山洞口，撩着二郎腿嗑着瓜子，为了等他们已经是一地瓜子壳。本来还想责怪几句，看他们都气喘吁吁的样子，最终没有开口，把手中剩下的瓜子往石头上一放，直接步入了正题。

    ……

    接下来的几天，张小燕就像被人抽打的陀螺，一天到晚转个不停。丁大夫来了好几天，她都还没时间去打个招呼。

    这几天去看了一下山边的那些地，定好了盖房子的地方，大半夜坐在凳子上，画着新房子的图纸，她不是专业做设计的，幸好小时候就喜欢画画，还稍微有些功底。

    她五个院子，一个正院，三个侧院，最后一个院子主要用来做库房。考虑这将来可能会在那边盖工厂，她得把院子做好一定的规划。

    正院他们一家住，其中两个侧院给四叔和胖丫一家，另一个则是暂时空出来，以后肯定会请人，或者是买些仆人回来。

    对！

    完全可以买些仆人回来，仆人大多会忠于主人，若是把生意做起来，她肯定很多时候会不在家，到时候家里人太少，薛氏会带着人来捣乱。

    不过，这都是以后的事情，现在得先把第一步给做踏实了，以后的路才会更加好走。

    “姐，你这是画什么呢？”忠儿看姐姐画了一个多时辰，实在忍不住好奇凑了过来。

    “这是我们以后要住的家，姐姐要好好规划规划。”张小燕把画好的几张图纸给忠儿看看。

    忠儿认真地翻了翻，又数了数，居然有五座院子，心里还担心那么大的地方住着会不会害怕？

    白青水听小燕说画的是将来的家，也很有兴趣地走过来看了一眼。结果，看到那些图纸半天都没眨眼睛。

    张小燕见娘皱着眉头不说话，歪着脑袋说道：“娘，是不是有什么需要加上去的，您可以跟我说啊！”

    白青水眨了眨眼睛，怪异的目光看着女儿，除了画得太好让她吃惊之外，就是一些特别的东西，根本是她都没见过的，这宝贝女儿的脑子里到底是装了什么？

    听夫君说，这孩子以前是个傻子，死而复生之后就变聪明了，该不会是被鬼魂附体，不是她原来的女儿了吧？

    “娘，您到底是怎么了？”忠儿也觉得娘有些奇怪，有些害怕地晃了晃她的手。

    白青水回过魂来，挤出一抹勉强的笑，放下了手中的图纸：“没什么，就是觉得你姐姐画得太好了。”

    “娘，您还不知道吧？忠儿也很有画画的天份，不信您坐着，让忠儿给你画一张。”张小燕自然也察觉到娘的怪异，会不会是想起了什么重要的东西，看她的眼神让她觉得有些戳心。

    忠儿听姐姐这么一说，拿起笔就开始给娘画画像。不一会功夫，就把人给画了出来先递给姐姐看看。

    张小燕接过画像，高兴地走到床边，把画像交到爹手上：“爹您看，弟弟是不是很厉害，他可是无师自通啊！”

    “像，真是太像了！”张家老三一边看画像，一边对比着坐在身边的娘子，简直是赞不绝口。

    白青水半信半疑地把画像拿过来看看，看完之后不得不相信这是所谓的天赋。忠儿那么小就有这样的天赋，那么小燕能画出奇怪的画卷，也就不是什么怪事了，此刻，才打消了心里那怪异的想法，相信小燕的聪明也是天赋的一种。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    