
    听说要带赵四去认路，胖丫奶奶皱了皱眉头，心里对那小子多少有些不太放心，思来想去开了口：“小燕，你让赵四去不如让你四叔去，好歹你四叔也是自己人，赵四那小子以前太混，就算是要改过自新也得有段时间，你还是再看看吧。”

    胖丫觉得奶奶这话没毛病，反正四叔以后也会一起种药材，还是交给自己人比较放心。

    疑人不用，用人不疑！

    这是用人之道，张小燕知道两人的顾忌也不好多说什么。不过，让四叔去认门也不是件坏事，毕竟四叔如今跟大家坐在同一条船上，她就笑着点头应下了：“就依奶奶的意思，问完王爷爷再把事情告诉四叔。”

    胖丫想起来从柱子哥那里走的时候，王奶奶说过的话：“回来之前听王奶奶说，王爷爷得天黑才回来。我们吃过晚饭再过去正好，你去给三叔下针，我去看看种的那些药苗。”

    “行，就这么着！”张小燕觉得这样的安排不错，转身出了厨房。

    经过几天的走针张家老三的腿有了一定好转，旧疾上面也渐渐有了知觉。只不过一直地躺着或是坐着，张家老三觉得太闷，总想着能做些什么打发时间。

    白青水得守着夫君哪也去不了，没事做的时候只能拿着忠儿的书教教夫君认认字，两人在屋子里写写画画。

    咯吱！

    门开了，张小燕从外面进来，看着爹娘恩爱有佳的样子，满心欢喜地走到桌前蹲了下来：“爹，娘，若是你们还觉得闷可以看看那些关于药材的书，娘识字可以读给爹听听，这些东西很快就用得上了。”

    “我看行！”白青水觉得这法子不错，只不过那些书大多放在胖丫那，她有些不太好意思过去拿。

    胖丫觉得自己学东西慢，最近识字不少，就把张小燕带回来的书都借了过去。而，那些书张小燕早就看完了，里面的东西需要的也基本做了笔记，或者都记在了脑子里。

    眼见娘有些不好意思，张小燕明白地说道：“一会我去给你们拿两本，胖丫没那么快看得完。”

    白青水点了点头，突然觉得脑袋有些疼，又用手拍了拍脑袋。

    张小燕看到娘的动作，起身把扶着娘坐下给把了把脉。从脉搏上看不出什么，恐怕还是脑子里淤血的问题。可惜师傅不知道何时才能回来，她想给娘下针，又担心若是效果不好，出了问题没人可以补救，所以才迟迟没动手。

    “娘可是疼得十分厉害？”她揪心地问道。

    “不是很厉害，就是隐隐的那种疼。没事的，小燕你不用太过担心。”白青水不想女儿担心，一家的担子已经落在女儿的身上，她实在是忍不下这个心。

    张小燕已经了解这个娘的性格，也没再追问下去，只要没出现大状况的情况下，她能做的就只有等。等师傅回来，或则等师叔回来。

    放下娘的手，她又蹲下来给爹走针包药，做完这些之后背着背篓去了河边。摘了些香料过后，脱了鞋下了河。

    河边不远处，唐桂花和张聪母子推着一大车粮食经过河边。东张西望的张聪远远看到张小燕的身影，突然停了下来。

    “累了啊，累了就好好歇息歇息再走。”唐桂花心疼地给儿子擦擦额头上的汗，薛氏那个天杀的，她两个儿子还这么小，就被天天弄到地里干活，真是个老不死的东西。

    “娘，聪儿不累。”张聪笑眯眯地看着娘，两人把车往旁边一放。

    唐桂花累得坐在地上喘气，张聪则是鬼鬼祟祟地躲在大石头后面，远远观察着在河里抓鱼的张小燕。

    这小子看什么？

    唐桂花好奇地凑了上去，看到了河里抓鱼的张小燕，嘴里一阵碎骂：“小贱蹄子还真勤快！”

    “娘，如果没有张小燕，你说那些人会怎样？”张聪坏坏地说着，眼神中都是对张小燕浓浓的恨意。

    唐桂花使劲地咽了咽口水，杀人可是要偿命的，这小子怎么会有这样的念头，着实把她狠狠吓了一跳：“乖儿子，这事可不能做，若是被发现可是要杀头的。娘什么都可以不要，只想你和孝儿好好的。”

    “娘，您能不能别这么没出息，你看这河如此偏僻，今儿张小燕一个人来的，又是在河边，若是被淹死了也没什么奇怪吧！”张聪的邪念在脑子里萌芽，很快就根深蒂固，他觉得若是没有了张小燕带头，像胖丫这样的傻子哪敢在他面前嚣张？

    唐桂花四下看看果然没有其他人，就像聪儿说的那样，若是淹死了肯定也不会怀疑到他们。想到儿子因为张小燕在梁书面前丢尽了脸，一口窝囊气就上了头。

    张聪见娘没再反对，指了指还在河里的张小燕：“一会我去吸引她的视线，你就从后面捂着她的眼睛，将她按到河里去。”

    “好，我们从那边绕过去。”唐桂花觉得儿子的想法不错，指了指不远处的一条小路。

    于是，母子俩邪恶的手伸向了边抓鱼边在想事情的张小燕。

    河面上突然来了一阵怪风，吹得河水不停地晃动，水下的鱼被吓得到处逃窜，张小燕眼皮子跳得厉害起来。

    都这个时候了，该不会出什么事吧？

    眼皮子的不安让她有些顾忌，打算上岸穿鞋回去看看，抬头发现张聪拿起她抓好的鱼往河里扔。

    “放下，你个混蛋！”她气急败坏地抬脚要往岸上冲，被一双粗糙从身后捂住了嘴。

    呜呜……

    她使劲挣扎着，发现来人的手劲太大动作极快，让她来不及施展拳脚已经被按在了水中。不过，她却是从身体散发的气息断定下黑手的不是别人，就是张聪的娘唐桂花。

    唐桂花一身胖肉，平时也都干些体力活力道自然不小，将张小燕拖到深一点的水里，按在下面好一会感觉不到挣扎，才松开了那肥大的手。

    呼……

    吐了口浊气，母子俩不敢停留太久，趁着路上没人急急忙忙上了推着一车粮食就往家里走。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    