
    东乡村

    胖丫在师傅那里没找到丁大夫，听隔壁婶子说丁大夫出诊了也没说去哪里。

    心慌的胖丫不知道该怎么办，只能去了赵家找到赵四，告诉赵四小燕出了事。赵钱见胖丫这么晚还过来，脸色还不好就知道肯定是出了什么事，一听是张小燕病了，立马找来左邻右舍的叔叔伯伯，四下打听丁大夫到底去了何处？

    不多时从一位大婶嘴里得知丁大夫去了前面那个村，赵钱又带着两个孩子去了王伯家，王伯刚刚回到家，一听这事拉上马车带着他们去了前面那个村。

    丁大夫看诊完正往回走，村里的小路比较崎岖走起来也很费时间。忙碌一天的他边走边停，疲惫地坐在了大石头上。

    马车先去了看诊的那一家，听说丁大夫刚走又赶着车往回走。怕把人给拉下，赵钱和胖丫，赵四三个人下了马车，一路跟着马车旁边四周查看，最后总算在村口的大石头上找到歇息的丁大夫。

    胖丫气喘吁吁地跑到丁大夫身边，恭恭敬敬地行了个礼：“丁大夫可算是找到你了，要麻烦您去一趟西乡村。”

    “看把你跑的，不会是张小燕生病了吧？”丁大夫从地上站了起来，随口就这么一说。

    “哇……”胖丫一听大哭起来。

    丁大夫看到孩子哭慌忙安慰道：“别哭，跟我说说到底怎么回事？”

    “比生病更糟糕，小燕掉到河里去了，现在还不知道怎样，您快跟我去看看吧？”胖丫边说边把丁大夫往马车那边拉。

    丁大夫皱了皱眉，跟着胖丫到了马车边上，看到赵钱和赵四都来了，知道肯定是比较严重，不敢耽搁半分赶忙上了马车。

    ……

    西乡村，张家。

    做了亏心事，母子俩多少会心神不宁。晚上做饭的时候，唐桂花一个走神菜里放多了几勺子盐，吃得薛氏当场拿着扫把就把她狠狠地揍了一顿。

    张聪用那充满恨意的目光盯着薛氏，恰好被张秋月看到，张秋月很不客气地上去就给了两个耳光。

    唐桂花满心愤怒，在张家老头和薛氏面前又不敢为儿子出气，只能忍气吞声地拉着儿子回了自己院子。

    张聪摸摸娘的脸，满心痛恨地说道：“娘，为什么我们一定得忍着。实在不行，儿子替你弄死那老东西！”

    “不许胡说，更不许胡来！儿子，你可千万别把路给走歪了。”唐桂花开始担心儿子被邪念所迷混了头脑，有些后悔之前对张小燕做的那些事情。

    而，张聪则是初次在张小燕的事情上尝到了那种看不爽就灭了她的感觉，他很喜欢这种感觉，最好能把那些对他不好的人都干掉。

    “聪儿你记住娘的话，有些事情不是杀人就能解决的，老太婆若是死了，我们的日子会更加难过。”唐桂花虽然恨薛氏，却也很有自知之明。

    自己的那个男人不仅无用，更重要的是好吃懒做。如今在张家虽说过得不好，至少两个孩子不会挨饿。若是真的出了张家，就像自己男人说的那样，娘家靠不了，到时候就只能带着两个孩子喝西北风。

    更何况，她还想着老六和老七，就算高中之后不会帮她，也会看在自家男人的份上到时候拉两个儿子一把，这才是为何最近打消离开张家念头的根本所在。

    张聪毕竟还是个孩子，很多事情都不会想得太多，嘴上应下娘的话，心里的恶念却是再也抹不掉。

    唐桂花渐渐平静下来，脑子里都是张小燕被浸入水里的场景担忧地说道：“你去看看胖丫家现在怎么样了？当心点，可千万别被他们发现了。”

    “好的娘！”张聪也很想看看胖丫家的那些人慌成了什么样，偷偷摸摸地出了张家，出门看到王伯的马车停在胖丫家门口。

    眼见胖丫和赵四下了马车，又看到赵四爹领着一个陌生男人下了马车，好奇地绕到后面的墙角，翻墙进了胖丫家的院子。

    此时，大家都在担心小燕的状况，自然没有察觉到院子里来了其他人，所有人都在张家老三住的屋子口。

    “来了，来了，奶奶，丁大夫来了。”胖丫跑在最前面给大家报信。

    听说大夫来了，胖丫奶奶拉着大丫和二丫退到一边，胖丫领着丁大夫和赵钱父子进了屋。

    大丫突然来了一句：“怎么不见我爹和胖丫爹回来？”

    “估摸着错过了，没事，两个大男人不用太过担心。”胖丫奶奶摸摸大丫的脑袋，这么懂事的孩子，张家老四真是有福气。

    照着忠儿法子张小燕的烧倒是退了下来，就是迟迟不见睁眼，让一屋子的人都提心吊胆地守在床边。

    看到胖丫把大夫找来，白青水扶着张家老三在旁边的凳子上坐下，让开道给大夫为张小燕看诊。

    丁大夫给张小燕做了个简单的检查，只是发现她过于疲惫睡得非常死沉，稍作放心地拿开了把脉的手。

    “大夫，我们家女儿如何了？”白青水担忧地问道。

    “之前可否出现过什么状况？”丁大夫并未急着下定论，多了一句嘴。

    听罢，忠儿赶忙回话：“丁大夫，姐姐之前发了高烧，娘给她捂了一身汗，又用热水泡了泡，还稍微灌了些姜汤水进去。”

    “这个法子不错，身上的寒气随着热汗散了出去，现在看来没什么大碍，不过，得继续观察观察，只要不再高烧很快就能醒过来。”丁大夫照着以往的经验给大家稍作分析。

    “那……你可否有劳丁大夫在这住一个晚上，我担心……”白青水知道胖丫对医术的造化没有女儿深，若是再出些什么特殊状况，恐怕家里这些人也应付不来。

    丁大夫听完不仅没反对，还很乐意地笑了笑：“当然可以，这样我还能看看小燕和胖丫种的那些药草。你们也不必客气，丁某受梁大夫所托照顾这两个孩子，所以，这些也都是丁某应该做的。”

    “太好了，谢谢您，丁大夫！”胖丫听完高兴地给丁大夫鞠了躬。

    胖丫爹则是一脸尴尬地说道：“有劳丁大夫了，不过我们家的条件不是很好，今晚可就委屈您了。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    