
    “小燕，看什么那么出神？胖丫奶奶叫吃饭了。”大丫出门叫小燕吃饭，看到人呆站在门口。

    张小燕回过神，应了声跟着大丫去了厨房。

    前些日子把粮食还有菜都备了不少，加上昨儿张家老四带着其他人去河边抓了几条用鱼回来，伙食可是不差。

    这些日子养下来，不仅是张家老四媳妇养得可以。就是两个女儿脸色也明显红润了不少，个头也在不断地长高。

    看着闺女高兴的样子，今儿出小月子的张家老四媳妇脸上都是喜悦，再看张小燕，又觉得这些日子最苦的就是这孩子。听说那天出事，也正是为了帮她抓鱼补身子，让她心里堆满了愧疚。

    夹了一块鱼到张小燕的碗里，她满脸笑容地说了话：“多吃点，忠儿和你两个姐姐的脸都能看到肉了，现在就你最瘦了。”

    “四婶，您就别操心我了，我能吃能睡身体好着呢。”张小燕嘴上说着，还是礼貌地把夹到碗里的鱼肉给吃了下去。

    张家老四媳妇着急着帮忙，刚出小月子就想接下来需要做什么，看着张小燕把鱼肉吃完开了声：“婶子这身子养得不错，接下来需要做什么你尽管开口就是。”

    张小燕想了想，眼看天就快要冷了其实还真是没什么能做的，唯一要做的就是培植药苗。胖丫家的底盘有限，这个时候再去弄个院子来似乎也不现实。

    这几日不让出门，她心里也惦记着山边上的屋子盖得如何，吃了饭一定得去看看情况，另外就是得去看看柱子哥。想着，她先礼貌了回了婶子话：“婶子，您最近就跟着忠儿他们学学怎么种药苗子，年前暂时没什么事情要忙的，等开春我们的事情就多了。”

    扭头看向娘又继续说道：“娘，我已经完全好了，下午必须去一趟东乡村，柱子哥的病可不能总这么耗着，他跟爹的症状很相似，你看爹已经好了不少，相信柱子哥一定也能站起来，我可不能半途而废了。”

    白青水听小燕这么一说心里有些动摇，王伯经常为了这两个孩子来回地跑，他就这么个儿子若是能好起来王伯也就不用那么辛苦了。

    只是，小燕的身体她终究是不放心，主要是前几天突然变成那样把她吓得着实不轻。

    张小燕放下碗筷在娘面前来回地转了几个圈，撒娇地挽着娘的胳膊：“娘，我真没事了，您看……”

    胖丫奶奶看着张小燕求救的信号，心疼地为她求情：“小燕她娘，孩子也不能总闷在家里。一会等胖丫回来，让胖丫跟着她一起去，实在你还不放心就让老四跟着。”

    “娘啊！求求您了！我保证以后不会在一个人行动总行了吧！”张小燕苦苦地央求着娘。

    白青水也觉得若是这回跟着胖丫一起去了河边，就不会出这样的事情，就算小燕出了状况，胖丫也能在旁边拉一把。沉默了好一会，眼见大家都给她说情，才勉强点了头。

    此时，门外传来胖丫雀跃的声音：“奶奶，小燕我回来了。”

    “胖丫回来了，快进来正吃饭呢！”胖丫奶奶一听孙女回来了，端着碗就出去把人给迎了回来。

    胖丫背着满满的一背篓，进门不忙着坐下，而是把背篓放到小燕的面前，让小燕看看今天的收获。

    哇……

    发达了！

    张小燕的惊喜还没表达出来，又听后面传来赵四的声音：“胖丫等等，等等我啊！”

    随着声音过后，赵四也背着背篓跑了进来。练了一上午的功，他早就饿得前胸贴后背了。进门闻到香喷喷的饭菜，肚子咕噜噜地叫了起来。

    “看把这小子饿得！”白青水说完拿碗给赵四盛了碗饭，又给他递了双筷子。

    “谢谢婶子，小燕，这都是……都是我辛辛苦苦给你摘回来的，都是你的，你慢慢看吧！”赵四一激动差点就说漏了嘴，因为这些都是老顽童师傅刻意带他们摘来送给小燕的。

    惊喜一连连，胖丫的背篓里有珍惜的药材，赵四的背篓里则是有药材的种子。

    天！

    居然是药材的种子，若是能有种子，栽种大片的药田那可是省下不少事。而且，入冬之后很多药苗可能抵抗不了严寒会相继死去，有种子就不一样了。只不过，她一开始发现那片药林子的时候，很多药材的果实相继落了，许多药苗都是落掉的果实长起来的。这会他们又去那里弄了这么一大包种子，真是让她好奇到了嗓子眼。此时，屋子里这么多双眼睛都盯着她，她也不能问啊。

    “这些能用吗？若是能用，明天我们又去弄点回来。”胖丫见小燕愣地半天不说话，好奇地看了看那一包黑麻麻的种子。

    “还有很多吗？”张小燕忍不住了好奇。

    “有……有大……大把多，你要明天我跟胖丫又去就是了。”赵四差点又说错话，被饭给呛了一口，难受地把下面的话给憋出来的。

    “太好了，有了这些我们就不用急着培植药苗了，那可是能省不少力气和时间。”张小燕满是兴奋地站起来，恨不得现在就去山上跑一趟，看看到底能有多少这样的种子。

    不用培植药苗？

    那他让大宝才辛辛苦苦种的几院子苗不是白搭了？

    赵四想着激动起来：“那原来种好的药苗怎么办？总不能扔了吧？”

    问出这话胖丫笑弯了腰，捂着疼起来的肚子指着赵四来了一句：“你还真是个土包子，种子还不是为了能发出苗，真怀疑你家到底是不是种地的，怎么连这点常识都没有？”

    呃……

    这话说得让赵四恨不得想找个洞钻进去，确实让他无比惭愧。

    跟张小燕和胖丫一起玩之前，他是出了名的土霸王，在家娘宠着奶奶惯着，哪会让他做什么农活。连米是怎么从谷子里出来都不知道，更别说种子种苗的事情了。

    见赵四被笑得面红耳赤，张小燕又适当给他点糖吃吃：“行了，你就别笑话他了，如今他可是洗心革面，以后或许比我们知道的还多呢？我说得对不对，小四爷！”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    