
    “对了，姐姐醒了！”忠儿笑过之后才想起了这茬。

    听说张小燕醒来，丁大夫也拍拍手上的泥土，跟着一起去看看状况如何？

    屋子里，白青水正问着张小燕到底出了什么事。张小燕有意隐瞒，心里想着用怎样的借口？

    爹是个二愣子，娘却是个精明人，若是说错话直接就穿帮了。

    正愁找个什么样的借口，丁大夫和胖丫他们一起进了门。白青水见到丁大夫来了，也就没再追问下去，起身让出道来给丁大夫。

    “烦劳您走一趟了。”张小燕客套地跟丁大夫说着。

    “客气了，你躺下我再给你看看？”丁大夫微微一笑，虽然长得很一般，却给人一种很善意的感觉。

    一番检查过后没有发现任何问题，丁大夫提着的一颗心也落了地，高兴地给大家宣布结果：“已经没事了，休息了一个晚上小燕的状态也不错。”

    “太好了，可是吓坏我们了。”胖丫高兴地握住张小燕的手，本想开口问发生了什么事，却见小燕偷偷地给自己使眼神，到了嘴上的话咽了下去。

    丁大夫想起下午还有个病人得去看看，起身朝各位拱了拱手：“各位，既然没事那我也该回去了，村头的赵大娘还等着下午去看诊。”

    “您还没说诊金和药费多少呢？”白青水上前拦住丁大夫的去路。

    丁大夫一听扭过头，看了张小燕一眼假装生气地说道：“您这不是把我当外人了不是？我若是收了诊金，恐怕是肖管事都得生气。”

    “这……”白青水总觉得这样有些不妥，毕竟这丁大夫是善一药行的大夫，人家也是靠诊金生活的。

    张小燕见娘为难的样子，只能开了口：“娘，您就别为难丁大夫了。”

    “呵呵……小燕这话我爱听，行，我走了，有什么事去派人去找我就行。”丁大夫高兴地笑了笑出了屋子。

    张家老四跟了出去，把人一直送到村口的地方才转了方向往回走。经过张家的时候，看到唐桂花坐在门口，他还傻乎乎地上去打了声招呼：“二嫂！”

    听到张家老四的声音，原本失神的唐桂花站了起来，挤出一丝尴尬的笑看向老四回来的方向故意问道：“刚才那人是谁啊？怎么从未见过，长得听面生的，胖丫家哪来的这么个亲戚？”

    “哦……梁大夫要离开一段时间，那是东乡村新来的大夫，没啥事我就先回去了。”张家老四老实巴交地说完就要往胖丫门口走，又被唐桂花给叫了回来：“这是谁病了，张小燕不是大夫怎么还要请大夫啊？”

    张家老四刚要说话，胖丫从院子里走了出来。看到唐桂花缠着张家老四说话，故意找理由把人给支了过来：“四叔，四婶好像有些不舒服正找你呢！”

    张家一听媳妇不舒服，三步并两步往胖丫家院子跑了。唐桂花气得牙痒痒，狠狠地瞪了胖丫一眼。

    胖丫也不客气，回了唐桂花一个大大的白眼，进了院子用力关上门，打心眼讨厌唐桂花。

    张小燕觉得睡了一个晚上元气都恢复了，还打算去东乡村给柱子哥看看，很期待昨天下的那个药膏起的作用果，最终被却白青水给拦了下来，说什么都不给她出这个院子门。

    没办法，她只能给爹扎针敷药，然后来到后院看看那些被人踩死的药草。仔细观察了围墙，墙上有个不太明显的脚印，从脚印的长度判断身高，很快就猜到这脚印是张聪的。

    “张聪这混小子，真是太可恶了！”胖丫看到自己的心血被毁于一旦，气就不打一处来。

    “你看到是他了？”张小燕好奇地问道。

    胖丫怂了怂鼻子，很是自信地说道：“除了他还能有谁，估摸着早上跟踪赵四，结果被打得鼻青脸肿地回去了，回去的时候刚好被奶奶看到。呵呵……真是活该！”

    张小燕听完半眯起了眼睛，齿缝里吐出了几个字：“他是该死！”

    胖丫被张小燕身上突然散发出来的气息给吓住了，有些担心地凑了过去：“小燕，你没事吧？”

    张小燕这才意识到失态，即刻回过了神，脸上挤出几分僵硬的笑意。

    胖丫觉得张小燕有些奇怪，还想问些什么，看到白青水过来又乖乖地闭上了嘴。白青水过来之后，忠儿也跟着来了，张小燕为了转移话题干脆把所有人都叫到后面院子，跟大家讲起了一些药草知识。

    ……

    连续三天，因为白青水的阻止张小燕都没能出门。药苗的事情还得继续，只能让胖丫跟着赵四上山。

    唐桂花则是让张聪装病这几天都在家里呆着，其实是去勘察张小燕的状况。而，有了那次的事情之后，张小燕让四叔去村里买了三只狗崽回来，狗崽都很可爱，忠儿也特别喜欢，闲着没事的时候就在后院逗狗。

    这样一来，张聪根本就没办法从后院进去查看消息，只能坐在院子里从门缝里观察胖丫家的状况。

    哐啷！

    身后突然被人一脚踹来，张聪的脑门撞在门上冒起了一个大包。

    “病了，我看你又是装病的吧！真是什么娘生什么种？”张秋月已经观察张聪两天了，天天就在院子里朝门缝看，也不知道看个什么玩意？

    不这小子怎么看也不像生了重病，天天鬼鬼祟祟地看得她实在不爽地从里屋跑出来，上去就是一脚狠狠地踹了上去。

    张聪摸着生疼的脑门，眼泪哗啦啦地往外流。他不敢抬头，怕眼中的恨意被张秋月看到又惹来一阵打骂。

    张秋月黑着一张脸，指着大门口的方向吼了起来：“起来，滚到地里去，不然你娘跟着一起倒霉！”

    张聪听到会连累娘，连滚带爬地出了张家，跌跌撞撞地往地里的方向飞奔而去。

    胖丫院子里，张小燕紧盯着张聪离去的背影，心中仇恨全都浮现在了眼睛里，她一定会让这对母子得到应有的报应。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    