
    呵呵……

    这声小四爷让赵四再一次不好意思地低下头去，不过笑归笑，他却将张小燕的话牢牢记在了心里。总有一天他也会成为爹娘的骄傲，也会跟小燕和胖丫一样变成人见人爱的人物。

    把他们带来的好东西都收拾好，将里面几种可以卖钱的药材挑出来，本来打算去看看王家少爷，这一折腾真是浪费了不少时间，也不知道那位少爷现在如何了？

    午饭过后，有赵四和胖丫的陪同白青水稍微放心地让张小燕出门了。然而，出门就碰到借故从地里回来拿东西的唐桂花。

    心虚让唐桂花看到张小燕的那一刻脸色发生了变化，这一切，张小燕看在了眼里，故意往前走了几步，余光扫了唐桂花一眼说道：“大难不死必有后福，只不过，那些做贼心虚之人可千万别落在我的手上，我会对付恶鬼那样，让他们抽筋扒皮，求生不得求死不能！”

    唐桂花使劲咽了咽口水，恍惚之中脑子里出现那可怕的场景，但，毕竟是个大人被孩子吓唬两下就完全害怕那是根本不可能的。冷冷一笑，她鄙视地回了一句：“哎，穷鬼连把好刀都买不起，别到时候没伤得别人砍伤了自己。”

    胖丫不明白两人话中之意，赵四却听到里面的火气都不小，张小燕不是那种刻意针对人的姑娘，恐怕落水的事情可能跟唐桂花有关。

    难道？

    天！

    那这女人也太可恶了！

    赵四想着拽起了拳头，唐桂花看到赵四激动的样子，嘴里不干净地说道：“哟，这不是赵大老爷的儿子，难不成你看上这小丫头片子想接回去做童养媳。这样也好，为老三家省了粮食。”

    “你！”赵四气得瞪眼要动手。

    “啧啧啧……小霸王不愧是小霸王，两句不爱听的就想动手。你可别忘了，这是西乡村可不是你们东乡村，撒泼也不看地方，信不信我抓你去见官！如今县老爷跟我们家老六老七关系可不浅。”唐桂花把县老爷摆出来，就不相信这小子不害怕。

    赵四听了松开了拳头，爹总爱说的一句话，民不与官斗，否则定会吃大亏。

    唐桂花见赵四怕了，发现这招有用得意地昂了昂头，大大咧咧地从他们身边经过进了张家大门。

    难道张家老六和老七在县太爷那里真的混的不错？

    张小燕心里开始担心起来，开春童生，考完之后就能去考举人，时间看上去有点长，其实却是非常地快。药材培植的计划虽好，见效的时间会比较长。除了继续这一块，她还得找些别的依靠，不然等张家有了钱势肯定不会给他们好日子过。

    对！

    王家少爷就是现成的人选，王家家主王成奎是富贵布庄的老板，之前听师傅提起过富贵布庄的生意不止在云县，其他地方的分店也不少，可见王成奎是个不错的商人，最重要的是到处能有朋友。

    只要她能为王家少爷稳住身上的病，王成奎定然会记下这份情谊。上次给王家少爷把过脉，也记下了师傅给他开的那些药材，若是师傅原来的药材效果有用，那么就根本不需要花太多精力。心一横，她打定了主意：“走，先去一趟王爷爷那里。”

    几人背着背篓去了王伯家，王奶奶说王爷爷一早就出了门，恐怕要到晚上才能回来。张小燕只能先把这件事情放下，仔细地为柱子哥查看之前用药过后的地方。

    “小燕妹子，听说你这次病得厉害，可是好全了？”柱子从张小燕进门就开始打量。

    张小燕蹲下身来，一边替柱子哥检查伤势一边笑着回话：“放心吧，就是点小毛病都好全了，柱子哥这几天用过药的地方可有感觉。”

    “有时候会觉得热热的，重要的是晚上睡觉的时候两条腿不再是冰冷冷的了。”柱子哥欣喜地说着身体的变化。

    张小燕心里有些理亏，其实柱子哥的症状已经出现明显好转，若是一直坚持走针，这几天功夫的效果会比现在更加好。幸好赵四每天都会去一趟胖丫家，她写好方子让赵四去让丁大夫从师傅的库房里抓药，药是一直都敷着。

    “总是让你跑过来，柱子哥这心里还真是不好受。不如这样，你告诉柱子哥需要扎什么地方柱子哥可以自己来。”柱子这几天一直在想，若是张小燕真的没空，这些完全可以自己代劳。

    张小燕一听，即刻摇了头：“不行，每次下针要看你前一次敷药的效果，有时候需要减少穴位，有时候还需要增加穴位。而且越到后面下针就会越痛，有些人根本就忍不下来，更别说要自己扎针了。”

    柱子听完只能打消这个念头，可是让她来回地跑也不是办法，想来想去他脑子里居然冒出个荒唐的念头：“不如我们搬到西乡村去住，离你们近些也省得你们跑来跑去。”

    王奶奶听完皱了皱眉头，这办法好是好，可西乡村他们也没什么实在亲戚，更何况一家人住在别人家里那多不方便，若是说买地盖房子他们家也没这个银子。

    张小燕看出王奶奶的忧虑，却是眉开眼笑地开了声：“我看柱子哥这方法不错，这事就包在我身上了，不过得等一段时间。现在就算搬到西乡村，我在家的时间也不多。”

    呵呵……

    柱子尴尬一笑道：“你柱子哥脑子犯浑随便说说，小燕你可别笑话我，我只是不想你两边跑太辛苦了。”

    “柱子哥说哪里话，我真觉得这事可以有。别担心我们会越过越好的，而且，你这腿已经是有了知觉，相信不久的将来就能站起来。”张小燕这话可不是安慰柱子，而是检查完之后给的结论。

    “小燕，你这话不是安慰你柱子哥的吧？”王奶奶听完半信半疑，毕竟梁大夫都没办法的事情，小燕才是几岁的孩子怎么可能做到？

    不等张小燕开口，胖丫就自信满满地说了话：“王奶奶，小燕说行就一定行的，不光是柱子哥，小燕他爹的腿也在治着，小燕爹自己都说最近好多了。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    