
    “说什么委屈，都是自家人，你们可别把丁某当成外人才是。”丁大夫知道张小燕在那两位心目中的地位，哪敢在这个时候离开，就算他们不开这个口他也同样会留下来看着。

    屋子外面，张聪一听张小燕没事脸即刻黑了下来，心里骂着这小贱蹄子命大，一时间找不到撒气的地方，走之前把后院种的那些药草全都给踩了一轮，听到有动静才翻墙离开。

    ……

    这夜，所有人带着忐忑都没睡好。

    赵钱见张小燕没有生命危险，还有丁大夫在胖丫家，也就没留下来跟着王伯的马车回了邻村。赵四则是借口说不放心，留在了胖丫家。

    白青水和张家老三则是轮换着看着宝贝女儿，张小燕一直在沉睡，快天明的时候又说起了胡话发起了高烧。

    丁大夫看完之后，带着胖丫熬了药给张小燕灌了下去，没多久烧退下去又让胖丫烧了热水，水里放了些药草，让张小燕好好泡个澡换了衣服又放回床上。

    折腾完这些，天就亮了。

    赵四找到胖丫，把人叫到一边低声说道：“今儿恐怕你们没法上山了，我上山跟师傅说一声，免得他老人家一个人没看到担心。”

    “对啊！差点就忘了这茬，你一个人上山当心点，特别是别让人看到。”胖丫像个大姐姐一样叮嘱起赵四。

    赵四明白地点了点头，让胖丫找了个背篓独自出了胖丫家。上次听说张聪跟踪过张小燕，还刻意留意地看了一眼张家大门。

    张家大门关着，等赵四离开之后开了一条缝，张聪鬼鬼祟祟地出了门，看到赵四背着胖丫的背篓好奇地跟了上去。

    男孩子对武学方面比姑娘家要敏感，同样是短暂的学习，他比另外两人都要学得快。因此，敏锐度也提高了很多。没走多远就感觉都身后有人跟着，转角的地方看到是张聪，恨得牙痒痒地勾了勾嘴角。

    这小子上次让孙桃花找张小燕的茬他可都记在心里，既然敢跟着屁股后头来，那就别怪他不客气了。于是，他耽误了一点时间，把人引到一个偏僻的地方躲了起来。

    张聪见把人跟丢了，纳闷地摸摸脑袋东张西望一番道：“真是见鬼了，明明就看到人走的这边，怎么会突然没人了？”

    仰头看看已经大亮的天，心虚的他打了个寒颤，正打算往回走被人从后面狠狠地踢了一脚。然后便是看不清楚人的暴打，打得他抬不起头，浑身没力地躺在了地上。

    发泄完毕赵四走了，他可不会再像以前那样没脑子，等着唐桂花抓了小辫子好去敲诈赵家。更何况平时这个时候都已经到了山上，他已经耽误不少时间，恐怕师傅他老人家也等急了。

    等赵四离开没多久，张聪吃力地从地上爬起来，擦擦嘴角的血迹，骂骂咧咧地回到张家。

    张聪进门之前，胖丫奶奶正好开门，看到张聪被打得鼻青脸肿的样子，差点没笑出声来。

    张聪进门没多久传来阵阵谩骂，胖丫奶奶听得出那是薛氏的声音，恐怕张聪又少不了一顿打。

    哎……

    胖丫奶奶摇了摇头，张聪这孩子从小都没学好，以后恐怕也会成为村里的坏胚子。

    “啊……”突然间从后院传来胖丫的尖叫声，吓得胖丫奶奶关上房门，找着声音去了后院。

    后院的药草明显被人踩过，很多药苗都死了，那可是大伙这些天来的心虚，胖丫气得眼泪直流。

    丁大夫皱了皱眉头，心里想着谁那么坏居然做这么缺德的事情，上前查看那些还活着的药苗，让大丫和二丫帮忙把那些死苗子都拔干净，免得影响到剩下那些药苗子。

    “别哭了，大不了我们再种些就是。”胖丫奶奶心疼地把胖丫拥入怀中，心疼地摸摸孙女的头。

    不远处的屋子里，胖丫的尖叫让张小燕睁开了眼睛。很快胖丫的哭声又传来，她一下坐了起来。

    “醒了，呜呜……我的乖女儿你总算醒了。”白青水激动地将女儿拥入怀里，泪水决堤般大哭起来。

    娘的哭声渐渐将张小燕的意识拉回了现实，脑子里出现昏迷前的那些事情，她喃喃地说道：“娘，女儿大难不死，一定会后福无限的！”

    “姐姐……姐姐你没事了。”忠儿爬过来握住姐姐的手，感觉到姐姐手心的温度也跟着哭了起来。

    “乖别哭，姐姐没事了，去看看发生了什么事，我好像听到了胖丫的哭声。”张小燕并未打算把这件事告诉爹娘。

    想想当时在河边没有别人，就算是说出来唐桂花母子肯定也不会承认，这样只会让爹娘心中有更多的自责感和压力，而且现在也不是反击的时候。

    忠儿擦擦眼泪出了屋子去了后院，看着丁大夫和大丫二丫正在拔药草，不解地看了许久，才走到胖丫面前问道：“胖丫姐这是怎么了？不是刚刚种下没多久，怎么就开始拔了？”

    胖丫难过地擦着泪水，看着忠儿说不出话来，胖丫奶奶在旁解释道：“也不知道是哪个混球昨晚摸了进来，把这些药苗子都给踩死了。丁大夫怕那些死了的苗子会影响剩下的，就让大丫和二丫帮忙把根给拔干净了。”

    居然有人敢进来捣乱？

    忠儿一下就想都是张聪那个混蛋，紧紧地拽了拽小拳头，怒气冲冲地说道：“总有一天我会让张家的人好看！”

    “对，肯定是张聪干的，那小子就从来没安过好心。”胖丫愤怒地说道。

    “如果是张聪那你们就别伤心了，刚才开门的时候，你们知道奶奶看到了什么？”胖丫奶奶幸灾乐祸起来。

    忠儿和胖丫竖起了耳朵，急切地看着奶奶，就听奶奶把刚才见到的事情跟他们说了一遍，后面还来了一句：“你们说这不是恶有恶报是什么？”

    忠儿高兴地拍起了手掌，胖丫马上想到了赵四，多半是张聪跟着赵四被发现了，赵四直接把人揍了一顿。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    