
    有些日子没进城，城里似乎发生了有些变化。街头的几家店好像都换了装修，应该也是换了老板。

    一路上，张小燕看着四周的店铺，一直到了善一药行门口。

    善一药行的生意依旧如此，除了病人之外，还有一些过往的商客，原本旁边卖杂货的店铺如今也被善一药行一起给收了。这两天林掌柜就忙着这边店铺的布置，进门之前恰好看到他在忙活。

    “林掌柜，这里准备拿来做什么？”张小燕看这铺子的店面不小，好像后面还有一座院子，能容下不少客商或者病人。

    听到张小燕的声音，林掌柜笑呵呵地迎了上来：“你们俩好几天没来了，我还想着若是再不过来，就让人去看看是不是出了什么事？”

    “多谢林掌柜关心，得了场小病现在已经没事了。”张小燕客套地回了话，看看这大铺面装修得真够体面的。

    顺着张小燕的目光，林掌柜高兴地说道：“这地方要下来专门用来看诊，原来的地方又是客商又是病人实在是太挤了，以后把看诊的搬过来，那些客商们挑药材也就方便了不少。对了，你们来得正好，肖管事昨儿让人捎信回来了，我这就给你们拿去。”

    一听有信过来，最高兴的自然是张小燕。

    胖丫则是多看了一眼新装修的店面，很好奇这样的地方得多少大夫才能忙得过来？

    张小燕进了那边门发现胖丫没跟过来，又探出个脑袋喊了一声：“胖丫，跟上！”

    “哎……来了！”胖丫应了一声跟了上去。

    无巧不成书，胖丫跟进去就看到王少爷身边的侍卫周可。周可身边还有个年纪稍微大些的男人，男人一脸烦恼的样子正跟里面的大夫说些什么，那大夫却是一直摇头摆手示意让他们赶紧离去。

    “小燕，你看……”胖丫伸手想拍拍小燕，却是扑了个空，放眼看去发现人已经到了那边。

    此时，张小燕忙着哥哥寄来的信函，早就到了那边药柜前面，哪还顾得上大厅里是什么状况？

    胖丫见那伯伯满脸心伤的模样，猜想着会不会是王少爷的爹，看着两人难过地要出大门跑到了他们跟前。

    周可自然是认识这胖乎乎的小家伙，看到她眼前一亮，又开始找另一个身影，果然在不远处看到了正跟林掌柜说话的张小燕，兴奋地笑了起来：“老爷，少爷可能有救了。”

    果然是王少爷的爹，胖丫眨了眨眼睛，恭恭敬敬地鞠了躬：“王伯伯好，我是梁大夫的徒弟胖丫。”

    “你是梁大夫的徒弟？”王成奎打量起胖丫，开始心中一喜，随即又变得满脸忧愁起来。

    屁大的孩子能做什么？

    连善一药行的大夫都无能为力，除非梁大夫现在就回来。

    哎……

    他哀伤地叹了口大气，沮丧地挤出几分勉强的笑：“小姑娘若是不嫌弃，一会去伯伯家坐坐，伯伯家里那位哥哥还经常提到你们几个。”

    “真的吗？我前几日想起那位哥哥的药应该用完了，小燕惦记着那位哥哥的身体想去看看来着，来的时候小燕还担心找不到您家在什么地方？这样就更好了。”胖丫稚气的声音说完，又往那边看了一眼：“你们稍等一会，我去叫她过来，看完那位哥哥我们还得赶回村里去。”

    王成奎还想问多两句，胖丫一溜烟就跑了出去，两人只能在原地等着。

    林掌柜把昨天捎回来的信给了张小燕，张小燕心里想看里面的内容却并未急着打开，她没忘记进城还有另外的事情要做，把要卖的药材从背篓中拿出放在桌上，让林掌柜验货算银子。

    张小燕的眼光从来都没让林掌柜失望过，一次比一次的药草要更好，更加珍贵。稍微看了看林掌柜就把东西收下，从柜台里拿出了三两银子塞到她手里。

    “这……这太多了。”张小燕一看这点药材就换了三两银子，有些吃惊地看看林掌柜。

    林掌柜则是摆了摆手，很实在地说道：“不多，不多，这次给的药材是市面上找得最多，却又不好找的品种。三两银子我都觉得给得有点少，放心吧，虽说照顾你，我也不会做亏本生意不是？”

    张小燕信前面半句话，后面半句话是不信的。善一药行根本就不缺银子，师叔又是个老好人，不亏本才怪！

    “小燕，弄完了不，弄完了跟我走，快点啊！”胖丫上前催促起来，就怕人家等不及先走了，到时候他们又得去找地方。

    张小燕揣好两银子，另外一两则是塞到胖丫手里，胖丫看到银子眼睛都瞪圆了，不可思议地想着师傅给的那些药材居然那么值钱。

    “有事你们就去忙，若是需要帮助就让人过来支会一声。”林掌柜见胖丫急乎乎的样子也没多挽留，况且，他也还有好多事情需要做。

    张小燕这才想起原本让四叔跟着来，结果把人弄去房子那边帮忙，下次进城不能再把人拉下了。看了胖丫一眼，两人像之前一样给他深深地鞠了个躬，林掌柜无奈地看着两个孩子笑了笑，两人手拉着手往门口的方向去了。

    看到周可，张小燕明白胖丫为何如此心急，再看周可身边满脸愁容的男人跟王少爷有几分相像，就能猜到这是王少爷的爹王成奎王大老板。上前，她恭恭敬敬地鞠躬唤道：“王伯伯好，我是张小燕，要去打扰您了。”

    “说哪里话，我儿子朋友不多，那些人都嫌弃他是个病秧子，你们愿意跟他交朋友，伯伯高兴还来不及呢？走，跟我回家，你们那哥哥一定会高兴的。”王成奎觉得就算这两个小丫头没办法医治儿子，让闷闷不乐的儿子高兴一下也不错。

    不想让王爷爷在这里等着，张小燕和胖丫则是上了王爷爷的马车，跟着前面的马车走了没多久就到了王家。

    王伯觉得身上邋邋遢遢的，不想弄脏了别人的地方，说什么也不愿进去，就坐在马车上等着。

    见状，王成奎也不勉强进门之前吩咐守门的下人送来糕点，还有马吃的料草，招呼两个小丫头进了王家。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    