
    王奶奶听完鼻子发酸，流起了眼泪。

    “娘，这是好事，您怎么又哭了？”柱子心疼地说着，他知道爹娘因为他的双腿这些年来没少掉眼泪，做为一个儿子，他心里觉得愧疚和不忍，却不能去做些什么？

    他也想过去死，可，想着死了之后爹娘就会更加孤单更加难过，渐渐地放下了那样的傻念头。若小燕真的帮把他的腿治好，哪怕做牛做马用一辈子去偿还，他都会毫不犹豫地点头。

    “对对对，好事，好事！”王奶奶擦擦眼泪破题为笑起来。

    张小燕下了第一针发现柱子哥的穴位敏感了不少，下第二针之前提醒地说道：“柱子哥忍着点，今儿下针估计有些疼了。”

    柱子微笑地点了点头，拿起手中的绣品继续绣了起来。

    挺好！

    这样可以分散注意力，不过张小燕每一针下得尽量快点，这样痛苦可以稍微减轻。等最后两针的时候她额头上汗水直流，胖丫给她擦擦汗水，她才把最后两针落了下去。

    之前若是痛，最后两针可谓是钻心的那种痛，柱子手抖了抖针戳进了肉里手指上冒出了鲜血。

    “柱子哥！”胖丫看了都觉得肉疼。

    “没事，做针线活经常会这样。”柱子嘴上这么说，其实已经是冷汗连连，怕大家担心罢了。

    张小燕狠狠地吐了口大气，双腿有些发麻伸手让胖丫扶着站起来。站了好一会，稍微好些之后开了口：“下次下针要等三天之后，但是每天都得换药，换药时间是一个对时，也就是说明天的这个时候把药给换下来，换完要之后用煮好的药汤泡脚再敷上新的药膏。”

    “好，我给记下了，有劳你跑一趟了。奶奶家也没什么好吃点，真是觉得过意不去了。”王奶奶觉得实在是不好意思，每次人家还不收药费和诊费，为了柱子还得两个村的跑。

    “王奶奶说的什么话？王爷爷每回带我们进城，不也没收我们的车钱？”张小燕随口回了一句。

    王奶奶醒目地顺嘴就说道：“你们也有些日子没进城了，是不是得去城里一趟了？”

    嘿嘿嘿……

    这回轮到张小燕和胖丫尴尬地笑了。

    赵四倒是脸皮厚，干脆直接地说道：“王奶奶，她们就是准备明儿去一趟城里，我们这几日采了不少药材得拿去卖了。”

    “行，明儿早上让你王爷爷去接就是。”王奶奶直接给应了下来。

    张小燕却是连连摆手说道：“早上不行得中午这样，到时候我们过来找王爷爷就行。或者让王爷爷直接上胖丫家吃午饭，吃了午饭再一起进城。”

    “那就让你王爷爷去胖丫家蹭饭去！”王奶奶笑呵呵地回道。

    呵呵呵……

    胖丫听得笑了起来。

    张小燕这么做还有个原因，几天没上山怪老头多半也惦记了，让别人担心她总觉得不太好，况且，人家还给她送了那么多东西，该上去先跟人家说声谢谢，顺便去看看那些种子在什么地方弄到的，还有多少这样的种子，也能让她心里有个底，看看是否还需要培植一些苗子？

    离开王爷爷家之后，张小燕让又去赵家和大宝家看了看药苗，别说这小子还真有能耐，药苗子都长得不错。

    进进出出大宝这个跟屁虫都跟着，赵钱留她们下来吃饭，张小燕说还有要事去做，赵钱也就没强留下来。不过，离开之前把赵四给扔下了，因为他们暂时不想让大宝知道得太多。

    从东乡村回来，两人去了秦里正家。不仅秦里正不在家，一家子人都不在，还是隔壁邻居告诉他们，一家子人都去山边了，两人又急急忙忙去了山边。

    去到那看到秦里正一家正在帮忙建房子，秦湘给大伙送水喝。张小燕和胖丫都傻了眼，她们本来以为秦里正让老刘头他们忙活就行了，居然还全家出动亲力亲为，这让两人不感动都难。

    张小燕觉得他们不能袖手旁观，回头看向胖丫说道：“胖丫，我们去把四叔和你爹一起叫过来帮忙。然后，我们跟大丫和二丫姐一起去抓鱼，烤鱼给这些叔叔伯伯们吃如何？”

    “好，人多力量大，这样速度能更快些。”胖丫觉得也不错，反正地里的粮食也收完了，爹最近也没什么其他事闲着也是闲着。

    回家的路上，张小燕就在想胖丫说的人多力量大，若是能再找些人回来，房子可能不到一个月就能盖完，越早搬进去对他们来说就越好。特别是刚刚经历过一次生死，还明知道杀她的人就住在隔壁不发毛那是假的。想好了她决定明儿让赵四和大宝一起过来帮忙，若是赵叔有空那就更好了。

    一听去新房子那里帮忙，四婶就要跟着去。山边的风很大，张小燕觉得四婶的身子还是不太适合，就以家里的药苗需要人护理，留她在家和忠儿及娘一起栽种新苗子。

    ……

    天还没亮赵四就在胖丫家门口等着了，有了之前被张聪跟踪的经历，变得比以前更加小心翼翼。

    做了几天的懒猪，突然恢复正常的生活张小燕有些不太适应，听到忠儿的叫唤声，打了好几个哈欠从被窝里爬起来。

    穿上衣服背上背篓，胖丫奶奶已经煮好了红薯，随便拿了几个扔进背篓，三人出了院子的大门。

    出门没看到赵四，他们好觉得有些奇怪，往前走了一小段路赵四从一块大石头后面跳了出来，吓得忠儿尖叫一声慌忙用手捂住嘴。

    “干嘛呢！一大早的吓人，欠揍了不是？”张小燕上前就是一个耳光拍在赵四肩膀上，心疼地搂着弟弟。

    赵四满脸委屈地挠了挠脑袋：“我不是怕被张聪那家伙跟着，才躲到了这里。”

    “那天真是你把张聪打成了猪头？”胖丫想再次确定一下。

    “那家伙打死都是活该，心眼坏着呢！”赵四不解恨地说着，那小子以前可没少欺负小燕。

    “你怎么说得跟小燕一样一样的！”胖丫扭头看向身边的张小燕，发现她的脸色突然就变得难看了许多。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    