
    王家是云县出了名的有钱人，家丁不少，小院别致还带着几分书香气息，一点都不像沾满铜臭味的商人品味。

    一路往里面走，胖丫的嘴就没合上，这是她见过的最漂亮的房子，大概皇宫也就这个样吧？

    张小燕则是注意着一路上的装饰，还有那些下人的素质，感觉挺不错不像某些有钱人家里的下人，看到穷人来了下巴都长在了头上。

    经过几个院子，经过几乎没人的院子，来到一座四周比较冷清的院子，院子里一个身着华丽服饰的男子正坐在院子里发呆，脸色看上去也非常不好。

    “玉才哥哥，多日不见看上去瘦了不少。”张小燕的声音在冷清的院子里响了起来。

    听小燕这话，王成奎偷偷地抹了一把眼泪。心里难过地看向一脸泄气的儿子，实在是看不下去最后扭过头去。

    听到这陌生而又熟悉的声音，失神的王玉才眼睛一亮，顺着声音看去看到张小燕和胖丫朝他走了过来，还以为是眼花又揉了揉眼睛，确定没看错真是两个大活人站在了面前，终于露出了一丝笑意。

    “老爷，少爷……少爷笑了。”周可总算看到那久违的笑容，激动地喊了起来。

    听说儿子笑了，王成奎赶紧转身看了一眼，果然看到儿子脸上的笑容，赶紧吩咐周可：“快，快让厨房送些吃的过来，趁着两个姑娘在能让他吃点东西下去。”

    “是是是！小的马上就去。”周可也跟着乐坏了，转身跑出了院子。

    王成奎就远远地站在那看着，只要儿子高兴他就心满意足了。他不知道儿子这样的笑容还能看到多少回，想着那份伤感又让他鼻子发酸起来。

    胖丫见这位哥哥比上次见的时候瘦了许多，一脸担心地问道：“玉才哥哥肯定没有乖乖吃饭，不然怎么会变成这样？”

    王玉才听胖丫这么一说，惭愧地低下头去。自从知道梁大夫离开的消息，他就开始自暴自弃，三餐都不怎么吃东西。他以为梁大夫觉得他是不治之症才借故离开，反正活在世上的日子也不多了，何必浪费粮食。

    “你该不会以为师傅离开是不想给你治病，你才绝食的吧？”张小燕也就随口一说，没想到还真让他给说准了。

    王玉才还傻傻地反问道：“难道不是吗？我这病的时间不短了，很多大夫都束手无策。”

    呵呵呵……

    胖丫和张小燕都被王玉才这种奇怪的想法给逗笑了，她们都不曾体会他这些年来活下来多么不容易，就是觉得他有些天真有些傻。

    王玉才则是被她们的笑容整蒙了，开始怀疑自己的猜测是不是真的出了问题？

    笑罢，胖丫先开了口：“玉才哥哥真是想多了，之前师傅就说要出一趟远门，结果被其他事情耽搁了一段时间，那日有人来找师傅，师傅说事情比较紧急不得不离开才急急忙忙离开的。”

    “对啊！我可以发誓，我们绝对没有骗你。来，我给你把把脉。”张小燕不客气地拿起王玉才的手，认真地感觉他的脉搏跳动。

    挺好的，师傅的药是有效的，虽说停了几日，也并未受到什么影响。只不过，这小子不吃东西身体有些虚罢了。

    “如何，可是命不久矣？”王玉才沮丧地来了一句。

    “呸呸呸！别胡说，只不过是没吃东西人虚了点，好好吃饭就没事了。至于你原来吃的那些药材，师傅给留了方子，一会我写好让人去开药就行。你这病就算师傅在也不一定能痊愈，这药能够缓解你的症状保持一定的效果，其实已经是很不错了，你别东想西想的，看那你爹愁成了什么样？”张小燕老神在在地把王玉才好好地训了一顿，都那么大个人了，怎么还如此孩子脾气，难怪王老爷那么地担心。

    王玉才惭愧地看向那边，发现站在不远处的爹似乎苍老了很多。为了自己的病，这些年来爹没少操心，他这个做儿子的真的太自私了，为何没去好好考虑一下老人家的心情。

    张小燕一语点醒梦中人，此刻，他倍感后悔地喃喃道：“骂得好！我还不如你们，真的活该被骂！谢谢你们来看我，还把我彻底骂醒了。”

    胖丫挠挠脑袋，觉得王家哥哥是不是傻了，被小燕这么一顿痛骂不生气，反倒还要谢谢小燕。

    “少爷，您看看这些可合胃口？”周可就趁着他们说话的时候，赶忙把东西给端了上来。

    酸甜排骨，这是上次师叔请客时候吃的一道菜，胖丫现在都想着这美味，眼睛一下移不开视线。

    “看你这吃货！”张小燕无奈地摇了摇头。

    呵呵……

    胖丫傻傻一笑，看着下人们在前面摆了个大圆桌，接二连三地端了好几盘菜上来，手指一点足足十盘。

    “在这不用跟我客气，来，吃！”王玉才把周可给的筷子塞到了胖丫手上。

    周可担忧地偷偷看了少爷一眼，又看看馋得不行的胖丫。胖丫看看张小燕，张小燕点了点头，她就开始不客气地大口吃肉，大口喝汤。

    看着胖丫一顿吃，王玉才和张小燕的肚子也跟着咕咕乱叫起来。对视一眼笑了笑，两人都拿起了桌上的筷子，开始孝敬五脏庙。

    吃了，总算是吃了，看这小子吃得多香。真是多亏了这两个丫头，打开了这小子的心结。

    王成奎看得吸了吸鼻子，低声吩咐旁边的下人：“去买些好的点心回来，一会给这两个丫头带回家吃。”

    “是是是！”下人们看到老爷总算有了笑脸，也都跟着高兴起来。

    怕小姐吵到少爷，小姐也被送到老太太那边，老爷黑着脸，少爷黑着脸，整个府里都是死气沉沉的样子，弄得他们这些下人的日子也都很不好过。

    咳咳……

    王玉才是太饿了，吃得太急呛得眼泪直流，可把旁边的周可吓坏了。

    张小燕给王玉才盛了碗汤，稍微喝了一点这才舒服下来，张小燕却是没好气地来了一句：“活该，谁让你几天不吃饭，现在知道饿了吧。以后三餐都得好好吃，下次来看你再瘦了，我们就跟你绝交！”

    “下次！下次是什么时候？”王玉才非常期待地看向两人。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    