
    准确时间谁知道？

    喝了口热汤，张小燕放下了筷子，吩咐起了周可：“烦恼拿笔和纸过来，我把师傅的药方给你们写出来，你就照着药方抓药，王大少爷其实恢复地不错，药也不用再吃那么密，每天两副即可。”

    “真是这样，那……那太好了。”周可不可思议，心里却多少有些怀疑小丫头的本事。

    一顿海吃，胖丫也吃饱了，擦了擦嘴角的油腻接着说道：“叔叔你放心，小燕早就给人看诊了，不会错的。”

    简直是奇才，难怪梁大夫肯收徒弟了。

    周可感激地朝张小燕鞠躬感谢：“多谢你了，我们家少爷这回有救了。”

    说完，拿着药方子把好消息告诉王成奎。王成奎听完吩咐他赶紧去拿药，感激地走了过来，给两人恭敬地拱了拱手。

    “使不得，这可使不得，您可是长辈啊！”张小燕和胖丫一同站起身来。

    “使得，使得，若不是你们出现，我这个傻儿子估计还没病死，都把自己给饿死了。”王成奎心疼儿子的同时，也是十分生气的。

    “爹，对不起，是儿子错了，儿子以后不会再做这样的蠢事了。”王玉才放下筷子，起身跪在了地上。

    这动作可是把几个人都吓坏了，王成奎更是额头上冷汗直冒，赶紧把儿子从地上扶起来。

    “你可别太激动，会受不了的。养几天好些了，可以在院子里稍微走走。若是觉得太闷，可以养养花，养养鸟 ，看你这院子被弄得死气沉沉的。这样的环境下，就算是在皇宫里，你也不会过得太好。”张小燕看看四周，好好的地方弄得像个死人住的一样，这种死沉的气氛会容易让人发疯。

    王成奎也觉得这院子给人一种死气沉沉的感觉，前几日还想着让儿子搬到前面院子去。

    “听你的，等我好些了，就让人买些花草回来。你还没告诉我，什么时候你们再来？”王玉才又把话题绕了回去。

    “说实话具体时间我们也说不准，但是我们会经常到城里来，我们只能答应你，进城的时候就尽量过来一趟，这样可行？”张小燕说着话淘气地眨了眨眼睛，估摸着房子盖好了之后，还得来这边一趟，到时候可能还得劳烦王老爷带他们去买几个下人回去。

    “你们以后就把这里当做自己家就行，玉才还有个妹妹这些日子玉才闹情绪，我怕那丫头吵就送到老太太那边去了，下回来的时候你们就能看到了，小丫头跟你们年纪相差不大应该都能合得来。”王成奎也非常欢迎两个丫头经常来，即便是梁大夫不能及时回来，有两个小丫头的面子，相信善一药行也会请个更好的大夫回来。

    “好，好……一定来，一定来！”胖丫想着下次还能吃到这么好吃的饭菜，自然是高兴来多几回。

    张小燕心里想着算是把王家给攀上了，以后城里多了个去的地方，也算是为将来谋多一条后路。

    周可在善一药行抓来了药材，张小燕亲自去给王玉才熬好端来，看着喝完下去又等了一个时辰，再给王玉才把了脉，还不放心地领着王成奎去了一趟善一药行。

    林掌柜见张小燕去而有返，身边还领着王老爷远远地就迎了上来：“我还以为你们回去了？何事需要帮忙直说就行。”

    “林掌柜，王老爷您应该认识。王少爷原来是我师傅的病人，师傅有事离开，师叔也不在，若是王老爷要请大夫还烦劳您给个高明些的，王少爷的病例一会我给您写下来这样可行？”张小燕开门见山地请求林掌柜，眼看天就要黑了，她得赶快回去，免得娘担心明儿又不给他出门。

    林掌柜恍然大悟地拍了拍脑袋，自责地说道：“看我这脑袋，最近真是忙糊涂了。这事你师傅走之前还刻意来交代了一下，让一个疗程的之后派人去王家看看，我这光顾着新店的开张把时间都给忘了，对不住了，对不住王老爷！”

    王成奎见林掌柜自责的样子也不是装出来的，这几天在善一药行里面也没看到他。若不是张小燕过来打招呼，他也不会知道林掌柜在这边店里忙活。梁大夫如此有心，他也把这份恩情牢牢记在心里，客套地拱了拱手：“您客气了，以后还有劳林掌柜了。”

    “不不不，是老夫粗心，差点误了大事。小燕，病例你师傅已经给我了，药方子给了我一份，大夫我都物色好了，现在王少爷怎么样？用了你师傅的药，身体应该好些了吧？”林掌柜连连摆手，的确是自己的疏忽差点酿成了大错。

    张小燕知道师叔不在家里里外外都是林掌柜张罗，又要忙着开新店，顾不上也不能怪他，将王玉才的状况详细地跟他说了一下。

    听完，林掌柜才长长地吐了口气，那份自责却依旧没有放下，领着王成奎去见那位大夫。

    张小燕又给那大夫说了详情，那大夫听完都一一记录下来，免得出现什么纰漏，到时候会受到肖管事的责怪。

    忙活完这些天黑了很久，张小燕和胖丫急急忙忙回到王伯车上。林掌柜怕王伯带着两个孩子走夜路不安全，又派了一辆马车跟着一起走。

    等把两个孩子送到了村子门口，跟着的马车又往城里的方向回去了，王伯则是把人送到了家门口。

    白青水和胖丫奶奶望眼欲穿地站在门口看了好一会，隐约听到马蹄声激动地走出门口。

    到了胖丫家门口，胖丫奶奶拖着王伯不让走，一定得吃了晚饭才回去。不仅如此，等吃饱了还从缸里捞出几条鱼让王伯带回去炖给媳妇和儿子吃。

    吃了又拿，弄得王伯挺过意不去的，推来推去最后只能收下来，带着满满的收获往家里方向去了。

    张家老四和胖丫爹带着两个丫头也跟着到了家门口，洗洗手吃上热腾腾的饭菜，几人看上去心情非常不错。

    “小燕，下午的时候赵四他爹带着几个人过来帮忙。老刘头说照这干劲不出一个月，所有的房子都能盖好了。”张家老四吃着碗里的饭，也不耽误跟大家说这样的好消息。

    “赵四还真够仗义的！”胖丫忍不住对赵四一顿赞。

    “那小子脑子也聪明，就是以前没用在道上，现在学好了说不定以后真是前途无量。哟……差点忘了，哥哥们的来信。”张小燕顾着忙王玉才的事把这高兴事给忘了，这会功夫放下碗筷从怀里拿出了两封信。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    