
    “走吧！别让老爷子等急了。”张小燕说着抱着忠儿继续往前走。

    赵四觉得张小燕怎么怪怪的，一提张聪就变成了这样。看看胖丫，胖丫摇摇头，两人跟在屁股后面追了上去。

    几天没听有臭丫头跟自己顶嘴，老顽童心里还挺想念的。都好几天了，也不知道那丫头恢复好了没？

    能去水里抓鱼水性应该不差，怎么会突然被水给淹了？

    不对，不对！

    里面肯定有故事，见到那丫头得好好问问才行。

    小丫头没上山，那抹了蜜的小家伙也没上来，胖丫是个闷葫芦，赵四这小子除了习武就是习武，少了那两个人真是少了很多味道。

    哎……

    无聊地叹了口气，他啃了一口刚从林子里摘的野果，又一口吐了出去。

    还是烤鱼好吃，不知道什么时候才能吃到那味道？

    呜呜……

    耸了耸鼻子，怎么闻到烤鱼的味道？

    一定是鼻子出问题，想烤鱼想疯了。他使劲晃了晃脑袋，那股味道依旧往鼻子里飘。闭着眼睛跟着味道一直往前走，走出到山洞不远的树下停下来。一睁眼，看到了架子上烤得正香的烤鱼。

    “想吃吗？”张小燕坏坏地从大树后面冒了个脑袋出来。

    “臭丫头，你没事了，真没事了。过来让师傅好好看看，呜呜……你个臭丫头，害师傅几天没吃到烤鱼，师傅得罚你，罚你明天多烤两条。”老顽童说着上前把张小燕紧紧地搂在怀里，他老人家可是很久没有如此感伤了，弄得他鼻子都有些酸酸的。

    张小燕感觉到老顽童的声音带着几分沙哑，这可不是装出来的，心里有些过意不去地从他怀里站出来。

    扑通！

    突然就跪了下来。

    “臭丫头，你这是干什么？”老顽童把张小燕给拖了起来。

    “师傅，小燕给您丢脸了，被人偷袭还不知道，幸好命大不然可就真的见不到您了。”张小燕觉得非常惭愧，好歹也是拜了个这么厉害的师傅，就那么样被唐桂花母子算计地差点丢了性命。

    若不是意识模糊的时候，耳边一直都是原主的叫唤声，估摸着可能就这么去阎王那报道了。

    “谁敢算计你，告诉我，我替你报仇去！”赵四本来就觉得事情没那么简单，张小燕这么一说，他即刻破口而出：“是张聪对不对，那个狗娘养的居然要杀你，那日真是打轻了。”

    老顽童可不相信一个孩子能算计张小燕，全神贯注地等着她把事情全盘拖出。

    张小燕也没打算瞒着他们，毕竟那么危险的人物在身边，赵四还没什么得给胖丫提个醒，免得以后会着了他们母子的道。

    于是，她仔仔细细地把那天发生的事情说了一遍。

    听完胖丫打了个大大的寒颤，脸色也有些发青，显然是被吓得不轻。

    赵四见胖丫被吓成这样，伸手晃了晃她的手臂：“别怕，不是还有你这个师弟吗？我一定会找机会给小燕报仇的。”

    “不！这件事情无凭无据就算说出来也只会让家里人惹来麻烦，你们得保证这件事不可以再向其他大人透露。这个仇我要自己报，我要让他们母子尝尝生不如死的滋味。”张小燕直接否掉了赵四的一番好意，她一直觉得在哪里跌倒就要在哪里爬起来。

    老顽童听完欣慰地摸摸张小燕的脑袋：“不愧是我老顽童的徒弟，有志气，师傅支持你！如此一来你就要加把劲了，赵四那小子最近进步挺快的，你可别被甩到后面了。”

    “师傅放心，我的资质不会比那小子差，师傅先吃，吃完了我们得去采些药材，中午我们得进城一趟，明儿徒儿就乖乖跟你学功夫。”张小燕从架子上拿下烤得正香的烤鱼。

    老顽童咽了咽口水，大大方方地看向其他人：“吃，我们一起吃！正好，师傅昨儿猎杀了一头野猪，已经给你们分好了，一会带下山去，到时候就说去城里买的。”

    “谢谢师傅！”几个孩子异口同声地回了话。

    幸好，张小燕有先见之明，知道老爷子几天没吃到美味，肯定会一发不可收拾，就多抓了几条鱼上来。

    吃饱喝足，今儿不用教他们功夫，老顽童带着他们转山，采摘好草药下山之前带着他们去了山洞里的小仓库。

    小仓库的东西可不少，有被褥，还有不少干肉。另外则是他捡回来的药材种子，这些药材种子还都是闲着无事捡回来，打算明年开春用来送朋友的。

    “师傅，这些药材种子能都给我们吗？上次您送的黑灵芝我拿去卖了钱，在山脚下买了不少地，现在已经让人在地面上建了房子，我们还打算明年在山下种一片药材林，准备拿来发家致富。”张小燕对老顽童也毫无隐瞒，到时候搬到山下住，以后送吃的上来也会方便很多。

    搬到山下！

    老顽童一听乐了起来，这样一来离几个徒弟就近了，到时候想吃烤鱼的时候就让她们给送上来，他也会多不少乐趣，美滋滋地看着张小燕竖起了大拇指：“老顽童我真是好福气，你这宝贝疙瘩还懂做生意，挺好，以后好好带着你的师兄弟们发个小财，日子过得红红火火的，师傅就算……呵呵……就放心了。”

    张小燕一下听出老顽童的弦外之音，他是要离开的，只是还不确定时间罢了。想到离别心里多少有些不舍，感伤地上前搂住他的手臂，暖心地说道：“师傅，等您走不动了，我们会在身边伺候您的。”

    “呸呸呸！胡说什么，你师傅我能活几百岁，怎么会走不动？”老顽童嘴里这么说，心里却是非常温暖。

    “师傅，忠儿也伺候您！”忠儿也跑了过去伸手让师傅抱抱。

    “你这小子嘴里总是抹了蜜。”老顽童说着在忠儿小脸蛋上亲了一下，怕控制不了激动的情绪催促他们下山：“赶紧下山去吧，记得明儿带多几条鱼上来，老头子我还没吃够呢。”

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。

    