
    幸好张孝是在大伙吃过饭离开的时候才进了后院，前面房子的事情，还有张世岩考举人的事情都没听到。不止这样他只是以为梁大夫给的只有五十两，给的胖丫和张小燕两人，张小燕才说要把银票去换成银子。

    单单这五十两都让两兄弟起了歹心，两人偷偷摸摸地回到张家，把这五十两银票的事情告诉爹娘。

    唐桂花一听眼睛绿了，想着当初两兄弟当初没能如愿拜在梁书门下，肯定是张小燕知道梁书有钱故意使了坏，心里恨自己上次太过紧张，怎么不确定把人弄死了再离开？

    不过，当时她确实也慌了。若不是聪儿给她壮胆，她根本就不敢去做那样的事，如今那小贱蹄子靠着梁书还发了笔小财，她岂能看着她们好过？

    张家老二也眼红这银子，可眼红又有什么用？那是人家师傅给徒弟的，也轮不到他们，转脸看到媳妇一脸恶毒的模样，他打了个大大的冷颤用手肘撞了撞她：“想什么？今晚枕头垫高点呗。”

    “哼，没出息的东西！”唐桂花白了张家老二一眼，脑子里的歪念头依旧在不停打转。

    突然间，她想到了一个人，转脸凑到张家老二耳边一阵嘀咕。

    张家老二则是连连摆手，最后被唐桂花两手叉腰威胁着，就不得不妥协地乖乖地点了点头。

    ……

    饭后一会功夫，忠儿去喂狗的时候发现院子里扔了几个团子，像是用苞米面做的。几只狗似乎都吃了，但也没什么不对劲的地方，可，他却觉得怪怪的，仔细在院子里转了一圈没看出问题在哪，拿着苞米面团子回了屋。

    屋子里白青水正教着张家老三识字，张小燕则是在灯下看书，抬头看到忠儿一边嘀咕一边往里走，随口问了一句：“你在嘀咕什么呢？”

    “姐姐你看，我在后院发现的。”忠儿把手里头苞米面做的团子放到姐姐手里。

    张小燕看了看，又闻了闻，这上面除了苞米面的味道，还有股猪油的味道，闻着让人觉得恶心：“哪来这怪东西？”

    忠儿看看坐在床边识字的爹娘，聪明地压低声音说道：“在后院捡的，狗好像都吃了不少。”

    糟糕！

    这是有人要对那几只狗动手脚，估摸着除了张聪找不到第二个人。这样看来以后新家得去买些恶犬回来才行，这些菜狗那小子是不害怕的。

    机灵地笑笑，摸着忠儿脑袋故意说道：“时间还早我教你弄个土方子，走，跟我去厨房。”

    忠儿当然没意见，也知道姐姐肯定是想去后院看看。张家老三和白青水听两人说话也没什么好在意的，继续看书识字。

    去后院之前，张小燕让忠儿去把胖丫也叫了过去，几人拿着油灯在后院仔仔细细地查看一番过后，并未在地上和墙上发现可疑的脚印。

    如此一来，忠儿就纳闷了。

    胖丫更是不懂地挠起了脑袋：“张聪若是也做坏事，为何不进来？”

    张小燕也在想这个问题，不过很快就想明白了，带着两人沿着这边的围墙继续往前面找，最后在厨房后面的墙壁上发现了脚印。这脚印比上次的要短点，如此一来，她的猜测就没问题了。一定是一个引开够的注意，另一个趁机爬这边围墙进了院子。

    “我勒个去！张聪这坏胚子，难不成还让张孝进来了？”胖丫一看这脚印顿时有了这个念头。

    “没错，这应该就是张孝的脚印。那几个还是狗崽，不会有大狗那么聪明，最重要的是嘴馋。苞米面上涂了猪油狗崽子肯定会忍不住，别说，张聪这小子脑子的确好用，张家要吃肉不不容易，弄点猪油倒是不难。”张小燕啧啧地摇起了脑袋。

    她心里还挺妒忌张聪的脑袋瓜子，灵活好用，而且还有种不见棺材不掉泪的精神，确实不是一般人能做到的。可惜才华用错的地方那就是给自己挖坑，等着粉身碎骨掉下去那一天后悔就没机会了。

    “那……那我们在厨房里说的话不是被张孝给听了去，我们家一点都不安全了。”胖丫说着心里很是不好受，挨着张家住真是件可怕的事情。

    张小燕又仔细看了一眼墙壁，张孝比张聪要笨很多，平时的灵敏度也没张聪好，要从上面跳下来多少有些动静。吃饭的时候屋子里那么多大人，就算她们被信函的内容吸引了去，胖丫爹和四叔就坐在靠这边围墙的地方不可能一点都没察觉。

    对！

    一定是大人们离开之后，张孝那小子才进来的，想着这里她有些担心地说道：“从观察的推测来看，那小子是大人们出去之后才进来的。不过，唐桂花对银子向来没有控制力，肯定会对银子起恶心。”

    “他们总不可能进我们家抢吧？”胖丫一听着急起来。

    经历过上次，张小燕算是领教过唐桂花母子有多阴，咬牙切齿地说道：“他们要真是抢我还不怕了，就怕唐桂花和张聪这两人使坏点子，用阴的来坑我们的钱。”

    “这种人防不胜防，这么一说晚上我都不敢睡觉了，那两小子连狗都不怕，这可怎么办好？”胖丫一听郁闷地坐在了墙角下，那可是师傅给的银子，若是真被他们弄去了，能心疼死她。

    张小燕可不怕这种人，恶狠狠地说道：“他们是不怕小狗，明儿我就去找几只大狗回来，只要墙角的地方都拴上一只，看他们还敢不敢再进来？至于其他，那就只能兵来将挡水来土掩，明儿花些银子让赵四爹从隔壁村多找几个人过来帮忙，工钱另给就是，把工期尽量再加快些。另外让那边把围墙稍微砌高点，挨着围墙的树也全都砍了，等搬到那边看他们还怎么爬？”

    “给，这银子你拿着到时候用得上。”胖丫把白天张小燕给的银子又塞回了她手里。

    张小燕却没有收，摇了摇头说道：“别忘了，师傅也给了我五十两，而且，上次的银子我还有，咱现在可不差钱。”

    