
    薛氏没进门听到二儿子嚎叫的声音，嘴角勾起一抹冷笑，一脚踹开房门走了进去。

    “娘来了，刚才夫君在门口摔了一跤，脚疼得起不来了。”唐桂花装模作样地抹了抹眼泪。

    薛氏可不信这些，自己的儿子自己最清楚，掀开被子捞起裤管，上面连点青紫的地方都没有一看就是装着，心里生气这个不争气的儿子，用力一巴掌打在了他的腿上。

    啊……

    杀猪般的声音响起，张家老二马上就装不下去了，坐起身来看着娘一脸苦笑起来。

    唐桂花看看夫君的腿，无奈地吐了口浊气。怎么就找到个这么蠢的男人，要装也不把样子都做出来？

    “起来！赶紧去挣钱去！”薛氏黑下一张脸越看这一家子就越来火，心里后悔当初不该把老三和老四弄走，这扶不起的烂泥天天除了吃什么都不会，真是快把她给气死了。

    无奈，张家老二只能从床上爬起来，乖乖地穿上鞋拖着懒洋洋的身体出了门，来到秦里正那边问还要不要人？

    俗话说，早起的鸟儿有虫吃，这都晌午了，村里大把没事做的人早就招满了。

    而且，秦里正太了解这个张家老二是个好吃懒做的货，才不会要这么个闲人来这白吃白喝，更何况当初张家老三出事的时候，做为哥哥的张家老二不搭一把手就算了，还跟着老太婆一起去赶人。

    “真的就不能多请几个？”张家老二也就故意这么问一句，让其他乡亲们都听到，免得回去娘说他说谎。

    张家老四听到二哥的声音眉头皱了皱，抬头看了一眼，刚好跟二哥对上。

    张家老二有些尴尬地笑笑：“老四也在这做活啊？”

    “是啊！”张家老四随口答了一句。

    大丫看到二叔，不高兴地瞪了爹一眼。

    看到女儿不高兴，张家老四又低下头继续忙活手里的活计，心里还有些担心被二哥发现什么？

    张家老二达到目的，懒洋洋地打了个哈欠往家的方向走了。

    秦里正看着张家老二的背影，有感而发地摇了摇头：“哎……为何几兄弟相差那么多大呢？”

    看二哥背影消失之后，张家老四有些担心地走到秦里正边上低声地问道：“秦大哥，你说我二哥不会看出什么吧？”

    “就他，你看他都懒成什么样了？放心吧，村里的人也都以为是我在盖房子，除了老刘头，还有他手下几个衷心的人没其他人知道。”秦里正拍怕老实的张家老四，很是肯定地笑了笑。

    ……

    张家老二回到张家，张家正准备开饭，闻到香喷喷的菜香味他早就饿了，快步进了屋子。

    看到老二回来，老爷子拿着烟杆子在地上抖了抖，不悦地问道：“怎么这么快就回来了？”

    “爹，秦里正说人早就满了，我还看到老四带着两个丫头在那里干活，不信你可以问问老四去？”张家老二没脑子地说了一顿，结果惹来老爷子一顿烟杆子招呼。

    啪啪啪！

    张家老头举起烟杆子打在二儿子背上，气呼呼地指着刚刚进屋子的唐桂花一起骂：“看看人家老四，还带着闺女去找活干，再看看你们儿子都那么大了，也没为家里做过什么贡献。人满了，那你一早出门干嘛去了？”

    呃……

    张家老二一下搭不上话，又被一顿好打。

    唐桂花看在眼里，心里不得不骂夫君是个不折不扣的蠢货。提什么老四和人家闺女，若是他能有老四一半勤快，他们母子也不会过得这么窝囊。

    薛氏也是一肚子气，却不敢在这个时候发飙，毕竟老三和老四是她赶出去的，老头子正在火上她可不想给自己惹事，坐下来该吃吃，该喝喝，就像打的不是自己儿子那样没有半点心疼。

    张聪偷偷瞄了一面老太婆，心里想着早晚弄些老鼠药把这一家子都解决掉，省得娘和爹总是被欺负。

    张孝则是害怕躲在娘的怀里不敢吭声，等爷爷打累了，放下手中的烟杆子，才跟着娘坐过去吃饭。

    张家老二心里也恨啊，恨怎么有这样的爹娘，对老六和老七像个宝一样护着，对他却能下得如此狠手。如此一来，原本还有些反对唐桂花的主意，这下可是完全没有任何意见。

    一顿饭下来，谁也没敢吭声。张家老头被气得根本吃不下饭，随便塞了几口，就不爽地吼道：“收拾干净了！”

    唐桂花赶忙把嘴里那口地瓜给咽下，看向两个还没吃饱的儿子，也只能咽下这口气乖乖地把碗给收了。

    张家老头依旧没解气，走到门口的时候回头指着二儿子：“明儿开始去城里找活干，找不到就别回来了，家里可养不起闲人！”

    去城里？

    张家老二眼睛一亮，偷偷地看媳妇一眼。

    唐桂花心里可是高兴坏了，今儿还在想若夫君真是去秦里正那上工了，要找什么样的借口才能脱身，这下好了进城找活干就不用找理由了。

    “听到你爹说话没？”薛氏见老二不吭声，不满地用手指戳了戳他的脑门。

    “听到了，听到了，娘，明儿我就去城里看看，不过能不能找到就不知道了，这个时候村里去城里找活干的人不少。”张家老二应了下来，也把丑话说在了前面。

    这倒是大实话，如今地里的都干完了，村里闲着的人不少，不然也不会那么早秦里正那里就招满了。

    薛氏突然想到老三家的两个儿子，一直都在城里干活，便是不要脸地说道：“你去找找老三，他那两个儿子在城里干活或许能帮你一把。”

    “娘，您是不是想得太好了？如今他们被赶出了张家，人家怎么肯帮这个忙？”唐桂花觉得老太婆简直是白日做梦，总觉得谁都得帮她。

    薛氏却是生气地吼了唐桂花一句：“不帮难道你们不能低头求求人家，人是我赶出去的，又不是你们赶出去的。”

    屁话！

    他们也是帮凶，老三老四理他们才怪，更何况要去求他们了，唐桂花心里第一个不愿意夫君去低这个头。

    