
    听到有儿子的信，陌生而熟悉的感觉浮上白青水的脑海。做为娘亲的那份焦虑和牵挂，还有一份苦苦的期盼，让她又往女儿身边靠了靠。

    厨房里有火燃烧光线也比较亮，张小燕看了看两封信，一份是师傅写来的，另一份则是大哥写来的。

    打开大哥那份信，速度地看完激动地她跳了起来：“太好了，娘，师叔在域城给大哥找了个先生。先生可以保他明年直接过童生，并且可以参加明年的科举考试。”

    “域城！”白青水嘴里再次低喃着这两个字，头隐隐的有些疼了起来。

    “娘，您是不是头又疼了？”张小燕见娘捂着脑袋，快手地扶着娘坐了下来。

    白青水揉了揉脑袋，头疼的感觉渐渐散去，抬眸看到大家都担心地看着自己，微微一笑道：“没事，就是一小阵，现在又没事了。小燕，信上可有提到你二哥的状况如何？”

    “有的，有的，娘别着急！”张小燕心里害怕娘这个时候出状况自己根本应付不来，安抚好娘之后，又继续说起了信上的内容：“大哥说二哥喜欢经商，现在还在跟着师叔那位朋友打理店铺。师叔也觉得二哥的头脑适合经商，会让他暂时留在那边多学点东西，年后会跟师叔一起回来。”

    “好，太好了，他们都是拖了你的福，能在大地方学东西，可比在这里的私塾强多了。”白青水倍感安慰地点了点头，这下两个孩子的未来就不用他们担心了。有贵人相助能让两个孩子少走很多弯路。

    “就是，就是！等世岩大哥考上举人，到时候看张家老六和老七还牛皮个什么劲！哼！”胖丫觉得世岩大哥可比张家老六老七要厉害，一定不会输给那两个败类的。

    张小燕也是这么想的，家里若是能够出个举人，不仅是脸面有光，更重要的是不用担心被张家那两个混蛋欺压，到时候看薛老太婆脸是不是绿的？

    其他人听了心里也都跟着高兴，这一顿饭吃得所有人心情大好。张小燕怕这件事情被张家人知道得太早薛氏会来闹，就让大家把这个秘密留在这个厨房，等事情真的成了之后再说。

    屋子里的人都是嘴巴比较紧的，自然不会傻到给张小燕惹事，很快就把话题转移到今儿盖房子的事情上面。

    等大家吃饱离开，张小燕才慢慢地打开师傅写来的信函。师傅在信函上说愧对她们两个，才刚刚收了她们做徒弟就得离开，手上的事情一时半会可能解决不了暂时回不来，只能先让小燕教教胖丫，有不懂的地方可以去找丁大夫，丁大夫会耐心地教她们。

    另外则是在信函里放了张两张五十两的银票，算是师傅给的过年钱，让她们都别舍不得花钱，买些女儿家用的头饰什么的，都是些嘘寒问暖的内容。

    张小燕把银票收好，又把信函上的内容跟胖丫说了一遍。

    胖丫听完感动地哭了起来，一边哭一遍擦眼泪：“师傅那么忙还在担心我们，这个师傅真是太好了。”

    “别哭了，师傅不在还有我，放心吧，我的医术不差的，以后你就会明白了。”张小燕拍拍胖丫安慰着，来这里除了亲人还有胖丫，这个师傅是最让她觉得需要感激之人。

    当初若不是师傅的推波助澜，或许爹还傻傻地坚持愚孝，他们一家子还被困在张家那个可怕的铁笼子里。

    胖丫奶奶送走王伯进来收拾东西，进门看到哭得厉害的胖丫走了过来：“好好的怎么哭了？”

    “没事，师傅写信回来，胖丫被感动的。给，这是师傅给的过年钱，您先帮胖丫收着吧。”张小燕把五十两的银票递给胖丫奶奶。

    胖丫奶奶不认识字，但是银票还是知道的，只是不知道上面的数字，嘴里还嘀咕着：“这是多少银子，还是银票呢？”

    “五十两银子，若是您觉得银票不方便，改日我们进城我给您兑换成银子回来。”张小燕知道胖丫奶奶不识字，很是贴心地说道。

    “五十两！”胖丫奶奶惊叫起来，活了大半辈子她还没见过这么多银子，别说这样的银票拿在手上。

    这么些年来梁大夫经常不收药钱，不收诊金，原来梁大夫是个有钱人，一下给了两个孩子那么多银子，简直是太不可思议了。

    “奶奶，这事千万不要让任何人知道，师傅他不喜欢钱财外露。这银票我还是给您兑换成银子，免得塞哪发霉了，到时候可就不好办了。”张小燕思来想去还是觉得胖丫奶奶拿着银票不妥，乡下地方到了春天本来就容易起霉，更何况胖丫奶奶总是忙着里里外外，到时候收到哪不记得可就更加糟糕了。银子找起来容易，一张纸找起来可就不容易了。

    胖丫奶奶回过神，又把银票交给张小燕。这么多银子让孩子收着多少不放心，想了想有嘱咐道：“下回进城的时候让你四叔跟着，那么多银子两个孩子不安全，你王爷爷身体也不是很好，奶奶可不放心。”

    张小燕明白地点点头，知道奶奶也是担心他们。算算房子的进度，下次进城应该很快，房子盖好了还得去买些像样的家具，还有几个靠谱的下人，师傅这钱给的还真是时候，也让她少为钱的事情操心。

    五十两银票！

    梁大夫怎么会这么有钱？

    墙根边上，好不容易溜进来的张孝瞪眼了眼睛，刚开始以为听错了，认真的听完确定没有听错，又摆了摆无根手指，咽了咽口水沿着厨房外的墙爬了出去。

    呼……

    吐了大气，一屁股坐在墙根下，想起去引开狗的哥哥赶忙绕到另一边墙外跟哥哥回合。

    张聪总算是看着弟弟出来了，这才喘了口大气从树上下来。为了对付后院的狗，他可是费了不少心血，趴在最高的上面吸引着这些畜生的注意力，让弟弟有机会从另一边摸进胖丫家里偷听里面的状况。

    