
    第二天，从山上下来之后，赵四带着他们去了爹的一个朋友家里，那家人原来也是个猎户，家里养了不少狗。说明了来意之后，那人便宜卖了几只猎狗的狗崽给他们。因为猎狗跟习惯了主人，大的回去会养不熟，他们也只能把小狗崽带了回去。

    拉着猎狗回家的时候，在张家门口赵四刻意大声地说话：“告诉你们，这可都是跟着上山的猎狗，咬住东西就不会放直到咬死为止。”

    “那么凶啊！”胖丫听完附和地说了一句。

    张小燕看着这三只狗崽子，依旧是有那么些担心。把狗牵回胖丫家之后，她又带着他们俩去了新房子那边。

    本来还想着去东乡村再找些人过来，秦里正却告诉他们，如今地里的粮食基本收完了，很多人正打算去城里找些零工做做贴补家用，这个时候请人花不了多少银子。

    老刘头觉得自己包下来做，既然客人要加快速度，这个银子从给他的那些工钱里扣。张小燕想着以后要麻烦老刘头的地方可能不少，直接拒绝了这样的要求，把要另外请人需要的工钱让秦里正稍微算算，直接把银子给了秦里正。

    办完这些事情，胖丫帮着秦湘做饭，张小燕和赵四，还有大宝一起去河边抓鱼，捡了些干柴在旁边搭起架子给大家烤鱼吃。

    老刘头带着下面的人做了不少人家的活，第一碰到那么客气的东家，大家干起活来也比较卖力。

    干活的都是村里的汉子，也都是穷苦人家，平时家里根本吃不上肉，如今吃到这样的美味都赞不绝口。有些人也有了抓鱼回去烤来吃的念头，张小燕也不介意，毕竟鱼是河里的，河是大家的，她还很是认真地给他们说了烤鱼的方法。

    一天下来，大家有说有笑，既不觉得太累心情也非常好。天黑没多久，张小燕告诉秦里正可以停工，让大家好好地回去吃饭休息，明天再继续干活。

    毕竟是体力活，胖丫爹和张家老四都累得苦哈哈的，不过，想到那是以后的新家，心里还是挺高兴的。

    大丫和二丫这几天在这边帮忙，搬砖的时候可是没少受伤。张小燕心疼两个姐姐，让她们明天开始只帮忙做饭，其他事情就让大人们去做，姑娘家的手得好好保护着，别到时候给变粗了。

    在张家的时候，大丫和二丫从小都被老太婆像下人那样使唤，小小年纪做过不少粗活累活，那些人都觉得理所当然。张小燕对她们的好，她们也都牢牢记在了心里。

    回到家，胖丫奶奶和张家老四媳妇已经做好饭菜，又给烧了几锅热水，吃饱之后好好洗洗身上的疲惫。

    “小燕，你打算什么时候再进城去？”胖丫奶奶整理着野菜干，心里还惦记着这件事。

    张小燕去查看了背篓里的药材，想了想说道：“后天吧，这些药材有些少，明儿我们再去摘点一起送到城里去。最近得勤快点，接下来要用银子的地方还比较多。”

    胖丫也是这么想，今儿看到小燕又给了银子秦里正请多几个工人，盖好房子之后还得添些东西，还得花不少银子。她把小燕拉到一边，凑到小燕耳边说道：“从现在开始你不要再给我银子了，盖好房子花银子的地方还挺多，你也得留点不是？”

    见胖丫如此的善解人意，张小燕会心一笑，拉着胖丫的手信誓旦旦地说道：“就照你说的，以后我一定会给你更多银子。”

    “好！”胖丫高兴地点了点头。

    夜半，四周都安静下来，静悄悄的夜里听到风声阵阵，大风吹断了后院外面的大树叉子，惊得那几只狗乱叫起来。

    听到声响胖丫马上坐起身来，胖丫奶奶也被惊醒，祖孙俩披着衣服去后院看了看，发现只是断树杈子，又回到了屋子继续睡觉。

    哈欠！哈欠！

    围墙外面，从树上掉下来的张聪捂着嘴，没让喷嚏声音出来。打了个大大的冷颤，搓搓冰冷的手，绕着墙根翻墙回到张家。

    该死的！

    想不到新来的那几狗崽子那么厉害，只是有点动静就开始叫了。幸好树杈子从上面掉下来，不然可能就要被发现了。

    哈欠，哈欠！

    回到屋子里，他哈欠声连连，身体颤抖地摸进了被窝。

    一股冷气袭来，原本熟睡的唐桂花睁开了眼睛，凑到儿子耳边低声问道：“那么晚了你又干嘛去了？”

    “娘，胖丫家又弄回了几只狗崽，那狗崽真够凶的，差点就被发现了。”张聪没有隐瞒娘自己刚才去了哪里。

    唐桂花一听皱了皱眉，伸手将儿子揽入怀里心疼地说道：“傻孩子别再去了，娘已经想到了办法，一定会把银子弄到手的。”

    “真的吗？娘没骗我？”张聪一听兴奋起来。

    “娘何时骗过你，睡吧，明儿早上娘还得帮那死老太婆干活。”唐桂花打了个大大哈欠闭上了眼睛，想着现在如牛一样的日子，也不知道什么时候才是个头？

    哎……

    谁让她命苦，嫁了个这么没用的男人。

    听到旁边传来的沉稳鼾声，她长长地吐了口气，抱着儿子的手更紧了些。

    ……

    第二天一早，秦里正招零工的事情全村人都知道了。中午的时候，张家老头从外面回来，就想叫二儿子也去试试，省得在家赖着像养猪一样。

    张家老二精着呢，也一早听到了这样的消息，比老头子早一步回到家里。回到家就躺在床上装病，还让儿子帮打着掩护。

    为此，唐桂花还有些生气：“大老爷们不去做活，难不成还等我这个女人去？”

    “你懂个屁！”张家老二堵了一句，把心里的想法告诉媳妇：“在村里做活拿多少银钱娘都知道，做了也是白做！”

    这话一点不假，如今家里就剩他们夫妇可以剥削的，老婆子自然不会放过机会，得多少钱都得贡献出来。

    “娘，奶奶过来了。”张孝在门口玩，远远看到老太婆往这边走赶忙进屋去报个口信。

    听说娘过来了，张家老二盖上被子，闭上眼睛嘴里开始呻……吟起来：“哎哟，哎哟我的腿啊！桂花，你得给我找些药回来敷敷才行……哎哟……”

    