
    张小燕觉得这事肯定没那么简单，如此一来，那没偷到银子肯定还会跟着他们。天快黑了，她担心会在半路打劫他们。

    胖丫是惊魂未定，换好了银子揣在怀里，两步做一步地跑着上了马车，张家老四跟在后面跑了出去。

    张小燕最后一个走出钱庄，留意地四周看了一眼。不远处的角落，有人露出了衣服的一角。

    没猜错，果然是被人盯上了！

    她没有进到里面坐下，而是开口跟王爷爷说道：“王爷爷我们回一趟善一药行。”

    “好！”王伯有所疑问却没有多问，一边跟着马车一边说道：“刚才在绣庄的时候我看到张家老二跟一个刀疤脸在门口出现，眨眼功夫就不见了，你四叔说我可能是眼花了。”

    果然是张家老二！

    刀疤脸就是跟张家老二是一伙的。

    好啊！

    居然想着伙同外人来抢他们的银子，简直就是把他们当成白痴。

    脑子里浮现出一张笑脸，她低声说道：“看来那个柯墨没有懵我们，难道是我误会他了？”

    “你是说胖丫刚才差点丢了银票？”王伯一听担忧起来，天快黑了别半路被人抢劫就麻烦了。

    “幸好胖丫奶奶留了个心，在胖丫衣服口袋里放的是厕纸，不然今天可就麻烦大了。王伯伯我们这样回去不安全，我想过了去善一药行借几个人护着我们的马车回去。”张小燕现在只能这样，虽说他们最近学了些防身功夫，在这个时候还不适合露出去。

    王伯觉得这样是最妥当的办法，赶着马车又回到了善一药行。

    身后跟着来的张家老二和刀疤脸看着他们到了善一药行旁边，看着张小燕进去很快又出来了。没想到的是出来的不止两个小丫头，还有几个手里拿着剑的汉子。不仅如此，店里的小二还牵着一辆马车过来，两个小丫头上了那辆马车，几个拿剑的汉子分别上了两辆马车。

    如此一来，两人的美梦跌入了谷底。

    完了！

    这下没戏了！

    刀疤脸在城里那么久，一眼就认出那几个拿剑的汉子都是善一药行的护院，个个都是武功高手，就算叫上自己的一帮兄弟，那也是有去无回。

    他一脸郁闷地给了自己两个耳光，非常自责地说道：“兄弟这回眼拙，居然被这两个小丫头片子给耍了。”

    张家老二恍惚地回过神，完全想不到张小燕居然有这本事，能叫上那么多人送他们回去，简直就是不可思议。

    “张老二，张老二……”刀疤脸推了推失神的张家老二。

    张家老二回过神，挤出尴尬的笑说道：“哎……是我太蠢了，才会想得那么简单。罢了，一会我也回去吧。”

    “天都这么晚了，我看还是算了吧！虽然不能如愿，但是请兄弟吃顿好的完全没问题，走，跟我玩去！”刀疤一把拽着张家老二就往另一条街走。

    张家老二难得出来透透气，有人请客心里比谁都高兴。几杯酒下肚，该说的，不该说的，全都敞开了心扉跟刀疤说了起来。

    刀疤听这张家老二诉苦，脑子里浮现出张小燕的模样，记下这小丫头片子，只要她进城就可能还有机会从她身上弄些银子来花花。

    ……

    这一次依着张小燕的意思，善一药行的人直接把人送回来家，还把王伯也送回了家，才坐着马车回了城。

    这一趟可谓有惊无险，到了家门口张家老四和胖丫的心情都没能平静。进门之前，张小燕告诉他们这件事千万不要再跟其他人说起，免得大家跟着担心，以后出门会更加麻烦。

    两人对视一眼，深深地吸了口气，拿起东西推门走了进去。

    胖丫奶奶在厨房忙活了半天，心里一直不安地惦记着孙女和小燕，那么多银子在身上想想都觉得不安全。终于听到外面传来胖丫的声音，提到嗓子眼的心总算落了下来。

    “奶奶，我们回来了，你先出来一下。”胖丫觉得怀里的银子就像烫手的山芋多拿一会都觉得难受。

    白青水凑了一把柴火，回头看看胖丫奶奶：“赶紧去吧，多半是胖丫给你买好东西了。”

    “哎……”胖丫奶奶擦了擦手，快步地出了厨房。

    胖丫见奶奶出来，拉着奶奶去了房里将银子交给奶奶认真地叮嘱道：“奶奶，这银子可得藏好了。隔壁那个张聪和张孝不老实，就怕我们不在家的时候偷摸摸进来偷东西。”

    胖丫奶奶接过银子，眼睛不眨地看了又看，用手摸了摸又摸。感受到银子带来的喜悦过后，让胖丫搭把手把床移开。

    胖丫奶奶在地上摸了摸，从里面搬出几块砖，砖下面有块可以移动的板子，打开板子下面有个小洞。那是胖丫爷爷在世的时候盖房子刻意留下的，就是为了有地方藏东西。

    胖丫还是第一次看到这个洞，好奇地趴在地上，看着奶奶从洞里拿出个盒子，打开盒子里面放着一对铜镯子，还有几块碎银，以及新房子那边的地契。

    胖丫奶奶把那五十两银子放进了盒子里，又把板子放上去把砖盖好，两人把床移到了原来的位置。

    做完这些，胖丫如释重负地吐了大大的浊气，整个人都轻松了下来。

    胖丫奶奶以为胖丫是跟她一样没见过这么多银子，压力太大才会这样拍拍胖丫的肩膀：“行了，刚买回来那几个狗崽子挺凶的，你也不用太担心。你爹他们应该也快回来了，出来洗手吃饭。”

    胖丫不想奶奶担心，乖乖地跟着出了房门。此时胖丫爹带着大丫和二丫也都回来了，一家人坐进厨房，围着一大盆火吃起了晚饭。

    胖丫现在是恨不得马上搬走，平时都很少问这些的她关心起了房子的进程：“爹您多吃点，今儿进展得如何了？”

    “多了那么多人速度很快，前面的三座院子都快盖完了，老刘头说不用十天全部都能完工。”胖丫爹跟大家汇报了一下新房子那边的动向，掩饰不住心里的高兴。

    “太好了，明儿让赵四带我们再去一趟那猎户家，买多几只狗回来养着，到那边地盘大了没有它们可不行。”张小燕听完也非常高兴，她的心情跟胖丫一样，只不过不好表达出来罢了。

    