
    张家老二早就习惯娘无止境的谩骂和唠叨，等唠叨完骂完带着媳妇和儿子回到自己院子里去了。

    死猪不怕开水烫也就这样了吧？

    张秋月打心底越来越看不起这个二哥，更瞧不起爱占便宜的唐桂花。看着二哥的背影离开之后，她回过神发现娘正用怪异的神情看着自己，心里直觉发毛。

    “娘想过了，过了年你就超过最好的出嫁年纪了，无论你愿不愿意娘都会给你找好婆家。”薛氏这回是吃了秤砣铁了心，反正女大不中留，若是过了好的年华再嫁出去，别说聘礼拿不回多少，嫁妆都得多给人家一些。

    “娘，我不要……娘……”张秋月这些日子都逃避这个话题，没想到娘还是不肯放过自己。

    薛氏已经对张秋月的哭声免疫了，这两天她想了很多，也就狠下了这份心不理会地出了房门。

    老六和老七都不在家，之前又因为林秀才的事情被她骂了一通，如今她可是叫天天不应叫地地不灵了。突然间她感觉自己走投无路了，颓废地起身走出屋子，出了张家大门。

    张家老头看到女儿这副模样心里有些担心，本想起身去看看，却被老婆子给阻拦下来：“这事你别掺和！”

    哎……

    张家老头又是一声长长的叹息，继续啪嗒起了烟杆子。

    张秋月从家里出来之后，茫然地往挨着林家住的那条河去了。此时，河面上冷风习习比起平日要刺脸许多。

    巧的是林秀才巧好在这里作画，心如死灰的张秋月却没注意到那张熟悉的脸，一路走到河边抬脚就要往河里走。

    “姑娘，可别想不开啊！”林秀才看到有人要跳河，放下画笔上前把人拽了回来。

    呜呜呜……

    张秋月现在最需要的就是可以依靠的肩膀，也不管来人是谁，扑在他怀里嗷嗷大哭起来。

    林秀才还是个初识女人香的男人，周家小姐虽然漂亮，却在她面前装成圣人，两人认识的时间不短，却连手的没牵过。如今有个女子投怀送抱，自然是受不了这样的诱惑气息，说话的语气也自然温柔不少：“姑娘何事如此伤心？”

    呜呜呜……

    张秋月依旧哭得伤心，又觉得这声音有几分耳熟，偷偷看了一眼，不正是她朝思暮想的林秀才。

    天！

    原来林秀才从怀抱如此温暖，不枉她期待了那么久。

    眼珠子滴溜溜地转悠着，紧紧地抱住了林秀才，用最温柔的声音回了话：“公子……呜呜……公子有所不知，我娘要把我嫁给不喜欢的人……呜呜……我的命好苦啊！”

    林秀才身体僵了僵，脸上却是露出占了便宜的笑，满是同情地说道：“即便是这样姑娘也不该轻生才是！”

    “公子……”张秋月吸了吸鼻子，手在林秀才背上摸了一把。

    林秀才感觉到那纤细的手指划过的幅度，使劲地咽了咽口水，被张秋月身上散发出来的女子体香彻底迷住，手不老实地在她身上游荡了起来。

    这种地方平时也没什么人，张秋月想办法哄着林秀才，在没看清楚脸情况下进了旁边的林子。进了林子张秋月就紧紧抱住他，主动地吻上了他的唇，干柴遇烈火，两人一下就纠缠在了一起，如痴如醉的林秀才享受地闭上了眼睛。

    快入冬了，河边的林子也开始掉落叶，两人在落叶上滚着缠绵着，早就把所谓的礼义廉耻扔到到了九霄云外。

    一顿翻云覆雨后，张秋月趴在了林秀才的胸口上。第一次感受女子滋润的林秀才嘴角勾起一抹快意的笑，许久才缓缓睁开了眼睛。

    天！

    怎么是她？

    看到眼前的女子是向来讨厌的张秋月，他像见鬼一样推开她穿上裤子就往林子外面跑。

    “夫君，夫君你等等我，夫君……呜呜……”张秋月刚才那一顿折腾双腿根本就迈不开步子，看看四周没人赶紧先穿好衣服，再拖着浑身无力的身子去了林家。

    林秀才慌慌张张回家马氏就觉得奇怪，本想问问儿子出了什么事，却见儿子催她烧些热水要洗澡，又忙着去了厨房。

    啪啪啪！

    门被使劲地敲响，刚准备去厨房的马氏惊得去打开了房门。

    呜呜……

    “你欺负完我就想走，我今天就死在你们家！”张秋月完全遗传了薛氏的那种泼辣，生米都煮成熟饭她岂能让煮熟的鸭子给飞了。

    马氏联想到儿子刚才的表情，再看张秋月的样子自然也知道发生了什么事。而，马氏也不是省油的灯，反正也没证据就算儿子吃了不认账，人家也不能怎么样？

    眼见张秋月要死不活地想耐着不走，举手就朝张秋月的脸招呼了上去：“小贱蹄子，敢在我们家撒泼你还嫩了点！”

    被打了张秋月仍旧不愿意离开，反倒是装出一副可怜兮兮的样子，拖着马氏的腿苦苦乞求：“大娘，您就成全我和林哥哥吧，他都要了秋月的身子，你让秋月以后怎么活啊？”

    张秋月的哭喊声很大，左邻右舍都被吸引出来，听到林秀才居然要了张秋月的身子，有人就赶紧去给张家报信去了。

    薛氏坐在屋子里剥豆子，听到这个消息叫上老二家两人，一起打算去给女儿讨个说法。

    这下林家可热闹了，薛氏很快就跟马氏打了起来，唐桂花则是纯粹过来看热闹，想着小骚蹄子还有些脑子，居然能把林秀才给引上了勾。

    罢了！

    张秋月嫁出去，也少一个跟她找茬的，算是为了自己等两个老太婆打累了，她懒洋洋地站出去说话：“我说马大娘，既然生米煮成了熟饭该怎么着就怎么着，若是林秀才因为这种事情去衙门里走一趟，恐怕对他的仕途也有影响吧？”

    “唐桂花你敢威胁我？”马氏不屈不挠，还一心想着周家小姐做儿媳妇，可以让儿子少奋斗几年。

    “爱信不信，反正我家两个小叔子最近跟县太子的公子走得挺近，他们向来心疼秋月这个姐姐一定不会袖手旁观的。娘，咱们也别在这浪费口水了，这就去城里找小叔子们，到时候找县太爷为我们做主，看林公子的前途是不是会收到影响？”唐桂花高傲地昂了昂头，说的好像真是那么回事一样。

    