
    唐桂花听到隔壁马车的声音，又听到张小燕的声音，没发现他们有什么异样之处。

    于是，她一等再等，等到后半夜坐在椅子上睡着了过去。

    张聪似乎比娘更了解爹，爹就是个扶不起墙的浆糊，多半是没得手不然隔壁还不闹翻了天？

    哎……

    摊上这么个没用的爹，真是他们母子的不幸。

    拿了件衣服给娘盖上，弟弟张孝也醒了过来，本想开口说话看到他的动作用手捂住了嘴。

    午夜外面刮起了大风，唐桂花被冷醒过来，才爬上床睡了过去。

    ……

    一切依旧，上山下山，然后去了东乡村。

    今儿知道小燕要过来给儿子扎针，王伯刻意没出门，做好了午饭等着几个孩子过来。

    可，几个孩子不想王伯破费，把忠儿送回家顺便就在家里吃了再过来。

    昨儿在绣庄张小燕刻意问了掌柜的关于回收绣品的事情，就像她预料的那样，绣庄随时都能回收绣品，价格得看手艺决定。

    于是，她按照绣庄最简单的绣品需要的材料买了回来，若是成了还能让王爷爷家多一份收入。

    柱子看了一眼图上的要求，非常自信地点了点头：“这个应该难不倒我，老板可有说什么时候要？”

    “什么时候都成，这是第一副给老板看的样品，柱子哥您可得花点心思，若是成了那可是件大好事。”张小燕知道柱子哥细心，还是多嘱咐了几句。

    柱子对张小燕万分感谢，在他心里除了梁大夫，张小燕就是他这辈子最大的贵人。眼眶有些发红，他强忍住了感激的泪水。

    柱子眼泪没掉下来，王伯却是擦起了眼泪：“小燕，你这丫头让爷爷怎么谢你好呢？”

    “那就别谢了，反正是一家人说谢就太客气了。王爷爷，柱子哥的腿还是按照原来那样敷药，三天后我再过来扎针。我们还得去买几只猎狗回去养着，很快就得用得上了。”张小燕最受不了这种感激的眼泪，而且还是个受人尊重的老者，说完就拿着背篓快步地跑出了院子。

    赵四和胖丫跟在后面，上山的时候张小燕就把昨天发生的事情告诉了赵四，赵四听完对唐桂花一家人就更加讨厌，对张聪也恨之入骨。

    去猎户家的半道，赵四突然停下脚步冒出了一句：“你们不能总惯着那一家子，实在不行让我爹给你们想想办法。”

    “不行，现在我们不能太锋芒毕露。你忘了师傅怎么教我们的，现在我们都还没强大起来，太过嚣张会惹来很多不必要的麻烦。”张小燕一把打在赵四的肩膀上，这小子就是沉不住气。

    胖丫向来都站在小燕这边，可，昨天的事情给她的打击很，压力也很大，一个晚上噩梦连连早上差点起不来，皱起眉头她嘟噜着嘴喃喃说道：“我们以后还得经常进城，保不定他们又在半路抢我们该怎么办？”

    这事张小燕昨天回来的时候就考虑过，她们现在不能在外人面前露了武功，就只能借助外力。那么，最好的外力就是猎狗，以后每次出去的时候牵上两只猎狗跟着，哪怕真的被抢了她们逃跑的功夫也不差，完全可以摆脱那些坏人。不过，王伯年纪大了，就怕伤了他老人家。

    张小燕把自己的想法跟两人说了说，两人觉得这样也行。王伯经常跟他们在一起，狗熟悉了也不会乱来。

    于是，三人快步去了猎户家，又在那买了六只小猎狗。牵着小猎狗回了胖丫家，张小燕给张家老三扎了针，几人马不停蹄地去工地帮忙。

    快到下午的时候，张家老二吊儿郎当地回来了。进门看到黑着脸的爹，知道少不了一顿打，非常自觉地上前跪在了爹的面前：“爹，儿子在城里转了两天，没地方收人。”

    “你娘的话忘了？”张家老头沉下一张脸不悦地问道。

    “去了，那地方换了老板，那两小子不在那干活了。问了一下，没人知道他们去了什么地方？”张家老二这点小聪明还是有的，出城之前刻意去两小子做事的地方找了找。

    张家老头对儿子的话半信半疑，审视的目光看了许久，才吧嗒了两口烟不再说话，也不把人给叫起来。

    唐桂花在后院听到夫君的声音，心都提到了嗓子口，后来又听到公公的声音，才把脚步给缩了回去。

    薛氏昨儿就开始忙活女儿的嫁妆，银子不能给多少，面子上要的东西还得张罗，一大早出去这个时候才回来了。

    进门看到二儿子跪在地上，就猜到这个没用的东西，肯定是没找到活干，心里的火气就上了头。

    “娘，您就别动肝火了，二哥在家也好，不然女儿嫁出去了会不放心你跟爹爹。”张秋月满脸羞涩地说着，想到以后都能跟林哥哥在一起，恨不得日子就定在明天。

    这门亲事原来以为会赔本，如今还赚了十两银子回来，薛氏不仅没觉得女儿丢脸，还觉得女儿有脑子。

    看在银子的份上，她也消了消气：“起来吧，你妹妹大喜的日子就定在三天后，你们的礼钱可不能少，若是没有让你家那个回娘家借都给我借来，那可是关乎这我们家面子上的事。还有，老六和老七明儿就回来，你跟桂花把那两间房都好好打扫一下。”

    “知道了娘，我进去了。”张家老二心里那个不爽，感觉如今跟媳妇就是家里的奴隶，什么好事轮不到他们，脏活累活都是他们的事，这样的日子得熬到什么时候才能出头？

    屋子里偷听的唐桂花拽紧了拳头，从后面绕回自己院子，进院子等着夫君把昨天的事情给说个明白。

    张家老二进了屋子，打了个大大的哈欠，满心疲惫地躺上了床打算好好地睡上一觉，还没躺下就被唐桂花拽着耳朵拉了起来：“说，昨儿为何没回来？银子呢？到手没有？”

    “到手个屁！连刀疤都被那两丫头给耍了，若不是人家刀疤人好，我昨晚得露宿街头。”张家老二没好气地掰开唐桂花的手，揉了揉耳朵又躺了回去。

    