
    马氏还是不怕，在屋子里躲着听风声的林秀才心里怕了。拉着在门后看热闹的爹，让他赶紧去想办法阻止，张家两小子跟县太爷走得近早就不是什么秘密，私塾里的人早就知道了。

    一听儿子这话，林秀才的爹林茂倒是觉得张家可以攀一下，那周家的女儿到现在八字还没一撇，一直以来都是媳妇自我感觉良好，也不知道人家是不是看得上自家儿子？

    况且，开年就有机会继续考科举，可不能在这个时候出什么岔子。

    他从里面屋子出来，在马氏耳边嘀咕了一阵，马氏才知道事情的严重性，不敢再跟薛氏和唐桂花硬着来。鄙视地看了一眼坐在地上嗷嗷大哭的张秋月，很是不甘地甩了甩袖子打算一走了之。

    “等等，欺负了我女儿就想这样了事，没门，林易你若再不滚出来，休怪老娘不客气了。”薛氏蛮狠地推开往里走的马氏，上前一脚踹开了房门。

    林秀才尴尬地站在那里，害怕地无处可躲，抬头看到那么多乡亲都看着自己，吓得往后退了几步。

    见状，薛氏一把将人从里面拽了出来，马氏哪见得儿子被欺负，朝她扑上去在地上又撕扯起来。

    唐桂花很不想参与这样的争吵，若是现在不上去帮忙，回去肯定没好果子吃，上去拽起林秀才的衣服把人往外拖，边拖着走边大声地嚷嚷起来：“大家来看看啊！这就是所谓的秀才，占了我们家妹子身子还不想认账，乡亲们都过来看看，看看这位秀才是什么德行啊？”

    听到唐桂花如叫卖般话语，马氏知道这回想赖也赖不掉了。只能松开拽住薛氏的手，气急败坏地站起来拍拍身上的泥。

    薛氏看到占了上风，当然不会放过这么好的机会，指着马氏恶狠狠地说道：“林易欺负了我们家闺女不认账，你还动手打了她。告诉你今天不拿出十两银子做礼金，正儿八经地把我闺女娶回去，哼哼……我家老六老七特定让林易尝尝牢饭的滋味如何？”

    十两银子！

    马氏听得脸都绿了，本来就不喜欢这门婚事，如今还被敲诈十两银子，一下就完火爆了起来：“就你女儿这货色，我们答应娶就不错了，还十两银子你这是卖女儿，还是抢钱啊！”

    张秋月也觉得娘敲得实在太厉害了，不过到了这个地步，娘说什么就只能是什么。若是娘再不为她撑腰，她就真的只有死路一条了。听薛氏这么一说，她边哭边说道：“你如此看不起我，有朝一日我两个弟弟考上举人，一定不会放过你们的。”

    张家老七读书还算过得去，老六就更强一点。现在林秀才担心的不是这个，前几天去城里听说老六跟县令家的表小姐走得很近，说不定到时候没能考上举子，却能攀上县令这门亲戚。这么一想，林秀才也就妥协了，朝着娘使了个颜色，让娘别再多想了。

    马氏冷冷一哼，死死地瞪了薛氏一眼，好不情愿地进了后面院子，不多时从里面拿出了十两银子扔在了薛氏面前：“拿走！”

    薛氏看到银子心情马上眉开眼笑，称呼也马上有了转变：“亲家啊，这成亲本来就是好事，日子由你们定好通知我们家。可别等太久了，毕竟……呵呵……你也是过来人知道的。老二媳妇背着你妹子回家，好好休息休息，我还等着秋月给生个大胖外孙子呢！”

    唐桂花心里郁闷，出了那么多的力看着白花花的银子却跟自己没有关系，还让她背着这小贱蹄子回去。心里不爽面上却不敢违抗，只能乖乖地把张秋月背在身上往回走。

    此时，张秋月心里却是比吃了蜜还甜，虽然是扫了张家的脸面，却是成全了自己的好事，还让娘赚了足足十两银子。想到以后可以天天看到林秀才，她偷偷地笑了起来。

    好事不出门，坏事传千里！

    这样的丑事很快传遍了全村，晚上回来的时候，几家子人坐在火堆前，商量着张秋月成亲他们该不该上礼的事情。

    贱人果然是贱人！

    为了嫁给林秀才，张秋月连这么恶心的招式都用上了。话说，这林秀才怎么蠢成这样，大白天的跟人去滚树林子，连长什么样都没看清楚，真是想女人想疯了吧？

    张小燕觉得林秀才也不是个好货，坏人陪贱货，也算是门当户对了。

    “小燕，你有什么想法？”张家老三看着女儿，如今家里的银子都是女儿赚的，自然得征求女儿的意见。

    张秋月觉得爹这是好了伤疤忘了痛，这么快就忘了当初张秋月是怎样嘴脸伙同张家老二把他们撵出来的？

    见小燕不高兴，张家老三也不好说什么，只能求救地看向白青水。白青水也知道夫君的老毛病又犯了，却又不得不帮他说话：“小燕，虽说他们无情无义，但是我们也不能让人说闲话。礼肯定是要上的，不上大礼就行了。”

    “老三媳妇说得没错，村里流言虽然很多，都是说张家不好的。若是上了礼，村里人会觉得你们有情有义，也不会有什么闲话。”胖丫奶奶觉得白青水这话没错，老好人做了那么久，没必要因为这件事成为坏人。

    听完娘和胖丫奶奶的话，张小燕这才消了消气说道：“那就上这个礼，既然要上也不能太差，免得到时候照样被说闲话。明天下午我跟胖丫进城，到时候去绣庄看看买两件礼物回来就行。”

    “得多少银子，到时候你跟四婶说说。”张家老四媳妇赶紧接了话。

    “不必，明儿我们还有药材拿去药行去卖，那些东西花不了多少银子。”张小燕就不想四婶他们花钱，他们身上根本就没什么钱，大丫和二丫的嫁妆估计都没攒出来，他们还想着要个儿子。

    “这……这怎么行，不能总是要你们给啊。”张家老四一脸为难地说道。

    “四叔四婶等明年你们的地里有收成了，到时候再说这些也不迟。放心吧，熬过这段日子，什么都会好起来的。”张小燕安慰着四叔，对那些药材地也非常期待。

    