
    中午的时候，张小燕让胖丫揣好银票，又整理好了要带去城里的药材，王伯的马车到了门口。

    胖丫奶奶不放心地一再嘱咐一定要小心点，不要轻易把银票给拿出来让别人看到到。

    这回张小燕把四叔带上，让四叔去认个门也认个人，以后太忙的时候可以让四叔把药材送到善一药行，这样也就不用什么都得亲力亲为。

    马车照着原路往城里走，半路上又遇上了往城里走的樵夫柯墨。柯墨远远看到王伯的马车，小跑着就追了上去。

    王伯见又是这小子心里有些发憷，想想张家老四在车上，也就把马车给停了下来。

    “多谢您了！”柯墨朝王伯拱了拱手，王伯也就勉强地笑了笑。

    这回柯墨就算不进马车也知道里面坐的是谁，故意高声跟里面的人答话：“两个小丫头又去药行啊？”

    听到柯墨的声音，胖丫有些害怕地拽住了张小燕的手。张小燕给了胖丫一个眼神，大声地回了话：“柯大叔您真闲，总是有功夫往城里跑。”

    “我不也是为了吃口好饭，快入冬了山上的猎物少了，去城里找些活计做做赚些小钱。”柯墨说话的口气就像跟朋友聊天那般，听不出有任何不对劲的地方，说完又吹起了口哨。

    张家老四并不知道这个柯墨，不等他开口张小燕小声地给说了说。听完，他也觉得这人太过神秘应该防着点。

    马车到了城门口，快要进城的时候，有两个人影鬼鬼祟祟地跟了上去。

    张小燕坐在车里看不到这些，柯墨却是注意到了。其中一人的眼睛一直盯着马车，他就猜想这两人有可能是冲着张小燕他们来的。

    到了一家客栈门口，他让马车停了下来，下车之前撩开了帘子：“还好这回跟了个大人，不过你们还是小心点，刚才有两个男人鬼鬼祟祟地跟着马车从城门口进来了。”

    张小燕想想每次进城停留的时间不长，这家伙是故意吓他们的吧？

    张家老四不了解这人，依旧是礼貌地拱了拱手：“多谢您的提醒，我们会小心的。”

    还有个懂事的！

    柯墨不知道这两个小丫头，为何一个怕他，一个讨厌他，貌似他也没做过什么坏事。面对着热脸贴了冷屁股，他很郁闷也很无奈，放下帘子给了车钱下了马车进了客栈。

    张小燕撩开帘子，看到柯墨进了‘东来客栈’，把这个地方给记了下来。

    随后，马车到了善一药行，张小燕把张家老四引荐给了林掌柜，又卖了带来的那些药材。

    从善一药行出来之后，她们决定先去绣庄看看有什么适合上礼用的物件。毕竟拿着五十两银子也不方便，先把东西买好了，最后再去钱庄把银子换好上了马车直接可以回家。

    几人进入绣庄之后，两个鬼鬼祟祟的男人跟了上来。其中一个正是好吃懒做的张家老二，看到张家老四跟着一起来，他有些担心地愁起了一张脸。

    “别一副死人脸，真是晦气，走，看你刀疤兄弟的！”旁边的刀疤脸拍拍张家老二，随即跟着进了绣庄。

    马车上，远远看到张家老二王伯还有些奇怪，街上人比较多，还没等他反应过来，人已经没了影子。

    绣庄里女人用的东西比较多，张家老四是个老实巴交的农民，看到那么多有钱人家的小姐在挑选东西，不好意思地赶紧从里面出来，走到王伯的马车边上靠着。

    “怎么一个人出来了？”王伯见张家老四面红耳赤的，随即就知道怎么回事？

    呵呵呵……

    张家老四不好意思地笑了笑没有回话。

    王伯没再追问，换了个话题：“刚才我好像看到你们家老二了，你有没有看到？”

    “二哥，他来城里干嘛？没看到啊！”张家老四四周张望一番，过路的行人不少，却都是陌生面孔。

    王伯揉了揉眼睛，自言自语道：“莫不是我眼花了？不该啊！明明就是你们家老二，身边还跟着个刀疤脸。”

    刀疤脸，好像不曾听二哥提过有个刀疤脸的朋友，多半是王伯眼花了。就二哥那样的懒人，怎么可能到城里来？

    如此，他们也就没再当回事，等了差不多一个时辰，两个丫头背篓里放满了，手里还拿了一堆东西出来了。

    “东西买到了吧？”张家老四迎上去把两个丫头的背篓给拿下来放到车上。

    “买到了，你们家送一套绣品，我们家送一支漂亮的步摇，足够张家的面子了。”张小燕说完拉着胖丫上了马车。

    马车没在半路耽搁，去了街头那家钱庄，等换好了银子就可以赶紧回去。到了钱庄门口，张家老四下了马车跟着一起走了进去。

    站在柜台前，胖丫在身上摸了摸，发现银票不见了。一脸慌张地又把外套脱下来，里里外外地翻了个遍。

    “姑娘，别急，再找找！”柜台里的小二见小丫头就快哭了，赶忙开口劝了劝。

    胖丫和张小燕又一起把外套翻了个遍，还是没看到那张银票，胖丫急得马上哭了起来。

    此时，张小燕才想起柯墨下马车时候的提醒，眼珠子滴溜溜转悠着，想着刚才在绣庄里选东西的时候被下人打扮的男人撞了一下，那人脸上有块很大的刀疤。回过神她嘴角又勾起了笑意，凑到胖丫耳边嘀咕道：“你去马车上看看你裤子里面的口袋。”

    胖丫听完明白了，飞速地出了钱庄上了马车，扯开裤子里的口袋，在里面看到了久违的银票，高兴地抱着银票哭了起来。

    王伯不知道发生了什么，听到里面的哭声，在外面着急地问道：“丫头，这是怎么了？”

    “没事，没事！”胖丫急忙擦了擦眼泪，紧紧地拽着银票下了车往里面跑了进去。

    看到胖丫拿着银票进来，张小燕吐了口大气。其他银子丢了倒没什么，这银子对胖丫来说意义非凡，那是师傅的关爱，定然会让胖丫伤心透了。

    幸好胖丫奶奶多了个心，故意把几张厕纸塞到了胖丫的衣服袋子里，银票缝进了裤子的口袋里。

    可恶！

    居然盯上了她们的银票，银票这事除了家里人，没有外人知道，唯独可能知道的就是唐桂花，那么那个刀疤脸就有可能跟张家老二认识。

    