
    想在乡亲们面前要面子没门！

    薛氏嘴角一抽，一脸不屑地拿起老四手里的东西，当着乡亲们的面都拆开来看。

    里面放的果然是一副不错的绣品，有几个眼利的大婶一下被上面的绣工吸引，上前爱不释手地赞了起来：“绣得真好，这东西可不便宜啊！”

    “看这步摇，上回徐家姑娘出嫁就想要这步摇，结果徐家抠门没舍得买给女儿，呀，真是漂亮啊！”其他人也拥了上去，对那支步摇更是赞不绝口，几个小姑娘眼里还有妒忌和羡慕。

    看到乡亲们都赞着，薛氏觉得毕竟是儿子送闺女的，自然也觉得脸面有光，跟着一起掺和起来把老四也凉在了一边。

    张家老四在这个时候偷偷地退出了屋子，转身往门外走。到了门口的时候，从另一边屋子出来的张家老头看到他，欲言又止地抬了抬手，看着他走出了大门口，嗓子里的话最终咽了下去。

    哎……

    老四那么憨厚个孩子，真不该也一起赶走了。

    张家老六心里疑惑地从里屋出来，碰到坐在门边上吧嗒烟杆子的爹，上去问了起来：“爹，三哥和四哥最近在做什么，居然能上得起这么好的礼？”

    “都上什么了？”张家老头竖起耳朵听着。

    “四哥上的城里绣庄的绣品，三哥一家上了一支别致的步摇。我好几次还看到张小燕跟胖丫去城里的善一药行，每次都背着个背篓，那掌柜还跟他有说有笑的，他们该不是在做什么发财生意吧？”张家老六总觉得三哥和四哥肯定在做些什么，只是瞒着他们罢了。

    张家老头不以为然地敲了敲烟杆子说道：“能做什么，最多就是到山脚采些草药去卖，听说梁大夫要离开一段时日，来的那位丁大夫就是善一药行的，也有可能帮丁大夫拿药材或是送药材过去。”

    张家老六觉得没那么简单，若是没有可以挣钱的生计，他们哪里买得起这么贵重的礼。

    “别想了，就算他们过得再好，都跟我们没多大关系了。别忘了，当初你娘做得那么绝，害得你四哥没了个孩子，你三哥的腿又折了。你回来这么几次，见过你三哥从隔壁出来吗？估摸着还在床上躺着吧？”张家老头说着心里很不是滋味，顿了顿又说道了老二：“前几日山边上盖房子，秦里正帮忙招零工，你那没用的二哥去晚了没捞到，看到你四哥带着两个小丫头在工地帮忙。哎……你那二哥和二嫂，我真不知道怎么说好了？”

    张家老六知道以前家里的事都是大哥，三哥，四哥做，那时候人多，也就没理会太多才把二哥灌成了这样。二嫂就更不用说了，完全是个投机取巧的货，什么事情都是能躲则躲，把两个孩子也教得不伦不类的。

    “老六，你可有把握考上举人？”张家老头突然问了一句。

    “爹，这些事不好说，童生我和弟弟肯定没问题，举人有时候还得看运气。明年不仅是我们，县太爷的公子也要考举人，但愿到时候能遇上别的贵人。”张家老六比较相信有人提拔那才是前途无量。至于举人尽力就好，反正也强求不来。

    张家老头听儿子这么一说，也就不再问了。他们不是有钱人家，没有钱去打点，一切都得靠两个儿子自己去做。

    说着话，张家老七匆匆从门外跑进来：“爹，林家迎亲的队伍来了。不过……”

    后面的话没说出来，一张脸就拉了下来，两人自然看得出肯定是林家那边又出了什么乱子。

    张家老六跟着出去，看到林秀才带着个喜娘，没有轿子就算了，连吹拉弹唱的都没有就这么来迎亲，气得他甩了袖子进了院子。张家老头叹了口气，看不下去地干脆进了旁边的屋子。

    薛氏一听林家就这么来接亲，气得从里屋跑出来，两手叉腰地站在张家门口，气呼呼地看着林秀才和喜娘到了面前。

    “林易，你也太欺负人了，好歹我姐姐也是头婚。”张家老七最沉不住气地跳了出来。

    林秀才似笑非笑地哼哼两声，心有不甘地说道：“那日我以为她要轻生好意救她，没想她还勾引我占了她的身子，是他非要赖着嫁给我，爱嫁不嫁，不嫁我就回去了。若是你们不想退彩礼，我也不跟你们计较，从此我们各不相欠！”

    其实林秀才第二天就后悔了，但是没有办法，只能应下把人娶了。今儿故意这么做就是逼着张家退婚，当初给聘金的时候乡亲们都看着薛氏收下来的，到时候就算去县老爷那里告状也拿他没办法，只当那十两银子喂狗了。

    看热闹的乡亲们围在了旁边，想不到林家居然宁愿扔掉十两银子，也不愿意正儿八经地把张秋月迎回去，这下闲言碎语可就多了。

    薛氏气得头晕地往后退了几步，张家老七更是半句话答不上来，快手地扶着娘的身子，让人把六哥喊了出来。

    张家老六是个醒目的人，林秀才这是宁愿不要银子也不愿娶姐姐回去。可，姐姐这样没了清白的女人，留在张家那是丢尽颜面的事。况且出了那样的事姐姐可能一辈子都嫁不出去，到时候就更加麻烦了。

    这么一想，他脸上一阵笑意地上前说道：“林秀才，不，应该说姐夫，您别误了好时辰，里面请！”

    林秀才愣了一下，这招居然没让张家退婚，心里的如意算盘打烂了，看着四周乡亲们嘲笑的目光，他想转身离去又担心自己悔婚会惹来麻烦，只能硬着头皮进了张家。

    薛氏知道女儿这么嫁过去肯定是要受罪的，心里还想为女儿争取点什么，却发现老头子到现在还没影，只能老实地放下这个念头，眼巴巴地看着林秀才进了院子，拉着女儿就直接出了张家的大门。

    在张家人看来这是场丢脸的婚事，但在张秋月心里却是甜蜜的时候，手被林秀才拽着，一路来到林家进了林家的大门。

    而，林家根本就没人喜欢这场婚事，根本就没设宴请客，家里冷冷清清的，林秀才把人拽了回来转身出了林家往城里的方向去了。

    马氏看张秋月眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子的，儿子一走不客气地扯开红盖头，丢了一桶脏衣服在面前吼道：“真以为嫁进来当少奶奶，你可没那个命，衣服给洗了，不然今晚别吃饭！”

    