
    唐桂花见过刀疤，那小子是个惯偷，居然还能着了小丫头的道？

    这话，她有些不信，又将人拽了起来：“你可别被刀疤给懵了！”

    “懵什么？我一直都跟着呢，她们不仅进了钱庄把银子给兑换出来，还让善一药行的护院送回来的，你说那小丫头怎么就那么大能耐？现在真是后悔当初站在爹娘这边对付老三，这下好了人家好日子就在眼前，我们却还在这里过着窝囊日子。”张家老二说着心里一阵懊悔，只能以后找机会看能不能巴结巴结了？

    唐桂花看出夫君的心思，想到自己对张小燕做的事情，即刻打断他这种念头：“你想都别想，那丫头可是非常记仇，以后还是离远点的好。”

    张家老二甩开唐桂花的手，当初若不是听了她的挑唆，他才不会站错队伍。打了个哈欠，他躺回床上呼呼大睡起来。

    唐桂花坐在凳子上生窝囊气，丝毫没注意到两个儿子在外面的墙角下偷听两人的谈话。

    张聪拉着弟弟张孝离开，老太婆在正门的院子里，他们就翻墙出了张家，再次来到胖丫家的墙角。

    “哥，你看，那棵树被他们给砍了。”张孝指了指另一边的墙边上被砍掉的大树。

    很多时候张聪会爬到上面偷偷看胖丫家的状况，如今树被砍了翻起墙来可就没那么容易了。

    难道爹被张小燕他们看到了？

    张聪脑子转悠着，贴着墙根听着里面的声音。

    墙这边忠儿拿着食物喂着姐姐刚刚带回来的几只小猎狗，摸摸其中一只狗崽的脑袋说道：“乖乖吃快快长大，若是有谁敢进来偷东西就咬死他们。”

    汪汪汪！

    小狗崽灵性地回应着忠儿，雀跃地摇晃着小尾巴围着他转起了圈。

    “忠儿，这些可都是猎狗比一般狗要有灵性，以前你爹上山打猎的时候身边就带着一只，可惜后来为了救你爹被猎物给弄死了。天冷回屋看书吧，几堵墙边都是狗傻子才敢进来。”白青水脑子里鲜少的回忆中一直都有着夫君打猎时候的高大形象，说起来的时候嘴角勾起一抹淡淡的笑。

    “好的，娘，这几天姐姐刚教了我新东西，我教娘可好？”忠儿歪着小脑袋仰头看着娘亲。

    白青水把忠儿抱起来在小脸上亲了一下，这孩子跟小燕一样，完全超过自己年龄该有的思维。

    声音渐渐远去，墙外的两兄弟听说四面围墙下都有狗，还是猎狗都觉得浑身不得劲。进去偷的可能性不大，只能以后另外再想办法。张聪心里一百个不甘心，却也只能捶胸口地领着弟弟离开。

    不远处，张家老四和胖丫爹看着兄弟俩离开，张家老四满心惆怅地摇了摇头，扛着肩膀上的东西快步进了胖丫家的大门。

    工程进度加快，要开始积攒新房需要的东西，像被褥还有一些家里需要的东西，就在村里找地方买就行。

    张小燕过去看了进度之后，领着四叔和胖丫爹跑了一趟村头那家订做了几床被子，又把现成的买下来让两人扛回家。

    “老四兄弟，我看你二哥这两孩子够呛。”胖丫爹觉得这两小子简直就遗传了张家老二和媳妇的懒和奸诈，特别是张聪那双三角眼还有些阴。

    “上梁不正下梁歪，这该怎么办好啊？”张家老四心里还是念着兄弟之情。

    胖丫爹看在眼里，心里不免有些担心，平时少话的他好心地提醒一句：“老四兄弟有些事情没法管的千万别管，这些可是小燕的心血，不能便宜那些好吃懒作之人了。”

    “老哥说的是，老四不会乱来的。”张家老四知道今天的一切来之不易，不能寒了小燕和三哥三嫂的心。

    话题到了院子里就停了下来，两人把新被子放到一间杂物房，坐下来喝了点水，又去工地帮忙去了。

    工地里，张小燕看着进度不错，砌墙的事情她们几个姑娘家干不了，就开始打扫那些已经弄好的院子里。

    山脚下冷，风也大，新院子里的地早就干了。几个人从过来之后就忙活得停不下里，把垃圾清扫干净，怕敢盖好的房子有味道，张小燕又带着胖丫在河边摘了些香叶放在屋子里去除气味。

    天黑了好一会，大家累得满身疲倦地回了家。晚上吃饭的时候，胖丫爹说起白天看到张聪和张孝在墙角的事情，张小燕和胖丫脸色都不太好。

    ……

    三天后，张秋月出嫁的日子。

    张家老头以前的人缘还算不错，乡里乡亲的上门祝贺的人不少。不过，大多都是跟胖丫家差不多条件的穷人家，上的礼也都是些不值钱的东西。

    为了面子张家老头还刻意去杀了头猪回来招待乡亲们，薛氏看着这些不值钱的东西，心里一个劲嫌弃，觉得这客请得太亏脸色都不太好。

    “娘，您可别这样，若是传出去会说道我们家不会做人。”张家老六知道娘的心思，但是家里的亲戚都来了让人看到终究不太好，更何况是姐姐的好日子。

    薛氏听了儿子的话，揉了揉僵硬的脸，干脆起身进院子里去招呼客人，张家老六站在门口迎接来道和的客人。

    不远处，张小燕和张家老四躲在暗处看着眼前的一切，看到老太婆进去才嘱咐张家老四：“四叔，记住那些话要当着乡亲们的面说，让村乡亲们都知道我们上了礼就行。若是留你下来吃饭你就吃，若是……奶奶不开这个口，你就直接出来了。”

    张家老四看着那么多客人有些紧张，认真地记下张小燕的话，做了几个大大的深呼吸，拿着要上的礼迈步进了张家。

    张家老六看到四哥过来，有些尴尬地笑了笑，张家老四回了一个笑容进了院子去了里屋。

    里屋坐的都是张家的亲戚，看着张家老四的出现都觉得非常意外，毕竟是已经分了家，而且薛氏做得那么过分。

    “娘，这是我们给妹妹的礼，城里绣庄的绣品。另一份是三哥三嫂的礼，姑娘家喜欢的步摇。”张家老四不会说话，就照着之前在家里在教的那些一字不漏地背了下来。

    薛氏一听城里的绣品半信半疑，老四当初连一两银子都拿不出来，城里绣庄的绣品可不便宜，多半是为了面子唬人的。

    