
    转眼张秋月嫁到林家已经十那疯婆子为何打你天，十天里，林秀才都不曾回过林家，一直在书院住着。为了不看到张秋月，打算过年就在城里过了。每次经过周家的时候，他那是满心不甘。

    薛氏心疼这个儿子，隔三差五地到城里一趟做些吃的过来看看儿子。

    “儿子，你也别愁了，虽说周家小姐攀不上了，你可以再看看其他家的姑娘，说不定有喜欢你的。”薛氏安慰着满心苦恼的儿子，看着儿子日渐消瘦比谁都心疼。

    “娘，家里有那么个祸害，有谁能看上我啊？”林秀才不悦地说道。

    薛氏拍拍儿子的背，自信地说道：“放心，那臭丫头在我们家挨不了多久。敢算计我儿子我不会让她好过的。你这些日子不在家，她过得连个下人都不如，就她那种什么不做的懒婆子很快就会自动滚蛋。”

    听娘这么说，林秀才心里又燃起了希望，感激地看向娘发誓一定给娘找个城里媳妇。

    张秋月开始那几天为了林秀才那是任劳任怨，从今天开始懒毛病又犯了，看着一家子的衣服，还有一堆的活根本就不想动。趁着婆婆离开，在家除了吃什么都不干。

    林老头是个话不多的男人，况且这些日子媳妇把人家折磨得有点惨，也就睁一只眼闭一只眼不管那么多。

    哪知，晚上的时候马氏从城里回来了，进门看到一堆的衣服没洗，院子里一片乱，天都黑了夫君连口热饭都没吃上，在门后面拿了扫帚冲进房里，把张秋月一顿好打，打得张秋月跪在地上苦苦求饶。

    张秋月在张家也算是个宝，薛氏哪会这样对她，马氏一离开她就拖着满身地伤跑回了张家。

    薛氏看到女儿被打成这样，在家又是哭又是闹，叫上唐桂花要去林家评理，却被张家老头给拦了下来。

    “你老实说你那婆婆为什么会对你动手？”张家老头知道自己女儿好吃懒做的性子。

    张秋月心虚地看看爹，害怕地躲在娘了怀里许久没吭声。

    唐桂花本来就是来看热闹的，张秋月在家里怎么样她能不清楚，半倚在门边上看了一眼。

    “别忘了，当初是你执意要嫁到林家的，就算林家对你再好那都是你自找的。说吧，你婆婆为何会动手打你？”张家老头前面这话是在说女儿，也是在提醒老婆子，女儿如今是人家的媳妇，就该做媳妇该做的事情。

    薛氏听老头子这么一说，也把女儿从怀里拽了出来：“说说，那疯婆子为何打你？”

    张秋月知道瞒不住，只能把事情乖乖地说了出来。薛氏听说女儿这些天在林家过的惨日子，眼泪一下就流了下来。

    张家老头则是心疼又生气，他并非生气马氏对女儿的大打出手，而是生气女儿不争气，既然选好了，就不该回来哭。

    啪！

    一巴掌拍在桌子上，他愤怒地站起身来：“路既然选了，硬着头皮也得走下去，我们家张家可再丢不起这个脸，天很晚了赶紧回去吧！”

    “老头子，你……”薛氏想不到老头子居然这么决绝。

    “娘……呜呜……”张秋月委屈地扑进娘怀里嗷嗷大哭。

    薛氏看看老头子的脸色强硬，再有不舍也只能把女儿拉起来安慰地说道：“媳妇熬成婆，等以后有了孩子就会好了。若是你今天不回去，恐怕就别想再进林家的门。你若是想好了，娘不会反对你住下。”

    不！

    可能肚子里都已经有了夫君的骨肉，她好不容易得来的一切，不能就这么半途而废。娘说得对媳妇熬成婆，等给林家生下个孙子，老六和老七出息了，婆婆就不会看不起她了。

    这么一想，张秋月擦了擦眼泪，不舍地告别爹娘往出了张家。薛氏担心女儿走夜路不放心，又让老二把人给送回到林家门口。

    林家大门紧闭，张秋月上前使劲敲门。薛氏在里面也不出来开门，给夫君做好了饭两人吃得正香。

    林老头倒是心思好，听外面敲了那么久给张秋月说起了情：“还是给秋月进来吧，大冷天的别冻坏了。”

    “死在外面最好，弄得儿子都不愿意回来，这样的灾星要来做什么？吃，吃饱了熄灯睡觉，明早进城跟儿子过去，既然回娘家告状在娘家呆着就行。”马氏可没那么好说话，恨不得张秋月早点死，好让儿子娶个更好的回来。

    张家老二见妹妹拍了半天门林家的人都不回应，心里替妹妹捏了把冷汗。马氏的性格跟娘不相上下，妹妹怎么就如此着魔林秀才非得来受这份活罪，不想说活该都难了。

    “婆婆，您开门让秋月进去吧！婆婆……”张秋月一边拍门一边哭着喊着。

    四周的邻居很快都出来看热闹了，马氏在里面听着外面的动静，听到有邻居说话的声音故意开了嗓子：“你不是回娘家告状去了，既然觉得林家不好，就在娘家不用回来了。林家庙太小，容不下你这种连家务活都不干的大佛。”

    “原来是太懒被赶出来了！”

    “活该！以前在张家这小妮子可没少欺负张家老三和老四媳妇，现在知道有个厉害婆婆的痛苦了？”

    “就是，就是，这种人一点都不值得同情。”

    “回屋去，有什么好看的，这种人谁家娶了谁家倒霉。”

    原本还以为邻居们会劝劝婆婆开门让自己进去，听到这番议论张秋月脸红了又红，低着头都不敢抬起来，身体贴着大门滑落在了地上。

    里面的薛氏听到这些议论声，知道就算今儿不把人放进来，闲言碎语也不会落在自己身上，干脆把院子灯熄了回屋子睡觉去了。

    从门缝里看到院子里的灯都熄了，张秋月慌了起来，扶着门起来又开始使劲拍打：“婆婆，求求你开门，我再也不敢偷懒了，婆婆你开门啊！”

    张家老二远远地看着也不敢靠近，看到情况不对直接就开溜回去了。为了上礼的事媳妇心里还有一肚子气，他可不敢把人给带回去，免得今晚连个好觉都睡不上。

    