
    张秋月喊了半天哭了半天，又渴又饿，扭头发现早就没了二哥身影差点没气晕过去，只能缩着身子坐在门边上，第一次感觉到凄凉无助又使劲哭了起来。

    薛氏是不放心女儿的，但见老二很早就回来了，以为女儿回到林家没什么事，也早早回房睡了。

    第二天早上，林家隔壁发现张秋月坐在门外，多了个心过来看了一眼，发现张秋月手脚冰冷浑身发抖，赶忙拍起了林家的大门。

    此时薛氏还没起来，听到外面的拍门以为还是张秋月，懒得搭理地用被子盖着头继续睡觉。

    隔壁那人怕出大事，只能让儿子去张家叫人，又去拿了件衣服给张秋月裹着。薛氏过来看到女儿这样，撕心裂肺地哭了一阵，自己把女儿给背回了张家，又让唐桂花去隔壁村找丁大夫过来。

    张家老二则是被薛氏一顿好打，打得皮青脸肿地跪在床前，疼得哇哇大叫地不敢起来。

    丁大夫早就听赵四说了张家跟张小燕他们的过节，人是来了，收诊金的时候可是没有半点手软。

    薛氏心疼银子，又不得不拿出来先把女儿给救过来。给了银子把女儿救醒过来，她心里有气带着唐桂花去了林家。

    薛氏早就带着老头子把大门锁上，往城里去找儿子去了。薛氏过去扑了个空，一肚子火地两手叉腰指着大门骂道：“你们林家这么欺负人给老娘等着，到时候可别来求我！”

    唐桂花心里也是一肚子火，昨晚的事情夫君回来就跟她说了，没想会变成这样，更没想到老太婆会把夫君打成那样，眼见薛氏还如此猖狂，心里气得咬牙切齿的。

    张秋月一病就是好几天，薛氏好吃好喝地伺候着，她又过上了眼前的好日子。可，她心里依旧想着林秀才，于是，便是苦苦哀求娘，让二哥去把老六和老七给叫回来，他们肯定有办法让林家低头。

    薛氏也咽不下这口气，让老二把老六和老七叫了回来。张秋月把事情添油加醋地说了一顿，老六老七知道姐姐的遭遇火冒三丈。第二天就带着姐姐去了林秀才教书的私塾，张秋月又是哭又是求的弄得林家颜面尽失。

    马氏纵使心中有火，也不敢当着老六老七的面动手打张秋月，更何况还是在私塾了。

    这下，家丑扬得私塾里的人都知道了。原本林秀才刚刚看中私塾里一个老师的女儿，这么一搅和又变得没戏了。

    最后，薛氏不得不把张秋月又领会了家里，还把张秋月看诊的钱给了张家。而，这家私塾林秀才也待不下去了，也跟着回到了林家，回到了村里，打算过完年再出来找别的地方教书。

    张家老六老七也跟着回了村里，进院子之前看到王伯的马车停在门口，吵吵闹闹地好像在里面搬东西。

    “真冷，哥，进屋烤火去。”张家老七打了哈欠，姐姐的事情弄得他昨晚都没睡好，现在只想好好睡上一觉。

    张家老六没动步子地仔细看着隔壁，张家老七进去又走了出来，顺着他的目光看向胖丫家，也觉得很是好奇：“他们难道是要搬家不成？”

    “该不会是要搬到梁大夫那边去吧？”张家老七记得当初梁大夫说过，让他们搬到那边去住。

    “谁知道呢！反正跟我们没多大关系，进去吧！管这闲事干嘛？”张家老七推着哥哥进了院子，又把院子门给关了过来。

    人多好办事，张小燕这几天把那边该收拾的都收拾干净了，还进了两趟城，买了些好的家具，还有些琐碎东西。日子也看好了，明儿算是彻底搬过去，今天就把大多东西往那边搬了。

    为此王伯也没去赶车，张小燕知道这些日子，给王伯添了不少麻烦，也把王伯这份情谊记在了心里。

    前两天那次进城，张小燕把柱子哥绣的绣品拿给了那个掌柜的，掌柜的看完之后赞不绝口当即就个了银子。回来之后，把绣品的事情随口跟娘说了一遍，娘也想跟着绣，她就把想将王伯一家接到新家住的想法跟爹娘和大家说了一声。

    第一柱子哥的腿还得一段时间恢复，两边这么跑精力有限。第二屋子够宽，其实村里很多姑娘都闲着，旁边还有不少地完全可以再盖多一座房子，到时候做为绣坊。只要绣品够好，销路方面到时候让师叔给想想办法。

    另外，虽说种药草是个很好的致富之路，毕竟是第一次，能不能一下就成功还保不定，多一条出路，生活就多一分保障。

    白青水对绣品很有兴趣也很有信心，也见过柱子的手艺确实很不错。另外也是心疼女儿，不想女儿来回跑当即点了头。张家老三向来都听白青水的，大家一拍即合同意下来。

    搬完剩下的东西，张小燕把王伯留了下来。围着一盆火吃饭的时候，张小燕看看其他人开了口：“王爷爷，晚上您也回去收拾收拾，被子什么的就不用带了，都买了新的。就把重要的东西收拾好，明儿一起去新房子就行。”

    王伯有些发懵地看着张小燕，胖丫一旁乐呵呵地说道：“王爷爷，我们是想让你和王奶奶，还有柱子哥一起住进新房。小燕说了这样可以更好地为柱子哥治腿，三婶和四婶都想跟柱子哥一起做些绣品卖给绣庄，这样也有个伴。”

    “不仅如此，我还有了新的计划，不过这些可能得过了年师叔回来之后才能进行。年前我们就好好休息休息，把柱子哥和爹的腿治好，娘和四婶也一起赚些小钱，我们做些前期的准备就好。”张小燕怕王伯不答应，干脆把自己的想法都说了出来。

    “这……这怎么好意思？搬过去会给你们添好多麻烦。”王伯嘴上这么说，心里其实是高兴的，最近儿子已经可以扶着东西站起来，说明小燕的医术起了作用，若是住得近些，对儿子的恢复来说就更好了，只不过这样是不是有些不太好？

    