
    对张家老三和老四来说，这不仅是乔迁新居，还是真正的另立门户，是一辈子的大事。

    好日子就少不了请客吃饭，为了不落下话柄张小燕想了个法子，大门敞开在门外插上一块大牌子，上面写着：乔迁之喜，喜迎八方来客！

    日子前几日就通知了林掌柜以及王家，为了把这顿乔迁宴给办好，王家不仅送上了不菲的贺礼，还把家里的厨子都带了过来，一家人一大早欢欢喜喜从城里赶着两辆马车来了。

    一路上鞭炮声声，引来了不少围观的村民，有些村民跟着马车到了山脚下才知道这些天来花了不少钱盖的房子居然是张家老三和老四，以及胖丫家的。

    几家人在村里的人缘向来不错，秦里正担心乡亲们不认识字，还故意站在门口跟大家说道，不到中午前面院子里的几桌都坐满了。

    张小燕不想外人看到里面院子的状况，又在大门口摆起了桌子，饭菜也都在外面临时的地方倒腾起来。乡里乡亲的都比较熟悉说的话题自然就多了，氛围也非常地热闹。

    不多时事情就传到了张家，张家老六和老七傻了眼赶紧过去看了看。不仅看到善一药行的林掌柜，还有富贵布庄的王老板。看到这两人老六和老七都不淡定了，怕被人发现赶紧跑回了张家。

    薛氏一听眼红了，张牙舞爪地打算去闹腾，被张家老头一顿吼。

    薛氏被吼得坐在地上又哭又闹，直说当初秦里正伙同老三和老四欺骗了他们两人，还说要让老六和老七去县衙告他们。

    当时什么情况老六老七都看得清清楚楚，白纸黑字写得清清楚楚，就算告到皇帝老子那里也没屁用。

    “你说那个梁书到底什么来头，他徒弟乔迁之喜连善一药行的林掌柜都来了，之前听县令说过那善一药行可不是小药行，那是全国都有的大药行，若是善一药行出手帮他们，恐怕这几间房子才是开始。不仅如此，他们怎么攀上了富贵钱庄的王大老板，真是奇了怪了。”张家老七也不理会娘的哭闹，心里纳闷着刚才见到的那两个人。

    张家老头和薛氏不知道什么善一药行，什么富贵钱庄。可，张家老二知道，有些心虚地耸了耸鼻子说道：“能攀上梁书是那小贱蹄子命好！”

    “那还不如说你养了两个没用的儿子，还不如那小贱蹄子呢！”薛氏一听马上顶了一句回去，说完横了老二和唐桂花一眼：“没用的东西连孩子都养不好，还不如养两头猪！”

    张聪气得拽起了拳头，唐桂花看到儿子的眼神不对劲，赶忙上前挡在儿子面前，伸手拉住他的小拳头。

    张家老六愣坐在那想起了另一件蹊跷事情，回过神问道：“二哥，娘说你上次去城里找三哥家的两个儿子，那两小子不在原来那干了？”

    “你这是不相信我的话？”张家老二看到大家的目光，有些生气起来。

    “不不不，二哥我相信你的话，那你有没有去其他酒楼看看？”张家老七连连摆手。

    “又没熟人我能去哪看，反正就不再那。听说那里的掌柜也换了人，伙计都是新面孔。”张家老二之前去过那里，这次去一个熟面孔都没有，说完他也觉得不对太对劲起来：“出了那么多事，那两小子都没见影，今儿搬了好地方你们可是看到那两小子了？”

    老六和老七仔细想想，除了张小燕，胖丫，忠儿，再就是隔壁村的赵四和大宝，根本就没看到那两兄弟。

    “别是他们把那两小子给卖了，才有钱盖房子吧？”薛氏都快妒忌疯了，没什么事情想不出来的。

    而，这话听在老七耳朵里，却是变成了某种提醒。邪恶一笑，他坏坏地说道：“那我们就去报官抓人，若是他们不能把张世岩和张世通找回来，可有他们好果子吃的！”

    真够毒的，这样狠的招式也能想出来！

    唐桂花心里一阵冷笑，只要把张小燕他们弄得鸡飞狗跳都会让她觉得心情大好。于是，就在旁凑了一把火：“当时老三媳妇都那样了，老四媳妇状况也不好，倒不像装出来的。就那样能有银子盖房子，我看小叔说的没出错，保不定就把两孩子卖给谁当儿子去了。”

    张家老二真想给媳妇一个耳光子，没事插什么嘴，他还想着偷偷跟老三和老四和好，这娘们怎么尽做些缺德事？

    “对对对，六哥我们找县老爷去。”张家老七兴奋地去拉六哥要往外走，却被六哥给甩开了手。

    “对什么对，你脑子是有坑吧！”张家老六狠狠地瞪了老七一眼，二嫂就是唯恐天下不乱的泼妇，她的话能听张家早晚会玩完。

    老七见六哥脸色不好，嘴里一阵嘟囔：“怎么就有坑了，反正我就见不得那小贱蹄子比我们过得好。”

    “见不得你就努力些，明年考个状元回来。”老六冲了他一句话，不再往下说下去。

    张家老头在地上敲了敲烟杆子，沉闷地那了一句：“若是谁敢去蹭吃蹭喝，我就打断他的腿！”

    这话明摆着就是对老二一家说的，老二还想着能去吃顿肉，听爹这么一说就只能默默地咽口水。

    唐桂花见戏唱不下去，拉着两个儿子忙别的去了。老二见没戏，也灰溜溜地出了这边屋子。

    老二一家走了，老七不甘心地问了一句：“六哥，你到底怎么想的？”

    “怎么想？别说我们没凭没据，就算有证据又如何？他们现在不仅有秦里正撑腰，如今还多了善一药行和王大老爷。我们在县老爷面前连个屁都不是，人家扔些银子就能让我们进去蹲几天，这种事你都能想得出来，亏你这些日子跟着在县衙呆了那么久时间，连那些做官的道道都没看清楚。”老七站起来戳着老六脑门一顿吼，吼完又看向娘生气地说道：“以后别二嫂说什么就是什么，就她那只能占便宜不能吃亏的性子能出个什么好主意，这一两年是我和老七的关键时候，别为了这些破事断送了我们两的前途。”

    “听到老六的话没有，你就不能长点记性啊！”张家老头觉得老六说得一点没错。

    薛氏也知道老六想事情比较周到，嘴上不说心里对某些事情也多少有些后悔起来。

    