
    这一晚，张小燕和胖丫几乎无眠。

    母子两轮换着发起了高烧，唐桂花倒是好弄，张聪额头上还有伤折腾起来就没那么简单。

    没办法，大半夜只能让胖丫把赵四给叫了过来。

    赵四一看是这小兔崽子，说什么都不干去伺候他的事。最后，胖丫说要去把爹叫来，赵四才算是妥协，乖乖地听着张小燕的命令，又给张聪用热水擦身子，又给换衣服地折腾了后半夜。

    哈欠！哈欠！

    张小燕打了两个大大的喷嚏，甩了甩有些瞌睡的脑袋，终于疲惫靠在床边上睡了过去。

    天快亮的时候，赵四和胖丫也都靠着桌子睡了过去。有了火盆子，屋子里暖烘烘的，大家睡得也很安稳。

    床上的唐桂花缓缓地睁开了眼睛，其实她的意识早就醒了，只不过眼皮子睁不开罢了。几个孩子说话的内容，她都听得非常清楚。

    万万想不到走投无路的时候，朝他们伸出援手的居然是她痛下杀手的张小燕。睁开朦胧的眼睛，看着床边累得睡下的张小燕，心里自愧不如这丫头的大肚量，还有那份真诚的善良。

    愧疚和自责让她忍不下伤心又哭了起来，抽噎声吵醒了睡眠向来比较惊醒的张小燕。

    四目相对，唐桂花惭愧地把头扭到了一边，不好意思面对张小燕。

    张小燕看出唐桂花眼中的悔意，也没有为难唐桂花，起身参看了一下张聪的状况。发烧已经止住了，就看明天醒来之后的状况。但愿师傅书上去除淤血的方法有效，若是在张聪身上得到证实，那么娘的病就有希望了。

    唐桂花突然翻身坐起来，看到儿子躺在另一头，张小燕在查看儿子的状况，急切地问道：“我的聪儿还活着吗？”

    “恩！”张小燕应了一声，没说其他。

    “那……他会不会真的变成傻子？”唐桂花知道是这样的结果，却还是抱着一丝希望。

    张小燕犹豫一阵，才回了话：“不好说，若是明天醒来正常认识人，那就没大多问题，若是醒来不认识人，恐怕……”

    唐桂花激动地捂着嘴，悔恨地连连摇头：“都是我害了聪儿，若不是我心眼小，聪儿也不会被他该死的爹打成这样，我们也不会被赶出张家，或许这就是我们的报应吧！你不该救我们，死了倒是一了百了了。”

    “你死了，张孝怎么办？还有你说什么？张聪是被二伯打成这样的？”张小燕觉得有些不可思议，这可是二伯的亲儿子，虎毒还不食子，这下手也太狠了。

    呜呜……

    提到伤心事，唐桂花又是一顿哭，这顿哭把原本睡熟的赵四和胖丫都给吵醒过来了。

    两人揉了揉眼睛，不悦地看向哭得伤心的唐桂花。

    唐桂花哭了一会把事情的来龙去脉说了出来，说完一个劲地抽自己耳光子，骂自己不是人！

    赵四嘴里直接喷出两个字：“活该！”

    “赵四！”胖丫不悦地喊了一声，心里多少还是有些同情唐桂花，因为张家老二做得实在太绝了。

    即便是唐桂花和张聪再也多少不是，也不该把张聪打成这样，还伙同张家的人把母子两赶出家门，简直是灭绝人性。

    唐桂花下了床，跪在了地上给张小燕磕了三个响头：“我们这都是活该自己找的，不管怎样是你们出手救了我们母子，若是有朝一日，我们母子能够好起来，一定会报答你们这份恩德。”

    张小燕把人扶起来，让唐桂花坐在床上：“只要你们以后能向善比什么都强，今后你可有打算？”

    唐桂花摇了摇脑袋，对未来一阵迷茫。娘家不能回，聪儿还不知道会变成怎样，死了就一了百了，如今活着真不知道该怎么办好？

    赵四看得出张小燕肯定是善心病又犯了，轻轻撞了撞胖丫。胖丫明白地点点头，走到张小燕身边坐了下来。

    看到胖丫坐下，张小燕回过了魂。害人之心不可有，防人之心不可无。毕竟他们真的对自己下过毒手，肯定是不能留在这里的。

    见张小燕迟迟没有说话，赵四担心张小燕把人留在这里不情愿地开了口：“我家有座废弃的院子，若是不嫌弃你们可以暂时住在那。院子后面还有两亩田地，若是你想种就暂时种着，反正我们家不缺这两亩地。”

    “这……这事你爹能同意？”唐桂花眼底燃起了希望。

    “放心吧，我爹听我的。”赵四胸有成竹地拍拍胸口，只要把这对麻烦的母子弄走，有什么不同意的。

    如此一来，他们母子也暂时有个遮风避雨的地方，至于生计方面，张小燕一时半会还真想不出什么招，便是随口问了一句：“你的女红可好？”

    “女红！”唐桂花连连点头，她人虽然懒，嫁人之前的女红却是出了名的好，她也甚是喜欢，只不过到了张家哪里还有这闲功夫。在身上摸索了一阵，摸出一张帕子递给张小燕。

    张小燕看了看，不可思议地递给胖丫。胖丫看完也瞪圆了眼睛，完全想不到唐桂花能有这手艺。

    “不错嘛！跟柱子哥绣的差不多。”赵四是个外行都能看出来。

    “行，你回去跟你爹打声招呼，等张聪好点你们就搬过去住。”张小燕决定就这么着，有这手艺只要唐桂花改掉那懒的毛病，母子俩过得或许会比在张家更好。思来想去，她又提醒了唐桂花一声：“出了这事你最好去娘家一趟，若是他们现在不肯收留你，以后你们过得好了，也省得到时候去巴结你们。”

    唐桂花觉得张小燕说的是，虽说明明知道就算去也是被赶出来，但还是得去一趟。风水轮流转，只要她改掉懒的毛病就不会穷一辈子。

    不仅如此，她还得去一趟张家，既然赶她出来就把休书写了。若是可以她还想把孝儿一并带走，省得到时候被张家老二那个畜生给打死都不知道。

    张小燕知道唐桂花肯定是惦记这小儿子，若是唐桂花真有这个骨气，这个时候把小儿子一起带走，那说明是真的发了狠心。女人一旦发了狠心，通常比男人更加可怕。

    