
    “聪儿，我的聪儿，丁大夫怎么还不来，聪儿……”唐桂花突然发狂地站起来，冲进了里面屋子。

    家里没个懂点医术的，出了这样的事情连个止血的都没有。张聪躺在床上张着嘴吐着大气，脑袋上的血不停往外流染红了整块枕巾，吓得刚刚进去的张孝腿软地不敢靠近。

    张家老头看着张孝脸都吓白了，吩咐薛氏道：“老婆子，把孝儿抱走，别晚上做噩梦了。”

    薛氏看了一眼，嫌弃地皱了皱眉头嘴里一阵嘀咕：“看上去多半是没什么希望了，老六去把老七给叫回来，别浪费银子了。”

    这死老太婆，简直……

    唐桂花上去抱住张聪，心里对薛氏痛恨到了谷底，又祈祷着老天爷能够网开一面，让儿子可以渡过这次难关。

    这是张家老三老四，还有胖丫家的大喜日子。张家老六突然闯进来把丁大夫给拖走，大家就猜到张家肯定又出事了。

    张家老四想去看看，被媳妇狠狠地一个瞪眼，把腿给缩了回去。

    大丫有些生气地看看爹低声说道：“爹难道忘了当初我们从张家怎么被赶出来的？忘了娘为何没了弟弟？”

    张家老四偷偷看了三哥一眼，发现三哥眼中也满是担忧，只不过碍于三嫂坐在旁边没有吭声罢了。

    丁大夫本来心情极好地跟林掌柜说着话，被突然拉走脸色也不好。更何况他今儿是来道喜的也不曾带药箱，走到半路就甩开了老七的手：“亏你还是个书生，居然如此无礼！”

    张家老七也是急糊涂了，这才想起刚才的场景抱拳给丁大夫鞠了个躬：“刚才失礼了，还请您大人不计小人过。实在是我那侄子伤得太重，头上的血流不止，您算是做做好事过去给看看吧？”

    听说是孩子受伤，丁大夫就不再跟他计较：“你去我住的地方，若是没有人在，就去隔壁找王婶把药箱给我拿过来。”

    “好好好！那就有劳丁大夫了。”张家老七不敢耽搁，往东乡村的方向跑去。

    丁大夫也很快到了张家，进门查看了张聪的伤势，从张家老头嘴里得知原来张小燕住的院子里还有些草药，在草药里找出可以止血的先想办法给止了血。等着老七的药箱子过来，又开了副汤药灌进张聪嘴里。

    张聪喝下不到一半全都吐了出来，急得唐桂花不知道该怎么办？

    只能跪在地上不停给丁大夫磕头，希望丁大夫一定要救救张聪的性命。

    哎……

    丁大夫无奈地叹了口气，说了一句：“这孩子就算救醒了，恐怕也不能像正常孩子那样了。”

    去而有返的薛氏进门听到这话，赶忙上前问道：“丁大夫这话什么意思？”

    “脑子可能伤了，变成傻子的可能性很大，你得有个心理准备。”丁大夫毫不隐瞒地说出了自己的诊断结果。

    傻子！

    唐桂花接受不了这样的现实，瘫坐在了地上。

    薛氏听完笑着上前说道：“既然如此就不用再劳烦丁大夫了，多少诊金问唐桂花要就行了。”

    说完给老二使了个眼色，老二跟着就要往外走，被唐桂花反应极快地拽住了腿：“他们可以走，你不能，你是他爹，更何况人是被你打成这样的，你不能走！”

    张家老二冷冷地看了唐桂花一眼，一脚就将人踹开，跟个没事的人似的跟着娘一起出了屋子。

    见状，丁大夫有些同情地站起身来：“这回就当我做个好事吧！诊金和药费就算了。伤口隔天换药，药我也给你抓好留下，剩下的就帮不了你了。”

    说完，他从药箱里拿出三次的药量，分好之后放在桌子上，拿着药箱出了房间，快步离开张家这个是非之地。

    呜呜……

    唐桂花孤独无助地坐在地上大哭，心里万般后悔瞎了眼，对夫君还有那么一丝想法。

    不一会，门被人推开，张家老七扔了一床草席进来，捂着鼻子嫌弃地说道：“娘让你把人赶紧弄走，别死在家里脏了地方。”

    这就是冷血无情的张家！

    唐桂花脑子里回想着嫁入张家的过往，以前总想着算计老三媳妇和老四媳妇，把累得重的活都给他们让自己能过得好些，如今人家是过上了好日子，她却把日子过成了这样。

    再想想当初生了邪念还要杀了张小燕，或许这就是报应，让她的儿子变成了曾经的张小燕。

    呵呵呵……

    她突然笑了起来，抱起昏迷不醒的儿子，踉跄着步子走出这座困了她多年的牢狱，离开那个无情无义的男人。

    若是聪儿变成了傻子，肯定会过上被嘲笑的日子。她的儿子是最聪明的孩子，怎能这般羞辱的活着。更何况她也不可能回娘家，娘家嫂子根本就容不下他，更容不下一个傻子。

    她抱着儿子一路来到河边，看着被风刮过的湖面，阵阵冷意袭来她反倒觉得脑子醒醒了许多。

    或许，只有这条路才是他们最终的归宿，死了就不用烦恼那么多。嘴角浮现出灿烂的笑，她一步步朝河里走了下去。

    ……

    入夜，风更大，树枝不停地晃动着，跟风声一起奏起了悲凉的和鸣。

    前面屋子里的火盆烧得旺旺的，几个孩子围着火盆打闹着，整个屋子都萦绕在欢快之中。

    忠儿给大家唱着歌，赵钱夫妇已经回去了，赵四赖着一定要在这里住一晚上，在旁边跟忠儿伴舞胡乱跳着，逗得大家都哈哈大笑。

    后院的屋子里就没有那种气氛，相对来说沉闷许多。胖丫看着床上躺地这对母子，不解地问张小燕：“真想不通你怎么想的，他们都差点杀了你，为何还有救他们啊？”

    张小燕凑了凑火盆里的火，手里搅着药膏说道：“说不痛恨他们是假的，当初差点就死在他们手上。我当时就想扭头离开，结果三次回头，忍不下这个心，因为我是大夫，见死不救有违天职。在想想她虽然刁钻人坏，还是个有硬气的女人，如今带着最觉得骄傲的儿子选择跳河，他们走到这一步也算是老天给他们最大的报应，这么一想，我也就渐渐恨不起来了，毕竟是两条活生生的命，若是看着他们淹死在眼前，我这心啊……？”

    “小燕，你真善良，但愿他们到时候别反咬一口就行。”胖丫担心他们两人好了之后会死心不改。

    “若真是这样，我会让他们知道什么叫做报应！”张小燕看了床上一眼冷冷地说道。

    