
    唐桂花回到屋子之后来回地踱起了步子，老三和老四家越来越好，她担心张小燕迟早回来报复她和张聪，不得不为儿子多做考虑。

    “娘，那小贱蹄子不过是命好，等儿子有出息了，一定也能让娘过上好日子。”张聪知道娘心里不好受跟着进来安慰起来。

    唐桂花满脸担忧地蹲下身来，摸摸儿子的脸：“娘现在担心的是张小燕能耐了，肯定不会放过我们母子。娘倒没什么，你却还只是刚刚开始，娘……”

    说到这她伤心地哭了起来，开始有些后悔当初自己怎么就那么蠢，不就是人家过得好点，那也是人家自己有本事有什么好妒忌的？

    张聪则不是这么想，娘越是这样他就越觉得张小燕该死，他们都该死，只有死了，才不会让他觉得碍眼。心中邪恶的萌芽又在成长，已经变成了一棵摇晃的小树苗，随时都可能被大风刮倒。

    张家老二翻来覆去地睡不着，心里觉得痒痒又从屋子里出来了。看着娘俩红着眼眶，满心不悦地上前骂道：“哭哭哭，就知道哭，娘说得没错养你们俩跟养猪没什么区别，看看人家张小燕拜个这么好的师傅一家人跟着过好日子，什么时候你两小崽子也去找个厉害的师傅给我过过好日子。”

    “你……”唐桂花一听气不打一出来。

    张聪更是恼火，开口顶了爹一句：“爹为何不能像别人家的勤快些，我们和娘的日子也不用过得这么窝囊！”

    啪！

    张家老二一个重重的耳光打在儿子脸上，打完不解气地怒骂起来：“真是反了，简直无法无天连你爹也敢教训，今儿看我不打死你个小王八蛋！”

    说着巴掌如雨般落在张聪脸上和身上，张聪也不躲不闪，任凭爹的一顿好打，唐桂花伸手去拦，也被打了几个响亮的耳光坐在地上嗷嗷大哭：“呜呜……这日子没法过了，你个天杀的，没用的东西！”

    听到这话张家老二更恼火，一脚揣在唐桂花身上愤怒地大吼起来：“觉得没用你就带着两个小崽子一起滚，也省得一点到晚浪费粮食。”

    唐桂花一下愣住了，这是夫君第一次让她跟儿子一起滚蛋，以前就算是吵架也不过是打她两下。

    “看什么？滚啊！大不了等老六和老七出息了，再让娘给我娶房媳妇，反正带你出去也是丢脸，胖得像头猪一样越看越恶心！”张家老二在气头上，什么话也都敢往外说。

    唐桂花被骂得只会哭，连话都不知道该怎么接了？

    张聪见爹如此欺负娘，一下扑了上去，把没有防备的爹扑倒在地上，又一个劲地捶打爹的脸和胸口。

    儿子打老子，天下不容！

    张家老二岂能容得下，用力拽住张聪的肩膀，将人直接往墙上扔了过去。

    只听哐啷一声，院子里彻底安静下来。

    张聪脑袋撞在墙上鲜血直流，弟弟张孝吓得哇哇大哭地跑到前面院子，发愣的唐桂花则是恍然回神，看着满头是血的儿子发了疯地朝张家老二撞了过去。

    唐桂花一身蛮力，张家老二毫不留神，人被撞在墙上后脑勺冒出个很大的包，再次触发了他心中的怒火，拽住唐桂花的头发一顿踢打，打得唐桂花在地上嗷嗷大叫。

    张家老六和老七跑过来看个究竟，这幅场景简直是让他们咋舌。毕竟是一家人，两人也不能见死不救，张家老七去把丁大夫找来，张家老六则是抱着张聪进了屋子。

    薛氏和张家老头跟在后面来了，看到儿子被打成这样，薛氏操起扫帚对着浑身是伤的唐桂花又是一顿好打。

    唐桂花没了反手的力气，害怕地缩在角落里苦苦求饶：“别打了娘，我错了，我错了，呜呜……”

    “行了，二嫂伤得不轻，别打出毛病还得送银子给大夫。”张家老六上前拉着了娘。

    薛氏这才肯罢休，上前把老二扶起来横了唐桂花一眼说道：“连自家男人都敢动手，真是没天理了，一会就给我送回去，大不了娘再给你找房媳妇。”

    刚才听老六说的话，她就把跟老三和老四闹翻的事情归功在了唐桂花身上。若不是唐桂花总是在她耳边烧火，她也不会做出那样的决定。反正，现在怎么看就觉得怎么不顺眼。

    “娘，我错了，我再也不敢了，娘，别把我送回娘家去。”唐桂花在地上不停地朝薛氏磕头，脑门都磕出了血。

    张家老六在旁边也不吭声，敢动手打自家男人就该被送回娘家。今天敢对二哥动手，明儿就可能对爹娘动手，这样的女人张家可不能留。

    薛氏冷冷一哼，看向老二。

    听到娘为自己撑腰，正和了张家老二的心思，张家老二很是自然地应下声来：“我听娘的。”

    这个没良心的男人，居然如此狠毒！

    唐桂花恨得咬牙切齿，不怒反笑地说道：“你若敢把我送回去，我就把你伙同刀疤脸偷胖丫家银子的事情说出去。”

    薛氏和张家老六对视一眼，薛氏即刻咆哮地看向老二问道：“你最好老实告诉老娘这又是怎么回事？”

    张家老二见事情瞒不住，就把事情详细地说了一遍。

    听罢，张家老六一抹精明划过，他很不客气地说道：“若是二嫂将这事捅出去，倒霉的肯定不是二哥，而是聪儿。聪儿这么小就干这种鸡鸣狗盗之事，一辈子都会被蒙上污点。”

    “好啊！你不仅打我儿子，还教坏我们家孙子，这样的女人张家岂能留！老二，把这女人锁了送官！”薛氏听完老六的话理直气壮起来。

    张家老头听完这些事，一个头变成两个大。不说老三和老四家起来了，就连往日穷得叮当响的胖丫家，如今也比他们家有钱。最让他生气的是老二家居然把孩子教成这样，传出去真是让他们张家丢脸丢到家了。

    想了想，他亮了嗓门说道：“行了，送官就算了，送回娘家吧！聪儿还不知道什么状况，一会让大夫看看再说。孝儿从今儿开始跟我们两口子睡，省得也都被带坏了。”

    “不，爹我不会去，爹！”唐桂花挪着膝盖到了老爷子跟前。

    张家老头看了唐桂花一眼，哀叹一声说道：“其他事情我倒是能睁一只眼闭一只，可，聪儿小小年纪就心生歹念，你这个做娘的实在让人太失望了。”

    