
    王伯为人和善大家都很喜欢他，都非常盛情地邀请他们搬过来一起住，最终为了柱子哥他含泪答应了下来。

    这一晚几乎是所有人都无法入眠，兴奋，激动，还有对美好生活的向往，大半夜胖丫爹一个人躲在被子里哭泣。那么多年来，他做梦都想让娘和女儿过上好日子，住上新房子，如今可算是如愿以偿了。

    张家老四和媳妇想着当初被张家赶出来时候的绝望，还有失去孩子的悲惨，一家人则是抱头而哭。

    天还没亮胖丫奶奶起来生起了火，要告别住了那么多年的家，多少心里有些不舍，今儿可能是最后一次在这个厨房吃饭，一边做饭一边偷偷抹着眼泪。

    因为要搬新家，师傅特准他们几个三天不用上山。

    习惯早起的张小燕早早爬了起来，去厨房帮助胖丫奶奶一起做早饭，进门看到满脸泪痕的胖丫奶奶。

    胖丫奶奶看到小燕过来，破涕为笑地擦了擦眼泪：“看我这不中用的，高兴的时候反倒还流泪了。”

    “奶奶别这么说，这里是胖丫出生和长大的地方有你们太多的回忆，舍不得也是正常的。”张小燕不仅没觉得晦气，反倒觉得胖丫奶奶念旧，这样的人才有人情味。

    胖丫奶奶连连点头，摸摸小燕的脑袋：“能有这样的好日子多亏了你，奶奶真不知该怎么谢你好。”

    “在我们没地方去的时候，是您和胖丫爹收留我们，给了我们一个遮风避雨的地方，患难见真情你们的这份情谊，我们家一辈子都是没法报答的，所以，奶奶别再说这样的话，这辈子我们就是一家人。”张小燕拉住胖丫奶奶的手，对他们家的感恩是发自内心的。

    恩恩！

    胖丫奶奶又笑了笑道：“对，我们就是一家人，奶奶给你们做饭。”

    “我给您打下手。”张小燕说完抱了些干柴进来，在旁边烧了一炉子火，一起做了今天的早饭。

    天快亮的时候，王伯拉着媳妇和儿子，还有一些简单的家当到了胖丫家门口。听到马车声胖丫爹打开了院子的门，看到一脸欣喜的王伯。

    “不会太早了吧，我担心误了好时辰刻意早点过来，免得一会老四还得把老三背过去。”王伯看大家都在院子里，连平日很少出房间门的张家老三也都在等着了。

    王伯就是细心，白青水高兴地看着自己男人吩咐起老四：“老四赶紧把你哥背上马车，免得被张家人看到。”

    “看见也不怕，反正过了今天村里人都会知道那座大房子是我们住的，让那些讨厌的人后悔去吧！”张小燕自豪地拍着胸口说道。

    听完大家都高兴地笑了，张家老四把老三背到马车上，张小燕又让胖丫奶奶上了马车，把要带的东西先带过去，剩下的一会跟王伯再跑一趟也就拿完了。

    没想他们刚准备离开，赵钱带着儿子赵四赶着一两马车停在了门口。赵四看到张小燕兴奋地说道：“我爹怕王伯的马车不够用，刻意去借了一辆马车过来，快，还有什么都搬上来，这样就不用跑两趟了。”

    “太好了，谢谢赵伯伯。”张小燕上去给赵钱深深地鞠了躬。

    “别客套了，动手吧！我也来帮忙。”赵钱潇洒地从马车上跳下来，帮着把院子里其他要带走的东西放在这边马车。

    东西拿完之后，胖丫爹又不舍地进去转了一圈确定没有拉下的，赵四几个牵上那些小狗崽子，一行人往山边的地方去了。

    虽说他们已经很小心翼翼，还是动静稍微大了点，隔壁几家都出来看了看，张聪听到这边有动静早就在门缝里看状况。

    眼见他们把狗都牵走了，偷偷摸摸从后墙翻进院子看了看，发现院子里没有晒衣服，再随便找了个房间在窗户上捅了个窟窿看进去，里面也空荡荡的床榻上连被子都没有。一脸看了好几个屋子，情况也都一样，赶忙回去把事情告诉爹娘。

    “估计是搬到梁大夫那边去了吧？他们还能去哪……啊……睡觉，睡觉，那么早嚷嚷个什么劲！”张家老二被吵醒很是不爽，埋怨了几声用被子捂住了头。

    唐桂花坐在床边上，左思右想就是觉得不对，就算要搬去梁大夫那也是老三和老四两家，胖丫一家人怎么也住过去了？

    抬头，认真地看着张聪问道：“你确定看到所有屋子里的被褥都不见了？”

    “确定，不仅如此，张小燕和胖丫经常背的那几个背篓也都不在了。”张聪上次进去的时候就已经把胖丫家的状况给摸清楚了，若不是那几个狗崽子太凶，他早就对那些银子下手了。

    唐桂花推了推夫君，没好气地问道：“你不是说这些日子都看到老四，还有胖丫爹一直在帮忙修山边的房子吗？难不成那是他们买的地盖的，那里的地没人要价格也便宜，五十两银子可是搓搓有余。”

    张家老二一下坐起身来，仔细想想又觉得不对地摇了摇头：“那房子是先盖的，银子的事情是后面知道的，不是，应该不是！”

    张聪记得发现银子的时间也是盖房子之后，挠了挠脑袋一时半会也想不明白是怎么回事了？

    这么一说，唐桂花犯起了懵，懒得再想躺回床上打算继续睡，还没躺舒服听到外面传来老太婆的喊声：“还不起床做饭，我就把屋子的门给你拆了。”

    薛氏是生怕饿着两个儿子，看着天亮了外面还没动静穿了衣服就直接到了老二家门口。

    张家老二听到娘的声音，脚从被子里伸出来踢了踢媳妇：“赶紧去，免得娘真把门给拆了。”

    唐桂花嘴里一阵碎骂，披上衣服应了一声：“起了，马上就去。”

    薛氏听到回应，打了个大大的哈欠回屋子又睡起了回笼觉。

    张聪心疼娘，屁颠屁颠跟着唐桂花去了厨房，一边做饭一边想着坏点子，希望尽快能让娘的日子能够好过些。

    