
    张聪做梦也想不到会是这样的过程，昨天还想着要把人家弄得要死要活的母子，今天却是因为此人的恩情两人才活下来，弟弟因为张小燕的关系才能顺利脱离张家那个可怕的笼子，此刻，张聪也后悔起当初对张小燕和胖丫做的一切。

    “娘，那以后该怎么办？”他知道娘之所以没离开张家，是怕他们挨饿受冻，如今却被张家赶出来，他们的以后又该何去何从？

    唐桂花擦擦脸上的泪水，泪中带笑地说道：“放心吧，娘离开之前诈了张家一笔银子，够我们几个过日子的，小燕让我绣些女红到时候可以帮我卖了，还有小燕托赵四给我们安排好了住处。对了，等你好了，我们还得去好好谢谢赵四，是他说服了他爹把一处闲置的房子给我们落脚。”

    “娘，聪儿什么都听你的，以后再也不会做混账事，一定好好改过自新，做个顶天立地的男子汉，可以好好保护娘，保护弟弟！”张聪紧了紧被娘握着的手，看着娘脸上的伤，心里很是自责。

    “娘也要改过自新带着你和弟弟，还有外婆一起过好日子。”唐桂花抱着儿子，心里感谢老天给她这次改过自新的机会，也彻底地知道妒忌只会让人更加堕落，只有感恩，才会让自己活得更加快乐。

    挨着旁边的厨房里，一大家子人有说有笑地吃着，张孝碗里装了许多大家夹进碗里的肉。第一次知道原来那么多人吃饭是件非常温馨的事，比起在张家这里似乎让他觉得更加舒服。

    “来，喝点汤，吃饱了就不冷了。多吃点，这里不是张家，我们都很随意的。”白青水又给张孝盛了碗汤，看着这么小的孩子被打成这样，她看了心里都觉得不好受，张家老二也太不是个东西，大儿子差点打傻了，小儿子也打成这样。

    哎……

    吃着饭，张家老三叹了口气放下了碗。看着两个侄子成了这样，他对张家简直就是失望至极。

    “爹，别去想那么多，我们现在都不是那个张家的人过好自己就行了。张聪和张孝的伤很快就能好起来，只要他们不学坏，桂花婶子够勤快，他们的日子不会比在张家差。”张小燕知道爹又起了那份忧心，本想说爹不够冷血，可，想起自己不也救了唐桂花母子，或许这是善良之人的本性。

    张孝使劲地咽下嘴里的肉，放下碗说了话：“三叔，四叔你们走之后，奶奶总是找娘的茬，我和哥哥也别说吃肉，我们有时候都吃不饱。”

    说着说着他就哭了起来，端着碗要往外走被刘兰花给拉了回来：“胖丫奶奶给你娘和哥哥送饭菜过去了，你跟外婆好好吃饭，吃饱了给你们烧水好好洗洗，晚上安安稳稳地睡上一脚。放心吧，我们不会在这个时候赶你们走的。”

    张孝看着四婶，想着娘之前如何为难她，低下头小声地说道：“我……我代娘和哥哥跟您说声对不起，以前我娘老是欺负你和三婶。”

    刘兰花看看白青水，两妯娌心里都恨过唐桂花。可，看到如今唐桂花母子悲惨的样子，依旧选择善良的原谅。

    白青水摸摸张孝的脑袋，温柔地说道：“我和你四婶都不怪你娘了，你好好吃饭吧！”

    张孝看着碗里的肉又咽了咽口水，不好意思去端碗，忠儿跑到旁边端起碗双手递都他手里：“孝哥哥，吃吧，冷了吃对身子不好。”

    张孝脸上露出稚气的笑容，大口吃肉，大口喝汤，眼睛里渗满了泪水，努力不让泪水流下来。

    ……

    唐桂花在他们家里住了两天，张孝基本是外伤，第二天也就结疤了，张聪看上去没大碍她不好意思继续打扰下去，第三天中午等张小燕和胖丫采药回来，当面道谢他们之后跟着赵四去了东乡村，开始了他们新的生活。

    送走了母子几个，张小燕下午就去了一趟城里，这一次除了胖丫和张家老四，柱子和白青水一起进了城。

    像以往一样先去善一药行把药给林掌柜，然后一起去了如意绣庄，去的时候恰好碰到王成奎，他们才知道那位周掌柜只是帮忙照看生意的，并非真正的老板，如意绣庄也是王家的产业。

    王成奎来的时候，有人看上柱子的那副绣品卖了个不错的价格。王成奎还问起这是出自谁人之手，他记得绣庄里的绣娘没有用过这种针法的。

    刚说着话张小燕就带着人来了，王成奎一听是出自个男儿之手，并未看不起反倒是非常赏识地大赞：“好，年轻人好手艺啊。这手艺跟宫里的绣娘差不多，真是难得啊！以后你的绣品就可以拿过来，我不会亏待你的。”

    “多谢王老板！”柱子想不到王老板会这么喜欢自己的绣品，可是把他高兴坏了。

    王成奎前几天见到柱子的时候坐在那，他没发觉这个年轻人有什么不对劲的地方，此时才发现这个年轻人一直在张家老四背上，难道这腿？

    眉头一皱，吩咐周掌柜：“周掌柜，让小二那几张椅子过来，大伙坐着说话。”

    “王伯伯客气了，玉才哥哥这几日如何？我们估计还得忙几日，烦劳您告诉玉才哥哥过些日子去看他。”张小燕关心地问起王玉才的状况。

    “好！非常好！不说其他，精神头就比之前好多了，谢谢小燕和胖丫，若不是碰到你们，你王伯伯我真是不知道该怎么办才好了？”王成奎感激地看向张小燕的胖丫，说完顿了顿，又继续开口道：“若是有什么地方需要帮忙的，你们可千万别对伯伯客气哦！”

    张小燕之前还想着需要等师叔回来商量开绣纺之后，那些绣品的销路，如今看到这个机会觉得或许不用等了，大胆地说出了心里的想法：“王伯伯我们想开个绣纺，不知道您这边对绣品的数量能有多大需求？除了柱子哥绣的这些，还有什么特别的需求吗？”

    