
    唐桂花心里惦记着小儿子，感觉身体没了大碍，把大儿子拜托给了白青水，先去了一趟张家。

    一个晚上张孝哭得那是死去活来，对薛氏又打又咬，最后也少不了薛氏一顿毒打，大半天把人扔给了张家老二。

    张家老二昨晚跟老七喝得醉醺醺的，看到小儿子就想到唐桂花，张孝自然也就没了好待遇，好好的孩子被打得遍体鳞伤鼻青脸肿。

    张孝害怕得不敢再进屋子，跑到院子里面随便找了个地方蜷缩在角落，小小的身子害怕地不停颤抖，最后累得睡了过去。

    啪啪啪！

    大门被敲响，门外传来唐桂花的吼声：“开门，给我把门打开。”

    “娘，是娘！”张孝被娘的声音惊醒过来，高兴地把门给打开。

    看到鼻青脸肿的儿子，唐桂花心疼地紧紧地抱住了儿子，后悔昨天怎么就不把人一起带走，让儿子又多受了一份罪。

    里屋躺着的薛氏听到唐桂花的声音，担心这女人来闹事愚蠢的老二应付不来，穿上衣服就冲了出来。

    “你个老不死的！这么虐待我儿子，我打死你！”唐桂花看到薛氏气就上来了，趁其他人没出现上前一顿好打。

    平时让着薛氏，这个时候她可不会忍让半分，能多大力气就多大力气，打得薛氏大喊大叫起来：“来人啊！快来看啊，恶媳妇打婆婆了。”

    屋子里的其他人听到喊声出来拉开两人，看热闹乡亲们也把院子给围了起来。这下可是有热闹看了，婆媳都不是省油的灯，议论声快胜过薛氏的哭声。

    张家老二被老六从床上拿起来，一听唐桂花回来把娘给打了，怒气冲冲地冲出来要打人，却被乡亲们给把人拉开。

    “乡亲们你们看看，昨儿我大儿子被张家老二差点打死。他们母子不给看诊费就算了，还把我们赶出了家门。今儿我本来想回来讨个公道，进门看到被打得皮青脸肿的小儿子。你们看，他们把孝儿折磨成什么样了？孝儿你告诉大家，谁把你打成这样的？”唐桂花抱起小儿子，一把鼻涕一把泪地说起来。

    张孝抽噎了几声，摸了摸疼得还在流血的下巴指着薛氏说道：“昨晚我要找娘，奶奶说娘是个贱人去死了，我不信就哭了起来，奶奶就开始打我，打累了又把我扔给了爹，爹嫌我吵醒他了，又把我打了一顿。我害怕不敢再进屋子，只能在院子里坐着，我知道……呜呜……娘一定不会扔下我不管的，娘……我不要在这里，他们都是坏人！”

    乡亲们看张孝伤得挺重，不像是说谎的样子，顿时把矛头都指向了薛氏，有位大娘看不下去地开了口：“老张家的，你们也不能太欺人太甚了，怎么能拿孩子出气，看把这孩子都打得不成样子了。”

    “是啊，是啊！我昨儿看到他们母子往河边走，幸好没做傻事！”旁边一老头也跟着说了起来。

    议论声越来越大，老六和老七眉头都皱成了一块。唐桂花的性子他们是了解的，今儿恐怕不让娘出点血肯定不会就此罢休。可，这件事张家不对在先，到哪说理他们都没理。

    薛氏听到那些话怒了，嚣张地冲着乡亲们吼道：“走走走，这是我们的家务事，你们掺和什么劲！真是站在说话不腰疼，这贱蹄子昨天还动手打了我们家老二，难道媳妇打男人就应该了。”

    “我为什么打他难道你还不清楚，若不是他把聪儿打得头破血流，我能动手吗？我可怜的聪儿，丁大夫说若是醒不过来可能会变成傻子。你们这没人性的，让老七扔进来一张草席，还说别脏了你们家。脏了你们家，你们家干净过吗？为了银子你卖儿卖女，打伤老三媳妇，打掉老四媳妇的孩子，还逼着老三老四无处安身。还有你们的宝贝女儿，为了能嫁到林家还算计林秀才要了身子，你还敲诈人家林家十两银子，薛氏你做了那么多缺德事，就不怕被雷劈吗？”唐桂花一股脑把张家所有缺德事都说了一遍。

    人群里看热闹的不少，马氏本来就不爽张家，听到风声就马上来了，听到唐桂花这么一说，插着腰从人群中挤了出来，指着薛氏劈头盖脸地一顿骂：“好啊！原来是你们算计了我儿子，还好意思要了十两彩礼，今儿若是不把银子还来，我就抓你见官！”

    听到见官两个字，最慌的自然是老六和老七，之前他们并不知道这件事是被算计的，一直以为是姐姐受了委屈，当初大张旗鼓地拉着姐姐去林秀才在的私塾闹，还弄得林秀才丢了饭碗。

    “你胡说！分明就是你儿子占我女儿便宜在先！”薛氏像只大公鸡那般昂起头死不承认。

    “是不是胡说见官让官老爷评理，走！现在就走！”马氏这回是豁出去了，敢如此算计他儿子，简直就是不要命。

    薛氏见马氏过来拉自己，赶忙躲到了老七身后。老七护着娘，又不敢对马氏下手，很是尴尬地看向六哥。

    一追一打，院子里一片鬼哭狼嚎。唐桂花让张孝等着趁机溜了进屋，捡上两个儿子和自己的衣服，从床下拿出藏起来的银子。不敢把银子放在包袱里和身上，就直接揣在兜里，等到了前面院子偷偷地塞进张孝的衣服里。

    做完这些她又大哭地指着张家老二说道：“张家老二，你给老娘听好了，今日你如此对待我们母子，他日别来求我们。”

    张家老二回过神，看到唐桂花一身上多了个包袱，跑过来抢过包袱，在里面翻了一顿没翻到银子又把包袱扔给唐桂花：“滚吧！有多远滚多远！老七，给我写一张休书，免得这女人又想什么花样！”

    “想这么轻易休了我，没门！先把打伤两个儿子需要的诊金拿来，不然我今天死在这也不离开！”唐桂花已经做好了撒泼的准备。

    不远处刚被拉开的薛氏一听唐桂花还想要银子，转身拿着石头就冲过去，蛮横地对着唐桂花脑袋往下砸。

    