
    幸好赶来的秦里正来得及时反应够快，否则石头落在唐桂花脑袋上可得出大事了。

    搬开薛氏的手，秦里正挡在了唐桂花面前：“草菅人命是要抵命的，你不想活了吗？”

    薛氏这才脑袋清醒过来，气急败坏地不肯认错，带着怒气回到老二身边站在。

    看到秦里正来了，唐桂花跪下来一阵哭诉。哭诉完之后，又让张孝给他磕头哀求。

    马氏也不肯放过这个机会，把张秋月算计他儿子的事情也在秦里正面前说了起来。

    薛氏横了秦里正一眼，不知所谓地来了一句：“真是狗拿耗子多管闲事！”

    秦里正听完狂然大怒，一生正气地喝道：“大胆薛氏，你可知罪！”

    “你又不是县老爷，凭什么审我！”薛氏现在哪会把秦里正放在眼里，两个儿子跟县太爷的公子关系那么好，根本就不怕他。

    张家老六心里狠狠地吐了口浊气，知道这回娘肯定是要吃大亏，上前拱了拱手向秦里正道歉：“里正大人息怒，我娘是被气糊涂了，才会如此无礼！”

    薛氏看老六对秦里正如此恭敬，有些慌张地看看老六。

    “你娘简直是目中无人！”秦里正甩了甩袖子表示不买账，厉眸看向薛氏继续说道：“无论大人们有什么过节，也不能对两个孩子下重手。人是你们打伤的，即便是张家要休了唐桂花，也得把这个诊金和抚养费给付了。若是不然，我可以休书一份去衙门，我就不信县老爷会不顾王法偏袒你们张家。”

    秦里正说完，几个乡亲把还在昏迷找的张聪抬进了张家院子。乡亲们看到张聪头上的伤，衣服上还残留着斑斑血迹，才知道张孝被打得鼻青脸肿还只是轻伤，又你一眼我一语地议论开来。

    唐桂花看到张孝穿回了那件带血的衣服，就知道肯定是张小燕在帮她。否则秦里正肯定也不会这个时候出现，心里把张小燕这份恩情牢牢地记了下来。

    铁证如山，当着乡亲们的面张家没人敢反驳，就连巧言善变的薛氏也说百口难辩，张家老六和老七的头根本抬不起来。

    一直没吭声地张家老头这个时候说了话：“秦里正觉得我们得给唐桂花多少银子？”

    “至少五两！”唐桂花狮子大开口地说道。

    “你做梦去吧！就你们这些贱命一两银子都不值，想钱想疯了吧！”薛氏气急败坏地开口反驳，就像被割肉那般不肯松口。

    五两银子确实是狮子大开口，秦里正无奈地看了唐桂花一眼。唐桂花意识到有些过分，没敢再说话。

    秦里正也不理会薛氏，而是看向张家老头：“你是张家的当家，你说个能拿出来的数。”

    张家老头看看张孝和张聪，仔细考虑之后给出了可以接受的价格：“一两银子，多了没有！”

    一两银子，打发要饭的呢！

    唐桂花很想再去争取一下，就见秦里正开了口：“二两银子，若是没有就找县老爷断，我没这个闲工夫陪你们在这里耗着。”

    张家老头知道刚才薛氏的顶撞已经惹恼了秦里正，也不敢再讨价还价，冲着薛氏使了个眼色让她去拿银子。

    薛氏心在滴血，咬了咬牙不舍地看看老六。老六只想赶紧把事情给打发了，别再惹出事端来，薛氏才狠了心进屋拿了二两银子，又让老六写了份休书，唐桂花和老二画了压，才把二两银子和休书一起扔在了唐桂花脚边。

    拿着银子唐桂花领着张孝给秦里正磕了三个响头，把休书塞进包袱里，背上张聪母子三人在众目睽睽下出了张家，往娘家方向去了。

    看到唐桂花拿到了银子，马氏又开始闹腾起来，秦里正心烦地怒吼一声：“住嘴！无论是不是张秋月算计了林秀才，林秀才若是没有那份坏心怎会上当？如今生米煮成熟饭，你们也已经成了亲家。彩礼多少是早就说好了的，现在才来说这些还有什么用？”

    薛氏听完乐了，马氏听完则是一下蔫了下来，眼巴巴地看着秦里正就这么走了，却是再也无话可说。

    乡亲们见秦里正都走了，热闹也就到此为止，纷纷散了回去忙活自己的去了。

    拿不到银子出不了气，薛氏又骂了一堆不好听的话，气呼呼地回到林家把气撒在张秋月身上，张秋月又挨了一顿好打。

    张家这下可算是清净了，一个孩子都没有，几间屋子也空了下来，明儿老六老七一去私塾就剩老二在家，张家老头抱着脑袋蹲在门口忍不住抽噎起来。

    ……

    唐桂花带着两个儿子回到娘家，把事情跟爹娘和哥哥一说。

    唐桂花的娘王氏心里多少有了收留之心，可，那个厉害的嫂嫂周氏却是要死要活地哭着出来阻止：“我的孩子你们都快养不活了，哪有余粮养多三个人，还有个可能是傻子。若是他们留下，我们母子就回娘家，这个家就不用过了。”

    “这……”王氏难过地抹眼泪。

    唐桂花的爹唐草生则是说出了无情的话：“嫁出去的女儿泼出去的水，是你自己不争气让人家给休了，我们不能因为你让你哥的家散了，我不能没了我的大孙子。你们走吧，死在外面也不要回这个家，我们就当没生你这个女儿。”

    这么绝情的爹，这么无情的哥哥，还有如今视她如敌人那样的嫂子。唯独娘还心疼她，可惜娘也是个可怜人，在这个家根本就没地位可言，从小没少看娘被爹打，那么多年了，爹喝多了依旧会对娘动手。

    也正因为这样，她从小就告诉自己，宁愿做个泼辣的女人，也不能有那么一天做了媳妇被男人打，才造就了她今天的性格。

    “没听到爹的话，让你赶紧滚！”周氏听到爹发话，嫌弃地看了她一眼。

    “在最需要帮助的时候爹居然如此无情，那今儿唐桂花就在这跟唐家断绝关系，以后绝对不会踏进唐家的大门。”唐桂花把张聪放在地上，跪着给爹娘磕了三个头，然后背着张聪拉着张孝头也不回了出了唐家院子。

    周氏嘴角扬了扬，用力地关上院子的大门。

    唐桂花身体打了个冷颤扭头看了一眼，含着眼泪往河边的方向走去。走了没多远，听到身后有人喊自己的名字，停下脚步回过头看到娘手里拿着馒头追了上来。

    而，跟着来的还有狠心的爹，不等娘要把馒头送过来，就被爹给抢了去扔在地上踩了一顿，又给娘狠狠地扇了几个耳光。

    