
    “爹，你不要再打娘了！”唐桂花看到娘受委屈上前劝说。

    唐草生白了唐桂花一眼，拽着媳妇的头发往家里方向拉着要离开。唐桂花实在看不下去，把张聪放在地上上去在爹的手上狠狠地咬了下去。

    唐草生大喊一声甩开唐桂花，指着媳妇吼道：“有本事你也别回来，死在外面我就再找一个！”

    “那你就去找，天天拿女人出气算什么，有本事你把娘休了，该找谁找谁去！”唐桂花也是个硬骨头，娘跟着她也就多一张嘴吃饭，就算去讨饭也不会让娘和儿子们饿着。

    呵呵呵……

    周氏追出来看到这般情形脸上一顿讽刺讽刺的笑：“真是好笑了，自己被休了，还想看到自家的娘也被休掉。”

    “行了，你就少说几句！”唐家大哥唐根低声地说了一句。

    周氏一听就不愿意了，回头冲着夫君大喝一声：“怎么，同情她，同情她就把我送回娘家去！”

    唐桂花也懒得理会大嫂，故意激着爹：“怎么？爹不敢了！”

    “谁说我不敢，去，给我写份休书！”唐草生是个激不得的性子，转脸看向儿媳妇。

    周氏在唐家有地位，不仅是因为娘家条件不差，偶尔还会从娘家拿些回来。更重要的是唐草生见她读书识字，说不定能把孙子教成状元郎，所以，周氏在唐家过得不比娘家差。

    周氏本来就嫌王氏做事太慢，老爷子开了口她自然愿意。回去写了一份休书，拿过来给老爷子按了手印，将休书扔给了王氏。

    呜呜……

    王氏看到休书伤心地哭了起来，本想开口求饶被女儿拉住了手：“娘，就算要饭我也养活你。”

    这话无疑是给王氏最好的安抚，嫁给唐根生那么多年生儿育女，这个男人从来就没把她当过人看。紧了紧被女儿拽住的手，第一次拿出了骨气擦掉脸上的泪水，上去抱起地上的张聪。

    “滚了就别再回来！”唐草生以为王氏会求饶，没想到头也不回地走了，气得他吹胡子瞪眼地指着他们背影一顿骂。

    ……

    张小燕算算时间，唐桂花离开张家已经不少时间，照理说应该也快回来了，为何迟迟没见母子三人的身影？

    眼看太阳就要下山了，张聪也不知道是否醒来了？

    “都回屋里去吧，风太大了。”白青水心疼女儿和胖丫，拉着两人往屋子里走。

    张小燕盯着不远处看到了几个身影，松开娘的手进到拿了件衣服，迎上去张聪盖住脑袋。

    见状白青水也迎了上去，接过老人家手里的孩子。看到老人家脸上也有伤，领着人赶紧回屋子。

    进了屋，白青水把张聪放在床上，胖丫奶奶送上了几杯热水，看着张孝被打成这样心疼地骂道：“薛氏真不是个东西，怎么能把孩子打成这样？”

    忠儿有些害怕地看着张孝，发现张孝一个劲地发抖，又壮了胆拿了爹的衣服给张孝披上，转身进屋拿来姐姐的药箱，拿完药箱又去厨房拿了几个馒头过来。张孝一天没吃东西了，拿起馒头狼吞虎咽地吃了起来。

    唐桂花感动地扑进白青水怀里大哭，哭完又是一顿磕头认错，弄得白青水都乱了手脚。

    王氏不知道发生了什么事，看到女儿这般，也跟着要跪下来磕头被进来的刘兰花给拉了起来。

    刘兰花之前见过唐桂花的娘几次，一眼就认了出来：“二嫂她娘，这可使不得，您是长辈啊！”

    原来这老婆子是唐桂花的娘，张小燕就不明白了，怎么回个娘家连娘一起拐跑出来了？

    唐桂花站起来之后，把去娘家发生的事情给大家说了说。大家也渐渐明白，唐桂花为何变成这样的个性，多半是因为从小在那样的环境里长大。

    “好！二大娘！不，以后我们还是叫你桂花婶，你这么做没错！婆婆被人欺负了一辈子，也该为自己活了。”张小燕第一次觉得唐桂花的脑子用在了正题上。

    想不到张小燕会说出这样的话，瞬间唐桂花觉得张小燕简直就是知音。不过想着多一个人要麻烦他们，又不好意思地低下头：“不知道赵家那边的事情说得如何？”

    张小燕看了胖丫一眼，胖丫跑出去一会又跑了回来，将两把钥匙塞到唐桂花手里：“这是那边屋子的钥匙，赵四说随时都可以住进去。”

    “谢谢……谢谢你们……”唐桂花泣不成声。

    床上张聪不知何时微微地睁开了沉重的眼睛，缓缓地扭过头看到哭得眼睛发红的娘张了嘴：“娘……娘……”

    “醒了，醒了，小燕她认识我，认识我，是不是就没事了？”唐桂花激动地握住张聪的手，边说着边看向张小燕。

    张小燕吩咐四婶去端些米汤过来，让唐桂花给张聪喝下一些米汤，又在他面前晃了晃：“认识我是谁吗？”

    张聪眼神中立马浮现出仇恨的光，小拳头还使劲想拽起来。

    见状，唐桂花用手包住张聪的拳头，轻轻地掰开他的小拳头劝道：“聪儿，这次若没有张小燕我们母子可能都死了，你得谢谢他们，他们是我们的恩人，不是我们的仇人。张家那对母子才是我们真正的仇人，记住了，聪儿……”

    张聪还不知道发生了什么，只记得他想把爹拉开，却被爹推了出去，然后发生什么他就不知道了。听娘这么说他有些发懵地眨了眨眼睛，又看到满脸青肿的弟弟张孝站在忠儿身边，心疼地皱了皱眉头。

    “就这状态，过几天就能活蹦乱跳了，不用担心了。”张小燕扔下一句，回头看向娘说道：“没事了，吃饭吃饭，好饿啊！”

    “孩子，娘对不起你啊！”唐桂花轻轻地抱起张聪，幸好老天给了她悔过的机会，否则，这辈子聪儿该怎么办好？

    张聪看着张小燕渐渐消失在门口的背影，又看着忠儿拉着弟弟的手出了房门，等其他人都走了，才握住娘的手说道：“娘，到底发生了什么？弟弟是被谁打伤的？外婆怎么会在这里？”

    