
    “小燕，快过年了，绣品是不是得拿去绣庄卖了换些银子和针线回来？我们现在不缺银子，可唐桂花他们一家子恐怕……”刘兰花绣完手中的荷包，看向在看书的张小燕。

    张小燕放下书本，算了算日子上回去唐桂花那的时候用换来的银子给他们买了米和油，还剩下一些银子，就算年前不卖绣品他们也能过得了年。就是怕他们年后有什么打算，手上有些余钱总是好点。

    “小燕，小燕你快过去看看三婶绣的鸳鸯戏水图简直是神了，我从没见过这么逼真的绣品。”柱子哥拄着拐杖激动地从那边屋子走了过来，脸上写满了欣喜和惊讶。

    忠儿看到柱子哥是自己拿着拐杖走过来的，后面没有跟着王爷爷或者王奶奶，像小雀一样围着柱子哥转起了圈：“柱子哥能走了，柱子哥能走了！”

    柱子傻眼地愣了一下，也跟着激动地喊起来：“能走了，我居然能走了，小燕，你看，你看我真的能走了。”

    张家老四和刘兰花看着柱子，一脸地不可思议。若是柱子都能走起来，那么三哥肯定也能像正常人一样了。

    年轻真好！

    不仅骨骼恢复地够快，连吸收都比爹要强许多。同样的针法，同样的药膏柱子哥居然能拄着棍子走路了。

    欣喜地看着柱子的变化，张小燕吩咐身边的胖丫：“柱子哥你坐下，胖丫去把锅里那些药汤用桶盛过来，我要把药膏拿下来再下针看看。”

    “好好，我马上去！”胖丫连连点头，忠儿也跟着过去帮忙。

    不多时，一桶黑漆漆地药汤被提了过来，捞起裤管卸下上面已经被吸收完水粉的药膏，用热一点的药汤水稍微洗了洗，张小燕用银针检测经脉的恢复情况。

    此时，去外面捡干柴火的王伯和王婶回来了，放下柴火进来暖和暖和，看到张小燕在火堆边给儿子下针，两老收起颤抖的双手不敢靠近怕惊扰了下针的注意力。

    屋子里的人都屏住了呼吸，每个人的目光几乎都盯在张小燕的动作上，看到她每次下针的深呼吸都跟着在提心吊胆，最后一根针从皮肤里拿出来，她吐了口大气脸上浮现出如释重负的微笑。

    “如何？小燕！”胖丫看上去比柱子哥还要激动。

    “非常好，柱子哥的腿都正常了，恢复阶段还是尽量少走。穴位上的针灸还得保持大概一个月，药膏的方子也得做一定修改，今天继续用原来的药膏，新方子我还得好好琢磨琢磨。”张小燕发现了一些新的东西，应该对爹的恢复也很有帮助，具体的还得好好想想。

    “真的正常了，小燕，你说的是真的！”王伯激动地站了起来。

    “当然是真的，刚才柱子哥可是拿着棍子自己走过来的，大家都看到的。”胖丫说一脸真诚地说道。

    王伯和王婶听完抱头痛哭，哭完两人对视一眼就要给张小燕跪下。张小燕吓得跳起身来，又蹲下把两人扶起来：“王爷爷，奶奶您这不是折我的寿嘛！还有，这么冷的天都跟你们说了别出去捡柴火了，后面仓库的够我们一个冬天用了。”

    两人擦擦眼泪，王婶不好意思地说道：“什么也帮不上你们，我们两口子白吃白住的哪里好意思？”

    胖丫奶奶听了这话不高兴了，拉下一张脸责怪他们：“你们这是什么话？柱子也忙活着赚银子，怎么白吃白喝了？再说，两孩子进城不都是你家老头子带着他们，说这么见外的话，那是不把我们当成一家人嘛！”

    “那……那些都是小事。”王伯两手一摊看着胖丫奶奶生气，不知道该说什么好了。

    “不是一家人不进一家门，以后这话别说了大家都不爱听。王爷爷，王奶奶我现在跟柱子哥不是主仆关系，而是合作关系，所以我们的地位是一样的，况且这里是我们的大家族，大家都是亲人没有外人，还有若是再让我看到你们大冷天出去捡柴火，我可真要生气了。”张小燕一口气说完这些，又马上转移了话题看向泣不成声的柱子哥：“柱子哥你刚说我娘那绣的鸳鸯怎么了？”

    “哎……看我这脑子，光顾着高兴自己的事情去了，快，都跟我去看看三婶的绣图简直是神了。”柱子说完光着脚丫拄着棍子要往外走，被张小燕直接按着坐了下来：“才稍微恢复点，你就想乱来。天冷恢复的地方可千万不能冻着，没事你就坐在火堆边，这个月很重要，忠儿你负责看着你柱子哥。”

    “收到！姐姐！保证完成你交给我的任务，柱子哥，从今天开始你就得听我的了，哈哈！”忠儿胸有成竹地拍拍胸口，咧嘴笑了起来。

    张小燕给柱子包上药膏，又让四叔背着去了爹和娘的那间屋子。进屋看到爹就傻愣愣地坐在那副绣品面前，娘则是满脸欣慰地笑着。

    张小燕和刘兰花凑了个脑袋过去，看到绣品上面的鸳鸯，都惊愕地张大了嘴，不敢相信这样的极品真的是出自一个村妇之手。

    对于刺绣张小燕不算太内行，也多少有些底子。以前也看过国内外很多高端的绣品，娘绣的这幅就算在现代价格也不会太低，简直就像把鸳鸯绣活了。

    之前有机会跟着朋友去拜访过几个绣品高手，从他们嘴里得知古代有许多中绣功随着年代的久远渐渐失传。特别是那些皇宫里送的贡品级别的，很难再找到传承人。

    以她之前见过的经验来看，娘能绣出这样的图，定是从小经过一定培养和熏陶，否则两个月功夫根本就完不成的效果。

    “嫂子，你简直是太厉害了，能教教我吗？”刘兰花看得咋舌，什么时候自己也能有这样的本事。

    “你若想学自然可以的。”白青水回过神当即应下弟媳的请求。

    “那……那我能学吗？”柱子激动地在后面说了话，眼睛像狼一样放着亮光，那是对刺绣的执着和热爱。

    