
    “张姑娘，您算是问对人了。我们这如意绣庄可不止你看到这一家，有多少家富贵布庄，就有多少家如意绣庄，只要您的绣品够水准，多少我们这里都不成问题。若是能有些比较特别的绣品，那就更好不过了。”周掌柜先一步说了老板想说的话，他跟着老板许多年，老板家里的状况他也是非常了解，刚才听两人之间的谈话，就知道就是这位姓张的姑娘救了他们家少爷才敢大胆地开了口。

    恩……

    王成奎同意地点了点头。

    张小燕和柱子听完都高兴起来，张小燕本想问问娘对看到的绣品有何想法，却不见了娘的身影。

    “小燕，别担心三婶在那呢！”胖丫晃了一眼看到不远处的三婶正在出神地看着一副绣品。

    见状周掌柜走了过去，从柜台拿出那副绣品摆在白青水面前。白青水终于回过神，抬头朝周掌柜笑笑再次沉迷在那副绣品之中。

    “你娘似乎很喜欢那副绣品。”王成奎说着走了过去，其他人也跟着到了那柜台前面。

    柱子伸长脖子，张家老四也把人背了过去。当柱子看到那副绣品的时候，眼中浮现出一抹惊艳的光：“这绣得太漂亮了，针法也好玄妙。”

    “是很玄妙，不过，这里……这里，还有这里的针是绣错之后补的。”白青水手轻轻地抚摸着绣品，指出几处有问题的地方。

    王成奎皱了皱眉头，伸手拿过那副绣品仔细看看白青水刚才指过的地方，看了一会恍然大悟地点了点头：“夫人真是厉害，居然能看出这么微妙的地方，难怪他们愿意把这幅绣品让出来。”

    “敢问老板这绣品得卖多少银子？”白青水视线依旧落在绣品上。

    “最少也得六十两银子，虽说是出了些小问题，但依旧是上等绣品。能看出这种绣品上的问题所在，夫人应该也是个高手。”王成奎并没有恭维白青水，说的句句大实话。

    这副绣品是从宫里带出来的，当时大家给的价格差不多，只因为宫里那人跟他有些交情最后绣品才到了他的手上。

    白青水摇了摇头，使劲地想着一些事情，却是一点头绪都没有，仍旧盯着那绣品发愣。

    张小燕意识到这绣品可能会让娘勾起某些回忆，若有所思地问道：“王伯伯，这幅绣品的线和针这里可有卖的？”

    “有，价格虽说比普通的要贵些，若是能绣出差不多的，绣品回收的价格也不会低。看你娘如此喜欢，我可以送她一套针线试试。”王成奎很是随心地说道。

    “不不不！该是多少就多少，生意场上亲兄弟都得明算账，可不能坏了规矩。除了这些，我们还会要一批普通的，还有一批价格稍微好点的针线回去。我想过了，既然做，我们会尽量做精品，量少点都无所谓。除了柱子哥和我娘，家里还有两个婶子针线活也都不错，我们自己先试试效果如何？”张小燕不喜欢施舍，她喜欢想要的东西靠自己的能力得到，更何况刚开始合作更不能占便宜，这样会坏了在王老板心目中原来的好印象。

    周掌柜赏识地打量张小燕，小丫头年纪虽小脑子转得够快，知书达理懂得进退，将来定然是个不一般的角色。

    王成奎见她口气这么执着，也没有执意下去，吩咐周掌柜按照进价给他们，到时候看到货比市面上价格稍微高些收也是一样。

    达成共识之后，张小燕让娘和柱子哥把需要的线和针都选好，王成奎还想留他们下来吃顿饭，见他们急着回去最终没有开口。

    回村子的路上，白青水都处于沉思的状态，大家也没去打扰她，结果到了家门口，她依旧是一无所获什么也没想起来。

    张小燕扶着白青水下马车的时候，关切地叮嘱道：“娘，您不用刻意去想什么，一切顺其自然就好。”

    白青水温柔一笑，跟着下了马车，一家人进了院子关上了大门。

    不远处，张秋月阴沉着一张脸，做梦也想不到三哥和四哥能住上这么好的房子。不仅如此，还便宜了胖丫那一家穷鬼。再想想自己如今过的什么鬼日子，心里又恼又怒。

    眼珠子贼兮兮地转悠着，她想去敲门死皮赖脸地去看看三哥和四哥能不能施舍些。脚步还没踏出去，就被出来寻她的马氏揪起了耳朵：“好你个懒婆娘，又出来偷懒，看我不打死你！”

    张秋月那天来的时候刚好看到唐桂花一家从三哥四哥家出来，当初唐桂花那么为难老三和老四家都能不计前嫌，她跟他们还没什么真正的正面冲突。一改往日对马氏那种卑躬屈膝，挣脱马氏的手：“放开，放开，你再不放开我可要叫了，我三哥和四哥若是看到你欺负我，不会放过你的。”

    呵呵呵……

    马氏讽刺一笑，看一眼紧闭的铁门冷冷地回了一句：“你是不是脑子不好使，别忘了，他们可是被你们张家给赶出去的。听说，当初你也是帮凶，你还真好意思贴脸上去。”

    张秋月偏偏就不信了，唐桂花一个外人都能得到三哥和四哥的原谅，她可是他们的亲妹妹怎会见死不救，扯开嗓子对着门口一顿喊：“三哥，四哥你们快出来啊，秋月被欺负了。”

    胖丫关门的时候看到了张秋月，拉着张小燕两人从门缝里看好戏，没想张秋月能这么不要脸到家，真好意思来这里喊冤。

    山边上风大也安静，一嗓子能传很远，没把张家老三老四叫出门，反倒把离得稍微有点距离的几户村民给叫了出来。

    “哟，那不是张秋月那个不要脸的贱蹄子？”

    “难道这贱蹄子还想巴结老三和老四？”

    “啧啧啧，还真是跟薛氏一个模子出来的，一样的够恶心。”

    不多时，大门外围上了过来看热闹的乡亲们，而，那扇门依旧没开，张秋月不死心，使出吃奶的劲又喊了几嗓子。

    这回张家老三和老四在里面坐不住了，他们的想法跟张秋月一样，既然大家都能原谅唐桂花，也可以原谅他们的亲妹妹。老三腿脚不利索，老四却站了起来。

    “老四你可想好了，唐桂花虽说做过很多对不起我们的事，可，她不是张家的人，不像某些人一样遗传了老太婆的秉性。你更别忘了，当初三嫂昏迷不醒的时候，谁把小燕手里的药都给踹了。”刘兰花也不去拦着，只是把心中的不高兴说了出来。

    