
    张家老四看向白青水，白青水直接把目光撇开，显然是同意老四媳妇的意思。

    张家老三和老四看明白了，两人恨得是张家，只要是张家的人她们都不可能接纳，之所以能原谅唐桂花，完全是因为唐桂花也被赶出了张家，从某些方面来说都是一样的受害者。

    这是张家的家事，胖丫奶奶和胖丫爹不好说什么，王伯一家更加不会插话，柱子和柱子娘则是忙着整理带回来的那些针线，根本就没把他们的话听进去。

    院子外面张秋月喊道嗓子都哑了，那扇门依旧关着，到后来干脆不喊直接改骂的了：“张家老三老四，你们这两个忘祖忘爹娘的东西，等我们家老六老七出息了，一定不会让你们好过的。张小燕你就是个小贱货，别以为懂得点医术就了不起，总有一天我张秋月会好好收拾你的……”

    一会功夫，张秋月把院子里所有人的祖宗都问候了一遍，听得乡亲们都忍不住笑了起来。

    没找到所谓的后盾，马氏更加嚣张起来，当着乡亲们的面对张秋月一顿拳打脚踢，最后像拖死狗一样把人给拖回了林家。

    听到消息过来看热闹的张家老二偷偷地躲在一个角落，看到老三和老四的冷血无情，本还想巴结一下现在彻底地断了这个念头。揉了揉冷得发红的鼻子，拿着篮子去地里挖了些野菜回到了张家。

    莫大的张家院子，如今冷冷清清地一点人气都没有。突然间他仿佛听到儿子在叫他，下意识地应了一声抬头却根本就没有人影。

    哎……

    白养那么大两个儿子，便宜唐桂花那个贱货了。

    也罢！

    少了两个拖油瓶子，说不定还能找个黄花大闺女，到时候再给娘生几个顺眼的孙子，日子就会越来越好过。

    这么一想，他心情一下又好了起来，拿着野菜进了厨房。家里除了娘没了其他婆娘做饭的事情自然轮到了他的头上。

    以前都是吃现成的，这饭菜做得要么咸得死人，要么直接没放盐。一是因为他真的不会做菜，另一半则是他故意耍的小聪明，这样能让娘赶紧给他找门媳妇回来。

    天越来越冷，一个人睡着怪冷的。心里幻想着各种好事，他一边往灶里凑柴火，一边傻傻地笑了起来。

    张家老头和薛氏看到老二回来就跟了进来，站在门口看了好一会，发现老二一个劲地傻笑，张家老头不得不担心起来。

    吧嗒了几口烟，背着手走到前面屋子，在屋子门槛上坐下满脸忧愁地看向跟着而来的薛氏：“老二这样子可不行，可别傻了到时候会更麻烦。况且，那烧火做饭的事也不是男人该做的。你去找找媒婆看看有没有差不多的，尽快给他娶一房进来，也省得家里冷冷清清的。”

    “话是这么说，老二是什么样的人全村子的人都知道，上哪去找门好媳妇进来？”薛氏心疼口袋里的银子，院子里安静了也没什么不好，只是老二做那饭实在是难以下咽，她多少年没下过厨房也不想做这些事情。

    抬头看到老头子脸色不好地看着她，她也只能点了点头：“行了，我这就去找媒婆说说。若是找到儿媳妇不好，到时候可别怪我修理人。”

    张家老头不说话，在薛氏眼里除非有钱的，否则老二娶谁回来都一个样，若是她真的再把儿媳妇给打跑了，到时候只能继续心疼她的银子。

    如此一来，张家老二要娶新媳妇的事情传遍了两个村子。唐桂花听到这个消息心不寒是假的，可，她知道就算张家老二改过自新，他们也不可能再走到一起。她不想好不容易有了勇气过新生活，不会再带着两个儿子往火坑里跳。

    “娘，我已经当那个爹已经死了。”张聪有赵四罩着，几天功夫对东乡村已经熟悉了，听到这个消息心里又恨又恼。

    唐桂花放下手中的针线，拉着张聪的手淡然地说道：“好不容易我们现在有过新生活的机会，不要因为那些已经跟我们生活无关的人去做错事。我们过好自己的日子，比什么都强。”

    张聪没有说话，旁边帮着娘整理丝线的张孝开了口：“哥哥，不要管闲事，我们现在可没这个功夫。等过完年开春了，我们一起把后面的地种起来，这样我们就不用挨饿了。”

    “好！”张聪应下弟弟，坐过去一起帮忙整理起了丝线。

    ……

    冬天来了，叶落了，更冷了，山上已经有了积雪，上山的路就更不好走。

    眼见天越来越冷，四人劝师傅下山过冬都被拒绝。没办法只能背两床厚的棉被，还有一些厚衣服上山。

    为了师傅过冬，他们每天除了习武之外，早早帮师傅囤积了不少柴火，熏鱼，还有熏肉。

    短短两个月，大家进步都非常不错，完全有了可以在山上存活的技能，那些熏肉都是他们在山上打的野兔子，还有跟师傅合力打下的一头野猪，这些肉食足够过冬。

    今年冬天老顽童再也不会觉得寒冷和孤独，有这几个小徒弟陪着，比吃什么都能暖他的心。

    “行了行了，那么多师傅也吃不完。天冷路滑背那么多东西上山，若是摔了师傅可心疼了。”老顽童抱起忠儿，忠儿的手刚刚去外面捡了些柴火回来手冰凉凉的，握着冰冷的手他心疼抱紧忠儿：“乖，这些师傅能自己做，师傅身体好着呢！”

    “忠儿知道师傅可以活几百岁呢！”忠儿嘴里甜甜地说道。

    “那不成老不死的了？”老顽童淘气地眨了眨眼睛，憋了憋嘴摇摇头：“老顽童我可不想做妖怪，能活过百岁看到你们成亲生子，师傅就心满意足了。”

    “师傅，您胡说什么？”张小燕不高兴地瞪了老顽童一眼，把昨天做好的药丸子分好放在师傅面前：“这些是养身的药丸，三天吃一颗就行。这天可能要下雪了，若是雪太大，我担心娘不给我们出门，我们如果没上来您也不用太担心，您自己吃饱喝足就好。”

    