
    瑞雪兆丰年！

    虽然做了一定的防冻措施，很多药苗还是被冬天的寒冷给淹没了在了雪地里。

    幸好有了老顽童师傅给的种子，才让张小燕心里保留了某些希望。而，在这天寒地冻的两个来月，女人们围着热火盆旁绣花，男人则是拿出之前砍回来的竹子编制一些晒草药用的簸箕和箩筐，里里外外也都没闲着。

    快过年的前半个月薛氏总算拖媒婆找到一家便宜的婚事，年前就给把张家老二的喜事给办了。

    老二这新媳妇是隔了不知道多少村子外的人，只知道爹娘早死，剩下哥哥娶了嫂子之后家里嫂子嫌弃，给了半两银子彩礼就把人给娶回来了。

    听说是个黄花大闺女张家老二可是乐坏了，当晚猴急着进了洞房，第二天早上看到女人那张脸吓得魂都快没了。

    老二家的新媳妇叫秋林，左脸上有块巴掌大的朱红色的胎记，上面还有几根黑须，简直就是一个母夜叉的样貌。

    唐桂花虽说凶巴巴的，没生孩子变胖之前还是有些模样的，而，眼前这位简直就是要人老命。

    第二天给两老上茶的时候，薛氏当场就把杯子给砸了，出门去找那媒婆理论。媒婆扔了个白眼回道：“就你们家老二谁不知道什么人，你就给那么点银子能娶到个媳妇回来就不错了还嫌弃什么？”

    娶媳妇不比买东西，不合适就能退，更何况都已经洞了房，薛氏碰了一鼻子回到张家，回来第一件事就是命令新媳妇：“从今儿开始带着面巾再出来见人，省得把我给吓死了。”

    “是，婆婆！”秋林说话的声音细声细气的，听起来像挺温柔的一个人。

    张家老六和老七嫌弃地站得远远的，连声嫂子都没叫急急忙忙就出了张家，去了林家看望两个月没见到的姐姐。

    张秋月一开始的日子真叫度日如年，幸好肚子还争气，被打了那么多次还能保住肚子里的孩子。也正因为这个孩子，马氏的嘴脸才稍微好了点。

    不过这都是表面功夫，马氏是怕被人觉得太狠毒害死自己孙子，才做得稍微像个婆婆。

    林秀才看着张秋月就觉得恶心，后来就没碰过她，打死都想不通这么煎熬的日子那女人肚子里居然也能怀上孩子。

    该不是那浪荡女在外面另外找了野男人？

    可想想又觉得不太可能，娘几乎天天把她关在家里，不是做这些就是做那些，根本就没有出家门的机会。而且，从唐桂花被赶出张家之后，她也不曾再回过张家。

    “夫君，这么冷的天还看书啊？”张秋月以为待遇不一样了，以前不敢踏进林秀才的书房，如今却是名正言顺地进来了。

    林秀才厌恶地皱了皱眉头，没好气地来了一句：“你来干什么，滚出去！”

    “都快做爹的人了，你的性子也该改改才行，若是吓坏了孩子婆婆肯定会不高兴的。”张秋月顺腾往上爬的本事在薛氏身上学得淋漓尽致，这几天也把马氏哄得看似高高兴兴的。

    林秀才冷着脸把书合上往桌子上用力一扔，起身跟张秋月保持距离，免得再上了这女人什么套？

    “夫君！”张秋月使尽了温柔，迈着步子要继续靠近又被林秀才躲开。心里气得冒火，脸上依旧是温柔如水。

    “秋月啊！你两个弟弟来看你了。”张家老头从前面院子过来找张秋月，看到人在书房也忍不住皱起了眉头。

    听说老六和老七来了，原本还想在林秀才身上费工夫的张秋月心思马上拉了回来，她得去问问那两小子那么久没出现，在城里混成了什么样？

    羞涩地朝林秀才挤眉弄眼两下，甜甜地说道：“夫君先忙，秋月先去看看两个弟弟带什么好消息来了。”

    林秀才只觉得一声鸡皮疙瘩都落了地，受不了地打了个寒颤，看着人出了书房吐了口浊气用手捂住了胸口。

    “易儿，张家那两兄弟看上去似乎混得不错，既然孩子都有了，有些事情你还是想开点的好。若是有朝一日你考上了状元，到时候再娶个官家小姐也不迟。不管怎么说她肚子里是我们林家的骨肉，你爹什么都不管你，唯独孙子这事你得为爹想想。”林家老头苦口婆心地劝着儿子，他没马氏那么多花花肠子，既然都成了定局那就好好过日子，免得总被乡亲们看笑话。

    林秀才心里不爽张秋月，却是个孝子，爹说的话他又不能不听，只能乖乖地点了点头，稍作整理之后去前院看看张家两兄弟为何而来？

    老六老七看到马氏一改之前的冷言冷语，又是茶水又是果子地招待着，两人都有些犯懵状态，直到看到姐姐用手撑着腰，即便是肚子还没现出来也看得出是怎么一回事。

    “姐姐，许久不见最近可还好？”老七看到姐姐有喜心里挺高兴，只要能为林家生个孙子马氏也会稍微另眼相看，不用再过被打骂的日子。

    “好什么？你们两个翅膀长硬了，两个月了才舍得来看姐姐，还把我这姐姐放在眼里吗？”张秋月口气很是生气，说着话偷偷地瞄瞄马氏，发现马氏一脸笑意，心里想着一定是知道两个弟弟混得不错，才会如此款待两个弟弟，对自己的态度也转变许多。

    “弟弟们知道错了，姐姐莫要生气，伤了我娘的外孙我们就是罪人了。”老六比较会察言观色，看到林秀才往里面走来故意来了这么一句。说完，又故意谈到最近跟县令之子做的一些事情。

    林秀才听在耳朵里，心里居然有些妒忌，妒忌这两小子运气怎么这么好能攀上县令家的公子，如果自己也有这个福气，就可以少走许多弯路。于是，林秀才就有了想让两人引荐的念头。

    张秋月听着他们的谈话，心里一个劲的欢喜。只要这个男人有求于张家以后就不会对自己太差，摸了摸几乎还看不出肚子的肚皮，期待着一举得男，想着可以依靠这孩子套住这个男人的心。

    