
    确定是同一个人就行，出来混的迟早都要还回来。来日方长，总有一日会撞倒她张小燕的手上。

    心里这么想着，张小燕一边有安慰娘，一把拉着人往厨房的地方去了。

    三个下人站在院子里，没有主子发话他们也不敢进去。风嗖嗖地刮着，大田和大图还好，严娘吹得眼睛都快睁不开了。

    出门看到他们张小燕上前把人都叫进了厨房，。当初就是考虑着人多，所以厨房比普通人家大了许多，就算二三十个人也能坐在里面吃饭。

    吃饭之前张小燕给三人把家里的情况介绍了一下。又把三人的名字告诉大家，让严娘接替胖丫奶奶的活。大田帮着王伯喂喂马学学如何赶马车，大图跟着胖丫爹和张家老四一起做些手工活。

    安排好这些开始开饭，虽说是下人，大家也没太多讲究，同样也是在一个锅里吃饭。

    三人都是被卖了好几手，跟过好几个主子的下人，第一次跟着主子坐在一起吃饭都非常地不适应。怕坏了规矩，根本不敢在锅里夹菜。

    张小燕注意到三人的举动，一本正经地说道：“虽说你们是我买回来的下人，但是我们家没这么规矩，只要你们没有二心，没有花花肠子日子不会比大户人家难过的。”

    “谢谢小姐！谢谢小姐！”严娘站起身来连连给张小燕鞠躬。

    大田和大图也都放下碗筷站起身来，他们都是过着苦日子活下来的苦命人，如今能到这样的一家，虽说人比较多还是觉得比较幸运。至少，他们看起来没那么凶狠。

    “行了，赶紧吃，饭冷了吃起来就不香了。吃饱之后给你们安排住的地方，一会烧个热水好好洗洗。大田和大图的身材跟我爹差不多就穿我爹的衣服，严娘穿我娘的衣服。”张小燕说完这些，又看向大家高兴地宣布：“今儿出城前买了些布料，今年过年家里所有人都能穿上一套新衣服，不过得辛苦娘和四婶，还有柱子哥了。”

    离过年的时间越来越近，要赶那么多套衣服出来确实不容易。不过难得过上这样宽裕的年，白青水和刘兰花心里都下了决心，一定在年前把家里这些衣服都赶出来。

    “行，我也可以做衣服。”胖丫奶奶一听做过年的衣服，也踊跃地报了名。

    严娘听完举起了手：“小姐，女红我也会，也能帮上忙。”

    “我也可以一起。”王奶奶也乐呵呵地开了声。

    “那太好了，这么多人都帮把手动作肯定很快。除了这些我们恐怕还得准备一件大事，至于是什么，呵呵……大家都心里清楚。本来想今天回来去的，没想到这么晚，明儿我们就把这件事给办了。”张小燕坏坏地笑笑，冲大家眨了眨眼睛。

    大家都看向胖丫爹，弄得胖丫爹满脸通红，不好意思地把脸给埋低了下去。

    ……

    第二天一早，趁着没下雪三人早早上了山，把给师傅买的东西也都带了上去。为了给师傅解馋，张小燕刻意把后院院子里养的鱼捞了几条带上。这回就连忠儿都得背上背篓，不然东西太多太多还真是一次性没法拿完。

    都是习了武之人，拿东西上山对他没来说是非常轻而易举的事。为了证明自己的学艺多少，几人还都施展起了轻功，比平时快了半个时辰到达了山洞。

    哈欠！哈欠！

    无聊的老顽童还没起床，翻身打了个打哈欠，微微地睁开眼看到几张小脸同时凑了过来，一下弹做起身。

    哈哈……哈哈哈……

    “没下雪了吗？你们这群猴子怎么又上山来了？”他摸摸忠儿的小脸，冻得通红通红的看了都心疼。

    “师傅，我们都想您了。看，我们给您带了好多好吃的，一会还给您烤鱼吃。”忠儿指了指不远处的那几个背篓，几乎都是满的。

    老顽童激动地热泪盈眶，穿上厚厚的袄子，起身过来看看那些背篓，里面还有他喜欢吃的桂花糕满意地点了点头。

    张小燕看得出老顽童是激动地说不出话，吩咐胖丫和赵四生火，自己拿着鱼出了山洞在雪地里收拾干净再进来。

    “师傅，您吃，这些都是您的。”忠儿知道师傅喜欢吃桂花糕，刻意让姐姐给买了不少。

    恩恩……

    老顽童点着头，看着几个孝顺的徒弟，从嘴里甜到心里。

    以他的经验这雪得下到年后的开春，孩子们上山一次不容易，吃完烤鱼之后，他又给大家打了套拳法，确定忠儿和小燕把招式给记下来之后，吩咐两人回去慢慢教赵四和胖丫，抓紧时间带着他们在山里打了些猎物，做为回礼让他们带下山去过年吃。

    从山上下来，大家的背篓又是满的。做为猎户出生的张家老三早就注意到三个孩子的变化，他知道小燕做事向来有分寸，故意装作什么都不知道，只是嘱咐他们上山采药一定要注意安全，让小燕拿了张椅子坐在院子里收拾起猎物。

    “我怎么感觉三叔好像看出了什么？”赵四挠了挠脑袋，若是一两只猎物没什么这回太多了。

    张小燕仔细想想，觉得爹以前是个猎户，不可能看不出一点道道，难道是四叔说了什么？

    看着从前院过来的四叔，她上前偷偷地问了一句：“四叔可曾把秘密告诉爹？”

    “没有，什么也没说过。怎么？三哥知道了？”张家老四摆摆手，看向正在收拾猎物的三哥，又喃喃自语道：“你们一下弄那么多猎物回来，是我也会怀疑啊！”

    赵四挠挠脑袋，一脸无奈地说道：“没办法都是师傅给的，若是不带下山师傅他老人家肯定不高兴。”

    原来如此！

    能在那么冷的山上住的，一定是个高人。

    张家老四疑惑地问道：“小燕现在家里那么宽敞，若是你师傅不喜欢热闹，完全可以住在后面这座院子。天那么冷，山上怎么过啊？”

    “我们都劝了，忠儿赖皮的功夫都死出来了，师傅说什么都不下山，我们也没办法只能隔断时间上去给他老人家送些好吃的。”张小燕回了四叔的话，转脸看向赵四又说道：“走，去一趟你们家，问问你娘看跟董家说得怎样？若是没什么大问题，一会就过来接娘他们过去说亲去。还有，这些你拿着回去让你娘给收着，别花完了什么也没买回去。”

    