
    “能，大丫二丫愿意都可以的。”白青水非常乐意有机会帮助大家，虽然不知道这门技艺从何而来？

    “有娘这样的手艺，我们绣纺一定不会差，那可就要辛苦娘了。一会我去一趟桂花婶子那边把她的绣品收来，明儿我们一起进城去一趟。我还想让王老爷帮帮忙，去买两个下人回来。”张小燕之前就有这个想法，只不过是考虑到现在没什么事情需要做，才渐渐放到一边。

    如今娘若是传授技艺，买些下人们回来伺候爹娘，胖丫奶奶年纪大了，厨房的事情也需要有人去做。

    下人！

    大家都有些惊讶张小燕的想法，在他们看来现在大家可都挺清闲的，买了下人得几张吃饭的嘴。

    白青水见大家脸上的疑惑，也有些不太赞同地说道：“我看下人就算了，现在我们还没真正地做起来，这样做太过张扬不是件好事。”

    “对啊！你娘说得没错，家里的事情都能做完，何必去浪费这个钱？”张家老三过惯了苦日子，哪里想过有下人伺候？

    见爹娘一致反对，张小燕思索了半天，依旧坚持自己的意思：“爹，娘我们现在是没太多事情要做，但是开春之后家里做体力活的根本就不够，我就买三个回来，两个做体力活的，一个负责给我们做饭。”

    “做饭还是交给我就好。”胖丫奶奶担心自己不做饭就不知道该做什么了？

    张小燕摇了摇头，心疼地拿起胖丫奶奶的手：“奶奶，厨房的事情看起来不多，这么一大家子做起来也不容易。您年纪大了这些事情不用你操心，我还想着给胖丫爹说门婚事。”

    胖丫听完使劲地点了点头，她也想看着爹有个人可以照顾。每次看到三叔四叔两家人都恩恩爱爱的样子，好几次看到爹眼神中的哀伤。

    胖丫奶奶一直不肯提这件事就是怕后娘对胖丫不好，如今他们家也算有点家底了，胖丫都愿意接受，她自然也想给胖丫爹娶一门进来，让家里也多添几个孩子。

    “既然胖丫都没意见，那这事就让我和兰花张罗，我们得好好看看谁家闺女真心不错才给娶进门来。”白青水见胖丫渴望母爱的眼神，决定挑下这根大梁。至于买下人的事，白青水明白女儿的一番好意也应了下来：“既然小燕有自己的想法，我们就同意吧。如今我们的院子也大了，有几个护院也不错。”

    “谢谢娘，那我和胖丫去一趟东乡村，顺便让赵四娘也留意一下哪家姑娘合适？”张小燕拉着胖丫高兴地跑出了屋子。

    两人背上小背篓，又从厨房拿了六大块熏肉，从锅里拿了十几个馒头，乐呵呵地打算去东乡村。

    王伯回过神跑了出来：“那么冷的天坐车过去吧？”

    “不了，王爷爷，在屋子里坐了一天我们也得活动活动筋骨。”张小燕拒绝王伯的好意，拉着胖丫就往外面跑。

    呵呵呵……

    两个孩子雀跃的笑声在河边回荡起来。

    出了家门，张小燕看着胖丫认真地问道：“你真的那么想你爹娶个后娘？”

    “当然，我爹为了我这些年来孤孤单单的，再说我是个姑娘早晚得嫁出去的，到时候爹一个人不是更可怜了。小燕，这事可得麻烦你娘了。”胖丫说的都是心里话，她好渴望像张小燕和大丫二丫一样有个疼自己的娘。

    真是个懂事的孩子！

    张小燕微微一笑，两人沿着路边往东乡村的方向蹦跳地去了。经过张家门口的时候，看到张家老二的新媳妇秋林带着面巾在打扫家门口。

    秋林眼睛红肿一看就是刚刚哭过，两人感慨这又是个可怜的女人，还没等她们感慨两句张家老二从里面大大咧咧地走了出来。

    “扫干净些，不然今晚就别吃饭！”张家老二指着秋林脑门一顿说。

    “知……知道了……”秋林看似一脸害怕地往后退了几步，发现两个孩子正看着她又把头给低了下来。

    “哟，这不是小燕和胖丫吗？大冷天这是要去哪啊？”张家老二看到张小燕和胖丫一脸的稀罕。

    张小燕厌恶地看了张家老二一眼，很不给面子地回了一句：“去看看桂花婶子还有两个哥哥，天这么冷也不知道他们吃饱没？”

    张家老二尴尬地黑下一张脸，知道张小燕是故意给自己难堪，不满地甩了甩袖子沿着旁边的路走了。

    “真是个狼心狗肺的东西！”胖丫嘴里骂了一句。

    眼见张家老二渐渐走远，张小燕走到张家门口伸长脖子往里看了看，没看到里面有人从背篓里拿出两个馒头塞到秋林手里：“拿好了，别让他们看到。”

    秋林有些意外，愣了好一会回过神，慌慌张张地把馒头塞到衣服里，感激地说道：“谢谢你姑娘。”

    这地方不敢多停留，张小燕跟胖丫马上离开，小跑着一路到了东乡村。

    唐桂花住的地方离师傅的院子很近，先去了一趟丁大夫那，进门发现张忠和张孝正帮着丁大夫在整理药材，两人对视一眼觉得奇怪。

    “师傅，哥，小燕和胖丫来了。”张孝抬起的时候看到两人进了院子，满脸高兴地喊了起来。

    丁大夫正跟张聪说着什么，听到张孝的声音停住了说话，同时看向门口的方向两人朝他们走了过去。

    “这么冷的天怎么来了？”丁大夫看着张小燕和胖丫貌似最近都长高了许多，再过两年就是亭亭玉立的大姑娘了。

    “过来拿婶子的绣品，顺便给你送两块熏肉过来，过年你回家吗？”张小燕也是顺便过来问一声，若是丁大夫不回老家过年，过年那天就来接他过去一起过年，这样也热闹一些。

    丁大夫接过胖丫递过来的两块熏肉，笑眯眯地回了话：“不回去了，爹娘在家有大哥照顾。这几个村里就我一个大夫，我若是走了，大过年的有个病人就麻烦了。”

    “丁大夫真是个善良人，善心有善报的。”胖丫朝着丁大夫竖起了大拇指。

    呵呵……

    张聪看到张小燕尴尬地笑了笑，离开张家之后见过几次，始终觉得之前做的事情太过，心里总觉得没脸见她。

    “你们现在是要跟丁大夫学医术吗？”张小燕刚好好像听到张孝叫丁大夫做师傅。

    