
    兄弟两都高兴地重重点了点头，这件事对两人的激励也非常大。

    丁大夫知道之前张聪和张孝要拜梁大夫做师傅的事情，本来是不打算收他们的。但见两兄弟勤勤恳恳地为他打扫院子，收拾药材，有病人来的时候还帮着打个下手，这一干就是两个月确实打动了他，昨儿才决定收下两人。

    “既然决定做这行就好好做，这行可不像外面看得那么光鲜，累着呢！”张小燕觉得这样也挺好，两兄弟也都如愿入了行也让桂花婶子不用太操心他们的将来。

    “谢谢你小燕，以前我们兄弟俩总是欺负你和胖丫，对不起！”张聪拉着弟弟，两人深深地给张小燕和胖丫鞠了个躬。

    “不都过去了嘛，以后别提了。婶子在家吗？明儿我们得进城一趟把绣品给带去城里卖了。”张小燕大大咧咧地摆了摆手，她也不知道会是怎样的勇气，朝当初恨之入骨的母子三人伸出了援手。

    “在，我娘今早还说若是你们今天不过来，明天就过去一趟。师傅，走，一起去我家吃饭，外婆今儿做了些干菜，外婆做的干菜可好吃了。”张孝拉着师傅往门口走。

    丁大夫也没跟他客套，回头让张聪锁好门，几个人就去了唐桂花住的院子。

    院子是独立的四合院，虽然不是很新，比起一般穷人家还是很不错了。唐桂花如今也是个会打算的人，不仅做着绣品挣银子，院子里养了十几个小鸡仔，如今也大了不少。

    “娘，师傅和小燕，胖丫来了。”张聪推门进去扯着嗓子喊了起来。

    听说小燕他们来了，忙着整理丝线的唐桂花应了声，放下东西就从里面跑了出来。两个月的时间她瘦了不少，但是精神状态比之前看上去好很多，瘦下来之后模样也比之前好看了。

    “来来来，里面坐！里面坐！”她热情地迎了上去带着人进了屋子。

    张小燕和丁大夫跟着进了屋子，胖丫拿着从张小燕肩膀上卸下的背篓往厨房的地方去了。

    见状张聪和张孝都跟了过去，看着胖丫从背篓里拿了两块大熏肉，还有十几个馒头馋得直瞪眼睛。

    王氏是个不善言表的人，看到胖丫来本来就很高兴，再看还拿了那么多好东西过来连连感激地道谢：“谢谢你们还惦记着我们这家人。”

    “外婆别这么说，我来帮你。”胖丫是个勤快人，东西一放就帮着王氏做起了事情。

    张聪和张孝哪好意思闲着，从外面抱了些干柴进来，把旁边的火炉子生起来，把馒头给热好，张聪去把娘他们给叫了过来。

    一边吃饭，一边说着话。张小燕大概知道丁大夫需要什么，唐桂花还缺些什么，把这些都记下来明儿去城里的时候一起带回来。

    张聪和张孝如今跟了丁大夫，丁大夫不仅会教他们医术也会教他们识字，这次进城买些笔纸回来，多写写画画终究是比较好。

    吃过饭他们也没多做停留，收好唐桂花给的绣品又去了赵四家。跟赵四娘董氏提起给胖丫爹说一门媳妇的事，董氏即刻有了个不错的人选，就住在离他们家不远的地方。这家还跟她娘家些沾亲，就是家里太穷了点，姑娘长得也比较普通，但肯定是个勤快人，家人也比较好说话。

    一听这么一说，张小燕就有了想见见的意思。

    董氏让赵四告诉那家人，说是上次提到那个女红的事情，人家过来看人让赵四把一家人都给叫了过来。

    这家人姓董，村里叫他董老爹，媳妇罗氏，一儿一女。儿子董八斤早就到了该成家的时候，家里穷没人愿意嫁。

    女儿也过了成亲的年纪，如今也二十有六，之前张家拖的那个媒婆也上门说过媒，听说张家老二的名声，董家说什么也没同意下来。

    经过一阵攀谈，看得出这一家子都是实在人。老爷子也很好说话，就冲着当初没因为半两银子答应张家老二的婚事，张小燕心里就挺喜欢这家人。

    胖丫则是小心翼翼地盯着董小娟，听人说话细声细气的也觉得这人感觉不错，偷偷给张小燕使了个眼色。

    简单的一阵攀谈过后，张小燕决定回去支会娘和四婶一声，到时候让胖丫奶奶三人一起过来，也显得他们比较尊重人。

    眼看到了下午的时间，张小燕还得回去给爹下针，跟大家道别出了赵家门口。赵四追了出去，听说明天要进城闹着要跟着一起。

    幸好大宝回家去了，否则也肯定会变成跟屁虫。知道跟屁虫吃过午饭就得过来，赵四干脆收拾了东西跟着张小燕他们去了西乡村。

    ……

    天还没亮，一家人就起来了，围着炉火边上吃着面条，面条里还煮了个鸡蛋，看上去可是丰盛极了。

    如今的日子张家老三和老四做梦都没梦到过，看着孩子们吃得香，最近也冒了不少个头，两兄弟的脸上都是幸福的笑。

    昨晚回来张小燕就把董家的事情跟家里人都说了，胖丫奶奶乐得合不拢嘴，恨不得今天就去看看那姑娘。想着今天事情多，也就忍着那份欣喜没开口。

    “奶奶放心，这事跟赵四娘说了。赵四娘给探探口风，若是没问题我们明天回来就去一趟董家提亲。”张小燕知道胖丫奶奶迫不及待，也给奶奶说了个底。

    “好好！你们眼神好，一定不会看错的。”胖丫奶奶乐得合不拢嘴。

    张小燕说完放下手中的碗擦了擦嘴，又翻看了一下理好的单子，看看有没有落下的东西。

    今儿进城还得去一趟王家看看王玉才，总不能空手过去，胖丫把熏肉和熏鱼带上，还有一些山里有的干菜，也都带上给王家少爷尝尝。

    胖丫爹看到胖丫捡的这些，有些担心地说道：“王家那么有钱，会稀罕这些东西？”

    “我也这么想的，可小燕说城里人大鱼大肉吃多了会腻，反倒喜欢吃这些东西。”

    “原来这样！”胖丫爹不太懂地跟着点了点头。

    收拾好东西忠儿先跳上马车，然后张家老四把柱子背上马车，把要带的东西放上马车，剩下的人才跟着上车往城里的方向去了。

    