
    午饭过后，分开两路去做事。

    白青水和张家老四，还有王伯和柱子去绣庄选购丝线。张小燕和胖丫，还有赵四让王成奎做了个引荐，找到城里的人牙子，从人牙子手上买回了两个壮汉，一个跟白青水差不多年纪的妇人。

    王成奎面子比较大，人牙子得罪不起，三个人都是背景比较干净的。带着三个下人告别王成奎，几人去把需要采购的东西买上，让下人们拿上一起去了如意绣庄门口。

    王伯在外面看着马车，远远看到张小燕他们过来，从马车上下来把东西放到车上。一下多了三个人，回去的时候还有那么多东西恐怕是非常地拥挤，就怕到时候坐不下。

    张小燕也想到了这一点，实在不行就只有让大田和大图，也就是那两个壮汉跟着马车跑，马车到时候慢点跑就是。

    让赵四在外面等着，张小燕和胖丫带着大田和大图进了绣庄。

    胖丫趁着机会在里面挑了三支发簪，一支送给小燕，一支自己留着，另一支则是给娘的见面礼。付了银子，她小心地将三支发簪都揣好在衣服里，才跑去跟张小燕他们会合。

    这次采购的丝线比上次多，张小燕顺便又在这里要了些棉布，一并把娘他们要的丝线一起付了钱，让两人把买好的东西都送上了马车。

    周掌柜客套地跟了出来，出来看到那么多人，再看那马车上装的东西可不少，还有几个孩子，他叫来了绣庄的马车吩咐车夫把他们送回去。

    这下可是解决了张小燕和王伯的顾忌，张小燕连连道谢，让娘和四叔他们直接上了这边的马车，忠儿也上这边马车。她和胖丫带着下人们坐王伯的马车，经过布庄的时候，她又去买了几块布料，回去给大家做几套衣服，两车人在天黑之前出了城门。

    角落里，刀疤狡猾地笑了笑，手里抖了抖刚刚从白青水身上摸回来的二十两银子。他已经在这地方候着张小燕许久，上次见过白青水跟张小燕一起来的，刚才没看到张小燕只看到白青水和张家老四，本来是随便碰碰手气，没想到还得了单大的，这回可是能过个肥年了。

    呵呵呵……

    见者有份，可惜，张家老二没这个运气，就不用多余分给那小子，等下次见面好好请那小子喝几顿，找找漂亮姑娘就算了。

    揣好银子他大摇大摆地从暗处走了出来，看了四周一眼，往花街柳巷的地方找快活去了。

    一家人回到家，白青水把丝线都放好了针线，才想起那二十两银子，打算拿出来放好，身上摸了个遍就是没有。

    “别急，别急！”张家老三知道那是娘子这些日子的心血，看娘子心急的燕子皱起了眉头。

    张小燕收拾完东西过来叫爹娘过去吃饭，进门看到娘一顿翻便是知道肯定是丢了什么。一下想起王伯伯给的二十两银子，心中顿时有种不好的预感。

    上一次胖丫就差点在绣庄丢了银子，该不会娘那二十两银子也被偷了？

    呜呜……

    白青水找完了就是没找到急得痛哭出声，这是她第一次为家里人挣的银子，先不说多少，那可是她的心血啊。

    “娘，别哭了，若真是丢了，哭也回不来，您仔细想想在绣庄里可碰到什么特别的人？”张小燕拉着娘在床边坐下，给娘擦擦泪水让娘镇定下来好好想想。

    白青水脑子里乱哄哄的，抽噎了几声过后，认真地想了想脑子里划过一个画面喃喃说道：“我们在看绣庄新来绣品时候，有个人突然就撞了过来，若不是周掌柜搭了把手我就摔在了地上。等我站起来的时候，那人已经没了踪影，根本就没看清楚那人的长相。”

    这是小偷们惯用的手法，多半就是那个时候被偷了，娘说没看到那人的长相，应该就是早有预谋的偷窃。

    张小燕拉着娘的手，继续安慰道：“娘，钱财这东西很玄妙，有时候看上去是自己的转眼成了别人的，所以您别太放在心上，只要人没事就行，银子没了我们可以再赚。”

    胖丫见张小燕吃吃没过来，叫上四叔也跟着过来，进门听到张小燕的说话，胖丫惊愕地问道：“三婶的银子没了？也是在绣庄丢的吗？会不会是上次那个刀疤脸干的？”

    “上次？什么时候的事，小燕，你跟爹说清楚了。”张家老三一听女儿也被偷过银子，立马变得紧张起来。

    胖丫意识到自己说错话，悲哀地看向小燕吐了吐舌头。

    没法子张小燕也只能招了出来：“那时候张聪爬进胖丫家听到我们的谈话，知道师傅给了五十两银子给胖丫，我们进城的时候王伯看到二伯跟个刀疤脸在一起，也是在绣庄的时候下的手。幸好胖丫奶奶比较细心，把银票缝在了胖丫的裤子里面，衣服里装的是厕纸。本来我们还不确定的，换了银子从钱庄出来发现他们居然跟着，最后没办法只能让善一药行的护院把我们给送了回来。”

    啪！

    该死的二哥，居然把主意打到了小燕身上，哼，亏他以前对那个二哥还恭恭敬敬的，简直是太不要脸了。

    “二哥真是太过份了！”本份的张家老四愤愤不平，一肚子的火上了心头。

    “爹，四叔，你们也别生气了，反正二伯就是那样的人也不会改变什么，昨儿我们去东乡村的时候路过张家，看到二伯在骂新媳妇，估摸着那新媳妇也是个可怜人，以后见着他走远点就行了。”张小燕早就觉得张家老二没药可救了，想到那个可怜女人心里有些同情。

    哎……

    张家老三缓缓地坐下身来，觉得自己当初真是瞎了眼。

    “三婶的银子真丢了？”胖丫弱弱地又问了一句。

    “丢了，被人撞了一下还没看到人，娘，先去吃饭，把肚子填饱了再说。”张小燕拉着娘的手，看了四叔一眼。

    四叔认真地想了想，恍然大悟地说道：“那人我看了一眼脸上有块刀疤，对对对，之前王伯说那天看到二哥身边就跟了个刀疤脸。”

    