
    几招下来，张小燕发现若不是这小子让着自己，多半已经被打趴下了。她忽然有种被耍的感觉，心中的怒火就更加大，使出浑身解数朝野他的脸抓了过去。

    乖乖！

    这也是武功套路吗？

    找了个什么鬼师傅，学的什么鬼武功？

    叶新元越来越看不懂，眼见小丫头的爪子朝脸上招呼，他一个措手不及就被抓了几爪子脸，雪风吹着，脸上一阵火辣辣的袭来。

    “停停停，说和，说和！”他躲了又躲，最后只能躲进院子里。

    院子里燃起了篝火，九霄看着两人微微一笑，打了个大大的哈欠：“别打了，那么冷的天，烤烤火说说话，我先进去睡了。”

    火光下张小燕看清楚九霄的脸，英姿飒爽，一身正气，看上去给人的感觉比这混小子好多了。

    叶新元一下挡在了张小燕面前，挡住她的视线不悦地盯着她：“小小年纪看到长得好看的男人就移不开步，你还是个姑娘吗？”

    呃……

    好看的身体比不上有趣的灵魂，但也不影响她欣赏美男的心情。

    张小燕回过神，很是不爽地白了叶新元一眼：“本小姐爱看谁看谁，你管得着吗？你不小小年纪做了骗子，有什么资格说我？”

    “你！”叶新元被小丫头塞得接不上话，僵持了一阵只能认输地说道：“算了算了，好男跟女斗。我是来跟你道歉的，你就说接不接受就行了！”

    道歉！

    呵呵呵……

    张小燕笑得比哭还难看，这种态度也叫道歉，简直是要笑死人。

    叶新元看着这笑浑身起鸡皮疙瘩，从身上摸出个漂亮的锦盒双手呈现在张小燕的面前：“给，看看我的诚意！”

    张小燕半信半疑地看着这小子，鬼知道里面是不是又放了捉弄她的东西？

    思来想去，她索性往后退了几步，把手背在身后。

    叶新元大概明白小丫头的意思，只能自己打开锦盒，里面是一块几乎通透的玉佩，先别说工艺如何，但看这料子绝对的上品。

    真漂亮！

    张小燕很快就被吸引住了眼球，情不自禁地将玉佩拿在手里看了又看。

    叶新元见小丫头喜欢这玉佩，高兴地说道：“看到本少爷的诚意了，如何？能接受吗？”

    恩恩恩！

    张小燕猛然点了点头，然后喷出一句让叶新元想掐死她的话：“这东西挡掉能值多少银子？”

    吐血的答案！

    叶新元脸色即刻黯淡无光，低沉的脸色下咬牙切齿地警告道：“你若敢把这东西当了，我就撕了你！”

    张小燕愣了一下，抬头看到某人眼神中的怒火，似乎意识到什么锦盒一关把东西塞回到他手里：“既然那么珍贵你还是给别人了，我这人记性不好，就算不当掉说不定什么时候也能丢了。”

    鬼才信她记性不好！

    记性不好能记得那次的事情，记性不好能一眼就认出他是谁？

    叶新元气愤的把东西又往她手里一塞，凑到她耳边霸道地说道：“我叶新元送出去的东西从来就没有收回来之理，东西收好了，我可是冒着千难万险来看你，你最好别惹我发火。”

    呃……

    好冤枉，又是她让他来的，这话说得！

    不过这小子小小年纪身上带着一股让人不敢违抗的霸气，张小燕使劲地咽了咽口水，居然把东西揣进了怀里。

    “这样才乖，等着叶哥哥处理完那些杂碎，再来接你！”叶新元突然抱住了张小燕。

    这种时代不是男女授受不亲吗，这小子不会真是看上自己了吧？

    张小燕使劲想挣脱叶新元的怀抱，发现这小子抱得挺紧的，被他抱着那种感觉好奇怪。前世她忙着事业，虽说追求者不少，却根本就没碰触过爱情，他的怀抱居然让她有种羞涩，心也砰砰乱跳起来。

    等等！

    这具躯体过完年也就是九岁，村里那些若不是童养媳的，嫁人早的也到了十四岁左右，就算要嫁人也还得等五年。

    眼前这叫叶新元的少年，估计也有十四五岁，能拿出这么极品的玉佩家里肯定是有钱人，就算他有这份心估计家里也不会允许太晚娶妻。而，年少无知，许下的承诺，往往很多人都不会当做一回事。

    眨眨眼睛打了个大大的喷嚏，某人紧紧抱着她的手总算是松开了，他看她的眼眸却多了几分含情脉脉。

    “天亮我又得离开了，这一别再见恐怕需要些日子了。你保重好自己，若是需要帮助可以去城里……”叶新元本来想跟她说去善一药行找肖放就行，又担心这丫头脾气太倔，若是知道肖放是他的人，会不会以后都不接受他的帮助，所以，他停顿下来，说了另一个地方：“你可以拿着玉佩去新悦客栈找彭掌柜，他会尽量帮助你。”

    张小燕不吭声，心想有事需要帮忙肯定是找善一药行的林掌柜，找个陌生人干嘛？

    再不济，也可以找王老板，人家王老板在云县的势力也不小，这小子真是把他当做她的救命稻草了。

    “我的话你可听清楚了？”叶新元看张小燕心不在焉的样子，不高兴地皱了皱眉头。

    张小燕冷冷地撇了叶新元一眼，扯了扯衣服回了话：“说完我就回去了，天冷犯困得厉害，明天还有好多事情要忙呢！”

    “你！”叶新元气得瞪圆了眼睛，自己深情了那么久，这丫头居然满不在乎地没把话听下去。

    张小燕看到他拽起了拳头，又往后退了几步，施展出师傅教的那套轻功，神速地消失在了叶新元的眼皮子底下。

    叶新元惊愕地愣在那，等他反应过来的时候，鬼影都不剩了，顿时，他对张小燕背后神秘的师傅有了兴趣：“九霄！”

    “主子！”九霄拧紧眉头拱了拱手，他并不是有意偷听两人的谈话，只是不放心主子就一直躲在了屋子里。

    “去查查这里到底有什么高手，那丫头居然学会这么厉害的轻功，我几乎都没察觉她就不见人影了。”叶新元眼中闪过危险的光芒，眼珠子不停地转悠着，脑子里思索起某些事情。

    