
    “这……这是何意啊？”胖丫奶奶不解地问道。

    “对啊，大壮你这又是哪出啊？”赵钱也搞不懂董大壮为何又不想这门亲事了，刚才不还是好好的吗？

    董大壮看看女儿，又看看媳妇和儿子，不好意思地说道：“我们家虽然穷，但是做不出卖女儿的事情。”

    哈哈……哈哈哈……

    胖丫奶奶一听得拍起了大腿，又把银子塞回到董大壮手里，这门婚事她是认定了。坐回椅子上，她停下笑意之后开了声：“亲家啊，你这是误会了，这不过是给你们家的彩礼。小娟这闺女我们都喜欢我觉得这彩礼值得给，什么时候说是让你卖女儿了？”

    “胖丫奶奶您可别生气，大壮就是个实诚人。听到了，老人家这是说你们家闺女金贵着呢！”董氏笑得实在是无奈，估摸着外面那些原本嘲笑大壮家闺女嫁不出去的长舌妇这回要自己打自己嘴巴了。

    董大壮听完脸上又露出了最朴实的笑意，傻傻地又说道：“这也有些太多了，他们以后还得过日子呢！”

    “放心吧，过日子的钱够。胖丫爹是个勤快人，胖丫跟着小燕也越来越出息，你闺女嫁过来之后日子会越来越好。这些银子若是觉得多了，就给她大哥也赶紧找个媳妇回来，给你们生个大胖小子，也让你们两人过个好日子。”胖丫奶奶也是个实在人，之所以给那么银子也是知道董家还有个没娶媳妇的哥哥。

    董大壮听完有些惭愧地低下头去，都怪自己无能，才让儿子连门媳妇都娶不上，难过地擦了擦眼泪。

    “行了，就这么订下了，就快过年了。三天后就是个好日子，尽快办了到时候还能一起过年。”董氏昨天就把日子看好了，年前把事情给办了，说不定明年就能让胖丫奶奶抱上孙子了。董小娟年纪也不小了，能快些生孩子就别拖着。

    一拍即合，董大壮夫妇应了下来，这会功夫大家开始商量细节上的问题。赵钱高兴地吩咐董氏去准备一下晚饭，顺便把大宝一家也叫过来，到时候需要做什么，也多了个帮手的。

    ……

    西乡村。

    胖丫爹在家坐立不安地等到了晚饭的时候，迟迟不见娘和其他人回来，望眼欲穿地看着门口。

    此时，严娘早就做好了饭菜。张家老三看时间差不多，让大家也别再等了，围着火炉吃了起来。

    “你就别担心了，准备做你的新郎官就行。那么多人出马，一定不会有问题的。”王奶奶看胖丫爹满脸担心的样子，笑呵呵地把碗塞到他手上。

    胖丫爹不好意思地笑笑，接过王奶奶的碗说了一声：“谁知道呢！若是妥当了，也该回来了。”

    “都这个时候了，赵钱夫妇肯定得留他们下来吃顿饭，别想太多了。”张家老三也觉得胖丫爹是担心过了，赵钱是个很好客的人，不会这个时候放他们回来的。

    “好好好，吃饭，吃饭！呵呵……”胖丫爹傻傻笑笑，低下头一个劲地扒饭，连菜都没伸手去夹。

    几人同时看向胖丫爹，都偷偷地笑了起来。

    吃过晚饭坐了好一会儿还不见人回来，这下轮到张家老三不安起来，看了好几回院子，又竖起耳朵听外面的动静。

    山边风大，狗偶尔会叫几声，依旧没听到马车靠近的声音。许久，张家老四来了一句：“莫不是马车坏了，他们留在赵家住一个晚上吧？”

    “不会吧，中午回来的时候老头子还刻意去检查了一下，不会是马车坏了。若真是坏了，也会让大田回来只会一声。”王奶奶觉得不太可能地摇了摇头。

    胖丫爹早就坐不住了，听到老四的猜测站起身来：“我去看看，要不让大图陪我一块去。大冷天的还下着雪，实在是让人不放心。”

    大图一听要出去，放下手中正在编制的篮子站了起来。两人打算就要出门，张家老三听到了马蹄的声音。他原来打过猎对声音特别敏感，比一般人的耳力好很多：“不用去了，应该是回来了。”

    大图快步出了院子，把院子的大门打开，走出院子踮起脚尖看到马车越来越近，扭头回去给大家报了信。

    胖丫爹又突然坐了下来，激动地想知道结果又怕事情没有谈下来，有些害怕地不敢去迎大家。

    呵呵呵……

    王奶奶手指在半空晃了晃，跟着张家老四出去看热闹去了。

    下了马车，胖丫奶奶快步进了厨房，迫不及待地把好消息跟大家说了说，胖丫爹听说连日子都定了，再次傻傻地笑了起来。

    今天忙着胖丫爹的事情，差点把唐桂花给忘了。幸好晚饭的时候赵四提了一句，从赵家出来他们又去了一趟唐桂花那。

    唐桂花拿到绣品赚的银子已经很开心，没想张小燕还那么有心，给他们带来了几匹布，足够他们四个做身过年衣服，要把买布的银子给张小燕，她们怎么也不肯收。她原本也有这个打算，还想着这两天想办法去趟城里把布料买回来，让两个孩子和娘都能有新衣服过年。

    暖心再次戳到唐桂花的泪点，唐桂花又是笑又是哭的说的话也就多了，才弄得这么晚才回来。

    人逢喜事精神爽，先是柱子能勉强走路，然后是胖丫爹的喜事，这个年他们不开心都不行。

    看着一屋子喜气洋洋的气氛，张小燕有些想念那个不知所踪的师傅。听说以前过年的时候师傅很多时候还在看诊，或则跟着隔壁婶子一起过年。今年师傅多了她们两个牵挂，会不会过年时候忍不住回来？

    “小燕，送你一样东西。”胖丫神神秘秘地拉着小燕去了自己屋子，从抽屉里拿出两支一样的簪子。一支塞到小燕手里，一支自己拿着：“不……不知道你是不是喜欢这个花式，我随便选的，你别嫌弃就好。”

    “喜欢，我们家胖丫的眼光好着呢，我怎会不喜欢？”张小燕拿起簪子，在头上摸了摸把簪子插在头发里。

    窗户外，一双眼睛盯着张小燕，嘴里吐出了两个字：“真丑！”

    