
    “不不不，银子不要，我们家不缺银子！你们留着自己花吧！”赵四连连摆手，说什么也不肯收下。

    张小燕马上拉下一张脸，沉下声音说道：“脑子带坑是吗？不要银子你跟我们混个什么鬼？拿着，以后你还得娶媳妇养孩子，难道还要让你爹娘养你一辈子不成？真是脑子不好用的家伙！”

    爹说了家里所有的都是给他的，要那么银子干嘛？

    赵四好想拒绝，对上张小燕生气的眼神，只能乖乖地接下银子揣进衣服里，回去交给娘收着。

    听说赵四要回去，张家老三想起了秦里正一家，让张小燕收拾了一些东西顺便去一趟秦里正那，之前可是没少麻烦人家，送些年货过去也是一份小小的心意。

    给秦里正家送了年货过去，大概说了一下开年的计划，包括开绣纺的主意也说了说。秦里正的娘子周云听完可是高兴坏了，还想着年后要不要跟着他们去种药材，一听有绣纺自然也就想着带着女儿去绣纺。毕竟，姑娘家拿锄头多少有些心疼。

    可，偏偏秦湘之前被张小燕的本事吸引，怎么也不肯听娘的话，执意要跟着张小燕他们去种药材。

    “湘姐姐，这事不急等过了年您再答复我不迟，快过年了别惹婶子生气。”张小燕朝秦湘使了个眼色，让别把她娘给惹生气了慢慢再说说。

    “好，听你的！”秦湘明白地回了个笑脸。

    秦里正知道他们还有事情要去东乡村，也就没留他们下来吃饭，一家人把他们送到门口，看着马车离开才回了屋子。

    “媳妇，若是湘儿真喜欢药材这块你就成全她好了，我看那丫头有心教我们家湘儿未尝不是好事。”秦里正刚才看到张小燕冲秦湘使眼色，也很乐意地帮秦湘说了好话。

    哎……

    周云无奈地摇了摇头，指了指秦里正说道：“你就继续溺爱你这个宝贝女儿吧！若是到时候找不到婆家，可别后悔就是了。”

    秦湘不满地朝娘吐了吐舌头，看到娘脸黑下来赶紧躲到秦里正身后。秦里正则是仰头大笑，他相信自己宝贝女儿肯定不会选错。

    马车的速度很快，王伯教这大田如何把握速度，如何能让马儿不容易受到惊吓，短短的距离教的东西可是不少。

    大田认真地听着，把要领都记了下来，离开赵四家之后往回走，就换他来赶起了车。

    经过张家门口的时候，张家老二还觉得奇怪，平时都是王伯赶车怎么多了个陌生的汉子？

    嘴里一阵嘀咕，进院子之后关上了院子的门，看到媳妇在院子里忙活，进去又是一顿打骂。

    张小燕和胖丫留在赵家，王伯和大田接了人又往东乡村跑，再次经过张家的时候，听到里面传来嗷嗷的哭声。

    白青水撩开帘子看了一眼紧闭的大门有些同情地摇了摇头，同情老二新媳妇的同时，又不想管张家那些破烂事。

    “三嫂，您可别心软，张家老二就是个赖皮子，好不容易甩干净了，可别再去做这种老好人。”刘兰花看出三嫂的心思，想着那些年在张家过的日子现在都有些后怕。

    对上刘兰花的目光，白青水明白地点了点头。

    马车很快到了赵家，董氏一直站在门口等着，看着两个姐姐扶着胖丫奶奶下车，笑着迎了上去：“来了，快进屋外面冷得很。”

    “哎……”胖丫奶奶收到好消息兴奋得不行，乐呵呵地跟着进屋去看看新媳妇长得怎么样？

    董大壮一家都是老实人，原本跟赵钱说着话看到胖丫奶奶进门，夫妻俩带着闺女和儿子都跟着站了起来。

    胖丫奶奶第一眼看到董小娟就觉得可以，长得很一般，却挺合适胖丫爹的。找个长得太漂亮的，她也怕胖丫爹吃不住。

    “胖丫奶奶您这边坐！来，喝口水再慢慢来。”赵钱把人请到上位坐下，看了看董氏。

    董氏明白地把人介绍了一番，董大壮从董氏嘴里也都知道胖丫家的情况，一家人都挺喜欢这婚事，也说明白了只要对他家闺女好，彩礼多少他们都没意见。

    刘兰花跟董小娟说话的时候故意拉着手，摸到董小娟手中的茧子，就知道是个勤快姑娘，满意地笑笑给三嫂点了点头。

    张小燕觉得这样的家庭非常难得，家里穷还有个大龄光棍，也没说多要些彩礼给儿子娶媳妇。光是这点说明这家人不贪，人品还是很不错的。

    胖丫奶奶也是个非常明事理的人，上前拉着董小娟的手苦口婆心地说道：“我们家什么要求也没有，只希望你好好待我这个可怜的孙女就行。这孩子命苦，从小没了娘，这些年来……哎……。”

    董小娟看向一直盯着自己的胖丫，冲着胖丫微微一笑。胖丫胆怯地看了小燕一眼，才缓缓迈步走到董小娟身边。

    胖丫奶奶一手拉着董小娟的手，又牵起胖丫的手，将两只手搭在了一起。胖丫见董小娟羞涩地低下头去，用小手紧紧地握着大手。董小娟愣了一下，抬起头将胖丫拥进了怀里。

    “好，这事算是成了，若是不觉得时间太赶这几日就把婚事给办了。董家姑娘毕竟是头婚，礼数方面还是要的，这点胖丫奶奶没什么意见吧？”赵钱看事情差不多站起来开了声。

    “那是自然，彩礼我们也不会少。他嫂子，要麻烦你把那些东西给拿进来。”胖丫奶奶很爽快地答应下来，又从身上摸出五两银子，双手送到了董大壮手上。

    “这……”董大壮看到这银子有些犯傻，村里许多正值年轻的姑娘家都不会有那么多彩礼。除非是大户人家，一般最多也就是一二两银子，赵钱不是说胖丫家也是穷人吗？

    “这是老人家的心意，你就收下吧！”赵钱朝董大壮使了个眼色。

    憨厚的董大壮不仅没收下，反倒把银子又塞回了胖丫奶奶手里，往后退了几步，弄得大家都有些担心起来。

    