
    嘘！

    九霄做了个别作声的动作，对主子简直到了无语的地步。

    叶新元不在意地笑笑，那还都是些狗崽子对他不起任何作用。院子里的那些人也没有可以对付他们的，即便被发现他也无所谓。

    “主子，这终归是人家女子的闺房，这样不妥，不妥！”九霄受不了地低声提醒着主子。

    叶新元不耐烦地皱了皱眉头，貌似还真是这样，最重要的不是那丫头的闺房，若是被发现确实不好说。

    如此一来，他只能不舍地看看那丫头，听话地先撤出院子。

    “谁！”张小燕还是发现了有人，只不过等她们绕到后面窗外的时候，哪里还有人影？

    下了雪，留下了两个脚印。从脚印的大小来判断，一个是个成年男人的脚印，另一个脚印是个少年，或者是位大一点的姑娘。

    会是谁？

    张小燕凝神地看了好一会，蹲下地上一动不动。

    “怎么进来的，那些狗呢？”胖丫一脸的害怕，嘴里还在嘀咕。

    张小燕像离弦之箭冲了出去，查看了那些狗的状况。狗子们似乎看不出有什么问题，依旧在哪里走来走去。

    “小燕，你过来看看这只。”胖丫发现在后院门口的一只狗不停地在晃脑袋。

    张小燕过来检查了一番，又跟胖丫把狗的嘴掰开用银针试了一下狗的唾液，银针变成了黑色。

    两人满脸担忧之色地对视一眼，张小燕仔细检查了沾了唾液的银针，发现这种毒并没有毒死狗的作用，只不过是让狗狗暂时地发生幻觉，等药效过后就没事了，也就是说来的人并没有伤害这些狗的意思。

    懂下毒，又懂武功，肯定不是村子里的人。难道是那个柯墨，请客那天那小子也厚着脸皮来了，莫不是来探路的吧？

    也不对！

    身边还跟着一个小的，柯墨一直都是个独行侠。

    “小燕，要不要把事情告诉爹他们？”胖丫征求起小燕的意见。

    张小燕也在犹豫，怕娘和四婶知道会吓到他们。又担心若是没有防备，会不会出什么事情？

    想了想，她冷静地说道：“算了，还是暂时不要说。今晚我们都惊醒一点，过了今晚再说。”

    胖丫应下声，心里还是觉得很害怕的。

    “别怕，我们也是习武之人，以后若是要把生意做大了，会碰到更多的坏人，我们必须慢慢习惯这样的生活。”张小燕拍拍胖丫的肩膀，胖丫的胆子必须尽快大起来，不然遇到特殊情况她又不在身边就根本没法应付下来。

    胖丫明白小燕的担忧，不好意思地说道：“我也告诉自己不要害怕，可每次遇到事情的时候还是会退缩。小燕，你说我是不是太没用了？”

    “不不不……不是你没用，只是你觉得自己不够厉害，对付不了那些坏人，才会本能的害怕。只要你把武功学好了，变成了高手自然就不会怕了。”张小燕拉着胖丫的手安慰着，不想打击了她的自信心。

    胖丫咬了咬牙，仔细想想觉得小燕说得没错。之所以害怕就是觉得别人比自己强大，若是自己也强大起来，还用害怕什么？

    “我有个想法，明儿把大丫和二丫叫来，我们一起在后院这里习武，教她们一套师傅说不用担心被知道的拳法。这样若是有坏人，她们也可以自保。”张小燕逼单担心大丫和二丫，是两个孩子又是两个姑娘真碰到事情会很危险。

    胖丫觉得张小燕这想法不错，就算不上山他们也得好好练习，不能让动作变得生疏了。

    说完了这些，两人就去了前院的厨房。大家还在厨房里说着胖丫爹婚事的细节，大丫和二丫在看书，严娘帮忙整理丝线。大田和大图忙活着手里的编制物品，所有人都没闲着。

    忙活了一阵，大家都有了困意，各自回屋休息去了。走之前，张小燕和胖丫对了个眼色才分开，还刻意跟爹娘说今晚开始要自己睡。

    老三夫妇觉得女儿到了这么大，之前是没有这个条件，如今有了这样的条件，自然也就没有意见。

    山边风大，雪又飘飘洒洒地落在了地上。山路上两双眼睛看着白雪之中的院子，许久都没舍得离开。

    九霄见主子还不舍地离开，好心地提议道：“主人，要不明儿找个机会把小姑娘约出来？”

    “怎么约，算了吧。我觉得还是自己的办法管用，你先回去不用管我。”叶新元说着话又朝张小燕的院子走去。

    九霄习惯主子的倔强，看着主子小小的背影闪身跟在了身后，往同一个目标去了。

    这一待就是两个多时辰，确定其他的人都睡了，叶新元来到张小燕的屋子后面，故意弄了些让她能够听到的举动。

    “谁！”张小燕低沉地喊了一声坐起身，打开窗户跳了出去。

    那个身影翻墙出了院子，她也跟着翻墙出去，追着身影到了一处偏僻的院子，见到那身影进了院子，她有些担心地止住步子，决定回去天亮再来查看状况。

    该死！

    这小丫头是要临阵脱逃啊！

    叶新元在院子里看着人要离开，急得直接开了声：“原来你也有怕的时候！”

    声音好熟悉！

    张小燕回过头，对方手里的火把照亮了他的脸，她看清楚了人脸激动地吼道：“原来是你这个大骗子！”

    “我……我不是故意骗你的，那天是出了点意外我才临时离开的。”叶新元一听说人家把自己当成片子，慌忙解释起来。

    张小燕冷冷一哼，鄙视地瘪了瘪嘴：“骗子什么时候会承认自己是骗子？大半夜把我引出来，我才不要跟你这样骗子套交情。”

    说完，她转身要离开，却被生气的叶新元出手给拦了下来。

    叶新元本来只是单纯地想要把她拦下来，没想几个月不见，这丫头居然还学会了武功，两人直接交上了手。

    九霄一直在暗处观察着张小燕，对张小燕突然会武功也很意外，再看那武功的路数，又看不出何门何派？

    看来这平凡的小山村并不平凡，之前因为主子被追杀逃到这，也是在这里九死一生，没想这里还藏着高手。

    