
    “他们一早进城去了，说是……说是一个亲戚家喜事，不能带孕妇，所以……就把我留在……留在家里了。”张秋月说到后面，发现说话开始变得吃力起来，脑子也有些模糊，拽住床单的手也渐渐松开。

    “不要睡，千万不能睡！”张小燕使劲地掐了张秋月人中一把，满是担忧地看向门口的地方。就算丁大夫不能马上赶来，张家人也该快些出现。

    “小燕，我们该怎么办？”胖丫紧张地问道。

    “我们什么也不能做，只能等着丁大夫过来。她多半是误食了什么东西才会突然出现这种状况，先给她把手脚给暖和一点，至少……”张小燕嘴里的话始终没有说出来，就怕这个时候张秋月这个不知死活的女人还阴他们一把。

    屋子外面张家老三和老四都有些心急，无论怎么说张秋月是亲妹妹，肚子里还有孩子，若是出了意外他们这两个做哥哥的心里还是会难过。

    张家老六和老七听说姐姐出了事，飞奔地跑了过来。两人进了院子之后，都纷纷被院子里的宽敞和舒服给镇住了，心里各有所想一时间忘记来干嘛了。

    张秋月听到张家老六和老七的声音，赶忙让胖丫把两人带了进来，先让他们看看张秋月还清醒的样子再说。

    一听让老六和老七进去，老三和老四就不淡定了，特别是老四跟着就要往里走，结果被刘兰花一把给拽了回来：“你是不是傻，这种时候男人进去不吉利！”

    “可……老六和老七不也进去了？”张家老四傻傻地说道。

    白青水很快看明白小燕让两人进去的目的，皱着眉头低声说道：“那是因为怕张秋月在这里出事老张家人会找我们的麻烦。让老六和老七都看着人醒着，就算出了事那也是他们自己的事。”

    “都这个时候了，还能有什么事？”张家老四只想去看看妹妹的状况。

    刘兰花一听不高兴了，不客气地回了一句：“你家妹子是什么人你不知道啊，若是这个时候反咬我们一口，你有这个本事去承担后果吗？”

    张家老四立马被这话塞得截不下来，也听得出媳妇是真生气了。小心翼翼地看看三哥一眼，刚才也想着妹妹的张家老三，此刻脑子似乎也清醒了不少，心里难过也只能听媳妇的话。

    张秋月运气还算不错，丁大夫刚好要到西乡村这边看诊，走到村口就碰上路过的马车。听说是急事，丁大夫二话不说上了马车。

    来到张小燕家发现躺在床上的人是张秋月，非常不解地看了张小燕一眼。

    张小燕也很无奈，人都爬到院子门口了她也不能见死不救。看到丁大夫到来，便是让开了位置走到一边。

    此刻，张秋月的意识有些模糊起来，之前舞动的双手渐渐软了下去。

    见状，丁大夫开口说道：“去打些热水过来，小燕，胖丫，继续给她暖和手脚，男人们都先出去。”

    “丁大夫，我姐姐他……”张家老六关切地问了一句。

    “情况很不好，我也只能说是尽力，赶紧出去吧！”丁大夫口气极其冰冷，又看向张小燕问道：“醒的时候可问她都吃了些什么？看情况应该是吃了不该吃的东西。”

    “她说不知道，我问她林家的人呢？说是林家城里一个亲戚成亲不能带孕妇去，就把她一个人扔在家里了。”张小燕如实地告诉丁大夫，也是告诉张家老六和老七。

    正说着话薛氏哭哭啼啼地进来了，看到躺着迷糊的女儿，进来就是一顿哭，哭完之后又开始骂：“好歹她也是你的姑姑，你们怎么能这么冷的天把人拒之门外。你们简直是草菅人命，若是我女儿有什么意外，我一定会去官府告你们。”

    张小燕一听也火了，很是愤怒地说道：“那你就去告吧！让官府查清楚到底怎么回事？不过，诬告也是要受责的，自己想清楚就好。”

    啪！

    薛氏听张小燕跟自己顶嘴，一个耳光就打了上去，跟着进来的白青水看慕一下就扑了上去：“你这个该死的恶婆子，又打我女儿，我跟你拼了。”

    “老六，老七，还愣着干嘛，还不过来帮帮娘？”薛氏被白青水打得措手不及，被打在地上爬不起来。

    张家老七还想去帮一把，却被张家老六给喝了下来：“娘，你这是干什么？是他们出手救了姐姐。”

    薛氏还想着老六今儿怎么胳膊肘往外拐，刚想骂人见张家老头闯了进来，看到薛氏又在欺负老三媳妇，气愤地把人给拽了起来：“你是来帮忙还是添乱的？”

    “想她死快点，你们就继续打！”丁大夫也火了，没见过这么不讲理的人。

    “对不起，对不起，丁大夫您继续！”张家老头连连朝丁大夫道歉，拉着薛氏出了屋子。

    白青水摸摸小燕的脸，心疼地说道：“不是所有人都知道感恩的，白眼狼就是白眼狼！”

    “你！”张家老七听到这话怒了。

    “老七！”张家老六喝了一声，拉着老七往外面走。却听张小燕冷冷地说道：“等等，把这破烂货给一起带走，别脏了我家的床。”

    “好你个贱丫头，看我今天不好好揍你一顿。”张家老七也不看地方，捞起袖子就要动手。

    张小燕忍无可忍，大吼一声：“大田大图，把人给我打出去。”

    外面两人听到大小姐的召唤，一下就窜了进来。张家老七看着两个壮汉站在面前，有些害怕地指着张小燕说道：“他们……他们敢动我，我一定让他们坐牢。”

    “是吗？扔出去！”张小燕也在气头上，根本就不会理会这些。

    大田一人就把弱小的张家老七扔出到了院子，张家老六像木头一样站在那拧紧眉头看着张小燕。

    “怎么，你也想有这样的待遇？”张小燕摸摸还疼着的脸，心里一肚子的火气。

    “对不起，娘和弟弟是太担心姐姐了。看在姐姐如今成了这样，还请你高抬贵手。”张家老六文啾啾地拱了拱手。

    哼！

    张小燕生气地撇过脸去，根本就不想理会老张家这些讨厌的家伙。

    