
    叫什么？

    张家老七稍微冷静下来，回忆在张小燕家里发生的事情，眸光中露出几分惊讶，恍然大悟地说道：“那两个大汉叫张小燕做小姐，难道那是张小燕买回来的下人？”

    “除了那两个大汉，还有个陌生面孔年纪跟三嫂差不多大的妇人，恐怕也是他们买回来的下人。你再想想我们走进去的那座院子，附近几个村子的宅子恐怕都没有他们的阔气，你不要总耍嘴皮上的功夫，有时间多看看书，若是我们不能考上状元，恐怕以后都没机会报仇。”张家老六比老七细心很多，回来之后一直思索着张小燕如何能带着三哥和四哥挣了钱，还是比普通人挣得都要多的钱。

    听完六哥的说话，张家老七眉头皱成了一团，完全想不到家里最木头的两个哥哥，会过上那么好的日子。还有那个曾经穷得叮当响的胖丫一家，简直就是一人得道鸡犬升天的感觉。

    摸着发疼的脸，他又紧了紧拳头，非常有骨气地说道：“哥，我们不能没志气，不就是运气好有个好师傅。等我们考上状元做了官，还愁没银子进口袋？”

    “你真觉得官就那么好做？”张家老六觉得越是跟县令走得近，越发觉得官不好做，想要做个挣钱的官还是门很大的学问。

    张家老七不以为然地说道：“有什么不好做的，该收就收，该放就放，那日县令家公子说漏了嘴，他说他爹前段时间刚收了一大笔银子。她娘去银楼买了不少首饰，还给他张罗了娶媳妇用的东西。”

    张家老六皱了皱眉头，平日跟县令儿子走得近，也知道那其实就是个草包，若不是县令的关系估摸着要过童生都难。举人估摸着还想走后门，若是没有后门，根本就是不可能。

    哎……

    人家有钱有势就有这个优势，这年头凭的不是真本事，而是谁的后台硬。

    不过为了不打击老七，他并没把话说出来，既然老七那么想做官，那就等考上了再说。

    稍微平和了一下复杂的心情，他带着几分警告的口气开了声：“你可记住了，没事别去惹三哥他们，三哥和四哥可能会跟我们讲些情面。但是三嫂，四嫂，还有张小燕肯定不会给一点面子的。”

    “知道了，你看着娘就行了。”张家老七不耐烦回了一句。

    缓过神地薛氏回想着老三和老四住的院子，心里那是一个妒忌，再想着如今还有了下人伺候着，心里那叫极度不平衡。觉得当初一年只要他们交一两银子，简直就是亏大发了。

    脑子里转悠着，想着用什么办法从老三和老四身上扣些下来填补填补一下老六和老七。

    张家老头沉默地抽着烟，不时瞅几眼眼珠子滴溜转悠的薛氏，烟杆子在地上敲了敲警告地说道：“你不用去打老三和老四的主意，就算他们真有这个心，恐怕也做不了那个主！”

    “怎么就做不了那个主了？他们是我儿子，若是我有事他们敢袖手旁观？”薛氏可听不进去这话，脑子里坏点子多着。见老头子死脑筋，走到边上坐下苦口婆心地说了起来：“老头子，你别总是那么胆子小行吗？他们就算有钱那也是我们家的儿子，我们只是分家，又不是断绝父子关系，到了一定时候该孝顺地还得好好孝顺我们。”

    哼哼……

    张家老头一脸古怪地笑了笑，烟杆子直接敲到了薛氏的脑门上：“这些年白青水和刘兰花吃过你多少苦头？当年若不是你不肯给银子小燕也不会烧坏脑袋，你又让老四没了个孩子，这笔账他们都记在心里。她们在家那么多个年头，还会不知道你想些什么？”

    “那又如何？自古都是男人当家，那两个男人都是我们的儿子，难不成离开老张家，他们还是女人当家了不成？”薛氏理直气壮地站起身来，双手叉腰吼了起来。

    张家老头受不了薛氏这副德行，也懒得跟她说那么多废话，索性把打听的事情都说了出来：“之前他们住进那边的时候我就去打听过了，地契上写的是白青水和刘兰花的名字，跟我们两个儿子半毛钱关系都没有。”

    “这……这怎么行？我找那两个女人说理去，这不是欺负老三和老四吗？”薛氏听了哪还能淡定，手里的东西一扔要去闹事，被过来的张家老六给拦了下来。

    “娘，你这又是要去干什么？”张家老六刚训完老七，听到娘的大嗓门说话就赶紧过来看看。

    薛氏满是怒火地说道：“还不是你那两个蠢货哥哥，地契上都写的白青水和刘兰花的名字，这么欺负你们两个哥哥那还了得。我……我要找他们评理去！”

    张家老七一听眼睛都大了，地契上居然写的两个女人的名字，这像什么话啊？

    “这钱也不一定三哥和四哥挣回来的，谁给的钱自然谁有说话权，再说那是人家的家事，我们都分家了还有什么资格管这闲事？”张家老六听着娘说这些话就觉得头疼，娘这毛病什么时候才能改改？

    “我们是分家，又不是断绝母子关系，怎么说这是闲事啊……老六，我看你是书读多了，把人给读傻了吧？”薛氏气急败坏地冲着老六一顿臭骂，看向老七吼道：“走，跟娘找他们去！”

    一听要让自己也跟着去，张家老七摸摸还疼的脸往后退了几步：“娘，我可不想再挨揍。哥说这话的确不好听，但说得也没错。人是被您从家里赶出去的，你现在去说这事，到头来丢脸的肯定是我们老张家。”

    “你……我看你们都反了，呜呜……我怎么就这么命苦啊……你们这些不孝顺的兔崽子！”薛氏说着说着坐在地上嗷嗷大哭起来。

    张家老头早就见怪不怪，懒得理会地敲敲烟杆子直接出了门，老七上前要把薛氏给扶起来，薛氏却因为刚才生他的气把手给甩开了。如此一来，两兄弟也就不再作声，各自回了自己屋里。

    薛氏怎么想都不服这口气，喊不动老六和老七，只能去了老二家的院子，把躲在屋子里睡懒觉的老二给逮了起来。

    