
    大半夜被个混蛋打扰张小燕心情有些不爽，再想想某人看自己的那个眼神简直牛皮哄哄。不过，他身边那个男人的确长得不错，可惜了现在这具躯体只是个小姑娘，不然可以撩撩也有挺有意思。

    呵呵呵……

    她傻傻地笑笑，翻了个身睡了过去。

    快要凌晨的时候，似乎感觉有陌生气息在身边，她打了个冷颤醒了过来，结果醒来一看屋子里空无别人。

    呼……

    什么鬼，居然会梦到那家伙。

    揉了揉太阳穴，脑子里又浮现出那小子的模样，让她又使劲甩了甩脑袋。

    咚咚咚！

    房门被敲响，外面传来胖丫的声音：“小燕醒了吗？”

    “醒了，醒了！”张小燕下床给胖丫打开房门，看到胖丫缩成一团的样子就知道外面多冷，赶忙把人拉进屋子，两人又钻进被子里捂了一会。

    胖丫暖和下来之后开了口：“你昨晚是不是出去了？”

    “你怎么知道？”张小燕有些担心胖丫跟了上去，那小子不是善哉，而且还神神秘秘的可别被那小子给灭口了。

    “昨晚我就没睡着，结果下半夜根本就没听到狗叫。我有些害怕就没敢起来，看到天快亮了才敢过来看看，你说不会怪我吧？我的胆子还是跟老鼠一样。”胖丫难为情地看着小燕，若是昨晚小燕出了事她肯定要后悔一辈子。

    呵呵呵……

    张小燕拍拍胖丫的小脸，乐呵呵地说道：“等把武功练好了，就不会这样了。”

    “真的吗？”胖丫经过昨晚已经对这话半信半疑，如今她也是有功夫的人，依旧是害怕，非常地害怕。

    张小燕安抚地又说道：“你忘了，我昨天怎么跟你说的吗？就是那么回事。”

    胖丫不敢跟张小燕说，昨晚那时候的心情，即便是知道自己有武功，骨子里还是觉得发冷。一夜未眠，有了张小燕在身边她觉得安心不少，没说几句就睡了过去。

    伴着胖丫平稳的鼾声，昨晚没睡好的张小燕也睡着了。

    快中午的时候胖丫奶奶敲门，两人才混混沌沌地醒了过来。穿上衣服洗漱一番，发现除了胖丫奶奶其他人都不在家里，张小燕好奇地问胖丫奶奶：“奶奶，我娘他们都上哪去了？”

    “还有两天就是胖丫爹的大喜日子，大家都去为那姑娘准备去了，难得碰到这么好的姑娘，也是我胖丫的福分啊！”胖丫奶奶喜笑颜开地看着两人，这一天可是等了好久了。

    张小燕也觉得那姑娘真心不错，人够老实，娘家人还不贪，最重要的是胖丫也很喜欢。

    “哈哈，很快我也是有娘的孩子了。”胖丫高兴地晃悠着脑袋，心情跟奶奶差不多，那就是高兴。

    “好，你也是有娘的孩子了，等你再大些，我也给你找门好亲事，到时候就圆满了。”张小燕说话的口气整个一个大人的模样。

    胖丫不好意思地红了脸，不满地崛起小嘴：“小燕胡说什么？”

    “小燕说的没错，等你嫁个好人家，奶奶也就没想法了。再说，你比小燕大些，你是姐姐得在小燕前面出嫁这样才吉利。”胖丫奶奶早就把小燕和大丫二丫当成了亲孙女，自然是一视同仁。

    好暖的一句话！

    张小燕心里觉得特别舒服，洗漱完毕之后，两人也不闲着帮着胖丫奶奶做些厨房的事情。

    没多久，王伯赶着马车拉着一大家子人回来了。车上买了不少成亲时候需要的东西，简直就是满载而归。

    经过张家的时候，看到张家老六在骂老二媳妇，张家老四差点要下马车骂人，被其他人给拦了下来。

    家家有本难念的经，毕竟是张家的家务事，老三和老四都是被撵出来的人，有什么资格去管这些闲事。

    回来之后，张家老三和老四都有些闷闷不乐，张小燕进去问清楚了缘由也觉得四婶做得没错。

    他们还没有真正的实力去捅张家这个马蜂窝，只能先过好自己的日子，这件事情等以后再说。

    “哎……那姑娘也够可怜的。”胖丫奶奶也非常同情老二家那新媳妇。

    “那也没办法，谁让那姑娘命苦找了个这种人家。”张家老四答了一句，说完之后顿了顿又继续说道：“听说当初媒婆还说到了董家，结果人家董家一听张家老二直接拒绝了，当初媒婆还加了银子，人家都没答应下来。”

    “哈哈哈……还是胖丫爹有福气，能娶到董家的姑娘。”胖丫奶奶口气中带着几分自豪，在以前看来这种话她根本就没自信说出口。

    哈哈哈……

    听罢，众人也跟着笑了起来。

    严娘忙着给一家人做饭，胖丫奶奶闲不住去给打了个下手。快要吃饭的时候，大门被敲响，门外居然传来张秋月的声音：“救命，三哥，四哥，你们救救我，我快不行了！”

    听到张秋月的声音，几人皱起了眉头，张家老三和老四都看着各自的媳妇，不敢自作主张地去开门。

    这大冷天张秋月又打算唱哪出？

    张小燕放下碗筷跑到大门口，打开门边上的小窗往外看了一眼，看到张秋月捂着肚子趴在地上，脸色看上去不太对劲，声音也很吃力看上去并不像装出来的样子。

    不好！

    难道是小产了？

    这么一想张小燕即刻把门打开，又把严娘给叫过来帮忙把人先扛到屋子里躺下，又让王伯和大田赶车马上去一趟东乡村把丁大夫请来，顺便把张家人也给叫过来。

    “啊……救救我的孩子，救救他！”张秋月疼得心发慌，吃力地要坐起身来，却觉得根本就不能动，赶紧又躺了回去。

    张小燕先给张秋月把了把脉，发现情况非常糟糕，趁着张秋月意识还清醒赶忙开口问道：“你是不是吃了不该吃的东西？”

    “不知道，我也不知道。”张秋月脑袋里乱七八糟的，哪里还记得什么？

    “那林秀才一家人呢？”张小燕觉得事情不太对劲，想着张秋月一个人在外面肯定是出了什么事。

    