
    丁大夫见张家的人那么恶心，反倒有些担心张秋月若是在这个地方失去孩子会会让张家找茬，即刻开了一道方子，让张小燕熬了药，将药灌给了张秋月暂时抱住孩子。

    大概一个时辰之后，张秋月醒了过来，浑身无力地坐不起来。睁开眼睛看到张家老六，激动地要抬手。

    张家老六上前握住姐姐的手：“姐姐别怕，老六在这呢？”

    “娘，娘我想回家，我想回家！”张秋月弱弱地说道。

    张小燕可是巴不得，张家老六见状出去把薛氏给叫了进来，薛氏心疼地握着秋月的手，哭得眼睛也肿了。

    “娘，我想回家，娘……”张秋月心里怀念着在张家那什么不用干的日子，半迷糊地说着话。

    “好，回家，这就回家，老六背上你姐，我们回家去！”薛氏吸了吸鼻子站起身来。

    张家老六有些担心，但见姐姐这么执着，只能脱了外面的袄子上前把人背上，薛氏又拿袄子给张秋月盖上，母子俩护着张秋月出了张家。

    院子里被大田和大图收拾得皮青脸肿的张家老七，看到娘和姐姐出来指着跟着出来的张小燕吼道：“张小燕你这个小贱蹄子，给我等着！”

    “闭嘴！”张家老头吼了一句，他心疼老七，却也觉得薛氏和老七都做得过分，挨这顿打一点都不冤。

    薛氏看到老七被打成这样，又想要撒泼，却被张家老头和张家老六连拖带扯地拖出了张家院子。

    一家的瘟神！

    张小燕满脸愤怒地看着这些人的背影，真希望一辈子都别再看到这群混蛋！

    “小燕，还疼吗？”白青水上前摸摸女儿的小脸。

    “娘，女儿的脸皮够厚，不疼了。”张小燕回头看到娘的时候，收起眼中的愤怒稚气地笑了笑。

    白青水依旧是心疼，将女儿紧紧地搂在怀里。

    张家老三和老四不明白怎么回事，就听胖丫开了口：“刚才那恶婆子打了小燕，还想欺负三婶呢！”

    两人一听满心惭愧地低下头去，亏他们刚才还心疼那个妹妹，没想到真是让白青水说对了，都是些白眼狼。

    丁大夫站在旁边，朝张小燕招了招手。张小燕挣脱娘的怀抱，明白地走了过来。

    丁大夫蹲下身来没等他开口，就见张小燕拱手说道：“多谢丁大夫了。”

    “真是个聪明的孩子！”丁大夫会心一笑，摸摸张小燕的脑袋站起身来：“估摸着一会他们就得来请我，我还是先走，把村头那户人家的病看完，别耽误了那人的病情。”

    “有劳丁大夫了！”张小燕又拱了拱手，从身上摸出一些碎银带到丁大夫手里。

    “这可不行，不行的！”丁大夫要把银子塞给张小燕，张小燕一下就闪开来：“规矩不能坏了，总是让你跑腿你也得吃饭不是。若是再不收下，以后我们就不叫你过来了。”

    “对啊，丁大夫，您就别推脱了。”白青水觉得女儿做得没错，也跟着劝起了丁大夫。

    无奈之下，丁大夫只能把银子收下，拿着药箱拜别这一大家子离开了。

    人一走，张小燕就让严娘把张秋月刚躺过那张床的东西全都给烧了，马上就有婚事了，免得带来晦气。

    如同丁大夫预料的那样，张秋月回到家刚躺下就感觉都肚子一阵疼痛，随即裤子红了一片。薛氏见状明白了怎么回事，鬼哭狼嚎起来：“女儿，你的命怎么就这么苦啊……女儿啊……”

    张家老头听到哭声让老六赶紧去把丁大夫找来，丁大夫还没走到病患家里，就被张家老六半路劫住给带到了张家。

    张秋月这回算是经历了生死，喝了丁大夫给的药之后，又死去活来地疼了两个时辰，才把不干净的东西都排了出来。

    薛氏觉得晦气，进进出出都是丑媳妇帮忙服侍，折腾了好几个时辰，张秋月虚弱地睡了过去，丁大夫才稍微喘了口气。

    见丁大夫从屋子里出来，薛氏慌慌张张地上前问道：“我们家闺女身子怎么样了？”

    “估摸着是被人下药下得太重，恐怕要再有身孕就比较难了，只能好好养养再看了。”丁大夫擦着额头上的汗对薛氏说道。

    该死的林秀才！该死的马氏！

    薛氏备受打击地往后踉跄了几步，被张家老七给扶住才没跌倒。

    哇……

    回过神，薛氏又嚎哭起来。

    张家老七嘴里一阵骂骂咧咧：“林家简直不是人，居然对姐姐下这样的狠手！”

    “善有善报，恶有恶报啊！”丁大夫这是话中有话，当初薛氏那么狠心地对待张家老三和老四，老四媳妇不也是被他们害得没了孩子。

    张家老六醒目地听懂丁大夫的话尴尬地说道：“还望丁大夫妙手回春，为姐姐开多几副药材把身子先养好了。”

    “好说，好说！只要把诊金和药费给了，该怎么调就怎么调？”丁大夫很是直白地说道。

    薛氏有些老脸搁不住，自觉地问了多少银子，把银子给了丁大夫，又嘱咐着一定要给女儿用好药把身子给养好了。

    这种恶人丁大夫自然是有钱好说话，专门捡着贵的药方子。当然，是老张家可以承受的。开着方子眼见张家老二的新媳妇走了进来，好奇地看了一眼。

    “这是老二家的丑媳妇，还不赶紧滚出去，吓到人了！”薛氏厌恶地朝老二媳妇吼了一句。

    “等等！”丁大夫喊了一声，朝张家老二新媳妇招了招手。

    新媳妇胆怯地走了过去，丁大夫让她抬起头，稍微看了看她脸上的这块胎记，发现这胎记可以去除一部分，去除之后不会像现在这么可怕。

    “丁大夫，您可别多此一举，我可没银子浪费在这丑八怪身上。”薛氏不悦地扭过头去。

    丁大夫收回视线，继续低头下写下张秋月的方子，写完方子也不愿在这个地方多做停留，拿着药箱就离开了。

    薛氏哪看得懂纸上龙飞凤舞的字，把药方扔给老六，打了个哈欠又去看看女儿如何？

    张家老七则是摸着红肿的脸，嘴里一阵骂：“该死的张小燕，迟早这个仇我是要报的！”

    “报，没本事拿什么报？娘脑经秀逗你也秀逗，那是动手的地方吗？你没听到那两大汉叫张小燕什么？”张家老六把老七劈头盖脸得一顿骂。

    