
    要做出口碑就必须严格控制好货品的质量，这算是铁打的规矩，否则根本就不可能有长久客户，这点张小燕比任何人都要清楚。

    听着女儿有条不絮的说着，简直就没法跟这个年龄的孩子去比，完全就是成人的思维方式。这一刻，白青水看着女儿发起了呆。

    大家都听得很认真，对张小燕的说法也都很赞同。特别是柱子，简直叫做满腔热血，恨不得现在就让绣纺开工。

    自从接了绣庄的活计，他是越发自信。特别是最近腿脚也渐渐开始麻利了，仿佛得到重生一样，他有了想闯出一番事业的欲望。

    胖丫听得一愣一愣的，有些事情还不是很明白，只是看着大人们都一直点头，她也跟着点头罢了。

    张小燕跟大家说完这些，自己也给自己打起了鸡血，晚上大家睡觉去了，她还在屋子里写写画画，制定了一系列关于绣庄初步规划。

    ……

    天刚蒙蒙亮，胖丫爹就带着迎亲的队伍去了东乡村把董家的姑娘给迎到了家。

    鞭炮声，敲锣打鼓声，将西乡村里的乡亲们都引来了。为了给胖丫爹把婚事办好，秦里正还刻意去给找了几个不错的厨师，王玉才知道胖丫家办喜事，正巧城里来了个戏班子，还把戏班子都请到了村里。

    那么多年来，除了孙桃花为李家生下李明明那年，李家老头高兴请过戏班子，这是那么多年来第二次村里有戏班子过来。

    这回胖丫爹的婚事可就热闹了，几乎村里该来的都来了，这可把张家老二妒忌地要发疯。

    听媒婆说当初也找过董家这姑娘，董家穷得叮当响居然还没甩媒婆，加了银子也没答应这门婚事，这下倒好便宜了胖丫爹，自己却娶了个丑八怪回来。想到这些他心里还有些火气，看到丑媳妇忍不住动了手。

    “住手！打死他，你就等着光棍一辈子！”张家老头在屋子里听到老二媳妇的哭喊声，拿着烟杆子就跑了出来。

    本来胖丫家都比他们家好过，张家老头心里也不是滋味，平时很少唠叨的他刚刚还把薛氏狠狠地骂了一顿。

    若不是薛氏贪财，做得太过份，他们多少也能搭着老三和老四享些张小燕带来的福气。现在好了张小燕把胖丫家给拉了起来，他们家依旧那么得穷。

    爹发了话张家老二不得不停下手，恶狠狠地瞪着丑媳妇，脑子里又转悠起了歪念头。

    张家老二媳妇擦了擦眼泪，弱弱地拿起扫帚把地给扫了一遍。

    张家老头其实很蛮喜欢这个老二媳妇，除了长得不堪入目之外其他的都很好。平时没废话，干活也很勤快。老二能娶到这样的媳妇已经算不错了，还嫌这嫌那的。

    皱了皱眉头，他看向老二冷冷地说道：“去把后院的柴给劈了，别让我再看到你把事情给你媳妇做，这是男人做的事，劈不完今儿就不用吃饭了。”

    “知道了，爹！”张家老二应了声，又狠狠地瞪了丑媳妇一眼。

    丑媳妇害怕地往后退了几步，等着张家老头进了里屋，张家老二贼兮兮地凑了过来：“去，到三哥家弄些吃的回来。”

    “爹……爹不是说谁也不能去吗？”丑媳妇不想挨公公骂，这个家里只有公公对她好。

    “你……”张家老二生气地又举起了手，却在此时听到里面传来张秋月的声音：“丑八怪，丑八怪你给我过来！”

    丑媳妇乖乖地到了张秋月面前，张秋月不悦地朝她吼道：“你是死的还是瞎的，看这衣服都被你洗成什么样了？你是皮痒了吧？”

    张家老头刚进屋子，听到女儿朝老二媳妇的吼叫声，生气地从屋子里面又走了出来，冲着张秋月一顿臭骂：“怎么说话的，好歹她也是你二嫂！在家就耀武扬威的，有本事回林家吆喝去！简直是反了天了！”

    屋子里的薛氏听到老头子这么说女儿，急忙跑了出来，心里生气地朝老头子吼：“她是我们的女儿，有你这样的爹吗？”

    “我说错了吗？嫁出去的女儿泼出去的水，难道你打算把她留在家里一辈子？”张家老头像吃了什么那般，谁点一把火，就能让他整个人烧起来。

    薛氏见老头子的状态不太对劲，不敢在触霉头，即刻把嘴给闭了上去。

    林家一去好几天到现在也没个人影，也不知道是不是真的就不回来了，张秋月只能在张家继续养着。自从没了孩子之后，脾气还见涨了不少。有时候还冲着薛氏吼几句，更别说这个看了碍眼的丑媳妇。

    薛氏心疼女儿没了孩子，身子不好也就让着，丑媳妇从来不敢对张家任何人回嘴，把张秋月惯得更不像话。

    听爹这么一说，张秋月哇的一声扑到娘怀里哭了起来：“娘，爹这是要赶女儿出去。”

    “哭，我还没死呢！再哭现在就给我滚，别让我再看到你欺负你二嫂，不然我就真的赶你出去！”张家老头怒吼了一句，扭头看向薛氏又喝道：“还不给我进屋去！”

    薛氏拍拍女儿的手，示意别再惹老头子不高兴，看样子老头子的火气还不小。

    张秋月压住抽咽的声音，把一切都归功于丑八怪，等张家老头走了之后咬牙切齿地哼哼两声回了自己的屋子把门狠狠地甩了过来。

    薛氏跟着进了屋子之后，心平气和地问道：“什么事让你这么火的？”

    “别管什么事，你也给我听好了。别总是对老二媳妇太过分了，把人给弄走了，到时候倒霉的是我们。”张家老头狠狠地警告道。

    “什么意思？”薛氏不明白老头子的意思。

    “什么意思，你也不看看老二和你那闺女，一个比一个懒，真要是我们都老了动不了了，难道你还指望那两货服侍我们？到时候恐怕最想我们死快点的就是他们两。”张家老头一字一句地反问道。

    薛氏觉得老头子说得有些过了，满不在乎地说道：“没有他们不是还有老六和老七，等他们做了官，不就有下人服侍我们了。”

    “以后怎样鬼知道，留个后路不好吗？”张家老头对两个儿子众望所依，但也不可能保证两人就一定能考上状元，还是实在点比较好。

    