
    这段时间老六和老七回来了，虽说家里的伙食稍微有些改善，却还是肉少。也不知道娘是不是偷偷地为老六和老七开了小灶，反正张家老二总觉得油水不够，出门风一刮就冷得发抖。索性，这天气也没什么活干，他就像过冬眠一样，吃饱了睡睡饱了吃。

    薛氏进门吼了几声，见老二没吭声，干脆把被子给掀了：“老二，你给我起来！睡睡睡，除了吃就是睡，你还会什么？你三哥家都买用人了，你再看看你什么都还没有。”

    张家老二正做着美梦，突然感觉一阵凉意，即刻睁开眼睛。

    啪！

    薛氏见没反应一个耳光打了下去，直接就把张家老二打清醒了。

    “娘！干啥啊！冷死人了都！我还没睡够呢！”张家老二摸着脸又把被子给抢了过去。

    薛氏一生气把被人往床下一扔，举手又在老家身上打了几下：“你这个没用的货，起来，跟娘去你三哥家说理去。”

    “说理，说什么理啊？妹妹这事又不是三哥他们害的，要说理也得找林家去。趁热打铁，不然恐怕妹妹连林家都回不去了。”张家老二这点还不算迷糊，他也不是为妹妹着想，只不过不想家里多一个米虫，还是比较难伺候的米虫。

    薛氏突然冷静下来，觉得老二说得对，这事必须得趁热打铁，若是不找林家算算账秋月这罪是白受了。

    若是找林家，还得把老六和老七带上。林秀才是个读书人，套路一般人恐怕是对付不了。

    “娘，赶紧让老六和老七跟你去啊！”张家老二催着娘赶紧走，省得打扰他继续睡觉。

    “你说得对，对，我这就去找马氏算账去！”薛氏气呼呼地点点头，就这么被忽悠着出了房门。

    人一走张家老二捡起地上的被子，打了个大大的哈欠，盖上头又呼呼大睡起来。

    ……

    把胖丫爹娶媳妇用的东西都给张罗好了之后，一家子人坐在厨房吃起了晚饭。

    张小燕刻意让胖丫奶奶出去打听了一下，看看张秋月是否还有下文？

    胖丫奶奶边吃着饭，边说着下午打听回来的事情：“薛氏去了林家，林家根本就没人。隔壁也不知道人去了哪里？这回可有好戏看了。”

    “什么意思？”张家老四笨笨地问道。

    “爹，你真傻！林家的那个婆婆可厉害着呢，这回孩子是在张家没的，那个婆婆肯定会借着机会反咬一口，说不定还会把姑姑赶出林家。”大丫听胖丫奶奶这么一说，就已经猜到可能发生的事。

    张小燕给大丫竖起了大拇指，发现大丫真是越来越聪明的，简直就快赶上自己了。

    呵呵呵……

    大丫傻傻一笑，不好意思地低下头去。

    大家一想还真是那么回事，马氏不是好惹的货，薛氏也不是省油的灯，出了这档子事恐怕两家的年都不好过。

    “老张家有事做就不会来找茬，也省了我们不少事。你们没看到薛氏在院子里那眼神，恨不得把每个屋子里放的东西都看清楚了，大家还是留个心比较妥当。”胖丫奶奶回忆着薛氏进院子后的眼神，完全是释放出心中的那份贪心，估摸着心里已经对这座宅子打起了主意。

    真是狗改不了吃屎！

    张小燕差点就把这句话说出来了，幸好嘴没那么快，不然爹和四叔脸面上也不好过，那毕竟是他们的亲娘。不过话说到了这里，她也必须提一句：“爹，四叔，你们千万不要再对老张家有任何仁慈之心，我敢打包票用不了多久，他们肯定会想着法子来占便宜的。”

    这话张家老三和老四是相信的，所以，当初把地契都写着两个女人的名字，他们一点多余的想法都没有，就是怕娘的贪心过了界。

    平时话不多的胖丫，这会也开了口：“那可不行，这些小燕辛苦挣钱买的东西，什么都不能便宜老张家。三叔，四叔，你们可千万担心，别到时候中了老张家的圈套。”

    “听到没有，连胖丫都看得那么明白，你们两个……”白青水难得黑脸地指了指张家的两个男人。

    老三和老四理亏地点了点头，算是给大家的一个保证。

    张秋月的话题到了一个段落，张小燕问娘道：“娘，婚事需要的东西都准备好了吗？还要不要去城里买些什么回来？”

    “不用，不用，都够了。虽说我们现在日子比以前好过些，也得省着点花。开春种那么多地，到时候保不定还得请些帮手回来。”胖丫奶奶摇了摇头，婚事上花的银子已经不少，几个村子里来说这样的婚事很让董家姑娘有脸面了。

    “对对对，银子还是省着点，还得过日子呢！”胖丫爹也是省习惯了的人，也不提倡太过铺张，只要能让董家姑娘面子上过得去就行了。

    张小燕也知道年后用钱的地方还很多，最近雪大了，山上的药材也就少了，最重要的是根本不好上山。开春的时候山上会有很多苗子，却是没法卖钱的，所以，开春除了种药苗，就是要把绣纺的事情给做好来。

    脑子里琢磨着，她开始有些心急起来，想了一会说道：“娘，到时候趁着胖丫爹成亲的好事，可以看看村里的亲戚朋友可有手巧的，愿意吃苦耐劳的，我们可以先定下十个人的名额，十个名额里面做个筛选，选出八个手艺好点的，做为第一批跟着我们做活计的。先出一批绣品再看看招人的规模，你们看如何？”

    “这样也好，第一批若是能出来两到三个优秀点的，到时候还能帮管管下一批的新人。”白青水觉得这样不错，其他人也都跟着点了头。

    看大家都没有意见，张小燕又继续规划道：“娘继续做你手上的，四婶和桂花婶子，还有王奶奶可以带着新的绣娘绣些简单的款式。柱子哥除了跟娘学绣功之外，对大家绣出来的东西做个检查，一定不能让绣娘们只顾着速度快没有质量。”

    