
    听老头子这么一说，薛氏也有些揪心起来。

    林家不知道什么时候回来，就算回来了也不知道结果怎么样，她感觉秋月恐怕要回林家不太容易。

    这两天她翻来覆去睡不着，想着孩子总归是在张家没的，马氏那个泼妇到时候自然会有说法。事情都过了几天，很多东西也无从查证，也没法证明秋月是林家人给吃的东西有问题。

    哎……

    这都什么事？

    胖丫爹娶了媳妇搞得比有钱人家还轰动，听说连戏班子都请回来的。他们家却是惨淡无光，唯独老六和老七还有些盼头。而且还只是盼头，就像老头子说的那样以后怎样鬼知道？

    夫妻两正说着话，又听到大门口传来张家老二的咒骂声：“你个死孩子，爹都不叫了，看我不打死你！”

    “你配做我们的爹吗？不要脸！”张聪理直气壮地回了一句，对于这个爹心里只有恨。之所以过来看看也是因为心里的恨，他恨这宅子里的每一个人。

    张孝胆子比较小，躲在哥哥身后小声地说道：“哥，我们还是走吧，别理他们了，免得惹娘生气。”

    “好，我们走，娘说三婶给我们留了两个大鸡腿，吃鸡腿去！”张聪故意这么说了一句。

    在老张家的时候别说鸡腿，就算是鸡肉一年到头也吃不到几次，所以故意这么说了一句。如今，娘在小燕的帮助下不仅能挣银子，他们也拜了师傅，想着有今天似乎还得感谢这位狠心的爹。

    一听有鸡腿吃，张家老二咽了咽口水，还想着哄哄两个孩子，说不定也能吃上一口，看到爹和娘从屋子里走了出来又把要说的话咽了下去。

    “你们两个臭小子来干什么？”薛氏看到张聪和张孝就不舒服。

    张家老头瞪了薛氏一眼，薛氏缩了缩脖子低下头去，他则是挤出一脸笑容走上前去：“吃饭没，没吃饭让你奶奶给你们做些。”

    呸！

    张聪不客气地吐了口唾沫，冷冷地说道：“少在这里猫哭耗子假慈悲，你们不是恨不得我死了吗？”

    “你……你这个熊孩子！”张家老二看张聪对爹不敬，抬手要抽张聪，却被一个有力地手拉住用力给推倒在地。

    唐桂花来了，她在院子里没找到两个孩子就猜到他们肯定是来了张家，担心两个孩子吃亏着急地跟张小燕说了一声。张小燕知道张聪是有仇必报的人，也是非常不放心，让大田跟着她一起来了。

    “哟，连姘头都找来了！”张家老二一看是个陌生男人，嘴里还有些不干净。

    唐桂花才不会因为这话脸红，指着张家老二骂道：“你这个不要脸的蠢货，下次再让我看到你对儿子动手，我就砍了你那只手！”

    “你个烂货，敢来我们家闹事！我……”薛氏说着捞起袖子就要跟唐桂花打架。

    唐桂花往后退了几步，薛氏赖皮惯了，她可不想被套路，鄙视地瞅了一眼拉着两个孩子的手说道：“我可不想脏了我的手，俗话说得好上梁不正下梁歪，什么娘养什么样的女儿，谁是烂货村里人不都知道吗？”

    哈哈哈……

    路过看热闹的听唐桂花这么一说，即刻想到了张秋月跟林家的事，有几个八卦婆子直接就笑出声来。

    好事不出门坏事传千里，村子就那么大，张秋月的事情闹得那么大，几乎每家每户都知道了。

    烂货这两个字简直跟张秋月是绝配！

    张家老头脸都黑了，看薛氏还打算吵架，一把将人拽了回来：“还不滚回去！海鲜脸没丢够吗？”

    薛氏再大的怒火也被老头的火气给压了下来，扭头回到屋子，张家老头又瞪了老二一眼，老二也乖乖进门，张家老头把大门用力地关上了。

    哈哈……哈哈哈……

    唐桂花突然间仰头狂笑，笑得眼泪都出来了。

    张聪知道娘是觉得心里痛快了，紧了紧被娘握着的手微笑着说道：“娘放心，以后我不会带着弟弟来这里，我自己也不会再来了。”

    “好！走，吃鸡腿去。娘给你们做的新衣服明儿就好了，今年我们跟外婆好好地过个肥年。”唐桂花擦掉脸上的泪水，满脸笑容地又拉着两人的手往山脚下去了。

    路过的村名看到失踪一段时间的唐桂花，不仅人瘦了，脸色看起来也比之前好了许多。最重要的是很多人听到唐桂花刚才的话，过年能让孩子穿上新衣服，那是不是代表有钱了。

    奇怪？

    难道唐桂花也找了人家了？

    如此一来，打听唐桂花事情的乡亲们也就渐渐多了起来。

    院子的门口，王氏早就站在门口望眼欲穿，就怕唐桂花带着两个孩子回去张家吃亏。她早就领教过薛氏的蛮横无理，张家老二也不是个东西，她这颗心是七上八下的。

    “婆婆，他们有大田跟着若是真有事他早就回来报信了。”张小燕拉拉婆婆的手，大冷天的不想婆婆在这吹风。

    王氏微笑地冲着张小燕点了点头，跟着张小燕往屋子里走，又扭头往回看看，远远看到唐桂花带着两个孩子回来，擦擦眼角流下来的担忧泪水。

    “外婆，小燕，我们回来了。”张孝远远看到外婆和小燕高兴地跑了过来。

    “回来就好，回来就好，外婆担心死了。”王氏紧紧地搂着了张孝。

    走近张聪看到外婆脸上的泪水，松开娘的手自责地说道：“外婆，都是聪儿不好，聪儿以后不会让您担心了。”

    “都进屋去吧，一会就吃晚饭了。桂花婶，今儿我娘还有重要的事情宣布呢！走，里面坐着去！”张小燕看到唐桂花眼里不一样的笑容，那是女人特有的自信。

    能靠自己的能力养活两个孩子，做为女人来说唐桂花已经觉得很自豪了。如今绣品的价格一次比一次好，更让她心里对生活充满了希望，让娘和两个孩子过上好日子的希望。

    “只要你们不嫌弃我们，干什么我都行！”她大大咧咧地拍拍胸口，跟着张小燕一起进了屋子。

    