
    白青水宣布绣庄计划开启的时候，好多人都踊跃报名。公平起见，张小燕出了个主意，为了防止作弊决定两天后在屋子里，所有报名的姑娘和大婶们一个上午的时间，到时候会出一道比较专业的题目，到时候看谁能做好了，就可以成为第一批的绣娘。

    因为第一批绣娘很多会承担起以后带徒弟的重担，所以，必须要严格把手，绝对不能有任何马虎。

    招回来的绣娘扣除针线和手工之外，得到的利润可以跟绣纺五五分成，一旦录用合格之后针线都由绣庄提供，绣娘只要把事情做完就行。不过，这些都是必须在绣纺里完成不能带回家做。

    当然，张小燕把唐桂花已经排出在外。不仅如此，唐桂花做的针线活一分都不会收她的。

    张小燕这么做，一是为了照顾她们孤儿寡母，另外则是看唐桂花带着几分霸气的性格，还有绣功以及手法麻利有意留一条路。若是绣庄真的要做大，可以让唐桂花在东乡村另外做一个点。

    这样唐桂花不用两个村来回跑，省得看到老张家那些货烦心，另外也是方便东乡村那些姑娘和婶子们。

    只不过，说到绣娘们五五分成的到时候，唐桂花还不知道张小燕的这个决定。她却是半点反对的意思都没有，第一个赞成地站了起来：“五五分成我第一个接受，毕竟没有三嫂和小燕这边的销路，即便是我们绣得再好，也卖不出好的价格。”

    唐桂花可谓是说到了点子上，其他还未进门的绣娘们也觉得是这么个理，也都能接受这样的制度。对于村里的姑娘和婶子们来说在家就能赚到银子，那可是做梦都没想到的事情，心里都无比兴奋，都庆幸能有胖丫这么一家的亲戚。不然根本就没有成为第一批绣娘的入选资格，这个喜酒喝得可谓皆大欢喜。

    王成奎听完也是非常高兴，觉得这事情做得简直是太有头脑，已经开始期待绣绣纺的第一批绣品。

    王玉才则是满心惊讶，惊讶像她们这样没有见过大世面之人，为何能有这样的经商头脑，简直是自叹不如，一个劲地朝张小燕她们竖起大拇指。

    秦里正的媳妇周氏看这么多人有兴趣，顿时心里有了少许压力，秦湘看出娘的心情，拉住了娘的手用眼神给娘打气。

    秦里正则是微微一笑，他知道就算媳妇真的差那么点点白青水也会看他的面子上网开一面。只是难得看到媳妇的斗志，他决定这事不打算走后门。

    天黑一会功夫，大家吃饱喝足纷纷往家里走。王诗雨跟忠儿玩了一天，吃过饭之后就累得睡着过去。没等大家都离开，王成奎带着儿女上了马车先行往城里去了。

    张小燕担心天黑路滑，唐桂花带着两个孩子还有一个老人不方便，又让大田赶着马车把人送回去。

    走之前白青水和张小燕又把唐桂花给叫另外一间屋子，白青水把张小燕的意思说了出来：“桂花姐，小燕说了，你的绣品以前是多少以后仍旧是多少，我们一分钱也不会要。”

    “这怎么行？你们辛辛苦苦去揽生意，不能一点钱都不赚啊，不行。绝对不行，你们已经很照顾我了，我更不能例外了。”唐桂花极力地反对起来，她想赚钱，但是觉得欠张小燕的实在太多了，这份人情都不知道什么时候还得起？

    白青水为难地看看张小燕，张小燕握住唐桂花的手耐心地说道：“桂花婶，您告诉我是否当我们是自己人？”

    “那是当然，没有你们我跟聪儿早就死了。”唐桂花满是感激地说道。

    “既然是自己人，那又为何拒绝我们的一番好意，再说，我这么做还有别的想法。我是想着若是绣纺真的成为赚钱的路子，到时候可以在东乡村也弄一个。到那时候你可就得为我们效力了，得给我们好好带人好好管人。要吸引人才，首先要让人家看到在我们绣纺做事的确能够赚到银子，要致富也得有个标准，到时候你会成为很多婶子和姑娘家的标准。”张小燕把心中的想法说了出来，也是给了唐桂花一个更大的饼，她相信以唐桂花的魄力，这个饼肯定有能力啃的下去。

    唐桂花听完激动地说不出话来，面对着曾经置于死地的仇人能有这份善心已经让她觉得意外，如今还要给她更大的发展前途，她眼睛红了，感激地看着小燕和老三媳妇捂住了嘴。

    “桂花姐，您……”白青水看着红了眼眶的唐桂花，又不知道用什么语言来安慰。

    倒是张小燕比较干脆，像个大人的模样拍拍唐桂花的手臂：“行了，一切尽在不言中，就这么定了。走吧，时辰不早了，聪哥哥和孝哥哥跟丁大夫学医还得起早。相信吧，只要努力总会见到最美的彩虹。”

    “恩！为了两个孩子为一定会努力的！”唐桂花信誓旦旦地咬了咬唇。

    女子本弱，为母则强！

    这点张小燕在唐桂花身上看得是那么地清晰见血。同样，对于唐桂花从自私而变得宽宏大量的心态她也非常地佩服。

    “走吧！我们送你出去！两天后我会让大田过去把你接来，到时候你也看看这些绣娘的功底。”白青水拉着唐桂花出了屋子，两人又把她送出院子，看着他们上了马车才回到厨房。

    客人们陆陆续续地离开了，大家开始忙碌洗碗收拾屋子。洞房里新娘子董小娟站在窗户旁边看到客人们离开之后王伯关上了大门，便是想要出去帮忙被过来的胖丫奶奶给拦了下来。

    “娘，大伙都忙了一天了，让我去帮帮忙吧？”董小娟已经迫不及待想为这个家分担一下了。

    “傻丫头，今儿你是新娘你最大，新媳妇进门就做事可不行。来，再吃些东西，这天冷可别饿坏了。”胖丫奶奶拉着儿媳妇的手坐到了桌前。

    董小娟一看那么多吃的，还有鸡腿，赶忙摆了摆手：“娘，那么多我可吃不下，您吃！您吃！”

    “娘都在那边吃过了，你吃，把身子养胖些你太瘦了，这样养娃娃很辛苦的。”胖丫奶奶知道不是董家虐待董小娟，而是董家实在太穷，家里每个人都很瘦，一眼就能看出营养不良造成的。

    