
    张家老六觉得林秀才一家做的事情简直是畜生不如，可，想想娘之前对四婶不也是如此。本来还想着要找林秀才讨公道，突然间念头又消失了。不过，他也不能便宜了林秀才一家，回去之后将弟弟和娘都带了过来。

    薛氏跟马氏见面一顿撕，马氏将张秋月没了孩子的事情完全都赖在了张家，说是在张家没的孩子张家必须给个交代，否则就喊着要去见官。

    “见官就见官！我倒是想听听官老爷怎么说，明明就在附近，知道了儿媳妇没了孩子的事情连个面都不露，你们若是没做亏心事鬼才信！”薛氏两手叉腰，打定主意不能空手而归。

    上次已经被薛氏阴了一次，马氏不会傻到那么轻易低头，也理直气壮地双手叉腰顶了话：“去啊！顺便把上次你骗那十两银子的事情再说说，看看官老爷会怎么说？”

    一个是死猪不怕开水烫，一个是不到黄河心不死！

    林秀才一脸郁闷地皱起了眉头，张家老六也觉得特别心烦，闹到县令老爷那谁都讨不了好。

    而，听说要去见官，张家老七也非常识趣地没再吭声，留着两个女人在这里继续打继续闹。

    最后，三个老爷们看着两个老女人打得鼻青脸肿，才不得不把人拉开。而，林秀才跑进屋子里拿出来写好的休书扔在了来六面前：“这是休书，以后我都不想看到那丑八怪！”

    “你……你简直是欺人太甚！太不是东西了！”张家老七见林秀才这般无情，气得大骂起来。

    呸！

    马氏冲着张家老七吐了口唾沫，振振有词地说道：“别把自己弄得那么高尚，张家老四媳妇肚子里的孩子可是你娘一脚给踹死的，比起你们张家我们林家可是差远了。”

    “你说什么？你这个死老太婆，我今天弄死你！”薛氏气急败坏地又冲了上去。

    两人依旧是谁都不让谁，又是一顿扭打，直到两人都精疲力尽地躺在地上喘起了大气。

    张家老六上前把薛氏背上，眼中带着浓浓的杀气，一字一句地朝林秀才说道：“我会记住这笔账的，你最好这辈子都被落在我手上。”

    林秀才打了个寒颤，看着母子三人离去之后，又擦了擦额头上的冷汗。

    马氏从地上站起来，还安慰起了儿子：“别听他瞎巴巴，他也不一定能考上举人，明年我们努力些，把他们都踩到脚下。”

    “娘说得对，儿子明年一定努力考上举人！”林秀才也有了斗志，他不相信这辈子只能停留在秀才这个阶段。

    况且，前几日刚从朋友那得到消息，县令家的表小姐早就有了婚约。只要张家老六不攀上县令这门亲戚，他也没什么好怕的。

    ……

    薛氏被两个儿子背回家的路上一直都在哭，心疼自己的宝贝女儿受了欺负，做娘的确去连讨回公道都做不到，恨自己的没用，同时也嘱咐两个儿子一定得考出个样子，不能让林家看不起。

    两兄弟的心情也都不太好，特别是张家老六，这件事让他觉得无比的窝囊。不就是个穷秀才，居然还如此嘚瑟，有朝一日金榜题名，一定会让林家付出沉重的代价。

    此时，张秋月心情无比的不安，风大不能出去吹风。用毛巾包着头露出一双眼睛，望眼欲穿地看向大门口的地方。终看到大门打开，慌忙朝大门口跑了过来：“娘，如何了？是不是真的找到他们了？”

    呜呜……

    薛氏看到女儿，好不容易止住的哭声又大声起来。

    张家老六和老七则是惭愧地低下头去，根本就没脸面对这个姐姐。

    “他……他说什么了？”张秋月战战兢兢地问道。

    张家老六吐了口大气，把林秀才的休书拿了出来。

    张秋月打了个大大的寒颤，她识字不多，却认识休书两个字，整个人如同掉进万丈深渊，当即双腿发软地晕了过去。

    “秋月，秋月啊……还不快去请丁大夫过来看看，呜呜……”薛氏扶着女儿的身体，让老六把人给背回了房间。

    张家老七赶忙跑到隔壁村把丁大夫叫了过来，丁大夫一听是受了刺激晕过去，当即就把张家老七给骂了一顿，急急忙忙收拾药箱打算去看看。

    “师傅，师傅，外婆说让你中午过去吃饭。”张聪刚从家里出来，进院子就喊了起来。

    听到张聪的声音张家老七愣了愣，张聪进屋看到张家老七，原本高兴的脸上即刻乌云密布。

    “我去老张家一趟，你回去吧，晚些叫孝儿一起过来帮师傅分些药材出来，还有麻烦你外婆烤的那些药草若是好了，晚些一起带过来，隔壁村有个病人需要那些药材。”丁大夫吩咐着合上药箱背在了肩膀上。

    张聪一听是老张家的病人，直接来了一句：“老张家的人都死光了才好！”

    “你！”张家老七一听怒了，举起耳光就要扇张聪，却被丁大夫拽住了手腕：“张聪已经不是张家的人，你没资格对他动手。”

    张家老七气得瞪圆了眼睛，指着张孝说道：“收个这么心眼坏的小子，当心将来别后悔！”

    “那也是丁某的事，轮不到你去操这份心！”丁大夫不爽地回道，显然是有些生气了。

    张家老七看到丁大夫变了脸，这才压制住心中的怒火，又挤出了一丝笑脸说道：“丁大夫，我这也是一番好心。”

    “行了，要去就赶紧！晚些我还有别的病人。”丁大夫本来就不喜欢老张家的人，扔下一句话拉着张聪出了屋子，示意张聪赶紧回家免得惹上必要的麻烦。

    张家老七眼底浮现起厌恶之色，果然是跟张小燕一样让人讨厌。若不是附近没有别的大夫，他才不会落下自己的脸面求这个混蛋！

    丁大夫看到了张家老七脸上的表情，也装作视而不见，径自一个人走在前面脚下的步子还不慢。

    张家老七纯粹是个读书人，跟了一段就喘得不行，等丁大夫都到了张家为张秋月看完诊，他才喘着大气到了张家门口。

    