
    “娘……”董小娟羞涩地低下头去。

    “呵呵……娘不说，娘不说了，你快吃，冷了就不好吃了。”胖丫奶奶见儿媳妇害羞了，忍不住笑了起来。

    咚咚咚！咚咚咚！

    房门被敲响，两人以为是胖丫爹没想却传来胖丫的声音：“娘，方便进去吗？”

    胖丫奶奶听到孙女声音，笑着去把门打开，拉着胖丫走到了董小娟身边。

    看到董小娟，胖丫笑呵呵地从怀里拿出手绢包裹好的簪子，打开手绢将簪子塞到董小娟手里：“娘，这是胖丫给您选的，希望您能喜欢。”

    董小娟想不到胖丫会如此懂事，送她一份那么重的礼物。这簪子可得不少银子，定是这孩子不容易攒下来的。无言之下，她将胖丫紧紧地抱在怀里：“喜欢，这是娘这辈子收到最好的礼物，谢谢，我的宝贝女儿。”

    “娘……娘……胖丫以后就是有娘的孩子了，娘……”胖丫依旧是特别的激动，大声地喊着这个梦寐以求的称呼。

    胖丫奶奶看到这场景心里那个高兴，高兴地也红了眼眶，听到外面传来脚步声，知道多半是胖丫爹过来了，上前拉着胖丫先出去免得打扰了大好时光。

    出了房门看到张小燕就站在门口，胖丫高兴地拉着张小燕去了自己房间。进屋之后，像只欢喜的小雀围着张小燕转了好几圈，边转圈嘴里还边喊着：“我有娘了，小燕我有娘了啊！小燕我好开心，好开心啊！”

    “开心就好，以后我们会有更开心的事情，会很多很多。我们还会赚很多很多的钱，让我们的亲人都过上好日子！”张小燕脑子里都是宏伟蓝图，张开双臂身体往后躺在了胖丫的床上。

    胖丫也爬了上去躺在张小燕身边，门都没关，两人有说有笑地聊着聊着就睡着了过去。

    忙完厨房的事情，胖丫奶奶打算回去休息，发现胖丫的门还开着，进来一看两个孩子都甜蜜地笑着睡着了，悄悄地给两个孩子盖上被子关上了房门。

    ……

    第二天一早，张小燕就醒了个过来，看昨晚雪就停了，许久没有上山打算上山看看师傅顺便送些好吃的上去。

    “娘……呵呵……”胖丫还在美梦之中说着梦话。

    见状，张小燕不打算叫醒胖丫，轻手轻脚地出了房门。偷偷地去了厨房拿了些昨天留下的两只叫花鸡，还有些好吃的菜好之后放到背篓。

    出门的时候碰到起身过来生火的严娘，示意严娘不要声张，独自去了最后的院子。飞身跳出高高的院墙，用那轻盈的步伐往山上去了。

    呼呼……

    冷死人了！

    这小丫头藏得真够深的。

    九霄捂着嘴打了个哈欠，已经守了好几天没看到小丫头有动静，今儿总算是逮到了机会，小心翼翼地跟了上去。

    平时不上山，她也会在空闲的时候带着忠儿和胖丫在山脚的林子里练习轻功和武功，虽说好几天不上山这些一点都没落下。

    到了半山的时候，她似乎感觉到了什么不对劲，悄悄地回头看了一眼并未发现异样之处。又往前走了一小段路，找了个平时发现的小树丛躲了起来看看情况再说。

    九霄想不到这丫头居然能这么快就发现被跟踪，可见小丫头的轻功学得的确不错，敏锐力还特别的高。怕露了馅，他只能按兵不动地找地方藏了起来。

    半个时辰，一个时辰，前面许久没有动静，他便是意识到把人给跟丢了。堂堂地统领大人跟踪个小丫头居然还能跟丢了，说出去能把脸出一条街。

    于是，他想着小丫头既然上了山，也得从山上下来不是。于是，就打算守株待兔，等着小丫头下山。

    可，张小燕的精明远远超乎九霄的想象。她将吃的送到师傅那之后，把可能被跟踪的事情告诉老顽童师傅。

    老顽童一边啃着用火又烤了一遍的叫花鸡，一边听着徒弟说话。听到可能被跟踪，突然间就没了什么胃口。

    “师傅，您是不是怕仇人发现你？”张小燕很直接地问道。

    “师傅有任务在身现在不能跟仇人见面，你还小很多事情还不能跟你说，等你本事学到家了，师傅再跟你说那些乱七八糟的事情。”老顽童不想徒弟担心，咬了一口鸡腿，假装无事地继续吃着。

    任务！

    张小燕很好奇是什么样的任务，让老顽童师傅独自守在这样冰寒的山洞里渡过寒冷的冬天。

    不过，无论是怎样的结果，她还是很庆幸能有这样的师傅。不仅教会了他们几个防身的本领，还为他们找来不少价值不菲的药材让他们过上了现在的好日子。

    人，要懂得感恩，所以，她也想过了，无论将来老顽童师傅面对怎样的敌人，她都不会袖手旁观。

    心疼地给老顽童师傅擦擦嘴角，她微微一笑道：“师傅放心吧，徒儿不会那么傻的。不过，你一个人在山上得千万小心。前几日小燕之前碰到的冤家冒出来了，她身边有个武功厉害的家伙也不知道什么来头？还有东乡村的那个叫柯墨的樵夫，不，应该说是猎户。那人不仅武功很高，恐怕也是个用毒的高手。”

    “东乡村的猎户？”老顽童好奇看着张小燕。

    “对啊，那人不是东乡村的，之前两个村的河水发现中毒事件，我那日本想去源头找找下毒的原因，就碰到他挑着一担柴从山上下来，刚开始我还以为是樵夫。后来，他主动跟我们说话才知道他是个猎户。还有，之前我们去城里办事的时候，那家伙还提醒我们被贼人跟踪，后来在赵四爹那确定那不是本地人。”张小燕把知道的怀疑的全都说了出来。

    老顽童听得着迷，心里也想着某些事情，突然来了一句：“对了，你不是也会画像，把那人的样貌画出来给师傅看看。”

    “好，您等着！”张小燕从背篓里拿出炭笔还有纸，在上面将柯墨的样子用素描的方法给画了下来。画完之后，她自己觉得至少有九分相似才把图纸递给老顽童师傅。

    