
    老顽童接过画像看了又看，感觉上有那么点眼熟，一时半会又想不起在什么地方就见过？

    哎……

    老了，真是有些糊涂了。

    拍了拍脑袋，他将画像留了下来无奈地说道：“像是见过就是想不起来了，我再想想。”

    说完，他起身走到石壁旁，在石壁上摸索了一下从上面抽出一块石头。里面是个简单的暗格，暗格里放着一个漂亮的锦盒。

    爱不释手地将锦盒放在手上看了又看，最后不舍地将锦盒塞到张小燕手里：“东西好好收着，若是有一天师傅突然离开了，你若需要帮助可以拿着锦盒里的东西到域城的南宫家找一个叫南宫旭的人，他会尽力帮你们的。”

    “师傅，您可不能不告而别，大家都会难过的。”张小燕听师傅这么一说，不免心里有太多担心。

    老顽童却是无所谓地摆了摆手淡然说道：“师傅啊曾经欠了人家一份恩情，所以必须要还的，你也不必想多了。除非紧急状况，否则师傅肯定不会不告而别。”

    “师傅……”张小燕扑到老顽童师傅怀里，对于这个老人家已经熟悉得成了亲人，哪舍得他离开？

    “记住了，东西收好，可别被贼人惦记了。这东西对你来说以后会很重要，你是这几个孩子里做事最有分寸的，东西交给你师傅也放心。”老顽童拍拍张小燕的背，是真心喜欢这几个小徒弟。

    张小燕紧紧地抱着老顽童师傅的脖子，眼泪已经缓缓地落了下来。

    “别哭啊，傻孩子。记住，南宫家南宫旭。”老顽童认真地又嘱咐了一遍，拉开被张小燕抱住的脖子，撩开她额前的几个头发又说道：“这雪还得下，你赶紧下山去吧！小心点，若真是碰到了危险，记得师傅教你的那些。”

    张小燕重重地点了点头，不舍地看了师傅一眼。师傅眼眶有些泛红，显然心里也害怕离别的痛苦，袖子擦干泪水她挤出一丝笑意：“师傅要多吃点，不能冬天给饿瘦了。我下山去了，等过几日再上来看您。”

    老顽童只是笑笑没再说话，把张小燕送到洞口，等人走了之后就把洞里的篝火给熄灭，离开山洞往林子深处走去。

    张小燕下山没再走原来的路，而是选择了另一个下山的方向。这条路她第一次走，走得非常小心翼翼。原本施展轻功一个多时辰就能下山，却因为不熟悉路线花了两个多时辰。

    眼看快要到山脚，闻到一股浓浓的药味。寻味而去来到山脚下的一个小茅屋，找了个地方躲了起来。

    不一会功夫，有人从茅屋里走了出来，先是背影有些熟悉，然后看到那人的正面大惊失色。

    怎么会是他？

    张小燕有些紧张起来，想不到柯墨居然在这里还有个窝。

    闭上眼仔细地辨别着药味里的药材，似乎跟上次中毒的药材有几分相似之处。柯墨的武功很高，她不敢轻举妄动，一直窝在那个地方藏着。

    大概过了一个多时辰，柯墨从里面走出来，面显疲惫地伸了个懒腰沿着小路往东乡村的方向去了。

    张小燕依旧窝在那，又等了大半个时候不见里面有人出来，也没见柯墨回来，她偷偷地走到窗户边往里面看了一眼。

    茅草屋里空无一人，柜子上放了很多药材，还有好几个小土灶，灶上放着药罐子，她绕到门口走了进去，伸手挨个摸药罐子，发现其中一个还带着一点点温热，拿起药罐子凑近闻了闻。

    难闻的味道差点没让她吐出来，赶忙把药罐子放回去，从身上摸出一条手绢，将手绢的一角浸到药罐子里，小心翼翼地将手绢卷起来塞进怀里，赶紧离开这个鬼地方朝着另一个方向下了山。

    山下是一条河，此时河面已经结冰，冰面看上去不是很厚一般人没法在上面行走。可，若是要离开就必须过这条河。无奈之下，她找了个比较宅的地方尝试着施展轻功过了河。

    呼……

    吐了口大大的浊气，幸好轻功学得还不错。

    和着手放在嘴边吐了口热气，她跑出河边数米，看看四周这地方之前似乎没来过，不知道还是不是村里的地盘？

    走了一会功夫总算看到了有住的人家，本想去打听一下这是到了什么地方，却发现站在门口的女人有些眼熟。

    乖乖，这不是张秋月的婆婆马氏？

    张秋月说马氏去了城里亲戚家，原来根本就是谎言，他们一家人搬到了这个地方来了。

    如此一来，张秋月被下药的事情多半跟马氏逃不了干系，正在琢磨着就见林秀才从里面走了出来。

    “娘，我们还要在这个鬼地方住多久？”林秀才讨厌这破烂的地方，做梦都想回到自己的家里。

    马氏精明地算计划过，安抚地拍拍儿子的手臂：“回去，我们明天就回去。”

    “那，那个女人怎么办？我可不要再看到那丑八怪！”林秀才厌恶地说着，想到那张脸都觉得恶心。

    “放心，这回娘肯定让那女人滚蛋！等等，晚些等你爹打听消息回来，我再看看怎么对付那个恶婆子。”马氏还是比较小心，这一次势必是要把张秋月赶出林家。

    之前林家老头是想着那孙子，如今孙子没了，老头子也就没了多余的想法。母子两也跟林家老头保证，会尽快娶个媳妇回来生个大胖小子，才让郁闷了好几天的林家老头稍微缓和了心情。

    想不到马氏这么缺德！

    张小燕讨厌张秋月，看到这样的情况心里也不舒服。于是，心里便是有了些想法。

    离开之后加快步子往村子的方向走，没走多远到了村口。

    快走到老张家的时候，她不免担心地停住了脚步。若是这么插手老张家的事会给自己惹来很多麻烦，可，马氏那个恶婆子如此黑心肠也不能便宜了。

    扫了四周一眼，看到在一旁玩耍的孩童。她灵机一动，从身上摸出昨儿胖丫奶奶给的糖块。

    