
    孩童吃了糖块，乖乖地进了张家把张家老六给叫了出来，然后带着张家老六往林秀才现在住的地方去了，张小燕则是小心翼翼地跟在后面。

    张家老六不知道孩童要做什么，到了村子口之后有些不耐烦地问道：“你这是要带我去哪啊？”

    孩童牙齿长了许多虫牙，还漏风，年龄不大说话也不太清晰，指着之前小姐姐说的地方，照着小姐姐的话说道：“走，在那，就……在那！”

    说完话拉着张家老六继续往前跑，跑了一小段路，张家老六掰开孩童的手不想理会地要离开，却听到一个熟悉的声音从身后传来。警觉地拉着孩童躲到一棵大树后面，看到了他们等了许久的林秀才母子。

    孩童见张家老六脸色深沉下来，有些害怕地挣脱他的手，赶紧往村里的方向跑去。

    张家老六本想问清楚孩童谁让把他引到这里，又怕被林家母子看到，继续躲着等着母子两进了院子，再看孩童早就没了影子。

    张小燕也跟着孩童回了村里，把身上仅剩的两快糖块都给了孩童，还跟孩童勾了勾手指，让孩童不可跟任何人说起。

    孩童点了点，吐字不清地说道：“姐姐，刚才那个叔叔好像生气了，不过你放心，我晚些就跟娘回去了，放心……哈哈哈……”

    哟，这小屁孩居然是个鬼灵精！

    张小燕看着跟忠儿差不多大的小不点，喜欢地为他擦了擦有些脏的嘴角：“难怪我好像没见过你。”

    “我叫狗子，是南木村的。我娘是这个村的，我们是来看大姨的，我大姨就住在那，就那，她叫柳小红。”狗子指了指住的那个方向。

    姓柳，住在那个地方。张小燕大概知道狗子说的大姨是谁，不正是上次救的那个汉子的媳妇，之前还嚣张跋扈的那位。

    好吧！

    算是缘分吧！

    张小燕抱起狗子，微笑着往柳氏家的方向走去：“狗子，以后不要跑到村口来玩，若是被坏人抱走了，你可就见不到你娘了。”

    “谢谢姐姐，以后不会了，呵呵……”狗子欢喜地说完，把剩下的两颗糖都揣进了怀里：“这两颗回去给娘和姐姐吃。”

    “真乖！”张小燕将狗子放到离柳氏家不到几步的地方，看到个妇人从不远处跑了过来，激动地抱住狗子亲了亲，两人进了家门。狗子抱着妇人的脖子，一个劲从她摇晃起了小手。

    乡村的孩子相对来说都是比较朴实的，简简单单，喜怒哀乐也都摆在脸上。带着几分感慨的心情，她往自己家里去了。

    院子里，胖丫早上看到小燕不在去房间找了也没有，猜测小燕可能上了山，一个早上望眼欲穿地看向后面院子。

    张家老四见胖丫一直看后面院子，也猜到小燕可能独自上了山，一个早上也是提心吊胆的。眼看天又要下雪了，可别困在山上就麻烦了。

    女人们都在厨房里围着火堆绣着绣品，柱子正跟白青水商量着要用什么样的绣品来考这批绣娘，最后敲定了一个算是比较简单的，主要是看绣娘们的绣功。要的是质量，而不是速度。

    快到中午的时候，张小燕推门走了进来，看到胖丫和四叔原本是焦虑的脸上突然放松下来，知道两人一定是猜到自己上了山，还非常担心自己。

    微笑着朝两人走了过去，四叔把背上的背篓给拿了下来。这次带下山的都是师傅闲者没事做的时候采来的一些药材，能在这样寒冬活下来的药材也都是珍品。师傅很有心，还把药材都给烤干了水，直接就可以拿到药行去卖。

    “四叔，这些药师傅都帮烤干了水得找个干燥的地方放着，还有几天就过年了，等年后再往药行送了。”张小燕嘱咐着四叔，这些东西价格应该也不低，真是师傅的一片良苦用心。

    “放心吧，四叔如今也懂些草药的常识了。”四叔说完高兴地拿着背篓去了后面的仓库。

    胖丫把人拉到屋子里，迫不及待地想知道老顽童师傅的情况：“师傅怎么样？洞里的东西还够吃吗？”

    “够吃，够吃，师傅让我们不用担心他。天太冷，没事就别上去了。”张小燕并没打算把师傅说的话告诉其他人，免得大家年都过得不开心。

    陪着胖丫聊了几句，她借故回房间换身衣服，把师傅给的锦盒小心翼翼地藏在了床下的暗格里。

    每个房间基本都做有暗格，也是为了方便大家，而，这个秘密也就只有家里人知道，三个下人是不知道的。

    放好东西，换了一件衣服她出门去了厨房。厨房里非常暖和，此时严娘已经做好了饭菜，就等着小燕回来。

    “大丫姐绣得真好！”张小燕进门看到大丫绣的花还真有些看头。

    “呵呵……这都是柱子哥教的好。”大丫不好意思地笑笑，发现自己越来越喜欢刺绣。

    二丫则是手里拿着针线，许久都没看下一针，眼睛不离地看着摆放在腿上的书，看得很是入迷的样子。

    张小燕走过去仔细看了看，这都是种植药草的书籍，看来二丫对药草比较感兴趣。伸手拿开二丫手里的针线说道：“你若不喜欢针线活就别做了，若是有看不懂的地方就问我。”

    二丫听完露出一脸高兴，偷偷地看向娘，又冲着张小燕一个劲眨眼睛。

    张小燕大概明白地笑了起来，转头看向四婶。眼见四婶一脸头疼的样子，帮忙劝说道：“四婶，您也别太担心了，若是二丫姐真把种药草这门技能学到手，将来也是前途无量的。”

    哎……

    四婶叹了口气，心里担忧小女儿若是不会女红，将来若是嫁了人家会被笑话。但是，想想自己之前也如此贤惠换来的是张家的无情，显然就是因为她没出息，娘家没银子，才会被婆家这么欺负。

    罢了，罢了！

    她还是相信小燕的话，妥协地点了点头。

    “娘真好，哈哈哈……谢谢！”二丫高兴地把东西放了下来，把之前不认识的字全都用炭笔圈了起来，这会功夫正好可以请教小燕。

    