
    吃过午饭之后，张小燕就吩咐大田去打听消息，大田看到丁大夫从张家出来，等人走得快到村口，才追了上去打听了一下状况。

    丁大夫如实地把张秋月的情况跟大田说了说，说完又匆匆回了东乡村，忙活起另一个病人的药材。

    大田打探完消息就回到了家，把丁大夫说过的话一字不漏地告诉张小燕，张小燕听完直接笑出了声。

    本以为张家老六会帮张秋月出口恶气，没想到却是个窝囊的草包。不仅没讨回公道，还让薛氏也挨了一顿揍。

    看来在张家根本就没有所谓的亲情可言，谁都那么自私，谁都那么狠心，简直就没有像人的。

    “秋月的身子可会落下病根啊？”张家老四弱弱地问了一句。

    “估摸着要生孩子的可能性不大了，真是恶有恶报！”张小燕冷冷一笑，骨子里透着一股寒气，让张家老四都忍不住打了个寒颤。

    呵呵……

    刘兰花也笑了起来，嘴里一阵唾弃：“我也觉得是活该，就她那么可恶的女人，遇到林秀才和马氏就等于往死里跳。”

    “谁让她偏偏喜欢上这种人渣！”白青水也搭了句话，偷偷看了夫君一眼。

    张家老三心还是软的，张秋月再不争气也是看着长大的，如今受了这种罪，他这个做哥哥的心里自然不是滋味。见大家都说着如此狠心的话，他也不好说什么，只能默不作声地听着。

    张小燕并没无视爹和四叔的心情，很快就把话题转移到选绣娘的事情上，也懒得再在老张家浪费时间。

    ……

    选绣娘那天，一个不速之客来到了大门口，她左瞧瞧右看看又不敢去敲响那扇紧闭的大门。

    好一会从树后走出来，又走了回去，来来回回好几次，最终依旧是没有这个勇气，离开的时候还回头看了一眼。

    等人走远了，胖丫打开了院子的大门，看着那个孤独而凄凉的背影，面带同情地看看身边的奶奶。

    “没办法，就是她的命，谁让她嫁到张家。”胖丫奶奶感慨地说完打算关上门进屋，却被胖丫给拦了下来。

    胖丫跑回厨房从灶上盛了一大碗饭，又从另一个锅里夹了些肉，还踹了几个馒头，脚下步子飞快地跑出院子，趁着人还没回到张家追了下来。

    “婶子，婶子你等等！”她跑到丑媳妇的跟前把碗送到手里。

    丑媳妇咽了咽口水，看着碗里的肉肚子已经咕咕作响，小心翼翼地看了胖丫一眼，胖丫友善地点了点头，她端起碗三两下就把饭和肉都吃了下去。

    好久没吃到这么香的饭菜了，而且里面还有几块大肉，她感觉到心暖地把碗还给胖丫。

    胖丫又从怀里拿出几个馒头塞到她手里，无奈地说道：“婶子，老张家的事情我们惹不起，所以……”

    “我……我知道……谢……谢谢……”丑媳妇明白地冲着胖丫笑了笑，袖子擦掉嘴上的油免得回去被发现，又摘下一根树枝放在嘴里嚼了嚼。让树枝的味道盖住肉味。给胖丫鞠了躬，小跑着往张家去了。

    胖丫回去之后把事情跟张小燕说了说，张小燕觉得这个丑媳妇还是个聪明人，聪明人一般逼到无路可退的时候，大多会有置之死而后生的办法。但愿丑媳妇也是这样的人，免得到时候张家可能会又送掉一条性命。

    “小燕，你真的不打算帮那婶子一把吗？”胖丫觉得那婶子太可怜，如今张秋月留在张家了，肯定会让那婶子受委屈的。

    “现在我们还没有真正跟张家对抗的能力，等我们强大一点再说吧！”张小燕无奈地说了一句，拉着胖丫去了大屋子。

    大屋子是刻意为绣娘们准备的，毕竟规模不大，可以暂时不用太大的地方，所以就选了一个大的房间给绣娘们做绣品。

    屋子里都是熟人，张小燕和胖丫没有打扰大家，轻手轻脚地走进去稍微看了看，有几个绣得还真心不错，也有几个绣得实在惨不忍睹。

    柱子看了一圈，心里大概有了合适的人选，就等着到时间让大家停下手中的活计，跟白青水和张小燕商量最后的人选。

    因为张小燕之前提过要在东乡村发展绣娘的事情，唐桂花把隔壁大姐家媳妇也带来了。那大姐平时帮了她不少，她打算让大姐家媳妇试试，若是合格了可以领了活到时候上她家一起绣。

    张小燕觉得那小姐姐面生，刻意走过去看了一眼，唐桂花一脸欣慰地看着小姐姐绣花，也好奇地看了看，发现小姐姐绣花的手法跟唐桂花很像，八成是唐桂花带出来的小徒弟。

    “小燕，如何？”唐桂花高兴地拉着张小燕小声地问道。

    “桂花婶，这是你刚收的小徒弟吧？”张小燕试探性地问了一句。

    唐桂花不好意思地笑笑说道：“本来只是受了她婆婆的嘱托教她些手工活，那天听你这么一说，我就想着干脆让她也过来试试。若是成了，到时候领了东西去我那绣，绣好了一起带过来，到时候多少工钱你们再给她就成。”

    “成，就这手艺肯定没问题。”张小燕的确觉得小姐姐绣得不错，另外就是不想打击了唐桂花的积极性。

    唐桂花听了乐得很不拢嘴，既然张小燕这么说了，估摸着问题也不大，顺嘴又对小燕说道：“她叫刘妮外嫁的媳妇，人又老实又勤快嘴还挺甜的，说实话我挺喜欢这丫头的。刚给隔壁大家生了个大胖孙子，如今孩子大些了，也想着给家里挣些钱。隔壁大姐是个寡妇，男人很早就死了，自己带大了儿子，如今娶了门这样的儿媳妇也算是好报了。”

    张小燕大概明白唐桂花愿意收刘妮做徒弟的原因，恐怕觉得自己也跟寡妇没两样，自己带着两个孩子也尝到了苦头，自然对这样的人格外同情。

    拍拍唐桂花的手，她开了口：“婶子喜欢就好，以后若是真的做起来，那些人还得你自己带。若是不听话的咱就别要了，省得吵嘴累人。”

    