
    “这话说得倒是，你知道你婶子我就是个火爆脾气，若是再来个这样的，那就不用干活了，呵呵呵……”唐桂花很有自知之明地来了一句。

    说话的这会功夫时间也到了，柱子让白青水和张小燕挨个去看了一圈，然后把决定留下来的名字给写下来，若是碰到异议比较大的，大家再商量一下那人的去留。

    最后几人拿着名单到了隔壁房间，摊在桌子上一看，大家的写下来的名字居然是一样的。

    哈哈哈……

    张小燕高兴地笑了起来，乐呵地说道：“这就是默契，娘，柱子哥，人就这么定了。让大家过了十五就在家等着，到时候再具体通知上工的时间。”

    “你们决定就好了！”柱子很是乐意地说道。

    “那不成，以后绣纺的事情主要是靠你可娘顶着，遇到任何事情我们都得好好商量。我和胖丫负责销路，分工合作才能有效率。”张小燕说完，想到唐桂花的事情，顿了顿继续说道：“对了，桂花婶子带了个他们隔壁家的媳妇过来，就是那个叫刘妮的。桂花婶说若是这个人可以用，到时候就把针线给带回去，让刘妮去她家一起绣，绣好了送过来到时候再给发银子就成。我认真在旁边看了看，刘妮姐姐的下针手法跟桂花婶很像，一问才知道人家桂花婶收徒了。”

    “桂花婶的效率还真快！”柱子还挺喜欢唐桂花雷厉风行的态度。

    “真是一念成佛，一念成魔啊！”白青水感慨着唐桂花的经历，真心觉得唐桂花的改变实在太大了。

    “娘真是个有学问的人！”张小燕冲着娘竖起大拇指，一般人可说不出这样的话来。

    学问！

    白青水突然间脑子里似乎闪过了什么，瞬间功夫又突然消失了，她揉了揉穴闭上眼睛。

    “娘，您是不是头又疼了？”张小燕见娘的脸色不太对，心即刻提到了起来。

    白青水睁开眼睛摇了摇头：“没，只是刚才好像想起了什么，又什么也没记起来。”

    “想不起来就不想了，现在我们不是越来越好了吗？过了年师叔就回来了，他那么厉害一定会有办法治好娘的。”张小燕安慰着娘的同时，也非常地害怕，害怕师叔对娘的病束手无策。

    白青水微微一笑，不想让女儿担心，三人回到了旁边的屋子，将名单公布出来之后，把入选绣娘的人留了下来。那些没有能够留下来的婶子和姑娘们，全都送上了一份小小的礼物，让她们也都心情极好地离开。

    留下来的公布了可能开工的时间，也都送上了一份小礼物，还把刘妮单独留下来聊了一会，说了一下做事的要求，还有工钱上面的事情，没有异议之后就把刘妮要做活的针线和布料都给唐桂花带回去。

    刘妮看到自己特殊照顾，连连给大家鞠躬感谢，一口一个师傅叫得唐桂花笑开了花。

    “还是婶子厉害，这么快就能出师了。”胖丫一个劲地夸了起来。

    “哪里，是妮子本来就有些功底，人又聪明，学东西也挺快。”唐桂花谦虚地说着，欢喜地拍拍妮子的背。

    “是师傅教得好，师傅教得好！”刘妮可是把一切都归功于这个师傅。

    听完，唐桂花就更高兴了，她决定把自己的本事都交给这小丫头，也算是不埋没了人才。

    一阵说笑过后，张小燕留两人下来吃饭，刘妮担心婆婆一个人在家，还得带孩子烧饭会忙不过来连连摆手。

    唐桂花也不好自己一个人留下，这大雪天让刘妮一个人回去不放心，也跟着一起回去。

    “桂花婶，还有两天就过年了，到时候我们去接你们家过来一起过年。”张小燕盛情地邀请唐桂花一家过来，平时没什么过年头一回孤儿寡母肯定心里不是滋味，没想唐桂花却给拒绝了。

    “不了，我们都已经打算好了。丁大夫也上我们家，加上刘妮一家，我们那也肯定很热闹的。”唐桂花是不想再给张小燕他们添麻烦，一大家子人，到时候太晚回去也不太方便索性直接决绝下来。

    张小燕看看白青水，白青水没有挽留：“既然这样，那我们也就不多说了。只要你过得好，我们就高兴。”

    “谢谢！我会过得越来越好，让老张家那些混蛋后悔去吧！”唐桂花不想过来过年还有另外的原因，就是不见老张家的人多看一眼都觉得烦心。

    张小燕大概明白唐桂花的心思，跑到厨房拿了几块大肉，还有几包糖块塞给唐桂花，吩咐大田把两人送回去，免得太冷路不好走。

    唐桂花还想推脱，看到白青水不高兴起来，也就只能听话地带着刘妮上了马车往东乡村的方向去了。

    路过老张家的时候，唐桂花依旧忍不住撩起帘子看了一眼。这里有太多痛苦的回忆，有太多她心中的恨意，一时半会要忘记是不可能的。

    刘妮早就听说了师傅的过去，好心地安慰道：“师傅，过去的事情就让他过去吧，您现在不也过得挺好。若是您想给两个孩子找个后爹，到时候我让娘给您看看合适的人家。”

    “不了，有两个儿子我已经很满足了。”唐桂花放下轿帘子，她不想找个男人回来让两个儿子受委屈，每天忙忙碌碌的日子也挺充实，不是非得男人才能过日子。

    刘妮也没再多劝，看着师傅脸上的忧伤，心疼之余想着以后有能力一定要多帮帮师傅。

    咯吱！

    老张家的大门打开，张家老二烦闷地从走了出去。走到门口还回头看了一眼，嘴里还低声骂道：“呸！还真把自己当成大小姐了！也就是个烂货！”

    骂完他又哀叹一声往旁边的小路去了。

    没多久张家老六和老七也都出来了，同样是烦躁的表情，老七一张脸都拉了下来，看向六哥说道：“姐姐这以后该怎么办？总不可能一直在家住着，长久了肯定会出问题的。”

    