
    “你嫂子在家需要做什么，你就得做什么？但是婆家肯定是要找的，可以让你自己选选，今年年底之前必须嫁出去。你也别怪爹无情，爹只是不想你年龄再大些，以后连个说话的人都没有。”张家老头希望女儿明白自己的良苦用心，他们老了，养不了她一辈子。

    张秋月边听边哭了起来，张家老头又继续说道：“就算老六和老七真的有出息了，他们也会娶妻生子，更没有义务养姐姐一辈子。哪怕他们没意见，恐怕媳妇也不会愿意。”

    张秋月被爹的话一下给唤醒过来，之前还巴望着就算不嫁出去，以后能够跟着老六老七生活也不错。

    而，她忽略了一件事，老六老七若是真的出息了，肯定是要娶有钱人家的小姐，那些小姐都娇里娇气的，大多还非常自私，能不能容下她还不一定，所以，她现在要做的事情就是尽快养好身体，为自己的将来打算。

    “秋月啊，娘一直都很疼你，可是你爹说得没错，你得趁早找个可以说话的人。爹娘年纪大了，也不能养活你一辈子。”薛氏说得也是一把鼻涕一把泪，心疼女人，也同样后悔之前的冲动。

    若是不把老三和老四从家里弄走，张家也不会变成这样。再看老二这个没用的货，失眠已经成了现状。

    “爹说的话你可愿意？”张家老头认真地问道。

    张秋月抽噎了几声，擦了擦眼角的泪水，吞吞吐吐地回了话：“我……我愿意，都听爹娘的。”

    哟……

    这是太阳打西边出来的节奏吗？

    张家老二对张秋月的改变有些不可思议，不过，想到很快就会自由，他心情倒是挺好，喝了口小酒心里充满了幻想。

    啪啪啪……

    院子里的大门被人重重地敲响，打断了一家人的说话。

    这个时候会是谁？

    一家人都很疑惑，张家老头让老二去开门。

    结果老二把门打开，还没看清楚门口站的人是谁就被重重地打了一拳，疼得他哇哇乱叫起来。

    听到声音不对，其他人都赶紧出门看个究竟。走到院子看到老二被村头叫胡麻子的大龄光棍打得哇哇乱叫。

    一边打，胡麻子还一边骂：“你个该死的混蛋都娶了两门媳妇了，居然还惦记着老子的女人，看我今天不打死你！”

    “住手！”张家老头听胡麻子的话就知道事情不简单，赶忙大喝一声。

    哪知胡麻子根本就不买老头子的账，下手还更加凶狠起来，打着又继续说道：“你们管不了自己的儿子，就只能让我这个外人帮你管管。放着自己老婆不睡，居然去睡老子的女人，你个狗娘养的杂种！”

    张家老头听明白怎么回事，气得往后退了几步跌坐在地上。薛氏和丑媳妇赶紧上去把人给扶起身来，张秋月见状吼了起来：“若是我爹出了什么事，我跟你没完！”

    呸！

    胡麻子直接对张秋月吐了口唾沫，一脸鄙视道：“就你这死皮赖脸上男人床的贱货，还能把老子怎么样？还真不是一家人不进一家门，两兄妹都够贱的！”

    胡麻子的声音很大，门挤了不少看热闹的。胡麻子喜欢周寡妇早就不是什么秘密，这回从胡麻子嘴里得知张家老二跟周寡妇鬼混，可真是让人掉下巴的传闻，一下就把胡麻子刚才说的那句话几乎都记住了。

    不是一家人不进一家门，两兄妹都够贱的！

    乡亲们好几个嘴里都说着这句话，听得张秋月觉得没脸地转头跑进屋子不敢再出来冒头。

    咳咳……

    张家老头气得喘气难受，捂着胸口拿起旁边的扫帚打了过去。

    一开始胡麻子以为是打自己，那么多乡亲都在他有些不知所措地往后退了几步，毕竟那是长辈，而且看上去身体还不怎样，他可不想把人再打出毛病背上黑锅。

    没想，张家老头打的却是自家儿子，一边打一边骂：“打死你，打死你这个畜生，打死你！”

    “爹，您别打了，别打了。”丑媳妇上前把公公给拉开，她倒不是心疼张家老二，是心疼公公，若是公公有个三长两短，她在这个家会更加难过。

    咳咳……

    “老二媳妇，对不起啊！我这儿子，我……”张家老头话没说完，眼皮子一番晕了过去。

    这可是把张家老二吓坏了，从地上爬起来抄着家伙就冲胡麻子打了下去。胡麻子见大事不妙闪身躲开木棍子，转身从人群里溜走了。

    “老二，快去把找丁大夫，老头子，老头子你可别吓我，老头子……”薛氏哭得满脸伤心，心里可是非常担心。

    丑媳妇的力气很大，上前把张家老头背上往屋子里去了。

    看着丑媳妇的背影，薛氏才知道老头子当初说的话没错。他们如今能依靠的恐怕就只有这个丑媳妇了，也不管那些热闹的乡亲，跟着丑媳妇进了屋子。

    乡亲们见热闹也看完了，纷纷离开张家，只不过不到半天功夫，张家老二跟周寡妇鬼混被胡麻子打的事情传遍了整个村子。

    原本在屋子里哭得伤心的张秋月，听到外面的人都走了，听到旁边屋子传来娘的哭声，赶忙进来看看，一看爹晕倒过去吓得慌了起来：“爹……爹怎么样了？”

    “还不是被你那个蠢货二哥气的，呜呜……老头子，你可千万不要丢下我不管啊……”薛氏紧紧拽住老头子的手，又继续哭了起来。

    丑媳妇见薛氏哭得那么伤心，小心翼翼地上前掐了一把张家老头的人中，感觉到一阵疼痛，张家老头居然缓缓地醒了过来。

    薛氏看到老头子醒过来，激动地看着丑媳妇问道：“你……你怎么把人弄醒的？”

    “娘，之前见丁大夫掐了一下这里爹就醒了，我也不知道会起作用？”丑媳妇怕自己做错事，说话的声音很小。

    “秋林，以前都是娘不好，娘以后一定把你当女儿一样对待。”薛氏算是给了丑媳妇一颗定心丸。

    这话让张秋月心里就快妒忌疯了，可一想以后自己嫁出去了，也就只有丑八怪伺候爹娘才没把怨气散发出来。

    