
    很快到了过年，大家围着火堆前吃着可口的年夜饭，对这一年发生的事情做了个很好的告别，也对未来有了更多的期待。

    柱子的腿比之前恢复得更快，现在就算不用拐杖也可以走了，只不过速度还稍微慢点，而且走的时间不能太长。

    张家老三年龄大点恢复得比较慢，也能拄着拐杖走几步。张小燕想他恢复得好些，还是不给他下地走路。

    第二天是大年初一，张小燕带着赵四，胖丫和忠儿早早上山给师傅磕头拜年，然后又赶紧下山回家。

    大人们起来之后都给小孩子们包了红包，还准备了很多好吃的糖果，他们现在的生活可以说是村里数一数二的。

    初二的时候，四婶带着四叔还有大丫二丫回了一趟娘家，他们也比较低调，娘家那边关系一般，早上去的下午就回来了。

    张家老三则是带着一家子去了趟秦里正家，给秦里正拜个年感谢去年的帮助。顺便指导指导秦湘对于药草种植的一些疑问。盛情之下，一家人留下来吃了个午饭就回去了。

    下午的时候唐桂花带着一家人过来拜年，幸好胖丫他们没出门走亲戚，不然可就得白跑一趟了。

    没来一会，丁大夫也来了，跟着善一药房的马车过来的。林掌柜不仅让人给他送来不少东西，还给张小燕他们带来了很多糖果和吃食。

    另外还有梁书从域城捎回来的礼物，这可把张小燕和胖丫给乐坏了，打开一看是两套很精致的首饰，简直是漂亮极了。里面还放着一份信，说是手中的事情办得还算顺利让他们不要牵挂。

    大哥最近的学业跟得很快，二哥见的世面多了之后也成熟稳重了不少，让家里人都不要担心。

    大哥和二哥过年跟他一起过的，师叔去其他地方办事去了，等办完手中的事情就会回去了。不仅如此，师叔也给没见过面的小徒弟忠儿准备了一份礼物。

    这份礼物打开之后，不仅是忠儿乐坏了，就连张小燕都有些妒忌起来。

    那是一套精工细作的银针，放在精美的锦盒里面，看上去更像是一件珍贵的艺术品，给人一种爱不释手的感觉。

    “姐姐，太喜欢了，我太喜欢了！”忠儿抱着锦盒高兴地围着大家跑了好几圈，最后是白青水有些眼晕把人给抱了起来。

    忠儿亲了亲娘的脸蛋，信息十足地说道：“娘，有一天忠儿要成为世人都知道的大大夫。”

    “好，我的忠儿最棒了！”白青水回应地吻了吻儿子的小脸蛋，四个孩子都是她的骄傲，哪怕是有些记忆没有了，她依旧是爱着他们。

    善一药行的人看到几个孩子都那么高兴，上前拱手道别赶着马车回城里复命去了。

    这边喜上颜开，张家的年就不好过了。就像张家老头预料的那样，大年三十的晚上为了些小事张秋月和张家老二差点大打出手，最后还是张家老六给拦了下来，弄得一家人都不开心。

    大年初一，老六和老七给两老拜年之后，借故去了朋友家玩耍那晚就没有回家。

    大年初二一起床，张家老头被家里那阵空荡弄得心里不舒坦，闷闷不乐地过了一天。

    初三一大清早，薛氏发现张家老头发起了高烧，老六老七都没回来，只能把懒惰的老二抓起来去邻村找丁大夫。

    丁大夫不知去哪里走亲戚去了，也不知道什么时候能回来。无奈之下，薛氏只能给张家老头用了些土方子。土方子还算有用，烧中午的时候就退了，只是依旧是浑身无力。

    到了初五的时候，张家老六和老七回来了，看到情况不太对劲，老六去把丁大夫请了过来看看。

    心病还须心药医，丁大夫也只是开了几副汤药让按时服用，嘱咐张家老六最近可别惹老爷子生气，不然要好起来就慢了。

    如此一来，老六和老七把这件事就怪罪在了二哥和姐姐身上。两人心里那股气到现在也没消，只是在娘和老六老七面前都不敢再作声。

    而，张家老头这一病就是半个月，张家这个年可谓是在痛苦中煎熬而过，里里外外看不到一点笑容。

    过了十五之后，张家老六和老七就去私塾了，张家显得更加冷清起来。经过这一次的病，张家老头的身体明显就弱了不少。

    眼看地要开始春耕家里根本就没有劳动力，若是靠老二估计就算是种下去，恐怕也没得收。自己的身体也能感觉出来，根本就没法继续做体力活。

    于是，他心里有了个决定，避免不种地老二在家游手好闲，晚上吃饭的时候宣布了自己做出的决定。

    他喝了一口酒，看了一眼老二开了口：“老二，明天你就去城里找活干吧！”

    “那……那不用种地了？”张家老二疑惑地看着爹，他倒是想进城找份事情做，不然地里那些活非得把他给累死。

    “就你一个人，我怕你把那地给种废了，地还是全都租出去。你听好了，干活的钱交一半回来，剩下的你要拿去干嘛爹就不管了，你可有意见？”张家老头沉着一张脸，等着老二的答复。

    薛氏没有反对，她也不想把老头子给累坏了，这样是最好的安排。

    “爹放心，儿子会努力挣钱的。等老六和老七考上了，你可得让他们都顾着点，别到时候有钱就把我给扔了。”张家老二滑头地提醒着爹，这才是最重要的事。

    哼！

    张秋月听完不屑地哼了哼，显然是觉得二哥是白日做梦。

    张家老二扭头瞪了张秋月一眼，又不敢再惹老头子生气，只能不做声地低下头去。

    张家老头随即就看向张秋月，脸色低沉地说道：“再让你在家养两个月，到时候让你娘另外给你找门婚事。张家养不起闲人，更加养不起大小姐。”

    “爹，您别赶我走，要做什么你吩咐就行了。”张秋月嘴里这么说，心里却是很不爽丑八怪。自从丑八怪嫁进门之后，似乎她成了外人，丑八怪倒成了爹的女儿了。

    