
    “还用长久，你看看她最近对大家的态度。特别是对待丑媳妇的态度，爹都发飙了。”张家老六越发觉得这个姐姐就是个事精，在家住着还不知道还会惹出什么麻烦事情。

    哎……

    两兄弟同时叹了口气，听到后面传来脚步声，听得出是爹出来了赶忙加快步子出了张家大门。

    张家老头蹒跚着步子走到门口，坐在门口的大石头上吧嗒几口烟，这几日愁得头发白了不少。

    看着从门口走过的乡亲，他开口喊了一声：“大毛，这是上哪去呢？”

    “要过年了，媳妇让我去把小舅子他们接过来一起过年热闹些。”大毛微笑地回了一句，加快脚下的步伐。

    张家老头看得出乡亲们现在恨不得跟他们家没有任何关系，心里不免飘过一抹凄凉。

    好好的一个家怎么就变成了这样？

    现在他最羡慕就是看到爷爷带着孙子的景象，以前身边几个孙子，他没有那个感觉，如今才知道原来那样的幸福是多么地珍贵。

    老大成了上门女婿，应该说是被老婆子彻底卖了。

    老二媳妇带着两个孩子也离开了，听说现在过得可比在老张家强。至少过年孩子还有身新衣服穿，有几口肉吃。

    老三和老四自立门户，三个孙子和三个孙女早就把他们当做了陌路人。

    老六和老七这一两年估计是不会考虑成亲的事情。

    女儿如今被林家休了，还没法再生孩子，下半辈子还不知道怎么办？

    啪啪啪……

    他使劲抽了自己几个大大的耳光，眼泪弥漫了眼眶，最后捂着脸嗷嗷大哭起来。

    在屋子里扫地的丑媳妇听到公公的哭声，扔下扫帚跑了出来。见公公哭得伤心，胆怯地上前说道：“爹……爹您别难过了，媳妇会好好伺候小姑子的。”

    “老二媳妇啊，真是委屈你了。自己的姑娘自己清楚，她那脾气真是……”张家老头愧疚地说不下去。

    “爹，儿媳妇不在意，真的，您别难过就行了。”丑媳妇说着话上前扶起公公进了里屋，又去倒上一杯热水给送到公公手里：“您喝点热水，我……我扫院子去了。”

    张家老头重重地点了点头，家里总算是有个懂事的，也稍微让他得到一些安慰。

    人刚走薛氏从张秋月的屋子出来了，远远地看到丑媳妇出来拿起扫帚扫地，本想找人发发火，又想到老头子说的话，只能作罢地进了屋子。进门看着红着眼眶的老头子，她也跟着抽噎起来。

    “别哭了，想想女儿以后该怎么办吧？”张家老头表情突然变得严肃起来。

    薛氏猛然抬头，有些着急地说道：“秋月这个样子能怎样？我就这么个女儿，难不成你要把她赶出去。这么大冷天，那是让她去死啊！”

    “我什么时候说要赶人出去，只是让你想想等把身子养好了她该如何打算？看到她变成这样急了，以前惯着她的时候为什么不想想会有这样的结果？明明知道林秀才家就虎穴，偏偏要去找死这能怪谁啊？”张家老头不爽地吼了回去。

    薛氏被老头子堵得半天接不上话，当初算计了林家她还高兴得到不少银子。如今就算是有银子也换不回女儿一个好身子，不能生养嫁到谁家都会被嫌弃，下半辈子肯定是要受罪了。

    呜呜……

    想着，她又伤心地哭了起来。

    “行了，别哭了，我已经够烦了。这段时间好好看着你的宝贝女儿，若想在家里住着就把脾气收敛一点，老二如今也是个暴脾气，别到时候两个打起来。”张家老头扔下一句话起身出了屋子，出了张家找地方透气去了。

    天黑的时候，张小燕和胖丫给秦里正家送了些关于种植的书本过去，没有留下来吃饭急着往回走。

    走到一座院子的时候，突然听到张家老二的声音，两人寻声而去，最后爬到院子外的大树上。

    真污！

    张小燕让胖丫扭过头去免得脏了眼睛，胖丫很用手捂住了眼睛。

    张小燕竖起耳朵听着里面的谈话，就听那女人说道：“你个死鬼，还以为你以后都不来找我了。”

    “哎呀，你又不是不知道之前家里那母老虎太厉害，最近家里事情多，我也不敢随便出门。这不是想你就来了吗？来来来，别浪费时间，一会我还得赶回去呢！我一定会让你欲仙欲死的……哈哈哈……。”张家老二猴急地抱着女人进了屋子，随即传来女人放^荡的笑声。

    声音实在听不下去了，张小燕和胖丫跳下树来，赶着往家里走免得大人们在家担心。

    路上，胖丫嘴里嘀咕道：“想不到这个周寡妇还真不要脸！”

    “听说她男人几年前莫名的死了，这地方还是独门独院的，若是她真是个不甘寂寞的女人，恐怕不止张家老二这个姘头。对了，好像听说她有个相好的，叫什么我给忘了。”张小燕之前见过不少这种耐不住寂寞的女人，一般男人都不会只有一个。

    “哇……原来女人也可以这么花心，你说张家老二会不会还没跟桂花婶分开之前就已经……”胖丫刚才没用心去听两人的谈话。

    张小燕却是听得一清二楚，唾弃地骂道：“这样的男人就是犯贱，胖丫，以后不管你是否会遇上自己深爱的男人。只要那个男人对你不好，就算再爱也得放开。记住，找个爱你的人会比找个你爱的人要过得好。”

    胖丫听不懂张小燕这么深奥的话，对情爱之事根本就是半点也不懂，不过看到娘很关心爹就觉得很高兴，便是傻傻地看着张小燕。

    哎……

    真是越来越蠢了！

    胖丫本来就单纯还没成年，怎么会听得懂这些？

    张小燕觉得自己太过心急了，赶忙改口说道：“看我这脑子越来越不好用了，别管这闲事了，反正桂花婶他们现在过得挺好。”

    “是啊！幸好离开了这个混蛋，不然桂花婶会很可怜。”胖丫总算听懂张小燕的话附和着说道。

    