
    “大丫和二丫姐都很努力，忠儿可以作证！”忠儿举起手稚气地来了一句，惹得大家都笑了起来。

    家和万事兴，笑声让老人们心里都很欣慰，也让几个大人都觉得很幸福。

    绣纺开工也有一个月了，绣品质量柱子和白青水都把关得很认真，绣庄那边对这些日子给的绣品都非常满意，价格方面也很不错，报酬白青水也算好了，明儿就能给绣娘们把报酬给发下去。

    至于药草方面，张小燕却开始有些头痛，本来想着招一批人回来管理药田，却发现一个月前种下的那些种子长出来的药苗不太理想，只能暂时打消那样的念头。每天继续上山采摘药苗回来移种，庆幸移栽回来的药苗涨势还算不错，就是数量比较少，要丰收的可能性不大。

    皱了皱眉头，张小燕又去那边屋子翻出来几本书，在上面认真地查了查种子存活的一些要点，也没发现特别之处。

    如此一来，她只能往城里跑一趟，问周掌柜要个懂得药材种植的能人，让人家过来看看是否能找出问题所在？

    胖丫见张小燕脸色不好也跟了过来，看着翻了好几本书，还愁眉苦脸的样子，大概也知道是为了药田的事情发愁，突然萌生了一个念头说道：“要不，我们先把药田的事情放一放，把绣纺的人再增加一些，反正这边也有银子可以赚。”

    张小燕抬头傻傻地看着胖丫好一会，嘴角微微勾了起来。

    “你……你笑什么，我说得不对吗？”胖丫不知道张小燕为何突然笑了起来？

    “没有，想法挺好。只是觉得我们家胖丫越来越厉害了，如今也渐渐有了做生意的头脑，师傅回来看到肯定会很高兴的。”张小燕是因为这个而高兴，胖丫长大会考虑事情了，也不用她再像以前那样老鹰护小鸡一样护着了。

    更重要的是她发现胖丫最近会凶赵四，赵四还不敢还嘴都是乖乖听着，说不定这样的青梅竹马能成就一对。若是赵四真的有一天娶了胖丫，那她可真是完全放心了。

    呵呵……

    胖丫被夸得满脸通红，不好意思地扯了扯衣角：“我还是觉得自己笨，好多东西都学得好慢。”

    “你记住一句话叫勤能补拙，人笨不可怕，只要勤快就算达不到想要的效果也不会太差。”张小燕拉着胖丫的手认真地解释这词的意思，说完，又愁起了眉头：“药草还是要种的，绣庄这里不能太急再做一个月看看。若是效果还是如此，那就可以再招多几个人回来。重要的是品质，只有品质上来了，我们的绣纺才能做长久生意。就算哪天不把绣品给如意绣庄，我们也会其他的生意可以做。”

    “对了，我们的绣纺还没名字，是不是也该起个名字？”胖丫突然想起了这茬。

    张小燕拍拍脑袋，开年之后她都忙着药草的事情，居然连绣纺还没起名字的事情都给忘了。

    绣庄是让娘和柱子哥管理，起名字的事情自然是要让他们决定。拉着胖丫的手，两人回到厨房。

    “娘，柱子哥，我们的绣纺也该有个名字了吧？”张小燕兴奋地说道。

    白青水也恍然大悟地拍了怕脑袋，无奈地笑了起来：“瞧你娘这脑子够笨，这么重要的事情居然也给忘了。”

    “您是太忙了，除了要带着绣娘们做活，还得忙自己的大作品，忘了也不奇怪。小燕你识字比较多，不如说几个来听听？”柱子放下手中的针线，打算听听小燕的想法。

    张小燕发现大家的目光又到了自己身上，有些不好意思地笑了笑。脑子里倒是有个比较喜欢的名字，也不知道大家觉得如何，便是说了出来：“你们觉得福缘绣纺这个名字怎么样？”

    “有福有缘，恩……有点意思呢！”白青水一听就知道女儿起这个名字的意义所在。

    忠儿也老神在在地点了点头：“姐姐说这个好，我们能住在一起不就是缘分吗？”

    “自然是缘分，不是一家人不进一家门。这名字我也觉得挺好，柱子，你觉得呢？”刘兰花识字不多，但是听嫂子说也明白了大概意思。

    “还是小燕厉害，这两个字的意思也诠释了我们这一大家子人的心情吧！我一直觉得遇到梁大夫是我这辈子的福气，后来遇到了小燕觉得就是我这辈子的贵人，没想到有一天还能跟贵人住在了一起，呵呵……简直就跟做梦一样，等梁大夫回来看到现在的我们一定会很高兴吧！”柱子说着想着过去那些苦难的日子，一家人在煎熬中度过的春秋，眼眶有些微微泛红。

    王伯和媳妇也在旁边抹起了眼泪，若是没碰到张小燕，儿子这辈子就算是废了，简直就是上天的垂怜。

    “王伯，别伤心了，我们现在都过上好日子了不是。以后我们会比现在过得更好，再过几年给主子说门亲事，你们就等着享清福好了。”白青水见两老抹着眼泪，赶忙说起了安慰的话。

    哎……

    差点忘了，柱子哥也到了说亲的时候了。

    不知道为什么张小燕觉得村里普通的姑娘配不上柱子哥，不是因为有钱没钱，而是预感柱子哥会有一段不一般的情缘。

    或许等有一天生意做大了，一家子可以搬到域城，到时候在城里柱子哥能碰上个懂得诗情画意的女子。

    歪着脑袋看着柱子哥，她发了好一会的愣，还是胖丫推了推她才回过神来。回头看了胖丫一眼说道：“明儿把药苗种下之后我们进城一趟，我得去药行找找林掌柜，让他弄个高人给我们指点一下。不然，那些种子种出来的药苗品质不够，到时候买不了好价钱。”

    “明儿我也跟着去一趟绣庄，有几副绣品好了，上一次周掌柜说年后会来一批上等丝绸顺便看看到了没？绣娘们做了一个月的活，明儿一早来就给他们发工钱，然后让她们也好好休息一天。”白青水心里惦记着周掌柜上次说的丝绸，看看能不能有些新的想法。

    