
    “不了，爹，我和三哥听说您身子不好，过来看看。您多多休息，二嫂，这个你拿着晚上给爹做来吃了。”张家老四看到张秋月的态度根本就不想进去，幸好娘也不在家，不然还不知道又闹哪一出？

    “爹，您好好保重身子。”张家老三心酸地开了口，让大田背着他到爹身边，从身上摸出银子塞到爹手里：“我和老四如今都是媳妇当家，孝敬您的不多，您收好了别全都给娘，您自己身上也得留着点。”

    张家老头紧紧握着老三给的银子，眼眶微微泛红。这些年来家里的银子都在薛氏手里，这恐怕是让他觉得最后悔的事。微微地点了点头，他能明白老三的一番苦心。

    见状，老四也拿出了块碎银塞到爹手里：“爹，您保重！”

    “恩，恩……”张家老头哽咽地说不出话来，见薛氏出去有些时间无奈地说道：“回去吧，省得一会被你们娘看到又说一堆不中听的话。爹……对不起你们啊！”

    “爹！”张家老三和老四默契地喊了一声，又同时看向二嫂，老三先开了口：“二嫂，家里就辛苦你了。”

    “应该的，应该的！”丑媳妇连连朝两人点头。

    张家老三和老四也不敢多做停留，难过地看了爹一眼，两人快步出了院子离开了老张家。

    那边院子里，张秋月突然想到刚才好像看到四哥手里拿了两块大肉，眼睛一亮又跑了出来。

    张家老头立马把银子给收好，朝丑媳妇使了个眼色。丑媳妇明白地低下头，一手拿着大肉，一手扶着他往屋子里走。

    “爹，今晚能吃肉吗？”张秋月一脸吃相口水都快掉出来了。

    “想吃就自己动手做！把肉给她，扶爹进屋去。”张家老头冷冷地说完，丑媳妇把肉都塞到张秋月手里。

    此时，张秋月眼里就只有肉，拿着两块肉就往厨房去了。看着张秋月离去的背影，张家老头把老三老四给的银子塞到丑媳妇手里：“藏好了，可别被老二给拿去花了。”

    “爹，您……”丑媳妇想要拒绝，却听到院子外面传来脚步声，赶忙把银子塞到怀里。

    薛氏回来了，嘴里磕着瓜子还骂骂咧咧的，显然是刚在外面受了气。进门看到丑媳妇扶着老头子站在院子里，还以为是出来晒太阳，赶紧去屋子里端来把椅子扶着老头子坐了下来。

    张家老头叹了口气，淡淡地说道：“刚才老三和老四来了。”

    “他们来干什么？看笑话啊！”薛氏把瓜子壳往地上一扔不屑地说完，又嘀咕道：“他们把银子都给了那两个女人，空着手也敢回来？”

    “娘，他们没空手回来。”丑媳妇说着话看了公公一眼，顿了顿又继续说道：“拿了两块大肉，秋月说想晚上吃肉，爹让她自己做她拿厨房去了。”

    听说有肉薛氏跟张秋月的表情几乎一样，再听让张秋月做肉，赶忙起身往厨房跑，就怕张秋月把肉给一顿煮了。

    母女一个德行，张家老头心里无奈又头疼，又低声嘱咐丑媳妇：“记得把银子藏好了，爹不出声谁说没钱都别拿出来。”

    “爹，我记住了，谢谢爹……”丑媳妇满心感激地回了话。

    张家老头摆了摆手，示意她先去把银子藏起来，免得一会让做这做那被薛氏或者张秋月发现。

    丑媳妇伸长脖子往里面看了一眼，小跑着回到住的院子，找了个不容易被发现的地方先把银子给放了进去。

    ……

    这边，张小燕一行人坐着马车进了城，让王伯把她们放在善一药行门口，其他人去绣庄等着。

    张小燕把不多的一些药材给了林掌柜，又把药田的困难说了说。

    林掌柜琢磨了一阵，随后应下声来：“我可以给你弄个人过去看看，不过得过些天，这样可行？”

    “行，当然行，那就劳烦林掌柜了。”张小燕给林掌柜行了个大礼，揣上卖药材的钱领着胖丫去街上的一家书馆寻找柱子哥需要的几本书。

    她们运气不错，老板刚进了一批新书，里面不仅有柱子点名的那几本书，还有张小燕想看的一些医书，以及胖丫和忠儿需要的医书。这一买十几本，两人的背篓一下沉了不少。

    店铺老板还挺热情，怕两个小姑娘背不动，让小二背上将他们送到了绣庄门口。

    王伯的马车就停在绣庄门口，两人谢过小二把书放到马车上，刚要进去的时候看到了两个熟悉的面孔。

    一个是张家老二，另一个就是上次偷娘银子的刀疤脸。

    不用说张家老二进城就跟刀疤脸混在了一起，这种在小混混一般都喜欢赌，估摸着上次偷的银子已经输光了，如今又在这里找下手目标了。

    灵机一动她和胖丫绕到绣庄后面，进去之后让小二把周掌柜找来，周掌柜还觉得奇怪，她们这么神神秘秘的有什么事？

    “周掌柜，你可注意到你们店里经常有个刀疤脸的男人出现？上次我见到两次都是穿着店小二衣服的。”张小燕开门见山地问周掌柜。

    周掌柜想了想摇了摇头，又叫来几个店小二。结果几个店小二都说看到过这样一个人，每个月都会出现几次，贼眉鼠眼的样子看了就不像好人。

    “这个人是个贼，之前对胖丫下过手。幸好胖丫奶奶把银票给另外藏了地方，但是娘就没有这么幸运了，王老爷上次给的银子全都给那家伙偷走了。”张小燕郁闷地把事情告诉了周掌柜。

    周掌柜一听就怒了，嘱咐店小二把人看好了，还让人去衙门找了两个衙役换成普通人衣服在店里呆着。

    张小燕看着架势不禁感慨还是有钱人好，随便一句话衙门就把人给叫了过来。若是普通人家，就算求人家都不会去。

    “放心，都安排妥当了。你娘他们正在看刚到的丝绸，跟这里的绣女聊聊上面的花色该如何刺绣？我带你们过去看看。”周掌柜说完把两人带到了白青水和刘兰花身边。

    