
    转眼冬天过去春天来临，山上的雪化了，迎春而来的苗子，花儿也都慢慢长了起来。山上的沃土里长出了不少药苗子，大自然的眷顾让这些药苗子长得非常茁壮。

    绣纺在白青水和柱子的带领下已经开工了，绣娘们每天早上就来了，绣纺为了方便大家还包了一顿午饭，一切在慢慢进入状态。

    张小燕和胖丫也带着赵四和其他人开始了第一批药田的栽种，虽然有了种子，但也不够那么多空地的使用，只能先把种子种下，早早上山跟师傅学完功夫又带些药苗回来。

    因为有绣纺的原因，家里多了很多人，所以，几人下山的时候也变得比较谨慎。后面院子是不允许任何人进去的，对外说白天的时候狗都赶到院子里，姑娘和婶子们胆子本来就小，根本就没人再靠近。

    一晃，年后已经过了一个月。

    把药草拿到善一药行的时候，听周掌柜说最近城里讨论最多的就是关于童生的事情，也带来了张世岩通过童生考试的好消息。

    傍晚回到家，张小燕立马就告诉了家里人。大家听了都非常高兴，不过，很快张家就来人了。

    来的是薛氏，他们是来要银子的。年都过去一个月了，老三和老四还没把银子交上去，她就赶紧上门了。

    “娘……”张家老四看到娘恭敬地喊了一声。

    “娘今天来没别的，是来要你和老三需要孝敬的银子。”薛氏站在门口连门都懒得进去，免得看到他们过得那么好心里不舒服。

    “娘，您里面坐吧！”张家老四身上也没什么银子，全都是兰花和大丫两人最近靠绣品赚的，还有之前存下的一些碎银，加起来凑凑应该够一两银子。

    “不去了，叫你三哥一起赶紧的吧，我还得回去照顾你爹。老六和老七考上童生，很快就是秀才考核，等过了秀才考试到时候他们可是要去当官的。你爹身体不如以前，今年的地都包给别人种了，最近是要用银子的时候，你们若是有那就多孝敬些。”薛氏一边炫耀着两个儿子的出息，一边对老四哭起了穷。

    可惜对错了人，老四依旧是没有钱，所以，就算有心也无力。

    听娘这么一说，老四低着脑袋去了旁边屋子，进去之后说明了来意。白青水去房里拿了二两银子，让张家老四别再出去，她冷着一张脸把二两银子塞到薛氏手里。

    薛氏看只有白青水出来，不悦地说道：“老三呢！让他出来见我！”

    “不在家，忙去了。”白青水冷冷地回道。

    “你个扫把星，贱货！等我们家老六老七考上状元，老娘第一个就是收拾你！”薛氏指着白青水臭骂起来。

    听到娘被骂的声音，张小燕从厨房里冲了出来，走到门口的时候故意责备开门的大田道：“大田，这年头骗子和癞皮狗很多，不要轻易放人进来。”

    “是，小姐！”大田看小姐还一本正经的样子，小小年纪身上散发出不一般的威严很配合地应了声。

    “你说谁是骗子，谁是癞皮狗。好歹我也是你奶奶，真是上梁不正下梁歪！”薛氏瞪大眼睛把矛头指向张小燕。

    张小燕一听不愿意了，即刻纠正道：“奶奶，你见过哪家奶奶可以弃孙子孙女命儿不顾，眼里只有钱的。你这样的奶奶我张小燕可攀不起，拿了银子赶紧走吧，省得一会后院的狗不高兴会冲出来咬人。”

    “你个狗娘养的贱货！我……我撕烂你的嘴！”薛氏说着要对张小燕动手，却被身材高大的大田拦了下来。

    大田可不管眼前的人是谁，一把将人拽出去，关上大门一下清净下来。

    薛氏回过神来的时候，大门已经被关上了。气得她指着大门又是一顿臭骂，骂完吐了口唾沫拽住二两银子不甘心地离开了。

    白青水和张小燕一直站在门里听着外面的动静，听到人已经走了，张小燕突然笑了起来。

    “还笑呢，下次见了她躲着点免得吃了亏。”白青水心疼地将女儿揽入怀里。

    张小燕见娘这么担心自己，抱住娘的脖子，将她抱起来之后在她耳边低声说道：“娘，我和忠儿，还有胖丫都习武了。那个师傅很神秘，在还没将本事完全学到家之前不允许我们在外人面前表露出来，所以，您就放心好了。”

    白青水半信半疑地看看女儿，愣了一下微微笑道：“小燕总是让娘吃惊，娘有时候真的怀疑你到底是不是我女儿了？”

    “娘……”张小燕撒娇地叫了一声，将脸搭在娘的肩膀上，心却在砰砰乱跳起来。

    女人的直觉有时候往往准得可怕，白青水轻轻拍着女儿的背，那个不好的感觉再次上了心头。可面对如此亲昵的声音，她又不得不否认那种感觉，抱着孩子进了屋里。

    屋子里，张家老三和老四都坐在那发呆。显然是听到娘刚才对白青水和小燕的咒骂声，惭愧的同时也觉得心伤。

    “爹，四叔，有些事情没必要往心里去。有些人你就算再花心思对他们好，他们也只会当你们是外人。”张小燕这话傻子都听得明白，只是亲情始终是亲情要想割断没那么容易。

    刘兰花放下手中的活，将刚才凑好的一两银子塞到三嫂手里：“这是我们的一两银子。”

    “不不不！银子拿回去，你们手上银钱本来就不多。”白青水连连拒绝。

    刘兰花却是执意不肯再收回去：“现在不是也挣钱了，该怎么样还得怎样，况且你们现在又不用我们给伙食钱，若连这个钱还让你们掏我实在是觉得无脸面了。”

    “这……”白青水为难地看看夫君。

    张家老三是不想收下银子的，却见张小燕开了口：“娘，您就收下吧，免得四婶胡思乱想。”

    “还是小燕懂你四婶。”刘兰花听张小燕这么一说反倒高兴起来。

    她其实是不想让孩子们有一天养成不劳而获的习惯，毕竟大人是孩子们最好的学习榜样。

    “你们放心，我和二丫一定会很努力的。”大丫懂事地站起身来。

    