
    张小燕知道丝绸最大的烦恼就是被东西勾住之后，容易一条线扯到底。价格比较高，一般人家肯定是买不起。哪怕买得起穿的时候也不多，销路不够大众化，也不知道在这种地方能不能有市场？

    这些都是她想的却没有说出口，免得打击了娘的积极性，到时候看看娘是打算用来做什么再给一些建议。

    柱子听说明天要进城，即刻拿出纸和笔，把需要补充的东西都写了下来。他的腿能走了，依旧是走不久，避免浪费大家的时间就不打算跟着进城了，写完之后将清单递给白青水。

    白青水看没看就直接给了女儿：“你柱子哥心细，我这边没什么好补充的了。你把单子拿好，明儿进城再给我，免得一会我又给塞没了。”

    “好的，娘！”张小燕接过来随便看了一眼，上面写着几本关于刺绣方面的书，找这些书估计得花些心思，也不知道有没有？

    柱子哥那么好学上进真是个有为青年！

    心里赞着，她将纸折好揣在怀里，又看向董小娟问道：“胖丫娘你可有需要我们买些什么？”

    “不不不，我没什么要买的。”董小娟连连摆手，她最近开始跟柱子学刺绣，脑子里还想着那些神奇的针法。别人不知道她心里多羡慕柱子的一双巧手，将东西绣得栩栩如生。

    胖丫上前拉住娘的手，亲昵地问道：“娘，可有喜欢吃的东西，胖丫给您带回来？”

    “不了，家里什么都有，娘已经很知足了，等娘也能绣出漂亮东西换钱，就给你买些姑娘家喜欢的东西。”董小姐摸摸胖丫的脑袋，觉得胖丫就是传说中的小棉袄，暖了她的心。

    胖丫爹看到这一幕则是傻傻地笑笑，舍不得让媳妇累着最近他都自己在忙田地里的事情，让媳妇跟着学学刺绣。

    胖丫奶奶早就笑得合不拢嘴，一家人和和气气这就是最好的幸福，也是最简单的幸福。

    张家老三却是惦记起了爹，听说上次病了之后爹的身子就不太好了，后来又因为胡麻子上门去闹晕了一次，也不知道如今怎么样了？

    偷偷地看了媳妇一眼，心里有了自己的想法。晚些时候趁着白青水跟柱子去看绣品的时候，他把小燕给叫了过来。

    小燕一看就知道爹有心事，多半还是老赵家的破事，但见爹的心情似乎真的很不好，还是关心地问了一句：“爹您想说什么就说吧！”

    “我……你知道银子都在你娘那，爹想去看看你爷爷。”张家老三也不好意思去跟媳妇伸手，只能对女儿开了这个口。

    “爹……”张小燕本想说些什么，见爹眼中充满了期待又把话给咽了下去。从身上拿出银袋子，直接交到爹手里，里面装着明天要去城里进货用的银子。

    张家老三打开银袋子，从里面拿了一两银子，又把银袋子还给了女儿：“这些就够了，爹不想你娘不高兴，但是，那毕竟是我爹，我……”

    “爹您别说了，女儿都知道。没事的，女儿现在能赚银子，这点没多大事。不过你若是回去，最好把四叔也带上，我看他也是闷闷不乐的样子，估摸着跟您想的事情差不多。明儿我把四婶一起带去城里，这样你们也方便出门。对了，把大图也带上，省得出什么幺蛾子你们两个不敢说话。”张小燕很是贴心地帮爹和四叔都考虑好了。

    张家老三听完满脸欣慰地捋了捋女儿额前的头发，能有这样的闺女简直是几辈子修来的福分。

    ……

    有了大田和大图，赶车的事情就不用王伯。可，王伯也早就习惯了赶车的生活，如今在家闲着反倒觉得不舒服，执意要跟大田一起赶车进城。

    大家熬不过老人家的脾气只能应下声来，张小燕则是私下吩咐大田好好看着老爷子就行。

    因为要进城一家人一早就起来了，张小燕和胖丫就不上山了，让赵四带着忠儿上山跟师傅习武，跟平时一样摘些药苗子回来。

    自从赵四自己在院子里种苗子之后，赵四摘下的苗子就往自己家拿，少了个贡献的这边苗子也就少了。不过，一个月的时间几个院子都种满了，赵四知道这边苗子不够用，决定从今天开始采回来的药苗都贡献出来，刻意拿了个大背篓，打算为她们多分担些烦恼。

    之前也听张小燕说又出现被跟踪的事情，还把另一条下山的路线告诉了赵四，赵四带着忠儿格外小心地上了山。

    等该出门的都出门了，张家老三和老四从厨房拿了两块大肉，大图背上张家老三直接去了老张家。走到门口就能感觉到如今的老张家是多么地凄凉，两人心里都不是滋味。

    屋子里正在打扫院子的丑媳妇听到敲门声，放下扫帚过来把门打开，倒是认出了张家老四。因为老三的腿脚不好很少出门，她自然是不知道是谁？

    “二……二嫂，爹在家吗？”张家老四礼貌地唤了一声丑媳妇。

    “在的，在的！刚吃了东西在屋子里躺着，我这就去给你们叫。”丑媳妇见到他们有些意外，正要转身去叫人，张秋月听到开门声就出来了。

    看到是三哥和四哥，黑下一张脸骂了起来：“你们也好意思踏进老张家的大门，是来看我们笑话的吧！滚滚滚！”

    丑媳妇见张秋月的态度转身就往里面跑，进屋之后把外面的情况稍微说了说。张家老头一听老四来了，还有个背在背上的应该就是老三，翻身就坐起身来，让丑媳妇扶着出了屋子。

    “闭嘴，你给我闭嘴！”出门听到张秋月难听的话，他气得大吼起来。

    “爹，他们就是来看笑话的，我这就把人给赶出去。”张秋月还以为爹是被吵到了，不知死活地说道。

    “我让你闭嘴，滚进去！听到没有，滚进去！”张家老头指着张秋月的鼻子吼了起来。

    张秋月傻眼地看着爹，许久回过神之后害怕地跑回了自己的屋子。

    张家老三看了一眼，张秋月如今住的地方正是他们之前的小院子。毕竟是自己长大的地方，这里留下了太多的回忆。

    “既然来了，就屋里坐吧？”张家老头看向被人背着的老三，心里有种说不出来的滋味。

    