
    哎……

    命啊！

    这孩子估摸着天生的苦命，恐怕在娘家的时候没少吃苦。

    张家老头在外面听着也没进去拦薛氏，叹了口气到了前面院子。

    吃饭的时候薛氏嘴里还因为这事骂骂咧咧，张秋月听着心里那是一个高兴，连花都绣不了，这种女人不如死了算了。

    “行了，吃饭就吃饭，哪那么多废话！”张家老头听不下去地吼了一声，薛氏才乖乖把嘴给闭上。

    家里的地都租给了别人，每年还有两个儿子的二两银子吃饭肯定不成问题了，但是老六和老七真要考上了，到时候少不了打点的银子，薛氏自然想多挣些钱。

    这老二去城里也有些日子了，一直没回来估摸着也找到了活干。就算银子不多，能给多少是多少。

    把碗往桌上一放，她擦了擦嘴角皱起了眉头：“老三和老四家如今有钱了，我们是不是也该做些什么，总不能天天在家等吃吧？”

    “做什么？我们老胳膊老腿的，难不成你还指望你这个宝贝女儿？”张家老头就没想过有一天女儿能为家里贡献些什么？

    张秋月一听矛头到了自己身上，不悦地回了一句：“我这个宝贝女儿是指望不上，但也总比连朵花都绣不好的女人强。”

    “呵呵……强，你哪点比你嫂子强了，做了那么久的菜，要不没放盐，要不咸死人，让你洗个被单都洗不干净你也有脸说，下次再让我听到你说你嫂子的不是，看我怎么收拾你！”张家老头对女儿一顿数落，还鄙视地看了女儿一眼。

    薛氏对老头子越来越偏心丑媳妇心里也不快，却没在这个时候帮女儿说话。毕竟，女儿早晚要嫁出去，丑媳妇会留下来伺候他们。

    “娘……呜呜呜……爹他太偏心了。”张秋月委屈地拉着娘的手大哭起来。

    薛氏甩开女儿的手，也站在老头子这边说话：“你爹没说错你，以前都是娘太惯着你了，什么都做不好。以后好好跟你嫂子学着，省得到时再嫁人家吃苦头。”

    连娘都偏心丑八怪！

    张秋月的心在滴血，紧紧地拽紧拳头，决定自己给自己去找个有钱的婆家，也总比留在张家过着窝囊日子强。

    ……

    一个月后，秀才的考试开始了，张家老六和老七也都非常争气，虽说没有夺得魁首，却也是进入了秀才的行列。

    这下可把张家老头和薛氏给乐坏了，老六老七回来的时候特意在村里买了几只鸡，逢人就说老六老七考取秀才的事，一天时间整个村子的人也都知道了。这下，老张家在村里可是赚尽了脸面。

    林秀才一家听到这个消息，林家老头把母子俩狠狠地骂了一顿，担心若是老六老七都考上状元，林家可能就会大难临头。

    林秀才心里也有些慌了，之前对张秋月做得太绝，听说那女人有可能不能生养了，要去挽回就更加不可能。

    马氏心里也不踏实，干脆带着一家人又搬了家。这回，直接搬到离开西乡村远一点的村子，免得到时候又撞见。等着秋试之后，分了高低再去考虑其他事情。

    胖丫爹得到这个消息马上回来告诉大家，白青水和刘兰花脸色都不太好看，张小燕则是琢磨着林掌柜为何还没把人给派过来，都一个多月了，莫不是把给她找人看药田的事情忘了？

    再过得一个月，若是还不能对药田进行改进，第一批药材恐怕就赶不上了。

    碍于林掌柜一直照顾他们，她不好意思去催，之后几次送药材过去都是让四叔去的。

    庆幸赵四很大方，后面采摘的药苗都给了他们。药苗的几某田地还算不错，但是数量太少。之前说好让秦志和秦湘过来学习，收成了肯定还得分他们一些，药苗也有赵四的份，再加上胖丫一家，四叔一家，真正到手的银子恐怕也不会太多。

    剩下那么多地，时间就是金钱再不种就要荒废掉了。她心里比谁都还急，这几天也都没睡好，自然没注意听胖丫爹说的事情。

    “小燕，你还在担心药田的事情呢？”胖丫见小燕闷闷不乐好几天了，担心小燕把自己给憋坏了。

    张小燕叹了口气，满心担忧地说道：“眼看又是一个月过去了，林掌柜估摸着忘了给我们请人的事情。”

    “或许……或许是手上的事情太多，要不明儿我们再去城里一趟？”胖丫也觉得林掌柜可能是忘了。

    “只能这样了。”张小燕有些郁闷地点了点头。

    门外，突然传来了一阵敲门声，不多时听到大田在外面喊了起来：“小姐，小姐，有位白衣先生说是善一药行派来的人，您快出来看看吧！”

    “终于来人了，我们出去看看！”张小燕一听从椅子上跳了起来，赶忙出去看个究竟。

    “慢点，别摔着了。”胖丫奶奶慈祥地笑了笑，摸摸胖丫的脑袋，胖丫也跟着跑了出去。

    两人一前一后的跑出院子看到门口站在不是别人，正是那位翩翩公子般的美男师叔。再看旁边那位，张小燕激动地高声大叫起来：“爹，娘，你们快出来看啊，二哥回来了，二哥回来了！”

    “就知道你二哥，也不跟先跟师叔打声招呼？”肖放故意一脸的不高兴。

    胖丫迎上去给师叔鞠了个躬：“师叔好！”

    “还是胖丫最乖，这么久不见长高了不少，瘦了不少漂亮了。”肖放蹲下身子捏捏胖丫还有些肉的小脸，从身上摸出来一个小玩意塞到胖丫手里：“看看可喜欢？”

    “谢谢师叔！”胖丫道了谢，打开锦盒看到里面是支漂亮的银簪子，惊讶地张大了嘴。

    屋子里忙着刺绣的白青水听说二儿子回来了，手里的针都落了地，还是柱子把她叫回了魂扶着出了屋子。

    张家老四听说张世通回来了，也很自觉地到隔壁房间把三哥给背了出来。张家老三看到儿子那是热泪盈眶。

    “爹……爹您的腿是怎么了？”张世通看到爹被四叔背着，原本激动的心情此刻变得非常担心起来。

    