
    在大家决定在丝绸上绣什么图案的时候，刀疤脸和张家老二进来了。幸好，张家老二还留了个心没跟刀疤脸一起走进去。刀疤脸进门东张西望，看到白青水和刘兰花慌忙就跑了出去。

    刀疤脸是个惯犯天不怕地不怕的，牢房也蹲过好几次，进去又出来他也没啥感觉。只要有银子给他吃喝嫖赌，就算让他死也行。

    今儿刀疤脸换上了一套家丁衣服，进门看到白青水一行人，脸上即刻乐开了花，想着上次轻而易举地就得了二十两银子手早就痒了。可惜运气不好，没几天功夫就被他赌输了。

    他发誓这次若是再弄到银子，绝对不会再进那个吸血地方。拿着银子买个铺面，拿来房租也能每个月有口饭吃。

    刀疤脸的警觉性很高，准备要走近白青水的时候，突然发现一个眼熟的面孔，这不正之前抓住过他的那个衙役。

    不好！

    他得溜，这地方短时间可能不能再来了。鬼精明地转悠着脑子，他小心翼翼地低着头快步出了绣庄，一溜烟到了旁边的墙后，拍着胸口感觉到心都快调到嗓子眼了。

    “老天保佑！老天保佑！”他双手合十连连祈祷着。

    张家老二看刀疤脸从里面出来，也跟着绕到了旁边，眼见刀疤脸这副德行好奇地问了一句：“碰到高手了？”

    “比高手可怕，里面有衙差，幸好老子眼睛够利索，不然可就要吃大亏了。娘的，老子已经好久没进去蹲了。”刀疤脸骂骂咧咧一番，又耸了耸鼻子往里面看了一眼。

    衙差刚才似乎看到了刀疤脸的身影，追出来之后也没看到什么，又琢磨着走了回去。

    “娘的，有惊无险！走，换地方，这里暂时不能来了。”刀疤脸嘴上这么说心里不甘心，这地方有钱的小姐夫人最多，每个月在这地方能偷到不少银子。像上次一样运气好的，还能得到大钱。

    恩……

    手在脸上摸了摸，他脑子突然划过一个念头。

    不能放过那么好的机会，扯着张家老二赶紧回家一趟。他做得最聪明的一件事就是在城里买了个窝，这比狗窝还狗窝的地方放了不少行头。回去之后他换了身女装，又在脸上稍微涂抹了胭脂水粉，脸上的刀疤即便掩饰不住，也可以用丝巾盖起来。

    呵呵呵……

    化完妆妆后，他还学着女人的声音在镜子面前笑了笑。

    张家老二直接一身鸡皮疙瘩落了地恶心地不要不要的，跟着屁股后面又出了门再次来到绣庄门口。

    “里面不是有衙差，你还敢进去？”见刀疤脸要往里走一把将人拽了回来。

    刀疤脸甩开张家老二的手，嘴里骂道：“瞧你这没出息的样，没看到我现在是个娘们！”

    说着话刀疤脸还一个劲冲张家老二抛媚眼，吓得张家老二里面缩回了手，乖乖地躲到了墙后面。

    刀疤脸扭捏着身子，学着女子的莲步进了绣庄。放眼看了一遍绣庄，很快又找到还没离去的白青水一行人。

    看来真是老天给自己留的财运，居然还都没走。

    哼哼！

    小声地清了清嗓门，从腰间拿出一条丝巾，加快脚下的步子往白青水这边靠近。

    “娘，丝绸的绣品可以做，但是先不能让其他绣娘动手。丝绸比较容易拉丝，若是出现这样的状况那会损失很大。”张小燕见娘要了一些丝绸，不得不给娘提个醒。

    白青水也明白这个道理，所以不敢要得太多。只是买些回去试试，看能不能驾驭这种特别的东西，笑着回了女儿的话：“娘知道了，娘打算自己跟柱子试试再说。”“柱子哥的手艺不用说，这样也行。对了，刚才我问了一下周掌柜，她说今年是三年一度的科举，鱼跃龙门被套，还有荷包应该买的人比较多。娘看这次要不要让绣娘们做些这些东西出来？”张小燕刚才刻意问了一下周掌柜，才知道最近很多夫人都在为儿子们找好彩头。

    白青水听完点了点头，脑子里已经出现了好几副鱼跃龙门的图案，决定回去就先试着画出来，到时候让柱子先绣一个看看。自己手上那副绣品还得些日子才能绣得完，这门手艺讲究慢工出细活，她也不能为了银子太过急躁。

    刘兰花转了一圈，把采购单上需要买的东西让店小二都给拿好放起来，看到张小燕已经回来了笑着问道：“柱子的书都买到了吗？”

    “买到了，还给二丫姐买了本药草方面的书，这回是满载而归全都放在马车上了。”张小燕高兴地说完，接过小二递过来的清单，也不再重新核算直接把银子递了过去。

    “姑娘就不怕我给算错了？”店小二随口来了这么一句。

    “算错了也不怕，反正是长久买卖大不了下次来的时候再补些银子。”张小燕满不在乎地回了话，把银袋子又揣回了衣服里。

    白青水把今儿带来的绣品都卖给了周掌柜，银子还在兜里揣着，有了上次的事情她不太想把银子放在身上，等店小二离开之后凑到小燕身边低声说道：“卖绣品的银子周掌柜给了娘，娘给你放着吧。”

    “不，您收着就好。刚才我看到刀疤脸了，跟周掌柜说了之后，人家直接把县衙的人给叫了过来，您若是还怕出问题，现在就去马车上等着，我再溜达一圈看看胖丫买了什么东西，一会就出去了。四婶，大田，你们跟着左右跟着，别让任何人靠近就行。”张小燕看看四周也没发现可疑人物，觉得刀疤脸多半是看到了衙差已经溜之大吉了。

    大田见夫人害怕，自信地拍了拍胸口：“若是谁敢打夫人的主意，小的第一个不会放过他！”

    “好，大田，回去之后有赏！”张小燕拍拍大田的手臂，越来越喜欢这几个下人。

    “呵呵……谢谢小姐！”大田傻乎乎地笑了笑，其实已经觉得比很多奴才幸运，可以伺候这么和气的一家子人。

    