
    大田和刘兰花都跟在白清水身边，刀疤脸见这架势也不敢靠近，只能把目标转移到其他客人身上。虽说没有上次油水多也不是空手而归，到手之后马上开溜，跟在白青水身后出了绣庄。

    张小燕在二楼柜台前找到了胖丫，胖丫正在看一个漂亮的荷包，爱不释手地翻了又翻问了一下价格，又觉得太贵没舍得买又不舍地走。

    “若是喜欢我送给你。”张小燕走到胖丫身边，看了看眼前的荷包确实挺精致的。

    “不不不！看看就好，走吧，你娘她们应该都买好了吧？”胖丫拉着张小燕打算往楼下走。

    张小燕将人拽了回来，又认真地看了看荷包，问了一下价格结果却是被吓到了。

    “这为什么比普通荷包贵那么多？”她好奇地问店小二。

    店小二微笑地回了话：“小姐有所不知，这荷包出自名家之手，自然比普通的荷包贵不少。”

    “名家，能说说此人的名字不？”张小燕很有兴趣知道这人是谁？

    “具体叫什么名字我也不知道，大家都叫此人玲珑玉手。听说此人曾经给宫里的娘娘们绣过衣裙，只是不喜欢宫里的规矩所以才没有进宫。我们只知道此人好像是域城的，其他都不得而知了。”店小二也知道张小燕他们是掌柜的贵客，把知道的都告诉了她。

    “多谢您了！这个荷包我要了，给！”张小燕掏出银子给了店小二。

    店小二还愣了一下，收下银子连连道谢，又客气地把两人送到一楼。到了一楼，张小燕拿着荷包找到周掌柜，想从周掌柜那里得到更多关于玲珑玉手的资料。

    “你真是好眼力了，玲珑玉手的东西我这里不多，除了这个荷包本来还有件大的绣品，被我们老板自己给收了起来。”周掌柜对张小燕一阵夸，停顿了一下大概明白她找自己的原因，把自己知道的告诉她：“这玲珑玉手听说出自名门，只是不愿意表露身份，所以一直用这个名号。至于真是名我也不知道。不过，既然你有兴趣，我可以让域城里的朋友给你打听打听。”

    “那就有劳周掌柜了，若是下次还有他的东西烦劳您先给留几天。”张小燕嘱咐了周掌柜一声，把荷包揣好拱了拱手带着胖丫离开了。

    出到门口的时候，她无意间有看到了张家老二，张家老二身边还有个蒙着面纱的女人。

    不！

    那身形应该说更像个男人。

    刀疤脸，对的，应该就是刀疤脸。难怪衙差没发现她，原来是易容伪装起来。心里不爽地咬了咬牙，她让胖丫先上车，自己又返了回去把看到的跟周掌柜说了说。

    周掌柜找来衙差，衙差跟着张小燕出了绣庄。可，此时刀疤脸带着张家老二已经离开了。不过，有了这次的教训，衙差们心里自然有了数，也就对带着丝巾的女子多留个心。

    拜别周掌柜和衙差，张小燕上了马车。马车上白青水还在研究着手中的一小块丝绸，已经翻来覆去地看了半天。

    “娘，您看看这个，是不是很别致？”张小燕上车之后把荷包递给了娘。

    白青水拿到那个荷包手忽然抖了一下，脑子里又划过一个陌生的画面，很快画面即刻消失不见。

    难道？

    她心里升起某种期待，紧紧地拽住荷包许久没有说话。

    “娘，这荷包价格比普通的要贵许多，您回去好好看看上面的针法，我们也试着绣几个看看，也赶着现在的热潮蹭个好价钱。”张小燕买下荷包的原因很简单，既然是出自名家之手，那么模仿出来针法相差不多，价格也会比普通的荷包也贵些。特别是刚才周掌柜说的鱼跃龙门的图案，说不定能有个更加好的价格出来。

    “好，娘回去好好看看。”白青水回过神来将荷包揣进了怀里。

    胖丫一直盯着那个荷包，看到三婶把荷包收了起来才把目光转移回来。张小燕看在眼里，拍拍胖丫的手说道：“放心，等娘看好了，给你绣一个。”

    “恩！”胖丫一听高兴了。

    白青水一听胖丫喜欢这荷包，便是当即给了保证：“原来是胖丫看上的，三婶绣好之后就送你一个。”

    “谢谢三婶！”胖丫先道了谢。

    张小燕撩开帘子，一路看着外面的景色，路过街头的时候又看到了张家老二和刀疤脸的身影。

    该死的两个混蛋，居然让他们逃过了这一次，相信下一次就没那么好运气了吧！

    胖丫顺着张小燕的视线看去，看大了张家老二：“咦，那不是你二伯，他身边还跟着个女人。”

    “狗屁女人，那是刀疤脸，下次运气就没那么好了。”张小燕气急败坏地说着，目光不离地看着两人离去的方向。

    白青水一听刀疤脸，也凑过去看了一眼，可惜等她看的时候就只能看到两个人的背影。但是对于之前丢的银子，她现在想起来还是很愤怒的。

    张小燕能感觉到娘的怒气，安慰地说道：“娘，恶有恶报，他们跑得了和尚跑不了庙！”

    “张家怎么尽出这样的极品！这或许就是老张家的报应吧？”刘兰花不快地说了一句。

    “有那样的娘能养出什么好货？也不知道老六和老七若是考不上举人，我那位奶奶脸上该有多精彩？”张小燕冷冷地笑了笑，想着大哥有师傅和师叔他们在域城的人脉，大哥又如此的精明勤奋一定不会让大家失望的。

    算算时间也去了好几个月了，也不知道师叔把酒楼的生意交给别人经营得怎么样？

    “小燕，今晚林掌柜可有说起你二哥什么时候能回来？还有你那个师叔，有没有说什么时候回来？忠儿一天天长大了，娘考虑着要不要把忠儿送到私塾，又觉得还是太小了点，心里也挺矛盾的。”白青水很想看看两个儿子长成了什么样，不过，她和夫君样子都还可以，应该也会跟忠儿一样是两个人见人爱的孩子的吧？

    