
    “这回没说到师叔和二哥他们，我也觉得忠儿还太小了，等再大点再说。反正如今忠儿识字不少，一般的书也都看得明白，您不用太过担心了。”张小燕倒不想忠儿这么快去私塾。

    她想着让忠儿多跟老顽童师傅学学武功，等绣庄这里真正上道了，到时候手里能活动的银子更多些，完全可以请个先生回来教，这样还能让大丫和二丫，还有胖丫做好手上事情的同时，也能跟着都学点东西。

    刘兰花觉得三嫂是过于担忧了，也觉得小燕说的没错：“忠儿那么聪明，学东西又快，小燕也教得挺好，等大点也不妨。”

    “那下次进城我们先打听打听哪里的私塾比较好，等我们赚了银子，就把人往那送。”白青水对绣纺是非常有信心，她有种说不上来的直觉，这条路可以让她走得很远很远。

    讨论的话语停了下来，转眼马车到了城外。这回又遇到柯墨往回走，不过有了大田跟着王伯也没那么害怕，直接抽了一把马鞭让马车快速地从柯墨身边经过。

    “哎……”柯墨挥手还没喊出声，马车就扬长而去了，弄得他有些哭笑不得地嘀咕道：“我看上去就那么像坏蛋吗？”

    无奈地摇了摇头，他只能像往常那样步行往回走。一路上他就琢磨着，王伯搬到了西乡村。他每次进城都挺浪费时间，要不干脆自己弄辆马车，不仅方便了自己，或许还能带来意想不到的收获。如此一想，他干脆返回城里在客栈里住下，明儿就把事情给办下来。

    张小燕一行人回到家的时候，天已经黑了一会。张家老四早就在门口看了好几回，还不见一干人回来有些着急起来。

    “别担心，有大田跟着没什么事的。”胖丫奶奶跟着也出了门，说完之后去厨房看了看，发现严娘已经把一家人的饭菜都弄好了，满脸高兴地夸起了严娘：“你速度真够快的，我们真是够好福气的。”

    “奶奶说哪里话，是严娘好福气才是，您坐，我去洗洗东西。”严娘扶着胖丫奶奶坐下，又继续在厨房里忙活起来。

    不多时马车到了家门口，隔壁屋子在忙活的大图放下手中的活迎了出去，和大田一起把买回来的东西给搬进屋子，忙活完之后一大家子人进了厨房，一边吃晚饭，一边说着今儿发生的事情。

    张家老三和老四一听二哥跟刀疤脸混在一起，不免心里又升起了几分担忧，想着爹如今的模样，两人的心里都不好受。

    “爹，今儿怎么样？”张小燕小声地问爹。

    “还行，看了一眼你爷爷就让我们赶紧离开，免得碰到奶奶说不好听的话。其实，你爷爷他……”张家老三欲言又止地看了张小燕一眼，想到过往的种种到了嗓子口的话咽了下去。

    张家老头是良心发现吧！

    张小燕想着当初张家老头跟薛氏那么绝情地对待他们跟四叔，心里那股子气还憋着，对张家老头没法有好的改变。

    见女儿不说话，张家老三也不再说这个话题，反倒问起了是否请到可以帮忙看看药田的师傅。

    张小燕把林掌柜的话说给爹听，又翻出今天刚买回来的书，把书发给每个需要的人。厨房里一下就安静下来，看书的，刺绣的都非常认真。

    ……

    当晚张家老头翻来覆去睡不着，只要一闭上眼睛，不是看到老大，就是看到老三和老四，越发内疚让几人离开张家，大半夜他爬起来一个人坐在屋子门口抽起了烟。

    眼见老头子起来坐在门口抽烟没回来，薛氏也没了半点困意。白天的时候去找了媒婆，想给女儿另外说门亲事，人家不仅没接她的活，还把她好好给羞辱了一顿，幸好晚上吃了些肉才消了消气。

    用手捶了捶脖子，她无力地说道：“老头子，这天还没热起来容易着凉，回来睡吧！”

    “你睡吧，我再坐会。”张家老头啪嗒着烟没看薛氏。

    薛氏不快地坐起身来，披上衣服下了床挨着老头子坐下身来：“你说老三和老四的两个婆娘怎么就这么能赚银子，以前在家的时候也看不出来啊！”

    “人被逼到绝境的时候，有什么不能做的？”张家老头不悦地回了一句，心想估摸着两个儿媳妇还得感谢老婆子。

    薛氏脸上挂不住，心里不后悔是假的，但是更多的是不甘心。眼珠子贼兮兮地转悠着，突然想到一件事说道：“听说她们最近还招了一批绣娘，还经常往城里跑，你说让秋月去试试赚些银子可行？”

    咚！

    张家老头的烟杆子敲在了薛氏的脑门上，即刻开起了骂：“当初对人家那么绝情，今儿你的宝贝女儿还差点把老三和老四赶出去，别说她绣功不行，就算行人家也不可能答应。”

    薛氏听完心里难受，不过依旧没放过可以赚银子的机会，不死心地说道：“既然女儿不行，那可以让丑媳妇去试试。”

    老二媳妇倒是可以，只是……

    张家老头还是跌不下这个脸，可想到老二那副德行，担心秋月若是没些银子防身，等他真的两腿一登，恐怕以后的日子会更难过，又稍作考虑了起来。

    “就这么着吧，明儿让丑媳妇绣个东西来看看，若是可以就让她去吧！”薛氏打定了主意，想着若是丑媳妇能赚些银子回来添补家用，那可是非常好的事情，心里打着这个主意，她回到床上那是一晚好梦。

    第二天一早她就起来了，把丑媳妇喊起来做早饭，早饭过后让她绣朵花来看看。

    结果看完丑媳妇的绣功，气得两手叉腰直接骂了起来：“真是个天生的蠢货，连朵花都绣不好，天生的贱命！”

    丑媳妇被骂得心里委屈，她生下来就成了家里的怪物，兄弟姐妹都远离她，若不是娘执意要把她留下来或许早被扔到山上喂狼了。在家的时候都是跟着男人们干苦力，哪里有机会学针线活。如今一双手又粗又大，拿针的时候都会发抖哪能绣出什么好东西？

    