
    “当然是真的，当时忠儿和小燕都在，世通哥你要加油哦！”胖丫做了个握拳的手势。

    张世通觉得幸福来得好快，完全没想到会有机会成为肖管事的徒弟。这次去了趟域城已经领教了肖管事的人脉和能力，以及那神奇的医术，在善一药行肖管事可是神一样的存在，当初他可是羡慕是弟弟，没想自己也有这么一天。

    激动啊！

    实在是太激动了，他恨不得现在就进去拜师。

    “老三，你们家孩子可都出息了！”胖丫爹高兴地朝张家老三道喜。

    张家老三自然是高兴的，但心思还都挂在媳妇身上，脸上释放出笑容，目光却是看向屋子的方向。

    张世通见状稍微压制住心中的兴奋，心思也很快回到娘的身上，他相信师傅肯定可以让娘好起来的。

    这一等又是一个多时辰，胖丫进去之后房门就没再打开。原本说好一个时辰的，现在延迟了不少，让大家都变得更加担心起来。

    张家老三好几次想去敲门，都被在张世通给拦了下来：“爹，诊病的时候最怕打扰，若是在下针就更不行了。”

    “三哥，还是耐心地等等吧！”张家老四扶着焦急的三哥坐下身来。

    张家老三无奈地叹了口气，眼眶也跟着红了。若是媳妇出了什么事，他下半辈子该如何是好啊？

    “爹，相信师叔，我见过他的医术在域城救活了很多人，他一定行的。”张世通已经对这位师傅有了崇拜之心。

    张家老三不是不相信儿子，只是没看到人出来，他的心实在是堵得难受。

    大大地吐了口浊气，他闭上眼睛靠在了椅子上。

    漫长等待，只会让人更加焦虑和担心。眼看一个早上的时间就要过了，所有人的心也都跳得厉害起来，就连一直不说话的秦家兄妹也都觉得很不安。

    此时，绣纺里的绣娘们也都饿了，不见有人进来说话，负责在里面指导的柱子走了出来。一看大家都围在那边屋子门口，只能自己去了厨房，幸好严娘已经把绣娘们的饭菜都做好了。

    如此，柱子安排着绣娘把午饭吃了，让大丫一起把饭吃了，一会带绣娘继续做事，他去院子等着，看到大家脸色不太好也不敢开口问状况。

    咯吱……

    那扇紧闭的门总算开了，张小燕满头大汗地从里面走出来，看到大家担心的样子，如释重负地宣布了结果：“爹，师叔，大家都别担心了，娘的病情算是控制下来了。虽然没法再记起以前的事，但是不会出现之前担心的间接性失忆了。”

    “以前的事情不记得就算了，只要人没事就好。老三，老三你听到了。”胖丫奶奶扭头看向满心着急的老三。

    张家老三抹着眼泪，他知道媳妇记不起以前的事情意味着什么，那就可能再也找不回原来的家。他知道媳妇知道之后肯定是要难过的，心里自然也不是滋味。

    “爹，娘找家的事情您别抄心了，师叔答应帮忙。”张小燕知道爹心疼娘，不希望娘活在失落之中。

    “好，好！”张家老三又擦了擦眼角的泪水，往前走了几步问道：“能进去看看你娘吗？”

    “行，但是暂时不要跟娘说太多话。师叔说这次下针也很伤娘的元气，至少需要休息两天才能下床。”张小燕擦了擦额头上的汗，刚才一直在旁边帮忙下针，她也一直处于高度紧张的状态。这会功夫才注意到二哥，看向二哥说道：“二哥，师叔叫你进去。”

    “哎……”张世通心里又激动又紧张。

    “二哥，二哥快进来！”忠儿也跟着跑了出来，拉着二哥的手就往里面走。

    张小燕没有急着再进屋子，而是看向大家说道：“让大家为我娘担心了，谢谢了。秦大哥，湘姐姐，师叔说会在这里住上好几天，下午就会去药田里你们也都不用急着走，这几天也住在这吧？”

    秦家兄妹一听就知道有戏，心里非常高兴。即便是无法拜高人为徒，但是能学到些皮毛也是他们运气够好。

    提心吊胆一个早上，胖丫奶奶带着大家进了厨房，厨房里严娘刚洗了碗又开始炒菜。胖丫奶奶一早吩咐家里有贵客肉多切点，还让胖丫爹杀了两只鸡，炖了些汤给大家喝。

    此时，大家也都饿了，吃得正香的时候门突然被敲响。

    大田打开门一看，来的是丑媳妇。丑媳妇哭哭啼啼地抹着眼泪，很是卑微地乞求着：“能让我见见老三和老四吗？”

    大田愣了一下，让丑媳妇等着，慌忙跑到厨房告诉大家张家丑媳妇来了。张家老四一听丑媳妇哭哭啼啼的，想着肯定是出了大事，碗往桌上一放赶紧去看个究竟。

    张小燕觉也好奇丑媳妇是为何而来，跟着四叔的脚步出了厨房。

    看到张小燕丑媳妇即刻跪了下来：“小燕求求你，求求你救救你二伯和爷爷吧！”

    “起来，起来说！”张小燕赶忙把人给扶了起来。

    丑媳妇抽噎着把发生的事情跟两人说了起来，今儿早上开门的时候发现张家老二晕倒在门口。后来一看裤子上都是血，赶忙去把丁大夫叫过来看看。

    丁大夫诊断之后说是一双腿被打断了，张家老头听完直接就吓晕了过去。丁大夫还没给张家老二处理完伤口，又得给张家老头看病，忙活完之后刚刚离开。

    这可是把薛氏也吓坏了，若不是身体好估摸着也能晕过去。听丁大夫说张小燕治好了王伯儿子的腿，就让丑媳妇过来把人叫过去。

    张家老四和张小燕听完大概就猜到张家老二为何变成这样，多半是跟着刀疤脸去行窃，刀疤脸贼兮兮地先溜了，他被人抓住打断了腿。

    张家老二虽然贼精贼精的，但是动作向来慢反应也不够快，就算刀疤脸没有这个坏心他也会拖后腿，这就是恶有恶报。

    “小燕，你……”张家老四是担心爹，想去看看爹病得怎那样了？

    张小燕则是觉得丑媳妇可怜，才刚刚嫁到张家，先是张家老二偷腥的事情被发现被胡麻子揍了一顿，如今又被打断了双腿。若是张家老二真的瘫倒在床上，恐怕丑媳妇会被张家老二折磨成鬼。

    “求求你，小燕，求求你！”丑媳妇见状又要跪下来，却被张小燕快手地阻止下来：“我去，我去就是，你等等，我去拿药箱，还得让胖丫在旁边帮把手。”

    