
    “没事，你们兄弟离开这段时间，家里出了一些事情，不过也都过去了，爹的腿小燕还在治着，看你柱子哥都能走了，想不到你妹妹这么厉害吧？”张家老三笑呵呵地说着看向扶着白青水出来的柱子。

    老张家发生的事情回到县城之后林掌柜给张世通和肖放简单地说了说，至于具体的事情，还得回来问问爹娘才知道。

    此刻，张家老三突然想起了白青水失去一些记忆的事情，让老四背过去耐心地跟她说道：“这是我们的二儿子张世通。”

    白青水眼眶发红，擦了擦眼角的泪水，拿开柱子的手往前几步走到张世通面前，仔细地打量一番。

    张世通见娘看自己的眼神如此陌生，不解地扭头看向小燕，又看向跑到身边的忠儿。

    忠儿难过的低声说道：“娘被奶奶打伤了，有些事情记不起来了。”

    “娘……”张世通听完跪在地上抱住了娘的腿，嗷嗷大哭起来：“娘，爹儿子不孝啊！”

    “起来，快些起来，娘没事了，真的没事了。”白青水心疼地把儿子扶起身来，看着已经长成大孩子的老二，又是高兴又是难过。难过有些美好的记忆记不起来了，高兴他们当初的离开或许是躲过了一劫。

    “师叔您该不会是那位被林掌柜派来的高人吧？”张小燕调皮地冲着美男师叔眨了眨眼睛。

    “怎么？不满意？”肖放反问道。

    “当然不满意，都晚了一个月。再耽搁一个月，第一批的药都快出来了。”张小燕故作不满地憋了憋嘴。

    “好吧，是师叔的错，给，这是赔罪用的。”肖放大大咧咧地又摸出个锦盒给了张小燕。

    张小燕打开一看，里面也是支银簪子，跟胖丫的款式花色不一样。显然是美男师叔精心挑选的，一眼就让她觉得非常喜欢，便是朝美男师叔深深地鞠了个躬：“师傅费心了！”

    “喜欢就好，走，去看看你种的那些药苗吧？”肖放说着话目光渐渐转移到不远处的忠儿身上。

    忠儿早就看到了肖放，也知道这是梁大夫说让他认作师傅的人。只是，他还是有些害怕不敢去开了这个口。

    见状，张小燕走过去把忠儿拉到师叔面前，非常骄傲地说道：“师叔，你得谢谢师傅忍痛割爱，否则我这宝贝弟弟就没你的份了。”

    肖放看着忠儿秀气的五官，看上去就是个机灵的小家伙。听师兄说这孩子的记性不错，对穴位还很敏感，所以，上次刻意找了一套银针送给小家伙。如今见到人，他也挺喜欢的。

    “忠儿，还不给你师傅磕头！”张小燕看美男师叔看忠儿的眼神，就知道肯定是第一眼就喜欢上了她的宝贝弟弟。

    忠儿听话地跪了下来，给肖放连连磕了三个响头：“忠儿多谢师傅之前送的礼物！”

    “那忠儿可喜欢？”肖放把忠儿抱了起来，小家伙还挺轻的。

    “岂止是喜欢，简直是太喜欢了，师傅对忠儿真好！”忠儿想到那精致的银针就觉得这个师傅好有钱。

    “喜欢就好，走，药田看看去！”肖放不舍地把忠儿放下来，这可是从师兄嘴里挖出来的宝贝他得好好护着。

    大家见肖放那么喜欢忠儿，心里都挺高兴，一干人跟着去了药田查看种子种出来的那些药苗。

    药田里，大图跟秦家兄妹还在忙碌了，看到有陌生人到来停下手中的事情跟着过来凑个热闹。

    到了药田边肖放把忠儿放在了田埂上，捞起袖子下了药田，仔细地看看泥土，又看看药苗的涨势，回到田埂上拍拍手上的泥，又摘了根药苗放在嘴里嚼了嚼。

    “师叔看出问题了？”张小燕焦急地想知道结果，看看到底是哪个地方出的错。

    肖放不慌不慢地把药渣子吐了出来，嘴里一阵苦涩的味道让他皱起了眉头。

    见状，细心的忠儿从身上摸出颗糖块剥好了递给师傅：“师傅您吃！”

    “真是个鬼精灵！”肖放高兴地张嘴将糖块吃到嘴里，缓和了一下嘴里的苦涩又开了口：“你这种子是什么时候种下去的？”

    “自然是开春之后啊！”张小燕满是期待地回道。

    肖放没有继续说话，而是走到旁边那片药田。这一片绿葱葱郁郁，药苗明显要比这边高出很多。随便扯下一片往嘴里嚼了嚼，味道也比那边药田里好许多。

    “师叔你这是要急死我啊！”张小燕不知道师叔卖的什么关子，只想快点知道结果如何？

    看着张小燕心急如焚的样子，肖放坏坏地笑了笑依旧是不吭声。

    “师叔，算我求你了你行吗？说吧！”张小燕苦苦地哀求起来。

    如此，肖放才得意洋洋地开了口：“自己去尝尝两边药田，同样的药草在嘴里嚼出来的味道。”

    张小燕和胖丫都去摘下药材放嘴里试了试，种子发出来的药苗苦涩极了，从山上挖回来的药苗则是带着几分甘甜。无论是口感和水分相差都非常大，让两人都不禁皱起了眉头。

    肖放又笑了笑，不急不慢地道出了缘由：“丫头，种子中晚了。你记住了，这些种子得年前埋下去，最好是下雪之前。有句话叫瑞雪兆丰年，用在这些药材身上也同样是可以的。经历过冰寒的天气之后，种子会有一种抗力，一旦发芽会更加茁壮，那边是你移种下来的药苗吧？”

    “原来如此，师叔真厉害，居然一眼就能看出种子种的和药苗种的。”张小燕非常之佩服，她花了几个月的时间都没搞明白的事，美男师叔不到半个时辰就说出了道道。

    肖放自豪地昂了昂头，上前扯了扯忠儿的衣服：“以后师傅把这些本事都教给你，将来比你姐姐更厉害好不好？”

    “谢谢师傅！”忠儿一把抱住了肖放的脖子，亲昵地在他脸上亲了亲。

    秦家两兄妹一听是张小燕的师叔那是一脸崇拜，心里自叹没有他们命好，遇不到这样的高人。

    