
    说完，张小燕进屋拎着药箱，又把胖丫给叫上。

    其实，她到不需要胖丫帮手，只是想让胖丫跟着学些基本的东西。经过这一段时间的学习，简单的一些头疼感冒的病状胖丫其实都已经可以自己解决，只是少了些自信，才不敢放手去做。

    胖丫没有他们几个脑子灵活，却非常勤奋，也正是凭借着这点武功也一直没有拉下，甚至有些开始超越赵四，这让老顽童师傅也非常地惊讶。

    听说张小燕要去看诊，肖放也有兴趣地放下了手中的碗，跟着一起去看个究竟。

    于是，一行人来到了老张家。

    丑媳妇忙得还没时间清理门口的血迹，走到门口就闻到了一股血腥味，丑媳妇不好意思地冲大家笑笑，赶快把大门打开。

    薛氏哭得一塌糊涂地守在老爷子身边，张家老二也早就醒了过来，进门就听到要死要活的喊声，却不见张秋月的影子。

    张家老四自然没注意到这些，张小燕却是发现了，好奇地问了一句：“怎么不见张秋月？”

    对于直呼张秋月的名字丑媳妇也不觉得奇怪，毕竟小姑子做人做得太过分，如今张小燕愿意踏进老张家的大门她已经觉得仁至义尽了，便是不做隐瞒地回了话：“前几日突然留了封信给婆婆就走了，好像也没说去哪。”

    不会又去找林秀才了吧？

    张家老四担忧起来，毕竟林秀才一家太不是东西，张秋月在家多蛮横也对付不了一个男人还有一个恶婆子。

    张小燕却觉得张秋月是受不了张家现在的气氛，听说老爷子对丑媳妇还不错，估摸着心里还有很多不平衡。

    罢了！

    出去死了更好，省得回来折腾丑媳妇。

    熟门熟路地来到老二家的院子，那要死不活的吆喝声更大，听得她觉得耳朵非常不舒服。

    丑媳妇走在前面把门打开，张家老二一看丑媳妇回来了，拿起枕头就朝丑媳妇扔了过去：“你个贱货死到哪去了，没看到我疼得难受吗？”

    “我……”丑媳妇害怕地往后退了几步。

    张小燕把丑媳妇拉到身后，不悦地瞪着张家老二，张家老四没有跟过来，而是先去看爹的状况。

    胖丫见丑媳妇被欺负也显得不太高兴，大胆地朝张家老二喝道：“你那么凶干什么？若不是婶子跪下来求我们，我们才懒得过来看你死活！”

    臭丫头！

    真是翅膀张硬了，居然敢这么说话。

    张家老二很想发飙，一想若是真的没法再站起来，那下半辈子可就完了。看在丑媳妇还算精明把张小燕给带了过来，他也就息事宁人地没再说话。

    张小燕冷着一张脸，本来就讨厌这种恶心的男人，上前查看伤口的时候故意下了重手，疼得张家老二冷汗直流又不敢开口骂人。

    丑媳妇在旁边看着也帮不上忙，弱弱地说道：“我去看看公公现在怎么样了？一会就过来。”

    “去吧，这里有胖丫帮手就行。”张小燕也不想让丑媳妇呆在屋子里，省得面对张家老二这张臭脸。

    看着张小燕下手的动作，胖丫心里偷笑着，再看张家老二额头上的冷汗，几乎快咬破了唇，心里直骂活该。

    张小燕也懒得理会张家老二的表情，动作极快地打开纱布，查看完伤口的状况，又让胖丫去厨房烧了热水过来，用热水把上面的药草清理干净之后，再用银针刺激穴位看看张家老二的反应。

    啊……

    第一针下去张家老二就喊得几乎破了喉咙，恨不得使劲把腿上的针给甩下来，又见张小燕冰冷的表情，不得不咬牙忍了下来。

    “还好筋骨没完全断，不然我也无能为力了。”张小燕老神在在地来了一句。

    张家老二听张小燕这话是还有救，脸上露出欣喜之色，擦了擦额头上的汗气喘吁吁地说道：“真能治好吗？”

    “能，不过要受些苦头而已。”张小燕怎会轻易放过这样机会，心里还有些怀疑丁大夫是故意放了话给薛氏，才会让丑媳妇过去找自己。

    呵呵……

    看来丁大夫也是个腹黑的家伙，就连上面的药也敷得比正常少很多，哪天好好请大夫吃顿大餐才行。

    “什……什么苦头？现在已经够痛了。”张家老二苦哈哈地皱起一张脸，可怜兮兮的模样想博取同情。

    张小燕也不理会那么多，继续又狠狠地落了第二针。

    第二针落下张家老二大喊一声之后居然晕了过去，吓得胖丫有些紧张地看向张小燕。

    张小燕给胖丫使了个眼色，示意她不要担心，快速地把剩下的针给下完，打开药箱子拿出一些药草，放在小磨子里磨成泥状覆在下过针的伤口上，再用纱布包扎好伤口。

    “行了，你去把婶子给叫过来。”张小燕拍拍手上的药渣子站了起来。

    胖丫回过神出了房门，跑到那边屋子去叫丑媳妇。

    窗户外面肖放认真地看完张小燕的所有动作，简直是不可思议。手法快速熟练，别说一般孩子做不到，哪怕是行医三五年的大夫恐怕也不行，真想把张小燕的脑子给破开看看里面到底装了什么？

    处于好奇他绕到门口进了屋子，用手点了点磨子里残留下来的药材放在鼻子上闻了闻，满意地点了点头：“厉害啊！这些恐怕不是师兄教的吧？”

    “呵呵呵，让师叔见笑了。”张小燕不知道怎么说干脆装傻地摸摸脑袋，突然想起了一件事情本想现在就说，担心张家老二会装睡话到了嗓子口又咽了下去。

    肖放见张小燕欲言又止，明白地笑了笑等着离开张家再说。

    说话的功夫，丑媳妇和张家老四都过来了，进门看到昏睡的张家老二，老四着急地问道：“小燕，二哥的腿可还有救？”

    “能救，花点时间花点银子，就看老张家舍不舍得钱了？”张小燕故意大声地来了一句，因为听到外面还有脚步声。

    一听说要银子，薛氏马上冲了进来，指着张小燕一顿臭骂：“这可是你亲亲的二伯你也好意思收银子，如今你们家又不缺银子，你怎么就这么阴毒呢？”

    “那当初我娘病的时候，你身上不也有银子，你不仅不给治还要把人扔到山里。张聪也是你亲孙子，当时病成那样也没见你舍得把银子拿出来。我阴毒，那也比你差远了！”张小燕可不吃这一套噼里啪啦地一顿反驳，说得薛氏都有些慌了。

    