
    肖放乐呵呵地抱着忠儿，在药田里又逛了一大圈，数了数药苗子种下的药田，数量不是很多，但是产出来的品质应该不差，光是这几某药田应该够他们一大家子一年的生计。

    听林掌柜说如今张小燕的娘和婶子还在家里开起了绣纺，如此懂得做生意的一家子肯定会过上好日子的。

    “师叔，您若是有时间不如在家里住上几天？”张小燕试探性地问道，其实心里打起了另一个主意。

    肖放也正有此意，趁着最近有时间多教点小徒弟些本事，见张小燕开了口那就顺水顺风地答应下来：“行吧，这几天我再看看这些种子种出来的药苗子，看有没有什么办法稍微补救补救，即便是没有药苗子的效果好，应该也会比现在这个状况种出来的药材要好些。”

    “那就有劳师叔了。”张小燕客气的拱了拱手。

    秦家兄妹一听高人要留下来几天，也都非常希望能在高人手里学些种药材的本领。秦志不好开口，就让妹妹去跟小燕说说看能不能在这里住上几天，免得错过了这么好的机会。

    秦湘一开口，张小燕马上明白了里面的缘由，对于这对勤奋好学的兄妹也是非常喜欢，自然也想他们多学些东西，也算是为了报秦里正的恩情。

    二丫一直跟在后面似乎有话要说，又好像不敢开这个口。忠儿知道二丫姐喜欢种药，心里倒是有了个想法，就是不知道师傅会不会答应？

    听梁大夫说师傅从不轻易收徒，之所以看中自己也是因为天资。可，他知道二丫姐并没这份天资，但是她一直都很勤奋。不懂的东西都会问姐姐，问完之后用小本子给记下来。

    肖放察言观色的本领不是一般，大概看明白小徒弟的心思。不过，他确实不轻易收徒，看在小徒弟的份上这两天稍微教教这几个孩子，但是，只要忠儿不开口，他不会把心里想的说出来。

    这晚，肖放和秦家兄妹都住了下来，晚上的时候肖放把忠儿独自叫到客房，稍测试了一下忠儿学到的东西，简直是大开眼界，直赞自己捡了个大宝贝，心里感激师兄的手下留情。

    张世通从小燕嘴里得知张家发生的一切，本想责怪妹妹不该对他们有所有隐瞒。后来想想若是当初为了老张家的事情回来，恐怕也没有今天的好日子。责备的话变成了感激，感激妹妹为了这一个大家操碎了心，也庆幸有这么个有头脑的妹妹。

    “二哥，说说你跟大哥这些日子怎么过的？”张小燕其实是想知道域城到底是个什么地方？

    她突然想起那小子说也是域城的，看他的穿着和打扮估摸着是个大户人家的少爷，还真想知道他神神秘秘的到底是什么人？

    “对了，光顾着高兴，忘了跟大家说件事。本来我跟肖管事一个月前就回来了，你师傅说秀才考试就在一个月后，就干脆等着大哥考完再回来。大哥真是太厉害了，不仅考上了秀才，还被书院当做优等生留下来教书。你师傅说这样也好，教书之外的时间可以多看看书，也方便秋天的科举考试。”张世通满心高兴地告诉大家大哥的考取秀才还被留在书院做先生的事情。

    听着这好事，大家心里都吐了口大气，刘兰花放心地说道：“这下大家不用太过担心了，世岩只要考上状元，到时候看老六和老七还敢那么嚣张。”

    “他们也考上秀才了？”张世通并不知道这件事。

    “对啊，看把老太婆嚣张的，天天在村里挨家挨户地说，就怕人家不知道他们家出了两个秀才。”胖丫奶奶今儿一出门就碰到薛氏，那嚣张的样子让她实在是受不了。

    张世通明白如今他们跟老张家水火不融的场面，一旦六叔和七叔都当上了官，以七叔和奶奶的个性定然第一个不放过的就是他们和四叔一家。之前对大哥考功名还没什么感觉，如今一看大哥简直是先见之明。

    “或许，老六和老七也不会怎样吧？”张家老四傻傻地说了一句。

    张家老三却不这么想，老六没什么，老七上次还挨了一顿揍，这仇肯定是记下了，就看什么时候有本事报这个仇了。

    张小燕这下明白这几天家里总感觉不太对劲，原来是因为那两个出畜生考上秀才的事情担忧。

    她嘴角突然勾了勾，讽刺地来了一句：“林秀才若是知道张家的事，恐怕肠子也悔青了吧？”

    “肠子是不是悔青了我不知道，我可听隔壁周婶说了林秀才一家人搬走了。没人知道他们搬到什么地方去了，恐怕就是怕老六老七报复夹着尾巴跑了吧？”胖丫奶奶说着说着就笑了起来，估摸着林家够呛的，要考状元早就该考上了。

    “两家都是只能占便宜不能吃亏的人，张家老六还稍微好点，那个老七恐怕……”王伯也觉得张家老七心术不正，保不定就算哪天考取了功名，恐怕也死在邪念上。

    张世通听着大家议论着六叔和七叔，偷偷看看爹和四叔，发现两人的脸色都不是很好，显然还是介意老张家的那些破事。

    不过，幸好娘和四婶都是明白人，不然以爹和四叔的心软恐怕两家也不会过得像现在这样好。

    炉火烧得很旺，白青水手中的针线快速穿行着，思绪却被昨晚的梦境所吸引，不小心就把针戳到了手指，马上冒出了鲜血。

    张家老三心疼地拿起媳妇的手，看到她手上有好几处伤口满心不悦地说道：“当心点，天都那么晚了不要再绣了。”

    “娘，四婶，柱子哥，以后出了绣纺就把手中的活全给停下。一天到晚盯着针线对大家的眼睛都不好，俗话说得好留着青山在才不怕没柴烧，若是把眼睛弄坏了，那就不划算了。”张小燕上前拿走娘手中的针线，劝大家都停了下来。

    柱子揉了揉疲惫的眼睛，确实发现最近的眼睛疲惫地很，还经常会难受地流眼泪，当即听话地把针线都放到篮子去。

    