
    白青水却是有些不舍那副绣品，还想着抓紧时间绣出来，身上能有些大钱以后也好给儿女们铺路。

    “娘，若是您不听话，我就把这些都给烧了。”张小燕生气地黑下一张脸，她可不希望娘变成瞎子。

    白青水见女儿生气这才没执着下去，乖乖地不再看篮子里的绣品，搓搓有些冷的手在火前烤了烤。

    入夜，山脚下还是凉意习习，眼看那么久了师叔和忠儿还没从那边出来，张小燕和胖丫都好奇师叔在教忠儿什么东西。于是，两人偷偷摸摸地绕到那边屋子的窗户边，偷偷地往里面看。

    肖放感觉到有人靠近，警觉地扫了窗户边上一眼。看到两个小脑袋瓜在窗户外面晃悠，大概猜到是张小燕和胖丫。原本打算只教忠儿的本事，反倒故意把嗓门给扯了起来。

    张小燕认真地听着美男师叔说着关于穴位的变通之法，还有一些下针的要领，对她来说可是感触颇深，也不免让她想到了娘的病，忍不住心中的太多好奇，索性敲响了房门。

    这么快就沉不住气了！

    呵呵……

    肖放偷偷地笑了笑，示意忠儿去开门。

    忠儿其实也早就发现了姐姐和胖丫，只是碍于师傅正教着东西不好意思打断才没有出声。

    进门之后张小燕直接过滤到偷听的事情，把娘出现的问题跟美男师叔说了一遍。

    肖放听完凝神地皱起了眉头，这种病例其实之前是遇到过的，病人恢复的结果不是很好，听说白青水也出了这个状况自然是非常担忧的。

    “师叔也没这个把握吗？”张小燕看美男师叔的脸色心提到了半空。

    肖放犹豫半响之后，低沉的声音说道：“师叔之前倒是碰到过这样的病例，但是恢复的效果不是很好。经过治疗过后只能说保持现有的记忆，不再出现失忆状况，之前的记忆是一点都没有了。”

    “若是这样也行，总比突然间又失忆把现有的记忆都丢了，至于记不起来那些，我们可以跟她慢慢说就行。只是，这样娘可能就没法找到家了。”张小燕知道娘肯定是不想又这样的遗憾，只好靠以后想办法了。

    “你娘不是这里的人？”肖放好奇地问道。

    “应该不是，你看娘的气质还有修养，怎么看也不是一个村妇的样子。”张小燕这点是完全可以肯定的。

    肖放又紧了紧眉头，关切地问道：“那可有什么线索？”

    “只有一条丝巾，上面写着娘的名字。爹说，这是娘唯一的东西，一直都收着。可光凭这个找人简直是大海捞针。”张小燕正愁就一条丝巾估摸着要找人简直比登天还难。

    肖放同意张小燕的想法，不过还是愿意尽力帮上一把，于是，提出了自己的想法：“你可否那丝巾拿来给师叔看看？”

    “师傅等着，我去拿！”忠儿知道东西在哪自告奋勇地跑了出去。

    没一会功夫，忠儿就把丝巾拿来了，双手递给肖放。肖放仔细看看上面的花色，一时半会也没看出什么？

    张小燕却是觉得这样的绣功好像有那么点眼熟，于是，拿过丝巾又仔细看了看。脑子里冒出一个画面，看向胖丫说道：“去我娘那把白天买的那个荷包拿来，就说给师叔看看。”

    “好，你们等等。”胖丫火速去了厨房把荷包给拿了过来。

    张小燕和肖放认真地核对着荷包上面的针法，发现跟是丝巾上的针法非常相似，难怪娘一路回来都心有所想的样子，多半是看出了上面的玄机。

    “是很像，这荷包在哪买的？”肖放随口问了一句。

    “如意绣庄，是一个叫玲珑玉手的高手做的，听说那人就是域城的，只不过没人知道此人的真实来历。我已经让如意绣庄的掌柜托人去域城打听了。”张小燕觉得这可是非常重要的线索，或许师叔域城的耳目比较多，若是师叔肯帮忙那就最好了。

    “行，师叔把这件事给放心里了，等过几日回去，就让人去给你们打听。”肖放听说此人在域城倒是觉得简单了许多，只要人还找域城，还是有可能把人找出来的。

    “谢谢师傅！”忠儿糯糯的声音响了起来。

    “那就有劳师叔了。”张小燕客气地朝师叔拱了拱手。

    肖放摆了摆手，不在意地说道：“这些对师叔来说都是小事，师叔这次回来停留的时间不会太久。开年很多地方需要药材，我还得出去协调一下。另外，你二哥在家的时间也不会太长。我想过了，与其让他弄那些酒楼，还不如跟着我做药材，反正也都是一样的生意经，所以，我决定把你二哥也一起收了。”

    “真的！那太好了，谢谢师叔。”张小燕觉得这事爹娘知道肯定乐坏了。

    “师傅，那二哥以后是不是也是忠儿的同门了？”忠儿傻乎乎地歪着小脑袋，漂亮的眼睛滴溜溜地转悠着，身上散发着一股灵气。

    “对！照理说你二哥还得叫你一声师兄，不过，你们毕竟是亲兄弟，还是叫哥哥比较亲切。”肖放耐心地解释着，其实一开始也没这个打算，这段时间发现那小子的确有点做生意的头脑，干脆就做个顺水人情。

    忠儿高兴地亲亲师傅的脸蛋，又揪心地问道：“那师傅可以为娘诊治吗？”

    “当然，师傅明儿一早就给你娘诊病，尽量在这次出行之前让你娘的病情完全稳定下来。”肖放认真地看着小徒弟，忍不住又捏了捏他的小脸。

    张小燕和胖丫也跟着乐了起来，然后几人又围绕着种植药草的事情聊到了差不两个时辰。

    ……

    第二天一早起来，吃过早饭之后，肖放就开始给白青水把脉，身边只有三个孩子，其他人都在外面等着。

    最焦急的自然是张家老三，在院子里拄着拐杖走了好几个来回，其他人知道他的心情也不好劝。

    院子里的气氛显得有些低沉，所有人也都不说话。这样的状况维持了大概两个时辰，直到胖丫从屋子里走了出来。

    “你婶子如何了？”胖丫奶奶比张家老三快一步地问出了声。

    “师叔给婶子下了针还没醒来，得等到醒来之后才知道。奶奶，有热茶吗？我给师叔拿些进去。”胖丫也知道大家心急，把里面的状况简单地告诉大家。

    都两个时辰了还没醒来，张家老三反倒是更加担心起来，控制不住心里的担心问道：“你师叔可说什么时候能醒来？”

    “快了，最多还要一个时辰。”胖丫回答完三叔的话之后，又扭头看向满脸担心的张世通：“世通哥，师叔说把你收了，你怎么不告诉我们啊？”

    “收……收了？什么意思？”张世通不太明白胖丫这话的意思。

    “就是收你做徒弟啊？怎么？师叔没跟你说这事吗？他昨晚说你有做生意的天分，与其做酒楼和客栈，不如跟着他做药材，过些日子会带上你一起出门。”胖丫把昨晚师叔说的话告诉大家。

    “真的！”张世通显然是真的不知道。

    