
    “娘，这话你也信。那个姓丁的本来跟就张小燕是一伙的，我看是故意坑我们的银子吧！”张家老七一听是这话直接不淡定了。

    薛氏一听好像是这么回事，起身嚷嚷起来：“我……我这就去把银子给要回来。”

    “娘，您这是要我死啊！”张家老二一听哭了起来。

    薛氏甩了个冷眼来了一句：“死了就干净了，只会给家里抹黑留你干嘛？”

    说完，薛氏就要出门，又听张家老二喊了起来：“娘，你白天可是把善一药行的肖管事给得罪了，现在又去找张小燕要银子，你就不怕他报复我们？”

    这话一出直接让薛氏缩回了腿，担忧地看着两个儿子。

    张家老六听说娘把善一药行的肖放给得罪了，额头上直接冒出了冷汗。

    张家老七则是心急地说了话：“娘，那人我们可得罪不起。县令老爷都得给几分薄面，听说那人不仅在县城是个名人，在域城也是家喻户晓的神医，很多大官老爷低三下四地求他治病。”

    薛氏哎叹一声跌坐在椅子上，心疼地拍起了胸口：“我的银子啊！他们的运气怎么就这么好，总碰到这些有本事的人。”

    “行了，娘，您也别哭了。张小燕能把二哥的腿治好就行了，若是二哥瘫了，爹恐怕也接受不了。”张家老六觉得头疼，爹的身体越来越差，二哥还惹上了这些屁事，但愿知道的人越少越好。

    抬头，看向躺在床上的二哥，他厉声说道：“二哥，若是以后再做出鸡鸣狗盗之事，从此我就不再是你的弟弟，二哥最好把话给记好了。”

    “我……”张家老二有些难为情地低下头去。

    进城的时候也没想过做这些，跟着刀疤脸混了几天有吃有喝，还能去窑子玩，觉得那样的钱来得够快才让他有了侥幸心里，没想才没偷几天就出了这档子事。幸好碰到个村里人，跟着那人的牛车回到了家门口。

    也不知道刀疤脸怎么样了，他还有些银子藏在刀疤脸家里，等腿脚好了，得想办法把银子给拿回来才行。

    “二哥，我跟六哥一样，希望你好好做人，别尽给家里抹黑。我和六哥如今已经是秀才了，你不要脸我们还得要脸！”张家老七愤怒地说了一轮，跟着六哥出了屋子。

    薛氏看着老二就想到那五两银子，狠狠地瞪了老二一眼，也气呼呼地离开了。

    丑媳妇站在门边上，不敢靠床太近。他刚刚挨了那么多骂，肯定会找她出气，她也不想受罪。

    人一走，张家老二的目光就转移到了丑媳妇身上，阴下一张臭脸吆喝道：“还不快过来给我揉揉，都快被娘打死了。”

    丑媳妇害怕地咽了咽口水，站在那不敢动。

    “再不过来我打死你！”张家老二见丑媳妇不过来大声地吼了起来。

    门外还没走远的三人听到里面的叫骂声，忍不住回头看了一眼。张家老六突然想起回来之后好像没看到姐姐，便是开口问道：“娘，出了那么大的事，姐姐又上哪去了？”

    “鬼知道她上哪去了，留了封信就走了，好几天了也没见人回来。一个个不省心的，死在外面也好，省得再把老头子给气出问题来。哎……娘啊……最近这心累啊！”薛氏身心疲惫地背着手迈着步子往自己的屋子去了。

    张家老六和老七对视一眼，老七担忧姐姐道：“该不会又去找那个林秀才去了吧？姐姐怎么就那么蠢呢！”

    人蠢没药医，谁也救不了。

    张家老六有些同意娘的说法，若是死在外面就算了，就怕到时候又弄得要死不活地回来，老爷子估计能被气死。

    顿了顿，他无力地说道：“明儿我们去打听一下林秀才的下落，再去找找，若是找不到就算了。”

    “只能这样了，对了，六哥那个肖放我们要不要去拜访拜访？”张家老七想着肖放如果还在三哥他们那，是不是可以试着接近接近。

    老七的想法张家老六也有，但是他没有老七那么蠢。既然已经跟张小燕一条战线，就算去也是热脸贴冷屁股，如今只要大家各不打扰就行了。

    最近跟老七忙着应酬那些书生，今儿又急急忙忙赶回来，他也有些累了。揉了揉脑袋，连东西都没吃就回屋休息去了。

    ……

    一个下午的时间，肖放带着一群人在药田里转了好几圈，把出现的问题需要改进的地方也都跟大家说了。

    大家都很用心手里拿着纸和笔，把讲的内容全都记了下来，就怕落下了什么？

    晚上吃过饭，肖放又在屋子里写写画画，教了些关于药草种植的很多内容，让大家大开眼界受益匪浅。

    张家老四见大家都这么忙，也不好意思去问老爷子的状况如何？

    更不敢把事情告诉守在三嫂身边一天的三哥，直到大家都散去准备回去休息的时候，他才去敲了小燕的门。

    张小燕还没睡，正在整理白天的笔记，听到敲门声以为是胖丫，起身打开了房门，见到是四叔就知道为何而来？

    “四叔是想问老爷子的身体状况吧？”没等四叔开口，索性直接问了出来。

    “小燕，我……”张家老四扭扭捏捏地低下头去。

    “他没什么大碍了，就是不能动怒。若是想恢复到以前的状态那是基本不可能了，毕竟他也到了这把年纪了。”张小燕对四叔说了实话，也想让四叔心里别总是那么大压力。

    “哎……想不到二哥居然会变成这样，如今那个二嫂日子恐怕不好过啊！”张家老四哀叹了一声。

    “是啊，看得出那是个老实人。四叔，这事先别告诉爹，免得爹又愁没苦脸的，娘看到心里也会不高兴的。”张小燕认真地嘱咐起四叔，就算让爹知道也得娘好些了再说这事。

    赵家老四明白地点点头，看到胖丫和秦家兄妹都往这边跑了过来，知道他们肯定还有事，不打扰地往自己屋子去了。

    看到胖丫和忠儿，张小燕想起了明早还得上山，赵四还不知道师叔来的事情，明儿也得让那小子跟着学点，也省得自己以后得两边跑。

    