
    “虎毒不食子，这也做得出来，真够狠的！”肖放觉得简直是令人发指，厌恶地瞄了薛氏一眼。

    薛氏见一个陌生人这么说自己，很是不爽地朝肖放吼道：“我们的家事你个外人多管什么闲事，赶紧给我滚出去！”

    张小燕一听怒了，很是不客气地说道：“师叔我们走，反正也跟我没多大关系。”

    张家老二果然是已经醒了，听到张小燕的称呼立马睁开了眼睛，慌忙乞求起了娘：“娘，您得救救儿子，儿子若是爬不起来了，您和爹就没人照顾了。”

    薛氏迟疑了一下，心痛口袋的银子。刚才丁大夫已经收了一轮了，这小贱种又想要银子，她上哪弄去？

    张小燕见薛氏还是这副德行，拎着药箱子拉着师叔出了房门。

    见状，胖丫还丢下一句话：“你们真会得罪人，我师叔可是善一药行的管事大人，很多药还得去药房去拿。”

    “他真是那个肖管事！”张家老二一听可是慌了，城里谁不知道善一药行，谁不知道肖管事是个神医，就算张小燕治不好，肖大管事肯定有这个本事。

    薛氏一个没见过世面的村婆子自然不知道肖管事是什么大人物，不以为然地憋了憋嘴。

    胖丫说完就出了房门，看到胖丫出来张小燕打算离开，去被丑媳妇给拦了下来。

    “那……那个需要多少银子啊？”丑媳妇小心翼翼地问道。

    张小燕大概看出丑媳妇的心思，伸长脖子看了屋子一眼低声劝道：“你若身上有银子留着防身，老张家就剩他在家里，就算老太婆狠下这个心，老爷子也不会同意的，你可不能犯傻。”

    “我……”丑媳妇身上没多少银子，除了之前在娘家存的半两银子，也就那天公公给的那些。听张小燕这么一说，咬了咬牙点了头。

    屋子里，张家老四回过神也赶忙跑了出来，省得会挨一顿冤枉的骂。

    “娘啊！那人我们家可得罪不起，善一药行的名头恐怕县老爷也得给几分面子，别到时候连累到了老六和老七。”张家老二这几天跟着刀疤脸可是知道了不少城里的小道消息，看着不懂事的娘就快哭了。

    一听会连累老六和老七，薛氏的态度即刻有了改变，慌忙跑出去把人给拦下来，陪着笑脸道歉：“肖管事，是老婆子眼瞎不认识你这个大人物，还请您大人不记小人过，不要放在心上。更不要找我们家老六和老七的麻烦，求求您，求求您了！”

    肖放看着这种欺善怕恶的人就觉得讨厌，往后退了几步免得身上的味道熏到自己，绅士地扔下一句：“我才懒得管你们的破事！”

    说完甩了袖子扬长而去，胖丫怕师叔生气赶忙追了上去，张家老四也怕娘把贵人给得罪了，也跟着一起追了上去。

    张小燕知道既然老太婆追出来，也说明是愿意治张家老二的腿，做出慢条斯理地转身要走的样子。

    见状，薛氏上前把张小燕拦了下来，不过口气依旧讨人厌：“你说吧，得多少银子才能把你二伯治好了。”

    张小燕伸出一个巴掌在薛氏面前晃了晃，她知道薛氏能拿出这么多，只是会让薛氏非常肉疼。

    “五两银子！你……你这是敲诈！你个……”薛氏口没遮拦地又要骂人，见张小燕转身要走，赶忙把嘴闭上恶狠狠地瞪着张小燕。

    “不肯拿银子就别浪费我的时间，我可不是闲人！”张小燕讨厌看到这张恶心的脸，想着最好让老太婆脱一层皮。

    薛氏心里也是想着家里就剩老二，若是老二真瘫了，脾气肯定比现在更加火爆，别到时候把丑媳妇也赶出家门，他们两老可就可怜了。

    忍着！

    如今老六和老七已经是秀才，下个月开始就有衙门给的银钱只能把其他宪法稍微缓缓。等他们考上举人，好日子就来了。

    思来想去一番，她决定花这五两银子，不过，依旧是不愿意吃亏说道：“五两银子我给，不过，你得把你爷爷的毛病也一起治了。”

    这事张小燕可不敢接，老爷子都到了这个年纪了，之前又大病一场今天又被气晕了过去，谁都不敢保证能让这样的人痊愈。

    看着薛氏打着如意算盘，她不爽地回道：“做不到！你找别人去吧，反正五两银子都是用来买药，我也没赚钱。”

    薛氏气得跳脚，她都退步了，怎么一点面子都不给。握着拳头想要打人，却见丑媳妇从里面慌慌张张地跑了出来：“娘，爹醒了，说头疼得厉害。”

    “张小燕，你就看在老头子还惦记着你爹和你四叔的份上帮他也看看吧！”薛氏一下急了起来。

    张小燕当然知道爹的心思，小手一摊：“先把银子给了，我只能说尽力，没法让他恢复到去年的身体。”

    “给给给，都给你还不行吗？”薛氏说着慌忙进了院子，先去屋子里把银子给拿出来。

    张小燕收了银子，看着薛氏肉疼的模样心里可是痛快。

    揣着银子跟着回到院子，给张家老头查看一番病情，确定就是后遗症，开下一道方子让丑媳妇跟着回去拿药。期间一句话也没跟老头子说，也不理会薛氏问的一堆乱七八糟的问题速战速决。

    丑媳妇跟着张小燕回了家，张小燕耐心地把煎药的方法告诉丑媳妇，又让人在家里好好吃了顿饱饭，揣上几个馒头在怀里才离开。走之前，让丑媳妇告诉他们，她两天后再上门给张家老二下针换药。

    傍晚的时候，张家老六和老七也不知道哪里听到消息都赶了回来，而，他们回来不是担心二哥的伤势，而是带着一番指责回来的。

    一家人并不知道张家老二变成这样的缘由，张家老六和老七怕爹又被气晕过去，也是背着爹把事情告诉两人。

    薛氏一听，拿着扫帚进屋子里把老二一顿好打：“你个不要命的祸，早知道是这么把腿给弄断，我也就不会掏五两银子给你治了。”

    “什么？五两银子！丁大夫也太黑了吧？”张家老七一听这数，即刻蹦了起来。

    “什么丁大夫，是张小燕，听丁大夫说之前隔壁赶车那个王伯儿子腿被张小燕给治好了，我才让你二嫂去把人给找了过来。”薛氏打得上气不接下去地坐了下来，真想不到老二偷完人还去偷钱，真是气死她了。

    