
    天还没有亮，张小燕三人就起来了。严娘早就习惯了小主子们的早起，已经在厨房为他们做好了面条，每人还煮了个鸡蛋。

    几人吃着热乎乎地早餐，脸上都洋溢着幸福的笑容。张小燕是非常满意这三个下人，不仅勤快而且还都挺聪明，特别是严娘越发觉得想得周到，还非常细心。

    “严娘，赶明儿给你找个相公可好？”张小燕突然来了一句。

    严娘原本的笑脸突然僵了下来，看到张小燕关切的目光，即刻回过神来说道：“不了，能伺候你们这么和善的一家子是也严娘的福气，严娘觉得这样挺好。”

    好吗？

    张小燕不相信到了严娘这个年龄不想要一个伴，严娘肯定是有自己的故事，可能这个故事就跟男人有关。

    胖丫听完即刻摇了摇头说道：“我爹孤单了那么久，自从找到这个娘后，我看到爹脸上的笑容都多了不少。严娘，你也找伴吧？”

    严娘看着几个孩子，依旧是那副淡淡的笑，捋了捋额前的头发给他们把鸡蛋剥好送到他们手上。

    “严娘觉得大田他们可好？”张小燕试探性地问道。

    “小姐，他们都比我年纪小不合适的，您每天事情那么多，就别抄心奴婢这些破事了。”严娘知道小姐是关心自己笑着回了话。

    张小燕这回可以确定，严娘的故事肯定跟男人有关，乐呵呵地接过鸡蛋吃完，也没再提这事，带着胖丫他们一起去了后院往山上去了。

    路上，胖丫嘴里还嘀咕严娘的事情：“严娘人真好，长得也不错怎么会被卖了做下人了？”

    “有可能是被骗了吧？”张小燕并没说太清楚，毕竟还没得到证实的事情还是不要乱说的好。

    “忠儿也觉得严娘可能是被骗了，严娘对大家都可好了，总是一脸笑容看上去好舒服。”忠儿也挺喜欢严娘，看着严娘伺候娘的时候动作很轻总是小心翼翼的。

    张小燕当初去挑人的时候也是看中严娘的笑，看上去很亲切的样子，一下就把人给定了下来。

    回过神，催促着两人动作快些：“快点上去吧，赵四这小子可能已经先到了。”

    最近赵四总是绕到半山的地方等他们，今天没看到人估摸着那小子可能先上山去了，几人便是加快了步子。

    可，到了山洞的时候根本就没看到赵四。老顽童还奇怪了，那小子昨儿还活奔乱跳的，难不成是病了？

    为了不让师傅担心，张小燕还劝起了老顽童师傅：“可能是家里有什么事耽搁了，晚些我过去看看。”

    “行，那就开始吧！今儿我要看看你们的轻功，看看你们长进得如何了？”老顽童嘴里吃着张小燕刚带上来的肉干，脑子里却在想着某些事情。

    三个孩子没有太多的想法，照着老顽童师傅的要求一个个演示，一遍下来之后，每个人都被指出了问题。

    听完之后，大家都把自己的陋习给记了下来，又重新再来了一遍。除了胖丫还有些地方不太对，其他两个基本把需要改的都改掉了。老顽童知道胖丫的反应比较慢，又把胖丫需要改正的地方跟张小燕说了一遍。

    张小燕自然明白师傅的意思，是让她回家之后督促胖丫再多练习几次，把一些陋习该改过来。

    记下这些之后，她跟老顽童师傅说道：“师傅，昨儿忠儿学医的师傅来了，恐怕今儿我们得早些下山。”

    “哦！是哪位高人啊？”老顽童好奇地问了一句，忠儿那么聪明的孩子，一般的庸才可不能坏了孩子的前途，自然是非常关心此人的来历。

    忠儿怕老顽童师傅生气，上前拉住师傅的手说道：“师傅，您可别生气。那是之前姐姐的师傅给定下的人，他是善一药行的肖放是个不错的神医，您放心即便是多了个师傅，忠儿也不会忘记您教导之恩的。”

    呵呵呵……

    老顽童见忠儿担心的样子，一把将他抱起来亲了亲他的小脸蛋：“师傅不是不愿意你多个师傅，就算多两个师傅也没意见。师傅是怕那个人本事不够，怕误了我宝贝徒弟的天分。”

    “师傅，我也舍不得忠儿找个庸才做师傅啊！”张小燕也不会轻易让宝贝弟弟拜师。

    老顽童捋了捋胡须，若有所思地说道：“听说这个肖放是个天才，当初在域城的时候可是医好了不少达官贵人，此人的人品也不差，有他帮你们师傅也能放心不少。”

    张小燕似乎听出了弦外之音，再想想今儿师傅让他们展示轻功，说白了就是看看他们逃跑的速度够不够快？

    难道师傅是要离开了吗？

    她满心担忧地看向师傅，默默地看着师傅看忠儿那宠爱的眼神，简直是把忠儿当做了自己的孩子那般。

    “下山去吧，一会去看看赵四，明儿继续上来。”老顽童早就注意到张小燕看自己的眼神，这小妮子就是比一般孩子精明许多。

    “是，师傅，那我们下山了，您记得按此吃饭哦！”忠儿糯糯的说完抱着老顽童师傅的脸又狠狠地亲了一下。

    “好，师傅乖乖听忠儿的话！”老顽童用胡子在忠儿脸上蹭了蹭，惹得忠儿哈哈大笑起来。

    三人比平时早了两个时辰下山，下山之后家里的人也都起来了。师叔有二哥陪着倒不会觉得闷，其他人也都各自忙着手里的事情，自然也不会注意太多。

    下山之后把背篓都放在了后面的院子，几人又在屋子里换了双鞋，才说说笑笑地去了前面院子。

    怕耽误了师叔教学的机会，张小燕让大田跑了一趟东乡村把赵四给接过来。结果大田很快回来了，还把赵钱给一起领了回来。

    原来赵四天没亮就出去了，家里人也习惯了他的早起也就没多过问。看到大田的出现，赵钱不得不担心起了儿子的安危，跟着过来看个究竟。

    而，张小燕看到赵钱就知道赵四肯定是出事了，很快想起了之前一次被跟踪的事情，大感不妙地阴下了脸。

    