
    “你是不是想到了什么？可有需要师叔帮忙地方？”肖放见张小燕满脸纠结的样子，好心地问了一句。

    张小燕本来就想让师叔帮忙看看那个柯墨，还没有机会开口就遇到赵四失踪的事情，便是神情严重地点了点头。

    扭头，看向满脸焦急地赵钱说道：“赵伯伯您带着人在两个村子好好看看，我和师叔去山脚附近看看。”

    赵四习武的事情赵钱其实早就知道了，只是孩子不愿意说他就没多问。偶尔偷偷看看儿子在后院自己比划，觉得儿子学得还算不错，反倒觉得这样挺好。

    现在看来恐怕这不止是儿子的小秘密，也是小燕和胖丫的小秘密。既然不便公开，他也很识趣地没再继续往下问。

    张小燕让大田把赵钱送回去，并且帮忙在那边看看，若是有消息赶紧回来禀报。

    将赵钱支开之后，她将师叔叫到了屋子里，把柯墨这个人说给了师叔听，却是越过了老顽童师傅的事情。

    “那就去看看，或许是你的朋友发现了什么？”肖放觉得这个柯墨挺可疑，听师兄说上次中毒事件幸亏发现得早，否则肯定是会出人命的。

    “师叔，这件事我还不想让家人知道免得他们担心。还有，我们几个会经常到山上采药，这件事也是对家里隐瞒着的，目前只有四叔知道，也希望您别说出去，就连二哥也不要说免得他们担心。”张小燕还是把采药的事情告诉了师叔，因为有可能赵四会在上山的途中出了事情，说不定还得麻烦师叔跟着一起到山上去找。

    肖放一早就发现他们上山的事情，这山林子郁郁葱葱的，应该有不少好药材，他正有想去看看的意思。

    出了屋子之后看到大家也都在着急地等着，赵四经常过来，大家也都当他是家里的孩子，听说出事都很担心。

    “大家都去忙吧，找人的事情交给我和师叔就行了。二哥，今儿你也跟着二丫姐他们一起去药田帮忙。”张小燕故意支开二哥，免得二哥跟着来。

    昨晚师傅讲了不少东西，张世通也想着去实践一下。他听完看看师傅，见师傅点头乖乖地跟着秦家兄妹，还有二丫一起去了药田。

    “小燕我也想帮忙。”胖丫满心期待地看向张小燕。

    “你跟我们走就是了，忠儿，乖乖在家陪着爹娘，别让爹娘知道免得操心。”张小燕嘱咐完忠儿，三人就去了后院。

    从后门出去，张小燕带着师叔和胖丫到了山上，然后沿着山边的小路往上次下山的方向下去。小路陡峭而崎岖，凭借着记忆她快速地带着他们来到柯墨的茅草屋。

    此时，四周一片安静，茅草屋也没有烟雾升起，空气中飘着淡淡的药香味。肖放让她们在草丛里等着，自己先去探了探。

    茅草屋空空一片根本就没半个人影，屋子里的东西收拾得很干净。他小心翼翼地看了看迈步进去查看一番之后，赶紧从里面撤出来。

    “里面没有人，药罐子也都是空的，我们附近再找找看。”他并未把发现的事情说出来，而是先将重点放在寻找孩子的事情上。

    张小燕也知道轻重，没在这件事上继续追问，几人沿着附近找了一遍，最后在靠河边的草堆里找到了昏迷的赵四。

    “赵四，赵四你醒醒！醒醒！”张小燕看到人晕倒在这个地方有些慌了，上前使劲摇晃赵四，见没有效果用力地掐了他人中一把。

    呃……

    赵四感觉到一阵疼得渐渐苏醒过来，迷迷糊糊看到张小燕还以为是做梦，又缓缓地把眼睛给闭上。

    “醒醒，再睡就睡死了！”胖丫大嗓门地吼了一句。

    赵四听到胖丫的声音脑子清醒地睁开眼坐起身来，看看满脸着急的两人，身边还有个陌生的男人，他挠了挠脑袋有些犯起了迷糊。

    “说说，你怎么会晕倒在这个鬼地方？”张小燕像审犯人一样的口气，又上下打量赵四一番。

    “哎哟……”赵四摸着有些疼的后背，吐了口大气之后回忆着说道：“今天……”

    一开口，他又看向面前长得帅气的男人，不知道后面的话该不该说，又看看张小燕。

    “对了，这是我们的师叔，也是忠儿的师傅肖放。”张小燕给赵四简单地介绍了一番，也早就在他面前提过师叔的大名。

    一听是善一药行的肖大管事，赵四精神来了，满脸兴奋地站起身来，礼貌地给肖放鞠了个躬：“叔叔好，我是赵四！”

    “好，说说吧，怎么就晕倒在这了？”肖放看赵四是个有礼貌的孩子，觉得还是挺不错的。

    赵四回过神，仰头看看四周，随即道出了今早的事情：“本来早上在半山等你的，无意间看到一个身影。我觉得那身影有些面熟想跟着去看看是个什么人，结果快跟到山下的时候发现人没了，本来想往山上走，没来得及转身就被人打晕了过去。”

    “你确定是在下山途中被打晕的？”肖放觉得事情很蹊跷，认真地问了一遍。

    赵四很肯定地点了点头，又看看四周，再看看刚才躺的地方。地上放着些杂草，背篓也放在旁边，而且还是到了河边。

    奇怪？

    那人为何不加害自己，还把自己放到了这个地方？

    这也是张小燕觉得奇怪的地方，理由只有一个，下手的人认识赵四，也知道赵家在东乡村的势力，怕赵四出了事给自己惹麻烦。

    柯墨！

    对，一定是柯墨！

    她很是肯定地说道：“你想想那个人的身影是不是像柯墨的？”

    赵四仔细地回忆了一下，一个劲地点头：“对对对，像柯墨的，他肯定是怕我发现什么，又怕若是我出了事会引起大家的怀疑。”

    “柯墨上这边山做什么？他不是在东乡村山下住吗？”胖丫不明白地嘀咕起来。

    “估摸着山上的药材丰富，那家伙也是上山采药的。可是，你上山的时候天也没亮，黑麻麻的能去采到什么药？”张小燕这点就想不明白了，之前他们天没黑就上山是因为脚程慢，如今却是因为要上山练功，也不会在黑漆漆的夜里采药。

    