
    大宝听到消息也跑了过来，看到赵伯伯站在门口好奇觉得好奇，却是担心赵四地先进了屋子：“赵四，你上哪去了？赵伯伯您怎么不进去啊？”

    听到门口传来的声音，几人同时扭头看向门口。肖放看到赵钱则是微微一笑，胖丫和小燕都开口打了声招呼。

    赵钱回过神进了屋，看到媳妇手里的鸟儿，已经以为儿子是为了讨媳妇开心抓鸟去了，也就没责备儿子。

    “赵伯伯，伯母，这位是我们的师叔，一会赵四还得跟我们回去。下午师叔会教我们一些关于药草的种植，我想让赵四也一起去学学。”张小燕见时间差不多也该走了，不想耽误秦家兄妹期盼的学习时间。

    “好好好，那就有劳了！”赵钱赶紧地朝肖放拱手行了礼。

    “客气了，走吧！”肖放面带微笑地说完转身出了屋子。

    见状，赵四跟着要走，却被大宝给缠上了，死活也要跟着去学习学习。张小燕觉得大宝本来就是赵四的小帮手，看了师叔一眼，见师叔没有反对就把大宝一起给带了回去。

    赵钱追着他们跑了出来，看着几人消失的背影眼底划过一抹复杂。直到旁边大宝爹叫他，他才回过神来。

    ……

    第三天的时候，张小燕又带着胖丫去给张家老二换药下针，这次过来的时候，张家老头已经能下床，看到张小燕一脸慈祥的笑。

    张小燕看在爹的份上回了一个笑脸，却依旧是没喊出爷爷的称呼，带着胖丫草草将把事情做完，正要离开的时候被张家老七给拦了下来。

    “站住！你还真是会赚银子，连你二伯都不放过？”张家老七听到张小燕的声音赶忙从屋子里窜了出来。

    张小燕冷冷一笑，反问道：“那你怎么不问问他，上次刀疤脸从我娘身上偷了二十两银子分了他多少？”

    “二十两银子！”薛氏听完差点没尖叫起来。

    白青水那贱蹄子居然这么有钱，简直就是天理不容！

    “对啊！去问清楚了，说不定他还藏了不少银子，只是你们不知道罢了。”张小燕故意放了这么个烟雾弹，她就不想张家老二日子太好过。

    薛氏听完就往老二院子里跑去，张家老七也跟了进去，张家老六却是站在屋子门口，细细地琢磨张小燕刚才的话。

    做什么能赚那么银子？

    药田吗？

    他已经偷偷去看了药田，如今还都是苗子，难道是村里人说的刺绣？

    刺绣这门手艺几乎家家的媳妇姑娘都会，就看绣得怎样？另外就是绣好的绣品要往什么地方卖？

    对！

    是张小燕手上有路子，王成奎，一定是王成奎在收购他们的绣品，难怪他们能这么快有钱赚！

    想到这他脑子里突然划过一个大胆的念头，嘴角勾起一抹阴森的笑意，转身回屋子里收拾了一下，拿着包袱往城里去了。

    ……

    张小燕万万没想到张家老六的脑子居然那么好用，几天之后有绣娘告诉她，南木村那边也开始招绣娘了。听说招人的就是张家老六和老七，几天功夫招去的人不少，直接就在南木村办起了绣纺。

    张小燕听完就呵呵了，简直就是自找死路。

    可，胖丫却是着急起来，等绣娘去忙了她就开始嘀咕起来：“你说他们会不会也跟王老板这边合作了？”

    这点张小燕倒是没想到，胖丫这么一提，她觉得倒是很有可能。若是张家老六和老七联合县令一起弄的，王老板得看看僧面自然会让如意绣庄收下他们的绣品，毕竟人家也是开门做生意的，跟当官的打交道必须给人行方便。

    “昨儿我稍微看了看，你们的绣娘手艺都很不错。特别是那个叫柱子的小伙子，除了你娘之外，恐怕是没多少能比得过他的速度和细心度。若是原来的绣庄不收你们的货，师叔给你们想办法就行。”肖放安慰起了慌张的胖丫，域城大把绣庄只要绣品够好不愁找不到有钱的卖家，大不了他自己开一家到时候跟他们合作也行。

    张小燕微微一笑，心里想着既然有了明面上的竞争，那么就意味着品牌的重要性，抬头看向胖丫吩咐道：“你把柱子哥和娘叫出来，我有事要跟大家商量一下。”

    胖丫应了声跑到里面把忙活的白青水和柱子给叫了出来，几人进了隔壁的房间，把张家老六和老七的事情跟大家说了说。

    听完，柱子也担忧起来。人家有县令帮忙撑腰他们多少得悠着点，就算王老板有意向着他们也得给县令一些面子，一定会对他们有所影响。

    白青水觉得名不与官斗，这点是无法改变的事实。张家老六老七居然想到这么阴险的招式，看来是不想让他们继续过好日子。

    “柱子哥，娘，你们也不要为这件事烦恼了。我现在要说的是，我们既然给绣纺起好了名字还得给绣纺做一个标志，代表我们品牌的标志，一个让人容易记住的标志。以后我们所有的绣品都在右下角的地方绣出我们的标志。只要把品牌打出去了，就算王老板这边无法收完我们的货，我们也可以通过师叔的人脉往其它地方卖。”张小燕之前想到了这个事情，最近忙着药田的事也就落下了。

    如今得知张家老六和老七的已经动了手，这件事情就必须马上落实下去，也省得以后会带来不必要的麻烦。

    “对，你们既然有了自己的绣纺，就应该有代表绣纺的标志，这样才能慢慢将生意给做大了。至于县令那边你们也别太大压力，他们就算敢动王成奎，也不敢动我！”肖放很是自信地来了一句，也算是给他们打打气。

    “那就麻烦您了！”柱子恭敬地起身给肖放鞠了躬。

    “好说好说，我跟师兄一样向来护短，你们只管好好把绣纺给做起来。说不定等张世岩考上状元之后大家会挪地方。到时候会有更大的发展方向，有小燕这个福星你们怕什么？”肖放说着还调皮地朝张小燕眨眼睛。

    张小燕怎么觉得肖放这是话中有话的意思，一时间又找不到漏洞在什么地方，只能回了一个甜甜的笑。

    