
    张家老六和老七想借着县令夫人的手能大赚一笔，张家老七更想趁着这个机会把张小燕这颗眼中钉给直接拔了。

    张家老七野心已经到了膨胀的阶段，根本是一点劝都停不下来，三天两头在县衙夫人耳边烧上一把火。

    县令夫人本来就是个贪心的货，想到如意绣庄生意那么好，恨不得把绣庄的供货都给吃下来。

    王成奎很苦恼，一方面不能对不起儿子的恩人，另一方面又不好过于得罪县令夫人。没想县令夫人简直是贪得无厌，还想垄断了县里的供货权，气得王成奎差点当场发飙。

    “爹，这个县令夫人实在是太过份了！”王玉才听完爹说的话，气得拍起了桌子。

    见到儿子这般激动，王成奎担忧地劝道：“玉才别太上火，的身子受不了。爹再想想办法，再想想办法。”

    “爹，儿子只是为小燕他们担心。”王玉才捂着胸口顺了顺气，眼看小燕他们日子才稍微好过起来，怎么就出了这么些事情？

    不对！

    县令夫人向来都只管收下面送上来的银子，什么时候有这样的生意头脑？

    脑子里转悠了一阵，突然想起之前听小燕说过张家老六和老七跟县令公子走得很近，会不会是那两个家伙使了坏？

    王成奎也纳了闷了，如意绣纺的生意不是一天两天，以前也没听县令夫人做什么生意，怎么突然就来了兴趣？

    心里正想着这事，就听外面有家丁来报，说是善一药行的肖管事来了。

    一听肖放到来王成奎连忙出去迎接，满脸笑容地把人给领到了大厅里来。王玉才见人进来起身上前拱手行了个大礼：“玉才见过肖管事！”

    “令公子看上去比之前可是精神不少，脸色也越来越好看上去恢复得不错。”肖放见王玉才恢复得挺好，想必是师兄给药起效了，看来当初的选择是对的。

    “多亏您当初推荐了梁大神医，后来还有他高徒的帮忙，否则，我这宝贝儿子可就……不敢想啊！”王成奎想到那个时候天天做噩梦，看着儿子日渐消沉连做生意的心思都没了。

    哈哈哈……

    肖放大笑起来，有感而发地说道：“这也是你们跟我师兄有缘，否则就我师兄那臭脾气，说不治就算怎么求他也不会出手的。”

    “还是多谢您了，您的大恩我们王家是没齿难忘的。”王成奎很是认真地说出自己的心里话。

    肖放接过下人端上来的茶，他今天纯粹是为了张小燕他们绣庄的事情而来，所以也就没拐弯抹角。喝完茶之后，放下杯子就直接开门见山：“王老板，今儿我正是为了张小燕他们绣庄事情来的。”

    王成奎一听是为了这事，即刻忧愁上了脸。

    见到爹这副表情，王玉才替爹开了口：“我爹也为这事愁呢！今儿县令夫人直接上门，说是要将如意绣庄这边的供货权全都要下来。她已经在附近几个村子招了不少绣娘，看来是要大干一场。”

    大干一场！

    这是要跟张小燕对抗到底的节奏，张家老六和老七还真是野心不小，也不怕依靠的这棵大树被连根拔起？

    王成奎见肖放嘴角勾起一抹阴森的笑，不觉得浑身发麻。云县很多人不知道肖放的厉害，他可是非常清楚的，这回恐怕县令夫人是要倒霉了。

    “肖管事，之前县令夫人也跟爹打过交代，也从未听说对绣品这些东西有兴趣，怎么突然间就想遍地开花了？”王玉才多了一句嘴，希望能从肖管事这里得到更多关于这件事情的消息。

    肖放冷冷一哼，生气地说道：“还不知张家老六和老七，这是故意要对付张小燕一家，这两个不知死活的东西，我罩着的人也敢动。”

    “那肖管事打算怎么做？我这边还真是愁死了，暂时不方便跟县令这边黑下脸，又不想看着小燕他们一家人被欺负，为了这事我整夜整夜都睡不着。”王成奎最近手里也出现了一些麻烦事，还需要县令这边出面帮忙，若是得罪了县令夫人自然不是件好事。

    换做年前他根本就不用在意那么多，这也是没有办法的事，谁让那件事情牵扯太大，他必须以大局为重。

    肖放的消息何其灵通，王成奎手上的那些事自然是知道的。那件事他不太好插手，所以才会跑这么一趟。

    思索半响，他把心中想法说了出来：“王老板就照着县令夫人的话去做，等你手中的事情处理完之后再说。我今天来就是要告诉你，善一药行旁边的几家铺面我已经买下来了，准备也做绣庄。但是，我做的全部都是精品，不会跟你这边起冲突。”

    “那……太好了，就算我这边现在不挣钱我都能接受的。这些您不用顾及太多，实在是这件事情太麻烦，我必须走他们这条线才能办妥，多谢您的体谅了，弄得我都觉得愧对小燕他们了。”王成奎心里难过地叹了口气。

    他知道这样一来自己也失去了一个很大的机会，他看得出那位夫人的手艺不一般，多半是出自名家。如今只能把这么好的生意拱手想让，实在是让他心里恼火，又没有别的办法。

    “这些我会跟小燕他们解释的，他们能够理解你的无奈。等你这件事情办完，我会帮你摆脱县令夫人这个麻烦。”肖放觉得王成奎还算不错，至少他不在的时候，还给了张小燕他们不少方便，冲着这点他还是会在适当的时候伸出援手。

    “这……这怎么好意思，这让你我真是惭愧到不知道说什么好了？”王成奎一听肖管事还打算帮自己一把，起身连连朝肖管事拱手道谢。

    “客气，小燕他们这些日子也多亏你们照顾了，事情就这么说好了，我先告辞了！”肖放把事情说完也不耽搁时间，他还得去店铺看看装修得如何？

    绣庄这块他懂得其实不对，可以说完全是个外行人，所以，他把一个朋友给请了过来帮忙经营，以后会将生意交给白青水和柱子，到时候也会使用分成的方式合作。

    