
    肖放抬头仰望这座巍峨高山，看来这山上的秘密不少。之前师兄就提起过这座山，说话的口气也总是神神秘秘的，或许师兄早就知道点什么？

    “师叔你这样子太显眼了，下次来的时候最好易容再过来，也方便我们去探探柯墨的底子，这个人一天不离开我就觉得很不安。”张小燕直觉很明显地感觉柯墨不是普通人，藏在东乡村一定是有目的的。

    肖放自恋地摸摸脸来了一句：“真有那么好看吗？”

    张小燕受不了此人的臭美样子，直接翻了个大大的白眼。

    “师叔就是好看，比女人还好看！”胖丫竖起大拇指，觉得看师叔就像看一副漂亮的画卷。

    呃……

    张小燕见到师叔的笑意变得僵硬起来，忍不住哈哈大笑起来。

    胖丫才意识到自己说错话，居然聪明地转移了话题：“我们……我们赶紧离开，免得大家担心了。”

    “大家担心？有什么好担心的？”赵四不太明白胖丫的话。

    “早上采药没见你，我让大田去你家找你，结果你爹跟着来了，说你一早出了门，可是把他给担心坏了，估摸着正带着人满村子找你呢！”张小燕故意把采药两个字说出来，免得刚才没说错一会会说漏嘴。

    “糟了！赶紧去找我爹，还有这事不能让我娘知道，否则我就倒霉了。就说，就说我贪玩抓鸟去了。走走走，上山抓一只交差去！”赵四最怕娘跟在屁股后头，不是怕这样，就是怕那样，反正在娘眼里很多事情是很危险的。

    若是让娘知道他是到这边山上采药，估摸着得把他关在屋子里，在门上还得上一把大铁锁。

    “你不是最怕你爹，怎么又怕你娘了？”胖丫不解地问道。

    “你知道什么？我爹最多打我一顿，我娘会天天屁股后头跟着，有时候让我有种想死的冲动。”赵四一脸郁闷地说完，背上背篓施展着脚下功夫往山上飞奔而去。

    肖放看到赵四的轻功愣了愣，等他回过神的时候，张小燕和胖丫也都追了上去，那都是一溜烟的功夫，看得他有些眼睛发直。

    乖乖！

    这几个小家伙真够出息的，上哪学了这么厉害的轻功，简直是不可思议。

    甩了甩脑袋，他赶忙施展着轻功追了上去。

    毕竟还都是孩子，轻功的路数虽好比起肖放自然还是有些差距的。不到一会功夫肖放追了上去，还非常厉害地给他们露了一手抓鸟的功夫，可谓手到擒来。

    “哇，师叔好厉害，若是被忠儿看到，忠儿肯定会狂叫起来的。”胖丫激动地拍起了手。

    张小燕想不到师叔的轻功如此厉害，居然还会武功。如此说来，师傅也会是个深藏不露的高手。

    乖乖！

    若是让师傅知道他们另外拜师学武功会不会生气？

    想到这，她咽了咽口水不敢继续往下想。

    赵四接过肖放给的鸟儿，鞠躬道谢：“谢谢叔叔，这鸟太漂亮了，娘见了一定会喜欢，哈哈哈……太好了！”

    爱不释手地摸摸鸟儿，他四周看看找了根细软的藤条将鸟儿的一只脚先绑起来，免得一会给飞了就可惜了。

    “这真是个好地方，难怪你每次给的药材都是上品，这样的地方肯定还有很多好东西。可，越是好的地方危险性越大，以后你们上山可得当心点。”肖放之前跟着上山的时候还担心山上的树木太过茂密会有猛兽出现，刚才看到几个孩子脚下的轻功，轻功在身遇到危险逃跑或者跳上大树都能避开一时的危险，也就少了份担心。

    不对！

    师兄好像没说过教小燕和胖丫功夫，而且，这轻功的路数也不是他们门派该有的。

    如此一来，这两个家伙肯定是另外拜了师傅。灵光一闪，他假装不经意地来了一句：“忠儿的轻功可有你们好吗？”

    “忠儿的速度有时候比我还快，那绝对是兔子类的，还哪空着往哪钻？”赵四逗着鸟，自然也就没多想。

    张小燕和胖丫一时间也没反应过来，等赵四把话一说，张小燕才回过神，再看漂亮师叔脸上笑得那叫一个贼。

    “师……师叔，我们……我们……”胖丫开始支支吾吾起来。

    肖放见胖丫紧张成这样，拍拍她的小脸蛋微微一笑道：“放心吧，我师兄可不会那么小气，他若是知道你们轻功学得这么好高兴还来不及呢？说说，上哪找个这么厉害的师傅？”

    张小燕听出这话里又是套路，自然不会傻到去回答。

    可，赵四这个没带脑子出门的家伙，直接把话接了过去：“叔叔怎么知道教我们习武的师傅很厉害？”

    “名师才能出高徒，看你们轻功的速度就知道。”肖放恭维了几句等着几个人把那人的底子给露出来。

    能再蠢点吗？

    张小燕给了赵四一个大大的白眼，小拳头都拽了起来。

    赵四收到小燕警告的眼神，才知道自己上了肖放的当，聪明地挽回一句回了话：“这可不能告诉你，我们答应过师傅不能透露关于他的半点事情，请您原谅了！”

    好嘛，还是个神秘人物！

    肖放知道要再撬开这几个家伙的嘴恐怕是不容易了，只能暂时放弃这样的念头，反正来日方长，总有说漏的一个。

    还算这小子把脑子给捡回来了，不然回去有他受的！

    如此，照着刚才的路下山，施展着轻功越过下面的小河，几人直接先往东乡村赵四家去了。

    董氏快急疯了，看到儿子回来先抱着一顿大哭，哭完之后又在儿子屁股上狠狠地抽了几巴掌：“让你乱跑，让你乱跑！”

    “娘，我下次不敢了。看，这是给娘抓的是不是很漂亮？”赵四将鸟儿拿到娘面前，又一个劲给小燕和胖丫使眼色，示意她们帮忙说说好话。

    哪知，不等两个小丫头开口，董氏就被眼前的鸟儿迷住了，左看又看一个劲地赞：“这鸟儿真是太漂亮了。”

    从村里人嘴里得知儿子回来的消息赵钱赶了回来，站在门口看到久违的面孔许久没有把步子往里面迈。

    