
    师爷听完才知道夫人这回捅了多大篓子，难怪刚才挨了老爷一个耳光，现在想来那一个耳光还是轻的了。

    “现在知道了，以后只要他动的东西少惹，别到时候钱没捞到还把我给连累了。还有，别以为我不知道你帮夫人做的那些破事，以后夫人的事你最好给我悠着点！”县令大人警告完师爷，回到书房里忙起了手上的大事。

    师爷听完也有些怕了，等县令大人进书房之后赶忙去了后堂。让压抑扶着进门听到夫人嗷嗷大哭，公子还在旁边发着脾气，他硬着头皮往里面走。

    “怎么？那混蛋不敢来，让你过来说情？回去告诉他，老娘今儿就跟儿子搬回娘家住去，有本事这辈子都别上门。”县令夫人说着给儿子使了个眼色，就见儿子配合地起身要去收拾东西。

    师爷本想坐下来说话，结果屁股刚碰到凳子就大叫一声站起身来，把夫人和公子吓了一跳。

    “夫人，公子，刚才师爷为了绣纺的事情挨了老爷一顿板子。”衙役都觉得师爷挺可怜两边的受气。

    一听师爷被打了板子，最震惊的莫过于县令夫人，即刻拍桌子吼了起来：“反了，简直是翻了，好个刘志广明明知道师爷你是姑奶奶的人，还敢下那么重的狠手，今儿我非撕了他不可！”

    哎……

    师爷叹了口气，冲夫人使了个眼色。

    县令夫人明白地让衙役和其他下人都退了下去，倒是要听听师爷有什么好为那混蛋可辩解的。

    等人都退出去了，师爷才把老爷说的话一字不露地说了出来。说完之后连连劝夫人道：“夫人，老爷这个官可不好当。绣庄的事您还是到此为止吧，若真是被肖放在后面捅一刀，那以后就真的没钱挣了。”

    县令夫人听完愣了一下，回头看向儿子问道：“你跟你爹那么久，难道不知道肖放的来头？”

    “娘，师爷都不知道我哪知道。反正王家肯定不会再收张小燕他们的货，这边我们是吃下来的，只要不去惹肖放他们不就行了。”县令儿子来了一句，这到手的鸭子他可不想飞了。

    师爷有些为难地看着夫人，毕竟这几年跟着他们母子挣的银子也不少，如意绣纺的生意向来不错，这跟以前做的那些不一样可以说是长久生意。就这么扔掉确实可惜，公子的话也没错只要不惹肖放就行了。

    县令夫人更是觉得儿子的话没问题，自然也就没有半点意见地点了头，有钱不赚她就是白痴！

    ……

    张小燕万万没想到事情会到了这个地步，张家老六和老七越发做得猖狂。这两天还去东乡村招人了，还给村民们散布如意绣庄不再收她们绣品的谣言。

    一大早唐桂花就带着妮子一起过来了，她也失眠了好几个晚上。想着若是如意绣庄真的被县令夫人给垄断了，那么她们手上的活计那就是白做了，她就快急成了热锅上的蚂蚁。

    这边的绣娘还好都知道张家老三和老四的人品，也都好好地做事，关于如意绣纺的事情没一个问的。

    不过，白青水和柱子也都愁得几天睡不好觉，就连向来有冲劲的张小燕也都心烦起来。

    好不容易把药田的事情解决了，却来了这么件大事，真是跟老张家八字不合，不清理干净是不行了。

    “小燕，师叔和世通哥走进城好几天了，一点消息都没有，我这心里总是七上八下的。”胖丫捂着怦怦乱跳的胸口，急得连胃口都不太好了。

    张小燕见大家都吃不好睡不好，心里也觉得很是难受。琢磨了一阵，看向面色紧张的大家：“大家也别太慌，只要我们的绣品做得比别家好，就算王老板这边迫于压力没法继续收我们的东西，师叔还会给我们另外找路子。”

    说是这么说，要找路子岂是一天两天的事情，没有个时间控制大家心里都觉得不踏实。

    “大家稍安勿躁，明儿我去一趟城里看看师叔那边进展如何，顺便也走一趟王老板那看看。”张小燕也没法子，只能暂时这样，希望美男师叔那里能有进展，不然真不知道如何给大家交代了？

    ……

    老张家院子里，最近忙疯了的张家老六和老七回来了，薛氏像犒劳大功臣一样，又是杀鸡又是买肉的，也让张家老二解了一把嘴馋。

    看两个弟弟做的红红火火，张家老二自然也想分一杯羹看向老七说道：“等绣纺真的开起来也给二哥安排个活计呗？”

    张家老七把筷子一放，嫌弃地很直白：“二哥你就别为难我们了，你又不会绣花，她也不会能做什么？”

    说着话看了一眼旁边的丑媳妇，丑媳妇自卑地低下头去，知道因为这话晚些又得挨某人一顿打骂。

    薛氏也觉得老二是个成事不足败事有余的家伙，可别搅和了老六和老七的好事，这可是县令夫人交代的事情办砸就会毁了前途。

    张家老头是很不赞成老七这样说话的，毕竟是亲哥哥能帮的为什么不帮，但老二之前做的那些破事的确不堪入目，两人怕影响到前途他也没话可说。

    张家老二只觉得被打脸了，现在还没飞起来呢，被自家兄弟嫌弃，以后若是真的做了官还不得把他从张家撵出去！

    老六觉得老七说话太做过直白，不高兴地瞪了老七一眼：“娘，老七的意思是二哥的腿脚还得好好修养一阵子，再说，现在才刚开始上面也看得比较紧，等以后正常运作了，到时候再看机会如何？”

    以后，以后个狗屁！

    张家老二才不信这个鬼话，老六和老七是想当官的，根本就不可能一直把心思放在这件事上。这么做无非是想要借机会打击老三和老四以及胖丫他们，中间能捞多少那就多少的事情罢了。

    见二哥不说话，老六从身上拿出二两银子交给娘：“这些您拿着，家里平时也稍微吃好点，以后挣钱多了我们的日子会过得更好些。”

    