
    从王家出来感觉到有人盯着，肖放刻意放慢了步子，转角的地方看到跟踪自己的人，居然是衙门里的衙役。

    这是找死的节奏吧？

    装作视而不见他先回了药行，林掌柜那边没什么特殊的事情需要处理，没看到林掌柜在铺子里又走到隔壁刚刚租下的铺面，看看这边的进程如何？

    林掌柜简直就是万能贴贴，哪里都可以贴一贴，此时正看着绣庄的装修，跟装修师傅说着细节上要注意的地方。

    “林掌柜，你怎么到这来了？这些事情给下人们做就行了，别搞得自己那么累。”肖放觉得有林掌柜做为副手，真是件为他省事又省力的好事。

    林掌柜微微一笑，他不也是担心着张小燕他们最近的状况，打了那么久交道多少有些感情。更何况每次来张小燕和胖丫总是那么客气，当他长辈地行礼。

    “你也担心那两个小丫头？”肖放随口说道。

    “是啊！两个小丫头不容易啊，小小年纪撑起那么一大家子，居然还碰上这样的破事，也不知道王老板那边怎么处理？”林掌柜叹息了一声，想着当初王老板的儿子可是受了梁大夫和张小燕的大恩，该报恩的时候希望他能站出来。

    肖放皱了皱眉头，走前两步低声说道：“王成奎这人还不错，只是手上遇到了棘手的事需要县令这边方便，我让他暂时别管等他的事情过去之后再说。”

    “那张小燕他们这边的绣品怎么办？如今正处春耕时期，许多药材都没到成熟期，他们也得吃饭不是？”林掌柜看上去比肖放似乎还要担心。

    哈哈哈……

    肖放爽朗一笑，直白地告诉林掌柜：“绣庄里的绣品暂时从外面进货，等他们手中的量大了之后，大部分自然来源于这边，而且，你也知道我对绣庄这块没多大兴趣，我那朋友过来的时间也不能太长。另外，酒楼那边的营业也开始正常了，分红我也一直给留着。到时候看看菜品方面能有什么创新，收入不会太差的。”

    林掌柜听了肖管事的话，提着的心才算落了下地。说完张小燕的事情，他又提了提张世通：“张家估计都是好苗子，张世通学东西也挺快的，两天功夫账目上的事情已经开始可以自己动手了，就是对药材的了解还差了些需要补补。”

    “反正做错的你尽管说就是，张家的几个孩子确是好苗子。就连张家老四家的二丫，学起种药材的本事也一点不含糊，只不过错过了一个雪天，今年的收成不会太理想。幸好他们还移栽了不少药苗，而且土质跟之前相差不大，应该能有个好收成。虽说数量不多，也够一大家子人一年的开销。”

    这两天肖放把张世通也带了回来，既然以后要跟着他，就让张世通暂时跟林掌柜学学药材行里的规矩，还有一些人情世故。他也需要帮张小燕他们清理完眼前的障碍，才能放心地离开。

    跟着从王家出来的衙役看到人半天没从装修的铺面出来，打算回衙门给夫人报信，却被人直接从后面给打晕了过去。

    肖放让下人扛着衙役去了衙门，见到县令的时候将衙役往地上一扔，面带怒气地质问县令：“敢问大人这是何意啊？”

    县令本太明白发生了什么，正要说话就见夫人从后堂走了出来，一脸嚣张地指着肖放大骂道：“大胆，居然敢对衙役动手，简直是太不把我们老爷放在眼里了！”

    肖放低沉地吐了口浊气，半眯的眼睛盯着不知死活的县令夫人。

    县令见肖放的目光中划过杀气，连连点头哈腰地道起了歉：“肖管事莫要生气，妇道人家不懂事您见谅，见谅啊！还不给我滚进去。”

    “好啊！你敢用这般口气跟我说话，不想活了不是！”县令夫人说着上去要拧县令的耳朵，却被县令躲过之后又狠狠煽了一个耳光。

    向来得宠的县令夫人打大傻了，半天没回过神，回过神来之后坐在地上像个泼妇那般嗷嗷大哭。

    见状，县令只能命人先把夫人给拖下去，实在是觉得在肖管事面前颜面无光。再听肖管事说起夫人最近做的那些事情，气得拍桌子站了起来：“实在是太无法无天了，师爷，此事为何不向本官提起？”

    师爷心里那个冤枉，平时夫人没少做敛财这种事，大老爷不都是睁一只眼的何曾管过。更何况老爷根本就不敢管夫人，平时家里也都是夫人做主，他才经常帮着夫人做些小事。

    自己的女人搞了那么大动静自己的男人会不知道，这话说出来鬼都不信，肖放自然也不会相信。

    但，此事县令的确是不知情，他最近正在王成奎这件事上忙活，想着如何能让王成奎掏更多的银子。没想到夫人不仅得罪了肖管事，还去威胁了王成奎，简直是没把他放在眼里。

    师爷支支吾吾了半天，说了一堆乱七八糟的也没把话说到正题上，气得县令直接就赏了板子。

    看到县令的戏演得这么好，肖放碍于王成奎的事情若是换了人未必能办下来，也就顺着台阶下了，看着被打得哭天喊地的师爷说道：“既然县令大人有了交代，肖某自然也不会有太多想法，告辞！过几日肖某的绣庄开业，还望县令大人能够光临！”

    “去去去！肖管事能请在下，那完全是在下的福气啊！”县令大人把师爷打了，还得对肖放低三下四的。

    恭恭敬敬地把人送出府衙，看着肖放离去的背影，擦了一把冷汗吐了口大气。

    师爷拖着被打烂的屁股一直跟在身边，见老爷这般害怕这个肖放，揪心地问了一句：“老爷，这人不过是药行的管事，您何必如此呢？”

    “你懂个屁！朝廷不少官员都受过他的恩惠，他在云县不起眼，但是在域城几乎是家喻户晓的神医。他若真的看我不顺眼，随时可能让上面的人把老子给换了。”县令受不了师爷的蠢直接爆了粗口。

    