
    清了清嗓子，张小燕滔滔不绝地对大家说起了这门生意经：“首先说说什么是外卖，就是酒楼以外的生意。生意好了，每天中午排队的人太多，可能很多就吃不上了酒楼的饭菜，或者因为其他原因没能过来这边吃饭。那客人们又想吃我们这里的美食怎么办？”

    说到这，她看看大家满心期待的眼神，喝上一开口水之后继续说道：“那么他们可以提前一天，或者半天打招呼，我们会按照他们要求的菜式，还有规定的时间把东西送过去。当然，正常来说因为这些需要增加跑腿的人数，会适当在原来的价格上稍微加上一点银子，可，我们这个牌子还没真正做起来，前期可以免费送餐。等真正做起来，到了家喻户晓的程度那么就可以适当收些银子，做为跑腿人的奖励。如此一来会提高了店小二的积极性，到时候就算我们不去要求他们给客户适当推些新品，他们也肯定愿意自己开口。如此一来，店里可以增加不少生意，还没有太多地盘的局限。”

    这法子真牛！

    就算酒楼天天塞满人，还能不断增加收入。

    林掌柜和刘掌柜听完那是拍手叫绝，张世通听得一愣一愣的，有些没法相信这样有前景的方法是从妹妹嘴里说出来的。

    胖丫听得一知半解，反正是知道小燕的法子肯定是能赚钱，不然两个掌柜的不会比见到钱还高兴的表情。

    这一忙活就是整个下午，天黑了之后张小燕还带着满满的激情。若不是胖丫在旁边提醒，估计还能说上好几个时辰。

    往城外走的时候，她们看到了许久不见的柯墨。柯墨身边带着两个人，一高一矮两人都是家丁打扮，神情严肃地跟在柯墨后面。

    柯墨远远看到王伯，猜测张小燕肯定就在车上。可，这次他装作视而不见，往前走到一个岔路口带着人进了巷子。等马车彻底消失在街头，他又带着人从巷子口走了出来。

    “他们是什么人？”高个子见柯墨许久没收回视线好奇地问了一句。

    “隔壁村的，跟善一药行关系不错。”柯墨回了高个子一句，眉头紧了紧又说道：“走吧，再不把事情办完，当心大家都没好果子吃。”

    而，高个子看着张小燕他们离去的方向，眼中划过几许复杂的神色。

    “别想着动他们，那是自找没趣。”柯墨带着几分警告的口气，说完之后加快步子往前走去。

    高个子缩回脑袋，冲着矮个子使了个眼色，两人小跑地追了上去。

    马车上，张小燕已经把高矮两个男人的样子给记了下来。之前赵四的事情一直没机会去证实，估摸着这家伙这段时间也一直呆在城里。

    “小燕，你上次说赵四可能是被柯墨给打晕的，这家伙该不会是心虚不敢回东乡村了吧？”胖丫把心里琢磨的事情说了出来。

    “谁知道呢？反正就算不是柯墨做的，这小子也神秘兮兮的很可疑。总之下次碰到时候我们还是离远点比较好。不然，就凭我们这些三脚猫的功夫，恐怕根本不是那家伙的对手。”张小燕现在可没功夫去理会柯墨到底是谁？

    她要趁热打铁把酒楼这边的生意再往上提提，至于绣庄方面，师叔已经给了回应她也不能去催，回去说服大家都要稍安勿躁才好。

    天黑了，王伯将马车的速度提高了不少。回到村里，经过老张家的时候，老张家的大门敞开着。张家老头坐在门口抽着烟，眼见王伯他们的马车经过，张嘴想要喊上一声，听到后面的脚步声又把嘴给闭上了。

    “老头子这么晚了还不饿啊，赶紧进来吃饭了。”薛氏嚷嚷着从里面走了出来，出门看到老三家的马车，故意地大声说道：“今天杀了只鸡，一会有大鸡腿吃了。”

    家和万事兴，如今就算让张家老头吃龙肉心情也好不起来。

    看着马车离开之后，他吧嗒了几口烟，也不理会薛氏那一脸嘚瑟的样子，径自往里面走去。

    呸！

    薛氏冲着马车离开的方向吐了吐口水：“就要变回穷鬼了，有什么好嘚瑟的。老头子，我……”

    回头发现老头子早就没了身影，她扯了扯衣服进了院子，随手关上院子的大门。

    张小燕在马车上看清楚了这一幕，心里对薛氏更是痛恨，又对张家老头真心的懊悔表示同情。

    而，身为张家的一家之主自己不作为，让一个家弄成七零八碎这可怪不了任何人。

    张家老六和老七不就是想看他们的笑话，如今看来谁笑到最后还真不一定。等到真的有实力的那一天，她一定会给那两个混蛋致命一击。

    “小燕，你若是有不开心的一定要告诉我，憋在心里会很难受的。”胖丫善解人意地安慰道。

    “放心吧，我心大着呢！再说我们现在手上不缺银子，就算真的大半年卖不出一副绣品，我们也不会饿死。药田那边有秦家兄妹打理，这两天下山之后我们就去捉鱼，我要弄几道鱼的菜式教授给酒楼的厨子。把酒楼的生意做火起来，我们的的收入就更稳定些。我想，这也是师叔的一番好意吧！”张小燕心里对两个师傅，还有这个师叔都是充满感恩的。

    感恩在最需要帮助的时候他们都出现了，特别是师叔，已经细心到把她家里的两个哥哥也全都给安排好了。

    马车到了家门口停了下来，此时，一大家子人也都没吃饭，都盼望着她们有好消息传来。

    因为这两天绣纺传闻太多，绣女们虽然都不说什么，白青水和柱子也觉得压力很大，今天就直接给大家放了一个假。

    院子里一下空了下来，两人就更觉得时间无比煎熬。望穿秋水地终于看到马车回来了，两人又担心没带回好消息会给张小燕压力，迎出去之后也没敢开口多问。

    白青水的声音将张小燕唤回过神，两人从马车下来之后，发现所有人的人都站在门口等着，即刻换上满脸的笑容说了话：“娘，柱子哥我们带回来好消息，你们也不必太过担心了。”

    “如意绣庄又继续收我们东西了吗？今天听秦湘说老六老七找秦里正去了，也不知道会跟说了些什么？”柱子满心焦虑地把今儿秦湘说的事情告诉张小燕。

    