
    论学东西他是家里天分最低的孩子，但是他很勤奋，刚开始学起来很吃力，学上道之后会好点。他向来知道自己的弱点，所以从未偷懒。

    “算了吧，我才笨呢！”胖丫撅了噘嘴。

    “你们傻不傻，又不是来比笨的！”张小燕直接来了一句之后，看向林掌柜问道：“怎么没看到师叔？”

    “肖管事有事要离开两天，两天后就会回来。王老板那边他已经去过了，王老板那边有些麻烦事情需要点时间去解决，暂时不能得罪县太爷只能依了县令夫人的意思无法继续收你们这边的绣品。不过，肖管事让我告诉你们绣纺的事情不必担心，让你们尽管按照之前的速度继续做就行，至于销路的问题他很快就能解决。”林掌柜一口气把肖放要传达的消息都说了出来。

    张小燕听说王家遇到了麻烦，还得需要县太爷那边解决，大概也能明白为何出了这件事之后，王老板和王玉才一直没有露面的原因。

    官商向来都没法分家，涉及到县太爷夫人，王家就算不能站出来其实她也能够理解。若是没有一定的实力要跟县太爷过不去，那就等于跟银子过不去。若是王家倒了，大家的日子恐怕更不好过。

    说着话从门口进来个家丁，家丁看到张小燕他们直接走了过来。过来之后先给几位大家鞠了个躬，尔后开口说明了来意：“张姑娘，胖丫姑娘，你们应该都认识奴才吧，奴才是王家的，奴才已经在门外等了您好几天了。”

    “是不是王老板那边有事要转告？”张小燕激动地站起身来。

    家丁将一封信函双手交到张小燕手里：“这是我们家老爷让小的交给您的。”

    张小燕打开信封，一张一百两的银票就呈现在眼前，看到银票她愣了愣随即仔细地看了看信函上的内容。

    说的是王家的确遇到非常棘手之事，需要县太爷这边帮忙，对于不能继续收购他们绣品的事情非常抱歉，王老板拿出一百两做为对他们绣纺的赔偿，等这件事情过了之后，若是还愿意给机会，王老板很愿意跟能合作下去，信函上面写出了王成奎的无奈还有真心的赔罪。

    只是这一百两银子确实有些多了，除了娘和柱子哥的手艺比较特别，出来的绣品价格比较高之外，其他人的绣品也只是比普通的稍微高上一点。

    一百两银子的补偿，恐怕比两年给如意绣庄提供的绣品价格都要高好多。这么贵重的道歉，张小燕觉得实在是无法承受。

    于是，她将一百两银子塞回到信封，又写了一封信函做为回信放在里面递给了家丁。

    家丁则是快速地从里面把银票拿出来，又塞回到张小燕的手里：“张姑娘，奴才也是奉命办事，我们老爷说了，若是这银票送不出去就让小的饿死在外面别回去了。”

    说完，他拿着信函一溜烟地跑了。

    “哎……”张小燕张嘴话都没说出来，人就消失在大门口的地方。

    “既然王老板有这份心，你就收下吧！往后要用银子的地方还多着呢！”林掌柜开声劝说起了张小燕。

    张小燕知道王老板不是个小气的人，给多了怕她不愿意手下，恐怕这一百两还是最低极限。

    不过，这一百两还真是解了她的燃眉之急，要让绣庄继续下去还得花银子。在绣品没卖出去之后，她得自己出钱把绣品给买下来，不然即便是绣娘们愿意无偿工作，她也会心里过意不去。

    之前扩建房子添东添西也花了不少银子，如今她口袋里还有点，但是也不多了，她得留着点防缺，无论是在什么时候，没钱在身上她都觉得心慌。

    紧紧地拽住一百两的银票，她的眼眶有些发红用袖子擦了一把眼睛。

    胖丫知道这银子小燕觉得拿得不称心，在旁小声地说道：“小燕，要不，我们回去吧！”

    “好！”张小燕应了一声。

    张世通回过神，想起了一件事开了口：“对了，师傅让我跟你说，富丰酒楼已经正常营业一段时间，若是这段时间你能闲下来可以去看看，能出几道好的菜式就更好。”

    说完这话，他贼兮兮地往妹妹身边凑了凑：“我师傅还说，当初说的那些话还是算数的，你可也得上点心。”

    当初说的话？

    张小燕很快回过神来，当初是要占股富丰酒楼，师叔突然离开就凉了下来，没想到师叔还把事情放在心上。

    师叔都这么支持她，她没理由为了点破事自暴自弃。

    不就是面临了点困难，前世自己一个人的时候，什么事情不也是扛过来的，如今那么多亲人，还那么多支持自己的人，她怎能做个怂包？

    努力，不放弃！

    她突然就觉得像吃了兴奋药，动力马上就来了，转脸对胖丫和林掌柜露出了多日不见的真实笑容：“走，去富丰酒楼，我给你们露一手去。林掌柜，你也来一起尝尝本小姐的手艺！”

    “好，我跟你们去！”林掌柜见张小燕一下来了精神，也非常给面子把手上的事情先放一放，跟着他们去了富丰酒楼。

    于是，张小燕把银票揣好出了药行，四人上了马车一起去了富丰酒楼。

    张小燕故意让马车在稍微远一点的地方停下，一行人下了马车打算过去看看富丰酒楼的变化。

    如今的富丰酒楼经过再次装修之后，看不到任何豪华，却是散发着浓烈的书香气息。店小二全都是书童打扮，一排嫩色的竹子绕在酒楼四周，一抹绿入眼之后，心情也会觉得舒畅许多。

    天！

    这创意谁想出来的，简直是太妙了。

    这里的人非常尊重读书人，无论家里是否有钱都希望儿子能考个秀才，或者是举人。如今这样的装修肯定能带来不少的客人，加上还有善一药行那边做点选出，产业多元化，一条线下来能相互带来不少客人。

    走近，店小二满脸笑容地迎了上来，人长得不错，笑容也很甜，这样的人一看到心情都好了不少。

    “几位客官里面请！”店小二也是新来的，之前没见过林掌柜完全把他们当成了来吃饭的客人。

    