
    薛氏看到银子直夸老六和老七有出息，想到以后能为县太爷的夫人做事，肯定会财源滚滚笑得那是合不拢嘴，

    “爹，娘，告诉你们，张小燕他们得意不了几天了。王家不会再收他们的手上的绣品，你们就等着看他们怎么收摊吧！”老七说得一阵得意，志在必得的样子带着几分骄傲。

    “真的！”薛氏听了笑得更加开心。

    张家老头和丑媳妇两人都不说话，默默地看着母子两人一搭一唱的。张家老六则是偷偷看看几人，也跟着沉默下来。

    酒足饭饱，累了一天的老六和老七也各自回去休息了。薛氏想着老六老七那么出息，心情太好今晚直接就喝醉了。

    老二心情本来就不好，喝得烂醉如泥，最后被丑媳妇给背回了屋子，沾上床就睡了过去。

    丑媳妇心里担忧着老六和老七今天说的事情，想去看看张小燕他们又不敢这个时候出门，愁得一夜都没睡好。

    大半夜的张家老头还坐在门槛上抽着烟，心里想着好好的一家人如今搞得像仇人一样，他这个一家之主说多失败就有多失败。

    呼呼呼……

    薛氏打着震撼的呼噜，嘴角淌着口水，一脚踹开了被子。

    他皱了皱眉头，走到床边把被子盖好，吐了口大气躺上了床，闭着眼睛却是无法入眠。

    ……

    天还没亮张小燕一行人上了山，这几日心情烦躁依旧是每天上山跟着老顽童师傅习武，她能感觉到师傅可能要走了，所以能上山就尽量上山，怕师傅担心还不让知道他们生意出现问题的事情。

    但，今儿要进城，她就呆了一个多时辰带着胖丫和忠儿下山了，留着赵四陪着师傅多练练。

    老顽童的眼睛厉着，看着张小燕三人离开，他叫来了还在练剑的赵四：“说吧，他们遇到了什么难处？”

    “没有啊，今儿要去送药所以早点下山罢了。师傅你看我这招行不，够快了吧！

    赵四精明地故意想要转移师傅的话题，手里的剑还在半空中舞了舞。

    老顽童不是这么好忽悠的主，直接把人给拽了回来表情严肃地说道：“不说实话信不信师傅收拾你！”

    呃……

    赵四看到师傅难得一见的黑脸，有些害怕地打了个冷颤，乖乖地把绣纺发生的事情告诉了师傅。

    “老张家的人还真都不是东西，这是要逼死小燕他们啊！”老顽童有感而发地说道。

    赵四也认同地点点头，又继续说道：“师傅您不知道，那张家老七一看就是个阴险人物，也不知道这回肖管事能不能把问题给解决了？”

    “肖放吗？”老顽童确定地问了一句，见赵四点了头，随即嘴角勾起一抹坏笑：“你家伙若是要出手，恐怕县太爷的位置估计也快要坐不稳了。”

    “啊……”赵家老四瞪大了眼睛，不可置信地说道：“那肖管事真那么厉害？难怪我爹让我好好跟着肖管事学东西，我爹看人从来都没看错过，肖管事果然是个厉害的人物啊！”

    老顽童摸摸赵四的脑袋，既然肖放出面帮忙，他就不用管那么多了。走到大树下坐下，他若有所思地捋了捋胡子。

    见师傅心事重重的样子，赵四为哄师傅开心去打了几只兔子，回来收拾好之后，照着在小燕手上学到的法子给师傅烤起了兔肉。

    老顽童看到赵四还算熟练的动作，吃了一口烤好的兔肉，虽然比不上张小燕的手艺，那也很是不错了，竖起大拇指赞不绝口：“看不出你还能做出这些东西来，不错，就该多学点。”

    “呵呵，徒儿这也是跟小燕他们学的，师傅喜欢就好，徒儿经常给您做来吃。”赵四挠挠脑袋，看着师傅傻傻地笑着。

    老顽童眼中划过一抹不宜被发现的忧伤，津津有味地吃着嘴里的美味，让赵四继续练功。

    ……

    往城里走的路上，张小燕的心有点沉，胖丫见她心情不好也不敢多问，两人坐在马车里就这么沉默地到了城里。

    她们跟平时一样先去善一药行，春天的药材少，但是每天上山还是能积攒了一些，拿着药材找到林掌柜。

    林掌柜看到张小燕满脸高兴，从柜台里走出来迎了上去：“来了啊，怎么……怎么都瘦了那么多？”

    看着两个孩子瘦了一大圈他可是心疼坏了，拉着两个孩子在旁边的椅子上坐下，皱着眉头说道：“两个傻丫头，有什么事肖管事会帮你们解决的，你们可别把身子给累坏了。”

    “我们没事的，最近天气开始暖和了，没冬天吃得多罢了。”张小燕随便找了个借口，让林掌柜为他们担心她觉得挺不好意思的。

    胖丫挤出一丝笑意，也附和地说道：“我……我是减肥，小燕说太胖了对身体不好。”

    得了吧！

    林掌柜还不知道这两个丫头，懂事又能干，两个小小的肩膀承担着三家人的活计，如今绣庄出了问题，她们能承受这样的心里压力已经很不错了。

    此时，张世通从后面院子过来，手里端着林掌柜让他捡出来的药材，埋低头急急忙忙地走了过来：“林掌柜，看看这些都捡对了吧？”

    “二哥！”张小燕听到二哥的声音喊了一声。

    听到小燕的声音张世通才抬起头来，看到小燕和胖丫都来了，知道肯定是为了绣庄的事情找师傅，把药材篮子往桌上一放拍了拍手上的灰尘坐了下来。

    林掌柜看了看药篮子里的药材，非常满意地点了点头：“没错，都对了。看来你们家对学医这块是天生慧根，这么多草药才短短几天时间你居然都能记得下来了。”

    呵呵……

    张世通只是傻傻笑笑，为了能尽快熟悉这些药材，他晚上很晚才睡，早上很早就起来了，每天也就不到五个时辰的睡觉时间。

    “二哥真厉害！”张小燕鼓励地竖起了大拇指。

    “没，你二哥笨，脑子没大哥和你好用，只是多花了些时间罢了。”张世通说的倒不是谦虚之话，而是大实话。

    