
    有句话叫做东边不亮西边亮！

    张小燕卯足了精神头，想为富丰酒楼创收，她打算先试试现在的招牌菜之后，再看要上什么样的新东西。

    小二不认识她，富丰酒楼的刘掌柜可是记得他们兄妹。若不是当初兄妹俩为他说情，他肯定没法继续留在这做掌柜。

    看到两位贵人，还有善一药行的林掌柜，刘掌柜满脸笑容地从柜台里走出来拱手迎上前来：“林掌柜好啊！世通，小燕许久不见了。”

    “呀！刘掌柜看上去可是年轻了不少啊！”张小燕见刘掌柜满面红光的，多半最近的运气应该很不错。

    呵呵……

    刘掌柜笑出了一朵花，连连拱手道：“那都是拖你们的福，拖肖管事的福。如今这酒楼的生意可是蒸蒸日上，您不知道对面的那家可是天天想着法子过来看我们家的菜谱。”

    “来呗，看了也做不出一样的。走，试试酒楼的新菜味道如何？”张小燕一点都不在意。

    只有好东西才会有人拼命想得到，这也说明经过改造之后的富丰酒楼如今在县城应该小有名气，这是好事情啊。

    几人又坐到了当初来的那个包房，坐在窗户边上看向对面。对面的生意比起那次看到的可是差了许多，坐在这能看到二楼的大厅，此刻正是饭点的时候二楼大厅已然没有之前的火爆，大厅还没坐满人。

    低头看向对面楼下，一个掌柜打扮的男人，还有个一脸尖嘴猴腮的男人，两人对着这边指指点点也不知道在说些什么？

    “那尖嘴猴腮的是对面的老板吧？”张小燕指了指问刘掌柜道。

    “是是是，那就是真味酒楼的老板，此人姓卢，叫卢大河，旁边那位是他们的掌柜叫周倜。最近他们家生意一落千丈，卢大老板几乎天天都来，还来我们这边吃了好几次，每次走的时候那脸上表情说多精彩就有多精彩……”刘掌柜说得眉飞色舞，一副出尽恶气的表情。

    张小燕能理解刘掌柜这种心情，当初若不是出现了真味酒楼，他可能依旧是富丰酒楼的老板。

    不过，也听得出刘掌柜对肖放的赞赏那是发自内心的，听说这里的厨子可都是从外面挖回来的。不仅把厨子请来了，连厨子的家人也全都安排在了后面院子住了下来。

    也正因为如此，橱子门对富丰酒楼可是非常上心，几乎全天都在厨房里忙活，饭点之外的时间几位大厨还会在一起商量新的菜式，可谓是尽心尽力。

    听说二老板要过来，几位厨子做了拿手好菜，都各端着自己的佳作上来了，结果一来看到是个二老板还是个孩子，都掩饰不住心中的惊讶。

    张小燕冲着几位厨子笑了笑，拿起筷子把菜一个一个尝了尝，不仅说出菜品的优势，也说出了其中的不足。

    这下几位厨子就更加大掉下巴，纷纷对张小燕投向赞许的目光，虚心地把张小燕说的一些细节都记了下来。

    接下来的时间，张小燕带着他们回到厨房，用现有的食材做出了三道菜，一道是她和胖丫都喜欢吃的酸甜排骨，一道是药膳粥，另一道则是一道凉菜。

    三个菜让橱子门和其他人都尝了尝，看到众人脸上欢喜的表情，她知道这些菜应该是得到了认同。

    于是，她把这三道菜的做法教会其中一人，让他等有时间了再教会其他厨子。

    吃着香喷喷的菜肴，张小燕又对林掌柜开了口：“林掌柜那可有写字画画比较好的家丁？”

    “有一两个，但是不多。”林掌柜不知道张小燕是要干什么，但是对张小燕要做的事情都很感兴趣。

    她就是个古灵精怪的姑娘，想的东西都跟一般姑娘不一样，也有着许多成人都无法模仿的生意经。

    “那也行，具体要怎么做我还得回去好好想想。这几个大厨的菜都不错，难怪生意那么好，请他们师叔应该也花了不少银子吧？”张小燕想从林掌柜这里知道厨子们的酬金是多少，也好大概算算成本之后一个月的利润大概多少。

    林掌柜是个厉害角色，一下猜中张小燕的心思，不仅把厨子的酬金告诉她，还把上个月酒楼的总收入，还有净收入都说给了她听。

    听完这个数字，张小燕不仅没高兴，反倒是皱起了眉头。

    因为她看到饭点的时候几乎是坐满了人，上个月的净收入是有些少了，于是，看向了刘掌柜：“有没有上个月每桌的消费明细？”

    “啥？”刘掌柜一时间没听明白什么意思？

    “就是每桌结账得多少钱？”张小燕耐心地解释道。

    刘掌柜听完摇了摇头，不解地说道：“肖管事只吩咐记上每天的收入，这些没吩咐下来，所以……所以我也没去做。”

    原来是这样！

    张小燕明白地点点头，随即嘱咐刘掌柜：“从今儿开始，每收一次钱你都用本子记下来，特别是每桌客人点了什么菜给写清楚。别看这些东西繁琐，我们却能从里面看到生意好与不好的原因，更是能揣摩客人的口味偏向，有助于我们研发新菜的时候需要注意什么？”

    “行行行，照您说的办。”刘掌柜连连应下来声来，只要能让生意更好，这些对他来说只是花些时间的问题。

    林掌柜听得一愣一愣的，忍不住在旁边问道：“小燕可否仔细说说，这些详细的东西记载下来之后，如何能提升这里的生意？这里每天都满座了，还怎么去提升啊？”

    “当然有，酒楼生意要好起来，跟其他生意一样也得学会多元化。除了正儿八经的饭点吃饭，我们还可以有糕点制作，甜点制作，另外，我们还可以送外卖！”张小燕说出这个对他们陌生的词语之后，看着大家眼睛一亮，她觉得非常自豪能从现代的穿越过来。

    这地方许多东西都未被开发，比如说鱼，还有一些酱料酌料，以及菜式的吃法和做法，即便是不做药材和绣纺生意，单单美食这一块，只要打通路子根本就不怕挣不到钱。如此一想，她眼前似乎有看到了阳光。

    