
    该死的张家老七，真要赶尽杀绝不成！

    王老板因为手上的麻烦不好得罪县令老爷，张家老七还真以为县令夫人可以一手遮天了不成？

    张小燕听完心里一肚子火，但想想林掌柜的转告，心里的火气又渐渐消下了不少，神情复杂道：“走，里面说去。”

    一行人这才进了屋子，听张小燕把去城里之后发生的事情说了一遍。张家老三和白青水才知道张世岩和张世通如何离开的酒楼，原来两个儿子居然能有这样的际遇，更加感慨王老板的有情有义。

    “娘，银子你收着，绣娘这边的事情你和柱子哥处理就行了。师叔说了不会让我们等太久，有了这笔钱随便那两货怎么折腾？至于秦里正那我们也别去问，毕竟他吃着官家粮，而，我们的地也都是正儿八经买回来的，有地契在手里他们拿我们也没办法。这两天我和胖丫地先规划一下酒楼发展的方向，再研究几道好的菜式。若是娘和大家有时间，也可以给我们出出主意。”张小燕猜测张家老六老七找到秦里正，恐怕就是为了地契的事情。

    “行！大家一起出点子，也总比闲下来心烦的强。”白青水附和着女儿的话，心里还是因为绣庄的事情忧心。

    她还等着绣庄做大了，能借着绣庄的名气寻找家人，看来这件事情不知道要等到猴年马月了？

    ……

    张小燕猜得没错，张家老六和老七找到秦里正也就是为了张小燕他们买下的这些地。

    为了给秦里正施加压力，张家老七连县太爷都搬了出来。

    可，终究姜终究是老的辣，从张家老六和老七到隔壁村招绣娘的时候，秦里正就猜到有这么一天。

    张小燕手上的那些地都有地契，哪怕是县太爷出面也不可能明抢过来，对于这一点他没什么担心。如今担心的是儿女都在张小燕那边做事，张家老七这个阴险的家伙，可能会因此在县太爷那边给自己穿小鞋。

    哎……

    他郁闷地叹了口气，有感而发地道：“真是三十年河东三十年河西，想不到这两个小子如今在县太爷那混得是风生水起，这还没当成居然就如此嚣张，真考上举人了，恐怕县太爷都不会放在眼里。”

    “是啊！最近他们在村里招绣娘不说，还想在小燕这边挖人。不过，我们这些绣娘都比较脑子清楚，也知道老张家是什么德行也就没人动心的，鬼知道他们那边能糊弄多久。夫君，我现在最担心的就是你，那两个坏东西恐怕不会放过你！”周氏很是揪心地看着夫君。

    张家那两个瘪犊子就不是什么好人，老六看着不怎么说话，就是只咬人的狗，老七是狐假虎威非常嚣张，真把自己当成了个人物。他们搭上了县令夫人这条线，肯定不会放过任何一个对张小燕他们好的人。

    秦里正冷冷一哼，一脸正气地说道：“大不了这个里正我不干就是，反正两个孩子也长大成人了，我们靠着自己的地收些租子也过得不错。”

    不知道何时秦志两兄妹到了门口，秦志听到爹这么说满心高兴道：“爹，你能这么想就最好了。”

    “放心吧，爹都这个年纪了，没什么想不通的。听说前几日肖管事亲自下药田教授你们东西，可是学会了些？”秦里正的心思都放在一对儿女身上，只要两人把本事学好了，药这东西什么时候都是个大的缺口，他才不怕一家人会过苦日子。

    秦湘激动地点点头，迫不及待地把学到的东西告诉爹娘。

    秦里正和周氏都不懂药材，听得也是一阵清楚一阵模糊的，但见两个孩子的确收获不小，两人还是挺高兴。

    周氏为了给大家缓解压力，刻意抓了只老母鸡炖了，晚上一家子围在桌子前喝了点小酒，比平时的气氛还好些。

    张家老六和老七从秦里正那出来脸色都不太好，都觉得这个软硬不吃的家伙真是不好对付。

    “混蛋！居然连县太爷都不放在眼里！”张家老七一拳头打在大树上，心里那个痛恨。

    张家老六满心不悦地说道：“早就跟你说过，没有把握之前别想着动这老东西。人家做里正那么多年看的事情比我们多，谁知道他跟县太爷的关系又如何？若是私底下有点什么交情，恐怕我们还得吃不了兜着走。”

    “算了吧，若真交情，还会在这鬼地方呆着，一个里正一年的饷银也就那么点。不行！这口气我咽不下，我要到县老爷那里告他一状。”张家老七觉得秦里正实在是太不给脸，好歹他们也是为县令夫人办事居然是这么个破态度。

    张家老六没说话，他在想这几天没进城也不知道县令公子那边有什么状况，照理说隔了那么多天，县令公子应该下来一次才对。

    莫不是上面真的出现了变故？

    王成奎那边又开始收张小燕他们的绣品了？

    越想越觉得可能性很大，之前他也听县令公子说过，县令夫人做的很多事情根本就不让县令知道，也不知道此事县令是否支持？

    “哥，你就别总是怕这怕那的，如今我们在县令夫人那也算露了脸，怕这些人做什么？”张家老七满脸自信地看着愁眉不展的六哥。

    张家老六瞪了老七一眼骂道：“给你点颜色就看染缸，别忘了，他们身后还有个财大气粗的肖放，若是肖放为了这事找了县太爷，很多事情的结果都会改变。”

    “哥，我就说你是想多了。肖放又不是做官的，谁会跟钱过不去，县太爷也想赚钱，更何况他一直惧内，这可是县令夫人要做的事，县太爷也不敢不答应啊！”张家老七仍然是自我感觉良好，心里已经把县令夫人的话当做圣旨。

    张家老六对老七到了无语的地步，懒得继续跟老七继续争辩，背着手快步地往老张家去了。

    张家老七回头看了一眼秦里正家的大门，眼中划过几分阴险，吐了口唾沫扭头追着六哥往家里去了。

    