
    回到张家的时候，张家老七看到在门口扫地的丑媳妇，心情不好的他来了一句：“天天看到这丑八怪真够晦气的，也不知道爹娘咋想的，当初也不给二哥把人看清楚了。”

    “闭嘴！少惹爹不高兴！”张家老六吼了老七一声，他可不想爹再被他们气出个什么毛病。

    两人一前一后地进了门，就当丑媳妇隐形一般从身边擦肩而过也不理会。

    丑媳妇早习惯两兄弟的态度，也就在公公面前会装模作样地叫她一声嫂子，平常的时候跟以前一样根本就没把她当人看。对此，她也早就看开了。

    一早听说两兄弟要去秦里正家，看两兄弟脸色不太好，估计是去秦里正那碰钉子了。

    扭头看了两个人的背影一眼，她偷偷的呸了一下，又被怕婆婆发现赶紧转回头继续干活。

    薛氏最近在村里可是特别有脸面，一天到晚没事做东家串门，西家串门，天天都把两个儿子的能耐挂在嘴上。

    她是自我感觉良好，村里大多数人却是极其讨厌。特别是张家老六和老七一直带着几分自傲，平时也很少开金口叫人，好些村民如今看到她来赶紧关门。

    呵呵呵……

    薛氏捂嘴一笑，刚从媒婆那里回来。今儿对媒婆可是一顿的数，当初让媒婆帮秋月找婆家遭到拒绝，今天把难听的话也都还了回去，心情自然是非常好。走到家门口抬头看到丑媳妇，脸色又渐渐黑了下来。

    两个儿子如今有头有脸了，她也开始嫌弃丑媳妇见不得人给张家丢脸了，这几天对丑媳妇的态度又变成最开始的那样。有时候看到老头子袒护丑媳妇，还很是不爽地骂上几句。

    “后面的活干完了吗？”她冷冷地问丑媳妇。

    “都干完了，两位叔叔刚回来。”丑媳妇也变得精明起来了，知道两个叔叔是婆婆的心头肉，把两人搬出来省得婆婆又找事情为难自己。

    听说两个儿子这么早就回来了，薛氏兴高采烈地进了门。还没等坐下来，听到两个儿子的唠叨，从两人得知秦里正的态度，那张嘴又开始骂起了脏话。

    “行了，娘，我们的事情就不劳您操心了，你先过去休息吧！”张家老六心里本来就烦，听到娘这里骂人家祖宗一个头更是两个大。

    眼见老六沉下脸去，薛氏闭上了那张臭嘴，满心担忧地出了房门又回头看看老七。

    老七摆了摆手示意娘赶紧走，免得惹六哥不高兴自己也跟着遭殃。

    薛氏从老六的屋子出来之后，心里为秦里正的态度十分不爽。想着秦里正之前帮张小燕他们还讹过自己的银子，一颗心就变得不淡定起来。

    于是，她出了张家大门去了秦里正家。

    此时，秦里正一家正吃得高兴，听到有人敲门秦志起身去打开了院子的大门。

    看是薛氏，秦志当即黑下了一张脸。

    薛氏才懒得理会这小崽子，直接从秦志身边走过进了里屋。

    走到门口的时候闻到了鸡肉的香味，可是把她馋得直掉口水，直到听到秦里正的声音才缓过神来。

    “那么晚了，有何事找我？”秦里正故意摆出一副官腔。

    “是有些事情找你，今儿什么高兴事还杀鸡了啊？”薛氏一屁股坐了下来，看着盘里的鸡腿不停咽口水。

    见状，秦里正一本正经地说道：“湘儿，把碗筷收了吧。免得让人说我们请客人吃吃剩下的东西，这么多不礼貌。”

    “是，爹！”秦湘看到薛氏那样子就觉得恶心，也早就吃不下了。速度极快地先把碗筷收了，故意把那一大盘鸡留到最后再收。

    薛氏馋的心痒痒，好想开口让秦湘把鸡给留下来，又舍不下这个脸开口，只能眼巴巴地看着秦湘把美味给收走了。

    “天色晚了，有事你就说吧！”秦里正没好气地说道。

    薛氏才回过了魂，摆出那副高傲的嘴脸开了口：“我说秦里正，以前我们家没有出息，很多事情就算是吃了亏也都咽到肚子里。如今，我们家可是两个秀才，你身为里正也都应该看得清楚，老六和老七如今跟县太爷走的那么近，以后可谓前途无量。”

    “然后呢！”秦里正脸色变得更加不好看。

    “我来是想告诉你，别总向着张小燕他们，免得得罪了县太爷，到时候这个位置都坐不稳可就难看了。”薛氏说得倒是非常直白，算是刺果果地威胁。

    啪！

    秦里正那咽得下这口气，一巴掌拍在桌子上，怒火烧红了整张脸。

    薛氏被秦里正的怒气吓得害怕了，双腿打着颤缓缓地站起身，真怕秦里正一个火大赏自己一个耳光子。

    “你还是赶紧走吧，我们家这位脾气不太好。”周氏还真怕夫君突然犯了暴脾气，若是动手打了薛氏可是给自己找大麻烦，上前拽着人就往院子门口走。

    薛氏出到门口，吹了些凉风之后，脑子一下回过神，依旧十分执着地劝周氏：“你得劝劝秦里正，别为了不相干的人误了前途才是。”

    周氏跟着秦里正多年，也见多了这种不要脸的，把人推出院子大门之后不客气地给了一句：“什么时候等你两个儿子坐上县太爷的位置，再来跟我们家男人说这些吧！”

    嗙！

    大门用力一甩关上了。

    薛氏气得两手叉腰，吐了几口唾沫非常不爽地说道：“等着吧！等我儿子坐上县太爷的位置，让你们全家都倒霉！”

    说完，转身往张家回去了。

    周氏在门里听着薛氏说的话，心里多少还是有几分担心。不说老六或老七混到县太爷的位置，就算哪天能做上个师爷，估计老张家都能鸡犬升天。

    回到里面屋子，她换上一张笑脸走到夫君身边坐下，轻抚着夫君的背安慰道：“别跟这种泼妇一般见识，我看他们两兄弟就只会贪小便宜，根本成不了什么大气。”

    “对啊，爹，为这种破玩意气坏了身子可不划算。来，爹，我们继续喝两杯。”秦志也在旁边安慰着，给妹妹使了个眼色，让妹妹把菜热一热再给端上来。

    