
    薛氏被柳氏的话挖苦得脸一阵青一阵白的，人什么时候走了都没察觉到，直到看到不远处的大门被用力的甩了过去，才吓得回过了魂。

    都是一群不知好歹的穷鬼！

    没钱的活也去干，就是天生的劳碌命，活该继续穷下去。

    哼！

    甩甩手中是手绢，她气呼呼地转身往家里去了。

    门里，严娘可把刚才两人的谈话都听了去，一个劲地冲着旁边的柳氏竖起了大拇指。

    柳氏满心自豪地拍了拍胸口：“别看老娘平时咋呼咋呼的，关键时刻还是能用得上的。”

    “柳姐姐真厉害！”严娘边拍着马屁，边领着柳氏进了绣娘们的屋子。

    快中午的时候几个孩子都回来了，从后院进了屋子，回家之后把四叔和大田，大图叫了过来，几个人去了河边捞了一大筐的鱼回来。

    将鱼分别放到后院的几个大缸，张小燕吩咐胖丫和赵四把鱼给处理好，她跟严娘进了厨房，打算今天中午来个全鱼宴，让绣娘们都尝尝鲜。

    然，没等张小燕动手，严娘开始麻溜地处理起了鱼肉。

    张小燕认真地看着严娘手中的每一个动作，下锅，起锅，放了多少调料都记在了心里，等鱼从锅里捞出来，她拿起筷子马上尝了一口。

    哇！

    简直是美味啊！

    她大感惊讶地看着严娘，一脸不可思议地笑。

    “若是大小姐喜欢吃，以后我经常给你做可好？”严娘温柔地笑笑，打算继续做下一道菜。

    “严娘，你怎么会做鱼？”张小燕对这个十分好奇。

    这里就是因为很少人知道鱼的做法，河里才放着这么多没人吃。之前她在家做过几次，却不是这样口味。而且，据她所知县城里吃鱼的人也非常少，像王成奎家算有钱了，家里出自好几个，最终都是因为做出来的腥味太重，把这个菜给否决了。

    由此可见严娘不是这的人，她对严娘的身份真是越来越好奇了。

    感觉到大小姐审视的目光，严娘不好意思地红了脸：“大小姐这么看着严娘，严娘都不知道说什么好了？”

    “不想说就不用说，等你什么时候想告诉我了，随时都可以找我。”张小燕一语双关地回了话，放下筷子按照自己的手法做起了鱼。

    首先当然是他们老顽童师傅最喜欢吃的烤鱼，除了要把鱼做出来，她还得去找打铁的师傅做几个可以放烤鱼的长形状铁炉子，这样不仅能让大家吃到热的烤鱼，还能方便大家吃干锅。

    有了这样的念头，她又有了新的想法。怕自己事情太多忘了，用小本子把要做的都记载下来。

    中午的时候几种鱼的做法确定了一下，吃过午饭让大田赶着马车去了一趟城里。除了把烤鱼的方法交给几位大厨，另外就是做铁炉子的事。

    刘掌柜对城里的地方熟悉，带着张小燕找到个打铁的师傅，把自己画出来的图纸给打铁师傅看了看。

    东西很简单就是两个不同的铁盒子，一个长形状，一个方块状的，另外就是长形状的盘子，可以更好的放置烤鱼。

    打铁师傅一听要做那么多个都高兴坏了，连连点头，先按照张小燕的要求把样式给做了出来。

    这个打铁铺不小，几个师傅一起帮忙，终于在天黑的时候把样品给做了出来。

    之前刘掌柜也说了这是城里最大的打铁铺子，里面的师傅做东西的手艺不错，现在看来还真是一点没错。

    富丰酒楼后面还有两个大院子，一个是原来就有的，另一个是肖放另外买下来的，其中一座里面住的都是些下人，好一点的院子几乎是空的打算拿来做客房，方便外地的朋友过来，在这里住下来吃的也就方便许多。

    张小燕出来之前就嘱咐了爹娘这次会在城里住上两天，下山的时候也跟老顽童师傅打了招呼，让赵四这两天带着忠儿上山。

    听说富丰酒楼后面有客房，那就省了住店的银子，张小燕和胖丫都觉得这样挺好，以后进城也不用急急忙忙赶回去了。

    这晚，他们两在酒楼里住了下来，还让大田去通知二哥一声，让他明儿若是有时间就到酒楼来找他们，再告诉林掌柜那几个能写能画的人明天一并叫到酒楼，她有事情需要他们去做。

    回到屋子之后，吩咐人倒来了热水好好洗洗换了身漂亮衣服，这衣服是之前娘做的，上面的图案绣得太过养眼，她觉得在村里穿着有些过于张扬，将衣服一直收着没穿。

    胖丫进门看到张小燕穿着这身衣服，差点没亮瞎她的一双眼睛：“你穿这身简直太漂亮了，这绣功得让多少人羡慕啊！”

    “是啊！娘的绣功不说天下第一，拿出去绝对也是数一数二。我在想，我娘的身世多半跟刺绣这块有关，但愿这次的困难尽快过去。我知道娘一定非常渴望我们的牌子做出来，到时候会让家人发现娘在这里。”张小燕语气中多了几分伤感之色，说完很快又给自己打气：“我可以的，我一定可以帮娘找到亲人的。”

    “对！我们家小燕最棒了，一定能为你娘找到家人的。”胖丫附和着说了话，说完两人又呵呵地笑了起来。

    忙活了一天，胖丫打起了哈欠，张小燕却是没有半点睡意，吩咐胖丫先去休息，她独自站在窗户边看着夜景。

    没有车水马龙的城市，多了几分原汁原味，前面的那个街口似乎特别热闹，应该就是所谓的夜场吧。

    可惜，现在只是个孩子的身份，不然完全可以稍作打扮之后，去所谓的夜场开开眼界。

    夜，渐渐来临，黑色覆盖着整座安静的大地，附近院子的灯也都渐渐熄灭了。

    凉风袭来，她感觉到几分困意，打了个大大的哈欠想要回屋子休息，却看到个身影从眼前飞过。

    天！

    真是飞过，这轻功也太厉害了吧？

    没等她完全反应过来，有人从身后捂住了她的嘴：“别说话，不然杀了你！”

    特别的香薰味袭来，张小燕能从这气息里感觉到身后的人应该身份不一般，因为这香料里的东西可不是一般人用得起的。

    