
    咳咳……

    那人低沉地咳嗽了两声，随后就晕倒在了地上。

    张小燕回头一看，来人穿着夜行衣，手臂上的衣服被血浸湿。小心翼翼地扒开来人脸上的面纱，露出一张俊俏的脸，嘴唇有些呈现紫色，明显有中毒迹象。

    咳咳……

    那人突然又醒了过来，一把拽住张小燕的手，眼中带着几分凶狠之色，想要吓唬张小燕却发现身体根本就爬不起来。

    “都伤成这样了还那么凶，这可是本小姐的地盘，当心我弄死你！”张小燕不示弱地回了他一个大大的瞪眼，随即在他身上摸索了一阵。

    那人紧张地要反抗，最终是无能为力地看着张小燕从自己身上搜出防身的匕首。

    嗖！

    匕首从鞘里抽出，月光下晃晃亮亮的，吓得他冷汗直流。

    呵呵……

    张小燕也记仇，想着刚才被这小子威胁，故意一阵邪笑。看到这小子脸色有些微微变化，心里才舒坦起来。

    匕首在那人脖子上轻轻一晃，随即落在那只受伤的手臂上，速度地划开被血浸湿的衣服伤口露了出来。

    伤口上的血呈现黑红色，应该是兵器上涂抹了毒药，之前在师傅家里的书房里看了不少关于毒药的描述和配置，以及解毒方法之类的书籍。初步判断应该是九头风，九头风的毒性很大，但是要解毒却是不难。

    吃力地将人扶到躺在床上，低声地警告道：“你身上的毒蔓延得很快，若是不想死就给我老实点呆着，我试试去给你找解药就看你命够不够长了？”

    那人似乎感觉到张小燕没有恶意，没再继续挣扎，反倒是认真地看着眼前的小姑娘。等人走了之后，他吃力地吐了口大气缓缓地闭上了眼睛。或许是太累了，这一闭眼就睡了过去。

    张小燕找到解药回到屋子的时候，听到起伏不平的鼾声响起，走近一看人睡得倒是挺香。

    会是杀手吗？

    这家伙看上去似乎年纪有些小，估摸着跟那家伙差不多。身上也是散发这那种拽拽的气息，倒像是有钱人家的小公子。

    不管了，救人一命胜造七级浮屠，或许人家是遇到难处了。

    她开始给他处理伤口，利器的口子有点深，若是再往里面一点就伤到筋脉，这人运气还算不错，不然这只手有可能就被废了。

    啊……

    低沉地喊了一声，那人疼得突然醒了过来，瞪大眼睛看着张小燕眼中带着极强烈的防备，整张脸扭曲起来。

    “没办法这里没有麻药只能忍着点，我让人给你熬了解药喝下去就能解毒，但是这伤口需要好好休养，若是出现发炎的症状，你这只手臂就保不住了。”张小燕皱起了小脸，处理这样的伤口那是生疼的，这小子还算不错没大喊大叫，说明忍耐力是极好的。

    虽说没大喊大叫，那人额头上的冷水像串了线一样，一会功夫就把衣领都流湿了，疼得咬破了唇。

    张小燕怕耽误解毒的时间，只要去隔壁把胖丫给叫了起来，把药方子给抓好之后，让胖丫负责熬药，并且嘱咐胖丫不要惊动其他人。

    等她把伤口包扎好之后，胖丫端着药小心翼翼地进了门。把药放在桌上，双手摸了摸耳朵缓解手指上的烫。

    “没人发现吧？”张小燕扭头看着胖丫问了一句。

    “放心吧，我动作很轻，这边院子好像就我们两人应该没人发现。这药闻起来味道特别重，估计挺苦的，也不知道人家能不能喝下？”胖丫说着话走到床边，完全被床上男人的俊美容颜给迷住了。

    这男人长得真好看！

    歪着脑袋，她还傻乎乎地笑了起来。

    “花痴！”那人嘴里没好气地吐了两个字。

    啪！

    张小燕一个耳光就打在那人脸上，不满地低声吼道：“再吓我家胖丫，我弄死你！”

    胖丫被张小燕的黑脸吓了一跳，回过神就为那男人说情：“小燕，这人看上去伤得挺重，你就别吓他了。”

    “他嘴那么不干净，你帮他说话干嘛。你记住了，男人长得越好看花花肠子越多，觉得好看可以看看，为了自身安全着想还是离远点好。”张小燕正儿八经地嘱咐着胖丫，她也喜欢美男，不过只是用来洗眼睛其他事情不会多想。

    “你怎么知道？”胖丫傻乎乎地来了一句。

    张小燕努了努嘴，很是不客气地说道：“正经人家的人会大半月被打成这样，还中了乱七八糟的毒。”

    男人一开始还想争辩，结果张小燕这话一出即刻无话可说地闭上了嘴，脸色变得更加难看起来。

    呵呵……

    胖丫被张小燕的表情逗得笑了，上前帮着张小燕把人扶起来，又把汤药端过来打算给那人喝下去。

    一股恶心到想吐的药味熏得那人想用手捏住鼻子，但见张小燕露出凶狠的表情，只能忍着乖乖地把药给喝了。

    胖丫见那人喝药的神情那么难受，自己都觉得嘴里苦了几分。突然想起林掌柜给了些糖块，想着去拿糖块给那人吃，却被张小燕看穿心思开了口：“别想着拿糖块给他吃，他这毒吃了甜的解药就无效了，到时候能把他给痛死。”

    “原来是这样啊！”胖丫听完明白地点了点头。

    其实根本就没这回事，张小燕就是打算让这家伙受点罪，谁让他一开始威胁自己，还对胖丫这么凶？

    那人听张小燕这么说，半信半疑地看着她。

    “看什么看，你的命是本小姐救的，本小姐就是你的救命恩人。以身相许就不用了，但是，你欠本小姐的恩他日得还！”张小燕也是随口这么一说，心里倒是没往这一块去想。

    那人没有说话，目光不离地盯着张小燕的脸。看得张小燕浑身不自在，凶神恶煞地又吼了起来：“再看把你眼珠子挖掉，闭上眼好好睡一会，别死在这给我惹麻烦。”

    男人面无表情地又盯着张小燕看了几眼，疲惫不堪地闭上了眼睛。

    中毒失血过多，很多人会出现高烧症状，张小燕想着过几个时辰估计还得换药也不敢离去，胖丫担心她应付不过来，两人就趴在桌子上打起了盹。

    