
    丑媳妇去外面找了一圈没见人，刚回来薛氏就回到家了。带着一肚子火，看丑媳妇就更加不顺眼，进门朝丑媳妇吼了几句：“愣着干嘛，还不快把饭菜端上来，想饿死老娘不成？”

    “西北风没喝饱啊，老二媳妇出去找你一圈没看到人，上哪去了？”张家老头不满冲着张家老头也吼了起来。

    薛氏气呼呼地哼哼了几声，一屁股坐了下来：“那个不知好歹的秦里正，老娘去劝他别跟张小燕他们搅和在一起，省得到时候也受到连累，还被他给凶了出来，真是气死老娘了！”

    咳咳……

    张家老头听完被气得直咳嗽，指着薛氏劈头盖脸地骂了起来：“你这个不长心眼的臭婆娘，今儿我不好好收拾你，还真当我死了不是！”

    薛氏见老头子那么大火气，赶紧闪身到了老七身后，心里不服气地顶嘴：“我……我这不是想帮老六和老七说服秦里正，让他不要不知好歹，没想到那头蠢驴居然一点不领情。”

    呸！

    张角老头吐了口唾沫，晃悠地站起身来，指了指薛氏，又指了指张家老六和老七气急败坏地说道：“你们真是一个比一个蠢，那秦里正好歹也是吃皇粮的。他能在那个位置坐了那么多年，难保他跟县太爷有一定是私交，你们这么去得罪他当心他去县太爷那里告你们一状，到时候你们就知道什么是吃不了兜着走了。”

    这正是张家老六担心的，已经后悔听了老七的话做出这样的蠢事，没想到娘又去补了一刀，这下算是跟秦里正正面结怨了。

    薛氏眼珠子滴溜溜转悠着，仔细想想老头子的话并非不无道理。几年前听说城里要派人下来接替秦里正的位置，后来不知道为何那事便不了了之了。

    张家老二拄着拐杖一副看热闹的表情，他也觉得最近老六和老七有些飘，就连娘也跟着都变得有些开始看不起人，再这样下去他在家就更加没地位了。

    张家老七意识到做错了事，偷偷地看了六哥一眼，结果六哥给他一个大大的白眼，他只能老老实实地上前给爹认错：“爹，都是儿子考虑不周全才做出这样的事，爹您别生气了，以后我们都谨慎一些就是。”

    张家老头捂着胸口喘了口大气，看向丑媳妇说道：“把饭送到屋子里，我到屋里吃去，免得看着这些人没胃口。”

    “爹，我扶您过去。”丑媳妇小心翼翼地扶着公公出了这边的屋子。

    “爹，您慢着点。”张家老二让开一条道，嘴上嘱咐起来。

    张家老头出了这边屋子，在院子里吹了会风喘口气，回头看了那边屋子门口一眼，冲着丑媳妇使了个眼色。

    丑媳妇把张家老头扶进屋子坐下，他才低声说了话：“这个家恐怕不会安稳了，老二媳妇，你心里得自己有个打算。我们家老二什么人我这个做爹的清楚。哎……当初真不该让你嫁到张家来受这个苦啊！”

    丑媳妇扑通一下跪在了地上，眼眶发红地说道：“若不是嫁到老张家，儿媳也不会碰到您这么好的爹，您对我比亲爹娘对我还好，爹，您就是我的亲爹，无论老张家发生什么，儿媳妇都伺候好您。”

    “傻闺女啊，爹真是福气啊，起来吧！去把饭菜端过来，你跟爹在屋子里吃，省得看到那些人心烦。”张家老头抹了一把泪，后悔当初一点银子都没留在身上全给了薛氏，如今就算是张家出点什么事，他也帮不上老二媳妇了。

    看着老二媳妇出了门，他叹着气，心里琢磨着老三和老四这一次能不能从困境里走出来，但愿那个肖管事能多帮帮他们。

    前面的屋子里，张家老六吃了几口饭，看着丑媳妇把爹的饭菜端出去，有些烦躁地开了口：“明儿回城里看看，这些日子也赚了些银子，老七，我们也该为秋试的事情好好打算打算了。”

    “六哥怎么说，我就怎么做。”张家老七不敢擅作主张了，乖乖地听着六哥的话。

    张家老二吃两口偷偷看看两人，又看看满脸愁容的娘，感觉娘肯定又在打什么坏主意，还没等他进一步的验证就听娘开了口。

    “老七，明儿你们进城先去县老爷那里告秦里正一状，就说他假公济私，为了报答你三哥的救命之恩，将村里的地低价卖给张小燕他们，到时候看秦里正能说出个什么名堂？”薛氏一心想出今晚这口恶气，老头子一走，她的毛病又上来了。

    张家老七不敢吭声地看向老六，老六只是敷衍地回了一句：“明儿看看什么状况再说吧，我总觉得有些不太对劲。”

    ……

    第二天一早张家老六和老七就进城了，薛氏怕两兄弟不在张小燕他们会搞出什么幺蛾子，一大早就在老三家门口偷偷候着了。

    张小燕和胖丫，还有忠儿还是如同往日那般上山习武，回来之后下河捞鱼，绣娘们也是正常的时间进入大院开始一天的工作。

    一切是那么地平常，平常到薛氏有些想不明白。不是说王老板那里不收他们绣纺的绣品了，这些绣娘怎么还是每天都来？

    实在是想不明白，她干脆叫住个要往院子里走的绣娘：“我说李家媳妇，王老板都不收老三家的绣品了，你们干嘛还那么积极？就不怕白忙活一场啊？”

    李家媳妇不是别人，正是之前受了张小燕恩惠的柳氏，柳氏这张嘴可不差，也知道薛氏是什么样的人？

    手绢擦了擦额头上的汗，她不急不慢地回了话：“这你就不知道了吧？张小燕的人品全村人谁不知道，当初可是救活了我们不少乡亲。大家就算不要这份工钱，也愿意为她干活。不像你那两个出息儿子，一天到晚想用银子来挖墙脚。回去告诉你那两个儿子，钱能买很多东西，却买不了人心。”

    说完看薛氏皱起了眉头黑下了脸，她又阴阳怪气地来了一句：“忘了，有些人根本就没心，或者是心太黑了。哎……不说了，俺还得赶着今儿把绣品给绣出来，走了，走了……”

    