
    周掌柜一脸尴尬，依旧迈步走了过来。

    “周掌柜好！”胖丫像往常一样拱手给周掌柜行了个大礼。

    “胖丫真乖！”周掌柜微微笑了笑，随即看向不说话的张小燕：“小燕，我们老板他……”

    “周掌柜不必多说了，王老板的难处我师叔也跟我说了，烦劳您转告王老板，这件事不会伤了我们之间的和气，更不会因为这件事伤了我们跟王少爷的友情。”张小燕知道周掌柜跟王成奎的关系不单单的主仆，更是深交多年的朋友，对他说出了肺腑之言。

    周掌柜见张小燕如此明事理，反倒有些自叹不如起来，两手一合朝两人拱了拱手：“多谢你们的谅解，相信我们家老板和少爷听了都会高兴的。”

    “周掌柜客气了，我们还有别的事情，告辞！”张小燕不想为难周掌柜，既然县令夫人要吃这块肥肉，附近肯定有她的眼线，她也不好停留太久，说完带着胖丫离开了。

    周掌柜看着两个小小的身影消失在视线，有感而发道：“这么小就能有这样的心胸，以后必定是个不可估量的大才。”

    张小燕跟胖丫走了好一会，大田快步走到两人身边低声地说道：“好像有人跟着我们。”

    胖丫一听被跟踪显得紧张起来，张小燕则是淡定地拉着胖丫的手，一脸微笑地说道：“这是城里，即便是县令夫人的人也不敢乱来，走吧，到处逛逛看有什么新鲜玩意？”

    听完这话，胖丫才稍微淡定下来，两人在这条街的店里进进出出，买了一些姑娘们喜欢的小玩意。

    到了饭点的时候，两人回道富丰酒楼。进门看到二哥在帮忙招呼客人，两人也没闲着进去帮忙端茶递水。

    张小燕趁着这个机会随便跟客人聊了聊，大概了解几桌客人对菜式的需求，还有口味上的需求，得到了很多宝贵的意见和建议。

    她将这些东西都记在本子上，等饭点过后客人少了很多，她打算给厨师和刘掌柜说说刚才记下的东西，想不到在此时却来了个不速之客。

    柯墨进门见到张小燕跟刘掌柜说话，故意大声地说道：“许久不见，难不成这酒楼是你开的啊？”

    他怎么来了？

    张小燕有些纳闷，却是露出一脸笑意迎了上去：“来者是客，里面请！”

    “哟……还有模有样的。”柯墨乐呵呵地露出一排白牙，看到不远处的胖丫走了过来，还故作熟悉的口气说道：“胖丫瘦了不少，最近你们是不是特别辛苦啊？听说，张家老六和老七也在村里办起了绣纺，应该对你们的生意有点影响吧。”

    “你知道得还不少，先坐下看吃些什么吧？”张小燕很想甩脸下来，又觉得开着门做生意，这家伙那么讨厌，让他多消费些银子也一样可以解气。

    “好，看到你们我的胃口都好了不少，有什么好吃的尽管上来。今儿刚卖了不少猎物，你柯叔叔我不缺钱。”柯墨大大咧咧地找位置坐了下来，拍拍旁边的两张凳子让两人过来坐。

    “这里有十道菜都不错，就怕你吃不完。”张小燕的口气可不是让人觉得吃不完，而是让人觉得没钱给。

    柯墨一看小机灵鬼的眼神就知道什么意思，把银子往桌上一摆道：“行，难得吃顿好的，就上十个菜，不过，你和胖丫能不能陪柯叔叔一起吃，一个人吃饭太没意思了。”

    “当然可以，我们也没吃饭呢！”张小燕嘴上说着，心里却是想着这家伙一会别后悔就行了。

    胖丫早就饿了，刚才忙活着忘了要吃东西，这会一听有人请吃饭，张小燕还答应下来，一屁股就坐了下来。

    这两个丫头还真不客气！

    柯墨心里想着，脸上又是一阵轻快的笑，见张小燕跟店小二点了十道菜，外加一摊子老酒，还有几样糕点，看来是要把他当做肥羊宰了。他听着也不吭声，等饭菜上来了，拿起筷子就吃了起来。

    看到柯墨吃得津津有味，胖丫也速度地填饱五脏庙。

    唯独张小燕，心里都是满满的算计，有一口没一口地吃着菜，不经意的口气说道：“柯叔叔最近很少在村里吧？上次本想去找你要些野味，没想你居然不在。”

    “对啊，最近在忙着给东来客栈打点零工，做些柜子椅子什么的，老板比较大方，比打野味银子来得快。”柯墨也没隐瞒自己现在所在的地方，因为他知道张小燕多半是知道了什么？

    假装的坦诚意味着更深的隐瞒，这家伙到底什么身份？

    张小燕猜测他肯定是有所察觉，又把话题转移到今天的菜式上面，筷子落在一盘菜上说道：“这菜可合你胃口？”

    “挺好，若是放些糖进去味道会更好。”柯墨吃着说着。

    张小燕相继又点了几盘菜，柯墨都说出了自己的建议。张小燕从柯墨对菜式的建议可以感觉到，这家伙肯定吃过不少好东西不然不会嘴那么刁。

    柯墨吃饱喝足之后，痛快地付了银子，还打算要跟张小燕多说几句话，店小二说有人在外面等他。

    顺着店小二的目光看去，不正是那天跟在柯墨身边其中的一个人吗？

    这家伙不单单是来吃饭，难道是有心来看她们的？

    张小燕想想觉得不太可能，一下想起了昨晚上受伤的那小子，莫不是来找那小子的？

    心里有此猜测，她小心翼翼地跟着柯墨的脚步出了门。

    柯墨离开酒楼之后并未走得太远，在附近的巷子转悠，很明显是在找人。两人转悠了一阵，他吩咐来找他的那位先离开，他的身影则是消失在巷子里。

    这么快就走了？

    张小燕想着扭头要回酒楼，却被突然出现在身后的柯墨吓了一跳。

    “小丫头，别对什么事情都太好奇了，若是被我那几个兄弟碰到，你可就麻烦大了。”柯墨说话的口气里带着几分长辈般的责备。

    张小燕开始还有点害怕，听到柯墨这样的口气反倒轻松下来大胆地问道：“你到底是谁？上次赵四在山上被人打晕是不是你干的？”

    