
    清晨，一道烟雾飘进屋子里，张小燕似乎闻到了什么味道，想要醒来却觉得眼皮子重得很，头稍微抬了抬又落在了桌子上。

    此时，从窗户外跳进来两个人，一前一后进了屋子，走到床边其中一人拿出瓷瓶拧开在那人鼻子前晃了晃。

    床上那人缓缓地醒了过来，被其中一人扶着坐起身来，看到自己人的到来他微微地吐了口浊气。

    “少爷，您的伤如何了？”其中一人关切地问道。

    “应该没大碍了，走吧！”那人睡了一会比之前的时候精神状态好了很多。

    另一人则是走到桌前，拿出匕首打算结束张小燕和胖丫的小命。

    “住手！谁让你动她们的！”那人喝住了要动手那位。

    “可是，少爷……”动手的人欲言又止地看向少爷。

    那人不满地又吼了一句，被扶着下了床慢慢地走到张小燕身边，目光落在张小燕的小脸上。美丽的容颜，白皙的皮肤，最重要的是嘴硬心软的性格，这样的人不该死。

    “少爷，天快亮了！”其中一人提醒着。

    “走吧！”那人收下眼中的特殊情感，被两人驾着从窗户离开。

    天亮之后门被敲响，尔后响起了张世通的声音：“小燕，胖丫，我是二哥开门啊，开开门啊！”

    呜呜……

    张小燕不情愿地睁开沉重的眼皮子，听清楚是二哥再叫门，脑子渐渐清醒过来，回头看了一眼床上，床上的人已经走了。

    “胖丫，醒醒，胖丫！”她晃动着熟睡的胖丫，鼻子里闻到那股异样的残留气息，拧紧了眉头吐了口气。

    看来有人把那小子给带走了，还用了下三滥的迷烟。不过，既然没伤害她们那就当他不该死吧！

    胖丫缓缓地睁开眼睛，揉了揉眼睛也往床上看了看，发现人没了脸上有那么一点小小的失落感。

    “那人本来就不属于这个地方，别想了，记住不要跟任何人提起，免得惹来不必要的麻烦。你先收拾一下屋子，我去应付二哥。”张小燕说完起身去给二哥开门。

    张世通带着几个善一药行的下人过来，眼见许久没开门，差点就要撞门进去。看到门开了，他还故作玩笑地说道：“还以为你们不在你们，差点就撞门进去了。”

    “不在这里能去哪，胖丫还有些困要睡会，走，到对面的书房说话。”张小燕从屋子里出来关上了房门。

    听说胖丫还要睡会，张世通也没什么好问的，带着人去了旁边的书房。书房里笔墨纸砚都有，还有很多书。

    张小燕是经过的时候发现这是书房，却是第一次进来。进门之后，发现书架上的书琳琅满目品类繁多，看上去很挺不错。

    “小燕，那天你说需要他们做什么，你就尽管吩咐吧，他们都是善一药行的伙计。”张世通见妹妹看着书架发呆，怕耽误了人家的时间站在旁边开了声。

    回过神来张小燕带着人到了书桌前，从身上摸出已经写好画好的纸，放在桌上让大家看了个明白。

    “你是让大家照着上面的图和字来弄？”张世通好奇地看上面的文字和图画，画得很生动，文字也表达得很到位。

    没错！

    这是张小燕想出来的宣传单，上面有几道富丰酒楼的招牌菜，还有大厨的简单介绍，让人看了赏心悦目，不说菜品多好，首先对几位大厨的厨艺都能提起一些兴趣。

    可惜一时之间还没想到办法如何制造一部复印机，全靠大家手写做出来花费的时间太多，而且效率不会太高。如此一来，这些宣传单就只能放在善一药行，让大夫们给病人看诊之后做个简单的宣传。

    大家听明白张小燕的意思，按照上面的要求开始写写画画，就连张世通也没闲着。

    吩咐完这些之后，张小燕并没打算在这里呆一天，她出来的时间不多得在城里好好转转。

    “这些就劳烦各位了，二哥，这些弄好之后就交给林掌柜，让林掌柜发给大夫们，给病人看诊之后，就可以给一些有能力消费的客户推荐一下。一会我跟胖丫买些东西，等饭点的时候回来看看就回村里去了。”张小燕把大概的事情交代好二哥，原本还打算多待几天，又担心爹娘会担心决定还是今晚就回去了。

    张世通明白地应了下来，想着师傅不知道什么时候回来，他在不影响自己要做的事情之外，也能帮上妹妹的忙也挺好。

    吩咐完之后，张小燕往门口走，走到门口的时候止住步子，往后退了几步歪着脑袋看着书架上的一本书，情不自禁地伸出了手。

    将书拿在手里，她大声说道：“哥，一会记得帮我跟刘掌柜说一声，我拿走了一本书。”

    张世通放下笔走了过来，看看妹妹手上的书说道：“这院子是师傅后来买的，估摸着这些书也是之前那人留下来的，你若是想看多拿几本回去看看应该没什么问题的。”

    原来之前主人留下的？

    张小燕把书塞到二哥手里，在书架前逛了几圈，发现上面的很多书都挺有意思，其中有一本记载浩瀚大陆的趣事怪事。

    对于浩瀚大陆来说云县就是个不起眼的小虾米，她得多看看增长一些见识，免得有一天去跟更大的地方什么也不懂丢了脸。

    这些，这些，还有这些！

    不看不知道，一看忍不住，一下功夫从书架上挑出来十几本书，把书放在门边上，让忙活的小二帮她搬到王伯的马车上。

    因为出去闲逛，张小燕决定不用赶着马车去，让王伯在酒楼好好休息，让大田跟着他们就行了。

    今天张小燕这一身特别美，她皮肤也够白，穿上这一身气质都跟平时不太一样。走到大街上引来不少人的目光，纷纷猜测着这是哪家的小姐，长大之后定然是亭亭玉立的大美人。

    经过如意绣庄的时候，她忍不住停下来的步子，很想进去看看有什么新货过来，又担心会为难了周掌柜，打算快步离开的时候，却恰好看到周掌柜送了几个客人出来。

    