
    讨女人欢心张家老七非常有一套，为了哄得县令公子开心，一下说了好几个能逗美人开心的法子。

    刘博听得入了神，觉得这些法子都不错打算都试试看看，让他们这两天别急着回村子里，反正绣纺的事情有下人去做就行了。

    他是觉得这两个小子挺有才，说不定以后有用得上的地方，对他们还算大方。特别是他们考上秀才之后，每次到他这边都是大吃大喝，有时候还带他们去逛窑子。

    张家老七天生一张会哄女人开心的嘴，每次看到那些姑娘都把人逗得很开心，有几个窑子里的姑娘还对他日思夜想的。

    盛情难却，两人答应了下来。看着张家老七哄着公子开心，张家老六的心思依旧在张小燕他们身上。

    好不容易压下他们的气势，若是这个时候怂了，以后他们肯定会更加嚣张，对待老张家的态度也会更加恶劣，他不能让他们继续嚣张下去。

    不多一会，刘博带着他们出了县衙，出门的时候碰到刚刚忙完回来的胡师爷，还没等进衙门就被刘博给拉了一块去了。

    张家老七和刘博走在前面，张家老六见有机会跟胡师爷走近，低声问起了话：“胡师爷，最近王老板他们是不是又开始收张小燕他们的绣品了。”

    “那倒是没有，但，这件事惹得肖放不高兴来找了县老爷，县老爷不敢得罪肖放，又不想得罪夫人，只能让我劝夫人适可而止。可，夫人是什么脾气你也该知道了，有钱挣的时候怎么可能撒手？王家也不敢得罪夫人，也不敢继续收张小燕他们的绣品，事情也就只能这样了。”胡师爷嘴上听得出有些为难，心里其实也很怕。

    若真是肖放能动了县太爷，他的金饭碗也得跟着砸了。如今只能劝夫人少打张小燕他们的主意，免得惹来祸事。

    听师爷这么一说，张家老六大概明白了怎么回事？

    王老板顾忌县太爷的问题是不可能再继续收张小燕他们手上的货，可，县太爷却顾及肖放的人脉，也就是说他们现在不能跟张小燕他们硬着来。

    如此一来，原本还想在地皮上做做文章的事情，恐怕也不用再去向县令公子开口了。

    “我不知道你们跟张小燕他们之间有什么过节，但是千万不要在怂恿我们家公子去跟张小燕他们作对的事，我可不想到时候跟着倒霉。”胡师爷是个明眼人，自然是看得出张家两兄弟跟张小燕他们之间肯定有什么破事。

    这些他没兴趣知道，也知道县令夫人和少爷都挺喜欢这两小子，也不能把话说得太难听，但必须提醒这两小子别做得太过了。

    “多谢胡师爷提醒，在下记住了。”张家老六知道师爷是个八面来风的人，很少说什么得罪人的话，今天这话已经算是比较直白了。

    “傻小子，你们都还年轻，别因为一些破事会毁掉前途，往后的路还长着呢。县太爷能在这个位置上，你们以后也能得到不少便宜。即便是无法做官，做点生意也会比现在过得好。”胡师爷劝了两句之后，快步跟上了少爷的步子。

    一语惊醒梦中人，张家老六也觉得最近确实是太过顺利有些飘了，在自己没有实权之前，做什么事还得去靠别人，真不该这个时候把这些事情放在首位。

    努力醒了醒脑子，如今的那些绣纺他们也能有些银子进账，他要把科举的事情放在前头，多打听打听看看有什么更好的途径可以攀上些真正有权有势之人才是当今首要做的事情。

    ……

    三天后的一大清早，肖放派了两辆马车到了张小燕家的大门口。

    厨房里，严娘刚给张小燕他们弄好早饭，听到外面的马车声，都非常好奇地竖起了耳朵。

    咚咚咚！咚咚咚！

    大门被重重地拍响，大田赶紧放下手中的草去打开房门。

    门外站在满心欢喜的张世通，张世通进门之后大声嚷嚷起来：“都起来，全都起来吧，师傅让我接大家进城玩一天。”

    师叔回来了？

    张小燕听到这个消息满心欢喜地从厨房跑了出来，看到大家的房门也都开了，纷纷披着衣服从屋子里走了出来。

    “世通，你师傅有什么事让我们进城啊？”张家老四披着衣服走了过来。

    “去了你们就知道了，师傅说了全部一起进城，我们可是驾着两辆马车来的，四叔我去叫爹和娘。”张世通掩饰不住内心的高兴，师傅又不让太早说出原因，憋着那股劲他不仅高兴还显得特别激动。

    要去城里就没法上山了，张小燕为难地看看胖丫，胖丫明白她的意思，凑过去小声说道：“要不，我跑一趟山上，你拖着他们先吃些东西再出门。”

    “还是我去好了，四叔……”张小燕朝四叔喊了一声。

    “哎……”张家老四晃过神走了过来。

    张小燕看了其他人一眼，低声说道：“你先拖着大家吃点东西再出发，我得上山一趟跟老顽童师傅说一声，免得他老人家在山上干等着。”

    “知道了，去吧！”张家老四应下声来。

    张小燕趁着大家忙着穿衣服洗漱的时间快速地溜到后门，出了后门直奔山上的地方快速奔跑。

    快跑到山洞附近的时候，感觉到一股不对劲的气息她快速地闪身进了旁边的林子躲了起来。

    来人跟到这里发现又被更丢，脸上一阵恼火。怕暴露身份不敢继续往前走，只能躲在了茂密的树丛里，等着张小燕从林子里出来。

    张小燕鬼鬼地绕了个很大的弯，最后从另一个方向绕到山洞。山洞里漆黑一片，似乎没有人在里面，这个情况让她觉得害怕。

    “师傅，师傅你在吗？”她试着叫了几句，根本就没人回应。

    难道师傅晚上根本就不住在这里，只不过每天提早在这等他们到来罢了，如此一来可就麻烦了。

    想着她又往里面走了走，找到平时放火石和蜡烛的地方，点燃蜡烛照亮了山洞。往里面走了一段，依旧是没找到老顽童的身影。

    