
    “我是谁都不重要，你只要知道我从始至终都没想过伤害你跟胖丫，回去吧，以后看到我那几个兄弟也躲远点，他们的脾气可没我好，若是碰上了最好也绕道走。”柯墨说完摸摸张小燕的脑袋，这小鬼灵精真讨人喜欢，就是有些精明过头了。

    可惜……

    他眼中渗透出几分复杂，随即要转身走了几步。

    “你们是不是在找一个受伤的男子？”张小燕破口而出。

    柯墨脸上划过一抹杀气，猛然转身跑了回来，激动地拽住张小燕的双臂问道：“你看到人了，他在哪？死了还是活着？快告诉我，快告诉我！”

    张小燕被柯墨的突然变脸吓了一跳，后悔刚才就不该多嘴，如今说了出来只能自圆其说了。

    柯墨意识到自己的态度把小丫头给吓坏了，慌忙缓和了一下情绪，口气也变得温柔下来：“告诉叔叔你都看到了什么？叔叔很想知道发生了什么？”

    “我……”张小燕吞吞吐吐，心里把话想清楚了又开了口：“昨晚在看到窗外面有个人好像受了伤，那人摔在了地上，一开始我还以为死了。没多久看到有人追了过来，他们打算爬墙上来结果后面有人追过来，那两人可能觉得爬进来会被发现，就从另一边的巷子跑了。”

    她想着昨晚那人肯定在围墙上留下了血迹，柯墨他们既然要找那人，定然会发现那些血迹，这样的谎话不会引起怀疑。

    见柯墨沉思着，她还补了一句：“距离太远，我也看不清两人长什么样，但，可以肯定那个人一定是受了重伤，好像……好像伤到了手臂，因为那人一直捂着一边的手臂。”

    “你说有人把那个男子给救走了？那时候大概什么时辰？”柯墨回过神认真地问道。

    “大概，大概午时过后吧！”张小燕说的就是那人出现的时间。

    柯墨眼珠子滴溜溜转悠着似乎想到了，很快他回过神看向张小燕满脸认真地说道：“记住此事不能向任何人说起，免得给自己带来灾祸。”

    “我……我记住了。”张小燕弱弱地回了一句。

    “今天就回村里去，听说这两天肖管事不在城里，这两天没事也别到城里来。”柯墨表情严肃地嘱咐张小燕。

    “好！”张小燕乖乖地答应下来，提心吊胆地转过身，撒腿就往酒楼的方向飞奔而去。

    柯墨意味深长地叹了口气，绕到酒楼后面院子的围墙那，在那地方看到了血迹，也在围墙上发现了血迹。

    飞身而上，跳到张小燕住的那间屋子窗户边偷偷地往里看去，屋子里干净整洁，也没有血腥的味道，便是完全信了张小燕的说辞。

    而，这是庆幸胖丫做了件聪明事，收拾屋子的时候在屋子里点了一支熏香，将那血腥味给完全去掉了。

    张小燕回到酒楼之后，把没做的事情做完，带着一行人在天没黑之前离开了城里，往村子里的方向回去了。

    ……

    县衙后院。

    县太爷的公子刘博正发着火，一个早上砸了不少东西。满脸怒气地骂着下人，把张家老六和老七都晾在了旁边。

    “都是些没用的东西，连这点事情都办不好，滚！都给我滚！”刘博说完朝其中一个下人屁股踹了一脚。

    下人连滚带爬地出了屋子，其他人也都不敢大口喘气，生怕又惹怒了这位祖宗。

    哼！

    刘博坐下身来，喝了口茶润润喉。

    “刘少爷莫要生气，气坏了身子那是自己的。”张家老六见县令公子脾气稍微缓了缓才开了口。

    “这个陈远到底什么来头居然敢拒婚，还把本少爷的人和东西都扔了出来，简直是气死本少爷了。”刘博越想越觉得没脸面，这哪是扫他的脸，简直是不把爹放在眼里。

    原来，刘博是看中陈家小姐陈明月。陈远陈员外家就一个宝贝女儿，说什么也不愿意把女儿晓月嫁给游手好闲的刘博，可，刘博偏偏就喜欢陈明月，上门提亲被拒之后，就想着法子要去讨陈明月的欢心，却被陈家管家把东西扔了出来。

    这才让他大动肝火，把屋子里的东西砸了一通，还让好几个下人挨了板子。

    张家老六终于知道，刘少爷为何没了之前那份激情，原来是把心思都放在了女人身上。

    听说那位陈员外是从外地搬来的，说不定人家在域城有人撑腰，根本就没把县令这个小官放在眼里。

    不过，这些都不是张家老六关心的，他只关心王家是不是又继续收购张小燕他们的绣品。

    张家老七心比较急，没等张家老六把话题缓过来，就直接说起了绣庄的事情：“刘少爷，你可不知道这几天张小燕他们还在忙活绣纺的活，会不会是王老板又开始收他们的绣品了？”

    “他敢！”刘博刚刚缓和的心情，一下火气又上来了。对银子这块，他可从不含糊，完全继承了娘的优良可是视银子如命之人。

    “那他们做的绣品要往哪卖去？”张家老七听完就纳了闷。

    “本少爷哪知道这些？反正王成库那边的生意我们吃下就行了，以后能赚钱的地方多了去，等本少爷考上举人到时候接下爹官职，以后这里的天下就是本少爷的，到时候再慢慢收拾你们想收拾的人。”刘博想得可是非常完美，觉得爹肯定把很多事情都为他铺垫好了，只要考上科举就行。

    听到这个消息，张家老六和老七心里划过一层阴霾，若真是让刘博坐上县令的位置，他们只能在他下面呆着。不仅如此，这还得看刘少爷的心情好坏，若是哪天看他们不顺眼了，指不定就没这么好日子过了。

    可，县令大人真的能做到一手遮天吗？

    他们不知道答案，更不知道县令在域城的背后力量会是谁，只能先把刘少爷给哄好了。

    “行了，这事别想了，帮我想想怎么才能讨得陈家小姐欢心，怎么能让陈员外答应下这门婚事。”刘博的心思都在美人身上，不把人弄到手心里就像多了一根刺，稍微一想就觉得被刺刺进了心窝窝里。

    