
    即便是施展轻功，上山下山也需要不少时间。

    一时间找不到师傅，张小燕没法继续停留，拿起纸笔给师傅留了个消息，将纸条塞在了平时师傅坐的石头下，并且在那石头上放了几块小石头，好引起师傅的注意力。

    做完这些她熄灭了蜡烛出了山洞，本来还想去看看跟踪自己的到底是什么人，又怕耽搁了时间，只能像上次那样绕了大圈下了山。幸好此时天还没亮，她可以施展着轻功快速地奔跑回到家门口。

    停下脚步，牛喘了几声，她走进了大院。

    张世通看到妹妹从门口进来就纳闷了，四叔不是说她去后面仓库整理些东西，说是要带去给林掌柜带去，怎么从正门口进来了？

    抬头看到二哥张小燕有些心慌，稍微调整了自己的气息，才露出一丝笑容走了过去：“本来还想着去抓几条鱼进城，结果去河边一看根本就看不清楚河里的东西。”

    “我还想说四叔明明说你整理仓库去了，怎么从正门口回来了？”张世通嘴里一阵唠叨。

    “呃……有些药草本来打算带进城的，看了看不是很干，还是再晒晒太阳再拿给林掌柜好了。”张小燕顺着二哥的话随便编了个借口，走到厨房看到一大家子人也都起来了，正围在桌前吃着东西。

    张家老四看到张小燕回来，偷偷地吐了口大气。刚才不止张世通问小燕的去向，连三嫂都问了好几次。

    张家老三知道老四在说谎也没当面戳穿，如今看到小燕站在眼前，脸上露出几分释然的笑。

    白青水不经意地抬头看到夫君脸上的笑容，随口问了一句：“想到何事如此好笑？”

    “没什么，看到孩子们都长大了，我这个做爹的心里觉得高兴。”张家老三知道媳妇的敏感，很多事情可不敢乱说话。

    呵呵……

    白青水听完也笑了，那是甜蜜幸福的笑容。

    呜……

    胖丫娘突然特别难受，捂着嘴跑出了屋子。

    见状，胖丫爹和胖丫都跟着跑了出去，胖丫拿着手绢给娘擦擦嘴角，满是着急地问道：“娘，您是不是哪里不舒服了？”

    胖丫娘接过胖丫爹递过来是水喝了几口才稍微缓过劲来，怕大家担心还挤出了笑容道：“娘没事，可能是最近酸东西吃多了，有时候会有些反胃。”

    酸东西吃多了？

    胖丫紧了紧眉头，似乎想到什么拿起娘的手给娘把起了脉。

    呵呵……呵呵呵……

    她傻傻地笑了几声，激动地大喊起来：“小燕，小燕你快出来，小燕快给我娘看看。”

    张小燕刚吃了几口，听到胖丫焦急的喊声碗筷一放跑了出来：“怎么了？”

    “快，快给娘看看啊，看看啊！”胖丫说话有些语无伦次起来，把娘的手塞到小燕手里。

    张小燕错愣了一下很快就明白怎么回事，认真地为胖丫娘一把脉，随即也是一脸高兴起来。

    “真是那样吗？”胖丫满心期待地看着张小燕。

    “你不是已经把出来了？怎么就对自己如此不自信。”张小燕就知道胖丫对自己不够自信，明明就已经可以确定这是喜脉还不敢开这个口。

    胖丫高兴地跳着拍着掌，见爹娘一脸发懵地看着自己，高兴地说道：“爹，娘，我要有弟弟或者妹妹了。奶奶，奶奶，你听到了吗？我娘有喜了，有喜了……”

    “真……真的吗？”胖丫娘也激动起来。

    “真的，都是我们最近忙把您给疏忽了，照脉象看已经三个多月了，应该还是个男娃，胖丫要有弟弟了。”张小燕不仅可以确定有孕的时间，还能确定就是个男孩。

    胖丫奶奶还在忙活厨房里的菜，被白青水拉着出了厨房，听到张小燕的话激动得两手合十跟朝上天感恩：“感谢老天爷保佑，保佑一切我们如愿以偿。”

    “我……我这就去杀鸡去。”胖丫爹也高兴得有些凌乱了。

    “杀什么鸡，这一大清早的我也吃不下啊。”胖丫娘知道胖丫爹跟自己一样肯定是高兴坏了。

    哈哈哈……

    这话顿时惹来大家的一顿笑，笑过之后胖丫很是贴心地说道：“小燕，是不是有了身孕不宜坐马车啊，如果是这样爹就在家陪娘吧，奶奶跟我们去就行了。”

    张小燕怕胖丫太过担心，也怕第一次做娘的董小娟太过紧张，语气平静地安抚这两人：“对对对，你娘现在不宜太累，让你爹在家陪着，我们快去快回就是了。放心吧，你娘的身子好只要心情放开就行了。”

    “那就好，那就好！那……那大家赶紧吃饭，赶紧出发吧！”胖丫听张小燕这么一说，又开始催促大家进城。

    刘兰花看着胖丫娘一脸幸福的样子，不免想起了那个失去的孩子，也不知道什么时候再能怀上，她也想尽快给老四添一个男娃。

    张家老四看得出媳妇的心思，偷偷地拉住了她的手示意她别想太多。

    张小燕抬头的时候也看出了四婶此刻的心情，最近的确是太忙了，疏忽了家人们的身体。

    离上次出事也大半年了，这事恐怕也急不来，她走到四婶身边低声说道：“四婶，你可不能急着现在就要，至少等一年，这样孩子生下来才能更健康。”

    “真是这样吗？”刘兰花是担心自己要不上。

    “小燕何时跟您说过谎话？我可是大夫，大夫不能骗人的。”张小燕歪着小脑袋朝四婶淘气地眨了眨眼睛。

    “小燕的话肯定没错，她连柱子和三哥的腿都治好了，肯定不会错的。”张家老四对张小燕的医术那是看在眼里记在心上。

    刘兰花听完才稍微放心地点了点头，进了厨房跟着严娘他们一起把厨房稍微收拾了一下。

    “要不，让严娘留下来照顾您吧？”张小燕多了一句嘴。

    “不了，除了有些犯呕其他也都正常。严娘是个勤快人，让她跟着或许能帮点忙。”董小娟觉得自己可没那么娇气，娘说了太娇气孩子以后不好带。

    