
    张小燕一直觉得两个师傅，还有这位师叔都不是一般的人。因为普通人即便是生意做得再大，也不敢跟朝廷的人作对。

    好歹人家县令也是整个县城父母官，身为父母官害怕一个商人本来就很不对劲。如今看上去还是阿谀奉承的样子，那就让她对肖放的身份有所怀疑。

    “哇……真漂亮！比如意绣庄的绣品好看多了。”胖丫被琳琅满目的绣品亮得不敢眨眼睛。

    张小燕回过神，这才发现二楼的东西真多，短短几天能把这样的绣庄开起来还真不是件容易的事。

    “两位姑娘需要些什么这边请！”店小二热情地从柜台里走了出来，打算好好给两位姑娘介绍一下。

    张小燕扫了四周一眼，发现店小二们都是满脸的笑容，非常耐心地给客户们讲解着不同的绣品。再看她们今天穿的这一身，要多随便有多随便，一看就是从村里走出来的。

    而，店小二却是一点嫌弃的眼神都没有，可见教她们的人非常有心下了不少功夫。

    “钱五，你真是眼拙了，这可是我们东家的小姐，肖管事的两位师侄，小燕姑娘和胖丫姑娘。”此时从他们身后窜出来另一个店小二打扮的男人，上前对着刚才那人一顿说之后，又笑嘻嘻地介绍道：“两位姑娘，奴才叫钱五，这是弟弟钱六，我们都是肖管事的人。”

    “辛苦两位大哥了！”张小燕见两人如此友善，也客套了起来。

    “哪里话，这些都是奴才们该做的，要不奴才给您介绍一下楼上经营的这些绣品？”钱五自告奋勇地站了出来，钱六则是在旁赔笑着。

    “行啊！”张小燕确实觉得应该好好看看，不然自家店铺经营了些什么东西都不知道。

    不仅如此，她把小本子和笔都拿了出来，把柜台的平面图画下来，并且把钱五介绍的东西都一一记下，到时候回去给娘和柱子哥看看有什么需要改进的地方。

    三人在楼上转了一大圈，钱五把该说的基本都说了，看着小燕小姐都记了下来他觉得挺高兴。

    而，再次回到楼梯口的时候，张小燕发现了一个熟人，一个让她讨厌得牙痒痒的熟人。

    “那……那不是……”胖丫之前见过刀疤脸男扮女装后的装扮，很快认出了不远处的人就是刀疤脸。

    “钱五，看到前面那个红色钗子的女人没？不，应该说那是个男人，找几个人上来把人给抓住，这可是个惯偷，当初还偷了我娘二十两银子呢！”张小燕目不转睛地盯着刀疤，小声地对钱五说道。

    钱五一听是个惯偷，脸上的笑容顷刻消失，走到旁边的柜台把钱六给叫了出来，两兄弟就这么赤手空拳地朝刀疤脸靠了过去。

    这两小子弱不禁风的样子确定能打得过刀疤脸？

    胖丫和张小燕都有几分担心，紧张地看着眼前这一幕，就傻傻地立在了楼梯口的地方。

    此时，傲雪带着白青水和柱子一行人上来了。上来发现她们站在那一动不动，似乎在看着什么，所有人的目光都顺着过去了。

    “刀疤脸！”白青水激动地喊了一声。

    刀疤脸原本还想靠近旁边的妇人打算偷银子，听到有人从身后喊自己，顿时炸毛地回过头，再一看张小燕和胖丫站在不远处，一下慌了神顺手将妇人身边丫头给拽了过来。

    “别……别过来，敢过来我就杀了她！都不许动，全都给老子站在原地，不许过来！”刀疤脸从身上摸出把匕首架在了丫头的脖子上。

    啊……

    女人们都吓得尖叫不敢看，旁边那位妇人胆小地直接晕倒在地上。

    见状，小二们从柜台里走了出来，有人上去将昏迷的妇人扶下楼去，免得被其他人不小心踩到了。

    白青水意识到自己太过冲动，看着匕首就快划破那丫头的脖子，紧张地不停摇晃起了脑袋。脑子里突然快速闪过一些画面，阵阵头疼袭来，她身体摇摇欲坠起来。

    “娘！”张小燕发现娘的不对劲，快手地扶着娘的身体。

    楼下，许多人听到了楼上的尖叫声，肖放知道肯定出了事，让林掌柜安抚楼下的客人快步上了二楼。

    上来一看居然有人被挟持，他异常恼怒。居然还有不怕死的敢在他的地盘捣乱，看来真是找死来了。

    “师叔，你快看看娘，娘不太对劲。”张小燕哪还管得了刀疤脸，所有精力都放在了娘的身上。

    肖放这才注意到白青水一脸痛苦的模样，想必是看到这样的画面脑子里想到了什么？

    朝钱五和钱六使了个眼色，满脸不安地吩咐道：“先把你娘扶到后院去，这里交给下人们就行了。”

    “来，我来背！”刘兰花上前弯下腰将白青水背在了身上。

    一干人急急忙忙下了楼，也不顾许多人好奇的目光将人背到了后面的院子。肖放则是赶忙去药行拿来药箱，脚下步子极快地进了屋子。

    傲雪看到肖放紧张的模样，忍不住多看了白青水几眼。之前就听说肖放特别心疼两个师侄，现在看来是真的。

    肖放坐下来之后发现傲雪还站在屋子里，皱着眉头吩咐道：“你先去前面看着生意，这里有我们就行了。”

    “是！”傲雪应了声不舍地出了屋子，还回头看了几眼。

    张小燕没注意到，胖丫却是看在了眼里。

    肖放让其他人都出去等着，留下胖丫和小燕帮忙。给白青水仔细地检查之后下了几针，终于看到白青水脸上的表情稍微缓解下来才吐了口气。

    “娘，好些了吗？”张小燕紧紧拽着娘的手，轻轻地给娘揉了揉。

    白青水喘着大气，好一会才说得出话：“没事了，没事了。刚才看到刀疤脸挟持那姑娘，突然间想到了什么，那刀疤脸娘之前好像……好像是见过的。”

    肖放一听这话起身出了房门，张小燕知道师叔是要把人抓住，或许能从刀疤脸嘴里得到一些关于娘身份的消息。

    