
    “星星之火可以燎原，他们不会那么轻易放弃的。若是他们能考上举人，到时候会变本加厉地讨回来。”张小燕心里有些担心，特别是张家老六这次输得其实没有半点技术含量，完全是因为肖放有钱为他们撑腰，换做自己也肯定是不服的。

    哎……

    原本还高兴的胖丫听小燕这么一说长长地叹了口气：“那怎么办？他们总是像苍蝇一样缠着我们，迟早会闹出事情来的。”

    “兵来将挡水来土掩，没什么好怕的。走吧，下去吧，免得师叔找我们。”张小燕拉着胖丫下了楼。

    出了善一药行之后，两人看到县令正虚伪地给肖放道贺，不仅如此，还送了一份丰厚的大礼，从县令说话的口气来看这家伙对肖放是有些害怕的。

    县令也是后来才知道夫人做的那些事，为了两个小丫头得罪肖放的事情他不会去做，所以，这次大出血地送上了丰厚的礼物。

    师爷一直在旁赔笑着，看到肖放就想起上次的板子，心里记恨着却不敢再去得罪眼前这人。

    两人虚伪地从头笑到尾，最后县令以还有公事需要处理为由，先一步告辞离开。

    肖放则是对他们爱理不理的态度，忙着跟其他来道贺的朋友说话，看到两人离开之后，嫌弃地憋了憋嘴。

    呵呵……

    张小燕被师傅的表情给逗乐了，这个腹黑男以后要怎样的女人才能配得上？

    肖放发现胖丫和张小燕站在门口朝两人招了招手，两人欢快地走了过去恭敬地喊了声：“师叔！”

    “走，给你们介绍几个朋友，顺便认识一下过来帮忙的管事。”肖放领着她们又叫上白青水和柱子，几人一起去了后面院子。

    后面院子不小，环境也很不错，大概是知道张小燕他们都喜欢药草，刻意让人在花圃里种了不少。

    绣庄第一天开业，忙碌地不止是伙计们，还有过来帮忙的人。

    走到后院，大家看到一抹忙碌的身影，让所有人都觉得吃惊的是这次过来教她们做生意的居然是位女子。

    紫色长裙，头饰很简单，身材高挑，看上去就像是不错的衣架子，女子正在教下人们做着事情。

    “傲雪！”肖放喊了一声。

    女子回眸一笑，脸上清淡的胭脂，樱桃小嘴，高耸的鼻梁，柳眉大眼整一个美人胚子，看上去更像哪家的大小姐。

    傲雪看到肖放眼中的笑带着几分暖色，第一眼张小燕就看出来傲雪喜欢师叔，而且还是非常喜欢的那种。

    傲雪迈着莲步走了过来，上前微微欠了欠身：“傲雪见过各位。”

    “给你们介绍一下，傲雪姑娘就是暂时过来帮你们打理生意的。接下来这段时间她会教你们绣庄的一些东西，有什么不明白的地方你们尽管问她就是了。”肖放的口气很平淡，还不如当初给他们介绍林掌柜。

    完蛋了，美人碰上冷血动物，估计是要黄了！

    张小燕心里不免为傲雪担心，这位帅气的师叔恐怕喜好特别，一般美女不能入他的仙目。

    “你好，我是白青水，接下里的日子就有劳您了。”白青水先开口向傲雪打了招呼，随即其他人也介绍了自己。

    稍微熟悉了之后，傲雪开始给大家讲解打理绣纺生意需要注意的东西。肖放对这些没兴趣，去了前院招呼客人。

    眼见肖放离开，傲雪眼中不免有些失落，但依旧认真地嘱咐大家一些比较重要的东西。

    张小燕嘴角勾了勾，大概记下一些要点之后，她也没了兴趣继续听下去，随便找了个借口带着胖丫去了前厅。

    此时，道贺的人不是越来越少，反倒是越来越多了。很多人听说肖放又跨界经营起了别的生意，非常有兴趣地从外地赶了过来。

    如此一来，张小燕自然会想到富丰酒楼的生意，这可是最好做宣传的时机，可不能就这么错过了。

    上前，她将师叔拉到一边说道：“师叔，可要请这些人用午膳？”

    “你是想让他们去富丰酒楼用膳？”肖放一下猜中张小燕的意思，见小丫头点头，无奈地笑了笑说道：“你脑子怎么就转得这么快？”

    “那也是师叔生意够多，不然也不会想到那么多方法。”张小燕适当奉承了几句，惹得师叔笑得更加灿烂。

    此时，门外来了个熟人，正是那天给张小燕送银票的家丁，家丁手里拿着一份大礼，看到肖放和张小燕上前恭敬地给两人鞠了躬，将大礼双手奉上：“肖管事，小燕姑娘这是我们家老爷和公子的贺礼，希望你们能够收下。”

    “收了！”不等张小燕说话，肖放就开了声。不仅如此，他早就让人备了一份很大的厚礼：“世通，把那份礼物拿来。”

    张世通听师傅吩咐跑到善一药行的柜台里，从柜台里拿出一份信函，在师傅的同意之下将信函交给了王家的下人。

    “可别弄丢了，这东西对你们家老爷很重要，这份大礼他一定会喜欢的。”肖放面带微笑地嘱咐王家下人，王家下人又给他鞠了躬才退着出了大门。

    张小燕对信函里的内容很感兴趣，歪着小脑袋一脸探究地看着师叔，希望师叔能够说来听听。

    肖放摸摸张小燕的脑袋，回了个大大的笑意，来了两个字：“秘密！”

    呃……

    不带这么玩人的！

    张小燕不高兴地崛起小嘴，好歹王家跟他们的关系也不错，她也很想知道王家到底是遇到了什么事？

    “行了，大人们的事情你还是别操心了，还是多花些心思怎么挣钱吧？小财迷！”肖放乐呵呵地说完，转身又去忙活去了。

    “小燕，既然师叔不让我们管，我们就别管了。走，去看看绣庄里的东西。”胖丫拽起小燕的手拉着人上了二楼。

    越是这样，张小燕越发觉得好奇，好奇肖放的身份还有身后的人到底拥有者怎样的背景？

    甚至开始怀疑，不仅是师叔，恐怕师傅的身份也不单单是个大夫那么简单，他们很有可能效力的人是皇族。

    