
    见董小娟没什么问题，大家就把两人留在家里，其他人一起上了马车往城里去了。

    一路上，张小燕发现二哥的心情澎湃，眼中都是期待。其实，她大概猜到师叔让他们去城里到底是为何？

    如意绣庄不敢收他们的绣品，相信其他的绣庄同样不敢得罪跟县太爷，唯一能让福缘绣纺的绣品卖出去的办法那就只能是自己开店。

    帅气师叔在此有一定的威望，县太爷多少还是得给些薄面，自己开店自然是不会干涉。假装不知道这样的好事，她悠哉地哼起了小曲。

    “妹妹为何事情那么高兴啊？”张世通不解妹妹的好心情，最近大家肯定为了绣纺的事情愁眉苦脸，为何妹妹能这么开心。

    张小燕随便找了个理由说道：“虽说绣纺这边不如意，可，东边不亮西边亮，酒楼那边的生意蒸蒸日上，也同样可以赚银子啊？有句话叫做，开心了财神就来光顾，财神爷可不喜欢天天板着脸的人，所以心态很重要。”

    白青水一阵淡淡的释然，活了那么多年还没女儿心胸豁达。既然肖管事都答应帮她找亲人了，一定会找到的。就算找不到日子还长着总会还有其他的际遇，何必因为这个忧愁苦了自己，也苦了夫君。

    微微一笑，她轻抚着女儿的小脸，将女儿揽在怀里低头亲吻着女儿的额头：“还是我们家小燕比较懂想。”

    “娘，高兴也是一天，生气也是一天，何必为难自己呢？”张小燕也是想趁这个时候劝劝娘，不要太过担忧绣纺的事。

    白青水明白地点了点头，然后没再说话。

    一路上，胖丫和大丫二丫叽叽喳喳地说个不停，让马车里的气氛也变得活跃起来。

    胖丫奶奶已经许久没出门了，难得出来一趟，撩开帘子东看西看对什么都很好奇。这一早媳妇又有了身孕，此刻的心情可是特别的好。

    张家老四则是小心翼翼地陪着媳妇，怕媳妇还是心情不好。

    刘兰花看着两个女儿高兴的样子，那抹伤心早就抛到九霄云外，心情也渐渐都好了起来。

    柱子一家坐在另一辆马车上，一路上柱子也在猜测着肖管事到底有什么好事让大家去城里。

    王伯不停地给媳妇说着外面的景色，这些年来为了照顾儿子，王奶奶已经很久没出门了，对什么也是很好奇，听到夫君详细的讲解一脸幸福的笑容。

    天亮没多久，两辆马车就到了城里。进了城门张世通从马车里走到前面，跟着车夫一起赶车往前走。

    马车到善一药行门口，胖丫以为大家就要下车了，没想到还往前走了点。看着外面是个店铺，上面的牌匾还用红布蒙着，她歪着小脑袋看了半天。

    “娘，四叔，四婶下车了。”张世通满心激动地掀开了帘子。

    一行人下了车，站在了一家店铺门口。店铺里肖放一身红色衣服喜气地映入大家眼前，此刻正在跟来道和的朋友聊着天。听下人们说张小燕他们到了，暂时离开那些朋友走了出来。

    人逢喜事精神爽，本来就是个衣架子，那身白色穿在身上仙味十足，如今的一身红看上去又是气质不凡，看得张小燕都舍不得眨眼睛了。

    “怎么？这身没白的好看？”肖放在张小燕面前转了一圈。

    “都好看，师叔天生好气质穿什么都好看。”不等张小燕开口，像个小花痴的胖丫开了声。

    张小燕被两人的话拉回了魂，指了指上面的牌匾懒洋洋地说道：“您这是要转行了？”

    “没有啊，这是给你们准备的，以后也是由你们自己来打理。师叔我给你们找了位开绣庄生意的高手，她会留在这里几个月指点你们。至于利润分成，师叔是生意人这点还是要讲的，你们出人出力师叔我就出点钱，所以，这边打算跟你们六四分，你们六，我这个闲人四这样可行？”肖放一口气做出的决定，希望能让大家都开心。

    一旁的柱子和白青水他们听完，高兴得都快哭了。刘兰花激动地红了眼眶，他们担心了那么久的事情，肖管事居然轻而易举的解决了。

    而，张小燕却没有他们的这种兴奋和喜悦。

    有一句话叫无事献殷勤非奸即盗！

    肖放帮他们的事情实在太多了，即便是师傅交代的，似乎这种帮忙也有些过了。一般的雇佣分成也就是三七或者二八，而且出钱的人都是占大头，这种大方不得不让她有所怀疑。

    “在下知道一直以来都是夫人和柱子打理绣纺的事情，小燕的精力都是医药上，两位这来，过来揭牌吧！”肖放没注意到张小燕的神情，光顾着别错过吉时了。

    白青水和柱子一听要去揭牌，有些不知所措地看向张小燕，张小燕露出一脸笑意朝两人点了点头。

    让大家想不到的是绣纺的牌子居然用的是福缘两字，这又让大家多了几分振奋和激动。

    张小燕仰着头，看着这个对他们有不凡意义的两个字，许久都没回过神来。

    “小燕，小燕，好像是县令老爷来了。”胖丫看到有衙役抬着轿子过来，激动地晃了晃小燕的手臂。

    张小燕回过神，抬头看到县令从轿子上下来，身边跟着个点头哈腰的多半就是师爷。

    既然他们都来了，那么张家老六老七可能也来了。于是，她拉着胖丫跑到隔壁的善一药行楼上，在楼上能一览绣庄外面的景色。

    角落的地方，张家老六和老七真的来了。张家老七看着张小燕和胖丫一家人兴高采烈的样子黑着一张脸，张家老六则是皱起了眉头。

    可惜，距离太远张小燕看不到两人此刻的表情，不过猜也猜得到他们的出现肯定是不安好心。

    “这回他们肯定是失望至极了吧！”胖丫努了努嘴，嫌弃地看向不远处的两人，真恨不得好好收拾收拾这两个混蛋。

    