
    众人一看是个小姑娘把人给打了，纷纷感到惊讶，楼下赶上来看热闹的更是开始指指点点起来。

    “这姑娘怎么这么不长眼睛！”

    “是啊，小姑娘要倒大霉了！”

    “哎……可怜了，那么小的年纪若是……哎……”

    “惹到发疯婆子可没那么好脱身，这小姑娘真是没眼力啊！”

    众说纷纭，胖丫有些担忧地看向一脸怒气的张小燕。肖放则是朝张小燕竖起了大拇指，一副后果他来承担的表情。

    “你……你敢打老娘，林姑，还不去把县太爷叫过来，居然有人敢对她小姨子动手，呜呜……我不活了，不活了！”妇人索性撒起了泼，伸手就把旁边柜台上的东西给掀翻在了地上。

    原来是县太爷的小姨子，难怪那么嚣张，恐怕平日也欺负了不少老实人，看这泼妇样也不知道哪个倒霉的给娶了？

    “小姐，她……”严娘欲言又止地有话要说，却是有些害怕地没有说出口。

    就在此时，一直没吭声的肖放发了话：“林掌柜，去告诉县太爷，有人胆敢来本少爷的地盘闹场，若是今天不把这泼妇给办了，本少爷决不罢休！”

    “是！”林掌柜知道肖管事是真的生气了。

    肖管事生气后果很严重，一些知道肖放底子的人开始有些期待看看泼妇最后的下场。

    呜呜……

    妇人还未停息，继续将其他柜台的东西掀翻在地上，还把一些绣品解恨地踩在脚下。

    音音看到主子这么猖狂，忍不住都开了口：“主子，您别这样，别这样啊！”

    啪啪！

    妇人正愁没人泻火，这下可是找到了沙包，上前对音音一顿拳打脚踢，打得音音满脸的伤，最后疼得在地上起不来妇人依旧不肯罢手。

    “音音……”严娘心疼地扑向音音挡在了前面。

    妇人看到严娘过来送死，连严娘一起打，打着嘴里还骂了一堆不干净的话：“臭婊子，你这个狐狸精，老娘今天打死你。”

    “严娘！”这下轮到张小燕心疼了，看不过去的她拿起旁边的凳子就要往妇人身上砸，却被肖放快了一步，一个飞脚将妇人给踢到了墙上滑落下地。

    “啊……我不活了，不活了……”妇人疼得眼泪直流，坐起身来又不停地拿起凳子砸东西。

    ……

    “不好了，不好了，老爷，有人居然欺负你到头上来了，敢对我妹妹动手。”县令夫人接到消息之后，立马赶到衙门里找到夫君哭诉。

    县令刚从福缘绣庄回来，打算着跟师爷处理一下这几日下面几个村里送上来的一些东西，听到夫人的喊叫声之后，头疼地又把东西给放了下来。

    师爷也皱起了眉头，今儿去道和肖放可是打了不少老爷的脸，老爷心情肯定不好，如今夫人的小姨子又惹出了事端，鬼知道一会会发生什么？

    呜呜……

    县令夫人哭天喊地地进了书房，见夫君还坐在椅子上，愤怒地将桌上的东西全都扫落在地。

    “放肆！”县令愤怒地吼了起来。

    他太了解小姨子的脾气，跟夫人那是不相上下，平日也给他惹了不少麻烦，如今被打了也是活该。

    “放肆个鬼啊！还不快去看看我妹妹到底出了什么事？”县令夫人就差没爬到桌子上站着，根本就没把县令的怒火放在眼里。

    而，正在此时衙役快步进来，还有带着满脸火气的林掌柜。

    看到林掌柜，县令赶忙从椅子上站起身，上前拱手相迎：“原来是林掌柜，不知道有何贵干啊？”

    “县令大人！”林掌柜礼貌地先拱了拱手，看到县令夫人也在此，大概猜到县令夫人肯定是知道了事情，索性比较直白地说了出来：“县令大人，今儿是肖管事的福缘绣庄开业的日子，在您的管辖之地居然有人来砸场子，还打伤了肖管事师侄的下人，烦劳县令大人走一趟。我们家管事说了，若是不把那泼妇给办了，他绝对不会善罢甘休！”

    县令夫人一听就知道肯定是妹妹惹的祸，妹妹身边的下人只说妹妹被打，也没说明是在肖放的绣庄里。意识到事情的严重性，她也有些紧张起来。

    县令一听是个泼妇立马想到了小姨子，恶狠狠地瞪了夫人一眼，赶忙跟着林掌柜过去看个究竟。县令夫人担心妹妹出事，也跟着屁股后头一起去了。

    等他们到福缘绣庄的时候，门口都挤满了人，听说是县令的小姨子在肖管事的地盘闹事，很多人都赶着过来看热闹。

    这条街做生意的都知道肖管事人脉很广，医术高明，平时待人也非常和善，经常会有外地朋友过来，还都是有钱有势的。如今县令的小姨子来招惹是非，恐怕这次是凶多吉少了。

    “让开，让开……”衙役走在前面开路，将看热闹的人疏散开来。

    等前面让出一条道之后，县令和县令夫人才迈开大步走进绣庄，进了大厅之后直接上了二楼。

    走到楼梯口的时候，几人就听到了妇人喊爹骂娘的声音。县令火大至极，觉得简直是丢脸丢到了家。

    若是平时县令夫人早就走在县令前面，可如今惹到的是肖放，之前为了肖放的事情还被夫君警告过，胡师爷也告诉她这个人万万不能惹，她才压制住心中的冲动低着头跟在身后。

    妇人把柜台上的绣品弄得满地都是，有些被她撒泼地踩在脚下，有些被她直接用剪刀给剪了。

    肖放也不阻拦，让人把严娘和音音给救下来之后，就这么瞪大眼睛看着她的所作所为。

    “县令大人来了！”站在楼梯口的人先发现了县令的到来。

    一听县令大人的到来，妇人即刻朝他们冲了过去，一下扑到姐姐怀里哭诉起来：“姐姐，你看他们把我打成什么样了？姐姐，姐夫你们可要为妹妹做主才是啊……呜呜……”

    县令大人看到肖放黑着一张脸，比上次上门时候脸更可怕，即刻摆出了威严吼道：“放肆！还不退下，搂搂抱抱成和体统！”

    “姐姐……我不要活了，姐夫都欺负我……”妇人根本就没半点害怕，还在县令夫人怀里撒娇。

    