
    见状，肖放也不说话，让下人拉了张椅子坐下来，又让下人倒上一杯茶，不急不慢地喝了一口。

    妇人见肖放在县令面前如此嚣张，从姐姐怀里走出来指着肖放大喊：“把他抓起来，他无视县令大人的存在，还动手打了妹妹，还敢如此嚣张地不对大人行礼，动手，还不动手把人拿下！”

    肖放半眯着眼中带着杀气，目光扫过吓得县令忍不住打了个大大的冷颤，害怕地咽了咽口水大喝一声：“居然在本县令面前胡言乱语，来人，把这泼妇给本官压下！”

    “夫君！”

    “姐夫！”

    姐妹两喊了一声，县令夫人知道这回妹妹肯定要倒大霉了。

    眼见没人行动，肖放阴阳怪气地来了一句：“看来县令大人的话没什么作用，居然没人照办！”

    “胡师爷！”县令大人一下红了脸，扭头冲胡师爷使眼色。

    胡师爷从发愣中回过神来，狐假虎威地朝旁边的衙役吼道：“还不赶紧照着县令大人的意思去办！”

    “是！”跟来了两名衙役拱手领命之后，上前将狂躁不安地妇人给抓了起来，打算把人压到衙门。

    “等等！这样就想走了吗？”肖放当然知道县令把人押走的意思，可想要蒙混过关在他这里窗都没有。

    县令夫人见县令害怕地擦了擦额头上的汗，大胆地开了口：“肖管事，今儿店里的损失我会给你补偿的，你说多少就是多少。”

    肖放冷冷一哼，从齿缝中吐出几个字：“这不叫补偿叫赔偿，林掌柜，先算算一共损失有多少银子？”

    林掌柜听完在四周走了一圈，随即拿出身上的小金算盘，啪啪记下打出了一个让人满意的数字。走到肖管事面前，他恭恭敬敬地说道：“管事大人，二楼一共损失二百两银子，这还没算被她赶走的客人能消费的银子。”

    果然是跟什么人变什么人？

    林掌柜也跟帅气师叔一样的腹黑了。

    张小燕不知道被妇人弄坏的东西到底值多少银子，但是二百两肯定是有多没有少。

    而，一听二百两银子，妇人激动起来：“你们简直是狮子大开口，姐姐你可别被他们给骗了。”

    “住嘴！”县令夫人朝妹妹大吼一声。

    妇人见姐姐脸色这么难看，说话的口气也比平时要坏很多，虽说没怎么见过世面，也能看得出这次闯了大祸。

    二百两银子，听这话还要一定的补偿。

    县令夫人觉得肉疼，根本就不想把银子拿出来，便是叫身边的衙役去把妹夫给找了过来。这些年妹夫托着她的关系挣的银子可不少，区区二百两也是拿得出来的。

    张小燕见县令夫人使唤衙役离开，猜到肯定是舍不得出这二百两银子，去找妹夫过来买单。看了一眼在旁边休息的严娘，她朝师叔打了个手势。

    肖放大概明白了小燕的意思，在心里好好的酝酿过后，将杯子重重地放在桌子上，语气不紧不慢道：“除了赔偿这二百两银子，吓走我的客人怎么算，还有打伤我的下人怎么算？”

    “就那贱婢，给半两银子都多余！”妇人不知死活地搭了一句，即刻又惹来县令夫人的一个白眼。

    县令夫人上前两步陪着笑脸问道：“肖管事决定怎么算那就怎么算，毕竟损失是我妹妹造成的，必须得好好赔偿的。”

    既然有了这话，肖放不狮子大开口就对不起自己：“吓走客人就算一百两好了，至于打伤了我的下人……那……。”

    肖放的话还没说完，妇人甩开两个衙役，嚣张地站起身来骂道：“你们……你们简直欺人太甚！”

    “欺人太甚！据本少爷所知，比起你平日欺压百姓，还克扣下人的工钱，我这样的惩罚已经算轻了。若是不服我可以找那些百姓过来作证，你若想把牢底坐穿，本少爷奉陪到底！”肖放一字一句地说着，激动地站起身来。

    “息怒，息怒！肖管事息怒！”县令擦着额头上不断流淌的汗水，上前就给了小姨子一个大大的耳光：“再不闭嘴就让你牢里呆着。”

    呜呜……

    妇人被县令打了之后，又开始了一哭二闹三上吊的伎俩。

    县令夫人实在看不下去，上前使劲地掐了妹妹一把，警告地瞪了几眼，才让妇人把哭声给收了回去。

    不多时，收到消息的妇人丈夫来了。上楼看到受伤的严娘，一脸心疼地伸手要过去抱人，却被大田两手抱胸地挡在了前面，完全挡住了他的视线。

    男人肥头大耳，看上去就像个冬瓜，看严娘眼神充满了色意，看得张小燕差点把隔夜饭给吐出来。

    严娘则是浑身起了鸡皮疙瘩，紧紧地拉着音音的手，音音也很害怕地缩了缩身子，看得出两人之前没少被这个畜生欺负。

    “周大德，你是被那骚蹄子给迷了魂了！你再敢看我就挖了你的眼睛。”妇人见夫君目光落在严娘身上，激动地再次从地上站了起来。

    周大德咽了咽口水，装出一本正经地走了过去。看到夫人被打成这样，他偷偷看看不远处的县令，县令脸色也不好，贼兮兮的他便是知道了夫人惹了不该惹的人，心里就有些怂了。

    看在眼里张小燕心疼极了，走到严娘身边低声说道：“别怕，师叔不会让你们白受欺负的，这个毒妇会得到报应的。”

    “小姐，奴婢想求您一件事。”严娘说着话心疼地看向浑身是伤的音音，知道音音因为自己肯定受了不少委屈。

    “不用说了，我知道你要干嘛，此事我已经告诉师叔了，等着吧！”张小燕早就看出了严娘的心思，就看师叔怎么跟他们周旋了。

    “你就是这泼妇的男人？”肖放一脸鄙视地瞅周大德一眼，一看就不是个好东西，真是什么货配什么货？

    周大德顺着声音看过去，看到肖放站在眼前忍不住打了个寒颤之后，硬着头皮上前拱手说道：“原来是肖管事，在下周大德，不知贱内做了何事让您如此生气？”

    