
    “本少爷的绣庄今儿刚开张，你那婆娘不仅来闹事赶走我的客人，还打伤我们家的下人，换做是你生气吗？”肖放反问周大德。

    这个周大德很多人都认识，平时仗着县令庇护作威作福，也骗了不少商人的银子，很多人不敢吭声，如今落在肖放手里恐怕不死也得脱层皮，这下从一楼上来看好戏的更多了。

    周大德一听得罪肖放，神经都紧绷起来，偷偷地看了一下县令夫人，县令夫人给她打了个二百两的手势。这一看以为钱能解决的事情，便是突然松懈下来，从身上摸出二百两银票双手送到肖放面前：“请肖管事笑纳！”

    肖放看了二百两银子，见周大德不疼不痒的，觉得林掌柜刚才报的数少了。他没有伸手，而是开口说道：“二百两只是损坏东西的赔偿，今儿是本店新开业，开业第一天她把本少爷的客人赶走了怎么算？打算我的奴婢怎么算？”

    周大德看上去笨搓搓的样子，却是个非常狡猾奸诈的商人，听肖放这么一说，知道是要大出血了。

    可，肖放是个什么人，他还是有些风声的，根本就不是他能得罪的人物，便是笑着赔罪：“是小的管教不严，让您损失了，小的愿意再给二百两做为赔偿。”

    哟！

    果然是富得流油！

    有多赚了一百两，肖放虽然不满意这个数，想到小燕的要求只能暂且放过这小子，不过他依旧没有接过周大德手上的银票，而是用那不老实的眼神上下打量周大德。

    妇人在那干捉急，一百两可以摆平的事情，这蠢货居然多花了一百两，气得她牙痒痒，奈何姐姐直对她瞪眼又不敢开声。

    周大德则是被肖放的目光看得浑身发毛，说话的声音都哆嗦起来：“那……那肖管事还有什么不满意的地方。”

    “你那泼妇还打伤了我师侄的丫头，我还要你赔一个丫头，你可有意见？”肖放说着话看向泼妇。

    “没……没意见，您尽管挑！”周大德还以为什么大事，不过是个下人，给十个他都给得起。

    肖放听周大德这么一说，懒洋洋地指了指严娘身边的音音：“就那那丫头吧！”

    “音音！”周大德口气带着几分肉疼，音音那丫头细皮嫩肉的他可是想了好久了，若不是家里的母老虎看着早到手了。

    “舍不得了？”肖放口气一下又拉了下来。

    县令在旁边擦着汗一个劲朝周大德使眼色，赶紧把事情了结了，再把肖放惹毛了，大家都没好日子过。

    “周大德，你想死是吗？”县令夫人火气也上来了，她一直知道这个妹夫好色，府上漂亮的丫头还都惦记着，若不是妹妹看着早就翻天了。

    周大德被吓了一跳，回过神吩咐下人：“来人，去把音音的卖身契给肖管事拿来。”

    嗖！

    肖放把周大德的四百两银票拽到了手里，随即看向县令：“有劳县令大人跑这么一趟，这泼妇平时也做了不少欺负百姓之事，相信您身为父母官应该不会坐视不理吧？”

    这是吃饱了，还要咬两口的意思吗？

    县令夫人心里一肚子火，觉得妹妹简直是惹到了瘟神。

    “是是是！肖管事说得没错，来人，将此妇人关入大牢反省三日！”县令只能暂时这么处理，只要回去了什么都好办。

    “不……不要，姐夫我不要去那地方，姐姐……姐姐……”妇人听了脸色都变了，苦苦朝县令和姐姐求饶。

    县令夫人也不忍看妹妹受苦，奈何知道夫君也很无奈，只能朝衙役们摆了摆手，示意把人拖下去。

    处理完这些，县令一刻都不想多做停留，又说了些道歉的话，带着一干人快步离开了福缘绣庄。

    出了绣庄的大门，县令擦了擦额头的冷汗，扭头看向夫人和周大德吼道：“最近你们最好都放老实点，别再给本县令惹事，特别是别去碰跟肖放有关的人或事，否则下次可就不是赔点银子，赔个下人那么简单了。”

    哎……

    疲惫地吐了口大气，他上了轿子。

    县令夫人看向周大德一阵数落：“妹妹不在府上这几天你最好也放老实点，若是管乱来，我就……”

    见县令夫人抬起了手，周大德下意识地往后退了几步，赔笑地说道：“不敢，不敢，姐姐放心，我一定会老老实实的。”

    老实个屁！

    县令夫人知道周大德几斤几两，就算不霍霍府上的丫头，恐怕也会去窑子里找姑娘。不过，只要别把家里弄得乱七八糟她也懒得管了。

    教训完之后县令夫人上了轿子走了，周大德肉疼地回头看了福缘绣庄的牌匾一眼，随即小跑着追上胡师爷。

    胡师爷识趣地放慢了步子，无奈地摇了摇头：“最近老爷的火气很大，你们别再惹他生气了。”

    “是是是，胡师爷笑纳！”周大德摸出一锭银子塞到胡师爷手里，看看四周没别人低声问道：“听说肖放很厉害，你可知道他身后到底是什么人撑腰啊？”

    “不知道，不过老爷说了，他医术高明在域城救过不少官家公子和夫人，能帮他说话的人很多。总之，这个人以后离得越远越好，他不是我们能惹得起的人物。”胡师爷也不知道太多，但是县令老爷说的话他是记得很清楚，也是这么告诫夫人的。

    听胡师爷这么一说，周大德失望地皱起了眉头唠叨起来：“本来还想着让县令姐夫搭个线，最近有一个好生意还想着能跟肖放合作赚银子，这下恐怕是半点希望都没有了。”

    胡师爷心里极其鄙视周大德，若不是靠着县令老爷的关系，这败家玩意哪能把家底弄得这么厚，如今还妄想跟肖放做生意，简直是痴人说梦。

    不过，拿人手短，他还是奉承了几句：“周大少爷那么多路子，就算不跟肖放做这生意，肯定也能赚不少，何必委屈了自己。”

    “那倒是，想跟本大爷做生意的人多了去了，行吧，就劳烦你好好照顾一下我的夫人，免得受太多罪回来又拿我来出气。今晚红香楼，我给你找个最漂亮的姑娘，一定要来哦！”周大德说完甩甩袖子扬长而去。

    胡师爷无奈的摇了摇头，心里想着江山易改本性难移，这小子早晚会栽在女人手里！

    