
    若是这样就太好了，只要有一点线索，后面就容易查许多了。

    糟糕！

    爹还在门口等着！

    张小燕让胖丫把爹给叫了进来。

    张家老三看到白青水脸色苍白的样子，拄着拐杖三步做两步地到了床边。仔细地看看白青水有没有被伤到哪里，没看到有伤口才吐了口浊气。

    张小燕识趣地让出一条道，让爹坐了下来。

    “吓坏了吧！我没什么大事，就是突然想到了什么头有些疼，刚才肖管事给扎了针已经没事了。”白青水紧了紧被夫君握住的手，示意他不要这么担心。

    张小燕想着一会得问问师叔，给娘扎的针法有什么改变，若是没有下次碰到这种状况也能自己给娘扎针。

    一旁的胖丫扯扯张小燕，张小燕明白拉着她出了房门去前面看个究竟。

    楼下的客人议论纷纷，很多胆子稍微大点的也没离开，等着看最后的结果会是怎样。胆子再大点的，索性直接上去看个究竟。

    楼上，钱五满脸微笑地朝刀疤脸走了过去，嘴上还开始了一套说辞：“我说兄弟，你也就是为了求财，伤了人命可得偿命，那可就不划算了。你要多少说个价，我们老板说了尽量满足你。”

    “别……别过来！”刀疤脸也算是老江湖了，自然知道店小二是想转移自己的视线救人，手中的匕首在丫头的脖子上轻轻划过一条线。

    “啊……”丫头低沉地喊了一声，感觉脖子上有血流了出来。

    见状，钱五不敢再继续靠近，皱着眉头连连摆手后退：“我不过去，不过去，你别伤害这位姑娘。”

    该死的刀疤脸！

    张小燕和胖丫刚上楼就看到这情形，心里都在怒骂这混蛋。

    眼见钱五和钱六都束手无策，张小燕四下瞄了一眼并未看到师叔的身影。师叔可不是见死不救的那种人，让她不得不认真想想这个时候师叔会去了哪？

    偷偷地看了几扇打开的窗户，最后在离刀疤脸最近那扇窗户看到了红衣服的衣角，她大概明白师叔打算做什么。

    好厉害的眼睛！

    肖放见被张小燕发现了，索性露了脸朝张小燕打了几个手势。

    张小燕大概明白了师叔的意思，低声嘱咐起了胖丫：“一会无论发生了什么，你都好好地站在这里别靠过去。”

    “你……你要干什么？”胖丫有些害怕起来。

    张小燕没有跟胖丫多说，转身下楼去马车上找来一身比较普通的衣服，又跑到院子后面的厨房抹了把锅灰在脸上。再次上楼像换了个人似的，让人无法认出她的真容。

    眼见刀疤脸跟钱五钱六僵持的场景，她从怀里掏出些碎银嗷嗷大哭地走向刀疤脸：“求求你别伤害我姐姐……呜呜……银子都给你，都给你，呜呜……别伤害我姐姐……”

    刀疤脸见突然来了个乳臭未干的小丫头，反倒是放松了不少。再看小丫头手里还有些碎银，眼睛一下就亮了起来。

    不拿白不拿！

    反正一个小丫头也好对付，便是起了坏心。

    张小燕一直盯着刀疤脸的眼睛，看到他眼中的贪婪之色，知道这个计划是完全可以行得通的。

    于是，她哭得更加卖力起来：“放了我姐姐，放了我姐姐。”

    “把银子拿过来！”刀疤脸看着银子心好痒痒，开始往前挪动起了步子。

    张小燕故作害怕地往后退了几步，直接退到那扇窗户边上，双手摊开地闭上眼睛，说话的声音带着几分颤抖：“给……给……都给你！”

    刀疤脸见小姑娘害怕到手都在颤抖，更是大胆地往前走了几步，伸出手要把银子拿到手上。

    肖放看到时机来了，突然从窗户外窜了进来，飞身一脚踹在刀疤脸的脑袋上。刀疤脸脚下一个不稳往后躺了下去。

    张小燕见丫头的身体也往后倒，赶忙拉住丫头的手把人扯到旁边。

    钱五见她们脱险，快一步走到两人面前护着，免得刀疤脸突然站起来反击伤到两位姑娘。

    而，刀疤脸躺下之后就没站起来。

    肖放以为刀疤脸是在装晕，蹲下身一检查，发现刀疤脸是真的晕了过去，再看刀疤脸的后脑勺下是一把算盘。

    估摸着刚才的突发情况有人被吓坏了，所以把算盘都扔在了地上，这下可好也省了不少事。

    “钱五钱六，把此人先压到后面柴房去！”他吩咐起了钱家两兄弟。

    “是！”钱家两兄弟默契地拱手领命，将昏迷的刀疤脸像拖死狗一样拖下二楼，扔到后面柴房让人看守起来。

    回过神来的丫头擦了擦眼角的泪水，上前两步要跪下被肖放给阻止了下来。丫头哭哭啼啼地说道：“多谢几位的救命大恩，奴婢音音不以为报。”

    “姑娘这话严重了，在本少爷店里出了这样的事，应该是我们向您道歉才是。这个你拿着，算是我的一点心意补偿你。”肖放说着话从怀里拿出二两银子塞到丫头手里。

    音音不好意思收下，于是就有了两人拉拉扯扯的画面。

    也正是这样，音音的主子上楼看到了这场景，上前就狠狠给了音音两个大大的耳光，嘴里骂骂咧咧起来：“在家里勾引老爷就算了，到了外面还跟给的男人勾三搭四，你既然那么喜欢勾搭男人，本夫人就把你卖到窑子去！”

    “不要，夫人，奴婢不要去哪个地方！”音音听完害怕地跪在地上苦苦求饶。

    张小燕一看这妇人就知道不是什么好东西，心里有些咆哮，可碍于是人家的家事她一个外人也不好说些什么，只能眼巴巴地看着音音被那妇人继续毒打。

    肖放有些看不下去，同样也是张小燕那样的看法，不好在这个时候插手。

    而，原本在一楼忙碌的严娘上来找张小燕，看到眼前的这一幕，紧张地手心冒着冷汗，许久都没有再移动步子。

    “严娘，可是有什么事情来找我们？”胖丫随口说了一句。

    结果严娘的名字一喊出来，主仆两同时看了过来，原本在对音音动手的妇人突然就调转了方向，阴阳怪气地骂起了严娘：“想不到老爷没勾搭上，居然到这地方来勾引男人了。真后悔当初不把你直接卖到窑子里，你这个贱女人，你们家主子买到你是倒了八辈子霉了。”

    啪！

    忍无可忍的张小燕终究是出手了，这一耳光下去把可恶的妇人打跌在地上。

    