
    周大德走了一段路，把身边的下人全都散了，自己开心地哼着小调往红香楼的方向去了。

    怕被下人们跟踪，他鬼鬼地进了一条巷子，打算从巷子绕到红香楼去见自己的老相好。

    而，当他走到巷子口的时候，突然被人从身后用麻袋套住了脑袋，随即就是一顿暴打，打得他哭爹喊娘苦苦求饶。

    听到求饶声音，张小燕觉得应该也差不多了，让大田收了手，几人贼兮兮地离开了巷子，从后门的地方回到绣庄的后院。

    此时，善一药行的大夫刚刚为音音和严娘处理伤口，进门看到音音手臂上的伤，张小燕真后悔刚才应该打断那混蛋的手，简直是太可恨了。

    胖丫满脸同情地说道：“那泼妇简直就不是人，音音手上的伤疤太多了。”

    看到张小燕进门，音音走过来跪了下来：“多谢小姐救命之恩，多谢小姐救命之恩。”

    “起来，起来，先把伤口处理好了再说。”张小燕把音音扶起身来，音音看上去估摸着也是十来岁，小小的年纪承受着不该承受的痛苦，也是苦命的孩子。

    “小燕，这是音音的卖身契，肖管事说以后这丫头就跟着你了。”林掌柜将音音的卖身契送到张小燕手上。

    张小燕高兴地点了点头，看向严娘说道：“这下好了，你也有个伴了，以后你就带着音音吧。”

    “多谢小姐！”严娘万分感激地跪了下来。

    “哎……怎么又这样，起来，快起来。我看音音身上的伤不少，别让她干活，等把身子养好了再说。”张小燕拉起严娘，认真地查看了严娘的伤应该没有大碍，但是音音肯定得养养，好好的皮肤到处是伤疤对于一个姑娘来说可是受罪了。

    呜呜……

    音音听完激动地哭了起来，严娘一把将人搂在怀里：“别哭，我们是碰到好主子了，你就听主子的把伤养好了，其他的事情再慢慢来。”

    音音不知道该说什么感谢的话，又恭恭敬敬地给张小燕和林掌柜鞠了个躬。

    张小燕回了个微笑，随即看向林掌柜问道：“师叔人去哪了？”

    “在那边屋子审问那个刀疤脸去了，也不知道有没有问出有用的东西。”林掌柜指了指对面的屋子，进去都一个时辰了，也没见肖管事出来。

    关系到娘的身世那就是大事，张小燕听完往对面屋子去了，胖丫小跑着追了出去。

    到了门口的地方，听到里面传来鞭子的声音，还有刀疤脸要死不活的求饶声，两人忍不住打了个寒颤。

    那么帅气的师叔发起狠来，恐怕也不是普通人能招架的。

    张小燕推门走了进去，印入眼帘的是刀疤脸面目全非的丑样，脸上都是被鞭子抽过留下的血痕，看得人忍不住发毛。

    肖放手里的鞭子又在地上用力地甩了一下，感觉屋子的地面都在震动，刀疤脸吓得缩到了角落里：“别打了，求求你……别……别打了，我……我……发誓除了在老张家见过张家老三媳妇两次，还有就……就是前几次在城里碰见过，若是我说谎天打雷劈！天打雷劈！”

    肖放打得也有些累了，再继续打下去这家伙估计小命也就撂下了，他还不想弄脏了这块干净地。

    张小燕见刀疤脸不像在说谎，脑子里闪过一个念头开了声：“那你可见过跟你一样的刀疤脸。”

    刀疤脸认真地想了想，随即跪在地上两手拜拜道：“见过，见过，周大德家有个下人也是刀疤脸，看上去大概四十来岁的样子，不信……不信你们可以去看看啊……”

    周大德，又是这小子！

    肖放脸色不太好地盯着刀疤脸，刀疤脸不停地给他磕头，有连连说道：“若是说谎你就宰了我，求求你们放过我吧，我保证以后偷哪都不会在这里动手。”

    张小燕觉得若刀疤脸说的是真话，从年纪上来看，拐走娘的人很有可能是那个刀疤脸。只是，那人在周大德家里，刚刚才把周大德宰了一轮，要去府上要人恐怕没那么容易了吧？

    肖放没有吭声，把鞭子往地上一扔走了出去。走出门外，看着身上溅了脏血，嫌弃地皱了皱眉头。

    张小燕和胖丫追了出来，看到师叔的脸色又不好多问些什么，沉默地站在原地看着。

    肖放回过头看到张小燕和胖丫，原本不好看的脸上露出了笑容：“他说的事情我会帮你们查证的，这事你们就别操心了。二楼那我让人去收拾了，一会还得请客人们去酒楼你们也准备一下。”

    “谢谢师叔！”张小燕感激地回了师叔一个笑脸。

    此时，从前面过来的傲雪看着他们温馨的相处放心，心里别提有多羡慕，看到肖放要走即刻迎了上来。走近看到肖放身上的血迹，拿着丝巾要去给擦擦，却被肖放给躲开来。

    “前面就交给你了，我去换身衣服。”肖放口气平淡地说完，背着手往前门的方向走了。

    傲雪紧紧了拽住丝巾，心里很是难过地咬了咬唇，看着肖放的背影眼眶有些泛起了红。

    那么漂亮的姑娘都看不上，莫不是师叔有断袖之癖？

    张小燕看傲雪如此伤心的模样，不太熟悉也不好安慰什么，只能跟胖丫站在原地，等着傲雪离开之后，才去了娘休息的那间屋子。

    屋子里，胖丫奶奶和刘兰花都来了，坐在床边跟白青水说着话。张家老三和其他人坐在了旁边的椅子上，桌上摆着下人们送来的糕点，张小燕离开之后其他人就来了，所以不知道前面发生了什么？

    两人一进屋，大家的目光就投了过来。胖丫知道大家好奇发生了什么，滔滔不绝地说起了刚才发生的事。不过，张小燕进门之前交代胖丫，若是娘没问起刀疤脸的事情就暂时不提，免得娘又失望了。

    张小燕倚在门边上听着，不时被胖丫的动作逗得哈哈大笑，她发现胖丫真的越来越能说了，不知道是不是因为跟赵四走得太近的原因，很多时候说话的口气跟赵四极其相似，说不定真的有那么一天变成夫唱妇随了。

    