
    中午的时候，肖放把来道和的客人都请到了丰富酒楼。有些人之前就知道富丰酒楼是肖放的产业，有些也是第一次来。

    感受着这边的特殊菜式，优雅的环境，以及小二们的热情，大家都吃得非常开心。

    今天也是推出烤鱼的第一天，客人还特别多，若不是提前打了招呼预定下几桌，恐怕肖放今儿来道和的朋友根本就没有位置。

    酒楼门口放了好几张桌子和椅子，椅子上都坐满了等着吃饭的客人，还有些没座位的站在那等着。

    对面真味酒楼的卢大老板站在那干着急，看到那么多客人等着吃饭，却宁愿站在门口等着也不愿意挪一挪步子，他真想过去把人都拉到店里。

    可惜他没这个胆量，刚才看到肖放带了几个有钱的客商进去，好几个他都认识，那都是有头有脸的人物他可是得罪不起的。

    “大小姐，你看对面那老板，哈哈哈……看着真解气。”忙乎好一会的刘掌柜忙碌偷闲地靠近张小燕说道。

    胖丫见刘掌柜都笑眯了眼，捂嘴也笑了起来。

    “估计不用多久对面可能就要换老板了。”张小燕感觉对面的生意恐怕顶不了多久，若是对面老板不做了，这个位置可以考虑买下来做客栈，这样又能给店里带来一批外卖的生意。

    这次，肖放并没安排客人上二楼包房，而是在大厅里让他们感受一下酒楼里的气氛，用口碑带回来更多客人。招呼客人多少得喝上几杯，喝了酒之后的皮肤白里透红，让旁边桌子的不少姑娘看得移不开眼睛。

    对面座位上，傲雪偷偷地看了肖放好几眼，见肖放也不理自己心情郁闷地喝起了闷酒。

    喝得差不多的时候，肖放起身走到前面柜台。见刘掌柜和张小燕他们在议论什么摇摇晃晃地靠在了柜台前。

    呃……

    好浓的酒味！

    胖丫被熏得捂住了鼻子，扭头看向有些醉意的师叔。

    “师叔你这是喝了多少啊？”张小燕见师叔晃得厉害，知道肯定喝了不少让人把二哥给叫了过来。

    二哥到了酒楼很自觉地去后面帮忙，听说师傅喝醉了，放下手中的活就往前面跑来。

    “不多，不多，就是最近睡得有些少，犯困来着，啊……”肖放打了个大大的哈欠，眼睛都有些睁不开的样子。

    最近突然事情多了不少，他每天从早忙到晚的确是太累了，现在只想找个地方躺下好好地睡上一觉。

    “师傅，师傅！”张世通快步上来用背顶住要倒下的师傅。

    “看来师叔最近为了我们的是操了不少心，大田过来帮忙把师叔背到后面院子好好休息。”张小燕朝不远处吃饭的大田喊了一声，大田立马跑了过来。

    大田把肖放背上，张世通在旁边护着，然后几人往后院的方向去了，傲雪看到肖放被人背着担心地跑了过来。

    “傲雪姑娘莫要担心，师叔只是这几日没睡好，喝了几杯之后困意上来了，我让下人背着他去后面休息，二哥会在旁边照顾着。”张小燕没等傲雪开口问先开了口。

    “好好好！”傲雪失魂落魄地点了点头，又乖乖地回到了刚才的位置上。

    可怜的女人！

    张小燕有几分同情，但这种事情本来就是一个愿打一个愿挨。师叔的态度非常明显，她都能看出来，傲雪不可能看不懂。

    “你说师叔到底喜欢什么样的女子？”胖丫八卦地来了一句。

    “谁知道，长得好看的人脾气很怪，看人的眼光跟普通人也不一样。走，吃饭去，吃饱了带着大家在城里逛逛，估摸着爹娘和柱子哥得在城里呆一段时间，我们晚上跟你奶奶他们先回去，去给你娘买些喜欢吃的东西。”张小燕说完拉着胖丫吃饭去了。

    ……

    “哎哟……啊哟，你轻点啊！”周大德忍着疼痛嘴里一个劲喊着。

    大夫动作已经很轻了，奈何周大德脸上的伤太多，身上也还有很多淤青的地方，上药肯定是会疼的。

    “该死的兔崽子，若是让本大爷抓到，本大爷非得卸下他的骨头。”周大德还想着可能是哪个不长眼的兔崽子打错了，在这地方还没人敢对他下这样的黑手。

    哎……

    喘着大气，他实在受不了索性趴在了被子上。

    “老爷，这到底是怎么回事啊？”管家田大头听说老爷被人打伤，放下手中的活就跑了进来。

    “我哪知道怎么回事，那臭婆娘害我损失了四百两银子，还把音音那个丫头给赔了出去。这样既㔍了，居然被人暴打了一顿，哎呦……这是造了什么孽啊！”周大德有种想哭的冲动。

    绣庄发生的事情跟去的家丁回来都说了，谁让夫人得罪了不该得罪的人，算是拿钱买教训了。可，老爷怎么还被打成了这样，他不满地嘴里埋怨起来：“想不到肖放如此不是个东西，银子和人都要了，怎么还动手？”

    “不不不，肯定不是他，人家是有头有脸的人，真要动手当时就动手了。我这是被人给阴的……哎哟……”周大德觉得肖放没必要去下这个黑手，他有头有脸的，要对付自己那不就是一句话的事。

    这下田大头就不知道该说什么了？

    黑着一张脸脑子转悠着，想着用什么法子让老爷开心。突然眼睛一亮，贼兮兮地靠了过去：“老爷，听说红香楼这两天刚来了些新货，夫人暂时回不来，老爷不如去看看。”

    “本来就是打算去红香楼的，没……”后面的话没说出来，他猛然坐起身，结果扭到了腰疼得眼泪直流。

    田大头就是周大德肚子里的蛔虫，眼见老爷说到这突然间激动起来，也跟周大德想的一样，或许对老爷动手的会是县令夫人的人，这是警告老爷不要以为夫人不在家就乱来。

    周大德又趴了下来，无力的闭上了眼睛，看样子这几天哪里都不能去了，只能乖乖地在家等着那个恶婆娘回来。

    田大头却没放弃奉承老爷，贼兮兮地说道：“不能出去，奴才可以偷偷把人给接回来了。”

    