
    嘿嘿……嘿嘿嘿……

    周大德听完乐了，指着田大头晃了晃手指：“还是你懂本大爷啊！”

    呵呵……

    田大头眼睛笑得眯成了一条线：“那都是老爷的教导有方啊，那奴才下去给您张罗去。”

    “去去去，赶紧去！”周大德心里可是迫不及待，大夫给他上药也不喊疼了。

    田大头出了屋子之后，脸上的笑容就变成了无奈的神色。这种事做多了，也会引起夫人的不满。毕竟，这个家很多时候都是夫人说了算，所以，他这个位置也不好混啊。

    找了两个比较信得过的下人，几人从后门处了周府，直接去了红香楼先把事情给办了。

    ……

    张家老三和白青水，以及柱子在城里留了下来跟着傲雪学习经营绣庄，家里的事情就交给了刘兰花和严娘。

    如今严娘多了音音这个帮手，可以把做饭的事情交给音音，严娘和刘兰花一起帮忙绣庄的事情。不过，这都是后话了，音音身上的伤不少，回去之后估计还得养上一段时间。

    回去的马车上，音音虽是浑身疼痛，但是对外面的一切都很感兴趣，不时撩开帘子看看外面。

    回来的时候因为少了三个人，所以让林掌柜派了一辆大马车，大家都坐在一辆马车上。看着音音像只雀跃的小鸟大家都挺高兴，刘兰花看着音音爱怜地撩开她额前的头发：“以后跟着我们你就不用过担惊受怕的日子了，我们这一大家子人虽然多，但也是穷苦人家出生没那么多讲究。”

    “多谢夫人！”音音笑嘻嘻地说道。

    “我看这孩子挺好，乖巧地很，以后肯定是严娘的好帮手。”胖丫奶奶也挺喜欢音音，一路上都看了好几眼。

    “我也这么想的，不过得她身上的伤好完再说，毕竟是个姑娘家，身上留下太多伤疤可不好。”张小燕想到音音手臂上的伤疤，她还得上山采些药回来给治治。

    “谢谢小姐，能碰到你们是音音的福气，也谢谢严娘，一直都那么照顾我。”音音拉住严娘的手满心感激。

    严娘拍拍音音的手只是微微一笑，风轻轻地吹起她额前的头发，她紧盯着外面的景色失了神。

    金灿灿看着严娘的侧脸有些入迷，这么漂亮的女子为何轮为别人家的下人，穿着可以改变，可气质是内在散发出来的，严娘的故事估摸着带着几分悲凉吧！

    马车回到村子里的时候，天已经完全黑了，经过老张家门口，张小燕习惯性撩开帘子看了一眼，看到丑媳妇坐在门口。

    丑媳妇看到了张小燕，手轻轻地摆了摆，眼睛笑眯眯地成了一条线。听到后面传来张家老二的声音，她马上低头继续扫着门口。

    张家老二出了院子大门，看到马车刚好经过，一脸妒忌地看着马车渐渐消失之后才把视线收了回来，嘴里喃喃低语：“早知道当初就该跟老三和老四站在一条线上，说不定也能过上好日子了，也不用像现在这样连口肉都难吃得上。”

    丑媳妇心里想着，他这好吃懒做的货到哪里都讨厌人，老三和老四可不是傻子，会把个白痴养在家里。

    “还愣在这做什么？老子都快饿死了。”张家老二没人出气，又把火撒在了丑媳妇身上。

    丑媳妇把扫把放好，乖乖地进了院子往厨房走去。

    薛氏下午就去隔壁村子了，公公吩咐她去蒸馒头，两人就这咸菜吃了一顿，这会一点都不感觉到饿。反正在这个家，除了公公之外，其他人她也懒得管，若不是老二喊话，她还等着公公晚些肚子饿了再做饭。

    骂走了媳妇，张家老二坐在了门看上，把拐棍扔在旁边，轻轻地拍了拍那只受伤的腿。

    别说，这张小燕还真有两下子，这条腿算是没什么事了。若不是不想干活，他早把拐棍给甩了。

    挺好，能懒一天是一天，反正现在老六和老七有银子回来，家里也不多他这点吃的。想着他的心情倒是好了起来，站起身往前走了几步，发现忘了拐棍，又回头把拐棍给拿上装成瘸子往里走。

    里面屋子里，张家老头正要出来看看，刚好看到刚才那一幕心里那是非常地气愤。不过，这事他不打算自己开口，等明儿老婆子回来慢慢收拾这个只吃不做的懒货。

    张小燕他们回到家从车上搬下来不少好东西，刻意买了些小孩子的布料，胖丫奶奶已经打算给孙子做小衣服了。

    胖丫则是去给弟弟买了对银手镯，还给娘买了不少喜欢吃的点心，一下车第一时间就是把东西拿去娘的屋子里。

    胖丫娘下午睡了一会，这会正在绣庄里绣着喜欢的东西，胖丫爹在旁边帮着整理丝线，两人有说有笑的十分甜蜜。

    刘兰花让大田拿着东西要进这边屋子，看到两人如此甜蜜的又不忍打扰，干脆把东西先放到了隔壁房间。

    听到外面说话的声音，胖丫娘停下了手中的动作说道：“她爹，好像是他们回来了。”

    “我去看看，你也别弄了，一会得吃饭了。”胖丫爹放下手中的丝线起身走了出去。

    “爹，我娘呢！”胖丫在爹娘的房间没看到娘，看到爹即刻问了一声。

    “你娘在给绣花呢！”胖丫爹回了一句往厨房去了。

    胖丫奶奶走之前交代胖丫爹晚上的时候杀两只鸡，若是不会做就把鸡放那等他们回来。

    胖丫奶奶在厨房看到两只弄干净的鸡挺高兴，怕儿媳妇饿着，还没等稍微休息一下就动起了手。

    “胖丫奶奶，我来吧！”严娘见胖丫奶奶动手快步走了过来。

    “不不不，你身上有伤休息两天再说，这些都是小事，奶奶做习惯了自己来就行。”胖丫奶奶听小燕说今儿严娘为了救音音被那个恶婆子打了一顿。

    严娘听完鼻子有些发酸，这些人就像家人一样，从老到小都如此心疼她，她心里真的很感动。

    大丫和二丫放好东西也来了厨房，听到两人的说话，二丫拉着严娘在旁边的椅子坐下，大丫则是帮着奶奶做饭。

    