
    音音看着眼前这一幕，也喜极而泣。严娘说得没错，她们是命好找到这样的一家，世上哪有谁会这样心疼下人的。等伤好了她一定会好好做事，报答小姐的大恩。

    “音音，这是胖丫爹，也是老实人，胖丫娘刚刚有孕不久，应该在外面一会你就能看到了。我们这一家子就在这了，另外还有一个婶子和两个哥哥，他们住在隔壁村，这些以后你就慢慢知道了。”张小燕简单地介绍了一下家里的人，说完拉着音音去了自己房间。

    之前在城里的时候不方便为音音仔细检查其他伤痕，这会回到了自己家里，她吩咐音音把衣服脱了，好看看身上的伤疤有多少。

    结果衣服一脱，引入眼帘的是条条血痕，很多地方都是被鞭子抽的。这样一个柔弱的姑娘，当时是如何能承受这样的痛苦？

    “这些都是谁打的？”她碰触伤口的手都在颤抖，简直就是畜生所谓。

    音音告诉张小燕身上的伤都是夫人打的，老爷总是骚扰府上的丫头，只要被夫人看到，夫人就会拿鞭子打人。之前严娘也被打过不少次，现在应该身上也有伤疤。

    “那你可知道严娘的身世？”张小燕给音音穿上衣服问了话。

    音音仔细想想摇了摇头：“严娘平时话很少，每次问的时候她也是闭口不答，不过，奴婢觉得严娘的出生应该挺好。”

    “为何有这样的想法？”张小燕好奇地问道。

    “严娘不仅识字，还会画画，很多东西一看就懂了，十分聪明机灵。府上的下人都很喜欢他，偏偏她长得太漂亮，老爷总是打她的主意，所以……”音音想着严娘那时候过的日子，脑子里都是血淋淋的画面。

    该死的周大德！

    早知道当初就该砍了那家伙一只猪蹄子，免得手贱地又去霍霍别人。

    “小姐，其实很多大户人家的老爷都是这样，若是夫人管着还好，若是管不住家里可是乱得很。”音音见小姐满脸纠结的样子又说了一句。

    张小燕回过神，安慰起了音音：“别担心，我们这里永远都不会发生这样的事情，明儿我给你弄些药把伤疤尽量都给去了。至于严娘，晚些我再去看看她身上的伤。”

    “谢谢小姐，谢谢小姐！”音音说着又要跪下地被张小燕给拉了起来。

    不多时，胖丫过来叫门。晚膳的时间到了，大家围在厨房的大桌子前，吃着说着，一家人和和气气的十分和睦。

    用了晚膳张小燕和胖丫让大田赶着马车去了趟东乡村，她要给唐桂花送些刚刚买回来的布匹和丝线，另外把城里绣庄开业的好消息告诉唐桂花，免得唐桂花干着急。

    毕竟要养活两个孩子，绣纺的收入是养活两个孩子的来源，这几日唐桂花每天都沉寂在提心吊胆的生活里。

    白天刘妮在的时候她还得满脸淡然的笑，免得刘妮被情绪感染绣不好东西，到了晚上之后，她脸上基本都是忧虑的表情。

    “娘，您别多想了，小燕他们肯定能有办法渡过这次的难关。”张聪见娘总是闷闷不乐的，贴心地安慰起来。

    “娘，这些给你。”张孝从身上摸出几个铜板塞到娘的手里。

    唐桂花见两个孩子手上有钱，表情马上紧张起来：“这钱，你们……”

    “娘放心，我和哥哥不会去做坏事的，这都是师傅平时赏给我们的，哥哥让我一起收着。娘，再过几年我们大些了，在师傅那里学到好东西了，到时候我们成了大夫也能赚很多银子，娘就不要那么辛苦了。”张孝歪着小脑袋，把跟哥哥的约定告诉了娘。

    唐桂花满心激动地将两个孩子揽入怀中，发红的眼眶忍住眼泪不滑落下来，手紧紧地拽了起来。

    “桂花，桂花，胖丫小燕来了，带了不少东西过来。”王氏手里捧着从马车上拿下来的丝线走了进来。

    听到张小燕他们的到来，唐桂花吸了吸鼻子，努力挤出笑意起身迎了出去。

    这次，张小燕不仅带来不少丝线，还给两兄弟带来了纸和笔，还有一些糖果。她知道丁大夫肯定会教会他们识字，回来多练习一下总好。

    “婶子……”张小燕捧着东西进来的时候，看出了唐桂花应该是哭过。

    “来了，胖丫这边坐，小燕看看我刚绣好的绣品有没有点进步？”唐桂花刻意转移张小燕的视线，免得被看出自己的心情。

    张聪给张小燕做了个手势，意思是娘这几天总是很多担忧，希望小燕能稍微安慰一下娘。

    张小燕点了点头，满脸高兴地开了口：“我来除了送丝线之外，另外告诉你们一件大好消息。”

    “王家又收我们的绣品了？”唐桂花竖起了耳朵，眼睛瞪得老大。

    “不是！”张小燕卖了个关子。

    唐桂花一听又是一脸失望的样子，胖丫笑了笑说道：“小燕你就别给婶子卖关子了，婶子，师叔在城里开了个绣庄，就叫福缘绣庄。这福缘绣庄以后由三婶和柱子哥打理，师叔给了我们六成利润，以后我们就不愁绣纺里的货没地方卖了。而且，师叔为了我们能尽快掌握生意上的敲门，还刻意从域城找了个傲雪姑娘过来带三婶和柱子哥几个月，等他们上手了，傲雪姑娘才会离开。”

    “真的啊！”唐桂花激动地站起身来，眼眶一下又红了，这回没忍住眼泪直接落了下来，哭着乐着说道：“太好了，真是太好了。”

    “娘，我都说了小燕他们肯定有办法的，今晚您可以睡个好觉了。”张聪可是敏感得很，虽说跟弟弟住在隔壁，晚上娘起来几回他都听得清楚。

    “快去，把好消息告诉你妮子姐！”唐桂花擦了擦眼泪，拍拍张聪的肩膀也让妮子高兴一下。

    张小燕和胖丫笑了笑，胖丫把给张聪和张孝的东西端到了张聪手上：“这些拿好了，一定要多学东西，以后才能过得更好。”

    “哇……！”张孝看着还有很多书惊愕地张大了嘴。

    