
    唐桂花有时候真觉得自叹不如这份细心，看着儿子那么高兴也不知道该怎么感谢张小燕和胖丫？

    “之前也跟婶子说过我的想法，如今是可以实施的时候了，您看有没有合适的人选就定下来，晚些我要去赵四家，问一下他们村里可有人买地，找个合适的地方盖上房子也弄个绣纺，到时候就得烦劳你看着了。”张小燕把想法告诉唐桂花，看看唐桂花的意思。

    唐桂花皱了皱眉，满心忧虑地开了口：“前些日子老六和老七在村里招了不少绣娘，之前看好的那几个也都被弄过去了，这会要找人还有些不容易。”

    “没事，宁缺毋滥，总有愿意来的。反正我先找地方，就算不做绣纺以后说不定还能做别的。”张小燕不想让唐桂花有太大压力，反正她们也不急。

    “行，都听你的，这事我明天就跟妮子到处看看去。”唐桂花妥妥地答应下来。

    张小燕还有别的事情找赵四，说完该说的之后跟胖丫两人去了赵四家里。

    此时，赵家也刚吃过饭，碰巧董家一家也在这里。

    董家人看到张小燕和胖丫，都关切地问起了女儿最近如何，张小燕告诉他们董小娟刚有了身孕的事情，一家人特别高兴。

    董小娟的哥哥董八斤最近找到了个姑娘，今儿就是来跟赵钱讨论关于婚事的事情。

    姑娘叫刘秀妹前面村的，父母前几年上山砍柴的时候不幸双双遇难，家里只有个年纪大的爷爷，那姑娘不要任何嫁妆，唯一的要求就是能带着爷爷出嫁。

    董家本来就是个老实人家，媒婆说起这事的时候，董大壮和媳妇即刻答应下来，现在就等着好日子把人给娶过门了。

    “舅舅，日子定下来了记得过来通知一声。我们也好准备准备，娘知道肯定高兴坏了。”胖丫听到这个消息也挺高兴的。

    “哎……”董八斤傻乎乎地笑了笑。

    聊了一会，张小燕就说起了这边买地的事情。赵钱听完之后，很是大方地说道：“那就把他们现在住的那块地卖给你们就行，反正那块地也荒在那，最近桂花他们住在那也挺好。再说，那地方离开丁大夫近，两个孩子每天跟着学东西也方便很多。”

    “那……那怎么好意思？”张小燕知道赵家那块地一直没卖是因为赵家不缺钱。

    没等赵钱说话，赵四来了一句：“有什么不要意思的，我们可是师兄弟，你这话多见外啊。”

    师兄弟！

    董氏即刻朝赵四投来审视的目光。

    赵四一个机灵意识到说错话，马上解释道：“娘，前段时间儿子不也是跟着肖管事学东西吗？嘿嘿……虽然没有拜师，在儿子心里也把她们当成师兄弟了。”

    真能糊弄！

    也就董氏信赵四的鬼话，看赵钱嘴角勾起那抹不宜瞧见的笑意，张小燕知道赵钱肯定是早就知道了什么？

    董氏是比较简单的人，儿子说什么她都信，还满脸自得地点了点头：“也对，也对，挺好，我看你跟小燕他们在一起做什么都好。最近连大宝爹都说了，他们家大宝改邪归正之后，对家里人的态度也有改变不少。恩……还是你爹有眼光。”

    哈哈哈……

    大家听完董氏的嘀咕都忍不住笑了起来。

    要走的时候张小燕忘了要跟赵四说的事，反倒是赵四开了声：“我跟你们一起回去吧，反正明早还得去药田看看。”

    赵四背对着董氏一个劲朝张小燕使眼色，张小燕才记起要跟赵四说关于师傅不在山洞的事情，走之前问了一下那块地的具体价格。

    赵钱随便开了个合理的价格，嘱咐张小燕明儿去把张罗地契的事，让她不用操心。

    张小燕留了个心，让赵钱把地契上的名字写成唐桂花的，免得去弄地契的时候看到自己的名字到时候惹麻烦。而且，唐桂花他们也该有个窝，一切安定下来唐桂花才能更用心处理绣纺的事情。

    事情办完之后，几人坐在马车往西乡村回去了。回去的路上，张小燕就把今早上去山洞没看到师傅的事情跟两人说了一下。

    胖丫和赵四都挺纳闷，心里也是跟张小燕一样的疑惑。于是，三人决定明天提早两个时辰上山去看看。

    第二天，四更天大家就起来了。前一晚张小燕让忠儿跟赵四睡一个房间，也是不想吵到爹娘。严娘身上有伤，几人怕动静太大吵醒严娘干脆早膳也没吃，踹了些昨天带回来的糕点上了山。

    此时，月光还挺亮，照着上山的路，四个人走着熟悉的山路提前上了山。到洞口的时候大家都很小心，赵四走在前面先进了山洞。

    进去之后他就后悔了，因为已经感觉到师傅的气息，他又不想朝着师傅休息，小心翼翼地往后退。

    “站住！”老顽童喝了一声从石头床上坐了起来，打着大大的哈欠，看向洞口的地方。

    “师……师傅你在啊？”赵四傻傻地来了一句。

    “我不在这能去哪？把蜡烛点起来，让门口那几个家伙都进来。”老顽童摸着黑穿上衣服，伸了个大大的懒腰。

    张小燕和胖丫，还有忠儿也跟着进了山洞，听到师傅的声音张小燕满心不解地皱起了小脸。

    “姐，师傅好像生气了。”忠儿听到师傅口气中的火气。

    “嘘……”张小燕捂着了忠儿的嘴。

    赵四听话地点燃洞里的蜡烛，老顽童看到眼前这一幕，懒洋洋地朝他们几个勾了勾手。

    几人乖乖地走到老顽童师傅面前，像做错事那般全都把头给低了下来。

    老顽童看了大家一眼，昨天早上回来的时候在石头凳子下发现了张小燕的字条，这丫头应该是提前上山没看到自己，心里肯定是有了想法。

    哼哼！

    他故意严肃地清了清嗓子，一副不高兴的口气说道：“那么早来打扰师傅美梦，你们是昨晚吃多了睡不着，还是被老鼠咬了屁股起得早啊！”

    呵呵呵……

    忠儿被师傅这话给逗乐了，这一乐气氛就缓解开来了。

    