
    没有其他办法，只能先这样。这也是最快的办法，另外就是在靠山的围墙弄些铁刺。

    对，可以弄一圈的铁刺，这样没人敢爬上来，后院有狗就算有人施展轻功进来也会被狗咬。

    “天亮之后你们去买些铁钉子回来，还有糊墙的东西回来，围着四周弄上一圈铁刺，看还有谁敢爬我们的墙。至于后面那条河，等忙完这段时间再去弄。”张小燕吩咐大田和大图之后，看时间也差不多让赵四把忠儿给叫了起来。

    忠儿起来之后，等他稍微吃点东西，几人背上背篓从后门出去上了山。等他们到达山洞的时候，天已经快亮了。

    走到山洞门口，一股浓香的烤肉味传来，三人知道师傅肯定是起来了，乐呵呵地跑进了山洞。

    老顽童看怎么少了个人关切地问道：“胖丫呢，她怎么没上来？”

    “师傅，胖丫姐姐昨天在药田里被毒蛇给咬了，大夫说她得躺两天才能下地。”忠儿糯糯的声音响了起来。

    老顽童皱了皱眉头，心里想着胖丫那丫头怎么会这么不小心？

    可一想又觉得不对，上次问张小燕的时候，她还说药田里放了不少驱除蛇的雄黄，还有从山上弄了不少防蛇的药苗，怎么还能被毒蛇咬伤？

    眼中划过一抹精明，他看向沉思的张小燕：“可是有头绪了？”

    “没呢，师傅。昨天傍晚时候发生的事，晚些下山我得去药田看看，不排除有人故意使的坏。”张小燕知道什么事情都瞒不住这老顽童，索性把心里的想法都说了出来。

    老顽童捋了捋胡子，拍拍张小燕的肩膀，示意大家先把烤肉给吃了。

    几人也不客气，三两下把烤肉给吞了下去。赵四吃着吃着脸色有些不太好看，偷偷地看了张小燕一眼。

    张小燕也觉得有些不对劲，之前他们上山的时候距离山洞的位置不远，师傅若是在洞里烤肉味道肯定会飘出来。况且，那几个经过山洞没理由一点都闻不到，除非，师傅这肉根本不是在这洞里烤的。

    同样的疑问在两人脑海里回旋，两人也不敢多问，吃完之后随着师傅去了不远处的林子。

    最近他们练习的功夫都是之前教过的，一次次地重复，一次次地纠正，可谓是蛋炒饭炒了一次又一次。赵四和张小燕都有些厌烦，唯独忠儿每次还是那么认真地跟着老顽童学着。

    老顽童似乎看出两人的心思，坐在大树脚下嘴里喊着根草，懒洋洋地来了一句：“别小看最近练习的招式，关键时刻很有用的。”

    “师傅，你就不能教教我们一些速成的内功心法吗？”赵四不情愿地走到师傅身边坐了下来。

    “臭小子，走还没学好就想学飞，把师傅之前教你们的心法好好运用就行。底子没打好，就算再快的速成心法学了也没用。”老顽童在赵四额头上弹了一下，不满这小子急于求成的态度。

    “什么意思？”赵四不太明白。

    张小燕听着两人的谈话，却是明白了老顽童师傅的意思，替老顽童师傅解释道：“师傅的意思是若是底子没打好，练习那些速成的心法容易走火入魔。”

    赵四终于明白了师傅的良苦用心，起身跑过去跟忠儿继续练习起来。

    张小燕则是坐到了老顽童身边，老顽童歪着脑袋看着张小燕，知道这小丫头肯定有什么小九九便是坦然道：“有什么要问的就问吧！”

    “今早那个人是不是你们的人弄死的？”张小燕索性开门见山，因为她敢肯定早上的时候师傅已经发现他们了，把尸体弄走的人也是师傅的人，就像柯墨说的，在强者面前他们也就是三脚猫的功夫。

    呵呵……

    老顽童面对这样的质问反倒乐呵起来，手指点了点小燕的额头夸道：“真是我的好徒弟，脑子那么好用。不错，师傅这是要杀鸡儆猴，不想多余的人来打扰师傅的清闲生活。至于那些蒙面人的确也是师傅的手下，他们也都住在林子里，没有特殊情况是不会出来的。”

    一直以为山上只有老顽童师傅，没想到还住着不少人，亏她总是担心他一个人太过孤独寂寞，现在看来都是多余的。

    “丫头，你记得师傅的话，现在师傅教你们的都是些基础，一定得把基础底子大好了。忠儿也有这么大了，估摸着再有两年你爹娘得把他送去私塾了。等再过些日子，师傅就教你们一些可以往上层进步的武功，到时候足够你们慢慢探索的了。”老顽童苦口婆心地交代张小燕，就怕走得太过匆忙，把一些东西给落下了。最近，他都偷偷地把他们的缺点都记下来，走了之后完全可以把胆子交给这丫头，或者……

    后面没有继续想下去，因为还不确定可不可不行？

    “师傅……”张小燕靠在老顽童师傅的手臂，她讨厌离别，讨厌那种思念亲人的痛苦。

    可，人生要面对的离别太多，都是不可避免，又必须要让人去接受的。

    “傻丫头，等你长大了，翅膀真的硬了就能飞了。但愿师傅能够等到那个时候，师傅有时候会身不由己，你们几个可别怪师傅，师傅……”老顽童说着说着哽咽了，眼眶也微微泛起了红。

    张小燕看到师傅伤感的样子，故意大笑着说道：“师傅能长命百岁，还要看到忠儿成亲生子呢！”

    “对对对，看着忠儿成亲生子，看着你和胖丫都嫁个好人家，哈哈哈……”老顽童故意豁达地笑了起来，免得这鬼灵精担心自己。

    忠儿见师傅那么开心，手中的棍子往地上一扔，乐呵呵地扑到了师傅的怀里，把老顽童逗笑得更加厉害。

    见大家心情极好，老顽童带着他们进入另一片之前没去过的林子。林子里的草药比外面的要茂盛许多，涨势也比较快。

    张小燕看到这里满脸的知足，吩咐赵四和忠儿挖药苗的同时，她在林子里找到不少能让疤痕恢复的药草。

    老顽童专选大的挖，这样比较容易存活，今天运气不错，还在山崖边上摘到一朵黑色的灵芝。

    