
    “难道你还怀疑是人为的，若真是这样那就太缺德了。”丁大夫说着，一脸痛恨的样子。

    若真是人为的，那人会是谁？

    大家第一个想到的自然是张家老六和老七，在这个村子里恐怕只有老张家的人恨不得他们过得不好，真的很难找到第二家。

    张小燕狠狠地吐了口大气，生气地拧紧了眉头。

    张家老三和老四也很恼火，若真是老六和老七做出这样的缺德事，真是要惹来众怒了。可惜，他们现在没有任何证据可以证明是结果。

    “秦志哥，湘姐姐，这两日你们也要当心些，田埂里就别下去了，明儿我找人过来看看再说。”张小燕嘴上这么说，心里已经有了合适的人选，就不知道人家会不会来？

    赵四听张小燕这么说，也猜到张小燕要请的人应该是柯墨。那家伙天天在山里活动，对毒蛇应该再熟悉不过。

    “大家别担心了，就刚才有些疼现在不疼了。时辰那么晚了，大家都去吃些东西吧？娘，你可不能饿着肚子，弟弟会受不了的。”胖丫心疼地看向担心自己的娘。

    张小燕见胖丫娘眼睛都哭肿了，可见这个娘是多么心疼胖丫，扭头，看向胖丫娘说道：“胖丫说得没错你可不能饿着了，走吧，去厨房吃饭去，丁大夫都给胖丫清理完毒也包扎好了，休息两天就能下床。”

    胖丫娘这才不舍地被胖丫爹拉着出了房门，张小燕又把其他人给散了去，独自陪着胖丫在房里。

    不多时，严娘端着饭菜过来，在屋子里陪着两人一起吃饭。

    看到严娘，张小燕才想起忘了件重要的事情。昨儿看了严娘和音音身上的伤，本想早上上山顺便摘些消除疤痕的草药，结果忙着忙那给忘了。

    吃过饭没多久，胖丫就睡了过去，怕晚上有什么状况，张小燕把丁大夫给留了下来，并且让严娘今晚陪着胖丫一起睡。

    严娘听张小燕这么说，大概猜到小主子多半是晚上要出去，不然以平时的状况会自己陪着胖丫。

    到了三更天的时候，张小燕像昨天一样爬起来了。在厨房随便找了些吃的，她打算自己先上山看看，却被赵四给截了胡。

    “怎么能落下本少爷？”赵四小跑着跟了上去，差点就没听到动静。

    好吧！

    多一个人多个照应，只能先上去看到，到了时间再下来把忠儿接上去。

    两人没敢耽误时间，出了后门院子施展起轻功上了山。到了山腰的时候，他们从林子往山洞的方向走去。快要靠近山洞的时候，听到了老顽童师傅的声音。

    赵四就要打招呼，被张小燕捂着嘴拖到草丛里藏了起来。

    赵四不解张小燕要干嘛，眼睛眨了眨晃了晃脑袋。张小燕松开了手，他张大嘴喘了口大气。

    张小燕狠狠地瞪了他一眼，随即飞身跳上一棵大树，在大树上俯视四周。月光很亮，附近的状况还能看得清楚，只是奇怪没看到师傅的身影。

    奇怪了，明明刚才就听到师傅的声音，好像还是跟谁在说话，怎么一下就没了人影？

    因为昨天的缘故，张小燕和赵四也不敢再去山洞打扰。两人在大树上坐着，等了好一会，依旧是没看到老顽童师傅的身影。

    “看！”赵四突然看到几个人影鬼鬼祟祟地朝那边走来，却是没有进师傅住的山洞。

    距离太远看不清楚那些是什么人，等靠近之后从声音上辨别，其中两人是昨天下山时候碰到的。

    他们都记得当时看到了三个人，如今就听到这两人说话的声音，其他两人的声音之前是没听过的。

    “邪门了，难道真有鬼！走着走着怎么人就没了？”

    “会不会是掉到什么陷阱去了？”

    “不是说之前这里都没人住，怎么会有陷阱？”

    几人说着话一直往前走，没走出多远的时候，突然从一棵树上落下来一个人砸在了他们面前。一声尖锐的叫声划破长空，然后又是一顿可怕的叫喊声。。

    张小燕和赵四都起了一身鸡皮疙瘩，不用走近也能听得出前面肯定是发现了死人，不然他们不会有这么大的动静。

    那几人尖叫过后，一个大胆的上前探了探那人的鼻息，的确是断气了，认真地检查了一下，发现那人一双手指都被砍了。

    最大胆的那位咽了咽口水，结结巴巴地说道：“这……这地方真是受诅咒的，走……快些下山，快走！”

    说完，几人也不管那具尸体，纷纷朝山下跑去。

    赵四胆子也比较大，很想去看看到底是出了什么事，又被张小燕给拉了回来，示意他再好好看看。

    果然，没多久有人从不远处出来了，两个蒙着面男人从暗处跑了出来，其中一人将尸体扛在肩膀上，追着那些人的步子飞奔而去。

    等蒙面人走了大概半个时辰之后，张小燕和赵四从树上跳下，没敢往同一个方向走，他们绕了条路下山回到了后院。

    旺旺旺！

    此时，狗狗叫得特别厉害，大田和大图都被吵醒了，看着有两人从后门进来，都警惕地拿起了一根棒子。

    “是小姐和赵家少爷。”大田看清楚了两人，才把手中的棒子给扔在了地上。

    看到大田大图，张小燕拍拍身上的灰尘，毕竟前辈子跟也有很多跟死人打交道的时候。比如尸检，她有时候也会参与这一块，所以对尸体没有那么大的恐惧感。倒是赵四，这小子胆子还真够肥的，只是一开始打了个颤，后来就像没什么事那样非常淡定。

    “小姐，刚才狗叫得特别厉害，我们就赶过来看看。”大田把这个异样告诉了小主子。

    那几个家伙应该是从这条路下的山，在院子外面徘徊了一阵才离开的。若真是上山的人多，他们住在这里可不安全，她得想个法子让那些人没法从这边靠近院子才行。

    “小燕，不如把那条河往这边挖挖。”赵四跟张小燕一样的想法，担心这里以后会不安全，想到下山的时候有一条小溪从山上下来，应该是流到旁边那条河里的。

    