
    一阵嬉笑过后，老顽童的困意也就没了。既然都来了那就多教他们几个时辰，等天亮以后带着这群小崽子去林子里打些了些野味。

    没有得到想要的答案，张小燕心里总觉得有个疙瘩解不开，偶尔贼兮兮地偷偷看看老顽童。

    老顽童可都看在眼里，他也不戳破，该干嘛干嘛！

    要离开之前，张小燕把昨天被跟踪的事情跟老顽童说了说，赵四他们几个也竖起了耳朵。

    “既然这样，你们上山就要格外注意了。昨天中午的时候，我在那边林子抓兔子看到几个人上了山。看上去应该都是会武功的，也不知道他们来是为了采药，还是有别的坏心，大家还是小心点为妙。”老顽童也说起昨儿碰到的情况，想着那个山上有鬼的传言可能平息了太久，恐怕得制造些动静出来才行了。

    听说还有别人上山，赵四有些担心地说道：“那些人若是很厉害，师傅在这里住着不安全，不如跟我们下山好了，我家地方大，若是师傅不想跟太多人住在一起，我问爹另外找个地方安置师傅。”

    “不不不！师傅喜欢这里哪也不去，你们上山下山的时候当心些就行，好了，时间不早了你们下山去吧。啊……师傅也困了，得好好睡上一觉。猎物你们都带回去吧，师傅洞里好吃的太多了，吃不完的，走吧，走吧！”老顽童说完伸着懒腰打着哈欠进了山洞。

    张小燕看着老顽童的背影，随后把猎物分成了几份装进框里，把刚刚采摘回来的草药放在猎物上面盖着。

    “小燕，是不是你昨儿上山的时候师傅去林子抓猎物去了？”赵四觉得可能是小燕想多了。

    “可能吧！”张小燕随口答了话。

    于是，几人背着猎物和药草下了山。快到山脚的地方，听到不远处有人说话，几人找了个草丛藏了起来。

    安静下来之后，几个人的谈话清晰地传入他们耳朵里。

    “这里真有宝贝，听说有鬼呢！”

    “这种骗三岁孩童的话你也信！”

    “那你怎么知道这有宝贝？”

    “哪来的消息你们不用管，总之消息肯定没错，赶紧上山，晚了可就被人家给抢走了。”

    难怪突然来了那么多人，恐怕是有人散布山上有宝贝的传言，这些人都是奔着所谓的宝贝来的。

    张小燕开始担心老顽童的安危，虽说老顽童武功够高，可一个人也对付不了那么多啊！

    赵四也同样担心着这个问题，他很想现在返回去看看，又担心忠儿年纪太小，若是出了事没法向张家交代。于是，便是心里有了一会独自上山的念头。

    “走吧，先回去吧！”张小燕沉默了一会开了口。

    于是，四人回到了山下的院子。因为有人上山寻宝，他们住在山边多少得有所防备。回来之后，张小燕就把事情跟四叔说了一下，让四叔把那些狗全都放到最后的院子。

    中午吃饭的时候，张小燕随便找了个理由，让大家把稍微贵重的东西都藏好，免得被贼人给惦记上。

    午饭过后赵四要离开，却被张小燕给叫住：“等等，我跟你去看看你爹弄地契的事情可是弄完了，胖丫你就别去了，带着忠儿去药田看看有什么需要帮忙的，过一两天我们还得往城里跑。”

    “好！”胖丫听从安排地带着忠儿去了药田。

    张小燕让大田套上马车，跟赵四两人上了马车。等马车跑出一段路程的时候，张小燕才不急不慢地说了话：“你是想上山吧？”

    赵四知道瞒不过小燕，埋低脑袋嘀咕道：“一下上去那么多人，师傅就算有三头六臂也应付不来啊！”

    “是啊！师傅也到了这个年纪，一个人住在山上本来就危险。先把东西放回家，我们从你们村那边的山上上去，顺便再去看看柯墨有没有回来？”张小燕心里琢磨起了别的事情。

    赵四一听要去看柯墨，眉头就皱了起来：“去看他干嘛？那个坏人，估计不敢回村了吧？”

    张小燕拍拍赵四的肩膀，语重心长地说道：“或许，他没我们想象得那么坏，至少他想过伤害我们。不然，以他的功夫上一次你的小命就没了。”

    赵四觉得小燕这话有点道理，也就没再多问。等着马车回到赵家，他把东西往家里一扔，随便找了个借口跟着张小燕又出来了。

    赵钱一大早就进城了，到现在还没见回来，董氏说可能是有人请客吃饭要晚上的时候才会到家，让张小燕别着急肯定没问题的。

    张小燕拜别董氏之后，吩咐大田先把马车赶回去，她跟赵四要在村里到处逛逛，顺便看看张家老六他们在这里开的绣纺在什么地方？

    等大田一走，两人却是直奔山脚下。巧的是，刚进山间小路就碰到从里面出来的柯墨。柯墨肩上扛了不少猎物，显然是刚从山上下来。

    “你们这是要去找我，还是打算上山啊！”柯墨擦擦额头上的大汗，看着这两个不安逸的小家伙。

    “哼！谁找你啊！”赵四不屑地白了柯墨一眼。

    张小燕因为上次的接触，说话的语气比之前好了许多：“你这是刚从山上下来，可有碰到很多人上山。”

    “很多人上山？”柯墨不解地想了想，随即说道：“这山上闹鬼，没几个人敢上去的吧？”

    这家伙是真没碰到还是说谎？

    张小燕一时半会辨别不出来，便是看着他没有说话。

    “我可没骗你，不过，我就在这边山腰子上打猎，没往更高的地方去，你们发现有人上山吗？”柯墨一脸坦诚的确没有说谎。

    赵四嘴快地来了一句：“早上采药的时候看到几个人鬼鬼祟祟地说山上有宝贝，要去山上寻宝。”

    “寻宝！”柯墨脸色变得不太好看起来，似乎想到了什么又不能对两人直言。

    张小燕认真地看着柯墨的脸色变化，凑上去贼兮兮地问道：“看来你是知道这山上有什么宝贝？”

    