
    “有什么宝贝都没你们的事，这是大人们的事，听我的，别管也别多问，免得为家人带来必要的麻烦。太多人上去山上不安全，走走走，赶紧回家去吧！”柯墨说着话开始轰赶两人往外面走。

    赵四听了不高兴，不屑地来了一句：“我们的事情轮不到你管，让开！”

    “你这孩子！”柯墨也不生气，一把就拽住了赵四往前走去。

    赵四想挣脱柯墨的手，却发现根本就使不出力气，感觉到了柯墨浑厚的内力，惊讶地张大了嘴。

    “你放开他，我们回去就是了，谢谢你！”张小燕第一次对柯墨这么客气，给他深深地鞠了个躬。

    柯墨看到张小燕改变的态度，露出发自内心的笑容，松开了赵四的手耐心地说道：“我知道你们习武了，但是对于大人来说你们的武功根本就是三脚猫，遇上厉害的人物恐怕你们连逃的机会都没有。意气用事会搭上自己的小命，还会让家人受到牵连。”

    赵四愣住了，回过神看看张小燕。张小燕发呆地看着柯墨，越发不懂此人到底什么身份，居然会跟他们说这么多。

    “走吧，既然碰上了，不嫌弃就跟我回家，我烤肉给你们吃吃，看味道怎么样？”柯墨索性邀请他们回家，这让两人更加觉得受宠若惊。

    既然不想成为敌人，多一个厉害的朋友也是个不错的选择！

    张小燕渐渐没有再对柯墨的排斥，当即答应下来。赵四也被柯墨浑厚的内力吸引，也渐渐转变了对柯墨的态度。

    柯墨住的地方是个很不错的四合院，院子看得出是重修没多久的，应该是柯墨住进来之后翻修过。

    院子里种了很多花草，也很多药材，竹竿上凉着很多晒干的猎物，四周整理得很干净，看得出柯墨是个喜欢整洁的人。

    院子里放着桌子和椅子，柯墨从厨房拿出来一些糕点，从里面拿出个四方火盆，在火盆上生好火，麻溜地处理好打回来的猎物，将猎物放到烤肉架子上才在椅子上坐了下来。

    “怎么样，我这里还能看看吧！”他给两人倒上一杯茶，自己也倒上喝了一大杯。

    这样的环境怎么也不像是粗鲁人住的地方，完全是文人墨客有的小庭院，坐在这里能闻到花香，能听到后山传来的鸟叫声。出了院子不远的地方还有一条小河，完全是块风水宝地。

    “这里真好！”张小燕有感而发地说道。

    “喜欢这里你们就常来，这里就我一个人住，我很喜欢这个地方，村里的人都很朴实，不像城里那些人总是想着算计别人，或者总想从别人身上得到什么，这里的人心很干净。”柯墨眼中划过一抹淡淡的忧伤，脑子里都是过去的种种回忆，语气中还能听到几分伤感之色。

    赵四看了看四周，嘴里嘀咕道：“小时候我来过这里，那时候也是个猎户住的，院子里杂乱不堪可没现在这般干净整洁。”

    “那猎户把这里卖给我之后，搬到城里住去了。在城东的地方开了个杀猪的铺子，上次去了生意还不错。有时候我的猎物打得够多，也会拿些到他那卖点，那人也挺随和的。”柯墨侃侃而谈，说起了一些在这里发生的小事。

    人，真的需要交流，只有交流了，才知道对方到底是不是可以交的朋友？

    张小燕认真地听着柯墨说的每一个细节，慢慢地去了解这个身上带着危险气息的家伙。

    一呆就是一个下午，天快黑的时候两人才起身离开。柯墨依依不舍地把两人送到了村子里的小路上，离开之后又提醒两人最好近段时间别上山。

    张小燕记得上次的时候柯墨也让她快些出城回村里，这回又这样提醒，反倒让她更加担心起师傅的安危。

    偷偷看了赵四一眼，赵四还沉寂在柯墨下午说的那些内功修炼方法上，恐怕一时半会不会再有上山的念头。

    于是，她也不再提上山的事情，打算回去之后自己绕着后山上去看看。哪知，刚把赵四送到家门口，大田就赶着马车找了过来。

    大田赶着马车一脸焦急地四处看看，总算看到了大小姐的身影，马车还没挺好就从上面跳了下来：“大小姐，您快回去看看吧，胖丫姑娘在田里被蛇给咬了，我刚把丁大夫送过去了，找了您半天总算找到您了。”

    一听胖丫被蛇咬了，赵四和张小燕赶紧上了马车赶回去看个究竟。

    此时，丁大夫已经在胖丫的屋子里，给胖丫处理完伤口之后，又开了方子熬了药让胖丫喝下。

    胖丫脸色苍白看上去很没力气的样子，伤口还带着刺痛感，眼见大家担心地站在床边，她强忍住疼痛努力继续一丝微笑：“我……我没事了，你们都去忙吧！”

    “丁大夫，胖丫的伤……”胖丫娘心疼地都哭了。

    “娘，别哭，别哭啊……”胖丫看到娘的眼泪不好受，心里还在责怪自己太笨，怎么就被那东西给咬了。

    丁大夫刚才治疗伤口的时候，胖丫就偷偷告诉他胖丫娘有身孕的消息，所以，他说话也格外小心：“胖丫娘，胖丫的毒解了，稍微休息一下补补元气就活奔乱跳了。”

    听丁大夫这么说，胖丫娘擦了擦眼泪心才稍微放了放，满脸关切地说道：“你想吃什么，娘给你做去。”

    “娘，我不饿，您去休息吧！”胖丫心疼地摸摸娘的手，看到旁边被吓坏了的秦湘开了口：“湘姐姐，你和志哥哥也回去吧，没什么大碍了。”

    秦湘看看哥哥秦志，秦志心里挺内疚的，毕竟他是个男人没有保护好胖丫妹妹觉得不好意思。

    门外，张小燕和赵四回来了，下了马车直奔胖丫的房间，其他人都在门口挤着，看到才让出了一条道。

    张小燕到床边之后，先看了看胖丫的脸色，随即又查看了伤口，然后满心不解地皱起了眉头。

    “是伤口没处理好吗？”丁大夫好奇地问道，伤口该处理的他都已经处理好了，小燕这脸色看上去不太对劲。

    “不，不是的！”张小燕摇了摇头，很是疑惑地说道：“药田里四周都洒了雄黄，还有可以驱蛇的药草，怎么还有毒蛇？”

    