
    秦里正带的其中一人就是村里有名的捕蛇人，进了院子之后看到那条死蛇，捕蛇人就皱起了眉头。

    “如何，这蛇的毒性很厉害吗？”秦里正好奇问道，因为知道胖丫被蛇咬了，虽说被清了毒还是有所担心，毕竟儿女都在药田里干活。

    “这蛇的毒性很一般，看上去凶猛点罢了，虽说不是毒性特别强的那种，若不能及时解毒，毒素入血之后会让四肢出现异常，有些会变成终身残疾。”捕蛇人简单地跟大家说了一下，说完又不解地来了一句：“不过这玩意不该在平地才对啊，这种蛇一般都在茂密的深山里生存。”

    “能确定吗？”秦里正认真地问道。

    “当然，我们家可是世代捕蛇的，不会有错的。”捕蛇人很确定地告诉大家，这种蛇就不该出现在这种地方。

    张小燕和秦里正听完相互看了一眼，脸色都阴沉下来。张小燕回过神来，急忙开口说道：“这位大叔，柯墨叔叔说应该还有一条公蛇，不知道会在什么地方，他们去后院了。”

    捕蛇人上前翻开那条死蛇，赞同地点了点头：“这的确不是公蛇，是条小母蛇，刚刚才到了生子阶段。走，我看看去。”

    张小燕听捕蛇人这么一说领着他去了后面的院子，后面的院子里，柯墨小心翼翼地寻找着，赵四刚才牵了几只猎狗，让猎狗到前院闻了闻死蛇的气味，这会猎狗也在帮忙寻找。

    捕蛇人走到后院，扫了后面的院子一眼，目光落在几个水缸上尔后对秦里正说：“秦里正，你能让他们先离开吗？”

    秦里正看向张小燕，张小燕喊了一嗓子：“柯叔叔，赵四你们都过来一下。”、

    柯墨正认真地查看大蛇藏身的地方，被这一嗓子喊得吓了一跳，回头看到秦里正带着人过来，也跟着走了过来。

    “柯叔叔，这位叔叔是捕蛇人，让我们先撤出院子。”张小燕简单地说了一下。

    “好！”柯墨没做多问就答应下来。

    于是，几人退出了这边院子，还把狗都牵走了。而，他们并不是真的离开，捕蛇人在他们面前比划了一顿，大家没有用语言来交流，各自找了个可以藏身的地方躲了起来。

    等了好一会，就听‘扑通’一声响，一条成年男人手臂大小的花蛇从水缸里冒出了脑袋，嘴边还残留着鱼尾的部分。

    这玩意居然还吃鱼？

    张小燕觉得真是不可思议，想好秦里正带了个专家过来，若是没有撤出来，鬼知道这东西会不会突然袭击。

    大花蛇从鱼缸里趴了出来，警惕地竖起脑袋四周看了一眼，看上去十分精明的模样。没有听到狗叫，雄黄的味道也淡了不少，它慢慢悠悠地朝这边院子爬了过来。

    捕蛇人早就给大花蛇准备好了陷阱，等它爬出来之后被捕蛇人用专用的铁钳子给夹住脑袋。随即，捕蛇人熟练的抓起蛇脑袋，快速地划破蛇皮从里面取出蛇胆扔进了酒壶里，让后把死蛇往地上一扔：“行了，这蛇肉炖汤可是美味，不知道我有没有这个口服了。”

    看到这玩意就起鸡皮疙瘩，张小燕自觉享受不了这样的美食连连摆手道：“您拿回去吧，这东西我……我不要……不要……”

    呵呵呵……

    捕蛇人听完哈哈大笑，毫不客气地将死蛇扔在了背篓里。

    赵四突然想起田埂的地方：“对了，田里还有一条母蛇和几条小蛇要怎么处理？”

    “那几条被在下喂了毒药，恐怕没办法吃了，只能把尸体给烧掉。”柯墨一脸抱歉地摊开了双手，毕竟他也不是专业的捕蛇人，只能用自己的方法去解决这些玩意。

    “没事，没事，有这蛇胆我就很高兴了。蛇都清理干净了，我也该回去了。”捕蛇人大大咧咧地朝各位拱了拱手，随后大步出了院子离开了。

    柯墨则是到前院把死蛇捡起来扔到背篓里，又去药田里查看刚才那几条死蛇。此时，烟雾早就散了，那一窝的蛇全都在网子里。

    将后面杀掉的那只扔到母蛇边上，在旁边找来一些干柴洒落在旁边，之后倒了些油一把火就给点了。

    呼……

    总算是解决掉了！

    张小燕一屁股坐在田坑上，扯了根药草放在嘴里嚼了嚼，半眯着眼睛眸光里闪过一层冰霜。

    捕蛇人证明了柯墨的怀疑，这蛇不该在这种地方，那就是人为所造成的。除了张家两兄弟，她实在想不出来还会有谁？

    “该死的王八蛋！”她气愤地骂了一句。

    柯墨跟着坐了下来，知道张小燕怀疑是老张家两兄弟，却是无奈地说道：“即便是你怀疑了，没有证据也是无用。听说那两小子最近跟县令大人打得火热，不然他们不会这么嚣张。”

    “是啊，这两个混蛋，真是什么事情都做得出来，我也不能什么都依靠师叔。”张小燕觉得柯墨说得没错，他们现在只是猜测根本就没抓到任何可疑之人。

    秦里正听着两人的谈话，皱了皱眉头：“这两小子这么胆大妄为迟早是要闯出大祸的。”

    “可是，若是真不把人抓出来，到时候他们又放蛇该怎么办？”赵四有些担心地来了一句。

    对啊！

    有些人你越是怕他，他就越发嚣张。

    张小燕觉得赵四说得没错，看向秦里正和柯墨脑子也在飞快地转动着想着应对的 办法。

    好一会，柯墨开了口：“我倒是有个好办法可以把放蛇的人给抓出来，就看你们舍不舍得出银子了。”

    “出，小燕没有，我出！”赵四像个小小男子汉那般拍拍胸口。

    “滚一边去，这是我们家的家事你别掺和，况且我现在也不缺那么点银子不是吗？柯叔叔你就说吧！”张小燕不想因为银子的事情欠赵四的人情，他们家帮的忙已经够多了。

    柯墨一脸贼笑了一声，随即把自己的想法跟大家说了说。大家听完，觉得这个办法应该是可行的。

    