
    张小燕额头上的冷汗已经流淌下来，告诉自己一定要镇定，镇定，这个时候千万不能乱了。

    对！

    身上还有雄黄，她咬着牙将怀里揣着的一包雄黄拿出来，盯着那条大花蛇将雄黄洒在了面前。

    嘶嘶！

    大花蛇晃着脑袋吐着性子，被这股雄黄味激怒了，想要靠近又有些害怕的样子，急得在门口来回移动。

    外面的人进不来，里面的人出不去，气氛变得紧张起来。

    柯墨没想到那东西动作这么快一下就窜了出来，只能让赵四把外面的人都疏散，防止还有漏网之鱼进来，也让所有的人都不要继续待在房间里，全都在院子里站着，用雄黄粉撒了个圈，留下的人全都站在圈子里。

    “这个你拿好了，若是那东西突然往这边来，就照刚才的法子把盖子拧开，瓶子往蛇嘴里扔。”柯墨嘱咐想要帮忙的赵四，赵四明白地点了点头。

    “我能帮什么忙吗？”张家老四心里担心着屋子里的人，也想来帮帮忙。

    “你去村里看看谁家还有雄黄，都先借来一用。”柯墨想不到让张家老四做什么，也是怕一个不小心被伤到，索性让他去村里借雄黄。

    “四叔，我也回去拿些过来。我爹前几日刚买了不少回来打算酿雄黄酒的。”秦志积极地说道，也非常担心屋子里的那些人。

    柯墨认识秦里正，思索给他们提了个建议：“不如你把妇人和老人都带到你们家休息一下，等这边清理好了，再去接回来吧。”

    “对对对，胖丫娘还有身孕可经不起这种吓。”张家老四觉得柯墨想得挺周到，回头看向胖丫爹说道：“把胖丫也带走免得那丫头担心做出什么傻事，还有音音那丫头，一起都带去秦里正那。”

    音音担心里面的严娘，可自己帮不上任何忙也不好留下来，上前扶住了胖丫奶奶。

    胖丫爹很想留下来帮忙，可是想想女儿伤还没好，媳妇还有身孕他也不太放心，便是进去背上了胖丫。

    “爹，我不走，我不走！”胖丫听说小燕还在屋子里哪肯离开。

    “听话，你身上还有伤，你娘还有身孕，难道还想让你娘担心你啊！赶紧跟志哥他们去大叔家避避。”赵四可不想胖丫留下，免得到时候冲动还坏了事。

    一句话让原本挣扎要下地的胖丫即刻闭上了嘴，只能听话地趴在爹的背上，眼泪含含地出了院子。

    院子里剩下赵四，还有大田和大图。柯墨吩咐他们都在这里盯着，别走出雄黄圈子，让赵四跟他去了厨房，找出两把火钳子，将火钳子上沾点水把雄黄粉涂在上面，让赵四去院子里等着，随时听他的命令。然后他摸到绣纺后面，从窗户进了屋子。

    柯墨一进来，张小燕原来的害怕缓解了不少，而，大花蛇却突然伸直了脖子，凶狠地朝柯墨吐着性子开始往里面移动。

    “别怕，都到后面去！”柯墨英勇地冲在前面，手里挥舞起了火钳子。

    浓烈的雄黄味道让大花蛇左躲右闪，往后连连退了几步。可，它就是不退出屋子，左右的晃动着眼睛不眨地盯着柯墨。

    柯墨半眯着眼睛，火钳子挥舞的速度越来越快，眼见大花蛇的目光渐渐落在火钳子上，他猛然将火钳扔到一个角落的地方。

    大花蛇一下就朝火钳子扑了上去，见到时机来了，柯墨飞奔过去一脚踩住大花蛇的脑袋上。大花蛇张开嘴火钳子掉在地上，上面沾满了带毒的唾液。

    “赵四，把火钳子拿进来。”柯墨朝门口大喊一声。

    赵四是打起十二分精神，竖起耳朵听着里面的动静，听到柯墨的叫唤飞奔地进了屋子，把火钳子叫到柯墨手里。

    赵四手中这把火钳比较锋利，这也是刻意挑出来的，小心翼翼地挪动脚步，释放出大花蛇的半个脑袋，随即拿起锋利的火钳朝大花蛇头顶一下戳了下去。

    大花蛇使劲挣扎着，这是最后的挣扎，蛇尾巴圈住了柯墨的一条腿。柯墨觉得疼得皱了皱眉头，就是没有移开踩住蛇脑袋的脚。

    好一会之后，大花蛇终于停止了挣扎，蛇尾巴落在到了地上。

    “死了，死了！”赵四高兴地喊叫起来。

    柯墨依旧没有放开脚，让赵四去搬了块大石头过来，将蛇尾巴压在大石头下，又让赵四拿来一把菜刀，吩咐赵四从中间把蛇砍成两断。

    赵四听话地用力一刀下去，便是看到那尾巴动了动，蛇脑袋又晃了晃，显然刚才只是在装死。

    呼……

    赵四吐了口大大的浊气，一屁股坐在地上额头上的汗水瞬间流淌下来。

    张小燕上前把收到惊吓的赵四扶起身来，拉着他在旁边的凳子下坐下：“看你以后还敢不敢茹莽？”

    “不敢了，不敢了，想不到这东西如此狡猾，幸好柯叔叔厉害，不然可就惨了。”赵四擦擦头上的冷汗，崇拜地看向已经把脚给松开的柯墨。

    柯墨并没停下来，而是将蛇翻过了身仔细一番，看完之后脸又黑了下来：“小燕，除了你之外的女眷全都离开，估计还有一条。”

    “还有一条！”柳氏一听眼皮子一翻吓晕了过去。

    “柳大姐，柳大姐！”刘兰花喊着柳氏，自己身体又晃了晃。

    严娘也害怕，想比她们两个显得镇定不少。见状，张小燕只能嘱咐严娘：“你把婶子送回去，你们就在婶子那待会，等好了我让大田去叫你们回来。”

    “是！”严娘领了命令，弯腰背上柳氏出了屋子。

    刘兰花吐了口大气，看了一眼那条死蛇捂着嘴跑了出去吐了一轮，想到小燕一个姑娘家留在这又不放心地跑了回来：“小燕，你也跟我们一起走吧！”

    “不，我得留下来帮忙，放心，柯叔叔很厉害不会有事的。”张小燕摇了摇头，她必须克服这种害怕，不然以后若是碰到这些东西她一样会受伤。

    刘兰花知道小燕的性子，也没多劝追着严娘他们出了院子的大门。没走多远碰到问讯过来帮忙的秦里正。秦里正还带了几个人过来，手里还都带着家伙，这才让刘兰花稍微放心下来。

    