
    因为采药的缘故，三人下山的时间比较晚，中午的时候才回到了楼下的院子里。

    今儿绣娘们都来了，一早听到福缘绣庄在城里开店的消息，简直就是士气大增，大家可是满满的自信。

    特别是柳氏，嗓门又大，一个早上叽叽喳喳地说个没完，一边说着还一边询问刘兰花是否还会招绣娘？

    回来之前白青水交代了刘兰花，如果有手艺好的还可以招回来几个，这样就能让她和柱子腾出手做一些比较高难度的绣品。

    刘兰花让柳氏明儿把人领过来看看，只要手艺不错应该问题都不打，柳氏听完做起事情来就更加带劲了。

    吃过午饭张小燕嘱咐胖丫继续在家休息，跟赵四一起让大田赶着马车去了一趟柯墨家里。

    恰好柯墨就在家里，听完他们的请求一点推辞的意思都没有，跟着马车就去了药田。

    秦家兄弟，还有二丫经过昨天胖丫的事也都非常的小心，为了避免再有蛇靠近，张小燕昨晚给他们出了个法子，把几块粗布条子扔到雄黄酒里泡上几个时辰， 早上来药田之前，将粗布条子绑在脚上。

    法子还是有效的，一早上也没看到有蛇的出现，如今看着张小燕弄了个猎户打扮的男人过来，三人站在田埂上认真地看着。

    柯墨有多年的打猎经验，最重要的是对毒药有一定的研究，在药田里走了几遍，就找到蛇的藏身之处。

    吸了吸鼻子，他抬头说道：“身上有雄黄味的暂时别过来，我要把那玩意逮住回去泡酒。”

    一听要抓蛇，秦湘和二丫还是有些害怕的，秦志则是一脸兴趣很想看个究竟，索性把脚上的布条子扯下来，又去找了把火钳，以便一会可以帮上忙。

    柯墨没有反对，多一个帮手总归是好，但见这小子有些柔弱的样子，他还是提前嘱咐了一句：“没叫你别下来，就在上面等着就好。”

    “好的！”秦志应了下来。

    张小燕有些讨厌蛇这种东西，浑身软不隆冬的会让她觉得很恶心。站在田埂上，眼见赵四看得入迷轻轻地拍了一把。

    赵四被狠狠地吓了一跳，回头看着张小燕愣了一下。

    “那么入神做什么？站远点！”张小燕不客气地吼了一句，一把把这二楞子往旁边扯了扯。

    等大家都散到一边，柯墨从背篓里拿出一张网，将网铺开之后又拿出一些青叶子，将青叶子沿着洞口的地方一直往网中间摆放，然后从怀里掏出个瓷瓶，将瓷瓶里的粉末倒在青叶子上，随即退到了田埂上。

    等待总是漫长的，那东西还特别精明，一时半会还不会出来，大家只能稍安勿躁地乖乖等待。

    半个时辰，一个时辰，还没见洞口有反应，柯墨皱了皱眉头嘴里嘀咕着：“难道那东西不在洞里？”

    不在洞里会在什么地方？

    张小燕脸色突然变得不好起来，担心蛇摸到了住的地方，他们光顾着药田里的事情，之前院子四周也洒过雄黄，不过那都是前段时间的事情了。

    糟糕！

    她脸色大变地看向柯墨说道：“会不会到了家里？”

    “那就麻烦了，胖丫还在家躺着，胖丫娘有了身孕，若是……我的天！”赵四简直是不敢多想，咽了咽口水撒腿就往院子那边跑。

    柯墨很想去看看，又担心那东西过于狡猾，在洞里听到他们说话的声音所以不出来。

    “等等！”他喊了一声，决定用第二个方法试试。

    他让大家弄来一些稻草，将稻草堆积在洞口的地方浇上难闻的药粉，又让大家先吃了一颗清毒的药丸，才在稻草上点了一把火。

    这把火燃起来之后，一股异样的气味扑鼻而来，差点没让二丫和秦湘两人脚软地晕过去。

    洞口烟雾迷蒙，柯墨拿着火钳将稻草往洞口再凑了凑，又让赵四拿来一些树皮在旁边扇风，让气味拥入了洞口。

    突然间，几条花色的小蛇先从里面窜了出来，跑到网子中间没多久就不动了。见状，柯墨给赵四摆了摆手示意站到田埂上。

    没多久，一条成年男人手臂粗细的花蛇从里面爬出来，看着小崽子一动不动，游荡到小崽子身边张大了嘴露出锋利的牙齿向离得最近的柯墨示威。

    大家不敢出声，柯墨盯着那条蛇，看着差不多的时候将一个打开的瓷瓶扔下那条大花蛇。

    大花蛇张开嘴居然将瓷瓶给吞了下去，看着柯墨的眼神充满了浓浓的恨意。

    “哎……可惜没法泡酒了。”柯墨懒洋洋地来了一句，说完之后又继续说道：“这一条应该是母蛇，不好……走，回你们家看看。”

    柯墨的话给了大家一记狠狠的敲击，母蛇在洞里看着小崽子，公蛇可能就去了家里。

    张小燕跑在前头，带着一干人往住的地方飞奔而去，进了大院子看到王伯还蹲在那编着箩筐，她让王伯把所有人从屋子里叫出来。

    然后，她跑到绣纺里面，看到大家都安然无恙，按耐住心里的着急挤出一丝笑意说道：“各位，我们院子可能要做个大的清洁，今天大家就提早回去吧！”

    刘兰花和严娘不知道小燕要干嘛，严娘反应极快地附和道：“对啊，差点忘了，今儿得清理一下院子，四嫂我们也得收拾一下了。”

    “好，好的！”刘兰花回过神，把手中的丝线都放到了篮子里。

    柳氏心情极好，刚刚找得到很好的感觉，这下还不愿意松手了。眼见其他绣娘都出了绣纺，张小燕冲着严娘和刘兰花使了个眼色。

    严娘一嘴的甜上去说了几句好话，这才让柳氏放下手中的针线不舍地往门口地方走。哪知还没等几人走出门，就听外面传来了女人们的尖叫之声：“蛇……好大一条蛇！”

    “蛇，哪有蛇，呜呜……我最怕那东西了！”柳氏一听跳了起来，整个人差点没挂在刘兰花身上。

    刘兰花也怕那玩意，这会功夫身上冒出许多鸡皮疙瘩，步子已经挪不动了，瞪大眼睛瞅着眼前那竖起脑袋的玩意，尽量控制情绪别让自己晕过去。

    