
    晚上的时候大家都回来了，张小燕把柯墨出的主意跟大家说了一下，然后一家人都分头出了家门。

    他们找到一些关系好的人家，把胖丫被毒蛇咬伤无法下床的消息传了出去，并且告诉那些人，若是谁能找到那蛇毒的解药能得到二两银子的奖励。

    许多人听说二两银子都动心了，自然好奇胖丫到底是中了什么蛇毒，从胖丫家其他人嘴里得知，这种毒就连张小燕也不知道是什么蛇才有的，不然不会出那么多银子赏赐能解毒的。

    消息出去的第二天，上门来给胖丫查看伤口的人不少。而，因为要找出放蛇之人，所以，张小燕和丁大夫早就在胖丫的伤口上做了手脚，让人一看就以为是伤口化脓得厉害，情况变得很紧急。

    当天来了好几位草药医生，有几个还是附近村子里过来的，毕竟二两银子对村子里的人来说那可是不少。

    经过一天之后依旧没有人看出是什么毒，到第三天张小燕就放出三两银子的悬赏，还让村里人传出胖丫疼得夜不能眠，东西也吃不下的消息。结果，次日早上又来了两个，看了一会无能为力地离开，下午人影都没看到了。

    奇怪！

    难道是银子开少了？

    张小燕心一狠，开出了五两银子的高价。

    这价格一出前后几个村子都沸腾了，纷纷奔走相告，看看谁家有这样的能人能赚到这五两银子。

    果然，第二天一大早大伙还在厨房吃东西，院子的大门就被敲响了。为了装出效果胖丫这几天都躺在床上，严娘和音音轮流在旁边是守着，让来干活的绣娘看在眼里回去之后就能把事情说得更加严重些。

    大田去开了门，门外站着一个尖嘴猴腮的小个子男人，男子精明地笑了笑客气地问道：“请问，你们这里是不是寻找可以解蛇毒之人？”

    “对对对，您这边请！”大田客客气气地把人带到了一间屋子里。

    人进门之后，大田给大图打了个手势。大图进了厨房，把来人的消息跟张小燕说了一下。

    张小燕放下碗筷，跟着大图去了隔壁房间。

    小个子男人看到进来一个小姑娘，忍不住皱了皱眉头不高兴地说道：“我可是来给人解毒的，不是来玩的，把你们家主人叫来。”

    “这位叔叔，我就是这里的主人，我妹妹被蛇给咬了，若是你能治好他这五两银子就是你的。”张小燕从身上摸出银子在面前晃了晃。

    这家人真有钱！

    小个子男人心里想着，贪婪地笑着朝银子伸出了手。

    张小燕马上把手给缩了回来，冷下一张脸说道：“想要银子得看你有没有这个本事！”

    小个子男人回过神，缩了缩脑袋，表情严肃地来了两个字：“带路！”

    张小燕带着人去了胖丫住的屋子里，胖丫听到脚步声传来故意大声地哼唧起来“哎哟，哎哟我这条腿该不会要废了吧！”

    “姑娘，不会的，小姐已经在给您找厉害的解毒高手了。”严娘配合地亮开了嗓门，免得门口的人听不到他们的谈话。

    小个子听到里面的人对话，嘴角勾起一抹不宜察觉的笑意。

    但，张小燕可是一点都没错过。不知道为什么见到这家伙第一眼，她就有种很强烈的直觉，放蛇的就是这家伙。

    “等等！”进门之前她忽然喊了一句。

    小个子迫不及待地地想把事情办完，把银子拿到手好离开，听到小丫头突然喊了一声，有些不耐烦地停住脚步扭过头。

    “你可有把握！”张小燕故意问道。

    “你这小丫头怎么这么啰嗦，没把握我何必浪费时间，保证药到病除，进去吧！”小个子口气不好地顶了一句，大步进了房间。

    “哎哟……哎哟……”看到有人进来，胖丫索性扯着嗓门叫得更加大声。

    小个子看了疼得表情扭曲的胖丫，很是有自信地走到床边，冲着旁边伺候的严娘命令道：“还不把裤脚捞起来给我看看伤口，看这丫头都疼成什么样了？”

    “哦！”严娘故作迟钝地应了一声，捞起裤脚把伤口露了出来。

    胖丫的伤口看上去溃烂了一片，还能闻到一股恶臭的味道，让人看起来非常严重的样子。

    小个子也不去扒拉伤口看一眼，从身上摸出个瓷瓶，将瓷瓶里的药粉都倒在了伤口上，倒上之后自信满满地说道：“行了，明儿就能好了。”

    “开什么玩笑，伤得那么严重就一点东西抹上去就行了？”张小燕看小个子自信满满的样子已经确定这人就是放蛇的混蛋。

    小个子听完急了：“你该不会想赖账吧？”

    “我才没有，之前来的那些人都会看看伤口怎么样？你连看都没看，怎么就知道中的什么蛇毒，难道你还是半仙不成？”张小燕假装小家子气地崛起了小嘴，两手叉腰的样子有些凶。

    小个子还没察觉到不对劲，敷衍地来了一句：“我家几代以捕蛇为生，一看就知道中的什么毒，反正这药肯定有用。”

    “来人，把秦里正找来让他做个证明，若是此人真能把胖丫的伤给治好，五两银子一分都不会少。”张小燕故作稚气地白了小个子一眼，说得也是头头是道。

    小个子觉得这毕竟是个小丫头，虽说有钱，但是要让她拿出来恐怕还得大人说话才听得进去，便是自信满满地往旁边的椅子一座撩起了二郎腿。

    那么嚣张，一会看你跪地求饶是什么嘴脸？

    张小燕一点都不着急，让大图给这人倒上一杯茶，端上几块糕点。等这人狼吞虎咽地吃完，大田赶着马车已经把秦里正和昨天的那个捕蛇人都叫了过来。

    两人进屋子之后，张小燕让严娘退了出去。屋子里就留下张小燕和胖丫两个女子，其他的都是男人。

    小个子看到秦里正一生正气的样子觉得有些心慌地咽了咽口水，把手中的糕点往桌上一放，微笑着站了起来。

    “秦里正，这人在胖丫伤口倒了一些药粉，说能让胖丫的伤口痊愈。”张小燕指了指胖丫伤口地方。

    秦里正给捕蛇人使了个眼色，捕蛇人走到胖丫身边，用手点了点还浮在表面上的药粉放在嘴里尝了尝，然后走到秦里正身边。

    小个子看着捕蛇人心里划过一抹惊慌，似乎闻到了捕蛇人身上特有的味道，起身就要往门口走。

    