
    “身为捕蛇人，不为民除害，居然还敢放蛇咬人，你可知罪！”秦里正一下挡在了小个子面前。

    小个子往后退了几步，心里还怀着几分侥幸地说道：“胡……胡说……我……我只是看银子来的。”

    “那你也是看银子才使的坏吧！小子，我们做这一行的，若是心术不正那就是害人精。”捕蛇人看这小子就觉得不是个好东西。

    小个子还没开口，秦里正大吼一声：“若是不知死活就送你去衙门，到时候看你是想蹲大牢，还是想银子。”

    一听蹲大牢小个子扑通跪在地上，双手合十连连求饶：“我错了，我错了还不行吗？银子我不要了行吗？”

    张小燕半眯着眼睛，小小的个子身上却散发出比在场几个大人还要强大的霸气，她指着小个子一字一句地说道：“若你不把指使你的那人说出来，我们就让你知道什么叫把牢底坐穿！”

    小个子听完在地上连连磕头，一把鼻涕一把泪地哭了起来：“哎哟……我是钱迷了心窍才会做出这样的蠢事，你们就放过我吧，我发誓以后再也不敢了，其实那个指使的人我也不认识。”

    “不认识会做这样要人性命之事，谁信啊！”胖丫生气地朝那人吼道。

    “我也觉得不可信！”张小燕嘴上这么说，盯着小个子，从眼神中判断这人似乎没有说谎。

    小个子又在地上磕了两个头，继续说道：“都是小的蠢，那天去城里赌坊赌钱，输得一塌糊涂还借了赌坊的钱。赌坊那些人不让我离开，后来来了个男人，说能帮我把银子还上，我也不知道那人怎么知道我是个捕蛇的，他说只要我在药田里放蛇，让蛇咬伤人就帮我把银子给还了。呜呜……我当时被打得实在是怕了，也就答应下来了。我也怕死人，但是那人说了就算不死，也得让人残废了，这才把这种大花蛇弄到了药田里，我真的没打算弄死人，真的没有……”

    赌和毒一样可怕，捕蛇人在这个地方虽然不是很吃香的行业，却还是能够让一家老小足够温饱有余。而，一旦染上这种可怕的赌，那就等于要把一家都往火坑里推。

    “你敢对天发誓！”秦里正听了严肃地问道。

    “我对天发誓，若是有一句假话天打五雷轰，求求你们放过我，我上有老下有小，求求你们了，我一定多做好事。”那人又是一顿苦苦求饶，磕得脑门都出了血。

    张小燕镇定地想了想，又看看秦里正，秦里正给她一个眼神意思让她做主。她知道赌鬼的话不可信，犹豫之后还是决定给这人一次机会：“若是让你再见到那个人，你能认得出来吗？”

    “认得，认得，只要看到他我肯定认得！”小个子擦擦额头上的血迹抬起了头。

    “你经常去城里是吧？”张小燕细心地问道。

    “对对对，城里很多人喜欢用蛇来泡酒，我们村子那边山上的蛇比较肥，一般我隔几天都会去一次。”小个子非常坦诚地把自己的习惯告诉他们。

    “看到那人就去善一药行告诉林掌柜，若是能抓到此人，我就不会再找你麻烦，否则……哼……”张小燕嘴角一扬，拿起桌上的杯子使劲地砸在了地上。

    听到善一药行这个名字，小个子就已经后悔当初接到这样的蠢货差事。只要在城里混的有几个不知道善一药行的大门，那可不是一般人惹得起的。听，前几日善一药行的老板开了个绣庄，县令大人还送上了大礼。

    小儿子冷汗直冒地又给他们磕了三个头，才跌跌撞撞地爬起身来灰溜溜地跑出了房门。

    “还真够狡猾的，居然用陌生人来下手！”大田嘴里嘀咕起来。

    不狡猾就不是老张家的人了！

    张小燕其实也想得到张家老六和老七不会那么傻，自己出面找人来做这种事。不过，把放蛇的人抓出来，至少不用担心还有这样的事情发生。

    以往万一，张小燕请捕蛇人去药田走了几圈，看看还有没有其他可以预防毒蛇的办法。捕蛇人跟秦里正算是铁哥们，细心地看了一个早上，把哪里稍微需要改进的地方跟大家说了说，还教会了他们不少捕蛇的方法，让大家都受益匪浅。

    中午的时候，张小燕把秦里正和捕蛇人留下来了吃饭，杀鸡杀鱼地好好伺候着，走的时候还塞了些碎银表示谢意。

    捕蛇人说什么也不收，最后张小燕直接撒了泼，才让他觉得不好意地收下来，并且承诺张小燕，只要发现蛇随时都可以去找他。就算秦里正不在家，秦志和秦湘都知道他的住处。

    劳烦了秦里正，张小燕自然也不能怠慢，让大田把从城里带回来的几壶好久都装上马车，再把他们给送了回去。

    当然，这件事她还得好好感谢一下柯墨，还得去告诉一声赵四。昨天没得到结果，张小燕就跟赵四说了今儿不上山，本来还想着再用什么法子把人给引出进来，没想到人家自己送上门来了。

    等大田回来之后，她跟着马车去了隔壁村，先去找了赵四。赵四刚回去不不久，今儿就他一个人跟着师傅习武，因为不用去张小燕那，他也懒得去采药材，跟师傅道别之后就回家了。

    吃过午饭，赵四打算去看看胖丫，听到外面传来张小燕的声音，手里的筷子往桌上一扔要往外面跑，被娘亲董氏给叫住：“等等，听说胖丫被毒蛇咬伤了，就在他们家的药田里可是真的？”

    呃……

    赵四心里慌啊，一旦娘知道是真的，可能不会让他出门，于是，他支支吾吾半天没说清楚话。

    哼！

    董氏冷冷一哼黑下张脸，指着儿子吼道：“你给我等着，哪也不能去！”

    “娘！”赵四扭曲了一张脸，有种欲哭无泪的冲动。

    董氏进了屋子之后很快就出来了，手里还拿着些东西，把东西塞到儿子手里一本正经地说道：“去看人空着手你也好意思，都那么大的人了，人家会说我们家教教不好。东西拿好了，回来告诉我胖丫的情况如何？”

    