
    “银子爹给你收好了，爹明儿会把银子给老四拿着，到时候你找老四拿就行。”张家老头低声地跟老二媳妇说完。

    他知道老二媳妇要离开张家，就算老婆子不搜身，老二也肯定会这么做，所以让老二媳妇把银子放到他这，免得到时候被收走就麻烦了。

    “爹，女儿记下了，爹，以后我会经常来看您的。”丑媳妇真心不舍这个对自己好的爹。

    “哎！”张家老头不想让老二媳妇失望，把话给应了下来。

    第二天一大早，天刚蒙蒙亮薛氏就起来赶人了。丑媳妇一晚都没睡，早就把东西给收拾好了。

    来的时候是什么，走的时候也是那些。就几件补了又补的衣服，一双换洗的鞋子，再也没有多余的东西。

    果然像张家老头想的那样，薛氏担心丑媳妇身上有银子，把包袱翻开看了又看，看到里面那些破烂玩意，鄙视地憋了憋嘴，把休书扔在了丑媳妇脸上。

    “我……我去给爹道个别！”丑媳妇吞吞吐吐地说道。

    “去什么去？老头子还没醒了，如今你被老二休了，出了这个家门我们就什么关系都没有了，以后别没事乱攀亲戚！滚！赶紧的！”薛氏可不会给丑媳妇这个机会，鬼知道到时候老头子又会被气出个什么毛病？

    丑媳妇也猜到会是这样，也只是嘴上说说，要跟爹说的话昨天都已经说完了。凄凉地拎起包袱，她步子沉重地迈出了老张家的大门。

    张家老二昨天就跟娘说了，把人赶走就赶走，别去吵他睡觉就行。可，薛氏把人赶走之后，即刻去了他住的地方。

    “起来，给我起来。丑女人赶走了，在你把新媳妇娶进门之前，家里的事情都是你做的。”薛氏揪着二儿子的耳朵，把人从被子里拽了出来。

    张家老二一听以后家里的事情都是自己做，还想说些什么，发觉自己根本没话可说。家里除了他，也没谁能做事了。

    不过，一想到娘要给自己娶新媳妇，他还是老实地下了床，套上衣服乖乖去了厨房。

    丑媳妇从老张家出来之后，朝自己娘家的方向走。走到村口的时候，看到了停在不远处的马车。

    马车上的张小燕和胖丫看到丑媳妇走过来，激动地从马车上跳下来，拉着丑媳妇上了马车。

    “你们怎么来了？”丑媳妇擦掉眼角的泪水，感激地看着这两个孩子。

    “听四婶说你娘家住的村子离这不近，我们捎你一段免得走得太累。”胖丫说着话，从包袱里拿出个肉包子，还有一壶水。

    丑媳妇昨晚就没怎么吃东西，闻到肉包子的味道也早就饿了。颤抖的手接过肉包子，大口大口地吃了起来。

    可怜的女人总算是脱离了老张家那个狼窟窿，就看接下来怎么样了？

    赶着马车一路狂奔，花了差不多三个时辰才到了丑媳妇娘家在的那个村子，到了村口找了个没人的地方，他们把丑媳妇放下马车。张小燕把要注意的事情又跟丑媳妇说了一遍，告诉丑媳妇到了一定时候绝对不能心软。

    丑媳妇记下张小燕的话，狼狈不堪的样子敲响了娘家的大门。就如之前想的那样，听说丑媳妇被休了之后，家里的哥嫂直接就把人给撵了出来。

    好不容易才把这灾星给送走，他们可不会再把人弄回来。丑媳妇心里很寒，脑子却是无比清醒地去了王里正家，把自己的事情告诉王里正。王里正倒是挺同情她，可是想到她克父克母，还是不想去给自己惹麻烦，丑媳妇无奈之下只能跪下来求王里正，王里正才跟着去了一趟秋家。

    丑媳妇的哥哥秋杰脸色难看，见王里正来了也只能把丑媳妇放了进去。不过，秋杰的媳妇死活都不让丑媳妇留下。

    为此，王里正也没办法，丑媳妇哭得伤心指着哥哥说道：“既然你们无情无意，那我们就彻底断绝兄妹关系，以后大家老死不相往来。”

    “里正老爷您听到了，这话可是她说的，不是我们逼的！”秋杰媳妇那是巴不得，扯着个嗓门让来看热闹的都听得清楚。

    村里人都知道秋家媳妇是个泼妇，即便是同情也不敢乱说话，眼巴巴地看着王里正为丑媳妇把脱离秋家字据给写好，丑媳妇画押拿着字据离开这个冷血的秋家。

    丑媳妇出了家门之后，给乡亲们深深地鞠了个躬，以前在家里的时候，左邻右舍没少给她吃的穿的，不管怎么样这份恩情她也都记在了心里，若是有朝一日真的能跟小燕把日子过好了，一定不会忘记那些帮助过自己的人。

    隔壁的奶奶从家里拿来几个地瓜，又偷偷地塞了两个铜板到丑媳妇手里。丑媳妇说什么也不要，因为隔壁家奶奶的日子也很苦，两个铜板不多却是省吃俭用省下来的。

    “傻孩子，拿着吧，奶奶也没什么给你的了。”隔壁奶奶心酸地擦了擦泪水，回头往自己屋子走去。

    丑媳妇手里捏着那两个铜板，心里暖暖的，听到身后嫂子的声音回过神来之后，加快步子往村口的方向走去。

    呸！

    秋家嫂子吐了口唾沫，把看热闹的人都散了去，秋杰把里正送了出去。

    丑媳妇走出村子口的时候天已经黑了，在村之外等了一天的张小燕他们总算是看到丑媳妇走了出来，把马车赶了过去让丑媳妇上了马车。

    虽说早知道秋家会是这样的态度，丑媳妇还是心里比较难受的，上了马车她对两人笑笑就没再说话，随着马车的晃动靠着就睡了过去。

    张小燕和胖丫看着丑媳妇疲惫的样子也都没说话，胖丫给丑媳妇盖上件衣服，一直回到家门口才把人叫醒过来。

    丑媳妇醒过来，看到已经到了地方，跟着张小燕下了马车。进了院子之后，看到大家都满脸笑容地站在面前，朝大家深深的鞠了个躬。

    “饿了吧，秋林，进来吃饭吧！”胖丫奶奶直接叫了丑媳妇的名字。

    丑媳妇已经好久没听到别人叫她的名字了，以前很多人都叫她丑八怪，她也咋早就习惯了那样的称呼，一时间还有些反应不过来。

    