
    “那，以后我们就叫您秋林婶好了。”张小燕顺着胖丫奶奶的话说道。

    “好，好，谢谢你们！”秋林又给大家鞠了躬，尔后被胖丫拉着进了厨房。

    知道秋林婶要住过来，胖丫奶奶白天的时候就和严娘收拾出来一间屋子，屋子就在严娘隔壁。

    音音则是跟严娘住一个屋，两人比较熟悉，而且张小燕给她们熬了些药膏，这几天晚上都得把药膏涂抹在伤疤上这样也挺方便。

    吃过晚饭，胖丫拉着秋林来到住的屋子门口。屋子里整洁干净有床有柜子，床边上还有张桌子可以放东西。漂亮的被单看上去十分养眼，这里可是比老张家好得太多，让她有些受宠若惊地不敢进去。

    “婶子进去吧，以后这里就是你住的屋子。”张小燕见秋林婶有些胆怯的样子，拦着人走了进去。

    秋林做梦都没想过自己能住上这么好的地方，以前在娘家的时候家里人都嫌弃她，让她住的茅草屋，有段时间茅草屋塌了，她连猪窝都住过。

    老张家虽然比娘家强点，但也是破破烂烂的，比起这里简直是天差地别。看着崭新的被子，她都不敢去摸怕弄脏了，紧张地手直冒汗。

    “秋林婶，别怕，这里没人会伤害你。来，过来！”张小燕拉着秋林在床上坐下。

    秋林坐下之后，爱不释手地摸着被子，看着大家傻傻地笑了起来。

    等稍微平息了一下此刻的心情，她又激动地开了口：“小燕，我……我比较笨，做不了针线活。但是也不能在家白吃白住，以后严娘他们要什么就让我做什么？我力气很大，男人能做的事情我也都能做。”

    张小燕拿起秋林婶的手，上面全都是厚厚的茧子，根本就不像女子该有的样子。上面的老茧特别厚，这都是长年累月干苦力活累出来的。

    家里的苦力活有大田和大图，根本就不需要秋林去做。厨房活也不算多，音音好了之后由音音来做，绣纺还需要增加人，四婶一个人肯定是不够的，严娘帮着四婶管理绣纺。

    像秋林婶这样干习惯活的人停下来肯定也不习惯，想来想去她想到了药田。今年因为种子的问题，她没敢把所有的药田都种上。但是有了经验之后，明年肯定要把所有药田给种上药材，这样一来药田那边人手肯定就不够了。

    如此一想，张小燕让胖丫把二丫给叫了过来。二丫进门之后，甜甜地开了口：“秋林婶子！”

    “哎……”秋林高兴地应了一声。

    “二丫姐，家里的活都有人做了，秋林婶子闲不下来，明儿开始就跟你去学习打理药田。这样等明年大范围地种药材，那就不愁没帮手了。”张小燕把秋林婶交给了二丫。

    二丫一听高兴极了，她也担心着明年大范围地种植药材人手不够，这回多个人过来帮忙就太好了。

    “二丫，婶子比较笨，若是有做得不好的地方你尽管说。”秋林知道可以去帮忙打理药田心里很是激动，能学门手艺，以后就算离开也能找地方混口饭吃。

    “婶子别这么说，刚开始我也什么都不懂，也是小燕慢慢带着会的。您那么勤快，一定也能很快上手的。”二丫听娘说秋林婶子也是命苦的人，人也很勤快，自然是愿意跟这样的人一起干活。

    张小燕把人安排给了二丫就跟胖丫出去了，前天那人肯定是死在上面了，难道还没人发现那尸体？怎么一点消息都没有？

    见张小燕愁眉苦脸的样子，胖丫低声地问道：“你是不是还在担心老顽童师傅那不安全？”

    张小燕想了想，把前日跟赵四上山时候看到的事情跟胖丫说了起来。胖丫听完吓得有些失了魂，许久都没能从震惊中回过神来。

    “胖丫，以后这样的事情肯定还会遇到，若是遇到坏人，我们保命的时候也是不能手下留情的。”张小燕本来不想说的，想着要让胖丫把胆子给练大一些，没想胖丫依旧是那样害怕。

    恩恩恩！

    胖丫吓得只知道点头，好一会见张小燕黑着一张脸，才捋了捋头发开了口：“小燕，你说我该怎么办？现在依旧是那么小胆，以后真要面对强大的敌人，我怕会拖你们的后腿。”

    哎……

    张小燕无奈地叹了口气，这样下去也不是办法，人的强大很多时候是在绝境下逼出来的。

    既然这样，她只能想想办法，一定得把胖丫的胆量给练出来。

    “对不起，小燕！”胖丫见小燕不说话，有些慌了神。

    “明天开始，你一个人上山。我们会等你上山之后半个时辰再出发，要壮胆先得学会不怕走夜路。”张小燕想出了这样一个办法，到时候她跟赵四和忠儿在后面跟着就行。

    “好！”胖丫斩钉截铁地答应下来。

    可，答应完之后，她的恐惧很快又上来了，因为马上听到了一个可怕的消息。

    张家老四刚才出去了一趟回来了，脸色极度难看地进了院子，看到两人站在不远处急急忙忙地跑了过来。

    看到四叔脸色不好，张小燕顺口问了一句：“四叔这是碰到了什么事，看您脸色如此地不好。”

    “四叔刚才听隔壁的村民说，今儿中午的时候在那边河边发现了一具尸体，看上去像是从山上滚下来的。死相极其难看，听说那人已经死了两天了，中午才被发现的，你们……”张家老四后面的话没有说下去，因为听到身后传来了媳妇的说话。

    还以为什么事，原来就是这事。张小燕见四叔那么紧张的样子，拍拍四叔的手臂，一脸轻松地说道：“那是山上偷东西的人，估计是被吓得滚落山崖了。四叔，你不用担心我们，我们现在都是有功夫的人，而且上山的路也是固定的，不会傻到往悬崖边上乱闯。”

    “可是，我还听说山上闹鬼是真的，他们还说隔壁村有个猎物，前几天还从另一边上山去打猎，结果碰到不干净的东西，遇到了传说中的鬼打墙，吓得他走了好几个时辰才从山上下来，这可不是假的，说得可是真真切切的，四叔听了就都觉得害怕。”张家老四还真不是故意吓两个孩子，而是真心觉得这件事情很可怕，如今看到后面这座山都浑身发毛。

    