
    “老四媳妇，今儿爹就在这给你们赔不是了。是爹糊涂啊，没管好这个家，才弄得你们被赶出张家，还没了个孩子，爹是个混蛋……混蛋啊……”张家老头说着还一个劲朝自己扇巴掌。

    不远处从丑媳妇听到公公的声音，即刻停止了哭声，回头看到公公跪在地上，赶忙过来看看怎么回事？

    刘兰花心里痛恨他们做的事，可是作为一个长辈这样给她跪下，心里就算再有气，这回功夫气也消了。颤抖地手拽住公公打脸的手，泪流满面地说道：“爹，既然事情都过去了，那就算了吧，您起来，起来！兰花受不起啊！”

    “你……你还肯喊我爹，老四媳妇……”张家老头没想到刘兰花能够原谅自己，激动地不知道说什么好。

    “爹！您怎么来了？”丑媳妇上前扶着公公坐在了旁边的石头上。

    张家老头摸摸丑媳妇的头发，心疼地说道：“都是公公没用啊，那个家恐怕你是呆不久了。”

    “爹……呜呜……”丑媳妇跪在地上嗷嗷大哭起来。

    张家老头擦了擦眼角的泪水，看向张小燕说道：“小燕，我知道你恨爷爷，爷爷是个没用的人。可，老二媳妇是个苦命的孩子，从小在娘家没过好日子，如今嫁到老张家也总是被欺负。爷爷的身体你应该也知道，你们都知道那老婆子是个黑心肝，老二也是个没用的废物。如今，他们嫌弃老二媳妇不能生养，爷爷知道你有本事，爷爷求你一定得帮帮这个苦命的老二媳妇啊！”

    张家老头说着话要朝张小燕下跪，张小燕可不敢受这样的大礼，毕竟还是长辈，人家也悔过了。况且，她早就想帮丑媳妇一把，之前是因为不想去惹老张家，可若是脱离老张家，那又是另一回事了。

    “别……别这样，我受不了这样，我……我答应你就是，若是婶子离开张家，我一定会收留她带她过上好日子。不过，这必须是拿到休书之后。”她把事情说得很明白，有些事情不能不明不白的。

    张家老头一听这个，很是肯定的说道：“这个你放心，今天老七回来他们肯定就会让老七把休书给写了。”

    得到张家老头这话，张小燕又看向丑媳妇说道：“婶子，从张家出来之后你得先回一趟娘家，若是娘家要收留你你就留下来，到时候我再看看怎么帮你。若是他们赶你出来那就是他们的无情，若是无情你就干脆把关系都断完了，免得她日你的日子好过了，他们又想办法从你身上压榨点什么？”

    丑媳妇吸了吸鼻子，满心高兴地点了点头：“谢谢你小燕，谢谢你们……娘家的人早就不要我了，不过，我会照你的说法去办的。”

    “那就行，等你办好了这些你来找我就是。”张小燕把该说的说完，还打算说些什么，却见原本爬到树上放风的胖丫跑了过来：“不好了，老太婆来了。”

    “那……把你们赶紧走，若是让老婆子知道你们要帮老二媳妇，肯定又会想出什么馊主意！”张家老头怕老婆子又掀风作浪，到时候老二媳妇没法顺利离开，催促着他们赶紧离开。

    “爹，您保重！”张家老四担心地说了一句，拉着媳妇往旁边的林子跑去。

    张小燕和胖丫则是上了河边的参天大树，躲在茂密的树枝上，看着下面发生的事情。

    薛氏上气不接下气地跑到河边，看到老头子活生生地坐在石头上，才放慢了脚下的步子边骂边朝这边走来：“你这个该死的贱蹄子，若是老爷子有个三长两短，我就打死你！”

    丑媳妇有些害怕地往后退了几步，张家老头却给了她一个眼神，示意她不必太过害怕。

    “死老头子，你可不能为了只不能下蛋的鸡想不开啊！老头子，呜呜……”薛氏走到老头子面前激动地哭了起来。

    张家老头厌恶地看了老婆子一眼，懒得理会太多，拄着拐杖闷闷不乐地往家里的方向走去。

    丑媳妇打算上去扶爹一把，被薛氏狠狠地瞪了一眼不敢靠近，只能乖乖地跟在他们后面往老张家去了。

    下午的时候张家老七就回来了，听了娘和二哥的话，当即写下了休书。张家老二当晚都想把丑媳妇赶出家门，却被薛氏给拦了下来。

    “这事明早再说，你实在是看着她烦，去秋月那屋子滚一个晚上。”薛氏怕张家老头身子受不了，别到时候大半夜担心丑媳妇还闹着出去找，她连个好觉都睡不上。

    张家老七知道娘肯定是顾忌着爹才会这么决定，反正也没他什么事，明儿他还得去收绣品，还是别管那么多破事。

    张家老二也不敢多说，毕竟还得求着娘给他另外找门媳妇，晚上搬到秋月屋子去住上一个晚上就行了。

    知道明天要离开，丑媳妇还是把晚上的饭做好，做的都是爹喜欢吃的饭菜。吃饭的时候，张家老头说没胃口，让她把饭菜端到屋子里吃。

    两人吃着吃着就哽咽了，饭吃到一半，丑媳妇放下碗给张家老头磕了三个响头。张家老头没有阻止，知道他们的父女缘分到了强求不来，反倒是笑着抬了抬手：“好孩子，起来吧，今后好好过日子，再嫁人一定要放亮了眼睛才行。”

    “爹，女儿记住了，就算出了这个门，秋林依旧是您的女儿，你依旧是秋林的爹。”丑媳妇热泪盈眶地站起身来。

    “好！好啊！”张家老头连连点头，擦干了眼角的泪水。

    门外，薛氏在外面偷偷地看着，心里却是在骂丑媳妇心机够深，居然能让老头子这么喜欢，平时可没见过老头子对秋月那么上心。

    秋月啊！

    如今你这是去了哪，是死是活也不给家里捎个信，看来是白把人养那么大了。

    难过地擦了擦眼角的泪水，薛氏离开了这边屋子出了老张家的大门，打算去找媒婆子把老二的事情给说说。

    听到脚步声离开，张家老头醒目给老二媳妇使了个眼色，老二媳妇刻意把碗筷拿去厨房洗了，回来的时候在四处看了看，没发现婆婆的身影又回到了刚才那间屋子。

    