
    “娘！”赵四激动地想哭了，娘这是让他去了。

    “你这个臭小子已经慢慢长大了，人情世故可得学着点。我看胖丫不错，若是你能把她娶回来就更好了。青梅竹马，两小无猜，多好的一门婚事，你可别把人给看丢了。”董氏扯了扯儿子的衣服，已经为了儿子看好了媳妇。

    赵四却在嘴里嘀咕：“为什么是胖丫不是小燕！”

    啪！

    董氏一个巴掌拍着儿子脑袋上，又戳了戳儿子脑门说道：“你觉得你配的上人家小燕，那丫头一看就知道不是池中物，以后恐怕不是一般男人能降得住的，娘还是希望你现实点比较好。”

    赵四有些不高兴地沉下一张脸，虽说听了这话心里难受，可他知道娘说的是事实。别说小燕他候不住，就连要管住胖丫都觉得吃力。

    “行了，赶紧去吧，免得小燕在门口等太久。记住娘的话，娘也是为了你好，记住了好好对待胖丫，有时候人家欺负你也不能还手，听到没有！”董氏推着心情有些低落的儿子出了院子的大门。

    “婶子好！”张小燕坐在马车上礼貌地打了声招呼。

    “好，去忙你们的吧，还不上车，耽误了小燕的事回来我收拾你！”董氏给张小燕一个笑脸，扭头看向儿子的时候又沉了脸下来。

    赵四回过神，抱着手里的东西上了马车。上了马车之后，偷偷地看了张小燕一眼，长长地叹了口气。

    “怎么这表情啊！”张小燕不解赵四黑着脸是什么意思？

    赵四马上挤出一丝笑意，故作烦恼地说道：“还不是我娘啰嗦，什么乱七八糟的都敢想，没事了，我们现在去哪？”

    “去谢谢柯墨啊！人家可是帮了不少忙！”张小燕扔下一句没再说话。

    看着马车渐渐消失在小路上，董氏无奈地叹了口气。她何尝不想小燕做他们家的儿媳妇，可是，夫君说小燕不仅聪明，而且人脉也很广，一般人没法跟小燕一起生活的，别到时候误了两个人。

    选择胖丫很简单，她是真觉得胖丫人老实，家里的情况也不复杂，以后董小娟再给胖丫家生个弟弟，到时候胖丫也没什么负担，这样大家也会过得舒心一点。而且，青梅竹马两人的感情也好，以后也会少点磕磕碰碰。

    “都还是个孩子，你那么心急做什么？估摸着儿子都被你吓到了。”赵钱不知何时站在了身后，上前拦住媳妇的腰让媳妇靠在了怀里。

    “还孩子呢，你看看我们家小子最近长得多快，估摸着再有一两年就有你高了。我这个做娘的不为他打算，还等着你去为他想这事。再说，胖丫家现在条件好了，以后上门提亲的人肯定不少，怎么不该提前为儿子打算？到时候被其他人捷足先登，儿子不是要痛苦很久。不行，我得再想想，让儿子多带胖丫回来，这样我这个做婆婆的才知道儿媳妇喜欢吃什么，不喜欢吃什么，等以后……”董氏振振有词地说了一通，说得也是非常有道理。

    “哎哟，我的夫人啊，这也想得太远了吧？”赵钱听得眉头都皱了起来。

    眼见夫君这个态度，董氏有些不高兴起来，黑下一张脸说道：“你们这些男人，总是等要做的时候才去想那件事，什么都不懂还这样那样的，以后若是儿子娶不到胖丫，看儿子怪不怪你！”

    “对对对，为夫的错了，夫人的话都对，辛苦夫人了！”赵钱看媳妇生气松开手，两手合十给媳妇鞠了个躬。

    “少没正经的，走，陪我看看八斤那还需要帮些什么忙，听说他们把老爷子也接过来了，我们也该过去拜访一下才是。”董氏嘴里说着，移步进了屋子里又开始忙活起来。

    赵钱看着媳妇忙碌的身影，脸上都是幸福的笑容。

    ……

    另一边，张小燕他们赶车到了柯墨家门口，门半掩着，他们喊了几声里面没有人回应，两人推门走了进去。

    院子里干净整洁，那日吃饭的桌子一张折好的字条压在一块石头上，走近看到之后，赵四拿开石头打开了字条。

    “他要离开了吗？”张小燕没看上面的内容大概也猜到几分，这家伙神秘得有时候让她觉得害怕。

    赵四满脸失望地点了点头，本来还想着过来多跟柯墨说说话，能够听听他对武学的见解，没想到人家又失踪了。

    接过赵四递到手里的字条看了一眼，张小燕一点都没觉得奇怪。张望了四周一眼，让大田把酒都搬进厨房。

    “他可能本来就不属于这里，之前我还觉得他是个坏人，现在看来应该是站在中立的。”张小燕见赵四失望的样子，说完之后在凳子上坐了下来，仔细地观察了一下院子里的细节。

    目光缓缓地移动，最后停留在一把柴刀上。起身，她走到柴刀边上蹲下了身子。

    “这又不是什么奇怪的东西，有什么好看的？”赵四瞥了一眼，还以为张小燕发现了什么好玩的，一看只是一把柴刀顿时又没了心情。

    “对啊，也不是什么特别的东西。”张小燕嘴上这么说，可，心里却不是这么想的。

    柴刀被磨得锋利，应该是刚刚被磨过的。柯墨若是要离开几天，磨这刀来干嘛。再说，就算真的用得上，干嘛不直接磨好了带走。

    答案很简单，那就是柯墨根本就还在这院子里。

    院子在山下能藏身的地方很多，保不定就在后面的山上。但是，人家既然刻意避开，肯定有一定的原因，就没必要把这事情拆穿。

    “走吧，既然人家不在家，我们也回去了，他看到酒会明白我们心意的。”张小燕站起身来朝大门口的方向走去。

    赵四跟在屁股后面也出了院子，顺手关上了院子的大门，跟着张小燕上了马车往西乡村的方向去了。

    等他们走了一会功夫，其中一间屋子的门被推开，柯墨神情怪异地从里面走了出来。手里抓着一块石头，因为心中的烦躁，一个用力石头成了沙从指缝里漏了下去。

    