
    回去的路上从老张家门口路过，张小燕嘱咐大田把马车赶慢点。

    老张家的门依旧开着，不过没看到丑媳妇，门口空荡荡的说不上来的感觉。快要靠近的时候，听到薛氏哭喊的声音像是在跟谁吵架，却是听不太清楚。

    没多久，丑媳妇从里面跑了出来，捂着脸往后面那条路跑了，紧接着就见薛氏追了出来，一把鼻涕一把泪地指着丑媳妇背影骂道：“你个没用的蠢货，连个娃都生不出来，想在我们家白吃白喝，没门！”

    咳咳……

    张家老头拄着拐杖追了出来，气愤地指着薛氏骂道：“你这个恶婆子，你……咳咳……”

    眼见老头子像要喘不过气的样子，薛氏有些慌地上前想要给老头子顺顺胸口，却被老头子给推跌坐在地上。

    哇……

    薛氏脸一黑坐在地上大哭起来。

    张小燕让大田把马车停到了前面的地方，让大田赶着马车先回去，吩咐胖丫去看看丑媳妇，她则是找个地方躲好看看到底发生了什么事？

    听到声响的张家老二出来了，依旧是拄个拐棍一瘸一拐的样子。

    见状张小燕就纳了闷了，张家老二的腿照理说早该好了，怎么还拿着个拐棍看上去有点晃晃悠悠的样子。

    张家老头扭过头，拿着手中的棍子朝过来的张家老二打了过去，边打边吼：“你个没用的东西，除了吼媳妇还会做什么？”

    “吼她怎么了？谁让她是只不会下蛋的鸡！”薛氏一听张嘴就顶了老头子。

    张家老头冷冷一哼，突然用力扯开老二手里的棍子扔到了外面。

    “你这是干嘛？没看到儿子的腿还不利索？鸡不会下蛋，怪老二有用吗？有用吗？”薛氏振振有词地说着，越说越说越觉得自己有道理。

    “就是你这样的护犊子娘才会养出这种不要脸的懒货，这小子的腿早就好了，跑都没问题，装成这样只是为了不干活？”张家老头说着，手里的棍子狠狠地落在老二的身上。

    一听是这么回事，薛氏愣了一下站起来，上去抢过老头子手里的棍子对着张家老二一顿乱打。

    “娘，我错了，错了还不行吗？但是，这个臭婆娘不能生孩子，那可怎么办啊？”张家老二精明地很，故意转移了话题。

    薛氏这才停下手来，好歹也是个儿子，唐桂花那两小子肯定是不会再回这个家，不能让老二断了后才是。

    心里细细琢磨着，眼中划过个念头她看向老头子说道：“没用就休了，反正也没花多少银子，一会我就让媒婆给你再说门亲事，反正咱们家现在也不差这点银子了。”

    “娘，你这回可得看好了，别再给我找个丑八怪回来，天天恶心地我不行。”张家老二小心翼翼地提醒着娘，又担心娘生气往后退了几步。

    那时候不是身上没银子吗？

    如今老六和老七每个月都有些银子回来，虽然没法跟老三他们家比，也比村里好些人好过多了。

    咳咳……

    张家老头被气得脸色发青，若不是强顶着已经被这对母子气晕了过去。他很想发飙，又想着老二媳妇再继续在家里待下去，恐怕也没好日子过。或许，离开反倒是放了她一条生路。

    哎……

    苦命的娃，他该怎么帮她好呢？

    口袋里没银子，如今也没人会给他银子。老六和老七现在都往老婆子身边靠，他能做的或许只有拜托老三和老四了。

    “老头子，你不能怪我无情，我总不能看着老二绝后吧！”薛氏见老头子这回没开声，心里想着老头子嘴上偏袒着丑媳妇，其实心里还是想着儿子当即做了个决心：“老七今天应该会回来，到时候让他给写份休书，让这个不下蛋的鸡有多远滚多远！”

    “你们……哎……”张家老头指着两人难受地闭上了眼睛，简直就是造孽，张家迟早要遭报应的。

    张家老二见老头子没再想继续管这件事的意思，一脸高兴地扶着娘往里面走，心里只想着找新媳妇的事。

    张家老头看着母子离去的背影，稍微觉得舒坦了些，拄着拐杖站起身来，一瘸一拐地往丑媳妇跑的方向去了。

    想不到张家老头居然如此心疼丑媳妇，看来真是有所悔改了。脑子一转悠，她先往家里跑了一趟，把正在弄丝线的四叔和四婶给叫了出来，路上跟四叔和四婶说了一下刚才看到的情形。

    两人听完异常同情丑媳妇，加快脚下的步子往那个方向狂奔而去。

    丑媳妇从家里出来之后就来到了河边，想着若是被老张家赶出来她真会无家可归，此刻除了哭就只能哭。

    胖丫追上来之后，害怕丑媳妇会想不开，快步拦在丑媳妇前面并且张开了手臂：“婶子，无论遇到什么事你可不能想不开啊！”

    看到胖丫丑媳妇委屈地一瘪嘴坐在河边大声地哭了起来，胖丫过去大胆地抱抱丑媳妇，像平时奶奶哄自己那样拍拍丑媳妇的背：“如果你觉得哭出来会舒服点，那就哭吧！”

    哇……

    丑媳妇嘶声裂肺地发泄心中的不快，紧紧地抱着胖丫，哭得上气不接下气起来。

    张家老头走快了很吃力，到河边之后喘得厉害，不过看到胖丫正在安慰丑媳妇总算一颗提着的心落了地。

    他最担心的就是丑媳妇想不开，若是离开了张家，娘家肯定是回不去了。她娘家本来就穷，根本养不起闲人，那就是无家可归了。

    想到丑媳妇可怜的经历，他也难受地红了眼眶，泪水沿着脸颊落了下来。

    张家老三跑来的时候，看爹伤心的泪水，又看了媳妇和张小燕一眼，他沉闷地喊了一声：“爹！”

    张家老头听到老四的声音赶忙擦干眼泪，看着连老四媳妇和张小燕都来了，居然一下跪在了地上。

    “爹，您这是干嘛？爹！”张家老四慌张地蹲下来要把老爷子给扶起来。

    刘兰花也被吓了一跳，回过神之后也跟着夫君要把人从地上扶起来，却见张家老头倔强地摇了摇头。

    