
    等几人到达山洞口的时候，居然看到老顽童聊着个二郎腿，嘴里叼着个烟斗，还哼哼着小调。

    几人相互看看，大概猜到师傅刚才肯定就在附近，只不过没有出来帮忙罢了。

    “师傅，你不怕那些人把我们给打废了啊？”忠儿撒娇地投入了老顽童师傅的怀抱。

    胖丫则是心有余悸，想到刚才发生的事情像做梦一样，再想自己却是大胆地面对了，还帮着人把尸体给埋了。突然间，就觉得其实很多事情没有想象地那么可怕，她还是可以克服的。

    张小燕知道老顽童的良苦用心，只是好奇地问了一句：“师傅可知道刚才被打伤那人是谁？”

    “江湖上的打打杀杀那么多，师傅退隐多年，不知道，也不认识。”老顽童使劲地摇了摇头，突然想起刚才听到猪叫声，很是不给面子的来了一句：“刚才是不是捅了猪窝，可有打到猎物来烤烤？”

    呃……

    几人表示非常无语，赵四直接累地坐在了地上。

    老顽童见赵四的状态，起身过来踹了两脚：“起来，起来，抓猪去，到嘴的肉也跑了就这点本事，以后可别说是我老顽童的徒弟。”

    “去去去，马上去，师傅手下留情！”赵四连滚带爬地从地上起来，他可不想被给踹出师门。

    于是，师兄弟几个又回到了那猪窝附近。因为早上的受惊，还有一头野猪被坏人的剑伤了，此时，听到外面的动静山洞里的猪都怒了，一哄而来的全都从洞里跑了出来。

    乖乖！

    一二三四五……

    赵四一看整整五头猪，还有一头受伤的没出来，这猪窝够大的。

    他们几个要对付一两头还行，一下来了五头，他们除了跑没有别的选择。等快跑到林子边缘的时候，张小燕突然停了下来。

    “姐姐，快跑了，那些畜生就快追上来了。”忠儿看姐姐突然停住了脚步，着急地大喊起来。

    “不能走！师傅这是在磨炼我们，我们不能够看到危险就知道跑。”张小燕说完转身往后跑去，脚下施展着轻功，飞奔而上之后朝最前面那头猪的眼睛刺了下去。

    落下提起她快速地闪身，那头猪被伤了眼睛疼得发了疯地乱撞附近的树，最后居然撞在一棵大树后倒在了地上。

    这样一来就剩下四头，张小燕选了其中最强大的一头，挥舞着匕首朝那头攻击过去。

    其他三头看到同伴被攻击，一起朝张小燕飞奔而来。如此状况之下，赵四他们根本就没有思索的机会，只能硬着头皮把剩下三头猪分了分。忠儿自然留了一头稍微小点的，赵四和胖丫对付的也都是成年的大猪，这下可是真正磨炼本事的时候了。

    老顽童早就知道这个猪窝，本来打算再过些时间再给他们历练，没想到碰到这破事那就只能提前了。

    护犊子心切，他多少有些不放心，他们前脚刚进林子他后脚就跟来了。一开始看到所有人跑的时候，还在想着用什么办法让他们都退回去。没想张小燕的做法让他大感意外，不亏是他看中的好苗子。

    “忠儿，干活不要分心，相信自己行就一定行！”看到忠儿那小小的身子在几棵大树中间乱窜，他也知道挺为难这小家伙。毕竟，这野猪的重量不知道有小家伙的多少倍，这纯粹属于赶鸭子上架。

    听到师傅的提醒，忠儿这才停止了奔跑，从躲变成了攻，灵活地运用小身板，拿出防身用的匕首，一个半空翻落在野猪的身上。

    野猪感觉到背上有人，抓狂地朝附近的树上撞。忠儿没办法拽住猪的脖子，只能扯着背上的猪毛。这下，可是疼得野猪哇哇乱叫，冲撞的速度变得更快起来。

    忠儿感觉到那种颠簸，真担心自己会掉下来，终于找到一个机会，把匕首用力在猪背上划过一道深深的口子，随即飞身跳到一棵树上，麻溜地上了树又跳到另一棵树上。

    那头猪越是挣扎口子就扯得越大，可惜，他还太小，若是能抱住这头猪在肚子上划上那么大一口子，这头猪恐怕已经躺下了。

    如今，这头猪狂躁地乱跑乱撞，打扰到其他人对付眼前的目标。特别是胖丫，本来就比较紧张，眼见另一头猪闯了过来，差点滑跌在地上，幸好赵四就在旁边，反应极快地将她拖到一边。结果，那头猪跟另一头猪撞在一起，受伤的那头倒在地上爬不起来了。

    “倒了，哈哈，我对付的那头倒了！”忠儿看到自己的目标倒下，高兴地在树上大叫起来。

    这一叫即刻把胖丫和赵四手上那两头发怒的猪都引了过来，两头猪一左一右地来回撞击着忠儿所在的那棵树。

    虽说那棵树比较大，可，四周的其他树离得比较远。两头猪的力量那么强大，如今又是发疯的状态，很快就会把大树连根拔起。

    “糟糕！我们得去帮帮忠儿。”赵四擦擦额头上的汗跳了下来，大胆地朝其中一头攻击过去。

    胖丫也没敢耽搁，学着赵四的方法吸引另一头猪的视线。

    忠儿刚才被吓得不轻，此时脸色还有几分苍白。不过，他很快反应过来从大树跳下之后，看看姐姐和赵四，两人应付起来还算是比较顺利，便是拿着匕首去帮胖丫。

    胖丫见忠儿过来帮忙，那是越战越猛，趁着忠儿引开野猪的视线，她飞身上了猪背。拿着匕首在猪身上乱刺一通，结果被猪愤怒地从身上甩了出去。

    “胖丫姐！”忠儿被吓坏了，差点忘记了此刻正在危险之中，要知道那野猪的力量可是非常大的，这一甩出去也不知道胖丫姐身上的骨头是不是散架了？

    赵四和张小燕被猪儿的叫声吸引过来，张小燕用最快的速度解决眼前的野猪，尔后赶紧去看看胖丫的状况。

    胖丫真是命好啊，这一甩没甩到树上，而是砸在了一头猪的身上。那头猪正吃力地往洞里的方向爬，本来还想有一丝求生的希望，结果被这力量一顿砸之后，直接就晕死在了地上。

    胖丫则是被那股浓烈的血腥味呛得反胃，翻滚到一棵树下，扶着大树大口大口地呕了起来。

    