
    薛氏听完目瞪口呆地跌坐在椅子上，完全没想到那个肖放居然那么有钱，主要是够大方舍得在张小燕他们身上花钱。

    哎……

    她懊悔不已地拍着脑袋在心里骂自己当初简直是瞎了眼，若是抱上张小燕这棵大树，老六老七的仕途可能都要明亮不少。

    见娘这般样子，张家老七不高兴地说道：“娘，他们不过是嚣张一时半会，等我和六哥考上状元之后，我们的日子过得肯定比他们好！”

    以前张家老六也是这么想的，如今看来却是觉得就算真的考上状元，以肖放在域城的人脉，张小燕他们的日子也不会太差。

    薛氏备受打击地站起身来，踉跄着步子往自己住的屋子去了。

    张家老头因为秋林被赶出门的事情闷闷不乐一天了，一天下来没怎么吃喝，此时浑身无力地躺在床上。听到薛氏的步子靠近，翻身朝着墙壁的地方假装入睡地闭上了眼睛。

    薛氏也没心情去理会老头子的心情，失魂落魄地躺上床之后，抱着被子嗷嗷大哭起来。

    张家老头全当没听到，听着听着渐渐睡了过去。

    ……

    一大早，胖丫起了床，像平时一样跟张小燕他们去厨房吃饱之后，几个人从后院出了门。

    今儿得自己一个人上山，胖丫想着山上刚死了人，脚步迈出去之后，犹豫地又缩了回来。

    “胖丫，心魔得自己去克服，谁都帮不了你。想想你想保护的那些人，若是遇到麻烦的时候，难道你也打算逃跑吗？”张小燕站在身后用刺激的话语激励胖丫迈出步子。

    忠儿知道姐姐的用心之后也很支持，听姐姐说完之后，他也用那糯糯的声音开了口：“胖丫姐，忠儿都敢做的事，你有什么好怕的？”

    对啊！

    忠儿那么小也天天跟着他们上山，遇到坏人的时候也没见他特别害怕。她一定要克服，以后她也会有弟弟，需要她好好保护的弟弟，她得有个做姐姐的样。

    这么一想，便是觉得有了迈步的勇气，看向姐弟俩做了个拽拳头的动作，迈开大步往山上的方向去了。

    走了一小段路，她猛然回过头，发现小燕他们真的没跟上来，心里不免有几分失落。同时也意识到这是小燕帮自己的决心，脚下的步子变得更快起来。

    赵四在半路等着他们，远远只看到胖丫满脸疑惑。他知道胖丫的胆子小，索性躲在草丛里想要吓她一吓，看到人要走近的时候打算跳出去，被人从后面一把给拽了回来。

    没吓到胖丫赵四自己被吓了一跳，扭过头发现时小燕和忠儿，没等他开口说话又被忠儿捂住了嘴。

    胖丫见赵四没在平时等着的地方出现，以为赵四可能是自己上山去了，四周看了看，没发现有人又继续往山上赶路。

    看着胖丫的身影快要消失，张小燕拉着忠儿从草丛里走了出来。

    赵四不明白这是玩什么，还以为他们是吵架了，还想问几句来着，见姐弟俩追着胖丫的脚步往前追只能先跟着往前面跑。

    快要到达山洞，胖丫被一阵打斗的声音吸引，好奇地朝声音的来源处抹黑跑了过去。

    张小燕他们也听到了声音，看到胖丫居然敢过去看，不敢多想地从另一个方向凑了过去。

    大树下，几个男人也不知道在争什么，三个打一个，被打的那个男人鲜血淋淋，身上的伤口看上去可不少，月光下看去血人让人觉得恐怖极了。

    胖丫看到那受伤的男人使劲捂住了嘴，就怕被发现之后招来杀生之祸。而，此时，有人从胖丫这边方向飞奔而来。察觉到有人过来，她飞身上了一棵比较茂密的大树，藏在了大树上。

    “住手，休得如此欺人太甚！”来人冲那动手的三人吼了一句后，闪电般的速度将被打的男人救到旁边树下。

    那些人看到来的那人之后，似乎没有任何怯意，拿起手中的宝剑朝来那男人刺了过去。即使是三对一，几招下来也是男人占据上风，其中比较狡猾的对手从身上摸出一把暗器朝那男人飞了出去。

    男人因为少了防范，被暗器打伤手臂之后就开始连连败退，完全就不是三个人的对手，最后还被其中一人偷袭打了一掌，口吐鲜血骂了两个字：“卑鄙！”

    “哼！”打暗器的人冷冷一哼，对这个称呼一点都不觉得羞耻，继续攻击那个男人。

    暗处，看到这里赵四非常愤怒地拽起了拳头，冲动的要去帮忙被张小燕一把给拽了回来。

    “若是见死不救，我们还习武做什么？”赵四甩开了张小燕的手，毅然决定出去帮忙。

    张小燕又将人拉了回来，厉声说道：“你就这么出去，不怕打不过人家，到时候人家把你的样子记下来连累到家里人吗？”

    张小燕这么一说，赵四才意识到这个严重的问题。眼看那人要被打趴下，他索性扯下衣角的一块蒙在了脸上。

    “去，到那棵大树的树洞里躲着。”张小燕指了指不远处的一棵大树，之前经常在附近习武，他们对这个地方算是比较熟悉找个藏身之地还真不难。

    忠儿乖乖地上树躲藏起来，张小燕跟赵四一样脸上蒙着面，一起抽身去帮忙救人。

    突然不知道从来窜出两个小家伙，把那三人吓了一跳。再看两个孩子如同猴子那般的机灵，打暗器那位却突然有了玩心。

    “又来两个小短命鬼，不一起送你们上路还真是对不起了。”其中一个比较胖的男人却是一脸阴险，这话明显就是不会放过这两个孩子。

    受伤的那个男人见来了两个孩子，眼中闪过几分惊讶之色之后大声喊道：“当心，这些人的手段很卑鄙。”

    咦！

    这声音怎么有些熟悉，声音好像还刻意做了伪装，但还是觉得在什么地方听过？

    赵四发现张小燕的分心，看到敌人的剑刺了过来，着急地大喊一声：“小心！”

    张小燕回过神，滑溜地从敌人身边擦肩而过，避开了那把剑之后，从身上拿出防身的匕首，速度极快地在敌人手臂上划过一道。

    啊……

    那人喊了一声，想不到会被这小崽子给弄伤了手臂，着实有些吃惊。

    同时，其他的两人意识到这两个小崽子不好对付，顿时都收起了玩心挥剑朝两人刺了过去。

    