
    张小燕和赵四对视一眼，看到利剑刺过来之后纷纷腾空而起，施展着轻功落在两旁的大树上。

    哼！

    想伤他们没那么容易！

    “走！”张小燕喊了一声，带头朝林子深处的地方狂奔而去。

    赵四大概知道张小燕的意思，这是想要引开这些混蛋的注意力，让忠儿或者胖丫可以伸出援手帮帮受伤的那两人。

    三人只想尽快把这两个小崽子解决掉，也想着林子里应该没有多余的其他人，便是放开胆子追着两人进了前面的林子。

    林子很大树木比较密集，这一块是老顽童平时带着他们打猎的地方，也是猛兽比较多的范围。前几日还听师傅说有看到熊瞎子，但愿他们今天也能有这样的运气。

    孩子本来就比大人要灵活，加上两人的轻功不差大多数都是在树上跳跃，弄得敌人追得非常吃力。

    追了大半个时辰，发现人就在不远的地方，那胖子有些开始喘了起来，手闪着风指着他们大声喊道：“兔崽子，有本事别跑！”

    傻子才不跑！

    张小燕心里这么想却没有吭声，这也是保护自己的办法。平时狩猎的时候，他们偶尔也会用到手势，彼此间也早有了一定的默契。

    张小燕一个手势过后，两人保持了一定的距离，她负责在这拖着这群混蛋，赵四则是负责在附近找寻猎物的洞穴。

    运气还算不错，没找到熊瞎子住的地方，却是找到一窝大野猪。赵四照着平时师傅教授的办法，学猪叫声把公猪给惊醒过来，随即又学了几声鸟叫。

    张小燕听到暗号之后，停止跟三人的周旋把人带到赵四附近，两人上了同一棵树之后，彻底地消失在三人的面前。

    “见鬼了！怎么会突然都消失了？”胖子两手叉腰，擦着头上豆大的汗珠张望着四周。

    “别胡说，听说这地方本来就不干净。”打暗器那人有些生气地来了一句。

    另一人则是浑身发毛地交叉着手臂搓了搓，顿时就觉得四处阴风阵阵，整个人都觉得很不好了。

    哼哼……

    奇怪的声音从四周传来，三人齐齐往叫声的方向看去，就见两头大黑猪发疯地朝他们冲了过来。

    “娘的，居然闯进猪窝子了。”胖子大骂一声飞身打算逃跑，被暗处的张小燕用石头打中的腿，结果树没上去身体重重地落在了地上。

    他的体重也不轻，这一落地地面都震了震，非常顺利地引来两头猪的目光，两头猪齐齐朝他攻击过来。最后他来不及躲闪，腿被其中一头大野猪狠狠地咬了一口。

    啊……

    凄惨而撕裂的叫声传遍了整座林子，寂静的夜晚，就连山下的村子都能听得到。

    其他两人愣了一下，随即上去帮忙赶走野猪，把同伴从野猪嘴下救出来，两个同伴轮流背着胖子出了林子。

    一路上都是血迹，看上去那条腿估计要保下来恐怕是不容易了。两人紧跟着他们出了这边林子，免得半路碰到忠儿或者胖丫被袭击。

    等三人回到之前打斗的地方，发现地面空空一片受伤的两个人都不见了。不仅如此，远处还传来一阵女子的哭声，哭声凄凉可怕听得三人浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “赶紧下山，这地方实在是……”打暗器那位觉得双腿都有些发麻，吃力地背着胖子朝另一个方向快速下山。

    确定几人下山之后，张小燕用平时大家在林子里使用的暗号，在后面的那座林子里找到了受伤的两人，还有负责转移他们的胖丫和忠儿。

    他们到来的时候，胖丫已经为其中一人包扎好了伤口，另一人已经因为失血过多断了气。

    一开始胖丫还真是很害怕，可，想想小燕说的，学医的本来就会经常遇到死亡，若是连这都面对不了就没法做个合格的大夫。

    忠儿虽然年纪小，毕竟是个男孩子，很快也适应了这样的状况，两人帮着把活着的那位收拾好了伤口。

    “你是谁，为什么到山上来？”张小燕看向活着那位蒙面人觉得身形熟悉，眼神也挺熟悉，更是好奇这张面纱后面的面孔。

    那人眼中闪过一抹复杂，很快就回过了神淡定地说道：“多谢几位的救命之人，他日若是有缘定会想报！如今我这同伴已死，我得把人安葬好赶紧下山。”

    说完那人忍受着身体的疼痛站起身来。

    赵四撇了那人一眼，不高兴地说道：“救命之人连个样子都不让我们看看，真是会说话！”

    噗嗤！

    张小燕听完笑了出来，这小子真够直接的。

    “本来就是，假惺惺！走，我们还是采药去吧！”赵四横了那人一眼，表示没兴趣知道他是个什么玩意？

    忠儿看看旁边的尸体，又看看那人身上的多处伤口，弱弱地说了一句：“要不，我们帮他把尸体埋了吧？”

    逝者已矣，无论生来如何，死后都化为尘土！

    张小燕惋惜地叹了口气，表示同意忠儿的意思。以眼前这人身上的伤来看，恐怕挖坑都不会知道挖到什么时候？

    别到时候在遇到什么野兽，成了野兽的盘中餐，那他们也就白忙活一顿了。

    那人还算懂些礼数，给三人拱了拱手以示感激。随即，大家出了山洞在附近的地方挖了个坑把尸体给埋了。

    埋葬好尸体之后，那人从身上拿出一张银票塞到张小燕手里：“这是给几位的小谢礼，他日有缘再见！定会另有大礼奉上，几位告辞！”

    行吧，看在银票的份上，姑奶奶也不跟你计较了。

    张小燕很是淡然地把银票收下，看着那人往那些人离去的方向走了。

    奇怪？

    他们怎么走的还是一个方向，该不会是哪门哪派的窝里斗吧？

    心里这么想着，她又追着往前跑了一段，发现那人下山的路正是那次碰到柯墨方向。

    “刚才那人该不会是柯墨的朋友吧？”赵四也觉得奇怪怎么从同一个方向下的山。

    “谁知道，走，找师傅去！”张小燕觉得更奇怪的是外面动静那么大，师傅他老人家在洞里能睡得着吗？

    