
    真的有鬼打墙！

    胖丫听完浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，想着明天天没亮自己一个人上山，此刻心都砰砰地跳得厉害起来。

    张小燕不经意地扭头一看，胖丫脸都白了，郁闷地真想把四叔给轰走。不过，她也知道四叔就是一番好意罢了。

    “四叔，你就别听那些乱七八糟的了，上面发生了什么我们都知道，您就别担心了哈！胖丫，走，我给你练练师傅这两天教的招式。”她怕再继续听下去，胖丫明儿上山的时候腿都会跟着发颤，赶紧把人给拉走。

    “哎……小燕……”张家老四还有话没说完，看到两人走了无奈地吐口气。

    刘兰花不知道夫君跟两个孩子说了什么，但见夫君无奈的样子，兴趣十足地走了过来：“何事让你如此着急啊？”

    “没什么，就是让胖丫多休息几天，胖丫说伤口没事了，这两天要去药田干活。”张家老四这次算比较机灵，在胖丫身上找了个合适的理由。

    刘兰花听完还觉得夫君劝得没错，反正药田多了秋林帮忙，现在还不算太大，就算不用胖丫和小燕应该也都没问题。

    见两个孩子进了屋，她看向夫君笑着道：“算了，孩子都喜欢蹦蹦跳跳，在床上躺了好几天，估计也厌烦了。走，过来看看你宝贝女儿绣的荷包。”

    张家老四被媳妇拉着进了绣纺，大丫和胖丫娘都在里面绣着东西，胖爷爹在旁为两人端茶倒水整理丝线。

    张小燕拉着胖丫进屋之后，见胖丫虚惊未定，给她递上一杯水。

    胖丫喝了一口，傻兮兮地问道：“小燕，你说真的有鬼吗？”

    “有也没什么好怕，那不都是人死了之后变的。人可比鬼可怕多了，那些上山的人都是有所图，也不知道被哪个混蛋煽动的。一下那么多人上山，师傅若不搞出些动静出来，恐怕以后上山的人会更多。”张小燕觉得师傅这种做法没错，无论那座山上到底有什么宝贝？

    那都是师傅需要守候的，在命令面前很多时候相信师傅也没有选择。其实，这也是师傅在保护他们的利益，上山的人少了，山上的药材就不可能长得如此旺盛。很多药材被那些不懂的人踩上几脚，那可得多么地可惜。

    这些胖丫都明白，可，胖丫就是害怕。紧张地拿着杯子看着张小燕好一会，才稍微缓过神来。

    “行了，早些睡吧，有些事情习惯之后就不会害怕了。学医这一行生老病死是经常看到的，你迟早得面对。”张小燕拍拍胖丫，给了她一个鼓励的笑容之后离开了屋子顺手关上了房门。

    出了这边屋子，张小燕去看了看忠儿。忠儿在研究师叔让带回来的一些医书，她不想过多打扰，径自回到自己的房间。

    因为胖丫的事情，已经好几天没进城了，不知道绣庄的生意好不好？娘和柱子哥是否能够习惯城里的生活，还有绣庄经营的方式？

    不管了，走一步是一步，一切就等着明天再说吧！

    拍拍疲惫的脑袋，她回到房里倒在床上就睡了过去。

    ……

    啪！

    一个重重的耳光打在张家老七的脸上，张家老七委屈地就快要哭出来，摸着脸跌坐在地上不敢吭声。

    张家老六气得牙痒痒地戳着老七的脑门，愤怒地低吼道：“我要说多少次你才能够做记性，别再去弄那些破事，若是被抓到把柄到时候连县太爷都保不住我们。”

    “我又不傻，根本就没出面，他们不会知道的。”张家老七满脸害怕地顶了一句。

    “不知道，不知道，天底下有不透风的墙吗？张小燕就是个人精，如今除了我们也没人跟他们过不去，他们想都能想到是我们干的这破事！”张家老六说着又一脚踹在老七的身上。

    老七嘴硬地回了一句：“猜到又如何？他们没有任何证据的。”

    “你……你这头猪！”张家老六被气得头顶冒烟，已经不知道用什么话来形容这个蠢货了。

    咚咚咚！

    门外传来薛氏的声音：“两兄弟有什么不能好好说的，老六，你可不能欺负老七了。”

    两人一听娘来了，马上停止了刚才争论的话题。娘是自己人，却是出了名的大嘴巴子，若是让她知道恐怕事情泄露得更快。

    张家老六瞪了老七一眼，老七擦了擦嘴角的血从地上站起来，走过去把房门给打开了。

    “哎哟，老六你怎么还动手了？”薛氏眼厉地看到小儿子嘴角有没擦净的血迹，心疼地就快哭了。

    张家老六坐在那喝了一口茶，冰冷的目光瞪了老七一眼。老七挤出一丝笑意，跟娘解释道：“娘，六哥没动手，是我刚才不小心给摔的。”

    这话薛氏可不信，生气地走进来坐在老六面前：“臭小子，你是翅膀长硬了是吧？若是以后再对老七动手，别怪娘不客气！”

    “娘，六哥真的没动手！”张家老七有开口辩解道。

    张家老六也不说话，心里想着这件事情张小燕他们若是追究下一步打算怎么做？

    前几日胡师爷还警告他们了，他真担心若是被张小燕查到什么会闹到县令那，再有几个月就是秋试了，若是县令真的把他们给办了，一切的努力就白费了。

    啪！

    薛氏见老六没理会自己，发火地拍起了桌子。

    张家老六被吓得回过了魂，一脸低沉地看着娘开了口：“娘，我在想事情呢，您能不能不要如此小题大做啊！”

    “你说什么？娘小题大做，我看你真是……”薛氏捞起袖子想要动粗，却被老七给吼了一句：“行了，娘，您就别闹了。张小燕他们前几天刚在城里开了一间很大的绣庄，如今我们都已经够烦了。”

    “在城里开绣庄，她们哪有那么多银子啊？”薛氏听了觉得不可思议，城里的方子得多贵啊，他们能买得起？

    “肖放开的，交给三嫂和柱子打理，以后她们的绣品不仅不愁没地方卖，恐怕还会卖到全国各地去了。”张家老六没好气地搭了一句，也就没再吭声了。

    