
    赵四听了挺高兴，一会就跟唐桂花一起回去了。

    张小燕惦记着那边地契的事情，自然也就跟着一起去看个究竟。

    赵钱的门道也不少，其中有个朋友跟胡师爷很熟，不用他亲自出面就把事情给办妥了。晚上的时候请那朋友喝了一顿，回来的时候还是朋友派马车给送回来的，他醉得那是一塌糊涂。

    今儿一大早有事又去了城里，出门前将地契交给了董氏。董氏看到儿子和小燕一起回来了，伸长脖子看了看没见到胖丫，有些意外地问了问：“胖丫还没好吗？”

    “婶子，胖丫好了，今儿有事情要做就没跟来。”张小燕出门之前吩咐胖丫去药田看看，稍微看看秋林婶学东西的速度，也想看看这几天药田可有什么变化？

    “哦哦哦！好了就行，好了就行！臭小子让你给胖丫送去的东西没给扔了吧？”董氏回头看儿子的时候，目光变得凶狠了许多。

    “娘，儿子哪有这个胆？”赵四摸摸脑袋，他可不想天天听嗡嗡声。

    “你个臭小子！”董氏溺爱地戳了戳儿子的脑门，转脸看向张小燕的时候又是满脸笑容：“小燕你等着，婶子给你拿桂花那边的地契去。”

    “谢谢婶子！”张小燕高兴地回了一句，等董氏离开之后，悄悄地撞了撞赵四来了一句：“看样子你娘是看中我们家胖丫了，你可准备好了彩礼钱？”

    呃……

    赵四一脸尴尬，难得地通红了一张脸，低着脑袋都不敢抬头了。

    张小燕还想调戏几句，听到里面传来脚步声只能把到嗓子眼的话给咽了下去。从董氏手里接过地契，感谢之后就赶紧去了唐桂花家里。

    回来的时候给唐桂花分了不少野猪肉，唐桂花给妮子家拿了一点，又给丁大夫那边送了点，等她回来的时候看到娘在招呼张小燕，还以为有什么事情要交代，赶紧迎了上来。

    张小燕放下手中杯子，刚才问了问唐桂花这些日子过得如何？

    从王氏嘴里得知母子过得还挺不错，张聪和张孝也比以前改变了许多，跟着丁大夫不仅学医，还学会了如何做人？

    她心里感慨环境真能造就一个人，特别是孩子，因为太小容易被眼前的很多东西迷了心智，环境对孩子实在是太重要了。

    “可是有什么事情忘记嘱咐婶子了？”唐桂花在小燕身边坐了下来。

    张小燕从身上拿出刚刚到手的地契，将地契塞到唐桂花的手里。唐桂花不太明白地看看张小燕，慢慢地翻开了地契。

    看到上面写的是自己的名字，激动地马上把地契合上连连摇头：“不不不，你已经帮了我们很多了，这……这我不能收！你让赵钱去把名字改回去，改回去！”

    像烫手山芋那般，地契被塞回了张小燕手里。张小燕故作不高兴地沉下一张脸，又把地契带回唐桂花手里：“给你就拿着，不为自己着想也该为我两个哥哥着想吧。再说，若是这地契写的我的名字，还不知道张家老六和老七又在县衙那使什么幺蛾子，到时候耽误了办正事那我的损失不是更大。”

    “你是怕那两个混球使坏？”唐桂花皱了皱眉头，那两家伙最近都没消停过，这话倒不像是张小燕说谎。

    张小燕点点头，很是郁闷地说道：“那两个家伙简直就是不到黄河心不死，我都怀疑这次药田放蛇的事就是他们指使的，只不过我们没有任何证据也奈何不了他们。”

    唐桂花听说药田的事情之后，想法跟张小燕一样。张家老六和老七也是人精，真要是他们做的要找证据可不容易。

    “行了，先不说这些。这屋子后面还有块空地，那也是在地契上的。你们还是暂时住在这，先把后面的院子盖起来，到时候你们搬到新房子住之后，再把这里拆了用来盖绣纺。我看后面你们还种了些地，今年就这么着。等明年的时候，我拿些药苗子过来。两个哥哥跟着丁大夫学医术也有些日子了，种些简单的药苗应该没问题。到时候把后面那两块地都圈在院子里，这样你们也好看守，还有……”张小燕简单地给唐桂花他们规划了一下。

    唐桂花和王氏听完眼睛都红了，她们一家人现在的好日子那都是多亏了张小燕，若是没有张小燕，保不定她们都已经饿死在外面了。

    听到两人的抽噎声，张小燕停住了说话，看向两人有些不好意思地站起身来：“那……那个你们别多想，一定会越来越好的。等赵四那边把马车定下来，我让他再通知你们。我先回去了，得去看看药田，呵呵……看看药田。”

    说完，张小燕一溜烟地跑了，王氏还想留她下来吃饭，追出去的时候人早就上了马车扬长而去了。

    “你说我上辈子是积了什么德，才能认识这么善良的人？”唐桂花看着张小燕离去的背影，忍不住又擦了擦眼角的泪水。

    王氏点点头，转脸看向女儿说道：“桂花啊，既然小燕他们那么信任你，你一定得好好干，家里的其他活你就不用操心了，娘一个人能行！”

    “娘，您不能什么都干，聪儿和孝儿都长大了，有些事情交给他们做就行。穷人家的孩子没那么讲究，况且，若是以后娶了媳妇，我们照顾不来的时候，他们也得自己照顾媳妇不是？”唐桂花知道平时娘都很少让两个孩子做事，说两个孩子跟丁大夫学医太累了，回来还得看读书写字把什么事情都揽在自己身上。

    以前在娘家的时候，娘被爹欺负，被嫂子欺负可没少受罪受委屈。如今跟了自己，虽说吃穿比以前好了许多，却还是那么劳累，做为女儿她心里实在是过意不去。

    “好好好！”王氏知道女儿是心疼自己，好好地应了下来。

    如今这日子可是比在唐家好多了，至少她不会再受到自己男人和儿媳妇的欺负，日子也有了盼头，她打心里觉得高兴。

    