
    每人猎杀一头！

    天！

    这些孩子是能上天了吧？

    就算是一个成人恐怕也做不到，这些都还是孩子，特别是忠儿那么小小的个子，一头成年的野猪能把他一脚给踹飞了。

    “四叔，名师出高徒，忠儿没有骗您。剩下那几头让师傅分给他的其他手下了，这样也免得引起别人的怀疑。”张小燕在旁边补了一句，让四叔知道他们的实力，也省得四叔总是担心。

    张家老四咽了咽口水，没有质疑地点了点头。随后，张小燕让他把严娘给叫了过来。

    严娘过来之后也是一惊，不过并不像张家老四反应那么大。张小燕看严娘的状态，更加确定严娘肯定也是见过大世面的。

    为了不让四婶和胖丫娘看到他们现在的样子，严娘去拿了衣服过来给她们，又让音音煮了几锅热水。就在后面的屋子里把身上洗干净，换身衣服再去厨房。

    赵四之前经常过来，也有衣服在忠儿的屋子里，跟忠儿两人洗干净之后，也都换上了干净衣服。

    严娘怕其他人看到衣服上那么多血迹，就把衣服拿到后面河里洗干净才拿会到院子里晾好。

    下山之前吃了不少烤肉，中午自然也吃不下去。张小燕吩咐音音切了一大块肉，慰劳那些辛苦劳作的绣娘。

    还没等绣娘们吃饱，唐桂花带着刘妮过来了。不仅是她们，还带了几个刚刚收回来的绣娘，让新的绣娘过来看看这边绣纺的状况。

    来得早不如来得巧，张小燕又让音音多了做了几个菜，让唐桂花带着她们也一起用餐。

    带来的那几个绣娘想不到这边的伙食那么好，心里多少有些期待，有两个还有心想到这边来。要知道像以前的老张家有时候一个月才吃得上一次肉，再穷点的，恐怕几个月才能吃上一顿，自然是非常向往这样的生活。

    “慢慢吃，今儿碰到一个朋友去狩猎，给了几斤野猪肉，所以也就让大家一起尝尝鲜。”张小燕在旁边看出了那两人的心思，故意解释了一句。

    不然，还以为真是顿顿能这么吃，她也不可能天天去打野猪，若是用银子去买，人一多，她非得吃穷去不可！

    听到张小燕这么一说，那两人的希望破灭，不过，能吃上肉她们依旧很开心。吃饱喝足之后，跟着唐桂花参观了这边的绣纺，看到其他人手下的绣品，很多人都羡慕起来。

    半途的时候，张小燕把唐桂花给叫了出来，跟唐桂花说起了秋林婶的事。本以为唐桂花多少有些忌讳，没想唐桂花不仅没有，也非常同情秋林的遭遇，很是感激张小燕他们愿意收留秋林。

    今儿太阳比较大，二丫和秋林很早就去药田里了，这会日上三竿，秦志让大家都回来休息一会，免得晒晕了过去。

    进了院子二丫看到了跟张小燕说话的唐桂花，笑呵呵地迎了上去：“桂花婶子来了。”

    “刚刚招到几个绣娘，带她们过来这边看看。”唐桂花随便应了一声，看到了不远处的秋林。

    听到唐桂花的名字，秋林觉得有些尴尬地站在那不敢过去，反倒是唐桂花大大方方地走了过去。

    “秋林妹子，你的事小燕都给我说了。以后我们也都是自己人了，你也不必顾忌太多了。我这人比较心直口快，有时候说话不中听的时候，你就当没听到就行，以后大家好好相处就行了。”唐桂花满脸善意的笑容拉住了秋林的手。

    秋林大感意外地抬起头来，看向满脸笑容的唐桂花，也渐渐露出了笑容。

    “脱离老张家是好事，以后好好在小燕这干，一定要把日子过好了，让那个没良心东西后悔去吧！”唐桂花说到张家老二的时候语气里充满了痛恨。

    “哎！”秋林憨厚地应了一句。

    近距离唐桂花才发现秋林脸上的胎记真的有些吓人，这样的女子难怪娘家都没给好脸色。心里有些同情，她看向张小燕说道：“我记得上次丁大夫提过，秋林脸上这胎记好像是可以淡化掉的，就是时间可能需要长点。”

    唐桂花这么一说，张小燕才拍了拍脑袋：“看我这脑袋，这几天都忙傻了，把这事给忘了。桂花婶子放心，过几日我们去城里的时候，我让师叔给秋林婶子看看，他可是大大夫，一定会有办法的。”

    “那就太好了，听到了吗？秋林，你这脸有救了。”唐桂花给秋林撩了撩额前的头发。

    听说脸上的胎记有被去除的可能，秋林当即就抽噎起来。因为这块胎记，她不知道受了多少罪。

    “秋林婶，您别哭啊！二丫，你们都还没吃饭吧？今儿有野猪肉，赶紧带着秋林婶先去吃饭。其他的事情我们慢慢来，一定会越来越好的。”张小燕不想让秋林想过去的事情而伤心，把二丫给叫了过来。

    二丫上来拖着秋林就往厨房走，秦志把锄头放好过来打了声招呼，张小燕又让胖丫把肉分一分，一会回去的时候，让秦志和唐桂花都带些回去，有好东西大家分享分享。

    赵四突然想起了一件重要事情，差点就因为早上碰到的那些给撩到了九霄云外，赶忙跑过去告诉张小燕：“对了，忘了跟你说一件事。我娘说，胖丫舅舅的婚事在三天后，让我跟你们说一声来着。”

    “这可是好事，若是这样我们后天进城，把这段时间的绣品带到店里，顺便给胖丫舅舅买些礼物。”张小燕本来想明天去的，又想着今天发生了那么多事，明天他们得上山看看，只能把时间改到后天。

    “去，我娘说了也想去看看，行不行？”赵四把娘的意思告诉张小燕。

    “当然行，不过，你得在那边弄一辆马车，若是可以让你爹一起去吧，到时候把桂花婶和妮子姐稍上，让大家一起去看看我们的大店，而且师叔说了这还是我们的开始。”张小燕也打算让唐桂花和刘妮也去看看东家的势力，以后也好跟那些绣娘们说道说道。

    