
    前一天把事情都安排好了，一大早赵钱赶着马车来到张小燕这边，小燕前一天让大田过去说了声，让他们过来一起用过早膳再往城里走。

    这一大家子说说笑笑的，天才刚刚亮就吃饱上了马车。不巧的是经过老张家的时候，恰好碰到老六老七赶着马车往城里走。

    “哟，他们也有马车了？”赵四看到那边的马车有些惊讶。

    “你是不是傻啊，县令夫人让他们下来收东西，没马车怎么回去啊？”胖丫嘴上不留情地说了一句。

    张小燕看了一眼，天还没完全亮看不太清楚赶车的是谁，不过可以确定张家老六和老七上了那辆马车，那身影化成为都能认得。

    眼珠子滴溜一转，她撩开马车帘子吩咐大田：“速度稍微快点，别跟那两个恶心的家伙一起走。”

    “好的，小姐！”大田听完用力一扬马鞭，马快速地奔跑在了最前面。

    赵四那辆马车原本慢慢地走，看到前面的马车加快了速度，自然也不能拉下，也跟着挥舞着马鞭狂奔而去。

    呸！

    张家老七吐了口涂抹，鄙视地看着两辆离开的马车没好气地骂道：“有什么了不起的，总有一天让你们都变成乞丐。”

    “闭嘴！不说话没人当你是哑巴！”张家老六不悦地瞪了老七一眼，老七才收起那鄙视的目光。

    赶车的扬起了鞭子，像没吃饭那般慢慢悠悠地赶着马车往前走。那人嘴上打着哈欠，就差没睡着过去。还没走到半个时辰，张家老七嫌慢地要骂人，又被张家老六一个瞪眼把话噎了下去。

    张家老六嘴上阻止老七乱来，其实心里对张小燕他们依旧十分痛恨，痛恨他们能找到肖放这棵大树。

    听说过几日域城回下来一些大官，说是要挑些门生回去，其实就是宫里的帮派纷争，在没中举子之前提前把人给圈到自己门下。听胡师爷说朝廷的帮派挺乱，不过总归来说除了皇上之外也就是三个派系。

    恭亲王一派，恭亲王乃当今皇上的亲弟弟。为人狂傲霸道，膝下两子。大儿子完严俊已在朝为官，小儿子完颜络很少露面。恭亲王手上有兵权，势力是相当庞大。

    太子党一派，太子是皇上唯一的儿子，也是皇后所生的纯正血脉。太子一派最大的看点就是叶丞相。可惜，叶丞相被陷害冤枉而死，如今得到平凡之后，由其子继承相位，朝中大臣很多不服。

    太师一派，属于中立一派，因为手中有一定的兵权，恭亲王和太子都对他比较刮目相看，久而久之便成为了朝中看似最悠哉清闲的一派，没事很少找茬，有种当一天和尚敲一天钟的味道。

    这次下来的是恭亲王手下的官员，若是能得到官员的举荐在太师面前一展拳脚，那可几不止是富贵这点事了。

    从听说这件事之后，张家老六的心思就没停止过。这几天花了些小钱，打听官员们是否会在驿馆住下？

    当然，这样的消息不可能只有他们兄弟知道。云县里很多今年打算考状元的学子也都收到了风，就看谁更有手段接近这些官员了。

    “六哥，你说若是一把火烧了那间绣纺他们的损失能有多少？”张家老七尽琢磨眼前那些破事。

    啪！

    张家老六直接赏了老七一巴掌，咬牙切齿地地上骂道：“你就不能琢磨些有出息的事，我都说了多少次了，最近别去招惹他们。绣庄是肖放的产业，若真是这么做我们就会死无葬身之地！”

    张家老七摸着脸不敢再乱说话，最近六哥的脾气持续上涨，稍微不对劲就是一个耳光打过来，手劲可不输给任何干粗活之人。

    “好好想想，怎么才能接近域城下来的官员。若是能抱住恭亲王这一脉的大腿，有幸成为恭亲王的门生，那是多少的财富，还用理这些破铜烂铁的事吗？”张家老六低声地把弟弟一顿训，不想让外面赶车的人听到。

    张家老七也知道这件事，可，他觉得那些有钱人的恐怕早就设下不少招待官员的宴席，哪能让他们有机会靠近，只不过不想泼六哥的冷水罢了。

    “机会可不等人，别在这个时候犯傻！”张家老六看老七发呆地看着自己，又戳了戳老七的脑门。

    张家老七郁闷地猛点头，尔后随口说道：“那些下来的官员不是受贿，就是女人，我们什么都没有，拿什么跟那些有钱子弟拼？”

    这话倒是没错，他们现在也只是有些小钱，说的不好听的，都是县令夫人吃剩不想要的东西他们捡回来的。

    要吸引官员们的注意，一般的方式肯定是行不通的。闭上眼睛，他开始闭目养神想招数。

    另一边的马车上，赵四看把张家老车甩得看不到踪影那是心情极好，放下帘子嘴上哼哼着调子。

    张小燕不知为何就是高兴不起来，总觉得有什么事情会发生，给她一种特别不好的感觉。

    上辈子这种感觉她可是非常敏感，每一次都八成的准，这辈子还是第一次有这样强烈的感觉。

    “小燕，你是不是又想到了什么不好的事情？”胖丫见小燕的神色不太对劲。

    “我也不知道，反正有不太好的预感。总觉得张家老六和老七就像一颗定时炸弹，随时都可能炸了。”张小燕随口说出此刻心中的想法。

    胖丫和赵四都没听明白，赵四像个好奇宝宝地问道：“什么叫定时炸弹？”

    呃……

    忘了，这地方似乎没有这玩意，不过简单的炸药应该是有的，不然也不会有鞭炮这类的东西。

    张小燕稍微整理了一下思绪，不急不慢地解释给道：“就是跟鞭炮差不多的东西，比鞭炮的威力大很多，能把人或东西炸飞了。”

    “世上还有这么厉害的东西！”赵四对这东西心里有了某种期待。

    “好想看看是怎样的？”连胖丫都起了兴趣。

    张小燕看着两个好奇宝宝，忍不住大笑起来。

    “别笑啊，你怎么知道这么多东西，多跟我们说说。”赵四觉得张小燕简直就是没有不懂的，真想钻进她脑子里看看这家伙还知道什么东西？

    