
    张小燕看着两位好奇宝宝，只能撒了个善意的谎言，微微一笑说道：“书中颜自有如玉，书中自有黄金屋。以后你们有时间的时候多看看书，就能知道很多东西。我也不是万能的，只是比你们看的书多点罢了。”

    胖丫崇拜的眼神看着张小燕，反正认为她说什么就是什么。

    赵四挠了挠脑袋，以他好动的性格要静下来看书还是比较难的。若不是对药材感兴趣，恐怕根本就不会去摸那些书。

    “赵四，你别老是跳喽喽的，有时间的时候得多看点书，你没发现你爹懂得东西很多吗？不懂的可以多问问你爹，我估摸着再过一段时间，你娘肯定也是要把你送到私塾去的。”张小燕用老大的口气给赵四训话。

    赵四听完来了一句：“不去！我还得继续跟师傅习武呢！”

    说到老顽童，张小燕脸上掩饰不住一丝担忧。真担心哪天他们上山的时候，老顽童师傅就不辞而别了。

    “小燕，你是不是知道些什么？”胖丫看张小燕脸色不太对劲。

    张小燕有些为难地看看两人，犹豫一会之后终究说出了实话：“师傅不会在我们这里呆太久时间，山上似乎有他需要守护的东西，或许等上面的命令完了，他……他就要离开的。”

    “啊……”赵四激动地站起来，马车刚好经过一个小坡抖了一下，晃得他跌坐了下来。

    胖丫可是舍不得这位老顽童师傅，又耐心又不乱骂人，对他们就像亲人那般。想到也要走，眼睛马上就红了起来。

    “胖丫，别这样。人有悲欢离合，每个人有每个人赋予的使命。我们能成为师傅的徒弟，就是老天给我们的缘分，我们好好珍惜这份缘分就行了。师傅不想让大家知道太多，也是受不了那份离别的痛苦，你们就当做不知情便是。”张小燕抱抱胖丫，苦口婆心地跟两人说出自己的想法。

    赵四听完，嘴里嘀咕道：“难怪师傅很多事情都瞒着我们。”

    一直不说话的忠儿崛起小嘴，眼泪哗哗地往下流通，可怜兮兮地看着姐姐，哽咽着说道：“姐姐，我舍不得老顽童师傅，他对忠儿太好了。”

    “姐姐也舍不得，记得明儿上山的时候什么也别提起，师傅让我们做什么，我们就做什么就行。”张小燕另一只手将忠儿揽入怀中，亲吻忠儿的额头，看着这个乖巧的弟弟真是渐渐长大了。

    恩！

    三人同时点了点头，收起了那份伤心。

    马车很快到了城里，此时，福缘绣庄已经大门敞开开始营业。马车停在了善一药行门口。张小燕照例将上山采摘回来的一些草药交给林掌柜，林掌柜结了银子之后，大家才去了绣庄。

    这几天有好几个大药商过来，城里还来了不少朋友，肖放已经几天就没在药房，带着那帮朋友去附近游山玩水去了。

    肖放一走，林掌柜忙得一塌糊涂，也就没陪着张小燕他们过去。张小燕和胖丫已经熟门熟路，两人在前面带路来到福缘绣庄门口。

    今儿是钱六负责大门口的客人，一大早神清气爽地站在门口，一张十分谦和的笑脸看上去让人觉得很舒服。

    钱六远远看到了张小燕，一脸热情地迎了上去：“原来是小燕小姐和胖丫小姐来了，里面请，里面请啊！”

    张小燕已经记下了钱五和钱六这两兄弟，十分客气地问道：“钱六哥哥我娘他们可在？”

    “好像在二楼跟着傲雪姑娘点数，今儿从域城回来一批货，消息我们几天前就放出去了，一大早就来了不少客人，他们应该都在上面忙吧！”钱六满脸欢喜地为张小燕解说着，看到后面还有几个生面孔，点头哈腰地朝大家笑了笑。

    张小燕也很懂尊重人，正儿八经地给赵钱他们介绍人：“赵伯伯，这位是钱六哥哥，她和钱五哥哥可都是师叔的好帮手。”

    “哪里，哪里，小燕小姐你这么抬举小的，小的会不好意思的。”钱六羞涩地红了脸领着大家进了绣庄。

    唐桂花是第一次见到这么大的绣庄，对什么都好奇，看到上面那些绣功特别的绣品，脚都快移不动了。

    董氏之前经常跟着赵钱出去，域城自然也是去过的。她想不到福缘绣庄堪比域城 那些大绣庄的手笔，里面的东西琳琅满目，装修的风格也非常大气，看得她也是眼花缭乱的什么都有了兴趣。

    “若是喜欢什么就买下来就是。”赵钱看到媳妇那么高兴，爱怜地拍拍她的肩膀。

    “谢谢夫君！”董氏乐呵呵地回了一句，开始去找自己喜欢的东西。

    有个有钱的男人就是好，张小燕看在眼里不免有些同情起了唐桂花。一个女人带着两个孩子真是不容易，她便是走到唐桂花身边说道：“婶子，若是有看上的跟我说，算我送你的礼物就是。”

    “不不不，看看就好。”唐桂花连连摆手，她不是董氏，没有可以依靠的男人，万事只能依靠自己。所以她不能总拿别人给的好处，不劳而获的结果会影响对两个孩子的教导。

    更何况她自己都是个绣女，看上了也是自己想办法慢慢绣出来，那才是真正的本事。

    张小燕也没强求，给了唐桂花一个微笑，又随便说了几句，让钱六带着大家到处看看。特别嘱咐了钱六多给唐桂花解释一下绣品的来历，若是有功法就再好不过，这样以后绣纺里也能出好东西。

    “小燕小姐您放心，这里交给小的了。”钱六拍拍胸口自信满满地回了话。

    安置好大家之后，张小燕和胖丫一起上了二楼。就像钱六说的那样，二楼的客人很多，大多都是奔着从域城进回来的新品而来的。

    “人真不少啊！”胖丫看着那么多客人，心里那是高兴啊。

    张小燕再仔细一看，发现柱子被一群姑娘围着，问东问西地问得他脸都红了，恐怕是醉翁之意不在酒，王爷爷他们抱孙子或许有戏了。

    