
    呵呵呵……

    老顽童看到胖丫大难不死，在树上乐呵起来。

    听到老顽童的笑声，赵四和忠儿知道胖丫没事，张小燕上去扶着脸色发青的胖丫坐在了树下。从腰间拿出水壶，胖丫喝上两口水才稍微地缓过了神。

    呵呵……呵呵……

    胖丫冲着张小燕突然傻笑起来，弄得张小燕还有些担心莫不是脑子撞坏了？

    随后，就听胖丫开口说道：“以前没肉的时候总想着大块大块的肉摆在面前，如今是整头猪摆在面前我却呕成了这样，你说好笑不好笑？”

    呵呵……

    张小燕听胖丫这么说话确定人已经没事了，抱着胖丫拍拍背说道：“你已经战胜了心里最可怕的噩梦，我就知道你可以做到的。”

    对啊！

    活人，厮杀，死人，还有对付野猪。以前从未想过的事情，一个早上都亲身经历了。经历之后才意识到，原来很多害怕的事情就是没有胆量去面对，才会变得更加害怕。

    离开张小燕的怀抱，她大大咧咧地拍拍胸口：“小燕，我是姐姐，以后轮到我来保护你了！”

    “好！”张小燕高兴地应了下来。

    两人开怀地又大笑起来，此时，却听到赵四很不给面子地来了一句：“我说两位，你们能不能别光顾着高兴，我这还有一头大的呢！”

    没等张小燕开口，就听胖丫来了一句：“一头猪还需要我们帮忙，你到底是不是男人，以后难道还要媳妇保护你不成？”

    呃……

    赵四顿时脸色发红，差点没躲过野猪的突然攻击。

    忠儿有几分同情赵四，可是，他又觉得胖丫姐说的没错，赵四哥得自己去获得胜利。不然，真的就丑大了。

    眼见忠儿看自己的眼神都有些不对劲，赵四不敢再分心，而是全力以赴地对付另一头野猪。

    刺，躲，跳，最后用师傅教的招数 ，花了差不多一个时辰的时间终于把这头蛮劲十足的野猪给撂趴下了。

    呼呼……

    喘着大气，他又在野猪的脖子上补了一刀，确定野猪断气之后，把匕首在猪身上抹去了血，才将匕首收到身上朝张小燕他们走了过去。

    此时，老顽童才从树上跳下，看向几个徒弟狼狈的样子，却是非常满意地点了点头：“不错，你们最近长进不小。特别表扬一下胖丫，不仅功夫长进不少胆子也大了。”

    “谢谢师傅，这都亏了小燕，若不是她逼着我一个人上山，我……我恐怕还走不出自己画的圈。”胖丫摸摸脑袋，满脸感激地看向小燕。

    张小燕听完也很高兴，这丫头真的长大了，独立了，以后就算是碰到事情也不会手忙脚乱了吧？

    黎明的曙光来临，太阳升起来了。面对着面前这些庞然大物，要弄下山也不是件容易的事。

    五头大猪就算是五个成年人也拿不回去，更何况他们几个孩子。

    若是放在山里那就便宜那些了山里的其他野物，张小燕想了想看向师傅说道：“师傅，那么多头猪我们也抗不下去，不如分给那些藏在山里的叔叔们好了。”

    老顽童思索一下答应了下来，指了指其中一头比较大的吩咐道：“你们就把那头拖到山洞口，其他的就不用管了。走吧！”

    “是，师傅！”四人异口同声地拱手领命。

    好几百斤的野猪，谁也扛不动啊，见师傅没有动手的意思。几人合计了一下，只能大开杀戒，今天一起做个杀猪佬了。

    这一折腾大家弄得都是一头一脸的赃，主要是身上和脸上都是血，大家都成了花猫一般，将肉割成一块一块的之后用背篓将肉背到山洞口。一来一去弄到了差不多中午，才把一头大猪完全搬到山洞口。

    几人累得苦哈哈地躺在门口的大树下，也不管旁边放着一堆的猪肉，实在是不想动了，忠儿直接疲惫地睡着过去。

    老顽童见他们太累，中午就自己动手给几个孩子做了顿烤肉，等他们吃饱喝足之后，还破例地将他们送到了山脚下。

    因为肉实在太重了，他们几个小背篓根本就背不完，也没法完全一次性背下山去，只能把他们送到院子的后门。

    “师傅，您真的不进去看看？”忠儿撒娇地拉着老顽童师傅的手不肯放开。

    “不了，师傅不能离开山上，今天已经是破例了。你们快些进去，免得被别人看到就不好了。”老顽童蹲下身来，给忠儿擦了擦脸上的污渍。

    “谢谢师傅！”忠儿糯糯的声音说道。

    院子里，听到声音的张家老四将后院的门打开了，看到大家一身血迹地站在门口，张大嘴话都说不出来。

    糟糕！

    张小燕知道四叔肯定是被大家狼狈的样子给吓坏了，赶忙开口解释道：“四叔，您别紧张，这不是我们的血，是猪血，看，我们杀了一头野猪。”

    “你……你说你们杀了一头野猪？”张家老四又是一阵惊讶。

    “是啊，四叔，我们是不是很厉害？”忠儿乐呵呵地歪着小脑袋。

    胖丫则是礼貌地介绍道：“师傅，这是小燕的四叔，他一直知道我们上山跟师傅学艺来着。四叔，这就是我们的师傅！”

    张家老四回过神，深深地给老顽童鞠了个躬：“这些孩子劳烦您的照顾了。”

    “客气，客气，为师要回山上了，还望您帮孩子们继续保密。”老顽童见张家老四也是个老实人语气也十分和善。

    说完，不等张家老四开口，老顽童就用影子般的消失在他们面前。张小燕他们早就习惯了师傅的速度，可，张家老四是第一次见到这样的高手，目瞪口呆地许久都没能移开视线。

    “四叔，四叔！”张小燕的手在四叔面前晃了晃。

    张家老四这才回过神来，瞪圆了眼睛看着这几个孩子，心里太多的不可思议。

    “四叔现在相信我们习武的师傅武艺高强了？”忠儿满心得意地笑了笑，指了指那些背篓说道：“其实今天我们每人猎了一头猪，这只是其中一头。”

    