
    柱子远远看到张小燕他们的出现，如同看到了救命稻草，赶忙朝两人招了招手，示意过去给他解解围。

    张小燕想想自己也不是那么专业，只能让胖丫把唐桂花给叫了过来。唐桂花上来一看这景象，顿时惊呆了。

    想不到绣庄的生意这么好，这才是一大清早呢，如此下去绣纺的绣品还真是不愁卖了。

    “婶子，你去帮帮柱子哥吧，你看他都快被大姑娘们给吃了。”张小燕指了指不远处的柱子，恐怕他很想找个坑钻进去藏起来吧？

    呵呵……

    唐桂花被眼前的一幕逗乐了，领着妮子一起挤了过去。

    看到唐桂花，柱子总算是可以喘口气。把大概的东西跟唐桂花交代了一下，就赶紧开溜走了。

    不远处，傲雪刚刚忙完手中的东西，打算过来看看柱子这边的状况，抬头发现两个陌生的女子站在柜台里，脸上闪过几分不悦的神色。但见，客人太多才没过去看个究竟。

    视线扫了一眼，发现张小燕和胖丫站在一旁，心里猜想那两女子应该是她们带过来帮忙的。

    只是，什么不懂若是说错话，那会给绣庄带来不必要的麻烦，心里还是有些不太高兴的。

    胖丫看到了傲雪脸上皱起的眉头，低声地跟张小燕说道：“小燕，傲雪姑娘好像不高兴了，那表情有些不太对劲啊！”

    张小燕顺着胖丫的视线看去，傲雪见她们看向自己挤出几分勉强的笑意，把手里的东西交给下人，扭动着细腰从柜台里走了过来。

    奇怪？

    爹和娘怎么不在这里？

    难道是娘身子又不舒服了？

    张小燕想着心里有些担忧，迫不及待地想去后院看看娘的状况。

    而，此时傲雪已经站在的面前，她优雅地笑着说道：“这么早就过来了，可在药行看到你们师叔？”

    “没有，好像我哥也不在药行，应该是跟着师叔一起出去了。林掌柜说师傅这两日来了不少朋友，带着朋友去附近游玩去了。”张小燕知道傲雪的用意，干脆直接把知道的说出来。

    傲雪听完心里有些难受，因为肖放根本什么都没跟她说过，已经有几天没来绣庄看看了。

    “傲雪姑娘，那两位是我们绣庄的绣娘，我刻意她们过来看看，熟悉一下绣庄里哪些货比较好卖，回去之后可以绣些出来。”张小燕还是很礼貌地介绍了一下，避免误会还是有必要的。

    傲雪听说是绣娘，心里稍微舒服了点，不过，似乎对这样的身份也挺不在乎的，说话的口气听起来有些阴阳怪气：“那是挺好，不过二楼的货都是域城来的，很多绣功比较深，我就担心那两位绣娘不是很懂，若是给客人介绍错了，到时候会引起不必要的麻烦。”

    “傲雪姑娘果然细心，您考虑地没错。”张小燕听出了里面的一些味道，扭头看向胖丫说道：“你去把钱六叫上来，让他把婶子他们换出来。”

    “钱六不是在门口迎客吗？”傲雪不解地问道。

    张小燕听了这话，心里就有些不太高兴了。傲雪这不是怪他们把钱六给支开，这意思是他们的朋友就不是客人了？

    心里这么想，嘴上帮着钱六说话，免得钱六到时候会受罚：“我们这次过来的人不少，我让钱六给大家讲解一下那些绣品，就让他跟着进来了。”

    傲雪微微一笑，大概明白地点了点头，扭头看向不远处：“周全，你去把那位婶子给换出来。”

    “是！”名唤周全的伙计放下手中的活，乖乖地上去把人给换了出来。

    唐桂花和妮子从柜台里走出来，满脸笑意地走过来，听张小燕介绍之后，给傲雪姑娘鞠了躬。

    傲雪也只是笑笑并未说话，大家都看得出来，这是不待见人的态度。

    唐桂花知道自己出身不少，人家是域城来的大姑娘，看不起她也是正常，于是随便找了个借口带着妮子下了楼。

    看在眼里张小燕非常地生气，现在她知道为何师叔看都不看这女人一眼，简直就是狗眼看人低的态度。

    如此一来，她便是想到了爹娘，急着要去看看娘的状况开口说道：“傲雪姑娘先忙着，我去看看爹和娘。”

    “你娘好像有些不舒服，在后面院子休息。我一早就让钱六去请你们师叔，林掌柜说你们师叔不在，就随便找了个大夫过来帮你娘看了看，也不知道你娘现在怎么样了？”傲雪故意这么一说，想着让张小燕把肖放给请过来。

    张小燕可不傻，一听就知道傲雪的用意，她也没马上答应下来，而是满脸焦急地回道：“师叔那么忙，娘的病也不是一天两天的了，我去看看再说吧。”

    傲雪尴尬地笑了笑，也不好再多说什么，看着她们下楼离开有些郁闷地瘪了瘪嘴。

    张小燕和胖丫下楼之后，跟唐桂花他们打了声招呼去了后院。来到后院的时候，发现爹居然在后院劈柴，娘却不见了踪影。

    “爹，你这是在干嘛啊？”张小燕十分不悦地跑了过去。

    张家老三看到小燕他们过来，满脸高兴地放下手中的刀，一把将女儿搂在了怀里： “反正闲着也是闲着，他们都在前面忙活，我就在这帮帮小忙也不错。”

    “是傲雪姑娘让您做的吧？”张小燕随便一猜就猜中了。

    张家老三无所谓地笑了笑，毕竟是寄人篱下，做些事情也是理所当然，更何况傲雪姑娘是肖管事请来的贵客，自然是说什么就是什么？

    张小燕听完，心里极度地不爽，又开口问爹：“听说娘不舒服，娘她人呢？”

    “傲雪姑娘说你娘不舒服，在屋子里休息比较好，免得若是晕倒会吓坏客人。你娘闲着无事，就在屋子里看看书打发时间。”张家老三看向对面的屋子，那是他们这几天住的地方。

    这话别说张小燕听了生气，就连向来脾气够好的胖丫听完心里都觉得不舒服，心想傲雪姑娘这是要干嘛？

    