
    张小燕跟厨师们交代了一些细节上需要注意的东西后发现胖丫已经没了踪影，正琢磨着会不会去后院了，结果去后院一看也没看到人，反倒是看到了二哥陪着爹娘和大家用膳。

    张世通看到只有张小燕一个人，还伸长脖子往后看了看，没看到胖丫的身影也有些好奇。

    张小燕发现了二哥的眼神，不得不猜测胖丫可能去找师叔去了。她不能说的话从胖丫嘴里说出来应该没什么问题，这个胖丫总是为她着想，真让她觉得惭愧了。

    胖丫进了后面院子，还没走到张小燕面前故意大声说道：“前面真够忙的，人手都不够用了。”

    “听刘掌柜说小燕推荐了那几款菜之后，生意比原来又好了许多。如今真是人手不够了，师傅不久前还跟刘掌柜说让他另外找些跑堂的回来。”张世通借着胖丫的话高兴地说道。

    有张世通这话，胖丫就觉得肯定不会露出马脚了，走到张小燕身边坐下，看着碗里都是她喜欢的菜肚子也早就饿了。

    张小燕递了双筷子给胖丫，胖丫接过筷子之后，张小燕简单地说了两个字：“谢谢！”

    呃……

    胖丫愣了好一会，然后傻傻地笑了，拿起筷子大口大口地吃了起来。

    吃过饭之后，张小燕带着唐桂花和妮子在城里到处走走，毕竟，她们进城的机会也不多，出来了也打算给家里买些东西回去。

    赵钱在城里的朋友特别多，下午的时间带着夫人和儿子去拜访朋友去了。为了不影响他们，张小燕告诉他们唐桂花和妮子晚些跟着家里的马车一起回去就行。

    如此，下午的时候，大家就在城里闲逛起来。

    偏偏还是冤家路窄，大街上都能碰上张家两兄弟。远远地看到前嫂子和张小燕，张家老七憋了憋嘴，打算岔路离开，却被张家老六给扯了回来。

    “做贼心虚啊？有什么好躲的？”张家老六低声地来了一句。

    张家老六不提这事，张家老七早就抛到九霄云外，他是真的非常讨厌这些人，看着他们比自己过得好，心里就觉得不舒服。

    唐桂花也早早看到两人，看到老七要躲开的样子，故意亮开了嗓门：“哟，这不是老张家的两兄弟吗？”

    唐桂花这女人脸皮真厚，明明就是被二哥给休了的女人，居然还敢叫他们？

    张家老七冷冷地抽了唐桂花一眼，阴阳怪气地来了一句：“张小燕，你那什么时候变成破烂收容所了，什么人都往家里塞也不怕脏了屋子？”

    这话听到唐桂花的脸一下黑了下来，张小燕则是同样的表情回了一句：“有些人的心更脏，还总喜欢说别人的不是。况且是金子总会发光，可惜有些人不识货。总是把破铜烂铁当成宝贝，好东西全都拱手相送，在这里还真要谢谢老张家了。我在东乡村的绣纺马上就要开工了，桂花婶可是那边绣纺的负责人。没能耐，这也做不了这些，妮子姐你说是吧？”

    “是啊！聪儿和孝儿如今可是丁大夫的徒弟，最近都跟着去看诊了，假以时日一定也是个不错的大夫，桂花婶真是好福气啊！”妮子机灵地顺着张小燕的话又把唐桂花抬了抬，唐桂花的脸色终于好看了些。

    张家老七却是变得一脸黑，心想张小燕还真是不到黄河心不死，明明知道他们在东乡村已经开设的绣纺，居然还敢弄，这是真的要跟县令夫人作对的意思吧？

    好！

    既然这样，就别怪他不客气。

    张家老六一眼看出弟弟的心思，偷偷地瞪了他一眼，随即扭头看向张小燕，假心假意地微微一笑：“你七叔就这脾气，不用理他！”

    “哎……没事少乱攀亲戚，我可高攀不起。桂花婶，不是要给两个哥哥买书吗？前面就有一家不错的店铺，我带你们去看看。”张小燕很不给面子地来了一句，直接让张家老六脸上的笑容都僵硬起来。

    噗嗤！

    胖丫实在忍不住大笑起来，街上路过的行人都忍不住回头看上去几眼，弄得张家两兄弟不好意思地红着脸加快步子离开。

    唐桂花死死地盯着两兄弟离去的背影，不客气地吐了口唾沫。

    “婶子，为这种人生气不值得，我们走吧！”张小燕拉着唐桂花的手往前面书店走去。

    张家老六没走出几步，突然间止住了步子，扭头看向张小燕他们离去的方向，突然想到了什么，跟着就要往前走。

    “六哥，人家都不领情，你干嘛要凑过去啊？”张家老七一把将六哥给拽了回来。

    “你懂个屁，跟着来就是了。”张家老六甩开老七的手，快步地跟着张小燕他们去了不远处的那个书店。

    今儿也是奇怪，书店的人特别多，而且还都是书生，就连县令家的公子刘博也来了，手里拿着书装模作样地念叨着，看上去真像那么回事。

    “刘……”张家老七后面的字没喊出来，被张家老六上前捂住了嘴。

    张家老七不解的看着张家老六，张家老六放下手，阴沉地看了刘博一眼低声说道：“平时到书店刘公子何时没叫我们？”

    张家老七想想也是，明明知道他们就在城里为何不叫他们，理由只有一个，那便是知道域城的官员会来这里，怕他们占了上风，所以才故意没叫他们。

    真不是个东西！

    他在心里骂着，却是不敢动作太大。

    张家老六则是四处张望着，看看有什么陌生面孔，或许那些官员真的微服私访在书店里。

    书店的另一角，胖丫陪着唐桂花找了些喜欢的书，张小燕则是在上面找刚刚来的一些医书。

    这书店来过几次，张小燕本来就是比较有礼貌，长得漂亮笑容也甜，掌柜的罗诉很快就认出了她。像是个非常熟悉的朋友，罗诉上前打了声招呼：“丫头，你喜欢的书在这呢？”

    “多谢罗叔叔！”张小燕礼貌地回了一声，跟着罗诉到了前面柜台。

    罗诉从柜台里拿出两本医书，一本关于药材种植的书籍，一本天下奇闻的书籍，四本书放在了桌上。

    张小燕随手翻了翻，被里面的内容深深地吸引：“太谢谢您了，我就是想要这些。”

    “那么客气干嘛？我又不是送你的，还想要什么跟我说，下次去域城的时候给你带回来。”罗诉开玩笑地说道，看着小丫头的笑容就觉得挺开心。

    “这书挺有意思，不如卖给我可好？”旁边一位看书的客官突然来了一句。

    