
    张小燕的脑子好用，很快就想到傲雪的真实用意。傲雪是想留在这里的时间长点，免得把娘教会了师叔会让她离开。

    可惜，有一句话叫做爱屋及乌，连这个道理都不懂还想得到师叔的芳心简直是做梦，亏了之前还同情这个女人，现在想来这个女人真是一点都不值得同情。师叔这回真是吓了眼，弄了个这玩意回来。

    两人进了屋子，看到白青水坐在桌子前，一身淡色长裙，长发披肩，娇美的面容看上去优雅动人，看上去如同一幅静静的画面，让两人都不想往里走了。

    “婶子长得真美！”胖丫忍不住歪着小脑袋说了一句。

    听到胖丫的声音白青水回过神来，看到两人高兴极了，上前就给了两人一个大大的拥抱。

    “娘，我们想你了。忠儿也来了，陪着赵四他们在前院，一会就过来看您。”张小燕看着娘的样子，怎么都不像有病的样子，这个傲雪真是瞎了狗眼吧？

    白青水摸摸张小燕的脸，拉着两人走到椅子上坐了下来。坐下来之后，张小燕立马开了口：“娘，这几日你是不是都在屋子里看书啊？”

    白青水有些无奈地看了女儿一眼，也不知道怎么说好？

    “娘，您别说了，女儿都知道了。傲雪姑娘做得有些过份了，这样下去娘根本就学不到东西，还把爹当成了苦力，这事不能这么下去。”张小燕满心气愤地说道。

    白青水知道这样肯定学不到东西，却还是很善解人意地说道：“人是你师叔请回来的，若是因为这个怪罪了傲雪姑娘，恐怕你师叔到时候不好给别人交代吧？实在不行我们回去就是，这里交给傲雪姑娘，只要这里的生意一直好下去，我们回去管好绣娘也行。”

    话虽如此，张小燕心里就是觉得憋屈。但见娘的意思非常执着，也就没跟娘继续探讨下去，而是关心地问起了娘这两天的状况。

    白青水告诉张小燕，这几天根本没有任何不适，虽然有些烦闷，却也是读了不少书，她的收获也挺大。

    傲雪把柱子带到前院，做的事情跟店里的小二差不多。账本这一块有肖放专门请来的人做，他们根本就不用去管。

    张小燕听完之后，也没说什么。跟娘说了几句之后，带着胖丫去了前院，中午的时候领着大家去了富丰酒楼。

    富丰酒楼算是他们自己的地盘，大家也都是自在了许多。刘掌柜看到张小燕的到来，如同看到财神那般。

    上一次提出的菜式让酒楼的生意好得不得了，后院的大厨们从早上忙到凌晨，就快把人给累趴了。可大厨们都高兴啊。前院的伙计也都非常积极，面对这不同的客人，笑脸也给得很甜。

    “咦，二哥，你在这呢？”张小燕看到了一个忙碌的身影，一看居然是二哥。

    连二哥都干回了跑堂的工作，可见饭店的生意那是多好。为了不影响生意，张小燕让胖丫领着大家去后院。后院宽敞，在院子里摆上一张桌子，大家也能够吃得尽兴。

    见张小燕要往后院走，刘掌柜把人给叫了回来，指着对面的酒楼说道：“小燕姑娘，你看对面！”

    张小燕顺着视线看过去，对面的酒楼门口几个店小二无聊地坐在那，眼巴巴地看着这边的状况。

    不多时，老板卢大河从里面走出来，看着店小二们都撩着二郎腿坐着，很是不快地吼道：“坐在这干嘛，都给我滚进去！”

    周掌柜跟了出来，满是郁闷地劝说老板：“老板，这样下去大家都得饿死，您还得想个法子才行啊！”

    “能有什么法子，肖放不是我们能惹得起的人，只能说我们找错了地方。挂个牌子出去把店卖了，换个地方再开一家，省得我看着揪心！”卢大河说话生气地走了，如今只能眼不见为净。

    呵呵……

    对面的声音很大，张小燕他们可是听得清清楚楚。

    刘掌柜终于盼到了这一天，如今真是出了口大恶气，便是试探性地问道：“小燕姑娘打算何时说服肖管事买下对面？”

    张小燕想了想，狡猾地笑了笑：“不急，城里有头有脸的都知道师叔的本事，没人会为了这点生意跟师叔作对，等等，等他们把价格放下来之后，我们再下手。不过，你放心若是看到师叔我一定会说的。”

    “肖管事就在楼上的包房喝酒呢！”刘掌柜指了指楼上。

    难怪二哥会在这里，原来还是跟在师叔身边。张小燕心里大概有了数，告别刘掌柜之后去了后院。

    听说张小燕的到来，主厨四喜带着大徒弟丁得刻意过来打了个招呼，张小燕看到四喜和丁得心情也特别地好。

    “小燕姑娘，您上次教的那几道菜，如今可是大卖啊！这回可有什么新东西交给我们？”四喜带着丁得是来虚心讨教的。

    张小燕眉开眼笑地歪着小脑袋，看着这对虚心的师徒自然不会吝啬。昨天就在家想了两道菜，既然人家都来了，她当然不会推迟跟着两人去了厨房。

    因为这个时候比较忙，其他厨子只能继续忙着给客人做菜，看到张小燕的到来，那些好学的厨子就有些心不在焉了。

    做为师傅自然了解这帮徒弟，瞅了大家一眼大声说道：“都认真把手中的事情做好，一会学会了，我和你们大师兄会传给你们的。”

    “吼……”厨子们听完打起了十二分精神。

    要说这气氛可不输给任何大酒楼，看在眼里张小燕觉得有种心血澎湃地激动，心里打算把懂得的菜式都交给他们。

    说动手就动手，先把需要的调味料准备好，再把新鲜的食材切菜。张小燕的一举一动就像个专业大厨，看得四喜和丁得都不敢眨眼睛，生怕错过了最精彩的一幕，就连胖丫都惊讶地张大了嘴，认真地看着每一个步骤的进行。

    张世通忙完手中的事情，听刘掌柜说小燕他们过来了，到后院没看到人就直接来到了厨房，进门看到妹妹忙碌的身影，看到大厨们在认真的学习，忽然觉得这个妹妹优秀得越来越陌生了。

    