
    “世通哥来了，看看小燕多么厉害，看上去就像是老厨师那样。”胖丫一如既往地崇拜张小燕。

    张世通回过神来，微微一笑走了过去。为了不打扰大家，他只是走到了胖丫身边。

    胖丫看看张世通身后，好奇地问道：“听刘掌柜说师叔也在这吗？”

    “域城里来了几个师傅的朋友，师傅陪着他们游山玩水之后就在楼上用膳。我见大家实在太忙，就给大家搭把手。”张世通回了胖丫的话，这几天他都是跟着师傅忙里忙外，根本也没时间去看看爹娘，刚才看到爹娘也在后面院子，心里也挺高兴的。

    看了一会没什么兴趣，他跟胖丫说道：“师傅说过几天可能要离开一段日子，我去陪爹娘吃顿饭。”

    “恩！”胖丫目不转睛地看着张小燕，等张世通离开之后，又觉得似乎忘记了什么？

    不对！

    若是师叔走了，那三叔和三婶不是得继续受傲雪姑娘欺负。

    不！

    这样下去心情肯定很郁闷，也会影响三婶的身体恢复。她得把这件事告诉师叔，免得师叔还被蒙在鼓里。

    于是，她悄悄地离开了厨房，跑到前面的大厅里帮着大家端菜捡碗。问了刘掌柜师傅在的包房，忙完之后就在包房等着，等着机会跟师叔说说话。

    包房里，看到胖丫端着菜出现在门口，肖放心里就猜到这丫头肯定找自己有事，看着胖丫出去之后，他随便应酬了几句，就摇摇晃晃地出了大门。

    胖丫站在门口无聊地看着眼前忙碌的店小二，肖放走出大门还没发现，肖放故意把脑袋低下来吓了胖丫一大跳。

    “师叔你这是喝了多少啊？都快变成酒鬼了。”胖丫捂着鼻子，看着师叔喝得满脸通红，真是越来越像漂亮姑娘了。

    呵呵……

    肖放傻傻一笑，给胖丫使了个眼色，领着胖丫到旁边的一间包房。包房里的客人刚走小二们正忙着收拾，看到老板大驾光临纷纷停住了手上的动作。

    “你们都先出去吧，一会叫你们的时候再进来。给人守着门口，任何人不许进来。”肖放脸上虽然红得不像话，脑子却是无比的清醒。吩咐完这些之后，打了个大大的哈欠说道：“先给我上一壶醒酒茶来。”

    “是！”几个店小二把刚才收拾好的碗筷都端了出去。

    不一会，醒酒茶和点心送进了屋子，店小二出门之后带上了房门。

    听到脚步声停下，肖放喝了一口热茶，醒了醒脑子之后开了口：“是不是碰到什么困难不好向小燕说起，来找我这个师叔了？”

    “嘿嘿……师叔真聪明，胖丫真是有事找您，不过是为了小燕他们的事情。”胖丫顽皮一笑，拿起桌上的糕点狼吞虎咽地吃了起来。没办法，她早就饿了，只是不把事情办法心里不舒坦，才坚持到了现在。

    看着胖丫吃东西，肖放都觉得很有食欲，刚才光顾着跟朋友应酬喝酒，也没吃到什么东西，拿起一块点心往嘴里塞了进去。

    吃上几口垫了垫肚子，胖丫拍拍手上的渣子，把今天一早去绣庄发生的事情一五一十地跟肖放说了起来。

    肖放听完嘴巴都忘了咀嚼，半眯的眼中浮现出浓浓的怒气，真想不到傲雪会是这样的姑娘。

    傲雪的哥哥傲然是他很好的一个朋友，大家认识多年，在很多事情上都是相互帮忙。知道肖放要开绣庄，傲然自告奋勇地要过来帮忙，算是还上一次欠下的人情。没想，人来的时候发现不是傲然，而是傲然的妹妹傲雪。

    傲家也是做绣庄生意的，傲雪也算是生意上的好手，当时还想着姑娘家会比较好亲近，当时也挺高兴。

    没想，傲雪是个如此有心计的女子，对张家的人也不懂尊敬，实在是让他大失所望。

    胖丫嘟噜着嘴，见师叔脸色很不好看说道：“师叔，小燕当时也很生气，可，三婶说了怕您为难就不让小燕说。三婶说大不了回去经营绣纺，只要这里的生意好就行了。刚刚在厨房的时候碰到世通哥哥，世通哥哥说您也离开一段时间，我担心三婶的身子若是因为这件事情抑郁了，会不会加重病情，才想着要把事情告诉您。”

    “你的想法是对的，小燕的娘这种病心情是很重要的，虽然得到了一定控制，依旧不能受到大的刺激。是师叔大意了，最近域城来了不少官员，听说是为了挑选得意门生来的，所以师叔才多花了些时间。师叔会把这件事情处理完了再离开，你就别太担心了。”肖放拍拍胖丫的肩膀，像他们这么懂事的孩子，傲雪居然眼瞎地看不懂，真是白费了傲家培养她的心思。

    大家闺秀多半都经历家族的内斗，有心眼倒是正常，可惜，傲雪实在是有些用错了地方。

    听师叔这么一说，胖丫高兴地站了起来，给师叔深深地鞠了功：“多谢师叔！”

    “以后若是有什么事，小燕觉得不好意思跟师叔说，你就告诉师叔。师叔可不能让你们受委屈，到时候对师兄没法交代。”肖放认真地看着胖丫，希望胖丫以后能够知无不言。

    恩！

    胖丫乖巧地点了点头，本想问问师傅的状况，又担心师叔有什么顾忌，不然不会只是回来的时候提了提师傅，就没再往师傅身上说，最后选择没开口。

    “傻丫头，对师叔不用那么客气。忠儿那小子是不是也来了，让他在这边等着我，一会应酬完这些人，我还得去好好考考他。”肖放心里惦记着忠儿，自责自己真不是个合格的师傅，总是忙着忙那的。

    忠儿年纪还小，不能像世通一样带在身边，只能暂时是教授些基本的东西，很多时候都得让忠儿自己去领悟了。

    “师叔，那我去后院了，免得一会小燕找不到我就麻烦了。”胖丫算算出来的时间也不短了，恐怕小燕在厨房里也都忙完，还是赶紧回去的好。

    肖放点点头，起身给胖丫打开了房门。等胖丫离开之后，他就直接去了刘掌柜那，当下写好一份信函交给赶车过来的人，让他把信带回药行交给林掌柜，告诉林掌柜用最快的速度把信给送出去。

    