
    罗诉看着这位客官，笑嘻嘻地说道：“你若是需要，下次给把书给带回来，这小姑娘难得进城一次。”

    “可是，我现在就想要！”那客官很是直白地说道。

    罗诉不再说话，无奈地看向张小燕。

    张小燕打量着眼前这位，身上散发出一股书香气息，不，应该像个当官的，只是穿着普通人的衣服。

    她真的好喜欢这书，可，她更知道人缘比书重要，大不了让老板下次再弄一本回来。

    咬了咬牙，她将书推到那人面前：“给，反正我不急。”

    “看你那么喜欢，你真愿意让我给？”那人好奇地问道。

    “知音难求，若是有好的书，也请您给推荐一下就好。”张小燕谦和地说完，露出微微的笑容。

    哈哈哈……

    “好个知音难求，小小年纪懂得还真不少。那就多谢小姑娘了，为了感谢小姑娘的让书之情，这个送你！”那人从身上摸出个漂亮的香囊，双手奉送给了张小燕。

    张小燕也不客气，接过香囊之后，发现这香囊的味道清淡极了，闻起来让人神清气爽。再看上面的刺绣，手工精制，一看就不是便宜货，这东西穷人真买不起。

    “小姑娘可是闻得出里面有些什么？”那人一脸兴趣地问道。

    张小燕想都没想，把里面的药材一一说了出来，还把上面绣的图案做了一个很完美的讲解。

    那人听了一愣一愣的，不敢相信这是个孩子能说出来的话。不可思议地看向身边的罗诉，罗诉没好气地瞪他一眼。

    这人跟罗老板认识？

    张小燕偷偷地瞄了罗老板一眼，故作不知道地又跟罗老板说道：“烦劳您下次再给我带一本回来，这位叔叔谢谢您的香囊，我也该走了。”

    罗诉看着小丫头就这么走了还有些不舒服，平时来的时候，两人谈天说地还能说个个把时辰。从小丫头嘴里还能听说一些稀奇古怪的事情，一直都觉得这小丫头简直就是神奇的存在。

    好不容易把人给盼来了，还没说到几句话就被眼前这家伙给吓走了，他的心情自然不会好到哪去。

    “可惜了是个姑娘，若是个男子该多好？”男人看着张小燕的背影感慨地摇了摇头。

    “姑娘怎么了，十个男子都不如她。她还有个弟弟，那也是非常聪明的孩子，还有过目不忘的本事，真是家族血统好啊。”罗诉自然是见过忠儿的，有时候小燕过来的时候也会带着忠儿过来选书。

    “弟弟，那不是更小。不行不行，我这次的目的是秀才级别的。”男人摇了摇头，随机一想罗诉说的话，又嘀咕了一句：“小点也行，可以慢慢培养，域城再怎么比这私塾条件好吧？”

    呵呵……呵呵呵……

    罗诉怪怪一笑，不给面子地回道：“你想得倒美，她弟弟忠儿是肖放的徒弟，哪还轮得到你！”

    听到这个名字，那人眉头紧了紧没再说话，拿起张小燕让出的那本书走出了书店，有些郁闷地往酒楼方向走去。

    张家老六和老七一直都在书架后面，两人的谈话听得一清二楚，便是跟着那人出了书店来到了附近的一个酒楼。

    那人点了一壶酒，几个小菜，有些烦闷地喝了几口。

    张家老六和老七也在旁边坐下，进来之前张家老六和老七就合计好了，两人点了两个素菜，就一唱一和起来。

    “再过一段时间忠儿就可以上私塾了，也不知道肖管事有没有打算把人给弄到城里来？”张家老六吃了口菜，故意声音比较大地说道。

    “谁知道，反正也不是我们的事。如今，他们对老张家恨之入骨，保不定飞鸿腾达那一天还会踩我们一脚。”张家老七不满地答了六哥一句，随即，又是一阵无奈地埋怨：“可惜，我们没有这个命，就看秋试了。”

    “只要有本事，机会肯定会有的，弟弟，你可别灰心。赶紧吃，吃完回去看看书，时间越来越近了，事情得做也不能把书本上的东西给丢了。”张家老六催促起了老七。

    老七一脸自信地点了点头，把六哥一顿夸：“六哥你一直以来的书画都不错，一定会考上举人的。”

    “一起努力吧！老张家的苗子都不差。”张家老六说了一句，便是埋头吃了起来。

    不远处的那人听着兄弟俩的谈话，果然是被吸引住了，抬头看向两兄弟放下筷子站起身来走了过去。

    一个时辰之后，那人从酒楼里走了出去，神采奕奕看上去心情变得好了很多。

    两兄弟结账之后也走了出来，张家老七纳闷地问六哥：“你怎么就知道这人跟肖放不是一路的？”

    “猜的！”张家老六心情极好地阴险一笑。

    张家老七崇拜地对六哥竖起了大拇指，不得不承认很多时候真的没有六哥厉害，若有一天六哥真的能攀上这根高枝，一定会有飞黄腾达那一天。

    而，张家老六可没这么厉害的糊猜本事，完全是根据得到的一些小道消息推测的。虽然不能确定肖放跟恭亲王是对着来的，但是，听人说恭亲王的人曾经做过说客，最终被肖放给拒绝了。

    在朝中，不是朋友就是敌人，他打算赌上一睹，想不到还真让他赌对了。这次，他还得好好谢谢张小燕。若不是张小燕的投石问路，还真难从书店里那么多人里面找到目标。

    想必县令家的公子还在那装模作样地等着吧，想甩掉他们，终究是没有好果子吃的。

    “有了此人做靠山，以后我们就不用再对刘公子点头哈腰了。”张家老七有种看到光明的感觉，想不到这一切得来全不费工夫。

    “这还是八字没一撇的东西，你最好给我把嘴给闭上，往日怎么对他们依旧如此。离秋试还有一段时间，别在这个时候出点什么事就好。”张家老六嘴上这么说，其实是最近有些不踏实，他也说不上来哪里不对劲，总之就是觉得不对劲就是了。

    