
    县令夫人的人一出来百姓们都自动让了道，这可不是尊重，而是害怕，害怕惹上给惹上祸端都避开了。

    “好你个张小燕，居然敢带着人在这里污蔑县令夫人。来人，把人给我抓起来送到县衙去！我倒是要看看这次还有谁能救你！”徐玉芳好不威风，指着张小燕扯着嗓子吼了起来。

    呵呵……

    来了个菜包！

    张小燕心里高兴起来，给钱五和钱六使了个眼色。

    钱六又敲了敲锣，扯开嗓门大声喊道：“看看吧，这是县令夫人的小姨子，县令夫人的人动手打砸名宅，这是多么狐假虎威啊！”

    “你！”徐玉芳听完更加火了，拿出腰间的鞭子朝钱六挥了过去。

    钱六比较灵活，一个闪身躲开了。而，那些被五花大绑的下人就没这么好命了，鞭子落在了他们其中一人的身上，疼得他们开始挣扎。

    啊……

    惨烈的叫声却是已经变得有气无力，要知道从村里到城里他们已经喝了一肚子的西北风，现在脑子都是晕的。

    “敢躲，看我不抽死你！别跑，别跑……”徐玉芳拿着鞭子又朝钱六打去。

    张小燕看着徐玉芳无法无天的样子，心里有些担心钱六会被打伤，看了一眼身边的大田，大田明白地上前拦下徐玉芳。

    徐玉芳却是耍起了横：“你敢动姑奶奶试试，姑奶奶砍断你的手。”

    张小燕站上一张凳子，指着徐玉芳讽刺地一顿说：“周大婶子似乎忘了前段时间刚在牢里蹲的事情，是不是还想仗着县令的关系在这里欺压百姓啊？”

    上次的事情不仅受了皮肉之苦，还让她挨了县令的一顿臭骂。不仅如此，还在县衙大牢蹲了几天。这个仇她可是记在了心里，还有赔的那么多银子，以及那个小贱婢，这笔账自然全都记在了张小燕身上。

    原本朝大田挥舞鞭子的她，突然调转了头，凶巴巴地朝张小燕打了下去。

    徐玉芳的动作有些快，张小燕反应过来的时候已经来不及了。眼看鞭子就要落在身上，时间仿佛一下停止了下来。

    “徐氏，你真是活腻了吧？”肖放一个飞身跳到张小燕身边，有力的手握住了鞭子。

    徐玉芳一看肖放站在眼前，有些害怕地往后退了几步。扭头去看姐姐的时候，发现姐姐早就没了踪影。

    这下完蛋了！

    她哪里是来报仇的，就是来被黑锅的！

    不远处胡师爷露了个脑袋，看到肖放站在那，擦了擦额头上冷汗吐了口大气：“夫人啊！你这回又惹大麻烦了。不是跟您说了，让你别再惹张小燕那些人了吗？”

    “可是，他们明明知道本夫人在东乡村有绣纺，还敢在那开，那不是要打本夫人的脸吗？这口气你让本夫人怎么忍得下去？”县令夫人嘴硬地回了一句。

    胡师爷则是很不客气地顶了一句：“人家爱开哪开哪，他们的后盾是肖放，我们惹不起的肖放，您怎么就这么一点都禁不住激呢？”

    若是平时胡师爷可不敢说这样的话，实在是气得脑袋都要冒烟了。县令听说这事根本就不敢过来，才让他过来赶紧把夫人拉走，最好能私下把事情给了结了，免得再生出什么祸端。

    没想，县令的小姨子却是不怕死地唯恐天下不乱，这下倒好又落在了肖放的手里。

    而，让他们更想不到的是，今儿肖放身边还有个大人物，那是县令根本就惹不起的人。

    肖放扔下手中的鞭子之后，把张小燕从凳子抱了下来，随后看向人群里的一个风度翩翩的男子。

    男子一身玄衣，手里拿着把纸扇，煽着扇子的同时，眉头紧锁地看着眼前这位大胆的女子。

    沉默少许之后，他大喝一声：“来人，把所有人都带到县衙去！”

    话音一落，从四周窜出来几个彪形大汉，毫不客气地把徐玉芳拿下，又把地上那几个五花大绑的家伙给提了起来。

    “小燕，你们也一起过去，到公堂上说个明白！”肖放背着手看了张小燕一眼，没了往日的那种慈眉善目。

    什么人物师叔那么看重？

    张小燕好奇那玄衣男子的来历，吩咐钱五和钱六回绣纺帮忙，她带着其他人一起去了县衙。

    不远处偷看的胡师爷盯着那玄衣男子看了许久，似乎有些面熟，一时间又想不起是谁？

    不过，跟肖放在一起的人大多都是有身份，而且身份不凡之人。擦了擦额头上的汗，他转身就朝近路往衙门跑。

    “你跑什么啊？等等我！”县令夫人还有些搞不清楚状况，以为只是得罪了肖放，想着妹妹顶个锅，像上次一样花些银子也就算了，完全不会想到这会是他们家的灭顶之灾。

    县衙里，县令刘志广早就成了热锅上的蚂蚁。最近不仅要防着肖放，还得防着从域城来的那些微服私访的官员。

    这眼皮子从早上就一直跳个不停，听说夫人做的那些破事，他的心都快跳出来了。如今胡师爷还没回来，他一直朝门口的方向看去。

    “大人，不好了大人！”胡师爷提前一步赶了回来。

    “怎么又把肖放给惹毛了，你们到底都做了什么？”刘志广把怒气都撒在了胡师爷身上。

    胡师爷就把从县令夫人那里知道的来龙去脉说了一遍，刘志广听完一个头变成两个大，他还没想到应付的办法，一个衙役急急忙忙跑了进来：“老爷，肖放他们又把您小姨子给压到堂上来了。除了肖放，还来了个非常凶的玄衣男子，居然大胆地坐在了公堂之上。”

    一听这话，刘志广一屁股坐在了地上。肖放不是傻子，公堂不是任何人能坐的，若是如此来的定然是域城里官员，这下是捅了大篓子了。

    “大人，那人看上去有几分面熟啊！好像……好像在什么地方见过？”胡师爷在旁边说了一句。

    连胡师爷都觉得面熟，刘志广的手心冒起了冷汗，稍作缓解之后也只能硬着头皮去前面看个究竟。

    