
    不仅如此，赵钱也来了，赶着一辆马车在后面跟着。

    王豹子一看自己老大来了，高兴地迎了上去：“大哥，我们也一起进城吗？”

    “对，一起。连孩子们都不怕，我们有什么好怕的？”赵钱非常硬气地来了一句。

    听到赵钱的声音，张小燕除了感动真不知道该说些什么。毕竟赵钱跟他们不一样，人家在城里也有别的生意，得罪了县太爷对他只会有坏处。

    站在马车上感激地给赵钱鞠了躬，她看向胖丫说道：“胖丫，今儿你就别去了，今天是你舅舅大喜的日子，你回去吧！”

    “不回去，我跟娘说了，娘说支持我！”胖丫说着跳上了马车。

    张小燕还能说什么，只能笑笑地点了点头，抢过大田手中的鞭子，在众人面前第一次显露出了功底。飞身跳上马车上面，手里的鞭子啪啪地抽在那些坏人的身上和脸上。

    啊……

    惨叫的声音回荡在四周，幸好这个时候很多人也都去田里忙活，一些闲着的人也去董家讨个吉利去了。所以，看到这一幕的人并不多。

    王豹子看着眼前这一幕，不可思议地推了推身边的老大：“大哥，这丫头会功夫啊？”

    话刚说完，赵四一个跟头也翻上车顶。抢过张小燕手里的鞭子，狠狠地来了几遍，然后非常爽快地骂道：“打不死你们这帮贱骨头！”

    呃……

    赵四也那么厉害！

    王豹子使劲地摇晃赵钱：“大哥，你让赵四教教大宝啊，这厉害了，呵呵……太厉害了。”

    “行了，别真打死了，走吧！”张小燕抢过赵四手中的鞭子，飞身跳下马车将鞭子塞到大田手上。

    赵四对着那些人吐了口唾沫，跟着飞身而下非常沉稳地落在赶车的位置上，抬头看向爹潇洒地喊道：“爹，进城了。”

    “好，走起！”赵钱手里的鞭子一扬，索性跑在他们前面。

    “小燕，你们注意安全……”唐桂花朝他们挥了挥手，看着马车渐渐远去，回头看着破烂不堪的院子又抹起了眼泪。

    见状，丁大夫上前解围地说道：“这地方住下去也不安全，之前梁大夫让隔壁婶子收拾了后面院子，你们先搬到那去住吧？”

    这……

    虽说那地方不错，可，毕竟人家丁大夫还未成家，自己又是这样难免会传出一些流言蜚语。

    丁大夫见唐桂花犹豫起来，又再次开口说道：“有什么好想的，那地方也不是我丁某的地方不是？就算真要说什么，就让他们说好了。”

    “为了两个孩子，你就搬过去吧。再说，你娘也不能再受惊吓了啊？”妮子的婆婆也劝了起来。

    现在只能暂时这样，谁也不知道那些混蛋还会不会来，而且厨房被砸了，他们连个做饭的地方都没有。

    幸好，后面院子还没开工，否则今天的损失可是大了。

    王豹子带来的几个兄弟，还想把厨房给修缮一下，可，这厨房实在是被砸得没了样子，最终还是没能弄好。

    ……

    张小燕一干人用最快的速度进了城，一路走来看热闹的可不少。

    县令夫人的眼线看到自己的同伴被打成这样，赶紧回去给县令夫人报了信。

    县令夫人一听，狂怒地摔了手里的杯子，带着人要去找张小燕他们算账。

    胖丫舅舅成亲张世通是打算回去的，整理好东西正准备出门，就见林掌柜匆匆忙忙地跑了进来。

    “不好了，出事了。县令夫人的人砸了你们新盖的绣纺，你妹妹把人打了，还拴在了马车上面，县令夫人带着人来了。你可知道肖管事昨儿上哪去了，到现在还没看到人啊？”林掌柜非常担忧地问张世通。

    张世通一听这话，如同针扎地跳了起来，赶紧去看个究竟。

    张小燕从钱六嘴里得知，肖放一早到现在两面都还没露面。没了师叔撑着场面，恐怕是要吃亏的。

    她脑子急转，最后想出了个法子。让钱六把钱五一起叫来，两人拿着大锣站在马车上敲打，一边敲打一边喊：“都来看看啊！这些人无法无天，砸坏我们东乡村的绣纺，打伤老弱妇孺，还说身后有县令夫人撑腰不敢把他们怎样？都来看看啊，无法无天了啊！”

    这话一出，顿时围观的人更多，大家都在下面议论纷纷。

    “县令夫人怎么尽做这些缺德事？”

    “县令宠夫人是出了名的，没办法，人家有县令做个靠山。”

    “那也不能这样啊，一人得道鸡犬不宁！”

    议论声越来越大，看的人也越来越多。原本县令夫人带着人想来教训张小燕的，见这阵势反倒有些退缩起来。

    钱五钱六本来就是非常默契的两兄弟，一唱一和地说着喊着，都快成了天桥下说书的。

    县令夫人听到脸色一阵青一阵紫的，而，那几个人被扔在了地上，有人砸鸡蛋，有人砸烂菜叶子，很快把那些人砸得看不清楚那张脸。

    县令夫人的妹妹徐玉芳被放回去也有一段时间了，这些天都没出门，听说姐姐要要收拾张小燕他们，兴高采烈地也出门看热闹。

    “姐姐，您就看着他们这么败坏您的名声不成？”她见姐姐没有动手，也没开声，有些心急起来。

    县令夫人看了妹妹一眼，心里已经后悔自己过于冲动，现在记起夫君说过的那些话了。

    “姐姐怕什么，听说那肖放出了城，一时半会肯定回不来。”徐玉芳就是想要让张小燕他们难堪，根本就没去想后果。

    “你确定？”县令夫人问道。

    “确定，一早周大德从城外回来，正好碰到肖放带着朋友出去游山玩水去了。”徐玉芳非常确定地回了姐姐的话。

    县令夫人一下兴趣又来了，带着人就要冲出去，看到胡师爷急急忙忙地朝这边跑了过来。

    徐玉芳知道这个胡师爷一来肯定要坏事，在旁又催促起来：“姐姐，人家都骑到我们头上来了，您怎么还忍得下啊？你们都愣在这做什么，还不上去把那小贱蹄子给拿下？”

    