
    张家老七不得不收敛下来，可是，那颗想滂湃的心依旧是一点都不老实。

    心里再次想着张小燕要在东乡村弄绣纺的事情，他觉得这件事应该跟县令夫人说一声，人家怎么处理那他就不管了。

    不过，这事还不能让六哥知道，否则又得挨一顿骂。

    两人回到住的地方没多久，张家老六就开始认真读起了书，张家老七则是借故出去买东西，去了一趟县令夫人那，把张小燕他们要在东乡村开秀坊是事情说了一下。

    嗙！

    县令夫人一掌排在桌子上，钻到钱眼的她满心怒火：“还真把本夫人不放在眼里，不知道那里有我们的绣纺吗？”

    “夫人！”旁边的丫头想提醒夫人县令之前说的话。

    此时，县令夫人哪里听得进去，光顾着被张家老七烧的火，早就忘了县令交代的那些事情，把自己摆在高高在上的位置。

    来回地跺着脚，她喝了一声：“来人，让人去把张小燕他们在东乡村准备建绣纺的地方给砸了，我倒要看看他们还能出点什么幺蛾子！”

    “是！”进来的家丁领命退了出去。

    张家老七一听可是高兴坏了，拍了一顿马屁之后偷笑离开了。

    ……

    第二天一早，张聪和张孝都去丁大夫哪里干活去了，唐桂花带着妮子，还有几个新来的绣娘在屋子里研究昨儿从城里带回来的绣品。正在大家全神贯注的时候，突然听到外面传来王氏的喊叫声，吓得唐桂花放下东西赶紧出来。

    哐啷！哐啷！

    厨房已经被人砸得稀巴烂，王氏因为上前阻拦被人推到在了地上。

    唐桂花上前把人给扶起身来，让绣娘去一趟丁大夫那，让妮子去找赵钱，让赵钱过来看看。

    那些人拿什么，砸什么，不声不响，也不理会站在旁边议论的这些人。眼看就要往里面房间走，唐桂花上前张开双臂挡住了来人的去路：“你们到底是谁？如此狂妄，就不怕被抓起来。”

    哼哼！

    那人冷冷一哼，鄙视地看了唐桂花一眼，毫不客气地将人推倒在地上。

    那是他们母子几人住的地方，里面还有绣品，唐桂花想到这一下抱住了那人的腿：“你们这些混蛋，我今天就算是死也不会让你们拆我的房子。”

    那人可是一点不客气，抬手就要朝唐桂花一个耳光打了下去。唐桂花依旧是不放手，愤怒地在那人腿上咬了一口。

    其他绣娘见状很是害怕，胆小地赶紧跑了，有两个胆子稍微大点的跑出去之后，大喊起来：“救命啊！杀人了，杀人了！”

    附近的乡亲们听到这话，正好，王豹子跟其他人刚好经过，一看是唐桂花的家，带着人就冲了进来。

    进来之后看到这场景顿时怒了，带着几个兄弟把那些人都拿了下来，打了唐桂花那位还非常嚣张地挣扎大喊：“你们知道我是谁？我可是县令夫人的人，你们敢多管闲事，当心你们的脑袋！”

    一听是县令夫人的人，唐桂花擦擦嘴角的血看向王豹子说道：“王老弟，烦劳给个人去通知小燕他们一声。”

    今儿是董家办喜事，张小燕一大家子天刚亮就过来了。一家人都在董家，此时正在忙里忙外的帮忙。

    董家办喜事，赵钱一家自然也不能落下，两夫妻也是一早就过来了，妮子上家里没找到人就找到了这边。

    妮子看到赵钱和张小燕他们都在，跑到这里喘起了大气：“赵大哥，不好了，出事了，出大事了。”

    “喘口气再慢慢说。”董氏给妮子倒上一碗水。

    妮子摇了摇头没有接过来，把气喘上之后开了口：“县令夫人的手下去砸了桂花婶子的家，还把桂花婶和奶奶给打伤了，那些人可是嚣张得很。”

    “什么？这也太大胆妄为了吧？”董氏愤怒地把碗往桌上一放。

    赵钱则是皱起了眉头没有说话，若是换做别人让人收拾一顿就完了，偏偏是县令夫人，这件事对他来说还是非常棘手的。

    张小燕看出赵钱的顾忌，一脸自信地看着赵钱说道：“赵伯伯不方便出面就别去了，只要借我几个人把人给绑好就行。其他事情，就交给我去办吧！”

    “这……”赵钱觉得这样也不妥，小燕毕竟还是个孩子。

    “赵伯伯放心，我可以处理的。”张小燕在赵钱面前故意拽起了拳头，这是告诉赵钱她也是会武功的人。

    赵钱没有点头，张小燕却是带着大田和大图，还有妮子赶着马车离开了。

    此时，丁大夫和张聪两兄弟回来了，两兄弟看到娘和奶奶被欺负，进来就对动手的那几个人拳打脚踢。

    王豹子也不拦着，反正这些人都是该死的货！

    丁大夫则是忙着给王氏和唐桂花处理了一下伤口，看着一院子的狼藉，也很是愤怒的样子。

    张小燕带着两个下人进来之后，让人把几个打手给绑了。看向那个对唐桂花动手的，好像就是衙门里的人。

    上前，她冷冷地问道：“你们是县令夫人派来的人？”

    “知道还不把爷爷我放了？”那人嚣张地瞪了张小燕一眼。

    “放，当然要放，大田大图，把他们都带上马车我们进城放人去！”张小燕一字一句地说着，语气却是带着冷冷的冰寒，让在场的人听了之后有种不寒而栗的感觉。

    感受到这小姑娘身上散发的气势，带头那位突然间脸色稍微变了变，有些害怕问道：“你就是张小燕？”

    “连姑奶奶是谁你都不知道，还敢来砸姑奶奶的地盘，胆子还真够肥的，带走！”张小燕已经没有了开玩笑的心情，说话的口气又冷了几分。

    王豹子几个帮着把几个五花大绑地绑在了马车上面，张小燕则是带着大田和大图上了马车。

    “小燕，你……”唐桂花不放心地追了出来。

    “婶子放心，师叔会帮我们处理好的。”张小燕回了唐桂花一声，跟大图两人进了马车。

    “等等，我们跟你一起去。”正要赶车离开的似乎，赵四和胖丫跑了过来。

    