
    大堂之上玄衣男子一脸威严，看到刘志广从旁边进来，惊堂木在桌上一拍大喝一声：“带被告！”

    话音落下，徐玉芳被人压了上来。

    进门看到此人如此大胆地坐在公堂上，徐玉芳指着公堂上的人大骂：“你好大的胆子，那可是我姐夫坐的位置。”

    刘志广冷汗冒得不能再冒，听小姨子这一开口立马跪在了地上：“匡大人饶命！饶命啊！”

    嗙！

    匡大人惊堂木又是一拍，铁面无私地大吼一声：“来人，将这藐视公堂之人拿下！重打二十大板！”

    一听二十大板，徐玉芳眼前一黑晕了过去。然，执法依旧，无情的板子将她从昏迷中打醒过来。

    二十板子之后，她是晕了又醒，醒了又晕，站在门口看热闹的乡亲们却是给这位大人竖起了大拇指。

    “大人打得好啊！这种人就该打死！”

    “对啊，她们家仗着跟县太爷的关系，一天到晚欺压百姓作威作福！”

    “大人啊！把那贪官一起办了吧，那可是为名除害啊……”

    “大人是青天，一定会为名除害的！”

    刘志广的汗水已经湿了衣服，跪在地上瑟瑟发抖根本连头都不敢抬起来。

    胡师爷已经可以断定，这次老爷肯定是死定了。

    嗙！

    惊堂木一拍，匡大人大喝一声：“肃静！”

    堂下一下变得雅雀无声，随即这位匡大人便是开始审理张小燕他们的案子。

    ……

    “你说什么？来了位大人把县令给拿下了？”张家老六听着老七的话，多少有些担忧起来。

    毕竟他们也帮着县令夫人做了不少事，别到时候连累到兄弟两。抬头，看到老七紧张的样子，他紧张地问道：“你是不是有什么事情瞒着我？”

    “哥，我……”张家老七说着跪在了地上，将说使县令夫人对东乡村那边动手的事情说了说。

    张家老六听完气得牙痒痒，一脚就揣在了老七的身上：“说过多少次，你这脑子怎么跟猪似的！”

    “哥，我们该怎么办好？”张家老七从地上爬起来，上前扒拉起了六哥的裤脚。

    “能怎么办，听天由命，当时身边还有谁？”张家老六咬着唇，恨铁不成钢地看着这个不成气候的家伙。

    张家老七认真一想回了话：“县令夫人身边的丫头。”

    张家老六对那丫头印象不浅，平日因为要在县令夫人面前活动，偶尔也会给那丫头一些好处。

    如此一来只能铤而走险一次，他生气地吼了老七一句：“听好了，若是被拉到堂上问话，打死都不要承认这事是你怂恿的。就说你遵照县令夫人的意思帮他看着东乡村的绣纺，把发生的事情告诉她罢了。”

    “知道了，知道了！”张家老七慌张地擦了擦汗，眼见六哥要走慌张地上前拦住六哥的去路：“哥，你这是要去哪？不会是不管我了吧！”

    “不管你我还费这个劲要去给你擦屁股！滚开！”张家老六推开老七，朝县令夫人住的地方去了。

    没多久，县令夫人被提审，精明的她果然把事情都推到张家老七头上。张家老七被带过来问话，进去之前看到了张家老六。

    此时，张家老六已经把事情给办妥了，给了老七一个点头示意。老七明白地上了公堂，就按照老六教的那样说了说。

    县令夫人十分激动地指着张家老七一顿臭骂：“你……你这个白眼狼，明明就是你跟张小燕他们一家合不来，说使我派人去砸场子的。大人，我身边的丫头可以作证，他就是这么说的。”

    “带证人！”匡大人冷冷地唤了一声。

    随即，丫头被带到了堂上，口径跟张家老七的一模一样，把县令夫人气得差点晕过去。

    很快县令夫人的罪被定了下来，就在县令夫人被判入狱之后，有人提交了一份关于县令大人贪污受贿的状纸上来。不仅有状纸，还有证据和证人，一看就是有人刻意所为。

    台下的那丫头听到县令大人被罢官抄家，庆幸当初听了张家老六的话，不然若是那两兄弟考上举人，肯定不会放过她。

    这一次，不仅县令夫妇，胡师爷和周大德一家都没逃过厄运，看得城里的百姓都欢欣鼓舞的，有人甚至在县衙门外放起了鞭炮，庆贺贪官下台。

    从衙门里出来，张小燕觉得真是大块人心。县令他们被端掉之后，王成奎已经也脱离魔掌了吧？

    “这大人真是厉害啊！”赵四乐呵呵地说着，想着刚才那位大人的威严，让他觉得非常地敬佩。

    赵钱摸摸儿子的脑袋，见儿子高兴就多了一句嘴：“这位匡大人可是前相爷叶开的谋士，睿智和刚正不阿就是匡大人的为官之道。庆幸，当时匡大人没被诬陷，不然朝廷真是少了位好官。”

    张小燕扭头看向赵钱，想不到赵钱对官场还有一定了解，便是随口说了一句：“赵伯伯知道得真多，不知道师叔到底是哪一派的？”

    赵钱被这个问题给问倒了，有些尴尬地笑了笑说道：“这个伯伯就不知道了，你得自己去问你师叔。”

    其实张小燕也猜到了，就算赵钱真的知道什么也不会多说。毕竟，师叔很多时候都是神秘的存在。不过，看师叔跟这位匡大人如此关系，多半就是跟匡大人是一个派系的。

    似乎无论在哪个朝代，都不可能是完全的天下归一。总有那么些人，无端端地想弄出点事端来强大自己的势力。

    如此一想，她便是对宫里的派系来了兴趣。就算师叔不说自己属于那个派系，打听一下这些问题应该还是可以的。

    “我们得赶紧回去了，今儿可是董家的大日子。”王豹子抓了抓脑袋，觉得光顾着高兴把正事给忘了。

    “对啊，我们得回去了。那些赔偿的银子，到时候肖管事会给你拿回来的吧？”赵钱记得刚才匡大人让县令夫人赔偿五两银子，对他来说不多，但是对唐桂花他们来说也是一笔大钱。

    