
    张家老七不明白六哥为何这么做，现在已经没有银两的来源，他们口袋里的银子之前用去打点之后剩下的也不多。至于娘口袋的银子，估计也还没他们的多。

    “行了，娘，你去张罗吧！”张家老六没有给娘任何反对的机会，说完又回去看书去了。

    “老六……”薛氏抬手要把人喊住，却见老七冲他一个劲摇头。

    “看来我是没白疼我这个弟弟，娘，你想想给我找个媳妇回来，你们也有顿好饭吃不是？”张家老二可是乐坏了，因为一天到晚都是自己一个人，实在是快把他给闷疯了。

    以前心情不好的时候还能骂骂臭婆娘出出气，如今能骂谁？

    见老六愿意出银子，他笑得整个合不拢嘴。

    “二哥，你娶归娶别到时候再把人给打跑了，我们的银子也不是天上掉下来的。如今没了那份差事，不知道还要过多久的苦日子？”张家老七一副埋怨的口气，对这个不学无数的二哥真是越来越看不惯。

    “你啊！什么时候才能为家里分担一下忧愁，还要你弟弟的银子娶媳妇，你丢不丢人啊！”薛氏恨铁不成钢地戳了戳二儿子的脑门。

    嘿嘿嘿……

    张家老二笑得有些勉强，心里却是一点都不觉得有任何丢脸的意思。

    薛氏无奈地叹了口气，只能听话地出了门找媒婆子去了。

    咳咳咳……

    屋子里传来张家老头的咳嗽声，这几天他觉得身体越来越不好。不过让他觉得安慰的是昨儿偷偷去看秋林，秋林在药田里帮忙，远远看去发现人也精神了不少，至少不会像在家里那样总是不爱说话。

    身边有二丫陪着，还有秦里正家的两兄妹，比起在老张家真是好得不能比。他告诉自己要快点好起来，有朝一日看着秋林找个婆家，那时候就没什么牵挂了。

    至于那个失踪已久的秋月，他早就当没生那么个女儿，除了丢人，还是丢人，最重要的是从来不会像秋林那样会心疼他这个做爹的。

    门外，张家老七听到爹的咳嗽声，皱了皱眉头走了进来：“爹，您是不是哪里不舒服了？”

    咳咳咳……

    张家老头捂嘴又咳嗽了两声摇了摇头：“没事，爹这身体就这样了，你去读书吧！”

    “好！”张家老七应了一声退了出去。

    回到屋子里，看到六哥在看书，他有些不明白地走过去问道：“六哥，你为何还要管二哥的闲事？”

    张家老六不急不慢地放下书本，无奈地看着这个有时候没脑子的弟弟，苦口婆心地说道：“你看爹最近的身体都变成什么样了？再看看二哥做的那些饭菜是人吃的吗？再不找个女人回来伺候两老的，若是出点什么事，到时候你觉得二哥会管吗？二哥若是不管，是你管，还是我管啊？”

    这事张家老七还真没想过，向来家里的事情都不需要他们两操心，他哪会去想这些。

    如今六哥这么一说还真是那回事，家里就剩他们三兄弟了，二哥就是个扶不起的阿斗，看样子是打算一直赖在家里了。若真是出什么事，他们两兄弟若是不管，到时候名声就会变得更臭。

    一两银子买个家里消停也不错，这次有了贵人的帮助，相信他们兄弟两的前途无量，只要当上了官，到时候有下人使唤就不愁没人伺候两老了。

    想明白之后，他朝六哥竖起了大拇指：“还是六哥深谋远虑啊！”

    “碰到那位大官的事情除了你我不可以向任何人说起，记得，特别是娘，一定别说听到没！”张家老六很慎重地跟老七说道。

    而，话还没说完，就见张家老二嬉皮笑脸地从外面走进来，显然，刚才两兄弟的话他是听得一清二楚。

    就说嘛，什么时候老六能这么懂为他着想了，原来都是为了自己的名声。这样也好，反正有人养着也不错。

    “二哥，你什么时候来的？”张家老七皱了皱眉头，看着吊儿郎当的二哥，心里就觉得不舒服。

    张家老六则是有种不太好的预感，最近二哥的变化其实挺大的。以前唐桂花在家的时候虽说也是好吃难做，但是不会打家里人的主意。可，唐桂花离开之后，他就发现二哥不管是谁都想要算计。

    “呵呵……刚来，刚来！”张家老二笑嘻嘻地说着，顿了顿又说道：“不过，刚才你们的话二哥都听到了，你们可以放心，这事我绝对不会告诉娘，也不会告诉其他任何人。”

    听到这话，两兄弟的心就提了起来，过了一会又听张家老二说道：“这些日子娘都不买酒，你说我一天到晚在家伺候两个老有时候心里也烦，不如你们给我弄些酒回来解解闷吧！”

    “二哥！”张家老七一副要爆发的样子，气得他觉得胸口疼。

    张家老二见老七这个模样，有些不耐烦地说道：“不就是让你们弄些酒回来，至于吗？”

    张家老六不说话，随便二哥在眼前嘀咕，到了后面干脆拿起书继续看了起来。

    张家老二不傻，知道老七没有话语权，那些银子也应该都在老六的口袋里。见，老六这个样子，也就没好意思再继续啰嗦下去，想着酒的味道舔吧舔吧嘴角满心失落地走了出去。

    哎……

    张家老七长长地叹了口气，坐在椅子上嘴里一阵嘀咕：“这叫什么破事啊！”

    嘀咕完，他又满脸担心地看向六哥问道：“你说二哥不会真把事情说出去吧？”

    “他真要那么傻我也没办法，我们兄弟若是栽了，张家也就别指望有翻身之日了。”张家老六故意亮了亮嗓子，他知道二哥肯定还在外面偷听。

    果然如其所料，张家老二还真没走，趴在墙角听着里面的谈话。原本还想咋呼一下老六，看来老六正比自己想象地要聪明得多。

    他懒，却不傻，这点道理还是知道的。所以，听完这些就满心泄气地走到院子门口坐着，看看娘能不能带些好消息回来？

    