
    林掌柜来的时候恰好看到这么一幕，听说傲雪做的事情，林掌柜也挺讨厌这位傲雪姑娘。

    眼见傲雪要去质问肖管事，他决定去做这个坏人，上前一步拦住傲雪姑娘的去路：“傲雪姑娘不用去问我们管事了，我们管事向来心胸宽阔，自然也只会对心胸宽阔的女子才会动心，姑娘还是尽快跟傲公子回去吧！”

    傲雪听完这话脸一阵青一阵白的，林掌柜跟随肖放多年，这件事来之前大哥就告诉过她。

    咬了咬牙，她把这笔账都记在了张家的头上。一直都好好的，张小燕上次进城之才几天就出了这种事，肯定是他们在肖放面前嚼舌根。

    这群讨厌的乡巴佬！

    她眼中浮现出憎恨的光，不甘心地看了店铺一眼，捂嘴哭着出了绣庄上了门口等着的马车。

    傲然客套地朝林掌柜拱了拱手：“给你们添麻烦，傲某真是不好意思了。”

    “傲公子如此深明大义，难怪年纪轻轻便是商业奇才林某佩服才是。林某会在此恭候您的大驾，辛苦您跑一趟将傲雪姑娘送回去了。”林掌柜客套了几句，这也是肖放也表达的意思。

    傲然又抱拳冲着店里面的伙计行了个礼，随即大步出了绣纺上了马车。

    人走之后，就听林掌柜吩咐道：“张家夫人和柱子少爷回来之后，你们知道该怎么做了吧？”

    “知道了！”所有的伙计几乎都是异口同声。

    把这个大脾气的小姐赶走，大家的心情看上去都非常地好。特别是钱五和钱六，恨不得张家夫人和柱子少爷管着店铺就好，他们两人不仅谦和，对他们这些伙计一点也没摆谱。

    “给两个姑娘去收拾一下傲雪姑娘住的房间，把东西都给她收拾干净了，钱五一会追着马车把东西送还给她。”林掌柜很是细心地下了命令，省得到时候这女人再找什么借口回来。

    不过，还真像林掌柜想的那样，傲雪真有这个心思。

    她知道大哥如今在气头上，林掌柜也把话说得那么难听，自然不敢再有什么违逆之心。想着等过了这份风头，到时候借口过来看看大哥，或者还有东西没拿回来做为借口，到时候还能见到肖放，完全是一种不到黄河心不死的状态。

    “傲姑娘……傲姑娘！”钱五背着一个大大的包袱，快马加鞭地追了上来。

    听到有人喊自己，原本还哭得双眼通红的傲雪表情突然就僵硬下来。傲然让马车停了下来，下去看看怎么回事？

    “傲公子，这是傲姑娘的东西，林掌柜让小的给送过来。”钱五双手将包袱送到了傲然手上。

    傲然感激地道了谢，钱五便是骑上马往城里去了。

    马车上，傲雪气得捶胸，心里想着难怪林掌柜能在肖放身边那么多年，原来是因为如此地细心。

    傲然看着包袱，心里也很不是滋味。这表明连林掌柜都对妹妹的所作所为到了忍无可忍的态度，这是不希望妹妹再出现在绣庄。

    不远处的大树下，肖放拉了拉缰绳，看着离去的姐弟俩，心里也有些过意不去，毕竟那是傲然的亲妹妹。

    可是，他更加不能让张家的人受委屈。

    ……

    因为在城里的日子过得并不开心，张小燕让爹娘和柱子哥在家里多住上几日，等缓解了心情再进城。

    这几日张小燕和大家的日子一如既往，除了跟老顽童师傅练功，便是在药田里忙活，然后就是忙着东乡村建造绣纺的事情。

    如今那贪官被办了，她们也就没什么好害怕的，正大光明地建着绣纺，还大张旗鼓地招起了绣娘。

    县令倒台了，县令夫人弄得那些绣纺自然也就完蛋了，一下来了不少绣娘，唐桂花和妮子两个选得眼花缭乱的。

    虽然不是选美，却更注重绣娘们的人品，凡是人品不好的无论绣功多好，都被唐桂花她们挡在了门外。

    而，自从县令那边出事之后，张家老六和老七都窝在了家里。一天到晚也不出门，除了吃饭睡觉就是看书，为了秋试的事情开始忙碌起来。

    薛氏听说县令倒台心有些慌了，三天两头在两个儿子嘴里打听秋试的事情，让两人也极其厌烦。

    中午用了午膳，张家老二把碗筷洗干净之后，就缠着娘不肯离开：“娘，媒婆那可有消息了？”

    薛氏哪还有这门心思，不客气地横了二儿子一眼：“这个时候你还有这心思，看看你两个弟弟都愁成什么样了，县令倒了他们也没银子进账了，这下又让人家看笑话了。”

    张家老二冷冷一哼，不快地说道：“谁让县令倒霉，就这么轻易被人搬倒了。再说，当时就跟他们说了，给我也谋个差事，至少还能赚些银钱回来。人家怕我连累了他们，还不愿意呢！”

    “你若有本事，自己找事情做去，少在我面前叽叽咕咕说老六和老七的不是。他们就算再倒霉，也会想着如何能过上好日子，你呢！大他们那么多，也没见你为银子的事情操一份心。”薛氏生气地指着二儿子一顿骂，根本就不去提给他找媳妇的事。

    张家老二也急了，生气地回了一句：“你不给我找媳妇就算了，从今儿起家里的那些破事我也不做了。”

    “什么都不做还想有饭吃，你现在就给滚出去！”薛氏听二儿子说话的口气顿时怒了，随手捡起旁边的扫帚朝人打了过去。

    听到外面的打闹声，张家老七厌烦地把书往桌上一扔，气冲冲地跑了出来：“娘，二哥，你们又在闹什么？我和六哥在看书呢？”

    薛氏一听打扰了两人，这才把扫帚扔在了地上指着二儿子骂道：“还不是你没用的二哥，嚷嚷着要给他说门媳妇，上哪还有银子给他说媳妇，真是够不要脸的！”

    “娘，这可是你一早答应我的，家里那些事不可能总让我一个大男人去做吧，老六和老七都在家，今晚就让他们做饭好了。”张家老二不爽地看向张家老七。

    张家老七正想帮着娘说上两句话，却见张家老六走了进来，皱巴了一张脸冷冷地说道：“一两银子，给二哥娶个媳妇回来。二哥做这饭菜，简直比猪食还不如，我反正是吃不下了。”

    