
    张小燕其实还想留下来看看最终的结果，却是担心若是自己不走胖丫也不会回去。

    如此一来，他们只能坐着马车先回了东乡村。

    到了董家的时候，却是看到了王成奎一家。不仅一家人都来了，还像上次一样带来了大厨，这会功夫王诗雨正跟忠儿在院子里奔跑嬉戏，王玉才则是坐在旁边看着两个孩子开心的样子，脸上露出许久未见到的笑容。

    “他们怎么来了？难道已经知道城里的事情了？”胖丫狐疑地看向从车上下来的张小燕。

    张小燕摇了摇头说道：“应该没有吧？”

    “回来了，他们回来了！”珍娘看到小姐们都回来了，刻意大声地嚷了一句。

    听说小燕他们回来了，张家老三和白青水赶忙走到了院子门口，王成奎也跟着走了出来。

    奇怪？

    爹娘怎么回来了？

    张小燕看到他们，又见二哥从里面院子跑了出来有些发懵起来。

    “别发懵了，是师傅让药行的伙计送我们回来的，他说事情交给他放心就是了。”张世通上前为妹妹解开了心中的疑问。

    原来县令的那些证据都在师叔提供的，师叔还真是厉害，什么都算得那么精明，估计连那位匡大人都被算计在里面了吧？

    “小燕……”王玉才走到门口，有些不好意思地喊了一声。

    张小燕知道王玉才的尴尬，随便找了个话题开了声：“玉才哥身体最近怎么样？”

    “挺好的，就是惦记你们，我爹他……”王玉才都不知道该说什么好了？

    没能在张小燕最困难的时候帮上一把，这些日子他一直非常内疚，可，他也知道爹是没办法了，只能对不起他们了。

    “行了，师叔都跟我们说了，这又不是你们的错。再说，那狗官如今被罢官抄家，也算是解了大家的心头只恨。”张小燕大大咧咧地歪着脑袋笑了笑。

    一旁的王成奎听完，满脸惊讶道：“什么？你说县令被罢官了？”

    “对啊，今早……”胖丫把今天发生的事情给大家详细地说了一下。

    听完这话，所有人都特别高兴。王成奎则是激动地热泪盈眶，嘴里一个劲喃喃说道：“终于解脱了，终于解脱了啊！”

    张小燕不明白王成库的具体意思，却是能看得出来这些日子对他们父子来说也是种可怕的煎熬。

    “那，张家两兄弟可有受连累？”后面跟着出来的胖丫爹好奇地问了一句。

    张小燕有些郁闷地摇了摇头，不爽地说道：“他们把事情推得一干二净，全都推到了县令夫人的身上，就连县令夫人的丫头都被他们给收买了。”

    哎……

    真是造孽啊！

    张家老三揉了揉头疼的太阳穴，真怕有一天那两个家伙还能捅楚出什么大篓子。

    白青水则是觉得张家老六和老七那么精明，会不会是又攀上了什么权贵，不然怎么敢去收买县令夫人身边的丫头？

    “谢谢你小燕！”王玉才感激地看着张小燕，这样的朋友就算交上一打都是好事。

    “说这些干嘛，开饭了吗？我好饿啊！”张小燕搞笑地摸了摸肚子，五脏庙早就叫唤了。

    “等着你们呢！走走，吃饭去。”胖丫爹上前拉住两个孩子往里面院子走去。

    ……

    张家老七从县衙出来之后，感觉大冷汗已经湿了背，看到六哥站在不远处，迫不及待地跑了过去。

    真是一场可怕的恶斗！

    张家老六虽然站在外面，同样也非常紧张。若是老七被下了牢，那这一辈子可算是完了，自己多少还是会受到拖累。看着宣判下来之后，他的一颗心才稍微落了地。

    “六哥，我……”张家老七激动地想说些什么，却被张家老六的眼神把话给收了回去。

    两人赶忙回到住的地方，收拾好了行礼离开这个地方，先回村子里去避避风头再说。

    县衙外面，一个身影在两兄弟离开之后走了出来。看着两兄弟离开的背影，嘴角勾了勾说道：“还好，不是太蠢的人。若是连这点破事都摆不平，也没资格进入域城，看来这次没有白跑一趟，总算是弄到两个稍微能出手的。”

    那人眼见匡大人和肖放从里面出来，那人急忙闪身躲了起来。而，匡大人却是眼厉地看到了那个人的身影。

    两人离开县衙之后，随便找了个酒楼要了个包房，两人在里面坐下之后匡大人才开了口：“你可看到那个人了？”

    “他已经来了好几天了，也不知道看中哪些人？这些人就没一天消停的。”肖放淡定地说完，给匡大人倒了杯酒。

    呵呵……

    匡大人讽刺一笑，无奈地摇了摇头：“看来他们还真是无孔不入，也不知道这次看中了哪家的公子还是少爷？”

    “可别这么说，他们可不傻没用的人不会带回去的。”肖放觉得匡大人的话不完全是，在他看来那些人可不管身份，只要找到脑子好用的就行。

    恩！

    匡大人觉得肖放说的没错，有感而发地点了点头：“不过，被选上的要么荣华富贵，要么就是等着背黑锅的。”

    肖放自然是知道这一点，听到有人靠近的脚步暂时收了声，故作开心地跟匡大人喝酒碰杯。

    小二推门进来，上了一些好菜，偷偷地看了匡大人一眼，随即点头哈腰地退了出去。

    匡大人不动声色地吃着喝着，肖放也看出了一些名堂，对朝堂之事只字不提。两人只聊城外的那些风景，偶尔还附上诗词聊得那是不亦说乎。

    门外负责的小二竖起耳朵听着里面的谈话，听到两人说要离开的时候，才赶紧走到旁边的包房门口装模作样地站着。

    匡大人跟肖放道别之后就回到了驿站，驿站里面有官兵的把手，一般人是进不来的。才刚刚走进房里，就察觉到窗外有异样，便是大喝了一声：“谁！”

    一个熟悉的面孔从窗外跳了进来，洒脱地坐在了椅子上，很是随便地倒上一杯茶喝了起来。

    “你怎么也来了？”匡大人看到此人觉得有些意外。

    男人晃了晃手中的杯子，若有所思地问道：“没法子，小主子的命令不来也得来啊！听说你们今天把刘志广那贪官给办了，可是有什么别的收获？”

    