
    “除了贪赃枉法的脏银，还真没发现什么有用的东西。”匡大人提到这事似乎有些烦躁的样子。

    那人喝了口茶说道：“审审那个胡师爷，或许能够从那人嘴里知道些什么？苍蝇可不会叮无缝的蛋！”

    匡大人也是这么想的，表面上是把胡师爷给收监了，其实让人另外安排了胡师爷关押的地方，就是想从那家伙嘴里套出些有用的东西。

    抬头，看向那人他关切地问道：“你那边进行得如何？还算顺利吗？”

    “哎……别说了，那日差点就被人给算计了，幸好……”那人欲言又止，很不愿意提起发生的那些事情。

    见状，匡大人也就没继续问，开口说起了其他的事情。

    ……

    肖放跟匡大人吃过饭之后回到了药行，进门看到一个熟悉的面孔，加快步子迎了上去。

    终于等到肖放的到来，傲然急忙站起身来，做了个朋友之间最友好的拥抱。

    “你怎么来了，其实你另外给我派个人过来就行，没必要那么麻烦的，可不能为了我这个小庙耽误了你自己的生意。”肖放客套地说道。

    傲然则是满脸的抱歉，郁闷地摇了摇头：“都怪我啊，当初就不该听那丫头的，才会弄得你那么难堪。”

    “你这话我可不爱听，是我在麻烦你呢！我也跟你说过，这个店比较特殊，所以……”肖放看了傲然一眼，相信傲然明白他这话的意思。

    傲然就是明白所以才亲自来了，除此之外也是打算把妹妹给送回去，省得到时候又惹出什么事端？

    他没太多的啰嗦话，拱手开了口：“那我先把妹妹给送回去，明儿再过来。”

    “那可就要辛苦你来回跑了。”肖放很是尊重地拱手致谢。

    傲然回了个礼，大步流星地出了药行直奔福缘绣庄。

    此时，傲雪还在望眼欲穿地看着门口，听钱五说肖放回来了，早上还为了张小燕的事情露了面。这是左等右等，都已经过了午时也没见人她有些急躁起来。看到下人有做错的地方，毫不客气地骂了起来。

    绣庄里的伙计一开始觉得这姑娘还挺温柔善良，没想还没几日便是狐狸尾巴露了出来。对待张家人不客气，对他们这些伙计态度更是差。

    眼见傲雪姑娘又发火了，所有人都不敢吭声，做错的只能硬着头皮顶着骂，乖乖地把手里的活再重新做了一次。

    说来也是奇怪，张家老三他们离开之后店里就没来过客人。伙计们都闲在那，也就聊天打发打发时间。

    钱六推推还收拾柜台的钱五低声说道：“哥，这个傲雪小姐脾气真奇怪！”

    “大户人家的小姐大多脾气都不小，反正你做事悠着点就行了。肖管事说了，很快就有人来把她接走了。”钱五小声地告诉弟弟，这也是他刚刚听说的事情，多嘴地问了声林掌柜，林掌柜都点了头事情就八九不离十了。

    “哎哟喂，赶紧走吧！人都快被她给骂傻了，这估计是肖管事做的最失败的决策，弄个这么个女人回来，真是委屈的张家夫人。”钱六都觉得白青水挺可怜，天天只能在屋子里看书。

    嘘嘘……

    听到有脚步进来，钱五给钱六做了个手势两人把嘴给闭上。

    可，傲然已经把两兄弟的谈话听在了耳里，此刻更是觉得满心惭愧。肖放的书信说得还算委婉，算是给他留够了面子。

    “客官，您需要什么里面请！”钱六机灵地从里面走出来，上前迎接着难得的一位客人。

    傲然微微一笑，很是客套地说道：“烦劳带路找一下傲雪姑娘。”

    “傲雪姑娘！”钱六愣了愣，还是第一次见有人那找傲雪姑娘的，仔细打量来人一番，这人长得跟傲雪姑娘似乎还有几分相似。

    “傲雪姑娘在楼上，您跟我来吧！”钱五上前推开发愣的钱六，点头哈腰地走在了前面。

    钱六目光不离地看着那人离去的背影，抓了抓脑袋嘴里一阵嘀咕：“不会是傲雪姑娘的亲戚吧？”

    傲然跟着钱六上了二楼，傲然一路上看着店里的陈列，陈列还算让人满意。可惜，这丫头就是心机过多，才会搞成今天这样。

    肖放是个心胸宽阔之人，也看多了这些所谓的内斗，根本就厌恶有这样心思的女子。可，偏偏妹妹对肖放情有独钟，跟了这么几年肖放却是一点没有心动的意思。这下弄成这样，妹妹跟肖放那算是完全没戏了。

    傲雪正恼怒肖放到现在没出现，听到熟悉的声音心都跟着颤了颤。

    “傲雪！”傲然看到妹妹脸上的表情，再看四周的气氛就知道肯定是妹妹又在耍小姐脾气了。

    “大……大哥……”傲雪看到大哥有些害怕地咬了咬唇。

    “娘说让您尽快回去，赶紧去收拾一下，马车在外面等着了。”傲然没有打算跟妹妹再啰嗦太多。

    真是娘让她回去吗？

    傲雪显然不相信这个理由，激动地从柜台里跑出来，打算去找肖放问个清楚，却被傲然一把拽了回去：“别弄得我也下不了台，赶紧去后院收拾行李去！”

    “我走了，这个店谁来管？”傲雪依旧带着几分侥幸心里。

    “送你回去之后，我就会那接管，直到他们能够真正独立经营店铺为止。”傲然很是明白地告诉妹妹，希望妹妹能明白到底是做错了什么？

    傲雪眼眶顿时红了，甩开哥哥的手，倔强地要去找肖放问个明白，却是直接白傲然一个耳光打在了脸上。

    “哥……呜呜呜……”傲雪感觉到脸上一阵火辣，随即不顾形象地大哭起来。

    四周的伙计都不敢吭声，钱五则是偷偷地下楼跑去药行找林掌柜，就怕一会傲雪姑娘发起脾气来做出什么事情。

    此时，肖放跟林掌柜两人正在核对刚刚来的一批药材清单，听钱五这么一说，林掌柜赶紧过来看看。

    这一边，傲然心一横，拉着哭哭啼啼地妹妹下楼，被倔强的妹妹甩开了手：“哥，我就是要去问问，我有什么不好他为什么要这样对我？”

    