
    赵四怕胖丫受不了刚才的场景还想过来安慰几句，结果没等她走过去，人已经如同影子一样跟着张小燕跑了。

    “哎……这还变化真是够大的。”嘴里一阵嘀咕，他跟着屁股后头追了出去。

    张小燕跟着黑衣人来到了悬崖边上，可，明明就看到那人过来了，等她到边上的时候却不见了人影。

    难道还从悬崖跳下去了不成？

    她百思不得其解，在四周找了一圈就是找不到刚才的那个人。

    真就那么邪门了？

    她看不相信，刚才那个白色影子很明显就是刻意装出来吓唬小胆子之人的，哪里有什么鬼怪？

    “小燕，我们还是下山去吧？明儿若是回来得早我们再上来看看。”胖丫在后面嘀咕起来。

    张小燕扭头看了一眼胖丫，发现胖丫真的胆子变得大了。拍拍胖丫的肩膀，便是答应下来：“走，我们下山吧！”

    赵四还埋着脑袋在附近查看，也觉得没理由到了悬崖就失踪，肯定是藏在了什么地方？

    “走了！”张小燕知道赵四也是个好奇宝宝，故意大喊了一声。

    赵四回了一声，跟着张小燕他们乖乖出了林子。可，让他没想到的是到了林子口的时候，却被张小燕拉着跳上一棵大树。

    嘘……

    张小燕做了个大家都安静的动作，大家站在了树上等着。

    过了大概一个时辰之后，蒙面人真的从林子里出来了。那人看上去小心翼翼的样子，仍旧因为天黑的原因没发现三人的存在，像上次那样沿着老路下山。

    张小燕他们没敢跟得太近，保持距离地跟着下了山，让大家没想到的是那人居然进了柯墨住的院子。

    是柯墨！

    三人心里同时发现了这样的声音，难怪这身影会让他们觉得如此熟悉。

    “去看看吗？”赵四低声地问道。

    “回去吧！既然人家不想表露身份，他对我们也没恶意，也就没必要拆穿了。”张小燕不想为难柯墨，她怕有一天真的有需要柯墨帮助的时候。

    说完这话，三人偷偷摸摸地离开了，可，就在他们离开之后，院子的门打开了。蒙面人看着三个孩子离去的背影，眼中划过一种深深的复杂，直到看到三个身影彻底消失在路上才关上了院子的大门。

    来到赵四家门口大家停了下来，赵四想让两人去家里吃饭，可，张小燕看自己身上还残留着猪血，决定还是别去了，摇了摇头说道：“你这一身最好别被你娘看到，否则，哼哼……”

    哼哼……

    赵四也很有自知之明，指了指后门的的地方：“我往后院回去，换身衣服再去见我娘。”

    “行，明儿我们得去一趟城里，你若是想去就早点过去。那些人不怕死地上山，你还是不要一个人行动的好。”张小燕怕赵四被发现不是那些人的对手，最重要的是还不知道师傅还在不在山上？

    赵四知道张小燕是担心自己的安慰，明白地点了点头绕着后面院子回了家。

    张小燕之前跟大田说过，等到太阳下山之后，若是他们一直没来找他就可能从那边回去了，让他不要等。

    没想走到村子口的时候还是看到了大田赶着马车等着，他望眼欲穿地看向出村子的路。

    “大田，你怎么还没回去啊？”张小燕快步跑到马车边上。

    因为身上的血迹不少，她们也怕吓到路人，一路走来都是躲躲藏藏的，幸好天已经黑了，不然可就麻烦了。

    “小姐，快些上车！”大田看着两人身上都有血迹，赶忙拉开帘子让两人上去，免得引起不必要的麻烦。

    车上随时都备着两套衣服，这也是怕出了什么状况早就备好的。两人上了马车先把脏衣服给换了下来，又喝上一大口水。

    咕咚咕咚！

    胖丫的五脏庙发出了饿的信号，有些不好意思地皱了皱眉头。

    “我也饿了，回去就有得吃了。”张小燕回了胖丫一个无所谓的笑。

    马车一路回到的家，进门之前吩咐大田不要跟任何人说起，又把脏衣服给了大田，让大田偷偷拿给严娘洗干净就好。

    此时，厨房里是最热闹的时候，音音和胖丫奶奶已经把香喷喷的饭菜都做好了。这些日子，严娘也被安排地满满的，累了一天也有些累了。

    “胖丫娘，你就别等那两个孩子了，你可不能饿着，先吃，先吃！”白青水经历过这个阶段，自然是知道有了孩子会饿得比较快。

    胖丫娘脸上笑成了一朵花，还有些不好意地说道：“三婶不用担心我，娘总怕我饿着，下午让音音给我做了一顿。”

    哈哈哈……

    胖丫奶奶笑呵呵地走了过来：“可不，大家都担心你饿着呢！”

    胖丫娘一脸幸福地看着婆婆，又看向大家心里美滋滋的。

    秋林看着胖丫娘幸福的样子，心里一下多了些不可思议的期待。明儿要进城，张小燕一早就跟她说了，明儿会带她去城里让肖管事看看，所以，此刻她心里还有些紧张。

    胖丫奶奶看到秋林的眼神，刻意在秋林身边坐了下来：“秋林，等你的脸好了，我就给你说门好的亲事。以后，你就跟我女儿一样，这就是你的娘家。”

    秋林被这话说得不好意思地低下头去，对于这些永远都只是在梦里，不过胖丫奶奶这话却是让她十分暖心。

    “娘说得没错，以后这里就是你的娘家，我和胖丫爹就是你的哥嫂。”胖丫娘顺着娘的话说道。

    “谢谢，谢谢大家对我这么好！”秋林站起来给大家深深地鞠了躬。

    张小燕和胖丫进门刚好看到这么暖心的一幕，这几天从大家嘴里也都是得到对秋林的好评。总是抢着跟大家干活，早上起得早，晚上还睡得晚。

    这么好的一个人，差点成了老张家的牺牲品。还算张家老头醒悟的比较早，给秋林留了一条活路。

    “回来了，来来，吃饭，大家等着你们呢！”刘兰花看着胖丫和张小燕站在门口，起身把两人拉了进来。

    大家动起了筷子，张小燕却是无意地发现娘的眼中闪过一抹担忧，估摸着应该是担心明天又得面对傲雪吧？

    