
    张小燕和胖丫经来了，进村就听到了不少风风雨雨，即便是丁大夫不在乎这些，唐桂花肯定也有所顾忌。

    为了加快进度，她又让赵钱去找了些人过来帮忙，多出了一些工钱希望能够尽快把屋子给盖起来。

    原本是打算先盖厂房的，因为唐桂花他们都搬了出来，干脆让人先把住的地方盖好，这样唐桂花他们就不用再寄人篱下了。

    唐桂花来到这见大家暂停了后面绣纺的建造，反倒是忙活起他们住的地方，便是猜到肯定是小燕的意思。

    远远看到小燕站在那忙活，她只觉得心里又是一暖。眼眶红了，强忍着泪水硬是没有流淌下来。

    不远处跟来的丁大夫远远地看着唐桂花，脸上浮现出复杂的表情。可，他没有走过去，而是转身回去了。

    胖丫看到了离去的丁大夫，拍了拍张小燕的肩膀：“看，丁大夫怎么走了？”

    张小燕眼尖地早就看到了丁大夫，有些事情想来觉得不可思议，却也觉得也不是不无可能。

    丁大夫虽然一直未娶妻，年纪也不算小。最多也就比唐桂花小个一两岁，只是唐桂花有了两个孩子，就怕人家家里头不会愿意。如今，就只能一切随缘了。

    “小燕，你怎么了？”胖丫见小燕半天不说话又推了推她。

    张小燕回过神，微微一笑说道：“没事，可能丁大夫有事先回去了吧？”

    “哦！”胖丫傻傻地应了一句，又低声说道：“今儿你有没有觉得老顽童师傅不太对劲啊？”

    张小燕想了想摇了摇头，这几天她的心思都在这边的绣纺上，明儿还要陪爹娘进城，今早上花了不少时间去采药材，自然也就没太留意这些。

    不过，胖丫这么一说，她倒是有些害怕起来。胖丫的敏感性没自己高，连她都察觉到怪异之处多半是有些问题了。

    “走，我们上山一趟。”她不放心地想要上山去看个究竟，说完这话交代了一下做事的那些人，又跟唐桂花随便说了几句，把赵四找上从这边的山脚上山。

    经过柯墨住的地方，大家都习惯地看了一眼。院子的门依旧关着，上面虽然没有上锁，看上去跟上次来的差不多。

    “不知道柯叔叔回来没有？”赵四随口说了一句。

    张小燕思索了一下，随即回话说道：“他要出现，恐怕早就在你面前晃悠了。走吧，一会太阳下山找人就不好找了。”

    胖丫胆子也渐渐练起来了，现在上山都是她走在前面，一路走一路看两旁的药草，看看有没有稍微好点的。

    张小燕让大家加快了些步伐，不到一个时辰，几人就来到了老顽童住的山洞门口。知道老顽童耳朵比较尖，几人打了手势，用最轻巧的步伐走到洞口，竖起耳朵听起了里面的动静。

    山上比较清净，听得最多的就是鸟语兽语，听了一会功夫大家都觉得里面像是没人，张小燕故意弄出了点动静里面依旧是没人出来。

    “师傅，师傅你在里面吗？”赵四索性亮开嗓门喊了几声。

    没听到回应之后，几人走了进去，被褥和其他东西放得整整齐齐，师傅抽的烟袋子也放在那。上前查看一番，里面还有些没抽完的烟丝，如此一来，大家能够确定师傅应该刚离开不久。

    “走，找找师傅去！”张小燕下了一声命令，几人又开始往平时他们打猎的林子里钻。

    施展着轻功在林子里奔跑，虽然是尽量避开那些猎物，赵四还是不小心又得罪了一头野猪。

    这头野猪体型非常庞大，赵四一个人根本就对付不了。无奈，他只有请求胖丫和张小燕的增援。

    本来是也找师傅的，结果，下午的时间都用来对付这头野猪去了。等他们把野猪给猎杀之后，想着要怎么把野猪肉弄下山的时候，发现天已经黑了。

    “怎么办？师傅还没找到，这头那么大一头，我们也搬不下山啊！”胖丫头疼地看着这玩意。

    几人连吃奶的力气都使出来了，好不容易把这头大猪拖到了师傅住的山洞门口，要让他们拖下山。白天还稍微凑活，如今天都黑了，他们恐怕做不到了。

    就在几人纠结的时候，不远处传来几个男人说话的声音，这几个声音他们都很熟悉，不就是上次碰到的那几个人。

    于是，几人用树枝和树叶把野猪藏了起来，各自找了个地方藏了起来。

    那几个人又上山了，鬼鬼祟祟在附近折腾了一个下去，一点收获都没有的他们有些心急起来。

    “他娘的，难道真能飞了不成？明明就跟到这里了，居然能长腿跑了。”说话的正是上次被野猪咬伤的胖子，如今走路一瘸一拐的，还真是个不要命的货。

    其中一人看看四周，脸上显出几分慌张的神情：“别管什么长不长腿跑了，天黑了，我们还是赶紧下山吧！”

    呵呵……

    胖子讽刺一笑道：“你还真当有那玩意啊！”

    “上次你不是看到了，真是好了伤疤忘了痛！”那人不快地回了一句。

    而，在他们谈话声过后，不远处出现了一个白影，白影在半空飘着，然后就是一声声女人凄凉的哭声。

    胖丫蹲在草丛里，看着那白色的声音吓得差点没尿裤子，用手捂着嘴生怕自己叫出声来。

    “鬼……鬼啊！”之前害怕的那位惊叫一声，转身就朝下山的地方狂奔而去。

    胖丫心惊胆战地出了一身冷汗，一瘸一拐地跟着那人往山下跑。剩下的那位倒是镇定，盯着那漂浮不定的白影看了一会，大胆地想要靠近。

    嗖嗖！

    暗处飞来一枚暗器，打在那人的小腿上。那人痛苦地喊了一声单膝跪在了地上，没等他扭头看一眼，脖子被人直接扭断了。

    来的不是别人，正是之前张小燕他们救下的那个蒙面人，那人干掉此人之后，四周看了一眼，没看到有人出来扛着那人的尸体往悬崖边上跑了。

    “走，跟上去看看！”张小燕本来就好奇那蒙面人的真实身份，没想到居然再遇上了，自然不会放下心中的好奇追着人就去了。

    