
    听傲然这么说，张小燕立马觉得有戏，不过，不想影响大家的心情就没这个时候说得太多，朝傲然拱了拱手说道：“多谢傲老板能来帮忙，我就把娘和柱子哥交给您了。胖丫，我们去找林掌柜一下。”

    胖丫这才意识到师叔走了，秋林婶子该怎么办？

    偷偷看了秋林婶子一眼，看到她脸上写满了失望，不，应该说是绝望。上前，她拉住秋林婶子的手低声安慰道：“婶子别担心，善一药行还有很多厉害的大夫，一定会医治好您的。”

    “胖丫说得没错，爹娘，柱子哥，我先带婶子过去。”张小燕说完带着秋林出了绣纺来到了善一药行。

    这一大清早善一药行就排了不少人，林掌柜也是忙得不亦乐乎，站在门口指挥着那些搬运药材的下人。

    “林掌柜！”张小燕远远地喊了一句。

    林掌柜看到张小燕和胖丫交代了旁边的小二几句，满脸高兴地走了过来。走到旁边发现这回来了个新面孔，脸上居然还蒙着面巾，倒是有几分好奇。

    张小燕见林掌柜的目光落在了秋林身上，便是开门见山地说明来意：“林掌柜，这是我们家的一个婶子，脸上有一块很大的胎记。本来我还想让师叔给看看，这些天家里的事给耽误了，药行可有对这方面比较精通的大夫？”

    “有，有的，跟我来！”林掌柜一听这事，领着他们进了药行。

    张小燕这才发现，最近来药行除了给药和结钱，很少时间呆在这里，药行里来了那么多生面孔都不知道。

    看诊和卖药的分开之后，大厅里看诊的地方也宽敞不少。放眼望去，一排过去至少有八个大夫，而，林掌柜并未在大厅停留太久，领着他们上了二楼。

    之前的二楼大多是洽谈药商的地方，如今也变成了看诊的地方。二楼还跟一楼不一样，上面有好几个隔间，大夫们在隔间里给病人看诊。看得出，这里比楼下要高一个档次。

    “随我来！”林掌柜说着话带着他们走到最边上的一个隔间。

    里面的大夫是个老者，长长白须，瘦骨清风，气质不凡，虽然年纪大了，可，一双眼睛却是囧囧有神，一看就知道不是个普通人物。

    “这位是莫老，也是我们管事的好友之一。”林掌柜恭恭敬敬地为大家介绍眼前的老人，看得出那是非常尊敬的口气。

    莫老一笑，满脸慈祥，一眼便是落在秋林的脸上，秋林不好意思地把头给低了下来。

    “莫老好！”胖丫和张小燕规规矩矩地给莫老深深地鞠了躬。

    见状，秋林也老实巴交地跟着做了个鞠躬的动作。抬头，发现莫老还是看着自己，又不好意思地把头给低了下来。

    “秋林婶，您把面巾拿下来给莫老给看看。”张小燕知道秋林没见过世面，见到生人胆子小也非常正常。

    秋林点点头，拿下脸上的面巾缓缓地把头给抬了起来。

    林掌柜平时看到的病人不少，可，看到秋林脸上的胎记着实吓了一跳。这么大块的胎记，在村里很多人会当做怪物来看。这姑娘能活下来都不太容易，这些年恐怕日子也不好过。

    “病人留下，其他人都在外面等着。”莫老看到秋林的脸也稍微皱了皱眉头。

    秋林害怕地咽了咽口水，看看张小燕和胖丫，显然是心里有些害怕。

    张小燕担心秋林太过害怕会给莫老带来不必要的麻烦，大胆地开了口：“莫老，我能不能留下来帮忙？”

    莫老看了张小燕一眼，这小丫头看上去倒是挺精明的，就是不知道若是动刀子的时候会不会害怕？

    林掌柜见莫老有所顾忌，在旁帮着说了话：“莫老，这是梁大夫的徒弟张小燕，别看她小小年纪，已经可以出诊了。”

    一听是梁书的徒弟，莫老眼睛都是放光的。梁书可从不轻易收徒，之前听肖放说在这收了两个徒弟，他还好奇什么样的本事能入了梁书的法眼。

    看看张小燕，又看看胖丫，他口气平和地说道：“原来你们就是梁大夫的徒弟，若是这样那都留下吧！”

    “谢谢莫老！”张小燕和胖丫高兴地给莫老鞠了个躬。

    “有劳莫老了，那我就先下去忙了。”林掌柜看张小燕和胖丫的眼神放心地离开了。

    等林掌柜走了之后，莫老给秋林仔细地做了个检查，检查完毕之后在纸上写写画画一番。

    胖丫和张小燕都没有出声，好奇地看着莫老在纸上写的画的。胖丫是没看明白，张小燕却是大致看明白了。

    秋林脸上这玩意得动刀子，只有把那些东西给切割下来，才能长出新肉。到时候在药上面下功夫，不让新肉再变成这样的状态。

    “看懂了？”莫老放下笔问两人。

    胖丫摇摇头，张小燕却是不做声。

    莫老很有耐心地给两人说了说秋林的症状，也说出了自己的想法，就像张小燕预料的那样得动刀子。

    一听动刀子秋林就更加害怕了，坐在那哆嗦起来，偷偷地看向胖丫和张小燕。

    胖丫紧紧握住秋林的手，在旁边安慰道：“别怕，秋林婶，莫老医术高明会给你治好的。”

    “姑娘啊！为了漂亮可是要牺牲一下，不过你放心，这张脸老朽还是把握的，只是需要你吃些苦头罢了，你可是愿意啊？”莫老没一点架子地询问秋林。

    秋林见莫老如此慈祥，说话口气也很平和使劲地点了点头：“愿意，愿意的。那……诊费得多少？”

    “秋林婶，这个你别管就行了，只要你能忍得住痛，其他的事情就交给我好了。”张小燕拍拍秋林的肩膀，知道她肯定是担心口袋里银子不够。

    莫老听完哈哈大笑起来，捋了捋长长的胡须开了口：“放心吧，花不了多少银子，就是下刀的时候得忍着痛，还得忍着不动。”

    张小燕这才意识到，师叔这里不一定有效果特别好的麻醉散，如此一想她拱了拱手说道：“莫老稍等一会，我下去跟林掌柜要个东西马上就回来。”

    