
    对唐桂花他们赔偿的银子第二天就下来了，肖放刻意让钱五把银子给送了过去，这样也能让唐桂花能够安心地为张小燕他们做事。

    手里拿着这五两唐桂花的手都在发抖，想到那天发生的事情，现在心里反倒有些后怕。

    若是县令没被搬倒，谁也不知道还会发生什么可怕的事情？

    “娘，您别想那么多了，我们只要把小燕交代的事情做好就行。”张聪知道娘肯定是在担心什么，很是贴心地安慰起来。

    唐桂花会心一笑将张聪抱在怀里，如今搬到丁大夫这边住了，丁大夫自然就跟着他们一起用膳。这就是多双筷子多个碗的事，对他们来说根本就没什么。

    只是，依旧没法堵住悠悠众口，几天下来村子里说闲话的还真不少。特别是有几个对丁大夫有些心思的姑娘，每次看到她的时候那眼神活像要把她给吃了。

    如今手里有了银子，就可以加快绣纺的建造，早一天弄好，早一天搬回去，也省得为丁大夫惹来不必要的麻烦。

    毕竟，人家还是个还未娶过妻子的男子，而且，人家的条件那么好，可不能因为他们的到来而耽误人家了。

    母子正说着话，一个胖乎乎的女人从院子门口进来，扯着嗓门大声地说道：“哟……这不是张家老二媳妇吗？”

    眼见母子俩的脸色不好，胖女人又急忙改了口：“哟……瞧我这脑子，你早就被张家老二给休了，如今可是单身了。”

    张聪见这胖大婶来者不善，有些生气地要骂人，却被唐桂花给拦了下来，唐桂花努力挤出几分笑意上前问道：“这位大婶是要看病吗？”

    “你才有病！”胖女人大声地反驳道。

    “若是没病你来干嘛？丁大夫挺忙的，可没时间招呼你这样的闲人。”唐桂花嘴快地来了一句。

    这么一句却是激怒了胖大婶，说的话变得更加难听起来：“你眼瞎吧？居然不认识我，我可是这几个村子出了名的媒婆。怎么？先是让儿子拜丁大夫为师，然后还想跟丁大夫躺一张床了？也不看看自己什么身份，一个破烂货也好意思高攀丁大夫，呸……真够恶心的！”

    “你……”唐桂花被这话气得，更是羞得满脸通红。

    啧啧啧！

    胖大婶见唐桂花害臊了，又继续说道：“也不看看自己什么德行，丁大夫可是没成过亲的人，你住在这里算什么？是故意要搅和人家好事吧？真是够不要脸的！”

    张聪明白了，原来胖大婶是来帮那些姑娘家赶人的。这回，他反倒不生气了，冷冷一笑帮娘回了话：“我娘要不要住在这里也不是你说了算，不服，不服找我师傅去！”

    呃……

    胖大婶一下哑口无言，狠狠地瞪了这伶牙俐齿的小子，满心不悦地甩了甩沾满胭脂水粉的帕子。

    一股杂乱的味道传来，母子俩纷纷皱起了眉头。

    “丁大……”胖大婶打算不理会母子直接去找丁大夫，称呼都没说完见丁大夫黑着一张脸站在她身后。

    唐桂花不好意思地朝丁大夫笑笑，尴尬地退到了后面的院子，进了屋子之后就把门反锁起来。

    丁大夫跟张孝在屋子里磨药粉，听到他们的谈话就停住了手上的活，没想到后面的话越说越不像话，连他都听不下去了。

    冷冷地看着胖大婶，他很少会这样的口气说话：“若是说媒的大门口在那边自己走，若是来看病的，等明天再来，今天没时间招呼。”

    胖大婶听丁大夫的口气强挤出一丝笑意，还想争取一下说道：“丁大夫，隔壁村的刘家可是大户人家，配您的身份一定没问题的。”

    “听不懂我说的话吗？聪儿，送客！”丁大夫看都不看胖大婶一眼，转身回了屋子继续干活。

    哼哼！

    张聪讽刺地一脸干笑，非常给面子地做了个请的手势：“走吧，猪大婶！”

    “我不姓朱，我……”胖大婶话没说完意识到被这小崽子给忽悠了，抬手就要打人，却被张聪给灵活地避开了。

    胖大婶没捞到任何好处，走到门口的时候不爽的吐了口唾沫：“什么玩意，不就是个赤脚大夫，还真以为有多厉害？”

    张聪看着胖大婶离开之后，赶紧跑去后院安慰心情不好的娘。

    唐桂花回到屋子之后心里的确不好受，不过，很快她就想明白了。与其在这里埋怨什么，还不如快些把房子给盖好。

    稍微收拾了一下，她打开了房门，眼见大儿子站在门口，努力地笑了笑摸摸儿子的脸：“娘没事，你去跟你师傅学东西，我得去房子那边弄得怎么样了？”

    “娘，我陪您一起去吧！师傅今天教的东西，我也都会了。”张聪还是不放心心情不好的娘。

    唐桂花没有拒绝儿子的一番好意，为儿子长大了而感到高兴。

    于是，母子俩一起出了前面的大院子。等他们走了之后，丁大夫从里面出来了，看着母子两离去的背影心里真是有些过意不去。

    张孝跟着师傅走了出来，看着娘和哥哥的身影低声骂道：“都是那个破爹，让娘变得这么可怜。”

    “那你想不想你娘再给你们找个爹？”丁大夫蹲下身来扯了扯张孝的衣服。

    张孝先是点了点头，随即又摇了摇头。

    丁大夫不太明白地问道：“这是何意？”

    张孝像个小大人那样叹了口气回了师傅的话：“孝儿也想有人可以照顾娘，又怕娘找个像爹那样的人，到时候娘又被欺负了怎么办？我和哥哥都还没长大，还没办法保护娘，那样娘会更可怜。”

    多么懂事的孩子！

    丁大夫听完心里都觉得酸酸的，说不上的一种难过。

    摸摸张孝的脑袋，吩咐他进去继续把剩下的药都磨成粉末，他则是去了唐桂花原来住的地方。

    王氏一直在厨房打扫，自然也是知道外面发生了什么事。看着丁大夫离去的背影，长长地叹了口气，或许自己的直觉错了，女儿怎么会有这样的福气？

    