
    秋林激动得一个晚上都没睡着，看到有人起来就在厨房帮忙做起了早膳，音音知道药田里干活也是比较累的，让她在旁边等着就行，她却是根本就停不下手。

    用过早膳，张家老三带着媳妇，还有柱子一起上了马车。

    走的时候，胖丫奶奶还刻意到车边嘱咐了秋林几句：“秋林，凡事都往好的那边去想，别太紧张了。”

    “哎……谢谢干娘！”秋林握着胖丫奶奶的手都有些颤抖，要不紧张对她来说真的很难。

    白青水见胖丫奶奶心疼秋林，微笑地说道：“奶奶放心，我们会好好照顾她的。”

    “好好，慢点哈！我就把闺女交给你们了。”胖丫奶奶慈祥地笑了笑才离开了马车边上。

    如今大田早就可以独当一面，进城的事情就不用王伯操心了。现在王奶奶也在绣纺干活，王伯经常会在绣纺帮忙，两人可是一点都不闲着。

    看着如今的柱子已经成了大人，而且还越来越有本事，他们打心底高兴，同样也打心底感谢张小燕他们的帮忙。

    几个老人挥动着手，目送他们离开之后，回到院子开始一天的忙活工作。

    马车经过张家的时候，张小燕习惯撩开帘子看上一眼，正好看到张家老二背着个女人进去。

    女人穿得很一般，头上盖着红色的喜帕，虽然没有敲锣打鼓，一看就知道是娶媳妇的架势。

    秋林也看到了这一幕，她沉默着没有说话。因为她根本就不会稀罕张家老二，却是在意张家老二娶的这个媳妇会不会对爹好？

    “秋林，别难过了，这种人不值！”白青水握住了秋林的手。

    秋林挤出一丝勉强的笑意点了点头，见大家都担心自己，反倒不好意思地低下头去：“放心吧，我只是担心爹罢了。”

    难得秋林有这份孝心，张家老头也不知道上辈子积了多少德，才会得来这样的孝顺的闺女。

    张小燕心里想着，放下了帘子微微一笑看向秋林：“秋林婶，等把您的脸医好了，就让娘给您找个靠谱的。”

    “小燕……”秋林害羞地红了脸。

    哈哈哈……

    马车上一阵阵欢快的笑声，为了让秋林高兴，一路上胖丫和张小燕轮轮流说着笑话逗着大家开心。这样时间也过得比较快，很快就到了福缘绣纺的门口。

    这一次，张小燕和胖丫不急着把药材拿过去，而是陪着爹娘和柱子哥把东西拿到绣纺。

    “回来了，回来了，夫人和柱子少爷回来了！”钱六看到张小燕他们的马车停在门口，激动地大喊起来。

    里面正在忙着打扫卫生的下人听说主子们回来了，纷纷的放下手中的东西，走到门口排成两排给主子们行礼。

    张家老三和白青水一下蒙了，就连柱子也没明白这到底是怎么回事？

    张小燕和胖丫却是猜到了是什么原因？

    两人对视一眼会心一笑，跟着爹娘进了绣纺走到了后院。

    进去之后，没看到傲雪的银子，白青水和柱子都觉得有些意外，看向跟着进来的钱五好奇地问道：“傲雪姑娘还没起来吗？”

    傲雪虽然脾气不太好，却是很勤快的姑娘，一大清早就会起来指导下人们的工作，也会在院子里整理一些绣品。

    钱五满脸高兴地看看傲雪原来住的那间屋子，压低声音说道：“肖管事让傲雪姑娘回去了，如今来管店铺的是傲雪姑娘的哥哥傲然，傲老板可是好说话多了，为人也非常谦和。”

    傲雪走了？

    白青水看向张小燕，张小燕表示不知道地摊了摊双手。

    “夫人，肖管事可不是瞎子，傲雪姑娘做了什么可都知道。只不过前段时间肖管事手上的事情比较忙，所以才会疏忽了。”钱五为肖管事解释着，说完，又补了一句：“对了，肖管事还说让大家不用想太多，傲老板是个非常心胸广阔之人。肖管事跟世通少爷出去办事了，什么时候回来现在不知道，若是有需要跟林掌柜说就行了。”

    “师叔和二哥什么时候走的？”张小燕好奇地问道。

    钱五想了想回了话：“肖管事前天过来的，后来就没再过来了。听世通少爷说，肖管事有东西留给了忠儿少爷，让你们去找林掌柜就是了。”

    “谢谢你钱五哥哥，我知道了。”张小燕微微一笑地说完，发现有人长相英俊，风度翩翩的男子出现在傲雪住的门口。

    傲然听到说话声音就知道应该是张家人回来了，带着几分愧疚，他大大方方地朝他们走了过来。

    钱五机灵地迎上前，给大家介绍道：“这位就是傲老板！”

    “傲老板好！”大家齐声喊了一声。

    傲然不好意思地给大家拱了拱手，抱歉地说道：“之前妹妹给各位带来的不变，还请各位海涵，傲某在这给大家赔罪了！”

    “使不得，这怎么使得？傲雪姑娘其实人挺勤快的，你看，里里外外打理得都挺不错。”白青水还是很客气地为傲雪说着好话。

    估摸着也就只有白青水有这样的心胸，就连向来没脾气的柱子，每每看到傲雪欺负白青水的时候心里就有些来火。

    而，听白青水这么一说，傲然就更加觉得惭愧，对白青水又是一拱手：“多谢夫人的海量了！”

    “傲老板果然有气魄，怪不得师叔总在我们面前夸你来着。”张小燕非常满意傲然的态度，比起傲雪简直是一个天一个地，不愧是个做大事的人。

    傲然看向张小燕，目光又落到了白青水脸上。

    咦……

    这张家夫人怎么有几分眼熟？

    心里有了这种想法，他便是随口一问：“敢问夫人之前可是去过域城？”

    张小燕听傲然这么一问眼睛亮了，没等娘说话就开了口：“我娘之前伤到了头，所以很多东西都不记得了，傲老板是在域城见过我娘吗？”

    “原来如此！”傲然点了点头，随即回了张小燕的问题：“只是觉得有几分面熟，傲某也不记得在什么时候见过了？”

    