
    听到这话王玉才满心欢喜，他也不想因为搬离失去这两个朋友，但是有些事情他知道爹必须这么做。

    “小燕啊，你若是真去域城一定要去找我们。其他的我就不多说了，有些东西你以后会明白的。”王成奎若有所思地说了一句，然后招呼着大家在后院吃东西，两个孩子在后院玩耍。

    因为还要去给莫老送麻醉散，张小燕在这边没呆上多少时间。两个时辰之后，告别了王成奎父子上了马车。

    王玉才一直看着他们的马车消失久久没法回过魂来，王成奎知道儿子是舍不得这几个好友，拍拍儿子的肩膀叹息道：“哎……都是爹这次太不小心了，不然也不会急着离开。”

    “爹，您也别多想了，不可能总是顺顺利利。我感觉小燕说得没错，她一定会去域城的，到时候大家还会见面的。”王玉才心里依旧是有那么些美好，不知道再次相见的时候，大家会变成怎样？

    ……

    从傲然来了之后，福缘绣纺的生意就好了不少。因为傲然和气，气氛也变得自然好了很多。

    白青水本来就是个聪明伶俐之人，教东西上手也非常快，只是短短不到一天的时间，前面就基本能应付了。

    柱子本来就在前面忙活，其他的事情只要稍微点拨点拨也就会了。这样的两个人打理店铺，傲然觉得根本就没问题。

    至于账目什么的，肖放那边有个人帮忙做着，以白青水和柱子的聪明应该也很快能够接手。

    站在旁边看着他们招呼客人，傲然脸上一抹放心地笑。心里真是懊悔当初就不该让妹妹过来，本来是件很简单的事弄得大家都难堪了。

    心里难受地走出绣庄，站在大街上看着人来人往，看到从不远处过来的马车。赶车的看上去有几分面熟，见马车停在善一药行，车帘子撩开之后张小燕和胖丫从车上下来。

    车上下来的还有两个男娃子，一个跟张小燕他们差不多，看上去挺精明的，另一个则是个小的。小的长得跟眉清目秀，跟张小燕有几分相似，多半就是张家的小儿子。

    这一家子的相貌还真是不错，听肖放说老大已经在域城，还跟了个不错的夫子，准备今年考状元。

    “赵四，你带着忠儿去找我爹娘，我和胖丫去莫老那看看。”张小燕吩咐赵四看着忠儿，便是迫不得已地进了药行。

    林掌柜看到张小燕这么快就来了，那是一脸惊讶。随便跟客人说了两句，就匆匆忙忙地跟着上了二楼。

    此时，莫老正给一位病人看诊，张小燕和胖丫礼貌地在旁边等候着。等着莫老的客人走了之后，才不慌不忙地走了过去。

    莫老见张小燕这么快就来，好奇地说道：“你那婶子早上就来换药了，她挺配合的。怎么？你们是不是找老朽还有其他事情？”

    张小燕点了点头，拿出一包药粉放到桌子上：“这是我做出来的麻醉散，我自己也用过了，您看看合不合适用？”

    莫老直接张大了嘴，那是满心的不可思议。

    麻醉散可是好东西，就是不容易买到。听说肖放这里有，但是数量不多，价格也不便宜，一般人家可是用不起。一听这小丫头会做麻醉散，就好比看到怪物一样的心情。

    林掌柜跟在后面走了进来，两人的谈话自然是听到了。看看张小燕打开了桌上的药粉，放在鼻子前闻了闻。

    确实是麻醉散的味道，但，比店里那种的味道要稍微浓点，而且里面还有别的不一样的药材。

    莫老目不转睛地看着林掌柜，林掌柜表情怪异地摇了摇头：“妙，确实是妙啊！”

    莫老拿过那包药粉闻了闻，随即开口说道：“一会就有个客人需要动刀子，那客人脖子上长了个瘤子，可否让那客人一用？”

    “当然！”张小燕非常自信地点了点头。

    “好，你们在外面等着，大概半个时辰就能出来。”莫老也迫不及待地想看看这东西的效果到了什么程度？

    如此一来，张小燕和胖丫被安排在外面等候。林掌柜则是跟着莫老进了旁边的房间，客人在此等候多时了。看到大夫进去，家人们只能出去外面等着。

    等待总是漫长的，半个时辰看似短暂，却显得特别的长。

    胖丫多少有些担心，这东西很少看到小燕使用。似乎平时扎针的时候也用不着，所以，心里担忧是正常的。

    张小燕却是一点都不紧张，这半个时辰找了本书看看，在上面还看得了一些比较特别的偏方。

    那边的房间门终于被打开了，胖丫简直跟病人家属一样紧张，激动地站起身来：“出来了，小燕，他们出来了。”

    张小燕这才合上书看了过去，就见一个中年大叔脖子上绑着纱布，看上去挺高兴的样子走了出来。

    “夫君，是不是很痛啊？”一个妇人红了眼眶，心疼地看着夫君的脖子。

    中年大叔摇摇头，微微一笑道：“莫老医术果然不一般，几乎是没有疼痛感，厉害，实在是太厉害了！”

    刚说完话，莫老和林掌柜从里面出来了，客人连连拱手给两位道谢。两位则是心不在焉地看向张小燕和胖丫，从不可思议到崇拜至极。

    看到大家的表情，胖丫知道小燕的药起了很大的作用，激动地握着小燕的手：“你实在是太厉害了，看莫老看你的眼神，我的天啊！”

    呵呵呵……

    张小燕不好意思地笑笑，脑子里浮现出银子满天飞的景象，心里那是一个美。

    等把客人送走之后，莫老和林掌柜一样的兴奋，一个是兴奋有这样的好药，可以让很多病人减少了痛苦，另一个则是兴奋有这样的人才，简直就是摇钱树，这得给药行带来多少生意？

    “要药粉，还是要方子？”张小燕突然改变了主意，本来是不打算那么快公开药方的。

    可，想想若是要大量生产，她自己肯定会忙不过来。唯一能信任的就是肖放，若是能按照股份制的方式可能赚得更多。

    