
    张小燕说完之后下了楼，找到林掌柜之后让他把店里的麻醉散拿来看了看。

    林掌柜不知道张小燕有何想法，好奇地问道：“是莫老需要这麻醉散吗？这东西店里不多，而且还挺贵的。”

    “挺贵的？”张小燕皱了皱眉头，随即问林掌柜可知道麻醉散的配方？

    林掌柜摇了摇头，郁闷地说道：“听说这外玩意从外面传来的，一般的药房都买不到，还是肖管事关系比较好才能买到这东西。”

    呵呵……

    张小燕觉得又看到钱途了，笑得像个花痴似的，弄得林掌柜有些看不懂了。

    不过，很快林掌柜就恍然大悟地猜测道：“你该不会连这个都会做吧？”

    嘿嘿……

    张小燕给了林掌柜一个意味深长的笑。

    “真的吗？若真是这样，那可是要发财的前奏啊！”林掌柜眼睛都放出了绿光，对张小燕那是崇拜至极了。

    “好说，好说，我会收便宜点。”张小燕心里自然也高兴，又多了一个发财的门道，皇帝老子估计都不怕钱多。

    林掌柜一听，十分积极地问道：“需要我给你准备什么药材，若是没有的，我会尽力给你找去。”

    “不必不必，这些药山里就有，弄好了之后我给你送些过来。”张小燕并未打算这个时候把药方给公开，至少得等她赚到第一桶金。

    这个机灵的小丫头！

    林掌柜无奈地摇了摇头，这丫头不仅医术不简单，生意经也不小。

    “我先上去了，看看莫老有什么需要帮忙的，若是今天没别的事我就回去尽快把这东西给做出来。”张小燕说完匆匆忙忙又跑回了二楼。

    进去看到莫老正在磨着什么东西，走近一闻是股非常清淡的药香，应该是在动刀之前要敷在脸上的药膏。

    “这药膏得现磨，你最好得在城里住下来。不仅如此，到时候动了刀之后，每天也得来我这里看伤口。”莫老边说边磨着里面的药材。

    见状，胖丫上前说道：“莫老，让我来给您弄吧，磨药这事我们也经常做的。”

    “好，你看着，里面这些药材磨到黏糊的时候就可以了，那样才能更好地覆在伤口上面。而且，里面的药浆能更好的渗透到皮肤里面……”莫老仔细地给胖丫和张小燕解释里面的药性，说得那是非常详细。

    一开始秋林也听不懂，慢慢地也能听明白莫老说的意思，跟着一起点着头，学习着新的东西。

    最后莫老告诉他们，这样的药膏得敷上三天，三天之后才能动刀子把那些死肉给割下来。

    听说有三天时间，张小燕觉得是足够了。反正绣庄后面院子也不小，就让秋林住在那就行。

    给莫老道谢之后，张小燕他们又过来找到林掌柜，林掌柜也是事情太忙，差点忘了肖管事给忠儿留了东西。

    张小燕提起林掌柜才拍了拍脑门想起还有这事，急急忙忙地回到柜台，把肖管事交代的事情跟张小燕说了一下。

    张小燕从林掌柜说话口气中听得出来，肖放对忠儿是有所愧疚的，毕竟忠儿还太小不能像二哥一样可以带着身边。可，肖放得忙着店里的生意天南地北地到处跑，自然教授忠儿医术的时间有限。

    张小燕也可以理解，平时在家的时候也会教忠儿很多东西。忠儿聪明，学东西很快，悟性也挺高，一般教的几次就会了。

    拿好肖放给忠儿的东西，把秋林安顿好之后，张小燕和胖丫就急急忙忙回去了。除了因为麻醉散的事情，另外就是不放心师傅他老人家。

    因为赶时间回去，大家都没吃东西。张小燕和胖丫还好，大田一个彪形大汉饿得有些脑袋发晕。

    张小燕无意间看到大田摸肚子的景象，在出城之前去了趟包子铺，怕大田吃不饱，刻意多买了几个。

    而，就是在买包子的时候，她看到了一张跟刀疤脸很像的面容，这人看上去比刀疤脸要大不少。除此之外，还看到一个熟悉的面孔，这人她认识是善一药行的一个护院。

    看来肖放已经盯上这人，为了不打草惊蛇她决定暂时不去跟，而且，她还有重要的事情去做，只能让那护院去跟踪了。

    咬了一口包子，心不在焉地上了马车。走进马车之后，才发现包子都在自己手上，赶忙撩开帘子把其中的一包塞给大田：“先吃饱了，再赶车回去。”

    “谢谢小姐！”大田接过包子大口大口地吃了起来。

    他们的马车就停在路边，张小燕刻意撩开帘子，免得一会里面的味道太重。所以，外面的一切都看得很清楚。

    那刀疤脸出城了？

    护院跟在后面，似乎，似乎是被发现了。

    糟糕！

    张小燕紧张地咽下嘴里的包子激动地站起身来。

    胖丫顺着张小燕的目光看过去，看到那刀疤脸也激动地站起身来，指着刀疤脸离去的方向说道：“那……那是不是上次刀疤脸说的那个人？”

    “是那个人！”张小燕很确定地告诉胖丫。

    这下不跟也得跟了，喝了一口水她吩咐大田：“跟上那个人，距离不要太近了，你就边吃包着边赶车，这样也不容易被发现。”

    “好的，小姐！”大田把一个包子直接塞到嘴里，一手拉着缰绳跟着刀疤脸一起出了城。

    药行的护院自然是认识张小燕的马车，看他们的马车要出城，快速地跑过来跳上了马车，直接进了里面。

    大田被吓了一跳，正要把马车停下来，听到里面传来张小燕的声音：“自己人，继续赶车。”

    “是！”大田应了一声。

    那护院见张小燕他们没被吓到，还是很不好意思地拱了拱手：“小的唐突吓到两位小姐了。”

    “别这么说，说说查到这人什么了？”张小燕对这个比较感兴趣，很想从护院嘴里得到更多的消息。

    护院为难地笑了笑，很是无奈地说道：“两位小姐见谅，恐怕这事你们得到时候去问肖管事，我们这些做下人的不好说。”

    