
    林掌柜以为自己听错了，傻傻地愣了半天。还是莫老推了推，把人推得脑子清醒过来。

    可，林掌柜依旧是不太敢相信张小燕能那么大方地拿出药方子，又傻傻地问了一句：“你说的可是真的？”

    “有钱大家一起赚不好吗？”张小燕冲着林掌柜做了个鬼脸。

    “好，好，我这就去给肖管事写个信函，看他怎么说。他一定能高兴坏了，这次出去就是为了麻醉散的事情。”林掌柜高兴地都不知道要说什么了，若是让肖管事知道这样的好事，多半不用两天就赶回来。

    这样的好事自然是要快马加鞭地把消息送出来，说完一溜烟地下了楼，去准备书信去了。

    莫老朝张小燕竖起大拇指，已经不知道用什么语言来形容了。梁书这徒弟，简直比天才还天才。

    “给，这里我分开了药量，一共是十包。过几天我再给您送一些过来，留一包我家婶子，其他的您就给客人们用好了。”张小燕对这些可不小气，最重要的是花不了多少银子。

    “那就多谢了！”莫老还是客气地道了谢。

    拜别莫老之后，张小燕和胖丫就来到了福缘绣庄。看到娘久违的笑容，还有钱五和钱六那做事的风火劲，便是知道这个叫傲然的家伙让大家都挺满意。

    “小燕小姐，胖丫小姐你们来了啊！今儿生意特别好，夫人从早上到现在都没歇息过，就连张老爷都到前面来帮忙了。”钱六看到张小燕的到来格外高兴，指了指不远处忙碌张家老三。

    张小燕也看到了爹脸上的笑容，那是因为娘心情好了，所以心情自然就好了。她就希望爹娘快快乐乐的，这样她会觉得很幸福。

    秋林怕吓着客人，看到前面那么忙碌却没法过来帮忙，心里还挺急的，最后干脆把后院的活给做了，让后院的下人到前面来帮忙。

    “婶子，这些你就别做了，你现在需要好好休息。”张小燕到后院看到包着纱布依旧忙碌的秋林。

    秋林乐呵呵地笑了笑，拍拍手上的灰尘站起身来：“没事，大夫说了，只要脸上不碰水水就行了。”

    “那也不行，过几天你的脸就要动刀子了，你得好好休息。”张小燕对这点还是比较注重的，况且秋林婶一直都是忙忙碌碌的，难得有时间可以休息一下。

    “大家都那么忙，我，我闲不下来啊！”秋林依旧是笑着，虽然看不清楚脸，却能看到嘴角微微上翘的样子。

    或许，脸上的胎记消失之后，秋林也是个美女呢！

    张小燕突然很期待这张脸会是怎样？

    而，就在两人说话的时候，傲然带着几个下人走了进来。看到张小燕过来，礼貌地微微一笑。

    “傲老板好！”三人同时给傲然鞠了躬。

    “大家以后都不必拘谨，对了，这是林掌柜刚刚给我的几个人。后院的事情就交给他们，听说你过两天就要动刀子，还是多多休息为好。”傲然看秋林脸上包着纱布还一个人在后院忙活，实在是看不下去，只能厚着脸皮去跟林掌柜要了几个伙计过来。

    果然是个好老板，难怪生意做得那么好！

    张小燕在心里又给傲然加了几分，看向婶子说道：“婶子，听到傲老板说的了。赶紧进屋去休息，躺会也行。”

    “那，我给你娘他们做饭去。”秋林根本就闲不住，让她大白天地在屋子躺着，对她来说可是也要命的事。

    张小燕和胖丫相互看了一眼，实在是无奈了。只能眼巴巴地看着秋林婶进了厨房，在厨房忙碌起来。

    “真是个勤快人啊！给个人进去帮帮忙。”傲然都忍不住赞了一句。

    “婶子是个可怜人，因为脸上那胎记从小都没过过好日子，嫁到老张家之后更加受欺负。但愿这一次莫老能让她变成跟正常人一样，不然，她就太可怜了。”张小燕有感而发地说道。

    “是啊！我也觉得她好可怜，连家里人都嫌弃她。”胖丫也非常同情地说了一句。

    傲然看着这两个孩子是如此地心地善良，也明白了肖放为何那么尽心尽力去帮助她们。这样的人是该多帮一些，她们过得好了，会帮助更多需要帮助的人。

    微微一笑，他随口问道：“今儿你们留在城里吗？”

    “不了，明儿还有其他事情要做，一会用了晚膳，我们就回村子里。多谢您照顾我爹娘，还有柱子哥。”张小燕依旧是客套了几句。

    “应该的，应该的。”傲然抿嘴一笑，径自去了前面大厅忙去了。

    张小燕和胖丫也没闲着，趁着这个时候去大街上逛了逛，买些家里需要添置的东西，还有给胖丫娘和师傅的一些糕点。

    此时，夕阳西下，今天的夕阳格外红，染红了大半边天，看上去就像天边被火烧了一样。

    “真美啊！”胖丫歪着小脑袋看着天边有感而发地说道。

    “希望无限好，只是近黄昏。”张小燕想到了这两句话，语气中带了几分感伤之情。

    “小燕，你真有才，我……”胖丫的话没说完，视线被个熟悉的身影所吸引。

    张小燕顺着胖丫的视线看去，正是昨日护院跟踪的那个刀疤脸。刀疤脸身边跟着个人，那人没见过，不过，跟刀疤脸长得有几分相似。特别是脸型和鼻子，简直就是一个翻版。

    两人鬼鬼祟祟地说了些什么，刀疤脸进了不远处的一家赌场。那地方经常有人被站着进去横着出来，可不是善哉去的地方。

    刀疤脸离开之后，另一人就走了。张小燕灵机一动，带着胖丫跟着那人进了一条巷子。

    那人东拐西窜地来到一座院子，鬼鬼祟祟地敲了敲院子的门，结果开门的那人他们还都认识。不是别人，正是徐玉芳的男人周大德。

    奇怪？

    徐玉芳都进去了，周大德怎么还在这？

    张小燕有些想不通了，若是要抓应该两个都抓进去才是，周大德是漏网之鱼，还是另外有什么坚强后盾？

    