
    晚饭是在赵四家吃的，吃过之后赵四把他们两人送到村口回去了，两人蹦蹦跳跳地往家里的方向走去。

    走到半路的时候看到两个熟悉的身影，张小燕快一步地拉着胖丫在旁边的大树后躲了起来。

    “娘上哪给二哥娶个这么标致的媳妇？一两银子娶回来，也真够便宜的。”张家老七脑子里还回味着刘玉梅给她的媚眼。

    哼哼……

    张家老六冷冷一笑，随即说道：“你还不了解娘，估计没到一两银子把人给娶回来的。人倒是长得漂亮，就是不知道人品如何？不过，我总觉得这太过物有所值，还是稍微注意点好。”

    张家老七有些心虚地撇过脸，刻意不让六哥看到自己脸上的表情。心里告诉自己，这可是二嫂就算再漂亮也不该有什么想法。若是真出了什么事，传出去那可是很丢脸的事情。

    “老七，你该不会早认识这个二嫂吧？”张家老六随口说了一句。

    “我哪认识她啊？只不过觉得娘这一两银子给二哥娶个这么漂亮的嫂子，觉得非常值得罢了。”张家老七回了六哥的话，稍微停顿片刻转移了话题：“哥，我们什么时候去域城？”

    “至少得提前一个月，虽说有了照顾我们的人，却是不能掉以轻心，毕竟想拜入门下的太多了，我们可不能输给别人。”张家老六是未雨绸缪之人，一切都想着要稳当，另外就是疑心也比较重。

    “六哥说得没错，走吧，时辰不早了，我们也回去吧？”张家老七看看天空，今儿为了二哥的婚事，他们也是一大早就起来了。

    张家老六打了个大大的哈欠，背着手往老张家的方向走去。张家老七则是若有所思地皱了皱眉头，好一会才追了上去。

    等两人都走远了，胖丫和张小燕从大树后走了出来。张小燕琢磨着两人的谈话，心里有些担心起来。

    “这两人不知道攀上什么权贵了？难怪这一次一点事都没有。”胖丫就觉得这件事没那么简单。

    胖丫这么一说，张小燕也觉得是这么回事。

    域城来的人，不知道是怎样的大官？

    可惜，师叔跟二哥不知道什么时候回来，应该向谁打听一下朝廷里的事情？

    林掌柜？

    他会知道吗？

    或者说他会愿意告诉自己吗？

    经过一阵琢磨之后，她想到了王成奎。

    对！

    可以找王老板打听一下，他既然经常跟官府大交道，对这些事情多少都会有些了解。

    “明儿我就把麻醉散给做出来，家里没什么大事，桂花婶子那边还有几天应该就完工了，赵伯伯也会帮我们看着点，明天下午就进城，晚上赶回来就行了。”张小燕是想着把麻醉散给莫老先看看，若是效果不够，第二天就把药量稍微加重一些再拿过去。

    另外就是去找一下王老板，打听一下朝中的事情。她预感很快也会往域城那里走，不管是为了娘，还是为了大哥，这一天应该很快就会到来。

    ……

    上午跟师傅习武之后，在山林里采了一些药材。这都是做麻醉散需要用的，不过，干的家里也有，这些采回来也只是为了备用罢了。

    麻醉散的方子其实有好几种，她现在用的这种是以前跟个老中医学的，方法比较简单，所需要的药材也不反锁，最重要的是效果很好。这也是她亲自尝试过的，所以这个方子就一直记在了心里。

    听说要去王成奎那，赵四也嚷嚷着要一起进城，忠儿自然也就没有拉下，顺便让忠儿进城去看看爹娘。

    让张小燕没想到的是，到了王家之后，听到了一个意想不到的消息。

    “你们要搬到域城去了？”胖丫惊讶地看着玉才哥。

    “对啊！域城那边的生意最近很不错，而且店铺准备要扩张。如今玉才的病也得到了稳定，我就想带着两个孩子搬到域城去，这边的生意就让我那老伙计打理了。有什么需要，你们也可以去找他帮忙。”王成奎满脸笑容地说完，顿了顿又继续说道：“我今早上还跟玉才说，等今天忙完，明天就去西乡村拜访一下，跟你们说说这件事，没想到你们就来了。”

    这是心有灵犀吗？

    张小燕不太相信王成奎他们搬走单单只是为了生意上的事，多少跟县令被搬倒有些关系。

    不过，这些她也不好问，便是打听起了自己想知道的事情。

    王成奎对这些倒是知无不言，把能说的也都告诉了张小燕。唯独问到肖放身份的时候，说辞就有些含含糊糊的。

    从王成奎嘴里得知，朝廷如今就是分成了三大派系。

    恭亲王一派，恭亲王乃当今皇上的亲弟弟。为人狂傲霸道，膝下两子。大儿子玩严俊摘抄围观，小儿子完颜络很少露面。恭亲王手上有兵权，势力是相当庞大。

    太师一派，属于中立一派，因为手中有一定的兵权，恭亲王和太子都对他比较刮目相看，久而久之便成为了朝中看似最悠哉清闲的一派，没事很少找茬，有种当一天和尚敲一天钟的味道。

    太子党一派，太子是皇上唯一的儿子，也是皇后所生的纯正血脉。太子一派最大的看点就是叶丞相。可惜，叶丞相被陷害冤枉而死，如今得到平凡之后，由其子继承相位，朝中大臣很多不服。

    而，这个丞相之子的名字却让她脑袋有些嗡嗡作响。

    叶新元！

    乖乖，那少年就叫叶新元，该不会是同一个人吧？

    那个年纪轻轻就能在朝廷叱咤风云的少年，那该是个多么凶残的人物，恐怕一般人都没法靠近吧？

    还有那个跟踪自己多次的随从，武功可是一点都不低，只不过是自己比较灵活每次都甩掉人家而已。

    “你问这些是想去域城，还是只是为了你大哥问的？”王玉才见小燕半天没再吭声好奇地开口问道。

    “我也不知道，感觉那个地方在不停朝我招手。直接告诉我自己，可能也是会去的吧？打听这些算是为了我大哥。”张小燕对王玉才说了实话，她觉得王玉才是个可以交的朋友，说不定以后到了域城还有用得上的地方。

    