
    张小燕不好为难护院，便是没再多问。

    出了城之后，刀疤脸走的是回村里的反方向。马车一路跟着，大田一边吃着包子，一边喝着水速度也放的很慢。

    刀疤脸似乎有心事，并未注意到后面跟着的马车。出城半个时辰之后，来到一座山下沿着山脚的路就往山上走。

    “行了，你们就送我到这吧！谢谢了。”护院给两人拱了拱手，下了马车之后又礼貌地跟大田拱了拱手，然后追着刀疤脸往山上走了。

    张小燕有些犹豫，这荒郊野外的护院只有一人，若是山上有刀疤脸的同伙该怎么办？

    胖丫看出张小燕的心思，担忧地说道：“看那刀疤脸就不像是一般人，我们即使跟上去也未必能帮得上忙。最重要的事，这实在是太危险了。”

    “小姐，胖丫小姐说得没错，这地方我们还一点都不熟悉，您还是别冲动的好。”大田也劝起了张小燕。

    张小燕知道大家是担心自己的安全，只能暂时收下心中那份好奇，无奈地摆了摆手示意大田把马车往村子里赶。

    没多久，回到了西乡村家里。赵四中午的时候就来了，他是很不放心师傅的，又担心像张小燕说的那样，也不好独自一人下山。

    听到马蹄的声音，他迫不及待地打开了院子的大门。看到两人终于回来了，脸上露出高兴的笑。

    张小燕和胖丫下了马车，三人就直奔后门的地方，开了后面的门往山上跑去。

    一路上，大家都非常小心翼翼，就怕碰到昨天那伙人。可，一路往山上走，没有碰到任何可疑之人，等到山洞的时候，发现师傅正在山洞口烤肉。

    这是虚惊一场啊！

    看到师傅撩着二郎腿，拿着烟袋悠悠哉哉地样子，两人对视了一眼，表示有些东西越来越看不懂了。

    “怎么中午上来了？这猪是你们杀的吧？不错，肉挺厚的，吃起来也挺有嚼劲。”老顽童说着话把一块烤肉递给赵四，赵四愣了一下，反应过来之后小跑着到师傅面前接住烤肉咬了一口，味道确实很不错。

    老顽童鬼鬼地看了张小燕一眼，这小丫头片子难道又发现了什么？

    嘿嘿……

    张小燕故意傻傻地笑了笑，只要师傅没走就好，其他的事情师傅不愿意说起，他们也最好别问算了。装出嘴馋的样子，她走过去拿下一块烤肉吃了起来。

    ……

    今儿是老张家大喜的日子，本来该请上几桌。薛氏想着老二已经娶的第三房媳妇了，就算请人家估计也没什么礼钱。想想还是算了，别到时候还来一堆蹭饭的，大喜的日子也不好赶人，便是没有请附近的亲戚。

    这样就算了，居然连只鸡都没杀。张家老二那叫一脸失望，又怕意见太多会引起大家的怒火，也就没再说什么？

    可，新媳妇不愿意了，本来就冷冷清清地嫁过来，大喜的日子连个鸡都没有，就有个最简单的仪式。媒婆等他们夫妻对拜之后，嫌弃太过寒酸连饭都没吃就走了。

    这下，新媳妇就有些发火了，初来乍到的她还没搞清楚状况，扑到张家老二怀里一顿哭。

    听着新媳妇的哭声，张家老二心都碎了。最重要的是张家这新媳妇长得还挺标志，不仅如此，还跟刘兰花有点沾亲带故。她算是刘兰花的堂姐，在家就是个霸道货。很多人都知道她的德行，所以早就过了成亲的年纪一直没有嫁出去。

    家里人都嫌她烦，没事弄得家里鸡飞狗跳的，这回有媒婆上门，自然是巴不得把这瘟神给送走。

    刘家为了不让瘟神回来，出嫁之前把媒婆给的礼金全都给了刘玉梅，说得很清楚，若是以后婆家将她扫地出门，她也不能再回刘家。

    刘玉梅也在刘家呆烦了，刘家也没什么钱，穷得也是叮当响。听说这老张家出了两个秀才，虽然不是嫁给其中一个，也想着有朝一日若是出个当官的，家里也会跟着享福，没用媒婆说得太多就答应下来了。

    啪！

    薛氏把碗用力地在桌子上一拍，不高兴地吼了起来：“这像什么话，没皮没脸的，你们家就这么教你如何在婆家做人的？”

    刘玉梅在张家老二怀里咬了咬唇，即刻对薛氏有了不爽。不过，毕竟是初来乍到，她还是忍了。

    可怜兮兮地擦了擦脸上的泪水，细声细气地说道：“对不起，娘，玉梅只是一时激动了。”

    “激动完了就吃饭，吃了饭把家里收拾收拾。把你娶回来，我可花了不少银子。”薛氏依旧是黑着一张脸，狠狠地瞪了刘玉梅一眼。

    嫁到老张家还想过逍遥日子，简直是异想天开！

    张家老六随便吃了几口，放下筷子回房间去了。张家老七则是多看了刘玉梅一眼，这一眼可是把他给吓坏了。因为刘玉梅给了他一个狐媚的笑，原来在城里可没少见窑子里的姑娘，这一笑却让他浑身发麻。忽然间觉得脸有些发烫，他快速地把碗里的饭吃完，扔下碗就赶紧走了。

    张家老二还沉寂在窃喜之中，自然没注意到媳妇跟老七抛媚眼的模样，大口大口地吃着饭。看看门外，现在才是中午，离晚上可是有很长一段时间，他可恨不得现在就去洞房。

    可，看到娘的脸色，他哪敢把这话说出来，只能忍着憋着。一整天都屁颠屁颠地跟在媳妇后面，帮忙收拾里里外外。

    到了晚上吃饭的时候，刘玉梅便是故意挨着张家老七坐。偶尔所谓的‘不小心’踢踢张家老七，反正其他人也看不到。

    张家老七说不上来的感觉，低着头吃着饭，难得一顿饭下来没说几句。吃到一半的时候，张家老六还非常不解地看了老七一眼，没看出什么也就没说什么，吃了晚饭之后带着老七出去散步去了。

    张家老二帮着媳妇收拾完碗筷，又伺候好爹娘回到屋子，张家老二迫不及待地抱着媳妇回了房间。春宵一刻值千金，他可不想浪费任何时间。

    