
    唐桂花的心思张小燕还是明白的，除了想更多的为绣纺做事，另一个原因就是村里的闲言碎语。

    唐桂花还是脸皮比较厚的人，若是换做四婶这样的性格，估计都能被这样的口水淹得出不了门。

    第二天一大清早，还是跟原来一样上山跟师傅学武。似乎，一切又回到了平静，师傅没再提起任何事情，大家心照不宣地也不问。

    除了学武，就是采药，至于麻醉散的事情，还得等着林掌柜跟师叔通气之后才能知道最后的结果。

    快中午的时候，张家老四想着去河那边的林子里弄些干柴回来，没想碰到了张家老七和刘玉梅不堪入目的一面。

    这样的事情发生在老张家真是可耻，怎么说那都是二嫂，这……

    他实在是想不通，又不好这个时候站出来拆穿，郁闷地背着干柴故意动作大些引起两人的注意。

    “七郎，你那二哥就是个绣花枕头，不，是个烂枕头看都不能看，跟你比起来简直差远了。”刘玉梅狐媚一笑，对这个老七简直就是一见钟情。好不容易把人搞上手了，她可不会轻易放弃。

    张家老七没有说话，他都不知道自己为什么做了这么出格的事情？

    扯了扯衣服，他冷着一张脸说道：“二哥总归是二哥，有些时候也别太过份了。”

    “七郎！”刘玉梅不舍地拉着老七的手，根本就不想回去。

    张家老七甩开刘玉梅的手，冷冷地说道：“快中午了，再不回去娘又该找你的茬了。”

    说完把衣服整理好了，快一步离开了林子。走到河边的时候，看到在河边洗柴刀的四哥，心里即刻有种不好的预感。

    咬了咬牙，他没有过去跟四哥打招呼。反正都分家了，或许人家也懒得管老张家的破事。

    张家老四看到了老七从里面出来，也能感觉到老七看到了自己，只不过碍于尴尬便是没有打招呼。

    不多久，刘玉梅也出来了，此时张家老四还没走。刘玉梅看到张家老四看自己的眼神，很是不快地吼了一句：“土包子，没见过女人啊！”

    张家老四脸皮薄，被这么一说一下红了脸，拿起柴刀背着柴回去了。

    等他回到家的时候，张小燕他们也都回来了。张小燕见四叔心不在焉的样子，刻意跑过去问了一句：“四叔是不是哪里不舒服？”

    听到张小燕的声音，他即刻回过神，连连摇摇头：“没事，没事，我把柴放到后院去。”

    说完，担着柴火往后院走去。

    张小燕看着四叔的背影，他是个藏不住心思的人，肯定是有什么事。看他如此焦虑的样子，多半还跟老张家有关。

    “你四叔不会是又去老张家了吧？”胖丫都看得出张家老四有心事。

    “就算没去，也肯定跟老张家脱不了干系。”张小燕说话的时候，绣娘们从绣纺里走出来往厨房的方向去了。

    她上前拉住了四婶的手，低声说道：“四叔从给外面回来，看上去脸色不太好，问他什么事，他又不肯说。”

    “等着，我去问！”刘兰花拍拍张小燕的肩膀，径自往后面院子去了。

    没一会，就见刘兰花回来了，满脸通红地皱着眉头，看得出这件事她也很纠结，也很羞涩。

    “婶子！”张小燕迫不及待地地迎了上去。

    刘兰花见到张小燕，觉得这事简直是难以启齿，小燕还是个没长大的小姑娘，这种事情简直就……

    张小燕想想四叔的表情，再看四婶的表情，似乎想到了什么。

    惊愕地张大了嘴，嘴里一阵嘀咕道：“莫不是老七跟你那堂姐偷情，被四叔给撞见了吧？”

    这回轮到刘兰花满脸惊讶了，小燕怎么会知道这样的事情？

    于是，胖丫把偷听到老六和老七的谈话跟刘兰花说了说，刘兰花听完嘴里一顿骂：“真是不要脸透了！”

    “哎，这或许就是报应，之前二伯不是跟那个寡妇不清不楚的吗？四婶，你跟四叔说这事也别去说就当不知道。迟早东窗事发，到时候他们爱怎样就怎样！”张小燕觉得这就是张家老二的报应，世上因果谁都逃不掉。

    刘兰花点点头，扭头看看后面院子的方向低声说道：“我就怕你四叔，心里还惦记着那个老张家，别到时候惹回来一身骚，我那堂姐真不是省油的灯，而且还特别会诬陷人。”

    “那婶子就多劝劝，你的话四叔还是听得进去的。”张小燕只能这么安慰刘兰花，省得四婶又胡思乱想。

    刘兰花郁闷地点了点头，实在是讨厌老张家那些破事。

    等刘兰花去了厨房没多久，没一会功夫张家老四也跟着进了厨房。

    呵呵……

    张小燕却突然冷笑起来。

    “你笑什么？”胖丫不太明白地问道。

    “我敢打赌，这件事就算张家老二知道也不会说什么？”张小燕一脸自信地说道。

    “这么大顶绿帽子，张家老二也不是吃素的，怎么会？”胖丫觉得这事没多大可能，张家老二的性格如今似乎也是带刺的。

    “你想想，张家老二如今就是个废物，娶媳妇的银子恐怕都是老六老七给的，若是把人给得罪了，老六和老七说使老太婆能把张家老二从家里撵出来。张家老二鬼得很，他可不会做这种赔本买卖。相反，若是接纳了，还能抓个老七的小辫子，若是有一天老七得势了，还能捞点银子回来花花。”张小燕都把张家老二的心思给摸清楚了，那种人可不会因为个女人吃亏，更何况还是自己的兄弟，反正也是用银子换回来的女人，根本就无所谓了。

    胖丫听完不可思议地看着张小燕，觉得张小燕怎么什么事情都能琢磨出来，这样的绿帽子张家老二戴得够好的。

    正在两人琢磨这事的时候，隔壁村的妮子急急忙忙出现在她们眼前。此时，院子门没关，她匆匆忙忙就跑了进来：“不好了，桂花姐跟村里的几个大娘掐起来了，你们赶紧去看看吧！”

    