
    “为啥啊？”张小燕觉得如今的唐桂花可不是惹是生非之人，怎么就能跟村子里的人掐起来？

    妮子也是非常郁闷地说道：“她们要赶桂花姐出村子，说她不是村子的人。哎……说白了，就是觉得桂花姐有霸着丁大夫的嫌疑。”

    “发生这样的事情丁大夫人呢？”张小燕好奇地问道。

    “丁大夫一早带着忠儿和孝儿去隔壁村看诊去了，估计那些人就是看丁大夫不在，才来找桂花姐算账的。”妮子有些心急起来，虽然董氏过去了，看上去也不是那些女人的对手。

    听完这话，张小燕把在厨房吃饭的赵四和大田叫了出来，几人坐着马车赶到了唐桂花住的地方。

    平时霸气的唐桂花，此时小心翼翼地护着娘王氏。那些女人噼里啪啦地骂着，骂的话非常难听。

    下了马车，张小燕听到那些骂人的话很火大，转身吩咐大田：“去隔壁村子找找丁大夫，务必要把人给我带过来，简直是太欺人太甚了。”

    胖丫看着那些女人像斗鸡那般，伸长了脖子在骂唐桂花，围观的人还越来越多，看得她都有些心慌了。

    张小燕一咬牙，扒拉开人群挤了进去。

    骂得最凶的自然是那天上门要给丁大夫说媒的媒婆，媒婆一脸阴笑地盯着唐桂花。

    敢得罪老娘，有你受的！

    今天她带来的都是对丁大夫有点意思的姑娘家里人，个个都恨不得把这个外村人给赶出去。

    张小燕从里面搬了张小板凳，站在板凳上问道：“大家停一停，我能问问你们为何要赶走桂花婶子吗？是吃了你们家的米，还是砸了你们家的锅啊？”

    赵四和胖丫则是站在旁边做护花使者，省得哪些人敢对张小燕动手。

    眼见一个小丫头质问他们，媒婆就不高兴了，指着张小燕一顿骂：“你算个什么东西，有什么资格管东乡村的事？”

    “你也不是东乡村的，我记得你不是隔壁村的媒婆吗？”赵四的娘董氏也从人群里走了出来。

    董氏跟着赵钱多年，平时倒是看不出什么，关键时刻却是拿出了一些样子，鄙视地看向媒婆问道：“你一个媒婆说好媒不就行了，什么事情也轮到你来掺和。唐桂花虽然不是东乡村的人，可是，他们办的绣纺能为不少大姐妹子解决银子问题，你一个媒婆能有这本事吗？不就是觉得丁大夫对她有意思吗？如今唐桂花可是单身，男未婚，女未嫁，就算真的在一起了，那又如何？那又如何啊？”

    赵四对这些事情太懂，都给娘竖起了大拇指。

    张小燕和胖丫更是觉得赵四娘说的一点都没错，这些人凭什么干涉别人的事情？

    “再说，人家丁大夫也不是我们东乡村的，就算丁大夫是东乡村的人。东乡村也没任何规定，不能娶西乡村的女子做媳妇啊？你们这些不用脑子的，媒婆说是什么就是说什么，她又不住在村子里，把大家关系搞僵之后拍拍屁股走人了。你们以后可能还会经常见到，说不定哪天你们家的亲戚或者姑娘还想着来绣纺挣银子，你们怎么都不用脑子想想？”董氏显然是非常恼火媒婆的说使，弄得唐桂花抬不起头来。

    赵钱在村里是有头有脸的人物，平时也没少帮村里的百姓，董氏自然在大家面前还是可以说得上话的。

    听董氏这么一说，好几个都觉得不好意思起来。

    媒婆见气势一下被压了下去，眼珠子滴溜一转，不甘心地又吼了起来：“听说赵家跟唐桂花走得很近，你们都是一伙的自然帮她说话。绣纺，哪有什么绣纺，骗人也不是这么骗吧？”

    媒婆毕竟不是东乡村的人，很多事情不知道也正常。

    而，这些事村子很多人都知道。一个看热闹的村名便是站了出来，指着媒婆大骂：“你都不是我们村子的人，凭什么在这里指手画脚的。我家男人就在城里做零工，昨儿回来刚跟我说了，福缘绣庄是跟善一药行的肖管事开的。我家男人在绣纺里还看到了柱子，柱子是我们村的大家都知道吧。柱子都说了，东乡村的绣纺很快会开起来，就是由唐桂花管的。你什么都不懂，瞎嚷嚷什么？”

    “对啊，对啊！我闺女都要来做绣娘了，听我闺女说就等后面的房子建起来，就马上开工了。你们若是把唐桂花赶走了，我们家闺女上哪挣银子去？”另一个大娘也看不惯地站了出来。

    “我知道，我知道。她一直在帮隔壁村那家给丁大夫说媒，多半是人家丁大夫没同意，才故意要把唐桂花赶走，啧啧啧，这种人简直是破坏我们村名的和谐。以后最后都别来了，滚滚滚……赶紧滚出东乡村！”一个比较泼辣的大婶站了出来，指着媒婆一阵数落。

    这下，原本跟着媒婆来赶人的大婶大娘们知道差点上了媒婆的当，一个个将媒婆围起来，有些比较粗鲁的干脆赏了媒婆几个耳光，把媒婆打得到处躲。

    正在媒婆抱头乱窜的时候，大田赶着马车把丁大夫带回来了。丁大夫心急如焚地坐在赶车的地方，远远看着围了那么大一群人，不免担心唐桂花的安危，催促起了大田：“快点，再快点！”

    大田用力一甩鞭子，快速地来到人群旁边。丁大夫下马车的时候，媒婆被人一脚揣在旁边，媒婆抬头看到丁大夫满脸心虚地低下头去。

    “自作孽不可活！”丁大夫气愤地骂了媒婆一句。

    抬头，远远看到唐桂花正在抹眼泪，匆匆地跑到唐桂花身边，突然就拉住了唐桂花的手。

    唐桂花一下愣住了，在场的人也都睁大了眼睛看着眼前发生的这幕。

    “丁大夫该不会是？”

    “这也太不可思议了，唐桂花可比丁大夫大，而且还带了两个孩子。”

    “是啊！这样家里能同意吗？”

    围观的人越来越多，纷纷议论着眼前的景象。唐桂花只觉得满脸发烫，使劲要甩开丁大夫的手。

    