
    丁大夫却是紧紧地拽住了唐桂花的手，扭头看了张小燕一眼。张小燕识趣地从凳子上下来，丁大夫站了上去，手却没放开唐桂花的手。

    紧张地咽了一口气，他大声地说道：“我丁布今天告诉各位乡亲，我要娶唐桂花为妻。这事我也跟家里人说了，家里人都接受。因为她是个善良的女人，两个孩子我和家里人都愿意接受。”

    唐桂花猛然抬头，看怪物那般看着丁大夫，一下不知道该说什么了？

    哈哈哈……

    张小燕都想不到丁大夫居然敢如此大胆地表白，看样子桂花婶是被吓蒙了。

    董氏第一个回过神，起哄地拍起了巴掌：“桂花，你就接受吧，难得丁大夫一片痴心！”

    是一片痴心还是同情人？

    唐桂花根本就无法判断，所以，也无法给出答复。这会用了所有力气挣脱了被丁大夫拉着的手，转身跑进了里面屋子。

    王氏在旁看着，激动地擦了擦眼角的泪水随即追了进去。

    丁大夫眼见表白失败，红着一张脸从凳子上下来，看看孝儿和聪儿，心里很不是滋味。

    张聪反应过来之后，上前拉住丁大夫的手鼓励道：“师傅，别灰心，娘只是一时间接受不了。只要坚持，娘肯定会点头的。”

    “对对对，师傅，你加油，加油啊！”张孝也跟着走了上去。

    张小燕佩服丁大夫的勇气，也非常赞同地说了话：“他们说得没错，婶子只是一时间接受不了，我们都支持你！”

    “支持你！”

    “对！都支持你！”

    “你们成了家，以后就不会离开了，我们也不用一天到晚提心吊胆大夫会离开了。”

    其中一位乡亲的话说得一点都没错，梁大夫也不知道会不会回来，都离开那么久了也没见人。丁大夫为人和气，跟梁大夫差不多，很多时候都是施医赠药，可是帮了附近不少的村名。

    如此一来，支持的声音就更多了。那些原本还想把闺女嫁给丁大夫的知道没了戏，也都纷纷变成了支持者。毕竟一名大夫对他们来说，可是全村子的福气。

    “谢谢大家，只要我能娶了唐桂花，我就落户在东乡村了。”丁大夫信誓旦旦地开了声。

    一听这话，村民们都沸腾了。一些婶子纷纷给丁大夫那里说起了馊主意，只是这些主意还都是少儿不宜。

    看到事情解决，张小燕和胖丫都笑了起来。至于唐桂花要不要接受丁大夫，那就看丁大夫的诚意了。不过，有张聪和张孝这两个鬼精灵帮忙应该问题不大。

    搞定完这些事情，张小燕让大田先回去，她们得留下来看看绣纺那边的建造进度。另外，就是想去柯墨住的地方看看。

    赵四精明地看了张小燕一眼，低声地问道：“你是想去柯墨那看看？”

    “哟……你快成我肚子里的蛔虫了？”张小燕瞟了赵四一眼，在后面看了一圈，跟村名们沟通了一下，没有他们能帮得上忙的事，几个人就往山下的地方去了。

    中午的时候太阳比较大，走到山脚下就能感觉到凉风阵阵，风中伴着花香，给人一种很舒服的感觉。

    赵四快步上前敲了敲院子的大门，大门一敲就开了。他很怕又是失望，没想到推门进去看到柯墨正在收拾野味。

    “哟，还来得是时候，今天的野兔特别肥。一早回来的时候就忍不住上山了，今天的收获还不小。”柯墨说着话把弄好的兔子用酱料腌制起来。

    张小燕打量着柯墨，几乎可以肯定那天在山上出现的蒙面人就是柯墨。这家伙到底是什么身份，如此在山上游荡师傅居然不把人赶走，难不成这柯墨跟老顽童也是一伙的？

    若是这样，上次把柯墨的画像给师傅看，师傅纯粹是在面前给自己演戏了。

    师傅效忠之人肯定不简单，或许也跟朝廷有关系吧？

    “来，吃野果，这也是早上刚摘的。”柯墨见张小燕若有所思的样子，故意把果盘给端到她的面前。

    呵呵……

    张小燕故意傻傻地笑笑，拿起一个野果狠狠地咬了一口。

    真甜！

    这玩意城里人可吃不上，咬下去之后看看桌上的野果。这些果子林子里很多，之前青的时候她就尝过一个，苦涩的味道让她差点没流泪。没想到熟透之后味道那么好吃，甜甜的水分很多有点像李子，又不是李子。

    “现在就是吃这果子的时候，再过一个多月果子没人摘就发黑掉落，到时候就没得吃了。”柯墨说完也拿来吃了一个。

    胖丫和赵四也没闲着，大口大口地吃着，赵四还不忘多一句嘴：“柯叔叔最近又去城里了吗？为何我们每次进城都没碰到你。”

    “城里那么大哪那么容易碰到，况且，你们也不会闲着没事往肉铺子里跑不是？见不到我太正常了。”柯墨随便找了个借口就塞住了赵四的嘴。

    张小燕却是精明地来了一句：“也不知道上山的那个胖子是什么人，上次被野猪咬了，还敢继续上去，真是不怕死的货！”

    “不是让你们少上山嘛？如今山里可不安全，今儿我上去的时候，发现之前弄的那些捕兽夹都被动过了。”柯墨听完一脸生气地责备三个孩子，说完之后指了指院子里的那些猎物：“本来不该只收这点的，如今可是少了一大半，明儿又得进城了，希望明早能再打一些回来。”

    柯墨这是要告诉他们别再来找他，找他也不在家的意思吗？

    张小燕心里琢磨着也没多问，只要不离开这里迟早会露出马脚的，不一会功夫上了两只烤兔子。

    一边吃着兔子，一边听柯墨说着打猎发生的趣事。胖丫和赵四倒是听得津津有味，张小燕却是非常地心不在焉。

    临了离开的时候，柯墨还给他们送了几只兔子，最重要的是这些兔子还是活的，这也算是他不小心在张小燕面前露了马脚。

    刚才都吃了烤兔肉，如今还有几只活的，院子里还有那么多猎物，就算五六个人，一个早上也没法弄那么多猎物下山，张小燕就有些看不明白了，这家伙是故意漏点消息给自己，还只是高兴之余大意了。

    