
    张小燕看着那人进去之后就没再出来，实在是太过好奇，扭头看向胖丫说道：“你在门口等着，我进去看看。若是一个时辰我还没回来，你就去找林掌柜。”

    “不行，这样太危险了，我陪你一起进去吧！”胖丫担心地摇了摇头，实在是放心不下小燕这么去冒险。

    张小燕很是坚定地说道：“这次你得听我的，我们必须有个外应，不然一点后路都没有。”

    说完，拍拍胖丫的肩膀，翻身跳上了围墙进了里面院子。

    院子里空荡荡的没人，就听声音从旁边的一间屋子里传来，她偷偷摸摸地到了屋子后面蹲了下来。

    “老爷，外面的风声紧，这个时候还是消停一点吧。”说话的是刚才进去那人，也是周大德的管家田大头。

    周大德吊儿郎当地坐在椅子上，脑子里都是美人楚楚可怜的样子，心里那是一个痒痒得厉害。

    都怪那该死的臭婆娘，没事去凑什么热闹，结果把他也给搭进去了。幸好自己做的那些事不是很要紧，加上上面有那么些关系，才让他从里面出来了。

    不过，出来归出来不是名正言顺的，他就不能像以前那样在大街上大摇大摆地干些什么？

    更让他郁闷的家也被封了，索性他有藏私房钱的习惯，否则，现在别说美人，连住的地方都没有了。

    现在这座宅子，是当初想要金屋藏娇买的，怕被那婆娘发现刻意买在了这个隐蔽点的巷子里，没想到今儿却用上了。

    哎……

    叹了口气，他不甘愿地问道：“那人可说这事得到什么时候才能完？”

    “没说，不过让小的转告你，这地方你最好别继续待下去了。这几天肖放出去了，若是等他回来发现你被放出来，到时候再被逮进去那就不一定能这么轻易出来了。”田大头把那人的话如实地告诉主子，希望主子早些有打算。

    周大德一听这话紧张地坐直了身子，随即一脸痛恨地说道：“这个该死的肖放真是太狠了！”

    “老爷，要不……”田大头话没说完看向主子。

    “我想想，你先下去吧！”周大德不甘心地摆了摆手。

    即便是明着很多生意做不了，还是可以暗地里操作。一旦离开这里，一切都要重新来过，换做谁心里都会有这种不甘心。

    可，他却是知道肖放真不是一般人可以惹得起的。若不是发生了这件事，他还单纯的以为肖放只不过是为很多达官贵人治过病，所以才会有那么多人帮着他，而，如今看来并非如此。

    田大头点头哈腰地退了出去，出去之后就去了另一间屋子。

    周大德不安地来回踱着步子，心里想着某些事情。想来想去又觉得行不通，最后一咬牙出了房间，去田大头的屋子去了。

    张小燕听到这里大概知道了怎么回事？

    趁着人去了田大头的房间，飞身跳出了围墙，正要跟胖丫回合的时候，看到那个刀疤脸来了。

    刀疤脸看看四周，并未从正门进去，一个翻身落在了院子里。

    呼……

    张小燕吐了口大大的浊气，幸好选择出来了，这刀疤脸的武功可不低，若继续留在里面保不定会被发现。

    不远处，胖丫总算是看到人出来了，迫不及待地迎了上来。张小燕没敢再继续停留，带着胖丫离开了这条巷子。

    出了巷子到了人多的地方，张小燕才缓缓地开了声：“听周大德跟那个男人说话的意思，他们上面好像有人，而且那人对师叔的底细很了解，还是个不太好对付的。”

    “要不要去报官？”胖丫着急地问道。

    张小燕想想摇了摇头，有些郁闷地说道：“既然他能从里面出来，就说明里面的人很靠得住。如今师叔不在这里，就算把人弄进去也会跑出来。”

    “那我们怎么办？”胖丫有些心急起来。

    “把事情给林掌柜说一下，看看他怎么处理吧，走！”张小燕觉得这件事情不是她们能够处理得了的。

    于是，她们找到了正在忙碌的林掌柜，林掌柜听完张小燕的话，也觉得事情有些不太对劲。

    皱起眉头想了好一会，然后对两人说道：“这件事你们不要再去管，免得惹来不必要的麻烦，其他事情等肖管事回来再说。”

    连林掌柜都这么说了，张小燕也没法有太多的想法，乖乖地应了下来。随后，两人回到绣庄，用了晚膳之后还是坚持要回去。

    傲然担心晚上不安全，刻意让林掌柜派多了一辆马车和几个护院送他们回到村子里。

    村子里这两天议论地最多的自然是张家老二的婚事，回到家之后，听胖丫奶奶说起了村里的那些传言。

    刘兰花听得皱起了一张脸，随即又是冷冷一笑道：“请神容易送神难，这回还请了个瘟神回去有他们受的了。”

    “你这话啥意思？”张家老四没太明白地问道。

    “还记得我以前跟你说的那个堂姐吗？就是这个刘玉梅，家里出了名的懒，还非常霸道，只会给家里惹祸。一直没人敢上门提亲，你二哥娶了这样的人，免不了会鸡飞狗跳。”刘兰花从小就害怕这个堂姐，小时候没被欺负，心里都有了不少阴影。

    张家老四听完又开始瞎担心起来，他担心爹会被欺负，或者……

    “四叔，他们家的事你可别想太多，自作孽不可活，千万别给自己惹麻烦上身。”张小燕很认真地提醒四叔，老张家恶有恶报也是活该之事。

    “恩，我知道的，知道的！”张家老四一个劲地点头，不想让媳妇和大家不高兴。

    见四叔点了头，张小燕就把话题转移到了城里：“绣庄换了个人过来帮忙，那人是傲雪姑娘的哥哥傲然，傲老板人品还算不错，娘和柱子哥也正常在大厅里招呼客人，所以请大家不用担心了。”

    “那就好，这样我们就放心多了。”刘兰花一听乐呵呵地笑了起来，随即又说道：“桂花姐那边的人招得差不多了，等这两天那边房子弄好就能开工，我看她是迫不及待了。”

    