
    听着他们的谈话，张小燕觉得慎得慌，这个刀疤脸的来历不简单，若娘的事真的跟他扯得上关系，恐怕？

    继续听下去也没什么有用的东西，两人吃完馄饨来到福缘绣庄，在这边帮着绣庄的生意到中午。

    中午的时候，肖放过来了。傲然看到肖放的出现也显得格外高兴，而，肖放来的目的自然是为了麻醉散的事情。

    但见，傲然那热情的样子，他也不能让人失望过去跟傲然攀谈了一会。

    傲然把这几天发生的事情稍微一说，肖放却想起了另一件事开口问道：“你说你好像见过这位张家夫人，还是在域城。能想得起来什么时候，在地什么地方吗？”

    “什么地方我倒是记得，但是具体的时间真是不记得了。可以确定，那是许多年前的事情，否则不会印象那么模糊。”傲然努力地想了想，终究没能想起准确的地方。

    肖放脑子转了转，换个角度问道：“当时见到她的时候，你身边可还有其他人？”

    “有，还有我伯父。对了，我伯父好像是认识她的。”傲然突然想起来了，伯父似乎是认识这位张家夫人，顿了顿，他又低喃道：“不过，时隔那么多年，伯父年纪也大了，不知道还是否记得？”

    肖放对傲然的伯父有印象，年纪还真是不小了。但是，既然提出了这话，说明还是有些希望的。

    拍拍肖放的肩膀说道：“那就劳烦你回去的时候问问你伯父，看他是否还能记得起来什么？”

    “这个你放心，我一定会问的。”傲然拍拍肖放的肩膀。

    不远处，张小燕看着柱子在给客户介绍绣品，她非常认真地听着。对于绣品她确实没有药材熟悉，但皮毛还是懂得一点，认真地听听把重要的东西记下来，站在柜台里卖东西一点问题都没有。

    胖丫则是在旁边帮着白青水整理一些需要上柜的货，张家老四也没闲着，大家都做得热火朝天的。

    “三婶，这些缎子真漂亮，绣娘的手艺该是多好啊？”胖丫看着上面的花鸟绣得栩栩如生的样子，那是一脸羡慕。

    可惜，她对这方面没太多慧根，绣也能绣，却没法跟柱子哥他们相比。

    “胖丫，若是等月份大点了，就别让你娘去绣了。这样对眼睛不好，而且总坐着对孩子也不好。”白青水认真地嘱咐胖丫，毕竟胖丫娘是头胎很多东西都不是那么清楚的。

    胖丫点了点头，但是现在让娘不绣东西，娘肯定说太闷不愿意。

    她知道娘是想为家里挣些银子，可，他们卖药材的钱足够每个月的开销还有余钱。如今，小燕给她的银子，她会给一半奶奶做家用，另一半自己收起来。不过，家里吃的用的小燕都会张罗好了，奶奶用银子的地方也不多。

    一切仿佛做梦一样，前年的这个时候，家里还因为没有银子，连多双鞋子都买不起。如今虽说不是要啥有啥，至少买些家里用的东西不用再想着口袋里的银子不够。

    “胖丫，一会我们就回去吧。娘，这两天桂花婶那边就应该完工了，另外告诉您一件好事。”张小燕突然跑了过来，淘气地趴在柜台上，歪着小脑袋神神秘秘地笑了起来。

    白青水放下手中的东西，非常认真地看着女儿：“说说，什么好事？”

    没等张小燕开口，胖丫就把丁大夫追求唐桂花的事情给事情给说了出来。

    白青水听完觉得挺不可思议的，一是没想到丁大夫有这样的胆子，二是更没想到丁大夫会喜欢上唐桂花。

    不过，唐桂花那种开朗的性格倒是招人喜欢，如今，不仅性格好，听赵钱媳妇说还挺愿意帮人，自然会引来不少爱慕者。

    “挺好，若真是这样，聪儿和孝儿的日子也会好过许多。”她也为唐桂花而高兴地笑了。

    正说着话，肖放和傲然走了过来，见几人笑得这么开心，也好奇地问了一句：“什么好事不说给师叔听听？”

    “师叔，丁大夫可能要跟桂花婶走到一起了，到时候你可别不放人哦！”张小燕半开玩笑地说道，毕竟丁大夫还是善一药行的人。

    肖放先是一愣，随即哈哈大笑起来。

    “师叔，你这是同意了啊？”胖丫歪着小脑袋看着师叔。

    “我有什么不同意的，那是他的私事，你回去告诉丁布，成亲那日若是在城里肯定会去就是了。”肖放只是没想明白丁布那小子居然口味这么不一般，虽说唐桂花能为张小燕他们办事，毕竟已经是两个孩子的娘，也不知道丁家那边是否同意？

    张小燕看到了肖放眼底划过了某些疑虑，很是自信地说道：“师叔不必担心，丁大夫说他家里人都同意了，所以，我们只要祝福他们就行了。”

    “那就好，那就好。对了，我还想问问你，关于麻醉散你还有什么要求吗？”肖放是来问关于麻醉散的定价问题。

    张小燕摇了摇头说道：“没有问题，这些东西师叔自己弄就好，反正我现在是甩手掌柜，哈哈哈……”

    如今的确是甩手掌柜，本金不用出，也不用她上山去采药，就连售卖都没需要她操心的。

    肖放拍拍张小燕的肩膀，这个天才还是个精明的生意人，现在想来真是一点都不用她操心。

    白青水和傲然自然不知道是什么意思？

    胖丫见两人好奇，就把麻醉散的事情给两人说了说。白青水对这个东西倒是没什么感觉，可，傲然是深有体会的。

    上次爹受伤动刀的时候，就是因为当时缺少麻醉散，爹是完全痛晕了过去。那时候肖放又不在域城，大街小巷的麻醉散像被谁包了那般根本就买不到。

    激动之余，他眼眶有些发红地说道：“姑娘啊，你真是老百姓的福星啊，这东西真的能为不少人减轻痛苦。”

    呵呵呵……

    张小燕有些尴尬地笑笑，毕竟这东西可不是她发明的，她不过是借花献佛罢了。

    