
    到张家门口的时候，就见张家老二拿着扫帚对着老四一顿打，隔壁的邻居上去劝都劝不下来。

    张小燕他们到的时候，院子门口微满了人，几人好不容易才挤了进去。

    “好你个老四，敢打我媳妇的主意，看我不打死你！”张家老二说着话又对老四动起了手。

    一旁刘玉梅哭着，薛氏则是冷着一张脸。不见张家老头，也不见张家老六和老七。

    要说四叔会打刘玉梅的主意，打死她张小燕都不会相信的。看看四周没看到四婶，多半是大田没敢让四婶知道。

    咳咳……

    张家老头咳着，拄着拐杖从里面走了出来：“住手，你这个逆子给我住手。老四是来看我的，你在那胡说八道什么？”

    “老头子，你怎么出来了？”薛氏看张家老头又被气得咳嗽起来，扭头瞪了刘玉梅一眼。

    她不是瞎子，怎么看不出这个刘玉梅不是什么消停玩意？

    刘玉梅偷偷地看了张家老二一眼，哭得那是更凶起来。

    “闭嘴！”薛氏心烦地吼了一声，刘玉梅才把嘴给闭上。

    老四是什么样的人她心里最清楚，当初都让老四把刘兰花给休了，老四就是不愿意。要说这刘玉梅比刘兰花也好看不到哪去，老四犯不着做这种蠢事。

    “爹，您就让儿媳妇受委屈吗？”刘玉梅唯恐天下不乱地又来了一句。

    真是不要脸！

    张小燕气得脸都绿了，本来不想管这闲事，如今四叔被搅和在里面，便是把赵四拉过来，在赵四耳边嘀咕了一阵。

    赵四脸色一阵青一阵白的，时候有些犹豫。被张小燕一个瞪眼，又不得不答应下来。

    答应下来之后，赵四从另一边窜到前面，故意一阵嘀咕不过声音还不小：“咦，这不是跟老七在林子里私会的人，怎么是老二的媳妇呢？”

    “小屁孩，这话可不能乱说？”旁边的一个乡亲提醒着赵四。

    赵四一脸稚气地说道：“我若是乱说天打五雷轰，就前两天在河边的林子里，我本来是要去抓鱼的，没想到就碰到了这样的一幕。两人都把衣服给脱光了，谁知道他们要干啥？不过，我娘跟我说过，这可是夫妻之间才做的事。”

    “你……你再敢乱说，我打死你！”薛氏一听涉及到老七，拿起扫帚就要对赵四动手。

    赵四像猴子一样一下就窜开了，机灵地指着刘玉梅说道：“若是不信可以去问隔壁村的那个柯叔叔，他那天也在这边打猎，估摸着也看到了吧？”

    呃……

    把柯墨也拉下水了，柯墨不知道有没有打喷嚏？

    一听还有其他人看到，刘玉梅显然是有些心慌了。若不是老四今儿到家里来看公公，本来她不知道这是张家老四，就是担心张家老四跟公公说起去河边的事，她才故意来了这一出。

    没想到最终却是板着石头砸了自己的脚，她变得进退两难。

    张家老六和老七也就在院子里。老七想不到二哥会突然出现，自然担心二哥会把事情告诉爹。而，他更加想不到的是刘玉梅会来这一招，想着整整二哥也不错。没想，居然是这样的结果。

    “你……你简直是……”张家老六看老七的表情就知道赵四没有诬陷老七，气得都不知道该骂些什么好了？

    张家的丑事已经够多的了，如今又来了这么一桩，他都觉得没脸见人。

    院子里，张家老头听说在这事气得咳得更加厉害。狠狠地瞪了薛氏一眼，责怪薛氏怎么就没长眼睛给老二娶了个这样的婆娘回来。

    与此同时，也想到了另一件事试探性地问道：“老四，你说，是不是那日你也看到了他们在林子里苟且？”

    张家老四惊讶地看向爹，不知道爹怎么也知道这件事？

    对上老四的眼神，张家老头自然就明白了一切。这个刘玉梅估摸着怕老四是为了这件事来的，才故意诬陷老四对她图谋不轨。一气之下，他拿起手里的拐杖朝刘玉梅头上打去。

    刘玉梅还没反应过来，脑袋上肿起一个大包，她赶紧躲到老二的背后。

    老二也不是傻子，没少看到媳妇跟老七眉来眼去的样子。只不过，碍于不想得罪老七，才装作没看到。如今被外人看到了，他的绿帽子可就戴稳了。不过，他不想这件事情给老七带来太多的麻烦，决定把事情都压在刘玉梅身上，反手就是一个耳光打在刘玉梅脸上。

    啪！

    巴掌声清脆而清楚，让刘玉梅一下也傻了眼。

    随即，就听张家老二开始做戏般地说道：“好你个骚蹄子，勾引老七就算了，还想污蔑老四，你是想让我们家都翻起来吧，看我今天不打死你！”

    “一个巴掌拍不响，我看老七也不是什么好人？”

    “诬陷老四也是瞎了眼，村子里谁不知道老四是个老实人。”

    “不要脸的女人，浸猪笼吧！”

    “哎哟，这件事是报应，之前老二不也跟那个寡妇不清不楚……”

    “造孽啊，老张家真是不消停！”

    议论声越来越大，张家老头觉得脸面尽失，一个火气没有消下来，直挺挺地往后倒了下去。

    “老头子，老头子啊……”见状，薛氏慌了神。

    张家老四也急了，看向旁边看热闹的张小燕乞求道：“小燕，快，快过来看看你爷爷。”

    张小燕飞奔过去，让薛氏把人平躺在地上，薛氏不愿意地紧紧抱着老头子。见状，张家老四赶忙把娘给拽开。

    “胖丫，过来帮忙！”张小燕朝人群里喊了一声，胖丫从外面挤了进来。

    不到一会功夫，张家老头睁开了眼睛，发现四肢却不能动弹，急得努力地转头看向张小燕。

    张小燕知道发生了什么事？

    赶忙做了其他措施，发现根本就不起作用，只能无奈地说道：“爷爷，中风瘫了！”

    “什么？你胡说，胡说！老六，老六赶快把丁大夫叫来给你爹看看。”薛氏不相信地把张小燕推倒在地，又紧紧地抱着张家老头哭了起来。

    一听爹瘫痪，张家老二跳了起来，狠狠地在刘玉梅脸上抽着耳光，打得刘玉梅抱头乱窜。

    