
    第二天一大早善一药行来人了，说是肖放连夜赶了回来，让把张小燕他们接到城里去。

    如此一来，她们就没法上山了。走之前把忠儿送到赵四那边，让赵四带着忠儿往那边上山算了。

    安排完这些，张小燕和胖丫跟着马车进了城。

    肖放收到消息，带着张世通两人快马加鞭一夜未眠。麻醉散对他来说可不是小事，得到林掌柜的消息，他把原来要谈的单子都暂时放下了。

    “师傅，妹妹简直就是神了啊！”张世通听到这个消息觉得太不可思议了。

    “是啊。小燕总是给我们很多惊喜，有时候我都觉得她不是个凡人，而是天上的仙女下凡来拯救受苦百信的。”肖放有感而发地说着，喝着茶提着神，这事越早决定下来越好。

    林掌柜也是一早被叫了起来，这几天忙得一塌糊涂，如今眼睛还是肿的。怕肖管事太过疲惫，又让下人做了些糕点上来。

    一干人就这么等着，等着张小燕和胖丫的到来。听到外面的马车声，大家都激动地站了起来。

    此时，善一药行的大门还没开。有个小门是为了应付临时就医的病人，两人从小门走了进去。

    到了大厅看到几人眼睛都肿成那样，就知道他们是多么迫不及待地想要知道麻醉散的方子了。

    “给！”张小燕来之前就把方子给写好了。

    肖放激动地看着张小燕，神情紧张地接过方子，仔细地看了三遍，不可思议地摇了摇头：“妙，简直是太妙了，小燕，你简直就是天才中的天才，师兄捡到了无价之宝啊！”

    呵呵呵……

    “好说好说，师叔只要告诉我如何分成就行！”张小燕摸着脑袋，很是直白地来了一句。

    “六四如何？你六，我们四！”肖放非常大方地说道。

    “不不不！”张小燕听完连连摆手。

    肖放以为张小燕是觉得太少了，又改了口：“那就七三，七三可以吗？”

    “不不不！”张小燕又故意吊胃口地摇了摇头。

    张世通觉得妹妹这次有点狮子大开口了，本想开口说上两句，却被师傅的眼神给止住了要说出来的话。

    “那就二八，你八，我们二。小燕，这多少给师叔赚点呗！”肖放觉得这该是最后的让步，毕竟成本还是要的。而且，他没打算把价格定得太高，免得很多人用不起。

    见师叔变成这副表情，张小燕被惹得哈哈大笑起来。笑完之后，看看身边的胖丫。

    胖丫自然是早就知道张小燕的打算，看到师叔被逗成这样，早就笑得合不拢嘴。稍微平和了一下心情，她伸出了一双手：“小燕的意思是五五分成，师叔也不要把价格定得太高，这样也能让平民百姓都能用得上。开刀之痛实在是太痛了，特别是那些孩子，根本就受不了的。”

    肖放看看林掌柜，林掌柜都以为自己听错了开口确定道：“胖丫你再说一次，小燕说的数是多少？”

    “五五，五五，五五分成！”胖丫把话连连重复了三遍，希望林掌柜别高兴地忘了自己姓什么？

    林掌柜听完没有笑，反倒是激动地哭了起来。

    “林掌柜，你怎么哭了啊？是不是太多了，那就六四，我四，你们六也可以的。”张小燕可不想因为这单生意伤了大家和气，林掌柜是个大好人，平时没少帮他们的忙。

    林掌柜擦擦眼泪，摆了摆手说道：“我是高兴啊，为老百姓高兴啊。你不知道，为了这麻醉散，肖管事那是花了多少心血。可，这东西一直都很热销，价格根本压不下来。有时候我们就算是想要施舍，也实在是施舍不起。如今，我们自己有了配方那就不一样了。”

    善良人总归是善良人，除了生意经之外，还会为了病人想那么多。若是谁敢说林掌柜不是好人，她张小燕第一个不同意。

    肖放是激动得说不出话来，拿着药方来回地踱着步子，脸上都是兴奋和高兴。

    张世通则是上下打量妹妹，觉得妹妹不仅心底善良，而且越大就越标志了，也不知道将来会找个怎样有本事的妹夫回来？

    “好了，药方有了，你们还是赶紧去休息一下吧！我去娘那边看看有什么需要帮忙的地方。”张小燕说完要离开，又突然想起周大德的事，止住步子回头看了师叔一眼道：“周大德被人放了出来，也不知道背后是什么人，应该势力不小，否则也没法让他脱身。”

    提到周大德的事情，肖放即刻想到了刀疤脸，昨天收到消息刀疤脸恐怕跟域城的某些人有关。或许周大德后面的人，可能就是刀疤脸所涉及的那些人，如此一来事情就变得复杂了不少。

    “若是师叔觉得暂时没必要动这个人，那就别理了。我走了，晚点去酒楼看看。”张小燕见师叔有些为难的样子，说完拉着胖丫离开了。

    从药房出来之后，张小燕看看时间，也不知道娘他们可是起来了。为了不打扰大家，她决定跟胖丫在城里四处走走，找个地方吃点东西再说。

    不远处的地方，有个卖馄饨的老爷子，这个时候太早吃的人不多，两人走过去坐了下来。

    旁边有一桌，看上去就像是小混混，粗鲁地将脚搭在凳子上对着老爷子吆喝：“动作快点，大爷我快饿死了。”

    “我说老八，你又必要这么拼命吗？做完手上的事就算了，那些破事还是少管为好。”另一个小混混给那人递了一双筷子。

    那叫老八的瘪了瘪嘴，鄙视地看着了小混混一眼：“你懂个屁！刀疤哥来历可不简单，听说他要去域城了，我可不想在这破地方呆一辈子。”

    “难怪你如此积极，原来是想跟刀疤哥去域城。说说，还要做什么，我也想去，老八，你可别拉下兄弟我了。”另一个小混混一双三角眼，看上去都贼兮兮的样子。

    老八喝了一口汤，大大咧咧地笑了笑：“呵呵，刀疤哥说了，要是想跟他去域城，首先得不怕死，否则也赚不了大钱。”

    