
    中午要离开的时候，张小燕又把早上看到的那一幕告诉了肖放。

    肖放听完心里大概有了数，告诉张小燕不要再管此事，安心地把绣庄的生意给做好，其他的交给他就行了。

    而，让她想不到的事情很快就来了。

    第二天他们上山的时候发现师傅不见了，这一次不像往常山洞里整整洁洁，而是乱七八糟，似乎是被什么人翻过那般。

    “师傅他不会是有危险了吧？”忠儿急忙都哭了起来。

    胖丫的眼眶也红了，赵四则是跑到洞口外面，围着四周找了一大圈，在附近找到了明显打斗的痕迹。

    张小燕认真地在山洞里翻了翻，最后想到师傅上次给自己拿东西的那个暗格，打开暗格之后，看到里面放着一封信函。

    迫不及待地打开信函，里面的内容就是跟他们告别的话，师傅似乎是预料到了什么事情，所以提前写的一份信函。

    “师傅……师傅真的走了……呜呜……”忠儿这回哭得更大声起来。

    胖丫也忍不住了，嗷嗷大哭地捧着信函，心里很不是滋味。

    张小燕又从暗格里拿出四本武功秘籍，上面写好了各自的名字，应该是让大家照着秘籍上的武功练习。

    仔细看了看每本秘籍，都是按照大家的强弱所安排的，老顽童的用心实在让她心里激动。

    “师傅放心，我一定会带好师弟师妹的。”张小燕擦了擦流下的泪水，将秘籍分到大家手里：“收好了，这是师傅给我们的。”

    “恩！”赵四没有哭出声，眼泪也忍不住落了下来。

    既然师傅不在山上，山上最近也极其不安全，张小燕决定带着大家赶紧下山，省得碰到什么麻烦？

    忠儿憋了憋嘴，不甘心地被拉出山洞，一步三回头地看着师傅住过的地方，一双眼睛很快就哭肿了。

    等他们离开之后，老顽童从隐蔽的地方走了出来。眼泪含含地看着几个小小身影离去的方向，鼻子一酸哭了起来。

    “你也是为了他们好，他们会理解你的一番好意的。”身后一个身影从暗处走了出来。

    老顽童抽噎地点了点头，擦擦眼角的泪水道：“也是我没用，连保护他们的本事都没有。”

    “这哪能怪你，你有使命在身，这也是没办法的事。走吧，你那几个徒弟鬼的很，特别是张小燕，说不定晚一点还会偷偷上来。”那人提醒着老顽童，还是尽快离开比较好。

    老顽童也知道张小燕是个鬼精灵，擦了擦眼角的泪水，很是不舍地转过身去，朝大山深处去了。

    张小燕心里是有些事情想不明白的，师傅为何要在这个时候离开？

    上次跟黑衣人打斗的那个胖子是谁？

    黑衣人是不是柯墨？

    这都是她脑海里盘旋的问题，越想越是想要知道答案。

    下了山之后，几人就在后面院子呆着，免得忠儿和胖丫红肿的眼眶惹来大家的注意，稍微醒醒神等到中午再到前院去。

    赵四心里也琢磨着一些事情，突然低声问张小燕：“你说胖子他们会不会就住在东乡村？”

    “不会，若真是住那，柯墨的院子不早就被掀了。”张小燕非常肯定胖子他们肯定不住东乡村，不过，多半也在附近的村子里。

    只要找到那个胖子，很多事情就会有头绪。只是附近的村子不少，根本就没有方向不知道上哪找？

    哎……

    忠儿突然冒了一句话：“问问丁大夫，最近可有医治被野猪咬伤的病人？”

    “对啊！我怎么没想到这些？”张小燕恍然大悟地拍了拍脑袋，即刻站起来要去问个究竟，却被赵四一把拽了回来。

    大家不解地看向赵四，赵四很是无奈地说道：“你们可别忘了，丁大夫在为如何追求桂花婶子的事情心烦呢，昨晚我还听我娘说，昨儿桂花婶搬到新房子之后，丁大夫一天都没出门。”

    “搬到够快的！”张小燕想不到唐桂花会这么着急搬走。

    “是啊！所以，丁大夫很郁闷啊。这个时候去问他这些事，恐怕不是时候吧？”赵四郁闷地说完，又坐回了凳子上。

    大家听完觉得好像是这么回事，一下子又都沉默了下来。

    如此一来，张小燕有些不安起来，来来回回地踱着步子。担心师傅会不会是被谁给抓走了，或者说师傅根本就还在山上？

    对！

    很有这个可能，山里面还有那么多人，若是师父出了事，那些人没理由不出来帮忙。她记得跟赵四去看的那些地方，像是单打独斗，并不是群架的那种。

    好个狡猾的老顽童，故意支开他们肯定是要山上干些什么？

    “要不我们下午再上去看看，天亮了也看得清楚一点。”赵四也想上去看看，说不定有什么重大发现。

    “行，我们三人上去就行了，忠儿你在家等着。”张小燕担心弟弟太小，还是有着保护的心理。

    “不！我要去！我是个男子，要有男子汉的气概！”忠儿不满姐姐的安排，自信地拍了拍胸口。

    胖丫摸摸忠儿的脑袋，反倒是赞同起来：“就让他去吧，免得总是担心着师傅也不好过。”

    忠儿看向赵四求助地眨了眨眼睛，赵四受不了这样的眼神，也只能帮着忠儿说道：“就让他一起来吧，若是碰到坏人，大不了让他躲起来。反正逃跑的功夫，我们都不算差，应该是没问题的。”

    既然大家都帮着说话，张小燕自然就没有说什么。

    而，就在大家讨论着这件事的时候，大田从前院跑了过来。他们开后门的时候他就知道大家回来了，看到忠儿和胖丫红红的眼眶，才没有去打扰去前面做事去了。

    如今，有了大事自然要过来跟小燕说一声：“小燕，不好了，出事了，你四叔跟张家老二打起来了。不，应该说是被张家老二给打了，你快去看看吧！”

    听到这话，张小燕大概能猜到多半跟那刘玉梅有关系，赶忙过去看看到底怎么回事？

    