
    连这招都用上了，可见夫妻两的决心。对此，张小燕也就无话可说了。

    赵四和胖丫对视一眼，胖丫支支吾吾地说道：“我奶奶他们不会有意见，只不过，到时候你们又被算计怎么办？好不容易才把日子给过好了，你们还有大丫和二丫姐要照顾呢？”

    说到大丫和二丫，张家老四和刘兰花有些惭愧地低下了头。

    在老张家两个孩子过的什么日子他们再清楚不过，好不容易熬过来了，若是因为老爷子的事又回到从前的生活，他们会很对不起两个小丫头。

    “这样吧，你们也别纠结了，这事四叔没有责任，是刘玉梅那女人太毒了。算计你，结果把自己给算计进去。如今，她在村里可是臭名远扬。四叔，老爷子那边我再问问丁大夫。让丁大夫先带个话，看看老爷子自己怎么想的再说。”张小燕知道这事不解决四叔和四婶也不会心安。

    如今，秋林婶子也不知道发生这么件事，若是秋林婶知道老爷子成了这样，估摸着连脸上的伤都不管就赶回来了。

    照日子算，秋林婶应该还有需要一些日子才能把脸上的纱布弄下来，这期间恢复可是非常重要。若是恢复地不好，刀子可能就白动了，所以，这事一定要暂时瞒着，等得个把月再说。

    “听你的小燕，那就麻烦你走一趟了。”张家老四对小燕一脸感激。

    “四叔，一家人可不能说两家话。走，去你们家蹭饭去！”张小燕冲着赵四使了个眼色。

    于是，一干人便是上了马车，让大田赶着车一起去了东乡村。

    来到东乡村，习惯性先去唐桂花那看看。难得地刚好看到丁大夫过来，看样子那些大婶们的劝说还是有效。看丁大夫脸上的笑容就知道了，多半是唐桂花点头了吧？

    “你看那是谁？”胖丫指了指跟张孝玩耍的一个小姑娘，小姑娘应该跟忠儿差不多大，完全是生面孔没见过的。

    该不会？

    张小燕大感意外地想到了一个结果，大声地喊了一声：“孝哥在干嘛呢？”

    张孝听到是张小燕的声音，高兴地拉着小姑娘跑了过来，没等大家开口问这是谁就先开了声：“小燕，这个妹妹是丁大夫哥哥的女儿，是不是很可爱啊？”

    “我……我叫小莲……”小姑娘害羞地说道。

    哈哈哈……

    张小燕一听乐开了话，这下可是小姑娘给吓坏了，害怕地躲到了张孝身后。

    “小燕，你看把小莲吓得！”胖丫见小姑娘长得特别可爱，马上从马车上跳下来。

    忠儿听说姐姐把人吓坏了，也赶紧从马车里钻了出来，看到是个跟自己差不多大的小姑娘，乐呵呵地走了过去：“别怕，我姐姐就这样，她没有恶意的。”

    小莲看到长得极好的小哥哥，很快也跟着笑了起来。小莲有忠儿陪着玩，张小燕就有机会问问里面的情况。

    这次，张小燕又才猜对了，不仅是丁大夫的哥哥嫂子来了，一大家子人都来了。为了帮着招呼客人，赵钱夫妇也早早就过来了，如今里面可是正热闹。

    这样的状况下，他们哪开得了口，想着这次恐怕又得白跑一趟了吧？

    “小燕来了，怎么不进去做。还没吃饭吧，你桂花婶在里面做呢，赵四，你爹娘也在里面，都进去吧！”丁大夫那是人逢喜事精神爽，笑得脸上都快开花了。

    张小燕看着丁大夫一脸幸福的样子，真想看看唐桂花现在是如何的心情？

    在山上忙活了一个早上，大家也的确都饿了，自然是顺着丁大夫的意思进了院子。

    重新翻修过的院子宽敞了不少，一间间的大房子看上去也极其养眼。进到院子的时候，董氏正在跟丁大夫的娘拉家常，看到儿子过来，董氏赶忙朝儿子招了招手，又跟张小燕他们打了声招呼。

    老人家看上去慈眉善目的，一看就知道是很好说话的人。不远处站着个妇人，正是丁大夫的嫂子，妇人也是一脸笑容，看上去极其和善的样子。

    一阵介绍之后，大家也算是互相认识了，张小燕则是贼兮兮地低声问道：“有没有说啥时候办事啊？”

    “两位老人是说既然都看上眼了，那就尽快。他们也没什么意见，觉得桂花挺好的，人也勤快。”董氏笑眯了一双眼睛，说完看向旁边的老人。

    老人和嫂子都赞同地点了点头，又听那嫂子说道：“公公婆婆都是老实人，你们放心，我们不会让桂花受委屈的。”

    不远处，王氏听着亲家说的话，低头抹了抹眼泪。想不到以为做梦的事情，居然也会成了真的。

    “多谢你们能接受桂花婶，婶子人可好了。你们看，后面就是我们的绣纺，以后会有很多绣娘，以后婶子管的人可不少呢！”张小燕指了指后面快完工的绣纺，也是想让丁家人知道，唐桂花有强大的后盾，若是欺负了肯定不会轻易罢手。

    老人乐呵呵地跟着点了点头，嫂子则是说了些实在话：“这些都没什么，主要是他们两过日子，过得好比什么都成！”

    “对对对，他嫂子说的话有道理。既然这样，我和我们家男人也给看了看日子，三天后就是好日子，你们觉得如何？”董氏是怕夜长梦多，省得到时候唐桂花又胡思乱想。

    “好！三天后就三天后！亲家，你可有意见？”老人看向不远处的王氏，王氏激动得只会点头了。

    丁大夫一直站在对面的屋子门口听着大家的谈话，听到日子都定了下来，脸上掩饰不住高兴，不过，这还得看桂花能不能点头？

    这事只能是丈母娘和董氏帮忙说个好话，才能尽快促成这样的好事。

    在厨房里忙活半天的唐桂花，听张孝说张小燕他们来了，这才放下手中的东西，把剩下的事情交给妮子急急忙忙地跑了出来。

    “小燕，那师傅说明儿绣纺就能完工了，走，我带你去看看！”一心挂着绣纺的她出了门，就要领着张小燕去看后面的进度。

    