
    这事出了没两天，张家老六就觉得脸面无光，也不顾爹的生死收拾好东西就离开了。

    张家老七看六哥走了，在家更加待不下去，死皮赖脸地跟着六哥，两天趁着天没黑就出了村子。

    这下张家算是乱了，所有的事情都落在张家老二身上。张家老二一心里不爽就拿刘玉梅出气，几天功夫刘玉梅被打得遍体鳞伤，做梦都想从这个鬼地方逃出去。

    一日半夜趁着家里人都睡了，刘玉梅收拾好东西要开溜。可，就在打开院子门的时候，被早就发现苗头的薛氏一凳子砸在了背上。

    呜呜……

    刘玉梅疼得在地上爬不起来，扒开院子的门对着外面大喊：“救命啊！救命啊！老张家要打死人了。”

    屋子里，听到外面喊声的张家老二出来了，看到刘玉梅要开溜，对刘玉梅又是一阵拳打脚踢。

    隔壁原来住这胖丫，胖丫隔壁还有一户，这边发生什么也都听得清清楚楚。那家的妇人听到救命声，好奇地走到院子听了听。

    “就老张家那些破事，一般人可都惹不起，明儿还得去地里，早些回去睡吧！”男人出来把妇人给拉了进去。

    妇人还有些担心说道：“要是打死了该如何是好？”

    “就那种贱蹄子，活着也是祸害，死了还清净。省得一天到晚瞎嚷嚷，吓坏孩子们。”男人鄙视地说了一句，拉着妇人进了屋子。

    这边的院子里，刘玉梅死去活来地在地上翻滚着。被打得实在是太难受了，只能苦苦求饶：“求求你们别打了，我不逃了，我再也不逃了……呜呜……”

    “你个贱蹄子，害得我们家鸡飞狗跳的。如今老头子瘫了，你就给我端屎端尿伺候好了，不然，我每天都打你几顿，让你求生不得求死不能！”薛氏败完火，把扫帚往地上一扔，随即看向张家老二一顿训：“你好歹也是个男人，一个女人都看不住，真是丢张家的脸。”

    一个巴掌拍不响，张家老二可不相信这是刘玉梅一个人的事。

    如今出了事老七拍拍屁股走人了，什么事情都落在他的身上，他心里自然是非常的不满忍不住顶了句嘴：“娘，你怎么从来不说说老七。这贱蹄子再骚，一个巴掌能拍得响吗？”

    “你！”薛氏自然知道这话有理，但心里还是护着老七。

    只是，碍于这贱蹄子在面前，有些话不好说出来，冷冷地哼哼了两声说道：“不管老七做错了什么，在这个家他都比你有出息。哪日若是金榜题名，老娘还等着享福呢！你若想老七今后对你好点，这事最好给我自己兜着！”

    说完，薛氏就往屋子里走了。

    张家老二一张苦瓜脸，生气之余又把刘玉梅打了一顿泻火。

    ……

    自从出了老张家的事情之后，张家老四几乎是天天闷闷不乐的。

    因为没听媳妇的话，最终不仅惹了一身骚，还为此把爹气得半身不遂，他晚上的时候经常偷偷地哭。

    刘兰花自然是不相信自己的夫君会跟堂姐搞在一起，看到他整天这个样子，心里也不好受。

    而，这几天张小燕跟赵四几个几乎天天上山，并未在山上找到师傅。也没碰上胖子他们，不过大家每天依旧上山练功，练功完毕之后采药之后再下山，每天回来的时候到了中午。

    进门意外地发现刘兰花在院子里等着，大家放下药材，张小燕拍了怕手上的灰走了过去。

    听到声响刘兰花起身走了过来：“回来了，都饿了吧？”

    “四婶，你是有事找我吧？”张小燕知道四婶出现在这里肯定是有什么事情。

    刘兰花抹了抹眼角，话没说就哭了起来。

    见状，张小燕和胖丫就猜到这事肯定跟四叔有关，跟四叔有关一定就跟老张家有关。

    吐了口浊气，张小燕开了口：“四婶该不会是想把老爷子接到这里来吧？”

    赵四一听急了，赶忙说道：“四婶，这事可没那么简单！那老太婆和张家老二可不是好东西。”

    “我也知道，可你四叔他每天晚上都是被噩梦惊醒。如今，老六和老七都跑了，那个老二你们也知道是什么人，我那堂姐就更不用说了，简直就不是个东西，还不知道会不会虐待老爷子呢。”刘兰花这话是发自内心的，从上次老爷子对他们认错，她心里就原谅了老爷子做的一切。

    四叔和四婶都是善良人！

    张小燕只能这样说，可，就像赵四说的那样，薛氏和张家老二不是什么好东西，若是接回来没多久就挂了，后面鬼知道他们会搞些什么名堂出来？

    除非？

    张小燕为难地皱起了眉头。

    “小燕，我知道，我知道这事让你们为难了，可是，我真不忍心看到你四叔天天晚上噩梦相伴。你看才几天功夫，他都瘦了一大圈了。”刘兰花说着又心疼地哭了起来。

    院子门口的地方，张家老四不知道何时站在了那里。听到媳妇说的话，感动地也掉了眼泪。

    “四叔！”胖丫看到了张家老四。

    “四叔来了就进来吧！”张小燕头疼地在旁边的凳子上坐了下来，等四叔进了院子之后，又继续开了口：“我不是不同意你们把老爷子接回来，但是，必须得是老张家把人给赶出来才行。不然，你们知道老太婆和张家老二是怎样的人？”

    张家老四和刘兰花都点了头，张小燕说的这些他们都懂，只是不想看老爷子在张家受罪。

    哎……

    张小燕叹了口气，随后又说道：“四叔，如今这里是个大家族，除了我们还有胖丫和柱子哥一家。胖丫娘还有几个月就要生了，我就怕老太婆到时候找麻烦会影响人家。如今只能是他被老张家赶出来，否则，我们……什么也做不了。”

    “那……我们搬到胖丫原来住的院子住下可好？到时候你四叔在家看着老爷子，我每天那个时候会来绣纺，这样可行吗？”刘兰花连最坏的打算都想好了，她相信胖丫奶奶是个善良人，定然不会拒绝的。

    