
    “哎哟，我说婶子，什么事情都没你和丁大夫的大事重要。这些你就别管了，刚才老太太们都商量好了，三天后就是好日子。我们就是你的娘家人，该有怎样的排场一样都不能少！”张小燕把话说完，有看向傻笑地丁大夫：“我师叔说了，你们成亲他只要没离开，一定会人到礼到。”

    丁大夫听到这话有些吃惊，毕竟肖管事是多么忙的一个人，在善一药行他不过是个排不上名的大夫罢了。说白了，是享了小燕他们的福才有这样的待遇。

    被这么一说，唐桂花红了一脸，不好意地地扭过头去：“这……小燕，你们也太急了。”

    “不急，不急，若是给我定日子，我就直接定在明天。”张小燕很是直白地回了一句。

    哈哈哈……

    这话引来大家的一番大笑。

    笑过之后，就开始说那些婚嫁需要准备的事情。这些事情自然轮不到丁大夫操心，张小燕走过去跟董氏悄悄的说了几句。告诉董氏该准备的都给准备好了，银子方面她这边会解决。

    搞定完这些，她厚着脸皮把丁大夫叫了出去。

    丁大夫大概猜到张小燕是想打听张家老头的状况，只是没想到居然还想把人给接回去养着。

    “你可要考虑清楚了，那老婆子可不好应付，张家老二也是个大赖皮。”他提醒着张小燕这步棋若是走不好，会给他们带来很多麻烦，毕竟老爷子这个状态什么时候说不定就没了。

    “我知道，所以需要老爷子的配合，只要老爷子配合好了，人被薛氏他们赶出来，其他的事情就好办了。”张小燕给丁大夫把话都挑明了，如今的沟通就只能是丁大夫了。

    丁大夫想想也只能这样，明儿要过去看诊，到时候想办法把其他人支开问问老爷子的意思。

    “对了，你告诉老爷子，秋林婶的脸已经有大大夫给治了，很快就能好起来，若是想看着秋林婶找个好人家出嫁，就把身子给养好了。”张小燕差点忘了这件事，她也不想秋林婶回来之后有遗憾。

    “好，我记住了，明天去了那边我就到家找你们去。”丁大夫把事情给揽了下来，希望能给他们一些帮助。

    “行，明儿等了你的信，我再往城里去。”张小燕回了一句。

    这一呆就是一天，张小燕让董氏把成亲需要的东西写个单子，需要城里买的明儿进城就给买回来。

    ……

    第二天，张小燕和胖丫像往常一样在家等着，等着丁大夫从老张家过来。

    丁大夫知道张小燕要进城，刻意一大早就去了老张家。如今的老张家那是萧条无声，进门看到刘玉梅做着秋林之前做的事，手背上都是伤痕，脸上也又不少被抓伤的痕迹。

    哎……

    做张家的儿媳妇真是得多几条命，否则，都活不成吧？

    不过想想刘玉梅也是活该，搬着石头砸了自己的脚，还想把老实巴交的老四给害了，简直是太过分了。

    “丁大夫来了，丁大夫能给我看看脸上的伤吗？我……我给你银子行吗？”刘玉梅看到丁大夫来了，偷偷摸摸地迎了上去。

    丁大夫却是往后退了几步，要跟这样的女人保持关系，省得落得个不好听的话柄。

    刘玉梅见丁大夫往后退步，知道人家是嫌弃她脏，也慌忙往后退了几步，偷偷摸摸地看向屋子里面，又转头两手合十地苦苦哀求：“求求你，求求你帮帮我吧！”

    丁大夫看刘玉梅可怜兮兮的样子，本来想要点头了，薛氏却在这个时候出来了。出来刚好看到刘玉梅拦住丁大夫，以为刘玉梅又要使坏，上前狠狠地脸上抽了个大大的耳光。

    “别理她，就是个扫把星。你快来给老爷子看看，他怎么一点起色都没有啊？”薛氏想到老头子现在的状况，忍不住又红了双眼。

    自己养出的败家玩意，把爹都气成这样就拍拍屁股走人了，看得丁大夫都有些想骂人。不过，他不傻，这是老张家凡事尽量别开口。

    他跟着薛氏进了屋子，屋子里一股很大的味道。如今老头子吃喝拉撒都在床上，若是伺候不好就是这样。

    张家老头人醒着，听到丁大夫的声音睁开了眼睛，很快又无力地把眼睛给闭上了。

    “你先出去吧，我得给他扎针，速度会比较慢，而且不能有任何人打扰。特别是看住外面那位，分了神可就麻烦了。”丁大夫刻意这么一说，免得一会的谈话被刘玉梅给听了去。

    “好好好，那就有劳丁大夫了。”薛氏如今对丁大夫可是非常客气，因为她没有了任何依靠，老六老七都走了，老二就是个废物不拖后腿就不错了。

    等薛氏出去之后，丁大夫开始给老爷子扎针，扎了一会之后，他走到门口静静地听了一会，又到窗户口往外看了看。薛氏在院子里嗑瓜子，刘玉梅就在那扫地。

    观察完状况之后，他又坐回了床前低声说道：“老爷子，小燕让我告诉你，她四叔和四婶想把你接回家伺候，你……”

    丁大夫话没说完，就见老爷子眼泪汪汪地使劲摇头。

    好的时候没给老四和老四媳妇多少好脸色，跟着薛氏把人给赶了出去。如今不能动了，他们却想着伺候他，他心里觉得过意不去啊。

    丁大夫看样子是老爷子心里有了悔过，不想连累了老四和媳妇。他受了张小燕所托，还是尽量说服。

    想了想，想起张小燕说的另外一件事，又耐心地开了口：“老爷子，小燕让我告诉你，秋林的脸有人给治了，相信很快就能治好了。你若想看到她嫁个好人家，就把身子养好了，不然秋林知道了肯定要难过的。”

    提到秋林，张家老头眼睛亮了亮，嘴一瘪又难过地哭了起来。他的哭是为了秋林感到高兴，只要秋林脸上那胎记去了，以秋林那么性格，老三和老四媳妇一定会给她找个好人家的。

    可惜，他恐怕等不到那一天了。

    他不能因为自己这点小愿望，害了老三和老四，如今老六和老七都走了，家里几乎没有了银两的来源，恐怕老太婆也不会消停太久。最多不过几日，肯定就会打老三和老四的主意。

    