
    想到这，张家老头激动地看着丁大夫，吃力地从嗓门里憋出几个不太清晰的字：“我……我不能……不能连累……”

    后面的话因为激动而无法继续说下去，只能摆着脑袋告诉丁大夫自己的坚持。

    “别激动，老爷子，好好养着，这事以后再说。只要你好好配合，还是可以站起来的。”丁大夫见老爷子太过激动，只能先平复他的心情。

    恩恩……

    张家老头哽咽着哼哼了几声，有些疲惫地吐着大气。

    丁大夫给张家老头擦了擦眼泪，不再耽误时间的把针下完之后，拿着药箱出了屋子，走之前嘱咐老爷子好好保重身体。

    出了屋子之后，薛氏急忙迎了上来：“我们家老头子如何了？”

    “看样子状态不是很好，可千万别再刺激他了。后天，我再过来给他扎针，另外得收拾勤快点，屋子里味道有些重这样对病人的恢复不好。”丁大夫说完急着要去给张小燕他们报消息，连诊费都没收就走了。

    薛氏一看忘记收诊费，嘴角勾起一抹欢快的笑。一屁股坐在凳子上，冲着刘玉梅使唤：“听到丁大夫说的话没有，把屋子收拾干净，这样对老头子恢复才好。”

    刘玉梅眼底都是恨，恨不得掐死这个老太婆，弄死那个老头子。可，她打不过张家老二，只能在心里打着这样的主意不敢乱来。

    丁大夫离开老张家之后，先去了张小燕那一趟，把老爷子的意思传给了张小燕他们。

    听说老爷子是这样的想法，张小燕反倒更是想把人给弄回来。这样的悔过或许是老爷子最后的忏悔，她心里不免有些担心。

    “爹，他怎么这样啊？爹……”张家老四听完蹲在那就开始哭了起来。

    刘兰花见夫君伤心的样子，也跟着在旁边抹起了眼泪。

    冷静！

    冷静想想还有什么办法？

    张小燕试着让自己冷静下来，从薛氏的思索方式去想这个问题。

    若是一天两天薛氏可能没想法，但是，时间一长难保薛氏就会打他们的主意，那时候即使老爷子不同意，恐怕也会被塞过来。

    “别哭，或许过不了几天，人就会被薛氏他们想法子给塞过来。”她有感而发地说道。

    张家老四和刘兰花停住了哭声，丁大夫非常赞同地点了点头：“这个可能性很大，薛氏可不是能吃亏的人。”

    “收拾一下进城吧，今儿好多东西得买回来，另外，你们千万别在秋林婶面前说漏嘴了。让她在城里把伤完全养好再回来，免得半途而废，到时候就浪费莫老的一番心血了。”张小燕提醒两人，免得两人的伤心会容易说漏了嘴。

    “好，不会的，不会的……”张家老四老实巴交地点了点头。

    说完这些，大家上了马车，先把丁大夫送回东乡村，马车才往城里的方向飞奔而去。

    ……

    “哥，我们在城里呆着也不是办法，现在什么都做不了，以前玩得稍微好点的人也都刻意跟我们保持距离，感觉真是够窝囊的！”张家老七有些恼火地把杯子用力落在桌上。

    这地方是刘博偷偷买下的一个院子，院子里不经常住人，因为对他们的信任，当初给了他们一把钥匙，没想这个时候却能用得上了。

    张家老六拿着酒壶喝了一口，眼中都是浓浓的怒气，听老七的埋怨便是更加来火：“不是你做的好事，用得着这么窝囊？”

    “哥，我都知道错了，那事都过去了，你就别再提了。”张家老七也烦自己做的那些恶心事，现在想到刘玉梅那个女人，浑身都能起几层鸡皮疙瘩。

    眼珠子滴溜溜转悠着，突然间想起窑子里的几个女人。那几个女人平时被他哄得服服帖帖的，不知道现在能不能用得上？

    离秋试还有好几个月，这么快进城银子肯定不够花，若是能从这些女人身上捞点银子回来，倒也是件好事。

    有了这样的想法，他便是走到六哥面前坐下：“哥，咱们身上的银子不多了，得想办法找些银子才行？”

    “上哪找，总不可能去做零工吧？好歹我们如今也是个秀才，这要传出去得多丢人啊！”张家老六可看不起那些做零工的人，心里早给自己一个很高的定位，就等着机会一来便是能爬上去。

    “哥，我这样想的……”张家老七把想法告诉了六哥。

    张家老六觉得老七这法子倒是可以，反正只要不让他出面，骗骗那些女人的钱用用也无妨，反正她们的钱也不干净，而且来得也快。

    “哥是同意了？”张家老七高兴地问道。

    “反正我是不会去，你若是去就当心点，别到时候给人抓到什么把柄就行。窑子里的姑娘可不比乡下姑娘，那些姑娘脑子好用着呢！”张家老六提醒着老七，别再像往日那样成事不足败事有余就成。

    “知道了，知道了，这事你就放心，你在这等着我先出去了。”张家老七说完迫不及待地去窑子找老相好去了。

    张家老六也不闲着，为了能把秋试给考好，平时没事的时候就是看书。今天是实在是觉得心里烦闷，才喝了几口小酒。

    老七一走，他也从床上坐了起来，放下酒壶稍微收拾了一下自己，跟着出了院子的大门。

    这是个巷子，巧的是这个巷子跟周大德藏身的地方很近。平时没太注意，今儿经过周大德住的院子，却是看到了周大德的管家田大头。他偷偷爬到墙角往里一看，还真看到了周大德。

    周大德出来了？

    那么刘博有没有可能也出来了，若是刘博出来，现在住的地方可就没法继续住下去了。

    为了证实自己的猜测，他刻意跑了衙门一趟。衙门里有他不少熟人，从熟人嘴里打听到刘博还关在牢里，月底会一起被发配到边疆为奴，这才完全放心下来。

    如此一来，刘博买的那院子完全可以据为己有，不过，那房契也不知道在哪，若是被衙门给收去，他们还是得离开。

    