
    若不是去找丁大夫，张家老二还不知道唐桂花跟丁大夫成亲的事。走到村子口，就听很多乡亲们议论。有说好的，也有说不好的。

    听在张家老二耳朵里，心里很不是滋味。才走进村子没几步，他气呼呼地返回了西乡村。

    眼见老二没把人给叫回来，薛氏着急地问道：“丁大夫呢？”

    “不用叫了！”张家老二没好气地来了一句。

    “出诊去了吗？”薛氏边给老头子擦着额头上的汗边问着。

    张家老二冷冷一哼，不爽地说道：“估计叫了人家也不会再来了。”

    “为何，我们又不是没给他银子？”薛氏不解地停下手中的动作，极其好奇地看向老二。

    老二心里那个难受，咬了咬牙看了娘一眼压低声音说道：“他跟唐桂花勾搭上了，昨儿刚成的亲，你说他还会来老张家吗？就唐桂花那脾气你还不知道，恨死我们老张家了。”

    薛氏听完激动地站起来，半眯着眼睛骂道：“想不到唐桂花还有这一手，那姓丁的可是头婚，真是小看那女人了，哼……”

    张家老二心里不是滋味，说完就出了屋子往自己屋子去了。进了屋，看到挣扎的刘玉梅，泄愤地又打了几个耳光踹了几脚，心里不爽他躺上床用被子捂着脑袋嗷嗷大哭起来。

    ……

    院子里，张家老四坐在那已经快一个时辰了，他心里很乱，一方面想好好照顾爹，另一方面想着娘今天的态度，显然就是来讹诈他们的。

    若是自己一个人还好，如今是这么一大家子，还有个准备生孩子的，他实在是没法自私起来。

    “看你四叔，不知道打算独自发呆到什么时候？”刘兰花愁眉苦脸地看着不远处的夫君，看着夫君日渐消瘦心里很不是滋味。

    张小燕也发了愁，只希望薛氏还有比较狠毒的招式，比如说把老爷子直接扔在他们家门口。

    胖丫见大家都愁眉苦脸的，嘴里喃喃说道：“这样下去也不行啊，我担心老爷子的身子撑不了多久。”

    这话倒是提醒了张小燕，若是真有个什么闪失，四叔和爹也肯定会内疚的。

    怎么办？

    咬了咬唇，她看向四婶：“胖丫说得没错，实在不行跟胖丫奶奶说一声，你们就搬过去住下来，若是有个什么动静也好帮一把手。至于，后面会发生什么，那就只能听天由命了。”

    “我去跟胖丫奶奶说一声，还有两个丫头。”刘兰花觉得如今也只能这样做了。

    “大丫姐和二丫姐就别过去了，在这里住着比较安全。”张小燕可不想大丫和二丫跟着去受罪，而且他知道大丫和二丫对老爷子的恨可是没减少。

    刘兰花点了点头，赶忙去厨房找胖丫奶奶商量这事。

    天黑之后，刘兰花忙完手中的东西，跟老四两人打算先去胖丫打扫一番，明儿再搬进去。

    老张家一直关着门，自然不知道外面发生了什么。天黑之后，薛氏把张家老二叫了起来，等张家老二吃饱之后，把刘玉梅装进了麻袋，扛着麻袋就出了门。

    听到有声响，张家老四和老四媳妇也从院子里走了出来。两人见老二扛着个麻袋，隐约看到麻袋在动，两人一下想到了刘玉梅。

    “他该不会因为要泄愤把人给杀了吧？”刘兰花满脸担忧地看向夫君。

    “不会的，不会的，二哥没这个胆子。走，跟着继续看看。”张家老四觉得二哥只是喜欢贪小便宜，绝对不会做出这样伤天害理的事。

    刘兰花却不这么认为，连抢劫的事情都做得出来，杀人也只是一念之间，说不定为了泄愤还真能做得出来。

    张家老二本来就不怎么做活，力气自然没老四和刘兰花好，更何况还扛着那么重的一个人。才走出村子没多久，他就把人往地上一扔，坐在那喘起了大气。

    “臭婆娘，想不到还挺重的！”说着一脚揣在了麻袋上。

    听到骂声，刘玉梅在麻袋里使劲挣扎，企图想把绑在手上的绳子给挣脱，这样逃离的机会会比较大。

    果然是刘玉梅，张家老二这是作孽的！

    刘兰花看得心都提到了嗓子口，真想喊两嗓子把这混蛋给吓走。

    张家老四则是看看四周的地形，因为最近跟小燕进城的次数不少。对这里的地形也已经熟悉，而且，这里离村口不是很远。他低头在媳妇耳边嘀咕了几声，两人窜到不远处的草丛里。

    呜呜呜……

    一个怪异的声音从旁边的草丛里传了出来，有些胆小的张家老二打了个寒颤，告诉自己一定是听错。

    呜呜呜……

    那个声音再次传来，张家老二赶紧拍拍屁股坐起身来，扛着麻袋要离开，却听到里面传出了女人的声音：“救救我，我死得好惨……呜呜……我想投胎……救我，救救我……”

    “啊……啊啊……有……有鬼啊！”张家老二吓得屁滚尿流，哪还理什么刘玉梅，扔下麻袋撒腿就往村子的方向跑。

    为了演得更加逼真，刘兰花故意发出尖锐的喊声和叫声，等把人吓得跑远了。两人才从草丛里出来，急急忙忙把麻袋的绳子解开。

    麻袋里的刘玉梅也害怕，感觉到有人靠近瑟瑟发抖，直到被解开了绳子，拿掉嘴上塞的东西才敢睁开眼睛。

    “走吧，有多远走多远，别再被老张家的人碰上。不然，他们肯定不会放过你的。”刘玉兰把话说完站了起来，上前拉住夫君的手，两人往村子的方向回去了。

    刘玉梅看着张家老四和刘兰花的背影，心里庆幸遇到了他们。若是被卖到窑子里，不知道会过什么什么日子？

    顾不上现在的身无分文，她吃力地朝城里的方向跑去。去城里找个活干，也比在村里被饿死后。不过，有朝一日她变成有钱人，一定不会放过张家老二这个混蛋。

    张家老二上气不接下气地跑到村子里，又大步地跑到老张家门口。还没进家门，就听到了娘鬼哭狼嚎的声音。

    