
    “没事的，林掌柜也就说几句，我是一点都闲不住。每天看到大家那么忙碌，真的不好意思坐在那等吃饭。”张家老三擦了擦额头上的汗，自从腿脚方便之后，他就更加闲不住了。若是在村里，他还想去后山看看。

    钱六被张家老三说话的口气给逗笑了，将东西放好之后，两人一前一后进了绣庄。看得不远处的张家老七又是妒忌，又是记恨的。

    不多时，张小燕和胖丫从里面出来了，今儿他们进城来送货，顺便把忠儿送过来给娘看看。

    几天没见娘也想忠儿了，另外忠儿也到了上私塾的时候了。肖放早就把一切都安排了，就等年后让忠儿来城里住就行了。如此一来，肖放也有时间多教教忠儿一些医术。

    “忠儿要不要留在城里住几天？”张小燕扯了扯忠儿的衣服。

    忠儿摇摇头，抱住张小燕的脖子，糯糯地说道：“反正年后就会搬到这里来了，我还是在家陪陪你吧！”

    呵呵呵……

    张小燕用手指刮刮忠儿的小鼻子，这小精灵鬼想什么她还能不知道。

    最近跟赵四两人研究师傅给的秘籍那是没日没夜的，赵四索性都住在家里了，今儿进城才回去一次。这两铁哥们，还真是谈得来。

    “娘，我跟姐姐回去了，你和爹也别太累了。”忠儿像个大人一样嘱咐着娘。

    白青水看着这懂事的孩子，心里觉得暖暖的。没什么比一家人开心更重要，摸摸儿子的小脸蛋，她微微点了点头。

    三人出了绣纺上了马车，马车往城门口的方向飞奔而去。大白天的大家也不着急，大田也就把马车赶得稍微慢点。

    出了城门口没多久，听到远处传来一阵厮杀声。

    一开始张小燕以为听错了，可，声音越来越近，她赶忙撩开了车帘子：“停下来，不能往前面走了。”

    大田拉了缰绳，马车停下来之后。张小燕嘱咐忠儿好好在马车上呆着，她和胖丫去前面看个究竟。

    不远处的林子边上，四个黑衣人正在击杀一个富家公子，富家公子的随从已经受伤昏迷，富家公子看上去也很不是状态。

    而，张小燕却是一眼认出这位富家公子是谁？

    该死的，帮还是不帮？

    “小燕，你认识这人啊？”胖丫见张小燕犹豫的样子好奇地问了一句。

    “冤家！”张小燕郁闷地吐了口气，似乎不出手又有些对不起这身功夫。扯下衣服上的一块布蒙在脸上，在地上捡起几颗石子朝那些黑衣人身上的穴位扔了出去。

    见状，胖丫也效仿的扯下衣服上的布料蒙上的脸，她看看四周，捡到一根比较粗的棍子，拎着棍子跟在后面冲了上去。

    蒙面人们刚开始以为高手偷袭，一看是两个不大的小不点，有人已经讽刺地笑了起来：“来两个送死的！”

    “那就给他们一起陪葬！”另一个蒙面人冷冷地回了一句，居然朝他们的方向刺了过来。

    两人快速地一个闪身，躲开这一剑之后，胖丫反手一棒子打在了那人的后脑勺上。胖丫也是干农活的好手，手劲比普通孩子要大不少，这一棒子下去蒙面人感觉到有些晕，来回地在原地晃了晃。

    “没用的蠢货！”旁边的黑衣人骂了一句，挥剑朝胖丫刺了过去。

    刚才趁着胖丫偷袭黑衣人的时候，张小燕从地上捡起一把宝剑。看到有人朝胖丫刺过去，快一步地挥剑拦下此人。

    见状，胖丫也不闲着，趁着张小燕攻击其中一个黑衣人的时候，她用师傅留下的点穴手法，点了那个晕乎乎的黑衣人穴道。并且，以影子般的速度冲向剩下两个黑衣人中的一个。

    “娘的，这哪窜出来的小屁孩！居然这么厉害？”刚才还没把两个孩子放在眼里的黑衣人一下警觉起来。

    咳咳……

    富家公子咳嗽两声，眼底划过一层阴森的杀气，随手给了面前黑衣人重重一击，随后，利剑划过脖间，结束了此人的性命。

    这一幕胖丫可是没错过，对上富家公子眼底的杀气，忍不住打了个大大的寒颤。也正是这样的分心，让她被黑衣人一脚给踹飞过去。

    黑衣人见同伴被杀，剑又对向了富家公子。富家公子强忍着身上的痛，被逼得步步后退，脚下留下斑斑血迹。

    胖丫从地上爬起来喘了口气，看到地上的血迹才意识到富家公子伤得不轻。她捡起地上的宝剑，朝攻击富家公子的黑衣人背上刺去。

    黑衣人一心想置富家公子与死地，没想到身后的偷袭速度如此地快，等他反应过来的时候闪躲不及，手臂挨了一刀深深的口子。

    “我要杀了你！”黑衣人杀红了眼，将目标转向了胖丫。

    对上黑衣人眼中的杀气，胖丫有些害怕起来，被黑衣人凶狠的招式逼得连连后退。

    噗嗤……

    富家公子吐了大口血，顶不住地晕在了地上。

    见状，张小燕迅速地解决掉自己的对手，上前帮胖丫解围。两人上下分工，一个攻上半身，一个攻腿脚下的功夫。

    剩下这个黑衣人的功夫还真不赖，即便是这样他们也没及时将人拿下。打得两人都觉得有些累了，张小燕觉得这样不是办法，才给胖丫使了个眼色。

    胖丫缠住黑衣人，她则是找准机会，从黑衣人身上的穴道下手。终于功夫不负有心人，在二十招之后，通过点血的功夫制服了黑衣人。

    呼……

    两人累得精疲力尽地跌坐在大树下，想着喘口气把受伤的两人给弄走，那黑衣人却突然站了起来，瞪大凶狠的双眸，手里的剑朝两人刺去。

    “死去吧！”一个冰冷的声音突然从黑衣人身后传来，黑衣人瞪圆眼睛直挺挺地倒在了地上。

    动手的正是富家公子的随从，满身是伤地做了最后一击，也无力地倒了下去。

    “走，先把人弄回去，这地方不安全。”张小燕很快回过神来，意识到这地方可能还会出现杀手。努力地站起身来，上前背起了富家公子。

    