
    “老头子，你怎么可以丢下我一个人走了。老头子……哇……”薛氏担忧着老二，跟着出门看了看，到了村子口的时候，想着老头子一个人在家又赶了回来。

    可，等她进门的却是断了气的尸体，她抱着尸体痛哭起来。

    “爹……爹……”张家老二听娘的这哭声，大概也猜到了怎么回事，还没进门就嗷嗷大哭起来。

    夜里太过安静，声音一下传开了。老四和媳妇到了村口之后，为了不被张家老二发现，绕道回到了山脚下。还没等两人进门，就见有乡亲匆匆忙忙地朝这边跑来。

    “老四，不好了，你们家老爷子去了。”那乡亲就是住在胖丫隔壁的大叔，听到出了事，他就赶紧过来报个信。

    张家老四听完双腿发软地差点跌坐在地上，幸好刘兰花手快把人给扶住，旁边的乡亲搭了把手。

    “你也别太难过了，我去看了一眼。老爷子是……是自行了断的，多半是被薛氏和老七寒了心。”乡亲把看到的告诉了张家老四。

    张家老四一听像个孩子般嗷嗷大哭起来：“爹，是儿子不孝啊……爹……”

    院子里，听到老四的声音，张小燕一干人出来看个究竟。听刘兰花说起发生的事情，心里多少有些愧疚。

    她扭头吩咐大田，马上去城里把爹和娘给接回来。记住，千万不要让秋林知道，免得秋林伤心过度影响伤口的恢复。

    老张家出了这样的事，哪怕是平时得罪的人再多，到了这个时候乡亲们还是伸出了援手。

    几个时辰之后，张家老三和白青水回来了。为了瞒着秋林，他们只说是绣纺出了点事赶着回来看看。故意把柱子留在那，免得秋林胡思乱想。

    一路上，张家老三的眼泪就没停过。他恨过爹，但那都是以前的事情，听老四说过爹的忏悔，他也早就原谅了爹，没想到为了不连累他们爹选择了自尽。

    “想哭就哭出来，哭出来会好受点。”白青水知道夫君此刻的心情，拍拍夫君的肩膀安慰道。

    呜呜……

    张家老三抱着白青水又是一阵嗷嗷大哭。

    来到老张家的门口，看着跪在门口的老四，张家老三也走过去跪了下来。

    薛氏被乡亲们扶着，哭得上气不接下去，看到老三和老四跪在门口，一下就冲了过去：“你们这两个混小子，人都死了，还来干嘛？滚！都给我滚！”

    乡亲们都同情老三和老四，一个多嘴的就说了：“薛氏，是你们的不对，当初是你们把人给赶了出去，如今两个儿子原来来奔丧，你就别为难他们了。比起老六和老七那两个白眼狼，他们可是强多了。”

    “对啊！那才是白眼狼，薛氏，你就别再眼瞎了。”另一个乡亲附和道。

    眼瞎吗？

    薛氏停下了手中的动作，也不知道老六和老七现在在什么地方，还有那个消失已久的女儿，也不知道是生还是死？

    呜呜……

    她痛心地坐在地上大哭起来。

    张家老二那是心惊未定，被鬼吓到，又被爹的死给吓到，跪在那也不知道该干什么，连哭都忘了。

    按照村里的风俗，守孝三天。也不知道薛氏是不是听进了乡亲们的劝，这三天她没再对老三和老四恶言相对，像丢了魂那般，安葬老头子那天在坟前直接哭死了过去。

    ……

    三个月后，秋试的时间到了，张家老六和老七没能如愿，带着满勤热情进了的域城，最后凄凄凉凉地打道回府。

    不过，这一次因为有人从中作梗，张世岩也没能高中举人。而，他并不气累，继续留在域城的书院教书，打算三年之后再考。

    从秋到冬，等张家老六和老七回到县城的时候已经是初冬。虽然没考上状元，但域城没也白去。

    原来攀上的那个大官也说了，这一次是因为出了点状况才会变成这样，让他们不要气馁。并且通过这位大官的关系，在县城的书院给他们找了份教书的差事。

    回到城里没几天，张家老六决定回村里看看，结果在城里碰到同村的村名，从村名嘴里知道爹在几个月前就自尽了。

    两兄弟心里多少有些内疚，也因为这样不敢再回村里。本来没高中脸上就挂不住，回去还得为这事被人骂，两人实在是跌不下这脸。只能求村名去家里捎个信，让二哥把娘带到城里来。

    等村名走了之后，张家老七自私地来了一句：“把娘接过来，会不会？”

    “难道你还打算连娘也不管了？”张家老六吼了一句，看看住的这个院子，足够一家人住下来。

    张家老七没了声音，他心里确实有这样的想法，另外就是面对二哥，他觉得极其尴尬，都不知道该怎么办好？

    “自己做的事，自己得好好反省！”张家老六知道老七估计觉得面对二哥比较尴尬。

    “知道了，六哥！”张家老七灰溜溜地出去了。

    张家老六没有闲着，把明天需要上的课都看了看。虽然教的是孩子，对他来说不足为虑，可，他的态度还是非常认真的。

    这可是贵人介绍的地方，若是不把事情给做好了，难免会给贵人不好的印象，所以，很多时候他都表现出非常认真的状态。

    张家老七就不一样了，觉得的这次两兄弟都无法高中打击挺大，特别是想起那个林秀才。

    当初不也是考了好几次都没考中，最后就停留在秀才阶段，估摸着人也就渐渐废了。

    哎……

    叹了口气，他回头看看空荡荡的院子。院子倒是不小，可惜少了些伺候他们的下人。

    扭头一个人悠悠荡荡地去了大街上，他们住的地方离正大街并不远。每次只要走出来就能看到善一药行和福缘绣庄，偶尔也会看到三哥忙碌的身影。

    店铺里，张家老三跟钱六把东西搬到门口之后，钱六笑呵呵地说道：“三老爷，这些事情让我们这些下人做就行了，若是让林掌柜他们看到又得骂我了。”

    