
    唐桂花成亲的第二天，薛氏就找上门来了。说是老三和老四也有养爹的义务，老四听了很想马上就应下来，却被机灵的媳妇打了岔：“我们当初已经分家了，也断绝了关系，除了每年的一两银子，我们没有任何义务，这些白纸黑字都写着，若是你想耍赖可以去衙门理论去！”

    薛氏一听气得瞪大了眼睛，一旁的张家老二原来以为可以把麻烦踢给孝顺的老四，没想到老四媳妇口气这么决绝，他也没好说什么？

    “怎么？银子拿了，人也是被老七气成这样的，现在老七跑了，就想让四叔和爹来背这个锅，你的如意算盘是不是打得太好了？”张小燕站在大门口，一点都没打算屈服的样子。

    为了怕四叔忍不住，刻意让胖丫爹把四叔给弄进去，爹在城里是眼不见为净，更何况还有娘看着。四叔就不一样，本来就是个老实人，不小心就进套了。

    一大早那么热闹，自然少不了附近看热闹的村名。眼见薛氏那么死皮赖脸，张家老七居然还无赖般地逃了，骂声那是一片。

    “薛氏，你也太过份了？人是老七气成这样的，你不去找老七，反倒来找老三和老四的麻烦，偏心也不能偏成这样吧？”

    “老三和老四可都是被你们赶出老张家的，老四媳妇连孩子都没了，你们还真要脸啊？”

    “就是，就是，这事就算是说到皇帝老子那，你们老张家也没理。”

    “不是还有老二吗？老二一天到晚在家闲着照顾一下爹又怎么了？”

    听到四周的叫骂声，薛氏也有些急了，本来是听信老二的话来试试，没想到却引起了公愤。

    努力地调整了一下情绪，她依旧是理直气壮的挺起了胸膛：“我们家的家事，你们这些人管什么，管什么，滚！滚开！”

    “去把秦里正叫来，看看她还嚣张个什么名堂？”一个乡亲不服气地来了一句。

    哇……

    薛氏一听要叫秦里正，坐在地上嗷嗷大哭：“我怎么就这么命苦啊？养了那么多个儿子，都没人愿意伺候老头子的……”

    张小燕厌恶地看了一眼薛氏，这点伎俩他们也早就看明白了。站上椅子上，看向旁边的乡亲们说道：“乡亲们，老赖就是老赖跟她说多了也是废话。乡亲们该忙什么忙什么吧？大田，关门！”

    说完这话，她从凳子上走了下来，乡亲们听完自然也明白了张小燕的意思，纷纷都散开来。

    柳氏本来要进去做事的，结果被这事给耽搁在门口，不爽地吐了口唾沫：“呸，养两个秀才有个屁用，还不如我们家干农活的儿子，真丢脸！”

    薛氏听完心里也不是滋味，她也完全没想到老六和老七会一走了之。可，想想两人若是真能高中状元，她可是能跟着享福，自然也就不去追究那么多。

    张家老二觉得柳氏骂得没错，那两个扯犊子的以前只会问家里要银子，把家里的兄弟都剥削干净了。等会赚银子了，才没给家里过几天好日子，就惹出这样的破事，连他都觉得两人还不如自己。

    哎……

    命苦啊，如今老爷子这样，就这有他这个孝子了。

    “娘，回去吧，爹只能我照顾了。”他故意大声地说了一句，在乡亲们面前稍微留个好印象。

    没想，薛氏却是很不给面子的来了一句：“你照顾，你什么时候去端屎端尿了，还不是老娘的事。”

    这叫道高一尺魔高一丈，张家老二对娘简直是无话可说。

    闹了这么一顿，母子两回去了。到了家门口两人刻意放慢了速度，轻手轻脚地推门进了院子。

    屋子里，刘玉梅刚刚给老爷子换了垫被，嘴里骂骂咧咧地：“你个老不死的，赶紧死了算了，活着折腾老娘。打死你，我打死你！”

    说着，拿着手里的扫帚就朝张家老头打去，打完之后心里一个过瘾地哈哈大笑：“看到了，你儿子就这么打我的，我也让你尝尝这种滋味……哈哈哈……”

    听到里面的说话，薛氏气得眼睛都绿了，门口看到一根扁担，抄起扁担冲进屋子里。

    啪啪啪！

    如雨而下的扁担打得刘玉梅连腰都直不起来，在屋子里抱头乱窜。

    “娘，这婆娘如此犯贱，这张脸还能赚些银子，干脆卖到窑子里算了。”张家老二一下有了歪点子。

    一听老二要把自己卖到窑子里，刘玉梅可是慌了，扑倒老二面前扯着他的裤子一个劲求饶：“不能，你们不能这么做啊！”

    不能！

    哼！

    没什么不能的。

    索性刀疤脸家里还藏了些银子，把人带去城里正好去把银子给拿回来。

    张家老二给薛氏使了个眼色，薛氏从身后一扁担把人给打晕过去。

    打晕之后，张家老二找来麻绳把人困住，又把嘴上塞了布，把人先扔回到屋子里看着。

    他想着若是要把人往城里运得天黑之后，没有马车只能扛着人往城里走。这可是力气活，所以，他跟娘说了，接下来的时间他去好好睡一觉，让娘先把人给看好了。

    床上的张家老头使劲地想要表达什么，母子两却是看都不看一眼。他心灰意冷地躺在床上，早上听刘玉梅说两人去找老三和老四去了，想把他扔给老三和老四管着。

    都是一只脚踏进棺材里的人了，他不想再去给老三老四添堵。之前乡亲们说，胖丫爹的新媳妇还有几个月就生了，自己这样过去也会让他们晦气了。

    秋林啊！

    你要好好活着，希望下辈子咱们真能成为父女。

    吸了吸鼻子，四肢无法动弹的他使劲地想要翻身，将身子翻滚到床下，又吃力地挨着墙坐起身来，用唯一可以动弹的脖子，扭头张嘴咬开柜子的门。

    柜子里有剪刀，他想用剪刀结束自己的性命，尝试了好多次都没能成功。听到有脚步声传来，他只能把剪刀推到夹缝中，装晕地躺在了地上。

    薛氏进门看到这场景，吓得一阵尖叫，尖叫过后上前扶起老头子：“老头子，老头子你这是怎么了？别吓我，别吓我。老二，赶紧去把丁大夫给叫来。”

    