
    想来想去，为了不被刘博给连累，那地方还是决定尽快搬出去。

    可，若要在城里租个房子会很浪费银子。如今城里可没人能帮到他们，但愿老七真能从那些女人手上弄些银子回来。

    想到这，他又被压力压得有些喘不过气来。离开县衙之后，一个人无聊地在城里转悠。

    不巧的是碰到张小燕他们也来了，在张小燕他们没发现之前，他赶紧找了个地方躲了起来。

    “小燕，我看给桂花婶子买个步摇也不错，要不，买对耳环也行，她身上素得很，为了两个孩子都不舍得自己自己身上花钱。”胖丫跟张小燕商量着给桂花婶添些什么东西好。

    胖丫这么一提，张小燕才想到这些日子绣品赚的银子也不算少。每次来城里都是给两个孩子买东西，衣服也见人家添得很少。

    如今，桂花婶也代表着福缘绣庄，可不能让她继续这样下去，看向胖丫她表示同意地点了点头：“你说得没错，她以后也代表着我们福缘绣庄的脸面，可不能这么寒酸。走，给她买几样首饰，再买两身漂亮衣服去。”

    两人说着话进了一家卖首饰的店面，打算给唐桂花挑些好东西回去。

    张家老六那是一个妒忌，就连唐桂花都过得那么好，老张家却是世风日下，这叫什么破事啊？

    呸！

    不就是现在过得好点，再过几年谁过得怎样还不知道呢？

    如今，他也只能用这样的话来安慰自己手上的心，稍微平复了一阵，他决定去附近找找有没有合适的房子。省得被刘博的事情惹祸上身，那地方一定得尽快离开。

    ……

    福缘绣庄的生意蒸蒸日上，这两天来的新货几乎被一抢而空。一早从绣纺带来的绣品也一下去了一大半。

    这样好的生意，白青水和柱子都笑得合不拢嘴，连傲然都想不到这里的生意会这么好。

    “张家夫人，柱子，这几天把需要做的事情都跟你们说了。估摸着，不用半个月，你们就能完全上手了。”傲然忍不住对两人一阵赞。

    白青水客套地说道：“那都是傲老板教得好，不然我们也不能这么快就领会到里面的道道。”

    “是啊！还得多谢傲老板才是！”柱子也很客套地朝傲然拱了拱手。

    傲然连连摆手，满脸笑意地说道：“哪里话，做生意这事是要讲天分的，有些人家缠万贯家里的孩子却不是做生意的料，不到几年功夫就把家产给败得一干二净，我看你们就是这块料。”

    呵呵呵……

    大家听完都跟着笑了起来。

    刘兰花和老四难得来一趟，也是帮着打理柜台里的货，刘兰花自认口才不如白青水和柱子，就认真听着钱六给客人介绍绣品。听多几遍，心里也大概有了个数。

    一来就在这里忙活，两人也就把老爷子病重的事情给抛到了一边。直到看到秋林从后院出来，才又想起了这事。

    秋林脸上还裹着纱布，这已经是动刀之后的第二次换药了。还要换上三次才能把纱布给解下来，莫老告诉秋林，等纱布解下来之后，才能完全看到伤口恢复的状态。

    她心里又期待又害怕的，为了缓解这样的情绪，她每天不分昼夜地后院干活，所有人也都劝不住。

    见大家忙着，她小心翼翼地走了过去：“午膳时间到了，胖丫和小燕还没回来，要不要等等？”

    白青水拉着秋林的手，很是亲切地说道：“不等了，那两孩子去给桂花买些东西。过几日她就要出嫁了，等你的脸好了，我跟兰花也给你找个好人家。”

    “像她这么勤快的姑娘，一定能找个好婆家。”傲然都觉得秋林真是特别勤快，这样的好姑娘若是有一张看得过去的脸蛋，找个好婆家是没问题的。

    “你们……你们别笑话我了，我……我去后面等你们。”秋林羞涩地低下头，转身就往里面院子走了。

    看到秋林，刘兰花想起了老张家的事，急急忙忙出了柜台。等着傲老板忙别的之后，把老张家发生的事情给三哥和三嫂说了一声。

    张家老三一听爹被气得半身不遂，脸色一下也变得紧张起来。

    “三哥也别太担心了，小燕说了，估摸着老婆子很快就会想办法把人给我们送去，到时候我们把人接回家养着就行。”刘兰花把张小燕的话转告给三哥，说完之后，又低声说道：“对了，这事你们千万不要让秋林知道。小燕说了，秋林这脸恢复需要时间，这段时间非常重要，若是没恢复好刀子就白动了。所以，我也想好了，过两日桂花姐出嫁，还不能把她给带回去了。”

    白青水知道秋林的一番孝心，也算是老爷子的福气。昨天她还刻意跟着秋林去换药，也问了一下莫老秋林的状况。莫老说目前恢复地不错，不过，还得看后面三次换药的效果。

    张家老三擦擦眼角的泪水，明白地点了点头：“我们不会让秋林知道的，她对爹比秋月对爹可是强多了。只是，让我没想到的是老六和老七如此的狼心狗肺，爹都成这样了，他们居然一走了之。”

    白青水给了夫君一个你这才知道的眼神，她早看出那两家伙就不是个东西。以前只会从老张家要钱，如今自己有些钱了，就根本不想管老张家死活了。

    还有那个不省心的张家老二，就算薛氏不开口，张家老二多半也会怂恿薛氏打他们的主意。

    “行了，这话就到这吧。小燕说得没错，这事我们也急不来，如今老爷子有人伺候，应该问题也不大。我们都管住嘴，别在秋林面前乱说话就行。”她这话是说给夫君听的，免得夫君担心过度，到时候在秋林面前露了馅，相信老爷子也想看到秋林的好。

    张家老三和老四都点了点头，大家收拾了一下去后院用膳去了。

    到了这个时候，张小燕和胖丫也急急忙忙地赶了回来，大田和大图跟在后面提着大包小包地一起进了绣纺的后院。

    