
    这下糟糕了！

    张小燕有些焦急地看看伤口，这种毒在师傅的一本札记上见过，她赶紧跑去仓库里找药。

    翻遍了库房，发现少了一味药材。

    这位药材倒是不难找，山上就有许多。只是这黑灯瞎火的，这个时候上山似乎有些不太妥当。

    可……

    那是一条命，既然把人给弄了回来，就没道理不把人救活。

    一咬牙，她回到了后面院子，进门之后嘱咐随从：“还缺一味药材，我得上山，看好你们家主子，哪也别去！”

    这个时候上山！

    九霄不免多了几分担心，先不说有坏人，大半夜若是遇到野兽什么的出个什么三长两短，估计主子也不会放过自己。

    “告诉我要什么样的，我去！”他宁愿自己冒险，也不要看着这种悲剧发生。

    张小燕上前一把拽住九霄的手，一把脉便是直接摇了头：“就你这样上山，估计就没下来的机会了。这座山我们经常上去，这药半山腰就有，等着吧！”

    说完，也不管九霄再说什么，出了门之后背着背篓出了后门。

    初冬的山边风已经很大了，一阵风吹来，让张小燕一下精神起来。抬头，看看天空中的月亮。

    月光还不错，老天爷可别下雨就行！

    她双手合十向天空祈祷，祈祷一切顺顺利利。

    咯吱！

    院子的门被打开了，胖丫急急忙忙从里面跑了出来。

    “你怎么起来了？”张小燕看到胖丫有些惊讶地问道。

    “听到声响就起来了，走，我陪你一起去，这样也有个伴。”胖丫扯了扯衣服关上后院的门跟了上去。

    张小燕高兴地笑了笑，大半夜一个人上山还真有些瘆得慌，有个人说话也挺好。

    于是，两人就结伴上了山，非常顺利地在半山腰就找到需要的那种药材。刚刚准备下山离开的时候，再次听到了那几个熟悉的声音。

    糟糕！

    是那个胖子跟两个混蛋。

    张小燕一把拽着胖丫躲到草丛里面，两人捂着嘴蹲了下来。

    “娘的，真的没有？还是我们的思路错了，没理由上山那么多次都一无所获，光是看着我们的人不是死了就是失踪了。”胖子郁闷地停下脚下的步子，嘴里骂骂咧咧起来。

    跟在身边的两人看看四周，感觉到阴风阵阵，浑身都还在冒鸡皮疙瘩。上次一起上山那位可是连尸体都没找到，鬼知道这山上到底还藏了什么？

    “怕什么？真要有什么我们早死了，上次看到那白色的东西，应该是有人故意放出来的，至于不见的那些人，应该是被人扔下了悬崖。”胖丫看上去比上次可是镇定许多，应该是下山之后被什么人把脑子给洗干净了。

    其中一人赔笑着说道：“若真是这样，山下的村民怎么会不敢下山。还是下去吧，要找什么，明天白天上来。”

    胖子见那人胆小成这样冷哼了一声：“就你这样还想发财，还是趁着滚回去吧！”

    赔笑的那位脸色即刻阴沉下来，很是不悦地说道：“别以为我们给你点脸就真以为脸大了，若不是老板的意思，我们才懒得跟你这种人为伍。”

    “我怎么都比你这个废物好，每次办事都是成事不足败事有余！”胖丫这下也叫起了真。

    另一个则是做起了和事佬，连连劝说道：“行了，出来就是为钱，伤什么和气。既然什么又没找到，我们就下山吧。这山上阴深深的，就算没什么也觉得有什么了。”

    两人表示不认同地扭过去头。

    那人见两人这样，也不管两人是否愿意，扭头就要下山，却被胖子一把给拽了回来：“不能走这边！”

    “为何每次都要往那边下山？”那人不解地问道。

    胖子认真地回道：“因为山下住着人，若是惊动了山下的人，到时候上山的人会更多。老板说了，这件事越少人知道越好，不然就算找到了，我们也不一定是别人的对手。”

    听完这话，那人才不甘心地绕到另一条路，一干人朝之前上山的地方下山去了。

    等了好一会，张小燕和胖丫从草丛里走了出来，急急忙忙往山下走，回到院子之后，先去把解药给配好了，又吩咐胖丫去把解药给熬出来。

    人走了之后，她渐渐冷静下来。回想着刚才胖子给那两个人的对话，再想想老顽童之前说过的话，她便是更好奇山上的东西。

    宝藏？

    若真是这样，风声一旦出去肯定很多人会慕名而来，那就应了胖子说的那句话，他们可能抢不过别人。

    这宝藏是别人留下的，还是山里特有的。若是山里特有的，那就应该是金矿。

    金矿！

    脑子里划过这两个字之后，她忽然间就变得不淡定起来。

    记得在一本札记上看到过，金矿的挖掘也是要经过朝廷的。若是非法开矿，惩罚是一般人所不能承担的。所以说，就算是发现金矿，开采会是个很大的难题。而，最好开采的自然是朝廷。

    “小姐，那少爷在叫你的名字。”大田从里面走出找到大小姐，脸上的表情有些焦急。

    张小燕收回了心思，跟着大田进了屋子，看到床上的某人迷迷糊糊地舞动着双手，嘴里还真是喊着自己的名字。

    “你知道少爷为何出现在这吗？”九霄突然站在了旁边。

    张小燕即刻有种不好的预感，这混东西该不会是因为自己吧？

    “你想到了，他真是为了你来的。你大哥因为这次朝廷内斗失去了一次高中的机会，他觉得愧对你，所以刻意来给你道歉的。”九霄说出了叶新元出现在这里的主要原因。

    朝廷内斗是这家伙挑起来的？

    他怎么就知道大哥进了域城，怎么知道也去参加了科举？

    莫不是师叔就是他的人，所以，这么久以来师叔那么照顾他们。不止是因为师父的关系，还有他的关系。

    “那师叔是不是你们的人？”她很是直接地问了出来。

    九霄皱了皱眉头，没有给她答案，却已经让她觉得这是默认的答案。

    