
    知道了答案，张小燕心里有些矛盾起来。

    毕竟师叔帮了他们不少，若是师叔是他们的人，也表示着欠了这个家伙很多人情。

    若只是欺骗一次自己的代价，这代价好像有点大，自己那是捡到了大便宜。

    可，她向来知道一切东西都是有因果的，世上就没有借了不用还的东西，更何况是这样大的人情。

    九霄看不出张小燕此刻的心情，不过有些后悔嘴快了。也不知道少爷醒来之后，会不会责备自己？

    “大田，一会胖丫给他喂药之后，你也回去休息吧。”张小燕吩咐完大田，看向九霄冷冷地说道：“他的毒喝了药就能解开，明天中午之后，我希望不要再看到你们。”

    “小燕姑娘，我们家主子对你！”九霄一听急了，想不到这小丫头这么狠心对待少爷。

    “那是他的事，另外告诉他别让师叔再帮我，我这人不喜欢欠不相干之人的人情。”张小燕的语气中显然带着几分怒气，说完之后头也没回地出了屋子。

    啪啪啪！

    九霄直接给了自己几个大大的嘴巴，恨死了自己的多嘴，等少爷醒来恐怕还少不了一顿臭骂。

    明天中午离开？

    头疼地坐了下来，他难过地看着还处于迷糊状态的少爷。

    大田站在门口，有几分同情地看着九霄。不过，大小姐已经发了话，估计谁都不好使。

    看到大小姐走了之后，他小心翼翼地走了过去说道：“那个，你还是早些休息吧，你们家少爷的药一会我给喂好了。”

    “谢谢你！”九霄赶紧地看了大田一眼，此刻，他那还睡得着。

    张小燕从后院回来，走到房间门口的时候，稍微平复了这怒火，嘴里一阵嘀咕：“奇怪，我干嘛发那么大的火？”

    哎……

    或许真是冤家。

    伸了个大大的懒腰，她满心疲惫地进了房间，倒在床上就睡了过去。

    一早，习惯性一早就起床，几人像往常一样上山练习功夫。不过，今儿张小燕似乎有些心不在焉。

    胖丫把需要练的都练完了，走过来偷偷问道：“你是在担心那公子的身体吗？”

    “担心他干嘛？我是在想昨天那些人要找的到底是什么？”张小燕随便找了个话题塞住了胖丫的好奇心。

    胖丫半信半疑，随即又恍然大悟地从身上摸出块石头递给了张小燕：“看看这个，上次无意中在林子里捡到的。我总觉得这石头跟我们平时看到的好像不太一样，拿在太阳下照的时候能看到金光。”

    张小燕接过来仔细看了看，上面的确有金色的粉末，阳光下闪出点点金光。

    真的有金矿！

    “你在哪捡到的？”张小燕好奇地问道。

    “就在我们上次打野猪的地方，不过，这种石头我好像在师傅的洞里也见到过，就在师傅睡的那张床下。”胖丫回忆着应该是没有记错。

    听罢，张小燕朝师傅住的山洞飞奔而去。果然如胖丫所说在床下找到了一样的石头，这应该是不小心拉下的，恐怕原来床下应该有不少这样的金矿石。

    老顽童迟迟没法下山，应该就是为了守护金矿。胖丫说刚才那块石头是在打野猪那里发现的，有可能那矿就在那附近。

    附近是什么？

    上次追着蒙面人过去看到的是悬崖，蒙面人到悬崖边上就失踪了，很可能悬崖边上有蹊跷。

    “你是不是发现了什么？”胖丫好奇地问道。

    “只是猜测，还没能完全证实。走，差不多中午我们也该下山了。”张小燕心里担心胖子他们还会上山，说完出了山洞。

    赵四和忠儿正痴迷地演练着秘籍上的武功，像没看到两人那般，直到胖丫上去踢了赵四一脚。

    呃……

    什么状况？

    赵四有些发懵地看着胖丫，不知道为何挨了一脚？

    “昨晚我们上山采药发现了那天的胖丫，小燕说，以后习武别上来了，就在河边就好了，走吧！”胖丫扔下一句话，上前抱起忠儿就往山下的方向走。

    忠儿萌哒哒地眨了眨大眼睛，同情地看着还愣在原地的赵四。

    大晚上上山采药，谁病了？

    “哎……谁病了啊？”赵四打破砂锅想要问到底，却是换来张小燕闭不做声的态度。

    一路下山，张小燕就在担心。担心胖子他们若是发现了金矿，肯定会叫上一批人上山去，师傅就肯定不安全了。

    “小燕，你哑巴了啊！到底出了什么事？你们知道那胖子在找什么了吗？”赵四不甘心地拦住了张小燕下山的去路。

    张小燕黑着一张脸，无力地翻了翻眼皮子，本想说些什么，听到有脚步声传来，赶紧让大家躲进了草丛里。

    真是冤家路窄，居然又碰到了胖子他们。

    昨晚加胖子是三个人，如今变成了四个。那人看上去尖嘴猴腮的，一身打扮又有几分书生气息。那人眉头紧锁，背着个背篓一路上山还在地上捡石头，将石头扔到了背篓里面。

    “可是有发现？”昨天跟胖子吵架的那人焦急地问道。

    尖嘴猴腮的那位理都没理那人，继续往前走，走几步停下来又捡上一两块石头，仔细地把石头放在太阳下照了照，扔到背篓里继续走。

    “刘哥，喝点水吧！”胖子奉承地给尖嘴猴腮那位递上一壶水。

    被换做刘哥的人拿着水壶喝了一口，叹了口气说道：“似乎没有太大的变化，你们确定没有找错地方？”

    “上面给的消息就是这里，应该不会错的。”胖子很是确定地给了刘哥答案。

    刘哥皱了皱眉头，抬头看看离山顶的地方还有很长的路程，或许往上爬会有什么收获？

    擦了擦额头上的汗，他摆了摆手：“走，往上再看看。”

    “哎，辛苦刘哥了。”胖子点头哈腰地说着，显然对这位刘哥那是尊重中带着几分畏惧感。

    “说哪里话，不都是为了主人效力，走吧，希望今天能有所收获。”刘哥说完继续一边捡石头，一边往山顶的方向走去。

    