
    听王老板说这个叶新元可是个倔货，怎么会如此听话实在是让她想不通，这样的‘听话’给她一种很不踏实的感觉。

    回过神，她吩咐大田晚些把秦志和秦湘两人送回去。其他的事情就不用管了，好好看住后面那两位就行。

    用了晚膳，张小燕和胖丫又去后面看了看，检查了一下伤口的状况，没发现有什么特别之处。

    那位昏迷的随从也醒了过来，进去的时候他正在盘腿运行内力疗伤，叶新元则是满脸愁容地看着窗外。

    这个年龄不该有的忧愁全都显现在这个少年脸上，帅气的脸上还有不该有的那种沧桑。

    鬼知道这家伙经历了什么，从一个有钱人的子弟变成别人嘴里的魔鬼。突然间，她心里有些心疼起这样的少年，居然忘了往里走的步子。

    “小燕！”胖丫不知道小燕想什么，不过可以确定她对着这个帅气的公子跟一般人不一样。

    张小燕回过神来，迈步走了进去。

    而，叶新元听到胖丫的声音之后也回过了神，扭头看向张小燕的时候，脸上那份忧愁散去，换上了迷人的笑意。

    呃……

    这家伙，是要迷惑自己吗？

    张小燕回了个大大的白眼，态度冰冷地说道：“过来看看你们的伤口，这地方晚上不要到处溜达，若是吓坏了我的家人，就都给我滚出去！”

    “放心吧，我会把大家当做自己的家人看待的。”叶新元来了这么一句。

    胖丫眨了眨眼睛，表情有些不理解这句话的意思，歪着脑袋看向张小燕。

    张小燕又给了叶新元一个大大的白眼，口气依旧冰冷：“躺下，检查伤口！不许喊，也不许乱叫！”

    叶新元走到床上躺了下来，盯着张小燕这张细致的小脸，嘴角浮现出微微的笑意。

    胖丫有些不明白了，这少年到底是什么时候出现的，为何她就一定印象都没有，最重要的是他们看上去好熟悉。

    张小燕也懒得跟这人多说话，检查完伤口之后，旁边的随从也停下内力的调理，她随口问了几句，确定两人都没什么问题拿着药箱起身要走。

    “若是能每天看到你，心情会很好。”叶新元一把拽住了张小燕的手臂。

    “你就是个无赖！好了赶紧滚蛋，姑奶奶可不伺候！”张小燕说完甩开叶新元的手，这家伙还真够恶心的。

    呵呵呵……

    胖丫被张小燕生气的样子给逗笑了，再看富家少爷脸上的表情，捂着嘴先一步出了房门。

    出了后面院子之后，胖丫就缠着张小燕问起了他们两人的事情。张小燕实在是受不了胖丫的苦苦纠缠，便是把他们之间的‘恩怨’说了出来。

    听完之后，胖丫乐着说道：“不是冤家不碰头，我看他对你可是很上心啊！”

    “狗屁，你可知道他的另一层身份是什么？他是前相爷叶开之子叶新元，上次王老板说的话你忘了？”张小燕用手指戳了戳胖丫的脑门。

    胖丫惊愕地张大了嘴，她若是没记错的话，王老板可是说当今相爷就是前相爷叶开之子叶新元。年纪轻轻，手段残忍，朝中大臣都忌惮三分，就连嚣张的恭亲王都把他当做强有力的敌人。

    没想，居然会是这样的富家公子，细皮嫩肉的，怎么也不像恶魔类型的？

    “知人知面不知心，以后可千万别被表面的东西给骗了。”张小燕本来不想说出叶新元的身份，又怕胖丫做出什么糊涂事，还是把身份给挑明了。

    胖丫傻乎乎地点了点头，嘴里一阵嘀咕：“他看人的眼神是凶了点，会不会你搞错了，不是同一个人。”

    张小燕对胖丫表示有些无语，一边收拾药箱，一边说了一些关于朝廷方面的事情。

    胖丫听得一愣一愣的，最终还是觉得这位富家公子肯定不是传说中的恶魔，恶魔哪有长得这么好看的？

    夜半，山边有些凉了。躺在床上，叶新元不断地打着喷嚏，感觉身体越来越冷，最后索性缩成了一团。

    “少爷，少爷你怎么样了？”九霄看到少爷的状态有些不对，起身过来探了探少爷额头。

    滚烫得都能煮鸡蛋了，应该是有伤口发炎引起的高烧。扒开少爷的衣服，发现手臂上的一块伤疤特别滚烫。

    糟糕！

    应该是张小燕处理的时候没注意到这伤口之前中了毒。

    给少爷盖好被子，他起身去开门发现房门被反锁了。抬脚，想把门踹开，又担心这样会让张小燕生气，只能委屈地打开窗户从里面跳了出去。

    “大半夜你要去干嘛？”住在隔壁的大田惊醒地从屋子里跑了出来，刚好看到九霄要往前面院子走。

    看到院子里有人，九霄止住步子不悦地说道：“赶紧把你们家小姐叫过来，少爷发起了高烧，应该是伤口没处理好。”

    大田愣了愣，嘱咐九霄道：“那你在这等着，小姐说了，你们不能离开这座院子。”

    九霄郁闷地点了点头，人在屋檐下不得不低头，他可不想得罪了未来的少奶奶。看张小燕那腹黑的样子，鬼知道会有什么手段折腾自己？

    大田急急忙忙去了前面院子，敲响了张小燕的房门。此时，张小燕才核算完药田的成本和盈利，刚刚睡下没多久。

    被敲门声惊醒过来，显得有几分不悦：“大半夜的什么事？”

    “小姐，随从说那位少爷发起了高烧，说是您伤口没处理好，让您过去看看。”大田低声地把随从说的话转告了一遍。

    伤口没处理好？

    张小燕皱了皱眉头，穿上了衣服，又把药箱给拿了出来，才去把门打开。

    跟着大田来到后院，看到满心焦急的九霄，便是知道情况不是太好快步进了屋子。

    进门看到床上的人在发抖，她不敢耽搁时间，上前为叶新元诊断之后，发现的确有伤口没处理好，伤口里残留的毒没有完全逼出来。

    抬头看向焦急的九霄问道：“你的内力恢复地如何？”

    “不好，不然我就给我们家少爷逼毒了。”九霄如实以告，他的内力受伤的情况，别说逼毒，能像个正常人一样站起来都算不错了。

    