
    “那倒不是，我们家小姐恐怕挑人的眼光比较高，少爷若是想做我们家姑爷估计得加不少劲。”大田这话是想告诉眼前这位富家公子，要追他们家小姐，不仅需要本事，还得有耐性。

    叶新元倒是挺满意这个回答，张小燕若只是一般的姑娘，他也不会想着要苦苦等她几年。

    他会慢慢等她长大，等她变成属于他的样子，到时候给她最好的一切。所以，他现在要做的事情很多，比如铲除那些对他不利的敌人。

    这一次出来也不知道哪个环节出了错，才被那些混蛋如此追杀，让九霄都差点送掉了性命。这件事不会这么轻易结束，回去必须查清楚。

    “您好好休息，我去前面给您弄些吃的过来吧。”大田说完出了房间，并且把房间的门给锁了过去。

    叶新元躺在床上反反复复地想着最近发生的事情，不得不怀疑又出了内奸。上次出了内奸就让他们差点死在这个地方，这一次恐怕也会是个跟自己走得比较近的人。

    会是谁呢？

    他冥思苦想着，渐渐地因为身体的疲惫而闭上了眼睛。

    张小燕和胖丫到前面厨房吃了东西，就跟着秦志和秦湘他们去了药田。这些日子忙得一塌糊涂，管理药田的事情全都落在秦志他们身上。

    一些药材已经到了收获的时候，这两天秦志带着二丫和秦湘已经收了一片，并且按照张小燕的要求，将一些药种子给好好保存下来，方便明年的栽种。明年要种的药田很多，那可是个大工程。

    这几天秋林就忙着处理种子的事情，她把小燕说的每一个步骤都记得好好的，怕自己忘记，还用笔给写了下来。最近，她跟着不仅学会如何种药田，还学会了识字。

    脸上伤害去除之后，她已经是个很标致的姑娘了。只是，张家老头的死对她的打击还是挺大的。她也知道当初不把事情告诉自己也是为了自己好，知道事情之后也并未责怪大家，而是在张家老头的坟前哭了整整一天。

    她在坟前发誓，一定会让自己过得很好，让老头子在天之灵能够瞑目。回来之后就开始没日没夜地干活，学东西，把需要学的都慢慢学好。

    “小燕，这边的种子要不要也收一下，我算了算，明年若是把药田都种下，这些可能不够用啊！”她擦了擦如雨的汗水，站在药田旁大喊。

    “没事，有多少种多少，我跟师叔打好招呼了，让他给我留些优质的种子。我现在担心的是你们几个忙不过来，所以，我在想要不要再买几个下人回来？”张小燕已经有了这个想法，上一次王成奎引荐的那个人还不错，今儿回来的时候忘了要跟娘说一声。

    “人倒是可以找几个回来，不过得像大田他们那样靠谱的。”胖丫觉得这样也挺好。

    秦志却是提出跟他们不一样的看法，稍作考虑之后开了口：“小燕，你去买下人，不如看看村子里有没有勤快的乡亲们，如今老张家也就这样了。你若能再给村子里找条致富的门道，我想大家肯定会对你很感激的。”

    张小燕觉得秦志的想法倒是可以考虑一下，家里是不需要增加下人了。如今，药田有他们四个现在肯定是没问题了。但，若是让村子里的人都来种药田，那么，她就要改变身份，做一个药商。

    或者说雇人来种药田，等药田成熟之后，可以给几成收入那些被雇佣的人，就跟村里出租田地一样。

    “小燕，我觉得秦志哥的想法可以考虑一下。那么大一片的药田，若是要买下人那还不得十个八个的。那么多人住进去，第一不太方便，第二，若是到了下雪的时候，药田也就空了，到时候那么多人你打算往哪塞啊？”二丫也觉得秦志的想法挺不错，给小燕稍微分析了一下。

    听二丫说完，张小燕也觉得买下人这事恐怕不如雇人来得靠谱。雇佣来的人，只需要按照吩咐除草，和浇水就行。其他关于土壤的事情，完全可以交给他们四个，也不会完全把技术泄露。

    稍微一想，她点了点头：“志哥哥说的没错，这样也可以让村里的百姓有多一份收入。不过，要整个村子里都种上草药，村民们不一定会愿意，雇佣是最好的办法，像二丫姐说的那样不会浪费劳动力。冬天的时候，也不用担心把那些人往哪里塞。”

    顿了顿，她又继续说道：“具体怎么个分成法，我还得回去好好想想。若是你们已经有比较靠谱的，可以稍微教教。但是，今年就用不上了。剩下的药田，我把大田和大图都叫来，这几天我们就能全部收了。”

    “行，那我去物色几个，之前隔壁的几个大叔倒是问了几次，都是老实庄稼人，我觉得应该问题不大。”秦志开口说道，这些日子隔壁的几位大爷都问他药田里的药材涨势如何，听那口气是有些兴趣的。

    “那就有劳志哥哥了。”张小燕客套地说完，跟着大伙继续收起了药田里的草药。

    以往给善一药行送过去的很多是新鲜草药，但是，如今一下那么多，她得把这些草药晒干了再带过去。不然，到了林掌柜手里又得忙活一顿。

    干活的日子时间就会感觉过得很快，晃眼间太阳西下。劳累了一天的大家也都非常疲惫，一般秦志和秦湘都会回家吃晚饭。可，今儿大家实在是太累了，坐在田埂上歇息了好一会，才起身准备要走。

    “今儿在这吃，吃饱了让大田送你们回去。”张小燕说了一句，背着一背篓草药往院子的方向去了。

    回到院子里，看到大田才想起后院的那两位。放好药草，她上前低声问道：“那两家伙还算老实吧？”

    “您走以后我给他们弄了些吃的，吃好了之后就一直在屋子里躺着。”大田如实汇报着后院的情况。

    