
    富家公子躺在张小燕的背上，嘴角勾起一抹淡淡的笑意，却是因为无力而没法睁开眼睛。

    胖丫一开始以为自己看错了，凑近一看，还真是笑了。这公子笑起来的样子真好看，看得她有些花痴地跟着笑了起来。

    “你还有心情欣赏美男，说明状态还不错。”张小燕看胖丫乐呵的样子，倒是觉得挺好。

    有了面对恐惧的胆量，胖丫真的变得强大了不少。

    胖丫羞涩地红了脸颊，两人快步来到马车边上，张小燕把富家公子放上马车，吩咐大田跟胖丫去一趟，把那个受伤挺重的随从给背上马车。

    不多时，大田回到了马车上，并且把沾了血地方稍微收拾了一下，才挥动着马鞭朝家里的方向奔跑而去。

    有两个大男人在车上，两人自然不好把身上带血的衣服给换下来。这个模样若是被那些绣娘看到，不得吓晕几个。

    如此一想，他让大田把马车赶到后门的地方，他们从后门进了院子，并且将两人安排在后院的屋子里。

    一开始张家老四还没被两人带着血的样子吓到，因为他之前也见过她们上山打野猪回来的样子，也是一身脏兮兮的，浑身都沾满了血迹。

    可，当他看到大田把两个血淋淋的人给背回来的时候，吓得他半天都说不出一句话。

    “四叔不用担心，路上被土匪抢劫的，路过刚好碰到就把人给救回来了。还要劳烦你跟大田两人，把他们身上的衣服换下来。换下来之后用包袱装好，明儿上山的时候，我把他们的衣服扔山上去。”张小燕见四叔被吓得不轻，随口找了个比较妥当的理由。

    “哎……好好！”张家老四连连应下身来，赶紧去找了两套衣服过来，跟大田两人把衣服给换上。

    可，拨了两人的衣服，发现身上都是剑上，而且伤口很多。特别是那个随从，身上的口子不仅多还比较深。

    “小燕，你先进来看看吧！”张家老四满脸愁容地出了门口。

    张小燕换了衣服就把药箱拿过来了，这两人伤得很重，肯定是需要包扎伤口。听四叔这么一说，领着胖丫快步走了进去。

    进去看到两人身上的伤口，胖丫额头都冒出了冷汗。伤成这样，会不会？

    “别担心，先看看再说。”张小燕大胆地拎着药箱走了过去，随从显然是伤得比较重，先给随从把伤口都给包扎好了。

    然后再到富家公子，看到这张让她讨厌又说不上感觉到嘴脸，脑子里浮现出他霸道的样子。

    这就是传说中的恶魔叶新元？

    身份跟这张脸的出入真的很大。

    一边给叶新元包扎着伤口，一边想着朝廷里可能发生的事情。

    大哥没能高中的原因，师叔也跟他们说了。朝中几大势力争得太厉害，皇上为了公平起见，把所有跟这些势力有关的门生直接拉了下来。也就是说，无论他们的文章有多厉害，一开始就决定不能高中状元。

    所以，这一次不仅是大哥没机会，张家那两兄弟也没了机会。而，秋试过后定然少不了内斗的纷争。

    只是，这小子不老老实实呆在域城，跑到这地方来干什么？

    “小燕，他们的伤？”张家老四着急地问道，他担心人会死在这，到时候会给大家惹来不必要的麻烦。

    张小燕回过神，回头对四叔笑眯眯地说道：“放心，都死不了，皮厚着呢！您去帮吧，这里交给大田就行了。”

    “那就好，那就好！”张家老四听完才放心地点了点头，听话的出了门去前面帮忙去了。

    而，实际的状况并非如此。两人都伤得很重，而且还有一定的内伤，现在说能不能活还有些太早了。

    想了想，她有些不放心地吩咐大田：“去请一下丁大夫……”

    话还没说完，手就被某人拽住，他没睁开眼睛，吐字却非常清楚：“有你就够了，其他人不需要。”

    呃……

    这手劲也不像重伤之人，可，身上伤痕也不是装出来的。

    张小燕傻傻地看着某人，某人就是不睁开眼睛，她没答应下来还不放手了。

    无奈，张小燕只能点了头：“医死了谁，我就把谁扔到山上喂狼去！”

    听到这话，叶新元松开了手，放心地躺在床上，一副死猪不怕开水烫的样子，表示对张小燕非常放心。

    能让张小燕说出这样的话，说明这两人不仅认识，还挺熟悉。胖丫看在眼里，有些好奇富家公子的身份。

    “本少爷累了，除了张小燕，其他人都出去吧！”感觉到被人盯着，叶新元不爽地皱起了眉头。

    呀！

    真把这里当做自己家了？

    张小燕生气地站起身来，看向胖丫说道：“别理他，伤口包扎完了，反正也死不了，我们去前面吃东西到药田里看看。这里交给你了，记得，若是死了直接就往山上扔，不用跟我说了。”

    说完这话，张小燕拉着胖丫大步流星地走了出去。

    大田傻傻地站在那，看看富家公子，又看看大小姐的背影。郁闷地挠了挠脑袋，一屁股坐了下来。

    “这位少爷，您还是别惹小燕小姐，免得他把你活的就扔到山上去了。”他好心地劝说一句。

    叶新元忽然睁开了眼睛，眼中带着几分笑意淡淡地回了一句：“放心，你们家小姐舍不得，我可是你们家未来的姑爷。好好伺候了，本少爷定然会重重有赏！”

    一听这样的身份，大田屁股像被烫到那样赶忙站了起来，不可思议地打量眼前这位富家少爷。

    长得一表人才不说，气势还非常不一般，也不知道这位少爷什么背景，单单是这样看就觉得跟小姐挺般配。

    “如何？本少爷一表人才，配得上你们家小姐吧？”叶新元反问大田。

    大田先是点点头，然后又摇摇头。

    “什么意思？说明白点？难道张家已经给你们家小姐许了人家？”叶新元紧张地问大田，据他得到的消息，似乎没有这一出吧？

    