
    下午的时候，大家都去药田收药草去了。即便是忙碌的时候，张小燕也有些心神不定的，就好像有着某种牵挂。

    坐在田埂上歇息了一会，脑子里浮现的是叶新元苍白的脸，她使劲摇了摇头，嘴里一阵喃喃：“想那神经病干嘛？”

    胖丫把手中的药材放到背篓之后，走到张小燕身边坐了下来。擦擦额头上的汗，不经意地说了一句：“那两人伤成这样可别碰到那个胖子。”

    张小燕眉头拧了拧，居然跟胖丫一样也有些担心起来。喝了一口水，她起身朝院子的方向走去。

    胖丫不知道张小燕要去干嘛，看了一眼收得差不多的药田，跟二丫说了一声追了上去。

    张小燕回去之后换了身衣服出了门，她去了上次见到那两个家伙的地方，远远看到了里面的炊烟寥寥，便是知道他们应该就是在这里落脚了。

    好好的少爷不当偏偏要到这个鬼地方来受罪，真是活该！

    心里这么一想，又想起昨儿九霄说的那些话，无论是真是假，她都有些心软起来，扭头吩咐胖丫说道：“你把给那家伙喝的药材抓两份过来，还有给他用的那种药膏，然后给里面的人送去。”

    跳跃太快，胖丫不太明白地眨了眨眼睛。她还在好奇这是谁住的院子，听张小燕这么一说一下就明白了。

    她应了一声返回了院子，快速地在后面仓库把药捡好拿了过来。

    张小燕站在那里远远看着院子里的动静，只看到随从九霄忙碌着，并未看到叶新元的影子。

    难道到现在还没醒过来？

    她揪心地又皱了皱眉头，看到胖丫跑了过来，又尽快把心思给放了下来。

    胖丫走到院子门口敲了敲门，听到有动静地九霄警惕地愣了一下，看到是胖丫脸上浮现出善意的笑。

    “给，这是小燕让我给你们家少爷拿过来的。”胖丫四周看了看，也没看到叶新元的影子。

    九霄又是一愣，随即开心地说道：“看来张小燕并不是真的那么无情啊！”

    “小燕这人就是嘴硬心软，你们也别往心里去。”胖丫笑呵呵地说着，又看向屋子的方向关切地问道：“你们家少爷可醒了，我能去看看伤口吗？”

    “早上醒来了一会，吃了些东西之后又晕晕沉沉睡过去了。”九霄脸上浮现出一抹担忧，给胖丫做了个请的手势。

    胖丫跟着人进了屋子，认真地查看叶新元中毒的伤口。伤口已经在愈合，应该是没什么大碍，只需要好好休养休养就能恢复。

    如此一来，她放心地说道：“小燕说这毒解了，应该就没事了。”

    “九霄，你先出去！”原本看上去睡熟的叶新元突然开了口。

    胖丫吓了一跳直接站了起来，九霄拍拍胖丫的肩膀示意她不要害怕，应该是少爷有什么话需要问她。

    九霄出去之后，叶新元缓缓地睁开眼睛，眼中泛着红色的血丝，可见他并未休息好。

    “你……你想问什么？”胖丫紧张地说话有些结巴起来。

    “你跟他是最好的朋友，你告诉我，她是不是有心仪之人了？”叶新元倒是问得非常直接。

    “没，没听她说过。不过，她不想跟你有任何纠缠。”胖丫如实地把张小燕的想法告诉他。

    “为什么？咳咳……”叶新元激动地坐了起来。

    胖丫见叶新元激动的样子，赶忙上前扶了一把，又给他拍了拍背免得一口气喘不上来。

    “告诉我，为什么？我上次放她没能赴约的确是我的不对，但那时候我真是身不由己。”叶新元依旧是非常激动的神情。

    胖丫咬了咬牙，把张小燕说过的话都告诉了叶新元。

    叶新元听完之后渐渐平静下来，张家的一切他了如指掌，张小燕他们以前在老张家以前过的什么日子自然非常清楚。

    如今自己的确是四面楚歌，只要靠近张小燕的消息一出去，相信张小燕他们肯定会碰到很多的麻烦。

    是他不够谨慎了！

    不该这个时候靠近张小燕，羽翼没丰满之前真的只会害了她。

    心里不舍，他还是咬了咬牙：“九霄，把笔墨和纸拿来！”

    九霄一直在门口候着，听着少爷的吩咐，去到隔壁拿来的了笔墨纸砚。胖丫扶着叶新元走到桌子前，叶新元写下了一封信，将信折好之后交给胖丫。

    “这个交给她，另外若是肖放不在这里，你们若是碰到了大麻烦就去找心悦客栈的掌柜。这件事我跟她说过，我知道她的脾气，所以……”他欲言又止地看着胖丫，眼中写出心中的期待。

    胖丫知道小燕的脾气，见叶新元对小燕如此上心，最终点了头：“你好好养伤，我……我回去了。”

    “九霄，送客！”叶新元感激地朝胖丫抱了抱拳。

    胖丫回了一个微笑，随即跟着九霄出了房门，拿着信函出了这边的院子，来到了张小燕身边。

    见胖丫脸上的犹豫表情，张小燕看看还站在院子门口的九霄，拉着胖丫快步往家里的方向走去。

    走到一半，胖丫停住了脚步，把信函交给张小燕，又小声地给叶新元求起了情：“小燕，我看他对你是真心的。”

    “什么乱七八糟的，可别被表面骗了。”张小燕嘴上这么说，还是打开了叶新元的来信。

    信上就写了几个字：“羽翼丰满之时，便是上门迎娶之日！”

    晕！

    这家伙是不是有念雏的毛病，这具躯体还是小孩，这地方的姑娘也不该这么早熟才是。

    胖丫刚才就看到信函上的内容，见张小燕一脸生气的样子，又不好说些什么，跟在屁股后头回到家，看到张小燕一把火就把信函给烧得干干净净。

    “小燕，你是不是对他偏见太深了？”胖丫抱不平地来了一句。

    “就算是吧，以后看到这家伙记得离远一点，我可不希望因为这种事连累了大家。”张小燕嘱咐胖丫，这丫头耳根子太软容易被骗了。

    “小燕，我……”胖丫正要继续劝说些什么，就听耳边传来四婶的声音：“小燕，胖丫娘好像是要生了。”

    