
    糟糕！

    这个叫刘哥的该不会是个探矿的？

    以前听说过有些高人，就算没有紧密的仪器，通过看山看水看石头就能知道那里是不是有矿？

    胖子对这人态度如此不一样，多半这就是他们请回来的高人。

    “那个叫刘哥的看上去好奸诈的样子，恐怕不好对付。”赵四突然冒出了这么一句。

    张小燕回头白了赵四一眼，冷冷地说道：“谁让你去对付他来着，下山，最近就在后院练功就行了。”

    河边变成了后院！

    忠儿有些郁闷地皱起了眉头，后院可没河边宽敞。但见姐姐心情不是很好，他也不敢说话，偷偷地扯了扯胖丫姐姐。

    胖丫拍拍忠儿的手，示意他先别着急，多半是小燕肯定是发现了非常危险的东西，不然不会这样限制大家。

    回到后院，赵四嘴里一阵的埋怨，张小燕也懒得理会，进门之后看了一眼大田。大田大概明白小燕的意思，朝她做了个手势。

    居然真的走了！

    那小子身上的伤不少，随从身上的内伤也不轻，但愿离开之后不会死在了外面。

    呸呸呸！

    张小燕你想这些干嘛，那小子就是个祸精，若是跟他沾上边，少不了以后没什么消停日子。

    她在心里这么告诉自己，凡是要掌权的人，心都狠，仇家不会少。好不容易才让家里人过些好日子，可不能因为这样的人而毁了这样平静的生活。

    “小燕，他们……他们走了。”胖丫刻意去屋子看了一眼，发现主仆俩没了踪影刻意过来问张小燕。

    张小燕低声说道：“走了走了，那是个祸精。连恭亲王都把他当做强劲的对手，鬼知道他有多少仇人。我宁愿平淡点，也不希望给家里惹祸。”

    胖丫觉得小燕说的没错，叱咤朝廷的人物可不一般，如今还是个少年，再过几年老辣一点，那不是更加猖狂。

    可惜了，长得那么好看，其实跟小燕挺般配的。

    有些失望地瘪了瘪嘴，她喃喃低语道：“还以为能有个厉害的妹夫呢，这回是想多了。”

    “你这脑子！”张小燕无奈地戳了戳胖丫的脑门。

    一干人来到前院，此时，秦志他们从药田里回来了。昨晚张小燕嘱咐了四叔，早上一起帮忙去药田收药材，胖丫也叫爹跟着一起去。

    大田看着院子，大图也去帮忙，人多力量大，一个早上的功夫药田快收好了一半的量。

    胖丫奶奶见大家那么辛苦，让音音多炒了几个菜，还割了一大块肉，让大家吃饱点下午好继续干活。

    来这已经有一段时间，音音也早就习惯了这里的生活，大家对她都挺好，根本就没把她当下人看待，而是当做家里的一份子。

    幸福会让人性格都变得开朗不少，闲下来的时候，音音也会去绣纺跟着严娘学学刺绣。上个月还绣了幅绣品出来，拿去卖了个不错的价格，张小燕就把该份的那份一分不少地给了她。

    拿到银子，她完全是傻眼了。第一次碰到这样大方的主子，而，严娘却已经习惯了主子们的大方，所以，一直都非常卖力地工作。

    “小燕小姐，胖丫小姐，这是奶奶让给你们单独做的，就是不知道合不合你们的胃口？”音音是最近几天才在严娘的教导下学会了做鱼，听说两位小姐都喜欢吃鱼，今儿刻意做了一份。

    胖丫肚子饿了，拿起筷子夹了一块放在嘴里，味道还真是不错，急忙又下了第二次的筷子。

    “看这吃货就知道味道肯定不错，来，坐下来一起吃。”张小燕把筷子塞到了音音手里。

    音音连连摆手，回头看向旁边的那一桌：“不了，一会就到绣娘们吃饭的时间了，我得去帮忙。”

    张小燕伸长脖子看了一眼，隔壁桌上已经摆好了碗筷和饭菜。今天的菜应该不错，绣娘们多半也不会嫌弃。

    收回视线，她关切地问道：“你和严娘身上的伤疤应该恢复地差不多了吧？若是发现有颜色特别深的痕迹，一定得告诉我。”

    “好了，都好多了，小姐给的药膏真是神了，就连严娘多年前的伤疤也都淡了许多。”音音忍不住对小主子竖起了大拇指，如此小小年纪不仅医术精湛，而且还十分有经商头脑，跟着这样的主子不过好日子都难。

    不多时刘兰花带着绣娘们进来了，柳氏看到张小燕，非常热情地迎了上来，贼兮兮地看看他们桌上的菜：“哟，吃鱼呢！”

    “婶子，想吃就坐下来一起吃好了。”张小燕越来越喜欢柳氏这大大咧咧的性格，，平时还能从柳氏嘴里得到一些村里的消息。

    柳氏就是个封不住嘴的人，屁股一坐下，就叽叽咕咕地说起了村里的那些破事，都是东家长西家短的，说着说着话题到了老张家。

    她神秘兮兮地看向跟秦志他们吃饭的张家老四，压低了声音说道：“昨儿，听隔壁的人说在城里见到老六和老七了，老六和老七把老太婆，还张家老二都弄到城里住去了。也不知道是谁的主意，这老七都把老二媳妇给睡了，你说……啧啧……膈不膈应啊……”

    这话一说，赵四和忠儿都直盯盯看着柳氏，胖丫则是一脸发红地把头给低了下来。

    柳氏这才察觉这话不该对几个孩子说，狠狠地抽自己几个耳光：“瞧你婶子这破嘴，这事怎么就跟你们唠叨了。”

    “呵呵呵，婶子，吃饭，吃饭！”张小燕赔笑着，差点没把饭给喷出来。

    后面这话在孩子面前说起实在是有些不太好，不过，她可不是个孩子，身体里住这个大龄女青年。

    老张家的人真是够厉害的，老七和老二住在同一个屋檐下，真就不会觉得有那么些尴尬吗？

    “吃饭，吃饭，婶子今儿有幅绣品就要完工了，等买了，家里就能买头牛回回来，这样你叔下地就没那么累了。”柳氏说着大口大口地吃起了饭菜，脸上掩饰不住心中的喜悦。

    