
    张小燕眉头拧了拧，照日子算预产期应该是下个月，怎么提前了那么多？

    糟糕！

    莫不是吃了不该吃的东西。

    想到这里，张小燕赶忙往胖丫爹的屋子冲去。

    胖丫跟在后面跑进屋子，进屋看到娘脸色苍白的样子，紧张地上去拉住了娘的手：“娘，别怕，胖丫在旁边守着。”

    “胖丫爹，去把接生婆给叫来，我看她是要生了。”胖丫奶奶算算这月份有些早了，心里就更加担心起来。

    “哎，哎……”胖丫爹额头上汗水淋淋，看上去比胖丫娘更加紧张的样子，听到娘的话赶紧去找接生婆。

    张小燕查看了胖丫娘的状况，开声喊住了胖丫爹：“叫接生婆没用，去把丁大夫叫来。”

    “可，丁大夫是个男的！”刘兰花有些难为情地说道。

    “大夫是不论男女的，胖丫娘的时间提前太多。快去，没什么比胖丫娘的命更重要。”张小燕知道这个男女有别的世道，很多都会忌讳这些。

    胖丫爹听小燕这么一说，哪还管得上什么男女有别，急匆匆地出了屋子，把大田叫上跟着马车去了隔壁村。

    此时，丁大夫正在给村里的一个病人看诊，如今，他看诊都把两个孩子叫出来跟着去。一方面是教他们医术，另一方面还要教好他们医德。

    唐桂花看到胖丫爹满头大汗的样子，就知道肯定是胖丫娘出了什么事，放下手上的活计带着人找到刚从病患家里出来的丁大夫。

    丁大夫一听这症状，有几分犹豫地看了唐桂花一样，唐桂花本来就是大大咧咧的性格，更何况这涉及着两条人命，推着丁大夫直接上了马车：“想那么多干嘛？人命要紧！”

    对！

    人命要紧！

    “你们两个跟我过去，若是需要什么药跟大田回来拿。”丁大夫吩咐张聪和张孝跟着一起去。

    如今，两兄弟早就是他的得力助手了。

    张聪和张孝一起跳上马车，一干人急急忙忙到了这边的山脚下。

    其实张小燕并不是没有把握，只是把出现万一的状况，还是把丁大夫叫过来比较妥当。

    屋子里的男人们都被叫了出去，张小燕写了个方子给四婶，让人把二丫叫回来去熬药，胖丫则是在屋子里帮着助产。

    “啊……”胖丫娘疼得冷汗直流，紧紧地拽着床单，感觉自己像痛死那般。

    “胖丫娘，若是眼皮子撑不住的时候一定要喊出来，千万不能睡过去。”张小燕一边嘱咐着胖丫娘，一边给她按压着某些穴位。

    “好……好……”胖丫娘开始觉得喘气有些难受起来。

    张小燕听得出胖丫娘的吃力，额头上也是满头大汗，助产也不是好干的活，她现在就怕孩子太大卡住。这种地方若是要进行手术，她还真是没尝试过。

    “娘，胖丫陪着您一起加油！”胖丫不停地说着话，就怕娘累得不行睡过去。

    屋子外面，丁大夫听到里面的喊声，咬了咬牙走到了门口：“小燕，有何需要帮忙的吗？”

    丁大夫来了！

    张小燕突然觉得来了个精神支柱，吐了口大气回了话：“现在暂时不需要，丁大夫若是有时间烦劳磨一套刀出来。”

    丁大夫听到这话愣了一下，自然是明白张小燕这话的意思。可，开刀取孩子这事他也从未做过，手心顿时冒出一道冷汗。

    “丁大夫还在吗？劳烦了！”张小燕听不到回应又大声地喊了一声。

    丁大夫回过神来，擦了擦额头上的汗水回了话：“我这就去，这就去！”

    吩咐完丁大夫，张小燕又让四叔马上去弄头羊回来杀了。把养羊肠子给洗好，用布把上面的水给擦干净。

    过了大半个时候，胖丫娘的声音渐渐弱了下来，刘兰花不停地给胖丫娘擦着额头上的汗，她是过来人，自然也看得出现在是什么状况？

    “小燕，胖丫娘好像没什么力气了。”她担忧地皱起了眉头。

    张小燕也感觉到了，胖丫娘平时做地都是体力活，若是没了力气意味着什么她比谁都清楚。

    怎么办？

    真要动手术吗？

    呼……

    她吐了大大的浊气，当机立断地说道：“胖丫，把麻醉散拿进来，四婶准备一块干净的布，快！”

    麻醉散不是开刀用的吗？

    胖丫听张小燕这么一说手都在发抖，愣在那半天没回过神来。

    “还不快去，你娘她……”张小燕着急地给胖丫使了个眼色，胖丫这才急急忙忙地冲出了屋子。

    丁大夫不放心里面的状况，就在院子里磨刀。看到胖丫满脸泪痕地从里面出来，还没等他开口问，听到里面传来张小燕的声音。

    “丁大夫，你进来，把磨好的刀也带进来。”张小燕一边大声吩咐着，一边给胖丫娘扎了针。

    丁大夫回过神来，看了胖丫爹和胖丫奶奶一眼，见两人都信任地点了点头，他也不顾什么男女有别冲了进去。

    “丁大夫，这孩子要这么生恐怕难了，我需要你的帮助。”张小燕说完，从旁边的柜子里找了支蜡烛出来。

    这种没有消毒药水的地方，最好的消毒方法就是火。点了支蜡烛在桌上，吩咐丁大夫把刀给消毒。

    胖丫很快回来了，张小燕怕胖丫心急把东西拿错了，刻意闻了闻，才将麻醉散倒在杯子里，放了些水搅拌好了覆在需要下刀的地方。

    “小燕，我娘……”胖丫担心地直接哭了起来。

    “闭嘴，现在她不是你娘，是我们的病人。我们是大夫，要做的就是跟阎王抢时间。过来帮忙……三婶你先出去，一会叫你再进来。”张小燕严肃地吼了一声，利索地开始的剖腹产的工作。

    丁大夫没有这个经验，认真地看着张小燕的每一道工序，她的手速非常快，而且非常熟练，看上去根本不像第一次做这样的手术。

    胖丫则是被张小燕刚才那句话骂醒过啦，忍住对娘的担心，专心地配合着张小燕，看着肚子上开了口，宝宝从娘的肚子里被拉出了出来。

    一声清脆的哭声之后，屋子里和屋子外的人都欣喜地笑了起来。而，张小燕却不敢有半点怠慢，用准备好的羊肠缝合了伤口。

    