
    做完这些之后，丁大夫已经把孩子身上的脏东西给擦干净，用准备好的小被子给包裹起来。

    “呜哇……哇呜……”孩子哭得声音很大很清脆。

    几乎奄奄一息地胖丫娘听到孩子的哭声，自己也哭了起来。看到张小燕把小家伙放在身边，哭中浮现了笑意。

    “看，弟弟多可爱！”张小燕安慰着胖丫娘。

    胖丫娘很想摸摸孩子的脸，却不敢动弹。欣慰地吸了吸鼻子，看向了旁边嗷嗷大哭的孩子。

    “孩子应该饿了，胖丫你把孩子抱出去，让你四叔再去买羊的那家弄些羊奶回来。估摸着孩子得喝上两天，去的时候给送只鸡过去。”张小燕吩咐完之后，又给胖丫娘擦擦额头上的汗：“麻药过了之后伤口会比较疼，你还得忍两天，这两天你只能躺在床上，什么也不能动。孩子你就放心有奶奶和大家照顾着，你现在只需要把自己的身体养好就行。”

    “小燕说得没错，你好好休息，把身体养好最重要。”丁大夫也在旁边安慰起来，同时对张小燕的医生简直佩服得五体投地，这样的天才，难怪梁大夫会如此器重。

    弄完这些，张小燕也有些累了，出了房门之后看到大家还在院子里，特别是胖丫爹，看到人出来便是焦急地问道：“她娘怎么样了？”

    “大伤了元气，得好好补回来。四婶，烦恼你和严娘把屋子里的东西清理一下。给胖丫娘换个屋子，人抬起来的时候千万注意，不要弄到她肚子上的伤口。还有……”张小燕认真地嘱咐完大家之后，才去把手给洗干净，喝上一口水喘了口大气。

    过了一会，胖丫把孩子抱到娘要住的屋子之后，笑呵呵地从里面跑了出来：“小燕，弟弟长得太可爱了，我娘这回受了老大罪了。”

    “是啊，剖腹产是很痛苦的。现在还好有麻药，等麻药过了才是最痛苦的时候，这两日我们哪也不能去，好好守着你娘就行。”张小燕吩咐胖丫爹，还有严娘和音音，这两日只能是清淡东西，要把脏东西先从身体里排出去才能补。

    “幸好有你，不然娘就……”胖丫知道不到万不得已小燕也不会动了刀子。

    张小燕大大咧咧地拍拍胖丫的肩膀，义气地说道：“说什么话呢？你娘不就跟我娘差不多，走，去吃点东西，我可是饿得不行了。”

    胖丫四周看了看，发现不见了丁大夫的身影，满是好奇地在四周的屋子找了找，发现丁大夫正拿着笔写着什么？

    “嘘……”张聪看着胖丫要开声，即刻做了个别说话的动作。

    胖丫眨了眨眼睛凑了过去，看到丁大夫写的内容，吃惊地张大了嘴。

    “看看，我有什么落下的，相信这个方法能够帮助很多像你娘这样生产困难的病人。”丁大夫放下笔，把写的东西递到胖丫眼前。

    胖丫认真地看了一遍，又稍微做了补充，两人又认真地看了几遍，确实没有问题之后才放下了笔。

    “小燕简直是神仙下凡，若是今天碰上我独自去做这件事，未必能下这个手啊！”丁大夫有感而发地说道。

    胖丫想到那过程，额头上的汗水又落了下来。冲着丁大夫傻笑地点了点头，回过神开口说道：“对了，小燕让我叫你们去吃饭。”

    说完，几人去了厨房。

    一家人都沉寂在喜悦之中，胖丫爹则是一刻不离地守在胖丫娘身边，就连吃饭也都是在那边屋子。

    胖丫奶奶也是笑眯了眼睛，一边忙着给大家弄菜，一边心疼地说道：“这回可是辛苦胖丫娘了，受了那么大的罪。胖丫啊，以后我们对你娘还得更好些才行。”

    “奶奶说得对，娘这回可是在阎王那走了一趟。”胖丫非常同意地点了点头，三两下把碗里的饭菜吃完，就急急忙忙去看娘和弟弟去了。

    张小燕也吃得很快，吃完之后还得去磨些药粉，那些药粉能让胖丫娘的伤口恢复地更快。

    结果，这一忙就到了下半夜。

    胖丫爹哄着小家伙睡了之后，有些疲惫地打了个大大的哈欠。

    “胖丫爹您先去那边屋子睡吧，胖丫娘我们看着就行了，等白天的时候你再过来照顾。”张小燕知道胖丫爹肯定是累了，收了一天的药田，还提心吊胆那么久的时间。

    胖丫爹看向睡得不安的胖丫娘，有些不放心地摇了摇头：“不睡了，我就在这陪着。”

    胖丫娘伤口开始疼了，根本就没法睡觉。听到胖丫爹这么一说，微微地睁开了眼睛：“他爹，你就听小燕的吧！”

    听声音就知道胖丫娘开始疼了，张小燕也是担心胖丫爹会太过紧张，冲着胖丫使了个眼色。

    “爹，若是把你累坏了，怎么照顾娘和弟弟啊！走吧，这里有我和小燕。”胖丫说着话就把人往屋子外面推。

    胖丫爹不舍地看着胖丫娘，胖丫娘挤出一丝勉强的笑意，感觉到背上已经被汗水快湿透了。

    好不容易总算把胖丫爹支开，张小燕和胖丫赶忙给胖丫娘把背擦擦，又换上了一套干净衣服。

    胖丫这才察觉，娘是痛得厉害才会冒了那么多冷汗，着急地看向张小燕：“娘看上去很疼，有没有办法？”

    张小燕摇了摇头，一边给伤口涂着药粉，一边回了话：“药粉只能加快皮肤的愈合，但是这剖腹产得的伤口很深，长肉越快就痛得越厉害，这种痛除了忍者没有别的办法。”

    “娘……您受苦了……”胖丫一听就哭了起来。

    “别……别哭，娘……娘顶得住的。”胖丫娘看到胖丫哭了起来，还笑着安慰出了声。

    张小燕拍拍胖丫，不悦地说道：“傻丫头，你可不能把你娘给弄哭了，月子里哭老了眼睛会不好。”

    胖丫一听赶忙擦干眼睛，又给娘倒上水，用勺子小心翼翼地喂了几口。

    两人守在床边，直到胖丫娘累得实在不行，最后在疼痛中渐渐地睡了过去。

    