
    次日，整一天大家都很忙碌，两边村子的药田都有要交代的事情。

    秋收除了一年的收成之外，就是得准备好明年用的种子，这件事情可是半点马虎不得。

    这边有秋林婶专门管着种子倒是没什么问题，去年，秦志的娘给秋林婶说了个婚事，一个叫周平的庄稼汉，一家都是实诚人，虽说穷了点对秋林倒是非常好。特别是那个婆婆，一口一个闺女叫得秋林特别有家的感觉。

    两人成亲之后，周平带着家里的兄弟也都在药田里帮忙。如今，秋林有了三个多月的身孕，很多事情都是秋林说着周平给做好。

    但是，东乡村就不一样了。去年就因为种子的事情，今年差点就没苗子种。还幸亏去年西乡村这边收获不少，才有多余的种子去支援他们。

    “大宝，你可记住了，种子，种子必须要按照要求保存好了。不然，明年开年你没种子下地，你可别再来找我。”张小燕非常明确地告诉大宝，免得这小子总是不做记性。

    大宝抓抓脑袋，不好意思地笑笑。

    王豹子知道今年的事情，也帮着张小燕说道：“别光顾着笑，小燕说的话你可得记住了，如今村里很多人都指望着药田致富，你可别拖了大家的后退。”

    “爹，我记住了。”大宝被爹这么一说脸都红完了。

    “小燕，我们家大宝有什么地方做得不对的，你可一定得说。说不听该怎么收拾，怎么收拾！”王豹子可是恨铁不成钢，媳妇不舍地打，他绝对是不收下留情的。

    呵呵呵……

    小燕被王豹子说话的口气给逗乐了：“豹子叔，大宝哥也没那么糟糕，有时候记不住东西罢了。至于收拾他的事情，还是留给她媳妇吧！”

    “对对对，也是差不多该给这小子找门媳妇了。我得问问嫂子，看有没有合适的。一定得找个可以管住这小子的。”王豹子嘴里嘀咕着，人就往赵钱家里的方向去了。

    大宝一个头变成两个大，这事娘前两天就开始唠叨了。如今加上爹，他就像每天听紧箍咒一样，烦躁地不行。

    转头，看向蹲在药田旁边查看药草的赵四问道：“哎……你爹娘就一定不急你？”

    “急啊，昨天从城里回来，我娘都快让我耳朵起老茧了。可是……”赵四说着话偷偷看向旁边也在查看药苗的胖丫。

    三人心照不宣地笑了笑，怕胖丫不高兴就没敢把话题继续下去。

    检查完这边的药田，几人去了唐桂花那边的绣纺。如今绣纺已经成了规模，做得比家里那边还稍微大些。

    唐桂花雷厉风行的做事风格让她成为了东乡村的名人，妮子也渐渐被她带了出来。还有两个月就要生了，她挺着个大肚子也停不下来。

    丁大夫知道唐桂花的责任心强，也从来不劝，就是尽量不出去看诊，让病人到家里来。

    两人成亲之后，为了方便唐桂花丁大夫就搬到了这边。而，当初这里圈的地方也比较宽，又在旁边盖多了三间屋子，一间做为看诊的，一间为仓库，另一间则是做为手术室。这也是张小燕的提议，若是碰到紧急病人也会比较方便先。

    看着唐桂花一脸幸福的样子，张小燕和胖丫脸上都是高兴的笑，看到她们来了，唐桂花放下要检查的绣品站了起来。

    “别，你还是坐下吧，我看肚子那么大，应该是两个吧？”张小燕随口一说，有丁大夫护着，这边可没她什么事。

    “谁知道啊？一个两个都是自己的娃，如今聪儿和孝儿也长大了，有他们帮我带着，我可是能省不少事。”唐桂花一脸洒脱地说道。

    “婶子，以后这些事情交给妮子姐和其他人就行。现在孩子为大，你不能等到要生的时候还在这里忙活。”张小燕知道唐桂花的个性，但是也得顾及到身体才行。

    呵呵……

    唐桂花傻傻地笑了笑，指了指那边的屋子：“走，去那边坐，中午在这吃了饭再回去。今儿，有人上门给聪儿说亲来着，我还想让你们帮看一眼呢！”

    一晃几年，张聪也快到了可以娶媳妇的时候了。听丁大夫说张聪的医术学得还不错，估计再有一两年也能出师了。

    “好，婶子说了算。”张小燕妥妥地答应下来。

    因为要看张聪说的那个媳妇，董氏也被请了过来。这边的厨房当初也考虑到给绣娘们提供午餐，所以也是做得比较大的。一吃饭，那可是非常热闹，说说笑笑，时间很快就过去了。

    临走的时候，张小燕刻意把丁大夫给叫了出来：“丁大夫，婶子的肚子看上去像两个，若是两个的话多半会提前，您可得注意了。”

    恩！

    丁大夫重重的应了一声，虽然做了那么多年大夫，却是第一次有自己的孩子，他既激动又有些紧张。听说张小燕要去域城，他心里反倒是有些担忧起来。

    “别紧张，走，我给你写一道能快速生产的方子。”张小燕看丁大夫紧张地手心都快冒汗了。

    “那太好了！”丁大夫听完高兴地笑了起来。

    他是大夫，却不是专门的妇科大夫，很多东西自然不如张小燕。特别是看到当初张小燕给胖丫娘把孩子从肚子里剖出来的时候，心里早就崇拜这位天才。

    拿着张小燕写的方子，他连连点头：“好，真是妙啊！太妙了！”

    “对了，秋林婶也有了身孕，若是有时间的时候，你就往我们家稍微走走，她是个头胎很多事情都不懂。”张小燕嘱咐丁大夫稍微看着点秋林婶，虽说秋林婶身子也比较健朗，有些事情却是说不准。

    “这个你放心，桂花也跟我说过了，我会定时过去的。”丁大夫也是从唐桂花嘴里得知秋林有孕的事情，早就放在了心上。

    嘱咐完要说的，张小燕和胖丫跟赵四说好了明天进城的时间，跟着马车回去了西乡村。

    经过老张家的时候，发现老张家的门开着，薛氏痴痴傻傻地坐在门口，嘴里不知道在嘀咕什么？

    