
    张小燕有种预感，一种不太好的预感。

    没有再多做声，等吃饱之后去找到了肖放。

    自从知道肖放是叶新元的人之后，就不会再像之前那样，遇到困难就会向他说起，除非实在处理不了的。

    那次之后，九霄也把暴露身份的事情告诉了肖放。肖放心里郁闷，又不好对张小燕说什么，这种事情越解释越乱。

    但是，他也能感觉到大家之间有了说不清楚的隔阂。看到张小燕的出现，他放下手中忙碌的事情迎了上去。

    “师叔是要去域城？”张小燕开门见山地问道。

    “是！”肖放也没有隐瞒，这丫头鬼精地很。

    “我能跟着一起去吗？”张小燕不客气地来了一句。

    肖放愣了一下，不解地问道：“你为了何事去域城？”

    张小燕早就想好了说辞，随口就答了出来：“上次您说去找了傲家老爷子问起了娘的事，可是老爷子中风之后忘了很多事情。我在想，既然傲老板确定在域城见过娘，娘的身世就跟域城脱不了干系。”

    “就为了这事？”肖放不太相信地问道。

    张小燕知道瞒不过师叔，只能坦白地说道：“我还想去给大哥打打气，张家老兄弟前几天已经去了域城，我担心那两个家伙肯定不会有什么好事。另外，就是去看看师傅，三年了，师傅都没回来过。”

    这倒是！

    张家老六老七这个时候去域城，显然是被召唤过去的。

    三年前的秋试龙颜大怒，才会有了那么样的结果。可，皇上也不能每年的秋试都那么去做。所以，今年宫里的那些派别自然早早就要为自己的门生做准备。

    至于师兄，他的确是在域城，而且还是一个比较特殊的位置。若是小燕知道了之后，不知道会怎么想？

    “师叔若是不方便同行，小燕可以自己去。”张小燕说出了自己的坚持。

    都这么说了，肖放哪还能说不！

    即便是张小燕的心智比一般的还是要成熟太多，孩子总归是个孩子，若是碰到有坏心之人，他可承担不了那个后果。

    “行吧，你准备一下，后天就起程。师叔一路上还得去拜访几个朋友，若是可以，你还是男扮女装会比较方便些。”肖放把自己的要求给张小燕说了说。

    这些对张小燕来说一点都不难，反正她也没打耳洞，稍微换个行头就是翩翩公子哥。

    后天起程，要准备的倒是不多，只是要交代的事情不少。几年的成长，胖丫和赵四几乎可以独挡一面。

    如今，赵四带着大宝在东乡村也种了不少药田。那边的乡亲们不是过来种药的，就是去绣纺做事的。如今的东乡村可是非常活跃，就连赵钱都被感染地把外面的生意放下许多，帮着赵四大规模地种植药田。

    至于这边的药田，小燕在去年也全全交给了秦志，如此一来，她和胖丫空闲的时间也就多了不少。

    这次去域城，除了去看哥哥和师傅，还有个娘找家人，另外就是看看域城有什么新玩意可以带回来的。

    要想产业越做越大，就必须有创新，有新的东西融入之后才能吸引更多的客人。想了想，她又说道：“师叔能带上胖丫一起吗？”

    “行！”肖放笑眯眯地回去，反正一个也是带，两个也是带，胖丫跟着去，若是他忙的时候小燕还能有个说话的人。

    “太好了，我这就回去告诉胖丫。”张小燕迫不及待地想把好消息告诉胖丫，也让胖丫出去好好见识见识。

    哪知，回到福缘绣庄的时候，赵四一家来了。赵四一听要去域城，还没有他的份，那可是不愿意了。赵钱拦都拦不住，他直接去找了肖放。

    肖放看到赵四就知道怎么回事，不等赵四开口直接开了声：“去就去，不过，说好了，这一路上可不消停，你得护着他们。”

    “那是必须的，多谢肖管事！哈哈……我也能去域城了，哈哈……”赵四高兴坏了，一路回到福缘绣庄像个神经病一样，看到他这样大家都躲开一点。

    赵钱在院子里跟张家老三说话，看到儿子高兴成那样就知道是肖放答应下来了。董氏则是一脸愁容，长这么大赵四还么离开过她，出门在外她这个做娘的肯定要担心。

    “行了，孩子长大了，也该出去看看。这么好的机会，还有肖管事跟着，不会有什么事情的。高兴点，再说，胖丫也去，你……呵呵……”赵钱低声地说着，还一个劲朝董氏使眼色。

    “胖丫也去！”董氏听到这就更加紧张起来了，起身赶忙追了出去。

    赵四就倒霉了，一直回到家里董氏都在耳边念叨那些话，来来回回唠叨不下五十遍，听得他耳朵都要起茧了。

    张家老三和白青水听说小燕要去域城，两人开始也有些担心，知道赵四也跟着去就稍微把心放了放。嘱咐了几句，小燕和胖丫就先回去了。

    回到家之后，张小燕就快速地把要交代的事情用笔给一条条列出来，省得会落下什么。

    因为要出远门，还刻意做了一些药丸带在身上。这些药丸主要用于解毒之用，自古跟皇宫靠近的地方，危险系数都很高，还是有所防备比较好。

    胖丫把消息告诉家人之后来到后院的仓库，发现小燕在捣鼓那些药材，好奇地问道：“小燕，你准备那么多药干嘛？这些域城不是都有吗？”

    “那地方鱼蛇混杂，我们对那地方也不熟悉，还是多留个心比较妥当。一会，我会把这些药材都分开，我们三个每人身上都带着点。”张小燕忙碌着将每个瓷瓶上贴上标签，省得赵四那个二百五把药给用混了。

    见状，胖丫也出手帮忙，两人折腾到了大半夜，才把要带去的东西给弄好搬到了小燕的屋子里。

    折腾完之后，胖丫准备回屋去睡觉，看到娘站在了门口：“娘，那么晚了，您怎么还不睡啊？”

    “娘看你们折腾了那么久，东西都准备好了啊？”胖丫娘是不放心，几年的相处她早就把胖丫当做亲闺女了。

    张小燕知道胖丫娘担心，推了推胖丫说道：“去吧，婶子应该是想跟你说说话。”

    