
    一脸好几天，胖丫和张小燕都是整晚上守在胖丫娘身边。

    因为有大家的细心照顾，胖丫娘恢复地挺快，到第六天的时候已经可以下床走上几步了。

    不过，伤口的疤外面长好了，里面应该没那么快，张小燕不让胖丫娘在地上活动得太久。

    从第七天开始，胖丫吩咐音音开始给胖丫娘做炖鱼，胖丫娘喝了汤之后，伤口恢复地好，而且也有足够的奶喂养小家伙。

    看着胖丫娘那幸福的模样，刘兰花不免又羡慕起来，心里想着不知道何时才能给老四添上个男丁？

    “来，四婶，我给你把把脉。”张小燕放下胖丫弟弟，走过来给四婶搭了搭脉。

    刘兰花一听紧张起来，坐在床边把手给伸了出去，眼睛不眨地看着张小燕脸上的神情。

    张小燕把完之后，露出一脸诡异的笑。

    “怎？怎么了？”刘兰花提着一颗心小心翼翼地问道。

    “恭喜婶子，您这是有喜了。”张小燕非常确定地给四婶说了喜讯。

    刘兰花不太相信地眨了眨眼睛，不太相信地来了一句：“你……你不会是为了让我开心吧？我可是一点想吐的反应都没有。”

    “这事哪能有假啊，只是，是男娃还是女娃现在还没法确定，至于孕吐也不是每个人都有会的。”张小燕说的是实话，孩子还太小现在可是把不出来。

    刘兰花一听喜极而泣地抹了抹眼泪，连连说道：“都好，都好，只要能怀上就行。”

    原来，刘兰花不仅担心怀不上男娃，更担心因为上次从关系就没法再生了，只要能生，哪怕不是男娃，还能再生一胎。

    “太好了，赶紧把这事告诉四叔去，四叔肯定能乐坏了。”胖丫看上去比刘兰花更加激动。

    “从今儿开始，胖丫娘喝的汤就得双份了，可得把身子给养好了。绣纺那边就把事情交给严娘，严娘做事你可以放心。现在看已经两个月这样，三个月之前你可不能累着，得多休息。”张小燕吩咐完，又拿起四婶的手，再次认真地把了把脉，确定没什么问题之后，才放心地松开了手。

    恩恩恩！

    刘兰花激动地说不出话来，连连点头擦了擦眼角喜极而泣的泪水，赶紧去把喜事告诉老四。

    这可是双喜临门！

    张小燕非常高兴地笑了起来，给胖丫娘按了按肚子：“婶子，你这身体虽然动了刀，只要恢复好了，不影响下一次要孩子。不过，这一次用剖的，下一次估摸着还得这样。所以，若是您受不了这份痛苦，那就平日注意点。”

    胖丫娘明白张小燕的意思，微笑地点了点头，看着身边睡熟的小家伙，脸上都是幸福的笑。

    ……

    转眼年就过去了，去年虽然种的药田不是很多，但是大家也有一笔可观的收入。有了去年的经验，冬天的时候张小燕就把药种子都埋了下去，如今药田里长出了葱葱郁郁的药苗。

    要来药田帮忙的村民们年前就定了下来，除了秦志找来的人之外，张小燕让柳氏把家男人也叫来了。

    如今，两夫妇都在张小燕这里干活，做事起来也就更加卖力。忙里偷闲地听到柳氏说起村里的那些破事，让大家心情也不错。

    而，从那次之后，某人就没再出现在张小燕视线之内。不过，从那次见面之后，某人隔两个月就会给她来一封信，信上说的都是最近发生的事。

    也正因为这样的信函，张小燕看懂了皇宫里的不少道道。

    没多久，刘兰花为张家老四喜添男丁，村子里很多看到乡亲们去给小燕家种药田比种稻米赚得多，好几个村名都谦虚地去找张小燕求取真经。

    时间过得很快，一年又一年。

    三年时间不过弹指一挥间，又是准备秋试的时候了。这三年里，张世岩回来过两次，这两次都是跟肖放回来的。

    三年时间里，梁书依旧是没有露面，他们也再也没看到过老顽童师傅。而，那个胖子开始那一年上带着刘哥上山挺勤快，第二年渐渐地去的也少了，估计是没找到那个矿点。

    张小燕和胖丫他们也在偷偷寻找，只是，那地方似乎藏得太好，到现在为止他们也是一无所获。最后，连她都对这件事情绝望了。

    城里的两兄弟也因为秋试的再次来临变得紧张起来，最近两个月开始，暂时停止了除了教书以为的一切活动。

    就在秋试前的一个月，他们的贵人来了封信，没多久他们辞去了私塾教书的职务，提前去了域城。

    没几天，肖放也收到了域城的一封来信，愁眉不展地在屋子里踱着步子好一会，才纠结地出了房门，叫来了在给林掌柜帮忙的张世通。

    如今张世通已经长成了大人模样，也是师傅和林掌柜的好助手。跟了师傅这几年，他已经完全可以独挡一面。

    “师傅，叫徒儿何事？”张世通放下手中的货快速跑了过来。

    “师傅估计得离开一段时间，药行就交给你和林掌柜。周老板那边的麻醉散估计也卖得差不多了，你跟林掌柜提前把货给备好，到时候让他跟你谈就行了。若是有大事发生，林掌柜会让人通知我。”肖放吩咐完这些，又回到了房间，从房间的书架上翻出几本前两天让人带回来的医书。

    这医书本来他打算给忠儿细嚼慢咽地教教，现在看来是没办法了。只能先把书交给忠儿，让忠儿先自己摸索摸索，等把事情办完之后回来，再来验收忠儿自学的结果。

    张世通见师傅这次去得匆忙，便是有些担忧，中午的时候去福缘绣庄吃饭，刚好妹妹他们也进城来，就把师傅要离开的事情跟妹妹说了一声。

    张小燕昨天刚从八卦的柳氏嘴里得知张家老六和老七离开了，她猜想两人应该就是去的域城为秋试的事情铺垫去了。

    “师叔没说去哪啊？”张小燕放下了筷子。

    “没说，好像是收到了一份信函，看上去挺紧急的样子。不然，不会不带上我一起离开的。”张世通也想知道师傅这次要去什么地方，这些年来跟着师傅东跑西跑也跑习惯了，在一个地方时间太长反倒有些耐不住。

    