
    张小燕让大田把马车赶慢点，仔细观察一下薛氏的状况，似乎有些不太对劲。

    没多久张家老二从里面出来了，几个月不见他看上去倒是白了许多，多半是城里的生活过得太好了。

    “娘，进去休息吧。老六老七说了，最近我们就在村子里呆着，等他们回来之后再把我们接到城里去。”张家老二上前把娘给拉了起来。

    薛氏缓缓地抬起头，突然脸色就变得狰狞起来，手指戳着老二的脑门破口大骂起来：“你这个没用的东西，连个媳妇都管不好，废物，你就是个废物！”

    “娘骂得对，我就是个废物，就你的老七好，弄得我现在又成了光棍。”张家老二不爽地顶了一句，结果，他就倒霉了。

    薛氏跑进院子，从门口拿出把扫帚狠狠地朝老二打了过去：“让你说我的老七，你这个没用的废物……”

    薛氏的嗓门本来就大，这一闹附近路过的乡亲忍不住都过来看看热闹。张小燕见没什么好看的，让赶着马车回去了。

    “小燕，那老太婆不是疯了吧？”胖丫好奇地说道。

    “应该没有，估计是老六老七去域城把他们从城里赶回来，心里不痛快，哎……她也是活该啊！”张小燕嘴里说着，想到了秋林婶，回到家之后刻意去找了秋林婶，把薛氏和张家老二回来的消息告诉她。

    老张家对秋林来说有点像一种魔咒，恨，却因张家老头给予的父爱而不能忘记。见张小燕一脸担心的样子，她微笑地说道：“别担心，我也不是以前那个任人摆布的傻子了，更何况有你周叔在身边张家老二也不敢对我怎么样？”

    “周叔，您可看好秋林婶了，张家老二不是个东西，别让秋林婶被欺负了。”张小燕嘱咐旁边的周平。

    “他要敢，我就打断他的手脚！”周平是个老实巴交的庄稼人，但，也并不代表没有一点脾气。

    胖丫被周平的态度给逗乐了，还是第一次看到他这样大的火气呢。

    “你也别上火，平时我也不出门就在家里和药田呆着。等药田收了也就冬天了，到时候出去的机会就更少了。”秋林嘴里说着，心里却是甜滋滋的。

    周平一家对她可是非常地好，一家人就住在附近，秋林因为习惯了这里的生活，所以当初出嫁的时候，张小燕就问过秋林愿意呆着这边还是去周家？

    秋林心里系着药田，有时候忙起来到很晚，来来回回跑会浪费不少时间，最后决定还是住在这边，周平的娘也没意见，最后周平就搬到这边来住了。

    现在周平家里的几兄弟都在药田干活，婆婆跟着老大住着，在家给老大家带带孩子，经常会弄点野果子，或者好吃的送过来给秋林。

    在秋林看来吃什么都无所谓，最重要的是人家有这份心思，所以婆媳相处的一直都挺好。

    “我跟丁大夫说了，她会定期过来给你把脉，等收完了这期的种子，药田就交给志哥哥他们就行，你就把种子的数量给好好统计一下，看看到时候需要在师叔那边拿多少种子回来，还有……”张小燕认真地吩咐秋林婶，把重要的事情都给说了一遍。

    晚上吃饭的时候，一家人围坐在厨房里，知道两人明天早上要去域城，大家都挺为两个孩子第一次出远门担心的。

    “姐姐，我不要你走啊……姐姐……”胖丫弟弟冲到胖丫怀里紧紧地抱着胖丫的脖子。

    感受到弟弟的热情，胖丫将小家伙搂在了怀里：“姐姐去几天就回来，到时候给你带好玩的和好吃的。”

    “不不不……”小家伙不愿意地使劲摇晃着脑袋，胖嘟嘟的小样可爱极了。

    哈哈哈……

    大家都被胖丫弟弟可爱的小模样给逗笑起来。

    ……

    第二天一早，天还没亮张小燕就起来了。要带的东西不多，昨晚上都装好了放在那，那么早起床是要上山看看。

    她有一种直觉，觉得师傅根本就没离开山里。可是，这几年却从来没有再见过师傅。

    摸着黑上了山，大山如同沉睡了那般像安静，天冷了，那些夜里鸣叫的虫鸟估计也都冬眠去了。

    来到熟悉的山洞门口，她停住了脚步。今年上山的时间比去年少了很多，大多的心思都放在了生意上面，偶尔上来也是为了采些药材。

    “师傅，明儿我和胖丫，赵四跟着师叔去域城走一趟，过来跟您说一声。师傅，这天又要冷了，您若是还在山里面记得保暖。我不知道你为何不愿意再出来相见，但是我知道您肯定有自己的难处，师傅……”张小燕站在洞口的地方，嘴里说着对师傅的挂念。

    不远处的一棵大树上，老顽童听着张小燕的倾诉偷偷地抹起了眼泪。这几年他确实都在山上，为了不让那些人发现连累这几个孩子，他一直都没有露面。偶尔偷偷过来看看，就会看到这几个家伙在山洞口练功，看着孩子们的长进他在旁边偷着乐。

    张小燕的内功这几年的长进不少，附近若是出现什么她还是能感觉到的。或许是老顽童这次的距离太近，所以，她很快感受到这股熟悉的气息。脑经飞转，她故意说要下山，沿着上山的路沮丧地往前走。

    老顽童看到小小的身影消失之后，从树上跳下，捂着嘴大哭起来。

    “师傅，既然您那么想我们，干嘛要藏着躲着？师傅，您太让徒儿伤心了。”张小燕一个闪身突然就出现在老顽童的身后。

    呃……

    老顽童显示是一愣，转身抱着张小燕嗷嗷大哭起来：“臭丫头，就你聪明，师傅也想你们，可是身不由己啊。”

    “我知道的师傅，我不告诉他们就是了。对了，胖子他们应该很久没上来了吧？那家伙坏得很。”张小燕给老顽童擦了擦眼角的泪水，想从师傅嘴里得到一些关于胖子的消息。

    “他多半是恭亲王放在外面的人，以后碰上一定得小心，那胖子心思多着呢！”老顽童说到胖子的时候，脸上的表情完全是变了。

    