
    师叔是吃定自己了！

    张小燕可不傻，胖丫和赵四都是有武功底子的人，哪怕是再累也不会睡得太沉过去。

    既然这样，她就只能跟着师叔出了门。

    至于要看诊需要的东西，那是根本不用担心的。毕竟，师叔本来就是位非常高明的大夫。

    出了肖家两人上了马车，马车沿着后门的地方进入一条巷子，然后七弯八拐地走了大半个时辰。

    张小燕一直撩开帘子看着四周的环境，大概记下刚才走的路线。走出巷子没多久，一个让她动心的门匾映入眼帘。

    南宫世家！

    这是老顽童的家，原来离住的地方不是很远。此刻，南宫世家的门还敞开着，两个门童站在门口聊着天，看上去挺清闲的样子。

    肖放见张小燕目光盯着南宫家的大门，随口解释道：“这是南宫世家，城里很有名的商户。生意做得很大，但是家族比较大，关系也就比较复杂。”

    原来老顽童师傅家也是做生意的！

    张小燕心里想着，又觉得不太对，狡猾地开始套师叔的话：“一般经商的大户家里应该也有在朝为官的吧，不然生意做大的了，没有点依仗得罪有头有脸的人那不是很麻烦。”

    呵呵呵……

    肖放忍不住为张小燕的精明笑了起来，揉了揉张小燕的脑袋开口说道：“真是什么都瞒不住你，怎么？对这个南宫家那么有兴趣，可是有认识的人啊？”

    “没有，就看着南宫家的门楣挺特别的，而且这个姓氏的人似乎也不多啊。”张小燕随便找了个借口否决了肖放的猜测。

    “听说，南宫家老爷子最近身体又出现了不适，拜帖昨天就送到了。你若是对这个南宫家感兴趣，不是明天就是后天，我便会上门给老爷子看诊，到时候你跟我一起去便可！”肖放不知道张小燕为何对南宫家感兴趣，不过，对他来说进入南宫家也不过是举手之劳的事情。

    张小燕没有应下来，而是故意将话题转移到那个身份特别的病患身上。肖放这才开口说起了患者的状况，张小燕听完想到了一种比较特殊的东西。不过，是不是跟猜测的一样，还得看到病人之后才能确定。

    差不多又是半个时辰，马车到了一条偏僻的巷子，在巷子的一户人家停了下来。下了马车，肖放有节奏地敲响了院子的大门。

    很明显，这是某种暗号。院子里的人听到暗号，打开房门之后把人请了进去之后，等肖放他们进去之后，开门的人还走出来看了看后面是否有跟踪之人？

    啊……

    突然一声撕裂的喊声响起，张小燕被吓了一跳。

    随即，听到里面传来梁书的声音：“快，把他按下来，别让他拔了身上的针。”

    听到急促的叫喊声，肖放三步做两步冲了进去，上前将一个浑身插满针的男人给按住。

    看到肖放把人给弄了下来，梁书快速上前又在那人脖子上的穴位上扎下一针，一阵挣扎之后，那人满头大汗地晕了过去。

    梁书吐了口大气，无力地跌坐在椅子上，脸色看上去也非常地差。

    “师傅！”张小燕站在门口喊了一声。

    梁书听到小燕的声音显得有些紧张，抬头看了看小燕，又看看把人带来的肖放。

    肖放先把人安置坐下来，又把屋子里的其他人给撤了出去，才朝张小燕招了招手。

    张小燕进来之后，目光早就从师傅身上离开，眼睛不眨地看着眼前这位病人。此人蓬头散发根本看不到脸，但见身上这些针，便是知道病得不轻。

    “哎……三年了，师傅可是什么办法都用了，依旧……”梁书看上去有些情绪奔溃的样子，无奈地用手撑住了脑袋。

    张小燕被师傅无力的声音唤回了魂，上前拍拍师傅的肩膀安慰道：“师傅，天下怪病无数，也不是所有病症我们都遇见过，就算真的治不了，那也是没办法的事。”

    “不，这人必须得治好，他……”梁书欲言又止地没有把话继续说下去。

    在马车上肖放就告诉过张小燕，病人的身份比较特别，若是师傅不说，就让她也不要多问。

    如此，她只能用自己的方法看看：“这人现在可否放些血出来？”

    梁书知道这个徒弟不一般，也不问小燕要干嘛，非常信任地起身动手给那病人放了小半碗的血。

    张小燕先把血放到鼻子前闻了闻，从血里闻出了一些奇怪的味道，尔后又问了些病人平时的状况。经过再三思索之后，觉得之前的猜测可能是成立的。

    放下碗，她问道：“病人可否会对什么声音比较敏感？”

    “声音？”梁书还真没注意过这些。

    肖放倒是想起了一件事，在旁开口说了起来：“我好像记得有过一次，见他听到奏乐的声音之后出现了头疼的状况，不知道这算不算？”

    “此人的症状是不是只有初一十五会发作？”张小燕开口问出了另一个问题。

    这回，梁书和肖放都激动地站了起来，显然，张小燕的猜测一点都没错，病人每次发病的时间都是初一十五。

    张小燕见两人站起身来，也跟着站了起来：“师傅，师叔，你们先别激动，我虽然猜到是什么，但是我可没把握治，因为这玩意还得找懂的人。”

    “那你快告诉师傅，这是什么病症？”梁书激动地伸长了脖子。

    张小燕咽了咽口水，示意两人先坐下来，弄得她也跟着高度紧张，说起话来都觉得不自在。

    梁书和肖放慢慢坐了下来，看着两人脸上紧张的情绪稍微缓和之后，张小燕才说出心中的猜测：“若是我没猜测的话这人是中了蛊，之前我在一本书上看过，很多蛊毒都会在初一十五发作，蛊的种类很多，要解蛊得找这方面的专家。一般会蛊毒的人很少会在城里看到，基本都住在大山里面，要找起来那是一点都不容易。”

    啪啪啪！

    梁书一个劲地打自己的耳光，边打边嘴里自责：“我怎么就没想到会有这样的东西，你说的这个蛊毒，其实也是见过的。只是，跟他身上的症状完全不一样，所以就没往这方面去想。”

    “师傅，您先别急，蛊毒解起来没那么容易。若是可以，找到这方面的人来看看，应该能看出更多重要的东西。”张小燕对蛊的了解完全是在书上，也从未真正见过那样的高手，若是真能见到这样的高手，她也想好好学学，兴许以后还能用得上。

    