
    泉水绣楼

    大门口小二热情地招呼着客人，林管家带着三个少年的到来，引来了不少人的关注。

    林管家在域城也是家喻户晓的人物，几乎每个有头有脸的都知道他是肖放家里的管家。

    所以，大家的目光自然落在三个少年身上。五官精致，气质脱俗的张小燕一下成为很多贵族议论的对象。

    “这该不会是肖放的私生子吧？”

    “长得真是不错，就是不知道可有婚配！”

    “有没有也轮不到我们啊，肖家可不是一般人能高攀得上的。”

    进门之后听到不少这样的议论，张小燕顿时明白肖放在域城里的地位是多么地高贵，这些妇人一看就是有钱人的女人。

    听说林管家带着人过来，泉水绣楼的周掌柜从楼上匆匆下来。快走到他们面前的时候，看着张小燕的面容有些痴迷地走不动脚。

    “周掌柜，还以为您也跟着你们家老板去外地做生意去了。”林管家看到周掌柜拱手迎了上去。

    林管家的声音把周掌柜的思绪唤回了现实，他也笑嘻嘻地拱手迎了上去，走近的时候依旧对张小燕多看了几眼。

    张小燕自然没错过周掌柜那怪异而探究的眼神，对视的时候礼貌地朝周掌柜拱了拱手露出了淡淡的微笑。

    这一笑，周掌柜再次痴迷地看向张小燕，嘴里喃喃说道：“敢问这位公子高姓大名啊？”

    “在下……张小”张小燕差点就说漏了嘴。

    “原来是张公子，张公子真是相貌堂堂一表人才啊！林管家，以前可从未见您带张公子来过。”周掌柜小心翼翼地打探起了张小燕的来历。

    林管家阅人无数，自然听得出里面的意思，随便找了个借口回到：“这是我们家老爷一个外地朋友的孩子，从未来过域城这回跟着过来玩几天。”

    说完，转身看向张小燕他们说道：“去吧，有喜欢的就买下来，我这里一起算银子就是了。”

    “多谢林管家！”胖丫乐呵呵地说完，拉着张小燕开始在绣楼里面逛。

    周掌柜本想自己作陪，但是又不好把林管家给凉在这，只能吩咐得力的助手跟着，千叮万嘱一定得伺候好了。

    “走，我们喝喝茶，吃吃点心。”他给林管家做了个请的手势。

    这种地方林管家倒是放心，这泉水绣楼开的时间不算太长，却也是很多达官贵人家的妇人喜欢来的地方，安全方面也就没多大问题。

    张小燕他们从一楼逛到三楼，一楼二楼的绣品倒是经常可以看到，也没看到玲珑玉手的绣品。

    到了三楼之后，给了他们一种华丽十足的感觉。三楼的客人不多，但是从衣着首饰打扮可以看得出来，比一楼二楼的客人身份更加高贵，跟小二议价的声音也比较斯文。

    “小……”胖丫激动地差点就喊出小燕的名字，看到赵四给她使眼色，急忙改了口：“小弟，快来看看这绣品真是太美了。”

    张小燕忍不住微微一笑，跟着胖丫的脚步来到绣品面前。这是一副非常精致的鱼跃龙门的枕套，上面的鲤鱼鲜红养眼栩栩如生，看着就忍不住想去摸一摸。

    “少爷请看！”站在柜台里的小二赶忙把绣品从柜台里拿了出来。

    张小燕小心翼翼地拿起来，认真地看看上面的绣功，还有一些细节上的东西，这作品可以说是巧夺天工。

    跟着上来的小二见张少爷那入迷的目光，上前鞠躬说道：“张少爷喜欢玲珑玉手的绣品，楼上还有一些，我给你拿过来吧！”

    “好，好，都拿过来！”张小燕激动地连连点头，目光却没从绣品上面离开。

    不多时，小二把几幅绣品都端了过来。不远处，原来在买其他东西的一位妇人也被吸引了过来。

    那妇人一眼看中那枕套，财大气粗地说道：“天！这太美了，多少银子，这幅我要了！”

    张小燕还拿着那副绣品发呆，旁边的胖丫撞了撞她低声说道：“有人看上这绣品了，小燕……”

    张小燕回过神来，满脸笑容地把绣品送到妇人面前，视线又转移到刚端来的那些绣品上面。

    一个小巧精致的香囊映入眼帘，拿起香囊左看又看，看完之后递给了胖丫。胖丫也认真地看了看，一脸吃惊地来了一句：“这跟你娘绣的那个荷包一模一样，就连针法都是一样的。”

    跟着上来的小二听完紧了紧眉头，没说什么继续在旁边听着他们的说话。

    赵四则是傻不拉几地来了一句：“那你娘厉害了，连玲珑玉手的绣品都能模仿得出来。”

    “原来少爷的娘亲也是这方面的高手啊！”柜台里的小二附和地来了一句。

    “我娘特别喜欢绣东西，这个香囊我要了。”张小燕爱不释手地又把香囊给拿回到了手上。

    “几位少爷看看还有什么喜欢的吗？”跟上来的小二热情地问道。

    张小燕摇了摇头，她还真不想把肖放给花穷了，看向赵四和胖丫开了口：“你们也选选自己喜欢的呗，赵四，你不给你娘带件礼物回去，你娘能撕了你！”

    赵四一听张小燕的提醒，觉得非常有道理，看向胖丫说道：“你给我挑呗，这些东西我又不懂。”

    胖丫看什么都觉得好看，听赵四开口想都没想就答应了下来。

    张小燕看赵四那得逞的样子，忍不住嘴角勾起一抹淡淡的笑意。跟上来的店小二被张小燕的笑容给迷住了，同时，眉头也稍微紧了紧。

    几人都选好了喜欢的绣品，又在楼上仔细地逛了一遍。张小燕将楼上的摆设记在了心里，回去之后可以稍微把绣庄的摆设换一换。

    从三楼逛到二楼，然后才回到一楼。一楼没看到林管家的身影，他们还没开口问，小二就他们带到旁边的一间屋子，看到林管家和周掌柜两人正在喝茶聊天。

    “挑到你们喜欢的东西了？”林管家见他们都下来了，也跟着站了起来。

    “挑到了。”张小燕点了点头，随即转向周掌柜问道：“周掌柜这里那么多玲珑玉手的绣品，你们老板跟此人多半有些来往吧？”

    