
    “师傅的上头也是宫里的人吧！”张小燕贼兮兮地来了一句。

    “你啊，就是太聪明了，有时候师傅真担心你的聪明劲会害了你。”老顽童戳了戳张小燕的脑门，又补了一句：“我知道你要问什么，但是师傅现在还不能告诉你，总之到了域城万事小心，一定要好好跟着肖放。若是……”

    “师傅是想让我跑一趟南宫家吧？”张小燕随口就猜到师傅的心思。

    老顽童一脸犹豫地看着张小燕，好一会才重重地点了头。

    “师傅，有什么您就说吧，徒儿会给您办好的。”张小燕晃了晃师傅的手，信誓旦旦地说道。

    老顽童拉着张小燕的手进了山洞，从另一个暗格里拿出一本秘籍，将秘籍交给张小燕：“这个交给南宫旭，告诉他不能让南宫家任何人看到这东西。另外，若是他问起师傅的下落，就说去域城的路上碰到的，大家聊得来给了你点银子你答应送东西的，这样他就不会为难你了。”

    “徒儿记住了，师傅，这山上是不是有金矿？”张小燕把秘籍踹到身上，好奇地问了一句。

    老顽童愣了愣，一脸不可思议的样子。

    嘿嘿嘿……

    张小燕贼贼地笑笑，歪着脑袋点了点师傅的鼻子：“师傅干嘛这么吃惊，你等着哈！”

    说着话，她跑进山洞里，从床下的地方捡出来一块石头递给老顽童。老顽童一看便是明白了，不过还是觉得有些不可思议：“你是怎么知道这是金矿来，你这脑子里怎么什么都装得下？”

    张小燕差点就答不上来，幸好反应地够快：“书上啊，书中自有颜如玉，书中自有黄金屋！”

    老顽童倒是相信这小丫头有无师自通的本事，拍拍她的肩膀嘱咐道：“这件事不可以向任何人说起，否则不止是你，恐怕山下的村落都会招来杀生之祸！”

    张小燕这才意识到严重性，想想以前看过的很多故事，一些皇宫贵族为了金矿，屠村那是再正常不过的事情。这东西就像烫手的山芋，没点本事和背景还真是碰都不能碰的。

    “徒儿记下了。”她认真地点了点头。

    “下山去吧，师傅也要走了，免得胖子又跑上来，被他发现就麻烦了。”老顽童催促张小燕尽快下山。

    张小燕不舍地又抱了抱老顽童：“师傅，等回来我给您带好吃的，到时候我偷偷放到山洞里。”

    恩恩恩……

    老顽童激动地又红了眼眶，不想让小丫头看到自己的眼泪，赶紧朝她摆了摆手。

    山下的院子里，胖丫起床之后去敲张小燕的门发现人不在屋子里，就猜到肯定是上山了。她想去后山看看，又担心会不小心错过，便是选择在去后院等着。

    张小燕高兴地推门而入，看到胖丫坐在凳子上用手撑着脑袋想什么想得入神，得知老顽童在山上的她心情极好地凑了过去：“想谁呢？那么认真。”

    胖丫被吓了一跳，看到是张小燕立马站了起来：“上山了，可有什么收获？有没有看到师傅？”

    呃……

    心有灵犀吗？

    张小燕其实很不想欺骗胖丫，可，又不想师傅为难，还是说了甜蜜的谎言：“若是师傅在山上，我们去了那么久他能憋得住？”

    “那道是，师傅就算无所谓我们几个，也心疼忠儿那家伙。”胖丫赞成地回了一句。

    “走，吃东西去，赵四应该也快要过来了。”张小燕拉着胖丫的手去了前院。

    因为知道两人今天要离开，大家都不约而同地起得特别早。唯独没叫醒胖丫弟弟，免得一会见到胖丫厉害，有顿一好的大哭。

    可，没想到赵四刚刚进门，胖丫弟弟就哭着从屋子里窜进了厨房。大冷天的还光着脚丫子，小跑地到了胖丫身边：“呜呜……姐姐……”

    “怎么没穿鞋，这样会冷着了。”胖丫心疼地抱起弟弟，拍拍他脚上的灰尘。

    坐在旁边的小燕伸手揉揉他的小脸，重重地在他胖嘟嘟的小脸上亲了一下：“小乖乖，你真是太可爱了。”

    “燕姐姐，燕姐姐不要走哦，不要走哦！”胖丫弟弟朝着张小燕连连摆手。

    呵呵呵……

    大家被他可爱的小模样瞬间逗笑，这么大的孩子似乎能听懂大人们的说话，鬼精鬼精的样子。

    胖丫娘过来把小家伙抱了起来，拍拍他的小屁股说道：“行了，姐姐一会要去城里送药材，别耽搁她们的时间。”

    “哦，原来只是送药材啊！害我做了一个晚上的噩梦。”胖丫弟弟老沉地来了一句。

    呵呵呵……

    大家听他说话的口气再次被逗笑了。

    吃了早饭，胖丫娘刻意把小家伙弄到了屋子里。胖丫奶奶把三人送上马车，那是千万叮嘱，毕竟这几个孩子那么大，也是第一次去域城那么大的地方，心里不担心是假的。

    告别了家里人，马车从老张家路过。难得地看到张家老二这么早起来，还拿着扫帚在扫院子。

    这是太阳打西边出来了？

    张家老二从懒汉变成勤快人了？

    非也！

    张家老二一边扫着，一边嘴里骂着：“做个梦也折腾我，非让我起来扫大门口，扫走家里的晦气。晦气个屁，把老子折腾死了，看谁来伺候你！”

    抬头，看到张小燕他们的马车往门口过，正巧看到撩开轿帘子看过来的张小燕，不悦地骂道：“看什么看，人都没几个，还有个屁笑话看！”

    说着，他气愤地将门一脚给踹关上，扫帚往地上一扔，气呼呼地要去屋子再去睡个回笼觉。

    薛氏听到声音从屋子里走了出来，看上去气色也不太好，见人要往里面走大喝一声：“站住，不扫干净了，今晚吃饭没肉！”

    一听没肉吃，张家老二又乖乖地回去捡起扫帚，打开房门的时候，张小燕他们的马车早已远去消失在了夜色之中。

    呸！

    他出了门口吐了口唾沫，打着大大的哈欠，非常不甘愿地继续装模作样地扫着大门口。

    薛氏则是冷冷一笑，伸了个大大的懒腰转身又回屋子里的床上躺着了。

    她的目的很简单，家里必须有个伺候自己的，要给老二再找媳妇那是不可能了，只能把老二给训乖了。

    