
    来到城里的时候，肖放已经准备就绪，因为带着三个孩子，所以，这次出门多呆了两个护院。

    张小燕没有去跟爹和娘道别，免得惹得娘伤心，直接就上了肖放的马车，一干人就往城外的方向疾驰而去了。

    马车刚出城，有人就从暗处走了出来。那人面部狰狞，眼底划过冷冷的杀气，拳头稍微拽了拽，朝巷子里的方向离开了。

    一路上，风景都挺不错，小镇也挺多。这些地方都有肖放的熟人，但是，因为时间比较赶就没去一一拜访。路上碰到了，也只是打个招呼罢了。

    花了差不多两天的时间，他们的马车就来到了域城。到域城的时候天已经黑了，守城的士兵盘查也比较严。

    进了城之后，他们来到了一座院子。这是肖放在域城的住所，地方不是很大，也不算太小，住上一家子人都还算可以。

    “老爷，您回来了！”管家打开房门看到肖放那是欣喜若狂，再看后面跟着三个少年，自然是非常好奇他们的身份。

    男扮女装出来确实省了不少事，像张小燕和胖丫也都是十二三岁的姑娘了，胖丫相貌平平还没什么，张小燕这是越长越漂亮，气质也很特别，就算不打扮走出去回头看的人都不少。

    不过，换上男装之后也十分俊俏，身上一股书生的气息，一路也引来不少探究的目光，居然还有人追着马车来问她可否有个婚约？

    “林管家，这是我师兄的两个徒弟，这是他们的朋友。这段时间就住在这里，你可得照顾好了。”肖放一进门就把张小燕他们的身份告诉了林管家。

    林管家一听这身份顿时明白了，连连点头哈腰地应下声来：“老爷放心，小的一定照办，几位里面请！”

    这管家也姓林，长得跟林掌柜还有几分相似，第一眼就给了几人一种熟悉和亲切感。

    “林管家好！”三人不约而同地给林管家鞠了躬。

    肖放见三个家伙的态度，笑嘻嘻地说道：“是不是觉得林管家很面熟啊？”

    “师叔，林管家跟林掌柜是亲戚吧？”胖丫嘴快地说了出来。

    “对，林管家是林掌柜的哥哥，亲兄弟！”肖放给大家公布了答案，这样也可以让大家没有太多的陌生感。

    张小燕打量着这个林管家，看上去比林掌柜倒是大一点，也是一脸的和善笑容，给人的感觉特别舒服。

    不多时，把房间给分配好之后，肖放就带着他们去了域城有名的酒楼-天香居，让他们也好好地吃上一顿。

    天香居所在的正是域城最好繁华的地方，夜幕降临之后，域城的另一番热闹景象显现出来。

    肖放选了一个可以清楚看到城里夜景的包房，吃着美食，欣赏着夜景，看着来来去去的人们，还有灯光通亮的店铺，张小燕特别能感受那种大城市和小城市的对比感。

    不知道为什么她一下就喜欢上了这个陌生的城市？

    “喜欢以后经常来，或者……”肖放后面的话没有说出来，毕竟有些事情还没办妥，他们若是留下来可能会不太安全。

    张小燕听得出肖放话中有话，有些事情不好告诉他们，她干脆装作没听到的凝神看着不远处的一个绣楼。

    夜光之下，绣楼看上去依旧是繁华，三层的楼阁十分大气，金色牌匾也格外养眼。牌匾上写着四个字：泉水绣楼，这名字挺奇特的，一看里面便是意义非凡。

    肖放顺着张小燕的目光看去，开口解释道：“听说这泉水绣楼的老板挺神秘的，而且，他店里很多玲珑玉手的绣品，可惜，每次去拜访此人都不在。”

    “真的！”张小燕一听激动起来。

    “明天我要去办事，我让林管家带你们到处转转，到时候你们可以进去看看。”肖放已经让人去查泉水绣楼，却是一直没有有用的消息回来。

    张小燕心想太好了，等稍微熟悉一点，就想办法去找找那个南宫旭，老顽童拜托的事情可不能有半点马虎了。

    肖放本来想叫天香居的老板出来见上一面，可惜，人家出了远门一时半会回不来，也就打消了这个念头。

    用了晚膳之后，时间也不早了。肖放还有其他事情需要做，就带着他们回到了住的地方。他知道张小燕的胆子很大，刻意嘱咐他们晚上别出门，域城不比县里面，乱七八糟的人非常多，特别是到了晚上。

    今晚张小燕还真没什么心思，主要是这两天赶路有些累，她只想好好洗洗，然后睡上一觉。

    等到差不多夜半的时候，看着几个屋子的灯都黑了。肖放从后门溜了出去，人影消失在茫茫的夜色之中。

    ……

    早上起来的时候，三人就没看到肖放。按照昨天肖放的安排，今儿由林管家带着他们在城里到处逛逛。

    对于吃货来说，好好吃上一顿肯定少不了。早上三人都没吃什么，出去之后就吃了一条街。到中午林掌柜要带他们上馆子的时候，三人都摇了摇头。

    “吃不下了，实在是吃不下了。”赵四一听又要去吃脸都有些变了，他真想不到这两个家伙实在是太能吃了，他都快要吐了。

    呵呵呵……

    林管家被赵四的模样逗乐了，不过，这一早上他们吃的东西可不少，他的肚子也都已经饱了。

    “林管家，不如带我们去那个叫泉水绣楼看看吧，我见那绣楼挺漂亮的，师叔说里面很多玲珑玉手的绣品，说不定能买到喜欢的。”张小燕给了林管家一个提议，不能光顾着玩把正事给忘了。

    林管家自然是知道肖放已经让人在茶泉水绣楼的老板背景，只是到现在还没有有用的消息回来。

    既然，张小燕提出来了，他没意见地点了点头：“走，那地方就在后面那条街，喜欢什么就买下来，老爷说了，可不能亏待你们几个上宾了。”

    “师叔真大方，我们可不能把他给买穷了。”胖丫大大咧咧地来了一句，惹得林管家又被逗乐了。

    