
    呵呵呵……

    周掌柜客套地笑了笑，随后回了话：“算是吧！不过这个人比较神秘，一般都是他自己来，我们是找不到的。”

    这话不是很明显，就是想要见到真人，那就是没门的！

    不过，张小燕觉得功夫不负有心人，只要知道玲珑玉手会出现在这里，或许就有见面的机会。

    拱了拱手，她客套地说道：“那就劳烦周掌柜，若是这位高人出现，让人去肖家说一声，我娘素爱玲珑玉手的绣品，但愿这次出来能如了娘的心愿。”

    “你娘也在域城？”周掌柜好奇地问道。

    张小燕摇了摇头：“娘身子不太好不适合远途，所以就没一起出来。不过，出门之前娘说了，若是能见到这位高人，就让我跟高人转达几句话？”

    “哦！可否告知？”周掌柜似乎有些迫不及待。

    张小燕看周掌柜的表情就知道，这个玲珑玉手跟泉水绣楼的关系非同一般，于是，她摇了摇头：“这可不行，我娘说了，必须见到本人。”

    周掌柜一听也不好再继续问下去，只能点头答应了张小燕的要求。

    拜别了周掌柜，林管家带着他们又在附近的大街小巷转了几圈，直到三人都快走不动了，才让林管家带着往回走。

    林管家见大家太累，在附近找了辆马车回来，让大家上了车子往回去。

    这一路上，张小燕好几次都感觉到有人跟着他们。不过，一直看不到跟着他们的人是谁。等上了马车之后，她还偷偷撩开帘子看了看，依旧是没发现跟踪他们的人。

    马车很快回到了肖家大院门口，下了马车几人拖着疲惫的身体进了院子。

    此时，肖放已经回来了。不仅是肖放，张世岩听说妹妹他们的到来，也跟着回来了，最重要的是他们见到了阔别多年的梁书。

    “师傅……师傅……”胖丫看到梁书的那一刻，眼泪已经掉了下来，飞奔而去地往梁书怀里扑去。

    “师傅，真的是师傅！”张小燕不可置信地揉了揉眼睛，几年不见师傅依旧是这副模样，看上去一点变化都没有。

    梁书搂着胖丫也是忍不住了泪水，张小燕一下也扑了上去。抱着这两个活宝，他激动地说不出话来。

    “看吧，我都说肯定会哭上一场。”肖放幸灾乐祸地说了一句，吩咐下人把准备饭菜。

    半个时辰后，大家终于坐在了饭桌上。梁书一个劲给两个徒弟夹菜，心里都是对两个徒弟的愧疚。

    而，从始至终梁书都没把现在的身份透露给她们。他不想给她们带来太多的麻烦，也跟肖放说了，尽快把两个孩子送回去。

    不过，照吃饭时候大家的谈话，他感觉要让他们尽快离开域城恐怕不会那么容易。担心张世岩的同时，还想着为白青水找到家人。

    这件事相对来说没那么容易，肖放放出去的人不少，几年的时间确实没有任何有用的线索。似乎，有人在中间故意阻拦这件事情的继续。

    “师傅，张家老六和老七前几天就上来了，你们可以看到他们？”张小燕喝上一口茶，故意问了一句。

    梁书没说话，张世岩倒是皱着眉头开了口：“他们……他们现在算是恭亲王的门生，若是在域城碰到他们记得别靠近，他们现在是很危险的人物。”

    梁书并不想张小燕知道得太多，本来打算把话题岔开，没想到张世岩却说得这般直接。

    既然这样，他只能顺着话说：“你哥说得没错，域城是一个关系比较复杂的地方，平日你们若是出门，最后都有人陪着。师傅手里的事情也很麻烦，估计跟你们在一起的时间不会太久。”

    来之前，梁书就跟张世岩说过关于身份的事情，张世岩当然不会透露梁书现在的身份，便是帮着说话：“小燕，胖丫，梁大夫手上几个比较棘手的病人，今儿也是好不容易才脱的身。”

    “师傅，您也得自己注意身体才是。”张小燕可不傻，一听就知道是哥哥为师傅兜着什么了，既然师傅不想说，她也会识相些。

    晚膳过后没多久，就有人上门来找梁书，那人凑到梁书耳边嘀咕了几句，梁书愁眉不展地带着张世岩离开了。

    人一走，折腾一天的三个人也都回到了自己的屋子。逛街也是个体力活，更何况今天一天差不多逛了一半的繁华之地。

    哈欠……

    张小燕打了个大大哈欠打算躺下去休息，门却被敲响了。

    “小燕，你可是睡了？”门外传来肖放的声音。

    听到师叔的声音，张小燕起身把房门给打开。肖放一脸微笑地走了进来，在椅子上坐了下来。

    “师叔是不是为了我娘的事来的？”张小燕给师叔倒上一杯水，开门见山地说了一句。

    肖放摇了摇头，喝下一口水之后开了声：“我来是为了师兄手上的一个病人，那病人的病情十分奇怪，师兄已经为他快治了三年，依旧是没太多改变。本来这事我不想跟你说的，你也看到了今儿师兄离开时候的表情，我还是想让你过去帮忙看看。”

    “连师父都没办法的病人，我……”张小燕听师叔这么说就知道肯定不是个一般的病人。

    肖放无奈地摇了摇头，很是郁闷地说道：“那人的身份比较特殊，所以一般的大夫根本就没法接近。小燕，你就算帮帮我师兄去一趟如何？”

    “去当然是可以去的，但是，我先说好，连师父都没办法的病人，恐怕我是无能为力的多。”张小燕还是把丑话说在前面，免得大家对她报太大的希望，到时候失望就不好了。

    “只要你愿意去就行，走吧！”肖放听完急急忙忙地站起来。

    “现在？”张小燕想不到师叔会那么心急，有些担心地看看旁边的屋子。

    为了可以方便晚上出去，她才刻意没跟胖丫住一个房间。美其名曰，大家长大了，该学会独立，也不知道胖丫睡了没。

    肖放微微一笑，很是肯定地说道：“放心吧，他们两人累了一天，应该会睡得很好。”

    