
    “老爷子见笑了，肖某也想有这么优秀的徒弟，可是肖某没这福气啊。这丫头是我师兄的关门弟子，我师兄可是喜欢得很呢！”肖放对老爷子没有隐瞒，他知道老爷子这双锐利的眸光肯定也看出了张小燕的男扮女装。

    张小燕意识到眼前这人肯定不简单，不然，师叔不会这么坦白地说出自己的身份。

    哦……

    老爷子一听是梁书的徒弟，瞪圆了眼睛再次打量起了张小燕，看完之后，嘴里一阵嘀咕：“咦……我怎么觉得这姑娘在什么地方见过？只是，时间太久一时间记不起来了？”

    “老爷子真的见过小的这张脸吗？”张小燕显得有些激动起来。

    “见过，见过，哎……老头子我年纪大了，有些人，有些事真是记不起来了。不过，梁书收徒弟那可是万里挑一的，你能成为他的关门弟子，可见你的天分不一般啊！”南宫老爷子又把话题转移到了梁书身上。

    张小燕知道老爷子的身份不简单，就连师叔说话都显得有几分小心翼翼，自然不敢继续追问下去。

    “老爷子，我给您看看吧！”肖放恭敬地问道。

    恩……

    南宫老爷子点了点头，躺在摇椅上缓缓地闭上了眼睛。

    号脉检查过后，肖放发现了一些状况，不过，情况并不是很糟糕，给老爷子写下一道方子之后他说起了院子里的那些花：“老爷子，院子里的那些花草不能种了，您若实在想看些花朵，就种兰花好了。”

    “我记下了，一会烦劳你给我们家大媳妇看看。都进门那么多年了，到现在连个子嗣都没有，实在是让老头子我头疼啊！”南宫老爷子吩咐完，缓缓地睡了过去。

    肖放小心翼翼地收拾好药箱，交给张小燕拎着，一前一后出了这边院子。

    南宫绍一直在院子门口候着，看到他们走出来急切地迎了上去：“肖大神医，我们家老爷子这是怎么回事？总是这样睡不好，身体哪里受得住啊？”

    “放心，没什么大毛病，我跟老爷子说了，让他把院子里的花草都清了换成兰花就行了。”肖放说着把药方交给了南宫绍。

    南宫绍接过药方吩咐下人赶紧去抓药，领着他们来到这边院子。院子里，赵四和胖丫吃着糕点喝着茶，看着下人们送上来的一些解闷札记。

    难得赵四也有这样的闲情，张小燕低声说道：“就让他们在这等着吧，我们去看大少奶奶吧？”

    南宫绍听张小燕这么一说，明白老爷是对肖大神医开了口，慌忙领着他们从侧面的院子门口离开。

    张小燕感觉南宫家就是个迷宫，院子好多七弯八拐地若是没个人带着，恐怕是会迷路的。

    经过好几座院子之后，他们来到了一座比较别致的院落。小桥流水，琉璃瓦片，院子里种的是竹子。到了这个时候，依旧是葱葱郁郁，给人一种特别舒服的感觉。

    “去禀告一下大少奶奶，肖大神医过来看诊了。”南宫绍先一步进了院子，吩咐下人快去通告。

    听南宫绍对下人说话的口气，张小燕能够猜到这位管家在南宫家的地位那是非同一般。

    那丫头看了肖放和张小燕一眼，急急忙忙跑进里屋。不多时，丫头从里屋里跑了出来，上前欠了欠身道：“大少奶奶说身体不适不想见客！”

    呃……

    架子还不小！

    张小燕微微皱了皱眉，偷偷看了一眼南宫绍。

    南宫绍的脸色也不太好看，冷冷地说道：“进去告诉大少奶奶，人是老爷子请回来的，若是有什么去跟老爷子说。”

    “是！”丫头听管家的口气，知道管家肯定是不满了，急急忙忙地又跑进去禀告去了。

    屋子里的那位坐在椅子上，恶狠狠地咬了咬唇不甘心地说道：“那就把人请进来，我倒要看看能诊出什么名堂？”

    听到里面的召唤，南宫绍领着肖放两人进了屋子。

    肖放自然知道这个大少奶奶的来历，徐氏原名徐淼淼，家父是朝廷中的礼部侍郎。南宫绍进宫也得到了老丈人的帮助，她就觉得南宫家沾了他们家的光，却不知道南宫家的底子到底有多深，把很多南宫家的人都不放在眼里。

    可惜，南宫绍根本就不吃这一套，进门之后又把老爷子给搬了出来：“大少奶奶，这位是肖大神医，若不是老爷子的面子根本就不会上门来看诊，大少奶奶还请不要为难肖大神医。”

    “管家这话说得……来吧，看吧！”徐淼淼一脸不甘愿地把手伸到了桌子上。

    肖放见过不少这样的人，不过，在域城里不给他面子的还真是少。亏了还是大户人家出来的闺女，真是一点家教都没有。

    “把脉！”他冷冷地吩咐完，直接坐在了旁边。

    南宫绍赶忙让人送上一杯热茶，并在旁边好好地伺候着，免得大少奶奶这口气把人给得罪了。

    张小燕看得出师叔这是生气了，听话地拱了拱手，上前要去给那女人把脉，却听那女人骂道：“你是个什么东西？滚一边去！”

    听到这声后，肖放一下就怒了，他和师兄都舍不得骂的人，这疯女人居然敢这个态度。顿时，他起身站了起来：“回去吧！”

    “是，师叔！”张小燕退步到了肖放身边。

    “肖大神医息怒，息怒啊！”南宫绍见到肖放发火的样子，有些慌了起来，上前要拦着肖放的去路。

    见状，徐淼淼冷嘲热讽道：“管家，你可别为难人家呢？不就是个大夫，明儿我让我爹去请御医给我看看就是了，走就走吧，反正……”

    她正自我感觉良好地说着，没想一个妇人进来就是一个耳光打在了她的脸上。看清楚来人，她有些害怕地摸着脸：“婆……婆婆！”

    “你真当南宫家是软柿子是不是？告诉你，若是今年再不为我们家生个一儿半女，你就给我永远滚出南宫家！”女人一身华丽装扮，指着徐淼淼一顿吼。

    这人正是老爷子的原配夫人莫氏，中午因为有个饭局出去了，听说肖放上门给老爷子看诊她立马赶了回来。结果居然看到这不要脸的女人，敢把贵客都得罪了，一气之下上前就是一个耳光赏了出去。

    