
    梁书经过张小燕的提醒，心里开始慢慢有了底，回头看向肖放吩咐道：“人暂时交给你，我得离开一段时间了。”

    肖放大概猜到师兄这是要去哪，只能无奈地点了点头。

    若是这样张小燕还不能马上离开，至少有个帮手对他来说会比较妥当，谁让此人的身份那么地特殊。

    “师兄去吧，这里有小燕帮我应该没问题的。”他精明地先把张小燕给算进去了。

    张小燕愣了一下，最后无奈一笑。

    也好，多呆几天了解一下这边的形势也是件好事，况且师傅和娘嘱托的事情也都没做完，她也想看看这是大哥是否能进入官场？

    梁书也是雷厉风行的人，嘱咐了一些关于病人的状况之后，去旁边屋子稍微收拾一下连夜就出了城。

    这一晚，张小燕是这边院子住下的，第二天天还没亮，听到声响偷偷打开门看了一眼。可惜，还是晚了一步，只是看到那人的背影，没能看到正面。

    会是什么人？

    师傅那么看重，师叔也非常尊重，应该是朝廷里的什么大官吧？

    她心里想着又躺回了床上，过了差不多一个时辰门外传来师叔的声音：“小燕，可是起来了，我们得回去了。”

    “啊……好……”张小燕故意发出那种晕晕沉沉的声音，起床打开房门伸了个大大的懒腰。

    肖放看上去也脸色并不好，可见，昨晚张小燕休息之后，他可能是整晚都没有休息过。

    “师叔，今儿有什么安排？”张小燕想起昨晚师叔说的那些话。

    肖放有些疲惫地笑了笑，自然是明白张小燕的意思：“回去吃点东西，师叔得休息一下，下午的时候再带你去南宫家如何？”

    “师叔说了算！”张小燕乐呵呵地说道。

    两人离开了院子，上了马车照着原路返回。没想到了繁华街道的时候，遇到个熟人，这熟人正是对肖放朝思暮想的傲雪。

    经过那件事之后，傲雪被送回傲家自我反省。可，她依旧是没办法忘了这个心心念的男人。通过很多途径打听消息。听说他回到了域城，原本去寺庙烧香祈祷的她立马赶了回来。

    “小姐，那是肖家的马车，这么早这是要去哪啊？”丫头小田一眼认出肖家的马车嘴里嘀咕起来。

    一听是肖放的马车，傲雪激动地撩开了帘子，可惜，当她看过去的时候，肖放的马车已经消失在眼前。

    “跟上，赶紧跟上去看看！”她激动地冲着车夫一顿吼。

    车夫扬了扬马鞭子，马车快速地跑了起来。跟着肖放的马车到了肖家门口，远远看到肖放从马车上下来，还朝帘子里的人伸出了手。

    傲雪的心提在了半空，紧张地看着从帘子里下来的人。

    一个粉雕玉逐的少年，可，这少年看起来实在是让她觉得面熟。仔细想想，这不正是那个讨厌的张小燕吗？

    该死！

    她吃醋地咬破了唇，心里想着难怪肖放不惜代价地要帮福缘绣庄，原来居然有这样的癖好。

    哼！

    该死的张小燕，既然来了，就别想活着回去。

    生气地甩开帘子，她凑到丫头小田耳边嘀咕了一阵。小田听完脸色大变连连摆起了手。

    “叫你去你就去，那那么多废话！”傲雪不高兴地骂了起来。

    “小姐，若是让少爷知道，恐怕……”小田自然知道小姐上次是为了什么被少爷从那边给赶了回来。

    啪！

    傲雪一个耳光打在小田脸上，随即又是一声怒骂：“你是伺候我，还是伺候我哥啊！”

    “奴婢……奴婢知道错了。”小田摸着发红的脸郁闷地下了马车，跟着后面去敲了肖家的大门。

    家丁打开大门询问之后，让小田在门口等着。等了一会，小田被叫了进去。

    傲雪得意地笑了笑，吩咐车夫先把马车停到不起眼的地方，免得被发现之后会比较尴尬。

    小田照着主子的吩咐来到了肖放面前，肖放满心疲惫地吃了些东西，看到小田进来放下了筷子。

    “奴婢小田见过肖少爷！”小田进去之后微微欠了欠身。

    张小燕看着这叫小田的丫头，长得很一般，看上不像是特别精明的姑娘，这一大早也不知道为何事而来？

    “何事那么早过来？”肖放的口气听起来有些不太耐烦。

    他早就跟傲雪说得很清楚，可这个女人就是不死心，碍于跟傲然的关系他又不能把这女人怎么样？

    小田欠了欠身，照着主子的吩咐说道：“我们家小姐最近得了心疾，已经看了好几位大夫，都没见好转。听说肖少爷回来了，刻意让奴婢过来请您！”

    心疾？

    肖放皱了皱眉头，他昨日刚刚见过傲然，怎么没听傲然提起过？

    冷冷地抬眸看向小田，小田两手相互搓着，显得是比较紧张，这说明丫头根本就是在说谎。

    他叹了口气，喝了口茶，冷冷地回道：“我也不是神仙，什么病症都能治，不过，晚些见到你们家少爷，我会给你们家少爷引荐一位宫里的大夫，那位大夫正是精通心疾之病的高手。行了，你回去吧！”

    “可是……可是……”小田很想说他们家主子就是为了见肖放，却被肖放那冷眸的光吓得没把话给说出来。

    “来人，送客！”肖放说完，憔悴地打了个大大的哈欠，尔后看向张小燕：“你慢慢吃，我再不休息就快晕了。”

    说完，肖放起身往后面院子走去。

    张小燕的目光落在小田身上，仔细看看小田脸上还有些泛红，估摸着刚刚被她的主子教训过，这么回去肯定又少不了一顿揍。

    “姑娘，我师叔这人脾气比较怪，特别看不惯那些心机太重的女子，你们家姑娘之前踩到了他的底线，还是不要想太多的好，免得伤了两家的关系就不好了。”张小燕希望小田能把话带回去，免得到时候傲雪又自找没趣。

    “多谢姑娘提醒，奴婢会把话状告给我们家小姐的，奴婢告退！”小田朝张小燕欠了欠身退了出去。

    