
    这老太婆看上去相当彪悍，一看就知道是个人物。而，身上散发出来的气质更是显得很是高贵。

    再看那大少奶奶徐淼淼，一脸委屈地红了眼眶。旁边的丫头看到主子挨了耳光子，居然大胆地开了口：“老夫人，我们家主子好歹也是……”

    啪啪！

    话还没说完，两个狠狠地耳光落在丫头脸上，随即，听老夫人吼道：“来人，将这不长眼睛的丫头乱棍打死扔出去！”

    “是！”南宫绍知道这是老夫人要整治这对恶主仆了。

    “不……娘，娘，淼淼知错了，求求您放过我的丫头吧！”徐淼淼见婆婆要对丫头动手，连忙跪在地上苦苦求饶。

    可，老夫人似乎不是今天才有的怨气，而是把怨气一次性爆发开来，反正眼前也没个帮求情的，一脚就踹开了徐淼淼：“你这只不生蛋的鸡，南宫家的大少奶奶何等尊贵的身份，简直是被你糟蹋了。平时光儿宠你护着你，你还真当南宫家把你当神一样供起来了。别以为你爹帮着光儿在朝廷谋个小官职，就当你娘家人能顶天了，我们南宫家不吃这套！”

    说完，看向南宫绍吼道：“还愣着做什么？还不把人给我拖出去！”

    “是！”南宫绍朝身后的两个家丁使了个眼色，两个家丁便是将人拖到了院子外面，随即，听到板子声，还有撕裂的叫喊声。

    老夫人气急败坏地坐下来，肖放上前拱了拱手：“老夫人，气坏了身子可不划算！”

    “哎，让肖大神医见笑了。还劳烦你们帮忙看看，若是生不了，我得给光儿找个合适的人选。”老夫人对肖放说话的口气可是十分尊重。

    刚才嚣张跋扈的徐淼淼，此刻跪在地上咬牙切齿。憎恨地看了老太婆一眼，恨不得老太婆早点死掉。

    肖放拱了拱手，又看向张小燕：“去吧！”

    张小燕回过神来，朝老夫人拱了拱手，然后上前拿起徐淼淼的手认真地把了把脉。再三把了脉之后，她紧张地看向了师叔。

    肖放看到张小燕这脸色就知道不简单，也不多问上前也给徐淼淼拿了拿脉，拿完脉之后脸色跟张小燕有得比。

    老夫人也看出了点名堂，非常明理地站起身来：“肖大神医随老身到别的院子说话，免得坏了您的心情。”

    “是！”肖放非常乐意地拱了拱手。

    徐淼淼却是显得一脸惊慌，追着出去想问个究竟又不敢跟上去。眼见，院子门口出现南宫光的身影，顿时觉得看到救命稻草。

    可惜，老夫人根本就不会给这女人机会，看到大儿子的到来，便是厉声命令道：“跟我来！”

    南宫光忙完宫里的事情刚回来，进门听到下人们的议论声赶紧跑过来看看。没想，还没进院子的门，就见有个丫头被拖着离开，那丫头看上去像是死了。虽然看不到丫头的面貌，从衣着上来看，他知道是徐淼淼的丫头。

    进到院子里，看到娘冰冷的眸光，他打了个大大的寒颤。娘说话的口气完全是命令的，他哪敢迟疑半点，看了一眼满脸期望的徐淼淼，乖乖地跟着离开了这边院子。

    呜呜……

    徐淼淼觉得就要奔溃了，哭了一顿之后，叫来了另一个下人，让她赶紧回娘家找爹过来。

    老夫人带着肖放他们来到前面院子之后，让下人们上了最好的茶和点心，看着两人喝了口茶稍微缓缓之后，才陪笑地开了口：“肖大神医，您给说说那大儿媳妇到底是什么毛病吧？”

    南宫光在宫里走动，自然知道肖放的大名，一般人家可是没法将这位大神医请上门的。恐怕这次是爹给的拜帖，看完爹之后，得到爹的嘱托才去给徐淼淼看诊的。

    上前，他礼貌地一拱手道：“肖大神医的医术是有目共睹的，若是发现什么您但说无妨！”

    张小燕视线落在南宫光身上，南宫光长得还算是一表人才，知书达理的样子一看就是个文人。

    肖放放下杯子开了口：“师侄，你给南宫大少爷说说，一切直言就好！”

    南宫光这才意识到，肖放这次过来身边还带了个清秀的少年。这少年看上去也就十二三岁，这个年龄就能出来看诊，确实不是一般人物。

    “老夫人，大少爷，小的就直说了！”张小燕礼貌地起身朝两人拱手行礼，见两人点头之后，她便是说出来看诊的结果：“刚才把脉得知的结果恐怕要让你们失望了，大少奶奶是天生无法生育！”

    “什么？不可能……不可能……”南宫光听完激动地连连摇头。

    而，肖放接下来的话却无意给了他们一个肯定：“这也正是我要说的结果，大少奶奶这毛病是天生的。”

    老夫人一听愤怒地站起身，使劲一个巴掌拍在桌子上：“好个徐家，居然敢如此蒙骗我们南宫家？”

    肖放和张小燕不解地看向老夫人，老夫人才把事情细细道来。原来，去年的时候徐淼淼声称怀了孩子，后来不小心流产了，当时来看诊的那位大夫他们也不认识，只是徐淼淼说是娘家那边的人，他们也就没多问。

    后来也相继请了些大夫过来，都只是束手无策，却没把话说得那么直白，估摸着是不想得罪了徐家。

    幸好老爷子留了这一手，不然到现在南宫家都被蒙在鼓里。当初那个孩子流掉的时候，南宫光还责罚了院子里的不少下人。还有个丫头被徐淼淼一气之下卖到了窑子里，现在看来，那个丫头应该是发现了什么？

    “南宫绍，即刻去窑子里把那叫元夕的丫头给赎回来。”她精明地看向南宫绍。

    南宫绍一下明白老夫人的意思，扭头出了院子，吩咐了几个得力的下人从后门出去马上去办这件事。

    而，就在老夫人无处发飙的时候，徐家来人了，老夫人当即让把人给带了进来。

    来的是一个老嬷嬷，这是徐夫人身边的一个嬷嬷。嬷嬷看到老夫人，上前欠了欠身：“老夫人，我们家夫人想念大小姐了，想让老奴把大小姐接回去住几天？”

    “行啊，人可以接走，不过得让你们家老爷亲自来接！”老夫人瞪大眼睛盯着老嬷嬷，她可不相信那么大的事老嬷嬷会一点不知情，欺骗他们南宫家是必须付出代价。

    