
    张小燕有种感觉，感觉这傲雪的突然出现不是冲着师叔来的，而是冲着自己的来的。

    这女人该不会以为师叔在等自己长大吧？

    这种想法还真够荒唐的，若是让师叔知道，不知道会不会把那女人给彻底地废了。

    懒得去想太多，昨晚她也没睡好，吃下最后一口糕点拍拍手上的渣子，她也回去睡觉去了。

    小田从肖家出去之后，很快上了停在附近的马车，她将在里面发生的所有的细节都一一告知傲雪。

    傲雪听完勃然大怒，紧紧地拽住手中的丝巾，眼中渗满了满满的杀气：“该死的张小燕，真以为本小姐奈何不了你了！”

    “小姐，您可不要冲动，若是惹毛了肖少爷，大少爷他……”大田见小姐这么大的火气，又想说些什么？

    啪！

    一个响亮的耳光落在脸上，她慌忙地把头给低了下来。

    “以后再敢多嘴，我就把你卖到窑子里去！”傲雪说着又揪住了小田的耳朵一顿揍。

    ……

    哈欠，哈欠……

    张小燕从睁开眼到现在不知道打了多少个哈欠，不知道是娘他们想了，还是傲雪那个女人在诅咒自己。

    “昨晚你跟师叔去哪了啊？”胖丫趴在床边上，瞪大眼睛好奇地问道。

    “给个奇怪的病人治病，那病人好像比较特殊，具体的我也不知道，反正没看到那人的长相。”张小燕也没隐瞒胖丫，还得去几次胖丫迟早也会知道。

    翻身从床上爬起来，梳洗完毕之后，两人去了前面院子。此时，赵四正缠着林管家不知道问些什么？

    看到张小燕和胖丫过来，赵四乐呵呵地迎了上来：“睡饱了，下午去哪玩啊？”

    下午！

    张小燕想了想，淡淡地说道：“下午要给个病患去看诊，师叔让我一起去看看状况。”

    “我能一起去吗？”胖丫迫不及待地问了一句。

    张小燕还真不好回头，抬头看到师叔过来，把这个问题抛给了师叔：“师叔，一会去南宫家能不能把他们两也带上？”

    肖放犹豫了一下，最终还是点了头。带着小燕看诊不带胖丫说不过去，带上胖丫赵四这小子一个人在家他还不放心。

    而，南宫家也是比较特别的地方，他只能好好叮嘱三人，一些需要注意的事情，免得到时候弄出些什么事情。

    三人认真地听着南宫家的那些规矩，听完之后张小燕来了一句：“大户人家过得真够累的！”

    “没有规矩不成方圆，习惯之后就没什么了。”肖放微微笑了笑。

    用了午膳之后，几人上了马车来到南宫家。南宫家的管家南宫绍看到肖放的到来，一张嘴都快笑裂了。

    “肖大神医，您可是回来了，我们家老爷子都惦记你好几天了。”南宫绍热情地迎了上来。

    眼见肖放身边跟着三个少年，其中一位还帮肖放拿着药箱，顿时对三人的身份特别好奇。

    肖放在域城是个名人，一举一动都在大户人家的眼皮子底下。似乎，没听说肖放有收徒弟的事情。

    “介绍一下，这两位是我的师侄，这位是好友之子，这几日都跟着在下，所以就带来了。”肖放认真地为南宫绍做了个介绍。

    “管家好！”三人礼貌地朝南宫绍拱了拱手。

    “都是一表人才啊，里面请，我们家老爷在后院等着您！”南宫绍说完领着他们去了后院。

    到了第一个院子的时候，他止住了步子赔笑地说道：“肖大神医，你知道我们家老爷不喜欢见生人，这几位能否留在这边院子等等？”

    肖放知道南宫老爷子的脾气，回头看向三人吩咐道：“小燕过来帮把手，你们两人在这里等着吧！”

    “是！”三人听话地应了下来。

    南宫绍也不好再说什么，只能硬着头皮领着两人往后面的院子去了。

    后面的院子里种了很多花草，如今开得正是漂亮的时候，淡淡的花香传来，张小燕觉得闻起来特别舒服。

    肖放却是皱起眉头止住了步子：“这些花是什么时候种下的？”

    “春天的时候就种下了，夫人说这院子缺少生气，刻意找来花匠挑了些老爷年轻时候喜欢的花草。”南宫绍如实地回了肖放的话。

    肖放没再吭声，走到一株花前，伸手拨下一朵花瓣放在鼻子前闻了闻，清秀的脸上眉头稍微皱了皱，没多说话跟着南宫绍进了里面屋子。

    屋子里，白发苍苍的老人躺在窗边下的摇椅上，似乎已经迷迷糊糊睡着了过去。身边一个伺候的婆子，一个伺候的丫头。

    看到管家进来，两人迎了上来，婆子用很小的声音说道：“老爷刚睡下不久，昨儿整晚就没睡。”

    “这样的状态有多久了？”肖放问那婆子。

    婆子想了想，满脸为难地回道：“快一个月了，要不然是整夜睡不着，要不然睡着之后就是梦，整晚整晚地被噩梦吓醒。”

    这样的状况对一个老人来说简直是催命，睡眠本来就是个大忌，张小燕看着远处的老人，长得其实跟老顽童很像。老顽童的脸稍微圆点，这位的脸稍微尖点。是老顽童的亲人，她心里便是萌生了要帮上一把的想法。

    “外面那些花开了也差不多一个月了吧？”肖放突然提起了外面的那些花儿。

    南宫绍一听顿时明白了几分，不过这是夫人让种的，只能由老爷开这个口，便是显得有些为难起来。

    正说着话，老爷子微微睁开了眼睛：“肖大神医来了，过来坐吧！”

    “老爷子，你这话真是折煞肖某了。”肖放听到南宫老爷子的声音，转身就朝那边走了过去。

    张小燕跟在后面走了过去，对上老爷子审视的目光，她朝老爷子拱了拱手：“小的见过南宫老爷子。”

    “都下去吧！”南宫老爷子摆了摆手，管家带着一干人都退了出去。

    等人走了之后，老爷子坐起身来，上下打量了张小燕一番，嘴里一顿地赞：“听管家说肖大神医带了三个风度翩翩的少年回来，原来是真的，这可是你收的徒弟？”

    