
    “老爷，老爷你不能看着女儿被这些混蛋欺负，老爷……”徐夫人哭成个泪人，心疼地看着挣扎的女儿。

    可惜，在南宫家里这些挣扎显得那么无力和无用。

    黄御医和周御医分别给徐淼淼看诊之后，得到的答案都是一样的，这就是天生无法生养的女子。

    上前，两人拱了拱手，黄御医如实地说道：“各位，我和周御医得出的结果跟肖大神医一样，此女天生无法生养。”

    “不……怎么可能？夫人，这到底是怎么回事？为何？”徐元宁满头雾水地看着夫人，这件事显然他是真的不知道。

    到了这个时候，徐夫人依旧死鸭子硬嘴：“老爷，你怎么能听这些外人瞎说，淼淼可是我们的心头肉啊！”

    啪！

    徐元宁愤怒地扇了夫人一个耳光：“心头肉也不是出来丢我们徐家脸的，你说，是不是早就知道了？”

    “老爷，你居然宁愿相信外人都不愿意相信我，我……我今天死在这里算了。”徐夫人说着最后的杀手锏都冒了出来。

    嗙！

    老夫人用力一蹬拐杖，怒吼一声：“放肆，南宫家是你什么地方，岂由你这个泼妇在这里寻死觅活的。徐大人，这两位都是宫里的御医，肖大神医的医术是整个域城的人都知晓的，对于这件事你必须给我们南宫家一个交代。”

    “交代什么？就是你们南宫家欺负人，我的宝贝女儿……呜呜……”徐夫人说着挣脱眼前拦着她的人，上前抱住了哭得无力的徐淼淼。

    徐淼淼后悔就不该得罪这个所谓的肖大神医，如今连爹都不跟他们站在同一条战线。而，等她看到那个叫元夕丫头的时候，背后一阵冷汗，然后立马装晕地倒在了地上。

    “淼淼，快救救我女儿，救救我女儿！”徐夫人见女儿突然晕过去也吓了一跳。

    可，所有人的目光在那个叫元夕的丫头开声之后，对徐家这对狠毒的母女那是痛恨至极。

    扑通！

    元夕看到老夫人跪在了地上，一路回来的时候那些下人就跟她说明了事情是始末。她是一路哭着回来的，看到老夫人激动地先磕了几个响头。

    “起来吧，丫头，是南宫家对不起你，让你受苦了啊！”老夫人颤抖地双手扶起了地上的元夕。

    元夕以前就是伺候老夫人的，当初听说徐淼淼有了身孕，老夫人带着几个嬷嬷去城外的地方给南宫家烧香祈福。

    没想回来就听说徐淼淼没了孩子，还说是元夕冲撞所致。当时她在气头上，气得在床上躺了几天。等她稍微好点问起元夕的时候，才知道被徐淼淼生气之下卖进了窑子。

    她想着没了孩子，大儿媳妇应该很伤心，便是没有去过问此事。没想，元夕这丫头却是被冤枉的，她心里觉得实在难受极了。

    “说，把你知道的事情都说出来，我身一定会为你做主！”她把元夕拉起来，又让人上了两把椅子，让元夕坐在椅子上说话。

    元夕擦干了眼泪，把事情的始末说了出来。那日，她本打算给大少奶奶送些解吐的梅子，却不小心听到大少奶奶跟徐家的那位大夫的说话。

    “大小姐，你这身子就算是这药也只能维持最多一个月的效果。若是碰到高明之人，这障眼法多没用了。”徐家大夫低声说道。

    “一个月，那也没到孩子生的时间。我娘已经找好了娃儿，只要跟生产的日子不要差距太大就行。马大夫，求求你，看到我娘之前对你救命之恩，你可一定要帮人帮到底啊！”徐淼淼苦苦地哀求这那位马大夫。

    哐啷！

    元夕听到这害怕起来，手一滑打碎了手里的碗。

    听到声音，徐淼淼和马大夫马上跑了出来。徐淼淼知道元夕是老夫人的人，当即就是几个耳光装作跌倒在地。

    马大夫回过神之后，即刻么明白什么意思，就开始大声嚷嚷起来：“不好了，大少奶奶孩子保不住了……”

    没多久南宫光来了，徐淼淼没给元夕任何说话的机会，即刻就让人把元夕从南宫家带走，并且卖到了窑子里。

    听完元夕的话，南宫光回忆当时的情景，当时看到一地的血，哪还有心思顾得上个丫头。什么时候元夕被送出去的，他都丝毫没有察觉。

    元夕说完话之后，起身竖起两只手朝天发誓：“奴婢元夕对天发誓，若有一句谎言，定当天打五雷轰！”

    老夫人擦着眼泪，拉着元夕坐了下来：“丫头，以后就你在老身身边伺候，南宫家的人都听好了，若是谁敢说半点闲言碎语，我就让他从此消失在南宫家。”

    听到这话，元夕又想跪下，被老夫人拉着坐了下来。

    “你这个臭丫头，是你让我女儿没了孩子，还敢污蔑，我……我撕了你！”徐夫人见事情败露，再次露出泼妇的本性。

    徐云宁也不是瞎子和傻子，自己夫人是什么品行还是非常清楚的。只是，还没等他开口，就有人压着个老头从院子门口进来。这老头他见过，好像就是夫人找的那个大夫。

    老头进门之后看到这阵势，显得有几分心慌。而，徐夫人看到老头之后，显得更加慌张起来。

    “还不把你做的事情说出来！”有人在老头身后踹了一脚。

    老头气呼呼地瞪了那人一眼，求救地看向徐夫人，徐夫人却是眼神闪躲的样子，显然是想要避开什么？

    老头看看四周的人，很快目光落在肖放身上。看到肖大神医，便是知道是自己的那些小计谋被揭破，即刻跪在地上磕头求饶：“各位饶命啊！这都是徐夫人让我做的，给了二十两银子，真的，多一分没有。不过，这二十两银子都被我赌输了。饶命啊！饶命啊！”

    “你……你胡说八道！”徐夫人像只斗鸡一样，伸长脖子吼了起来。

    真相摆在面前，瞎子都能看出怎么回事。徐元宁只想找个地洞钻进去，然，一切都还没完。

    老夫人看向南宫绍吩咐道：“去把大少爷给叫来！”

    