
    没过一会功夫，接到消息的礼部侍郎徐元宁从宫里赶了过来。轿子没落地，听到夫人哭天喊地的声音，忍不住皱起了眉头。

    “大人，肖大神医在这。”轿子边上的随从低声地给徐元宁通报。

    一听这话，徐元宁即刻从轿子里走了出来。不看僧面看佛面，肖放可不是他能得罪得起的。

    可，就在他脚步落地，耳边传来夫人那不要命的声音：“什么狗屁神医，你敢在南宫夫人面前乱说话，当心我们家老爷废了你！”

    呃……

    “这女人真是徐侍郎的夫人，简直就是个疯子！”

    “什么疯子，简直就是瞎子！”

    “乡下婆子真都丢脸！”

    四周的议论声不断，听得徐元宁冷汗连连，转身又想进轿子里，却被不远处的一个夫人看到了。

    “徐大人来了，徐大人来了！”那夫人似乎是想看徐元宁的笑话故意亮起了嗓子。

    这一嗓子喊得原本已经坐在地上的徐夫人即刻得意地站起来，从那边挤到这边，上前拉住了夫君：“老爷，你可要给我们家女儿做主啊！南宫家实在是太不是东西了，找了个庸医说我们家女儿天生不能生养，你说这样的人该不该死？”

    啪！

    徐元宁忍无可忍，一个耳光重重地打在夫人脸上：“丢脸的货，你胡说八道什么？”

    说完，他赔笑地走到肖放面前拱了拱手：“让肖大神医见笑了，贱内缺乏管教，我这就带回去。”

    肖放对于刚才徐夫人那些不能入耳的话着实有些生气。不过打人不打脸，好歹这徐元宁也是朝廷命官，虽说只是个不起眼的人物。

    微微一笑，他回礼地拱了拱手：“徐大人客气了，这是你们跟南宫家的事，肖某只不过是如实而说罢了，得罪之处，还请海涵！”

    “瞧瞧，肖大神医多么识大体……”

    “对啊，一表人才，听说还未婚配呢？这么有才华有气质的男儿，不知道哪家姑娘有福气啊？”

    “明儿我就让人去提亲去！”

    “就你们家闺女，算了吧，人家可看不上……”

    肖放的风度翩翩再次引来一群妇人的议论，可，那被打了脸的徐夫人却是不知道死活地哭天喊地起来。

    “不活了，我不活了，你这个吃里扒外的，连我们的女儿都不管了。”徐夫人说着张牙舞爪地朝徐元宁抓了过来。

    徐元宁额头上冷汗直冒，拽住夫人的手一个劲朝夫人使眼色。可惜，徐夫人正在气头上，哪里管什么眼色，张嘴骂了一堆难入耳的话。

    不远处，一辆马车朝这边飞奔而来。赶车的人喊开在旁围观的群众，将马车赶到了南宫家的大门口。

    马车停下，南宫旭先从车上下来，随即下来的就是肖放让人叫来了的两位御医。御医看到肖放，都非常恭敬地拱了拱手：“肖大神医许久不见，何时回来的？”

    “就这两天，烦劳两位走一趟，这位是南宫老夫人，想必大家都见过了吧？”肖放客套地将南宫老夫人推了出去。

    “自然，自然，老夫人看上去脸色红润，身体好着啊！”年纪稍微大点的黄御医走在了前面。

    呵呵呵……

    老夫人慈祥一笑，做了个请的手势：“劳烦两位大人跑一趟，里面请！”

    说着话，黄御医和周御医被请进了南宫家，而老夫人并不急着进去，看向不远处的徐元宁一脸严肃地说道：“徐大人，这两位大人你也认识，那就一起进来见证一下吧？免得说我们南宫家诬陷你们徐家，把一只不会生蛋的鸡嫁过来！”

    “你……你才是不会生蛋的鸡，你这个老妖婆！明明就是你儿子有问题，还怪我的女儿。”徐夫人可是真敢说，连这样的话都说出来了。

    老夫人气得满脸发红，紧紧拽住拐杖，就差没一拐杖打在徐夫人的头上。

    见状，肖放朝老夫人摇了摇头，示意她不要在这个时候动怒。

    老夫人收到肖放的眼神，渐渐的平静下来之后，朝着门口看热闹的人们大声说道：“各位老邻居们，还请你们几个进来一起做个见证吧？”

    “去！我去看看！”

    “我也去，南宫老爷子和老夫人都是大善人，不该受到欺骗的！”

    “对对对，我也去！”

    议论声之后，一下跟着进去十几个人，浩浩荡荡地一起来到了徐淼淼住的院子。

    徐夫人不放心，让嬷嬷扶着进了院子。

    在着手这件事的事情，老夫人就让人把徐淼淼囚禁在那边院子里。此时，她在屋子里早就哭成了泪人，听外面突然多了那么多脚步声，擦干眼泪赶紧出来看个究竟。

    看到爹的到来，她猛然地扑了过去，结果，却遭到徐元宁的冰冷嫌弃，一把就将她推到一边厉声骂道：“你这个大逆不道的女儿，为何惹得老夫人这般生气？”

    “爹……呜呜……”徐淼淼见爹这般态度，顿时傻了眼。

    “各位，这就是那个不下蛋的鸡，你们看看吧！”老夫人真是一点面子都不给，当着徐元宁的面就开了声。

    徐元宁脸都青了，觉得真是丢脸丢到家。平时家里的这些事都是夫人管，他哪里知道这些东西。擦了擦额头上的汗，赔笑地说道：“老夫人，这说话得有凭据，爱女虽然脾气不是很好，却还是知道洁身自爱的。”

    哼！

    老夫人白了徐元宁一眼，根本就不多理会，冷冷地喝道：“来人，把这贱人给我抓起来。”

    说完，她又看向两位御医，换上一脸和善的笑意：“有劳两位上前把脉查看。”

    黄御医和周御医看了徐元宁一眼，最终还是听了老夫人的话，上前为徐淼淼把脉看诊。

    “不要碰我，你们这些混蛋，不要碰我，爹……救命啊……爹……娘……你这个老妖婆不得好死，救命啊……杀人了……”徐淼淼哭天喊地地叫唤着。

    跟着进来的徐夫人见到这场景，慌忙从人群里钻出来要过来把人拉开，却被南宫绍眼快地让人给拦了下来。

    