
    老嬷嬷脸上划过惊慌，很快就掩盖下去，欠了欠身回了话：“奴婢这就回去告诉老爷！奴婢告退！”

    老嬷嬷退出去之后，老夫人似乎想到了什么，又命令返回来的南宫绍找人跟着这老嬷嬷。

    南宫绍赶紧去把事情办了，又回到屋子里听候差遣。

    南宫光沮丧地坐在椅子上眼眶有些泛红，毕竟那么久的夫妻，没想到他的一番真心换来的是如此欺骗，他心里有些受不了。

    “光儿，我和你爹会尽快给你找一门门当户对的。这个女人如此欺骗我们南宫家，我们南宫家是不会就此罢休的。至于你的官职能做就做，不能做几算了。反正你爹也不想你去沾官场的事。”老夫人的话说得很明白，希望儿子能想得开些。

    “娘，那淼淼她……”南宫光心里还是很舍不得。

    “这样的女人败坏门楣，南宫家肯定不能留。剩下的事你就不用管了，你只需把休书写好，其他事情交给娘为你办就是了。”老夫人知道大儿子的性格相对比较懦弱，稍微像点二儿子的脾气就不会有这种破事。

    南宫光犹豫了一下，起身朝娘拱了拱手：“全凭娘的做主！”

    老夫人叹了口气，看向了肖放：“让你们看笑话了，南宫家这些破事真是让老身头疼啊！”

    “若是需要肖某的地方，老夫人尽管开口就是！”肖放礼貌地起身拱了拱手。

    “有你这句话老身就放心了，估摸着一会要处理家事，老身就不留你们下来用饭了。管家，送他们回去吧！”老夫人说完不好意思地陪着笑了笑。

    南宫绍明白地上前领着他们出了这边院子，又让人去把赵四和胖丫给请了过来，几人走到大门口的时候，看到进来的两位少爷。

    “肖大神医来了！”南宫礼上前拱了拱手。

    “这位是我们家的二少爷！”南宫绍给张小燕他们介绍着。

    “咦，好俊俏的少年啊！”南宫旭的目光则是落在张小燕的身上。

    “这位是我们家的三少爷，是三老爷的儿子。”南宫绍又开声为他们介绍了一下。

    “二少爷，三少爷好！”张小燕三人礼貌地拱了拱手。

    肖放也给两位少爷介绍了一下三人的身份，聊了几句之后，就听外面传来了吵吵嚷嚷的声音。

    南宫绍跑去看了一眼，原来是徐夫人带着刚才的嬷嬷来了。

    徐夫人是个大嗓门，平时也算是得理不饶人的那种，听嬷嬷说南宫家不肯放人，便是满心怒气地跑了过来。

    “夫人，夫人，您等等……”老嬷嬷上气不接气地追着夫人的脚步。

    “南宫家凭什么这么欺负我家女儿？”徐夫人站在门口就大声嚷嚷起来，听到这话，南宫绍第一个心里不高兴。

    这可是南宫家，徐家算个什么东西？

    南宫礼和南宫旭还不知道发生了什么事，皱着眉头看向南宫绍。南宫绍凑过去，简单地把事情说了一下。

    听完，南宫礼一下就怒了，平时徐淼淼可没少在南宫家作威作福，如今居然发生这样的事，他也不管什么后果，冲出门去便是跟徐夫人对上了：“徐夫人，你们家女儿天生不能生养，这么大的事情都敢瞒骗我们南宫家，就算被南宫家扫地出门也是咎由自取！”

    “胡说，去年我女儿还不小心流掉了一个孩子！”徐夫人死鸭子硬嘴地顶了一句。

    南宫礼冷冷一笑，十分讽刺地说道：“那大夫可是你们家请来的人，能跟肖大神医的医术比吗？”

    “看，那不是肖大神医吗？”

    “对啊，风度翩翩，医术高明，可惜了，我们家没女儿啊……”

    “肖大神医的诊断肯定不会错，这徐家还真是胆子够大的……”

    “滚滚滚！关你们什么屁事，都滚，什么肖大神医，我看就是个骗子，有本事让那个所谓的肖大神医滚出来啊！”徐夫人泼妇骂街一样轰赶着看热闹的人，根本就没有大户人家该有的气度。

    这样一来，看热闹的就越来越多了，附近住了不少官宦夫人和小姐，也都纷纷出来看热闹。

    老夫人收到消息之后也从里面出来了，看到肖放他们站在门口没法离去，她手里拐杖用力落在了地上。

    “真是够放肆的！”她气得脸都憋得通红。

    “老夫人莫生气，三公子，劳烦你去东大街的善一药行走一趟，让他进宫把黄御医，还有周御医给请到南宫家来，就说是我的意思。”肖放说完从身上拿出一块腰牌递给了南宫旭。

    南宫旭接过腰牌，即刻从侧门离开南宫家，快马加鞭地去找到善一药行的大掌柜，跟大掌柜一起进宫请御医去了。

    多了个肖放，老夫人底气挺足，拄着拐杖走到大门口，看到毫无羞耻的徐夫人在那里骂骂咧咧，用力蹬了一下拐杖。

    徐夫人看到老夫人出来，红着一张脸，有几分尴尬地笑着说道：“我说亲家，我让下人把女儿接回去，你说要老爷来接，这话是什么意思？还有，你那宝贝二儿子没大没小的说的那些话，你倒是管管啊！”

    “你连自己都管不好，还管我们家的事。弄了只不下蛋的鸡进我们南宫家，还敢找人弄出流产这套来欺骗南宫家，难道就不怕这种缺德事做多了，子嗣受到报应吗？”老夫人可是一点都没打算给许家留面子。

    “你……你血口喷人，明明就是你们没照顾好我女儿，害她没保住孩子，才落下了病根还恶人先告状，呜呜……你们南宫家欺人太甚，大家看看啊……南宫家欺人太甚……”徐夫人说完坐在地上大哭起来。

    老夫人也不气不恼，这种泼妇她可是见多了，能攀上这样的亲家真是家门不幸罢了。

    回头，她不好意思地看向肖放：“肖大神医，这本是南宫家的家事，让您见笑了！”

    “老夫人客气了，肖某只是就事论事罢了。”肖放客套地拱了拱手，很是大方地站在了老夫人身边。

    