
    南宫光因为徐淼淼的欺骗心里特别难过，听从娘的话把休书写好之后，就一直坐在书房发呆。

    听到南宫绍的声音，他紧张地拽起了拳头，随后拿起休书跟着离开了书房。

    南宫光的出现让徐夫人紧张起来，徐淼淼之所以在南宫家无法无天，大多原因还是因为南宫光的宠爱，若是连南宫光都放弃淼淼，那淼淼可就完了。

    “光儿，你可不能糊涂啊！”她激动地看向南宫光。

    南宫光凄凉一笑，看向徐夫人的目光充满了痛恨：“我就是太糊涂才被你们母女骗得团团转，当初那孩子没了，我伤心了好几天，为此还惩罚了院子里的下人，现在想来我就是个傻子。拿着吧，从此不要再踏进我们南宫家一步。”

    恶狠狠地说完，他将休书扔在了徐淼淼身上。

    徐淼淼本来就是装晕，听到南宫光的话立马爬了起来，上前拉住南宫光的裤脚，苦苦哀求：“夫君怎可对我如此无情？”

    “你欺骗我的时候，就应该想到这样的结果。南宫家不是小家族，任凭你们蒙骗和欺瞒。我身为南宫家这一代的长子，我有我的责任。若是当初你直言，娘最多给我娶多两房妾室，根本就不会有这样的结果。看在多年的情分上这件事到此为止，娘，您也答应光儿，不要再追究下去！”南宫光这话说出来心都在滴血，毕竟他们夫妻的关系一直都很好，若是没有这一出，就算徐淼淼平日在南宫家比较霸道，他也只是睁一只眼闭一只。

    “夫君！夫君！”徐淼淼哭成了泪人，死死地拉着南宫光的裤脚，却被南宫光把手给掰开了。

    见状，老夫人将目光转移到了徐元宁身上：“徐侍郎还有什么需要说的吗？”

    “老夫人，这事的确是我们徐家的不对，孽女我这就领回去，从此生死与南宫家再也无关！”徐元宁倒是识趣。

    可，徐淼淼就不愿意了，到了这个时候还妄想以死相逼，眼看就要一头撞上旁边的柱子，却被手快地张小燕飞身拦了下来。

    啪！

    徐元宁上前就是一个重重的耳光打在女儿身上，随后吩咐老嬷嬷：“还不给我把人给绑回去，丢人现眼还不够吗？”

    老嬷嬷上前背着浑身无力的徐淼淼就往院子门口跑，生怕南宫家突然改变主意，对他们家小姐怎样？

    当着那么多人的面暴了家丑，徐元宁自然也是觉得脸面无光，朝老夫人拱了拱手，黑着一张脸快步出了院子。

    徐夫人见夫君这样的态度也不敢继续停留，小跑着出了南宫家的大门，随后上了轿子。

    “夫君，难道你就眼巴巴地看着女儿被欺负了？”徐夫人知道夫君疼自己的女儿。

    “这么大的事你都不跟为夫的支会一声，如今弄成这样怪得了谁？换做是我们的儿子娶个不会生蛋的鸡，你愿意？”徐宁安反问夫人。

    徐夫人即刻搭不上话来，谁都是护犊子的，她能怎么办？

    徐宁安狠狠地吐了口气，心里不爽地说道：“弄成这样为夫的心里也不好受，但是，肖放不是我们能够对付的。不过，恭亲王已经将他视为重点对付之人，我倒要看看他还能跳多久？”

    ……

    从南宫家离开的时候，张小燕才知道哪个是南宫旭？

    可惜，当时人太多，她也没能跟南宫旭说上话，只能先跟着师叔回到了肖府。

    回来没多久，肖放就出门了。出门之前嘱咐他们晚上乖乖地在附上呆着，那徐宁安也不是什么好东西，免得惹上了什么是非？

    肖放前脚刚离开肖家，一辆马车就出现在肖家门口。马车停下之后，一个熟悉的面孔从上面下来。

    “敲门！”她冷冷地吩咐丫头小田。

    “是！”小田不知道主子要干嘛，也只能乖乖地去敲了门。

    门开了，出来的是林管家。看到傲雪的出现他有些惊讶，不过，依旧是笑脸相迎：“原来是傲姑娘，你是要找我们家老爷吗？老爷刚出门去了。”

    “不不不，听说小燕他们来了，我过来看看他们而已。”傲雪面露温柔的笑容，回头看向小田说道：“还不快去把姑娘们喜欢的东西拿来。”

    林管家一听这话有些汗颜，傲雪在那边发生的事情他可是一清二楚，恐怕这是来者不善。

    可，他也不能不让人家进门，看到小田手上拎着的大包小包，他也只能让开一条道放主仆两进了门。

    进门之后，林管家找来几个心腹，悄悄地吩咐他们一定要注意到傲雪，关键时刻保护好两个姑娘。

    梳洗一番的张小燕他们听说傲雪来了，几人都纳了闷。师叔刚走人就来了，会不会有什么问题？

    “你们一会小心点，别吃她给的东西。”张小燕提醒着赵四和胖丫，鬼知道那女人安的什么心。

    “好！”两人默契地点了点头。

    稍微收拾了一下，几人去了前厅。进门之前，林管家就给他们使了个眼色，连林管家都觉得不对劲，他们自然也就更加谨慎起来。

    “小燕，胖丫，听说你们来了，我刻意过来看看。来来来，这都是域城里有名的点心房做的点心尝尝看！”傲雪看到三人进来格外热情地迎了上来。

    看着桌子上摆放的点心，张小燕心里划过一抹阴霾，这女人真蠢，连这么笨的方法都能想出来，真不怕肖放把她给宰了？

    见状，林掌柜先一步开了口：“恐怕他们要辜负姑娘一番好意了，老爷出门之前吩咐，试药期间不得吃甜点。”

    “试药？”傲雪不解地看向张小燕。

    张小燕反应极快地回了话：“傲雪姑娘有所不知，师叔前段时间受了很重的内伤落下了旧疾。我们正在研制一种给他治疗旧疾的药方，但师叔毕竟内伤未愈，那么试药的事情就落在了我们几个身上。”

    “内伤，很严重吗？难怪看他脸色不好，都受伤了，怎么还到处乱跑，你们怎么不说说他啊？”傲雪一下冒出了一大串的话，听得大家觉得头疼。

    