
    这就是傲雪的软肋！

    张小燕见傲雪一脸担心的样子，反倒有些愧疚起来。

    不过，这个女人的确是不长脑子，这些糕点一会还是得看看里面是否被下了药？

    “傲雪姑娘来找我们不光是来看看吧？”胖丫在旁小心翼翼地开了口。

    胖丫的声音把傲雪的思绪拉了回来，她叹了口气坐下了下来，脸上浮现出忧伤，眼眶还有些泛红。

    装吧！

    看你还能装出什么花来？

    张小燕心里想着，喝上一口茶静静等待着傲雪再次开口。

    傲雪酝酿好了之后，抽噎地说道：“傲雪娘家有一舅舅，从小就对傲雪特别关爱，如今他身患怪病无法下床。舅舅家请了不少大夫丝毫没有一点效果，我本想请肖大哥过去看看。想来他是个大忙人，听说你们来了，所以，想让你们帮忙过去看看。”

    林管家目光不离地盯着傲雪，一看就知道这是谎言，虽然不知道傲雪要做什么，可以确定不是什么好事？

    张小燕犹豫半响之后，缓缓地开了口：“傲雪姑娘来得真不巧，最近因为试药的原因，我和胖丫的身体时好时坏根本无法看诊。”

    “那么严重，那肖大哥的内伤……”傲雪听张小燕这么说，也就真的相信肖放受了内伤的事情。

    哎……

    林管家叹了口气，很配合地说道：“这次老爷的伤的确很重，若不是那些放不开的应酬，早就在家休息了。不然，也不会匆匆地回了域城。”

    傲然想想好像也是，那边的生意一直很好，肖放没必要这个时候回来。看到林管家的表情，她又满脸焦急地站了起来：“不行，我得回去告诉我哥，让我哥去找几位大夫给肖大哥看看。”

    说完，也不顾其他人脸上的表情，径自出了屋子，就像自己的家那样随便，随便地出了门上了马车离开了。

    “这个女人中师叔的毒中得真够深的！”张小燕看着离去的背影有感而发地说道。

    “可惜，心术不正，这样的人可进不了肖家的门。”林管家顺着张小燕的话说了一句，无奈地摇了摇头又说道：“都饿了吧，我让人送晚膳过来。吃饱了，好好休息休息，明儿带你们继续去走走。”

    “林管家真好！”胖丫高兴地上来挽住了林管家的手臂，亲昵地晃动起他的手臂。

    林管家见他们不把自己当外人，心里自然也非常高兴，拍拍胖丫的肩膀乐呵呵地说道：“明儿带你们去吃些域城的小吃，可别被撑着了。”

    哈哈哈……

    几人不约而同地笑了起来。

    张小燕检查了一下糕点，糕点里还真是被动了手脚，不过，也只是简单的泻药，估计也就是为了整整他们罢了。

    用了晚膳各自回到自己的屋子，胖丫折腾了一天，倒在床上就睡了过去。

    赵四则是在摆弄着今儿林管家给的一本拳谱，兴趣十足地根本就没半点睡意。

    张小燕也不困，捋了捋今天发生的事情，想着什么时候找机会跟南宫旭单独见个面，把老顽童的意思传达给南宫旭。

    夜，渐渐过了半。

    有些疲惫的张小燕看着书，趴在桌上要睡过去，感觉到一个熟悉的气息靠近，立马又坐了起来。

    “来了怎么也不来找我？我真的就那么可怕吗？”叶新元摇晃着扇子坐在了张小燕对面。

    张小燕打了个大大哈欠，几年不见这小子还真是越长越仙了，比肖放简直是有过之无不及。加上强大的背景，恐怕家里的门槛都快被媒婆给踩烂了吧？

    嫌弃地看了他一眼，她冷冷地说道：“跟你不熟？”

    “呵呵……”叶新元忍不住笑了起来。

    张小燕也不理他，打了个哈欠趴在了桌子上，想用这么冷漠的态度让他自己乖乖离开。

    可惜，叶新元翩翩就不生气，笑过之后饶有兴趣地说道：“别忘了，你可是收下了我的定情信物，就算不熟也是我叶新元未过门的妻子。为夫的来看看你，天经地义啊！”

    “狗屁！”张小燕一听激动地坐了起来，转身从包袱里掏出那块玉佩摆在了桌上：“还给你！”

    呵呵……

    叶新元又是一笑，给了两个字：“不收！”

    “那是你的事，赶紧走吧！我要睡了。”张小燕一脸厌恶地摆了摆手，走到床边坐了下来。

    叶新元歪着脑袋打量着张小燕，几年不见还是这臭脾气，不过，真是长得越来越标志了。他得尽快把手里的麻烦解决掉，一旦到了年龄就得赶紧娶进门，省得被别的男人惦记上。

    起身，他走到床边坐下，调皮地眨了眨眼睛说道：“为夫的给你宽衣，伺候你睡着了再走！”

    “你若敢乱来，我就砍了你的手！”张小燕气呼呼地瞪着这不要脸的东西，气得满脸通红。

    叶新元装模作样地要动手，结果迎来了张小燕非常强烈的反击，两人便是不客气地过起了招。

    几个回合下来，张小燕发现根本不是叶新元的对手。他的内力浑厚得可怕，招式也非常地快。若不是他意在让步，不到三招她就会成为手下败将。

    看张小燕脸色越发不好，叶新元又是一笑：“丫头，这几年虽是长进不少，比起为夫的还差很多，你还得多练练才是。”

    一个反手，他将张小燕圈在了怀中，在她耳边低声说道：“别动，这次来出来是看你，还要提醒你一件事。”

    张小燕冷哼着，挣扎着，却是根本没法从他的手里逃脱，最后只能放弃地白了他一眼：“有屁快放！”

    “丫头，这样可不好，你都是大姑娘了得稍微优雅些。”叶新元摇了摇头，将脑袋搭在了她的肩膀上。

    “我就是山野村姑，你的身份高贵，还是保持距离的好。”张小燕说完，一口咬住了他的手背。

    叶新元却是吭都没吭一声，任凭她使劲咬破了皮，只是满脸溺爱地看着她，一副随便处置的样子。

    见人家不反抗，张小燕渐渐松开了口，不解地看着某人，许久，嘴里喃喃地说道：“有事赶紧说，我累了。”

    叶新元放开了圈住张小燕的手，认真地说道：“当心那个叫傲雪的女人，傲家是个比较复杂的家族。”

    