
    还以为要说什么？

    张小燕不领情地白了他一眼：“这话你干嘛不去跟肖放说，那女人是缠着他不放，跟我有什么关系？”

    “你呀，嘴硬吧！”叶新元无奈地笑了笑，走到桌前径自倒上一杯茶喝了一口。

    “还不走！”张小燕再次下了逐客令。

    叶新元还想说什么，到了嘴上的话又咽了下去，收起刚才的笑意他正儿八经地说道：“保护好自己，若是出了事，拿着玉佩去叶家找我。”

    “滚滚滚！”张小燕躺上床直接翻过身去。

    叶新元看了那倔强的身影一眼，跳窗离开了肖府。

    刚饭前出来，九霄从暗处走了出来。眼见主子的心情还算不错，上前拱手说道“少爷，我已经安排人私下保护他们了。”

    “那就好，最近朝廷里的事情太多，我就怕顾不上他们。肖放如今也走不开，她们来得还真不是时候。”叶新元无奈地说着，又看了围墙一眼。

    难得她来他真想天天陪着她，可惜，如今的身份不允许，越是靠近她的危险就越大。

    九霄自然明白少爷的意思，心里还有些责怪张小燕的不懂事。少爷这个年纪应该是无忧无虑，却是要经历那么多痛苦的煎熬，对付那些成精的狐狸不说，不断还跳出一系列的小鬼。

    “走吧，以后她会明白的。”叶新元咬了咬唇，迅速地消失在巷子深处。

    叶新元走了之后，张小燕翻来覆去地睡不着。这家伙刻意来提醒她注意傲家的人，难不成除了傲雪之外，傲家有人想对师叔不利？

    如果这样，那今儿说师叔受了内伤的消息傲雪若是传了出去，不是会给师叔带来很大的麻烦。

    想着，她起身想去前院问问师叔可是回来了。看到桌上的玉佩，犹豫了一会，又把玉佩拿了起来。

    好歹也是个相爷，或许关键时刻能救命！

    这么一想她又把玉佩给收了起来，而，就在这时，门被林管家都给敲响了。

    林管家敲了敲门，在门外说了话：“小燕，可是睡了，老爷受了伤，您过来看看吧？”

    这么快！

    张小燕觉得实在是太不可思议，赶紧打开房门跟着林管家去了另一座院子。

    此时，肖放手臂流淌着黑血，显然是中了毒，整个人看上去处于半昏迷的状态，身边的随从看到张小燕过来立马让出了位置。

    张小燕上前查看伤势过后，迅速地写下方子，让人从后面仓库找到一些用得上的药材。将解药配置好，让人熬成了汤汁给师叔服下。

    “如何，这毒？”林管家满是焦虑地问道。

    “还好师叔及时护住了心脉，解药下去毒就能解了，师叔明儿就能正常下地活动。”张小燕觉得这下毒之人似乎不是太高明，这种毒药应该是涂抹在了兵器上，师叔是因为受了外伤才会导致中毒。

    “那就好，那就好！”林管家擦擦额头上的汗，若是小燕不在这，他得让人另外去药行找个大夫回来。

    张小燕见林管家这般担心，微微一笑说道：“别担心，今晚我守着师叔就是了。”

    “辛苦你了，小燕姑娘！”林管家听了这才放心了下来。

    一夜，平静而过。

    肖放并未出现发烧的症状，天亮的时候就从睡梦中醒来。

    估摸着这几天太累了，才会这么不小心地受到那些人的袭击。睁眼看着包扎好的手臂，又看看趴在桌上睡着的张小燕和林管家。

    “起来吧，我没事了，都回去好好休息去。”他坐起身来，故意把嗓子亮了亮。

    听到肖放的声音，两人立马惊醒地坐了起来。看到肖放已经苍白的脸上有了红润，两人不约而同地笑了起来。

    张小燕则是随口说道：“你该不会被傲家的人偷袭了吧？”

    傲家？

    肖放显然不明白张小燕这话的意思，林管家这才把傲雪光临的事情仔细地跟肖放说了说。

    肖放听完眉头皱了起来，心里似乎想到了什么？

    抬头，看向张小燕认真地说道：“如今的熬家很乱，今晚我才知道傲然被他们支出了域城，我已经让人去找他回来了。林管家，若是下次傲雪再来，你就说我的意思，别让她再进来。小燕，你们若是碰到她也尽量绕道而行，那个女人的心思，可没傲然那么好。”

    张小燕看得出，师叔肯定是想到了什么，便是点头答应下来。

    “回去休息吧，睡好了，再看看想去哪溜达溜达？”肖放倒是不限制他们别出门，对于好奇心重的孩子，这点也不太现实。

    “好！”张小燕实在困得不行，应了声之后就回自己屋子休息去了。

    等张小燕离开之后，林管家却是满脸愁容地开了口：“要不先把他们送回那边，免得……”

    “不行啊，如今师兄离开还不知道什么时候回来。能相信的人医术都不是特别高，小燕若是这个时候走了，出了事情恐怕我一个人也应付不来。谁知道，下个初一十五还会发生什么？”肖放也不想张小燕他们留下来冒险，可，如今实在是没办法。

    但愿师兄能在下个初一赶回来，不然，还真不知道会发生什么？

    ……

    哐啷！

    杯子被摔落在地上，那人满脸狰狞地半眯着眼睛，眼中呈现出浓烈的凶光。

    “主子息怒，以后肯定还会有机会的。听说梁书已经离开了域城，只要梁书不在，肖放不一定能克制住那位身体里的毒。”身边一身书生打扮的男人一脸狡诈地说道。

    那人冷冷一哼，鄙视地说道：“连梁书都应付不了的毒，肖放哪能有这本事。不过，趁着他们手忙脚乱的时候，把需要收拾的给收拾干净了。”

    “主子放心，那些人已经开始动了。”男人诡异地勾了勾嘴角。

    “事情办好了，我重重有赏。记得做干净点，别给那些人留下任何翻身的余地。”那人说完站起身背着手进了里面屋子。

    男人眼底划过阵阵阴霾，手抖地擦了擦额头上冒出的冷汗。可见，他对此人充满了多大的恐惧。

    