
    张小燕起来的时候已经是中午了。

    听说师叔昨晚受了伤，小燕守了一个晚上，胖丫和赵四都很识趣地不来打扰。一整个上午两人在后面练功，直到张小燕去了前院才被人喊了过去。

    “本来还说带你们出去吃好吃的，这下给耽搁了，下午只能在附近转转明儿再去其他地方如何？”林管家嘴里都是抱歉，让下人们上了饭菜之后，陪着他们坐了下来。

    “这话说得我可不爱听，玩什么时候都可以去，吃饭，吃饭！”张小燕反客为主地拿起了筷子，先给林管家夹了菜。

    几人吃饱喝足之后，打算就在附近转转，昨晚林管家也累了一个晚上，恐怕早上也没说什么时间休息，张小燕让他不用跟着，带了两个护院他们就出了门。

    附近的巷子很多，也很杂乱，出门之前林管家嘱咐护院头领张钊，带着他们走大路去前面街上玩耍。

    大街上人来人往，过往的客商不少，本地的商贩也不少。几人来到一家银楼，门口的小二看到三人气度不凡，身后还带着随从满脸笑意地迎了上来：“几位，里面请，本店刚刚来了一些新货几位里面看看。”

    胖丫看着银楼金碧辉煌的样子，有些紧张地看看张小燕。张小燕拉着她的手就往里面走，就算不买出来长长见识也不错。

    银楼里的夫人小姐不少，一楼的大厅里，摆放的也都是黄金珠宝首饰，看上去都是些价格不菲的东西。

    赵四看到这些皱了皱眉头，出门的时候娘给的银子不少。但是，这些东西估计还买不起。

    胖丫就更不用说了，现在就想掉头出门省得一会被人笑话。

    “来都来了，看看吧！”张小燕对首饰不是特别钟爱，也是那种可有可无的态度。不过，既然进来了，也想买到件心仪的东西。

    “哟，好俊俏的少年！”

    “咦，这不是肖大神医府上的贵客吗？”

    “对对对，那日在南宫家门口也见到了他们，真是一表人才啊！”

    随着他们停住的脚步，四周的议论声顿时开始了。

    看来有师叔这样的光环罩着，恐怕是想低调都低调不起来了。

    张小燕觉得这样的感觉不是很好，原本还打算挑选些东西，这会也没了心情，扭头拉着胖丫要出去。

    “这位公子可是有看上的，若是有尽管开口，算是本人给你的见面礼！”一身华服的男子快一步站在了张小燕的跟前。

    这人看上去怎么这么眼熟？

    张小燕眉头紧了紧，随即挤出一丝笑意：“多谢，无功不受禄！我们走！”

    说完，拉着胖丫绕开那人迅速离开了银楼。出了银楼的大门，张小燕还是皱起眉头。

    “刚才那人好像在哪见过吧？”胖丫也来了一句。

    连胖丫都这么说，张小燕就更多了几分猜测，看了胖丫好一会，胖丫恍然大悟地开了口：“你不觉得有些像上次你救下来的那个少年？”

    胖丫这么一说，张小燕才意识到，真的跟上次救下的那个少年有几分相似。只是，此人身上的气息跟那少年相差太大，而且年龄方面也似乎不太对。

    “什么少年？”赵四不解地问道。

    张小燕才把那次救人的事情告诉了赵四，赵四想不到还有过这一出，紧盯着两人一脸不悦地说道：“你们说，还有什么瞒着我的。还把不把我当兄弟，啊……你们……啊……”

    “啊……啊……啊……我让你啊……”胖丫见赵四一副牛里牛气的样子，一个耳光拍在在他后脑勺上。

    赵四顿时安静了，傻傻地看着胖丫。

    呵呵呵……

    张小燕被赵四的规矩逗得直乐，还真是一物降一物。

    于是，她上前把胖丫拉过来低声说道：“你这么揍他，就不怕她娘不高兴啊？”

    “婶子说了，若是出来不老实就往死里揍！”胖丫一脸自信地说完，狠狠地瞪了赵四一眼。

    张钊看到这场景都忍不住笑了，笑过之后上前说道：“几位，前面还有一家银楼，要不要去逛逛？”

    又是银楼？

    胖丫觉得不进去这种地方还没什么，进去之后就觉得自己好寒酸。

    可，张小燕却还是想去看看，便是让两人带路往前走。没走几步，她似乎又察觉到了什么，稍微放慢了步子。

    故意装作东西掉在地上，蹲下来捡东西的时候，不经意地看到了后面跟踪他们的人。

    居然是泉水绣楼的周掌柜！

    灵机一动，她吩咐张钊他们跟着先进银楼，她则是往旁边的巷子走了进去。

    见状，不远处的周掌柜很快跟了上来，进巷子的时候发现张小燕站在那里等着他。

    “周掌柜别来无恙啊！”张小燕笑呵呵地迎了上去。

    周掌柜也没有隐瞒，紧盯着张小燕的面容，看到人走近之后礼貌地拱了拱手：“多谢张少爷关心，小的挺好的。”

    张小燕兴趣十足地看着周掌柜，歪着小脑袋脸上一阵笑意：“周掌柜跟了我们一个下午，不知道是为了何事？”

    周掌柜非常镇定地露出一脸笑意，干脆实话实说：“让张少爷见笑了，其实，周某是看您跟我们家老爷长得有几分相似，所以很好奇就想来问问，周某唐突了，还请张少爷见谅。”

    听到这话张小燕来了精神，紧张地问道：“真的吗？你们家老爷是不是就是你们老板，我……我能不能见见他？”

    “我们老爷最近接了单生意，前几日出城了。若是张少爷真不嫌弃，等我们家老爷回来了，我们就登门拜访！”周掌柜看上去也是一脸兴奋的样子，满脸期待地看着张小燕。

    “那就劳烦周掌柜了。”张小燕说着拱了拱手。

    无论泉水绣楼的老板跟娘的家人是不是有关系，至少不用她去费尽心思去做调查了。

    “是周某要多谢张少爷给这个机会啊，你不知道……”周掌柜说着眼眶有些发红，却是因为某些原因，到了嗓子口的话依旧使劲咽了下去。

    