
    周掌柜的话始终还是没有说出来，张小燕也不勉强。

    怕胖丫他们担心，她赶紧进了那家银楼。没想进去之后，却是看到一个女人在破口大骂，胖丫站在那害怕地低着脑袋。

    赵四则是伸手护着胖丫，生怕胖丫被这个女人打。

    “赔钱啊！弄坏了想不赔钱！”女人大声地吼叫着，引来了不少店里的客人。

    张小燕见女人嚣张跋扈的样子，赶紧问起张钊和另外一个护院。两人也没看清楚怎么回事，所以也就只能看看状况？

    “胖丫，怎么回事？”张小燕上前拉起了胖丫。

    看到张小燕的到来，胖丫才敢开口说了话：“不是我弄坏的，我就站在那还没拿起来，她过来就说坏了。”

    讹人！

    张小燕瞪大眼睛看着骂人的女人，冷冷地问道：“你说是她弄坏的，是你亲眼看到的，还是有别人看到了？”

    女人一下哑口无言，不过，很快就回过神来，她可不会因为眼前这少年长得俊俏就忘记自己是谁？

    眼一瞪，她指着张小燕说道：“你以为你是谁啊？我亲眼看到的，怎么了，弄坏了店里的东西不赔想离开，那就去见官！”

    张小燕听着口气就知道这女人多半是这里的老板娘，平日恐怕也是横惯了。拍拍胖丫示意稍安勿躁，她拿起旁边的首饰查看了一番。

    首饰的断点很整齐，显然是被剪刀这样的利器给剪断的。

    咔嚓！

    她直接掰断了另一节拿在了手上。

    “你……你……大家看到了，她动手把首饰给掰断了。”女人见状气得面红耳赤，上前就要揍人的样子。

    见状，两个护院上前拦住了女人的去路：“这位夫人，别欺人太甚！”

    女人见这两人凶巴巴的样子，有些害怕地往后退了几步。

    张小燕则是拿起刚刚掰断的首饰，走到看热闹的客人面前：“大家请看这是我刚掰断的，上面的痕迹是不规则的，大家看看是不是？”

    围着人群走了一圈，让大家看完上面的痕迹之后，她又将之前断裂的地方拿给大家看了看：“大家再看这个，这个是之前他说我同伴弄断的，大家看看有什么不同之处？”

    旁边那贵妇一看，看出里面的端倪，指着最开始断裂的地方说道：“断口那么整齐，这好像是剪子什么剪短的。”

    “烦劳您再看看！”张小燕又拿给另一人看看。

    那人看完之后跟贵妇的结果是一样的，如此，转了一圈，答案很显然，最开始的是被利器剪断的，而，首饰放在锦盒里，四周根本就没有剪子这些东西。

    原本嚣张跋扈的女人显然有些心虚，一咬牙，朝不远处的一个男人使了使眼色，男人立马从后院带进来几个彪形大汉。

    “不给钱就给我往死里打！”男人指着张小燕一干人吼了起来。

    原来是想敲诈，恐怕这也不是第一次。这里是域城，张小燕觉得还是暂时不要袒露武功比较妥当，没打算出手地走到胖丫旁边站住了脚步。

    张钊看有人要对姑娘们动手，三两步上前把几名彪形大汉给打了个四脚朝天。看得男人和女人都觉得肉疼，眼见他们的人已经拜了下风，赶忙让人去把官府的人给找来撑场面。

    官府的人来得很快，不过看到对方是肖放府上的护院统领，不仅没询问=，反倒是上前抓住了那对男女。

    “你……你们抓错了，抓错了，是他们弄坏了店里的东西不陪，还在这里煽动是非！”女人使劲地挣扎着，还冲衙役一个劲地使眼色。

    衙役只当没看到，把两人抓住之后，带头那位还给张钊拱了拱手：“张头领，可否跟我们一起去趟衙门？”

    张钊看向张小燕，张小燕点了点头。几人跟着衙役去了附近的衙门，把事情的来龙去脉说了个清楚。

    知道是肖放的人，衙门的人也不敢为难他们。打发他们先离开之后，才把那两人给放了出来。

    离开县衙的时候，衙役指着两人一顿骂：“你们两个没张眼睛啊，连肖大神医府上的护卫头领都不认识，真是找死啊！”

    女人想要说什么，却被男人先一步开了口：“是是是，是我们有眼无珠，这是孝敬您喝酒的，您海涵，海涵了哈！”

    衙役掂量了一下手里的银子，一脸理所当然地笑了笑，悠悠哉哉地回了衙门。

    女人一肚子的火，恶狠狠地看着衙役离去的方向吐了口唾沫：“真他们的吸血鬼，就知道要钱！”

    “行了，都是我们的罪不起的，谁让我们有眼无珠，回去吧！”男人极其无奈地说完背着手往银楼的方向去了。

    女人依旧是一脸不服的样子，嘴里骂骂咧咧：“早知道这样的生意就不接了，傲家真不是东西，还说是外乡人，给的还不够赔的！”

    “嘘嘘嘘……你这个娘们，嘴巴怎么那么多，闭嘴，若是被别人听到傲家也得着我们的麻烦。”男人回头就捂住了女人的嘴，看看四周没人拉着人往巷子的另一头走。

    暗处，张小燕和赵四他们走了出来，两人刚才的话他们听得一清二楚。看来，傲家不止是找师叔的麻烦，恐怕跟师叔有关的都会找麻烦。

    “小燕姑娘，最近傲家给我们找的麻烦不少。恐怕，那天老爷被袭击都可能跟傲家有关。”张钊在旁郁闷地说道。

    “一定有关系，不然，不会晚上刚跟傲雪说了师叔受了内伤，晚上就被人袭击了。走吧，回去吧！”张小燕突然觉得这地方那是非常不安全，只要出了肖家的院子，随时都有可能麻烦找上来。

    胖丫刚才的确是被那女人给吓坏了，她身上根本就没那么多银子，若不是张小燕找出问题所在，她都不知道该怎么收场了？

    “没事的，以后遇到这种事情得镇定些，只要不是你做的，对方肯定是有漏洞的。还有你，赵四，你就这么帮我看着胖丫，还真够让人不放心！”张小燕不满地看向赵四，个子倒是长高不少，怎么脑子一点都没长？

    