
    赵四一脸惭愧地低下头去，张小燕骂得一点都没错，刚才他除了想着会动手之外，根本就没想到如何解决问题，相比张小燕确实自己显得非常地猪脑袋。

    “吃一堑长一智，江湖上这种事情很多，见多了，就不怕了！”张钊安慰着赵四，带着他们往回走。

    这是一条很深的巷子，转了几个弯，眼看就要走到大路上，不知道从哪里窜出来几个黑衣人直接朝他们刺了过来。

    “你们先走！”张钊喊了一声，挥剑迎了上去。

    另一个护院也跟着上前拦截，拖住那些人让三人尽快地离开这边巷子。而，让他们想不到是来的不止这几个人。

    没等他们三个转身，又是几个黑衣人窜了出来，挥剑朝三人刺了过去。

    不到万不得已的时候不能露真本事，张小燕几个只能左躲右闪拖延他们的时间，等着张钊他们对付完那些人之后才来收拾这些混蛋。

    可，来的人武功很高，张钊一下被几个黑衣人缠住根本无法脱身，另一个护院也是同样的状况。

    无奈之下为了自保，张小燕眼看就要露一手，却被另外来的一批黑衣人吓了一跳。想不到的是那批黑衣人不仅没对张小燕他们对手，反而帮着他们对付之前来的那批黑衣人，还让张钊和另一个护院都脱了身。

    “还不走！”有人喝了一声。

    张钊看了那人一眼，赶忙带着张小燕他们撤离这边的巷子，跑到了大路上面。

    呼……

    张钊吐了口大大浊气，看看三人并没受伤才稍微放心下来。

    张小燕则是想着刚才说话的那个黑衣人，那声音似乎在哪里听过，一时半会有些想不起来了。

    “这些都是傲家的杀手吗？”赵四惊魂未定地问张钊。

    张钊摇了摇头，如实说道：“不知道，或许是，或许是另外的人。老爷在城里的敌对也不少，最近出了很多事，域城对于你们来说真的不安全。”

    张小燕明白张钊的话，老顽童的事情没完成，泉水绣楼的老板还没看到，她现在离开会有太多的不甘心。

    “先回去看看老爷的意思吧？”张钊见张小燕为难的表情，只能先这么说了。

    沿着熟悉的路回到肖家，几人进了院子之后，都像泄了气的皮球，坐在大厅的椅子上一字不说。

    下午没什么大事，林管家稍微睡了会。听到张钊的禀报，赶紧过来看看三个小家伙的状况。

    “是不是吓坏了，想不到这些人居然这么猖狂，青天白日的也敢出来。”他一脸怒气地骂了起来。

    张小燕坐直了身子，看到林管家满脸操心的样子，仿佛看到了林掌柜那般亲戚，喝了口茶，脸上的表情稍微缓和了一下。

    “林管家，师叔可回来了？”胖丫有些担心地问道。

    林管家摇了摇头，看得出胖丫是担心老爷，走到胖丫跟前开导道：“放心，老爷没那么脆弱，他们也不敢对老爷太过明目张胆。倒是你们，看来要出去溜达恐怕不容易了。”

    赵四一听皱起了眉头，不能出门天天呆在家里，还不如回去算了。不过，这话他也是在心里想着，嘴上却是没说出来。

    张小燕犹豫了一下，看向赵四和胖丫说道：“要不，让人先送你们回去，师叔这边恐怕还有需要我帮忙的，忙完师叔要办的事情，我再回去吧？”

    “那怎么行？一起出来的，不能把你一个人留在这，大不了就天天呆在院子里，等师叔的事情完了，我们再一起回去。”胖丫听完第一个不愿意地站了起来。

    赵四是想家想娘了，听胖丫这么一说哪好意思说出口，只能附和着胖丫的话：“胖丫说得么没错，我们就在院子里呆着等你就行。”

    两人这么说，张小燕也不好再说什么，只能尽快先把老顽童交代下来的事情先做完了，再等着泉水绣楼的老板出现。

    林管家见三人的心情不好，让人去天香居要了一桌酒菜过来，晚上的时候陪着他们说说话，喝喝酒，稍微缓解大家今天复杂的心情。

    夜半的时候肖放回来了，回来之后听张钊说起白天的事情，愤怒地拍了桌子：“简直是欺人太甚！”

    “老爷，这样下去也不是办法。实在不行，还请老爷以大局为重，先把他们给送回去吧？”张钊直言不讳地拱了拱手。

    肖放无奈地摇了摇头，叹了口气说道：“我也不想他们跟着冒险，只是手上的那件事情太过棘手，关键时刻还得小燕帮忙。若是这样，从明儿开始只能让他们在院子里呆着。只是，这样的日子对几个孩子来说实在是太过无聊了。”

    张钊听老爷这么一说，大概明白老爷的苦处，思来想去之后说道：“小燕姑娘和胖丫姑娘都是学医的，实在太闷不如让他们去药行帮忙，药行那边护院不少，他们在那边应该也是安全的。”

    “对啊，我怎么忘了这个，行，就先这么着吧。不过，你和刘虎得跟着去，免得出什么状况。”肖放觉得现在只能是这样，就算是不让她们看诊，药行后院的药材也足够他们折腾一阵子。

    次日天还没亮，肖放就出去了。张钊把老爷的意思传达给了林管家，林管家问了三人的意见，三人是一致同意。

    特别是胖丫，她可是想去多见识见识那些高明大夫的看诊手法，多学些本事总归是好的。

    用过早膳之后，张钊驾着马车带着三人去了东大街最大的那家善一药行。药行的管事是个精明的老头子，看到张钊带来的人笑眯眯的迎了上去。

    “三位少爷，这就是东大街药行的毛掌柜，有什么不懂的就问他就是了。”张钊给三人介绍了眼前这位精明的老头子。

    “毛掌柜好！”三人默契地给毛掌柜鞠躬行礼。

    “好好好，都是年轻有为啊，来吧，想要做什么跟我说，若是对药材有兴趣就到后院，后院是个很大的仓库，里面的药材可以说应有尽有，还有……”毛掌柜热心地给大家介绍了一下药行里面的状况。

    