
    来善一药行的客人很杂，不过很多都是慕名而来，虽说没法在这里看到肖大神医。但是，善一药行里的大夫在域城里也是数一数二的。就连药房抓药的小二，也都比普通药行里的小二要懂许多东西。

    东大街是域城最大的一家善一药行，看诊和药商是分开两边的。看诊的客人来自五湖四海，各种疑难杂症数不胜数。

    看诊的楼有三层，一楼是普通病人，二楼是重症病人，三楼则是特殊病人。同样，看诊大夫的等级也是从一楼到三楼，越往上越有名的。

    几位比较年迈的大夫，每天看诊的人数也会受到限制。倒不是他们耍大牌，而是，他们年纪大了身体吃不消。

    “你们看看，今儿是在看诊这边呆着，还是去药库那边呆着？”毛掌柜管这两边的事情平日也是非常繁忙的，若不是这几位客人身份特殊，他也不可能这么清闲地站在了这里。

    胖丫目光盯着不远处一位病患，似乎很有兴趣知道那病患到底是得了什么病？目光一直都没有离开。

    “就在这吧，若是可以，我们也能为药行分担一些客人。”张小燕见胖丫好学的目光，决定留下来这边看看。

    毛掌柜犹豫半响，最后点了点头，吩咐下人搬了张桌子到旁边的地方，并且吩咐下去有需要看诊的也可以到这边排队。

    可，那些病人看到两人是年纪轻轻的少年，根本就没人敢过来。等了差不多一个时辰，胖丫和赵四都蔫巴了。

    柜台里的小二见状，跟毛掌柜说道：“掌柜的，这样恐怕要让几位少爷失望了。”

    “没事，年轻人多搓搓锐气挺好的，等等吧！”毛掌柜倒是挺有耐性，算着手上的账，啪啪地打着算盘偶尔偷偷看过去几眼。

    不多时，一位家丁打扮的男人捂着肚子出现在三人面前。张小燕一眼认出这是南宫家的家丁，那日去给大少奶奶看诊的时候，这个家丁似乎就在院子里面。

    啊哟……啊哟……

    那家丁一脸扭曲地喊着，捂着肚子拖着无力的身子走了过来。

    “大夫，帮我看看吧！我……”话没说完，他抬头看到三人眼前一亮。

    这不是肖大夫带到南宫家的三位少爷，虽然那天没在里屋，但是里屋的丫头可是说了，最先给大少奶奶把脉的就是最俊俏的这位。

    “你是吃错东西了吧？”胖丫认真地看着家丁的脸色好奇地问了一句。

    哎……

    家丁痛苦不堪地叹了口气，说话的声音都非常没力：“不知道啊，感觉自己快要死了。烦劳，少爷帮看看吧！”

    看来这家丁也认出了他们，张小燕看向胖丫，胖丫明白地将手搭在了家丁的脉搏上面。

    家丁看不是那位张公子，而是另外一位公子动手，本来还想说些什么，见眼前这位公子神色认真的样子又不好开这个口了。

    胖丫松开脉搏之后，在纸上写下了一道方子，然后将方子推到张小燕面前，张小燕看了一眼就明白了是怎么回事？

    “药方拿起抓药，两个时辰喝一次，两次之后就能止住。”张小燕将胖丫开的药方交给了家丁。

    家丁看不懂上面的字，不过，还是好奇地问了一句：“三位公子，我这得的到底是什么病，昨晚吃饭的时候还好好的，晚上就快把腿给跑断了。”

    张小燕微微一笑没有说话，胖丫凑过来低声说道：“这位大哥想想是不是得罪了什么人，这不是什么病症，而是被人下了拉肚子的药。”

    啊……

    家丁一脸懵地看向三人，三人同时点了点头。

    家丁仔细想了想，还真是想到了什么，一脸怒气地拍了一下桌子，弄得旁边的病人都忍不住看了过来。

    毛掌柜一直都注视着这边，听到这边的动静也停住了手上的动作看了过来。

    发现四周的目光不对，家丁连连道歉：“不好意思，是小的太激动了，多谢三位公子的提醒。诊费多少，我这就去交银子去。”

    张小燕灵机一动，便是说道：“诊费就不必了，你去抓药就行了。”

    “这……这多不好意思？”家丁有些为难起来。

    胖丫不知道张小燕为什么这么做，但，肯定有一定的理由。不过，他们还真不是来赚钱的，所以也就没必要想得太多。

    家丁连连道谢之后站了起来，急急忙忙去柜台拿了药，赶急赶忙地就离开了。

    一旁的带着孩子的妇人听说这边不收诊费，也就没在旁边那位大夫那边排队，抱着孩子火急火燎地过来了。

    “这位少爷，烦恼您帮我儿子看看，他从昨天就开始拉了，昨天在前面的药行看了，吃了药回去还是一点用都没有，今早起来到现在又是拉了五六回了，我都不知道该怎么办好了？”妇人说着眼泪就来了。

    孩子乖巧地给娘擦擦眼泪，稚气地开了口：“娘不哭，哭了就不美了。”

    多懂事的孩子！

    胖丫和张小燕露出一脸心疼的表情，就连赵四都觉得这孩子实在是太可怜了。

    张小燕从桌子前走了过来，让妇人把孩子放在桌子上，撩开孩子的衣服轻轻的给他按了按肚子，才给又把了把脉。

    “如何？不会是什么治不了的病症吧，我这孩子苦命，我……呜呜……”妇人没说完就哭了起来。

    “别哭，没什么大事，一会扎个针，吃个药就能好。孩子虽然身体有些虚，只要止了泻，很快就能好起来。”张小燕安慰完妇人，让胖丫去毛掌柜那里拿了套银针过来。

    听说要下针，妇人有些紧张起来。毕竟还是少年，也不知道懂多少医术。可，孩子已经带过来了，她又不敢得罪人只能紧张地看着。

    旁边的病人一听这少年要给孩子扎针，也非常稀奇地围了过来，几位大夫也都觉得新鲜，暂时放下手中的病人过来看热闹。

    一下围了那么多人过来，胖丫又开始紧张起来。相比之下，张小燕却是显得不慌不慢。

    