
    说话间，毛掌柜让小二疏散了人群，病人被放在了一张简单的木床上。

    家属们已经哭成了一团，听到这哭声周老烦躁的吼了一声：“还没死呢！哭什么哭，都给我闭嘴！”

    这一声喝果然有用，那家人的哭声逐渐停了下来。

    不远处，张小燕就诊完手里的一个病人，好奇地走了过来。挤入人群中，看到正在给病人看诊的老头。

    “丫头，过来帮忙？”周老看到张小燕很是亲切地来了一句。

    张小燕先是一愣，随即凑了过去，按照老头的意思给病人按捏着某些穴位。可，她看病人的脸色似乎不太对劲。

    于是，便不自觉地伸手给病人把了把脉。

    乖乖！

    挺严重的，而且还是心疾。

    哎，这人的症状跟王玉才的有几分相似，也是先天性的，能活到这个年龄还真是不容易。

    哎……

    周老叹了口气，突然停了下来，回头看向家属说道：“你们家老爷的病已经到了后期了，恐怕……好吃好睡吧！”

    哇……

    这话一出，一个跟病人差不多年纪的婆婆哭成了泪人，沮丧地上前拉着病人的手：“老头子啊，你可别丢下我一个人，你若是走了，我也不活了。”

    “娘，娘您可别这样，周老，求求您，求求您救救我爹吧！”那人的儿子一下跪在了周老面前。

    趁着他们说话的时间，张小燕又认真地给病人检查了一遍过后问道：“你们家老爷子是不是最近喝了不少酒？”

    婆婆吸了吸鼻子，然后开了口：“昨儿他两个兄弟过来看他，一高兴就多喝了几杯，没想今儿就成这样了。”

    “那之前呢？可有喝酒？”张小燕又再问道。

    婆婆摇了摇头，很确定地说道：“没有，一直都没有，一直……”

    她似乎突然想到什么，这话一下停了下来。扭头看向不远处的儿媳妇，凶巴巴地问道：“是不是你，是不是你偷偷给老头子喝酒了。你就想他死快点，好把我这个老婆子撵出去是吧？”

    不远处一个打扮地比较贵气的妇人被老婆子骂得连连后退，最后躲到男人的身后，一脸委屈地哭了起来：“冤枉啊，真是冤枉啊！”

    男人皱了皱眉头，似乎也想起了什么，一把将妇人拽到前面，随即一个耳光打在妇人脸上。

    “夫君，你……”妇人满脸吃惊地看着男人。

    男人半眯着眼睛，咆哮地吼道：“别以为我不知道你打的什么如意算盘，这个家还轮不到你说了算，滚！”

    妇人似乎被拆穿了心思，摸着脸满是愤怒地跑出了药行。

    等妇人走了之后，张小燕在旁边写下一道方子，将方子交给老头看了看。

    周老看完这药方眼前一亮，连连赞道：“妙，妙，实在是太妙了。你们运气挺好，老爷子算是有救了。”

    婆婆一听有救了，擦干泪水看着周老。周老满脸欣赏地看着张小燕，随即开了口：“我们这位年轻有为的大夫给了一个良方，只要不再碰酒，按时服药再活得几年还是有希望的。”

    “老头子，你听到了，老头子，你可不能丢下我啊，老头子……”婆婆紧紧地握住了病人的手，破涕为笑地吸了吸鼻子。

    病人的儿子连连给周老和张小燕道谢，然后拿着药方去抓药。等他回来打算重谢两人的时候，两人都没了踪影。

    原来，周老对张小燕实在是兴趣十足，迫不及待地把人请到三楼喝茶去了。

    三楼的房间都隔着，周老看诊的病房是最大的，也是最华丽的。里面除了有病人可以躺下的床，还有可以让周老喝茶看书和休息的地方。

    “来来来，坐，给我说说看，你怎么想到这个方子的？”周老看张小燕的眼神就像探究一本书似的。

    呵呵呵……

    张小燕一看这周老就知道是个医谜，恐怕不得到答案今晚都没法睡个好觉。

    坐下身接过周老递上来了一杯茶，她喝了几口之后说了话：“之前跟着师傅出去看诊的时候遇到过这样的病症，虽然有些不同之处，但都是天生的心疾之病，很多地方还是可以贯通的。”

    周老听完赞同地点了点头，欣赏地看着张小燕问道：“听你说话的口音不是域城的，你们能在域城呆多久啊？”

    “还不知道，办完事就回去吧！”张小燕如实以告。

    周老听完若有所思地点了点头，起身走到里面屋子拿出来几本医书放在了桌子上。

    张小燕看到书的陈旧度，就知道肯定是珍藏的宝贝。再看最上面那本书的题目，就更加好奇里面的内容。

    “这几本是老朽的珍藏，你若是感兴趣，每日可花些时间上来看看。我看你看诊的医术不低，多学些对你更加有好处。”周老惜才地将几本书推到张小燕面前。

    “多谢周老！”张小燕迫不及待地翻开第一本书，却是让其他几本滑落开来，压在最下面那本书的书名让她眼睛一亮。

    蛊术！

    这正是她想探究却找不到途径的东西，于是，放下第一本，把那本关于蛊术的书拿在手上，津津有味地看了起来。

    见小丫头对这类书有兴趣，周老又进里面屋子拿了两本这方面的书籍放在桌上。他没有打扰小丫头的雅兴，在香炉里点上一支淡淡的香，径自出了这边的房门，到前面看诊去了。

    楼下的胖丫一脸看了二十几号病人之后，毛掌柜怕小丫头累着了，把剩下的病人分流到了其他大夫那边。又让小二给小丫头倒了热茶，上了些点心。

    “毛掌柜，小燕去哪了？”胖丫这会功夫先想起小燕好像离开了不少时间，看看四周也没见在一楼。

    毛掌柜指了指楼上，神秘兮兮地说道：“楼上那怪老头见小燕天分不错，说是想要结交结交，上去好几个时辰了，估摸着正在研究什么。还有一会功夫用午膳的时间到了，我就把人给你叫下来。”

    