
    专注一件事情时间会过得很快，毛掌柜看时间差不多亲自上去叫张小燕，发现张小燕正沉寂在书中。

    “这丫头真是块好料，看东西那么认真，几个时辰了连水都没见喝一口。”周老站在门口忍不住赞了起来。

    “那也得吃饭啊，小燕姑娘，大家都等着你呢！”毛掌柜说着话走了进去。

    听到毛掌柜的声音，张小燕才意识到肚子其实早就饿了，合上书看向周老恭敬地说道：“周老，一会我还能上来继续看吗？”

    “当然，随时欢迎！”周老很是乐意地笑了笑。

    “谢谢您！”张小燕给周老鞠了个躬，若有所思地下跟着毛掌柜下了楼。

    胖丫一看到张小燕就说起早上看诊的那些病例，其中有一两个比较特殊的，她也是寻求了其他大夫的帮助才把病人给看完。

    张小燕有些心不在焉，思绪还沉寂在关于蛊毒的资料之中。蛊毒的书前世也看过不少，也一直很有兴趣，就是没有机会去更深一点地去了解。

    刚才周老给的那本蛊术书籍，上面记载着很古老的一些术术，跟之前看到的那些相差也很大。

    可，光是靠这些还是没法辨别那个病人到底中的什么蛊毒？

    或者，若能有机会采取那病人身上的血液样本，可以得到一些新的发现。

    “小燕，你怎么了？”胖丫拦住了张小燕的去路。

    张小燕太过入神直接撞了上去，疼得胖丫皱起了眉头，摸着被撞到的鼻梁满心委屈地说道：“啊哟，疼死了……”

    “对不起，对不起我不是故意的。”张小燕连连道歉，抬头看到胖丫和赵四的表情都不太好看。

    揉了揉太阳穴，她将思绪从蛊毒中拔了出来，呵呵一笑道：“早上在上面看了本医书，里面的内容太精彩实在是让我不可自拔。”

    “好吧，原谅你好了，赶紧去吃饭，下午我还想去给病人继续看诊。”胖丫拉着张小燕就往药行门口跑。

    张钊和另一个护院刘虎跟在后面，出了药行之后，张钊就带头走在前面，领着他们进了不远处的一家酒楼。

    此时，正是饭点的时候，吃饭的人不少。包房早就满了，最终他们在二楼靠窗的地方坐了下来。

    还没喝上口茶，张小燕就听到了一个熟悉的声音从身后传来。扭头一看，不正是南宫家的三少爷南宫旭。

    南宫旭正跟朋友说着话，发现一道目光，顺着目光看去，看到了张小燕他们三个一脸惊喜地走了过来。

    “三位少爷，肖大神医今儿没跟你们在一起啊？”南宫旭说着不客气地在椅子上坐了下来。

    真好！

    自己送上门来了，张小燕脸上笑出了花。

    胖丫不明白张小燕为何对这位三公子那么亲切，记得上次在南宫家的时候，她就发现张小燕经常偷偷看这位三公子。

    莫不是？

    不会，不会，那个叶新元可比眼前这位长得好看多了。

    胖丫心里一顿胡思乱想之后，南宫旭站了起来，并且嘱咐小二一会把账单送到旁边那桌就行。

    “这……这可不行！”张小燕激动地站了起来。

    “有什么不行的，就算我这个哥哥请几位弟弟吃顿饭。今儿有应酬，改日我会登门拜访。”南宫旭客套一番之后朝几位拱了拱手。

    三人站起身回了南宫旭一个大礼，张小燕的目光却是迟迟没从三少爷脸上移开，胖丫没有错过地看在了眼里。

    不多时，饭菜上了之后，张小燕让张钊和刘虎坐下来一起吃。再三推辞之后，两人才乖乖地坐下来一起用膳。

    刚动筷子没多久，南宫旭和朋友要先走一步。走之前，南宫旭礼貌地过来打了声招呼。

    看到南宫旭要下楼的时候，张小燕突然站了起来：“你们先吃，我下去送送三公子。”

    “我陪你去吧？”胖丫也跟着站了起来。

    “不用，我很快就回来了。”张小燕说完一溜烟地下了楼。

    胖丫看着张小燕的背影，总觉得张小燕似乎有什么事情瞒着自己，见赵四不停地给自己夹菜，她也就心不在焉地吃了起来。

    张小燕追到门口的时候，南宫旭正准备上马车，幸好她动作够快，否则就要赶不上了。

    南宫旭的同伴给他使了个眼神，他回头看到追着下来的张小燕，好奇地迎了上来：“张少爷可是还有什么事要跟我说的？”

    “我……”张小燕支支吾吾了一会，往前凑了凑压低声音说道：“有个叫老顽童的老人家拖我给你送了些东西。”

    南宫旭听完惊讶地瞪大了眼睛，以为自己听错了，揉了揉耳朵问道：“你说什么？”

    “这里不是说话的地方，今晚午夜你到肖家后面的围墙外等着，等我溜出来再跟你细说。记得，不要跟任何人提起这事，我可不想给自己惹麻烦。”张小燕认真地叮嘱南宫旭。

    南宫旭傻傻地点了点头，已经不知道该说些什么了？

    张小燕见南宫旭的脸色不太好，拿起南宫旭的手把了把脉，随即直言道：“三少爷还是少喝点酒，你这身体在这样下去不到三十就完蛋！”

    “好，好，我记住了。”南宫旭又是一个劲地点头。

    “南宫兄，时辰不早了，能上马车了吗？”马车上的一位少爷看上去有些不耐烦起来。

    “来了，来了……”南宫旭回过神扭头回了一声，又转头看向张小燕：“今晚午夜肖家后围墙外。”

    “对对对，赶紧上车去，你的同伴等着你呢。记住，一个人来，千万不要被人跟着了。”张小燕叮嘱完后，转身小跑着上了楼。

    南宫旭依旧傻傻地站在那，直到车上下来一位同伴，把人给拉上马车才跟着大家离开了这里。

    张小燕上楼的时候，发现碗里的菜已经叠了起来。再看胖丫，不停地吃，赵四不停地帮夹菜，张钊和刘虎吃惊地看着这位饭量不是一般大的少爷。

    我勒个去！

    这样吃下去过不了多久，胖丫就能成个球了。

    