
    以前经常上大课，每次上大课的时候都在大礼堂，几百个学生上来围观是很正常的事，现在这些人不过是小巫见大巫。

    “别怕，就像小蚂蚁咬一样，不会很疼的。”张小燕笑眯眯地安抚着满脸紧张的孩子。

    孩子看到这样的笑容也渐渐放松下来，第一针下去低声的叫了一下，妇人听到显得格外紧张。

    等第二针下去的时候，孩子没再吭声，整个人也都放松了下来。

    张小燕的速度很慢，一是怕孩子紧张，二是想让胖丫看得清楚一些。而，旁边几位看诊的大夫却是以为张小燕这是因为不熟练，才会这样的速度，纷纷皱起了眉头，在旁边交头接耳起来。

    第一轮针拔出来之后，张小燕给孩子做了个穴位按摩。

    “娘，肚子暖暖的好舒服啊！”孩子乐呵呵地看向满脸紧张的妇人。

    妇人来之前就摸过孩子的肚子，肚子冰冷冷的，也不知道是不是拉得太多才会变成这样。听儿子这么一说，她的紧张情绪稍微缓解了一下。

    揉了一会功夫，张小燕看时间差不多。又给孩子下了第二次针，这一次针跟上一次是一样的，但是，速度快得令那几个交头接耳的大夫看了咋舌。

    胖丫在第一次放慢速度的时候大概把手法给记了下来，她也知道张小燕是故意示范给她看的。看到第二次如同飞针的速度，她就差没在旁边拍手叫好。

    “天啊！这速度，真够厉害的！”一位从楼上下来的大夫看到眼前的场景，忍不住拍起了巴掌。

    这下，引来了所有人的激烈掌声，那几个原来交头接耳说着小话的大夫脸一下红了起来，不好意思地回到了自己看诊的地方去了。

    拔了第二次的针，张小燕开了一道方子给妇人：“把这个方子交给小二，吩咐小二现在就去熬药，傲完之后给孩子喝下，然后，你们就在这等等。两个时辰之内，不再出现状况，那么，就基本没什么问题了。”

    “谢谢大夫，谢谢大夫！”妇人听完连连道谢，连孩子都没带上慌慌张张去那边药柜去了。

    孩子睁大眼睛看着眼前的漂亮哥哥，稚气地说道：“哥哥，我能起来了吗？”

    张小燕把孩子扶起来，又给他穿好衣服，回头看了一眼胖丫。胖丫从身上摸出块糖塞给小家伙：“你很勇敢，这是奖励你的。不过，现在不能吃哦，等你完全好了之后才可以。”

    哇……

    孩子惊喜地张大了嘴，伸长脖子看向那边柜台的娘亲。

    妇人把方子交给那边的小二之后回来了，看到孩子手上的糖块连连道谢：“谢谢您没收我们的诊费！”

    “这位大姐客气了，去吧，若是实在觉得闷，喝了药带孩子在附近转转，但是，别走远了。” 张小燕把孩子从桌子上抱下来，交到妇人的怀中。

    妇人对三人鞠躬感谢之后，带着孩子去那边柜台等着用药。

    “天才啊！这才多大啊？”

    “对啊，这是谁家的孩子，那么有出息？”

    “大夫，给我也看看，我咳嗽咳了好几天了，吃了不少药一点效果都没有。”

    “还有我，还有我！”

    “排队，排队！”

    吵吵嚷嚷的人群渐渐安静下来，这一折腾他们这边看诊的队伍排成了长龙，刚才交头接耳那几位的桌前剩下的寥寥无几。

    呵呵呵……

    毛掌柜看到这状况不仅没生气，反倒是高兴地笑了起来。

    “掌柜的，这几位少爷哪来的，实在是太厉害了。”从楼上下来的那位大夫好奇地来到毛掌柜面前。

    毛掌柜抬头看到眼前的人，尊重地放下手里的活计拱了拱手：“周老怎么下来了？需要什么跟小二说就行了，何必亲自跑下来。”

    “刚给个病人看诊完，想出门呼吸一下空气，没想看到刚才的一幕。说说，这人才从哪里弄来的？年纪轻轻能下一手的熟练针法，真是不简单啊！”周老说着目光看向那边的张小燕。

    为了能让病人尽快得到治疗，张小燕让小二又搬来一张桌子，她跟胖丫分成两桌给病人看诊。

    胖丫这几年跟张小燕学的医术可不少，基本的疑难杂症已经不成问题，若是有比较麻烦的，她就会把张小燕叫过来，两人一起做好确诊。

    赵四也没闲着，在旁帮着递东西，因为种药的缘故对药材也很熟悉。忙不过来的时候，张小燕或者胖丫说，他就在旁边帮着写药房，着实是个不错的帮手。

    呵呵……

    毛掌柜看到那边忙得不亦乐乎，一脸欢喜地看着。

    “哎，毛掌柜，你怎么不回答我的问题啊？”周老有些不高兴地皱了皱眉头。

    毛掌柜看周老那么好奇的样子，凑过去低声说道：“看诊的两位都是我们家老爷的师侄，这事您知道就行了。”

    哦！

    周老一听这身份眼睛就亮了，别人不知道肖放的师兄是谁，他可是一清二楚。

    梁书收徒弟了？

    乖乖，还真不是一般人，多少名门望族当初挤破了头，梁书都不曾让人进门，想不到已经有了两个入室弟子，这两人的天分不得不让他好奇。

    想着他情不自禁地就往那边靠，却被毛掌柜给拉了回来：“周老，你可别把这两孩子给吓走了，老爷交代过了，这段时间他们会给我帮把手呢！”

    “放心，放心，老朽纯粹是想结交一下，看看他们的道行如何？绝对没有为难他们的意思。”周老像个孩子鬼鬼地笑了笑，掰开毛掌柜的手快步地走了过去。

    可惜，还没等他靠近，大门口进来一位比较紧急的客人，客人看到周老直接就冲了上来：“周老，赶紧给我们家老爷看看，他……他突然间就犯病了，昏迷着说胡话呢。”

    周老眉头皱了皱，不舍地看那边一眼，毕竟病人为重也只能先救治眼前这位，上前查看起病人的状况。

    周老发现病人的状况非常不好，大声喊了起来：“让开，都让开些，毛掌柜，赶紧让人腾出个位置。”

    