
    把握内力的收放？

    张小燕发现这的确是个问题，当初只想把人给救过来，根本就没想过去把控能力的问题。

    “看来我还得教教你控制内力的心法。”叶新元说着话，居然帮着把饭菜给端到了桌子上。

    这下让肖放简直大掉下巴，这向来高贵的小主子，居然能做到这样去伺候张小燕这丫头，真是稀奇古怪了。

    “谁稀罕！”张小燕白了叶新元一眼，摸着咕咕乱叫的肚子，懒洋洋地拿起胖丫递过来的筷子。

    拿起筷子，看着桌子上还有一双，她又把筷子塞到胖丫手里：“一起吃，晚上你肯定也没吃什么？”

    说完，拿起桌上的另一双筷子看都不看叶新元一眼，大口大口地吃了起来。

    叶新元也不恼怒，反倒是无奈地笑了起来。

    哪个姑娘没有点脾气，更何况这个才貌双全的女子。

    于是，他继续喝茶，看着某人狼吞虎咽地吃了起来。

    肖放看得再次大惊，真是一物克一物。他还从未见过谁敢在这位面前如此没上没下，简直是没把这位放在眼里。

    吃饱喝足，张小燕擦了擦嘴角，看向窗外的月亮已经快落下，恍然大悟地拍了拍脑袋。

    糟糕！

    把南宫旭给忘了！

    第一次就放了人家鸽子，以后该怎么把人再约出来？

    怎么办？

    这该怎么办才好？

    她有些担心地皱起了眉头，惹来了胖丫的好奇之问：“是忘了什么重要事情，跟我说，我给你弄去。”

    张小燕抬头看看另外好奇的两位，哪能在他们面前说起这事，只能转移话题地开了口：“今儿那病人多半是我娘的哥哥或者弟弟，明儿我想登门拜访，胖丫你跟我去吧！”

    “好啊，今儿周掌柜说了，明天会在家等着我们。”胖丫想起走的时候周掌柜的再三嘱托。

    “真的，有没有说地址在哪？我们也没去过啊。”张小燕听完兴奋起来。

    听到这，肖放总算是出了声：“放心，地方周掌柜已经说了。不过，为了让白老板能够更好的养伤，他们住的地方自然不是白家。”

    白家！

    不知道为何这两个字在张小燕听起来带着几分沉重，她不知道娘曾经经历过什么，不过，可以肯定那绝对是非常难过的往事。

    “小燕，别想太多了，明儿见到你那位舅舅，问问情况不就知道了。”胖丫安慰起了张小燕。

    “好！”张小燕爽快地应了声。

    接下来的时间张小燕没再说话，直到某人识趣地离开。离开之前嘱咐肖放，教上一套控制内力的心法。

    这事其实叶新元不说，肖放也会做。等叶新元离开之后，张小燕就让胖丫回房去休息了。

    胖丫走后，肖放有些郁闷地说道：“都那么久了，你还在生师叔的气啊。师叔一开始真不知道你跟叶相这些事情，当初照顾你们也不是他的意思。完全是因为你们是我的师侄，也算是……师兄的亲人。”

    后面的那半句话张小燕听得出很沉痛，咬了咬唇她喃喃地说道：“我……我早就没想法了，就是有时候心里觉得不舒服。你知道，我这人不喜欢欠别人的东西，特别是恩，那玩意谁知道安什么心？”

    肖放在心里替叶新元悲哀几分钟，堂堂的丞相大人到了这丫头嘴里成为了玩意。幸亏人家走的快，不然估计脸都得黑了。

    罢了，罢了！

    这是他们两人的事，他也不好掺和什么？

    况且这种事本来就是一个愿打，一个愿挨，他只能选择无奈地摇了摇头。

    “对了，今儿我在周老那里看到本关于蛊术的书。那本书上的内容挺特别，很多都是比较古老的术术，这样的书我还是第一次见。我在想，周老能够得到这样的书，会不会他也懂得一些蛊术？”张小燕把今天发现的情况跟师叔汇报了一下。

    肖放听完眉头皱了起来，他认识周老和莫老许多年。周老跟莫老是至交，两人的医术不相上下。

    莫老比较喜欢清静，所以，当初才去了云县，而周老习惯了域城的生活就去了东大街那家最大的店。不过，他却从来不知道周老对蛊毒有了解，也不曾听周老提过关于蛊毒的东西。

    “怎么了？莫不是这个周老有问题吧？”张小燕突然来了这么一句。

    肖放听完脸色就更加不好了，不可置信地摇了摇头：“应该不会，或许他只是喜欢收集各个方便的书籍罢了。不过若是有机会，你倒是可以请教请教，他会的东西的确挺广说不定有一定的收货。”

    这话在张小燕听来就是让她有机会可以试探试探，说不定能试探出点什么东西？

    “行，反正我对这方面也很好奇。”她爽快地答应下来，随后又说道：“对了，你能弄到那个病人的血吗？若是可以的话，我想看看他的血液是不是有问题？”

    肖放想了想，最终点了点头说道：“等下次的初一，你直接跟我去看看，估计师兄一时半会可能回不来。”

    “师傅一个人离开，会不会被追杀啊？”张小燕比较关心这个话题。

    肖放叹了口气，如今朝廷的局势处于乱世之中，有些看上去跟他们走得很近的大臣，其实暗地里却跟恭亲王他们勾结着，真正可以信任之人少之又少。

    见师叔不说话，张小燕就知道师傅肯定是在危险里为人淌油锅，干的都不是一般人可以接受的活。

    想了想，她有感而发地说道：“若是需要我的地方，师叔不必为难直说就行。”

    “放心吧，师叔不会客气的，你好好休息，我也回去了。”肖放说完出门顺手把门给带了过去。

    张小燕有种特别强烈的预感，对白家下手的人或许跟那个什么鬼恭亲王有关。而，这也不是空有而来的预感，线索还是在刀疤脸身上。

    怎样才能把刀疤脸抓起来，又不惊动恭亲王身边的那些狗呢？

    若是刀疤脸不再域城，去到云县会不会机会就来了。可，师叔手上的护院都不是刀疤脸的对手，可见那人的武功奇高，就算断逮到机会要抓起来也不会是件容易的事。

    