
    没睡几个时辰天就亮了，张小燕还好，胖丫感觉眼皮子都好像睁不开，上了马车还搭在张小燕的肩膀闭着眼睛。

    “你实在太困回去休息吧，我又没什么事，再说有师叔陪着呢！”张小燕心疼地摸摸胖丫的小脸。

    胖丫乐呵呵地笑笑，眼睛不睁地开口道：“我当然要去，这么值得高兴的事哪弄丢下我？放心，下了马车我又活蹦乱跳的了。”

    赵四皱着一张脸，从上车之后目光就没从胖丫身上移开。这丫头就是死鸭子嘴硬，看那一身没力的样子，肯定是累过头了。

    为了不引起注意，他们先去了东大街的善一药行，从要药行后面离开之后换的马车。

    马车来到了一座比较偏僻的宅子，四周看上去似乎没有人居住，张小燕注意到这座巷子就连走的人都很少。

    马车停好之后，肖放先下了车去敲响了院子的门。

    开门的是周掌柜，周掌柜穿得有些喜气，看得出他今天的心情特别好。看到肖放的到来，恭恭敬敬地拱了拱手：“欢迎肖大神医的光临。”

    说完目光看向门口的马车，张小燕几个从马车上下来，他的心才稍微放了放，满脸笑容地看着他们几个走过来。

    “周掌柜，白老板今儿好点了吗？”张小燕没有唐突地急着认亲。

    “拖少爷和肖大神医的福，老爷今儿精神可是比前两天好多了。大家进来说话，大傻，把客人的马车赶到院子里来。”周掌柜吩咐跟着出来的大傻，这地方虽然隐蔽，还是当心点为妙。

    “是！”大傻领命出了门，等一干人进去之后，把大门打开将马车赶进了院子。

    进了院子，跟着周掌柜走到后面的院子，后院里种满了花草，看得出是精心打理的结果。

    后院有座亭子，亭子修建得有些特别，琉璃瓦的顶端，四周都是用白玉建造而成。亭子很小，认真看看可以看出这亭子像是从什么地方搬来的，跟这里的景象有些不太搭配。

    “少爷，里面请，老爷在里面恭候多时了。”周掌柜见张小燕盯着亭子走不动步故意把嗓门放大了一些。

    老爷可是迫不及待地想见到这位小主子，一大早就起来吩咐下人开始张罗，还把那边院子的大厨也给弄了过来。

    张小燕回过神，拉着胖丫加快了步子，几人跟着周掌柜进了一间比较大的屋子。

    屋子里白青泉躺在床上，看上去脸色依旧苍白，脸上却是堆满了期待的笑。从张小燕进屋开始，他的目光就没离开过。

    “坐，都坐。烦劳肖大神医了，如今这身体没法起来，还请见谅！”他不好意思地看向肖放。

    肖放拱了拱手，淡然地说道：“看上去今天的心情不错，我给你把把脉吧？”

    听肖放这么说，原本坐在旁边的女子站起身来，上前将躺在床上的白青泉缓缓的扶起身。

    张小燕看那女子对舅舅的细心程度，便是知道这女子肯定是痴情于舅舅多年，甘心情愿地守在舅舅身边。这样的痴情女子，不知道是哪家的大家闺秀。照昨儿的情况看周老对这女子似乎挺熟悉，多半也是域城大户人家的闺女。

    肖放给白青泉把脉，白青泉的目光依旧是在张小燕的脸上。这张脸跟青水长得真像，这几年妹妹肯定受了不少的苦。想着，他的眼眶不觉地红润起来。

    张小燕看到舅舅眼眶发红，起身走到床边，将头发给扯了下来露出了姑娘家的模样。

    “你居然是个姑娘，像，跟青水简直太像了。你娘……你娘她在哪？她过得可好？这些年来是不是受了很多的罪？”白青泉一下又激动下来。

    肖放放下白青泉的手，淡淡地说道：“白老板，你的身体现在可不能奔波，更不能过于激动。”

    白青泉感激地看向肖放，被女子缓缓地扶着又躺了下去。他脸上的笑容依旧，很快再次落在了张小燕身上。

    女子见他这样眼眶突然红了起来，抹着眼泪哭着说了话：“他为了找寻失踪的妹妹，这些年都是过着东奔西走的日子。这次也是收到了消息，结果却被人给暗算了。”

    “谁给的消息？”张小燕好奇地问道。

    女子摇了摇头，难受地看向白青泉。白青泉依旧笑着，自我安慰地说道：“不管谁给的消息这些都不重要了，只要知道青水还活着，比什么都重要。”

    “你是娘的哥哥，那我该叫你一声舅舅。”张小燕没有太多华丽的语言，说完走到床边跪下来给舅舅磕了三个头。

    “起……起……”白青泉激动地抬手，很想起身把人扶起身来。

    女子知道白青泉的意思，上前把张小燕给扶起身来。仔细打量张小燕，确实跟画卷上的女子有几分相似。

    胖丫看到这一幕，乐呵呵地开口说道：“太好了，你娘总算找到亲人了，那我们尽快回去把好消息告诉你娘啊！”

    “不行！”肖放严肃地否了胖丫的意思。

    “为什么不行，好不容易找到了，这么天大的好事不该让婶子高兴高兴吗？”胖丫不解地看向师叔，脑子一下没转过来。

    赵四倒是比较机灵，拍拍胖丫的肩膀说道：“你没看到舅舅受了那么重的伤，既然有人要对白家的人动手。若是让那些歹人知道舅舅找到了婶子，婶子不也得被追杀啊！”

    一语惊醒梦中人！

    不仅心急想跟妹妹见面的白青泉，就连张小燕都差点忘了这么重要的事。

    没错！

    找出对白家下手之人才是最重要的，她想起了什么认真地问道：“舅舅可曾见过一个刀疤脸的男人，看上去很凶的样子，那人最近就在域城。师叔说，刀疤脸后面的人是恭亲王。”

    恭亲王！

    白青泉听到这个名字，即刻有种不好的预感，还有种说不上来的心慌。

    “白大哥，若对白家动手的人真是恭亲王，那就只能装做什么也不知道。恭亲王心狠手辣，保不定还会做什么？”女子听到恭亲王的名字也很害怕，脸上带着几分哀求的意思。

    