
    真那么好吃吗？

    张小燕满心疑惑地坐了下来，一开始她都是心不在焉，根本就没认真品尝饭菜的味道。

    “吃，快吃，这里的东西太好吃了。”胖丫看到张小燕坐下来，给张小燕夹了快鸡肉。

    张小燕放在嘴里咬了一口，味道还真是不错，难怪这里的可人这么多。

    不过，这味道？

    将鸡肉放在鼻子前闻了闻，然后把鸡肉放在了桌子上。

    抬头，看向张钊问道：“张大哥，这家店在域城就只有一家吗？”

    “那可不止一家，这是家老店生意出奇地好，每天客流不断，光是域城里就有五家。这家是比较小的，其他的几家酒楼也是高朋满座，而，这家店的老板不是别家，正是傲家人开的。”张钊说到后面的时候故意压低了声音。

    傲家？

    张小燕一直以为傲家只做绣庄生意，听张钊一说更是来了兴趣：“我一直以为傲家只是做绣庄生意，没想到还有酒楼。”

    “不止，不止。傲家在域城除了绣庄，有酒楼，还有妓院和赌坊。傲家的生意经可不少，家族里厉害的人物也不少。”李虎喝了一口茶，抢了张钊的话。

    张小燕脸黑了黑，妓院和赌坊都不是一般人能做的，没点黑力量根本就没法在一个城市存活，想必这样的游戏规则在哪都差不多？

    看来，傲家还真不简单。

    像傲然那样出污泥而不染的君子，那就更加少了。难怪师叔对傲然这般信任，此人的人品却是值得学习。

    “胖丫，别吃了，若是没吃饱，换个地方吃吧？”张小燕拿走了胖丫手里的筷子。

    胖丫其实肚子早就饱了，就是嘴停不下来，吃了一块又想继续吃第二块。看着盘子里的菜，还一个劲地咽口水。

    赵四也觉得今天的菜式特别美味，嘴里吃着说着：“这么好吃的东西，不吃完就太浪费了，虽然是人家请客，也不用这样吧！”

    张小燕黑下一张脸，低声骂道：“当心吃死你！”

    呃……

    赵四被张小燕的认真吓得把嘴里吃的都吐了出来。

    胖丫看得出张小燕没有开玩笑，擦了擦嘴角上的油腻，拉着赵四站起身来。

    张钊和李虎都知道张小燕的医术不简单，而且刚才那表情不像是在开玩笑，也跟着放下筷子站了起来。

    小二见一桌的菜没吃多少客人就走了，还热心地跑了上去问了问：“几位客人，是今天的菜不好吃吗？几位没吃完就走了？”

    张小燕回了个微笑说道：“不是，我们有事赶时间要走。”

    说完，故意催促起胖丫和赵四：“快点，不然人都跑光了，到时候想买都买不到了，那蛐蛐可是大将军厉害着呢！”

    “不会的，不会的，我们出那么高的价钱，他们不会走的。”赵四配合地回了张小燕的话。

    于是，几人吵吵嚷嚷的下了楼，看上去真的像有钱公子哥的德行。

    走到酒楼外面，张小燕抬头看了看上面的牌匾，牌匾上写着：自在酒楼。

    这里的东西吃多了，还真会逍遥自在！

    皱了皱眉头，几人走远了一些找了个地方填饱肚子回到善一药行。

    等他们回来的时候，发现一楼的病人一下又多了起来。胖丫擦擦嘴角的油渍，赶紧就位去了。

    张小燕心思一下回到了蛊术上面，急急忙忙地打算上楼继续看书，却被毛掌柜给叫住了。

    “张少爷，莫老那边来了位棘手的病人，你也去帮看看吧？”毛掌柜看到张小燕回来，赶紧过来说一声。

    听说莫老那里有病人，张小燕加快了上楼的速度。结果，不小心撞到一个人，那人一脸狰狞地骂骂咧咧起来：“找死啊，没长眼睛！”

    听到这个声音她猛然抬头，映入眼帘的是那张熟悉的刀疤脸。这不是上次让师叔跟踪的那个人，怎么会出现在这里？

    “看什么看，再看把你眼珠子挖出来。啊哟……疼死了老子了……”刀疤脸捂着嘴，脸色发青，看上去很是难过的样子。

    牙疼！

    牙疼不是病，疼起来却能要人命！

    “疤爷，你好点了没？”跟在后面的小罗罗屁颠屁颠地从其中一个诊室里跑了出来。

    这小罗罗张小燕还认识，正是上次吃馄饨时候看到的那位。那时候可是耀武扬威的，如今在刀疤脸面前像只只会摇尾巴的狗。

    “好个屁！什么庸医，还不都一样，走，其他地方看看去！”刀疤脸捂着嘴，也没太注意张小燕骂骂咧咧地下了楼。

    小罗罗跟在后面，自然也懒得理会其他人，两人一前一后地下了楼，很快消失在大门口的地方。

    张小燕一脸冰冷，目光中透着杀手，她紧紧地拽了拽拳头，恨不得现在就冲出去把刀疤脸给拿下。

    可，她知道这样的方式是最愚蠢的。

    刀疤脸的后盾应该就在域城，看他那么嚣张的样子，那后盾一定非常地不简单。现在师叔身边的敌对不少，她不能在这个时候惹事。

    “张少爷，您回来了，赶紧上去看看。周老，累得气喘吁吁的，周老说见到您让您赶紧去帮帮忙！”店小二急急忙忙地下楼去拿些药材，看到张小燕高兴极了。

    “我这就去！”张小燕加快了上楼的步子。

    到了三楼的时候，大厅里多了好多人，看那些人都火急火燎地望着周老的大门，多半都是病人的家属。

    “让一让，烦劳让一让！”她扒开人群，好不容易来到了周老诊室的门口，却被一个五大三粗的大汉给推到了一边：“一边去，别打扰周老为我们家老爷诊治。”

    “你……”张小燕有些生气地瞪了一眼，从地上爬起来要去敲门，却被大汗一把给拽开来。

    “滚滚滚，再敢在这里折腾，老子把你楼上扔下去！”大汉气急败坏地说完，整个人挡在了大门口。

    张小燕又被撞了一下火气也上来了，气呼呼地大声吼道：“周老，周老！”

    “扔下去！”大汉见这人冥顽不灵说着又冲了上来。

    