
    张小燕小心翼翼地将手从病人身上拿开，顿时觉得浑身无力，周掌柜赶忙把人抱到了旁边。

    大傻马上过去替代了张小燕的位置，张小燕身体虚弱，但是脑子却非常清醒，在旁跟大傻吃力地说出其中的要点。

    大傻认真地听着照做，大概半个时辰之后，病人又连连吐了几口黑血，张小燕这才让大傻停下来。

    而，收到消息的肖放快马加鞭地出现在了门口，进门看到这般状况，十分担心地走到张小燕身边：“怎么变成这样了？”

    “师叔，救……救他……”张小燕努力地说出这几个字之后眼睛一片漆黑就什么也不知道了。

    “小燕……小燕……”肖放喊了几声，又仔细地给她把了把脉，发现并没什么大碍才放心地去给病人看诊。

    ……

    入夜，月亮已经从这边划到了那边。

    肖家后院的围墙外，南宫旭焦急地等待着，迟迟没见张小燕的出现，焦虑地来回踱着步子。

    仰头看着高墙，若是普通地方此刻他早就翻墙而入了。

    可惜，这是肖放的地盘，他是万万不能得罪的。

    想起今儿白天遇到张少爷的情景，完全不像是开玩笑的样子，莫不是因为二伯的事情出了什么意外？

    若是这样那就糟糕了，二伯的身份本来就比较特殊，如果真要让张少爷惹上麻烦，肯定会是大麻烦。

    正想着，听到有脚步声靠近，他赶忙翻身进了旁边的那座院墙。

    月光下，一个身影翻身一越进了围墙，来人熟门熟路地来到张小燕住的屋子。

    此时，胖丫还在屋子里守着。看着昏迷不醒地张小燕，她忍不住抽噎起来：“那个病人那么重要，居然让你耗损了那么多的内力。小燕，你醒醒好吗？呜呜……小燕……”

    哐啷！

    有人从窗外扑了进来。

    “谁！”胖丫显然是被吓了一跳，而，当她看清楚来人之后，很快就淡定下来。抬眸看着来人，喃喃说道：“大半夜的不走正门，想吓死人不成？”

    “这丫头真不省心啊！”来人说着走到床边坐下，伸手搭了搭她的脉搏，发现并没什么大碍才松了口大气。

    还没等他再开口说话，却听到张小燕的声音响了起来：“你来干嘛，赶快滚蛋，别吵着本小姐休息？”

    “小燕，你醒了，你终于醒了，吓死我了。”胖丫见小燕醒来，上前就把叶新元推开，一边抹着眼泪，一边拉起了小燕的手。

    张小燕能感觉自己的身体很虚弱，就像一下被掏空的感觉，所以浑身觉得特别的累根本就爬不起来。

    “扶她坐起来！”叶新元命令地口气对胖丫说道。

    胖丫愣了一下，扭头看向叶新元，被叶新元眼神中的那种霸气给镇住了，随即，赶紧把张小燕从床上扶起来。

    叶新元走到张小燕身后，凝神屏住呼吸，抬手一掌拍在张小燕的背上，将一股纯正的真气输入张小燕体内。

    张小燕一下就觉得身体松了许多，七经八脉像得到了某种滋养又开始正常运行起来。

    眼见张小燕的脸色渐渐有了红润，胖丫激动地笑了起来。

    叶新元收手之后吐了口长长的浊气，满心责备地说道：“连自己的内力都把控不了，还敢这样给病人输真气，我看你真是不要命了吧？”

    “那是我的事，与你无关！”张小燕冰冷冷地回了一句之后，盘腿开始调息起身体的内力。

    叶新元没有回话，他是怕张小燕这个时候分心，在旁认真地看着她脸色变化，等着她运功完毕之后，才放心地走到旁边的椅子上坐了下来。

    胖丫上前给叶新元倒了杯茶，她不知道叶新元给张小燕输了多少真气，但是从张小燕的脸色可以看出叶新元的损耗也不小。

    张小燕下了床，看向胖丫说道：“胖丫，能给我去弄些吃的过来吗？我好饿啊！”

    “好，你等着，我这就去厨房。”胖丫听说小燕饿了，急急忙忙地跑了出去。

    屋子里只剩下他们两人，两人相互看了一眼，张小燕把目光撇了过来，倒上杯茶喝了一口嘴里喃喃说道：“你不该来，说不定这宅子已经被人盯上了。”

    叶新元眼中闪过几分惊讶，很快又深深地隐藏起来，晃了晃手中的杯子，唇角微微勾了勾凑了过去：“你是在关心我？”

    “做梦吧！我是怕你连累我！赶紧走，免得被人误会！”张小燕死鸭子硬嘴地来了一句，起身走到旁边的桌子前，拉开抽屉从桌子里拿出一本医书认真地翻阅起来。

    想到白天发生的事情，她又担心起来，随口就要问胖丫白天的状况，扭头看到叶新元才想起让胖丫弄吃的去了。

    那人是娘的哥哥还是弟弟？

    长得真像，也不知道那个舅舅现在如何了？

    那毒好特别，应该不是无意中被下的，是被人早就设计好了的。

    是谁？

    是谁想置白家的人于死地，那个人或许就是把娘卖掉的始作俑者。

    刀疤脸！

    对，那个刀疤脸一定知道不少东西，若是能把刀疤脸抓到或许就是不错的突破口。

    “你该不会是想去抓那个刀疤脸吧？”叶新元的目光一直都盯着张小燕。

    张小燕愣了一下，这家伙成肚子里的蛔虫了，她可是什么都没说，他居然能猜到她的心思。

    “刀疤脸是恭亲王放在外面的狗，不到万不得已最好别动。”叶新元给张小燕透了些刀疤脸的底子。

    张小燕扭头看向叶新元，探究地看了许久，直到大门被推开才把她送思绪中拉了回来。

    跟着进来的还有肖放，肖放进门看到叶新元，吃惊地愣了一下，随即像个没事的人那般把饭菜端到了桌子上。

    “师叔，今天那病人状况如何了？”张小燕焦急地走了过来。

    “身上还有残毒，不过问题不大了。只要好好休养，有一两个月也就可以恢复过来。倒是你，没有把控好内力的收放，若是给病人输上半个时辰，你这身内力可能就废了。”肖放把白清泉的状况如实地告知张小燕嘴里带着深深地责备。

    其实，当他看到白清泉样貌的时候，也大概猜出了张小燕为何如此尽力去救此人。

    