
    “住手！住手！”小二拿了药材就马上上来了，也幸好他速度够快，不然张小燕今天特定被这猛汉给扔下楼。

    大汉刚才看到小二从屋子里走出来的，听到他的声音，依旧是蛮横地说道：“他想插队，在老子这里可行不通。”

    “插什么队，你眼瞎吧？他是我们老板的贵客，早上还帮着周老治好一个客人。周老刻意让我把人找来的，让开，都给我让开！”小二中气十足骂完，上前朝张小燕鞠了个躬：“对不起，张少爷，是小的疏忽了，您里面请！”

    哼！

    张小燕狠狠地瞪了大汉一眼，昂首挺胸地上前推开了诊室的大门。

    诊室里，除了病人之外，还有挺漂亮的姑娘。姑娘看上去年龄不小，只是从头饰上辨别这是个未出阁的姑娘。见那姑娘哭成了泪人，张小燕忍不住多看了两眼。

    “张少爷，这边请！”小二领着张小燕进了旁边的房间。

    门一开，一股腥臭味袭来，张小燕捂着嘴差点没吐出来。进了屋子之后，看到地上都是带血的绷带，周老则是满头大汗地在给病人止血。

    “周老什么状况？”她快步跑了过去。

    “病人……”周老把情况大致跟张小燕说了说，手上的动作却没有因为说话而停止下来。

    张小燕明白症状之后，从旁边的盒子里拿出银针，帮着下针为病人止血。

    花了大半个时辰，两人的配合下病人的血总算是止住了。病人那张苍白如纸的脸看上去几乎奄奄一息，都成了这样，病人的目光却没有从张小燕身上离开。

    刚才都忙着给病人止血，现在停下来才看清病人的脸。

    这……

    这张脸怎么越看觉得越熟悉？

    他……

    他难道是？

    病人看到张小燕的表情之后，居然微微勾起了唇，看上去很高兴的样子。

    “小燕，血止住了，但是他身上的毒恐怕？”周老擦擦额头上的汗，看着一地的纱布叹了口气。

    毒？

    张小燕看刚才那些血都是红色的，低头在地上查找一番之后，终于看到满是黑血的纱布。

    原来，她进来之前那些黑血都流干净了，难怪屋子里一股的恶臭味道。

    “周老，求求您，救救他，求求您了。”姑娘苦苦哀求着，眼看就要跪在地上，被周老一下给拽了起来：“起来，起来，大半年不见，你怎么就成这样了？哎……你爹为了你头发都急白了哦！”

    “呜呜……你救他，求求你，救他！”姑娘嘴里来来回回地就只有这些话。

    看在眼里，张小燕眉头微微一皱，再次走到床边看着床上的病人的时候，一种说不上来的亲切感袭上心头。

    她可以肯定，这人绝对跟娘的娘家有关系，不然，天底下不会那么巧合，两张脸会长得如此相似？

    想着，她从身上摸出跟银针，在病人的手指上扎了一下。看到银针的变化之后，面露出了担忧。

    “你是什么时候中的毒？”她目不转睛地看着银针问道。

    病人张开嘴，喉咙里的话因为无力而吐不出来。

    而，正在这个时候大门被人推开。周掌柜上气不接下气地跑了进来，看到病床上几乎奄奄一息的人，他一下哭了出来。

    “周掌柜，你们老板是什么时候中的毒？”张小燕看到周掌柜眼泪的时候，眼眶也跟着红了。

    周掌柜这才发现张小燕在这里，擦了擦眼泪，稍微喘口气又忍不住哭了起来：“几年前，老爷被人算计差点要了性命。当时，碰到路过的一位大夫，那大夫倒是把人给救了过来，但是，老爷身体里的毒却解不了。后来，看过不少大夫，上次，本来是要给肖大神医看看的，老爷听说有大小姐的消息就赶着去了，等我们回到域城的时候，肖大神医已经离开了。张少爷，我们家老爷他……”

    后面的话周掌柜哽咽了。

    张小燕吸了口气，淡淡地说道：“我娘……我娘叫白青水。娘现在过得很好，只是，因为当年的事情伤到了脑子，所以记不起很多人，很多事。但是，娘知道，她有亲人，她的亲人在找她，她知道迟早有一天一定会见面的。”

    说着话，她将娘当年携带的那张手帕从怀里拿了出来，双手呈现在病人面前。

    看到手绢上的白字，病人的身体颤抖起来，激动地要抬手，却根本是没有这个力气。

    咳咳……

    激动之余，他吐了一大口血晕了过去。

    见状，张小燕慌了神，回头看向小二叫道：“下去让赵四去把我师叔找来，快，快去！”

    “哎……哎……”小二虽然不明白里面有什么故事，但见病人的状况不一般，急急忙忙地跑了出去。

    吩咐完之后，张小燕又让周掌柜和周老把人给扶起来，按照师傅教的功法，她用真气给病人缓解身体的疼痛。

    周老没想到这丫头居然还有内力，看样子内力还挺不错，看得他是目瞪口呆，都不知道说什么了？

    噗嗤……

    张小燕吐了一大口血，双手在半空中变化了个八卦手势，继续将双掌按压在病人的背上。

    “你可别逞强，实在不行，另外找人来帮忙。”周老见张小燕的脸一下没了血色，在旁大声提醒道。

    周掌柜看着状况也急了：“少爷，你可别乱来，老爷好不容易才找到你们，若是你有个三长两短，老爷那就不用活了。”

    “等等，我去叫人进来。”一直看着状况的姑娘反应过来，冲出去之后，很快带着人进来了。

    来的不是别人，正是刚才对张小燕动手动的那位大汉。

    大汉看到刚才被欺负的少年正在给他们家老爷治病，一下傻眼地不知道挪步了。

    “大傻，你可别在这个时候犯傻，赶紧过去帮忙？”姑娘冲着发呆的大汉吼了一句。

    周掌柜见大傻进来，又开声劝道：“张少爷，您停手，让大傻来他内力厚，你告诉他怎么做就行了。快收手，这样下去你会没命的。”

    