
    天黑的时候，肖放从外面回来了，听说几人下午都睡了一觉就让林管家把人都给叫到了后面院子。

    “师叔回来了，找我们是有什么事吗？”胖丫正打算好好看看医书，被叫出来之后很想听听师叔要说什么？

    肖放没有说话，而是在三人面前演示了一套拳法。三人看着，也跟着开始比划起来。

    大概一个时辰之后，肖放让他们跟着打了一次，发现三人把基本的都记下来之后，他又慢慢地开了声：“趁着今天有时间，给你们说说内力的收放要点。不然，像那天那样恐怕是病人没救回来，还会把自己给搭进去了。”

    张小燕听完不好意思地笑了笑，认真地听着师叔讲的要点。发现了自己的不足之处之后，牢牢地记在了心里。

    肖放故意放慢了语速，让几人可以把要领都记下来，这样也能提升他们内在的修为。说完主要的之后，顿了顿他又说道：“给你们五天的时间，通过这个内功心法把你们的内力彻底调节一下，到时候我会亲自试探你们的内力到了什么程度？”

    “多谢师叔！”

    “多谢肖管事！”

    交代完这些，满心疲惫的肖放就回自己院子休息了。

    刚刚得到了内功心法，还有一套拳法，三人都处于兴奋阶段。下午睡饱了，这会正是练功的时候。

    如此一来，他们也不会觉得时间难过，生活空虚。练功的时间容易过，等他们觉得困的时候已经到了午夜。

    林管家比较贴心地给他们送来宵夜，吃饱喝足之后，几人就回房睡了。

    ……

    次日，大家一早就起来了。

    肖放出门的时候，他们几个跟着马车去了善一药行。毛掌柜看到三人的到来，那是笑裂了嘴。

    特别是胖丫，老实又勤快一来就让小二端好了桌子，毛掌柜把旁边长长的队伍移了一部分人过来。

    “毛掌柜，周老可是来了？”张小燕恭敬地问道。

    毛掌柜摇了摇头，微微一笑道：“他今儿有事不来了，不过，他交代了，若是你想上去看书随时都可以上去。上面有小二，需要什么跟小二说就是了。”

    “多谢毛掌柜，若是有什么需要，您让小二上去叫我就是。”张小燕一听周老不在上面，心都有些飞了。

    迫不及待地交代了胖丫和赵四几句，蹦蹦跳跳地上了楼，直接去了周老在的诊室。

    诊室被打扫地很干净，小二看到张小燕的到来，恭恭敬敬地把茶给端了上去，又将周老交代拿出来的几本书送到了面前。

    “有劳了！”张小燕朝小二拱了拱手。

    “张少爷客气了，我就在外面，需要什么直接叫我就是。”小二说完点头哈腰地退出了屋子，并且把房间的门也带上了。

    张小燕很快沉寂到了书中，连连被书中的精彩所吸引，简直是两耳不闻窗外事。

    楼下，胖丫忙碌起来，赵四也跟屁股后头一个劲地转悠。

    到了快中午的时候，南宫家两兄弟出现了。两人是刻意这个时候过来的，进门只看到其他两人没看到张少爷的身影，南宫旭脸上不免浮现出几分失望。

    “急什么，我刚才跟小二打听了一下，那位张少爷在三楼周老那，一会估计就下来了。”南宫礼悠哉地来了一句。

    南宫旭眼睛一亮，好奇地问道：“你说的是真的啊！”

    “是不是真的，去问问不就知道了。走吧！”南宫礼有时候就觉得三弟跟大哥一样，脑子有时候根本就转不过弯。

    两兄弟走到胖丫身边的时候，胖丫正认真地给病人看诊，倒是旁边的赵四先看到两位公子的到来。

    “胖丫，南宫家的两位少爷来了。”赵四凑到胖丫耳边低声说道。

    胖丫忙完眼前这位病人之后，顺着赵四的目光看去，这才发现南宫家的两位公子已经站在了面前。

    “原来是南宫家二少爷和三少爷，刚才实在是太忙失礼了。”胖丫起身恭恭敬敬地给两人拱了拱手。

    “你们忙，忙完了再说！”南宫礼也客套地拱了拱手。

    不远处，还在忙碌的毛掌柜听说南宫家的两位少爷来了，放下手中的活跟着过来看看。

    见三少爷的目光看向楼上，他猜到多半是为了张少爷来的，便是吩咐小二上去把张少爷给叫了下来。

    做完这些，他又带了位大夫过去顶替胖丫：“快到饭点了，刘少爷和赵少爷你们也饿了，我让小二去找张少爷下来，你们休息一下，看看去吃点什么，我这忙就不陪你们一起了。”

    “多谢！”胖丫拱了拱手，让出条道给大夫坐下来。

    张小燕很快从楼上下来了，听说南宫旭来了，她也是迫不及待地跑了下来。看到南宫旭真的站在面前，她满心欢喜地迎了上去。

    “二少爷，三少爷！”张小燕上前拱了拱手。

    “张少爷别来无恙！”南宫旭话中有话地来了一句，眼神里带着探究之色地看着张小燕。

    张小燕故意将目光躲开，客套了几句之后，南宫礼带着他们去了天香居，找了一间包房大家吃了个午饭。

    南宫旭将老夫人的意思传达了给张小燕，张小燕想都没想都答应了下来。

    因为只要进了南宫家，就有单独跟南宫旭相处的机会，到时候再把要说的跟他说清楚。

    “想不到张少爷如此的爽快，那我就替娘多谢您了。时间定在什么时候，到时候在下会登门拜访。”南宫礼说话倒是井井有条，目光盯着张小燕精致的脸，一直没从她脸上移开。

    张小燕不经意的一个抬头，对上南宫礼的目光，似乎有种被看透的赶紧，这看似吊儿郎当的南宫二少爷眼睛真够毒的。

    胖丫也发现南宫礼从坐下来目光就没从张小燕身上移开，她不喜欢这样轻佻的男子，把筷子一放客套地说道：“两位少爷，时间差不多了，今儿药房看诊的病人比较多，我们也得回去了。”

    “那就不耽误两位了。”南宫礼起身朝两位拱了拱手。

    南宫旭眼巴巴地看着张小燕，从头到尾都没机会跟她多说几句话，看着人走了，他眼底闪过一抹失望。

    