
    从那边宅子回来之后，张小燕有种说不上来的不安。

    舅舅在手上写的那几个字是什么意思，她一时半会也没法解读出来。

    胖丫见张小燕心不在焉的样子，关切地问道：“小燕，还在担心你舅舅啊？”

    “是啊！舅舅被追杀不是简单的事情，敌人是冲着白家来的，白家肯定有个很大的秘密，一个连恭亲王都感兴趣的秘密，那该是怎样的秘密？”张小燕越想觉得脑袋越大，头疼地揉了揉太阳穴。

    “想不清楚就别想了，实在不行，我们回去得了。”胖丫很少看到这样忧愁的张小燕。

    张小燕微微一笑，拍拍胖丫喃喃道：“是福不是祸，是祸躲不过，娘是白家的人，我也就是白家的一份子，有些东西必须去想。不说了，船到桥头自然直，以后的事情以后再说吧！”

    “小燕……”胖丫握住了张小燕的手。

    张小燕给了胖丫一个稍安勿躁的笑容，起身走到窗户边，看着窗外空荡荡的巷子，她的心沉甸甸的。

    胖丫在桌前坐下来，倒上杯茶喝了一口嘴里喃喃说道：“不知道今天药行的病人多不多？昨天那个病人不知道好些了没有，会不会来了没看到我……”

    听着胖丫嘴里的一阵嘀咕，张小燕缓缓地转过头，似乎也想到了什么，走到胖丫身边坐下喝上一口茶说道：“明儿继续去善一药行呆着，周老手上的书我还没看完呢！”

    “真的，那太好了！”胖丫听了一阵高兴。

    “对了，等回去之后，你就去药行坐诊吧，以你现在的医术应该没什么问题的。回去之后跟林掌柜说一声应该没什么问题。”张小燕建议胖丫再勇敢一点，医术这方面累计最好的还是病例。

    善一药行有莫老在，若是有什么疑难杂症，胖丫也可以去请教莫老，这样胖丫的进步可以很快。

    “可以吗？”胖丫对自己始终缺乏那种自信。

    “有什么不可以，昨儿你不是为很多病人解除了痛苦，若是你觉得时机不够成熟，可以跟林掌柜说说，你去做莫老几个月助手。”张小燕又为胖丫退一步想了想。

    胖丫点点头，非常赞同地说道：“这样比较好，莫老医术高明，最重要的是他一点架子都没有。”

    这件事就这么愉快地决定了，昨晚都没睡好，下午大家也就没再出门，而是乖乖地在家休息补眠。

    ……

    嗙！

    一掌下去桌子裂出一条缝，那人怒火漫天地看着禀报的下人，指着下人一顿骂：“废物，都是废物！居然一点收获都没有！”

    “对对对，小的是废物，还请小主人责罚！”跪在地上的人连连磕头。

    一旁坐着的老者就显得格外淡定，品着杯中的茶，目光缓缓地落在旁边那人的身上，尔后朝地上的人摆了摆手：“行了，先下去吧！”

    “是！”下人跌跌撞撞地退了下去。

    哎……

    老者叹了口气，缓缓地开了口：“若是白青泉那么好对付，东西早就拿到手了。这一次，你们太过莽撞了。若是连他都死了，就没人知道东西在哪了？”

    那人咬了咬牙，有话要说，最终却是没有说出口，他走到窗前看向繁华的街道，紧了紧拳头：“实在不行抓回来严刑拷打，我就不相信白青泉的骨头比铁还硬。”

    “胡闹！这种事万万不可，别因为你的冲动毁了大事。”老者说完颇为不满地走出了屋子。

    那人陷入沉思之中，半响过后换了一身行头离开了屋子，走出院子去了最繁华的大街。

    ……

    南宫旭无意中听下人说张少爷在善一药行看诊，他刻意去了一趟，结果等到中午却是没看到他们一行人。

    于是，他郁闷地在街上走了一圈，来到肖家门口之后，很想去肖家找张少爷，却担心会给张少爷惹麻烦，最终还是回到了自己的家。

    自从南宫光的事情发生之后，这几日南宫家的门槛都快被媒婆给踩烂了。可，南宫光心里的阴影太重，另外就是他对徐淼淼是有感情的，一时之间根本就接受不了其他女子。

    如此一来，南宫老妇人可就不干了，死活都要给南宫光娶媳妇，为了南宫家的子嗣能够更快地得到延续，直接是一妻一妾。

    今儿正打算把人选给定下来，结果，南宫光为了逃避一早出了门。眼见老三从外面进来，老夫人就把人给叫了过来。

    “大伯母，可是有什么事情？”南宫旭朝老夫人拱了拱手。

    “来来来，帮你大哥看看，这些姑娘哪个更合适你大哥？”老夫人朝南宫旭招了招手，手里拿着一叠的画像，看上去很是着急的样子。

    南宫旭眉头马上皱了起来，很是郁闷地回道：“大伯母，大哥喜欢什么样的女子旭儿也不知道，您还是让大哥自己选吧？”

    提到老大，老夫人就叹气了：“你大哥现在就像被鬼迷心窍那般，哪里还知道选怎样的女子？”

    “管家，去把二少爷也叫过来。”她回头看着管家吩咐道。

    南宫绍领命退了出去，不多时南宫礼给喊了过来。南宫礼哈欠不断，昨晚不知道又上哪喝了。

    “二少爷，老夫人的心情不是很好，您可得悠着点。”南宫绍领二少爷进门之前善意地提醒了一句。

    “多谢绍叔提醒！”南宫礼吊儿郎当地扯了扯衣服，昂首挺胸装作精神抖擞的样子走了进去。

    刚进门看到老三愁眉苦脸地坐在那，桌上放着一堆的女子画像，像见鬼一般扭头就要走。

    “去哪啊？”老夫人一个杯子就砸了过来。

    要说老夫人最担忧的反倒不是老实巴交的老大，而是这位鬼马精灵的老二，一天到晚都没学个正经事，天天跟那些公子哥去窑子里喝花酒。

    嘿嘿嘿……

    南宫礼乖乖地转过声，贼兮兮地一笑道：“娘，这是要给老三找媳妇了啊？我们家老三这么优秀，也该找个弟妹了。”

    呃……

    南宫旭极度郁闷地看着二哥，脸已经成了苦瓜样。

    