
    白青泉冷冷一哼，愤怒地说道：“天子底下，难道真的就没有王法了吗？我白家几代的名门望族，如今却落得几乎家破人亡，真就没地方可以伸冤了吗？”

    这话说出来，屋子里的人都沉默了。

    这些年恭亲王的势力也越来越强大，虽然说不上一手遮天，却也是遮住了大半边天。朝中的官员也没几个跟恭亲王硬着来的，更何况白家只是富商。

    “白家是不是有什么他想要的东西？”张小燕问到了重点。

    “白家之前的家业虽然不小，但恭亲王富可敌国，能有什么让他惦记的？”白青泉一时也想不到，反倒是旁边的女子提醒了一句，让他想起了某些事情。

    “白大哥，伯父送葬的前一天是不是来过一个朝中官员，我记得当时你还跟那官员有过争吵。”女子对这一幕记忆犹新。

    白青泉愣了愣说出了一个名字：“莫大人，莫方宏！”

    莫方宏是谁？

    那是恭亲王的得力门声，很多事情都是由他出面。若是这样，莫方宏肯定知道恭亲王惦记白家什么东西？

    白青泉冷静了一下，突然又想起了什么，喃喃地说道：“难怪连爹的坟都没放过，他们实在是太可恶了。”

    肖放见白青泉憎恨的模样，猜得了个大概：“白老板是想到了吧？”

    白青泉看向肖放似乎有几分犹豫，可，当听到张小燕的话之后，才稍微缓和了一下警惕感。

    “舅舅，这几年师叔帮了我们不少。如今，娘和柱子哥经营的绣纺，也是师叔出钱给做起来的。”张小燕这么说也是希望舅舅可以对他们说实话，毕竟，恭亲王不是好惹的主。若是舅舅继续单打独斗，上一次差点被要了性命，同样的事情肯定还会发生。

    提到了妹妹，白青泉的心稍微松了松。但，毕竟跟肖放不熟悉，该隐瞒的还是隐瞒了下来。

    理了理头绪，他缓缓地开了口：“白家有一副祖传的绣品，绣品上是一副青山绿水，除了针法之外，其他的还真没什么特别之处。不过，那绣品在妹妹失踪没多久，也突然不见了。为此，爹还让我到处去找了，结果到现在也没有结果。”

    青山绿水的绣品？

    张小燕一下脑子里浮现出某些疑问，恭亲王可不是傻子，就算针法足够特别，也没必要花那么多精力去设计白家。若是指定要的就是这幅绣品，绣品里多半藏着什么藏宝图之类的。

    抬眸看着舅舅，她发现舅舅眼神中似乎有所隐藏什么？

    眼珠子滴溜一转悠，猜测着舅舅这是对师叔隐瞒了什么，或许是白家的秘密不应该向外人透露。

    肖放不是第一天混江湖，对白青泉这话是信一半不信一半，他相信恭亲王应该就是对那副绣品有兴趣。至于是不是真的丢了，那就很难说了。

    不过，那毕竟是白家的秘密，人家不愿意坦言也很正常。但是，对他来说这个消息却很重要。

    “我有条计谋，不知道你们愿不愿意配合？”他想了想认真地说道。

    “师叔请说！”张小燕好奇地问道。

    肖放看了看眼前的几位，心平气和地开了口：“这个方法说出来白老板和小燕都别动怒，这也是为了保护小燕和你娘他们。”

    白青泉和张小燕对视一眼，随即都同意地点了点头。

    如此，肖放才放心把自己的计策给说出来：“先不管是不是恭亲王对白家下的手，如今，他们能吸引白老板的就是小燕她娘的消息。若是，白老板得到小燕她娘已经不在人世的消息呢？”

    话说道这，白青泉和张小燕顷刻明白了师叔的用意。只要断了白青水的消息，那些人一时半会也找不到引白青泉上钩的方法。这样一来，白青泉可以少了很多比必要的麻烦。

    肖放停了停，又继续说道：“这件事情之后，白老板会大病一场。这样也有助于白老板养养身上的内伤，只要装病待在白家，敌人一时间之间也是无可奈何。他们既然有所图，就不会断了这唯一的线索。”

    “肖大神医这法子好，这样白大哥也就不用东躲西藏，直接住回白家大院就行。这样一来，也相对来说安全很多。”女子听完一百个赞成，她这些年来跟着白青泉过的日子也不是一般人敢去尝试的。

    再次听到女子的声音，张小燕坏坏一笑看向白青泉说道：“舅舅，这位该是舅母吧？”

    女子一下红了脸，羞涩地把头低了下去。

    白青泉握住了女子的手，惭愧地说道：“这些年来若是没有她的陪伴，恐怕我已经倒下了。而，这么多年为了找到你娘，一直都没给她个名分，是我愧对了她啊！”

    “白大哥，我……我不介意的。”女子紧了紧被握着的手，能追随喜欢之人，哪怕天涯海角她都不会觉得累。

    张小燕听完之后，脑子里浮现了一个想法，乐呵呵地说道：“不如我们将计就计，到时候顺便给舅舅冲个喜，只是这个法子会委屈了舅母，也不知道舅母的家人是否愿意？”

    白青泉愣了一下，随即含情脉脉地看着女子问道：“这个法子的确很委屈你，恐怕你的家人……”

    “白大哥，这件事你不用担心，我会说服他们的。”女子不想让白青泉担心。

    白青泉难过地叹了口气，眼中渗出那种对女子亏欠的难受。

    “舅舅以后可得对舅母好些，舅母如此情深义重，娘见了一定也会喜欢的。”张小燕对舅母那是一顿的夸。

    女子脸又红了红，松开被白青水握着的手：“我……我去给大家准备午膳，你们聊吧！”

    见状，胖丫自告奋勇地说道：“我陪你去吧！反正我也没啥事，我……我叫胖丫也是个姑娘，跟小燕一起长大的。”

    “我也去，烧火应该没问题的。”赵四想跟屁虫一样跟在了胖丫身后。

    “外面那亭子建得不错，我也去看看，烦劳周掌柜带路。”肖放也很识趣地给白青泉和小燕单独说话的机会。

    