
    老夫人冷冷一笑，眼底浮现出几分狡诈的光。

    南宫礼打了个大大的寒颤，感觉娘似乎要算计自己，很是小心翼翼地走到旁边的椅子前坐了下来。

    本来老夫人还不想提老二和老三的婚事，既然老二提起了，那她就顺势而上，自然不会放过这个机会。

    喝了口茶，她目光如鹰地扫了两人一眼，这回弄得南宫旭都觉得鸡皮疙瘩直冒。

    “这两天把你们大哥的婚事定了，就会给你们选合适的姑娘。老三，你爹早逝，你娘如今不管事实，你的婚姻大事自然由我和你大伯为你做主，这话，你可有意见？”老夫人说完看向南宫旭。

    南宫旭起身朝老夫人拱了拱手：“旭儿全听大伯母的。”

    “看看，看看老三多懂事。你啊……我告诉你，若是再让娘知道你去那些乱七八糟的地方，家里的生意你也别管了，就只能在家好好呆着。”老夫人恶狠狠地看着老二，那眼神简直就是恨得牙痒痒。

    开玩笑，不出门，不喝花酒，那不等于让他去死？

    南宫礼哭丧着脸，可怜兮兮地看向娘：“娘，你这样是让儿子去死啊？”

    “那你就去死吧！”老夫人恨铁不成钢地来了一句，随即，红了眼眶边说边哭了起来：“南宫家好歹也是大家族，如今就你们四根经脉。你大哥也不知道造了什么孽，娶了个不下蛋的鸡就算了。你身为南宫家的二公子，整天不学无数就算了，也不快点给我找个儿媳妇。还有你，老三，我和你大伯把你和老四当做亲生那般看待，老四还小，你也不小了，虽然你没老二那么淘气，也一天到晚都不惦记这终身大事，你让我这个当家的主母如何向南宫家的祖宗交代，你大伯父……”

    南宫夫人这一唠叨那就是一个时辰，又哭又说，演技那是十足地好！

    平日调皮不听使唤的南宫礼被老娘的这番哭弄得有些下不了台，南宫旭就这么听着，这种戏码也不是第一天上演。

    二哥往日惹的事情可不少，也就最近稍微消停点，所以，他也就见怪不怪了。至于成亲的事，他觉得是迟早问题，在这样的大家族很多事情都没法自己做主，也就没吭声。

    “对了，这次给你们大哥找的媳妇一定得看好了，别又是不生蛋的鸡。”老夫人突然来了这么一句，说完又有些为难道：“可，也总不可能让肖大神医给看诊，人家可是神医，为了这事看诊说出去人家的脸也不好放。”

    听到这里，南宫旭灵机一动开了口：“大伯母，您可记得那日跟肖大神医一起来的那位张少爷。昨儿听院子里的下人说，他们在善一药行给病人看诊。”

    老夫人听完眼珠子滴溜一转悠，满脸欣喜地说道：“我看行，那日最开始发现端倪的就是那位张少爷。老三，这事就交给你了。一会你就去药行走一趟把人请回来，我跟那小张公子开这个口。”

    “真的假的？那少年看上去也就十二三岁，医术居然那么高？”南宫礼有些不太相信地来了一句，想着那姓张的少爷的确是一表人才，若真是医术高明，那以后可会成为名人。

    “你啊！连看个人都不会看，难道你绍叔没给你介绍，张少爷还有另外一位刘少爷都是肖大神医的师侄。你们可知道肖大神医的师兄是谁？”老夫人觉得老二简直就是白混了，这点看人的眼光都没有。

    “谁？”两兄弟默契地问出了口。

    “你们可知道梁书的大名！”老夫人冷冷地提了一句。

    听到这个名字，两兄弟又是同样的表情，张大的嘴足足可以塞下一个大馒头。他们看看老夫人，又看看南宫绍。

    南宫绍很是肯定地给两人点了点头，若是那位张少爷没点本事，肖大神医也不会让张少爷出手诊断徐淼淼。

    “听说当年，可是梁书治好了皇上的大病，后来不知道为何失踪了。那时候许多达官贵人的子弟上门求教，最终都没能让梁书点头。”南宫礼对这些可不会孤陋寡闻，官家子弟谁不知道梁书的大名。

    后来梁书离开之后，肖放才慢慢才开始浮头。短短几年，肖放以高明的医术征服了不少病人。随着时间的推移，有些人也就渐渐忘记了梁书这个名字。

    对于这些，南宫旭自然也有耳闻。想起张少爷那风度翩翩的模样，看上去就像个儒雅的书生。

    “行了，这些事情你们心里知道就行了。肖大神医似乎还不想两位少爷太过突出，否则，早就让他们挂上名头去看诊了。老三事情交给你去办，另外，可以明确地告诉你们两人，老大的婚事办完之后，就到你们了。若是有喜欢的姑娘，提前告诉我，否则，别怪我乱点鸳鸯谱了。”老夫人扔下这句话，也不用两人给老大选人了，直接把南宫绍叫了过来，两人嘀咕着把看上的几个女子画像留下来，晚点再把老大叫过来定人。

    两兄弟对视一眼，上前给老夫人拱手行了个礼退了出去。

    出了门，南宫礼就满心好奇地来了一句：“我怎么觉得那两位少爷看上去有点不像男子。”

    “二哥是说他们男扮女装？”南宫旭好奇地问道。

    “你二哥的眼光你还不信？”南宫礼坏坏地一笑，眼珠子滴溜一转悠，鬼鬼地说道：“明儿我陪你走一趟，把人给请回来。”

    南宫旭很想拒绝，二哥跟着去就没有跟张小燕单独说话的机会。可，他也没办法拒绝二哥的要求，只能赔笑地答应下来。

    “走，哥请你听曲子去，这两日红满楼来了几个姑娘，人漂亮，嘴也甜。”南宫礼也不管南宫旭是否愿意，拉着人就往家门口走。

    南宫旭对那些地方不是很喜欢，但是熬不过二哥，也就跟着去了。

    两人出门的时候，夜幕刚刚降临，域城的夜生活也才开始。因为带着南宫旭，南宫礼也不敢去太过的地方，免得被娘知道了回去挨揍。

    