
    其他人走了，屋子一下安静下来。

    白青泉竖起耳朵听了听外面的脚步声，确定人都走远了，才放下心来跟张小燕说话。

    “跟我说说你娘这些年过得可好？”他满是期待地看向张小燕。

    张小燕点了点头，把自己知道的见到的都一一告诉了白青泉。白青泉一边听一边抹着眼泪，从小被白家呵护在手里的心头肉，受了这么多的苦头，若不是碰到这张家老三，恐怕就再也无缘相见。

    而，老张家却给妹妹吃了那么多苦头，听完这些白青泉对老张家简直是恨透了，但，对老张家心里却是留下了一部分感恩，一部分恼怒。恼怒张家老三一个男人却没保护好这个妹妹，但，看到眼前这丫头，又觉得这个妹夫虽然穷点，却没那么地糟糕。

    “舅舅，您可别怪爹。爹很多时候也是没办法，毕竟在我们那个地方，孝字排在前面。而且，这么多年来爹为了娘也吃了不少苦头。不过，现在他们的日子好过多了，所以，您也别想太多。等这件事过去之后，你们一定会见面的。”张小燕安慰起了舅舅，说完之后顿了顿又开了口：“舅舅，听说恭亲王的人不好惹，不到一定时候还是别有正面冲突的好。”

    白青泉的目光打量张小燕，压低了声音说道：“丫头，出门在外凡事都要有个提防，虽然我不知道肖大神医跟你走得多近，但在舅舅眼里始终还是外人。”

    “那刚才那个舅母呢？”张小燕忍不住问了一句。

    白青泉突然沉默下来，说起了这位舅母的身份。

    舅母姓朱，全名朱碧柔，是城里一家富商的女儿。多年前在一次游玩的时候两人一见钟情，可，白青泉背负着爹的嘱托，那便是寻找失踪多年的妹妹。

    一开始朱家倒是挺喜欢这门婚事，而，没几年白家开始走下坡路，生意一落万丈，没多久白家老爷子一病不起，没多久就去了。

    白老爷子去了之后，白家就一蹶不起。如此一来，朱家老爷子自然就不愿意了，想着法子让朱碧柔离开白青泉。可，朱碧柔就是个死心眼，偷偷从家里出来之后干脆住进了白家。

    这下可把朱老爷子给气坏了，带着一群的家丁把朱家给砸了一轮，又把女儿给带了回去。

    可，这些对朱碧柔一点用都没有。回去之后，朱碧柔不吃不喝，逼着朱老爷子答应这门婚事。

    朱老夫人心疼女儿，无奈之下只能为女儿求了情，无奈之下，朱老爷子只能把女儿放了出来，这些年来也就睁一只眼闭一只眼了。

    说到这里，白青泉叹了口气：“舅舅是愧对了碧柔，但，你外公的遗愿未完成，舅舅也没有办法。现在好了，找到了你们，昨晚我就梦到见到你娘了。可惜……”

    “舅舅，心急吃不了热豆腐。娘之前伤了头不能受到惊吓。我们就按照师叔说的方法，先看看再说吧！”张小燕只能这么安慰舅舅，可，刚才提出的问题，舅舅根本没有正面回答，这不得不让她心里有了某些疑问。

    白青泉听完也同意地点了点头，如今只能照这个方法，看看敌人接下来还有什么动作？

    不舍地看着张小燕，他叹了口气：“刚刚见面又分开，舅舅的心里真是不舒服啊？舅舅没用当初没保护好你娘，如今，连见上一面都那么难，舅舅真是没用啊！”

    “舅舅，您别这样。现在，你最重要的事情是把身体养好，不然，娘看到您这样肯定非得哭死不可！”张小燕看到舅舅这般自责的样子，心里也非常地不好受。

    对！

    白青泉眼里浮现出坚定的光芒，还有深深地恨意。

    “舅舅，听话，我可是大夫。虽然还不能与师傅和师叔相比，若是真要在域城开药铺，肯定也不会差多少。”张小燕拍拍舅舅的手，不想他有太重的心理负担。

    白青泉见张小燕如此地懂事，为妹妹感到倍感欣慰，若是爹能看到这么个宝贝外孙女，一定会很高兴。

    可惜，爹再也回不来了，往日那高朋满座的白家也回不来了。

    紧了紧拳头，他吐了口浊气：“放心，舅舅不会让那些人那么高兴的。不过，域城这地方真不安全，等舅舅把域城的事情稍微处理处理，到时候我再去找你和你娘如何？”

    张小燕沉默了少许，最终还是答应下来。

    离开之前，她得找机会把老顽童交代的事情办完。昨晚放了南宫旭的鸽子，也不知道南宫旭会怎么想？

    “丫头，你来域城还有别的事要办吧？”白青泉看出了张小燕的心思。

    “算是吧，受前辈所托，的确有些事情要办。不过都是小事情，办完之后我就回去。”张小燕随口就这么一说。

    白青泉没再追问下去，拿起张小燕的手，在她手心里写下了几个字。

    张小燕惊愕地看着舅舅，把手心里的几个字给记在了心里。虽然不知道舅舅是何用意，但可以肯定这是白家的秘密。

    “用了膳就回去吧，舅舅会照顾自己的，现在知道你们都挺好，舅舅也就放心了。”白青泉拍拍张小燕的手掌心，微笑着缓缓地闭上了眼睛。

    张小燕为舅舅盖上被子，起身走出了屋子。屋子外，不知道何时朱碧柔站在了门口。

    “舅舅看上去很累，已经睡了。”她朝朱碧柔微微一笑。

    “睡了就好，你不知道昨晚他一宿没睡，心情那是振奋。这是他多年的心愿，如今可算是如愿了。”朱碧柔说着说着笑着哭了。

    真是个体贴的姑娘，舅舅真是好福气！

    “舅母，我们去用膳吧，吃饱了，我们也该离开了，免得给舅舅带来不必要的麻烦。”张小燕看了屋子里一眼，拉住了舅母的手。

    朱碧柔不舍地看了看，随后跟着张小燕离开了屋子。

    而，当两人离开之后，白青泉却突然睁开了眼睛。看着两人背影离开之后，眼睛又缓缓地闭上了。

    