
    “怎样？看出来没姓张和姓刘的都是女子，只要那个姓赵的是男子。”南宫礼非常确定看向老三。

    南宫旭回过神来，微微一笑，为所谓地说道：“管他们是女子还是男子，只要把大伯母交代的事情办完就行了。”

    “也是！”南宫礼点了点头，抬头，又看向老三说道：“下午没事，找个地方听曲子去了。”

    “又去听曲子，不了，大伯母交代的账我还没清算完，我还是回家吧，省得到时候你也被骂。”南宫旭把大伯母给搬了出来，那种地方偶尔去一次可以，经常去他可不喜欢。

    有时候他不太明白，二哥一天流连在花丛之中，居然没有娶媳妇的念头，难怪大伯母那么头疼。

    南宫礼皱了皱眉头，随即点了点头：“也行，免得娘又说我把你给带坏了。其实我也没什么特别爱好，就是喜欢听曲子喝上两口，可惜，娘却是一点都不明白我的心思。”

    南宫旭不发表意见，貌似没有谁家的娘喜欢儿子天天泡在那些鬼地方，更何况南宫家这样的大家族，大伯父不出来骂人都已经不错了。

    ……

    胖丫几个回到善一药行的时候，伙计告诉他们周老回来了，还带来个比较棘手的病人。

    张小燕听到之后三步做两步上了楼，胖丫没跟上去，而是继续在早上坐诊的地方为病人看病。

    赵四看向张小燕离去的背影，挠了挠脑袋嘴里一阵嘀咕：“有必要这么着急吗？早晚会累死你！”

    张小燕上了三楼发现小二也不在门口，便是迫不及待地想去看看病人的状况。结果，走到门口的时候听到了里面的谈话声。

    “该死，居然让人给跑了！”里面受伤的男人嘴里一顿骂。

    “你啊，命就不重要了吗？看看你这伤，若是再晚点这条手臂就废掉了。”周老一边给病人包扎伤口一边唠叨起来。

    男人叹了口气，看向周老低声说道：“有时候不得不佩服你真沉得住气，这地方简直是累死人不偿命。”

    “往往最危险的地方才是最安全的地方，药拿好，回去记得让人给你换。没事可别再来了，免得给我惹麻烦。”周老把药扔给了男人，随即背着手进了里面的房间。

    眼见男人要往外走，张小燕赶紧闪身躲到了旁边的柱子后面。她偷偷地看了男人一眼，把男人的样子给记了下来。

    等男人走了之后，小二从楼下上来，推门进了周老的诊室。等小二进去之后，张小燕才跟着屁股后头去敲门。

    “周老可在？”她故意亮了亮嗓子。

    小二听到张小燕的声音，扭头过来打开了房门，一脸笑容地说道：“楼下的伙计说你上来了，我还说怎么没见你？”

    “刚才经过二楼的时候，碰到个孩子就逗着玩了会。对了，楼下伙计说周老有个病人，可是还在里面？”张小燕故意这么问了一句。

    小二看看地上还没处理好的纱布，然后说道：“应该是走了吧？您稍等，我清理一下屋子。”

    屋子里，周老听着外面的谈话，到了这个时候才从里面不慌不慢地走了出来。

    “那病人没什么大碍，只是中了些毒，毒清理干净就没事了。张少爷今儿有空过来，若是要看书去看就是了。我一会还得走，有什么不明白的地方明天再跟我说吧！”周老说完又返回里面屋子，从柜子里拿了些东西匆匆忙忙地离开了。

    张小燕看人走了之后，故意蹲下身来收拾纱布。从纱布的气味上辨别了一下毒性，怕自己失误，偷偷扯了一小撮下来藏在了身上。

    小二忙完手里的事情，接过张小燕递过来的那些纱布，然后就出去了。

    张小燕站在远处，看向紧闭的那扇大门，真想进去看看里面会不会留下了什么秘密？

    不过，她终究是克制住了，扭头进了旁边的房间，拿出那本没看完的书继续看了起来。

    而，门外的周老确定人进了旁边的房间，才放心地下楼离开了善一药行。

    傍晚的时候，胖丫收拾好了东西让小二上去把张小燕给叫了下来。一个下午，张小燕脑子里都是乱七八糟的猜测，根本就无心把书里面的内容给看下去。

    上了回肖家的马车，她依旧是心不在焉的样子。直到马车突然停了下来，突然间地晃动把她从思绪中拉了回来。

    “怎么突然停了？”赵四不悦地说完撩开了帘子。

    只见马车旁来了位不速之客，此人，就连张钊也没办法应付，只能暂时地把马车停了下来。

    “小燕，今儿傲雪想请几位在外面用个晚膳，地方都已经找好了，还望几位不要推辞。”傲雪的声音响了起来。

    车上的几位都忍不住皱了皱眉头，张小燕心里想着这个女人是不是脑子里只有粑粑，若是吃饭途中出了什么事，就不怕师叔把这女人给撕了。

    “小燕，这可怎么办？”胖丫为难地问道。

    赵四则是大大咧咧地来了一句：“让刘虎去通知一下肖管事，她应该也不敢怎样吧？”

    “看来这女人是想师叔想疯了，估计是太久没看到人，只能用这么愚蠢的办法。”张小燕有些烦躁地说完，便是开声应了下来：“有劳傲雪姑娘带路，刘大哥回去跟师叔说一声，免得他担心。”

    “是！”刘虎领命之后看了张钊一眼，见张钊点头他徒步往肖家走。

    傲雪一听去叫肖放，心里可是比吃了蜜还甜，吩咐丫头跟着这边马车往用膳的地方去了。

    傲雪选的不是别的地方，正是家里开的酒楼 -自在酒楼。

    看到这个招牌，张小燕忍不住皱了皱眉头，厌恶地偷偷看了傲雪一眼，却见傲雪今天穿得花枝招展，看上去就像只花蝴蝶那般。

    人蠢，品味也就没法看了！

    她扯了扯身边的胖丫还有赵四，低声说道：“一会东西少吃点，吃不饱晚上回去吃宵夜。”

    “知道了！”两人低声回了张小燕，几人跟着傲雪的脚步上了楼。

    偏偏就是冤家路窄，上楼碰到了徐家的人，还是跟着徐夫人身边的那位嬷嬷。

    