
    马车上，胖丫就捧着肚子哀怨地喊了起来：“好饿啊！真是饿死我了！”

    呵呵……

    张小燕发现胖丫真是那种一顿不吃饿得慌的主，看她脸上的表情忍不住就让人想笑。

    “这傲家的人可真缺德，自己不吃酒楼的东西卖给别人，我看那些菜的价格也都还不低，他们家一定是赚得盆满钵满了。”赵四一脸鄙视地说着话。

    肖放叹了口气，无奈地说道：“若是那些无良商家去想这些就发不起财了，傲家除了绣纺之外，其他的生意都不干净。自从傲然他爹不管事之后，傲家的生意倒是越做越大，却也越来越没法见人。”

    “那傲老爷子就真的不管了吗？”张小燕激动地问道。

    肖放摇了摇头，极其无奈地说道：“至今为止就连傲然都不知道老爷子到底是何想法？反正除了绣庄之外，其他的事情也不愿意去插手。”

    听完这些大家都没再说话，马车很快到了肖家门口，下了马车进了肖家大门之后，林管家急急忙忙地过来在肖放耳边说了几句。

    肖放听完脸色不太好，看向张小燕吩咐道：“跟我去一趟，那病人似乎提前发病了？”

    提前发病？

    张小燕觉得这事还真有些不可思议，凡是中了蛊毒的基本都是按时发作，除非下蛊的人发生了什么变故，或者说下蛊的人又想催动病人身体里的某些东西。

    事不宜迟，她只能让林管家给带上几个包子在路上吃，免得一会给病人看诊的时候头昏眼花。

    胖丫也想跟去看看，可，五脏庙叫得实在是受不了，就只能闭上了嘴，等着下人把饭菜给端上来。

    赵四有些担心地嘱咐道：“路上小心些！”

    “知道了，你看好胖丫就行。”张小燕明白地点了点头。

    肖放回去拿好药箱两人从后门离开，上了准备好的马车。这一次，他们走的不是上次的路。

    马车出了巷子之后走的是大路，而且还直接出了城门，往城外的一座山下奔驰而去。

    张小燕撩开帘子看看外面的地形，山路崎岖，树林茂密。幸好月光比较明亮，还能看清楚眼前的路。七弯八拐，马车来到山下茅草屋前。

    里面的人听到马车的声音，快步打开院子的大门。两人一前一后下了马车，跟着进了其中一间屋子。

    外面看上去是茅草屋，里面却是另一番景象。说不上华丽，却非常干净整洁。

    床上躺着一个人，蓬头散发看不清那人的脸。不过，从身上狼狈的样子可以看出，毒性已经发作过一次了。

    “肖管事，我们家老爷刚刚昏迷过去。”跟进来的下人满脸着急，不过说话的声音有些奇怪。

    太监！

    对，那嗓音绝对不是个正常男人发出来的。

    张小燕可以判断眼前这位普通下人打扮的人就是个太监，若是下人是太监，那床上躺着的人身份那可就不一般了。

    皇上？

    不对，皇上应该没这么年轻。

    那么，此人是皇族的什么人？

    脑子里搜寻着皇族的信息，貌似皇上就只有一个儿子，听说还是年龄比较大的时候得的这个宝贝儿子。

    对，这人应该是太子！

    太子中了蛊毒那是什么概念？

    多半是有人谋朝篡位，下手的人除了想夺位的恭亲王，已经不会再有其他人了吧？

    张小燕的脑子里都是这些猜测，直到肖放开了声才被拉回了现实。

    “你不是说想看看病人的血，动手吧！”肖放给病人把脉之后看向了心不在焉的张小燕。

    这小丫头不会这么快就猜到病人的身份了吧？

    那下人看了张小燕一眼，想要开口说些什么，又因为肖放的一个眼神把话给咽了下去。

    张小燕拿出身上的匕首，在火上消毒之后轻轻地在病人手臂上划了一道，放了那人小半碗的血，用身上带来的金创药膏给病人快速地把血给止了。

    下人看得目瞪口呆，等张小燕走开之后，又反复看看病人刚才被刀子划过的地方，发现伤口居然在快速地结巴，他更是万分惊讶地盯着张小燕。

    见状，肖放拍拍下人的肩膀，给了他一个稍安勿躁地微笑。

    张小燕将那碗血放在桌上，又让下人拿多一个碗上来，从碗里倒了一点点血到另一个碗里，才拿出身上的银针开始试毒。

    银针见血即刻发黑，拿起银针放在烛光下，认真地翻开几遍之后，她发现黑色之中还泛着蓝光。

    仔细想想在周老那本书上看到的，她让下人找来一碗醋，将银针浸泡在醋里面，就见那碗醋冒起了泡泡。

    咕咚咕咚！

    声音像烧开水那般。

    肖放和下人都好奇地凑了过来，张小燕马上把人给拉开。免得里面的毒素外放，他们也会中毒。

    “你知道这是什么吗？”肖放探究地指了指那碗白醋。

    “再等等！”张小燕目光不离地盯着那碗醋。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰，差不多三个时辰的时候，碗里的声音渐渐平息下来，那碗白醋变成了黑色。

    张小燕拿出银针在烛光下又认真看看，发现上面的黑色和蓝色都奇迹般地消失了。

    “这……这也太神奇了，是不是醋就能救我们家主人？”下人见状显得格外激动起来。

    张小燕摇了摇头，淡淡地说道：“我也是个半吊子，这法子也是前几日才在书上看到的。我们再试两次看看，烦劳再去拿两碗醋上来。”

    “稍等，我这就去！”下人马上转身出了屋子，很快两碗醋端了上来。

    照着刚才的办法，等了差不多三个时辰，得到的结果是一样的。这样大家都变得激动起来，下人着急地问道：“这位小大夫，现在能确定可以这醋能给我们家主人解毒了吗？”

    张小燕依旧是摇头，她总觉得不会是那么简单的事情。想了想，若有所思地说道：“我总觉得事情没那么简单，不过，看这状况就算醋不能完全解除你家主人身体里的蛊毒，多少可以压一压。”

    