
    嬷嬷看到傲家小姐把张小燕他们领了上来，慌忙转身回了包房。

    张小燕心不在焉，胖丫却是眼利地看到了那个嬷嬷，拉拉张小燕的手低声说道：“徐家的那个嬷嬷在这，估摸着徐夫人也在。”

    “在哪？”张小燕可记得那徐夫人的泼辣劲。

    顺着胖丫指的方向看过去，正巧看到包房的门开了一条缝，显然里面的人也在看着他们。

    傲雪见他们没在往前走，好奇地跟着看了过去，随后问道：“可是有认识的人？”

    张小燕灵机一动，微微一笑开了口：“算是吧，那日师叔去南宫家的事，想必傲雪姑娘应该也听说了吧？”

    只要有关于肖放的事情，傲雪自然会非常关心。南宫家的事情当然也知道得清清楚楚，听张小燕这么一说，她猜到包房里的人是谁？

    “这是我们傲家的酒楼，想要闹事可没那么容易，走，我让掌柜的留了一间最好了的。今儿就让本小姐尽尽地主之谊。”她说话的口气就像认识多年的好友那般，让外人看上去特别热情。

    张小燕讨厌这种虚伪的人，不过，既来之则安之，她也没多说什么。若是在傲家的地盘出了事，这女人也没法向师叔交代。

    跟着傲雪进了旁边一间包房，包房可说是非常豪华，而且还带着几分书香气息，想必这是域城有钱人喜欢的风格。

    “都坐，都坐！”傲雪像回到自己家一样，热情地拉着胖丫和张小燕坐在了身边。

    张小燕觉得浑身不自在，挣脱被傲雪拉着的手赔笑着说道：“傲雪姑娘太客气了，不过，这几天大家都挺忙的。师叔也是早出晚归的，您不知道，就姑娘去的那个晚上，师叔就被人偷袭，还受了重伤。”

    “什么？”傲雪听完震惊地站了起来，脸色突然变得苍白，紧张地拽住了张小燕的手：“那，那肖大哥伤势如何？有没有伤到要害？”

    “受了很重的内伤，其他的没什么？”张小燕说完，扭头看了一眼站在不远处的小二。

    傲雪明白地让小二退了下去，等人走了之后，张小燕又神经兮兮地低声说道：“师叔之前受伤的事情也就跟傲雪姑娘说了，傲雪姑娘一走就被偷袭，这……”

    “我……我是万万不会伤害他的，这点我可以对天发誓！”傲雪激动地都快要哭了。

    张小燕认真地看着，貌似这女人不像是在说谎，拉着傲雪坐下身来，苦口婆心地说道：“我自然是相信姑娘不会加害师叔，但，傲家的其他人你能保证吗？”

    这话让傲雪脑子冒出几个泡泡，记得那天回去之后碰到二叔刚好回来，唠叨的时候二叔还问了几句。

    难道对肖大哥下手的人是二叔？

    不！

    傲家的人都知道，她心仪之人就是肖大哥，二叔那么疼她，不会这么对待肖大哥的。

    可，张小燕这探究的目光又让她有些害怕，害怕真的是二叔干的，那以后还怎么去面对肖大哥？

    “傲雪姑娘放心，师叔不会误会您的。不过，以后若是您知道师叔的事情可千万别跟傲家任何人提起。”张小燕这是提醒傲雪，也是警告傲雪。若是再有这样的事情发生，傲雪就算再用心师叔也不会手下留情的。

    傲雪吸了吸鼻子，满脸委屈地哭了起来：“对不起，都是我不好，才害得肖大哥受了伤。这事我一定会去查清楚的，你相信我，小燕，你知道我对肖大哥的感情有多深。”

    “信，我当然信，胖丫你说是吧？”张小燕给胖丫使了个眼色。

    胖丫跟着附和道：“我也相信傲雪姑娘不会伤害师叔，但是，防人之心不可无，就像小燕说的那样，以后若是有什么关于师叔的消息，您自己知道就行了。”

    “恩，你们说得没错，谢谢你们愿意跟我说这些，我……”傲雪看两人没有恶意的样子，反倒是有些后悔之前算计两人的事。

    张小燕见傲雪上了勾，又给傲雪倒了杯茶：“行了，这事你就当不知道，反正以后提防点就行了。”

    恩……

    傲雪又擦了擦眼泪，稍微控制一下清楚之后，回头看向站在不远处的张钊：“张统领，你那位手下一会可还会回来？”

    张钊想了想，随即摇了摇头：“这个我也不知道，要看老爷那边怎么吩咐了？”

    “若是他能来就好了？”傲雪依旧是做着美丽的梦，希望能够梦想成真。

    张小燕和胖丫对视一眼，也不好说些什么，只能沉默地喝起了茶。

    让大家没想到的是肖放居然来了，大摇大摆地走进了傲家开的酒楼，一身白衣仙气飘飘，一上楼就惹来不少仰慕的目光。

    肖放加快了步子，懒得跟太多熟人打交道，很快来到了包房门口。推门而入，看到莫大的包房里就是他们几个，觉得真是有些可惜。

    “不好意思，刚才碰到些事情所以来晚了。”他的声音就像有魔力那般地响起。

    傲雪激动地是哭了又笑了，站起身含情脉脉地看着心上人往这边走来。本来以为他会破例坐在身边，可他却是绕开她之后坐在了赵四身边。

    “师叔看上去气色好多了。”张小燕故意来了一句，提醒师叔他们刚才聊天的话题。

    肖放一听便是明白了，勉强一笑过后，又故意捂着胸口咳嗽了几声。

    “肖大哥，你这是伤得多重啊？”傲雪的心都快跳出来了，恨不得现在就扑到肖放的怀里。

    肖放潇洒一笑，喝上一口茶才说了话：“放心吧，我可是大夫，这点伤死不了。”

    “肖大哥，呜呜……”傲雪自责地哭了起来。

    “傲雪姑娘别哭了，若是把师叔惹得不高兴走了怎么办？”张小燕是有些受不了这种千金大小姐的哭声，若是不及制止，不知道能哭到什么时候？

    听张小燕这么一说，傲雪即刻停止了哭声，吩咐小田让外面的人赶紧把菜给上了，还刻意叮嘱小田：“记得告诉他们，这桌的菜必须是家厨做出来的。”

    