
    家厨！

    傲雪还真是煞费苦心，看来傲家人是知道自在酒楼里的东西根本就不能吃，不然也不会到这里来吃饭还自带厨子。

    简直就是可恶！

    张小燕想着有些恼火，回过神见傲雪看师叔的那花痴的眼神，她都不知道说什么好了？

    不多时，菜上来了。傲雪给肖放盛了碗汤，又给他夹了很多菜，一脸殷勤地想要讨肖放开心。

    肖放可是一点胃口都没有，若不是这段时间傲家太过猖狂，他也不会来见这个讨厌的女人。

    随便吃了点，肖放放下了筷子，抬头看向张小燕随口问道：“今天药行的病人是不是很多？”

    “是挺多的，不过，我今儿都在周老那看书，倒是胖丫在下面看诊。师叔，等回去了，就让胖丫去药行看诊如何？”张小燕直接给师叔提出了这个要求，免得胖丫不好意思开口。

    胖丫紧张地盯着肖放，肖放满意地点了点头：“我也有这种想法，就是不知道胖丫可愿意啊？”

    “愿意，愿意，当然愿意，谢谢师叔！是一定会努力做好的！”胖丫激动地猛然点头，高兴地看向了张小燕。

    一听胖丫要去药行看诊，赵四就坐不住了。胖丫的医术越来越好，以后肯定会有很多求亲的，到时候他岂不是排到几里之外。

    慌神之中，他大胆地开了口：“肖管事，你生意那么好，能不能嘿嘿……能不能多请一个人？我……我可以不要工钱的。”

    赵钱的心思肖放怎会不明白，坏坏一笑地点了点赵四的脑门，无奈地点了点头。

    “这是答应了，谢谢肖管事。”赵四也乐坏了，傻傻地看着胖丫一脸甜蜜的样子。

    看着他们聊天聊得那么开心，傲雪却是一句话都插不进去，心里的妒忌又升了起来。

    心里一阵痒痒，不过，能看到肖放坐在面前又有那么几分满足。

    肖放是被傲雪看得浑身不舒服，随便找了个话题开了声：“对了，你哥哥什么时候能回来？”

    “这个我就不知道了，好像是二叔派他出去收钱去了，具体去哪二叔也没说。怎么？你找我哥有事吗？”傲雪显得特别积极，总算是能跟肖放说上两句话，心噗噗乱跳着。

    “那倒没有，只是许久不见，想见面喝上几杯。若是你哥回来了，让他记得去找我。”肖放微笑着说完就站了起来。

    傲雪知道肖放这是要离开了，不舍地也跟着站起来，想用些什么话语把人留下来，却不知道怎样的借口比较合适？

    “行了，多谢傲大小姐的款待，你们三个回去练功吧！”肖放也不给傲雪任何说话的机会，用命令的口气跟三个孩子说道。

    胖丫根本就没吃饱，恨不得早点回去，听肖放这么一说马上就站了起来。赵四和张小燕也自然是不会掉队。

    三人默契地朝傲雪拱了拱手：“多谢姑娘款待，告辞！”

    说完，肖放走在前面带着三人出了包房，傲雪愣了一下慌忙追了出去，跟着几人一起往楼下走。

    不远处的包房里，徐夫人看着眼前这幕心里一阵不爽：“这肖放到底有多能耐，连傲家大小姐都缠着他。本来我还想着找法子攀攀这傲家，看样子是没戏了。”

    徐宁安眉头紧了紧，郁闷地看着夫人：“域城上下谁人不知傲雪姑娘对肖放情有独钟，你呀，要给儿子找媳妇得多打听打听。不过，傲雪姑娘虽然喜欢肖放，但是，傲家却不一定能够接受肖放。”

    “什么意思？你是说傲家的人跟肖放过不去？”徐夫人紧张地问道。

    “不知道，反正直觉告诉我，肖放跟傲家绝对不可能是一路的。走吧，这些日子好好陪陪淼淼，等过些日子南宫光娶了，这丫头就死心了。到时候找个好的人家，给人家做个填房便是。”徐宁安若有所思地吩咐徐夫人。

    “填方，老爷，你是不是糊涂了？我们家女儿可是大家闺秀，怎么也是个妻，怎么可以给人家做妾？”徐夫人不满地瞪着老爷。

    “你见过哪家妻没法生孩子的吗？若是嫁给那些穷鬼，就算做个妻又如何？到时候还得我们去接济，久而久之就会成为儿子的累赘。这事就这么定了，我可不想因为一个女儿再把儿子给搭进去。”徐宁安口气坚决，听得出那是已经下了决心。

    对于老爷这话的意思，徐夫人也没有反驳之意。要怪就只能怪淼淼命不好，碰上那么狠毒的南宫家，弄得域城里没有不知道淼淼不能生养的。

    哼！

    南宫家，这笔账本夫人记下来，迟早有一天等我儿子有出息了，再在你们身上狠狠地讨回来。

    “走吧，还愣在这干嘛？这事你也先别跟淼淼说，她那脾气到时候弄个一哭二闹三上吊，到时候又是丑事。”徐宁安怕夫人沉不住气，刻意警告夫人千万不要提前把话给说出去。

    徐夫人无奈地点了点头，心疼地看向身边的嬷嬷，这种痛苦只有为娘的才能深深体会。

    嬷嬷是看着徐淼淼长大的，听着老爷的话也觉得寒心，却也觉得老爷的话也没错，眼珠子一转悠，她试探性地开了口：“夫人莫要难过，说不定有人愿意娶我们家大小姐为正妻。至于子嗣，到时候让那人纳妾，生了孩子过继到大小姐名下不就行了。”

    “对对对，老爷，秀珠说着话也没错，我们先看看再说吧！”徐夫人一听仿佛看到了希望，满心期待地看向老爷。

    徐宁安皱了皱眉头，觉得这话好像也有道理，回头看向夫人开了口：“反正无论如何别影响到儿子的婚事，你自己看着办。记住，机会只有一次，若是办砸了为夫的不会手下留情。”

    “是是是，老爷说的话我记下来，一定会谨慎行事的。”徐夫人见老爷终于松了口，紧了紧握住嬷嬷的手。

    嬷嬷也是激动地点了点头，两人跟着徐宁安出了包房，下楼上马车离开了傲家的酒楼。

    