
    张小燕可不会想着肖放会带他们上哪玩，晚上还得去看病人，就算真的不回去住，应该也是去哪座别院休息一个晚上罢了。

    肖放一脸神秘地笑笑，背着手往后门的方向走：“去了你们就知道了，走吧！”

    出了后院上了辆比较普通的马车，车夫不是张钊，而是刘虎。撩开车帘子上了马车，看到张钊已经坐在了马车上。

    张钊看到各位客套地拱了拱手，还坐在原来那个位置。

    张小燕猜想之所以不让张钊赶车，估计是觉得张钊在域城的名声也不小，想必大户人家都知道他是肖家的护院，若是赶车很容易暴露肖放的身份。

    马车经过繁华地段之后一路疾驰，直接出了城门，在城外的山间奔跑，外面传来阵阵风声。

    “这是哪啊？”胖丫撩开帘子好奇地看向外面。

    “城外！”肖放简单地回了两个字，然后就没再说话。

    张小燕记得这是去那病人住的地方的那条路，可，师叔没理由让赵四和胖丫也跟着去才是。

    果然，到了一个三岔路口的时候，马车从另一条路进了个村子。

    此时，村子里已经是炊烟四起，去地里忙活完的村民们纷纷回到了家里，妇人们正给一家老小做着晚餐。

    马车到了一家院子停下，院子用栅栏围着，看上去也是比较清贫的一家，主人家听到声音匆匆忙忙地从里面跑出来打开了院子的门。

    “里面请，里面请！”主人家好客地露出一脸微笑。

    进了院子，张小燕发现院子里还有不少猎物没有收，猜想这家多半是这个村里的猎户。

    不远处，一个妇人烧起了篝火，篝火上放着两只被处理好的野兔。妇人见客人来了拍拍手上的灰尘，进屋子里拿了壶水出来。

    “都累了吧，来，喝点水，这都是山间的泉水非常清甜。”妇人把碗在桌子上一放，连连倒了好几杯泉水。

    肖放也不客气，拿起碗先喝了一碗：“好喝，于大嫂今儿给我们准备了什么好吃的？”

    于大婶放下碗指了指不远处的篝火，高兴地说道：“今儿当家的收获不小，除了这几只野兔子，还有野猪肉。不过，野猪肉烤来不好吃，我让当家的去里面炖好了再拿出来给大家尝尝味道。”

    看到烤兔子，三人不免想起了许久不见的柯墨。

    离开那么久，也不知道柯墨现在怎么样了？

    张小燕皱了皱眉头，胖丫则是站了起来，大大咧咧地说道：“婶子，我会烤肉，我去帮忙可行？”

    “那怎么行？你是客人，等着吃就行了。我们家这手艺可是祖传的，保准你吃完以后还想来吃。”于大婶说完，就自顾自地去忙活起来了。

    肖放则是一脸无所谓地笑了笑，淡淡地说道：“于大哥是这里的猎物，一次上山的时候被毒蛇咬伤，刚好那日我带着张钊上山采药遇上了，就帮他解了毒背下了山。于大哥非常感激，从那之后我们就成了朋友。有时候心烦的事情太多，我就会在这住上几个晚上，有时候还跟着于大哥上山打打猎，放松一下心情。”

    “这样挺好，喧嚣之后的平静，这地方让人觉得很舒服。看于大叔打回来的猎物，想必附近的山上猎物也不少。”张小燕四周张望了一番。

    为了让院子稍微亮堂些，于深多烧了两处的篝火，这样也能让大家觉得比较暖和。毕竟这村子被四周的山所环绕，天黑之后风会比较大也会比较冷。

    很快张小燕发现于大婶没有说谎，烤的兔子肉出奇的好奇，而且味道也很特别，绝对是他们都没吃到过的味道。

    “好吃，太好吃了，于大婶您这祖传的秘方真不一般。”赵四一边吃着，一边朝着于大婶竖起大拇指。

    于大婶看到几人吃得那么香。又从屋子里端出来一锅炖好的野猪肉，肉汤味道香得让人受不了。

    “多喝点，这都今天刚弄回来的。”于大婶又给大家勺汤勺肉，等大家都吃了起来，她才缓缓坐下来：“大家喜欢吃就好，多吃些，你们可是在长身体的时候，这些在城里不容易吃到。”

    “婶子，我们可不是城里人，我们也是村子里的。只是离这里比较远，山猪肉我们也经常吃，但是做不出婶子做的这种味。”胖丫喝了一口汤，清甜不腻，喝了一口还想继续喝。

    于大婶看看肖放，肖放慢慢解释道：“他们是从云县来的，那地方山里的资源可不少。可惜地方有些远，不然我就带于大哥去山里转转。”

    一听资源比较多，于深眼睛就亮了：“哎，说不定哪天有机会出去走走，还是可以去的嘛！”

    “你啊……”于大婶白了于深一眼。

    呵呵呵……

    于深迎来这一白眼之后不仅没生气，反倒大大咧咧地笑了起来。

    张小燕听着于深爽朗的笑声，看着于大婶脸上流露出来的幸福样，不免想起了爹娘。

    不对！

    他们这个年龄了，怎么还没个孩子？

    莫不是于大婶身上有什么顽疾，所以没能在院子里听到孩子们的嬉笑声。

    这种事不好当面问，只能一会问问师叔到底是怎么回事？

    肖放看到于深心情也不错，于是，两人就喝上了几杯。肖放告诉于深晚些要去前面村子看个病人，于深也就没有劝酒，自顾自地喝了个高兴。

    “呀……”胖丫看于大婶喝得高兴也尝了一口，结果辣嘴地睁不开眼睛。

    哈哈哈……

    于大婶乐呵呵地一笑，夹了块肉塞到胖丫嘴里：“喝多几次就习惯了，酒喝多了不好，但是喝些养生酒还是不错的。特别是到了冬天，酒能御寒。”

    “于大婶说的不错，来来，再喝一杯。”赵四在家经常跟爹喝酒，有时候娘高兴的时候也跟着喝上几杯，年纪虽小酒量可不小。

    张小燕也不阻拦，之前也跟胖丫喝过，喝不了几口胖丫就倒下了。不过，于大婶说得没错，喝些养生酒对身体也好。端起杯子，她跟赵四碰了碰，又跟于大婶和于大叔碰了碰：“来，喝点喝点，喝醉了好睡觉。”

    