
    “那一会主人醒了，我就给他喝几碗。”下人听完还是挺高兴的。

    张小燕沉思了一会，又给了下人一个提议：“一天早晚各一次，每次一碗就好。早晚用白醋泡澡，要冷的，千万别烧热了去泡。”

    “冷的！”下人听完有些为难，这大冷天的洗冷水也不知道主人身体是否能够受得了？

    肖放见下人为难的样子，安慰地说道：“冬天洗冷水会让体质更好，刚开始可能不适应，有得十天半个月也就好了。为了你们家主人的病，现在只能这么办了。”

    “多谢两位，小的记住了！”下人朝两位拱了拱手。

    此时，山中的野鸡开始叫了。两人走出去的时候，天已经开始蒙蒙亮，一夜算是平静地过去了。

    不过，张小燕始终觉得蛊毒不在规定时间发作，肯定是有什么原因。走到门口，她又返回屋子。

    坐下，认真地给病人把了把脉。脉搏比上次要平缓许多，其他的倒是没看出什么异样之处。

    “师叔，一会醒来给病人喝了醋，泡了澡，晚上我们再来一次。”她放下病人的手站了起来。

    “好！你也累了，回去休息吧？”肖放也是这样的想法，若是白醋真的对病人有用那就最好了。

    两人再次出了屋子，走到院子门口的时候，张小燕还不忘叮嘱那下人：“若是喝了醋之后病人有什么不对的地方，你一定要尽快通知我们。”

    “好的，小大夫！”下人认真地记了下来。

    “您还是别叫我小大夫，跟师叔一样叫我小燕好了。”张小燕冲着下人微微一笑，然后跟着师叔上了马车。

    马车没走多久，张小燕就疲惫地靠着师叔睡了过去。

    肖放也不吵着张小燕，拖下外面的袍子给她盖上，若有所思地想着某些事情，回到了肖家后门 。

    林管家看着肖放把张小燕抱进门，紧张地问道：“小燕这是怎么了？”

    “没事，就是太累了，休息好就行了。”肖放看林管家那么关心小燕，不免想起了林掌柜。

    张小燕被小心翼翼地放在了床上，肖放为她盖好被子，吩咐一个下人在门口看着，若是其他两位少爷过来，让他们别吵着小燕休息，有事等中午以后再说。

    ……

    东大街善一药行。

    南宫旭一早忙完手里的活就来了，趁着二哥今儿有事，他得找张少爷问清楚关于二伯的事情。

    没想，这一去又是扑了个空。

    “毛掌柜，张少爷他们今儿还会过来吗？”他找到了毛掌柜问了问。

    毛掌柜摇了摇头，直言道：“这个我还真不知道，若是你实在急着找他们直接去肖府好了，不过，这个时候若是没来这，也保不定肖管事今儿有空带他们上哪玩去了。”

    听毛掌柜这么一说，南宫旭眉头微微一皱。不过，想了想若是肖大神医带着他们出去玩，家里的管家或许知道。

    如此，他还是决定跑一趟肖家。这心里的疑问没能解决，心中总是有个很大的疙瘩。

    出了善一药行，他先去大街上逛了逛，买了些糕点才去了肖家。

    拍了拍门，门开了。开门的是家里的伙计，伙计并不认识南宫家的三少爷，礼貌地问了一句：“这位少爷是找我们家老爷吗？”

    “在下南宫家三少爷南宫旭，想拜见张少爷！”南宫旭礼貌地拱了拱手。

    伙计犹豫了一下，把人给请进了院子。带着人去大厅的时候，让其他人把林管家给找了过来。

    林管家听说南宫家三少爷来了，放下手中的事情赶忙过来看个究竟。进门，客套地说道：“原来是南宫家三少爷！”

    “您好，林管家，在下是专程来拜访张少爷的。刚才去药行，毛掌柜说肖大神医可能带着他们出去了。”南宫旭如实地告知林管家。

    林管家一脸为难地看着南宫旭，毕竟是找张少爷的，也不知道人家是不是有什么私交？

    犹豫半响之后，他开了口：“张少爷因为前几天救了位病人元气大伤，昨晚身体不太舒服。我家主人就让大家不要打扰，让张少爷睡到中午去叫人。”

    “原来是这样，若是可以在下愿意等着，打扰到您，还请海涵！”南宫旭站起身来朝林管家拱了拱手。

    林管家仰头大笑起来，对南宫旭那是一顿赞：“早闻南宫家三少爷知书达理，现在看来传言不假。这离中午还有一段时间，若是少爷觉得闷，小的给您找几本书来打发时间如何？”

    “那……那就太谢谢您了！”南宫旭见林管家如此好说话，又朝他拱了拱手。

    林管家给南宫旭拿来一些书之后，又去后面忙活了。

    胖丫早上起来就去找了张小燕，得知师叔的意思，就找到赵四两人在后面院子练习师叔教的那套拳法，还有内力的那套心法。

    看着时间到了中午的时候，胖丫擦擦额头上的汗水，急急忙忙去了张小燕住的房间敲响了房门。

    张小燕听到敲门声迷迷糊糊地睁开眼睛，翻身坐起身来，听到外面传来胖丫的声音，打了个大大的哈欠应了声：“进来吧！”

    胖丫推门而入，见张小燕依旧是一脸疲惫的样子，有些担心地跑过来给张小燕把了把脉。

    “放心吧，师叔的那个病人病情比较特别，所以，才会弄得那么累。对了，师叔可是起来了？”张小燕知道师叔肯定也是累得不行，那样的病人既要花精力，还得花心力。

    胖丫摇了摇头，突然想到一件事：“我还没看到师叔，不过，刚才听下人说南宫家的三少爷一早就来了，说是要来拜访你的。”

    “真的，那怎么没人来叫我啊！”张小燕一听南宫旭来了，显得比较着急起来。

    胖丫歪着小脑袋看着张小燕，半眯着眼睛嘴里嘀咕道：“你是不是有什么事情瞒着我们？”

    张小燕稍作犹豫之后，拉住胖丫的手说道：“对比起胖丫，我不是有意的。只是，这件事关系重大，师傅说越少人知道越好，所以……”

    “师傅，老顽童吗？”胖丫瞪大了眼睛。

    