
    张小燕点了点头，满心抱歉地看着胖丫：“师傅说他的身份比较特殊，而且在南宫家是个禁忌，他让我交些东西给南宫旭，而且还得装作不认识师傅，免得惹来什么祸事？”

    “原来是这样，那……我去把三少爷叫过来。”胖丫听小燕这么一说，知道这是为老顽童师傅办事，自然也就没再多想。

    “也好，趁着师叔没起来赶紧的，记得一会把赵四也撇开了，他那张嘴不够严实。”张小燕刻意嘱咐了一句，免得一会赵四也知道了。

    胖丫点点头出了房门，赵四就在门口等着，看着人出来屁颠屁颠地跟了上去。

    胖丫一个机灵，想到了个法子支开赵四：“好久没吃鱼了，赵四，你去厨房给我做条鱼吃吧？”

    “想吃鱼，好，我这就去，就是不知道厨房有没有这玩意？”赵四摸了摸脑袋，嘀嘀咕咕地往厨房的地方去了。

    见状，胖丫快去地跑到客厅里。

    此时，南宫旭正入迷地看着手里的书，胖丫上去就把人给拽了起来，把南宫旭狠狠地吓了一跳。

    “别问，跟我来！”胖丫没有解释太多。

    南宫旭识趣地没多问，任凭胖丫拉着小跑地来到一座院子，又被塞进了一间屋子。

    “三少爷，上次不好意思出了点状况所以爽约了。”张小燕看到南宫旭抱歉地给他鞠了个躬。

    南宫旭连连摆手，尴尬地微微一笑：“没事，没事，林管家都给我们说了，你前几天为了救个病人元气大伤。不过，我确实有些沉不住气，就厚着脸皮上门来了。”

    张小燕也不啰嗦，从包袱里翻出师傅给的秘籍双手递给了南宫旭：“我也是半途遇到老人家的，老人家苦苦相求，我才答应了下来。老人家交代这东西不能让南宫家其他任何人知道，否则会给你惹来祸事，您先把东西收好。”

    “好好好，谢谢，谢谢！”南宫旭说着，接过秘籍的手却在不停颤抖。

    而，当他看到秘籍上的字，眼眶顿时红了起来。忍住心中的激动，他吸了吸鼻子把泪水给憋了回去。

    “师叔，您起来了啊！”守在门口的胖丫见师叔过来，故意大声地喊了一句。

    听到胖丫的声音，南宫旭迅速地把东西收到衣服里，感激万分地朝张小燕鞠了躬：“不管是什么原因，你接下二伯交代的这件事，南宫旭对你感激不尽。若是以后遇到什么需要在下帮忙的，在下一定尽力相助！”南宫旭表情严肃地看向张小燕，这是他的承诺，他会牢记这份承诺。

    张小燕微微点头，淡然一笑说道：“办完这件事，估计用不了多久我们就会回回去了。若是遇到老前辈，到时候需要我跟他说些什么吗？”

    南宫旭想了想，一时间还未能从激动中回过神，听到外面的声音靠近他低声说道：“让我想想，过几日你不是还要去南宫家，到时候我再找机会跟你说吧！”

    “行！”张小燕应了声之后，反应极快地从书架上拿下来一本书，故意敞开了嗓门说了话：“三少爷，你身上这毛病不重，以后稍微注意点就行了。”

    “多谢，多谢！”南宫旭做样子地说了话。

    随即，就见肖放和胖丫推门而入，进门看到两人似乎在研究医书，肖放一脸高兴地说道：“想不到三少爷对医书也有兴趣。”

    南宫旭站起身，不好意思地说道：“让您见笑了，那日在酒楼碰到张少爷。张少爷说我身子有些弱，所以今儿特别过来请教张少爷可有什么调理身子的好办法。如今听三少爷这番话，真是茅塞顿开啊！”

    “原来如此！请教完了，现在是用膳的时间，不介意地话就一起用膳吧！”肖放也没多说，撂下这些话径自出了房门。

    南宫旭和张小燕同时吐了口大气，胖丫则是朝他们招了招手，他们跟着出了门去了前面大厅。

    此时，赵四还在厨房里忙活。为了胖丫能够吃上一口亲手做的鱼，那可是亲力亲为，弄得厨子都好奇地停住手里的动作，纷纷过来看赵四做鱼的手法。

    “呀，这小子不错吗？”

    “是啊，看不出他还有这手！”

    “若是能尝尝味道就好了。”

    赵四听着几个厨子们的说话，擦擦脸上的灰，高兴地看向几位说道：“若是几位想吃，晚些再给我准备条鱼。若是下午要去药行，就等我晚上回来再给你们做来尝尝。如果今天不行，改天也可以。”

    “那就多谢这位少爷了！”带头的大厨听完一脸高兴。

    赵四看火候差不多，赶紧把鱼出了锅，免得煮老了就不好吃。上了盘子，他乐呵呵地端着去了前院的大厅。

    鱼一进门，胖丫和张小燕就闻到了熟悉的味道，顺着气味看过去，看到赵四一脸欢喜的走来，两人都高兴地拍起了掌。

    “好香啊，想不到赵少爷还会下厨？”南宫旭闻到香味也觉得实在是太香了，迫不及待地想尝尝这道菜的味道。

    赵四把鱼放在桌上，拿起筷子先把鱼尾巴夹到碗里，又把碗递给了胖丫：“吃吃看，是不是你喜欢的那个味道？”

    南宫旭傻眼地看着赵四献殷勤的样子，突然想起二哥说的话，这回是不得不相信了。

    胖丫也不管南宫旭在场，拿起筷子就大口大口吃了起来：“好吃，你的厨艺长进了不少。”

    “看来今天我们是托某人的福，才能尝到赵大厨的手艺，来来，尝尝，冷了味道就会差很多。”张小燕可是一点都不客气，拿起筷子夹了一块往嘴里送。

    南宫旭也动了筷子，吃了一口之后连连大赞：“这可是比天香居厨子做得都好，好吃，好吃！”

    不多时，其他的菜也都上来了，就在大家吃得香的时候，林管家匆忙而来：“老爷，傲雪姑娘又来了。”

    呃……

    这个阴魂不散的，真是让人觉得讨厌。

    张小燕皱着眉头看向师叔，她可不想这个时候倒胃口。

    肖放也不想见傲雪，扭头吩咐林管家：“就告诉她一早都出门了，不知什么时候才能回来？”

    