
    原来肖大神医他们是如此讨厌这位傲家小姐，看来傲家小姐的人品应该不会太好。

    “见笑了，你可别说漏嘴。”肖放一脸无奈地说道。

    “肖大神医放心，我的嘴严着呢！”南宫旭听完坏坏地笑了笑，继续吃着嘴里的美食。

    门外的傲雪听说肖放不在家，却还是不死心，嚷嚷着要进来等着，等到晚上肖放回来为止。

    外面的人没法应付，赶紧进来找林管家。林管家看看肖放，肖放郁闷地放下筷子大喝一声：“来人，把饭菜端到后面院子去，做干净点。林管家，你先去拖着那女人，吃个饭都吃不安，真是烦人。”

    听肖放这么一说，张小燕也跟着下人们动起了手，大家一起把桌上的饭菜往最后那座院子搬。

    等收拾干净之后，肖放又让人点了熏香，这才让人去通知林管家把傲雪从门口领了进来。

    傲雪终于进了门，哪怕是人家不情愿，在她看来只要能见到肖放都是值得高兴的事。

    丫头小田手里拎着大包小包地跟在后面，傲雪的脚步太快，她跟着气喘吁吁在后面追着。

    进了大厅，傲雪闻到一股奇怪的味道，看到桌上点的熏香，十分好奇地问林管家：“这点的什么熏香，怎么味道这么奇怪？”

    呃……

    林管家当然也闻到大厅里还残留的饭菜味道，便是随口找了个理由：“这是老爷刚刚研制出来的熏香，老爷让今天点点，小的就点了。”

    “味道真奇怪！”傲雪捂着鼻子嘴里一阵嘀咕。

    林管家心里偷笑，随即开口说道：“若是姑娘闻不得这样的味道，就到旁边的院子就坐吧！”

    “那就换个地方好了。”傲雪捂着鼻子跟着林掌柜乖乖地去了偏院。

    安置好傲雪，林掌柜嘱咐护院在这边院子门口守着，省得傲雪姑娘到处走动，若是发现老爷还在家那可就麻烦了。

    后院里，因为傲雪的到来还是败坏了大家的雅兴，吃饱喝足之后，他们也没多做停留，从后门离开肖家直接去了东大家的善一药行。

    南宫旭到了善一药行门口没有下车，而是另外找了个不起眼的地方下车回了南宫家。

    张小燕回到善一药行之后，照例上了三楼。

    今儿周老已经来了，刚刚用过午膳回来门口已经拍了不少人。看来周老在域城的声誉可不小，看那些病人穿着打扮可都不是一般人。

    诊室门口守候的店小二看到张小燕的出现，殷勤地迎了上来：“张少爷来了，里面请！”

    “多谢！”张小燕拱了拱手。

    那些病人可就不愿意了，有人指了指张小燕不满地吼道：“不能插队！”

    小二满脸微笑地看向那人解释道：“这位可不是病人，她是年轻有为的大夫，张少爷里面请！”

    张小燕客套地朝那些病人拱了拱手，昂首挺胸地跟着小二进了诊室。

    进门看到周老正认真地给病人看诊，她没有去打扰，直接去了旁边的屋子。小二跟着进来，手里拿着张小燕看的那几本书。放下书之后，他又进门给她倒上一杯热茶才离开。

    看了一会书，门外传来一阵嘈杂的声音，她放下书推开房门看了一眼，就见病患家属跪在地上给周老磕头。

    “不是我不想救他，千金难买人一命啊！”周老把地上的人扶起身来，面带哀伤地说道：“回去喜欢吃什么就吃什么，喜欢喝就什么，最多不会超过两个月。”

    呜呜……

    病患家属哭得眼睛都肿了，最后被下人扶着出了屋子。

    人走了之后，周老的嘴角却浮现出一抹不易察觉的笑意，很快，那笑意又被冰寒所覆盖，就好像什么也没发生过一样？

    奇怪？

    那病人都没救了，为何周老还会如此高兴？

    张小燕心里浮现出种种疑问，可惜，现在没法追出去查看那病人的状况，周老似乎是个比较警惕的人，这个时候出去肯定也会让他有所怀疑。轻轻地把门关上，她耐下心来把蛊术最后的那些内容看完。

    时间一晃到了傍晚，她合上了面前的书，伸了个大大的懒腰。推开房门的时候，周老还在给病患看诊，走出去看了看后面还排了两位，估摸着得看完这两个病患周老才能离开。

    她没有去打扰周老，而是把小二叫了过来，跟小二说了一声下楼找胖丫去了。

    下楼一看，胖丫前面的客人还排着长队，胖丫看上去很是疲惫的样子，她走到了胖丫跟前：“你休息一会，交给我吧！”

    “好！”胖丫也没推迟，这一个下午都没停过，她也感觉到累了。

    毛掌柜看到张小燕下来，又看看排成长队的病患，皱了皱眉头让小二把一部分人拉到其他大夫那边。

    小二疏通之后，张小燕面前就剩下几个病患。花了一个时辰，她就给病患看好诊开好药。

    因为晚上还得去看那个特殊的病人，张小燕也不想太过疲惫，免得到了晚上没有精力。

    也不知道傲雪是不是还在肖家？

    若是人还在今晚吃饭就烦躁了，主要是弄得大家都没胃口。

    毛掌柜见这边忙完，放下手中的伙计跑了过来，走到张小燕身边低声说道：“走吧，肖管事已经在后院等着你们了。”

    “今儿师叔这么早啊？”胖丫有些惊讶地来了一句。

    毛掌柜笑笑也不回答，领着三人去了后院。看到肖放之后，毛掌柜又跑到前厅忙活去了。

    肖放站起身来，刚才听小二说胖丫和赵四在楼下忙了一个下午，现在看来两人的样子的确挺疲惫的。

    “也不知道傲雪姑娘走了没？”张小燕喃喃地说道。

    “恩……估计很难，看她对肖管事走火入魔的状态，恐怕还在肖家等着吧？”赵四憋了憋嘴，看得出也很讨厌那个多事的女人。

    “她爱呆多久呆多久，反正今晚我们不回去。”肖放一脸淡定地说回了一句。

    “是要出去玩吗？”胖丫一下来了精神，瞪圆了眼睛看着师叔。

    