
    山间下落崎岖，往山上走的地方看似根本没有路。

    于大婶拿着大刀一路看着旁边的荆棘在前面开道，张小燕寸步不离地跟在后面，还没走多久就发现附近有不少草药。

    草药长势良好，可见这山里的温度和湿度还是比较好的，这应该是块不错的种药基地。

    “等等！”于大婶突然止住了步子，蹲下身子扒开了草丛。

    草丛里有一堆粪便，粪便还很湿润，显然那东西刚走没多久，看到这些于大婶忍不住笑了起来：“几只小野猪，今晚又有口福了。”

    张小燕发现于大婶还真厉害，就凭这些能辨别出猎物就在附近。可，若是有小野猪，那么大野猪肯定也在附近，想着她觉得不一定是好事。

    于是，她快速地爬上了旁边的那棵树，在树上张望一番之后，果然发现了一头大野猪就在不远处。而，此时大野猪似乎也在找小崽子正朝这边奔跑过来。

    “于大婶，快，上树！”她朝于大婶大吼一声。

    于大婶还想找找小野猪的踪影，听到那边传来沙沙声，也赶紧跟着上了那棵大树。

    毕竟都是在山里走的，爬树对她来说就是小菜一碟。上了树，看向张小燕指的方向，看到那头大猪往这边找来，她也抹了一把冷汗。

    这样的一头大野猪夫君收拾没问题，若是让她收拾恐怕还欠缺点火候。可眼看到手的野猪要飞，她又觉得心有不甘。

    “别急，等等！”张小燕认真地看向大野猪，只要没有其他公猪跟着要对付还是没有问题的。

    大野猪在附近找了一阵没有找到小崽的踪迹，拱了拱鼻子闻了闻，跟着残留的一些气息继续往前走。不多时，在附近的大树下发现了那窝小猪仔。

    张小燕和于大婶在树上，自然能够清楚地看到附近的情形，看到那胖乎乎的小野猪，于大婶不停地咽起了口水。

    “不行，这若是放走那就是便宜别人。”于大婶不死心地要跳下大树，却被张小燕给拉了回来：“别下去，我感觉还有公猪在附近。”

    于大婶半信半疑，站在大树上等了等。

    没多久，听到一阵猪嚎的声音，就见另外两头大猪朝母猪靠近。公猪的身体要比母猪大很多，幸好刚才没动手。

    于大婶满脸惊讶，扭头看看张小燕。张小燕示意她再等等，尔后继续看向那猪群。

    跟公猪汇合之后，它们赶着小猪往山上的方向走。走了有一段路之后，张小燕和于大婶从树上跳了下来。

    “哎，真可惜，若是夫君在或许就能全端了。”于大婶一脸地不甘心。

    张小燕拍拍于大婶，满脸笑意地说道：“反正它们只要在山里，迟早也是于大叔的下酒菜。”

    “那倒是，你于大叔打猎的本事可不是吹的，绝对是一把好手。”于大婶很是自豪地笑了起来，不过，笑过之后心中又是一阵酸楚。

    张小燕看在眼里也知道是怎么回事，安慰起了于大婶：“大婶若是相信我，我就会尽力帮你。走，我们也别打猎了，我给你采些药回去。”

    于大婶也没有回话，显然还是半信半疑。不过，见人家的一番好意，最终还是点了头。

    于是，于大婶带着张小燕去了以往肖放常去的一个地方，每次肖放从那回来都会采回来不少药材带回去。

    ……

    “看来今天运气不行，就这几只兔子了。走吧，快到中午我们下山吧？”于深看着手里的两只兔子有些不甘心，可，想想家里还有个客人，毅然决定下山去了。

    肖放跟往日一样摘了不少药材，赵四和胖丫的背篓也有不少收获，就连张钊地背篓里也都满了。

    沿着山路往山下走，于深发现了一条刚刚被开出来的路。从草丛被割过的痕迹，他判断可能是媳妇跟那位客人上山了。

    “怎么了？”肖放见于大哥一脸纠结的样子忍不住问道。

    “好像我媳妇带着那客人上山了。”于深说完，不放心地沿着媳妇开出来的那条道往山上走。

    路上，发现小野猪的粪便，脸上的表情显得更加着急，脚下开始小跑起来。

    到了半山腰的时候发现地上有大野猪留下的脚印，却不没见到媳妇大刀割荆棘该留下来的痕迹。

    “糟糕！他们不会是打野猪去了，我看野猪的脚印大猪至少有三头，这个笨娘们！哎……”于深忍不住骂了起来。

    肖放和赵四倒是没看到半点心急的样子，就连胖丫都显得格外淡定。这可是让于深有些想不明白了，好奇地问道：“难道你们就不担心那位小哥？”

    “于大叔，若真是猎野猪，我们家那位绝对是个好手。走，我们也去看看，或许还能帮得上手。”胖丫笑呵呵地说完，追着野猪的脚步往山上走。

    “真的假的，那小子看上去像是个书生。”于深有些不太相信地挠了挠脑袋，很快想到自己的媳妇，赶忙快步地跑在了前面。

    几人追着野猪的脚步没多久，发现脚步消失了。眼前出现很多灌木丛，野猪就喜欢在灌木丛里面做窝。

    看看四周没有于大婶和张小燕的身影，也没见有任何打斗的痕迹，赵四嘴里开始嘀咕起来：“难道我们方向错了，根本就没有打斗的痕迹啊！”

    哼哼……

    赵四的话才说完，听到小猪的叫声，随后就见一只小猪从灌木丛中跑了出来。

    一只，两只，三只……

    一下出来八只小猪，胖乎乎的身子，因为太胖走路还有些摇晃，看上去简直是可爱极了。

    胖丫还是第一次看到这么多小野猪，若是在家里，她铁定活捉回去养在后面的院子里。

    “我们是找到大猪窝了，张兄弟跟我来一下！”于深眼睛一下就亮了，吩咐大家别乱动，他和张钊跑到附近找来一些杂草树枝，看着小野猪稍微走远点，将杂草抱到小野猪跑出来的灌木丛，一把火就把杂草和树枝点了。

    点燃之后，让大家爬上了附近的大树，等着看看里面到底有多少的大猪，再看怎么去猎杀？

    洞里一下烟雾弥漫，里面的野猪呛得直咳嗽，很快都从猪窝里蜂拥而出。

    