
    “我都没动手上哪会有伤，还是赵四厉害，一下解决了两头大猪。”张小燕朝赵四竖起了大拇指，上前拖着一头大猪往师叔那边去了。

    见状，赵四打算把另一头猪拖走，却被胖丫给拦了下来：“让开，都伤成这样了，还逞什么能？”

    赵四淘气地朝胖丫吐了吐舌头，这丫头口气虽然不好，显然也是因为心疼自己，让他心里觉得一阵甜蜜。

    这边，肖放一干人也把野猪都搞定了。附近的八只小猪，于大婶也都五花大绑地扔在了一边。

    抬头，看到胖丫和张小燕一人拖着一头大猪过来，吓得她差点没腿软地坐在地上。

    “我的天！你们也太厉害了。”于深朝胖丫和张小燕竖起了大拇指。

    张小燕呵呵一笑，看向走在后面的赵四：“这两头大猪都是那小子弄的，我们只是帮忙拖过来罢了。”

    “两头都是赵四猎杀的？”于深不可思地歪着脑袋看向赵四。

    嘿嘿……

    赵四被看得反倒有些不好意思起来，嘴里喃喃说道：“可惜这地方不好设置陷阱，不然也不会弄得这么狼狈了。”

    “小子，没让我失望啊！走，下山吧，今天的收获真不小。”肖放对赵四赞了一句，拖着手上的大猪往山下走。

    于大婶看着地上的八只小野猪，又看看大家背上的背篓，最后只能把小野猪们扔进各自的背篓，大家互相帮忙地下了山。

    回到村子里，所有人都累得坐在地上不想动弹，特别是赵四体力透支身体受伤，躺在一棵大树下直接睡着了过去。

    “醒醒，醒醒！”刘虎把睡过去的赵四给叫醒过来。

    赵四迷迷糊糊地睁开眼睛，被刘虎拖到附近的河边，浑身上下洗了个干净之后换上一身干净衣服跟着回来了。

    胖丫早就准备好给赵四伤口要涂抹的药膏，看着那家伙魂不守舍的样子，有些担心地皱起了眉头。

    “放心吧，他只是太累了，给他把药膏敷上睡上一觉就好了。”张小燕趁着赵四昏迷的时候就已经给那小子把了脉。

    听张小燕这么一说，胖丫才稍微放心下来，等着刘虎把人带到屋子里，才拿着药膏跟着进去。

    肖放梳洗完毕回来之后从屋子里走出来，换了身干净的衣服，人也显得精神了许多。

    “小燕，去看看那玩意吧？”他并没忘记重要的事情。

    “好，张钊，一会你拖着胖丫，别让她靠近马车那边。”张小燕担心那蛊虫会有什么古怪，还是稍微防着比较好。

    来到马车边上，肖放从马车上把铁盒子拿下来，找了个太阳比较大的地方把盒子打开。

    盒子里的黑虫见到阳光之后居然化成了黑水，黑水传来一阵恶心的味道刺鼻难闻，呛得肖放直咳嗽。

    “这东西真够毒的，不过，黑色虫子怕太阳，平时没事的时候让病人多出来晒晒。至于醋，我总觉得还是忽略了什么？”张小燕挠了挠脑袋，觉得蛊虫这种东西不该那么容易对付才是。

    哎……

    肖放无奈地叹了口气，也不知道该怎么办好？

    现在他极度后悔，后悔当初没跟师傅多学点，不然也不会像现在一样如此被动。

    师傅！

    对了，师傅手里肯定还珍藏了不少好东西。可惜老人家失踪多年，他和师兄都觉得老人家可能不在世了。

    不是他们诅咒老人家，若是在世的话，老人家那么疼他，不可能一直都没出现。

    哎……

    又是一声长长的叹息，他看向被太阳晒着的盒子。那些黑水把盒子全都染成了黑色，太阳的照射下味道依旧是没散开。

    “师叔，你等等，我拿些醋来试试。”张小燕见师叔一脸沮丧的样子，知道这件事给他的打击肯定很大，拍拍师叔的手臂朝院子里跑去。

    进了院子，听到胖丫的声音从厨房传来，她装作无事地进了厨房。见胖丫正在跟于大婶学炖猪肉，她也没去打扰，偷偷地拿了醋溜了出来。

    肖放已经把盒子放在了地上，看着那些黑色的液体还在晃动，他的脸色显得有几分苍白。

    张小燕把醋倒进盒子，听到吱吱的声音之后，一股黑气冒出，味道变得更加刺鼻，她不敢在旁边停留，走到旁边等了好一会。直到那黑烟彻底消失之后，又等了一会才走过去。

    黑色居然消失了！

    她惊讶地张大了嘴，看来这醋消毒的效果真是不一般。

    肖放走过来看了一眼，也被这样的结果所震撼，嘴里喃喃说道：“既然醋能做到这个效果，或许真能解开病人的蛊毒，要不，今晚看看若是还能吐出这样的虫子，明天就多一顿醋。”

    “不行！”张小燕依旧坚持原来的决定，但是，看到醋产生的效果，一时间又不知道说出怎样的理由。

    肖放没有反驳张小燕的想法，这小丫头脑子机灵，总是会想到一些让人意想不到的事情，所以，他还是愿意相信她的能力。

    “师叔，让我想想，我总觉得哪不对劲，再给我点时间。”张小燕有些为难地看着师叔。

    肖放点了点头，怕这东西太毒在旁边找了个干柴扔到盒子旁边，一把火把盒子一起给烧了个干净。

    傍晚时分，昨天跟着来的那个人出现了。他站在院子外面没有进来，张钊看到他之后就进来禀报了。

    “你们先吃不用等，那个病人比较麻烦。”肖放放下手中的筷子给张小燕使了个颜色。

    张小燕也跟着放下筷子，吩咐旁边的胖丫：“吃了饭若是觉得闷，把我今天采回来的草药整理一下，明早上我再告诉你怎么弄。”

    “好，你放心忙吧！”胖丫应了下来，看着张小燕跟师叔离开，其实很想去看看到底是怎样的病人？

    赵四拿着筷子吃着，嘴里嘀咕起来：“搞得那么神秘，难道还是宫里的人？”

    “别胡说八道，东西都塞不在嘴，吃你的吧！”胖丫塞了一大块猪肉到赵四的嘴里，心里倒是觉得赵四这话没有问题。

    恐怕，这也是小燕和师叔不想让他们接触的原因。之前小燕就说过，宫廷里的事情最乱，秘密也最多，稍微不注意就会惹下祸事。

    