
    肖放见张小燕这一状态反倒有些担心，别真喝醉了，今晚如何给病人看诊？

    张小燕给师叔一个放心的眼神，喝下两杯之后，她也没再继续喝。等吃饱之后，她让于大婶给找了间屋子，进屋之后倒头就睡。

    胖丫的酒量本来就不行，最后是被于大婶给抱着进了屋。把人放在床上的时候，于大婶才知道这两都是姑娘，难怪肖放让她把人给抱了进来。

    赵四则是跟着于深学划拳，两人在院子里喝着，乐着。于大婶从屋子里出来的时候，看到眼前这一幕眼眶有些发红。

    她做梦都想给夫君生个儿子，可以这样喝酒划拳，吃肉聊天，这样才像个完整的家。

    摸摸平坦的肚子，她嘴角勾起一抹讽刺的笑，把心里的痛苦压下来擦擦眼角的泪水，露出一脸笑意走了过去。

    这一切肖放都看在眼里，在于大婶走过去之前，快一步上前把人拦了下来：“嫂子，您等等！”

    “怎么了，肖兄弟？”于大婶回头看向肖放。

    肖放微微一笑，看着于大嫂低声说道：“还记得上次跟您提的事情吗？”

    “上次？”于大婶认真地想了想，想起了肖放说的话，有些尴尬地开口说道：“我这病实在没办法就别为难了，实在不行我给你于大哥纳门妾就是。只是，你知道你于大哥就是头倔驴，嫂子希望你好好劝劝他。于家不能因为我而断了后，这样我将来也无脸见余家的列祖列宗啊！”

    于大婶没有哭，说这话的时候脸上还带着笑。可，肖放知道说出这番话，她心里是多么地痛苦。

    看向不远处赵四跟于深划拳说笑的场景，他声音低沉地开了口：“嫂子，这事也急不来，再说，我也没说你这病无药可治。这次来除了出来散心，另一件事就是给你把病给治好了。”

    “真……真有得治？”于大婶有些不太相信，倒不是否定肖放的医术，而，像她这种可能是娘胎里带出来的病症，恐怕就算是大罗神仙也无能为力吧？

    “你要对你自己有信心，看，于大哥今儿这么开心，恐怕不喝醉都难了，想不到赵四那小子酒量这么好。”肖放说完朝赵四他们走了过去。

    于大婶是半喜半忧，她就怕希望越大失望会更大。稍微调整了一下情绪，她快步地跟了过去。

    夜，渐渐深了。

    山脚的风也越来越大，风吹着篝火发出沙沙声。于深夫妇今晚都喝了不少，最后都没法收拾院子，两人相互搀扶着进屋睡觉去了。

    赵四则是醉得躺在桌子上睡了过去，肖放让张钊把人抱到屋子里，免得风大着了凉。

    等到午夜的时候，肖放进屋把张小燕偷偷地叫醒过过来。肖放让刘虎留下来，他们三个出门上了马车。

    马车在冷风中疾驰，很快就到了病人住的地方。

    那下人听到马车上，高兴地出来打开了院子的大门。没等他们走进去，下人高兴地说道：“小燕的法子似乎不错，今儿我们家主人一点状况都没有。刚才泡了澡之后，很快就睡着了。”

    肖放和张小燕对视一眼，脸上也露出高兴的笑。跟着那下人进了屋子，再次看到了那位病人。

    奇怪？

    不是说没状况，怎么还披头散发的？

    张小燕稍微想了一下，很快就想明白过来。病人以为她不知道身份，所以才用乱发遮盖了脸。

    既然人家要这么认为，她自然也不会多嘴。

    走到床榻边坐下，拿起病人的手把了把脉，脉搏跟昨天的差别不大，她忍不住皱了皱眉。

    见状，肖放走了过来，也给病人拿了拿脉，结果也是皱起了眉头。

    若是醋真的能够压制病人身体里的蛊毒，脉搏应该是会发生变化，莫不是中毒太久醋喝的时间少了，所以脉搏才没变化。

    “看你们都皱起了眉头，这……这是如何了？”下人见两人愁眉苦脸的样子，也跟着紧张起来。

    张小燕看看肖放，肖放把心里的想法跟下人说了说，下人听完提议道：“要不一天喝三次，洗三次如何？”

    “不行，物极必反！”张小燕即刻提出了反对意见。

    肖放觉得也是，这只是他们的初步猜测，到底能不能克制住病人身体里的蛊毒还说不好，所以他也不同意这个想法：“就按照今天的来，明儿我再来看看。离初一还有几天，看看这几天状况怎么样再说吧？”

    这病人就是死马当成活马医，只能是走一步算一步，张小燕心里有种说不上来的担忧。她总觉得好像忽略的什么，一时间想不到忽略的东西到底是什么？

    对了！

    周老今天的那个表情。

    跟师叔出门之后，她赶紧把今天见到的场景跟师叔说了说。

    肖放听完不得不对周老起了疑心，记得当初是周老自己提出要去东大街的善一药行看诊，美其名曰那地方热闹。

    “我会让毛掌柜留意的，你也得小心点。他吃点盐可比你吃的米多，可千万别被他给套路了。”他认真地提醒张小燕。

    呵呵呵……

    张小燕忍不住笑了起来：“想不到师叔也喜欢说套路这两字，据我观察周老的确是很小心的人，也不知道他的诊室里是不是藏着什么秘密？”

    “这件事情我会跟毛掌柜说的，既然发现这人有问题，以后你也得注意点。别到时候真以为你发现了什么，那家伙会把你给灭口了。”肖放有些担心地告诫张小燕。

    若是周老真的有问题，那么这个人隐藏得就实在太深了。无论这个人是什么身份，这样藏于善一药行都不是件好事。不过就算要动手，也得等着张小燕他们离开，否则就是此地无银三百两。

    “对了，两位，我想起了一件事。”下人见两人出来，突然想起什么追了上来。

    “秦伯，您说！”肖放恭敬地说道。

    “今儿中午的时候，主人吐了一次，我看吐的里面似乎有虫子，我把那虫子用东西放了起来，两位要不要去看看？”唤做秦伯的下人认真地看向两位。

    