
    听到这个消息，两人异常兴奋。

    张小燕知道下蛊很多都是以喂食虫子为主，若是真的吐出了虫子，就有可能是蛊虫。

    跟着秦伯来到旁边的屋子，有人在屋子里看着。虫子放在一个盒子里，打开盒子里面的虫子是黑色的。

    “咦，怎么变成黑色了？”秦伯一脸惊讶地看着虫子，又看向旁边的下人。

    下人上前看完也是大惊失色，指着虫子嘀咕道：“明明是白色的，怎么变成黑色了，好像……好像是死了。”

    “死了？”秦伯随便找了根棍子过来，稍微动了动那虫子，发现虫子的尸体已经僵硬。

    蛊虫离开了人的身体不能活下来也正常，张小燕认真看了看黑色的虫子，总觉得这虫子像是在什么地方见过？

    会是在哪见过？

    她心里一阵琢磨，就是想不起来在什么地方？

    “虫子我们拿回去看看，若是病人再出现这样的状况，马上让人通知我们，这两日我们就住在上面那个村子的于猎户家。”肖放把他们现在住的地方告诉秦伯，之所以选择住在那，除了躲开烦人的傲雪，更重要的事情就是迎接很快到来的初一。

    秦伯明白肖放的用意，表示明白地点了点头，扭头吩咐屋子里的下人：“一会你跟肖大神医走一趟，记得要小心行事，可千万别跟着尾巴进来了。”

    “小的领命！”下人拱手领了命。

    那人跟着张小燕他们离开，不过，此人并未上马车，而是施展着轻功跟在后面。张钊怕人跟丢了，刻意把马车赶得稍微慢些。到了于家的时候，马车停下大家下了马车。

    肖放若有所思地看向村口的方向，躲在暗处的那人冒了个头，跟肖放对了个眼神之后，他就朝原路回去了。

    进院子之前，肖放警惕地看了一眼装虫子的盒子，犹豫之后决定将盒子先放在马车上，等明儿起来之后在阳光下再去探究这玩意。

    “师叔，你说这虫子会不会死而复活？”张小燕突然来了一句。

    肖放皱了皱眉头，不可思议地说道：“不会吧，都变成黑色了，哪还能活过来？”

    “不怕一万就怕万一，还是小心点为妙。”张小燕警惕地回了师叔的话。

    肖放想想觉得张小燕说得没错，匆匆去马车上找了找，从马车上找出个铁盒子，将原来那个木头盒子装进铁盒子里面。

    这样就算活过来也跑不掉了吧？

    如此一来，张小燕和肖放才放心地回屋子睡觉。

    今儿还不错两个时辰不到事情就做完了，一觉到大天亮倒是也睡够了。

    起身发现胖丫不在身边，伸了懒腰出了屋子。今儿天气不错，阳光很好，可是，院子里却是冷冷清清。

    奇怪？

    人都上哪去了？

    张小燕摸摸脑袋，在院子里走了一圈，终于在栅栏外面看到了在帮忙劈柴的刘虎。

    “张少爷起来了？”刘虎看到张少爷走过来，放下手中的斧头进了院子。

    屋子里的于大婶听到外面说话的声音，赶紧从里面跑了出来。在衣角擦擦手上的水，一脸笑容地说道：“今儿天气好，我们家那位带着肖老弟上山打猎去了，那丫头和小子也要跟着去，看你睡得香就没叫你。饿了吧，婶子做了大包子，我先给你倒些热水给你洗把脸。”

    “多谢婶子！”张小燕说完跟着婶子进了厨房。

    厨房里的灶里燃着火，上面还蹲着大骨头汤。给张小燕倒好热水之后，于大婶又勺了一碗骨头汤，从灶上拿出来几个大肉包子给小燕端到了院子里。

    昨晚喝了酒，张小燕的肚子早就空了，一下几个大肉包子下去，又把一大碗的骨头汤给喝了下去。

    “婶子做这肉包子真好吃！”擦了擦嘴角，她忍不住一顿赞。

    “喜欢吃就好。”于大婶用手撑着脑袋，看着张小燕这张俊俏的小脸。

    多漂亮的一个姑娘，若是自己也能有这么个漂亮女儿该多好？

    可惜……

    吃饱喝足，张小燕擦了擦手，一把将于大婶的手给拉了过来，一手按在了于大婶的脉搏上。

    于大婶一阵吃惊，完全想不到这看似年纪不大的姑娘居然还会医术。看小丫头认真的样子，她也不好意思打断。

    张小燕查看完症状之后开了口：“婶子，是不是每个月的那个时候肚子很痛，脸色苍白，有时候婶子会因为抽搐昏迷？”

    “姑娘说得没错，还真是你说的这样。可惜，就连肖大神医都束手无策，我这是娘胎里遗传下来的顽疾，所以……”于大婶满脸难过地咬了咬唇，鼻子一阵发酸。

    张小燕认真地想了想，紧紧地握住于大婶的手：“其实，这也不是无救之症，只是成功率不高。不过，若是不去尝试，那就一点希望都没有。”

    “你……你是说有希望？”于大婶显出一脸惊讶，连肖放都无能为力的病，这小丫头居然敢说这样的大话，也不怕闪了舌头。

    张小燕看出于大婶是不相信这话，不过她也没有勉强，松开拉着于大婶的手，把话题转移到了其他地方：“我也想上山看看，婶子能给我带路吗？”

    “当然可以，这地方我闭着眼睛都能上去，走，看看他们今天的运气。小兄弟，烦劳你看家了。”于大婶看向不远处的刘虎，进屋子拿了把大刀从里面跑了出来。

    乖乖！

    这也太彪悍了吧？

    张小燕看着于大婶这身打扮，忍不住想到某中的封三娘，光是这架势估计都能吓唬人。

    “这个你拿着，山上的棘刺比较多。”于大婶又从院子里的找了把短刀给张小燕拿上。

    张小燕没有拒绝，山上不光是丛林棘刺，还有毒性很强的蛇虫鼠蚁，带上这个也挺不错。

    刘虎看着张小燕跟着于大婶出了院子，脸上显出几分担心。毕竟，张少爷可是老爷重要的客人。

    可，他除了要看住于深的院子，最重要的是看住马车。这是老爷上山之前刻意交代过的，所以，他只能目送两人的身影渐渐地消失在乡间小路上。

    