
    乖乖！

    一二三四……

    四头大野猪从里面跑了出来，这阵容还真是不小。

    于深在这山下住了很多年，也打了很多年的猎，还是第一次看到那么多头大猪住在同一个猪窝，此时的心情那是无比的兴奋。摩拳擦掌就要跳下树，被肖放给扯了回来。

    “等等，再看看！”肖放不急不慢地说了一声。

    于深知道肖放比较细心，乖乖地站在树上目不转睛地盯着猪窝。不到一会功夫，从里面又跑出来两头大猪。

    我的天！

    六头！

    五个人，还有两个孩子，要拿下六头猪那简直就是不太可能实现的梦啊！

    “这些猪的个头都好大，赵四，你能搞定几头？”胖丫想着若是把这猪窝给端了，应该可以为于大叔一家卖个好价钱，便是开始在心里算计起来。

    赵四的目光还在小猪身上，他看胖丫那么喜欢那些小猪，想着弄几只回去玩玩。听到胖丫的声音目光才转移到大猪身上，手指在半空中点了点，若有所思地说道：“若是小燕在就好了，我们每人一只应该不难。现在多了一只，得想办法先猎杀其中一只。”

    “恩……这个法子好！”肖放说完冲着赵四坏坏地笑笑。

    赵四觉得浑身鸡皮疙瘩冒了出来，再看脸胖丫的脸上的笑容也变成了怪味道，知道这次打前锋是肯定跑不掉了。

    眼见赵四跳下树，于深有些担心起来：“这……他还是个孩子！”

    “没事，锻炼一下挺好！”肖放也想看看赵四的灵活性，这小子对胖丫如此执着，不得考验考验，免得到时候师兄舍不得。

    听肖放这么一说，于深也就没说话，认真地看着赵四如何动手？

    赵四在附近兜了一圈，找到野猪喜欢吃的猪草，又在附近做了个简单的陷阱。后面出来的那两头跟前面那四头有些距离，他拿着猪草将后出来的两头猪引开点。

    这种猪草是野猪最爱吃的，野猪也比较贪吃，吃了一口又一口，一路寻着野猪草掉进了赵四设计的小陷阱。

    小陷阱主要是用棘刺做的，对野猪的伤害不会太大，所以，赵四得把握好时机，看到两头野猪滚入小陷阱之后，拿出随身携带的匕首，将跟在后面那头野猪扑倒，抱住野猪双脚锁着猪身上，手在猪肚子上用匕首连连划出几条道。

    嗷呜，嗷呜……

    那野猪发出凄惨的叫声呼叫着附近的同伴。

    肖放见状看向于深，干脆地说道：“每人一头，上！”

    收到命令，胖丫第一个动手，用赵四的方法快速地扑向其中一头大猪，勇猛地让于深都舍不得眨眼，傻傻地愣在那。

    “于大哥，动手了！”张钊挥舞着剑落在一头大猪身边，一边借着旁边的叔躲闪，一边对大猪开始了进攻。

    于深看这些人这么猛，突然觉得他这个猎户有些技不如人。深深地吸了口气，他跳下树对付起最后一头野猪。

    赵四因为陷阱的帮助，用匕首将那头受伤野猪的弄瞎之后，又对另一头野猪才采取了进攻。

    不远处，正在为于大婶采药的张小燕听到了野猪的凄惨声。刚开始一两声，现在变得有些密集。

    难道是有人对那一大窝猪下手了？

    “糟糕，有人要捷足先登了。”于大婶自然也听出来那是野猪的嚎叫声。

    “走，去看看，或许能捡个便宜。”张小燕摘下最后一簇草药，拉着于大婶的手朝声音的来源处飞奔过去。

    于大婶没想到张小燕能跑得那么快，被拉着跑得上气不接下气，等到了目的地的时候，蹲在那里喘了半天。等她抬头要跟张小燕说话的时候，发现人已经不见了。

    原来，张小燕感受到胖丫的气息，提前松开了拉着于大婶的手，这会功夫已经加入了他们的战斗。

    “你去看看赵四，他那边有两头大的。”胖丫看向赵四离开的方向，已经有一段时间了还没见人回来，她心里不免有些担心。

    两头！

    张小燕一脚踹倒胖丫对付的那头大猪之后，放下背篓朝胖丫指的方向跑去。

    扒开草丛，浮现在眼前的是一副血淋淋的画面。地上躺着一头野猪一动不动，多半是已经挂了。

    赵四还在对付的那头龇牙咧嘴，看上去不是善类。赵四身上都是血，分不清是他的，还是野猪的，但是，可以看到他身上不少地方被野猪抓伤。

    这小子还真够猛的！

    想着，她拿着匕首朝赵四靠近。

    赵四看上去有些疲惫，看到张小燕的到来，一下精神又来了，很是自信地喊道：“别过来，这玩意我能应付！”

    看样子这小子是要做英雄！

    张小燕自然要成全人家，匕首往怀里一踹，找了个干净地方坐下来，目不转睛地看着赵四跟野猪的继续搏斗。

    赵四深深地吸了口气，卯足劲腾空而起，匕首划过野猪的脑袋，野猪大吼一声，它趁机骑野猪的背上，用双腿夹住野猪，匕首划过了野猪的肚子。

    野猪疼得大声嚎叫，像无头苍蝇那样到处乱撞，撞到一棵大树之后，身体晃了晃倒了下去。

    赵四怕这野猪使诈，又在猪肚子上通了两刀，用匕首割破猪的喉管，才缓缓地松开了手。

    胖丫解决完那边的大猪，看赵四和张小燕还没过来，急急忙忙过来看个究竟。结果，看到张小燕坐在地上打着哈欠，赵四抱着那头死掉的大猪。

    “你……你没事吧？”她飞奔到赵四身边，看着赵四身上的伤口露出一脸心疼。

    “没事了，都搞定了，你呢？有没有被伤到？”赵四使劲将野猪的尸体推开，吃力地站起身认真打量眼前的胖丫。

    胖丫围着赵四转了一圈，又拿起他的手看看手臂上的伤。

    哼哼……

    张小燕故意哼哼了两声，免得一会被狗粮给撑死。

    听到张小燕的声音，胖丫一脸红地赶忙松开赵四的手，笑呵呵地走到张小燕身边问道：“小燕，你没受伤吧？”

    