
    张小燕和肖放进去查看一番之后，发现除了毒性成了蓝色，其他没有特别之处。不过他们也不敢这个时候离开，就在旁边的屋子里小睡了一会，直到山中的野鸡叫唤之后，肖放嘱咐了秦伯几句，尔后驾着马车去了于深那里。

    经过一夜，不知道城里现在是什么情况，来到于深这边之后，让张钊把胖丫和赵四叫上，急急忙忙就进城去了。

    等于深追出来的时候，马车已经消失在村口的小路上。看着手里的野味，他无奈地摇了摇头往回走去。

    马车来到城门口，城门到这个时候还没打开。城门上官兵拿着兵器巡逻，偶尔看下城门口的状况。

    “奇怪，今儿城门怎么还没打开？”

    “对啊，这都什么时辰了？”

    “再不去，主人责罚起来我们就麻烦了。”

    门口要进城的人议论纷纷，而，那位在城门上俯视的守城官则是一脸不耐烦地看了看，随后大声说道：“域城昨晚发出禁令，三天之内不许人出城，也不许人入城！”

    听到这话，坐在马车里的张小燕和肖放两人的脸色都变得不好起来，肖放撩开帘子，仰头看向城门官大声喊道：“我是善一药行的肖放，烦劳您开一下城门。”

    城门官半眯着眼睛看着肖放，看清楚人之后他赶忙从城楼上下来，让手下打开了城门。

    见城门打开，要进城的人蜂拥而上，最后被守城的官兵给拦了下来：“让开，让开，没听到不能进城啊！”

    “那干嘛给他进城？”

    “就是，就是！”

    “这是什么人啊？”

    面对着大家的指指点点，肖放也很沉得住气直接钻进马车，现在可不是跟这些人啰嗦的时候。

    有城门官挡着，张钊鞭子一挥马车进了城。进城之后，城门再次被关闭上。

    听到城门关闭的声音，张小燕就心生不要的预感。

    此时，善一药行还没看门，而看诊的病人已经排满了一条街，看到这个情形胖丫张大了嘴，张小燕则是满脸愁容。

    咯吱！

    善一药行的大门打开，开门的伙计打着哈欠，看得出来昨晚应该也是没有睡好。眼见又是那么多病人，顿时觉得有些脚软地扶住了门。

    “开门了，总算开门了。”站在最前面的病人第一个冲了进去，其他的病人也跟着往里面从。

    “哎哎哎……”伙计若是没扶着门，估计就被踩上了。

    见状，肖放只能带着他们往后门进了药行。此时，毛掌柜正忙着清点救人需要的药材，听说肖管事回来之后，把事情交给其他人急急忙忙下了楼。

    “您总算是回来了，再不回来这里可就要大乱了。昨天用小燕说的方子，来的病人病情轻微的还真得到了控制。但是病情重的，哎……”毛掌柜没有把话继续说下去，想必大家也听得明白是怎么回事了？

    “还有没有那样的病人，我想去看看。”张小燕听说自己的汤药有用，迫切地想知道这次到底是瘟疫，还是被人下了毒？

    毛掌柜效率很快地带着两个病人来到这边的屋子，张小燕给病人检查之后发现，病人的症状跟瘟疫很像，却又不是瘟疫。

    是毒！

    她再三思考之后，确定就是毒，这种毒似乎在师傅留下那本杂志里见到过。

    “这毒蔓延很快，必须要即刻止住。”肖放检查过后也确定是毒，而且是有人故意下的毒。

    胖丫听完紧张起来，赵四却是脑子清醒地来了一句：“能让毒蔓延得那么快，会不会在进水里下了毒。”

    啪！

    张小燕一个耳光拍在赵四的脑门上，赵四不解地吓了一跳。

    “你真是脑子开窍了，跟我想到一块去了。”张小燕见赵四这么紧张，忍不住大笑起来。

    赵四一听张小燕夸自己，也跟着傻傻地笑了起来。

    肖放听着两人的谈话，有些为难地皱了皱眉头。要查哪些地方下的毒，就得先知道中毒的是哪些人，再去查查最开始中毒的来源，这可不是件简单的事情，要查起来非常费劲。单靠他们的力量肯定是不行的，如此一来，必定得借助官府的力量。

    “师叔不想让衙门的人插手？”张小燕大概猜到师叔的心思。

    肖放若有所思地点了点头，可，若不动用官府的人，要查这件事恐怕没那么快。时间就是命，有些人可等不了。

    “不到万不得已最好还是不要，我担心……”肖放心里有很多的担忧，可，这些担忧都不能告诉他们。

    这下可就为难了，不过，看师叔这表情，张小燕只能想想看还有什么别的办法？

    毛掌柜叹了口气，想到那些药材更是头疼：“小燕配的那副汤药，药材最多还能坚持三天，可，病人越来越多，这样下去可不是办法。”

    “那其他药行可有这些药材？”胖丫好奇地问道。

    “有是有，现在价格高得吓人，而且，根本就不会卖给同行，做生意的可没几个善良之辈。”毛掌柜说得很无奈，他痛恨那些发国难财的商贩。

    无奸不商，张小燕倒是觉得见怪不怪。

    胖丫看到的阴暗太少，听毛掌柜这么一说，便是破口大骂起来：“这些都是人命，难道还不如钱财重要吗？”

    “在很多人眼里，世间很多的人命不如草芥，这些人是很可恨，我们却是一点办法都没有。”张小燕拍拍胖丫的肩膀，示意她不要太过生气，因为生气不会气半点作用。

    肖放皱了皱眉头，走到窗口看了一眼，看到楼下的病人越来越多，心里不免有些烦躁起来。

    “老爷，实在不行就让官府查收吧，这样下去死的人会很多。”毛掌柜看到楼下的病人急得冷汗都出来了。

    那个动手的人会不会是想逼着师叔暴露真实身份？

    如果是这样，真正的用意又是什么？

    张小燕心里有了种种疑问，正想要开口问些什么，就门外传来了小二的声音。

    “肖管事，南宫家二少爷和三少爷来了。”小二在外面低声地禀告起来。

    喜欢农家医女有点田请大家收藏：()农家医女有点田搜更新速度最快。