
    张小燕回过神，先给刘虎喂了一颗解毒丸，又让赵四把人给背下了山。

    下山之后，肖放给刘虎医治那些蝎子的毒，张小燕则是把盒子里的蝎子给取出来一只。

    “赵四，帮我按住这东西，当心别被咬了。”张小燕吩咐赵四弄住蝎子。

    赵四可不傻，从小经常上山也经常遇到这些玩意，轻而易举地就把蝎子给按在了地上。

    张小燕取了蝎子的毒放在一个盒子里，拿出银针点了点盒子里的毒液。

    银针上出现了褐红色和黑色，毒性不是特别强，可若是不及时救治也肯定会毒发身亡。

    蝎子分很多种，每种毒性不一样。红蝎子的毒性相对来说是比较厉害的，仔细再观察一下眼前的红蝎子，又跟书中记载的不太一样。

    对！

    这不是最毒的那种，若是能抓到那样的蝎子或许能有什么新的发现。

    肖放救治完胖丫之后，跟过来看了个究竟，眼见放在盒子里的蝎子，他也仔细地查看一番后开了口：“这种红蝎子虽然有毒，却不是毒性最裂的那种。”

    张小燕明白师叔的话，对病人下手之人对病人恨之入骨，肯定会用毒性最厉害的蝎子。

    “别想了，慢慢再看吧，有时候太急于求成反倒想不出来。”肖放知道张小燕肯定是想着那蛊毒的事情。

    张小燕吐了口气，让赵四把蝎子给处理了，把手洗干净之后，跟胖丫两人把刚刚摘回来的药材给处理好，又把熬药的方法跟于大婶仔细地说了一遍。

    于大婶对此还是半信半疑，看了一眼旁边的肖放，见肖放点了头，她才把药给拿到厨房熬好喝了下去。

    ……

    一晃时间来到了初一，这一大早上肖放的眼皮子就跳得格外厉害。

    果然，天亮之后没多久，药行里有人来报说是域城里发现了跟瘟疫相似的毒，各大药行的话事人想让他回去主持大局。

    “师叔，今天是初一……”张小燕提醒师叔道。

    肖放自然知道今天是初一，可，若是城里真发现瘟疫，那可不是件小事情。所以，他还是慎重地考虑一下。

    “师叔，就说没找到你，进山采药去了明儿才能回来。”张小燕已经给师叔找好了借口，她自然知道瘟疫是大事，可，病人吐了那么多虫子出来，难保今天会出现什么状况，这个时候离开那病人可能会？

    师叔一咬牙，同意了张小燕的提议，打发了来送信的人，一心要留下来看看晚上的状况如何？

    没想到了中午的时候，药行的人又来了，这次来的不是别人，而是毛掌柜。若不是事情的严重性，毛掌柜是万万不会出现的。

    “毛掌柜，你怎么来了？”张小燕看到毛掌柜心里大感不妙。

    毛掌柜擦擦额头上的汗，满脸焦急地说道：“那病太厉害了，一大早上进来看诊的已经死三个了，这可如何是好？”

    “居然那么严重！”胖丫听完表情也紧张起来。

    “所以我才来了，你们看看可有什么办法可以稍微克制一下，其他的等你们忙完之后再说。”毛掌柜也知道肖管事有重任在身，也知道今儿是什么日子。

    肖放皱了皱眉头，还没看到病人之前，他也没法子确定该用什么样的药，这该如何是好？

    张小燕眼睛一亮，给毛掌柜说了一个简单的方子。这个方子以前瘟疫的时候用过，除了治疗还有预防的作用。可，若只是被人下了毒，那就不一定起作用了。

    “死马当作活马医，我先拿着药方回去试试。”毛掌柜拿着药方子急急忙忙上了马车往城里去了。

    这种治标不治本的法子不一定有用，张小燕想着就有些担心起来。一个早上死了三个，还不包括去其他药行看诊的病人。

    “小燕，你别想太多，应付完晚上的事情再说。”肖放怕张小燕把心思给弄乱了，晚上没有精力看诊那个病人。

    张小燕点了点头，进了院子之后，又去给于大婶把了把脉。

    服用了几天的药，于大婶的身体没有太明显的变化，只能等到于大婶月事之后再看看效果了。

    “哎，我都说你们别浪费力气了，我这身子怕是好不了了。”于大婶见张小燕神色不太好看，一脸失望地叹了口气。

    “于大婶，这话为时过早了。这两天您服的汤药只不过是提升您身上的热度，等月事来的时候，才能知道效果是不是真的好？”张小燕好心地安慰着于大婶，若是病人对自己的身体都没有信心，就算再高明的大夫最终恐怕也是无能为力。

    见于大婶没有了信心，胖丫也在旁边附和起来：“小燕说得没错，您这身体还需要调理。当初她家四婶失了孩子之后，身体也是非常不好，调养了差不多一年，才生下了个宝贝儿子。”

    “真的！”于大婶眼睛一下就亮了。

    “当然是真的，所以，你要相信小燕的医术，绝对这个……”胖丫竖起了大拇指，那是对张小燕的医术一脸自信。

    呵呵……

    张小燕被夸得都不太好意思了，只能尴尬地笑笑。

    不一会，打发走了于大婶，她来到院子里。见师叔愁眉苦脸的样子，知道师叔肯定是担心城里的病情。

    “师叔，想得太多没用，等过了今晚再看吧！”她上前安慰起了师叔。

    “我知道，就是觉得这次有些愧对域城的百姓了，可，那位病人实在是……”肖放欲言又止地没有继续说下去，连连几声叹息之后，背着手进了屋子。

    一晃时间到了傍晚，药行再也没人过来。

    不知道是不是那个方子起了作用，还是有什么高人出来住持了大局。总之，在他们看来没消息就是好消息。

    用过晚膳，肖放认真地吩咐赵四和胖丫，无论是晚上听到了什么声音，或者发生什么都别出门，好好地待到他们回来。

    张小燕一开始不明白师叔交代这些干嘛，难不成初一十五附近的野兽还会下山？

    