
    肖放觉得张小燕怀疑的不无道理，周老隐藏得那么深，真要是利用张小燕来试探他们解毒的进度可能性很大。

    “放个那么大的定时炸弹在身边，你就不害怕？”张小燕不得不提醒师叔，周老能隐藏这么深，恐怕善一药行不止是周老一个探子。

    肖放歪着脑袋盯着张小燕，不解地问道：“什么叫定时炸弹！”

    呃……

    差点忘了，这是古人的地方，根本不懂这些词语。

    张小燕耸了耸鼻子，挤出一丝笑意道：“就是鞭炮，一种带着定时的鞭炮，随时可能被点燃，然后，轰隆一声，结果炸到自己。”

    哦……

    肖放大概明白地点了点头，仔细地想了想张小燕的话，若有所思地说道：“我在想现在打草惊蛇恐怕不是时候，不如……”

    “你想将计就计啊！”张小燕即刻想到了师叔的意思。

    肖放就是这个意思，只要当做周老没被发现完全可以私下跟踪，到时候看看周老跟谁接触比较密切就能顺藤摸瓜。

    “就照你的意思，过几天回去之后我去摸摸底。”张小燕觉得这样也行，或许真能找到些什么有用的东西？

    一路上，两人没继续说话。两人都有些疲惫地闭目养神，到了于深家的时候，两人各自回到房间休息去了。

    屋子里烛光亮着，胖丫把药弄好之后就在屋子里等着张小燕。看到人回来之后，赶忙去厨房弄了些吃的过来。

    “快吃，饿了吧？”筷子塞到张小燕的手上，却见张小燕心不在焉的样子，她又唤了几声：“小燕，小燕，你这是怎么了？是不是那个病人出了状况？”

    张小燕回过神接过胖丫手中的筷子吃了块肉，又喝了一大碗汤，稍微填了填肚子才放下了碗。

    胖丫也不急，坐在对面用手撑着脑袋盯着张小燕。

    “我真不想告诉你，其实这件事你知道得越少越好。不过，想想我们一直都在一起，难免那些歹毒之人会打你的主意，你听我说……”张小燕最终把那个病人的状况，还有对周老的怀疑都说了出来。

    她担心有一天周老会狗急跳墙动了胖丫，如此一来，还是把事情告诉胖丫，多少能让胖丫有个心理准备。

    “啊……周老居然是个坏蛋，他看上去跟莫老一样的慈祥。”胖丫有些不可思议地说道。

    “知人知面不知心，反正以后不论是遇到什么人都要有些防备。至于周老，你当什么也不知道，没事千万别上三楼这样危险性会少一点。”张小燕提醒着胖丫，免得到时候着了道。

    恩恩恩！

    胖丫不停地点着头，若有所思地问了一句：“那要不要也跟赵四说说，那木头脑袋有时候转不过弯，恐怕更容易着别人的道。”

    胖丫说得没错，赵四有时候还真是死脑筋，还是提前通知一下比较妥当，免得到时候捅出乱子来。

    “对了，于大婶的身体能治好吗？我今天偷偷给她把了把脉，病根好像很重，我担心……”胖丫有些发愁地看着张小燕。

    张小燕顿了顿，明白地点了点头：“我知道，但也不是无希望，先用药调理一段时间看看。他们都是好人，没有子嗣是件多痛苦的事。”

    “是啊，于大婶可好了，怕你和师叔没吃饱，刻意给你们留了一大锅。她还说了，今儿猎回来的那几头猪，等收拾好了让我们带回城里去。我看他们也不富裕，居然可以这么大方，真是难得啊！”胖丫说着心里觉得酸溜溜的，同情于大婶的遭遇。

    “好人会有好报的，吃饱了，早点睡，明儿早上跟我上山采药。我看那山上的湿润度比较好，或许能找到好东西。”张小燕起身要收拾碗筷。

    “歇着吧，我去弄就行。”胖丫抢过张小燕手中的碗筷，收拾好了端去了厨房，等她回来的时候，张小燕已经累得睡着了。

    ……

    天刚蒙蒙亮，张小燕和胖丫就起来了。

    胖丫把赵四叫上，几人留了张字条给师叔，背上背篓上山去了。

    在马车上睡了一宿的刘虎见三人往山上走，不太放心地去院子里拿了个背篓跟了上去，毕竟还是孩子，若是出了什么状况到时候连个报信的人都没有。

    “虎哥，你怎么也跟来了？”赵四看到后面跟着的刘虎，让大家稍微放慢了步子。

    “你们三个上山我不放心，我跟着你们搭把手吧？”刘虎扯了扯背上的背篓，笑嘻嘻地跟了上去。

    几人沿着昨天走过的路往山上走，路过野猪窝之后，张小燕停住了步子，在猪窝附近的草丛找了找，居然真是找到了好东西。

    “我的天，这么大的一株，看来这野猪粪还真是有用。”胖丫接过张小燕手里的药草，眼睛瞪得老大。

    哇……

    赵四惊呼一声之后，捡起地上一根棍子，在旁边的草丛里扒拉了一阵，结果也是得到了一阵惊喜。

    “这地方真不错，实在是太好了。再找找若是能找到那味药材，对于大婶的身体会很有帮助。”张小燕将药草小心翼翼地放进背篓之后，又在附近找了找。

    刘虎对药草懂得的不是很多，看到张小燕他们采摘什么，也跟着采摘怎样的药材，或许是太过认真，一脚踩进了一个坑。

    啊……

    一声惊叫，顿时将所有人的视线都吸引了过去。

    “坏了，虎哥好像是被什么东西给咬伤了。”赵四看情况不太对劲，赶忙上去帮忙把旁边的杂草给扒开。

    杂草下，一只只红色的蝎子从地下爬出来，刘虎的脚被几只蝎子给咬出了血，其他蝎子闻到味道也从窝里拥了出来，看上去很大一窝。

    “快把他拉出来，乖乖，捅了蝎子窝了。”胖丫见这状况吓得冷汗直冒，浑身鸡皮疙瘩也跟着冒了出来。

    张小燕愣了愣，看着眼前的这些红蝎子，脑子里突然想起了蛊毒。除了虫子之外，蝎子也是下毒之人管用的手法。

    胖丫看虎哥的唇色有些发紫，有些着急地喊了起来：“小燕，来帮忙，虎哥被咬得很严重。”

    