
    用最快的速度赶到那座院子，进屋看到了活的虫子，而，那病人却陷入了昏迷状况。

    “看，看这是活的，刚吐的。”秦伯指了指还在挪动的恶心玩意，用丝巾捂住了鼻子。

    肖放和张小燕看了一眼过后，两人先后给病人把了脉。

    脉搏跟昨天差不多，根本就看不出什么好坏，可，明显虫子比昨天吐出来的多了许多。

    “昨天也是这样吗？吐完之后就昏迷了？”肖放放下病人的手问秦伯。

    秦伯仔细一想，最后点了点头：“对，昨天也是这样，吐完之后看上去很虚弱，然后就晕过去了。”

    张小燕走到旁边认真地看看那白色挪动的虫子，最后用木棍弄起来两条放到一个盒子里。拿着盒子到院子之后，让人拿来了白醋，将白醋浇在虫子上。

    虫子如同被火烧那般，身上散发出黑色地烟雾，挣扎没多久就躺了下来，然后，那白色很快变成了黑色。

    这醋怎会有这样强大的效果？

    她愣愣地看着眼前这一幕，肖放站在旁边，满心疑惑地说道：“实在是太不可思议了。”

    “世上不可思议的事情很多，明天再看一天吧！”张小燕的脑子在飞转，感觉离那个突破口已经很近了。

    “行！”肖放同意了下来。

    秦伯却是有些心急，想要开口却因为肖放的一个手势把到了嘴边的话给咽了下去。

    两人又返回了屋子，把活着的虫子放进盒子里，又再次给病人认真地检查了一番，确定没有特别的状况出现，带着那虫子回去了。

    路上，张小燕陷入一阵沉思之中，脑子里都是关于蛊毒的一些方法和案例。结合前几天看到的，还有以前看到的那些，再想想如今眼前的这个病人。

    “回去！快！回去！”她突然冒出了一句话。

    肖放即刻让张钊把马车掉了头，返回了刚才的院子。

    马车停下，张小燕急急忙忙地跑了下来，来到病人的房间之后，用银针在病人的手指上扎了一下。

    银针跟原来一样变成黑色，只是少了上次的那种蓝光。她拿着银针在灯下看了又看，确定真的没有了蓝光，又顿坐在了椅子上。

    “发现了什么？”秦伯焦急地问道。

    张小燕没有说话，表情木讷地看着病人，心里两个想法在不停打斗，始终不敢下最后的定论。

    “小燕，你可是说啊，你想急死秦伯不成？”秦伯见张小燕傻傻的样子，不得不担心主人的病情变化。

    肖放拍拍秦伯，让秦伯给张小燕一点思考的时间。

    张小燕缓缓地将目光移到银针上，总算是开了口：“病人应该是中了两种不同的蛊毒，这两种毒性都非常强烈，每次发作的时候病人会有身体被撕裂的痛苦。不仅如此，每次月亮在正中的时候，耳边会听到一些奇怪的声音，这种声音的来源说白了就是两种毒性在斗法。或许，这也是病人能活到现在的原因。”

    “你是说两种蛊毒平衡了毒性，才会让病人只有在初一十五病发，若是我们把其中一种解除之后，另一种蛊毒可能会更快的毒害病人？”肖放对张小燕的话有了个简单的诠释。

    张小燕认真地想了想，缓缓地点了头，随后有种上当受骗的感觉。

    周老！

    对，会不会是周老故意用那本蛊毒的书来迷惑自己？

    难道周老真的跟这件事情有关？

    紧紧地拽了拽拳头，这件事宁可信其有，不可信其无。想到周老如此卑鄙，她心里就极度不爽。

    “若是这样，醋就要停下来，看看过几天的状况如何再说吧！”肖放再次被失望所压抑，心里期盼着师兄可以早点回来。

    本来以为看到希望，没想到差点还害了主人，秦伯受不了一下红了眼眶，抹着眼泪哭诉起来：“这都是哪些王八羔子干的好事，我可怜的小主子那么善良，为何要遭这样的罪？”

    “对不起，秦伯让您白高兴了一场。不过，您放心，我不会就此罢休的。既然能找到对付其中一种蛊毒的办法，就可以找到对付另一种蛊毒的办法。只是，这段时间病人可能就要受些罪了。”张小燕深感抱歉地给秦伯鞠了个躬。

    秦伯上前拉着张小燕坐下来，擦了擦眼角的泪水说道：“不不不，虽说没能治好我们家主人，但是，您也尽力了。多少还是找到了蛊毒的破绽，你那么聪明，我相信你一定可以再找到突破口的。”

    “谢谢您的信任，我会继续努力的。”张小燕挤出一丝微微的笑。

    见状，肖放站起身来，满心疲惫说道：“走吧，先回去再说。秦伯，您也别想太多，车到山前必有路。”

    秦伯猛然点头，将两人送出门口，见两人上了马车之后，又颓废地返回了房间里。

    咳咳……

    床上的人咳嗽两声坐起身来。

    “主子您都听到了？”秦伯上前扶起了主子。

    “或许这就是命吧！只要不死，折磨就折磨好了。”那人无奈地说道，叹了口气之后又继续开了口：“不过，想不到那丫头把我病发时候的症状都说了出来，可见梁书这徒弟是天生的奇才，难怪梁书总在面前夸她。或许，她真的是本人命中的贵人。”

    “主子……”秦伯泣不成声起来。

    “是福不是祸，是祸躲不过。等过完这几天，我们也该做些事情了。不然，弄得他们变得很被动。”那人说完披上一件衣服走出了屋子，随后上了一辆马车，迅速消失在黑夜之中。

    秦伯站在院子门口，失神痛哭出来。旁边的下人见状，上前想安慰几句，又不知道怎么说得出口。

    ……

    回去的马车上，张小燕突然暴躁地骂了出来：“那个该死的老东西，真是比狐狸还狡猾。”

    “你说的该不是周老吧？”肖放被张小燕突如其来的叫骂声吓了一跳。

    “不是他还有谁，用醋这办法就是在那本蛊术上看到的。我在想他是不是早就知道你给这病人治疗的事情？”张小燕不爽地说出心中的猜测。

    