
    一行人上了马车很快到了病人住的院子，秦伯已经在院子里恭候多时了。

    而，张小燕进门之后，却被那震撼的状况吓了一跳。

    病人披头散发，手脚和身上都绑着铁链，人就被绑在屋子里的床上，看上去非常严实根本没法动弹，此刻病人处于昏迷状态。

    “以前也是这样吗？”张小燕深表同情地问道。

    “是的，太阳一下山病人就开始昏迷，直到月亮到了正中，病人病情开始发作，那是病人最痛苦的时候。”肖放把大致的情况给张小燕说了说，若不是万不得已，谁也不想用这种方法对待病人。

    这样看来病人发作的时候会很痛苦，而且会随意伤人，力气很大，还很厉害。

    张小燕从师叔的话推断出这样的结果，等师叔给病人把了脉之后，她也上前把了一轮，两人跟着出了屋子在院子里坐了下来。

    正常来说初一初二没有月亮，可，今晚的月亮却像眉弯那般挂在了天空。四周的风很大，院子里燃着篝火，否则，这月光可没法让院子里亮堂起来。

    为了打发时间，秦伯给他们准备好了上好的茶点和水，喝着茶，肖放给张小燕讲起了那些年来遇到了一些奇怪病例。秦伯则是一直在屋子里守着，就怕屋子里出个什么状况？

    而，就像他们预料的那样，今晚确实出现了不同。

    月亮还没到正中的时候，病人提前醒了过来，如同野兽般的嚎叫声从屋子里传来，这声音可谓震彻山谷。

    肖放和张小燕快步冲进屋子里，夜明珠的照射下，一双血红的眸光像魔鬼那般出现在他们面前。

    红色的眼睛！

    病人乱发飞起，手舞足蹈地挣脱身上的束缚，身上铁链子勒出条条血痕，可，这并没有阻止病人继续的挣扎。

    “肖大神医你看这眼睛是不是比之前更鲜红了？”秦伯担忧地想要走过去，又不敢靠得太近，看到主人这个样子伤心地在旁抹着泪水。

    肖放仔细一看确实如此，之前初一十五眼睛也是红色，却没有这般的鲜艳。这说明什么，说明病人身体里的蛊毒加快了发作。

    张小燕猜对了，两种蛊毒在身体里平衡病人才能活下来。而，这两次病人吐了两次蛊虫，让另一种蛊毒变得强大了不少。就现在的观察看来，真正要命的正是另一种蛊毒。

    哎……

    真的是上当受骗了！

    张小燕心里升起一些愧疚，拿出匕首朝病人扑了过去。

    肖放和秦伯想不到张小燕会突然对病人动手，两人有些措手不及，等他们反应过来的时候，张小燕已经扑到了病人身上。

    嗷……

    一声划破长空的狂吼之后，只听咔嚓的声音响起，病人身上的铁链居然被挣脱开来。

    “糟糕！张钊看好了，别让病人跑出去。”肖放吩咐张钊看守门口，自己也做好了动手的准备。

    天！

    这家伙的力气真大，而且动作太过敏捷，几招下来张小燕就已经败了下风，连连往后退到肖放的身后。

    见状，肖放抓住机会，绕到身后用长长的银针刺入病人的穴位。

    傲……

    病人张开双臂又是一阵痛苦的嚎叫，整张脸像被撕裂一样，狰狞到可怕的程度。

    “小燕，快点动手！”肖放提醒着有些发懵的张小燕。

    张小燕回过神，拿出准备好的长针从正面刺入病人的几个穴位。眼见病人身体颤抖，她又快手地点了病人的穴道。

    扑通！

    病人往后躺了下去，陷入了昏迷状态。

    张小燕不敢半点停留，用匕首在病人手腕上割了一刀，像那天那样放出了一小碗的血。

    用银针验血之后，发现银针上面只有蓝色，看不到原来的黑色，顿时有种惹了大祸的挫败感。

    “你想得没错，幸好没继续给他喝醋，不然可就麻烦大了。”肖放看到银针上的结果，觉得心里压力特别地重。

    “主人怎么样了？”秦伯上前查看昏迷的主人，心里万分担心。

    “另一种蛊毒占据了病人的身体，我们必须在师兄回来之前，给病人补充之前吐出来的那种蛊毒，只有让身体里的两种蛊毒平衡，才能压制另一种蛊毒让病人继续活下去。”肖放心里已经有了结果，这也是他不愿意看到的结果，因为到现在为止，他和张小燕都没法断定吐出来的那些蛊虫是什么？

    张小燕皱了皱眉头，要找到那种蛊毒简直是大海里捞针，可若是找不到，指不定病人在十五发病的时候，可能就会一命呜呼。

    呜呜……

    秦伯听明白了肖放的意思，难过地失声痛哭起来。

    “对不起秦伯，您难过了，我……”张小燕都不知道该怎么安慰这位伤心的老人家了。

    肖放没有说话，让张钊把病人身上又上了道铁链，才放心地出了房间。

    张小燕跟着走了出去，脑子里都是那两种蛊毒，一种好，一种坏，坏的是坏人下的，那好的呢？

    “对，两种蛊毒不是同一个人下的。有人下了蓝色的那种，另一人下了黑色的那种。只要找出下黑色蛊毒的人，或许我们就能知道蓝色的毒蛊是什么？”她将心里的推测说了出来，希望能对肖放起些作用。

    很明显，张小燕的话如同惊醒了梦中人，肖放恍然大悟地露出惊愕之色：“你是说对病人下蛊的除了敌人，还有朋友。”

    “不知道是不是朋友，但我们让病人吐出来的那种蛊的确可以牵制另一种，就当做是朋友吧！”张小燕接着肖放的话说了下去。

    肖放的脑子里渐渐有了新的思路，对病人下毒的那位朋友或许就在宫里。若是在宫里，这个高手会藏身于什么地方？

    正当他们绞尽脑汁想这些问题的时候，月亮升到了半空，只是一瞬间的时间，月亮躲到了云朵后面，突然间就消失了。

    屋子里再次传来嘶吼声音，却随着月亮的消失而没再出现，醒来的病人又再次晕了过去。

    