
    一连忙了好几天，几人都觉得身心疲惫。今儿好不容易可以睡个懒觉，到了中午大家都没舍得起来。

    林管家听下人禀报说傲雪又来了，头都觉得大了不少。

    打着哈欠，他吩咐下人说道：“告诉傲雪姑娘，老爷一早出城了，不知道什么时候才会回来？”

    “是！”下人领命出去报了消息。

    傲雪一听扑了个空，心里别提多不开心。望眼欲穿地看向里面，本想若是肖大哥去了药行，她在家好好等着就行。结果说是出了城，她一个没出阁的姑娘也不好在这里住下。

    咬了咬牙，吩咐随从道：“把礼物留下，我们先回去吧！”

    东鱼将一堆的礼物塞到家丁手里，然后退到傲雪的身后。

    傲雪满脸失望地一走三回头地上了马车，坐着马车打算离开，却看到南宫家的马车朝另一个方向驶来。

    南宫旭来了，带着老太太的命令来的，为的就是请张小燕过去给大哥要娶的女子把把关。

    下人见状心想糟糕，傲雪姑娘还没离开，总不可能把南宫少爷给请进去，只能擅作主张地照着刚才的话说了一遍。

    出城了？

    南宫旭嘴里一阵嘀咕，昨儿见到的时候没说今天要出城，而且，他们累了那么多天又出城做什么？

    “原来是南宫家的三少爷，你也是来找肖大哥的？”傲雪温柔地笑了笑，打量着南宫旭。

    听到傲雪的声音，南宫旭即刻抬起了头，下意识地看了那下人一眼。下人因为心虚把头给低了下去，南宫旭顿时明白了怎么回事？

    他礼貌地朝傲雪拱了拱手：“原来是傲大小姐，我找肖大神医请教些事情。既然不在家，那就改天再上门拜访了，告辞！”

    他可不想跟这个女人啰嗦，省得小燕他们看到会生气。拱了拱手，跨步上了南宫家的马车。

    看着南宫家的马车消失，傲雪只能带着失望离开了。

    南宫旭让马车在附近转悠了一圈，才让车夫把马车赶到了肖家的后门。下了马车，在门上敲了敲。

    后门打开了，看到南宫三少爷，下人赶忙去给林管家报信。

    林管家听完忍不住笑了笑，嘴里一阵赞：“这南宫家三少爷真够聪明的，去把人请进来。”

    南宫旭如愿地进了肖家，见到了忙碌的林管家。从林管家嘴里得知，几人太累所以一直都在家里休息。

    林管家看看时间到了中午，让南宫旭等着，他亲自去把老爷和其他给叫起来，免得南宫旭久等了。

    好多天没睡这么完整的觉，若不是林管家的声音，肖放估计能睡到大晚上。听说南宫旭来了，收拾干净之后去了前厅。

    张小燕他们也都跟着起来了，梳洗完毕之后在大厅见到了南宫旭。

    看到大家都在，南宫旭脸上露出欢喜的表情，拱了拱手直接给大家说明了来意：“在下这次来是因为大哥的事情，有劳张少爷跟我走一趟了。”

    呀！

    差点忘了这件事，张小燕想着肯定也是被这次的病情所耽搁，才把时间推迟了那么久。

    “好，走吧！”她十分干脆地答应下来。

    “用了午膳再去吧，反正过去你也得吃。姑娘家的事情最麻烦，还不知道会弄到什么时候？还是先把肚子填饱了再说。”肖放一句话让张小燕坐了下来。

    南宫旭觉得肖放说得没错，这次大伯母可是非常谨慎，谁知道会有多少事情等着张少爷去做。

    “来了就别客气，吃饱再说。”肖放看向南宫旭说了一句。

    “对了，刚才碰到了傲雪。幸好我留了个心，否则真的以为你们出城去了。”南宫旭说着忍不住笑了起来。

    傲家大小姐真是魔怔了，三天两头都想往肖家跑。

    张小燕他们三人都同情地看了一眼肖放，肖放无奈地摇了摇头：“这女人什么时候才会死心？”

    “师叔若是娶了亲，估计就死心了吧？”张小燕打趣地来了一句。

    肖放愣了一下，扭头看向张小燕破天荒地来了一句：“看来我真是要提前告别单身了，林管家，你给我掌掌眼，看看哪家姑娘比较合适做主母的？”

    “老爷，您说的可是真的？”林管家眼睛都亮了，不，应该说绿了，如狼扑食的眼神盯着老爷。

    肖放一脸郁闷地点了点头，无奈地说道：“只能这样了，总比有一天傲家想方设法把这个傲雪塞给我，那我可真是生不如死了。”

    “小的一定睁大了眼睛给老爷挑个好的主母，几位，你们也得帮掌掌眼，毕竟我这个老人家了，就怕有看走眼的时候。”林管家嘴都笑裂了，高兴地看着眼前这几位。

    胖丫瞪圆了眼睛，兴趣十足地说道：“要善良的，长得漂亮的。”

    “我娘说娶妻娶贤惠，长相过得去就可以。”赵四把娘说过的话说了一遍。

    张小燕眼珠子滴溜一转悠，说出了让大家咋舌的想法：“师叔的夫人能上得了厅堂，出得了厨房。毕竟师叔有时候出去看诊会住在一些农家，若是夫人不会做饭，那师叔会很累。另外最重要的一点就是不能太笨，否则很容易被傲雪这样的女人算计，到时候跟着倒霉的肯定是师叔。至于善良，那是必须的，所以，善良的同时一定要精明。”

    “对对对，小燕这话说得一点没错。就算老爷真的娶了夫人，傲雪姑娘恐怕也会有想法。好，我就照着小燕说的去找。”林管家非常赞成张小燕这话，把这些都牢牢地记在了心里。

    南宫旭听完张小燕的见解，觉得她真是脑子聪明得没人能比，十分崇拜地看着张少爷。

    可，张少爷说的这种女子，恐怕在大家闺秀里没法找。如今有几个大家闺秀的小姐能进厨房的，都是家里婆子和下人伺候着。如此，他有感而发地说道：“要找个这样的女子真的不容易，特别是在域城，我还没见过大家闺秀进厨房的，除非肖大哥不介意门当户对。”

    