
    南宫家人这个时候来干什么？

    肖放看看张小燕，张小燕看看肖放，最后不解地摇了摇头。

    几人出了这边屋子，在旁边的房间里见到了南宫家的两位少爷。

    南宫旭看到两位上前拱了拱手说道：“老爷子说这次事情比较蹊跷，让南宫家全力配合肖大神医。”

    “太好了，老爷子简直是雪中送炭。”肖放听完满脸欣喜，若是城里的几大家族都愿意像南宫家这样帮忙，那就没官府什么屁事了。

    张小燕和胖丫听完都特别高兴，正当大家高兴的时候，小二的声音又在外面响起：“老爷，周家，董家，司徒家的几位少爷说要见您！”

    毛掌柜一脸大喜，激动地说道：“域城四大家族都来了，太好了，这下百姓们有救了。”

    “走，把几位公子都请过来！”肖放也显得非常高兴，心里很快也有了一套简单的方案。

    域城四大家族！

    张小燕搜索着记忆力的资料，这域城四大家族不是有钱就是有势，不过她觉得奇怪的是傲家为何不在这四大家族里面，傲家的人不是很厉害，生意也做得很大，是什么原因让傲家比如今的四大家族要低一档次？

    不多时，几位公子被请了过来，说明来意之后肖放也不跟大家啰嗦，直接把四大家族需要配合去做的事情吩咐下去。并且从药行里抽出四位医术比较高明的大夫，为了不引起周老的怀疑，四位大夫都是出自二楼。

    肖放现将域城分成四片，每个家族配备一个大夫。他们的任务就是去勘察城里的所有水源，只要发现水源有问题就立刻回来通报。

    有了这样的先锋队伍，其他事情就好办了许多，四大家族的人走了之后。肖放和张小燕就开始给病人研制解药，赵四和胖丫在旁负责帮忙配药。

    说来也奇怪，毒药的解药居然很快就配置出来了。为了看到效果，配出来之后就让病人尝试服用，见效非常快。

    因为得到四大家族的支持，药材方面也得到了一定的支持，一天下来看诊病人的状况得到了一定的缓解。

    同时，四大家族在水源上也有了一定的发现。问题就是出现了水源上，不过，不是全城的水源都受到了污染，只在东城的几口井里发现被下毒的踪迹。

    得到消息之后，肖放让人熬了好几锅的解药，将解药倒入井中，并且安排大夫和伙计来到东城的街口，给病人们免费看诊。

    三天后，病情完全得到了控制，原本想趁着这个时候发国难财的药商，如今却是叫苦连天。

    病情得到控制之后，因为救治病人的方子是后来做出来的，之前方子需要的那些药很多都用不上。那些都是药商高价买回来的，事情渐渐平静下来之后，药材的价格很快跌了下来。

    ……

    “想不到肖放的背后还有四大家族，老朽真是小看了这个家伙！”戴着斗笠的男人语气中都是怒火，杯子用力落在桌上酒也撒了出来。

    哈哈哈……

    另一人则是云淡风轻地笑了起来。

    “你高兴个什么劲，主人恐怕也火大了吧？”斗笠男不解地看着眼前这位。

    眼前这位喝了酒，不紧不慢地回道：“主人本来就没打算把事情弄得太大，再过几日就是秋试了。若是因为这件事秋试受到影响对主人来说才是最大的损失。”

    “那……那主人是什么意思？”斗笠男显得更加不明白起来。

    喝酒那位优雅一笑，手指在半空中点了点：“你啊，就是急性子。你以为肖放是那么好对付的，主人这招不过是想看看那小子背后到底有多少势力。本以为会牵扯官府，可以看看他身后真正的靠山是谁？没想却冒出了个四大家族，这还真是让大家有些始料未及。”

    原来如此！

    斗笠男大概明白了主人的意思，起身朝另一人抱了抱拳：“行了，没事我就回去了，有事再让人通知老子！”

    说完，斗笠男下了楼，往酒楼门口去了。

    “小姐，这些是不是太多了，病症都过去了，肖大神医恐怕也用不上了，小姐……”小田手里拎着小姐嘱咐买的药材，吃力地往前走着。

    “闭嘴！东鱼给她拎着。”傲雪受不了小田的唠叨，让随从为小田分担一下手中的东西，昂着头就往前面走。

    砰！

    人直接撞倒了迎面走来的斗笠男，摸着脑袋她开始破口大骂：“没张眼睛啊，撞到本姑娘还不道歉。”

    斗笠男看着眼前这位大小姐，目光中划过一丝复杂，随后拱了拱手：“多有得罪，请姑娘海涵。”

    “撞了人就想走啊，来人，给我……”傲雪后面的话没说出来，就听一个熟悉的声音响起。

    “傲雪，不得对客人无礼！”楼上出现了傲柄的身影。

    “二叔，您怎么能偏袒外人？”傲雪生气地崛起了小嘴，看向楼上的二叔。

    有了上次的教训，傲雪对这个二叔也有所防备。只要关于肖放的事情，她都是只字不提。眼见二叔的目光落在东鱼手中，她急忙用身子挡了过去。

    斗笠男趁机直接开溜，出了酒楼快速地消失在人群之中。

    傲柄一看就知道这丫头又干嘛去了，不过，他也早已习惯了这丫头的做事风格，无奈地摇了摇头，背着手进了二楼的一间包房。

    傲雪盯着二叔离开的背影，心里很多事情想不明白。之前二叔中风了那么久，才刚正常行动没多久，怎么会变得那么多事？

    “走，到肖家去！”她不想跟二叔有什么正面冲突，干脆就不上楼了，带着丫头和随从离开之后上了马车。

    留下的伙计看到大小姐离开，急急忙忙上了二楼，进了包房给傲柄禀告：“二老爷，大小姐带着下人离开了。”

    “哎……那丫头就是说不听，那肖放到底有什么好，把这丫头迷得魂都快没了。”傲柄一脸无奈地坐在摇椅上，朝小二摆了摆手缓缓地闭上了眼睛。

    