
    “我从来就不介意什么门当户对，只要情投意合就行了。”肖放很是坦然地说出自己的想法，免得林管家为难。

    南宫旭眼睛亮了亮，像肖放这样的人物能不介意门当户对还真是难得。

    可惜，婚事轮不到自己做主，否则，他也想像肖大哥这样找一个情投意合的姑娘私定终身。

    “小燕，一会我要出城一趟，估摸着得几天功夫，若是有事让人去于深那找我就行。”肖放还惦记着于大婶身体的事情，回来之前嘱咐她把小燕开的药给服了，都好几天了，他得去看看。

    “这样也好，免得傲雪姑娘真的对你死缠烂打的，看着也心烦。”张小燕并没提出跟师叔出城，因为，她还有更重要的事情要做。

    赵四心里蠢蠢欲动，很想跟着一起出城，但想着两人在城里他又不放心，到嘴边的话又咽了下去。

    胖丫大概猜到小燕的想法，默不作声地吃起了东西。

    一个时辰之后，大家在肖家后门分道扬镳，南宫旭如愿地把张小燕请去了南宫家。

    没想，出了巷子没多久被在街上闲逛的傲雪看到了。傲雪看到马车从巷子里出来，赶紧上了马车跟了过去。

    跟到南宫家门口，看到南宫旭下了马车。跟着下来的是张小燕他们，并没看到肖放的身影嘴里喃喃地说道：“难道是我想错了，肖家的下人没有骗人，肖大哥真的是出城去了。否则，南宫旭怎么把张小燕他们请到府上，怕是没办法了，才这么做吧？”

    南宫旭下马车的时候无意间的一个回头恰好看到了傲家的马车，心里大感不妙不敢停留地大步走到前面。

    进了南宫家的大门之后，他止住步子回头看了张小燕一眼低声说道：“糟了，傲雪是不是发现了什么，她的马车跟在后面来了。”

    “阴魂不散的东西！真是讨厌！”赵四随口说了一句。

    张小燕认真地想想回了话：“应该不会，她应该会觉得师叔不在家，你才会把我们给请了过来。”

    “小燕说得没错，那女人对师叔信心十足。”胖丫赞同地来了一句。

    呵呵……

    几人不约而同的笑了起来。

    听下人通报三少爷把张少爷他们请来了，南宫绍从老夫人那边赶紧出来迎接。

    那些老夫人看上的姑娘们一早就来了，刚刚被安排用了午膳，就等着三少爷把张少爷给请回来。

    “有劳几位跑一趟了，用了午膳没有。若是没有，这就让下人们准备。”他热情地迎了上去。

    “管家叔叔，我们都吃饱了才来的。让老夫人久等了，真是不好意思。”张小燕客套地给南宫绍行了个礼。

    赵四和胖丫也规矩地给南宫绍行了个礼，南宫绍心里那个高兴，一脸慈祥地说道：“若是不嫌弃，你也跟少爷们这般称呼我绍叔就行了。”

    “绍叔！”三人起身唤了一声。

    南宫绍笑眯了眼，领着几位去了老夫人的院子。老夫人听说这些孩子来了，吩咐下人把糕点端上，好茶端上。又吩咐下去把那些姑娘都叫过来，等着排队给张少爷做个检查。

    “老夫人，那张少爷虽然医术了得，可毕竟是个男子，而且看上去也快到了可以娶亲的年纪，恐怕……”说话的是老夫人身边的陪嫁丫头周嬷嬷。

    听周嬷嬷这话，老夫人犹豫了一下，随即还是坚持了原来的意思：“不这么做怎么办？这么大的事交给外人我也不放心，况且，老爷子也没什么意见，总比再碰到个徐淼淼那样的女子好。”

    周嬷嬷知道老夫人是怕了，老夫人当初一直怀不上，等生下大少爷的时候年龄也就大了。

    如今，大少爷子嗣方面出过一次的问题，老夫人自然是如同惊弓之鸟，心里多少有些后怕了。

    两人正说着话，南宫旭带着张小燕几人进来了。

    “大伯母，人给您带到了。”南宫旭上前拱了拱手。

    “见过南宫老夫人！”张小燕带头上前给老夫人行了个大礼。

    “来了就行，来了就行，可就要麻烦张少爷了。”老夫人一脸慈笑地看着张小燕几人。

    周嬷嬷的目光一直盯着张小燕，看了一会之后脸上露出笑意，偷偷地在老夫人耳边说道：“老夫人，这姓张的，还有旁边那位都是姑娘家。”

    啊……

    老夫人惊讶地张大了嘴，随即朝南宫旭摆了摆手：“行了，你下去吧，这里没你的事了。”

    南宫旭不好问什么，拱了拱手退了出去，走之前还给张小燕使了个眼色，张小燕回应地朝他眨了眨眼睛。

    等南宫旭走了之后，老夫人吩咐周嬷嬷：“去拿两套女儿家的衣裳过来，这样会比较方便些。”

    张小燕和胖丫对视一眼，大概也猜到自己的女儿身份被老夫人识破。

    这样也好，毕竟是给大姑娘们看诊，里面不定谁就是南宫家的大少奶奶，换上女装之后也比较方便。

    张小燕扭头看向南宫绍说道：“有劳绍叔把赵四送到三少爷那打发打发时间。”

    “我……”赵四很想说跟着帮忙，被胖丫狠狠地瞪了一眼，到了嘴边的话乖乖地咽了下去，上前给老夫人行了个礼跟着南宫绍出了屋子。

    周嬷嬷拿上来两套几乎合身的衣服，两人换了女装之后，为了不引起不必要的麻烦，又问周嬷嬷要来两条面巾，戴上面巾之后开始为那些姑娘们看诊。

    这些姑娘们早就从家里的人嘴里得知，要想进南宫家的大门必须经过大夫的看诊。只是没想到会是两位姑娘，虽然戴着面纱，却能从身材可以判断，这两人的年纪不大。

    不过，这都是南宫家请来的人，姑娘们也不敢多说什么，乖乖地排着队进来给张小燕号脉，做进一步的检查。

    真正入老夫人眼的姑娘就眼前这八位，张小燕认真地给八位看诊完毕之后，等姑娘们出门之后，她上前给老夫人禀告道：“老夫人，几位姑娘的身体都挺不错，其中三位生养会比较容易，老夫人请过目。”

    