
    老夫人拿到名册，看着上面写的详细资料，该圈该点的东西都写得非常清楚，看完之后她非常地满意。

    三个，刚好够这三兄弟，心里有了这个念头。她抬头看向张小燕和胖丫说道：“有劳两位姑娘了，名册上面刚好三个女子，老身觉得按照年龄大小给三个孩子分配，你们觉得可好。”

    呃……

    胖丫和张小燕对视一眼，心里为南宫旭捏了一把冷汗。

    这南宫旭是个乖乖牌，问题应该不到。可，这南宫礼恐怕不会这么轻易就点头，看老夫人那志在必得的样子，张小燕心里真为老夫人担心。

    周嬷嬷见老夫人有了打算，心里也为老夫人高兴：“若是三位少爷都成了亲，老夫人可就办完大事了。”

    “还是你了解老身啊！快，给两位姑娘打赏，一定要重重的赏！”老夫人一高兴手一抬，可是好处多多。

    “是是是，奴婢这就去拿，这就去拿！”周嬷嬷也高兴地要往里面屋子走，走了几步之后又突然止住步子，转身跑了回来：“老夫人，我想起了一件事啊。”

    “快说，什么事？”老夫人好奇地问道。

    周嬷嬷看看张小燕两位，最后还是直言不讳：“这婚事大少爷和三少爷倒是好说，可，那二少爷，老夫人您真有把握？”

    提到南宫礼，老夫人的眉头皱了起来。那小子确实精得很，完全继承了他们两人的聪明才智。可惜，就是没用在正事上面。

    哎……

    长长地叹了口气，她郁闷地看向张小燕和胖丫。

    张小燕心里倒是有了一计，但是不想得罪南宫礼，只能把计策放到了心里。

    可，老夫人却是看出来了，坏坏一笑朝两人招了招手，两人对视一眼乖乖地凑了过去。

    “给我想个好主意，老身重重有赏！”老夫人贼兮兮地看着两人。

    胖丫一脸雾水，张小燕脑子精明转悠着，圆滑地开了口：“老夫人，这些事情我们也没经历过，我们也想不到什么好办法。老夫人应该很了解二少爷的生活习惯，还有喜欢的东西，相信老夫人……”

    这话倒是提醒了老夫人，老夫人脸上一喜，乐呵呵地吩咐周嬷嬷：“去把前几日去翡翠阁定的拿两套首饰出来，我要送给两位姑娘。”

    周嬷嬷愣了愣，这可是要送给未来少奶奶们的，如此说来，老夫人应该是想到了对付二少爷的办法了。想着，她急忙进了里屋，端出来两个漂亮首饰盒。

    光是那精致的盒子就让胖丫喜欢地舍不得眨眼睛，张小燕一看就知道这两套首饰价值不菲。

    “拿着，这些是你们应得的。”老夫人把两套首饰分别塞到两人的手里，又没人给了一百两的银票。

    见状，张小燕连连摆手：“使不得，这礼物太贵重了，我们不能收！”

    “收下吧，你们可是帮我南宫家办了件大事，等我抱上了大孙子，我还会重重有赏！”老夫人高兴地嘴都合不拢，还觉得赏得太少了。

    见到老夫人如此热情，张小燕知道推脱不了，跟胖丫鞠躬感谢，又让周嬷嬷拿来原来的衣服，换好了衣服打算去三少爷那边找赵四。

    “你们记住了，这件事谁都不许说。外面的人应该都以为我们家只是给光儿娶亲，完全不会想到老身还有这手。呵呵……这回谁也别想溜！”老夫人一脸贼笑地晃了晃脑袋，志在必得地想着抱孙子的好事。

    张小燕和胖丫从老夫人这边出来，南宫绍领着他们去了三少爷住的院子。

    走到门口，听到南宫旭和南宫礼的声音，两人给南宫绍行了个礼大步流星地走了进去。

    “二少爷今天怎么那么有空待在家里？”张小燕人没到声先到。

    赵四看到两人从门口进来，一脸兴奋地迎了上去：“你们回来了，我们可以回去了吗？”

    那么急着要走是什么意思？

    胖丫有些疑惑，张小燕却是看出了什么，随便找了个借口：“时候也差不多了，我们回去吧，免得病人等久了。”

    南宫旭心里一阵惊讶，却没当着二哥的面说出来，反倒是把人送到了南宫家门口。

    “三少爷不必送了，我们自己回去就行。”张小燕拒绝了三少爷的好意，带着胖丫他们上了马车。

    南宫家的马车离开这边的巷子之后，张小燕就感觉有些不对劲，撩开帘子往后看了一眼，居然是傲雪的马车。

    这个女人简直就是个疯子！

    放开帘子，张小燕吩咐车夫把他们送到善一药行，反正回去也没什么事，在药行呆着也省得去面对这个疯子。

    “都这个时候了，还去药行做什么？”赵四不太明白地问张小燕。

    “后面跟着个疯子，难道今晚你打算再跟她一桌吃饭？”张小燕一脸坏笑地打量赵四。

    赵四一下明白了，郁闷地摇了摇头。

    “对了，刚才怎么喊着要走啊？这可不像你的风格，三少爷人那么好，不至于让你待不下去吧？”胖丫开口问出了一直想要问的事情。

    赵四揉了揉太阳穴，满心郁闷地说道：“本来跟三少爷正在切磋武功，没多久二少爷就来了，一来就开始跟三少爷谈论生意经，我又听不太懂，根本就插不上话弄得像个傻子一样。”

    呵呵……

    胖丫听完忍不住笑了起来，亏了赵钱还是个生意人，怎么就养出这么笨的儿子？

    张小燕也忍不住扬了扬嘴角，替赵钱感到悲哀地摇了摇头：“若是你爹知道你这么讨厌生意经，不知道会不会气晕过去？”

    “算了吧，我爹的生意经可没那么啰嗦，一听就能听懂。二少爷咬文嚼字的，听得我觉得累。”赵四倒不是不喜欢做生意，就是不喜欢文玖玖的说话风格，听起来真累。

    “没法子，南宫家是大户人家，从小就受到这样的熏陶，那二少爷也是个怪人，听说什么都知道点，就是不够精通，而且他的朋友也挺杂乱的。”张小燕也就随口说了说，对这位二少爷了解的还真不够多。

    