
    张小燕回来的时候，叶新元已经离开了，而，林管家的伤口并没什么大碍，只是麻药过后的一些后遗症。

    多半是林管家知道那小子在这，所以故意把自己支开，让那家伙可以迅速离开。回到房间躺在床上睡了几个时辰，一早吃了东西，嘱咐林管家几句，她和胖丫几个去了药行。

    “今儿这么早啊，既然来了，就帮我看个病人。”毛掌柜拉着人匆匆忙忙往楼上跑。

    来到二楼，进了其中一间诊室。诊室里的病人处于昏迷状态，给病人看诊是位中年大夫。

    “张少爷，这是我们二楼的苗大夫。”毛掌柜亲切地介绍着眼前这位中年大夫。

    苗大夫一脸谦和的笑笑，也早就听说药行来的这两位年轻有为的大夫，便是礼貌地朝两位拱了拱手。

    “苗大夫有礼了！”张小燕三人也给苗大夫拱了拱手。

    随即，苗大夫说起了病人的状况，张小燕和胖丫听完之后，觉得这病人有些蹊跷，两人都仔细地为病人检查了一遍，一时间也没发现异样。

    “昏迷两天了，气息如此平和根本就不像病人。用了许多方法也醒不过来，会不会？”胖丫后面几个字没说出来，担心被人误会成庸医。

    其实张小燕心里也有这种想法，那就是病人根本是装的，只是不知道病人这么做的目的是什么？

    认真一想，她问苗大夫：“病人的家人可来了？”

    “来了，来了，就在外面等着呢！”苗大夫点了点头。

    张小燕打开门往外看了看，外面坐着个女子，女子的神情真是看不出半点担忧，正四处张望着，似乎在找寻什么？

    眼珠子滴溜一转悠，她心里有个了坏坏的计谋，故意大声说道：“这病人多半是没救了，不吃不喝最多也就五六天，让他们看着办吧。”

    苗显一开始没明白张小燕的意思，看张小燕冲他使眼色，才反应过来地附和起来：“我也是怎么想的，小二，去把家人叫来，把人给带回去吧！”

    “是！”小二领了命出了诊室，走到那女子身边把大夫的话说了一遍。

    女子听完先是一愣，随即破口大骂：“胡说，我夫君根本就没事，你们这些庸医！”

    “没事你弄他来这干嘛？说吧，你们是谁？来这里的目的是什么？若是不说清楚，我们马上报官！”毛掌柜站出去之后，洪亮的声音响了起来。

    女子一听说报官，显得有些慌张起来。狠狠地瞪了毛掌柜一眼，怒气冲冲地进了诊室，从身上取出一根银针，将银针落在病人身上的穴位上。

    啊……

    病人大喊一声直接坐起身来。

    呼呼……

    他喘着大气看着眼前的女人，似乎有些不明白这是什么状况？

    “看什么，还不走，等着人家报官啊？”女子没好气地来了一句。

    男人听完似乎明白了，急急忙忙下了病床打算离开，却被张小燕给拦了下来：“没敲诈成功就想离开，当我们善一药行是吃素的不成？”

    “那……那你想怎样？反正要钱没有，要命有一条！”女子一副死猪不怕开水烫的样子，说话的口气还十分理直气壮。

    张小燕知道这样的骗子要想从身上拿到钱恐怕不容易，不过，她也不是想要他们的钱，而是另有想法。

    赵四精明地看穿张小燕的心思，上前一步冷冷一笑道：“你看我们像缺银子的吗？”

    “那……那你们想怎么样？”女子狐疑地看着张小燕和赵四。

    张小燕阴险一笑，凑到女子耳边嘀咕了几句，女子脸色微微一变说道：“若是我不答应呢？”

    “本少爷有上百种方法让你答应，看你长得那么漂亮，若是出去接客应该生意也不错吧？”张小燕语气半带着威胁的口气。

    女子看张小燕气质不凡，还有这一身穿着打扮，怎么看都像大户人家的少爷，心里多少有些害怕。

    咬了咬牙，她表情严肃地说道：“法子可以告诉你，不过，你得帮我们保密，若是谁人都知道了这个法子，我们就没法糊口了。”

    “这个可以有，不过，你也得答应我，只要是善一药行的店铺，你们都不许再使坏，否则，再碰到定不轻饶！”张小燕也把丑话说在前头，免得下次相见真的成为仇人。

    “成交！”女子也极其爽快。

    为了不让其他人看到她的秘方，女子要求去另一间屋子说话。

    毛掌柜让小二带着两人去了另一间屋子，以防女子耍诈，他让胖丫跟着一起进了屋子。

    一开始女子不愿意，但，见张小燕坚持不让胖丫出去，只能乖乖地把这个装死的法子告诉了两人。

    张小燕和胖丫简直是大开眼界，没想到还有这样的秘法。听女子说完之后，两人还是非常佩服的。

    “多谢姑娘肯指教，无论怎样，刚才的无礼还请姑娘恕罪！”张小燕礼貌地朝女子拱了拱手。

    对于态度的突然转变，女子有些发懵。不过，既然人家已经示好了，她也没理由去打笑脸人，也跟着拱了拱手说道：“我们夫妇就跑江湖的，为的也是混口饭吃，今儿得罪之处，也望公子见谅！”

    “好说，不打不相识。在下张晓！”张小燕差点就把真名给透露了。

    “本姑娘叫孙雨儿，刚才那位是我的夫君武逸！”孙雨儿大大咧咧地自报家门，的确是个非常爽快之人。

    胖丫不明白张小燕为何这么做，不过，想着肯定是有其中的道理，也跟着拱了拱手说道：“在下姓刘，单名一个华字。今天有缘结实这位姐姐，那是三生有幸。”

    哈哈哈……

    孙雨儿听完乐了，非常高兴地说道：“今儿没挣到银子，却赚了两个朋友，划算，划算啊！”

    “孙姐姐和武大哥一直都在域城吗？”张小燕试探性地问道。

    “没有，这两天刚来的，不过，域城这个地方还真不好养家糊口，再看几天，若是不行我们就换地方了。”孙雨儿满心郁闷地说道，看得出来域城这几天根本就没赚到银子。

    