
    马车到了善一药行门口，车夫礼貌地在外面开了声：“几位少爷，善一药行到了。”

    “多谢这位大哥！”张小燕领着两人下那马车之后，从身上拿出锭碎银塞到了车夫手里。

    “这可万万使不得，你们都是老夫人的贵客，被老夫人知道小的会挨骂的。”车夫连连摆手，怎么都不肯收下这赏赐。

    张小燕没再啰嗦，转头就进了善一药行，省得跟傲雪碰上又得啰嗦一顿。

    傲雪的马车停在了善一药行，她犹豫地咬了咬唇，不知道要不要下车去找张小燕他们问肖大哥的消息？

    “小姐，您还是回去吧，那病才刚好了一段时间，药行是最不干净的地方，若是染上了顽疾，到时候二老爷非骂死我们不可！”小田担忧地劝起了小姐。

    这回，就连东鱼也都赞成地开了口：“小姐，小田说得没错，您还是别进去的好。更何况就算他们知道肖管事去了哪，肖管事不让他们说，他们肯定也不会告诉小姐您的，您还是先回去吧。”

    傲雪皱了皱眉头，最终还是听了下人的劝，不过，她依旧没有死心地吩咐东鱼：“让人去看着肖家，若是肖大哥回来即刻回来禀报，记住是日夜派人蹲守。”

    “知道了小姐！”东鱼不敢违抗小姐的意思，领命之后赶着马车离开了。

    呼……

    总算是走了，这个缠人的家伙。

    张小燕无奈地笑了笑，胖丫则是有些担心这家伙这样死缠烂打下去，师叔恐怕就没法娶媳妇了。

    “这个倒不难，大不了让师叔回云县再娶，到时候带回来就行了，反正师叔喜欢低调。”张小燕觉得这样的事情师叔应该很容易接受，就看未来的这位师婶是怎样的人了？

    此时，太阳也快落山了。

    累了一下午，张小燕和胖丫也没心情再去给病人看诊，两人去毛掌柜那边聊了几句，得知周老今儿身体不舒服没来，几人去了后院从后门坐马车离开了药行。

    离开药行之后，他们并没去其他地方，让车夫走大街上的道回到了肖家，进门之前，张小燕发现了有人盯梢肖家。

    “不会是那女人派人来监视肖家吧？”赵四见张小燕的表情猜到了几分。

    “不知道，那就是个疯子。还有几日就是秋试，等秋试完了看看我们能不能离开？”张小燕有了想回去的冲动，活在这种你争我夺的地方，感觉特别地心累。

    哎……

    那个病人也不知道怎么样了？

    一路往里面走，一路想着那个病人身上的毒蛊。走到一半的时候，她突然止住了步子，扭头问身后的家丁：“小哥，这城里哪里有大一点的地方，卖医书，还有那些乱七八糟的书的？”

    家丁摇了摇头，认真地想了想回了话：“厨房的老张经常出去，或许他能知道，小的给您把人找来。”

    “那就有劳小哥了。”张小燕朝家丁拱了拱手。

    家丁迅速地往厨房去了，不多时将老张从厨房叫了出来。此时，老张正在烧饭，拿着饭勺就直接过去了。

    “几位少爷，这就是厨房的老张。”家丁给大家介绍了一下来人。

    赵四认识老张，看着老张那个大勺吗，突然想到了一件事：“呀，差点忘了还没给你们做那道鱼，今天刚好有空，走走，跟你做饭去。”

    “那太好了，哈哈，我们可是等了好久了，赵少爷这边请！”老张一听张少爷要露一手，赶忙给人开路。

    等两人嘻嘻哈哈地离开，胖丫才觉得有什么地方不对劲。一拍脑袋才想起忘了正事，不满地两手叉起腰。

    “放心吧，赵四有分寸的。走，等着一会吃大餐，我发现那小子的手艺是越来越好了。”张小燕拉着胖丫进了里面屋子，她觉得这个时候估计林管家还在忙，所以到现在还没见人。

    在大厅里坐了一个多时辰，赵四跟老张端着可口的饭菜走了进来。张小燕见要开饭了，让家丁去把林管家叫来，才知道林管家下午的时候出去到现在还没回来。

    “林管家不会是急着师叔找媳妇，找得忘了时间了吧？真想知道师叔最后会选择怎样的女子？”胖丫开玩笑地来了一句。

    赵四拉着胖丫坐下来，把筷子塞到她手里：“来，试试今天做的几道菜，看合不合你的胃口？”

    胖丫早就饿了，塞了一块酸甜排骨到嘴里，嚼劲十足，味道真是不错，难怪小燕说着小子的手艺越来越好了。

    “好吃就多吃点，这几天你们也都累坏了。老张，一起坐下来吃，看看我的手艺如何了？”见老张要走，赵四一把将人拉了回来。

    老张尴尬地笑了笑，连连摆手：“这……这怎么行，这样老爷会说的。”

    “说什么，坐吧！反正今天老爷不在，林管家也不在。对了，你，也一起坐下来吃饭。”张小燕把一直在旁边伺候的家丁也拉到了桌前。

    家丁脑袋晃成了拨浪鼓，他哪有这胆量。

    “叫你坐你就坐，若是师叔和林管家找你麻烦，就说是我们的意思。”胖丫把人按坐在了椅子上。

    如此，老张和家丁难得吃了一顿特别丰盛的晚饭。吃饭的时候，张小燕和赵四轮流问起老张关于那些卖书的地方。

    老张喝了几杯，那是言无不尽，就连一些不起眼的小地方，他都一一告诉了张小燕他们。

    张小燕把这些地方用笔给记了下来，明儿让张钊带着他们去走走看看，或许能够发现什么好东西？

    晚膳过后，几人在院子里练了练功夫，随后各自沐浴更衣之后，回到自己房间休息去了。

    张小燕彻夜难眠，站在窗前看着今晚的月亮，突然想起林管家到现在还没回来，不免让她有些担心是不是出了什么事情？

    打开房门，她叫来了家丁：“若是林管家回来，记得过来跟我说一声。”

    “好的，张少爷！”家丁刚答应下来，就见有家丁匆匆忙忙地跑了过来：“不好了，林管家受伤了，您快去看看吧！”

    