
    张小燕见孙雨儿愁眉不展的样子，把身上的五六两的碎银都拿了出来，一把塞到孙雨儿手里。

    “这……这怎么行？”孙雨儿反倒有些不好意思起来。

    “有什么不行，既然碰上了，能帮一把就帮。收着吧，域城这地方靠坑蒙拐骗赚银子真不容易。而且，你们是外地的，若是碰到这里的恶霸肯定要吃大亏的。孙姐姐，若是你们真想留在域城，不如找个活干，我看你应该也是懂得药材的。实在不行城外的山里药材不少，你们也可是试试采药为生。这里的掌柜跟我们有几分交情，若是你们愿意采药为生，到时候大可把药材拿到这里来，掌柜的不会亏待你们的。”张小燕朝孙雨儿抛出了橄榄枝，相信师叔也会赞同她这么做，反正城外的山上药材丰富。

    孙雨儿显得有些犹豫，不过还是感谢张小燕的一番好意：“多谢张公子的好意，我回去跟我们家那位商量商量，到时候去城外看看。”

    “行，那我就不留你了，这地方人多眼杂，你们出门在外也得小心些。”张小燕知道孙雨儿有些动心了，能引人入正途也是件好事。

    孙雨儿朝两人拱了拱手，三人出了这边房间，随后，两夫妇一起离开了善一药行。

    两人离开之后，张小燕把刚才的事情跟毛掌柜说了说，毛掌柜当即就答应下来。之前老爷说过城外是块肥田，但林子里野兽不少，所以很多采药的也不敢去。

    刚才那对夫妇一看就知道有武功底子，若是真愿意去里面采药，还是条不错的发财之路。

    “对了，刚才那位苗大夫是哪里人啊？”张小燕回过神来，问起了刚才那位苗大夫。

    苗这个姓非常少见，一般都是某些名族里拥有的姓，而且还是个大姓。刚才那苗大夫看上去非常谦和的样子，倒是看不出什么特别之处。

    毛掌柜想了想回了张小燕的话：“这苗大夫来的时间不是很长，这人医术不错，为人也很低调。照理说以他的医术完全可以上三楼，可，他偏偏觉得二楼比较轻松，就留在了二楼。”

    “这个人恐怕你要留意一下了，这个姓很特别。”张小燕小声地提醒着毛掌柜。

    毛掌柜知道现在是特殊情况，只要发现有可疑之处之人都得多留个心，而且老爷也说了，周老在这里肯定还有同谋。

    “我知道了，你要不要继续上三楼？”他点了点头反问张小燕。

    “去，干嘛不去，有个那么厉害的大夫，我得多多取取经。胖丫，你和赵四就继续在楼下看诊，其他的事情等中午再说。”张小燕满脸笑呵呵地说着，拍拍胖丫的肩膀。

    胖丫点点头，两人一前一后地往看诊的地方去了。

    张小燕再次来到三楼，跟着周老的小二看到张小燕一脸笑意。走在前面打开房门，周老坐在里面喝着茶，看似挺清闲的样子。

    奇怪？

    今儿病人不是挺多，他怎么不看诊？

    张小燕心里有些不解，却还是满脸笑容地走了过去：“又来打扰周老了，还有几本书没看完，不知道可否让在下继续看下去？”

    “当然可以！”周老放下杯子，满脸慈笑地看着张小燕，抬手给张小燕倒上一杯茶，示意她先坐下来。

    张小燕也不客气，坐下身来之后喝了一口茶，一股清香甘醇入喉，感觉真是棒极了。

    “这可是好东西，我好不容易让老朋友弄来的。”周老一脸顽皮地说完，看了小二一眼，小二退出去之后，他把话题转移到那本蛊术上：“听说那本蛊术你已经看完了，可有什么想法？”

    好吧！

    人家比自己还心急呢！

    张小燕显得不急不慢，放下杯子，先故作沉思的想了想，才缓缓地开了口：“这本蛊术跟在下之前看到的那些确实不太一样，比如……”

    她故意皱了皱眉头，顿了顿，偷偷看了一眼周老，看到周老眼神中的焦急，坏坏地吊起了胃口：“比如那个什么？呀，看我这脑子！”

    “没事，慢慢想想，有时候看的书太多容易混淆了。”周老又给张小燕倒上一杯茶，眼看到嗓子口的话又咽了下去，弄得他心里着急起来。

    张小燕喝完一杯茶，稍微整理了一下思绪开了口：“对了，我想起来了，我看里面有种解蛊的方法用的是醋。这法子也不知道有没有用，我总觉得是不是太简单了？”

    哈哈哈……

    周老仰头一笑，眼中划过一抹精光说道：“天下之大，博大精深，什么样的东西都有，醋能解蛊也不稀奇。”

    “还是您老见识多啊！在下对蛊还真不了解，只是觉得这东西很是神奇，所以才会想着多看看这类的书。”张小燕谦虚地说完，即刻把话题转移到了其他地方：“对了，除了蛊术之外，我前几天还看了本比较有意思的书。说的是一种返老返童的医术，看完之后真让人觉得离谱，也不知道这世上是不是真的有返老返童的法子？”

    周老眼睛冒光，看得出对这个话题倒是兴趣十足，话题开启之后，他便是滔滔不绝地跟张小燕说了一大堆。

    张小燕本来就是打算随便找个借口，免得自己的试探太过明显容易露马脚，没想周老会对这门医术如此感兴趣。认真地听他说着没听过见过的药方，她细心地将药方都用笔给记录下来。

    先不说是敌是友，此人的医术的确是让她有种望尘莫及的感觉。或许，周老的医术可能不在师傅之下，只是此人隐藏的比较好，所以，才没有让太多人知道罢了。

    一个早上下来，张小燕是收获满满。周老也觉得找到知音那般，非常愿意把自己对返老返童药方的了解告诉她。

    直到外面响起小二的声音，周老才适可而止地把话题停了下来。张小燕却觉得有些意犹未尽，起身拱手致谢：“真是受教了，下午若是您还有时间，能否再给在下说说？”

    