
    张小燕过去看到身受重伤的林管家，他捂着肩膀，肩膀上还有没去取出来的箭。

    城里人什么时候能用得上箭？

    难道林管家是去偷东西了？

    带着心里的疑问，让家丁把药箱给拿来，先撒些麻醉散小心翼翼地把箭从伤口拔出来。

    显然，箭头是带毒的，得把毒给解了才能用药膏敷上再去包扎伤口。

    看样子林管家是个很忍得痛的人，一直都没啃过声，就连脸色白得像张白纸他没有说话，估计是一开始的时候太痛，虽然有麻醉散，但是扒箭头的时候麻醉散并没完全侵入伤口，肯定是很痛的。

    呼……

    看到张小燕把纱布给包扎上，林管家才狠狠地踹了口大气。

    “到底出了什么事？师叔是不是也受伤了？”张小燕焦急地看着林管家。

    “都下去吧，今天的事情不可向任何人说起，不然你们知道我会怎么做？”林管家冷冷地命令着刚才伺候的下人。

    “是！”小人们拱手退了出去。

    等人走了之后，林管家表情才从冰冷中缓和过来，目光转移到张小燕身上，不紧不慢地低声说道：“老爷没事，我们是分头行事的。我也是失算了，差点掉到人家设置好的陷阱出不来了，幸好又贵人出现救了我。”

    “能告诉我是谁下的手吗？”张小燕好奇地问道。

    林管家犹豫之后，最终摇了摇头：“不知道，但是看得出都是亡命之徒，以后你们出去的时候也小心些。”

    “林管家，您的身体至少六天之内不能运功，若是可以最好别出门。”张小燕认真地嘱咐林管家，若是伤口没养好会有后遗症。

    林管家点了点头，微微一笑道：“辛苦你了，小燕！”

    “说哪里话，都是自己人。时辰不早了，无论事情是不是办完了，您现在要做的就是好好休息。”张小燕说着扶着林管家站起来，扶着他去了住的房间。

    回到房间，林管家躺上床，张小燕为他盖上被子，很是关切地再次叮嘱：“记住我说的话，一定别在六天之内运功。我吩咐下人在门后候着，若是有什么事让他们去找我。”

    林管家一脸慈笑地看着张小燕，这么好的孩子，难怪弟弟说张家真是的好福气。渐渐地，因为疲惫他缓缓闭上眼睛。

    看到林管家睡了，张小燕轻手轻脚地出了房门，叫来两个家丁换着守夜，若是听到里面有声响就进去看看，有事再去找她。

    离开这边院子的时候，夜已过半，她也感觉有些疲惫地打了个大大的哈欠，结果推门而入却看到了不速之客坐在里面。

    哐啷！

    门迅速地关上，上前一看这小子也受伤了？

    “你跟林管家一路的？”她好奇地问了一句，从柜子上拿出下来一个药箱。

    叶新元没有回话，只是傻傻一笑。因为他看到她脸上的担忧，心里比任何时候都要开心。

    “伤成这样还笑，你是个傻子吧！”张小燕嘴里骂着，手上快速地给他包扎起手臂上的伤口。

    叶新元大方地把上衣给脱了，映入张小燕眼帘的是白色皮肤下上的蜈蚣，满身的蜈蚣看上去有些让人头皮发麻。

    张小燕突然愣住了，这小子年纪轻轻地位这么高，还能打下那么厉害的地位，付出的东西恐怕不是普通人能去想的。不说别的，身上的这些伤疤就是最好的见证。也不知道这些年来，多少次在死亡边缘徘徊。

    “怎么了？娘子，心疼了？”叶新元温柔地问道。

    “滚犊子！”张小燕骂了一句，手下的动作开始变得快起来。

    同样是箭伤，也同样是中毒，中的毒还是一样的。张小燕觉得自己没猜错，这家伙今晚跟林管家一路去的，或许林管家嘴里的贵人。

    沉默下来，叶新元反倒是有些不适应，故意找了个话题开了口：“这几日翡翠阁来了些漂亮的首饰，改明儿你有时间就去挑挑。”

    说完，他从身上的衣服里掏出几张银票放在桌子上：“还有你那两个朋友，都选上一件带回去，算是我尽尽地主之谊。”

    张小燕瞟了一眼那银票，都是大面额的，这家伙真有钱！

    无功不受禄，这以什么借口要呢？

    眼珠子滴溜溜一转悠，她懒洋洋地说道：“你真是千金之躯，这么多诊金我还不好意思收了。”

    呵呵呵……

    叶新元忍不住笑了，这丫头喜欢钱他是知道的。不过一直都是取之有道，只要她愿意收下，说明心底开始渐渐接受他的身份。

    “不是诊金我就不要了。”张小燕见这家伙不说话又补了一句。

    “娘子说什么就是什么，反正我的就是你的。再给为夫两年时间，我会尽快把那些祸水铲除，到时候你就搬到域城住，把你爹娘和弟弟们都接来，我连院子都给你们买好了，那里……”叶新元自说自话地憧憬着将来，心里是多希望可以过一些平淡的日子。哪怕是几日，他心里都觉得满足。

    张小燕也不打断叶新元，他爱怎么说就怎么说。反正，她在药动了手脚，要不了多久这声音就能停下。

    包扎好伤口，张小燕又去厨房给叶新元煮了碗面条。

    叶新元一边吃一边傻笑着，像极了那种没见过世面的二愣子，估计那些手下到死都没见过他这样的德行。

    吃饱喝足，叶新元就感觉到瞌睡上了头。打了个大大的哈欠，没等张小燕收拾碗筷回来就躺在床上呼呼大睡起来。

    回到屋子里，张小燕给他盖上被子，自己趴在桌子上对付了一个晚上。

    凌晨天快亮的时候，房门被敲响，外面传来下人的声音：“张少爷，林管家好像痛得很厉害，烦劳您过去看看。”

    “好，这就去！”张小燕揉了揉眼睛，眉头拧了拧，看了看床上的某人，扯了扯衣服走了出去。

    张小燕刚出门叶新元就睁开了眼睛，不舍地翻了个身，枕头上还有她的气息。若是可以，他真想睡到日上三竿。可是，他知道不能这么自私，若是让人发现会给她带来很大的危险。

    