
    张小燕几人在马车上等了差不多两个时辰，大崔背着媳妇从药行出来了，老张手里拎着几服药跟在旁边，几人快步到了马车边上。

    老张撩开帘子，大崔把媳妇送上马车，自己和老张驾车，此时，大崔媳妇已经睡着了。张小燕他们小心翼翼地护着，因为媳妇的原因，大崔马车赶得很慢，大概花了半个多时辰才回到店里。

    马车停下，大崔小心翼翼地把睡着的媳妇给背下车，背上楼。几个人跟着到了楼上，等大崔把媳妇放好在床上，张小燕又过去拿了拿脉。

    随后，一干人从房间里出来，大崔说起了去苗大夫那里看诊的情形。因为之前张小燕交代过，必须一刻不离地跟着媳妇，把所有细节都得看仔细听仔细。

    张小燕听完细节之后，暂时没发现有什么漏洞，又把抓来的药一副副打开看了一遍，还算满意地点了点头：“这个苗大夫确实有些本事，崔大叔，以后你就去找他给婶子看诊，这几副药吃下去可以压制婶子身体的旧疾，不过，我还是那句话，婶子现在不适合任何体力活。一点有任何不舒服就得去找大夫，千万不能耽搁。”

    “我记下了，今儿苗大夫也是这么说的。”大崔认真地点了点头，浮现出一脸高兴的笑，笑着笑着就抹起了眼泪：“想不到以为这辈子都不可能再发生的事居然发生了，谢谢你，若不是今儿遇到你，她继续下去这好不容易的孩子就没了。”

    “别哭了，这是高兴的事，一会我去买些菜，今晚我给大家做顿好的。”老张拍拍老朋友的肩膀，为老朋友感到高兴。

    恩恩恩！

    大崔连连点头，伸长脖子看了屋子里一眼，擦了擦眼角的泪水说道：“我给她买大猪蹄子去，她最爱吃大猪蹄子了。”

    “行，买吧，我知道妹子喜欢吃什么口味的，我给做！”老张乐呵呵地附和道。

    大崔走出门，突然想到什么又返了回去：“对了，我把大毛狗叫过来，那小子就是卖这些玩意的，平时你们婶子可没少亏待那小子，知道你嫂子有了身孕，他肯定也会高兴的。”

    张小燕这才想起光顾着崔大婶的事，差点忘了正事。听大崔这么一说，张小燕几个也都高兴地笑了起来。

    大崔出去了，他们几个就在二楼外面的屋子守着，免得崔大婶醒来找不到人。大概过了一个时辰，大崔带着伙计把菜给买回来。

    回来之后首先上来看看媳妇醒了没，发现媳妇还在睡觉，他满脸心疼地摸摸媳妇的脸：“睡吧，这几年跟我吃了那么多苦头，趁着现在多休息休息。”

    “我去厨房做饭，你们若是闲着无事可以在附近逛逛。我让个伙计跟着你们，免得走丢了。逛得两个时辰就回来，回来把饭吃了，到时候有什么仔细问那小子就行了。”老张根本没把自己当成外人，吩咐完之后带着一干人下了楼。

    店里的伙计跟老张都很熟悉，每次老张过来，大家都会有一顿好的吃，所以，大家也都喜欢他的到来。听老张说要带这几个人去逛逛，好几个人都自告奋勇，最后老张指了指门口那小子。

    走之前，老张偷偷告诉张小燕，这小子叫铜板是个孤儿，几年前要饭要到这里，大崔两夫妇见孩子可怜，将人留下来在店里做伙计，每个月还给些工钱。

    铜板特别知足，别看他年纪小力气很大，总是抢着干活，这里的人都挺喜欢他。而且，他总是一脸的笑容，给人很容易亲近的感觉。

    “几位少爷，往这边走是卖字画的，这边是卖书的，你们要走哪边？”铜板满脸热心地问走在前面的张小燕。

    张小燕想了想，指了指其中一边：“去看看字画好了，反正一会催大叔介绍的人会过来。”

    胖丫和赵四也同意张小燕的意思，几人跟着铜板去了卖字画的地方。时间已经到了下午，这里的客人依旧是络绎不绝。

    铜板边走边介绍着几家店里卖的东西，他们经过一家店铺的时候，突然看到一个熟悉的身影。

    舅舅怎么会在这？

    张小燕揉了揉眼睛一把将胖丫拉过来，胖丫看了一眼，确定就是张小燕的舅舅。而且，舅舅是一个人过来的，连个随从都没带。

    “店家，这画价格能不能少点？”白青泉手里拿着一副字画问店里的老板。

    老板摇了摇头，一脸为难地说道：“客官，这是最低的价格了，这画弄回来可不容易。”

    “二十两银子，不能再多了，若是可以我就拿走了。”白青泉给了老板一口价。

    老板觉得应该还有些利润，也就没再反对地点了点头。于是，生意就这么成交了。

    张小燕本想过去打个招呼，脚步还没迈出去，被赵四一把给拽了回来：“看，你舅舅被人跟踪了。”

    张小燕拧紧眉头看了一眼，发现有两个人鬼鬼祟祟地跟着舅舅，舅舅看上去似乎什么也不知道，拿着字画一脸高兴地往巷子口的地方走。

    看着舅舅离去的身影，张小燕不得不担忧舅舅的安危。舅舅一个人出来，可见对朱家小姐还是有所顾忌。若是朱家小姐有问题，那舅舅身边可就没有可以信任的人了。

    “舅舅……”她心疼地喊了一声。

    “小燕，别想太多，我觉得你舅舅可没那么笨，不然怎么可能在域城生存下去？”胖丫安慰起了张小燕。

    张小燕回过神低声跟铜板说：“你能去帮我问问刚才那客人买的是什么字画，店里有没有赝品？”

    铜板精明点了点头，小跑着进了店里。他经常在附近转悠，这里的老板几乎都熟了。

    老板见到铜板也是满脸高兴，铜板上前嘀咕了几句，老板往门口看一眼犹豫了一阵，然后去屋子里摸索了一阵，从里面拿出一副字画交到铜板手里。

    铜板对老板点头哈腰一番，拿着字画跑了出来：“张少爷，这画老板说了，半两银子拿回来的，看在是熟人的份上，一两银子卖给你。”

    靠！

    转手就是一倍的价钱，这也太赚钱了吧？

    赵四心里想着，幸好没把话说出来。抬头看到那老板目光一直盯着他们，赶紧将目光转向张小燕。

    