
    “哟，这好像是肖大神医的贵客！”

    “长得真俊啊！”

    “可不是，我们家老爷还想着要去给小姐说亲呢！”

    “拉倒吧，就你们家那位娇娇小姐，人家会喜欢才怪！”

    “就是，你们家那位小姐得人家供着，不然根本活不了。”

    呵呵呵……

    最后一个人说完，引来一阵哄笑，张小燕耳根子红了一大截，有些不好意思地低下头去。

    呵呵……

    胖丫忍不住捂嘴一笑，走到张小燕身边低声说道：“若知道你是个姑娘，不知道那些大家闺秀会不会被气死？”

    “你就少拿我开蒜了，一会进去看到有喜欢的跟我说，有人买单的！”张小燕郁闷地推了推胖丫。

    胖丫歪着小脑袋一愣，很快就知道张小燕说的那位买单者是谁？

    如此一来，她反倒是有些惊讶起来，张小燕不是不愿意接受那位吗？怎么这么快就改变态度了？

    “别多想，昨儿他受了伤，这是诊金罢了。”张小燕就知道胖丫是想歪了，手指搓了搓她的脑门。

    是这样吗？

    胖丫觉得自己不会那么傻，这样的话也会相信。

    不过，只要张小燕高兴，怎么说都好！

    几人跟着小二进了店铺，店铺里也是金碧辉煌的装修。给人不是那种土豪的富，而是非常有档次的高贵。

    店里的人不少，从衣着还有身边丫头的穿着可以看出基本都是达官贵人，要不然就是有钱的商户。

    认真听了听小二说出的价格，她突然觉得口袋里的那些银子估计买不了什么好东西。

    算了，大家雨露均沾点就行。

    “小……看看这首饰真漂亮，我娘一定会喜欢。”胖丫看上一对别致的翡翠耳环，光看你那成色就知道不是便宜货。

    胖丫对这些不懂，只是觉得好看，小二见她喜欢从柜台里把翡翠耳环拿出来摆放在她的面前。刚要动手去摸摸，就听小二开了口：“客官，这对翡翠耳环价格五十两，今儿我们店里做活动，可以给个优惠价三十两银子。”

    胖丫的手马上缩了回来，尴尬地笑了笑，连连摆手说道：“我……我只是看看，看看，谢谢了……”

    张小燕和赵四走了上来，看了一眼那对翡翠耳环，翡翠颜色翠绿，镶嵌的工艺很精致，一看就知道是出自大家之手，的确是上等的好货，只是这价格确实让胖丫接受不了。

    “哟，这耳环真漂亮，给我包起来，我要了。”一位贵妇就在旁边，见他们犹豫的时候，一下走到胖丫面前，财大气粗地直接把耳环给要了下来。

    胖丫心里有些惋惜，脑子里已经想象这耳环戴在娘的耳朵上多么地好看。

    小二见胖丫一脸失落的样子，等把首饰给那位贵妇打包好送走之后，又笑呵呵地来到胖丫面前：“这位公子若是喜欢这种款式的耳环，店里还有几对，若是需要小的拿来给您看看。”

    “不……不用了，我们再看看别的吧！”胖丫怕一会价格太高又买不起，连连摆了摆手。

    “拿来吧！”张小燕上前开了声，叶新元昨儿给的银票买耳环搓搓有余。说完，又看向赵四：“你也选一件，我那朋友说了每人送一份。”

    “哇……哪位土豪啊！”赵四眼睛一亮，恨不得把那人直接给扒出来。

    张小燕也没太多隐瞒，淡淡地说道：“总有一天会见面的，走吧，把东西选好就回去，免得毛掌柜担心。”

    小二一看这才是买单的主，非常热情地给张小燕介绍一系列的首饰。最后，三人每人挑了件十几两银子的首饰，心里都很满足的样子。

    二楼，一双眼睛注意三位很久了。那华服男子紧盯着张小燕俊美的脸，朝身边的随从低声说了几句话。

    随从匆匆忙忙下了楼，把掌柜的叫来之后，在掌柜的耳边嘀咕了几句，在张小燕打算付银子之前，掌柜的急急忙忙跑到了柜台前面：“几位公子，你们的账已经付了。”

    付了？

    谁？

    张小燕四下看了一眼，却被赵四拍了拍，看向赵四，赵四指了指楼上，顺着目光看去看到那个熟悉的身影。

    这不是上次碰到的那个男的，长得跟自己救的那位有几分相像。看他笑得那么奸诈的样子，直觉告诉她这家伙不是好鸟。

    “我们又不是没银子，不要！”她生气地说了一句，把银子给付了，拿着首饰带着两人出了翡翠阁。

    随从见这几人不识好歹，气呼呼地跑到主子面前嘀咕起来：“这几个人真不好歹，主子可千万别往心里去。”

    哼！

    “有意思！走，跟着看看去！”华服男子并没放弃，从楼上快步下来出了翡翠阁就紧跟着他们的步子往前走。

    没走多远，刘虎意识到被人跟踪，扭头一看是那华服男子，眉头紧锁地上前低声说道：“那人跟来了。”

    张小燕愣了一下没有回头，而是让大家加快步子快点到前面的大街，到时候再把人给甩掉。

    眼见被张小燕发现，华服男子也不紧张，依旧是紧跟着他们的步伐。到了人多地方的时候，他索性只盯着张小燕。

    张小燕吩咐刘虎带着胖丫他们朝另一条路回去，刘虎有些担心张小燕甩不掉这个大麻烦有些犹豫。

    “听小燕的！”胖丫对张小燕甩人的功夫非常有信心。

    见胖丫这么说，刘虎也只能答应下来，在闹市的地方几人分道扬镳，张小燕故意走到一堆人群里，从人群的另一端穿出去，随后进了一条巷子。趁着尾巴没跟进来的时候，她施展着轻功迅速地消失在巷子深处。

    华服男子扒开人群走了出去，跟着进入那条巷子，走到巷子口的时候就发现人已经没了踪影。

    “主子，这人太狡猾了，估计已经跑掉了。”随从完全想不到他们会被个少年给甩掉，觉得脸面上有些过意不去。

    “去查查这小子哪来的，本少爷就喜欢这样的。”华服男子脸上浮现出阴险的笑，脑子里却是一副恶心的场景。

    