
    张小燕是从后门回的肖府，来到前院的时候，胖丫和赵四他们也都回来了。

    但见刘虎满脸愁容的样子，她有些好奇地凑了过去：“虎哥，刚才那人莫不是你认识？”

    刘虎重重地点了点头，有些不自在地开了口：“他是恭亲王大儿子，域城里出了名的恶霸，这家伙最喜欢……”

    “喜欢什么？”胖丫觉得恭亲王家那么有钱，还有什么不能有的？

    刘虎看了张小燕一眼，张小燕即刻明白了刘虎难以启齿的是什么？

    这些富家公子的爱好向来都不是平民百姓能想象地出来的，不过这种爱好在古代的很多有钱人家里的人都喜欢，不算是什么稀奇古怪之事。只是，没想到有一天这样的主意会打在了自己身上。

    呸！

    真够恶心的！

    想着她眉头拧了起来，郁闷地说道：“原来男子长得帅气也是一种罪过，这鬼地方还让不让人活来着？”

    “张少爷也不要太过担心，你们毕竟是老爷的人。就算他真有想法，也不会轻易动您的。”刘虎只能这样安慰张少爷，不过，这话也说得有几分道理。

    目前来说，恭亲王虽然都在找老爷的茬，也都是在暗地里，明面上还是笑脸相迎，可见还是有所顾忌的。

    “实在不行，以后你易容再出门好了。”胖丫担心地说了一句。

    “这倒不必，他若敢动我，有人也敢动他！”张小燕相信若是那小子真有这样的狗胆，某人也不会让他好过。

    胖丫知道张小燕说的是叶新元，赵四则是对那个神秘人物特别好奇。见张小燕心情不好，也不好这个时候多问。

    张小燕稍微平和了一下心情，四周张望一眼，好奇地问道：“怎么没看到林管家，他该不会又去干嘛了吧？”

    “林管家刚去药行去了，一会就会回来。”家丁见张小燕问起，就把林管家的话传达了一遍。

    那就好！

    林管家这个时候可不能再去应付什么敌人。

    张小燕心里想着，突然想起一件事，昨儿跟老张打听地方要尽快去看看，早点发现新情况对大家都好。于是，她跟胖丫和赵四开了口：“明儿暂时不去药行，陪我去找些书，关于蛊毒的书。”

    “蛊毒！”赵四一张脸阴了下来。

    “怎么？你还知道蛊毒啊？”胖丫带着几分狐疑的口气看向赵四。

    赵四眨了眨眼睛，最终却是摇了摇头。

    张小燕认真地盯着赵四目光看了几眼，感觉这小子是不是有什么事情瞒着他们，为何提到蛊毒两字会是这个表情？

    她也没有追问，这小子嘴不牢，迟早是要把事情给说出来的。

    ……

    一大清早刘虎直接把老张给叫上，省得几位少爷到时候多走冤枉路。为了省去不必要的麻烦，张小燕几个都换上了平常的衣服，还稍微易了容，就连刘虎和老张的脸上也都做了手脚。

    弄好这些几人从后门离开了肖家，走到大街上，几人的身影显得低调了许多，张小燕再也不用担心自己成为焦点惹大麻烦。

    老张对域城的大街小巷非常熟悉，先去了几个经常买书的地方，见三位少爷没能如愿地买到想要的东西，他就带着他们去了快到城郊的黑市。

    其实，哪个地方都有黑市，只有懂行的人才知道这种地方在哪里？

    张小燕觉得还多亏了认识老张，否则，一般人都只会以为这是城里的平民窟，完全不会想到这是个很大的二手市场。

    这里不仅有书，还有古董，药材，首饰，反正那些市面上卖的，这里基本都有。不过，这里东西十件有九件是不干净的。

    老张说，这里的东西大多都是偷来的，见不得光的。所以，这里东西价格也相对比较便宜。

    老张是这里的熟客，虽然没什么钱，但是人缘却是好得让人妒忌，进去之前，他嘱咐几位少爷道：“记住，千万不要让那些人觉得你们有银子，否则，价格是压不下来的。若是你们看上什么就跟小的说，小的去给你们压价去。”

    “劳烦您了！”张小燕彬彬有礼地给老张拱了拱手。

    老张乐呵呵地说道：“这样说老张我可是承受不起，走吧！”

    老张走在前面，张小燕他们走中间，刘虎小心翼翼地善后，随时看看后面是不是被人跟踪。

    这是一条很深的巷子，整条巷子从街头到街尾都是摆满了摊子，两边的店铺也都开着，里面的客人也不少。

    不仅如此，地摊上淘货的客人也很多。有些穿着打扮显然不是域城的人，闻名而来的也不少。

    “大哥，好些日子没来了，今儿要找些什么？”没走多远，一家店主跟老张打起了招呼。

    老张刚才在街口的时候刻意去买了些点心，听到老朋友的招呼，热情地迎了上去：“今儿怎么就你一个人，我家妹子呢？”

    “这不，今早刚来了些活，我家那位不放心小二，就跟着去了，一会就该回来了，怎么？今儿有朋友要买东西啊？”店主看看老张身后跟的几人。

    张小燕看看老张，老张坦然地介绍道：“这是老崔，你们叫崔大叔也行，他媳妇跟我同乡同姓，我无聊的时候就经常跟老崔喝上几杯。”

    “崔大叔好！”张小燕几位礼貌地拱了拱手。

    老崔是个生意人，虽然是这身打扮，却也一眼看出眼前这位不是一般家里出来的孩子，满脸笑容地说道：“别客气，你们是老张的朋友，就是我大崔的朋友，想要买什么跟我说，我带你们找去！”

    “那太好了，谢谢您！”张小燕高兴地看向老张。

    老张非常信任地点了点头，老崔就问张小燕：“你们想找什么？”

    “找一些市面上买不到的医书。”张小燕回答地也很直接。

    “原来几位是学医的，了不起，听老张说他们家老爷可是域城里鼎鼎大名的肖大神医，人还挺谦和，我们都说老张有福气啊！”大崔眼中带着几分羡慕之色，显然是对大夫这个职业刮目相看。

    