
    说着话，老张的媳妇回来了。

    看到多日不见的老哥，放下手中的东西笑呵呵地迎了上来：“大哥，好多天没看到你了，我还跟大崔说再不见你来就去肖府找你去了。”

    “这不是来了，妹子，哥给你买了喜欢吃的绿豆糕，来，吃点，看你一身的汗。”老张一脸心疼地看着妹子，看得出这是发自内心的。

    大崔上来把东西搬到一边，嘴里不满地埋怨起来：“说了多少次，让她不要干重活偏偏不信，一犯病到时候又得难受几天。”

    “哎，那都是老毛病了，就算犯病几天也就好了。”崔大婶一脸无所谓地说完，接过老张递过来的绿豆糕大口大口地吃了起来。

    大崔又给她递上一杯水，看着她把绿豆糕咽了下去才开了口：“你在店里守着，我带老张的朋友找些医书去。”

    “买书，我带他们去就行，刚刚还碰到大毛头，他也是今早刚到了一批新货，你们来得真是时候。”崔大婶热情地说完，回头嘱咐跟着一起回来的伙计，让他们搬货小心点。

    “崔大婶，您要不要休息一会？”张小燕见崔大婶脸色不太好。

    “不用，我身体就像牛一样，就这点活算什么？”崔大婶摆了摆手，大大咧咧地走到了前面。

    见状，胖丫也一脸担心地看向张小燕低声说道：“大婶的脸色好像不太对劲啊！”

    “我也觉得！”赵四也来了一句。

    “我这妹子她……她怎么了？”老张听几人这么说露出担忧之色。

    大崔反倒没觉得什么，以为这三个少爷只是刚刚学医，所以容易小题大做罢了。

    “崔大叔，赶紧把婶子叫回来，我给她把把脉。她……”张小燕没有把话说完，因为，有些东西只是通过脸色的变化猜测罢了。

    大崔愣了一下看向老张，老张不等大崔动手，小跑着上前把崔大婶给拉了回来。

    “怎么了大哥，什么事不能直说啊！”崔大婶不明白大哥这是什么意思，有些不情愿地跟着回到店里。

    崔大婶坐下来还有些喘，等看到人喘息声渐渐平静下来，张小燕才上前拿起了崔大婶的脉。

    喜脉！

    可惜，这是半喜半忧。

    崔大婶身体看似壮如牛，却有着多年的老毛病，这孩子要保下来恐怕也不是件容易的事情。

    “张少爷，我妹子她怎么样了？”老张着急地问道。

    大崔见老张这么急，才意识到像是出了什么大问题，也跟着提起了心：“张少爷，您快说啊，这是急死人啊！”

    张小燕放下崔大婶的手，挤出一丝微笑道：“首先恭喜崔大叔，崔大婶这是有喜了。”

    “有……有喜了，小子，你别逗大婶了。之前我也去善一药行看过，那大夫说我这辈子都不可能做娘的，怎……怎么可能？”崔大婶显然是不信张小燕的话。

    老张听完却是喜极而泣，连连道和道：“妹子，张少爷可是我们大神医的师侄，别看他年纪小，医术可高着呢！恭喜了，妹子，老崔，听到没有，你要做爹了。”

    “真……真的？”大崔眼眶已经红了，他和媳妇都已经放弃了，本来还想去领养一个，一直没找到合适的，没想……

    “崔大叔，大婶，这是好事，但，崔大婶的身体有顽疾，这孩子要保下来，大婶可得吃些苦头。”张小燕不是故意打击他们，实在是崔大婶身体里的顽疾比较麻烦。

    “只要能把孩子生下来，给老崔留条根，哪怕是送了我的性命，我都愿意。”崔大婶一脸沉重地笑着哭了。

    见状，胖丫上去也给崔大婶把了把脉，突然间心情也跟张小燕一样，带着几分沉重。

    “张少爷，老张求求您，一定要救救我这个妹子，她等这一天等了好久，我……我求你了。”老张说着就要给张小燕跪下。

    张小燕赶忙把人给扶起来，认真地想了想，她在这里的时间不会太久，必须有人看着崔大婶。想来想去，她只能开口说道：“这样，我们先去一趟善一药行，我让毛掌柜给您找个大夫。”

    什么意思？

    大崔不解地看向老张。

    老张大概能够明白张小燕的意思，他们可能在域城的时间不会太久，所以才会想到了这个法子。

    “别多想，我会尽力帮忙的。只要过了前三个月，事情就好办多了。”张小燕看出大崔的担心，先给两人吃了颗定心丸。

    “走，先把人给背上马车，先去药行再说。”老张催促着还在担忧的大崔。

    大崔回过神，上前就把崔大婶给背起来。若是换做以前，崔大婶早就叫唤了，如今的崔大婶还在得知要做娘的恍惚中，乖乖地任凭大崔背着出了门。

    后门有马车，那是平时拉货用的，上面的货刚刚卸下来，马车上还有一层的灰。可，大家也管不了那么多了，几人挤在马车上，大崔和老张赶着马车去了东大街的善一药行。

    到了药行门口，张小燕第一个跳下马车往里跑。小二见张小二一身脏兮兮的样子本来想要上去阻拦，可，看到人靠近之后觉得有几分熟悉，抓抓脑袋站在那发傻起来。

    “毛掌柜，毛掌柜……”张小燕直奔毛掌柜面前。

    毛掌柜听着声音熟悉，抬头一看是个脏兮兮的孩子，看了好一会才看明白原来是张小燕。

    “有个特殊的孕妇，你说给苗大夫治可好？”张小燕低声地问毛掌柜。

    “苗大夫医术不错，应该是可以的。”毛掌柜一时间忘了那天的事情，只是考虑了苗大夫的医术。

    “那就行，人在门口烦劳您带上去。我们还是不露面的好，让个小二跟进去，一会把苗大夫看诊后的结果告诉您，然后……”张小燕嘀嘀咕咕地毛掌柜说了一番话。

    没多久，毛掌柜从柜台里出来，带着个小二出了药行，亲自接病人进了药行，把病人送了进去。

    “我们穿成这样不好露面，放心吧，那位大夫医术很高么，你跟着毛掌柜去就行了，我跟他都说好了。老张，你也一起去，我们在这等着就行。记住，别提起还有其他人给崔大婶看过诊，另外，崔大叔一刻不离地跟你在大神身边，就说大婶胆小，不能离开您！”张小燕认真地嘱咐完老张，跟胖丫几人坐在马车里等着。

    