
    从楼上下来之后，张小燕找到胖丫。

    胖丫已经停止了手中的事情，跟旁边的一位大夫讨论着什么，看到张小燕下楼，跟大夫说了一声就跑了过来。

    “可有什么收获？”胖丫迫不及待地想知道小燕得到了什么消息。

    “看来你比我还心急，走，去吃饭再慢慢说。”张小燕拍拍胖丫的肩膀，几人去了前几日去过的一家酒楼。

    酒楼不大，今儿就刘虎跟着，所以只有四个人，随便在二楼找了个靠窗的位置坐了下来。

    菜是胖丫点的，都是大家喜欢吃的。刘虎不是外人，所以，他们说话也不会太过拘谨。

    等小二上完了菜，张小燕慢慢把早上的情况给他们说了说，听完之后大家的脸色都不太好看。

    “周老的心思真重！”赵四有感而发地说道。

    胖丫同意地点了点头，刘虎却是想到了其他事情，若有所思地许久没有吭声。

    张小燕给刘虎夹了菜，好奇地问道：“虎哥是不是想到了什么？不妨跟我们说说看？”

    刘虎回过神，连连道谢：“谢谢，谢谢，我自己来就好。”

    放下碗，他看看四周满脸神秘地说道：“其实我也只是猜测，之前听老爷提过几次，说是有人为了练就可以长生的丹药，不惜用孩子的心做药引。不过，那都是你几年前的事情了，这两年倒是没再听说。”

    “孩子的心要药引，这样伤天害理的事情居然有人敢做！那……官府就不管吗？”胖丫听完就怒了，恨不得捏死那些混蛋。

    张小燕拍拍胖丫示意她别太过激动，这里不是包房，在大厅用膳的人很多，被太多人注视不是件好事。

    胖丫稍微控制了一下情绪，拿起筷子吃了两口，沉默少许之后又好奇地问刘虎：“虎哥你还听说过什么，跟我们多说说。”

    刘虎没有向他们隐瞒，滔滔不绝地说起了几年前发生的那件事。

    话说几年前来了一个老道，进宫觐见皇上之后说能练就不死丹药。皇上虽然当时身体并不好，却是没信老道的话。

    老道离开宫里没多久，域城附近的村子里孩子频频失踪。皇上龙颜大怒，派出官兵围剿老道城外的老巢。结果老道就像凭空消失那般，之后再也没发生过这样的事情。

    听完这话，张小燕脑子里突然想起周老脸上的怪异之笑，加上今天听他说了那么多关于返老返童的药方，浑身觉得发毛起来。

    周老该不会跟那老道有什么关联吧？

    心里猜测着，她没把话给说出来，因为这是毫无证据的猜测，只能先暂时放在心里。

    “虎哥，师叔有没有说什么时候回来？”她看向刘虎问道。

    刘虎摇了摇头，随即开口说道：“时间倒是没说，不过，过几日就是秋试，我想老爷应该会在那个时候回来。”

    对啊！

    还有几天就是秋试了，不知道大哥准备得怎么样？

    张小燕皱了皱眉头，狐疑地说道：“奇怪，怎么这么久都没看到过张家老六和老七，照理说他们应该就在域城，没理由天天闷在家里看书才是。”

    “对啊，那老六还稍微好点，老七是完全坐不住的那种人，不在外面闲逛真是难得了。”胖丫也觉得不太对劲。

    刘虎笑了笑，给了两人答案：“他们不是不想出门，而是根本就没法出门。听说这次恭亲王对那些门生都下了血本，这几日估计是有先生带着他们挑灯苦读。”

    原来如此！

    难怪最近大街上也很少看到读书人，恐怕都在为这次秋试努力。

    张小燕心里这么想着，既然是这样她就没必要去打扰大哥，大哥身边有厉害的先生，应该会帮他脱颖而出的。

    用过午膳从酒楼出来，不巧地又碰上了孙雨儿夫妇。孙雨儿正伸长脖子跟人吵架，那嗓门绝对是一流的。

    “要不要过去帮帮他们？”胖丫低声地问张小燕。

    “不用，每个人有每个人的生存之道，我看这孙雨儿不简单，不过，这武逸倒是个老实汉子，也幸亏跟了孙雨儿这样的女子，否则在这种地方肯定是要吃大亏的。”张小燕目不转睛地观察着两夫妇。

    几人也没再出声，都静静地看着。看着孙雨儿把对方骂得像乌龟一样缩到一旁，最后还赔了二两银子道歉，拿到银子孙雨儿才肯放过对方，不过，这只是明面上的放过。

    张小燕从孙雨儿嘴角勾起的怪笑就看出来了，这可是记恨心很强的女人，幸好一开始的选择没错，这样的人做朋友总比做敌人强。

    “走吧，下午我还得上去看看，听听有什么新的发现？”张小燕没有过去打招呼，带着胖丫几个回到了善一药行。

    毛掌柜见几人回来迎了上去，看了楼上一眼压低声音说道：“周老说下午要出去，让我告诉你一声，若是要看书自己上去就行。”

    “既然不在那我们下午出去转转，对了，那个翡翠阁在什么地阿芳？”张小燕本来还想套套周老的口风，既然没这个机会，那就去做点别的事情。

    “翡翠阁不远，刘虎带你们去就行了。走大路，千万别走小巷子，免得有什么危险。”毛掌柜叮嘱张小燕，说完之后又低声说道：“最近域城的晚上不太消停，听说前面那条街张大婶家的女儿不知怎么就失踪了。官也报了，到现在依旧是生不见人死不见尸！”

    “这么邪门！”胖丫嘴里嘀咕着。

    “总之，出门当心点好。刘虎，看好这几位少爷了。”毛掌柜对刘虎说话的口气带着几分命令的意思。

    刘虎满脸严肃地点了点头，领着他们出了善一药行，走大路去了翡翠阁。

    翡翠阁是域城里最大的首饰店，装修豪华，门口停满了不少漂亮的马车，马车旁站着的下人正聊着天。说着城里的八卦，等待着主子们从里面出来。

    看到有客人到来，小二满脸笑容地迎了上来：“几位客官，需要什么首饰里面看看。”

    