
    张小燕二话没说从身上掏出一两银子，对做古玩生意的来说，一倍的价格算是非常便宜了，这点她还是懂的。

    把银子给铜板，她给老板一个感谢的微笑，老板非常满意地点了点头，接到铜板的银两后，从身上掏出两个钱打赏了铜板，又在铜板耳边嘀咕了几句。

    铜板从里面出来之后，把铜板给张小燕，张小燕没有收：“拿着吧，这是人家打赏你的。”

    “谢谢张少爷！”铜板感激地朝张小燕笑笑，随后把老板的话转告给张小燕：“老板说了，他记住你了，若是有想买的，以后来都给您便宜价格。”

    看来逛这种地方还是有熟人好！

    张小燕朝老板抱了抱拳，几人继续往前面逛了逛。大概逛了两个多时辰，几人回到老张的店铺。

    此时，老张已经准备好了丰盛的饭菜。老板娘有喜可是大事，平时老板娘就是嗓门大点，对下人还是挺好的。而且，还是非常护犊子的人，店里的伙计自然都为老板感到高兴。

    此时，天也渐渐暗了下来。老张一看外面黑压压的一片，赶紧叫伙计把门口的那些货给搬回来。

    搬到一半就听留上传来了声音：“没事，我能自己下楼，老崔，放我下来，放我下来啊！”

    老崔根本就不理会，背着人下了楼到了后面的院子里。院子里搭了棚子，因为人多，还有很多的货，吃饭基本都在棚子里面。

    “铜板，去把门关了，今天不做生意了，大家好好吃上一顿。”大崔心情极好，把媳妇放在靠背椅上，大声地吩咐起了铜板。

    “好嘞！”铜板应了一声，急急忙忙要去前面关门，又被老板给叫了回来：“等等，大毛头还没来，你去看看，再不来让那小子过来洗盘子。”

    “是是是，马上去！”铜板应了声，小跑着出了院子。

    不多时，大家坐了下来。今儿因为有客人，所以分开两桌坐，伙计们一桌，他们一桌。

    不过，菜都是一样了，就连大猪蹄子也都分成两份。看着上面的大鱼大肉，伙计们直咽口水。

    “行了，你们先吃吧！”老张早就习惯了这些小兔崽子，一会吃完饭，还得整理今天来的货。

    哈哈哈……

    伙计们听完点头致谢，不客气地上了旁边的桌子狼吞虎咽地吃了起来。

    等铜板把大毛头给叫过来的时候，桌上已经洗劫一空。铜板看着那一桌子的狼藉，一脸委屈地差点没哭出来。

    “铜板，一会跟我们一桌吃就行了。”老张忍不住笑了笑。

    大毛头进来之后，目光就落在崔大婶身上，手里还拎着一篮子的水果，穿得破破烂烂，脸上却是干干净净的。

    “你就那两个钱，以后来别买东西，你娘的病最近好些了吗？”崔大婶皱了皱眉头，显然是为这小子心疼钱。

    呵呵……

    大毛头傻傻笑笑，挠了挠脑袋说了话：“婶子，我娘就那样了，对我来了说只要活着就行了。”

    “对了，给你介绍个人，或许她能给你娘看看。今天若不是她，婶子可就要犯大错了。”崔大婶说着微笑着朝张小燕看了过去。

    大毛头看是个少年，显得有些半信半疑。不过，来的时候倒是听铜板说了说今天的事情。多少还是相信眼前的少年有些医术，很给面子地朝张小燕拱了拱手。

    “我们来是为了找些特别的医书，听说您那里可能有，所以……”张小燕随和地开了口。

    “好说，您可是大嫂的恩人，要什么书尽管给我说，我一定给你们找。”大毛头很直接地跟几人说道。

    “大毛头，这事你可得哥好好办，这也是你老张大哥的朋友。”大崔为媳妇盛了碗汤，认真地跟大毛头说这件事。

    听大崔哥的口气，大毛头也慎重地点了点头。

    “吃，菜冷了就不好吃了，明儿我给你炖条鱼过来，那东西吃了对身子好。妹子，你得好好养着，我这大侄子来得不容易啊。还有……”老张虽然没伺候过孕妇，多少还是懂些东西。

    听着老张唠叨了一大堆，张小燕忍不住笑了起来。没想到老张还真是够细心的，孕妇吃上面需要注意的还真是一点没落下。

    “老张你真厉害，说的这些都是对的呢！”胖丫忍不住朝老张竖起了大拇指。

    “那是，怎么说都是肖家出来的厨子，这些东西还是知道的。几位少爷，吃，多吃点，吃饱了，我陪你们找书去。”老张说着又给几人夹了不少菜。

    一顿饭菜下来，大毛头基本没说话，目光不停地在张小燕几个人身上打转，这点刘虎全都看在了眼里。

    酒足饭饱之后，张小燕叮嘱大崔熬药时候该注意的事情，又嘱咐崔大婶需要忌口的一些零食。

    两夫妇怕记不下来，还刻意拿来了纸笔，胖丫把刚才张小燕说过的话都一一给记下来。

    “走吧，时间不早了，去我那看看有没有你们想要的？”大毛头并没开口问他们需要什么样的书。

    张小燕发现了这点，大毛头多半是怕崔大婶担心。看着小子年纪不大，估计也是个猴精。

    跟着大毛头离大崔的铺子，外面已经是黑漆漆一片，加上刚才下了一场大雨。巷子里摆摊的早就收了工，四周的店铺也都关门了。

    没有月光黑漆漆的一片，看上去让人觉得慎得慌。老张跟着大毛头走在前面，没走出几步回头看向大家说道：“大家走路当心点，白天摆摊的多，石头乱了一地。”

    “好的，谢谢！”张小燕道了一声谢。

    几人跟着大毛狗走到巷子底到了一个转角，转角进了另一条巷子。这条巷子似乎没什么人，感觉阴冷冷的，刚进巷子就让人觉得浑身有些发愣。

    “这……这是什么地方？怎么觉得浑身难受？”赵四两手搓了搓手臂，四周看了看，两边的墙很窄，马车肯定是进不来的。

    刘虎提起了精神，警惕地看了大毛头一眼。大毛头依旧是往前走，熟门熟路地来了一座院子门口。

    