
    “这个不会，你什么时候来都可以，这些货至少能卖一个月。”大毛头看了看屋子里的书，脸上浮现出淡淡地忧愁。

    以前去进货有时候两三天不回来，那几天都是崔大嫂帮忙照顾娘。如今，崔大嫂有了身孕，他还不知道下次出去该怎么办好？

    最重要的是，一般人他还信不过。还有娘的情况比较特殊，一般他也不让生人接近。

    “在想你去进货你娘该怎么办呢？”老张一看就知道大毛头担忧什么。

    大毛头不好意思地笑了笑，没有否则地点了点头。

    老张站起身来，拍拍大毛头的背：“别担心，实在是找不到人，你若是相信你张哥，张哥就过来给你看两天。不过，你得提前跟我说，我好给林管家请假。”

    “那，那真是太谢谢你了，张哥！”大毛头一听高兴坏了，除了大崔夫妇两，也就只有跟张哥还比较说得来。

    “去吧，我帮着找找。”老张摆了摆手。

    大毛头给老张鞠了个躬，捧着书出了房间。几人来到外面的院子，院子里放了桌子，把书放在桌子上，他又匆匆去了趟自己屋子，手里拿着笔墨纸砚出来了。

    真是个有心人！

    张小燕不免为大毛头的细心在心里点赞，而，大毛头把东西放下来之后，又跑去厨房一趟，拿着茶水和杯子出来，把东西摆好之后，转身进了旁边的房间整理书去了。

    张小燕翻开泛黄的书页，上面记载着许多奇怪的解蛊方法，还有奇怪的下蛊方法，东西写的非常细致，就像有人亲身经历过那样。

    真是好东西！

    看完几页之后，张小燕迅速拿起笔，把上面的东西一字不漏地抄下来，就连上面的图也都认真地画了出来。

    ……

    “出去一天一夜了，他们可有说去哪？”肖放回到了肖家，回来知道几人失踪了一天一夜，就连刘虎都没有回来，让他不得不担心起来。

    林管家让人把厨房的其他厨子找了过来，问了问才知道，他们是跟着老张买书去了。

    这都去了一天一夜了，要买的也该买回来了，怎么到现在还不着家呢？

    “药房那边可有消息？”肖放担忧地问道。

    “张钊已经去了，一会就能有消息回来。”林管家知道老爷担心那几个孩子，不然不会坐立不安地来回踱着步子。

    哎……

    肖放有些疲惫地叹了口气，这几天他也没睡好。除了给于大嫂看诊，还得每天山上去采药。若不是秋试要开始，他也不会这个时候赶着回来。

    很快，张钊就带着消息回来了，毛掌柜把昨天张小燕带了个病人的事情告诉了张钊。

    而，张钊回来的时候正好碰上了傲雪。傲雪看到张钊就紧追不舍，没办法，张钊只能先把人给甩了，才从旁边的围墙跳了进来。

    “这个女人真是烦死了！”肖放听张钊说完，脑袋就觉得更大了。

    不过，听说昨天张小燕带了个病人去善一药行，他反倒不太担心了。张小燕那丫头也是个医痴，恐怕是为了救人，耽误了回来的时间。

    厨房里，跟老张玩得挺好的一个厨子匆匆忙忙地跑到了前院，气喘吁吁地看着老爷和管家开了口：“老爷，林管家，我刚才想了想，老张有可能带着几位少爷去黑市了。黑市那边有他一个同乡的妹子，他没事的时候经常去找那妹夫喝上几杯。”

    “黑市！”肖放眉头拧了拧，那地方人鱼蛇混杂，搞不好还会碰到恭亲王的人，想着他不免担心起来。

    抬头，看向厨子试探性地问道：“大卢，你可知道他们去了黑市什么地方？”

    “知道，老张带我去过几次，若是老爷要去，小的给您带路。”大卢自告奋勇地提了出来。

    “好！”肖放终究是不放心，可想到傲雪那女人可能就在门口，郁闷地说道：“翻墙出去，免得又碰到那女人。”

    林管家很是无奈地笑笑，看来得加快给老爷找个夫人回来，否则，继续下去这家都没法回来了。

    傲雪那是死性不改，让东鱼守着后门，她跟小田在门口守着。她就不相信张钊都回来了，肖大哥还在外面。

    “小姐，会不会张钊只是回来办事，办完事就离开了。外面都在这守了那么久，也没看到张钊进去啊？”小田瞪圆了眼睛看着紧闭的肖家大门，小姐再继续这样走火入魔下去，不知道会不会发疯？

    小田说的也是傲雪担心的，他们的确是没看到张钊从正门和后门进去，若真是为了肖大哥办事，办完事城门估计也关了，他也该回肖家才对。

    难道？

    不会吧，肖大哥肯定不会做那样的事。

    她脸色大变地连连摇头，嘴里一阵嘀咕：“不会的，肖大哥不会这么绝情的，他明明就知道我对他的心意。肖大哥，你会给我机会的对吗？”

    “小姐，您别吓奴婢。”小田有些担忧地伸手在小姐面前晃了晃。

    傲雪厌恶地打开小田的手，不悦地说道：“晃什么，好好看着前面。”

    “是！”小田马上把嘴给闭上了。

    肖放和张钊从侧门翻墙而出，大卢则是从后门出去的。大卢从张钊那知道后门那可能有傲雪的人，故意从厨房拿了瓶喝完的酒壶，晃晃悠悠地出了后门。

    大鱼看这下人一身酒气还晃晃悠悠，也就没多理会，一心只想着别把重要的人给放走了。

    大卢走到巷子口去了大街，故意在附近走了一圈，没发现人跟着才去了跟老爷约好的地方。

    肖放和张钊已经在这里等了一会，总算看到大卢走来，两人快步迎了上去。

    “老爷，后门真有傲雪的人，不过，我装作喝醉的样子，他估计就没在意。”大卢擦了一把脸，这才把酒壶给扔到了墙角。

    “别理那疯子，走，带路找到那三个家伙再说。”肖放上前拍拍大卢的肩膀，跟着大卢往黑市的地方去了。

    肖放一干人来到大崔店铺的时候，大崔的店已经关门了。大卢上去敲了敲门，开门的正是铜板。

    