
    整整一个晚上，到了大天亮，一大堆的书还没选出一半。

    不过，有了张小燕他们的帮忙，大毛头则是把选出来的书直接分出了类别，这样倒是减轻了他不少的工作量。

    “都累了吧，我给大家做些吃的来。”大毛头站起身来，看这架势估摸着还得有一天才能弄完。

    张小燕停下来看了眼前一眼，不好意思地说道：“看来没有一天是弄不完了，那你今天……”

    “没事，反正这些书我也得花时间整理出来，我还得谢谢大家的帮忙。”大毛头感激地朝大家笑笑，去厨房弄吃的去了。

    见状，老张也站了起来：“我去附近买点菜回来，恐怕这一天我们都得在这呆着了。”

    “行，给！”张小燕点点头，从身上摸出二两银子塞到老张手里。

    老张连连摆手：“这不行，昨儿你刚帮了我妹子的大忙，怎么还能要您的银子？”

    “让你拿着就拿着，你的银钱不多。以后还得给你妹子买吃的喝的，我们这么几张嘴吃的可是不少。”张小燕二话不说把银子塞到老张手里。

    老张面色为难地看看大家，其他人也都赞成地点了点头，他只能拿着银子出了屋子。

    老张走了之后，张小燕又开了口：“还有那么多书一时间肯定是弄不完的，胖丫，你跟赵四一会继续，我和虎哥稍微睡几个时辰，等中午的时候你们叫醒我们，然后你们好好休息休息。”

    “行，听你的。”胖丫没有意见，她知道张小燕安排先休息，恐怕是为了下午有时间可以去给大娘看看诊。

    没多久大毛头来了，告诉大家东西煮好了全都端到了院子里。今儿有太阳，大家可以稍微晒晒太阳，一会也好好休息一下，反正一时半会也弄不完。

    “毛头哥，一会胖丫和赵四继续找，您去休息一会。我也会去休息休息，等用过午膳之后，我再去给你娘看看。”张小燕大口地吃着面条，把自己的打算跟大毛头说了说。

    “辛苦你了，就照你说的办。张哥，一会您也休息会。”大毛头看向旁边的老张。

    老张打了个大大哈欠，疲惫地晃了晃脑袋，确实是觉得挺累，他没反对地点了点头。

    大家很快吃了东西，按照张小燕的安排该睡觉的都睡觉去了。

    胖丫和赵四也很困，顶着一对黑眼圈，瞪大眼睛查看着面前这一堆带着霉味的书。从昨晚到现在翻了那么多，也就找到一本跟蛊毒有关的书，而且还是一本非常普通的。

    张小燕没有离开这边屋子，靠在旁边的一堆书睡了过去。刘虎自然也不敢离开，在不远处的书堆旁边睡了过去。

    大毛头去那边房间给娘洗了洗脸，又把熏香的灰给倒掉，然后回到自己的屋子躺在了床上。

    老张直接睡在了院子里，晒着太阳觉得非常舒服，实在是太困了，躺下去一会就睡着了。

    到了中午的时候，院子门被敲响，听到外面传来大崔的声音：“大毛头，起来了吗？”

    老张缓缓地醒了过来，揉了揉眼睛扯了扯耳朵，确定是大崔的声音，他爬起身来去打开院子的门。

    “大哥还在这啊？大毛头呢？”大崔看到老张有些吃惊，伸长脖子往里面看看，正好看到开的那间屋子里赵四和胖丫在翻看地上的书。

    这些人为了找东西一个晚上都没回去，还真是有心了。

    “昨晚大家都没睡，大毛头休息还没起来，有什么好事找他啊？”老张伸了个大大的懒腰，稍微睡了会感觉真是舒服多了。

    “有个客人说要什么关于古董的书，我过来那几本过去看看人家要不要？”大崔把来的目的跟老张说了说。

    说话间，大毛头从屋子里出来了，手里捧着一堆书，乐呵呵地走到大崔哥面前：“给，这些都是，最低一两银子就能卖，大哥您看办就好。”

    “行，你们忙，我先回去了。昨天吃了那药，今儿你嫂子可是挺精神的。我看那屋子的书还不少，这样，晚上你们就别做饭了。晚点我让铜板过来叫你们过去吃就好。”大崔说完抱着一堆的书离开了。

    老张看看时间快到中午，径自去了厨房。大毛头睡了一个早上也有了精神，进去屋子继续帮着他们寻找关于蛊毒的书。

    脚步刚刚踏入门口，他突然想到了什么，转身跑到娘的屋子，打开柜子翻了翻从柜子里翻出好几本陈旧的书。

    扭头看了一眼躺在床上的娘，他稍作犹豫地咬了咬牙低声说道：“娘，或许这少爷真的可以救你，所以，您可千万别怪儿子把你的宝贝给贡献出去了。”

    床上的人跟往常一样没有任何回应，沉沉地睡着，似乎沉寂在美梦之中，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    “娘这是同意的意思吗？”大毛头激动地冲到床边，紧盯着娘嘴角勾起的笑意，心里一阵窃喜地说道：“娘是不是也觉得这位少爷能救你啊？”

    娘嘴上的笑依旧没有停止，大毛头看看怀里的书，抱着书高兴地出了房门，一脸兴奋地来到这边的屋子。

    此时，张小燕和刘虎都醒了过来，已经开始继续翻阅其他的书。

    “哈欠！眼睛快睁不开了。”胖丫打着哈欠，眼睛快眯成一条线了。

    “等等再睡，稍微吃点东西，你出去晒晒太阳，不然一会还得饿醒了。”张小燕晃了晃胖丫的手，免得胖丫真的睡过去了。

    “张少爷，找到了些好东西，你们出来看看。”大毛头捧着书满脸兴奋地出现在门口。

    张小燕眼睛一亮，激动地跑了到门口，低头看看大毛头怀里的几本书，就有种说不上来的感觉。

    大毛头看张小燕眼睛发绿，有些不舍地又把书往怀里抱了抱低声地说道：“这些书是我娘的，你可以在这里看，但是不能带走。”

    “行，不过，在这里呆着会不会打扰你？”张小燕觉得没问题，毕竟这是他娘的东西，他愿意拿出来就已经很给面子了。

    