
    “到了，我家就住着。这条巷子住的都是买古董的，你们也知道那些古董从哪来的，所以会觉得特别阴冷。不过你们放心，这条巷子都住着人，就是到了晚上大家都把门关起来，一般没事都不出门。”大毛头知道他们肯定也感觉到了某种阴冷，非常淡定地给他们解释着。

    原来如此！

    难怪阴深气息特别重。

    胖丫打了个大大喷嚏，赶紧进了院子。

    人都进去之后，大毛头就把院子的门给锁了起来，随后点燃了院子里的两个灯笼，提着一个灯笼先进了正中的那间屋子。

    跟着走到屋子门口，一股恶臭传来胖丫忍不住捂住了鼻子，张小燕则是跟着走了进去。

    “娘，儿子回来了，刚才去看崔大嫂了。大嫂有身孕了，崔大哥可高兴了。还有，张哥也来了，给大嫂做了好多好吃的。他们都是好人，希望老天保佑大嫂的孩子能够平安生下来。娘，张哥有几个朋友来看东西，我先带他们去看看，您好好休息。”大毛头说完，为娘扯了扯身上的被子。

    张小燕跟着进去看了一眼，屋子里灯光昏暗，里面点了奇怪气息的熏香，这种熏香她从来没闻到过。

    “毛头大哥，你娘她？”张小燕走到床边看了一眼，床上的人就像睡着那般。

    大毛头叹了口气站起身来，给张小燕让了个位置。

    张小燕明白地坐下来，从被子里拿出病人的手。病人的手瘦得就剩下骨头，看在眼里都觉得难受。

    “几年前我跟娘去了一趟山里，也不知道娘看到了什么，回来之后天天痴痴呆呆，突然有一天，她在院子里晕倒了。之后……就再也没醒过来。”大毛头吸了吸鼻子，顿了顿又说道：“这些年为了给娘治病，我花光了挣来的所有钱，唯一找到的就是现在点的熏香。自从点了这些熏香之后，娘就没再痛苦地挣扎，不过，我知道这种东西用久了肯定不好。”

    张小燕把病人的手放回被子里，起身走到香炉面前，伸手在香炉里捡了些香灰用手绢包了起来。回头看向大毛头问道：“可否给我一小节熏香，我想回去查查你娘这状况。”

    “好，您稍等！”大毛头早就死马当作活马医，从旁边的柜子里拿出一个盒子，盒子里装的都是熏香，拿起剪刀剪了一小节拿出来，又把盒子盖好，将那一小节递给了张小燕。

    张小燕小心翼翼地把东西收了起来，回头看了一眼床上的病人，她还是第一次看到这么奇怪的病人。

    脉搏平静看不出有任何症状，可，这样的人怎么就昏迷了呢？

    “等哪天天亮的时候，我再过来给大娘看看可好？”她尊重地问大毛头。

    “那就劳烦您了！”大毛头朝张小燕拱了拱手，吹灭了屋子里的一根蜡烛，带着他们离开了这间屋子。

    离开这边之后，大毛头带着他们进了另一间屋子。这屋子非常大，应该是两间被打通的屋子。

    屋子里都是书架，书架上琳琅满目地摆放了不少书。大毛头应该是个细心的人，上面的书都清楚分类放着，一眼就能看到需要找的类别。

    “哇，这么多的书啊！”胖丫吃惊地张大了嘴。

    大毛头把旁边的烛台都点上，让大家能够更清楚地看到书架上的书。抬头，他冲大家说道：“这里都是我留下来的一些书，你们看看是否有你们需要的？若是没有，一会带你们去今天刚到的那些货里找找。不过，那些货比较杂乱，要找起来可不那么容易。”

    “没事，那么多人，不会太难。”张小燕回了大毛头一个稍安勿躁的笑容。

    “那你们动手吧，我看会书，有什么叫我就行。”大毛头随手从书架上拿了本书。

    张小燕瞄了一眼，这好像也是本医书。大毛头应该是为了给她娘治病，所以开始自己学习这些。

    胖丫和赵四，还有刘虎几人分头行动。在附近的书架上转了一圈，真的在一个书架上找到了几本关于蛊毒的书。

    书本陈旧，也不知道捣鼓了多少手才到了大毛头的手上？

    胖丫高兴地把几本书从书架上拿下来，满心欢喜地找到还在另一边书架上寻找的张小燕。

    张小燕也找到了本书，一本札记。拿下来翻了翻，上面记载的居然是关于不死药的秘方。

    乖乖！

    居然这东西都有。

    听到胖丫的声音她合上了书，看着胖丫捧着好几本书过来，看来是收获不小。

    “看，我们找到了好几本，看来今天收获可不小。”胖丫兴高采烈地说道。

    听到胖丫的声音，大毛头把书合上走了过去，看到他们找到想要的东西上前看了一眼。

    “蛊毒，你们是想找关于毒蛊的书，是有人中了蛊毒吗？”他随口问了一声。

    “是啊，一个朋友同时中了两种蛊毒，不生不死，每次病发都被折磨得去半条命。可惜，我们对这东西不了解，所以，才想找这些书来看看。”张小燕无奈地跟大毛头说了说。

    大毛头自己的娘亲受着病痛的煎熬，之前也怀疑过娘是中了蛊毒，也是为了找娘的治疗方法，才找了那么多关于蛊毒的书籍。

    “对了，今天来的货里面也看到几本。若是你们不赶时间我陪你们去找。”他突然想起了今天的那批货。

    “那就太谢谢你了！”张小燕恭敬地给大毛头鞠了个躬。

    “客气了，你是崔大婶的恩人，也就是我大毛头的朋友，走吧！”大毛头说完将屋子里的烛台都吹灭了。

    出了这边屋子，跟着大毛头走到对面的房间里，对面的房间就没这么干净，一地的书，还有一股发霉的味道。

    不用说，这里是平时书摊上卖的货，那些喜欢淘宝的最喜欢这种发霉的味道，这样看来东西才够古老。

    可，眼前这一摊至少上万本的书，要从里面找出几本，估计天亮了都不一定能够找得完。

    