
    早上出门前肖放交代了大毛头几句，如今老张被他安排在这里负责他们的饭食，刘虎也继续跟着他们。除了刘虎，院子里还有几位护院，几位暗卫，可见肖放对他们还是挺看重的。

    不用再为娘的病情奔波，大毛头就有时间读书了。那些护院都很好，帮他把书都搬了来，还把所有的书都按照顺序都放在了书架上。

    有钱人的生活就是不一样！

    呵呵……

    他傻傻一笑，认真地开始翻阅没看完的那本医术。

    老张忙完厨房的事情之后，换了一身衣服走了进来，看着大毛头认真地看书，满心高兴地笑了笑。

    大毛头在外面混惯了，所以还是比较机警，听到脚步声抬头看向门外，看到是老张合上书高兴地走了过去：“张哥，您忙完了啊？”

    “忙完了，我想去看看妹子过来跟你说一声。”老张笑呵呵地跟大毛头说了一声。

    “您放心去吧，中午我自己对付就行了。若是大嫂有什么事情，您可千万要跟我说。”大毛头听说去看大嫂嘱咐了老张几句。

    老张拍拍大毛头的肩膀：“妹子真没白疼你啊！”

    呵呵……

    大毛头乐呵呵地说完，又回去看书去了。

    老张从后门走的，他知道老爷喜欢低调。若不是大毛头的娘身份特殊，老爷也不会让他们住进这个地方。

    出了门没走几步，他似乎感觉附近有人。

    不会吧！

    昨天才搬进来，今天就被盯上了。看来，老爷的对手真是穷追不舍。

    若是这样，那就不能去大崔那了，免得到时候有什么会连累他们。如此一想，他在大街上逛了一圈，买了些酒肉又回去了。

    走到后门的时候，他喝上几口酒，嘴里说着一些胡话，很想看看盯着他们的是什么人？

    可惜，人家太过狡猾，最后无功而返地进去了。

    ……

    张小燕和胖丫几人照例来到善一药行，胖丫和赵四在楼下看诊，张小燕再次上了三楼。

    此时，周老刚好在给病人看诊，张小燕进去的时候瞄了一眼，这病人看上去状况不是太好，脸色特别暗黑，像是……

    她像平时一样没打扰周老，径自去了旁边的屋子看书。

    小二早就习惯她的到来，看到她来之后上好茶和点心，又在屋子里点了一支熏香。

    张小燕对其他几本书的兴趣没那么弄，不过，既来之则安之，还是静下心来看着手里的书。

    哈哈哈……

    周老给病人看诊完之后，突然间大笑起来。

    笑罢，意识到屋子里有人，马上又恢复了往日的表情。推门而入，看着张小燕认真地看书，他缓缓地走过去坐了下来。

    张小燕假装看得入迷没发现周老，直到周老开了口：“两日没见你过来，肖大神医又带你们上哪玩去了？”

    “哎……还不是那个傲家的大小姐，弄得师叔都不敢回去了，这不跟师叔出城住了两天。”张小燕随口编了个理由，周老或许是来套师叔行踪的。

    周老听完笑了起来，无奈的摇了摇头：“傲家大小姐那是对你师叔死心塌地，这是城里大户人家都知道的事。”

    “是啊！所以我让师叔赶紧找个师娘，再这样下去真的连家都不能回了。”张小燕同情地说了一句。

    周老听完觉得张小燕说得有道理，满脸为难的样子：“你师叔那么优秀，要找师娘反倒不太好找。”

    “这就是我师叔头疼的地方，不过，缘分这东西很难说，到了就到了。”张小燕随口塞了一句，将话题转移到其他地方：“对了，周老可见过长期不醒，脉搏却正常的病人。”

    周老狐疑地看着张小燕，不知道她说的是见到这样的病人，还是又从哪里的书上看到了这样的症状。

    正当周老猜测的时候，张小燕开了口：“前几天看到一本札记，上面就记载了一个这样的病人。可惜，那本书太旧后面的几页没了，弄得我想了两天都没想明白，所以想刻意请教一下您。”

    原来真是在什么书上看到的！

    周老听完认真地想了想，随后开口说道：“这种症状以前我倒是碰到过一次，说来也很奇怪，那人昏迷了好多年。除了年纪再增长之外，没有任何太大的变化。”

    “那人后来醒了吗？”张小燕迫不及待地问道。

    “醒倒是醒了，只是年纪太大，醒来没几天就去了。当时我也想问是怎么变成这样的，可惜……”周老面显几分无奈，看得出是很是惋惜。

    听完周老的话，张小燕在心里猜测这话有几分真假？

    随后，她又问了些跟那位师叔差不多的病症，在周老嘴里得到一些还算有用的东西，把这些东西记在了心里。

    四人在善一药行一呆就是一天，找不到肖放的傲雪就像热锅上的蚂蚁，得知他们在这里带着丫头在外面的马车上也呆了一天。

    “小姐，这天就快黑了，还是没见到肖大神医来，会不会真的不在城里？”小田感觉是又饿又渴，恨不得小姐赶紧回去了。

    傲雪咬了咬唇，生气地看着善一药行，最后干脆下了车，带着丫头进善一药行找张小燕他们去了。

    毛掌柜看到傲雪的出现先是一愣，反应过来之后马上让人上楼去找张小燕，又让人故意拦着傲雪，让其他人去通知胖丫赶紧从后门走，否则，肯定逃不过被傲雪的一顿纠缠。

    “什么？她来药行了？”张小燕听到小二的话，烦躁地放下了书。

    “毛掌柜已经让刘少爷和赵少爷去后院了，您跟我下去吧！”小二转打着毛掌柜的意思。

    “周老，那我先告辞了！”张小燕站起身朝周老拱了拱手，跟着小二出了门下楼去了。

    周老看张小燕离开的背影，他让小二把屋子收拾了一轮，径自进了自己的房间，打开柜子的抽屉，从里面拿出本书揣着书出门下了楼。

    人刚走，一个身影紧跟着周老下了楼，他一身普通人的打扮，看上去就像是来看诊的病人。他跟着周老出了善一药行，很快融入了人群之中。

    