
    差不多四个时辰，肖放从院子里出来了。脸上带着的忧虑，走到门口的时候，回头看了一眼吴老头，恭恭敬敬地给吴老头鞠了个躬。

    吴老头难得一见地居然笑了，这笑让大毛头有些震惊。这是认识吴老头那么多年以来，第一次看到他笑。原来，他笑起来也跟普通人一样慈祥。

    “大毛头，好好跟着肖大神医，有时间记得回来看我这个老头子。”吴老头看向大毛头满脸认真地嘱咐完后，顺手就把大门给关上了。

    大毛头不解地看着紧闭的大门，老爷子的意思是娘以后可以不用那熏香了吗？

    若是这样那就太好了，当初老爷子也是在被逼无奈之下用的这一招，看来肖大神医果然能救娘。

    “刘虎让人把东大街那个院子收拾好了，今晚就让师姐他们搬过去。”肖放看向刘虎认真地吩咐道。

    大毛头愣了愣，想到那一屋子的书，若是不搬走会很可惜，若是要搬走，今晚上能搞定吗？

    张小燕似乎看明白的大毛头的心思，在刘虎没走之前又说道：“还是派两辆马车过来，另外找些人过来帮忙。毛头哥的书很多，那些可都是他跟她娘的宝贝。”

    “照小燕说的办，记住别让尾巴盯上。”肖放若有所思地回了一句。

    大毛头眉头依旧是拧紧的，看向巷子口的地方低声说道：“我……我去跟崔大哥和崔大嫂道个别，这些日子都是他们照顾我和我娘。如今，大嫂有了身孕，而且张少爷说她身体还有些问题，我……我以后能不能回来看他？”

    肖放见大毛头这么重情义，拍了拍他的肩膀：“放心吧，他们帮了你也等于帮了我。你只要想回来随时都可以回来，至于你说的那位大嫂，小燕已经给她安排了不错的大夫，我会让毛掌柜继续安排那个大夫为那位大嫂就诊。”

    “谢谢！”大毛头给肖放鞠了个躬，朝大崔的店铺跑了去。

    哎……

    看到大毛头离去的背影，肖放长长地叹了口气。

    “师叔，这位大师叔的病情很棘手，是不是您也没想到办法？”张小燕看到师叔满脸愁容就知道事情不好解决。

    肖放拍拍张小燕的肩膀，满肚子的苦水却不能向她开口。背着手，他往大毛头住的地方走去。

    这一晚，肖放跟着一起住进了东大街的院子。

    这座院子买了很多年，之前就打算等到张小燕他们进城之后让他们住在这，没想到今天却是有了别的用途。

    仰望着天空的月亮，他嘴里喃喃说道：“师兄，我终于找到师姐了，你什么时候能回来，师姐现在很需要你啊！”

    张小燕看着师叔的背影，突然觉得师叔背负了很多，心里肯定有一肚子的苦水，不敢向任何人倾诉。

    “小燕，那位师叔的病你一点都看不出问题吗？”胖丫小声的问起张小燕。

    张小燕摇了摇头，心里是有某种猜测，但是在没找到证据之前，也就只能是猜测。她不想像上次那个病人那样，差点因为害了人家。

    “小燕……”胖丫晃了晃张小燕的手臂。

    张小燕回过神来，尴尬地笑了笑：“暂时还没头绪，我需要时间慢慢想想。”

    “好吧，今晚好好睡一觉，其他的事情明天再说吧！哈欠……我……好困好困，不跟你说了，我回去睡了。”胖丫两天没睡好眼皮子早就打架了，想着总算能在床上睡觉，打着哈欠回了自己的屋子。

    张小燕也累了，不过却没有什么睡意，摸出那一截熏香，放在鼻子前闻了闻之后，将熏香里出现的那些药材都一一记录下来。

    天！

    这熏香的配方实在是太奇怪了。

    认真地看着上面的药材，她又点燃了熏香。等熏香熏出了气味，发现刚才漏掉了两位药材，这下让她对熏香的配方更感兴趣了。

    可惜今天没能跟那位老爷子说上话，等有机会一定要去好好请教请教。

    等她忙完这些之后，看看天空上的月亮，月亮又快下沉了，把桌上的东西收拾干净之后，她躺上床睡了。

    天快亮的时候，窗户外进了个身影。来人走到床边，低头看了一眼床上的人儿，他伸手想要摸她的脸，手伸到一半又缩了回来。

    谁？

    张小燕惊醒的喊了一声，随即被来人捂住了嘴。

    “我只是来看看你没别的意思，域城是个危险之地，你不该来的，办完要办的事就赶紧离开吧！”那人说话的口气极其平淡，说完渐渐地松开了捂住张小燕的手。

    张小燕眼珠子一转悠，虽然看不到来人的长相，她却猜到了此人是谁。灵机一动，他大胆的问道：“你跟恭亲王府是什么关系？”

    那人愣了愣，没有回答张小燕的话，起身扭头看向窗外，停顿片刻之后他留下一句话跳窗离开：“不管我跟恭亲王府什么关系，你记得我不会伤害你就是了，还有，办完事赶紧离开。”

    “哎……”张小燕起身要去追人已经消失在窗户外。

    跑到窗户边看了看，后院连个鬼影都没有别说是人了，这家伙的轻功有可能在自己之上，这么厉害的功夫难怪神出鬼没的。

    他是南宫家的人，跟那天那个家伙多半关系还不简单。

    窗外，一阵凉风吹过，她早已睡意全无，索性拿出大毛头给的那几本书，又开始一页页地开始抄录起来。

    天，渐渐亮了起来，门被敲响外面传来肖放的声音：“小燕，你和胖丫今儿是打算去药行，还是打算继续待在这？”

    张小燕合上书赶紧去把门打开，不做思考地说道：“去药行吧，已经两天没去了，也得去打个照面不是？”

    “也好，反正我师姐这里一时半会也醒不过来。不过，晚上若是可以，你们还住在这里吧，我也不想回去碰到那位麻烦的家伙。”肖放突然有种有家不能回的感觉，脸上还显出几分无奈。

    恩！

    张小燕当即答应下来，她也对这位师叔身上的病症非常感兴趣。

    