
    又是一个晚上过去，今晚多了个张钊帮忙，在天明的时候总算把剩下的那些书都给归类出来了。

    拿着仅有的三本蛊毒的书，几人累得趴在了书堆上全都昏昏睡了过去。

    快到中午的时候，肖放睡了个安心觉醒了过来。进了院子看到老张已经做好了午膳，其他人也都还没起来。

    “老爷，我去叫他们。”老张满脸笑容地迎了上去。

    肖放走到老张面前，看着一桌子丰盛的午饭，从身上掏出十两银子塞到老张手里：“估计大家还得住上几天，这些拿好了。”

    “谢谢老爷！”老张双手接过银子，然后去房间里把大家都给叫出来。

    哇……

    那么丰盛的午餐，老板在这就是不一样。

    胖丫摩拳擦掌看哪块肉都好吃，馋得口水都快要掉出来了。

    “看把你饿得，多吃点。”肖放就喜欢看胖丫吃饭，看她吃饭让人觉得非常有胃口。

    拿起筷子夹了个大鸡腿到胖丫碗里，拿起筷子夹了菜放在嘴里：“不错，老张这厨艺又大涨了。”

    “多谢老爷夸奖！嘿嘿！”老张高兴地合不拢嘴。

    一干人吃饱喝足之后，肖放和张小燕再次来到病人的房间。屋子里的窗户关着，光线还是挺暗。

    “毛头哥，为何不把窗户打开呢？”张小燕不解地问大毛头。

    大毛头支支吾吾了半天，许久才说出了原因：“那个让给香的老人说了，娘的病最好不要见阳光，否则对身体不好。”

    对了！

    那个香！

    张小燕从怀里拿出大毛头给的那一小截香，将香递到师叔手里。

    肖放放在鼻子上闻了闻，熏香的味道的确很特别，这香……

    他似乎想到了什么，禁不住打了个大大的冷颤，抬头看向大毛头问道：“那老人也住在这附近吗？一会能不能带我们去拜访一下？”

    “不远，他就住在巷子口。不过，他不轻易见人。若不是我娘以前救过他，他也不会出手。”大毛头没有隐瞒地跟肖放说了实话。

    “你娘也是个大夫啊？”张小燕好奇地问了一句。

    大毛头看了两人一眼，缓缓地点了点头：“我娘是个很善良的人，以前救了不少人，没想到如今却病成了这样。是我没用从小不好好跟娘学，如今娘病了，什么忙也帮不上。”

    难怪会有那么经典的书，原来也是同行。

    不对！

    张小燕突然意识到了什么，匆匆忙忙跑出屋子，把大毛头让她看的几本书都拿了过来。

    “师叔您看！这是她娘的东西。”她把那些书双手送到了师叔手上。

    肖放把那些书一本本的翻过之后，满脸惊愕地看着床上昏迷的病人，愣了少许之后他扒开病人的袖子，印入眼帘的是眼熟的梅花胎记，他抬头看向大毛头的时候眼眶泛起了红：“你娘，你娘的闺名是不是叫谢玉环？”

    大毛头一脸惊愕，歪着脑袋看着肖放愣了愣之后：“您……您怎么知道？”

    “师姐，师姐你怎么变成了这样？”肖放一下忍不住扑在床边大哭了起来。

    师姐！

    张小燕和胖丫觉得有些发懵起来。

    大毛头也傻了眼，想不到堂堂的肖大神医居然会是娘的师弟，这种事做梦都做不到吧？

    哭了一会，肖放止住了哭声喃喃地说道：“大毛头，你娘这些年受了很多苦吧？她……”

    “娘……娘她……呜呜……”大毛头提到娘显然是到了精神奔溃的状况，话没说出来就嗷嗷大哭起来。

    肖放很快回过神，擦了擦眼角的泪水看向大毛头吩咐道：“走，带我去找你说的那个老人家，或许，他能知道一些关于你娘的事。”

    大毛头擦干眼泪，领着肖放去了巷子头的那家。敲了敲门，他大声喊道：“吴爷爷，您在家吗？”

    院子门很快打开了，一个年过花甲的老人出现在众人面前。老人看了看大毛头，目光很快就落在了肖放身上。

    对视，肖放觉得这人有几分眼熟。

    吴老头很快就把视线转移到大毛头身上，声音低沉地问道：“上次给你的香应该还有不少，是不是娘出了什么事？”

    “吴爷爷，这是我娘的师弟，他……他想找您问问我娘的情况。”大毛头知道老爷子不喜欢看到陌生人，开门见山地把来的目的说了出来。

    吴老头眼中划过惊讶之色，不过，很快恢复了冷漠的态度。抬头，看了看其他几个人，最后目光落在肖放身上：“你跟我进来，其他人在外面等着。”

    既然老爷子都开了口，张小燕他们只能在门口等着。肖放给了大家一个稍安勿躁的眼神，跟着进了院子。

    咯吱！

    院子的门关上，一下就静了下来。

    奇怪？

    今儿怎么整条街都那么安静？

    张小燕往巷子那边看了看，店铺的门都关着，也没见有人摆摊。

    “每月初六这里会休市，有些人会趁着这个时候出去进货，有些人会好好休息一天。”大毛头知道张小燕的狐疑，在旁解释了一番。

    “这些人真会生活，这样挺好的，也免得每天都那么累。”胖丫觉得这样挺好，若是能在这里开个店，生活应该也不会太差。

    大毛头苦涩一笑，郁闷地说道：“这里的人看上去都是奸商，其实很多也是被逼的无奈的穷人。这里的人心地都挺好，特别是崔大哥和崔大嫂，若是没有他们，这几年我都不知道该怎么过了。”

    “毛头哥，你的好日子就要来了，放心吧，师叔不会放着你们母子不管的。”张小燕拍拍大毛头，以前还真没听师叔和师傅提过这个师叔。恐怕这个师叔的来历不简单，再加上那几本关于蛊毒的书，这个师叔肯定很有意思。

    大毛头挠了挠脑袋，真希望是张小燕说的那样，若是有肖大神医的帮忙，就算神医治不了娘也可能会想别的办法。

    等待是漫长的，肖放一进去两个时辰没看到人出来。几人望眼欲穿，最心急的自然是大毛头，来来回回地不知道在门口走了多少圈，真有种想冲进去的冲动。

    