
    铜板歪着脑袋看着来人，觉得这人有几分眼熟，一时间又想不起来。

    “不记得我了，我是老张的朋友之前跟他来过几次。”大卢满脸笑意地朝铜板打招呼。

    “对对对！”铜板一下想起来了，看向大卢身后的几人，随后让开了一条道把人给放了进去。

    院子里，一干人刚刚吃了饭，打算继续去大毛头家翻书。听到前院传来熟悉的声音，老张一下就认出是大卢，激动地站起身来：“糟糕！我们光记着找书，忘了回去告诉林管家一声，估计是找来了。”

    对啊！

    张小燕也忘了这么回事，有些愧疚地拍了拍脑袋也跟着站了起来。

    几人的目光看向门口的地方，就见铜板带着大卢和肖放一起来了，这下把几人都给激动了。

    老张急忙迎了上去，上前给老爷行礼：“老爷您来了，都是小的不好光顾着带他们出来找书，忘了回去跟林管家说一声。”

    肖放摆了摆手，一脸无害地笑笑：“无碍，没事就行了。如何，可有收获？”

    “师叔，对不起让您担心了，这次多亏了毛头哥，让我这次收获可大了。”张小燕凑了过去，抬头发现大毛头紧盯着师叔。

    大毛头早就听说肖放的大名，可，像他这种小角色要见到这样的大人物不容易，更何况要让大人物给她娘治病，简直就是不敢想的事情。

    之前，他也跟崔大哥提过，能不能麻烦张哥去肖大神医那求求情。可，崔大哥告诉他，张哥不过是厨房的厨子，平时也是见不到肖大神医的，即便是说了，恐怕张哥也帮不上忙，所以才一直没开这个口。

    “毛头哥，您过来！”张小燕看到大毛头眼中对师叔的敬畏，便是朝大毛头招了招手。

    大毛头看看自己身上的邋遢样，稍作犹豫之后鼓起勇气走到了肖放身边，恭恭敬敬地给给肖放鞠了个躬：“您好，肖大神医，我……我叫大毛头。”

    “师叔您来得正好，毛头哥的娘亲得了一种奇怪的病，昏睡好几年了。下午我还跟小……说什么时候等您有时间过来给他娘看看。”胖丫撒娇地晃悠师叔的手，一个劲给大毛头说情。

    肖放看胖丫和张小燕完全被收买的模样，满心无奈地摇了摇头：“来都来了，那就去看看吧！”

    “谢谢肖大神医，谢谢你们！”大毛头激动地红了眼眶。

    肖放的大名域城的人没人不知道的，若是肖放能够出手，娘能恢复的机会那就多了不少。

    “还不给贵人带路，愣在这做什么？”大崔见状也为大毛头感到高兴，催促着把人给带过去看看。

    “是是是，您请！您请！”大毛头回过神，赶忙走到前面带路。

    大崔怕那边巷子太黑，让铜板拿上两个灯笼追了上去。一路上，大毛头激动地身体都在颤抖。

    “毛头哥，给！”铜板跑到前面把一盏灯笼塞到大毛头手上。

    大毛头额头上汗水都出来了，连连点头道谢之后，拎着灯笼加快的步子。

    肖放也是第一次走这条巷子，一进去就感觉到了阴风阵阵，回头看了一眼跟在后面的张小燕和胖丫。

    有了昨天经历，张小燕和胖丫也就没那么害怕。见师叔看过来，胖丫上前低声解释道：“毛头哥说这里住的都是卖古董的，所以阴气比较重，天黑之后这里的门都关上了。”

    “你们的胆子还真不小。”肖放回了一句就没再吭声。

    很快来到大毛头住的院子，打开院子的门几人走了进去。院子里的灯笼点上，大毛头不好意思止住了步子：“小的这里环境不好，让您见笑了。”

    “没事，带路！”肖放一脸的不介意。

    大毛头想不到贵人如此好说话，赶急赶忙地进了娘的房间。把屋子里的灯点上，又从抽屉里拿出几根蜡烛，将屋子照亮一些。

    即便是这样，光线还是显得有些昏暗。肖放上前仔细看了看，病人脸色显然不好，又给病人把了把脉，随即眉头拧了起来。

    “师叔，我还是第一次见到这样的状况。”张小燕也想尽快知道大毛头的娘到底是什么问题？

    肖放沉默少许之后，放下病人的手出了房间。

    大毛头看了张小燕一眼，张小燕摇了摇头，他赶忙跟着出了房间。

    来到院子之后，肖放在院子里的凳子上坐下，仔细询问大毛头病人的一些情况，大毛头认真地回答了肖放的话。

    肖放听完之后沉默下来，其他人站在旁边也不敢吭声问什么，等了好一会，肖放开了口：“明天白天的时候，我再给你娘看看。晚上的光线太差，没法看清楚她的脸色状况。”

    “有劳您了，小的……小的无以为报！”大毛头说着话给肖放跪了下来，他觉得或许这是娘最后的希望了。

    “起来，起来，你娘这病我会尽力。但是，最终的结果是怎样，我也不敢给你保证。”肖放对大毛头说的实话。

    大毛头心口一颤，很快回过神之后连连点头致谢：“谢谢您，谢谢您了！”

    张小燕心里猜想师叔肯定也没看出这病人的病灶，这个病人实在是太奇怪了，说白了就像个活死人。

    “你们要忙什么去忙吧，小子，你能不能给我找间房间，今晚我得好好睡上一觉。”肖放打了个哈欠，看了看这座院子感觉还挺好的。

    大毛头一脸为难地看向张小燕，张小燕朝他点了点头。于是，大毛头赶紧去把自己的屋子给收拾干净。

    “大卢你回去一趟告诉林管家我们会在外面待几天，让他不用担心。”吩咐完大卢，肖放大摇大摆地进了大毛头的房间。

    看着师叔的背影，胖丫忍不住说了一句：“师叔还真是能屈能伸的人物。”

    “成大事不拘小节，师叔是个人物。毛头哥，您也别太担心了，你娘面相看上去是个福大命大之人，一定会渡过这次难关的。”张小燕安慰了大毛头几句，进了旁边的房间继续抄录那几本书籍。

    