
    张小燕几人顺利地摆脱了傲雪，马车走到一半。她似乎觉得哪里不对，撩开帘子跟刘虎低声说道：“去肖府！”

    刘虎不解张小燕为什么要这么做，却是非常听话地把马车赶回了肖府。

    果然，就在他们刚下马车没多久，傲雪就从旁边冒了出来。趁着他们没进门，傲雪满脸笑容地迎了上去。

    “你们可回来了，我在这里等肖大哥等了几天，肖大哥到底是去哪了，怎么没跟你们一起回来啊？”她急切地想知道肖放的下落，走火入魔的程度越来越重了。

    小田跟在傲雪身后，一脸无奈地看着眼前几位。

    张小燕皱了皱眉头，索性演一场戏给傲雪看。扭头看向傲雪，她也是满脸郁闷：“我也很想知道师叔去了哪里，最近碰上个棘手的病人还想让他帮看看。问林管家，林管家说师叔说出去几天也没说去哪？你不知道我和胖丫这几天都快为这事烦死了。”

    “你……你说你们也不知道肖大哥去哪了？”傲雪一听更急了，心里对这话是半信半疑。

    赵四受不了地白了傲雪一眼，郁闷地说道：“肖大管事长了腿想上哪不行，再说，这里他比我们熟，总不可能丢了吧！”

    这话有理！

    张小燕给了赵四一个大赞的眼神，再偷偷看向傲雪，发现傲雪眼中都是失望和痛心。

    可怜之人必有可悲之处，这样苦苦纠缠的女子恐怕世上没几个男人能受得了。

    不过，她还是有几分同情，所以难得地对她做了邀请：“傲雪姑娘还没用膳吧，若是不嫌弃就进来吃完再回去吧？”

    太阳这是打西边出来了吗？

    胖丫和赵四听完这差点没掉下巴。

    傲雪明显没了这个心情，像丢了魂那般失魂落魄地往自己马车走去。小田扶着她上了马车，马车很快消失在了巷子口。

    既然都回到了肖府，张小燕他们当然要进去看看。看过林管家的伤势之后，他们就赶紧坐着马车去了东大街的院子。

    此时，肖放已经回来了，老张准备好了饭菜就等着几人回家一起吃饭。

    老张忙完之后刻意过来找到肖放，把在后门发现的事情跟肖放说了说。肖放眉头拧紧，无奈地说道：“跟着就跟着吧，在域城除非不露脸，一旦露了脸就会被这些苍蝇盯上，以后你出去直接走前门。”

    老张本来还想问问老爷要不要换个地方，见老爷这般说话的口气，就只能把这个建议藏在了心里。

    不多时，张小燕一干人回来了，看到肖放和大毛头都已经在大厅里等着，就脸老张也在这，几人赶紧去把手给洗了来到桌子前坐下。

    老张和大毛头去厨房把饭菜端上桌，肖放把张钊和刘虎也叫了过来，大家在一个桌上动了筷子。

    “师叔，傲雪姑娘这样也不是办法，我看她快走火入魔了。”张小燕吃着菜，不得不给师叔再提个醒。

    说到傲雪肖放没了胃口，这个女人真够麻烦的，若她不是傲然的妹妹，他也不用这么烦躁。

    抬头，看向张钊问道：“最近可有傲然的消息。”

    “很奇怪，傲然离开域城之后就像人家蒸发一样，一点消息都没有。我试着通过傲家的人寻找他的下落，至今为止也是一无所获。”张钊本来不想这个时候把事情告诉老爷，既然问起了他也只能说出来。

    听了张钊的话，不仅是肖放，就连张小燕都觉得事情无比蹊跷。

    人是傲家二老爷派出去的，出去之后居然没了踪影，傲家二老爷就算是不想傲然多管闲事，也不会把人给杀了。

    可，把人藏起来又是什么意思？

    “会不会是傲家二老爷想保护傲然，所以才把人藏起来。要知道傲然跟您的关系不错，可傲家三老爷却不是省油的灯。”赵四随口猜测了一句。

    肖放几人同时看向赵四，觉得赵四的猜测也并不是不可能，傲然是傲老大唯一的儿子。不看僧面看佛面，肯定是要为傲老大留下一条根的。

    “罢了，傲然能躲过这次大灾或许是件好事。小燕，后天就是秋试了，这两天我会比较忙就不回来了。这里我会让人看着，若是碰到有人跟着假装没看到就行。”肖放吩咐完这些拿起筷子又继续吃了起来。

    秋试！

    那得是多么壮观的场景，若是有机会真想去看看。

    张小燕心里这么想，不过，却没有在这个时候给肖放添乱，只把这份心思藏在了心里。

    用过晚膳之后，肖放和张小燕又去看望了大毛头的娘。看完之后，肖放开了一道方子，吩咐刘虎去把药抓回来。

    刘虎从善一药行出来之后，胖丫就去把药给熬好了。肖放亲自给师妹喂了药，之后两个时辰都在屋子里等着。

    “师叔你看，脸色有变化了。”张小燕指了指床上一脸惊讶地站了起来。

    肖放和大毛头走到床边一看，脸色还真是有了少许变化，大毛头激动地走到床边大声地唤了起来：“娘，娘您醒醒，娘！”

    床上的人还是没有反应，肖放又给把了把脉，脉搏上没有任何变化，看来这药对病人的帮助不是特别大。不过，能够把熏香给戒掉也算时间好事。

    “明早再喂一次，若是脸色还有所恢复，熏香就可以戒掉了。”他脸上浮现出喜悦之色，有个好的开始还是不错的。

    “那太好了，谢谢您！”大毛头听完就乐了。

    “好了，你们都去休息吧，我陪大师姐说会话。”肖放随便找了个借口支开了他们。

    等其他人离开之后，他拿出准备好的银针，在师姐手臂上扎了一下。果然像他想的那样，师妹是中了一种奇毒。

    “师姐啊，到底是谁对你的下的手？”他痛心地看着师姐，眼眶再次发红了。

    “师叔，或许这不是毒，也是蛊！”张小燕的声音突然出现在耳边，人也跟着走了进来。

    肖放听到张小燕的猜测，手禁不住颤抖了一下。这也是他最害怕的，伸手将手中的银针递给了张小燕。

    