
    对视，张小燕在小哥眼里看到了满身正气，还有一种说不上来的威严。

    这人肯定不是个凡夫俗子，特别是那双眼睛，透着一种精明的光给人眼前一亮的感觉。

    “在下张晓，这位小哥怎么称呼？”张小燕朝小哥拱了拱手。

    小哥也非常坦然地回了个礼：“我叫苗正，就平民窟一个卖书的。承蒙几位看得起，今儿有看上去的我就当见面礼送你们了。”

    “您的好意我心领了，对于这个见面礼，我们只收一本，其他的还是要付钱的，苗大哥做生意也不容易。”张小燕没有拒绝苗正的一番好意，也不想苗正中午饿肚子。

    苗正听完乐呵呵地笑了：“不错，是值得交的朋友。那你们慢慢看，我回家一趟给老母亲喂了药再回来。”

    “你娘亲生病了吗？”胖丫好奇地问道。

    “一些小毛病，就是去不了根。”苗正轻描淡写地回了话，稍微收拾了一下往家里去了。

    人一走，胖丫就愣在那了。眨了眨眼睛看着张小燕，张小燕忍不住笑了起来：“才是一面之缘，这家伙难道不怕我们把书都拿走了？”

    刘虎也觉得这小子的心真大，这下倒好，他们都成卖书的了。

    行吧！

    既然这样，那就做做小摊贩。

    张小燕这么一想，她索性坐到苗正的那个位置，随手拿起苗正刚才看的那本书。

    乖乖！

    这家伙看的东西真不一般，居然是奇门遁甲。

    再看摆放在旁边的一小叠书，有诗文，有典故，还有一些关于官场的故事，内容还挺杂乱的。

    几个客人来到了摊面前，蹲下来选了选摊位上的书，有人开口问道：“这书怎么卖？”

    “五钱银子一本，买两本送一本，几位随便选，素不讲价！”张小燕懒洋洋地来了一句，低头看起了手中的书。

    不是二钱一本吗？

    胖丫一脸不解地看着张小燕，见张小燕不说话，她也继续选着喜欢看的书。

    几位客人也没还价，蹲下来选了几本书，把银钱扔给张小燕就走了。

    张小燕把银钱放夹在了旁边的一本书里，又继续帮苗正做起了买卖。不知道是不是张小燕运气好，一个时辰不到，一百钱银子就到了眼前。

    快中午的时候，苗正回来了。看到摊面上多了那么多客人，惊愕地张大了嘴。再看手里拿着的银钱，眼睛都快绿了。

    张小燕打发走了客人，看到苗正过来之后，把刚才赚的银钱全都塞到了苗正手里，让苗正完全傻了眼。

    呵呵……

    胖丫被苗正的样子逗得直乐。

    可，刘虎却有些乐不起来，因为有个人到现在还没回来：“那个……都午时了，赵四还没回来。”

    “对啊！那小子不会是迷路了吧？”胖丫有些担忧地看看四周，四周都是巷子，看得她脑袋有些晕。

    苗正回过神来，把书摊收拾好之后，起身走到了他们面前：“这里我熟，我带你们找人去。”

    “那你不卖书了啊？”张小燕看了一眼已经收拾好的书摊。

    “刚才赚的银子都顶半个月了，不做了，不做了，跟你们找人去。”苗正仗义地笑了笑，带着他们在附近的巷子找了起来。

    几个时辰一晃就过去了，却是没看到赵四的影子。

    奇怪？

    那家伙到底搞什么鬼，难道不在这个巷子了。

    胖丫又气又恼，这里可不是云县，这家伙怎么能到处晃悠？

    带着一肚子的火，顶着大风，几人在巷子里又来来回回转了一圈。怕赵四突然回去找不到人，刻意让刘虎在原地等着。等转悠几圈回去之后，除了刘虎还是见不到赵四的身影。

    不对！

    赵四可能出事了。

    一种不好的预感袭上心头，张小燕拽了拽拳头咬了咬唇说道：“苗大哥，那小子可能自己回去了，劳烦您跟我们逛了一个下午。”

    “我还得感谢你们，你们可是我的财神，”苗正想着今天赚的银子，可以给娘买些好吃的，心里就特别高兴。

    “客气，客气，哪天有时间我们再来找你玩。对，若是苗大哥有时间，能否帮忙看看您的那些书本里有没有关于医术方面的书，您可以帮找出来，到时候我们再过来拿。”张小燕回头吩咐了苗正一句。

    “好，我记住了！”苗正认真地点了点头，把他们送到巷子口之后，看得人走远了，赶紧回去把那些书给弄回家里。

    出了巷子，胖丫就没再掩饰，显出一脸的紧张和担心拉着张小燕问道：“赵四也不是那么笨的人，不能走不出刚才的巷子。”

    “我也是这么想的，走，先回去再说。”张小燕心里也很担心，看了刘虎一眼。

    刘虎四周看了看，低声说道：“附近并没发现打斗的痕迹，这事有些奇怪，我看还是回去跟老爷说说，看老爷的意思再说吧！”

    “走！”张小燕冷冷地说了一声。

    ……

    赵四使劲地挣扎着，眼前一片漆黑看不到任何东西，他被绳子绑着没法动弹，最重要的是身上的穴位被人点了，一点力气都使不上来。

    恩……

    屋子里一股发霉的味道，闻着让他有些想呕。

    这是什么鬼地方？

    是什么人绑架了他，他好像没跟谁结怨啊！

    正想着，门被打开了，从外面走进来两个人，两人没有说话站了一会就走了。

    两人出了房门，其中一人开口说道：“抓错了，这个抓回来没用！你们……你们都是干什么吃的？”

    “那这个怎么办？杀了吗？”另一个人满心恼怒地说道。

    “杀你个头，杀了他等于打草惊蛇，你们啊，能不能长点眼睛，若是坏了主人的好事，小心你们的皮。”第一个开口说话的人指着那人开了骂。

    “那，那我改怎么办，老哥，给指条明路吧！”那人可怜兮兮地拱了拱手。

    “这事若是给主人知道，你们……哎……从哪弄来的，给扔回哪去。”第一个开口的人说完，甩了甩袖子直接走了。

    另一人郁闷地叹了口气，听话地进了屋子扛着赵四出了柴房，往平民窟的地方去了。

    哐啷！

    赵四身体疼了一下，然后晕了过去。

    