
    从这条巷子走了没多久，就来到了那座宅子的后院。

    不过，他们并没从后院进去，而是绕路到了前门。敲了敲门，来开门的是刘虎。

    刘虎看到赵四一脸高兴：“赵少爷，你可算回来了。”

    “对不起，让大家担心了。”赵四给老张鞠了个躬。

    老张赶忙把人扶起来，哪里受得起这个。伸长脖子往后看了看，后面还跟着两个人，他赶紧把大门全都敞开来。

    呵呵……

    “这是哪，好漂亮，儿子，我喜欢这里，我们住在这里好不好？”妇人径自走了进去，一边走，一边嘴里喃喃地说着。

    “娘……您等等！”苗正也顾不上推车，生怕娘会闯祸。这里一看就是有钱人住的地方，那些有钱人可不是他这种平民百姓可以得罪得了的。

    听到外面的声响，张小燕和胖丫也跟着出来看个究竟。最先映入他们眼帘的自然是那位妇人，随即听到苗正的声音。

    “苗大哥，赵四，赵四你……你没事吧！”胖丫激动地迎了上去，仔细地打量赵四一番。

    赵四看出胖丫眼中的担忧，在原地转了个圈傻傻地笑着说道：“看，没少一块肉，没事，别担心了。”

    啪！

    话音刚落，胖丫一个耳光打在赵四后脑勺上：“谁让你乱跑的，你想急死我们不成？”

    “刘小弟，他……”苗正的话还没说出口，就听到胖丫噼里啪啦地一顿骂，他只能用同情的目光看向赵四。

    赵四也不解释，看着胖丫担心自己心里比吃了蜜还甜。

    张小燕知道赵四不是那种没有轻重的人，这其中肯定发生了什么？

    上前，她看看妇人问道：“苗大哥，这就是你娘吧？”

    苗正不好意思地点点头，拉住了娘的手：“不好意思，我娘她……”

    “没事，你们还没吃东西吧，走，一起进来吃点东西，其他的事情再说。”张小燕招呼着他们往里面院子走，回头看了一眼毛掌柜：“毛掌柜也来了，那就一起吧！”

    毛掌柜却是摇了摇头：“不了，店里事情多，人回来就好。老爷这两天太忙，顾不上你们，若是没事最好别到处乱走。”

    “对不起，给您添麻烦了。”张小燕给毛掌柜深深地鞠了个躬。

    “都是一家人，说这些干什么？”毛掌柜说完转身要离开，又忽然想到了什么，扭头看向那妇人说道：“对了，你那朋友的娘病灶应该不是很严重，最好早些给她治一治。”

    “多谢您的提醒，我记住了。”张小燕点了点头，看着毛掌柜离开之后，才转身进了后院。

    大毛头已经在大厅里等着了，看来了两个陌生人，客套地站起身来。经过一番介绍之后，知道对方也是卖书的，不免对了几分亲切感。

    老张看到来了客人，赵少爷也回来了，又去厨房加了几个菜，从开始吃饭到结束，妇人一直都赞着老张的厨艺，弄得老张都有些不好意思了。

    “苗大哥，你娘这毛病我能治，只是刚才毛掌柜交代让我们这几天不要出门。若是可以的话，你和你娘就在这里住几天如何？”张小燕盛情地邀请苗正住下，为他娘治好病，也算是报答他把赵四送回来的恩情。

    “这……”苗正有些为难地看着娘。

    赵四见苗正要推迟，赶忙说了话：“苗大哥，今天若不是你，还不知道会发生什么事。病不能拖，别看我这位兄弟年纪不大，但是医术绝对不输给善一药行的其他大夫。”

    “不不不！”苗正连连摆手，赶忙解释道：“几位兄弟，我不是这个意思。我娘她……我娘她犯病的时候会比较麻烦，而且，那车是借人家的，我还得还回去。”

    胖丫听完，无所谓地笑了笑说道：“没事，这里有护院，就算真的有什么也没关系的，你就留下来好好住下吧！那推车你告诉我们一个地方，让护院给送回去就行了。”

    “苗大哥，为了你娘，你们就留下来吧！”胖丫也极力地劝说苗正母子可以留下来。

    苗正心疼地看看娘，见娘如此高兴，最终还是答应了下来。

    说完这些，张小燕又问了大毛头关于那位师叔今天的状况，得知师叔给的汤药作用不错，才稍微放心下来。

    “对了，你还没说你是怎么回事？”胖丫一把抢过赵四的筷子不高兴地瞪着他。

    赵四是饿得前胸贴后背，才刚吃下几口就被抢了筷子，露出了一张苦瓜脸，郁闷地说道：“我也不知道怎么回事？走着走着就被人打晕了，醒来之后眼睛被蒙上，身上的穴道被人点了，不过，从味道上可以闻出来那些人把我关在了柴房，有两个人进来过，没有说话，一会功夫就出去了。然后，没多久我又晕了过去，再醒来的时候就看到了苗大哥。幸好碰到苗大哥，那些人点了我的穴道，连动一下浑身都疼。”

    张小燕和胖丫认真地听着赵四说的话，人被绑了，又安然无恙地被送了回来，显然，答案只有一个，那就是对方绑错人了，又怕打草惊蛇才会来了这么一出。

    呼……

    看来，赵四是替她们受罪了。

    张小燕和胖丫同时都想到了这点，胖丫马上把筷子还给了赵四，有些抱歉地说道：“对不起，你多吃点吧，让你替我们受苦了。”

    “你是说那些绑匪的目标是你们两？”苗正显然不太明白，他们不是一起的吗？身份有何区别。

    张小燕见苗正这么问，也没多做隐瞒地回了话：“实不相瞒，肖放是我们的师叔，想要绑架我们的人，可能是因为师叔的关系。赵四是我们的发小，我们是一起出来的，所以……赵四这回真是委屈你了。”

    “不委屈，呵呵，抓我总比抓你们好，我可是堂堂正正的男子汉，本来就该保护你们。”赵四一脸自豪地拍拍胸口，想到若是胖丫或者张小燕被绑架，那会是件多么可怕的事。

    苗正一听赵四这话似乎明白了什么，偷偷喵喵张小燕和胖丫，知道以后该怎么做了。

    