
    张小燕认真地观察银针上的变化，淡淡地黑，没有蓝色，也没有其他颜色。

    这样的毒看上去很轻，不容易被发现，但却还是中了毒，一种无法轻易测试出来的毒。

    蛊！

    正常初一十五都会发作，等到这个十五看看不就知道了。

    “师叔，我说的只是猜测，暂时不能断定，具体还得等这个十五才知道结果。对了，这段时间你可有见过那个病人？”张小燕突然想起了那个病人，这几天师叔都没让去看望那个病人，失去了平衡，难道那个病人没有奇怪的变化吗？

    提到那个病人，肖放的说出了让张小燕惊讶的消息：“他回去之后没几天，身体里的毒性就变正常了。”

    什么叫变正常了？

    张小燕表示不太明白师叔的意思。

    肖放很是耐心地给张小燕解释起来：“昨天我去看了病人，再次给病人验了毒。银针跟之前一样，蓝色和红色都出现了。”

    “你是说有人在病人身上继续下了那种可以平衡的蛊毒？”张小燕瞪大了眼睛，这个不知道是不是朋友的人就在病人身边。琢磨了一阵，她开口问道：“能不能找到那个人，那个人对病人很重要。”

    肖放摇了摇头，这个人在宫里隐藏了那么多年。若是被他发现，肯定也就被敌人发现了。

    这也是病人不愿意把人找出来的原因之一，又或许病人知道这个人是谁，却因为身份的原因不能向他透露。

    糟糕！

    他突然意识到一件事，用力一拍桌子站了起来：“我终于想明白，为何老周会通过你来给病人解毒？”

    “他们就是想找到这个平衡病人身体里蛊毒的人。”张小燕聪明地猜测出敌人想做的事。

    肖放听完脸色大变，焦急地想要离开，却听张小燕再次开了口：“师叔您别急，既然那个人能隐藏得这么深，应该也会想到敌人有此一招。”

    听完张小燕的话，肖放稍微平静了一下嘴里喃喃说道：“或许你说得没错，也有可能那些人还等着这个月圆之夜病人发作，到时候再想办法把动手的人给抓出来。”

    “所以师叔莫要冲动，否则还真就要中了敌人诡计了。”张小燕觉得像周老那样谨慎的人，上面的主子做事肯定也是差不多风格。

    一个过于谨慎之人，其实有个很大的漏洞，那就是疑心病太重，没有确定的把握是不会出手的。

    哎……

    “但愿吧！”肖放只能在心里祈祷一切就是他们预料的那样，否则那个人若是暴露了，对任何人都不是件好事。

    ……

    秋试的那天，莘莘学子们都像上战场那般，背负着希望，背负着责任陆续地进了考场。

    考场外，张小燕和胖丫三人易容之后出现了。远远看着张世岩走进考场，看上去十分潇洒的样子，似乎跟普通考生不太一样。

    “小燕，老六和老七也来了。”赵四拍拍张小燕看向不远处。

    老六和老七一身书生打扮出现在考场门口，老七看上去有几分紧张的样子，老六的状态跟张世岩有些相似。

    “哥，你就一点不紧张吗？”张家老七看着那么多考生进去，整颗心都快要跳出来了。

    呵呵……

    张家老六淡然一笑，拍拍老七的肩膀：“紧不紧张都要考，何必呢！”

    “哥，你真够想得开的！”张家老七佩服地给六哥竖起了大拇指。

    张家老六笑得更加自在，不经意一个回头看到不远处的三个少年。虽然三人都做了一定装扮，却还是被张家老六认出来了。

    哼！

    他冷冷一哼，鄙视地看了他们一眼。

    “张家老六发现我们了。”胖丫低声地说着，有些害怕地把头给低了下来。

    “发现又怎么样，这里可不是他的地盘。或许，他还不如我们混的好呢！”张小燕不以为然地说道，昂首挺胸地看向张家老六。

    对视，张家老六反倒是打了个大大的冷颤，多日不见张小燕似乎更加自信了。这里是肖放的地盘，虽然他们有贵人相助，可，一旦触碰到某些地方，那就是另一回事了。

    “六哥你在看什么？”张家老七傻傻地问了一句。

    “没什么，走吧，时间差不多了。”张家老六没有跟老七解释太多，扭头进了考场里面。

    这个老六还是比较沉得住气，如此阴险的人，以后肯定也是个大祸害！

    张小燕心里想着，看着考场的大门关上之后，他们也没再多待。等待总漫长的，在这里等着不如到处转转。

    稍作打扮之后的几人也不是那么显眼，刘虎扮成了个小胡子男人跟在他们身边，之前都是在繁华街道转悠，这一次，他们来到城里的贫民窟。

    在这里生活的人，很多都是在垂死挣扎，稍微过得好点的，也就是能吃上几口饭。这里有个很大的流动市场，市场里琳琳碎碎的东西不少，当然也少不了摆摊买书的小贩。

    “小哥，这书怎么卖？”张小燕在一堆破书前蹲了下来。

    “两个铜板一本，随便选，选好了给钱就行。”买书的摊贩看上去也是个书呆子，看着手里的书眼睛都没移一下。

    呵呵……

    有点意思！

    张小燕索性也跟着坐了下来，耐心地翻阅着眼前的书本，即便是找不到关于蛊毒的书，相信也能淘到一些有意思的书。

    胖丫见小燕坐下来，也跟着坐下翻阅起眼前的书。

    赵四对书不感兴趣，跟两人说了一声在附近转悠转悠。他想看看有没有能找到价廉物美的东西，送些给胖丫，再给娘带些回去。

    “小哥，你那么喜欢看书，为何不去考取功名？”张小燕一边翻着书，一边跟买书的小哥聊起了天。

    “功名哪那么好考，这世道官官相护，没有点庇护根本连考场都进不了。像我们这样的穷小子，也就只能做做梦罢了。”小哥的眼睛没有离开书本，懒洋洋地回答着张小燕的问题。

    “小哥去试过了？”张小燕好奇地问道。

    “没有，我隔壁家的大哥已经是个先例，我可不想功名考不上还把命给搭上。”小哥郁闷地叹了口气，终于放下了手中的书，抬头看向眼前的三位客人。

    