
    “醒醒，小兄弟醒醒！”苗正使劲摇晃着昏迷的赵四。

    赵四感觉有人摇晃自己，缓缓地睁开眼睛。这人好眼熟，是谁啊？

    “你没事吧？怎么就晕倒在街上了？”苗正扶着赵四坐起身，又给他喝了一口水，看他稍微喘过气来，才松开了扶着他的手。

    赵四四周看了看，确定这地方没来过。再看苗正几眼，这才想起这不是那个买书的小哥。

    不对！

    他被人绑架了，没有理由就这么被放走了啊！

    挠了挠脑袋，脑子一时间转不过弯，傻傻地看着苗正。

    “你那两个朋友找了你一个下午，他们一定急死了。”苗正想到下午找人的情况，知道这小子肯定跟姓张那小子关系不一般。

    听到这话，赵四脑子一下清醒过来，焦急地说道：“糟糕，他们肯定担心事了。苗……苗大哥，你能不能带我去东大街？”

    “你现在的身体可以走吗？”苗正看这小子的脸色不好，而且好像还挺痛苦的模样。

    咳咳……

    赵四感觉身上的穴道还未解开，只要稍微动一动，心口就传来一阵隐痛，他稍微挣扎了一下又躺了下去。

    “你等等，我给你想想办法。”苗正尝试过找人的痛苦，跟赵四说说完急急忙忙出了屋子。

    没多久苗正回来了，进屋把浑身无力的赵四给背了起来。出了屋子，一个年过半百的妇人拿着盏灯笼走了过来。

    “正儿，这么晚了你要去哪里？是不是不要娘了，呜呜……”妇人说着嗷嗷大哭起来。

    这……

    苗正有些为难地看着娘，若是不把人给送回去，那位张小弟可得急死了。

    眼见苗正妇人哭得那么伤心，赵四不免想起了多日不见的娘亲，虚弱地开了声：“大娘，我生病了，您儿子是送我去看大夫，一会就回来了。”

    “看大夫！我也要看大夫，我头疼，手疼，恩……哪都疼！”妇人崛起了嘴像个孩子那般撒起了娇。

    “那，娘跟我们一起去吧，我们可是去看个大大夫。”苗正无奈之下，只能把娘带上。这样也好，自己不在家娘肯定也不会睡的。

    呵呵……

    妇人高兴地拍起了掌，跟着苗正一起出了院子。

    院子外放着一辆板车，这是从隔壁买肉的刘大叔家里借来的。如今娘也要跟着一起去，就只能把赵四放上去，娘也跟着坐在上面。

    “娘，您坐稳了，我要推车了。”苗正上前把娘的手放在车子边上，这才慢慢地推着车往前走。

    从这里到东大街的路可不近，上面推着两个人走了差不多一个时辰苗正，额头上的汗不停地冒。

    好不容易走到东大街，可，天已经黑了，附近的巷子不少，赵四一时间找不到哪一条才是通往院子的路。

    “还记得是哪一条吗？”苗正擦了擦额头上的汗着急地问道。

    赵四摇了摇头，眉头紧皱地看着前方，看了半天额头上冷汗直冒，却依旧是分辨不出是哪条路？

    怎么办？

    这该怎么办？

    他有些心急地咬了咬牙，扭头看到善一药行的招牌，简直是看到救命稻草，激动地指了指药行：“去善一药行！”

    听完，苗正推着车来到善一药行的门口。门口的小二见他们一身邋遢的样子，捂着鼻子差点把人给赶走。

    “小二还认识我吗？”赵四朝那小二招了招手。

    小二听声音觉得有几分熟悉，这才放下手走了过去。认真看了看满脸张兮兮的赵四，惊愕地指了指他：“是，是赵少爷！”

    “烦劳去请一下毛掌柜，别让其他人发现了。”赵四低声地吩咐小二。

    小二急急忙忙进了药行，毛掌柜跟着就出来了。出来看到赵四一身狼藉，身边还有两个陌生人，马上吩咐护院去通知老爷。

    “毛掌柜，我被人点了穴道，动一下浑身都疼。”赵四痛苦地看着毛掌柜。

    “跟我来！”毛掌柜看看四周，警惕地说了一句，转身往后面巷子走去。

    苗正再次推上了车，跟着毛掌柜绕到后面巷子。巷子里空无一人，看上去有些让人觉得慎得慌。

    “停下来吧，辛苦你了小兄弟！”毛掌柜走到车子旁边，快手地解开了赵四身上的穴道。

    呼……

    赵四有种突然活过来的感觉，从车上跳下来伸伸手臂，扭扭脖子。

    妇人也跟着走了下来，学着赵四的样子，然后傻傻地笑了起来：“这样感觉真不错，真好，嘿嘿……真好！”

    “娘，您悠着点！”苗正真怕娘会闪到腰，上前扶了娘亲一把。

    毛掌柜认真地看着妇人，随后目光落在苗正身上：“小伙子，你娘这症状有多久了？”

    “让您见笑了，我娘这病好多年了，时好时坏，发病的时候连我都不认识。”苗正说到这事就觉得头疼，可，看着娘无忧无虑的样子，又觉得娘亲这样其实也挺好。

    毛掌柜听完记在了心里，回头看向赵四：“既然没事，你就早点回去吧！”

    “我……我……”赵四不好意思地挠了挠脑袋。

    见状，苗正忍不住开了口：“小兄弟找不到地方了。”

    哈哈哈……

    毛掌柜听完忍不住大笑起来，亏得平时看这小子那么精明，没想到居然是个路痴。

    “毛掌柜，不带这么笑话人的，我刚从绑匪手里得救，好歹你也安慰我几句嘛！”赵四憋了憋嘴委屈的低下头去。

    毛掌柜一听是这样眉头微微一皱，并没问个缘由，而是带着他们往巷子深处走去。

    看到又要往前走，妇人又上了车，任凭儿子推着嘴里还哼哼起了歌，难得出来走一趟心情显得格外好。

    瞄着对娘的好心情显得有几分无奈，只能乖乖地推着车往前走。

    “苗大哥，你娘是不是很久没出来了？”赵四看妇人那么高兴的样子随口问了一句。

    苗正听完心里一阵酸，平时为了养家糊口，白天去摆摊晚上还得去买书，或者在家里整理那些书，根本就没时间带娘出来走动。微微一笑，他喃喃说道：“以后我会抽时间经常带娘出来走走，娘高兴了，我才会高兴。”

    