
    马车在路上走走停停差不多三天，转了个大弯回到了云县。

    久别的感觉真好，就连空气都新鲜很多。

    离开之前肖放就交代过了，将苗大娘和师叔安排在绣庄后院住下，另外，就是不能让药行的人知道师叔的身份。

    师叔名为谢玉环，大家以后就叫她谢大娘，谢大娘跟苗大娘是两姐妹，妹妹谢大娘因为得了怪病，刻意来这里等着肖放治疗。

    至于师傅，那就简单许多，突然犯了怪病回来养病的，为了更好照顾师傅，师傅也会被安排在绣庄。

    门里的钱六看到张小燕下了马车，高兴地张大嘴都不记得要喊什么，手不停地晃动起来。

    钱五站在里面看不懂弟弟这是做什么，放下手中的活跑了出来，眼见张小燕站在面前大声地喊了起来：“小燕小姐他们回来了，快，快去告诉三爷和夫人！”

    听到这个声音，有人去了楼上，还在忙着点货的白青水和柱子赶忙下来看了个究竟。

    “娘，我们回来了，娘！”张小燕迫不及待地冲进了娘的怀抱，天下之大只有娘的怀抱最温暖。

    “回来就好，回来就好！娘好好看看。”白青水认真地打量了张小燕一番，看到人没有瘦，还胖了一些，心里才稍微放下心来。

    “柱子哥快出来帮忙啊！”胖丫怕弄伤师傅，赵四毛毛躁躁的他也不放心，只能在外面大喊起来。

    听到胖丫的声音，柱子从欢喜中回过神，赶忙跑了出去。

    “对了，我师傅回来了，不过受了很重的伤。除了师傅还有两位大娘，师叔说都安排住在这里。娘，其他细节上的事情我以后跟您说。对了，两位大娘要住在一个屋子里，因为有一位大娘还处于昏迷状态，需要人照顾。”张小燕简单地说了一下，先把人安排下来再说。

    听女儿这么说，白青水带着几个人去后面的院子打扫出两间房出来，又将一张床搬到大的房间。弄好这些之后，这才让小燕把人给请了进来。

    此时，柱子已经把肖放给背到了屋子里，苗大娘背着谢大娘一路走，还一路看着店里的那些绣品。

    “嘿嘿，这些真好看！妹妹，哪天也给你弄一套漂亮衣服。”苗大娘嘴里嘀咕着，乐呵呵地跟着胖丫往后院走去。

    店铺的伙计看苗大娘自说自话的样子，不免心里有了些想法。等胖丫把人带进去之后，张小燕止住了步子：“各位，苗大娘生了病，所以有时候有些奇怪，你们以后可要多多照顾她。”

    “知道了，小燕姑娘！”伙计们听话地应了声。

    张小燕对大家笑了笑，小跑着去了后面院子。进了院子没看到爹，她好奇地问娘：“娘，怎么没看到爹啊？”

    “你爹回去看看你四叔他们，昨儿回去的今天应该就能回来。对了，赵四，你爹娘在城里，一会我让钱六把他们找来，你也出去那么久了，明儿跟你爹娘回去，顺便也把胖丫带回去，胖丫娘想这孩子都快要想疯了。”白青水把赵四拉了过来，看这孩子倒是晒黑了不少，估计他娘见了肯定也要心疼了。

    赵四何尝不想爹娘，第一次出远门，还去了那么久，即刻就点头答应下来。

    咕咚咕咚！

    胖丫摸着空空的肚子，今儿就光顾着赶路，根本就没吃多少东西。

    没办法，刘虎也是为了他们的安全着想，所以才绕了这么多路回到了这个地方。

    “虎哥，你们也累了，休息一下，我娘已经吩咐厨房弄些吃的过来。你们住的地方就安排在师傅旁边，若是有什么需要尽管跟娘和柱子哥说就行了。”张小燕微笑地看向刘虎，说完之后又给娘和柱子哥介绍了一下刘虎的身份。

    这一折腾，差不多一个时辰之后，大家才吃上了一口热饭。不过，总算是到家了，大家的心也都踏实了不少。

    “苗大娘，这是我娘，您若是想吃些什么要些什么就跟苗大娘说。旁边不远就是善一药行，需要什么药材跟虎哥说，虎哥会给您带过来，若是不够的话，我和胖丫就上山给您采药。”张小燕拉着苗大娘的手，她知道苗大娘是在装疯，所以很多事情必须跟大娘说说。

    苗大娘一边吃着，一边点头：“好，这里很好，我喜欢这，妹妹肯定也喜欢这里的。”

    “这位姐姐喜欢就好，以后需要什么跟妹妹说就是了。”白青水说着话又给苗大娘夹了些菜。

    呵呵呵……

    苗大娘一边打量着白青水，一边吃着，嘴里还说起了话：“这位妹妹长得真漂亮，看着你饭都能多吃几碗。”

    “姐姐，姐姐你终于回来了，忠儿好想你！”忠儿跑进屋子就跳到姐姐怀里，手紧紧地圈住了姐姐的脖子。

    “臭小子，就想你姐姐不想我们啊？”赵四吃味地白了忠儿一眼，亏他还偷偷给忠儿买了礼物。

    听到赵四的声音，忠儿马上从姐姐的怀里跳下，上去又扑进了赵四的怀里：“赵哥哥，我也想你了，还有胖丫姐姐。”

    胖丫放下手中的筷子，从身上摸出个小玩意，拿着小玩意在手里晃了晃：“看看喜欢不？”

    “喜欢，喜欢，只要是胖丫姐姐送的都喜欢。”忠儿爱不释手地拿着手中的小玩意，高兴地在原地打着转。

    嘿嘿……

    苗大娘眼睛不眨地看着忠儿，微笑着朝忠儿招了招手。

    忠儿愣了一下，看了看娘，见娘点了点头，他乖乖地走到苗大娘身边，恭敬地跟苗大娘拱了拱手：“大娘好，我是忠儿。”

    “忠儿长得真俊俏！”苗大娘伸手要去摸忠儿的脸。

    忠儿防备性地躲开了苗大娘的手，眨了眨大大的眼睛，稍微愣了一下，又往前走了几步。

    这一次，苗大娘的手终于摸到了忠儿的小脸，细皮嫩肉的，左看右看都觉得这娃子长得好。

    “大娘，我弟弟可是师叔的徒弟，师叔可喜欢他了。”张小燕见苗大娘这么

    