
    两人来到后院的房间，看到床上的病人睡得很安逸。

    苗大娘不知道什么时候又进了房间，她像往日那样给病人洗脸，擦手，按摩手指上的关节，还有腿脚上的穴位。

    “慢慢地就能好起来，妹妹，你这些年遭了不少罪吧？”苗大娘又开始了平时的那些说话，动作轻柔缓慢就怕让妹妹受伤。

    两人止住了脚步，认真地看着苗大娘的每一个动作。这时两人才发现，苗大娘是在为病人疏通经脉，从脸到手，以至于身上的很多细微的穴道，她的每一步都很精确。

    难道苗大娘根本就没有发疯，一直以来都是装出来的。还是，当苗大娘看到病人的时候就已经醒了。

    苗大娘为病人按摩好了之后，又给病人哼起了平日那些听不懂的调子，再看病人的嘴角微微勾起了笑。

    没错，病人是认识苗大娘的，而且两人的关系肯定也不错。不然，听到熟悉的调子不会有这样的反应。

    “我们走了，那他们要不要？”张小燕低声地问道。

    “我也在思考这个问题，我不想师姐继续在危险中生活。相信，苗正也不希望她娘也活在恐惧之中。苗正是个好苗子，若是把他送到云县，那就浪费了这么个人才。”肖放把心中的顾忌告诉了张小燕。

    张小燕知道要让苗大娘和苗正分开恐怕不可能，正当两人担忧的时候，苗大娘突然跑了出来，笑嘻嘻地对着两人说道：“你们要把我妹子送去哪，也得把我一块送过去，我要好好照顾她。”

    “可，苗大哥要留在域城怎么办？”张小燕傻傻地问了一句。

    哪知，苗大娘却显出一脸无所谓的样子来了一句：“儿大不由娘，也是该让他历练的时候了。”

    “大娘，您……”张小燕愕然地看着苗大娘。

    能说出这样的话，显然不会是什么病人。肖放非常清楚这一点，正当他打算问别的事情的时候，苗大娘又露出疯疯癫癫的样子。

    哈哈哈……

    苗大娘傻笑着，挥动着兰花指，唱着小曲去了前面的院子。

    ……

    第二天天一早，几人都换上了普通的行头，由刘虎和其他几个护卫送出城。

    他们扮成一家人，苗大娘成了几个孩子的娘，肖放的师姐则是被装扮成了老婆婆的模样。

    一家几口把生病的外婆送回娘家，刘虎易容成了管家，其他的都是些生面孔，也是肖放刻意从其他地方调派过来的。

    苗正第一次跟分开心里非常不舍，可，听到娘那非常严肃的嘱咐之后，他知道，他必须成长。只有成长强大了，有了实力才能找出当初屠村的混蛋，为整个村里的亲人报仇。

    这一次，大毛头也没让跟着来，两人都留在城里跟着肖放，肖放前一天晚上就有了想法，尽量将他们安排去可靠的地方学些东西。

    离别总是哀伤的，说实话张小燕还真不想这么快离开。好多事情她都觉得像没解开的谜题，她甚至连跟舅舅道别的机会都没有，还有南宫旭，不知道下次见面将会是什么时候？

    对了！

    还有那个人！

    张小燕心里带着几分哀伤，正想着那个人在做什么，就听到不远处传来一女子撒娇的声音。

    “叶哥哥你等等桃儿，叶哥哥……”一身打扮华丽的女子紧追着一个华服男子跑来。

    女子皮肤白皙，五官清秀，谈不上是域城第一美人，却也是很多男人都喜欢的那类。

    华服男子根本就没理会女子，拉了拉缰绳看着不远处的马车。他真的好想去跟张小燕道个别，可，这讨厌的尾巴确实太过烦人。

    胖丫见张小燕发愣地盯着不远处凑了个脑袋过来，随后惊愕地指了指不远处：“那……那不是叶新元，旁边的那个女子长得挺漂亮的。”

    看着那女子对叶新元的苦苦纠缠，张小燕居然感觉到心口传来一阵隐隐的痛。有些刺眼地不想看下去，她生气地放下手中的帘子。

    “小燕，或许，那女子一厢情愿呢！”胖丫看得出张小燕不高兴了，小声地安慰了一句。

    “谁？谁让小燕伤心了。”赵四一脸兴趣地凑了过来，撩开帘子往外看了一眼，随即惊讶地张大了嘴。

    这……这不是权霸一放的年轻相爷！

    难怪胖丫总说那个男子有钱，能没有钱吗？

    恐怕除了宫里坐着那位，还有恭亲王，再也没有谁能像他这般有钱了吧？

    咦！

    那女子是谁，穿得那么华丽，恐怕是哪家皇宫贵族的大家闺秀？

    完蛋了！

    域城那么多有钱人，像叶相爷这样的身份，要什么样的女子都没有，像这种倒贴的没有一百也有九十九。

    “小燕，我看你还是别想太多了，就他那样身份的男子，身边蝴蝶能集合成一个林子，你还是……呃……”他的话还没说完就被胖丫揪住了耳朵。

    “你不说话会死啊！什么都不知道在这里乱说！”胖丫恶狠狠地瞪着赵四，真是哪壶不开提哪壶。

    赵四本来就是一心好意，一脸委屈地看着胖丫，胖丫这才慢慢地松开了手。

    “他说得没错，有权有势的男人本来就是个麻烦，像他这么优秀的那就是极品中的麻烦。”张小燕冷冷地说完，喝下一口水便低头看向昏迷的师傅。

    马车出城之后，速度越来越快，这也是肖放之前叮嘱过的。尽量不要在山间过夜，免得遇上豺狼虎豹。

    不远处，叶新元看着马车渐渐走远，心里觉得一阵难受。手紧紧地拽着缰绳，手心冒出了汗。

    “叶哥哥，今儿我们是出来游山玩水的吗？”女子把马往叶新元靠近，恨不得跟叶新元骑同一匹马。

    “桃郡主，男女有别，你还是早些回去吧！”叶新元冷冷地回了一句，拉着缰绳让马掉了个头，骑着马往城门口的方向去了。

    “叶哥哥，叶哥哥你等等桃儿，叶哥哥！”桃郡主不死心地追了上去，根本就不理会叶新元刚才说了些什么？

    