
    “你懂个屁！”恭亲王喷了一句，起身背着手走到门口止住步子回头严厉警告道：“还有下一次，本王就废了你！”

    完颜俊听完脸都黑了，这让他更加想不明白，这个肖放到底有什么魅力，可以让父王用这样的态度对自己。

    哼！

    他摔了桌上的杯子，满心怨恨地坐了下来。

    青烟也不敢上去安慰，反倒是一直在外面偷听的百听跑了进来，点头哈腰地上前给完颜俊捏了捏背：“主子，您别生气了。那就长得稍微好点的，今晚小的给主子弄个漂亮的回来就是了。”

    百听这话还真有用，完颜俊的愤怒稍微压了压，抬了抬手，百听停下动作，他起身走了出去。

    百听屁颠屁颠地跟在后面，青烟眉头已经锁成了一团。她知道，早晚有一天百听这个混蛋会害死主子。

    ……

    三天之后的晚上。

    夜幕降临之后，几人吃饱喝足之后在院子里聊天，大毛头和苗正两人下起了棋。气氛看上去那是非常地好。苗大娘则是在旁绣起了花，偶尔看看儿子高兴的样子又傻傻笑笑。

    肖放已经好几天没回来了，忙完手里的事情赶紧过来看看。

    如今，老张不仅负责给大家买菜烧饭，也算是这边的管家。给肖放开门之后，他将这几天发生的事情跟肖放说了说。

    赵四失踪那天他就收到了消息，奈何手上的事情实在是走不开，只能吩咐下人去找，没想到了晚上的时候毛掌柜就稍信说人回来了。

    果真是绑架！

    他们的目标是张小燕和胖丫，恐怕是用来威胁自己的。

    如此一想，他觉得必须把三人尽快送回去，若是出点意外，他没法向师兄交代，更没法向张家人交代。

    “对了，府上还来了两位客人。一个是把赵少爷带回来的苗正，另一个是他的娘苗氏。少爷们是买书的时候认识的苗正，苗正跟毛头少爷一样也是摆摊卖书的，两人相见如故，现在正在院子里下棋呢！还有，张少爷打算要给苗氏治病，所以就把人留下来了。”老张又把苗正出现的事情给老爷说了说。

    肖放倒是听毛掌柜提起有这么一个人，拉着板车带着疯了的娘把人给送了回来。他想着，张小燕多半是为了感谢人家也就没往别的地方多想。

    进了院子，看到一副十分和谐的场景，他脸上露出高兴的笑。

    听到着张小燕他们的笑声，闹声，不知道为什么觉得心里特别踏实。

    “苗大哥，这……这棋也太绝了吧？”大毛头跟苗正下了一个晚上的棋，却是一盘都没赢过，心里不免特别受伤。

    肖放走过去看了看棋盘上的棋子，对这盘棋那是连连大赞：“好，这盘棋实在是太妙了。”

    “肖师叔您回来了，来，您坐！”大毛头对肖放改了口。

    对于这个称呼肖放很满意，看着苗正不自在地站了起来，压了压手掌说道：“坐吧，看样子你小子的棋下得不错，陪我下一盘呗！”

    苗正有些害怕地看看大毛头，大毛头直接把人按坐下来：“别害怕，肖师叔人可好了。”

    呵呵……

    苗正傻傻一笑坐了下来，看到肖放做了个请的手势，这才抬手拿起棋子走了起来。

    见肖放回来，张小燕三人也跑过来凑热闹，伸长脖子看着棋盘上的棋子。

    没到半个时辰，胜负就出来了。明显苗正是棋高一筹，逼得肖放没路可走只能投降。

    “哇，苗大哥你太厉害了！”张小燕看到棋盘上的局面大赞地拍起了手。

    肖放愣了愣，随即放声大笑起来：“真是清楚一蓝胜于蓝，肖放我甘拜下风，敢问小兄弟这棋是向哪位高手学的？”

    苗正眼中闪过一抹悲伤，很快又恢复一脸微笑客套地说道：“回肖大神医，这是以前寨子里老人教的。”

    听到这话，老张在肖放耳边嘀咕了几句。肖放听完脸色大变，仔细地打量苗正之后，换上一脸和善的笑说道：“听说你把赵四那小子给推回来的，真是太谢谢你了，那小子若是不见了，我可没法向他爹交代。”

    呵呵呵……

    赵四摸摸脑袋笑了笑。

    张小燕从师叔眼里看到了一些东西，碍于那么多人在场，她也没多问。

    “这里随时都欢迎你和你娘。毛头在这里也没几个朋友，有你陪着也挺好，多住几天再说。你们继续玩，我得去处理一些事情，小燕你跟我去看看师姐吧！”肖放说完站起身往师姐的屋子走去。

    张小燕拍拍苗正的肩膀低声说道：“放心吧，我师叔人可好了，你就安心住下吧！”

    说完，她小跑地追上师叔的步子。跟到屋子前，却见师叔站在门口没有进去，走近一看，屋子里居然有人。

    苗大娘！

    她惊愕地瞪大眼睛看着屋子里的场景。

    “妹妹，好多年没看到你了，你过得可好？来，姐姐给你洗洗，这样睡着会舒服点。哎，妹妹你肯定不记得我了，我老了，我家儿子大了……”苗大娘自言自语地说了一大堆，边说着，边给擦脸，擦手，弄完这些，又给按按手指，按按脚，看上去就像认识多年的老朋友。

    肖放看着这一幕，心里有了某些猜测。回头看到张小燕也认真地看着眼前这一幕，低声问道：“你对他们母子还了解多少？”

    张小燕把昨天苗正说过的那些话一字不漏地说给了肖放，肖放听完表情纠结地说道：“留下他们多住一段时间，或许，苗氏真能帮上什么忙？”

    “就算苗大娘帮不上忙，我也打算留下他们的。你没发现苗大哥很不一般吗？那长相，那气质，还有可怕的学识，你知道吗？这几天苗大哥把毛头哥的那些书看了好多，而且，还有这跟我一样过目不忘的本事，这样的人才给别人捡到，你就亏大发了。”张小燕一张嘴噼里啪啦地说了一大堆，全都是对苗正的赞美，说的也是肺腑之言。

    