
    为了给苗正的娘看诊，张小燕让老张去熬了点红豆汤，在红豆汤里做了些手脚，这样可以让大娘早些休息。

    “好喝，好喝，哈哈……真好喝！”苗正的娘喝着乐着，感觉嘴里特别甜。

    喝完之后，她在院子里看看花花草草，很快就有了困意，最后径自坐在台阶上睡了过去。

    苗正上前把娘背进准备好的房间，房间干净整洁，也非常简单。为了方便苗正照顾娘，张小燕刻意选了一间大的房间，并且让护院去另一间屋子搬了一张床过来。

    “苗大哥，你跟我的身形差不多，这是我的衣裳您先将就着穿，这里还有一套是我娘的衣服。若是大娘醒来，洗洗之后就换上。”大毛头很是细心地拿进来两套衣服送到了床边。

    “这……这怎么好意思，一会我回去拿就是了。”苗正觉得实在是不好意思，第一次见面人家就那么慷慨。

    “既然是朋友就没有那么多说的，你们安心在这里住几天，等你娘的病情好转了再做打算。”张小燕其实是想留下苗正，仔细观察一下这小子真正的本事在什么地方，说不定以后还能帮到师叔。

    为了娘，苗正最终没有再推迟。

    张小燕多嘴的问了一句，从苗正嘴里得知大娘也姓苗。一切准备就绪之后，她给苗大娘把了脉。

    苗大娘身上的病症并不是很深，变成这样很多的可能是有心病，这个心病才是最麻烦的。

    “张少爷，我娘她……”苗正急切地问道。

    “大娘身体没什么大毛病，主要还是心病。若是你愿意可以跟我说说，你娘是不是碰到了什么事才变成这样的？”张小燕没有对苗正隐瞒，开门见山地说起了病人的病根所在。

    苗正稍作犹豫地看了娘一眼，最终开了口。

    原来他们之前是住在寨子里的，他爹死得早，他们母子全靠寨子里的亲人们帮忙才慢慢从痛苦中走了过来。一日，娘带他上山采药，因为在山上迷了路，第二天早上才回到从山上出来。没想，整个村子都被烧了。村子里的人都死了，娘因为受到了惊吓当天晚上就变成了这样。

    没办法，看着娘变成这样，他也不敢带娘继续回村子，带着娘乞讨了几年，再后来来到了平民窟，碰到个无儿无女的老人。老人见他们娘俩可怜收留了他们，他们才有地方住下来。

    可惜，老人年纪太大没几年就过世了。老人生前就是卖书的，他也算是继承了老人的衣钵，靠着卖书养活起了娘。

    “真的有人这么无法无天，居然屠了整个村寨！”胖丫吓得脸都白了，突然间想起后山的事情，浑身汗毛都竖了起来。

    苗正摇摇头，眼中带着泪水，他痛苦地吸了吸口气哽咽起来：“寨子里都是我们的亲人，从生下来开始我就觉得寨子里好温暖，他们也都很善良，也不知道怎么就惹到了天杀的。弄得我跟娘流离失所，这些年来娘跟我受了不少苦。”

    大毛头见苗正这么可怜，拿出手绢递给苗正：“苗大哥，您别难过了，幸亏你们那天没在村子里活下来就是大幸。再说，小燕也说了苗大娘身体没大碍，可能是承受不了那样的打击才会这样。”

    张小燕想着若是让苗大娘恢复记忆，那就会再次让苗大娘去承受一次那种撕裂的痛苦，所以，她有些犹豫地说道：“若是……若是苗大哥不想大娘再承受那种痛苦，这样过下去其实也行。”

    苗正心里也很矛盾，他不想娘伤心难过，又怕有一天娘连自己都给忘了。为此，他也没法一下回答张小燕的问题。

    “没事，你好好想想，若是决定要为你娘治再跟我说，看大娘挺喜欢这里，你就在这里住上几天再说。”张小燕也不逼着瞄着马上给出答案，毕竟，还得考虑大娘的心里承受力。

    有些人选择失忆并不是真正的失忆，而是害怕去面对一些人一些事，选择逃避的方式活着。

    起身，她带着其他人出了房门，又吩咐老张烧些热水，让苗正和赵四两人都好好洗洗，今晚好好睡上一觉，一切等着师叔回来再说。

    ……

    “废物，都是废物，连人都能抓错！”完颜俊一觉踹到眼前的下人，气愤地把桌子上的东西都掀翻在了地上。

    下人吓得浑身发抖，跪在地上连连给完颜俊磕头。

    身边的丫头青烟朝那人摆了摆手，下人跪着退了出去。等人下去之后，青烟让其他人又上了茶，端着茶走到完颜俊面前。

    完颜俊接过茶喝了一口坐下身来，吐了口浊气之后郁闷地说道：“这么简单的事情都办不好，都不知道这些人平时干什么吃的？”

    “俊王爷，您先消消气。听说这张家少爷可是肖放的座上宾，若是这事被老王爷知道恐怕不妥。”青烟小心翼翼地劝说着主子，之前听百听说起了这件事。

    那小子为了讨主子欢心，还真是没有什么事情不敢做的。可，这位张少爷身份特别，那家伙简直就是要害了主子。

    完颜俊听完用力把杯子往桌上一放，生气地吼道：“难不成我爹堂堂的恭亲王，还会害怕一个所谓的神医不成。本少爷偏偏就要动他的人，看他敢把本王爷怎么样？”

    “俊王爷……”青烟还想劝劝，被主子一个瞪眼只能把话又咽了下去。

    可，就在这个时候，恭亲王气急败坏地走了进来，进门直接上去给了儿子一个大大的耳光：“逆子，你是要气死我是吗？”

    “父王，我……”完颜俊想不到父王会这么生气，慌忙把头给低了下来。

    恭亲王看上去被气得脑袋冒烟，手指在完颜俊脑门上戳了戳，气急败坏地说道：“平时你无法无天父王也就睁一只眼闭一只眼，肖放的人你也去动，你是不是找死啊！”

    “父皇，您这是长他人志气灭自己威风，他不过就是个破大夫有什么好害怕的？”完颜俊不知悔改地摸着脸，说着话却又害怕地往后退了几步。

    