
    哈哈哈……

    肖放听完乐了，难得张小燕如此夸一个人，看来他还真得考验一下这个苗正。

    现在他们是在用人的时候，若是能多个人才还真是件好事。

    “走吧，让她们好好说话，我们也就别打扰了。白天的时候我去给师叔看过了，跟之前差不多没多大变化。或许，这样有人天天在她耳边唠叨几句，说不定哪天就能醒了。”张小燕不想打扰苗大娘的好心情，拉着师叔离开了这边院子去了书房。

    肖放看上去很是疲惫的样子，又是几天没有好好休息了，刚走进书房就打起了大大的哈欠。

    “看你那么累，还是洗洗睡吧，其他事情等到明天再说。”张小燕看师叔累成狗的样子，索性就不进去了。

    肖放没说话，趴在桌子上直接睡了过去。

    张小燕再次返回了那边的院子，偷偷地趴到后面窗户上，惊讶地发现苗大娘居然在给师叔扎针。

    乖乖！

    这手法好特别，让她瞪圆了眼睛没有眨一下。

    “娘，娘您在这里啊？”苗正在屋子里没找到娘，直接找到了这边来了。

    听到儿子的叫声，苗大娘神速地收了针，把针放在袖子里，又给病人擦了擦额头上的汗。

    “娘，您怎么跑到这里来了？”苗正有些吃惊地看着娘坐在大娘床前。

    苗大娘看着儿子傻傻一笑说道：“我来给这位姐姐擦擦脸，她脸都花了，这样睡觉不舒服。”

    苗正还是第一次进来，知道这是大毛头娘的房间，之前也都只是在门口等着他们。走到床边一看，床上躺的大娘给他一种熟悉感，但，认真想了想，又好像没见过这个人。

    见娘对大娘这么热情，还是满脸笑意地把娘给扶了起来：“好了，您给大娘把脸洗干净了，时间不早了，您也回去休息吧！”

    苗大娘回头看了一眼床上，亲切地说道：“妹子，明儿姐姐再来看你！”

    屋子门口，大毛头和胖丫都跟了进来，看到苗大娘手里的丝巾，又看看病人脸上的笑容，倒是觉得这一幕挺温暖。

    “苗大哥，看来苗大娘喜欢跟我娘说话。”大毛头走到床边，看到娘嘴角的笑也十分欣慰。

    “笑了，毛头哥，师叔笑了。”胖丫也看到了师叔嘴角上的笑。

    “这说明我娘很喜欢苗大娘，平时若是陌生人靠近，娘的脸色都不会太好。”大毛头给大姐解释道。

    “喜欢就好，我还怕我娘打扰了大娘。”苗正见大家都觉得挺好，才稍微放心下来。

    大家出了屋子，就听苗大娘嘴里嘴里一阵嘀咕，说着又笑了笑，看上去心情极好的样子。

    看着大家离开之后，张小燕从另一边的院子绕了过去，眼见苗正把苗大娘送进房间，没多久就见人出来了。

    “大娘睡了吗？”张小燕关切地问了一句。

    “睡了，谢谢你们，这几天娘在这里心情似乎特别好。这么多年来，我还是第一次看到娘愿意接近别人。”苗正脸上浮现出一种年龄不该有的沧桑。

    张小燕看在了眼里没有多说什么，在院子里跟大家玩了一会就回屋子休息去了。

    ……

    八天后，放榜了。

    这样的时间让张小燕觉得有些奇怪，放榜的时间是不是太快了点？

    这段时间除了在院子里呆着，很多时候也都是去善一药行。因为上次赵四被绑架的原因，他们也不敢再到处乱晃，就等着放榜之后赶紧回去。

    同样在这一天，梁书回来了，带着满身的伤被人给送回来的。人被送到善一药行之后，送来的人就走了。

    毛掌柜见梁书这么难受的样子，也顾不上这位送来的人，等他把梁书安排去了后院再回来的时候，那人已经消失得无影无踪。

    肖放收到消息马上回来了，不想被周老发现，他即刻从后面把人转移回了东大街的院子。

    张小燕刚刚从刘虎嘴里得知大哥中了榜眼，正要出去看看皇榜，没想就看到了师叔把师傅从外面抬了进来。

    “师傅，师傅是怎么了？”胖丫见师叔奄奄一息的样子，急得哭了起来。

    “放心吧，师兄会没事的。走，进屋再说。”肖放也是安慰胖丫，还没来得及去给师兄探病。

    不多时，肖放将师兄安置进了房间，稍微平静了一下心情之后，闭上眼睛用心地给师兄把脉。

    内脏受损，内伤严重，恐怕一时半会是没法恢复过来，可以说能捡回一条命就算是不错了。

    “师叔，师傅他……”张小燕担忧地问道。

    “师兄的伤很严重，一时半会恐怕是没法恢复了。”肖放脸上忧愁不断，思索了一下突然冒了一句：“明天我就送你们回去，师兄也跟你们一起走。”

    “可，师傅的伤长途跋涉能受得了吗？”张小燕还是比较担心这个，看师傅这次绝对是伤得不轻。

    “受不了也得走，若是让有心人知道师兄伤得如此严重，肯定会趁机要了师兄的性命，所以，必须赶紧离开。”肖放口气十分坚决没有任何的商量余地。

    张小燕和胖丫对视一眼，能感觉到师叔口中的怒气，那是对敌人的怒气，所以，她们没有任何的反驳余地。

    哎……

    肖放觉得脑袋就要爆炸的疼，揉了揉太阳穴，他径自走到后院，进了师姐的屋子。

    张小燕则是走到床边为师傅把了把脉，就像师叔说的那样师傅伤得很重，能够捡回一条命已经是万幸了。

    “小燕，师傅他会不会？”胖丫鼻子发酸地问道。

    “不会的，我一定会把师傅医好的。”张小燕直接否了胖丫的胡思乱想，不过，想到明天离开恐怕也不会那么容易，心里不得不有了一定的打算。

    放下师傅的手，她站起来打算出去跟大毛头他们说一声，就见师叔匆匆忙忙地跑了进来。

    “师姐，师姐身子有变化了。”肖放显然是非常激动，对于这样的发现觉得非常奇特。

    张小燕听完并没太多吃惊，反倒是对苗大娘的身份有了兴趣。若是苗大娘能治好那位师叔的病，恐怕苗大娘还可能知道那位师叔为何会变成这样？

    