
    吱吱……

    皮肤就像被油过了一样发出可怕的声音，恒儿疼得在床上翻滚起来。

    “按住他，所有斑点和水泡的地方都得涂上药膏。”张小燕厉声地吩咐两人过来帮忙。

    可怜的恒儿，痛晕了，再醒了，醒了再晕过去。

    经过几番这样的折磨，才把身上的伤口都涂上了药膏。

    大概一个时辰之后，恒儿渐渐安静下来，身上的红斑也在快速地退去，水泡也开始结巴。

    呼……

    张小燕这才松了口气，无力地跌坐在了旁边的椅子上。

    丁大夫擦擦额头上的汗，看到恒儿的脸色渐渐有了好转，好奇地问道：“小燕，恒儿到底是中了什么毒？”

    “一种花粉的毒，这种毒很怪，中了一次之后终身会免疫，就算再碰上也不会有事了。奇怪的是我们上山那么久，也没看到过这种花，恒儿又怎么会接触到这种花粉呢？”张小燕对这点非常地不明白。

    丁大夫眼睛一亮，随口猜到：“难道是有人故意所为？恒儿还是个孩子，谁那么可恶下这样的毒手？”

    嗙！

    胖丫怒火焚身，一掌拍在桌子上：“若是让我知道谁对我弟弟下了手，我非……非废掉那人去！”

    “胖丫，怒气会让人迷失心智。一会问问这段时间村里发生过什么事，不过，恒儿的病对外还是说没有治好，我倒要看看，谁那么想找死！”张小燕恶狠狠地咬了咬牙。

    恒儿也是她看着长大的，从小乖巧可爱，她也一直把恒儿当做亲弟弟看待，如今有人对恒儿动手，绝对是不能轻饶的。

    “行了，把你奶奶和你爹娘他们叫进来，他们肯定担心坏了。”她回过神拍拍胖丫的肩膀。

    不多时，胖丫奶奶几人进了屋子，一家人围坐在恒儿身边，看着恒儿身上那么多伤口，都忍不住流了泪。

    “这两日恒儿都不能穿衣服，严娘，弄个火盆进来，火不能太大，若是太热会影响伤口的恢复。”张小燕吩咐完严娘，疲惫地走了出去。

    丁大夫看了一眼，也跟着一起出了房门。

    因为恒儿身上的病，张家老三没敢离开，看到女儿从里面走出来，担忧地上前问道：“恒儿怎么样了？”

    “没大碍了，大家都在这，外人若是问起恒儿的病，就说还没找到法子医治。记住，可千万别说漏嘴了。”张小燕嘱咐着院子里的其他人，说完之后，才看向了爹：“爹，娘还以为你今天会回去，你没回去娘肯定要担心了。”

    “哎……恒儿这样，我哪里能走啊，上次回来这孩子还活奔乱跳的，怎么就变成了这样？”张家老三看着孩子受罪心里也不好受。

    “放心吧，就是病急了点，幸好师傅之前留下来那本札记，不然我也不会那么快辨别出是什么问题。爹，早些去休息，明儿一早我让大图送你进城。这里的事别让娘知道，免得她又为家里担心。”张小燕嘱咐完了爹之后，把大田和大图叫到了后面院子。

    从大田和大图嘴里得知，村里住进了几个人，这几人就住在老张家，三天两头往后山上跑。

    一个胖子穿得打扮有些贵气，还有个尖嘴猴腮的，看上去倒是读书人，不过那双眼睛让人看了觉得浑身不自在。

    还有两个随从打扮的男人，张小燕他们离开没几天，四个人就住了进去。天天在村子溜达，自从他们来了之后村子好像就不太平了，不是少了鸡就是少了肉，村民们也非常地郁闷又找不到凶手。

    张小燕一下就猜到那几个正是之前去山上探宝的胖子几个，还以为他们死心了，没想到居然还住进了村里。这下可好，张家老二就不是个东西，跟他们同流合污不知道变成了什么鬼样？

    眉头拧了拧，她大概知道了怎么回事，抬头看向大田和大图吩咐道：“最近注意些后院的动静，那几个人我之前见过可不是什么好鸟。”

    “是，主子！”两人严肃地拱了拱手。

    “对了，我不在这段时间，教你们的那些拳法可在练习？”张小燕看着两人。

    “主子放心，都谨记您的教诲不敢忘。”大田认真地回答了主子的话。

    张小燕满意地点了点头，若有所思地说道：“今晚先这样，明天我上山看看再说。”

    吩咐完这些，她回到了前院，严娘给两人做了些吃的，问了问严娘家里这些日子的情况。

    除了恒儿的病之外，其他事情都挺好。药田里的药材也收了，种子也下了，就等着明年开春的时候再做其他事情。

    这些日子没什么事，周平就带着秋林去周家住一段时间。秋林婆婆也想好好照顾一下这个能干的儿媳妇。

    “我不在家的这段日子，真是辛苦你们了。”张小燕放下筷子，肚子已经完全吃饱了。

    “小主子，您这么说倒是让严娘觉得惭愧了。幸好您回来了，不然恒儿就可怜了。”严娘说着想到这段时间受苦的恒儿，一脸难受的样子。

    “放心吧，恒儿没大碍了。丁大夫，这么晚了，一会让大田送你回去。对了，你等等！”张小燕说完回了一躺屋子，把给唐桂花和两兄弟准备的礼物拿了过来。

    “给！这些是给桂花婶和两个哥哥的礼物。”她把东西双手送到丁大夫手里。

    丁大夫慌忙放下碗，乐呵呵地道了谢。

    时间不早了，吃饱之后，张小燕就让人把丁大夫送回了东乡村。

    而，这一夜，张小燕几乎是无眠的。

    她心里无比担心师傅的安危，胖子几个在村子里住下，可见是发现了什么，才会做出这样的决定。

    山上的确有金矿，这是师傅都点头的事情。可，这金矿到底藏在了什么地方，恐怕除了师傅之外没别人知道。

    之前她也在林子里找过，除了找到一些残余的矿石，还真没什么大的发现。那个瘦猴子是个探矿的，说不定人家有什么独门秘诀。

    不行！

    明早一定要上山看看。

    只要他们上山找到东西一定会留下什么可疑的地方。

    