
    “妹妹好福气，儿女都长得这般俊俏。”苗大娘终于放开了手，拿起筷子又继续吃了起来。

    “忠儿，这位是苗大娘，屋子里还躺着位谢大娘。我师傅也回来了，不过身体不好需要养着，你有时间也可以去看看。”张小燕拉着忠儿耐心地说着。

    忠儿点点头，聪明的没有多问，跟着坐下来吃了些东西。

    吃饱没多久，赵钱夫妇就来了。看到宝贝儿子，董氏那是热泪盈眶，再看儿子还给她带回来贵重的礼物，激动地抱着儿子都不舍得撒手了。

    赵钱则是因为儿子的成长而高兴，安耐住激动劲在旁看着。稍微一会缓过神，随口问了一句：“怎么没看到肖管事，他没跟你们一起回来吗？”

    胖丫想开口说些什么，张小燕快一步说了话：“域城的事情有些多，师叔很久没回去了，这一回去就被缠得走不开身，估计一时半会不会回来。”

    “对啊！肖大神医可忙了。”赵四听完即刻帮小燕圆了话。

    胖丫心里顿了顿，差点就说错了话，庆幸小燕反应得够快，域城发生的那些事情还是不要让这里的人知道为好，特别是赵四娘，若是知道赵四被绑架的事情，以后赵四哪里都不用去了。

    难怪，这小子反应这么快地圆了谎。

    嘴角勾起一抹坏坏的笑，她朝张小燕眨了眨眼睛。

    张小燕收到胖丫的眼神，回头看向娘说道：“娘，我也跟胖丫他们回去一趟，这几天两位大娘您帮照顾照顾。”

    “也好，你四叔和四婶也想你了，其他事情等回来再说。”白青水并没阻拦，这丫头本来就比普通人要早熟，她也不必想得太多。

    张小燕把东西稍微整理了一下，把要送给四叔和四婶的东西搬到赵家的马车，一路上胖丫心情极好。

    董氏迫不及待地想回家问问儿子最近发生了什么，把胖丫和张小燕送回去之后，连晚膳都没在这边用，就赶着回去了。

    “回来了，我的宝贝女儿回来了。”胖丫娘一把将人抱在怀里，居然激动地哭了起来。

    “娘，女儿不是回来了，您别激动，弟弟呢？”胖丫高兴地拍拍娘的背，迫不及待地想见到那个小家伙。

    说到小家伙，胖丫娘哭得就更凶了。看到这场景，张小燕知道那小子肯定是出了问题，赶紧跑进屋去看看什么状况？

    呜呜……

    还没走进屋里，听到胖丫奶奶的哭声，她的心微微颤了颤。

    “娘，是小燕，小燕回来了，恒儿有救了。”胖丫爹擦了擦眼角的泪水，一把将娘给拉到一边。

    丁大夫回过神来，回头看到真是张小燕，也赶紧起身让出了位置。

    “奶奶，胖丫爹，你们都先出去，这里交给我和丁大夫。”张小燕不想让他们的情绪影响到自己的判断，果断地让两人都先出去。

    胖丫爹扶着胖丫奶奶出去之后，胖丫从外面跑了进来，看到弟弟奄奄一息的样子，扑到床边就是一阵大哭。

    “闭嘴！”张小燕厉声的吼了一句。

    丁大夫赶紧把人给拉到一边，示意胖丫控制住情绪，免得影响到张小燕对病情的判断。

    屋子里总算安静下来，张小燕也不急着给恒儿看病，而是起身打开了窗户，站在窗户边上，一股怪异的香味扑鼻而来。

    她耸了耸眉头，扭头走到床边坐下，闭上眼睛给恒儿把起了脉。

    脉搏已经很弱，恒儿脸色像张白纸一样，她缓缓地抬了抬手，丁大夫明白地递上一套银针。

    “胖丫，过来把恒儿的衣服都扒了。”张小燕看了胖丫一眼冷冷地吩咐道。

    这么冷的天，恒儿如此虚弱，若是把衣服扒了，那会？

    胖丫直接就愣在了原地。

    “忘了我以前跟你说过的话了吗？”张小燕生气地吼了一句，在这种时候还有心思去胡思乱想。

    胖丫咽了咽口水，麻利地上前把恒儿身上的衣服全扒了。

    扒了衣服看到恒儿身上都是一块块红色的斑，有些斑上还有水泡看上去有些下吓人，还有些恶心。

    张小燕仔细把红斑和水泡都检查了一下，写下一道方子交给丁大夫：“烦恼丁大夫把这些药熬成水，我现在给恒儿下针，大火烧开就马上端进来。胖丫，你也别在这等着，出去拿个缸进来，好给你弟弟泡澡。”

    “我这就去，这就去！”胖丫赶忙跑出去找水缸。

    不多时，缸被抬进来了，胖丫奶奶和严娘烧了最大的火，汤药很快烧开，大图和大田扛着两大锅的水进来，把水倒进杠子里。

    “你们到外面等着，有事再叫你们！”张小燕吩咐大图和大田先出去。

    窗户开着又是冷天，张小燕摸了摸水冷到了一定程度，让胖丫把恒儿放到水里泡着。

    可，胖丫过来一试水温，手马上就抽了回来。她担心弟弟的皮肤受不了，又有了那么一丝犹豫。

    抬头看到张小燕冰冷的眼神，只能听话的把弟弟放进了缸里。

    “啊……”恒儿撕裂的喊声响了起来。

    门口等候的人心都快跳出来了，特别是胖丫娘，紧紧拽住胖丫爹的手，浑身都在不停颤抖起来。

    “别担心，小燕肯定能救恒儿，能救恒儿的。”胖丫奶奶因为孙子的病头发几乎全都白完了。心疼地看着媳妇，整颗心提在了半空之中。

    屋子里，胖丫哭成了泪人，眼巴巴地看着恒儿双手不停挣扎，最后痛到无力地晕在了缸中。

    见状，张小燕让胖丫把恒儿抱起来，擦干身上的水把人放到床上。张小燕把窗户给关上，吩咐他们不要动恒儿，自己跑回房间拿出了一瓶药膏。

    胖丫奶奶他们很想进去看看，被丁大夫给劝了出来。丁大夫不想让大家看到孩子的惨样，免得大家会更加担心。

    “小燕，恒儿还有救吗？”胖丫娘拉住要往里面走的张小燕。

    “别担心，我会救他的。”张小燕匆忙地说了一句，赶忙跑进屋子，把药膏覆在恒儿身上的斑点和水泡上。

    