
    眼见刘哥不高兴，胖子脸色都变了，回头吼了张家老二一句：“别再跟着，惹毛了刘爷我们都得吃不了兜着走！”

    张家老二见胖子变了脸色，也不再跟着，等人走远了，吐了口吐沫到地上，拿出一早上胖爷刚给的赏银，非常有自知之明地喃喃说道：“有些钱不挣也罢，还是命比较重要。呵呵……喝酒去喽！”

    说完话，他朝卖酒的地方扬长而去。

    胖丫和张小燕看着张家老二离开之后，决定跟着胖子他们几个上山看看。不过，没走几步张小燕停了下来。

    “怎么？不去了？”胖丫不解地问道。

    “应该还有两个人才对，怎么只有他们两个？”张小燕不解地嘴里嘀咕着。

    胖丫想想也是，这两人上山去了，另外两个人肯定也不会闲着。四周张望一番，这个时候地里的东西都收完了，村民们若是不去城里找活干，就待在家里不会出来吹风。

    难道是去了东乡村？

    她惊愕地看着张小燕，张小燕跟胖丫猜测的一样。

    “柯墨，我们去找柯墨问问，若是那边来了生人，那家伙肯定会知道点消息。”张小燕手指在半空中点了点头。

    两人赶紧去了东乡村，来到柯墨住的地方，还没进去就听到了赵四那小子的大嗓门说话。

    咚咚咚！

    礼貌地敲响了院子的门，听到里面的回应之后，两人推门走了进去。

    “你们怎么也来了？”赵四看到胖丫和张小燕一脸高兴，因为喝了点小酒，此时满脸显得十分红润。

    打了嗝，他拿着手里的酒晃了晃：“来了就陪柯叔叔喝几杯，想不到柯叔叔这里有这么好的酒。”

    这家伙看来是喝醉了！

    张小燕白了赵四一眼，她们可是有重要事情来的，哪有什么闲工夫喝酒？

    柯墨眼睛利自然是看出来了，拉了两张凳子过来，先让两人坐下，又给两人倒上热茶。

    桌上放着新鲜的水果，跑了这么远的路，胖丫也早就渴了。喝了茶，拿起桌上的水果大口大口地吃了起来。

    “多吃点，今早上刚上山摘下来的。”柯墨说着又从旁边的篮子拿出来一些水果摆放在了桌面上。

    这两吃货真配对！

    张小燕极其无奈地喝了口茶，看到赵四已经到了半醉的状态，不免怀疑柯墨的真正用意。

    “来，你也尝尝这酒，真的很不错！”柯墨给胖丫换了个杯子，起身去把烤肉给端了过来。

    “哇……”胖丫闻到烤肉的香味，整个人都控制不了了，吧嗒吧嗒了嘴毫不客气地动手吃了起来。

    “好久没尝到这个味道了，真好吃，太好吃了。柯叔叔，有时间把这招交给我们好不好？”胖丫吃着嘴里还不停地说着，吃着喝着，偶尔还调侃赵四一顿。

    赵四酒喝多了，肚子也饿了，拿起烤肉就往嘴里塞，狼吞虎咽的样子像很久没吃过肉的样子。

    “你怎么不吃啊？”柯墨声音慵懒地问张小燕。

    张小燕只笑不语，拿起一块烤肉塞进嘴里嚼了嚼，动作优雅缓慢就像那些大家闺秀那般。

    不到半个时辰胖丫和赵四都趴在了桌子上，看到他们趴下之后，张小燕才不急不慢地开了口：“有什么话就直说吧！”

    “你还是这么聪明！”柯墨给了张小燕一个赞。

    说话之前，他长长的叹了口气，那是无奈的叹息。他也是没有办法了，才会这个时候跟张小燕摊牌。

    张小燕精明地来了一句：“你认识老顽童对吗？”

    “是老顽童告诉你的，还是你自己猜到的。”柯墨不得不承认，这丫头不仅有很好的经商头脑，还有不一般的推理头脑。

    “当然是猜的，师傅总是神神秘秘的，怕我们知道太多会有危险，所以什么也不告诉我们，你知道师傅是怎么受伤的对吗？”张小燕最想知道的就这个，要从老顽童嘴里套出实话恐怕可能性不大。

    柯墨看着张小燕好一会，又是几声叹息之后终于开了口：“最近你们村来了四个人，想必那四个人你已经见过了。伤你师傅的就是那个胖子，那胖子为了找到金矿设了个假局，最近上山的人太多，你师傅太过担心才会中了圈套。幸好那些护卫够厉害，否则，你师傅也逃不出来。说来也巧，你师傅受伤的那天，我并不在这里，不然也不会……哎……”

    他激动地拍了拍桌子，脸上显出愤怒之色，而，这样的愤怒之色是发自内心的。

    难怪当初给师傅看柯墨的画像，师傅的眼神有些变化，原来真是认识的。恐怕柯墨住在这里，也是为了跟师傅有个照应。

    “对了，你师傅的内伤比较严重，若是你能把劝他下山那是最好。胖子他们几个最近不仅在西乡村活动，也会跑到东乡村这边来探路。为了应付他们，我也把这里收拾好了。”柯墨说完看了看院子四周。

    听这么一说，张小燕才注意到了四周，院子的摆放和其他都有了一定的改变，猎物也比之前多了许多。

    起身，她走到四周的房间也看了看，之前来的时候发现其中有一间屋子有草药的味道，如今味道也都被清理得干干净净。

    柯墨是敌是友，在没得到师傅认可之前一切都只是猜测，所以，她也不急着说些什么或者是做些什么？

    “日久见人心，你以后就会知道我是好人了。”柯墨友好地冲张小燕笑了笑。

    张小燕回了他一个完美的笑容，走回到椅子上坐了下来：“我会让师傅的伤尽快恢复，可，他们总是往山上跑会不会？”

    “那地方就连我都找不到，那些蠢货上山也没用。不过，你若是要把老顽童藏在家里，就得千万注意。要是被他们盯上，恐怕会祸极到你的家人。”柯墨慎重地提醒张小燕，胖子既然在山上跟老顽童碰过面，那就肯定已经知道老顽童的长相，这点是非常危险的。

    张小燕想着若是这样，那方法就只有一个，也不知道老顽童能不能接受？

    