
    第二天天没亮，张小燕就上山了。

    她小心翼翼地来到师傅住的山洞，山洞里一片狼藉，可见是被人翻找过，想必就是那个胖子做的。

    这下该去什么地方找师傅了？

    她头疼地太揉了揉太阳穴，去了趟之前猎杀野猪的林子。在林子里没发现什么异常，她突然想到之前师傅给她收藏种子的地方。

    对了！

    那地方比较隐蔽，一般人也不容易找得到。

    天冷了，或许师傅就在那！

    想着，她施展起轻功火速地来到林子里的一个洞口，从身上拿出火石，点了支蜡烛，她缓缓地走了进去。

    咳咳……

    里面传来熟悉的咳嗽声，让她立马加快了进洞的步子。

    “师傅，师傅是你吗？”她确定里面的人就是师傅，拿着蜡烛走了一段，最后在里面的洞里看到了躺在床上昏昏欲睡的师傅。

    不对！

    师傅的警觉性那么高，没理由感应不到有人走近，除非师傅是病了，而且病得还很严重。

    “师傅！”张小燕三步做两步地到了师傅面前，伸手一摸，师傅的头滚烫无比，再给师傅把了把脉。

    师傅受了很重的内伤，该死，一定是被胖子那些混蛋给打伤了。

    这地方又冷又寒，再这样下去病情只会越来越严重。咬了咬牙，她把师傅背到背上，使出浑身的力气，一口气将师傅背到了山下。

    砰砰砰！

    敲了三下门，大田赶紧把后门打开，看到小燕小姐背上背着个老头，即刻上前把人给接了下来。

    呼……

    师傅还真是不轻。

    张小燕喘了口气，吩咐大田把人背到屋子里安置下来，她赶紧去屋子里找药箱过来。

    胖丫早就起来了，也猜到小燕可能会上山，看到小燕回来迎了上去：“小燕，你上山了？”

    “跟我来！”张小燕拿上药箱领着胖丫去了后院。

    看到师傅病成了这样，胖丫扑倒师傅怀里就哭了起来：“师傅，师傅你是怎么了，别吓我啊！”

    咳咳……

    老顽童咳嗽了两声，似乎听到耳边有人叫自己，重重的眼皮子抬了抬，看到是两个徒弟，还以为自己在做梦。

    呵呵……

    他傻傻一笑，嘴里喃喃说道：“怎么只能到两个，还有一个呢？去了那么久，怎么还没回来？”

    “师傅，你醒醒，我就在你身边，我是胖丫，小燕也在身边，师傅……”胖丫使劲地摇晃着师傅的手臂，希望师傅能够清醒过来。

    张小燕看到师傅变成这样，心里也很不好受，先给师傅开了一道退烧方子，吩咐胖丫先去抓药。

    不多时，汤药送了过来，两人小心翼翼地把药给师傅灌了下去。直到师傅身上的滚烫退下去之后，张小燕又开了道方子，亲自把药方给熬好，让大田和大图来给师傅药浴。

    天亮之后，师傅换了一身干净衣服躺在床上，嘴上也不再说胡话，睡得也安稳下来。

    “大田，你先把我爹送到城里，顺便去药房给我抓几副药回来。”张小燕快速地写好了方子交给了大田。

    用了早膳，张家老三就离开了。走之前还刻意去看了看恒儿，经过一夜的恢复，恒儿身上的伤好转了，脸色也渐渐恢复红润。最重要的是几天没吃饭的他早上吃了一大碗的鸡蛋面条，懂得肚子饿那就是快要好了。

    爹离开之后，张小燕担心一会绣纺人多嘴杂，让胖丫奶奶把人送到后面院子，另外告诉大家后面院子住着个身份重要的病人，这件事情不可以向家里之外的任何人提起。

    用了早膳之后，张小燕和胖丫再次去看望师傅。此时，师傅已经醒了过来，看到张小燕出现高兴地要坐起身，却因为浑身无力根本没法爬起来。

    “师傅，别激动，这里是我家里，您就安心在这里养着不会有任何人敢伤害您的。”张小燕上前拉住了师傅的手。

    呵呵……

    老顽童听完满足地笑笑了，另一只手朝胖丫伸了过去。胖丫赶忙握住师傅的手，眼泪含含地说道：“师傅，您怎么这么傻？若是下次我们不在家，你也可以来家里住的。”

    “师傅知道了，师傅知道了。”老顽童依旧是满脸笑容，看着两个徒弟那么孝顺自己比什么都开心。

    “师傅，您也饿了吧。我给你去做几个好吃的菜，您先把肚子吃饱了。至于您身上的内伤，我有法子为您调理好。不过，这段时间你只能乖乖听我的。”张小燕非常自信地拍拍胸口，让胖丫陪师傅说话，她赶忙去了前院。

    她知道师傅喜欢吃什么口味的东西，做了好几个菜，又让严娘熬了些粥，跟严娘一起端了过去。

    “师傅，这是严娘，若是我在外面忙，严娘会给您做饭，您想吃什么跟严娘说就是了。”张小燕一边介绍着，一边给师傅喂饭菜。

    严娘站在不远处，目光里划过一抹淡淡地复杂，很快又换上温柔的笑容走到床边给老顽童行了礼。

    老顽童看了严娘一眼，很快就把目光转移到张小燕他们身上：“还是徒弟们心疼我这个老家伙，放心吧，我会老实地住在这把伤养好的。”

    听到师傅这句话，张小燕和胖丫这才算放心下来。不过，她们太过于关注师傅并未察觉到严娘眼神中出现的异常。

    张小燕让胖丫把今天需要的药都抓好放到一边，并且嘱咐好严娘给师傅喝药的时间，还有药浴的时间，这才放心地出门去村子里转转。

    巧的是她们刚出门没多久，便是看到张家老二像个哈巴狗一样屁颠屁颠地跟在胖子身后。

    “胖爷，那山上不干净，您还是别上去了吧？”张家老二听说胖丫要上山，从出门到现在就一直在不停地劝说。

    那地方可怕得很，他可不想在上面丢了性命。

    胖子止住步子，不耐烦地白了张家老二一眼鄙视地骂道：“瞧你这点出息，还想挣大钱，滚回去吧！免得在这里碍眼。”

    一直不做声的刘哥也有些受不了张家老二的唠叨，甩了甩袖子有些生气地走到了前面。

    