
    张世通打量着张小燕，看到小丫头也高了不少，而且越长越标志了。

    呵呵……

    他傻傻一笑，从身上拿出个东西香囊递给妹妹：“这是我给你带回来的，看看喜欢吗？”

    张小燕把香囊放在鼻子前闻了闻，香味清逸，闻起来能让人提神。仔细闻了闻，里面的香料还挺有意思。

    眼见妹妹微笑的样子，张世通知道妹妹是喜欢这东西，脸上又露出了笑脸。

    张小燕回过神看向二丫，急切地开口问道：“二丫姐，药行的种子有多少？”

    “林掌柜说了，大概可以种下十亩地，也不知道够不够了？”二丫马上把得到的消息告诉张小燕。

    十亩地！

    倒是不少，但也不够让村里的其他村民下地，不过，有了这十万的苗子，移种苗子倒是不错。

    “听二丫说你要再买些地回来种药材？”张世通好奇地问道。

    “对啊，村里还有那么多地，放在那也是浪费了。而且靠种地乡亲们一年到头也没多少收成。让大家一起种药材，不仅我们能增加收入，他们也可以把生活质量提高一点。只不过，十亩地的种子就算请人也请不了多少。”张小燕对这件事还是有些顾忌。

    毕竟还得算成本进去，就算真的可以移种，如今也只是在尝试阶段，最多也就四五亩地，还不一定都能存活，加起来请的人也是满足不了村里现有的劳动力。

    张世通想想也对，村里有那么多的劳动力，除了把自己的田地种好之外，其他很多时间也都闲着。一些去城里打零工，一些因为要管着家里的老小根本就没法出门太久，以至于很多穷人家一年到头吃不上几口肉。

    认真地想了想，他脑子里突然一亮：“对了，这次我出去的时候碰到个种药材的高人，他教了一个法子，叫什么来着？我想想！”

    二丫和张小燕都盯着张世通，秋林婶也早就好奇地走了出来，也同样非常期待的看着他。

    张世通想了好一会，最后嘴里吐出两个字：“嫁接！”

    “药材的嫁接恐怕不像果树那么容易，这个法子我之前在一本书上看过。但是，具体的还真没操作过。若是二哥见到那位高人用过这法子，我们明年就大范围地试试。若还是不够，大不了我们……”张小燕差点就说漏嘴，幸好快一步收了声，不然就被二哥知道他们的秘密了。

    另外她还担心如今胖子他们在山上活动，若是上山采药肯定会被发现，到时候会给家里惹麻烦，所以这一条路是行不通了。

    想了想，她又说道：“二哥最近还会出去收货吗？若是出去也可以给我们收些种子回来，不过，这得是下雪之前，否则会影响药材的质量。”

    “过几天倒是要去邻县一趟，就是不知道能不能收到？我尽量就是，对了，我回来还有些事情跟你商量商量。”张世通说完就把话题止住了。

    二丫和秋林自觉地进了厨房，张小燕把二哥带到了房间里，估摸着二哥有可能是因为师父的事情来的。

    果然不出张小燕所料，张世通坐下来就开了口：“师父来了信，让你一定要把师伯身上都是伤给治好了。师父还说，域城里的其他事情让你不要担心。小燕，你们在域城到底是发生了什么？你能跟我说说吗？”

    张小燕警觉地把房门关起来，把其他的事情过掉，直说了关于娘身世的事情。

    张世通听完格外兴奋，想不到娘居然是域城白家的人。可，听到妹妹说舅舅如今还处于水深火热之中，他又特别担心起来。

    “二哥，师叔可有教你武功？”张小燕好奇地问了一句。

    张世通点了点头，却是皱了皱眉头：“师傅是教了我一些武功，可，也都是皮毛。真要是遇上厉害的对手，我这三脚猫的功夫恐怕？”

    “二哥，功夫是要靠勤加练习没有任何捷径。你有时间的时候就多练练，至于内功方面，这次去域城的时候师叔倒是教了我们一套内功心法，二哥可打算在这住上几天？”张小燕决定那那套内功心法交给二哥，反正她不教师叔也迟早会教的。

    域城也不知道什么状况，师叔恐怕一时半会是回不来了。胖子那几个还在村里，她还得等到老顽童把脸上的纱布拆了之后，才能决定进城的时间。

    她离开之前已经把师傅这几天服药所需要的方子都写了下来。不仅如此，还故意在苗大娘面前写的。当时苗大娘看了一眼，只是对她傻傻一笑，也没多说什么，估计也是觉得那方子可行。

    不过，那方子最多也就只能用十天，十天之后她一定得进城去给师傅把脉，另外开出一道新的方子。

    张世通犹豫了一下，竖起了两只手指：“最多也只能两天，年前还要出去几趟，不然完不成师傅交代下来的任务。”

    “以哥哥的聪明，两天就足够了。你只需要把心法记下来，其他的慢慢再练，若是有不懂的到时候再问我就是。若是我不在，也可以问问赵四和胖丫，他们也都练了。”张小燕微微一笑。

    张世通愣了一下，想不到赵四和胖丫也都有内力，这事他还是第一次知道，心里更加好奇地看着妹妹。

    呃……

    忘了二哥他们还不知道他们几个为会功夫的事。

    张小燕有点做贼心虚，糊弄地笑了笑：“嘿嘿，没法子，我们拜的另一个习武的师傅不让我们说出去。另外告诉二哥你一件事，不过，你得先答应帮我们保密。还有，就是关于舅舅的事情也暂时不能告诉娘，我可不想娘也陷入这场看不到的硝烟当中去。”

    “行，这些我都答应你。”张世通果断地答应妹妹说的条件。

    张小燕认真理了理头绪，慢慢地开了声：“我想跟你说的是住在老张家的那几个人，他们都是为了去山上找宝贝而来的。若是你遇到了，尽量避开，特别是那个胖子，那个胖子的武功非常厉害，是他伤了我另一个师傅。”

    “那你那师傅现在在哪？”张世通担忧地问道。

    