
    张小燕和胖丫回到村子里的时候，张家老二喝完酒回来了，远远看到两人眼中带着几分痛恨光。

    都是老三和老四多管闲事，才让他丢了秋林那婆娘。没想到那婆娘把脸治好了会那么漂亮，真是一朵鲜花插在了牛粪上。

    想到这里，他心中除了愤怒就是愤怒，借着酒劲，他晃晃悠悠地故意走到张小燕他们跟前。

    张小燕心不在焉地想着其他事情，等她反应过来的时候被一股浓烈的酒味熏得睁不开眼睛。

    “你要干嘛？”胖丫警惕地张开双臂挡在张小燕的面前。

    “滚一边去，我跟我侄女说话，你一个外人掺和什么？”张家老二一把扒开胖丫，霸道地站在了张小燕面前。

    张小燕现在可没心情跟这个人渣在这里折腾，没等张家老二再开口，便是大声喊了起来：“张家老二打人了，张家老二发酒疯了。”

    这一声喊，附近住的几户村民都跑了出来，眼见张家老二一脸怒气地抬起手，一个庄稼汉子跑过来把人往旁边一扯。

    “张家老二，你一个大男人欺负两个小姑娘，你还要不要脸啊？”一位婶子指着张家老二一顿骂。

    骂完之后，旁边的几户人家也都围了上来，有人还跑去把薛氏给找了过来。最近薛氏在家有吃有喝，偶尔也喝上几杯，大部分时间都处于半梦半醒的状况。村民们去叫她的时候，她还在炕上睡着。

    “薛氏起来，赶紧起来，你们家老二又闯祸了，你赶紧去看看吧！”村民摇晃着沉睡的薛氏。

    薛氏打了个大大的哈欠，睁开眼看着眼前的人，迷迷糊糊地说道：“刘家大嫂，来我家有何贵干啊？”

    “你再不去看看，你家老二又得被打瘸了。”刘家大嫂甩下一句话懒得太多废话地出了门。

    薛氏揉了揉太阳穴，脑子里回放起刘家大嫂刚才说过的话，立马从床上下来慌慌张张地追了出去。

    张家老二在村子里的口碑本来就不好，那些嚼舌根的大婶能把白的说成黑的，刚才看张家老二对张小燕动手，顿时有了其他说辞。

    “张家老二找不到媳妇，这是要对小辈下手！”

    “这不要脸，这种人就该浸猪笼！”

    “对啊，打死算了，免得到时候霍霍了村里的其他孩子。”

    围观的人越来越多，你一言我一语地说的张家老二那是一文不值，有些村民还跑回家拿起了锄头，准备一起除掉这样的祸害。

    看这场景，张家老二脑子很快清醒了过来。本来只想打张小燕出一顿气，没想到被村民们误会成这样。

    “干什么？你们这是干什么？张小燕，你二伯喝多了，说胡话，你就别放在心里。”薛氏走近就听清楚了风言风语，心里不免有些害怕起来。好不容易挤进人群，看到儿子被村民们头上脸上都砸了烂菜叶。

    村子里穷人多，鸡蛋对有些人来说还是种奢侈品，自然就没人给张家老二砸鸡蛋。眼见张家老二的狼狈样，胖丫差点忍不住笑了起来。

    张小燕也不解释，反正这种人就是个祸害，有村民们镇压着也是好事。看着善良的村民们，张小燕心里有了新的想法。

    “求求你们，我就一个儿子在身边，老头子也去了，你们就当可怜我这个孤儿寡妇吧！”薛氏低三下四地求了一顿，这才把发懵的张家老二领了回去。

    走之前，她恶狠狠地瞪了张小燕和胖丫一眼，等老六老七有出息了，老娘一定让你们都没好日子过。

    “小燕，胖丫，你们没事吧？”刘大婶上下打量起了两位。

    “谢谢大婶，谢谢乡亲们，我们没事了。”张小燕说完，拉着胖丫给乡亲们深深地鞠了躬。

    村里的人都很淳朴，加上张小燕之前对很多人家里有过救治之恩，大家也都看在了眼里。

    而且，这几年张小燕的绣纺也给不少在家呆着的姑娘和妇人多了份收入，药田也有不少村民在那里做事，在他们眼里张小燕和胖丫就是村里的福星，岂能看到福星被老张家继续欺负。

    “刘大婶，这些日子大叔在家歇着，还是去城里找活干了？”张小燕随口问了一句。

    刘大婶笑眯眯地拉着张小燕的手：“不去了，这一年到头的忙完家里的田地，又在药田里做活，得来的银钱够一家人用了，不想他那么辛苦。对了，听我们家那口子说今年收成不错，要不，再去要些地回来扩大一下药田，这样村里的很多人也都不用再去城里找活干了。”

    “对啊，若是收人就吱声，家里的都是干活的料。”旁边的大神大声符合了一句。

    听到这么一说，那些庄稼汉也都开了声，纷纷上前为自己说好话，希望可以进药田去帮忙。

    张小燕和胖丫看到村名们这副热情，都非常地感动。如此一来，张小燕又有了新的想法。

    抬了抬手，她微笑着说道：“各位大叔大神们你们的建议我会好好考虑的，至于扩大药田的事情，我还得回去看看种子的余存，若是还有一定的种子，我就去找秦里正商议买地的事。”

    “太好了，真是太好了！”村民们听完都高兴坏了。

    张小燕和胖丫拜别从村民回到家里，第一件事就是让二丫把秦家兄妹给叫过来，让音音把秋林给请回来。

    秋林如今肚子也很大了，走起来也很不方便。但是，种子的事情一直都是她管，这也是对她的尊重，张小燕才把人给请了回来。

    “今儿把大家召集过来是为了扩大药田的事情，刚才……”张小燕把刚才碰到事情跟大家说了一遍，却把张家老二的事情给过掉了，这也是怕大家担心。

    秦志听完张小燕的话，又听秋林报出了剩下的种子数，对这事非常地上心，却也有着其他的担忧：“小燕，关于买地的事情你不用担心，我跟我爹说说，他应该能尽快解决。不过，剩下的这些种子最多也就能中上三亩地，恐怕也帮不了太多的村民。”

    