
    心里有了想法，张小燕并没打算告诉柯墨。感激柯墨的提醒，不过，也没错过刚才柯墨说的那句话。

    那地方就连我都找不到，那些蠢货上山也没用！

    这话意味着什么，意味着老顽童并不完全相信柯墨，以至于到现在都不知道金矿的地址。

    她把这些都记在了心里，尔后看向趴在桌子上胖丫和赵四：“差不多了，我们也该回去了。”

    柯墨明白地从身上摸出个瓷瓶，打开瓷瓶在两人鼻子前晃了晃，两人渐渐清醒了过去。

    嗝！

    赵四打了个大大的酒嗝，缓缓地睁开了眼睛。揉了揉有些疼的太阳穴，看到旁边桌上趴着的胖丫，伸手晃了晃胖丫的手臂：“喂，起来了，回家再睡吧！”

    胖丫也晃晃悠悠地从桌上爬了起来，眼睛模糊地看了赵四一眼，又看向张小燕打着打哈说道：“我是不是睡了很久？”

    “没多久，一会罢了。”张小燕上前把胖丫给扶了起来，扶着人的时候发现这丫头身体根本没问题。

    乖乖！

    这丫头耍诈，连柯墨都骗过去了。

    心里一阵高兴，这说明胖丫的警觉性提高了，不再是那个傻傻的丫头。

    她装作吃力地样子，扶着胖丫站起来，又拉了赵四一把。结果，发现赵四也是装的，这小子真够滑头的。

    “要不要我送送你们？”柯墨看着张小燕扶着两人提议道。

    “不用了，吹吹风就醒了。”张小燕回绝了柯墨的一番好意，一边手扶着一个出了院子。

    离开院子走了一段路之后，没发现柯墨跟踪出来，胖丫和赵四都自觉地松开了张小燕的手。

    几人默契地没有说话，找到一个比较偏僻的地方，确定四周没有人的情况下，赵四终于忍不住开了口：“想不到那上面真的有东西。”

    “这事不要告诉你爹和你娘，多一个人知道多一份危险。另外再告诉你一件事，师傅在我们家里，这一次伤得很重。刚才你也听到了是胖子设计把师傅打伤的，所以，这件事一定要保密。”张小燕警告赵四一定要封住这张嘴，免得到时候给大家惹麻烦。

    “我……我要去看看师傅！”赵四回过神想起了这一茬。

    “不急，刚才柯墨倒是提醒了我一件事。赵四，我写个方子给你，你去一趟城里，务必让林掌柜把药给我找齐了，速度越快越好。”张小燕心里已经有了一定的主意，这件事得越快办好越好。

    “行，那跟我回家一趟吧！我爹刚好也在，如今家里有马车随时都可以去城里。”赵四拍拍胸口，很是高兴地说道。

    张小燕点了点头，胖丫又冒出了一句：“这样说来柯墨真是好人了？”

    “不确定，多少我们还是得有一定的防备。走吧，赵四去城里，我们去桂花婶那看看，顺便也在这边村里转转。”张小燕大致地说了一下，几人先去了赵四家里。

    按照安排赵四赶着马车去城里拿药，大宝看到赵四回来了，屁颠屁颠地跟了上去，如此，便是两人一起进了城。

    离开赵四家，两人去看望了一下唐桂花，看着唐桂花幸福的样子，两人都为她感到高兴。

    许久不见她们，唐桂花想留两人下来用膳，两人因为有其他事情要做，宛然拒绝之后在村里转悠起来。

    “老蔡，我们在这里转了三圈了，什么东西都没发现，真是无聊！”严老三嘴里叼着一根草，郁闷地坐在一块大石头上，实在是不想动了。

    老蔡看了眼老三一眼，也是一脸的郁闷：“严老三，那小子就会使唤我们，也不知道主人是怎么想的，带着那只瘦猴子在山上都转了几年，也没发现什么。哎……这样的日子什么时候才到头啊？”

    张小燕和胖丫躲在附近听着两人的埋怨，大概知道如今带队的就是胖子，那家伙真是不简单。

    “行了，回去吧，这鬼地方想要喝上一口好酒都难。还有住的那个鬼地方，也不知道胖子怎么想的，就不会找个好地方住。”严老三埋怨了一句，打了个哈欠站起身来。

    “我倒是觉得山脚下那里不错，听说还是个绣纺，里面的娘们挺漂亮的。嘿嘿……”老蔡坏坏地笑了笑，心早就痒痒了。

    啪！

    严老三一个耳光拍在老蔡的后脑勺上，厉声警告道：“这里可不是城里，附近的村民不少，若是你敢乱来当心那些人用锄头打死你。”

    “且！就这些不会功夫的蠢货，老子可以一挑十！”老蔡不以为然地来了一句。

    “哼，坏了主人的好事，你有几个脑袋顶？”严老三狠狠地白了老蔡一眼。

    这回老蔡不说话了，严老三愣了愣随即又说道：“胖子说了，山下那家人跟肖放关系不错，肖放不是我们能惹得起的，你最好别去打他们的主意，否则胖子若是狠起来，谁也救不了你。”

    “知道了，回去吧，好累，我要回去睡觉。”老蔡懒洋洋地回了一句走在了前面。

    严老三四周看了一眼，也跟着往西乡村的方向去了。

    等两人走远之后，张小燕和胖丫从暗处走了出来。紧盯着两人的背影，张小燕就有种想直接把这两人渣给撕了的冲动。

    “看来师傅在家里住下还是安全的。”胖丫有感而发地说道。

    “那是因为这些人不知道师傅在那，若是知道就很难说了。走，回去准备一下，明天我就让师傅换张脸。”张小燕心里始终觉得不安，特别是今天柯墨说的那些话，总觉得柯墨肯定有什么东西隐瞒了。

    胖丫眨了眨眼睛，扯了扯耳朵，还以为自己听错了，见张小燕若有所思的样子，不解地问道：“你刚才那话是什么意思？”

    “就是整容，在脸上动动刀子，把师傅整年轻些，让其他人认不出来。”张小燕耐心地给胖丫解释了一番。

    “是不是传说中的易容术啊！”胖丫半懂半不懂地问道。

    “你就当是吧，走，先回去看看你弟弟，差不多可以换新药膏了。”张小燕拍拍胖丫的肩膀。

    