
    种子现在是最大的问题，也不知道药行里有多少，这事得好好去问问林掌柜才知道。

    张小燕认真地思索了一下，这事情得尽快确定下来，可，明儿要给师傅动刀子，这件事是万万不能推迟的。

    想了想，她开口说道：“这样吧，今晚大田应该就会回来了，明儿让四叔跑一趟城里，我会写一份信函让四叔带给林掌柜。只要他们那边有种子，那就劳烦秦大哥回去给里正大叔说买地的事。这件事宜早不宜迟，趁着今年的雪还没下来，若是要开辟新的土地，就必须在下雪之前，免得影响到明年的收成。”

    “行，这事一会我就跟爹说。要不，我跟爹一块去，毕竟爹对药材的事情没我够了解。”二丫有些担心爹会落下什么不放心地说了一句。

    “也好，二丫姐姐多去林掌柜那里走动走动，以后你可也是挑大梁的主。”张小燕挺赞成二丫的想法，二丫长大了能力也渐渐显现出来了。

    安排好一切，张小燕留下大家一起用了晚膳，等把人送走的时候天已经黑了。

    此时，大田赶着马车回来了，赵四也来到了家里。赵四吩咐大宝把马车赶回去，顺便告诉娘今晚不回去，然后把需要的药材拿了回来，几人去了后院，先去看了看恒儿。

    屋子里很暖和，怕恒儿冷着，胖丫奶奶在屋子里生了两盆火。今儿吃了些东西，小家伙已经可以在屋子里蹦跶了。

    屋子里有火盆，无时无刻不能离开人，胖丫奶奶和胖丫娘，还有胖丫爹轮流看着这小子，小家伙玩耍。

    “姐姐，小燕姐姐也来了。”恒儿看到两人高兴地跑了过来，再看后面还跟着赵四，飞奔地上去抱住了赵四的脖子。

    赵四看着恒儿一身的伤，心疼地眼眶发红，摸摸小家伙的脸：“恒儿受苦了，小燕，他身上的伤何时才能完好？”

    “再有两天就能好了，既然你在这，就给他沐浴把药给抹上。”张小燕上前查看了恒儿的伤口，伤口恢复得还挺好，只要疤痕变硬之后就能穿衣服到院子里玩了。

    赵四应了下来，张小燕出门吩咐严娘去把汤药给熬好，又把药膏拿到屋子里。

    胖丫看着恒儿高兴的样子，心情也变得格外的好，于是，她便留下来帮着一起给恒儿擦药。

    张小燕离开这边屋子去了师傅那，师傅看上去并没太大变化，毕竟还是伤得比较重，庆幸的是师傅胃口挺好，气色看上去稍微好了点。

    “师傅，跟你说件事。不过，不是商量，是我已经给你做好决定的事。说了，您老可别生气。”张小燕坐在床边上懒洋洋地说着。

    老顽童睁开眼看着张小燕，不知道这丫头葫芦里又要卖什么药？

    张小燕凑到老顽童耳边说了自己的想法，老顽童瞪圆了眼睛像是在生气，又像是受到了某种惊吓那般，有些不敢相信张小燕可以做到这种程度。

    嘿嘿……

    张小燕坏坏地笑了笑，又低声说道：“对了，我把你交代的东西交给南宫旭了，那小子是个人才，我还见到了老夫人，老夫人对那小子挺好的。我离开之前，老夫人设计给南宫家三位少爷大婚，不过，南宫旭那小子还蒙在鼓里。倒是，南宫礼不是省油的灯，也不知道这次老夫人的算计是不是会逃跑？还有……”

    老顽童认真地听着张小燕说着南宫家现在的状况，听着听着眼泪不觉夺眶而出，他心里惦记着南宫家，却因为心中的苦楚无法回去。

    “师傅，既然如此想念，您为何不回去看看？那小子看到你给的东西，眼睛都红了，我知道他肯定也很想您。”张小燕不解地看着师傅，她不明白世上还有什么比亲情更重要的。

    老顽童泣不成声，擦了擦眼角的泪水，撅起嘴埋怨道：“你这臭丫头，不就是去了趟域城，回来就把师傅弄成了花脸猫，看师傅好了之后怎么收拾你？”

    “我等着，师傅，今晚你得休息好了，动了脸好几天你都没法见人来着，你得有个心理准备。”张小燕仔细地看了看师傅脸上的轮廓，这一脸的白胡子还得剃了，这事一会交给赵四去做。

    跟师傅聊了一会，赵四和胖丫来了，赵四进门看到师傅这样傻乎乎地大哭了一轮，随后按照小燕的要求给师傅把胡子给剃了。

    剃了胡子的老顽童看上去就年轻了不少，这样走出去恐怕胖子他们都应该不认识了。

    不过，以防万一，张小燕还是要给师傅把脸给整了。如此一来，也方便师傅以后可以在村里走动。

    ……

    入夜，胖子和刘哥再次一无所获地下山了。

    这一次，胖子显得特别生气，因为他们把发现的山洞都看了一遍，居然没发现那个老东西的身影。

    飞了不成？

    胖子可不信这个，除非那山里还有老东西的帮手，那些人会藏在什么地方？

    会不会老东西藏身的地方就是金矿的所在地，如此一想，他心里更是迫不及待地想知道老东西去了什么地方？

    “看来这山里还有其他的玄机，再这样找下去也不是办法。”一直不吭声的刘哥开了口。

    胖子回过神来，突然冒出个大胆的想法：“你说这山里是不是被什么奇能异士设置了阵法？”

    “我也是这么想的，所以，我们是不是让主人给我们弄个这方面的人才过来？”刘哥把心里的想法跟胖子说了说，他觉得主人手下人才济济，应该可以派出这样的人。

    胖子同意地点了点头，心里想着让那两个小子去做这事，又担心那两个家伙成事不足败事有余。

    “刘哥，我们在这里也呆了好几天了，这里的日子不如城里生活好。让您跟在这受苦了，明儿我们一起进城住几天，顺便等等主人的信。另外，听说最近那地方来了几个漂亮的姑娘，我们也找找姑娘解解闷。”胖子讨好地跟刘哥说着，心也早就跟着飞了。

    刘哥叹了口气，非常赞成地说道：“山里干活的就是这样，这里还算好的，至少下面还有村子，以前我们去的地方，那是方圆百里人烟都没有。这么好地方我倒是觉得住着挺好。不过，若是你寂寞了，那也不妨回城里住上几天再回来。”

    