
    第二天天一亮，张小燕就把手术需要的东西准备好了。将麻醉粉调制成汤药给师傅喝下之后，她准备动起了刀子。

    胖丫既兴奋又激动，目不转睛地盯着张小燕那奇怪的盒子，这是张小燕为了给病人做手术刻意让人打造的。

    这套工具已经放了一段时间了，张小燕知道总有一天还是会用上的，没想到第一次用居然是用在了师傅脸上。

    咚咚咚！

    门被敲响，外面传来赵四的声音：“有没有需要帮忙的？”

    “里面不用，但是需要你在外面守着，无论发生什么事谁都不能进来。”张小燕亮开嗓子回了赵四的话。

    “好，我在外面守着。”赵四听话地答应下来。

    张小燕戴上口罩之后，又跟胖丫吩咐了几句，就开始对师傅的脸开起了刀子。

    胖丫听完一一点头应了下来，在后面的手术中，不仅认真地看着张小燕说的每一个步骤，还把下药的方法也都记了下来。

    手术进行了差不多三个时辰，给师傅脸上涂抹上药膏之后，剩下的绷带工作就交给了胖丫。

    胖丫包扎完之后，狠狠地喘了口气，因为紧张额头上的汗早就湿了头发，擦擦汗水抬头看向张小燕：“你这是给师傅吃了多少麻醉散，都三个时辰了，师傅还是一动不动的。”

    张小燕想了想，算算时间回了话：“至少还得两个时辰再回醒过来，这两天只能吃粥，主要是嘴不能动得太厉害，等三天后拆了纱布，爱吃什么都可以了。”

    “那老顽童师傅可就要受罪了！”胖丫同情地说了一句。

    “这也是没办法的事，换了脸之后，师傅可以做很多之前想做又不敢做的事情。而且，师傅之前的仇人不少，这也会给师傅减轻很多不必要的麻烦，最终要的是不会引起胖子他们的注意。”张小燕同情地看了师傅一眼，吩咐外面的赵四去厨房端盆开水过来清洁一下手术用过的工具。

    做完这些，张小燕又累又饿，先去厨房弄了些吃的，又吩咐严娘熬些粥，米熬得越烂越好。

    “小燕，昨晚你说的种子的事情我想想，若是种子不够，来年的时候可以把那些生长出来的苗移植些到别的药田。以前，我见我们村子里有人这么做过，不过，就是不知道存活率又能有多少？”秋林一早就过来了，听说小燕在忙在旁边的屋子休息了一下。

    张小燕仰头喝下一大碗水，回头惊愕地看着秋林婶。看样子为了种子的事秋林婶节能是一晚上都没休息好。

    她扶着秋林婶坐了下来，对于秋林婶刚才说的事，她倒是觉得可以用。截取枝叶用来移苗，这倒果农常见的方法。

    可，药材跟果树又完全不一样。药苗可没果树那么大的块头，而且生长起来也不会太快，即便是真的要移苗也得发芽之后的一个月。

    秋林期待地看着张小燕，张小燕微微一笑道：“秋林婶这个法子倒是可以试试，若是成功了，倒是省了不少药苗。”

    “可是，这法子若是失败了，会损失不少人力和时间。”秋林婶有些担心地说道。

    “没事，所有可以东西都是尝试过才能有结果的。很多病例也都是大夫看多了，才会知道怎么治疗。所以，您也不必想得太多。”张小燕怕秋林因为担忧晚上失眠，赶忙安慰了几句。

    秋林这才放心地点了点头，旁边的音音给她端上了一晚鸡汤，接过鸡汤她高兴地喝了下去。

    张小燕一边吃着东西，一边想着接下来要做的事情。

    师傅换了脸之后应该就能正常地在这里生活，到时候可以随便编造个理由，就说是在回云县路途中认识的一个朋友。

    另外，她还得去查查到底是哪个混蛋，居然敢对恒儿下手。这院子里除了恒儿，还有四婶的宝贝儿子世平。

    或者说他们本来要对付的不是恒儿，而是世平。只是没想到平儿比恒儿的抵抗力要强，才至于恒儿成了替罪羊。

    张家老二！

    对，一定是那家伙，上次那家伙看自己的眼神充满了恨意，如今他可是老光棍一个，附近几个村的也都知道他是什么样的人。如今看到秋林婶容颜恢复，还另外嫁了人家，恐怕心中对他们的憎恨就更加深了。咬了咬牙，半眯着眼睛低下头去，这件事她一定要查清楚。

    “小燕，若是没事这几日我就不过来了。天冷了，免得婆婆会担心。”秋林喝完鸡汤跟小燕说了一声。

    “行，您就回去好好休息，一切等生完娃再说。一会我让二丫跟你把种子的数量交接一下，需要嘱咐什么您尽管跟二丫说。”张小燕也想着让二丫暂时接受秋林婶的事，免得秋林婶老惦记着药田没法在家里好好安胎。

    秋林婶本想拒绝，低头看看自己的大肚子，只能勉强地答应下来。

    “婶子，您可别多想了。等孩子生完就算你不想回来帮忙，恐怕我们也会上门请您回来的。但是，生孩子是大事，先把大事做完，再去想其他事情。”张小燕拍拍秋林婶的手，起身，她回了房间一趟，拿了二两银子过来塞给了秋林婶子。

    “不不不，今年的分红已经够多的了，我和我们家那口子的银钱够用很久了。”秋林连连摆了摆手。

    张小燕还是把银子塞到了秋林婶怀里：“这是我给孩子的，你收下就是了。音音，一会你帮我把秋林婶送回去。”

    秋林婶再三无法推脱，最终把银子给收了下来。

    不多时，胖丫从后院出来了，把音音刚熬好的粥送了过去。此时，去城里询问苗子事情的二丫回来了。

    不仅二丫回来了，还把张世通从城里带了回来。张世通也是昨晚刚从外地收货回来，听说小燕他们回来了，就跟着二丫回来看看。

    “二哥，你可回来了，这次出去收获如何？”张小燕看着二哥又长高了好大一截，虽然皮肤晒黑了很多，但是五官摆在那依旧是那么帅气。

    