
    天还没亮，老顽童就爬起来了，睡了好几天一身骨头像散架了一样特别难受。

    伸伸腿，弯弯腰，总算是可以出来呼吸一下了。

    “师傅，您怎么出来了，赶紧进屋去吧。你现在可不能见光，就算脸上的纱布拆下来，你也得继续在屋子里呆上三天。”张小燕习惯性早起，到了后院看到老顽童师傅居然在院子里锻炼，立马把人连拖带拽地进了屋子。

    老顽童一听还要在屋子里呆那么多天，眉头稍微一皱，然后感觉到脸上传来一阵难受的疼痛。

    “师傅，您现在可不能动怒，这样对你的脸不好。别到时候变成丑八怪，怪我技术不好。”张小燕听到师傅低沉的哼唧声，不得不在旁好好提醒一句。

    老顽童一听即刻放松了心情，他可不想变成丑八怪，好歹年轻时候也是翩翩公子一枚。

    张小燕把师傅拉在椅子上坐下，随后问道：“师傅，有一件事必须要跟您证实一下，你一定要对我说实话。”

    老顽童见张小燕这般认真的表情，直盯盯地看着张小燕的眼睛。

    张小燕声音压低地问道：“昨天我们去找柯墨了，他说你是被胖子打伤的。我就套他的话，我说胖子他们天天在山上转悠，你就不怕他们发现金矿的地点？”

    “那胖子怎么说？”老顽童紧张地问道。

    “他说，连他都不知道金矿在什么地方，那些蠢货怎么可能找得到？”张小燕说这话的时候，目光不移地看着师傅。

    如今看不到师傅的表情，只能从眼神判断师傅现在的情绪。等了一会，见师傅没开口她才再次开了口：“师傅你老实告诉我，那个柯墨到底是不是你的人，我觉得他很神秘，有时候觉得像好人，有时候觉得不是个好人，我总觉得对他应该有些防备。”

    “他是我的一个老朋友，但是，他真正效忠的是谁，到现在为止我还摸不透，你可千万别告诉他我住在你这里，就像你说的还是得有些防备比较妥当。”老顽童也跟张小燕说了实话。

    张小燕记下了老顽童的话，想了想说道：“放心吧，我可没那么傻，况且如今师傅换了张脸，他也未必认得出来。我这段时间会继续上山，制造出您还在山上的假象。”张小燕把心中的想法跟老顽童说了说，顿了顿，又郁闷地开了口：“这回不仅是你受了伤，就连我那另一个师傅也是受伤严重。等你脸上的纱布拆了之后，我可能要去城里待几天。到时候你就好好住在这，我会让赵四过来陪着您。”

    “不必了，若是你们都围着我转，到时候会引起柯墨的主意，那家伙头脑可不简单。”老顽童谨慎地说着，脑子里转悠起了其他事情。

    张小燕把该嘱咐的都嘱咐完了之后，去厨房让人送了早膳过来，吩咐胖丫跟二丫去城里一趟，把那些种子给带回来。多少银子等下一次进城的时候，再跟林掌柜一起结算。

    做完这些，她进了房间，认真地翻阅从域城带回来的一些书籍。对蛊毒，她始终有那么些好奇，特别是那个病人身体里中的另一种蛊毒。

    到底是什么？

    那位昏迷的师叔会不会知道关于蛊毒的东西？

    她也很期待那位师叔能在苗大娘的帮助下清醒过来，另外，还有在东大街的那位苗显。

    苗显是个医术高明的大夫，他会不会跟这个苗大娘有什么联系？

    毕竟苗这个姓在这里太稀少了。

    甩了甩脑袋，暂时先把这些疑问全都甩开，她翻开了书，认真地看了起来。

    院子里，绣娘们已经上工了。最近城里的生意不错，绣品有些供不应求。可是，为了质量刘兰花还是严厉把关。

    就绣纺现在的规模显然是小了，她本想等着小燕回来商量一下扩大绣纺的事情。然，恒儿的事情让一家人都陷入了紧张状态。眼见张小燕根本就没闲下来，话也就暂时压在了心里。

    “我说老四媳妇，听说小燕他们回来了，扩大绣纺的事情跟她们说了没？”柳氏对这件事特别上心，因为前几天刚在几个姐妹面前吹嘘了这件事。

    说是只要绣纺招人，第一时间会通知那些姐妹过来试试。如今，她可比老四媳妇更加心急。

    刘兰花手里整理着丝线，满脸笑意地回了话：“还没说呢，两个丫头一回来就往外面跑，为了让村民们也能赚到钱，她们要扩大药田的种植，所以事情也比较多。”

    “那真是太好了，我们家隔壁的几个兄弟也都问了药田的事。她们还真是为村民们谋福利，好事，这是好事！”柳氏兴奋起来，无论是绣纺还是药田，只要招人就好。

    听说药田招人，其他的绣娘也按耐不住了，你一句我一句地问了起来。弄得刘兰花有些措手不及，毕竟这些事情不是她能决定的。

    严娘进来给大家送水的时候，听到绣娘们的议论，脸上露出微微笑意。把茶水放下之后，她又去了一趟张小燕的屋子。

    咚咚咚！

    房门敲响之后，里面应了声：“进来吧！”

    严娘从门外走了进来，手里端着茶水，还有今早上刚做出来的糕点。进门看到小姐正在看书，把糕点送到桌子上打算离开。

    张小燕看到桌上的糕点愣了一下，随即叫住了要离开的严娘：“严娘，你把门关上，我有些事想要问问你。”

    “哎……”严娘应了一声，把门给关上走了过来。

    “坐，坐下说。其实也没什么，就是跟你闲聊一下。”张小燕看严娘紧张的模样，不知道严娘为何这么紧张？

    “小姐您问，有什么严娘一定如实告诉您！”严娘挤出了一丝笑意。

    张小燕认真地看着严娘的脸色变化，吃了一口糕点，嘴里一阵软软甜甜的感觉，实在是太美味了。

    “你想不想回家？”她喝了一口茶冒出了这么一句。

    