
    回家！

    陌生而痛心的两个字，严娘听在耳朵里觉得一阵扎心的疼。

    她嘴角勾起一抹讽刺的笑回道：“严娘……没有家！”

    “对不起，严娘，我……我只是想让你过得好些。我能感觉出来你身上带着很不一般的故事，不过，你不愿意说我也不会强求的。你记住了，在这里你和音音，大田和大图都不是什么下人，你们都是我们的家人。”张小燕拍拍手上的糕点碎屑，拉着严娘的手，给了严娘一个暖心的笑。

    严娘吸了吸鼻子，回了小燕一个发自内心的笑。

    “走吧，时辰不早了，先去吃些东西，一会再回来看书。”张小燕说着站了起来。

    严娘想起刚才在绣纺听到的议论，把事情跟张小燕说了说。张小燕才意识到，光是顾着药田的扩建，都忘了问绣纺如今的状况。

    于是，她把这件事情也记了下来。等中午用膳的时候，她跟绣娘们聊了聊天，又问了问四婶关于绣纺的事情。

    得知如今绣纺的绣品供不应求，知道扩建也是必行之路，只是，这场地倒是有些让她为难。

    如今绣纺的人不算多，在院子里出出进进倒还行，一旦扩建之后那就是人多嘴杂，恐怕不会是个上策。所以，这些还得好好考虑一下。

    “四婶，绣纺扩建的事情必须要做，但是场地的事情我还得好好想想。”她把心里的想法跟四婶说了一声。

    刘兰花自然明白小燕的意思，她也觉得若是扩大绣纺，绣娘增多之后，在家里进进出出地非常不方便。

    旁边的大丫一直听着两人的谈话，听完之后，她凑过去多了句嘴：“小燕，若是地方不够，可以把挨着院子里的那块地盖上房子。听二丫说那块地药田的产量很少，好像是因为地势的问题。你们不是打算另外买地了吗？也不差那点呗。”

    张小燕认真地想了想，靠院子这块地比较干，之前因为水源的问题，秦志还刻意在旁边挖了个小的沟渠，这样能让旁边那条河的水流到田地里，如此才解决了水源的问题，没想到产量还是不行。

    “这事一会二丫回来之后我再问问，如果真是这样，那就得把地里的种子给挖出来免得浪费了。若是要扩建就得在年前，年后雨水多了，房子就没那么牢固。”她思索之后给了两人心中的想法。

    午膳过后，张小燕刻意去村子里转了转，听到了不少人对老张家议论。再去老张家门口看了看，门口围了不少村名，有些拿着锄头，有些拿着棒子，一个个伸长脖子朝门口吼着。

    “张家老二，赶紧把那些人交出来，不然我们就砸了你们老张家！”说话的是个彪形大汉，他看上去一脸地恼火。

    “好你个张家老二，真是蛇鼠一窝了，不把人叫出来，你们一起滚出西乡村，别污了西乡村的水。”另一个大婶也开始嚷嚷起来。

    老张家大门紧闭，薛氏和张家老二就在院子里。听着外面大声的吆喝声，两人都心虚地不敢吭声。

    要知道胖子他们住进来之后可是给了他们不少银子，否则，这段时间他们也不可能过得这么清闲。

    薛氏想不明白的是老六明明当了官，为何到现在还不来接他们去域城享福，难道是忘了她这个娘了？

    如果是这样，她就只能自求多福，能多挣些银子就多挣些银子。

    想到银子，她即刻有了勇气，猛然站起身上去把门打开，看着外面吵吵嚷嚷地乡亲们，拿出看家本事大吼起来：“吵什么吵，你们说那些人偷了你们的鸡，猪肉，有什么证据啊？如果有证据就去衙门那告我们去，没有，就从哪来回哪去？”

    薛氏许久都没这么嚣张了，突然嚣张起来，倒是把刚才闹事的那些人给吓傻了。

    他们还真是一点证据都没有，今天来纯粹是想咋呼薛氏和张家老二。听薛氏这么一说，大家也都哑口无言了。

    “怎么？没话说了，没话说了就赶紧走。欺负我们这些孤儿寡母的算什么，呜呜……我这命怎么就这么苦啊？呜呜……”薛氏说完，坐在了门槛上又哭又闹，一把鼻涕一把泪的想要把这些人弄走。

    张小燕就在附近看着，觉得奇怪的是屋子里怎么没人进来？

    难道那些人都走了不成？

    她没有走近，怕被薛氏看到别到时候又找他们什么岔子？

    村子里还是善良人比较多，听到薛氏那么可怜悲壮的话语，自然也就没敢继续闹下去，没多久人就散开了。

    等乡亲们走了之后，薛氏擦了擦脸上的泪痕吐了口唾沫：“呸，就知道欺负我们孤儿寡母的，等我们家老六回来了，到时候再好好收拾你们！”

    此时，张家老二也从里面出来了，出来之后别的话没说，先泼了娘一盆大大的冷水：“都那么久时间了，老六他们要回来早该回来了。恐怕如今在域城吃香的，喝辣的早就把我们忘了。”

    “他敢！他可是我身上的一块肉！”薛氏激动地站起身瞪着老二。

    “老大也是你身上掉下来的一块肉，还不一样成了别人的儿子。娘，您别天真了，还是老老实实过日子吧！”张家老二故意打击起了娘，也击击娘的士气。

    自从爹死了之后，他还是第一次看到娘这么霸气。若是娘天天能够这样的生活状态，他在村里也不用那么窝囊。

    薛氏听完心里还真挺受打击，从那次之后老大就再也没回来看过他们。养了那么大，真的是白养了。以前觉得十两银子好多，在城里转了一圈之后，觉得十两银子根本不算什么？

    可惜，当初伤了老大的心，恐怕就算十两银子也买不回来老大的心了。想着，她居然难过地掉了眼泪。

    “娘，别哭了，你不是还有我吗？虽然我没什么本事，至少还在身边伺候着，所以，你也别总说我没用。再没用，那也是我在伺候您。”张家老二见自己的用心娘买了账，就开始给娘说道起来。

    