
    “就住在我们后院，现在伤得可不比城里那位轻。不过，二哥放心，今儿我已经为这位师傅易了容，就算胖子他们遇到也认不出来。之所以告诉你，是担心你有一天会跟胖子他们遇到。”张小燕认真地说完，又说起了另一件事：“还有，前两日恒儿身上得了怪病，幸好我及时回来了，否则恒儿恐怕……”

    “难怪爹当天没有回去，那恒儿现在可好？”张世通听完皱了皱眉头，也才想到事情没有那么简单。

    张小燕把心中的猜测全都告诉了了张世通听完，一掌拍在桌子上，脸上掩饰不住心中的怒气。

    “老张家的人真是死不悔改！”他咬牙切齿地怒骂。

    “重要的是现在胖子那些人住在老张家，我们也不好做些什么。不过，胖子恐怕也会顾忌师叔的大名，一时间不会动我们。总之，你回城里之后也得小心些。至于是不是张家老二要对我们下手，这事我一定要去查个清楚。”张小燕本来打算去老张家探探，碍于老顽童的事情只能暂且作罢。

    张世通认真地想了想，目前的状况的确是静观其变为好。抬头看着满心郁闷的妹妹，他说起了一件高兴事：“对了，师傅说大哥中了探花，很快就会在朝为官了。不过……”

    “不过什么？”张小燕见二哥欲言又止的样子，知道一定还有不好的事情没有说完。

    张世通很不愿意，却还是开了口：“张家老六中了榜眼，估摸着那老婆子又得出来作妖了。”

    老六高中，老七估计就名落深山了。不过，老张家是那种一人得道鸡犬升天的德行，老婆子不出来作妖那就奇怪了。

    顿时，两人都沉默了下来。

    咚咚咚！

    门被敲响，外面传来赵四的声音：“小燕你在里面吗，我得回家一趟，明儿再过来。”

    差点忘了赵四一晚上没回去，才刚回来恐怕他娘又得胡思乱想了。张小燕想着，赶忙去把门给打开，嘱咐了赵四几句之后，就让大田把人给送回去了。

    如今知道有多少种子，那就先把需要的地给买回来。稍微算了算，二十亩是需要的。

    下午的时候，她跟胖丫去了躺秦里正家，秦志早就把小燕要买地的事情提前跟秦里正打了声招呼。

    秦里正听完自然是非常高兴，一大早就去打听买地的事，毕竟这是为村里人谋福利的事，他必须得放在心上，最后从几位老辈那里打听出来的结果也正好是二十亩地。

    如此一来事情就好办多了，至于价格方面张小燕根本就没考虑，她相信秦里正肯定也都考虑在内了。

    一个下午时间把地给买了，地契的事情交给秦里正去办，她和胖丫从秦里正家离开打算回家。

    刚出来没走多远，冤家路窄地碰到张家老二。

    而，张家老二看到张小燕和胖丫就像老鼠见了猫似乎，一溜烟地就跑了，那速度看得两人那是一愣一愣的。

    “这是什么状况？他见我们怎么像见鬼似的？”胖丫一脸发懵地挠了挠脑袋，实在是有些想不明白。

    呵呵……

    张小燕稍微一想明白了怎么回事？

    “他是怕我们又像上次那样栽赃嫁祸，若不是老太婆及时出现，说不定真被乡亲们打断一条腿。”她嘴角扬了扬，觉得这倒是件好事。

    不过，听说张家老二因为上次那个恶婆娘离开之后，性格改变了许多，如今也是个阴险狡诈的人。恐怕让那家伙抓住机会，一定会狠狠地反咬一口。

    哎……

    胖丫哼唧了一声，指了指不远处，那不正是多日不出门的薛氏。

    薛氏今儿穿了一身新的花布衣裳，一脸高兴的样子，正拉着旁边的婶子说着什么。而，那婶子似乎根本就不相信薛氏的话，嘴角扬起鄙视的笑。

    “你可别不信我，我们家老六真的考上了榜眼，用不了多久我就能跟老六去域城享福去了，趁着还能看着我，就多上我们家走走吧！”薛氏牛皮呼呼地昂着脑袋，脑子里都是胡吃海喝的场景。还想着老六能娶个官家小姐，到时候更是喜上添喜了。

    哪知，那婶子还真是一点都不给面子，直接来了一句：“我说薛婆子，你们家老六考上了，你们家老七呢？对了，还有你那个宝贝女儿呢，她失踪了那么久，你们都不去找找吗？她会不会……”

    薛氏听得脸色越来越黑，恨不得给眼前这位两个大大的耳光，而，那婶子的声音特别洪亮。原本在附近干活的人被吸引过来，七大婶八大姨的话题一下全都到了老七和张秋月身上。

    好事不出门，坏事传千里。老张家早就被那些破事弄得抬不起头来，好不容易张家老六有了出息，却被乡亲们直接忽略。

    薛氏咽了咽口水，再这样下去她会被这些村民们的口水给淹死。缩了缩脑袋，她害怕地从人群中逃离出来，灰溜溜地往老张家跑了。

    呵呵呵……

    胖丫被逗得笑得停不下来，嘴里嘀咕着说道：“看来老张家在村里真的很不受欢迎。”

    听到这话，张小燕眼前一亮，贼兮兮地朝胖丫勾了勾手，在胖丫耳边嘀咕了几句之后，胖子脸上浮现出一阵坏笑。

    很快，胖丫钻到了那些聊天的大婶中间，跟那些大婶说了一顿之后，她就从人群中跑了回来。

    “走，回家等着，明天再来看看有什么反应？”张小燕说完嘴角扬了扬，两人高兴地回家去了。

    薛氏回到家之后，居然嗷嗷地大哭起来，边哭，还边埋怨院子的张家老二：“都是你这个没出息的弄得娘在村里连头都抬不起来，我打死你，打死你算了！”

    说着话，她拿起扫帚朝张家老二身上打了下去。张家老二在院子里四处逃窜，他早就习惯娘随时发疯的状态。

    如今老六要当官了，他必须得讨好娘，否则，他以后就没什么好日子过了。只能乖乖地任凭娘发泄心中的愤怒，直到娘没了力气，才乖乖地去厨房做饭去了。

    