
    张小燕站得太远听不到张家老二跟薛氏说了什么，不过想也想得到，肯定不是什么好事。

    不一会，张家的大门关上了。

    她没有马上离开，站在门口等了一会。没看到有人出来，也没看到有人进去，便是猜测胖子他们几个可能回城去了。若是这样那就是没有任何收获，也许是去城里搬救兵去了。

    眼珠子滴溜一转悠，她去了趟东乡村。本来想跟赵四一起上山，没想到了赵家门口，远远听到董氏在里面像苍蝇一样在赵四耳边说道。

    这么一看，她只能放弃去找赵四，便是独自一人上山了。

    胖子几个不在老张家，除了进城也有可能去了山里，为了掩饰好自己，她刻意回家拿了个采药的背篓，从后院上的山。

    一路往山上走，没碰到任何人，也没发现有怪异的事情出现。冬天的到来，山上的绿色也渐渐被枯萎淹没。

    这个时候要找到药材可不容易，她想起了老顽童之前喜欢给他留种子，第一个去的地方就是有种子的那个山洞。

    果然，老顽童给她留了不少种子。看着这些种子她满脸的高兴，正想着明天让胖丫和赵四上来一趟，一起把种子给背下山，就听到外面传来了脚步声。

    谁？

    胖子他们吗？

    她警觉地从山洞里出来，藏进了旁边的一个树洞。

    不多时，一个身影闪到树洞口，那人蒙着面。不过，张小燕很快从身形上看出，这人就是柯墨。

    柯墨进了山洞，在山洞里并没发现什么，很快就从山洞里出来，又在旁边的林子转悠了一阵。

    张小燕小心翼翼地跟着，最后跟到了悬崖边上。柯墨显然在悬崖边上没发现什么，很快又从那边树林给跑了出来。

    不对啊！

    上次跟的那个人上了悬崖就消失不见了，柯墨怎么这么快就离开了？

    她不敢跟得太紧，远远地跟着柯墨在山里转悠了一圈，似乎没找到想要的，柯墨就朝着那边的路下山了。

    等了好一会，没看到柯墨回来，她再次来到悬崖旁边。沿着悬崖走了一圈，最后发现悬崖边上有许多藤条。

    难道是沿着藤条下了悬崖，如果是这样悬崖边上可能是有山洞。

    难道那矿在山洞里面？

    好奇地看着那些藤条，她很想下去看看，低头看看悬崖心里一阵恐惧。

    我的天！

    这么高的悬崖，她还真有些不敢下去。

    不怕，不怕，那么多藤条一定可以下去的。

    她心里这么告诉自己，正当她做好了要下悬崖的准备，听到又有人进林子的声音，赶忙找地方藏了起来。

    柯墨又回来了！

    他似乎感觉到了哪里不对劲，沿着悬崖走了好几圈，最后停留在一棵大树旁边。他围绕着树转了一圈，飞身上了那棵大树，从大树上俯视悬崖。没多久，他又从树上跳了下来。

    下来之后，他郁闷地站在树下待了一会，似乎没发现什么又灰溜溜地下山去了。

    张小燕不解地看着柯墨的动作，等着柯墨厉害之后，她也跳上那棵大树上看了看，最终没发现什么异常，回到刚才那个山洞背着一部分种子下了山。

    此时，胖丫已经回来了，因为种子不少，林掌柜怕半路出什么问题，刻意让护院多赶了辆马车跟着回来。

    胖丫一回来就寻找张小燕的身影，发现人不在家，先去后院看看老顽童师傅。

    早上张小燕说的话对老顽童还真的有用，老顽童一天都没敢出门，乖乖地在屋子里吃饭，休息，无聊的时候让严娘拿些书过来打发打发时间。

    如今，恒儿也算好了，在屋子里也坐不住，趁着胖丫奶奶去前面院子，他蹦跶着来到了老顽童的屋子。

    啊……

    恒儿被老顽童一脸的纱布给吓了一跳，随后哇哇大哭起来。

    胖丫听到恒儿的哭声，快步跑进师傅屋子里，看到师傅傻愣愣地看着嗷嗷大哭的恒儿。

    “恒儿不怕，这位爷爷是脸上受了伤才会这样，不怕，不怕！”胖丫上前把恒儿抱了起来。

    恒儿看到姐姐，很快止住了哭声，抽噎着看着姐姐，眼睛忽闪忽闪可怜巴巴的样子可爱极了。

    “师傅，这是我弟弟，不好意思吵到您了。”胖丫一边轻拍着恒儿，一边给师傅道歉。

    老顽童从恍惚中回过神来，眼定定地看着胖丫怀里的恒儿，脑子里浮现出了某段记忆，眼眶有些微微泛红。

    “师傅，您是不是想到什么伤心事了？”胖丫见师傅半天没说话，有些抱歉地问道。

    老顽童回过神来，嘴角稍微扬了扬，小心翼翼地走上前：“小家伙，你叫恒儿啊？”

    恒儿害怕地趴在姐姐的肩膀上，偷偷地看着眼前这个怪人，等了好一会，他才胆怯地把头给抬了起来。

    嘿嘿……

    小家伙突然笑了起来，歪着小脑袋打量起了老顽童。

    “笑了，小家伙胆子还真不小，居然这么快就不怕我了。”老顽童看到小家伙笑了，这才释怀起来。

    “师傅，我弟弟的胆子挺大的，就是前几天花粉中毒，差点要了性命。幸好我们回来了，不然……”胖丫说到这十分愤怒，试着想要压制下来。

    老顽童自然是看出胖丫心中的愤怒，想必恒儿的事情不是那么简单。他没有多问，心情极好地逗着恒儿。

    一会功夫，恒儿一点不怕老顽童，反倒是扑倒老顽童的怀里，两人在屋子里开始打闹起来。

    胖丫坐在床边看着，不多时听到外面传来奶奶的声音，估计是奶奶找不到恒儿，她赶紧出去跟奶奶说了一声。

    胖丫奶奶听说恒儿是跟胖丫师傅在一起，自然也就非常放心：“那就让恒儿陪陪你师傅，也免得他在这里太闷了。”

    “对啊，师傅在山里呆习惯了，好几天都没法出门，估计能把他给闷死。让恒儿跟着师傅也挺好，说不定师傅见恒儿可爱，会教恒儿一些东西。”胖丫贼兮兮地跟奶奶说道。

    胖丫奶奶想孙子能够得到高人的指点，自然是一百个愿意，听胖丫这么一说，她乐呵呵地点了点头：“行，你陪着你师傅，我去厨房端些糕点过来。”

    