
    第三百七十三章

    心里带着几分狐疑，张小燕还是决定往山上走走看看，就怕娘出了什么事，他们不能及时出现。

    几人的轻功都不弱，施展起轻功上山，比走路要快上许多。这一路上倒是平静，快要到山顶的时候碰到几个人，背着背篓倒是像是在山里采药的。

    几人对视了一眼，胖丫上前打听了一下，几人倒是非常爽快，都说没看到有女子出现。

    张小燕对这几人的话没有全信，偷偷地打量着那几人脸上的表情，倒是没发现什么异样。

    护院则是盯着一个高个头的药农，看了好一会，他低声在张小燕耳边说道：“最高的那位武功应该不差，这山里玄乎我们快点上去，若是还找不到夫人他们，就赶紧下山。”

    听护院大哥这么一说，张小燕就更加担心起娘的安危，就在她心悬在半空的时候，听到了山下传来的长哨声音。

    “是大田！”胖丫激动地说道。

    张小燕又仔细听了听，正是大田吹的长哨。抬头看看没爬上去的山顶，最终还是快步下了山。

    那高个的药农看着他们离去的背影，眼中划过有一抹阴霾，很快就把视线给转移了回去。

    张小燕一行人用最快的速度下了山，看到了已经背着药筐下来的苗大娘，还有爹娘他们。

    呼……

    心里的大石头算是落了地，张小燕满头是汗地跑到了娘的身边：“娘，您没事吧？”

    “你娘能有什么事，有你爹我护着呢！”张家老三难得上山一趟，看得出心情那是极好的。

    柱子也是一脸高兴，扭头看了看背上的背篓高兴地说道：“今儿跟苗大娘出来真是收获不前，看，我们摘了好多草药。”

    胖丫和张小燕只能无奈地笑笑，催促着大家赶紧上马车回去再说，毕竟这地方实在是太不安全了。

    等娘和其他人上了那辆马车，张小燕让护院去把刚才抓到的那小子给弄下山来，扔在了马车一起回了城里。

    回去之后，张小燕的马车停在善一药行后门，护院把那人扛下马车之后，朝张小燕拱了拱手进了门。

    张小燕这才让大田把马车赶回绣庄的后门，两人下了马车之后，快步进了后面院子。

    后面很宽大，打扫得也很干净，此时苗大娘几个正在整理刚刚采摘下来的草药。苗大娘非常仔细地跟白青水和柱子说道那些草药的用途，还有生长的环境以及功效。

    张小燕真不想打击他们的积极性，可，城郊的确不是好地方，她不得不上前开这个口：“苗大娘，以后您若是需要什么药材让虎哥去善一药行拿就行了，城郊那个地方坏人可不少。我娘他们几个也不会武功，若是碰到了坏人，你们都托不了身。”

    “对啊，刚才我们在山上就发现了坏人，幸好我们跑得快。”胖丫上前补了一句。

    张家老三见两个孩子不像说谎的样子，心里也打了个大大的冷颤。青水身体那么弱，上山只能是勉强，若真是碰到坏人那就糟糕了。

    苗大娘见张家老三脸色有了变化，又见两个孩子紧张的模样，连连点头应下声来：“好，好，下次不去了，嘿嘿，不去了！”

    听到苗大娘的许诺，张小燕和胖丫脸上稍微露出了微微的笑。不过，很快张小燕发现了一件事，四周看了看好奇地问道：“怎么没看到虎哥？”

    “刘虎兄弟一早被林掌柜给叫过去了，应该是有什么事情需要他去办，说是要一两天才能回来。”张家老四回了张小燕的话。

    张小燕听完点了点头，起身进了屋子去看望师傅。师傅已经醒了，却因为内伤严重的问题身体无法动弹。

    “师傅，您躺着就行。”张小燕说完走到床边坐下，认真地给师傅把了把脉。

    上次开的药效果还是有的，只是师傅伤得太严重，吸收起来就比普通人要慢许多。

    如此一想，张小燕觉得这样不行。域城那里没有师傅的帮忙，师叔要应付那些混蛋，还要给那个特殊的病人找寻蛊毒的药材，恐怕心有余而力不足。

    “小燕，师傅的身体怎么样了？”胖丫担忧地看着不能动弹的师傅。

    “身体太弱吸收得太慢，这几日我们暂时住在城里，我给师傅下下针再看看效果如何再说？”张小燕如今只能都试试，除了下针之外，还可以给师傅每天输入一定的内力。

    自从用了师叔教的那种内功心法，每天睡觉前稍微调理一下，内功增长的速度是比之前要快上许多。若是赵四在这就好了，那小子如今被他娘守着，估计一时半会是脱不了身。

    “师傅，您想吃什么，胖丫给您做可好？”胖丫小声地在师傅边上说着，看着师傅这样子心里其实很难受。

    梁书脸上露出欣慰的笑，看着两个爱徒对自己的关心，比任何时候都要开心。再想着虽然把两人收入门下，却因为自己的职责原因没太多时间的陪伴，眼中浮现出深深的愧疚。

    “师傅，您什么也不用想。这几年虽然您不在身边，师叔却帮了我们不少，还教了我们内功的心法。对了，师傅有一件事一直没有跟您说起，也不知道师叔有没有跟您说？”张小燕觉得应该把拜老顽童为师的事情正面地告诉师傅，如今，老顽童就住在家里，说不定很快大家就会相见了。

    梁书笑了笑，没等张小燕开口就知道小丫头要说什么，声音虚弱地说道：“你们另外拜师……学习功夫的事，你师叔都告诉我了。傻丫头，这是好事。师傅……师傅没有尽责任教你们，有人……有人师傅分担了责任，师傅……师傅高兴还来不及呢！”

    扑通！

    张小燕和胖丫默契地跪在了地上，带着几分心虚地给师傅磕了三个响头。

    “起……起来！”梁书激动地抬手，居然连抬手的力气都没有。

    “师傅！”两人站起身来，上前拉住师傅的手。

    