
    大丫倒是把张小燕的话给听进去了，若是继续扩大药材的种植，还有绣纺的大小，自然会吸引很多想赚钱的人过来。

    “行了，忙一天了，你也回去休息吧。”张小燕拍拍大丫的肩膀回去了。

    离开大丫之后，张小燕去跟胖丫碰了个头。胖丫把套出的话跟她说了说，她也给记在了心里。

    折腾完这些事情之后，两人也都累了。胖丫去后面陪恒儿住，张小燕则是回到了自己房间，躺在床上没一会就睡下了。

    ……

    两天后，张小燕确定老顽童脸上的伤没有大碍之后，她吩咐秦志叫了些人过来，把离院子最近那块地的种子给挖了出来，就开始动工了。

    走之前，张小燕把老顽童需要敷的药都交代给了严娘，让严娘按时给老顽童脸上的换药。

    马车一早就出门了，巧的是他们往城里走，碰到了从城里回来的胖子一行人。本来张小燕还没注意到，是大田认出了那赶车的人，正是跟胖子一起的严松。

    “小燕小姐，赶车旁边那人好像没见过。”大田低声地说道。

    张小燕撩开帘子看了一眼，大田故意把马车赶得很慢，那边似乎也在说着什么正好可以看清坐着赶车位置上的那个人。

    那人是个独眼龙，看上去还凶神恶煞的样子，一看就知道不是什么好鸟！

    不多时，那辆马车飞快地跑了起来。他们也只能快速地赶着马车先进城，天亮没多久到了绣庄门口。

    此时，绣庄已经开门了，钱五钱六带着人忙活着打扫店里的活计。看到张小燕一行人过来，钱五马上迎了上去。

    “我娘他们起来了吗？”张小燕高兴地从马车上跳了下来。

    “起了，起了，苗大娘说想去城郊转转，柱子少爷，三老爷和三夫人也都一起去了。”钱五一五一十地跟小燕小姐禀报。

    听到这话张小燕立马皱起了眉头，她想着苗大娘出城有可能是为给那位师叔采药。可，娘和爹都是不会武功的人，之前看到刀疤脸去过城外的地方。

    这么一想，她担忧地再次上了马车：“走，去城外看看！”

    张小燕一上去，大田拉起缰绳马车掉头往城外跑去。

    钱五不太明白的挠了挠脑袋，心里想着城外那地方经常去，也没什么特别的东西，小燕小姐在担心什么？

    “小燕，你是担心你娘碰到刀疤脸身边的人？”胖丫一下说出了张小燕心中的担忧。

    张小燕点点头，满心郁闷地说道：“刀疤脸若真是把我娘弄出来的人，他肯定会认出我娘，上次在域城看到了刀疤脸，也不知道是不是也跟着回来了？”

    “大田，马车速度快点。”张小燕催促起了大田。

    大田手里鞭子一扬，马车飞奔地往城外的方向去了，用最快的速度来到城外的山脚下。

    远远地看到一辆马车停在不远处，大田一眼认出了那辆马车就是绣庄的，拉着缰绳到了把马车赶到了旁边。

    三人迅速地下了马车，大田本来想跟着两人一起下山，张小燕却是留了个心，回头嘱咐大田：“你在山下等着，若是看到他们回来了，就吹声哨子告诉我们。”

    “是，小姐！”大田拱了拱手应止住了步子。

    张小燕和胖丫一路留意地上的脚步，看脚印是五个人的，除了爹娘之外，还有车夫一起上了山。

    走了一段路，两人又发现了其他的脚印，脚印杂乱看上去人还不少。再往前走就是分岔路，到了这里脚印也分成了两边。

    “看来你爹他们真的遇到麻烦了。”胖丫看到这些杂乱的脚印开始担忧起来。

    张小燕皱着眉头没有说话，本想跟胖丫分开行动，又怕胖丫应付不了那么多人，只能凭感觉定下其中一条路，一直往山上走。

    山路崎岖，路上的药材长势茂盛，仔细看看有被采过的痕迹，如此看来她们是选对了路。

    “听，好像有声音。”胖丫听到一阵声音从不远处的林子传来。

    张小燕也听到了，林子那边传来的是打斗声。两人立马施展轻功到了林子里，看到两个男人正在打斗，不过，并没发现爹娘他们的踪影。

    其中一人张小燕见过，是善一药房的一个护院。如此一来，张小燕自然出手帮那护院。

    原本两人还是不相上下，张小燕一插手，对方连连败退，很快就被护院一举拿下。

    “说，到底是谁派你来的，不说我就杀了你！”

    哼！

    对方冷冷一哼，显然是没把护院放在眼里，他偷偷地看了张小燕一眼，似乎想到了什么眼睛里闪过一抹精光。

    张小燕看在眼里，从身上摸出了一颗药丸，卡住那人的脖子将药丸塞进了他嘴里：“我有一百种让你求生不得求死不能的方法，你要不要试试？”

    那人看着张小燕脸上浮现出阴森的笑，浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。眼见张小燕松开了手，感觉到喉咙里传来一阵疼痛。

    啊……

    他痛苦地挣扎着在地上不断翻滚，冷汗也很快浸湿了他的衣服，最后疼得连喊都喊不出来的时候，一动不动地躺在了地上。

    见状，护院在那人身上搜了一遍，从那人身上搜出一块牌子。张小燕凑近看了一眼，上面是个麒麟图腾。

    “他是恭亲王手下的狗！”护院一眼认出麒麟图案的来源。

    恭亲王的人？

    张小燕听完满心担忧地看着护院问道：“护院大哥，你可看到我爹娘他们？”

    护院摇了摇头答了话：“我是跟着他上山来的，并没注意其他人。”

    “那就糟了，走，去找我们娘他们再说。”张小燕一下激动起来。

    “我跟你们一起去，这人先扔这。”护院在那人身上踹了一脚，随即从旁边找来藤条把人绑好又点了身上的睡穴扔在了旁边的草丛里，用杂草把人给遮盖起来。

    做好这些，三人继续往山顶的方向走。越走，张小燕觉得越不对劲。

    爹身子骨好了走这山路没问题，可，娘的身子骨弱根本就不可能走那么远，难道他们根本就没上到山顶？

    