
    “奶奶，这事您就别抄心了。小燕吩咐严娘负责师傅的饭食，您去跟娘说一声就行了。若是您不放心，今晚我和恒儿睡后院的屋子。”胖丫知道奶奶担心孙子，便是安慰了一句。

    “行，行！”胖丫奶奶高兴地答应之后去了前院。

    人刚走，后门就被打开了。张小燕背着背篓走了进来，看到胖丫回来了，焦急地问起了种子的事。

    得知种子已经弄了回来，她放下背上的背篓，擦了擦额头上的汗水进了师傅的房间。进门听到恒儿的笑声，她坐在床边歇息下来。

    哈哈哈……哈哈哈……

    恒儿看到小燕姐姐进来，一下扑进了小燕姐姐怀里：“小燕姐姐，这个爷爷好好玩啊！”

    “这个爷爷有多好玩的事了，你有时间就来屋子陪着爷爷玩就行。”张小燕摸了摸恒儿的小脸，如今四婶的儿子还太小，恒儿还真是没有合适的玩伴。

    “好，那我就陪爷爷住在后院好了。”恒儿天真地点了点头。

    “师傅，你们玩，我得先去看看那些种子。对了，谢谢师傅又给我们留了那么多种子，这下又可以多种些药田了。”张小燕说完这些起身出了屋子。

    胖丫交代了恒儿几声，跟着张小燕一起去了前面院子。两人把种子稍微算了算，张小燕又跟胖丫说起山洞里种子的事。

    不过，照今天在赵四家里看到的场景，恐怕明天能跟她们上山的可能不大。如此一来，她们两人得跑上两次才能把山洞里的种子给背回来。

    “对了，早上我们进城的时候，老张家一辆马车也跟着去了城里。”胖丫突然想起了这一茬。

    “难怪今天没看到有人在山上，也没看到老张家有人，今天……”张小燕把今天的事情跟胖丫说了说。

    胖丫郁闷地皱了皱眉头，长长地叹了口气：“想不到那老太婆还是这么厉害，以后有了张家老六撑腰，这不是得要飞起来。”

    “那可不一定，张家老六那狼心狗肺的东西到现在还没冒头，说不定在域城享受荣华富贵，早就把这里的人给忘了。”张小燕觉得这种事老七可能做不出来，但是老六的阴毒就很难说了。

    “这样的话老太婆不得气死？”胖丫听完乐了。

    张小燕吩咐大田和大图把种子搬到后院去，张家老四也没闲着，放下手中的活跟着过来帮忙。

    因为刘兰花要管理绣纺的事情，看管小儿子的事情就落在张家老四的身上。这会功夫儿子在休息，他就出来看看有什么能帮得上忙的？

    “四叔，这些日子可是把你给累坏了吧？”张小燕可是知道看孩子比做事更累，特别像四叔儿子那样年纪的孩子，除了会哇啦哇啦大叫之外，其他的还什么都不会。

    呵呵……

    张家老四笑了笑，那是幸福的笑容。拍怕身上的尘土，他眼睛眯成了一条缝：“不累，这孩子懂事，知道她娘没时间跟着四叔我不哭不闹的，只要陪在身边就行了。”

    “四叔如今有了儿子，那可是比吃什么都甜啊！”胖丫一下说出张家老四的心声。

    这附近村子都是这样，这里的传统就是这样，嫁出去的女儿泼出去的水。若是没个儿子要被笑话没根的。如今，张家老四有了儿子，在村里也就能抬得起头来。看着四叔脸上幸福的笑，张小燕突然想起了另一件事：“四叔，大丫姐也到了可以出嫁的年纪，您和四婶可有看好什么合适的人家？”

    张家老四挠了挠脑袋，寻思了一下慢慢悠悠地说道：“之前柳大姐倒是给介绍了一户人家，家里儿子多，他们也愿意让那孩子做个上门女婿。那孩子我跟你四婶去见了见，看上去挺踏实。后来又问了问村里的人，也都是那孩子是个老实人，就是不知道你大丫姐愿不愿意了？”

    “要不我和胖丫去探探大丫姐姐的口风？”张小燕玩笑地说了一句。

    “那就最好了，最好也探探你二丫姐的口风，听你秋林婶子说，你二丫姐跟一个来地里干活的小子关系不错，说不定……”张家老四说到这停了下来，后面的话不说相信两个丫头也都能听得明白。

    接了四叔给的命令，胖丫和张小燕自然都记在了心上。用了晚膳之后，张小燕去套大丫的话，胖丫则是去套二丫的话。

    结果跟四叔猜测得差不多，二丫跟村里一个在药田里干活的小子都互相生了好感，但是那小子家里穷，根本就不敢上门提亲。这件事也让二丫十分苦恼，胖丫问起的时候很快就说了。

    大丫则是根本就没有想出嫁的意思，至于爹娘说的那些，她一点都不想答应下来。她可不傻，一听就知道是爹娘让小燕来套话，直接就把想法说了出来。

    “那大丫姐姐想嫁个什么样的人？”张小燕干脆直接地问了出来。

    大丫想了想，羞涩地低下头去：“我想找个读书人，以后能让自己的孩子有出息些。”

    “找个读书人，村子里还真没几个，这样，我让人去打听打听，到时候再让四叔和四婶好好物色物色。”张小燕大概知道了大丫姐的想法，实在不行就让大丫姐去城里也行，不过，大丫姐一走，四婶可就累了。

    直觉告诉她严娘恐怕跟他们的时间不会太长，严娘是个有故事的人，心自然也跟着故事走了，这可就让张小燕有些为难起来。

    “小燕，你可得跟我爹娘说，免得到时候他们真的去乱点鸳鸯谱了。”大丫拉着张小燕的手，她知道爹娘肯定会听小燕的建议。

    “放心，我会跟他们说的。但，万事不能强求，若是真有情投意合的，是不是读书人不要紧。你看我们现在的日子慢慢好过了，说不定，那些私塾先生看到我们村子的变化，就会来到村子里来住下，到时候还怕没有先生教孩子？”张小燕这话可不是安慰大丫，这是吸引法则，哪里好了人才就会往哪里跑。

    