
    “有你们这几个徒弟是我这辈子最满足的事。”梁书满足地看着宝贝徒弟，有些疲惫地闭上了眼睛。

    张小燕很好奇师傅为何没问起老顽童的事，难道师傅已经知道老顽童的身份，或者说两人本来就是认识的。

    心里带着几分疑问，师傅既然不想说，她也就没再多问。跟胖丫两人把师傅上衣拔了，开始给师傅施针。

    因为师傅身体的原因，每一针下去都需要用心力，所以针扎完之后张小燕不仅满头大汗，而且还觉得浑身无力。

    呼……

    擦擦额头上的汗，她坐在椅子上喘起了大气。

    还是内力不够，若是内力够强悍，下这些针根本就不会感觉到半天疲惫。

    胖丫给张小燕递上一杯水，看着张小燕喝下之后，才低声地开了口：“要不，下次让我来试试？”

    张小燕稍作犹豫了一下，最终点了头：“行，不过得过两天。这两天要给师傅打通身上的脉搏，下的针法比较多。这种针法比较玄妙，你跟着看两天，晚上我把穴位图给你画出来。”

    “这样就太好了！”胖丫高兴地差点拍掌。

    “走吧，这种针法病人也会很痛，师傅只是一直忍着罢了。这会功夫师傅应该是累了睡下了，我们先出去吧。”张小燕说完拖着疲惫的身体往屋子外面走，胖丫则是为师傅把被子给盖好了。

    出了房门，院子里已经摆放好了可口的饭菜。胖丫二话不说上前就坐下来，拿起筷子大口大口地吃了起来。

    “胖丫，你还没洗手呢！”张小燕无奈地摇了摇头。

    胖丫愣了一下，随即笑呵呵地继续吃了起来。她实在是饿坏了，之前在城外的山上跑了那么久，此时，两腿都觉得没力气了。

    张小燕洗了洗手，把还在忙着整理药材的苗大娘和娘他们一起叫了过来。用了午膳之后，张小燕稍微舒服了点，进了师叔的房间。

    师叔依旧是昏迷着，可脸上红润有光泽，一点都不像病人的样子。走到床边，她坐下来给师叔把了把脉，脉搏的变化也挺大。看来苗大娘不是有两手，而是很厉害的高手。

    对了！

    今儿在城郊的时候明明在半山看到了他们留下的脚印，他们确能安然无事地都回来了，这点她也觉得很蹊跷。

    呵呵呵……

    苗大娘突然出现在了门口，她傻傻地笑着走到张小燕身边。

    张小燕礼貌地站起身来，满脸笑容地迎了上去：“苗大娘，您也吃饱了啊！”

    “吃饱了，吃饱了。听钱五说，你们这还有个酒楼，什么带苗大娘去尝尝鲜？”苗大娘说着嘴馋的舔了舔嘴角，看上去就是没长大的孩子那般。

    张小燕看得直乐，拉起苗大娘的手暖心地说道：“苗大娘想什么时候去吃随时可以，跟我娘说一声，或者跟柱子哥说一声，让他们带你去就行了。”

    “不不不！我要你和胖丫带我去，我喜欢看胖丫吃饭，看她吃东西感觉吃什么都香。”苗大娘连连摆手，满心期待地看着张小燕。

    “行，只要您喜欢就好。这样吧，择日不如今日，晚上我们就去那边吃饭如何？”张小燕拍拍苗大娘的手，尽量满足大娘的要求。

    之前听苗大哥说，这些年他们过得很清苦，苗大娘就算嘴馋也是件非常正常的事。离开域城之前，她也答应了苗大哥要好好照顾苗大娘。

    “嘿嘿，有好吃的了。”苗大娘舔了舔嘴角，松开张小燕的手走到床边，用丝巾给谢玉环擦了擦脸上的汗：“妹妹啊，小燕说要带我去吃要吃的，这两丫头贴心着呢，虽然儿子不在身边，她们对我照顾得也很好。你快点醒来吧，醒来就能陪姐姐一起去吃好吃的了。”

    看着苗大娘又开始跟师叔说话，张小燕很自觉地退出了屋子。

    此时，胖丫吃饱喝足坐在院子里跟柱子和白青水聊天，她告诉大家家里扩建绣纺和药田的事情。

    大家听完都非常高兴，不过也担心张小燕和胖丫会忙不过来。可，城里的生意越来越好，白青水和柱子几乎是离不开的。

    最近来了几个很大的商贩，看到绣庄的绣品不错，而且价格也非常合理，打算定制一批婚嫁用的绣品。

    “娘，生意要做，身体也得好好护着，柱子哥，我想着等年后把王爷爷和王奶奶也接过来。他们年纪大了，不免会总想着你。”张小燕贴心地为大家找想着。

    白青水觉得女儿说得有道理，虽然家里不愁吃喝，两老就只有这一个孩子，自然是非常记挂的。除了这个，相信两老还记挂着一件事，她便是替两老开了口：“柱子，你也老大不小了，也该考虑一下自己的事情了。生意是做不完的，两老做梦都想抱孙子了。”

    张小燕刚要跟柱子哥说这事，没想到娘快一步开了口。抬头，看到柱子哥一脸通红地低下了头。

    呵呵……

    胖丫乐呵呵地指着柱子：“柱子哥不好意思了，柱子哥可有看上城里的哪家姑娘，若是看上了让三婶给找个媒婆上门说亲去。”

    提到城里的姑娘，张家老三都忍不住开了口：“其实柱子挺招姑娘家喜欢的，前几日还有媒婆上门要给提亲，结果柱子没答应下来，这小子眼光可不低。”

    哇……

    胖丫惊讶地张大了嘴，淘气地朝柱子哥眨了眨眼睛。

    “柱子哥是有心上人了？”张小燕凑近地问了一句。

    柱子脸变得更红，连连摇起了头：“没有，真的没有。我……我暂时不想考虑这个问题。如今，绣庄才刚刚上道等生意稳定一些再说。”

    张小燕听出这里面的玄外之因，也就没再追问这个问题，反倒是帮柱子哥转移了话题：“刚才胖丫已经跟大家说了绣纺扩大的事情，柱子哥，娘，你们有什么好的建议跟我说说，我出来之前已经吩咐秦大哥他们开始动工了，招人的事情四婶他们也开始做了。”

    