
    不知道是不是心里有了一定的压力，梁书的病情比之前恢复快了许多。

    几天功夫已经可以下床自己行走，内力方面也在恢复之中。不过，也正因为身体恢复的原因，就让他更加担心域城现在的状况。

    这段时间张小燕城里乡下两边跑，确实也让她累得够呛。但是，看到两位师傅身体在渐渐恢复，她倒是觉得挺满足。

    也正是因为这段时间太过疲惫，突然，她就病倒了。这一病，可是把所有人都吓坏了。一开始是昏迷了两天，醒来之后才清醒一天又开始高烧不退。

    胖丫奶奶站在床边上，见丁大夫愁眉苦脸的样子，她皱起眉头说道：“不对啊，我怎么感觉是中了邪？”

    “奶奶，您说的是真的啊？”胖丫满脸担忧地问道。

    “我看像，你们等着，我去隔壁村找找那个跳大神地过来试试，或许能有些用处。”胖丫奶奶说完就往门外走。

    丁大夫也没开口留人，因为张小燕这情况实在是太玄乎了。明明前两天服药了之后，人已经醒了过来，怎么又变成高烧不止了。

    他实在是没有办法，抬头看向胖丫说道：“胖丫，你去城里走一摊，跟林掌柜说说这情况，或许……或者能把梁大夫请来就更好。”

    师傅！

    胖丫有些为难地皱了皱眉头，师傅倒是能走动了，但是状况也很一般。

    不过，看张小燕这个状态，恐怕也只能把师傅找过来看个究竟了。点了点头，她马上出了门，上了马车先把胖丫奶奶送到隔壁村，然后再让大田赶着马车往城里去。

    “不要走，我不要走，不要赶我走！”张小燕嘴里迷迷糊糊地说着，噩梦纠缠着她，让她使劲挣扎却又根本醒不过来。

    “小燕，小燕你醒醒！”丁大夫轻声地叫唤着，伸手要去给张小燕探脉，却发现这丫头的手冰冷得可怕。

    怎么会这样？

    回头，他赶忙吩咐严娘：“严娘，给屋子里生几盆火，另外倒些热水过来，给小燕擦拭手脚和腋下，快！”

    “好，马上就去。”严娘急急忙忙跑了出去。

    不多时，音音和张家刘兰花进来了，一个手里端火盆子，一个手里端着水盆。看着两人进来，丁大夫退到一边的椅子上坐下。

    帐子落下之后，刘兰花为张小燕解开了衣服，摸着张小燕冰冷的的手，着实被狠狠地吓了一跳。

    “动作快点，一定得给她把身上的热度给提起来。先给她把腋下给暖起来，然后……”丁大夫在外面嘱咐着刘兰花需要做的事情。

    刘兰花回过神，照着丁大夫说的去办，可，暖了一会，发现一点效果都没有，不免让她有些发慌起来：“怎么？怎么还是冰冷冷的？”

    “那就烧水过来，让她泡在水里。”丁大夫心急地站起身来，在旁边写下一道方子，正要吩咐音音去熬药，却见严娘急急忙忙地从外面跑进来，手上端着盆黑乎乎的东西。

    “这是什么？”音音好奇问严娘。

    “以前听说过的一种方子，也不知道对小姐有没有用？”严娘端着盆子到了床边，顿时一股恶心的腥臭味布满了整个房间。

    “严娘，这是什么，怎么这么臭？”刘兰花捂住了鼻子，受不了的差点呕了出来。

    “四夫人，这是一种土法子，也不知道有没有效果，反正也不会伤到人，就让我给小燕小姐试试吧？”严娘说完将黑乎乎地东西放在了床上。

    刘兰花看了一眼丁大夫，丁大夫也已经到了束手无策的时刻，只能点头答应了下来。

    得到两人的允许，严娘用那黑乎乎的东西涂抹在张小燕的脸上，手心，脚心的地方，又不停地给张小燕按摩着脚底下的穴位。

    好一会功夫，张小燕身上的热度居然有了一定的起色，从刚才的冰冷变成了温热。而，张小燕原本拼命挣扎的样子稍微平和了一点。

    “严娘，暖了，小燕身体开始变暖了。”刘兰花高兴地叫了起来。

    帐子外，丁大夫听到这样的消息，那是吐了口大气，慌忙问了起来：“严娘，你这黑乎乎的东西到底是什么？”

    “黑狗血和香灰！”严娘也没隐瞒大家，这方子也是之前在那混蛋家里听到的一个方子，没想到居然有点效果。

    听完严娘的话，丁大夫几个都傻了眼，突然意识到刚才胖丫奶奶的猜测可能是对的，张小燕就是碰到不干净的东西了。

    等了差不多一个时辰，胖丫奶奶把隔壁村跳大神的给请了过来，跟着来的还有赵家两父子。

    这段时间因为董氏看得比较紧，赵四偶尔能来张小燕家里一趟，这几天董氏说要让赵四在家帮忙弄东西，所以，他并不知道张小燕生病的事，若不是胖丫奶奶找上了门借马车，他到现在也不会知道。

    “四婶，胖丫在里面吗？”赵四进了院子看着四婶从里面出来迎了上去。

    “她去城里找她师傅去了，这一次小燕的病实在是太奇怪了。”刘兰花说完看向胖丫奶奶找回来的神婆。

    这神婆之前见过几次，以前她不太相信，不过看到小燕这个样子，她不信都不行了，恭恭敬敬地跟着胖丫奶奶喊了一声：“刘神婆，您可得救救小燕这孩子啊。”

    “放心，都是自家人，我先进去看看。”刘神婆倒是好说话，因为胖丫家也姓刘，他们算是本家人，自然也就没那么多啰嗦话。

    说完，胖丫奶奶领着人进了屋子。没多久，丁大夫从里面出来了，只留下了严娘和胖丫奶奶在旁边帮了把手。

    “丁大夫，小燕他这是？”赵四担忧地迎了上来。

    “这次可能真是中邪了，能用的方法都用了一点作用都没有，结果，严娘用黑狗血加香灰给她抹在了手心和脚心，居然有了一定好转。”丁大夫也没瞒着大家，把里面的情况跟大家说了说了。

    赵钱听完皱了皱眉头，突然想起张小燕之前是个傻子，被打了一顿时候才变得聪明的事。

    