
    天黑之后，胖丫把梁书给请了回来。听说张小燕病重，张家老三和白青水，以及柱子都跟着一起回来了。

    “小燕，小燕这是怎么了？”白青水一路哭着回来了，下了马车迫不及待地要进屋子看了究竟。

    “三嫂，胖丫奶奶请来了隔壁的刘神婆在里面忙着。”刘兰花不得不拉着三嫂，这种事情神婆们一般都不给看的，能把胖丫奶奶和严娘留在里面已经是比较意外的事了。

    神婆！

    白青水愣了愣，害怕地回头看看夫君。

    张家老三认真地想了想，居然也是想起了之前张小燕差点被打死之后，再次醒来变得聪明的事情，打了个大大的冷颤，脸色也变得苍白下来。

    毕竟是交心的夫妇，看到夫君的脸色，白青水自然也往那方面想了，不一会，两人的脸色都变得不太好看起来。

    梁书皱了皱眉头，天下之大无奇不有，他紧盯着那扇门心里也非常地紧张。多么好的一个孩子，老天一定要保佑她平安归来。

    一个时辰，两个时辰，三个时辰……

    眼看月亮升到正中，过了午夜之后，那扇门终于打开了。刘神婆被胖丫奶奶扶着出来，看上去已经精疲力尽的样子。

    “辛苦了老姐姐，若是没有你我们真不知道该怎么办了？”胖丫奶奶一脸诚心地感谢着刘神婆，出来之后吩咐旁边的音音：“音音啊，赶紧去做些好饭菜，今儿可是累坏我这位老姐姐了。”

    “婆婆，我先背您到旁边屋子休息一会。”音音说着上前弯下了腰。

    刘神婆实在是走不动了，扑上去任凭音音背着去了旁边的屋子躺了躺。胖丫奶奶跟着过去端茶倒水，看着刘神婆睡了过去，才慌慌张张地走到了这边。

    屋子里有严娘看着，大家也都在门口等着，总算看到胖丫奶奶过来，白青水激动地手都在发抖。

    “没事了，老姐姐说丫头命大，明天太阳升起来的时候，丫头就能醒来了。”胖丫奶奶拍拍白青水的手背，哪个娘都心疼孩子，前几年小燕刚经历了一次大难，青水差点失去了这个孩子，她能感受到青水的心是多么地不平静。

    白青水迟疑了一会，突然问了一句：“刘神婆没说什么特别的事情？”

    特别的事情？

    胖丫奶奶想了想，最终摇了摇头：“没说，严娘也在屋子里，若是说了肯定不会落下的。”

    赵四用怪异的眼神看着白青水，觉得白青水似乎有什么事情很疑惑，很想寻找个答案。

    “那可有说什么时候才能进去看望？”梁书焦急地问道。

    “老姐姐说了，现在小燕的身体虚不能见太多人。最好等到天亮之后再进去，若是青水担心，你就一个人进去看看。不过，千万别吓坏了，现在小燕脸上还贴着给的符咒。”胖丫奶奶小心翼翼地说着。

    白青水心不在焉地摇了摇头：“不怕，我去看看孩子。”

    说完，人就进去了。进了屋子看到小燕光着个身子躺在床上，脸上，身上都贴着用朱砂写的看不懂的符咒。

    严娘正在用心地给张小燕按摩着脚底的穴位，等到白青水走近，打算站起身来被白青水阻止下来。

    “辛苦你了，严娘，小燕现在如何了？”白青水心疼地在床边坐下，她好想摸摸女儿的脸，却又担心碰到那些符咒，手伸出去之后又担忧地缩了回来。

    严娘吐了口大气，缓缓地开了口：“一开始真把大家吓坏了，小燕小姐高烧不退，除了额头之外，身上的其他地方都冰冷下来。幸好之前在那家得了个土法子，没想这土法子还起了作用，坚持到刘神婆的到来。夫人，您不用担心了，如今小姐身上的热度已经恢复，头上的烧也退了，刘神婆说了，之所以没有醒来是因为太虚了，需要好好休息休息。”

    白青水擦了擦泪水，轻声地抽噎了几声，她希望自己的猜测是错的，可，想想自从那次事情之后这个女儿改变得实在太多了。

    她很喜欢现在的这个女儿，但，也无法忘却那个痴痴傻傻的张小燕，所以，她的心里现在非常地矛盾。

    “夫人，您去休息吧，这里有奴婢看着呢！”严娘知道白青水的身子不是很好，真怕白青水受什么刺激再出事。

    “严娘，说了多少次，这里是你的家，叫我三嫂就行了。你可不是什么奴婢，还有下次，我就真的要生气了。”白青水厉声地说着，不满地看着严娘。

    可，在严娘心里，张小燕是她的恩人，对恩人的父母必须是尊重的，所以习惯这么称呼白青水。

    听白青水生气的口气，严娘温柔一笑地点了点头：“奴……严娘记下了，您去休息吧，您可千万别生气。若是您气出什么毛病了，严娘可没法向小姐交代。”

    恩！

    白青水点了点头，揉了揉有些疼痛的太阳穴。

    她知道这个时候不能给大家添麻烦，梁书的病还没好完，肖放也不在城里，若是真的出现什么症状会把一家人给急死。

    “您去休息吧，明儿小姐就醒来了。”严娘见白青水沉默下来，又开口劝了劝。

    白青水知道在这里帮不上忙，心疼地看了一眼女儿，痛心地起身走了出去。

    门外，其他人都没有离开，看到白青水从里面出来，张家老三上前扶了一把焦急地问起里面的状况：“小燕如何了？还没醒来吗？”

    “身子太虚了，严娘在里面照顾着，严娘说小燕的烧退了，应该没什么大碍了。”白青水无力地回了夫君的话，心里的大石头始终是悬着。

    张家老三听完也没再多问，刚才白青水进去的时候，梁书就提醒过大家，千万别让白青水受太大刺激，免得到时候老毛病犯了。

    等两人走了之后，胖丫把师傅扶到旁边的屋子住下，又去厨房给师傅弄了些饭菜过来，免得让师傅饿着了。

    赵四有些纳闷地在院子里看了看，突然意识到不太对劲。张小燕病成这样，没理由师傅会不知道，除非师傅已经离开了。想到这，他飞奔地去了后院。

    