
    “放心吧，我只是想想不会乱来的，看样子这叫豆哥的还有些自知之明。恭亲王手下那些人都不是善良的主，没有利用价值之后估计也都是死路一条。更何况，那可关系到金矿，多少人梦寐以求的东西，不被灭口那就是怪事。”张小燕知道这是有钱人最喜欢的一种做事方式。

    胖丫听得有些浑身发毛，一阵痛恨地骂道：“这些人难道就不怕报应吗？”

    “怕，当然怕，但是他们更怕没钱没权，所以即便是坐在一人之下万人之上，恭亲王还在不断想找更多的银子。或许……”张小燕脑子里浮现了个猜测，这种猜测对她来说只是故事，可，对南域国来说却是大事。

    上面只要出了问题，遭罪的自然是百姓。若是碰到过一个心肠歹毒的皇帝，百姓受的罪那就多了。

    哎……

    一朝皇帝一朝臣，还不知道那时候会变成什么鬼样？

    “小燕，这可不是我们能管的事，我们是姑娘家，也不可能去朝廷做官。”胖丫随口这么一说，说完之后又觉得这话说得不对，傻愣愣地看着张小燕嘴里一阵嘀咕：“差点忘了，你大哥现在就在朝廷为官。”

    对啊！

    大哥如今在朝廷为官，现在朝廷那么乱，大哥是个半点武功都不懂的文人，张小燕真害怕他在后面被人给阴了。

    “小燕，对不起，我有时候说话没经过脑子。”胖丫见小燕脸上划过担忧，连连给小燕道歉。

    张小燕回了一个大大的微笑，淡淡地说道：“没事，该面对的时候就得面对。有时候人就那么矛盾，明知山有虎偏向虎山行。”

    “反正不管碰到什么，都得算我一份。”胖丫一脸义气地拍了拍胸口。

    “好！”张小燕嘴上是这么答应了。

    ……

    在城里住了几天，经过几天的施针治疗，梁书身体渐渐地看着好了起来。有人扶着可以坐起身来，吃东西也比之前多了许多。

    “师傅，那位师叔到现在没醒，也不知道是中了邪，还是中了毒。”胖丫给师傅喂吃的还多嘴地说着话。

    梁书似乎不太明白胖丫说什么，从来到这里到现在他一直在屋子里呆着，也没听张家老四和其他人提过什么师叔的事。

    除了师弟，还有谁他们也称做师叔，难道是另一个师傅的师弟？

    “师傅，您看着我做什么？”胖丫傻乎乎地问道。

    “你说那师叔是谁啊？”梁书认真地问了一声。

    这话把胖丫给问愣住了，放下手中的碗看向师傅好奇地问道：“师傅还不知道隔壁的师叔是谁啊？”

    梁书摇了摇头，表示一点都不知道。

    “肖师叔说那是您的师妹，那位师叔一直昏迷着，肖师叔担心在域城不安全，就让她跟着我们一起回来了。不过，幸好她有苗大娘照顾着，虽然没醒来，可气色和身体也都好了许多。”胖丫简单地跟师傅说了一声。

    梁书脑子里嗡嗡作响，脸上突然冒出惊喜表情，扶着胖丫就要下床过隔壁房间看看。

    “师傅您别激动，师傅！”胖丫看师傅这状态吓了一跳，一边阻止着师傅，一边对门外大喊：“小燕，小燕你快来啊，来人，来人啊……”

    院子里刚忙活完了张家老三听到胖丫的声音，扔下手中的扫帚跑进了屋子。

    “张家老三哥哥，烦恼你背我去一趟隔壁，我想去看看我那师妹……”梁书已经非常克制此刻的情绪，说话的声音却还带着浓浓的伤感，眼眶也早就已经激动而泛起了红。

    “哎，您别激动，我这就背你过去。”张家老三在衣服上擦了擦手，上前把梁书给背在了背上。

    隔壁屋子里，苗大娘正在给谢大娘按摩穴位，听到门口有声响，马上停止了手中的动作。回头，看到张家老三把梁书给背了进来，很识趣地站了起来。

    张家老三把梁书放在了床边坐下，怕他坐不稳，在旁边小心翼翼地扶着。

    梁书看看床上熟睡的人，盯着那张有几分陌生的脸，伸出颤抖的手，想要把师妹的袖子给捞起来，却是根本出不来力气。

    见状，张小燕上前捞起了谢师叔的袖子，让师傅看到了上面的那个梅花胎记。看到胎记，梁书拉着谢玉环的手嗷嗷大哭起来。

    “师傅，你若想救谢师叔，得先把自己给治好了。如今，谢师叔有苗大娘帮忙看着，您也别太担心了。”张小燕劝着师傅，好不容易让师傅稍微好转一点，她可不想这几天的心血都白费了。

    梁书渐渐地止住了哭声，被张小燕小心翼翼地扶起声，擦了擦眼泪看向站在旁边的苗大娘。

    他可以确定没见过眼前这位妇人，多半是离开他们只有遇上的。他小心翼翼地站起身来，恭恭敬敬地给妇人鞠了个躬：“多谢您对师妹的照顾，梁书给您行礼了。若他日有需要梁某之日，您大可开口。”

    呵呵……

    苗大娘傻傻一笑，什么也没说转身出了房门。

    “师傅，大娘的病时好时坏的，唯独照顾谢师叔的时候，总是那么细心和认真。”张小燕在旁解释道。

    “你们都出去吧，我想陪陪师妹。”梁书满脸感伤地看着昏睡的师妹。

    张小燕看师傅坐直身子都不容易，这样坐在床边肯定是不行。于是，她跑到其他房间找了一张靠背椅过来。扶着师傅坐在靠背椅上，她才放心地走了出去。

    “师傅，有什么需要就大声喊，我在外面守着啊！”胖丫还是担心师傅的身体，一步三回头地出了房间。

    不光是他们，就连张家老三都担心梁书的身体，若是悲伤过度晕过去，到时候又是件麻烦的事。

    “你师傅这病什么时候能治好啊？”他关切地问起了女儿。

    张小燕摇摇头，这事她也说不清楚，还得看看师傅身体的接受程度。不过，就这几天的状况来看，还算是恢复地比较快的。

    “三叔，这几天师傅恢复得还算不错，就是伤得太重，所以需要点时间。”胖丫怕三叔担心，还是往好的地方去说。

    