
    果然如他所料，老顽童走了。

    怎么会这样？

    师傅走了，胖丫怎么也不来支会一声？

    正想去问问胖丫怎么回事，大田从前面院子走了过来，看到赵四一脸生气的样子，鼓起勇气走了上去：“赵四少爷，您也别怪大家，老师傅走得匆忙，走那日正好是小燕小姐生病的那日，胖丫小姐都急坏了，这才没去告诉您。”

    原来如此！

    赵四听完之后好奇地问道：“那我师傅有没有说去哪？或者什么时候回来？”

    “什么也没说，不过，他给两位小姐留下一份信函。要不，你去问问胖丫小姐，信函我交给她了。”赵四把知道的跟赵四说了一声。

    “谢谢你，大田！”赵四谢过大田之后，匆匆又来到了前面院子。

    来到前面院子，看到大家心情都不太好地去了厨房，他也跟着去了厨房。厨房里大家都坐了下来，忙着张小燕的事，一家人到现在也没吃东西。

    音音和刘兰花做了一桌子的菜，今儿吃饭却没有说话的人，所有人都沉默了下来，赵钱看在眼里，心里满是担忧。

    “爹，今晚我这这边住下，一会您先回去吧！”赵四在爹身边坐下身来低声说道。

    赵钱点了点头，嘱咐儿子道：“若是需要什么就让大田回来跟我说一声，这两日爹哪也不去，就在家里呆着。”

    “谢谢爹！”赵四感激地看了爹一眼。

    差不到天亮的时候，赵钱赶着马车离开了。院子里的其他人都毫无睡意，搬了些凳子坐在院子里等候着张小燕的醒来。

    “师傅，您身体不好，还是在屋子里休息吧？若是小燕醒了过来，胖丫过来告诉您就行了。”胖丫知道今儿太过急躁地赶回来，师叔身体还经不起颠簸，若是不好好休息，恐怕又得受罪了。

    梁书摇了摇头，小燕还没醒来，他哪可能睡得着，他坚持要出去跟大家一起等着。

    喔喔喔！

    一声清亮的打鸣声划破长空，让原本都疲倦的大家全都精神起来，纷纷看向紧闭的房门。

    屋子里，张小燕翻了个身，耳边听到一阵鸡鸣声，皱了皱眉头猛然间就睁开了眼睛。

    “小燕小姐，小燕小姐您醒了，您总算醒了。”严娘高兴地大叫起来，伸手探了探小燕小姐的额头，额头并没有滚烫。

    醒了！这是真的醒了！

    她激动地看着张小燕，着急地问道：“小姐可有哪里觉得不舒服？”

    不舒服？

    张小燕伸了伸懒腰，发现身上贴满了看不懂的符咒，很好奇到底是发生了什么？

    “小燕小姐，您昏迷了两天又高烧不止，大家实在是没了其他法子，只能把隔壁的神婆给您请来了，您不知道……”严娘把这几天发生的事情一五一十地告诉了小燕小姐。

    张小燕听完之后一脸发懵，因为她做了个很奇怪的梦，好像进了阎王殿，还见到了阎王。只是听不懂阎王说的那些话，梦里被各种怪事所惊吓，承受着叫天天不应叫地地不灵的痛苦。

    她好像迷迷糊糊听到一个拿着判官笔的人说什么搞错了，后面的事情脑子里越来越模糊起来。

    难道真是的去地府走了一趟？

    想到这她脸色有些发青，当初借尸还魂成了这里的张小燕，那么张小燕原本的魂魄不就应该在地府。

    这一次发生这样的事恐怕不是偶尔，那个判官说搞错了，莫非是说自己命不该绝。

    呼……

    好可怕啊，若真是就这么死了，那些没做完的事情谁给她去做啊？

    “小燕小姐，小燕小姐！”严娘见小燕小姐心不在焉的样子，手在她面前晃了晃。

    张小燕猛然回过神，冲着严娘嘻嘻一笑：“没事，就是感觉做了个很长的梦，梦里乱七八糟的，想不到我睡了那么久。”

    咕噜噜！

    肚子传来一阵叫声，她摸着肚子不好意思地说道：“严娘，我肚子好饿啊，你去帮我问问那神婆，身上的这些东西可以弄下来吗？我想沐浴，然后好好地吃上一顿。”

    “好好好，我这就去给您问，对了，大家都在院子里等着，梁大夫也来了，我得先把这好消息告诉大家。”严娘欣喜地站起来，转身就出了房间。

    看到严娘出来，所有人都激动地站起身来，胖丫奶奶第一个开了声：“可是醒了？”

    “醒了，醒了，让去问问神婆身上的那些符咒可是能去了，音音，赶紧去给小燕小姐准备吃的，她说很饿了。大田，你去烧些热水一会可能用得上。”严娘吩咐了音音和大田，又看向胖丫奶奶。

    “好好好，我这就去叫声老姐姐。”胖丫奶奶高兴地擦了擦泪水，小跑着去了旁边的屋子。

    “感谢老天保佑！感谢老天保佑！”白青水双手合十地感激老天。

    见状，其他人也都跪在地上给老天爷磕起了头，直到胖丫奶奶扶着刘神婆从屋子里走了出来。

    “刘婆婆，小燕醒了，实在是太谢谢你了。”白青水迎上去跪在了地上。

    “起来，起来，我都说那丫头福大命大，醒了就好，我再进去看看。”刘神婆扶起白青水，赶忙先进屋子看看什么状况？

    张小燕看到刘神婆那刻，心里打了个大大的冷颤，不知道为什么感觉这位婆婆既让她敬畏，又让她心里生出一抹害怕。

    为什么会这样？

    莫不是这个刘神婆已经知道了自己的来历？

    她不想离开这个温暖的家，更不想让娘再去承受一次失去女儿的痛苦。

    “你们都出去吧，我要跟这小姑娘说几句话。”刘神婆一脸慈笑地坐在床边，打量着这小丫头。

    胖丫奶奶看了严娘一眼，两人听话地退出了房间。

    等人走了之后，刘神婆脸上的笑显得有几分阴沉，打量张小燕的目光也多了几分怪异之色。

    张小燕下意识地退了退，显出了一脸的惊慌之色。

    “你不必害怕，我只是想看看你。之前，我很多事情都没想明白，经过这一夜的思索，老身就想明白了。”刘神婆脸上浮现出慈笑，朝张小燕伸出了手。

    