
    一下午都在谈论绣纺扩建的事情，张小燕提前吩咐钱五去一趟富丰酒楼，让刘掌柜留个好位置，还把要点的菜都写好送了过去。

    傍晚的时候，一家人坐着马车去了富丰酒楼。

    听说张小燕和胖丫回来了，刘掌柜早早地就在门口迎着，远远看到东家的马车，笑呵呵地迎了上去。

    张小燕下了马车看了看对面，对面早就被师叔给买了下来，如今成了个客栈。本来还想开多一点分店，担心厨子们会忙不过来，最终决定就做客栈。若是客人想要点餐，随时可以吩咐客栈里的小二过去端来。这样不仅方便了客人，也为店里增加了收入。

    “小燕小姐，胖丫小姐，如今两边的生意都非常红火。若不是后厨们忙不过来，真想再开多一家酒楼。”刘掌柜若有所思地说完，目光中依旧是充满了期待。

    天底下的钱可赚不完，现在张小燕还真法子把心思都放在生意上。所以，对于林掌柜的期待只能是当做看不见了。

    “好香，好香啊！我饿了，要吃东西，饿了！”苗大娘从车上下来，闻着香就往店里走。

    “小燕小姐，这位是？”林掌柜好奇地看着从眼前走过这位。

    “这是我师叔的贵客，也是我们家的贵客苗大娘，走，我们也都饿了。好久没能吃上这里的饭菜，心里真是非常的想念。”张小燕说完大步流星地往里面走了进去。

    酒楼的大厅里客人可不少，他们来得还算挺早，门口就已经排起了队，可见这里的生意得有多好？

    小二领着大家去了二楼的包房，这是店里最大最豪华的包房，若不是钱五早些过来，今晚可就没这个位置了。

    不过，若真没有，也可以去后院用膳。只是看不到窗外的风景，就少了一份那样的情怀。

    坐在窗户边上，看着外面来来往往的行人，苗大娘眼睛都没舍得眨一下，就这么直盯盯地看了大半个时辰。

    “苗姐姐这是看什么看得怎么入迷呢？”白青水好奇往外看了一眼，街上并没什么特别的地方。

    苗大娘歪着脑袋，嘴里突然喃喃地说道：“这地方我是不是来过？”

    苗大娘来过云县？

    张小燕确定没听错，此时，桌上的菜也都上齐了。闻到香味苗大娘的魂马上就被拉了回来，拿起筷子毫不客气地大口大口地吃了起来。

    “来，尝尝这个，这是店里的招牌菜，还有这个……”胖丫见苗大娘吃得那么香，不停地为她夹菜。

    见苗大娘吃得高兴，张小燕的目光落在了窗外。无意中看到了一个身影，正是今早上在山上碰到的那个高个子药农。

    药农身边跟着个人，那人怎么看起来那么眼熟？

    对了，这是跟胖子一起上山的那个叫老蔡的，他居然没跟着一起回村里。看他对药农点头哈腰的样子，看来这个药农的身份是非常地不简单。

    胖丫发现张小燕的脸色不太对劲，也跟着瞄了一眼，自然是认出了药农和老蔡。不过，她很识趣地没说话。

    大家没想到看上去瘦弱的苗大娘这么能吃，除了之前点的那些菜之外，后来张小燕又让上了几道大菜，苗大娘居然最后一个放下筷子。吃饱喝足她打了个大大的哈欠，看上去是要睡觉的样子。

    白青水早就领教了苗大娘睡觉的速度，看到这样子，赶忙起身让大家马上回家，免得一会在半路就睡过去了。

    张小燕看着娘这么了解苗大娘，也觉得挺好。四婶不在这，娘连个说话的人都没有，毕竟这里的伙计心里都有尊卑有别的想法。

    今晚苗大娘高兴还喝了些酒，结果一上马车，人就睡了过去。

    呼呼……

    看着睡得多香，连呼噜声都出来了。

    张小燕忍不住笑了笑，撩开帘子往外看了一眼，看到外面的行人陆陆续续地往回走，估摸着都赶在赶着回家。

    经过一家酒馆的时候，正好看到老蔡跟那药农在酒馆里喝酒，她让大田停下马车，跳下马车打算去探探。

    胖丫也跟着下了马车，两人随便找了个理由，说是要在城里逛逛，白青水自然也就没怀疑什么，只是提醒她们早些回去，毕竟两个姑娘家在外面不安全。

    怕被爹发现什么，等马车走远之后，张小燕和胖丫钻到了旁边的巷子里。等了差不多一个时辰，看到两人从酒楼里出来了。

    老蔡看上去喝了不少酒，走路有些晃晃悠悠的。药农看上去倒是挺清醒，偶尔伸手拉老蔡一把。

    “我说豆哥，你就帮帮哥们一把，我可不想被那胖子给看扁了。”老蔡一下拦在了药农的前面。

    那位豆哥皱着眉头，背着手直接绕道走在了前面。

    老蔡反应过来之后，赶忙追了上去：“豆哥，豆哥有银子难道你就不也不想赚吗？”

    哼！

    豆哥冷冷一哼，停下步子鄙视地瞅了老蔡一眼：“那种钱我怕这辈子没命花，我劝你还是悬崖勒马，免得到时候怎么死的都不知道？”

    “豆哥，没那么邪乎，不是还有胖子他们垫底吗？再说，胖子找来的那个看矿的先生听说有两把刷子，您不用那么担忧。”老蔡死性不改地继续求着豆哥，希望这一次可以把豆哥给请去。

    豆哥认真地想了想，最终还是没有答应下来。背着手，脚下的步子变得更快，没多久就把喝得有些半醉地老蔡抛在了路上。

    “嗝……”老蔡打了个大嗝，抬头的时候发现人已经无影无踪。如此，他非常郁闷地吐了口唾沫骂了一句：“拽什么拽，有钱不赚你就是个傻子！”

    看着老蔡离去之后，张小燕心里突然有了个大胆的想法，或许这个豆哥知道老蔡他们的真实来历，不过，要让豆哥开口恐怕不会那么容易。

    “小燕，你可别乱来，护院大哥可说了，那人的武功不低，我们不一定是他的对手。”胖丫看出张小燕动了歪心思，即刻开声要制止。

    