
    张小燕觉得呼吸好困难，居然情不自禁地把手给伸了出去。

    刘神婆抓起张小燕的手咬破了食指，用食指血在手心画了道符咒，尔后将符咒印在了张小燕的手心。

    这是什么招数？

    张小燕没见过，傻愣愣地看着刘神婆做的这些，感觉到神婆似乎没有恶意。

    “行了，你这身子只要不再出意外，就算活到九十九就没问题了。”刘神婆做完这些，脸色苍白下来，身体还使劲晃了晃。

    “婆婆，您怎么了？”张小燕见情况不对，赶忙伸手扶了一把。

    “没事，天意，这可能是天意吧。老身这辈子能遇到这样的事情，也算是老天的垂帘了，婆婆这辈子也算是满足了。”刘神婆说完这些吃力地站起身来，摇摇晃晃地走了出去。

    张小燕觉得脑袋有些发晕，突然间又晕倒了过去。

    严娘他们进来的时候，张小燕躺在了床上，不过，进来之前刘神婆就说了，洗干净身上的符咒之后就能醒来。

    果然，沐浴之后张小燕醒来了。看着严娘端进来的饭菜狼吞虎咽地吃了一顿，身上也顿时有了气力。

    呼……

    总算感觉自己活过来了。

    摸摸胀鼓鼓的肚子，满足地抬起头，发现所有人的目光都看着自己，弄得她反倒不好意思起来。

    嘿嘿……

    她傻傻一笑，起身给大家鞠了个躬：“对不起，让大家为我担心了。可能是这段时间有些累，睡够了就没啥事了。”

    这话大家显然是不太相信的，梁书站起身，走到张小燕身边坐下身来，拿起她的手把了把脉，脉搏上确实没有问题，不仅如此，这丫头的内力也有些看头了。

    “师傅，小燕的身体如何了？”胖丫关切地问道，这也是大家想开口问的事情。

    “从脉象上看，小燕的身体没有任何问题，大家不用太过担心了。”梁书把诊断的结果给大家说了一下，自己提到半空中的心也稍微落了落。

    “我都说了，我没事了，大家熬了一个晚上都回去休息吧？师傅，你也一样，让您担心了。”张小燕愧疚地给大家鞠了个躬，最后走到娘身边，发现娘看她的目光充满了怪异之色。

    砰砰砰……

    她的心口跳得很厉害，而且伴随着一种刺痛感。

    娘难道是看出了什么，还是老婆婆跟她说了什么？

    “娘！”她带着几分心虚拉起了娘的手，一下扑倒娘的怀里：“对不起娘，又让您担心了。”

    白青水愣了愣，好一会才把手放在了张小燕的背上，紧紧地抱住张小燕，眼眶中的泪水一下流了下来。

    张家老三怕娘子过于激动，上前安抚起来：“梁大夫都说小燕没事了，你也担心一个晚上了，回去休息吧！”

    对啊！

    梁大夫都说小燕没事了，那就是没事了。

    白青水在心里告诉自己，木讷地松开抱着女儿的手，乖乖地跟着夫君离开了厨房回房间休息去了。

    梁书疲惫地打了几个哈欠，张家老四扶着他也去休息了。

    人渐渐都走了，剩下张小燕和胖丫，还有赵四三个人。胖丫才说起了老顽童师傅要离开的事情，匆匆忙忙去房间把师傅的信函给拿过来给两人看了看。

    信函上嘱咐他们好好练功，若是没事最好不要上山，至于胖子那些人很快会也有人来收拾他们。

    “师傅这是要去哪？也不说什么时候回来，这不是要急死人吗？”赵四拿着信函一脸的埋怨。

    张小燕认真地想了想，师傅以前那张面容仇家肯定早就记在了心里。如今换了张脸，恐怕师傅是回域城看望想看望的人去了。而，这样的猜测，她并没有说出来给两人听，免得这两人东想西想的。

    “既然山上的事情不用我们操心，那就先把扩建绣纺和药田的事情做好。眼看这天就要下雪了，小燕既然没事，明儿我就让二丫姐那边开始动工。绣纺的事情交给四婶应该没问题，其他人该干什么干什么去吧？”胖丫心里已经把需要做的事情做了个规划，完全不像以前那样什么事情都等着张小燕去操心。

    张小燕听完乐了，拍拍胖丫的肩膀竖起了大拇指：“你真是越来越棒了，赵四，你也给我学着点。”

    “嘿嘿，那是当然，我可是胖丫的好帮手。”赵四臭屁地来了一句。

    “滚一边去，除了吃就知道吃，帮个球！”胖丫很是不给面子地白了赵四一眼，打了个大大的哈欠。

    “行了，你们都回去休息吧，我反正是睡够了，回房间去看看书。”张小燕活动了一下筋骨出了院子。

    胖丫的瞌睡虫早就顶不住了，乖乖地回了房间，赵四也在客房睡下了。

    ……

    三天以后，一个大大的噩耗传来。

    刘神婆过世了，村民们过去看的时候，婆婆脸上带着微笑，看上去就像做了个很好的梦，在梦中再也醒不过来。

    听到这个噩耗，张小燕一开始没反应过来，等她反应过来之后，赶忙去看了个究竟。

    胖丫奶奶听到这个噩耗已经过来了，在屋子里哭得稀里哗啦之后，给老姐姐擦了身换了衣服。

    乡亲们给刘神婆设了灵堂，刘神婆平日神神道道的，却是个可怜人，也是个好心人。她无儿无女，无依无靠，乡亲们就在考虑让谁披麻戴孝比较合适？

    “我给婆婆披麻戴孝，胖丫奶奶您告诉我需要做些什么就行了。”张小燕一下跪在了灵堂前。

    “行，这事我还得跟你爹娘说一声。”胖丫奶奶倒是不觉得有不妥，但毕竟不是自己的亲孙女，还是得跟老三一家说说。

    “我们没意见，婆婆救了你一命，你给她老人家尽孝是应该的。”不知何时白青水和张家老三已经走到了门口。

    张小燕对爹娘的理解而感到欣慰，随后，有人给她穿上了白色的孝服，她上前给婆婆上香烧纸，照着胖丫奶奶说的话重复着。

    灵堂上的那副画像是刘神婆从张小燕家里回来之后，让人请来村里的画师给画的，完全是照着那天的模样画出来的。

    