
    “娘，您先回去，我和胖丫得留下来看看药田的播种，还有绣纺的扩建，过两日我们再进城去看你们和师傅。”张小燕微微一笑，跟娘又聊了些家常，随即把娘送上了马车。

    把娘送走之后，她再次回了屋子，并且吩咐任何人都不要进来打扰。若是胖丫起来了，让严娘告诉胖丫去帮忙秦大哥弄那些种子。

    回到房间，她把那页纸从怀里拿出来，打开一看，这是婆婆给她留下的一份信。上面写着让她用蜡烛烤过之后，才能看到里面的内容。

    丫头，看到这份信的时候老婆子可能已经去阎王殿报道去了，老婆子没想到这辈子真的会遇到师傅说的种借尸还魂的奇事。不过你放心，这件事老婆子带进棺材里了，世上不会再又第二个人知道。

    那本书是老婆子生前一好友留下的，她嘱咐老婆子把他毕生所学交给有慧根之人。老婆子也寻觅了十来年，并没发现可以托付之人。你既能再生，说明你是个有福气的人，老婆子就把这东西赠与你了，望你有日能学有所成。

    若是有一天，你碰到懂得同样阵法之人，就可能是我好友的族人，若是有朝一日成为敌人，还请你网开一面，给我好友的族人留一条根。此信函看完之后记得烧了，免得日后成为别人威胁你的筹码。

    看完之后，她咽了咽口水，手在不停地颤抖，下一刻，她便是照着婆婆说过的话把这份信烧成了灰烬。

    “婆婆，我一定不会辜负您老人家的期望。”张小燕见书放在怀里，诚心地对着老天许诺。

    接下来的时间，她认真地看起了那本关于阵法的书。上面的细节写得很详细，她把每个字都记在了心里。

    ……

    “老盘，到底看出什么名堂没有？”胖子几个跟独眼龙在山上转悠了一天，显得有些不耐烦起来。

    什么鬼高手？

    严松一个劲地翻白眼，累得苦哈哈地实在不想继续走下去。碍于刘哥在这，他又不好说些什么，坐在大石头上喝起了水。

    独眼龙仰头看着巍巍高山，一脸郁闷地说道：“这地方很奇怪，看上去像有阵法，又像没有阵法，至今为止还真没看出什么所以然。”

    哎……

    刘哥长长地吐了口气，这块大肉还真是不好啃，连独眼龙都看不出什么，岂不是白白浪费了那么久的时间。

    胖子听完脸差点没黑下来，心里埋怨主子给找的什么货色，还不如刘哥本事大。可，这话他也不能说出来，赔笑着说道：“老盘，这山上我们都转了几年没看出什么道道，你这才看几天，还是耐着点性子吧。这可是主人再三交代一定要办好的事，我们都得多放些心思。”

    “是是是，你说得没错，来之前上面也交代过了，再看几天，再看几天再说。”独眼龙无奈地附和着胖子的话，心里早就问候了他们八辈子的祖宗。

    听完这话，严松整张脸又黑了黑，只能乖乖地跟着独眼龙继续在山里转悠。

    这一转悠就是一天，大冬天的眼看就要下雪了，连猎物都少了许多。想着老张家那一穷二白的日子，走了一段路之后胖子开了口：“没有其他收获打些猎物回去，免得回去又吃那个鬼白菜豆腐之类的。”

    “那个婆子真是够抠门的，银子给了他们不少，居然连肉都没得吃。什么破玩意，迟早我就干掉他们！”严松嘴里一阵骂，真恨不得把薛氏直接给了结掉。

    “闭上你的乌鸦嘴，老张家的人一个都不能动，这是上面交代下来的。如今，张家老六和老七都在域城为主子卖命，我们不仅不能动他们，还得好生照顾着，免得到时候人家往上爬了，在上面踩我们一脚那就麻烦了。”刘哥直接吼了一句，这小子就是沉不住气，早晚都是个祸水。

    听刘哥这么一说，胖子觉得非常有道理。毕竟张家老六和老七都是读书人，老六还是今年的探花，说不定以后还能做大官，到时候他们这些也可能成为老六的手下。若是得罪了他的家人，以后大家都没好日子过。

    严松听完哑口无言，既然这样为什么不另外选一家住下，这不是没事找事吗？

    大家心里都有些无奈，只能乖乖地在山上打了些猎物，免得回去之后连肉都没得吃。

    天，渐渐黑了下来，一干人手里拎着不少猎物准备下山。

    嗖嗖嗖！

    几支箭突然从他们身后射来，胖子和其他两人习惯山上有陷阱。可，独眼龙来的时间太短，对这些也就不会太了解。

    一个闪躲不及时，手臂中了两支箭。若不是胖子反应够快拉他一把，恐怕他就要死在这地方了。

    “走，恐怕又有其他人上山了，先回去再说。”刘哥可不想在这里送了性命，催促着赶紧下山。

    有惊无险地回到老张家，把猎物往张家老二面前一扔，严松没好口气地命令道：“把东西弄干净了，今晚多煮几个菜，我们兄弟要好好喝上一顿。”

    “行行行，不过，家里没酒了。”张家老二厚颜无耻地来了一句，中午的时候把剩下的那些酒跟娘一起喝光了。

    “你！”严松听完气不打一出来，可，想到刘哥说的那些话，只能服软地去了村子里买了几斤好酒回来。

    此时，胖丫正好跟秦志从秦家回来，两人聊得正欢，看到严松骂骂咧咧地朝这边走，赶紧找了个地方躲了起来。

    “狗娘养的！早晚有一天把你们都给拔了，死胖子，弄个蠢货回来，差点今天大家挂在了山上，哼，哪天等老子当头的时候，老子整死你这个死胖子！”严松越说越起劲，快到老张家门口的时候，才收敛地闭上了那张臭嘴。

    看到人进了院门之后，胖丫和秦志才往家里的方向走去。一路上胖丫不说话，秦志却在想着刚才那家伙嘴里骂的那些话语，不时回头看看那巍峨高山。

    