
    胖丫回到家的时候，张小燕也从屋子里出来了。

    看了一天的书，眼睛有些疲惫，最重要的是浑身觉得不舒服，来到院子里舒展一下身子。

    这几天因为绣纺要动工，就让绣娘们提早一些回去，此时，院子里还算是比较清静。不过，旁边的那块地依旧是热火朝天。

    天越来越冷，大家也都想着尽快把那块地上的房子给盖起来。既然要扩大绣纺的规模，那就不可能再像以前那样继续在这边厨房吃饭。所以，刘兰花也提出了，那边的绣纺要另外请两个做饭的大婶。

    这点，张小燕觉得是不能省的。严娘帮着四婶干活，厨房就是音音和胖丫奶奶忙活。胖丫奶奶年纪大了，她可不希望老人家再折腾下去，况且有时候还得看着恒儿。

    之前还有王奶奶帮忙，今早上王爷爷和王奶奶一起跟着去了城里，所以，请人回来给绣娘们做饭那是必须的。

    “回来了，辛苦了。”张小燕看到胖丫和秦志朝院子里走来，高兴地迎了上去。

    秦志乐呵呵地说道：“不累，一点都不累，想到明年能够增产那么多的药材，我做梦都是笑的。”

    呵呵！

    胖丫直接就乐了。

    “真的，如今又给村子里许多人增加了收入，村民们可高兴了。你们不知道，这次买地的时候，老一辈的那些直接把价格给压低下来，根本就没让我爹费什么力气？”秦志说的可都是实话，村里的人都非常高兴药田和绣纺需要扩张的事情。

    “就是最近大家会比较辛苦，两边都需要忙活，你们也得注意一下身体。”张小燕笑着看着秦志。

    秦志连连点头，心里系着药田的事情，没说几句话往药田的地方去了。

    刚买的那些地就在原来药田的旁边，从这边走过去不需要多久时间。此时，天已经黑了，二丫带着一群人还在忙活下种子的事情。

    “这样不行，让大家都回去休息吧。这事急不来，若是下的种子不够深，或是土太紧都可能影响明年的收成。”张小燕看到大家还忙得热火朝天，本来不想泼冷水，又怕影响到明年的收成。最重要的是，好几个都是生面孔，有可能都是刚刚招回来的人。

    秦志听完明白地点了点头，上去叫大家都停下手中的伙计，打算让大家早些回家休息。

    张小燕跑了过去，大声说道：“今天大家都做得很辛苦，今晚就在绣纺那边的厨房吃了饭再回去。从明天开始天黑之前必须收工，一些新来的叔叔伯伯们，可得多放些耐心。种药材跟种田不一样，很多时候细节比较重要。”

    大家听着小东家的话，都很谦虚地点了点头。随后，二丫带着大家把工具放好，安排好人去了刚刚盖好的厨房门口等着。

    等大家走了之后，张小燕在药田逛了一圈，发现后面买的这些地比之前买的更好。大部分都是在河边，这样灌溉方面就会省了不少事。

    看着那条河，想着前几年家里穷没有肉吃的时候，带着胖丫天天在这条河里摸鱼。如今，有肉有大米饭，摸鱼的事情也做得比较少了。也就是偶尔满足一下老顽童的嘴馋，带着赵四和胖丫下去摸几条鱼上来。

    如今，多了那么多工人，也多了那么多吃饭的嘴，这鱼恐怕还得继续抓下去，偶尔给大家改善一下口味应该也还是可以接受的。

    “天冷了，河里的水快要结冰了，估计鱼也就少了吧？”胖丫也同样也在回忆那几年的事情，嘴角勾起了一丝微微的笑意。

    “是啊，一旦下雪鱼就不好捞了。胖丫，明儿把赵四叫过来，我们下河抓些鱼上来，如今吃饭的人多了，多个菜总归是好事。”张小燕点了点头，拍拍胖丫的肩膀朝胖丫笑笑。

    “好啊，让赵四把大宝也叫过来，那小子如今本事了，到时候再让他们找几个人过来帮忙。”胖丫回了张小燕的话。

    做好了明天的计划，张小燕和胖丫往院子里走去，路上胖丫把刚才碰到严松的事情给张小燕说了说。

    山上有人设机关？

    是柯墨吗？

    还是师傅又回到山上去了？

    张小燕觉得两种可能性都有，但愿是前面一种设想。师傅的内力应该没有完全恢复，对上胖子那些高手恐怕是凶多吉少。

    “你在是担心师傅啊？”胖丫看出张小燕的心思，心里其实也担心师傅。

    “能不打担心吗？他内力到现在都没恢复，但愿山上的不是他。”张小燕在心里祈祷。

    两人一下沉默了下来，回到院子之后，这件事就没再提起。进了院子，恒儿活蹦乱跳地从里面跑出来。

    “姐姐，姐姐，看，这是老爷爷给我做的木头人。老爷爷什么时候能回来啊？恒儿好想跟他玩。”恒儿天真地说着，晃动着手里的木头人。

    胖丫把恒儿抱在怀里，仔细看那小木头人做得很真像那么回事，看着恒儿这么喜欢，安慰恒儿说道：“爷爷去找朋友去了，过段时间就能回来。你乖乖在家听奶奶的话，爷爷回来会马上找你玩的。”

    恩！

    恒儿乖乖地点了点头，圈住胖儿的脖子一起去了厨房。

    这个时候厨房是最热闹的时候，胖丫奶奶失去了个老姐姐心情不是很好，但见恒儿那可爱的模样，脸上依旧露出了慈祥的笑。

    “刚才小燕说了，明儿开始我们去抓鱼，弄些鱼回来，这样大家也能多一道菜。年后绣纺的人越来越多，也能让大家尝尝新口味。”胖丫说起了刚才跟张小燕商量的事情。

    大家听完都觉得这个主意不错，张家老四第一个报名，音音不用忙那么多人的饭菜之后，可以让音音去看着小家伙，这样他也能为大家出点力。

    “我也去，多一个人多一份力。”大田也把柴火往地上一扔，也跟着凑了一句嘴。

    “行，人多力量大，有空的都去，下雪了这鱼就不好抓了。”张小燕说完，大口大口地吃了起来。

    