
    张小燕看着灵堂上的画像不知道为何有种负罪感？

    脑子里回放那日婆婆说过的那些话，她的心在不停颤抖。

    难道婆婆是因为救自己耗损了什么才会这么快就离世了，若是这样，自己这条命就是一命换一命。

    蹬蹬蹬！

    她恭敬地又给婆婆颗了三个响头，心里祈祷着婆婆在下面好过些。

    张家老三夫妇也留了下来，帮着张小燕接待那些客人。白青水一直都留意着张小燕脸上的表情，似乎在探究什么？

    “你若是累了就回去休息吧，这里交给小燕和胖丫就行了。”张家老三心疼媳妇在旁地上说道。

    “那可不行，老人家怎么说也是为了救我们家宝贝女儿才这么快走的，我得留下来送送她。”白青水这话是发自内心的，至少老天还是垂帘了，给了她一个活生生的女儿。

    张家老三没再说什么，继续跟在旁边帮忙。

    刘婆婆生前的朋友还真不少，老的少的一天下来上香的可是不少。因为刘婆婆无牵无挂，葬礼要花费的银子本来是村里出的。

    可，胖丫奶奶说这是本家姐妹，说什么都要自己掏腰包。而，这是张小燕肯定不愿意，这个钱说了必须她来出。

    胖丫奶奶知道小燕的心思，也就没有阻拦，里里外外帮打理着。

    这边的规矩是守孝三天后下葬，胖丫奶奶毕竟年纪大了，晚上的时候只能是张小燕他们三个轮流守着。

    到了第三天一大早，村子里的老人给选了个好时辰，棺材顺利地上了山，将老太婆葬在了自己选的坟地里。

    一切完成之后，张小燕一行人打算离开回去休息，一个半大不小的孩子跑了过来，将一本东西交给了张小燕：“这是婆婆生前给我的，说是让我交给张小燕。”

    “谢谢你，小朋友！”张小燕接过那本东西，从身上摸了几个铜板塞到孩子手里。

    小家伙瞪大了眼睛，似乎从来没有摸过铜板的样子，拿着几个铜板乐呵呵地回去了。

    张小燕并没急着把东西打开，打算回去之后再慢慢看，现在她最想做的就是洗洗然后躺下好好睡上一觉。

    哈欠！

    胖丫打了个大大哈欠，靠在张小燕的肩膀上，眼皮子也早就睁不开了。

    “别睡，太累了这样睡明天一身骨头都疼。坚持一下，很快就能回到家里了。”张小燕拍拍胖丫的脸，不想胖丫明天起来难受。

    可，胖丫实在是困得不行，就算张小燕怎么拍她的脸，依旧是睡了过去。

    马车很快回到了西乡村，张小燕习惯性地撩开帘子，看到胖子几人从老张家出来，还有一个那日在马车上看到的独眼龙。

    这是要上山的节奏吗？

    但愿师傅不在山上，看独眼龙可不是什么简单角色。那山上一直就像蒙了一层纱那般，会不会是有谁在上面设置了某种阵法？

    阵法！

    张小燕灵光一闪，记得之前在一本书上就看到过关于阵法东西，但是，写得很少，而且阵法这玩意涉及的东西比较多，没有人领进门，还真是很难看得懂。

    对了，不知道老顽童懂不懂得这些，可，老人家却从来没有教过他们。

    或许是担心上面的矿山被发现，老人家有那么些私心。但，她也能理解老人家的无奈。

    放下帘子，马车很快回到了家门口。

    院子门敞开着，门口放着准备好的火盆，两人下了马车之后，跨过火盆跟着严娘进了一间屋子，屋子里准备好了两个木桶，里面放着柚子叶煮好的水。

    沐浴更衣之后，两人又被拉到厨房，桌上放着可口的饭菜，两人不停地打着哈欠，也不管饭菜好不好吃，一顿嘴里塞之后，拖着疲惫的身子回去睡了。

    这一觉睡到了第二天早上，经过那么久的休息，起床之后张小燕浑身都觉得有力气。睁开眼下了床，发现婆婆给的那本东西放在了桌上。

    昨天洗澡换了衣服，差点就忘了这东西，应该是严娘发现之后给送过来的。严娘就是细心，什么事情都做得井井有条。

    随手翻开那泛黄的书页，上面记载着的居然是阵法的入门。

    天！

    老婆婆实在是神人，居然知道她对这些东西感兴趣。

    咚咚咚！

    门被敲响，外面传来白青水的声音：“小燕，可是起来了？”

    听到娘的声音，张小燕被狠狠地吓了一跳，随即把整本东西都翻了一遍。居然发现在书中间夹了一页东西，迅速地把那页东西揣在身上再去给娘开门。

    咯吱！

    门打开之后，映入眼帘的是白青水带着几分苍白的脸。

    “娘，您这是怎么了？”张小燕被狠狠地吓了一跳，赶忙拉着人进房间坐下。

    白青水眼睛不眨地看着张小燕，她已经好几晚没有好好睡好，除了脸色不好之外，眼睛还有些浮肿。

    张小燕给娘把了把脉，除了疲惫之外倒是没发现什么，这才放心地松开了娘的手。

    白青水吸了口气，鼓起勇气开了口：“小燕，娘问你，那几日你昏迷的时候，梦里都梦到了什么？”

    梦到什么？

    张小燕知道这是娘在怀疑什么，认真地想了想回了话：“梦到好像到了阎王殿，里面有好多牛鬼蛇神，跟传说的差不多。吓死我了，他们拖着我，我想醒来醒不过来。”

    白青水听得满头是汗，之前听村子里的大娘说过一些传言，有些人就是在梦里被黑白无常给托走的。想到这，她心头冒汗地抓住了女儿的手。

    “这一次或许真是婆婆救了我一命，娘，既然我活下来了，我就要多做些善事，让乡亲们的日子越过越好。”张小燕紧了紧被娘拽住的手，稍微平静一下之后开口说道：“娘，女儿长大了，很多事情可以自己处理了，您也别总是太担心了。”

    白青水不知为何，心里稍微平静下来，之前的那些胡思乱想一下也放下了，拍拍女儿的手：“这里没什么事，今天我和你爹还有柱子就要回城里去了。”

    