
    看这老头走路的样子，别说武功，轻功都是个很厉害的高手。

    驼背老头拄着拐杖往山边上的地方走，张小燕想跟过去看看，又担心自己不是老头的对手，最终还是按耐住了好奇心。

    没多久，胖丫回来了，把该交代的都交代了赵四马上就往这边走，就怕张小燕安奈不住好奇会做出什么事情来。看到张小燕还在原地等着，她长长地吐了口大气。

    “放心吧，我没那么傻，走回家再说。”张小燕冲着胖丫笑了笑，两人往回走去。

    经过老张家的时候，两人看到胖子坐在大门口，两人赶紧躲了起来。

    胖子看上去很不高兴，脸上带着怒气，手里的拳头紧紧地拽着，没地方发泄心中的怒火，最后一拳打在了墙壁上。

    拳头上被擦破了皮，闻到血腥的问题，他使劲地晃了晃脑袋，吐了口大气进院子顺手关上了门。

    “想不到他也有觉得窝囊的时候！”张小燕有感而发地来了一句。

    胖丫不懂张小燕要说什么，也没多问，两人赶紧往家里的方向回去了。

    ……

    几天之后，柯墨真的想办法去接近赵四了。

    不过，碍于赵钱的原因，他没有去赵四家，而是等着赵四出了家门口，才偷偷把赵四弄到一边说话。

    赵四做戏做得很足，除了透露出师傅的假消息，就是把张小燕要传递的消息传递了出去。

    赵四听到这个消息有些意外，眼神中闪过几分迷茫之色，很快就变成一脸担忧的样子：“若是这样你师傅的麻烦会更多。”

    “那，哎……”赵四听完一脸心急，心急的同时又长长地叹了口气。

    “你叹什么气啊？”柯墨不明白地瞟了赵四一眼。

    “能不叹气吗，师傅到现在还下落不明，又出来这么个隐藏极深的高手，你说师傅有没有可能被那高手……”赵四一脸担忧地站起身来，后面的话根本就不敢继续说下去。

    这话是敷衍柯墨的，同样也是心里所担心的。说完，他认真地注意着柯墨脸上的表情。

    柯墨皱起了一张脸，脸上显露出十分的担忧，看上去倒不是装出来的，他沉默少许后冷冷地说道：“改日我去探探那人的来头，你告诉张小燕她们千万别轻举妄动。若真是高手，以你们的修为根本是应付不来的。”

    “谢谢，我会去劝小燕的，她实在太担心师傅的安危了，昨儿和胖丫还去山上逛了一圈，最后却是无功而返。”赵四满脸沮丧地低下头去。

    柯墨拍拍赵四的肩膀，示意他稍安勿躁，随即朝自己住的方向，看着柯墨离去的背影，赵四也回了家。

    他可不是真傻，谁知道柯墨会不会又跑到附近蹲着，等着自己去跟张小燕他们接头。

    回到院子的时候，看到爹站在那，他朝爹傻傻地笑了笑。

    赵钱看了院子外面一眼，又瞄了瞄旁边的房间，一把将儿子拽了到屋子里。

    “爹，你干嘛啊？”赵四被爹的举动吓了一跳。

    “嘘！”赵钱捂住了儿子的嘴，见儿子没再挣扎，才缓缓地开了口：“那个柯墨跟你说了些什么？”

    “没说什么？他就问我最近张小燕他们都在干嘛？”赵四随便找了个借口，他不明白爹为何这么紧张地看着自己。

    赵钱吐了口气，拍拍儿子的肩膀，表情变得严肃起来：“以后跟那家伙接触一定要留个心，那可不是什么好鸟。”

    “爹，您是不是知道那家伙的底细？”赵四吃惊地看着爹。

    赵钱被儿子看得不知道该怎么躲避，直瞪瞪地看着儿子沉默下来。

    “爹，您告诉我吧，我已经不是小孩子了，很多事情我可以担当了，爹……”赵四使劲地摇晃起了爹。

    赵钱叹了口气，无奈地说道：“哎……其实我对他了解的不多，他住进村子的时候我让人查过，跟他接触的那些人都是些鸡鸣狗盗人士，他们好像在找什么，对了，还有在邻村住的那几个外乡人，相信你和小燕他们也都注意到了，他们也不是好东西，那个胖子武功应该很厉害，以后若是遇上了可千万要担心。”

    “爹，就只有那么多吗？”赵四显然不太相信爹说的话，感觉爹对他还是有所隐瞒的。

    “知道这些就行了，有些事情不该管就别去管，免得到时候惹祸上身。”赵钱提醒着儿子，也是想让儿子去提醒一下张小燕他们。说完，他出了房间，往大门口的地方去了。

    奇怪？

    怎么感觉到爹神神秘秘的？

    赵四在心里想着，总觉得爹还是隐瞒了什么，多半是不想他们去冒险。

    出了房间，再去找爹的身影，发现爹出了门，他很想追出去看看爹去了什么地方，耳边响起了娘的声音：“又上哪去啊？来，给娘搭把手！”

    赵四不情愿地来到董氏身边，看到董氏手里的大红被子，十分不解地问道：“这是谁要成亲啊，弄张那么大喜的被子。”

    “你个没良心的臭小子，这都是为娘辛辛苦苦给你准备的。”董氏一巴掌打在儿子的后脑勺上。

    赵四一听愣了愣，傻乎乎地瞪着娘。

    “还不明白啊，过完年就到胖丫笄礼，难道你还等其他人上门了，才去提亲不成？”董氏白了儿子一眼，真是皇帝不急太监急。

    赵四觉得娘说的有道理，可，以胖丫的性格应该不会这么早就想要出嫁。而且，最近事情那么多，去提这事那简直是找死，他可不想去找死。

    “怎么？你不想娶胖丫了？”董氏见儿子不说话又搓了搓儿子的脑门。

    “娘，这事急也没用。最近他们那边的事情很多，你可千万别这个时候上门去提什么亲，就胖丫那脾气催得太急我会死得很惨。”赵四提醒着娘，可千万别在这个时候做傻事。

    董氏愣了愣，随即着急地看着儿子：“听说那边的绣纺和药田都在扩建，是不是因为这件事？”

    