
    晃眼一个月过去了，张小燕依旧是城里村子两边跑，这段时间她努力把那本书看完，庆幸的是胖子一行人似乎没发现什么。

    这几天，胖子几个进城去了，张小燕和胖丫，还有赵四每天都上山去采些草药回来。一方面是师傅的康复需要这些药材，另一方面也是想看看能不能找到老顽童的踪影？

    不过，他们也不是一无所获，发现了一处草药比较茂盛的地方，而且这些草药还都是迎冬生长的，这可是把胖丫和赵四给乐坏了。

    而，张小燕的收获却不在这，而是渐渐学会去看实地的地形，还跟着书上教的东西，打算把这处草药茂盛的地方设下简单的阵法。

    “小燕，这是什么？以前没见师傅教过，该不会是师傅偏心了吧？”赵四看着张小燕做的这些，心里那个妒忌。

    胖丫挠了挠脑袋，认真地想了想，也没见师傅做过这些便是摇了摇头：“应该不是师傅教的，你看看小燕做的这些师傅可是从来就没做过。”

    赵四仔细看看还真是这样，如此一来更加好奇张小燕这些东西是从哪学来的。

    张小燕认真地布着阵法，生怕有哪里出错阵法就会失去作用。布完阵之后，她拿出准备好的纸笔，将刚才布置好的阵法给画了上去。画完嘴里自己嘀咕，自己琢磨起来。

    “小燕，你该不会又中邪了吧？”胖丫使劲地晃了晃张小燕，不免有些担心起来。

    张小燕一屁股坐下来，把画好的图纸给胖丫和赵四看了看。两人看了半天也没看明白上面到底画的是什么？

    “前段时间我看了一本书，是一本关于阵法的书。我在想，那些人一直没找到所谓的金矿，会不会因为这地方被高人设置了阵法。我甚至怀疑老顽童师傅也是阵法的高手，只是他没有传给我们的意思罢了。”张小燕并没隐瞒两人，把心里的想法跟两人说了说。

    赵四和胖丫认真一想觉得很有可能，像胖子那么厉害的家伙，没理由在山上转了那么多年到现在还一无所获。至于师傅不教这项本事，多半也是为了他们的安全着想。

    “小燕，你真厉害，连这些都看得懂。”胖丫满脸崇拜地看着张小燕。

    “我也是刚刚才入门，也没人教，只能慢慢琢磨。”张小燕目不转睛地看着上面画的东西，突然耳朵动了动，冷下一张脸说道：“有人来了，走，先藏起来再说。”

    话音一落，三人迅速藏身到了附近的石头后面，紧盯着声音来源的地方。

    黑衣蒙面人，身高体型都像是柯墨，三人一眼就能认出来来的就是柯墨。他背上背着弓箭，腰间挎着猎刀，警惕地看看四周，很快发现地上留下来的痕迹。

    有人来过，还是刚刚离开的。

    想到这里，他警惕地看着地上留下的脚印，脚印到了林子以后就没有了，抬头看看茂密的林子，都到冬天了，这地方的树叶还长得特别茂盛。

    哼哼哼！

    一阵猪叫声从林子里传来，他微微皱了皱眉头。

    他可不是来打猎的，所以，还得避开这些玩意，省得坏了大事。

    沿着林子往里走，最后来到悬崖边上，在悬崖边上兜了几圈，结果依旧是一无所获。他头疼地揉了揉太阳穴，往林子里又走了回去。

    “真是奇怪了，为什么就一点头绪都没有。连他们请来的布阵高手，都没找出点问题来。”他一路嘀咕着往外走，知道今天又是白来了，郁闷地看看天，灰溜溜地下山去了。

    等柯墨走了之后，几人也尽快下了山。回到山下的院子之后，几人在屋子里说起了柯墨的事情。

    “看来这个柯墨真的有问题，真不知道他到底安的什么心？”赵四想到身边有个这么危险的人物，实在是觉得心里有些发毛。

    “也许，也许没有我们想得那么糟糕，他会不会是上去找老顽童师傅的？”胖丫说出了另一种猜测。

    哼哼！

    张小燕冷冷一哼，直接否认掉胖丫的猜测：“他可没那么好心，反正以后碰到他说话一定要注意，我在想，若是他再找不到老顽童师傅，没多久就会去找赵四。”

    “为什么找他不找我们？”胖丫不解地问道。

    “因为觉得他好骗呗！”张小燕调皮地来了一句。

    呃……

    赵四觉得异常受伤，觉得自己看上去也不是那么笨的人，怎么就能好骗了？

    “你说得好像没错，每次去的时候这家伙总是问东问西，还一脸崇拜的模样，不骗他还能骗谁？”胖丫非常赞成张小燕的话，鄙视地瞄了赵四一眼。

    赵四郁闷地回了一句：“那我不是虚心请教嘛！”

    “是是是，那你就继续保持，若是他真的找你问起师傅的下落，你就说上山见过师傅一次，然后就没再见到人。这几天上山去找了也是一无所获，顺便拜托他若是看到师傅，让他转告师傅一样，我们在很担心师傅的身体。”张小燕认真地嘱咐赵四，能暂时扰乱柯墨的视线最好。

    赵四明白地点了点头，随即又问道：“那这几天我们可是还要继续上山？”

    “一会去老张家看看，若是那些混蛋没回来，明天就继续上山看看。若是回来了，就去药田里帮忙。”张小燕简单地说着心里的想法。

    安排完这些之后，张小燕把今天采摘下来的药材做好分类，又教赵四和胖丫如何筛选优质药材下来。

    “你们可都听好了，我只说一遍，这些药都是可以修复内力用的，以后大家可能都用得上。”她认真地嘱咐两人。

    忙活完了这些药，太阳也就下山了。赵四觉得跟他们相处的时间过得真快，可是比在家里跟着娘做着做拿舒服多了。

    “行了，你回去吧，免得你娘又得担心了。”张小燕见手里的活忙完之后，催促起赵四赶紧回去。

    赵四一听脸都黑了，委屈地憋了憋嘴：“不回去行不行，我娘简直是个可怕的女人，我……”

    