
    这本来就是胖子最不想提起的事，看着老张家这个破地方，他心里就觉得很是憋屈。扫了几位兄弟一眼，看到他们脸上也是非常的不爽。

    听不到回应，张家老二意识到不该问这样的问题，只能赔笑地朝几位点了点头，埋头继续吃了起来。

    老蔡看这两母子这么能吃，若是再继续下去，恐怕这一桌子才都要给扫干净了，拿起筷子也大口大口地吃起来，他可不想半夜被饿醒了。

    老蔡一动筷子，其他人也都开始动手吃了起来，接下来几乎是没有任何交流，狼吞虎咽完了之后，一干人撩了筷子。

    这些时间张家老二做习惯了家务活，迅速地做完这些，酒劲上来打了个大大的哈欠，把院子的门关上，他哼哼着调子回去睡觉去了。

    胖子一干人住在张家老三的那座院子，等着母子两都睡了之后，几人坐在院子里商讨接下来要走的路。

    “老蔡，严松，你们想想可有认识懂得阵法的高手，我看那独眼龙一时半会不会回来了。”胖子可不傻，独眼龙那点伤若不是动了手脚根本就不会变成现在这样，只是，他没想到动手的不是独眼龙自己，而是严松做的好事。

    严松挠了挠脑袋，看看对面坐的刘哥。这家伙不是路子多，怎么这个时候不说话了？

    懂得阵法的人，就算有也不是在这个鬼地方。这种穷乡僻野的地方，谁来谁倒霉，若不是身不由己他早就开溜了。

    老蔡眉头皱了皱，心里想着那个不开窍的豆哥。本来想开口推荐给胖子，想想这是水太深，若是连累的豆哥，豆哥肯定不会放过自己，所以，他选择了摇头闭嘴。

    哎……

    刘哥无奈地叹了口气：“看来今年真得在这个鬼地方过了。”

    “娘的，老子看到他们母子就想吐，不管，今年过年我要去城里。”严松第一个不愿意，他可不觉得主子能管得那么详细。

    老蔡没有说话，郁闷地看着胖子。胖子唉声叹气之后，有些无奈地说道：“明天继续山上，就算要去城里过年也不是这个时候，谁也不知道这附近是不是还有主子的人，我们也不能太过明显了。”

    这话是在提醒在坐的各位，不要太过明显，否则会给自己带来不必要的麻烦。

    外墙后面，张小燕和胖丫把他们的谈话都听得清清楚楚。

    张小燕开始琢磨胖子说的那些话，恭亲王还有人在附近，对了，那天在城外抓到的那个杀手。

    哼！

    看来这些家伙都一样，防人之心很重，想占便宜又怕死。

    很快，旁边的院子没了动静，显然是大家各自回屋子去睡了。

    张小燕和胖丫小心翼翼地离开了老宅子，本来打算回去好好休息休息，刚打开院子的门，发现老张家有了动静。

    张小燕赶忙把门又继续关上，从门缝里观察着外面的动静。

    只见胖子从老张家出来了，鬼鬼祟祟地往村子口的地方走去，张小燕和胖丫小心翼翼地跟了上去。

    或许是因为喝了不少酒，胖子并未察觉到后面有人跟踪，一路到了村子口的一户人家。

    这户人家很偏僻，独立的院子，四周都没住人，院子看上去并不富裕，除了一间看上去还不错的屋子，其他都是毛草屋。

    咚咚咚！咚咚咚！

    胖子有节奏地拍了几下门，门开了，里面的人居然还蒙着面。那人伸出个脑袋看看四周，没发现后面有人跟着，才让胖子进了院子。

    “胖丫，你知不知道这里原来住的是谁？”张小燕对这户人家一点印象都没有，只能问起了胖丫。

    胖丫认真地想了想，很快想起了什么开了口：“这户人家之前住的好像是个杀猪的，不过听奶奶说那人几年前就去城里了，院子也早就卖给了个外乡人。这外乡人经常去城里，也很少在村子里活动，基本不跟村子里的人多说话，所以很少人会认识。”

    几年前！

    那就是说除了胖子之外，还有人一直也在山上活动，只是他们没有察觉罢了。

    或许对老顽童动手的不是胖子，而是院子里的这位高手，至于柯墨为什么要这么说，有可能是同谋，也有可能不知道院子里这人的存在。

    半眯着眼睛盯着院子紧闭的大门，脑子里转悠着很多想不通的事，似乎觉得这事情越来越混沌了。

    “小燕，这里面的人可能是绝世高手，我们还是不要轻举妄动的好。”胖丫见那胖子许久没出来，嘴里喃喃自语地说道。

    张小燕拍拍胖丫的肩膀，眼珠子滴溜一转悠，脑子里有了一条奸诈的计谋，既可以试试柯墨，又能探探里这人到底什么底细？

    于是，便是凑到胖丫耳边嘀咕了几句，胖丫听完皱了皱眉头，觉得这办法可行，好像有不可行，心里有些纠结起来。

    “不用纠结，行不通到时候我们再想别的办法就是。”张小燕冲着胖丫笑了笑。

    如此一来还得去一趟赵四家，把事情告诉赵四，通过赵四的嘴把事情转告给柯墨效果会更加好。

    “行，那我们现在就去。”胖丫认真地说道。

    “不是我们，是你，你去赵家的时候别让其他人看到，跟赵四把话说完就赶紧回来，我在这盯着一路小心。”张小燕目不转睛地盯着那扇依旧关着的大门。

    胖丫担忧地看看大门一眼，又看看张小燕欲言又止，最后扭头往东乡村的方向施展着轻功飞奔而去。

    张小燕一步不离地盯着那座院子，等了差不多半个时辰，院子的门打开了，胖子灰溜溜地从里面出来，月光下能看到那张脸黑得不像话。

    哐啷！

    院子的门从里面关上，胖子回头看了一眼，气愤地甩甩袖子往老张家的地方快步离去。

    谈不拢，崩了？

    张小燕心里有些疑惑，还没等想清楚怎么回事，听到远处传来开门声。

    再看胖子已经没了踪影，而，那扇门开了之后从里面走出来个驼背的老头，别人看不出来，可张小燕一眼就能看出这是易容过后的样子。

    