
    “谁？你说谁是可怕的女人？”一个尖锐的声音从院子门口传来，立马让大家都精神地抬起了头。

    董氏两手叉腰地站在那，恶狠狠地瞪着自己的宝贝儿子，身边自然还有赵钱这位护花使者。

    呃……

    赵四打了个大大的寒颤赔笑着，却又不知道怎么圆刚才说的那些话，偷偷地朝爹使了使眼色。

    赵钱同情地看向儿子，无奈地看向娘子，最终的目光却是落在了胖丫身上。

    胖丫不解地看看赵四，又看看身边的张小燕。张小燕一眼就看明白赵钱的眼神，这是让未来儿媳妇帮儿子说话。

    凑近，她在胖丫耳边低声说道：“去，帮赵四一把。”

    什么意思？

    胖丫看向张小燕，却是误会了张小燕的意思，直接帮了个倒忙，一顿说之后，董氏气得直接上来扭住了赵四的耳朵，骂骂咧咧地把人给领回去了。

    赵钱傻愣愣地看着刚才发生的那一幕，最后忍不住一阵苦笑。看来将来的儿媳也是个坑货，可，媳妇和儿子就喜欢这坑货，他也觉得坑货挺好，儿子就是缺个人来管教。

    “赵叔，您再不跟上去，赵四估计得受大罪了。”张小燕提醒着还站在这苦笑的赵钱。

    赵钱听完回过神，撒腿就往外面跑，若是再慢点还真追不上家里的马车了。

    哈哈哈……

    赵家三口一走，张小燕直接笑弯了腰。

    “怎……怎么了，不是你让我这么说的吗？”胖丫一脸发懵地望着张小燕。

    “你是误会反了我的意思，我是真想让你帮帮他摆脱她娘。这下好了，估计两三天都不可能出来了。”张小燕忍住了笑声无奈地摇了摇头。

    啊……

    胖丫挠了挠脑袋，心里不得不对赵四升起同情之心。可，刚才都把话说出去了，她也不好意思去赵家说些什么，只能祈求老天了。

    “走，先吃饭，吃了饭去你家老宅子等着，看看今晚那些混蛋会不会回来？”张小燕拍拍胖丫，赵四不出来就只能靠她们自己了。

    ……

    “呸！什么高手？”老蔡听完严松的话对独眼龙那是一个唾弃，也不知道胖子从哪找来的笨蛋。幸好他装病在城里呆了几天，不然肯定也得跟着继续在山上瞎转悠。

    严松拍拍老蔡，讽刺一笑说道：“还有更搞笑的告诉你，他身上的伤原来并没大碍，我……我偷偷地在他用的药膏上面动了动手脚，前几天他总算是受不了了，去城里看大大夫去了。”

    哈哈哈……

    老蔡听完直接乐了，从包袱里拿出一瓶好酒扔给严松。

    严松打开盖子闻了闻，这绝对是好酒，正打算喝上两口，就听外面传来张家老二的声音：“两位大哥，开饭了，开饭了。”

    张家老二是个老酒鬼，走到门口就闻到了酒香，整个人都凑到了门口。

    老蔡打开门的时候，张家老二直接撞到了身上，老蔡不爽地一脚踹了出去，让张家老二跌坐在了地上。

    “臭小子，敢偷听我们说话，看我不拔了你的皮。”老蔡骂骂咧咧地要动手，却被跟着出来的严松给拦了下来：“别动手，胖子说了，老张家的人只能哄着，不能得罪了。”

    老蔡听完这才松开了拳头，严松也只能忍痛割爱，讨好地把老蔡刚刚给的那壶好酒贡献出来：“不就是想喝酒吗？一会一起喝。”

    呵呵呵……

    张家老二情不自禁地伸手接住酒壶，拧开一闻，整个人都感觉飘了起来。

    “好酒，真是好酒！”他傻乎乎地说着，然后被严松给扶了起来。

    几人去了前面院子，胖子和刘哥正为独眼龙回城里的事情发愁，这一去不知道得多久才能回来？

    日复一日，年复一年，这样的日子什么时候才是个头？

    特别是胖子，他几乎可以说已经完全厌倦了这里的生活，想着之前待在域城多好。若不是嘴贱，也不会捞个吃力不讨好的活计。

    银子倒是没少赚，可，这鸟不拉屎的地方，就算银子再多也没什么乐趣。咬了咬牙，嘴里骂骂咧咧了几句，仰头喝下一大碗的酒。

    刘哥拧着个眉头，他可不想在这鬼地方过年。可，上面的命令越发急促，若是事情再没个进展，他和胖子都得吃不了兜着走。

    “刘哥，你可还有什么厉害的人物？这样下去头发白了，可能都还没找到那入口在什么地方？”胖子带着几分苦苦的哀求。

    刘哥咬了咬嘴，拿起一杯酒跟胖子碰了碰，看到张家老二过来，给胖子使了个眼色，胖子才无奈地把嘴给闭上。

    桌上都是好菜，全都是今儿从城里带回来的东西，身后跟来的薛氏口水都差点流出来。

    “那么多好菜，若是有好酒就更好了。”她眼睛发直地看着那些菜走到了桌前。

    老蔡黑下一张脸，嘴里骂了一句：“真是什么娘生什么种，都是只会吃不会干活的蠢货！”

    “行了，别说了。”严松抓了老蔡一把，老蔡才把更难听的话给压了下去。

    胖子换上一张笑脸，嘻嘻哈哈地说道：“大家坐下来一起吃，吃饱了早些休息。”

    “好，吃吃吃！”张家老二不客气地拿起筷子先夹了个鸡腿大口大口地吃了起来。

    原本还想好好喝上一顿的老蔡顿时没了胃口，被严松拉着坐下来，郁闷地看着这对母子像几百年没吃过肉的样子。

    薛氏一边吃着，一边想着，若是这些人能留在这里过年就好了。这样她既不用花银子，也能过个肥年。

    等过完年去老三老四那把二两银子收回来，银子又能好好地放起来，加上这些人也大方偶尔还给个赏钱，还能攒下不少银子。

    “几位大哥，快过年了，你们要打算回城里过，还是打算在继续在老张家住下？”不愧是母子连心，薛氏想的事情张家老二自然也都想到了。

    薛氏可不知道老二也拿了不少银子，若是知道早就逼着老二把银子给交上去了。

    