
    “也有这个原因吧！最重要的是梁大夫受了重伤，如今在城里养着，小燕和胖丫还得经常上山给梁大夫去采药，娘若是这个时候上门提亲，你觉得胖丫会答应下来吗？”赵四本来不想把这事告诉娘，又怕娘真的为了自己乱来，只能把话给说了出来。

    董氏听完愣一下，回过神就把儿子往外推。

    “娘，您这又是唱哪出啊？”赵四不解地被推出了院子门口。

    嗙！

    门关上了，听到里面传来董氏的声音：“她们那边那么忙，你不去帮忙在家呆着干嘛，赶紧滚去帮她们。”

    “娘，好歹你也给我拿几件衣服嘛？”赵四真受不了娘这翻脸比翻书还快的速度，无奈地拉下了一张脸。

    院子里没有声音再传出来，没多久，门开了，一个包袱被扔了出来，随即门又给关上了。

    “我真是你亲生的吗？”赵四埋怨了一句把包袱背在背上灰溜溜地朝西乡村的方向走了。

    不远处的一棵大树后面，柯墨看完眼前这一幕，有些同情地笑了笑，很快消失在了乡间小路上。

    ……

    哈欠！哈欠！

    胖丫打了几个大大的喷嚏，手里的药材差点撒在了地上。

    “看来是有人想你了，估计不用多久，那小子就会来了。”张小燕打哈哈地随口说了一句。

    “呸！谁要他想我，那个臭蛋，送给谁都不要，送给我更加不能要。”胖丫嘴上这么来了一句。

    呵呵呵……

    在旁边帮忙的音音都被胖丫的表情给逗笑了，家里人谁都看得出来，赵四和胖丫就是一对大冤家，赵家那些人那么喜欢胖丫，早晚是要成为赵家媳妇的。

    “看吧，连音音姐都笑了，你说赵四他们家什么时候会上门提亲啊。明年你可就到笄礼了。”张小燕觉得董氏是一天都不想等，就怕这个宝贝媳妇给人家端了。

    “别乱说，我可不想嫁人。在家里挺好的，天天能跟着大家一起做事多开心。”胖丫红了一张脸，说着说着就没声了。

    张小燕也不开口劝说，反正船到桥头自然直，赵四那死缠烂打的性格，胖丫迟早是要点头的。最重要的是赵钱和董氏都挺喜欢胖丫，嫁过去也不会被欺负，大家也比较放心。

    咚咚咚！

    院子门被敲响了，随后传来赵四的声音：“胖丫，小燕，开门，开门啊！”

    三人愣了愣，音音和张小燕忍不住都哈哈大笑起来，胖丫的脸变得更红，拿着药材去了后面院子。

    音音去打开了房门，看到赵四手里拎着个包袱像是逃难的样子，赶紧让人进了院子。

    门关上了，隔壁在砌房子灰尘比较大，这几天没事门都是关上的。绣娘们除了中午吃饭之外，其他时候都在绣纺里呆着。

    “靠，你这是干嘛啊？你娘舍得让你出来了？”张小燕看赵四这样，多半是想要在这里住上一段时间。

    赵四郁闷地把包袱扔给音音，无奈地说道：“也不知道我娘发什么疯，居然把我给赶出来了。”

    “为什么啊？”张小燕不解地问道。

    “她说你们这边那么忙，我还在家里偷懒，明明就是她不让我出门，现在还把我赶出来，你们说这还有天理吗？”赵四满心的委屈都不知道向谁说好了。

    张小燕放下手中的药朝赵四招了招手，赵四乖乖地凑了过去，她抬头看着他问道：“你是不是跟你娘说了什么？”

    “我把梁大夫受重伤的事情告诉了我娘，我娘就成这样了。”赵四跟张小燕说了实话。

    张小燕认真一想，董氏是觉得这边的绣纺和药田在扩大，师傅又受了伤这边肯定很忙。董氏想着胖丫明年就要笄礼了，别在这个时候有人趁虚而入，这才把赵四给赶了出来。

    如此看来，董氏是非胖丫这个儿媳妇不行了。

    拍拍赵四的肩膀，她很是赞同地点了点头：“你娘这么做是对的，去把，胖丫去后院弄药材去了。”

    好吧！

    连张小燕都这么说了，赵四还能说什么火急火燎地去后院找胖丫去了。

    咚咚咚！

    院子的门再次被敲响，外面传来张家老四着急的声音：“小燕，开门，快点开门！”

    音音回过神上前打开了房门，看到四老爷手上沾了血，第一个反应就是跑进屋子去拿药箱。

    “发生了什么事，四叔的手怎么了？”张小燕赶忙上去把四叔给扶了进来。

    厨房忙活的胖丫奶奶听也出来看了个究竟，眼见张家老四手血淋淋，返回厨房端了盆水过来。

    张小燕给四叔清理了一下伤口，四叔才慢慢地开了声：“大石头从上面落下来，被砸了一下，对了，还有几个也受伤了。胖丫呢？让胖丫去帮帮忙吧？”

    “赵四，胖丫！”张小燕冲着后面院子大叫了一声。

    赵四和胖丫从后院跑了出来，看到四叔受伤赶忙冲了过来，张小燕吩咐她拿个药箱去那边看看。

    “四叔，你这手这几天不能碰水，也不能拿任何重的东西，伤了筋骨得好好注意养着。”张小燕迅速地给四叔把伤口给包扎好了，也赶紧去那边看看。

    没想到这次受伤的人还不少，受伤的人至少几天都没法再继续工作，这样就会影响进程。

    “秦大哥，明儿去村里再找几个人回来帮忙，受伤的这些乡亲们回去好好休息几天，工钱照给，二丫姐，中午让厨房加多几个菜，另外杀几家鸡给这些受伤的乡亲们好好补补。”张小燕看着地上血淋淋的一片，心里有些发憷。

    “好，我这就去。”秦志知道这事情不能耽搁，必须在年轻把绣纺给盖好了。

    二丫也赶忙去厨房跟两位婶子说了说，又带着人去抓了几只鸡，把鸡拔了毛送到了厨房。

    不远处，张家老二幸灾乐祸地笑了笑：“呸，活该，死几个才好呢！”

    “你怎么就那么恨他们？”老蔡磕着瓜子，不知道什么时候站在了张家老二的身后，把心虚的张家老二狠狠地吓了一跳。

    