
    嗖嗖嗖！

    又是三支利箭，这一次直接射穿了青蛇的脑袋，青蛇使劲晃悠了几下，最后身体重重地落在了地上。

    不知道这条蛇有多重，却是感觉地面稍微震了震。

    张小燕几个都不敢吭声，这次不是怕被大蛇发现，而是怕那个杀蛇的高手发现。屏主呼吸，大家眼睛不眨地看着前方。

    等了好一会，不远处的草丛里站起来一个人，不是别人，正是张小燕之前看到的那个驼背。

    天！

    这是多么强大的敌人？

    张小燕三个觉得身体都在颤抖，估计恭亲王身边还有数不尽这样的高手，这一刻顿时感觉自己是多么地渺小。

    驼背老头动作迅速地把蛇胆从青色身体里挖出来，扔进了腰间的酒葫芦。晃了晃酒葫芦，一脸满足地笑了笑。闻了闻酒香，整个人都陶醉了起来。

    恩……

    他猛然一回头看向了张小燕他们这边，此时，风吹了起来，树叶晃动发出了莎莎的声音。

    呵呵……

    他笑了笑，原来是自己吓自己。

    把酒壶系在腰间，他晃晃悠悠地往山下走去。

    至少过了半个时辰，张小燕几个才从草丛中走出来，这样的天气，三人额头上都冒出了大汗。

    “这是什么级别的高手，太……太吓人了！”胖丫说话的声音带着几分颤抖，显然是被吓得不轻。

    这回就连平日胆子够大的赵四也都使劲地咽起了口水，之前觉得师傅厉害，如今看到刚才那位，简直是战神级别的。有个这样强大的敌人，那是多么可怕的噩梦。

    “回，回去吧！”张小燕嘴里吐了三个字。

    这还是他们第一次一无所获地背着空背篓回到了家，进了院子的门，几人的心跳还很厉害。

    “糟糕！忘了把那条大蛇给弄回来。”张小燕使劲一拍脑袋，那可是好东西，还没出任何力气，看来是要浪费了。

    赵四和胖丫木那地把脑袋转向张小燕，直接被这家伙的话吓得都说不出话来。

    突然，胖丫腿软地跌坐在了地上，赵四也很默契地滑溜了身体，跟胖丫一起靠在了门后面。

    “小姐，你们这是怎么了？”严娘抱着几床被子从前面过来，看到三人的脸色苍白，还有两人坐在了地上，猜想着他们肯定是遇到很大的麻烦。

    听到严娘的声音，赵四把胖丫拉了起来。胖丫还有些晃悠神的样子，被赵四用力地掐了一下，才完全回过神来。

    “没事，刚才在山上看到一条蟒蛇，第一次看到这么大的蛇真是吓死人了。”张小燕说着话还轻轻地拍了拍胸口。

    严娘纳闷地嘀咕道：“这都冬天了，蛇都冬眠了，怎么还会有大蛇出来？”

    对啊！

    这个时候蛇都冬眠了，怎么能冒出这么大一条青蛇？

    同样的疑问在三人的脑子里盘旋，张小燕则是皱起了眉头，因为她想到了，那蛇有可能是驼背老头用特有的办法引出来的。

    完蛋了！

    那人不仅武功和箭术厉害，恐怕还懂得一些邪门歪道的东西。

    光是今天看到的都让大家吓成这个样子，以后要上山那可就危险了。

    “你们该不会是看花眼了吧？”严娘觉得稀奇地又来了一句。

    “看花眼了？”赵四嘴里嘀咕着，一个眼瞎说得过去，总不可能三个人都是瞎花了吧？

    见赵四要开口说什么，张小燕先一步开了口：“或许真是看花眼了，走走走，去把那些药采回来再说。”

    “还去啊！”赵四和胖丫几乎是异口同声。

    “你们不去，我自己去。”张小燕决定大胆一次，她得去看看那地方除了死蛇之外，是不是还有别的蹊跷？

    胖丫紧了紧拳头，心都快要跳出来了，最终还是鼓起勇气咬了咬牙：“走，我跟你一起去！”

    “好……好吧，一起去！”赵四这话说得好勉强的样子。

    严娘看三人的状态的确不太正常，看到三人要出门赶紧叫住大家：“等等，我给你们拿些雄黄带上。”

    “对对对，拿些雄黄以防万一。”赵四上前接过严娘手里的雄黄紧紧地揣在了怀里。

    揣好雄黄，张小燕又跑回屋子拿了些东西，三人出了门，施展轻功一口气到了那条青蛇死掉的地方。来到这里，他们并没轻举妄动，在四周观察了一会，确定没人在附近，三人才走向了那条尸体僵硬的青蛇。

    张小燕从蛇嘴里弄出了仅剩不多的蛇毒，装进准备好的瓶子之后，又拿出刀子，熟练地将蛇皮剥下来，将蛇肉用大刀剁成截扔到三个大框里。

    赵四和胖丫见过张小燕粗鲁的时候，但还是第一次看到张小燕如此麻利地用刀子为大蛇分尸，场面除了恶心之外，还有几分凶残。

    胖丫脑子里突然出现张小燕用刀分尸体的场景，走到旁边吐了个稀里哗啦。

    赵四打了个大嗝，上去拍了拍胖丫的背，又给胖丫递上一杯水，喝了口水胖丫的脸色才稍微好点。

    张小燕把大青蛇分尸之后并没急着下山，而是靠嗅觉查看附近是不是留下了什么刚才没注意到的痕迹？

    “小燕，你在找什么？”赵四回头看张小燕快钻到旁边的草丛，快手地一把将人拽了回来。

    “哎，别拽我，这里有东西。”张小燕扒开赵四的手，钻进了草丛里从里面捡到一个白色瓷瓶。白色瓷瓶口子上还有黑色的东西，像是已经被凝固的液体。

    警惕地离开一段距离用手扇了扇风，一股刺鼻的味道传来，呛得她咳嗽了几声，马上把头撇到一边。

    “这是什么？”赵四盯着张小燕手中的瓷瓶。

    张小燕摇了摇头，从身上取出个瓷瓶，拧开盖子盖上白色瓷瓶刚好适用。盖上之后，用丝巾将瓷瓶包裹起来塞进了怀里。

    “小燕，这里有个洞。”胖丫缓过神之后，发现不远处的石头边上有个洞，洞口跟大青蛇的脑袋差不多大，她想着这会不会就是青蛇的窝？

    如果是窝，里面可能还有其他的大蛇，想到这她吓得连连往后退了几步。

    