
    以前的老人说，这种发烧是因为受到惊吓，魂魄不合体了。

    不过，无论是不是真的，胖丫的确是因为昨天的事情才被吓出了高烧。

    “小主子，我让音音给你烧了些水，一会您去隔壁洗洗换身衣服，免得也发烧就不好了。”严娘见到张小燕的时候就发现了头发上的汗水，这大冷天的，若是吸了汗一样会发烧流鼻涕。

    “谢谢严娘，你们继续用我刚才的方法给胖丫降温吗，我先去洗洗。”张小燕没有拒绝，这个时候她可不想生病。

    天很快大亮了，赵四也早就习惯早起练功，起来之后没看到胖丫和张小燕的身影，一开始还以为两人昨天太累所以多睡了会，练了一会功夫去厨房找吃的才从音音嘴里得知胖丫病了。

    咚咚咚！

    他跑到张小燕的房间敲响了房门：“小燕，胖丫怎么样了？”

    “在退热，你先回去，等她沐浴完了你再过来看她。”张小燕大声地回了外面的声音。

    胖丫额头上的滚烫已经退了，不仅衣服湿透了，就连被子上也都是汗水。

    “小四爷你让让，我要把水给端进去。”音音拎着一个大桶，桶里是满满的热水。

    “我来，我来，”赵四直接从音音手上接过了热水。

    门开了，张小燕看到热水到了赵四手里，只能让他进去远远看上一眼。

    看到胖丫无力的样子，赵四脸上写满了心疼，担心地问道：“她……她没别的问题了吧？”

    “没事，就是昨天被吓到了，你先出去，免得一会胖丫奶奶他们起来了，也跟着一起担心。”张小燕催促着赵四赶紧出去，免得一会水冷了。

    赵四不舍地看了一眼，很不情愿地出了房门，乖乖地坐在门口等着。

    胖丫沐浴之后虽然醒了，却是觉得浑身无力，就像一摊烂泥需要人扶着才能坐起来。

    “昨儿还好好的，今儿怎么就病了这样？”音音心疼地给胖丫按摩着手指。

    “病来如山倒，病去如抽丝。她这病来得快，去的也快，烧退了休息两天就能恢复过来。”张小燕淡淡地说道，也是在安慰睁着眼睛看着她们的胖丫。

    胖丫虽然浑身无力，脑子却是已经清醒。她知道肯定是因为昨天受到了惊吓，才会变成这样，心里觉得自己实在是没用，连稍微大点的承受力都没有。

    “没事了，你休息吧，那家伙估计还坐在门口等着。音音，把人给叫进来，你和严娘都去忙吧，这里我看着就行了。”张小燕看了一眼门口的地方，谁都看得出赵四对胖丫的担心是发自内心的。

    严娘和音音把屋子里的东西收拾了一下，这才去打开了房门。

    房门终于打开了，赵四完全是一股劲冲了进去，走到床边的时候，他渐渐放慢了脚步。

    “看什么看？你没生过病啊？”胖丫没有力气，说话的声音却非常地足。

    得！

    能这么说话代表没什么大碍了。

    赵四听完不仅没生气，反倒是傻傻地笑了起来。

    “你陪着她说说话，我饿了，先去填填肚子，一会让音音把你们吃的给端过来。”张小燕很自觉地给两人单独相处的时间。

    赵四感激地看了张小燕一眼，胖丫却是嫌弃地白了赵四一眼，她可不傻，自然知道张小燕是什么意思？

    用得着搞得那么明显吗？就好像他们已经夫妇了那般，顿时让她觉得浑身不自在。

    张小燕草草地去厨房吃饱之后就去了自己的小实验室，拿出昨天弄出来的蛇毒，再把之前收集好的一些东西配置在了一起。

    毒！

    对的，张小燕决定要尝试更高质量的毒素配置。若是功夫对不了的人，完全可以用毒来对付对方，这样也会减少很多不必要的麻烦。

    脑子里回放着从谢师叔那里看到的几本书，她很快就配置出了需要的毒药配方，也把解药的配方写了出来。

    东西弄出来了，她需要找试毒活物。山里野东西多，而这个时候很多东西也都开始冬眠了，现在能做到试毒活物的就只有老鼠。

    老鼠？

    脑子里飞快地转着，冬天的时候到处没有吃的，老鼠最常出没的地方就是仓库，只有仓库才能找到吃的。

    把配置好的毒和解药都放好，在上面写上标志，她出了实验室顺手锁住了门。

    出来之后，去后院把手给清洗干净，然后把大田和大图给找来，让他们做些老鼠夹子，尽量是对老鼠伤害最小的那种，最重要的是她需要活物。

    “小姐，那些脏东西要来干什么，您该不会想着拿来烤着吃吧？”大图知道两个小主子都是吃货，可那玩意实在是太恶心了。

    “就知道吃，看我们家小主子是那么没追求的人吗？”大田戳了戳大图的脑门，玩笑地来了一句。

    呵呵……

    张小燕被这两家伙给逗乐了，随便找了个借口说道：“这些玩意是用来试药的，最近我弄了些新的解蛇毒的药，需要有活物来试试看效果如何？”

    “原来是这样，这交给我们哥俩。一会我再去做几个装老鼠的笼子，这样也方便养活下来。”大图听完心里马上有了想法。

    很多时候大田都是跟着在外面跑，家里的这些活大图比大田做得多，也比较了解。很多细活也出自大图的手。

    “这样就太好了，那你们去忙吧，我去看看胖丫怎么样了。”张小燕满心高兴，高兴之余不免又想起了别的事情。

    如今手中做出来的毒药不多，最好提取毒液的就是蛇，对了，还有蝎子，也许研究这些毒液会有新的发现。

    比如，关于蛊毒的发现。

    想到这里，她心里一阵兴奋，转身又回到了实验室。拿出在山上捡到的那个白色瓷瓶，想研究出瓷瓶里装的东西到底是什么做成的？

    只要能做出这个东西，就不愁找不到蛇，至于蛇窝，她从其他书上看到过如何找寻的方法，这点反倒是不太难。

    而，现在最难的是胖丫，若是胖丫一直客服不了对蛇的恐惧，那么接下来的事情就只能她和赵四去完成，或者说赵四也怕的话，就只能她自己去完成了。

    