
    连续几天，老张家没有任何动静。

    没了那些人在家里，老张家的伙食又恢复到了原来的样子，三餐没肉，更别说有酒喝了。

    这段时间张家老二的嘴吃馋了，没肉吃，偶尔还是会出去偷偷喝上几杯。

    薛氏早就把一些好酒藏在了屋子里，等夜深人静的时候，自己磕着花生米喝上几口，也好寒冷的冬天暖暖身体。

    “老头子，你走了，丢下老婆子一个人多孤单。老六和老七那两个没良心的东西，到现在也没给家里来一封信，如今在域城做了官，就真的忘了我这个娘了。呵呵……”她凄凉的说着说着就哭了，哭到累了趴在被子上睡了过去。

    窗外，张家老二闻到酒香到了窗户口，本想冲进去跟娘讨杯酒喝，听到娘说出如此煽情的话，眼眶跟着也红了。

    抹着眼泪，哽咽着嘴里低声骂道：“老六老七你们这两个混蛋，有本事一辈子都别再踏进老张家。”

    ……

    哈欠！哈欠！

    一个晚上张家老六和老七都打着喷嚏，两兄弟忙完手里的事情，这会正在屋子里吃着下酒菜，喝着上好的美酒。

    “这天比老家还冷，哥，快过年了，我们要回去一趟吗？”张家老七揉了揉鼻子，难受地喝了一口。

    张家老六端着杯子晃了晃，眼中闪过几分无奈，杯子放在了桌上，吐了口大气看着老七。

    老七也跟着把杯子放了下来，低下头去开了声：“爹走了，娘这把年纪了。二哥又那样，我们若是不回去过年，娘肯定会很难过的。”

    “那你觉得我现在能走吗？”老六把问题扔给了老七。

    老七被这话问得哑口无言，虽然他不能在朝为官，却也是在帮着六哥做事，如今朝中的状况，上头根本就占不到半点便宜，也正是需要用人的时候，六哥若是这个时候离开，恐怕？

    “有时候忠孝不能两全，我们的仕途才刚刚开始，可不能因为儿女私情毁了好不容易得到的这些。”老六拍拍老七的肩膀，要有立足之地不狠心那是不行的。

    不过，这倒不是代表他打算放着老娘不管，叹了口气他无奈地说道：“实在不行你回去一趟，给娘带些银子，带些吃的回去。不过，先说好了，绝对不能去惹事，特别是张小燕他们。”

    有一段时间没听到这个名字老七就快忘了以前的那些事情，如今提起来，他的心里还是有股很大的火气。

    老六见老七脸上马上浮现出怒气，恶狠狠地骂道：“看你这状态，你让我怎么放心让你一个人回去？你啊，若是再不懂如何收藏情绪，迟早有一天会栽在自己手上。”

    啪！

    老七一巴掌拍在桌子上，发泄出心中的愤怒：“我就是咽不下这口气，那个小贱蹄子到底有什么好？肖放要那样帮着她！”

    “那就不知道了。”老六阴沉沉地说了一句，眼中划过一抹毒辣的光。

    看了一眼老七，有些事情他也收到了一些风声，却没有跟老七说起，这小子到现在还是这么沉不住气。

    老七缓缓地坐下身来，倒满了一杯酒，仰头一下喝完了下去。偷偷地看了六哥一眼，在心里告诉自己，将来总有一天会让张小燕这个贱蹄子不得好死！

    ……

    天刚蒙蒙亮，张小燕三人背着背篓上山了。山上已经打了霜，越往山上走白色就越多，也就让人觉得越来越冷。

    呼呼呼……

    赵四在原地跑着，两手相互搓了搓，还是觉得冷得有些发寒。

    “你不会是病了吧？这点冷都受不了，天再冷点你还用上山吗？”胖丫鄙视地撇了赵四一眼。

    赵四委屈地瘪了瘪嘴，冤枉地看向张小燕。

    张小燕故意不开口，等了一会，赵四有些沉不住气，居然晃动着张小燕的手臂撒起了娇：“我的大小姐，你给我解释解释行吗？我可没她说的那么虚。”

    胖丫不解地看看张小燕，张小燕才不得不开了口：“昨晚弄了一种药出来，让他试了试药，没想到后遗症那么大，到现在还让他觉得冷。”

    “那是什么好东西？”胖丫显然是对药的兴趣比较大，至于赵四被冤枉事情已经扔到了九霄云外。

    “那可是好东西，那药……”张小燕噼里啪啦地跟胖丫说了一大堆，直接把原来站在中间的赵四挤到了身后。

    赵四变成了苦瓜脸，看着两人越走越远，只能小跑地追了上去。没跑几步，听到左边的地方传来了声音，示意两人先找地方躲起来。

    不远处的草丛里，淅淅索索的声音传来，不像是人，倒像是某种软骨的爬行动物。听到这声音，胖丫一声鸡皮疙瘩冒了起来。

    突然，一个莫大的脑袋从草丛中转了出来。此时，天已经亮了，映入大家眼前的是一条绿色大脑袋的蛇，这蛇的脑袋跟小孩子的头那么大，吓得胖丫张大了嘴，若不是赵四手快捂住嘴，声音估计得穿破这座林子。

    我勒个去！

    第一次在这山上看到这样的大家伙，还是绿色的。

    张小燕努力克制心中升起的恐惧，最近她在研究一种毒药，正考虑要不要拿蛇毒来试药。如今看到那么大一条出现在眼前，害怕的同时也在蠢蠢欲动。

    嗖嗖嗖！

    不知道从什么地方几支利箭飞来，一支插在青蛇背上。青蛇被惹怒张大血盆大口，露出锋利的牙齿，四周寻找着敌人的来处。

    嗖嗖嗖！

    又是几支利箭蛇过来，青蛇一双红色的眼睛瞪得老大，很快就藏到不远处草丛里的地方。

    别看它身躯庞大，速度也是快得惊人。一溜烟到了那簇草丛，可惜，过去的时候已经扑了个空。

    这是怎样的神操作，射箭的人居然不见了！

    张小燕几个目瞪口呆地看着那边，不敢弄出任何的声响，免得转移了青蛇的注意力。

    嗖嗖嗖！

    利箭朝另一个方向射来，再一次落在青蛇身上，这一次，一支箭直接射穿了青蛇的脖子，让青蛇狂躁地在原地乱舞起来。

    