
    张小燕走过来的时候发现了洞口的黑色液体，在旁边捡了两根树枝，用树枝把地上被染上色的小石头夹起来，放在鼻子前扇了扇风。

    呕！

    她受不了这股味道也呕了起来。

    “小燕，我们还是离开吧，这里可能是个蛇洞。”胖丫上前把张小燕从洞口拉开。

    张小燕摇了摇头，喃喃说道：“放心吧，药效已经快要过去了，那些蛇都在冬眠，不会在这个时候出来的。”

    “那我们也赶紧下山吧，我的腿抖得快不行了。”胖丫感觉自己就快要压抑地哭出声来，这种感觉已经很久没有了，现在突然出现她真的有些受不了。

    张小燕回过神吩咐赵四：“背上胖丫下山！”

    “不不不，我能下山，这一匡蛇肉太重了。走吧！”胖丫吸了口气，背着背篓走在了最前面。

    张小燕看了赵四一眼，示意赵四跟着胖丫，她在后面断后。

    再次走到山下的时候，天下起了毛毛大雪，这场大雪比往年要来得早了许多。幸好，那天让秦志他们多加了几个人，种子在昨天已经完全弄完了。

    至于绣纺，一些最基本的也都完工了，就剩下一些修修补补的地方，这些需要时间，更需要工人的细心度。

    张小燕站在后门仰头看着巍峨大山，心里担心着老顽童真的又回到了山上。如此厉害的敌人，老顽童真的可以应付吗？

    严娘见胖丫和赵四都进了院子，没看到张小燕有些担忧地出了后门：“小燕小姐快进去吧，雪越下越大了。”

    “严娘，你会煮蛇肉吗？”张小燕回过神问道。

    “蛇肉？”严娘指了指张小燕背上的筐，想着赵四和胖丫的筐子里不会也是蛇肉吧？

    那该是多大一条蛇？

    脑子里出现一副可怕的画面，顿时她浑身鸡皮疙瘩冒了起来。

    “严娘别怕，蛇皮已经扒了，蛇胆被别人给取走了，若是你不会做，我自己下厨也行的。”张小燕见严娘露出了恐惧的表情，真怕把她也给吓坏了。

    严娘咽了咽口水点点头，又摇了摇头：“会做，会做，我……我这就去，这就去！”

    严娘转身进了院子，张小燕跟着走了进去，进去看到赵四和胖丫两坐在墙根下，显然是惊魂未定。

    “起来，天冷了，这样容易着凉，若是你们觉得累回房间躺会，晚点吃饭再叫你们。”张小燕放下背篓上前把两人从地上拽了起来。

    赵四觉得脑袋嗡嗡作响，胖丫则是想躺着床上好好睡一觉，醒来之后就忘掉刚才碰到的噩梦。

    张小燕不急着去休息，将弄回来的蛇毒放到其中一间药房，在上面写好标签，免得到时候会把这东西给忘掉。做完这些，将药房的门关上并且上了锁。

    与其说这是药房，其实却是张小燕的私人的实验室。那些平时需要的药箱子，还有许多的药材在另外一间药房里。这间屋子里放的不是一般的东西，稍微不懂的还会容易中毒，一般她都会上锁锁起来，免得恒儿不知道会跑进来玩。

    做完这些，她找到大田，让大田去通知秦志一声，告诉那些盖房子的工人在家休息几天，等雪停了之后，再过来把没做完的事情做完就行。

    不过，今天在工地忙活的乡亲们可就有福了，那么大一条蛇，张小燕这一家人肯定是吃不完的，于是，就将乡亲们都留了下来，喝点蛇汤，吃点蛇肉暖暖身子。

    赵四和胖丫一听锅里的汤是蛇炖的，直接就没了胃口。而且，两人虽然稍微睡了会，也都被从噩梦中惊醒过来，这个时候别说喝蛇汤吃蛇肉，就是看到蛇浑身都还在发憷。

    张小燕看两人的状态不由得有些担心，心里不得不怀疑这两人的承受力有多少？

    心不在焉地把饭给吃完，她早早回到了自己房间，翻开那些喜欢的书，希望能在书中释放心中的压力。

    两个时辰后，门被敲响了。

    “小燕，你睡了吗？”胖丫有些哀伤的声音响了起来。

    张小燕放下书去给胖丫打开了房门，人进来之后，看到眼睛有些红肿，显然是刚才回去哭过了。

    “我……我好像又回到了懦弱的状态，我不知道该怎么办了？”胖丫慌张地抬头了头，说话还有些语无伦次起来。

    张小燕拉着胖丫在床上躺下，给她揉了揉太阳穴，先让她闭上眼睛放松身体的那种紧绷，再慢慢去打开她的心结。

    呼……

    胖丫连喘息都是急促的，脑子里还是那条青蛇被杀的景象，脸上浮现出狰狞之色，痛苦地晃动身子一下坐起身来。

    “胖丫，这是你的心魔，你需要好好调整一下。”张小燕握住胖丫的手，明显感觉到她的身体在不停颤抖。

    胖丫使劲地咬破了唇，尽量让自己脑子清醒一些。眼眶发红，努力克制着眼泪不要流下来。

    “放松，放松，你你现在什么都不要想，闭上眼睛慢慢放松躺下来。”张小燕声音变得极其温柔。

    胖丫就像听到魔咒那般，乖乖地闭上眼睛，躺到床上。

    张小燕只能把学过的本事给拿出来，用心里开导师的方式，为胖丫做一个特殊的心里治疗。

    跟着耳边的感觉走，胖丫渐渐地把大脑里的一切放空，原来紧拽住的拳头渐渐放松，脸上的表情也回到了平日的平静。渐渐地，渐渐地她进入了美梦之中。

    看着胖丫总算平静地睡了过去，张小燕也很是疲惫地躺在了旁边，她是把胖丫从噩梦中叫醒过来了，自己却整晚都沉寂在了噩梦中。

    天快亮的时候，她浑身是汗地从睡梦中清醒，惊吓地坐起身来。

    呼……

    喘着大气，看了旁边的胖丫一眼，发现人还在熟睡多半是太累了。

    不对！

    就算太累了，刚才自己喊出声来，胖丫也该醒来才是，随手探了探胖丫的脑袋。

    我那个去！

    居然发起了高烧。

    她吓得赶忙下了床，不顾浑身的汗披上衣服，去药房把药箱子给拿过来，又叫醒了严娘和音音，先得把胖丫身上的热度给退下来。

    