
    啪！

    她使劲拍了一下脑袋，发现自己脑子越来越不好用。

    可以去找村里的捕蛇人，捕蛇人那里多少有些存货。不仅如此，可以给捕蛇老人一些钱，让他去附近村子里收一些，这样也会减轻很多麻烦。

    心里做好了打算，手下的事情继续做了起来。

    另一边屋子里，胖丫都不想跟赵四说话了，刚才吃了些东西身上稍微觉得有点力气，坐起身来她让赵四随便找了本书给她打发时间。

    胖丫不说话，赵四也很自觉，拿着书陪着她看书。这一呆就是一个早上，快到中午的时候，赵四肚子咕噜噜地叫了起来。

    “瞧你这点出息，去厨房吃饭吧，我已经没事了。”胖丫听到那声音鄙视地看了赵四一眼。

    赵四还在长身体，吃的自然是比较多，摸摸肚子发现一个早上也没见那家伙进来，她该不会是自己上山了吧？

    这么一想，他撒腿就往外面跑，吓得胖丫以为发生了什么事，跟着下了床，一步步地跟着出了房门。

    “怎么了？饿成鬼了啊？”张小燕刚到厨房，看到赵四冲进来吓了一跳。

    呼……

    赵四看上去也被吓得不轻，看到张小燕站在厨房力，提到半空中的心一下掉了下来。

    “你不会也烧坏脑袋了吧？”张小燕伸手探了探赵四的脑袋，没发烧啊，这小子在想什么？

    “胖丫，你怎么出来了？”胖丫奶奶带着恒儿从后面院子出来，看到胖丫慢慢地朝厨房走，赶忙跑过来扶了一把。

    “姐姐，生病了不能乱跑，要乖乖听小燕姐姐的话。”恒儿像个小大人那般正儿八经地教育起了姐姐。

    糟糕！

    赵四慌慌张张地冲了出来，上前就把胖丫给背在了背上，将人背到厨房放在了一张靠背椅上。

    “你现在不能吹风，得好好在房间呆着。”张小燕蹲下身来，给胖丫把了把脉，基本是没什么问题了。

    胖丫傻傻一笑，满脸洒脱地说道：“我可没那么娇弱，不就是发烧，都已经退了多吃点东西就没事了。”

    午膳吃到一半，大田和大图进来了，手里拎着个小笼子，笼子里装着活蹦乱跳的老鼠。

    “老鼠，姐姐，大图叔叔的笼子里好多老鼠。”恒儿吓得躲到了奶奶的身后。

    快过年了，胖丫爹一早跟胖丫娘回娘家一趟，给娘家送些吃的，还有一些需要的东西，恒儿今儿就跟着奶奶。

    “恒儿不怕，那是小燕姐姐让叔叔们抓的。恒儿乖，坐下来吃饭。”张小燕过来抱抱恒儿，回头看向大田和大图吩咐道：“你们的速度真快，把笼子放到后院的房间去。手洗干净了，过来把饭吃了再说。”

    胖丫看着大图拎着那些恶心的玩意出去，心里就在想小燕这是要做什么？

    赵四浑身鸡皮疙瘩落了一地，想到张小燕当初弄了些蛇毒出来，有可能是用这些东西来试毒。

    想到这，自然会想起域城遇到的那些事情。紧了紧眉头，偷偷看了胖丫一眼，怕胖丫会担心，把想问的话先咽进了肚子里。

    午饭过后，张小燕出门了，出门之前嘱咐赵四好好照顾胖丫。可，赵四实在是不放心，随便找了个借口就跟了出去。

    胖丫在屋子里坐立不安，哪里还有心思在家休息，翻来覆去地在床上睡不着，但是外面下着雪，她又不能出去吹风，郁闷地在家呆了一个下午。

    赵四既然跟着来了，张小燕也就没必要去隐瞒什么，把自己想做的，还有打算要做的事情都跟赵四说了。

    赵四一开始有些接受不了，不到一个下午的时间就把事情想通了。

    敌人那么强大，若是武功不如别人，能做的就是智取。毒药或许是种捷径，这方面他对张小燕还是非常有信心的。

    跟着张小燕去了几户捕蛇人的家里，直接给了银子娶了毒药，还有蛇的毒血，这些都是有助于研制毒药和解药用的。

    张小燕也想过养蛇，可觉得这种想法太不现实，家里的人太多。难免会有大意的时候，所以这样的念头一出来，很快就被自己给灭了。

    现在找蛇毒和蛇血除了在捕蛇人这里买之外，另外的方法就是上山抓蛇。不过，这得把那个瓶子里的药剂研究出来之后。

    “这些够了吗？”赵四见下午的收获还算不错弱弱地问了一句。

    “自然是越多越好，天快黑了，我们先回去，免得胖丫在家东想西想的。”张小燕收好今天最后的一瓶蛇血，小心翼翼地放到身后的背篓里。

    走之前嘱咐捕蛇人，若是有什么好东西去家里说一声。捕蛇人自然是愿意的，张小燕只要蛇毒和蛇血，蛇肉还留给他，赚了银子，晚上还有蛇肉做下酒菜何乐而不为？

    离开捕蛇人家里之后，回家的时候经过了老张家门口，看到老张家门口大门半掩着，张家老二颓废地坐在院子里喝着闷酒，看样子胖子他们还没回来。

    “如今这张家老二就是个废物，还不如死了算了。”赵四鄙视地看了张家老二一眼。

    “走吧，这种人渣自然有天会收了。”张小燕可没心思理会这个废物。

    两人说着话往前走，快要走到前面岔路口的时候，居然看到了那日在山上看到的那个驼背老头。

    赵四直接屏住了呼吸，像看到怪物那般，直接就止步站在了原地。

    顺着赵四的目光看去，张小燕也打了个大的寒颤。不远处，驼背老头喝着酒，嘴里哼哼着歌，看上个去应该是要往村口的去。

    呵呵……呵呵呵……

    驼背老头悠哉地晃了晃脑袋，半眯着眼睛看上去心情极好的样子。经过张小燕他们的时候，他还朝他们晃了晃酒壶，看上去像是喝得差不多的样子。

    “这酒是不是很好喝啊？”张小燕故作糊涂地问了一句。

    “当然好喝，这是上好的蛇酒，味道太好了。小姑娘，你也想喝几口啊？”驼背老头一脸淘气的样子看着张小燕。

    张小燕故意咽了咽口水，直盯盯盯着酒壶，直觉告诉她这绝对不是一般的蛇酒。

    “不嫌弃老头子脏，就给你喝两口。”驼背老头大方地把酒壶递到了张小燕的面前。

    