
    “师傅，这酒是村头一个驼背老头讨要的，不过，我看得出驼背老头是易过容的。那日我们上车去采药，看到那驼背那头用箭射杀一条青色大蟒蛇，还从大蛇身上取出了蛇胆。你不知道，那箭法和功夫多么厉害。当天晚上，胖丫就被那场景吓得发起了高烧，然后第二天……”张小燕直接把不该说的全部给过滤掉了，其他的事情也都告诉了师傅。

    梁书听完显示一阵沉思，随即笑了起来：“想不到多年之后还能碰到这样的酿酒高手。”

    “师傅的意思是说，这种酿酒方法并不是出自我们师门，天底下还有很多这样的酿酒师？”张小燕疑惑地问道。

    “的确不是出自我们师门，不过，这种酿酒法子会的不多，能传承下来自然也就不容易。为师知道的除了师傅之外也就只有三个人，其中两个早就驾鹤西去，另一个也失踪多年，你可看到过那人的真实面孔？”梁书心里有了一定的怀疑，但是没有看到人之前也都是猜测罢了。

    张小燕无奈地摇了摇头，很是失望地说道：“那人实在太神秘了，赵四和胖丫盯了他们一天，根本就是一无所获。主要是那人的武功太厉害了，我也不敢让他们跟得太近。”

    梁书听完点了点头，随即看向床上熟睡的师妹，一脸难过地说道：“可惜师妹如今昏迷不醒，师妹酿制出来的这种药酒可比刚才喝的好多了。”

    张小燕听完眼睛一亮，满心崇拜地看向昏迷的谢师叔：“原来谢师叔那么厉害，也不知道她什么时候能醒过来？”

    听着徒弟失望的语气，梁书起身拍了怕张小燕：“你也别太失望，师傅虽然没酿制过这种酒，却是知道这酒的配方，你既然那么有兴趣，一会我把配方写给你就是了。”

    “哇！师傅真是太好了。”张小燕激动地鼓掌在原地打起了转。

    看着张小燕高兴的样子，梁书脸上浮现出了欣慰之色，他多希望师妹快些睁开眼睛看看。

    张小燕马上出了房间，跑到隔壁把笔和纸给拿了过来。梁书没有食言，当即把方子给写了下来递给了张小燕。

    张小燕把上面的配方认真地看了好几遍，认真地问道：“这些需要按您写的顺序酿制吗？”

    “这个师傅就不太清楚了，以前都是师妹跟着师傅酿制这种酒。你可以尝试一下，里面有几味药材比较特别。不过，药行应该有，你去问问林掌柜便是。”梁书认真地嘱咐张小燕。

    “是，我马上就去。”张小燕可是迫不及待地想酿制一些这样的酒回来。

    如今，不仅是他们三个需要提高内力，两位师傅内力也都在恢复之中，所以，她必须加快脚步。

    毕竟，如今的敌人实在是太强大，他们只要马不停蹄的奔跑，才能让大家安全地活下来。

    “师傅，等我把酒酿制出来，给你们送些过来。师傅，我心里其实很担心肖师叔在域城那边应付不过来。”张小燕想到肖放脚步没踏出房间又缩了回来。

    这种担忧不仅是张小燕，梁书也同样如此。除了因为身体原因没法现在离开，更重要的是担心师妹在这里不安全。

    至于那个苗大娘，他现在也是一点底细都没探出来，师妹没醒来之前是敌是友好还真不好说。

    “师傅，关于那种蛊毒，你这次收获了多少？”张小燕把话题转移到蛊毒身上。

    梁书突然沉默下来，这个徒弟就是太聪明了，他其实不想她卷进来太多。可，如今，恐怕张小燕也已经没路可退了。

    见师傅沉默下来，张小燕不知道如何去安慰，屋子里一下就安静了下来，空气中渗透出淡淡的忧伤。

    过了好一会，张小燕把方子揣进口袋，上前给师傅把了把脉。如今除了内力之外，其他的伤基本也都恢复了。

    内力的事情很难说，因为她总觉得的似乎错过了什么。可脉搏上真的看不出什么，还有一种可能就是师傅故意隐藏了自己。

    “师傅，若是您有什么事一定要说出来，我不想有一天会有遗憾。”她话中有话地说完，随即出了屋子。

    张小燕离开之后，梁书的脸色就变得怪异起来，坐到床边还想跟师妹说些什么，门外传来熟悉的脚步声，他把要说的话给咽了下去。

    苗大娘回来了，进门看到梁书在里面坐着，手里拿着一件漂亮的衣服走了进去：“妹妹，姐姐给你挑了件漂亮的衣服。”

    梁书朝苗大娘拱了拱手，很识趣地让出位置。虽然不知道苗大娘真正的用意，不能否认师妹被她照顾得很好。

    梁书离开之后，苗大娘跟着把门给关了过去。

    听到关门声，梁书皱着眉头看了一眼，捂着胸口咳嗽了几声慢慢地回到了自己的房间。

    张小燕如愿地在药行拿到了所有需要的药材，就差蛇胆这一味药，明天回家把蛇胆配上，放上一个月之后就能知道效果。

    为了可以达到一定的效果，她决定要上山去另外找些毒蛇蛇胆，刚才问了一下林掌柜，林掌柜说要酿制出好的蛇酒，蛇胆是比较重要的。

    “小燕，看你这么高兴，是不是师傅指点了什么？”胖丫在前面忙完还没看到张小燕，听钱五说去了药行就赶紧过来看看。

    张小燕站在药行门口傻乐，听到胖丫的声音回过神激动地说道：“师傅居然懂得那酿酒的方子，不过，林掌柜说了要酿制上等的蛇酒蛇胆很重要，所以……”

    说到这她停下话来，有些担忧地看着胖丫。

    胖丫努力克制对蛇的恐惧，还有对强大敌人恐惧，最终一咬牙开了口：“我也去，我不能被眼前这点恐惧给拦在外面，不然，以后出现更厉害的敌人，那会一点反击之力都没有。”

    呃……

    这丫头什么时候又了这么高的觉悟？

    张小燕心里一阵欣喜地拍拍胖丫肩膀，激动地不知道要说什么好？

    