
    好酒好菜上了来，胖丫给张小燕倒上一杯酒，杯子放在鼻子前闻了闻，一股特殊的酒香让她有些陶醉。

    张小燕看在胖丫这样，端起杯子也喝了一口。带着一些果香，味道也很纯正，喝上一口感觉喉咙也很舒服。

    “小二！”她朝小二招了招手。

    小二走了过来，笑呵呵地说道：“你们这酒是自己娘酿制的，还是上哪买回来的？”

    “客官，这酒都是我们家东家夫人亲手酿制的，若是两位姑娘觉得味道可以，也可以买些回去喝。”小二耐心地给张小燕解释道。

    “好，给我要十斤，晚些我让家丁过来取可行？”张小燕问了一句。

    “当然可以，我这就去给掌柜的说。我们这酒每天就那么多，卖完就没有了。今儿客人算少，若是换做以前早就没了。”小二一脸自豪地说完，屁颠屁颠地去了柜台那边。

    十斤！

    胖丫伸出一双手，歪着脑袋看着张小燕：“你这是打算给赵四那家伙也留点吧？”

    “自然也要给点，不过，我还有别的用处。赶紧吃，吃完了回去看看师傅。”张小燕说完大口大口地吃起来。

    胖丫知道张小燕心急，喝着吃着，吃得肚子饱饱的之后，两人一起出了酒馆大门，一路哼着调子回绣庄。

    一路上，张小燕东看细看，她觉得可以看看哪些酒坊，相信一些有能力的酿酒师，或许会知道有些特殊的酿酒工艺。

    可，这一路走来，并没看到什么酒坊，不是客栈就是酒楼，要不然就是首饰店，还有一些杂货店。

    不知不觉走到绣庄门口，看到这个时候还有很多客人往里走，生意好得让其他绣庄妒忌。

    “咦，那不东边那间绣庄的老板吗？你看那眼神，眼珠子都快瞪出来了。”胖丫眼明地看不远处的一个男人。

    一身华丽服侍，可惜人太瘦，尖嘴猴腮的，好好一套衣服穿上身上有点穿上龙袍不想太子的感觉。

    张小燕瞄了一眼，她之前在肖师叔嘴里得知了一些这人的品行，完全是个不折不扣的奸商。这老板叫刘思仁，他家世代都是做布匹和刺绣生意的，老爷子那一代做事比较踏实，刘家绣纺生意也比较好。

    自从这位继承家族生意之后，那就一天不如一天，整天想着那些不着调的事情，最重要的这家伙还是个赌鬼。

    “老爷，这家生意好，但不是我们惹得起的。”身边的秦富贵是绣庄的掌柜，看老板那眼神，就知道老板想要做什么？

    哼！

    刘思仁冷冷一哼，嘴里一阵无所谓地说道：“听说肖放去了域城已经很久没回来，域城的生意那么好，只要他不在这里，估计也管不了那么多事。你看刚才进去的那些客人，很多都是我们家的老主顾，如今却进了这里，再这样下去我们还不得都去喝西北风啊。”

    “可是，老板……”秦富贵还想说些什么，被老板一个瞪眼把话又给咽了下去。

    不远处，张小燕注视着刘思仁脸上的表情，特别是那眼神，明显就透着妒忌和阴险，恐怕这家伙是要打什么主意。

    “这家伙是脑子进水了吧？师叔的生意也敢去招惹。”胖丫也看刘思仁不是什么好东西。

    等了好一会，主仆两不知道嘀咕了什么渐渐地走远了。等着他们走远之后，张小燕和胖丫才进了绣纺。

    绣纺的生意不是普通的好，一楼二楼都是人，店小二看上去有些忙不过来，钱五和钱六则是楼下楼上地跑。看到两位小姐打了声招呼，抱着东西就去了客人那。

    不仅如此，因为人手不够，好几位客人也都被凉在那。仔细一看，不远处看到了苗大娘的身影。

    “小燕，小燕，那不是苗大娘吗？苗大娘打扮起来真漂亮。”胖丫兴奋地指了指不远处在给客人看东西的苗大娘。

    张小燕顺着胖丫指的方向看去，果然看到了身着一身漂亮衣服的苗大娘。苗大娘头上盘着发髻，还带着一支很有味道的簪子，看上去气质真的很是不错。

    “走，我们也去帮帮忙，你先过去，我跟大田说一声，让他去把那些酒给拿来再说。”张小燕吩咐完去后院找到在喂马的大田，把买酒的银子给大田之后，去师傅的房间看了看。

    师傅的房间空空一片，根本就没有人。

    她又跑到谢师叔的房间，看到师傅坐在师叔床边说话，静静地听了听，师傅说的都是他们的陈年往事。

    每个人都有一段美好的回忆，看师傅说话脸上带着笑的样子，她觉得师傅说的正那些最美好的回忆。她没有去打扰，等着师傅说得不想说停下来之后，才慢慢进了屋子。

    “今儿怎么这么晚才来啊？是不是有什么解不开的难题，需要师傅帮忙的？”梁书回头看到了张小燕就猜到这丫头肯定是因为遇到了解决不了的问题。

    呵呵……

    张小燕心虚地扭捏了几下，跑去马车上那剩下的酒拿了过来。

    梁书皱着眉头看着张小燕手里的酒瓶子，不解地接过酒壶之后放在鼻息前闻了闻，随即脸色微微一变。

    “师傅认得这种酒？”张小燕看师傅的脸色就知道师傅闻出了什么？

    梁书满脸纠结的表情点了点头，小小地喝上了一口，然后闭上眼睛感受那酒带来的感觉，嘴里还情不自禁地说了两个字：“好酒！”

    “师傅是不是之前喝过这酒？”张小燕心急地问道。

    梁书意犹未尽地睁开眼，随即拿着酒瓶在师妹鼻子前晃了晃，不知道师妹是否记得这个味道？

    “师傅，您能不能先告诉我，这酒您可否能酿制出来，为了这酒我都一块多月茶不思饭不想了。”张小燕一脸哀求地看着师傅。

    梁书回过神，把酒瓶子递给张小燕不急不慢地说道：“这酒你师公会酿，我们师兄弟以前可没少喝。不过，已经许久没喝到这样的好酒了，这酒你是从什么地方弄来的？”

    