
    靠！

    这老头的酒能喝吗？

    赵四话都到嗓子口了，却是心有余悸地不敢开口。看着张小燕接过拿酒仰头就喝，直接哭丧了脸。

    酒入嘴时一阵辛辣，到了喉咙又甘甜，等那酒到了肚子的时候丹田一阵暖意。

    天！

    这酒居然有提升内力的功效，简直是太奇妙了。

    呵呵……

    张小燕忍不住一阵傻笑，嘴里喃喃说道：“老人家这酒能不能卖我点？”

    “不卖，不过，看姑娘倒是懂行，我可以送给你一些。”驼背老头说话脑袋晃晃悠悠的。

    听老头这么说，张小燕从背篓里找了个空瓶子。双手将空瓶子递给老头，老头很是大方地把酒壶里一半的酒给倒了进去。晃了晃酒瓶，老头将酒瓶人塞到张小燕手里。

    张小燕不愿意欠别人人情，更何况这还是个很厉害的敌人。从身上摸出一瓶丹药，将丹药塞到老头的手里：“给，这是我刚刚做出来的醒酒药，或许你有一天会用得上。”

    老头拧开瓶盖闻了闻，一个淡淡的清香飘来，闻到那股清香让他觉得浑身清爽，忍不住连连赞道：“好，好东西，想不到这穷乡僻野的地方还有懂得炼药的高手。”

    炼药？

    张小燕愣了愣，这些药材都是从乱七八糟的书上看来的，原来这就是他们说的炼药。

    拱了拱手，她谦虚地说道：“我只是个大夫，你说的炼药我可不会，这些是给那些酒醉之人用的，老人家喜欢就行。”

    “喜欢，喜欢，嗝……”驼背老头打了个大大的酒嗝，满意地拿着药瓶子往回家的路去了。

    张小燕若有所思地拿着装了酒的瓶子，若是也能练出如此厉害的酒，大家的内力提升应该很快。难怪这老头这么厉害，原来是懂得用蛇胆炼制这样的好酒。

    “小燕，小燕你没事吧？”赵四看张小燕魂不守舍的样子，小心翼翼地推了推发呆的张小燕。

    张小燕回过神来，把酒瓶扔给赵四：“喝一口试试？”

    赵四犹豫了一下，乖乖地喝了一口。一口喝下去之后，那种感觉实在是够奇妙的，让他都不知道怎么去形容好了。

    “这老头不是普通人啊，走，回去再说，你可不能把酒喝完了，给胖丫留点，这可是能够增长内力的好东西，我得回去好好研究研究。可惜了，大家是敌人，不然，我真想去拜访一下老头。”张小燕眼神浮现出崇拜的眼神，真心想学学人家的本事。

    ……

    一个月之后，张小燕如愿地练出了一些药丸。但是，老头那酒的配方到现在还是没有任何头绪。

    思来想去，她总觉得可能是拉下了什么，来来回回地翻阅从域城带回来的那些书籍，希望能从里面找到一些头绪。

    哎……

    把书往桌上一扔，她站起身来，走到窗前看着外面白茫茫的一片，这雪下得个没完了。

    不过，瑞雪兆丰年，这倒是对明年的药材有很好的效果。

    咚咚咚！

    胖丫拍了拍门，张小燕打开之后，胖丫手里端着热腾腾的鸡汤走了进来：“来，喝点，这些日子你都快走火入魔了？快过年了，我们是不是要去城里看看师傅和那位师叔？”

    张小燕听完灵光一声，或许师傅和苗大娘能给点什么好的建议。如此一想，她可是迫不及待了：“走，我们现在就去，你等等，我带些东西再上路。”

    “这都下午了，到了城里也都晚上了，要不明天再去吧？”胖丫觉得时间太晚了，这个时候去会不会不安全？

    “胖丫，我一刻都等不及了，那个药酒的方子或许师傅和苗大娘能帮得上忙。”张小燕变得非常激动起来。

    好吧！

    都已经走火入魔到了这种程度，看来拦是拦不住了。

    胖丫心里想着，乖乖地去后院收拾好要给师傅带的那些药材，又给师傅带上几条鱼。

    把大田叫来之后，几人赶着马车上往城里去了。经过村头的时候，张小燕还刻意看了那户人家一眼，大门紧闭，不知道人是不是在里面？

    “别看了，昨儿我和赵四去守了一天，一天大门都没打开，不知道是出远门了，还是去了山上，这人神神秘秘的真是不好对付。”胖丫知道张小燕心里想着什么，不得不泼了她一盆冷水。

    放开帘子，张小燕一脸郁闷地吐了大气，天底下的东西太多了，看得越多就越想多学点。

    马车跑得很快，天黑之前到了城里。城里的生活可不像乡下，这个时候可是很多有钱人，或者路过之人吃饭的时候，四周的酒楼，客栈也都人满为患。

    许多赶着回去过年的商贩手里也有些银子，自然不会亏待了五脏庙。看到这样的气氛，胖丫硬拽着张小燕都下了马车。

    “赶着回去的人不少，估计店里的生意也肯定很好。难怪，这些日子三叔和三婶都没时间回去看看。”胖丫看得眼花缭乱，有些店铺都挂出了喜庆的东西，让她舍不得眨眼睛。

    张小燕心里比较迫不及待地想见到师父和苗大娘，这些东西可是一点兴趣都没有，若不是见胖丫一脸喜欢，她恨不得挥鞭往绣庄赶。

    “小燕，你就别总是把心思放在那壶酒上，想多了反倒脑子会有些堵。”胖丫晃悠着心不在焉的张小燕。

    “好，走吧！你想上哪去，我陪着你还不行吗？大田，你把马车赶到绣庄，车上的东西先别动，特别是那壶酒，等我到了再说。”张小燕认真地叮嘱大田，那酒剩下的不多，可千万不能有任何闪失。

    大田知道小燕小姐把那酒当成了宝贝，就算小燕小姐不嘱咐，他也会好好地守着那点小酒。

    大田走后，胖丫拉着张小燕到处逛了逛，买了一些姑娘家喜欢的东西，走到一家酒楼的时候，被酒楼的菜香吸引，两人一前一后地走了进去。

    “老板，来些好菜好酒。”胖丫随便找了个地方坐了下来。

    “好勒，两位姑娘等着，这就给两位上菜。”小二见到两位姑娘进来吃饭，一点也不觉得大惊小怪，因为路过的客商形形色色地实在太多了。

    