
    好姐妹都是共患难出来的，这辈子遇到胖丫不知道几辈子修来的福分？

    张小燕眼中有些发红，拍着胖丫肩膀的手紧了紧。

    “你不用这样，我这也是为了自己成长不是吗？”胖丫有些受不了小燕这种煽情的样子，一把拽住了张小燕的手：“走，回去看看师傅，看看师傅有什么要跟我们说的吗？”

    两人回到绣庄的时候，前面的生意忙得告一段路，白青水和柱子两人在后院开始清算今天的金额。

    快过年了，经过这里的商贾特别多。很多因为生意忙一年到头就回去一次，所以，对家人丝毫不吝啬，很多商贾也都是大手笔，这几天的营业额十分惊人，就连东西两村的货都快赶不上来了。

    两人算账算得脸上一阵高兴，张小燕和胖丫进院子的时候，看到两人高兴的样子就知道肯定是今天的营业额过人。

    “娘，看样子你也掉到钱眼里了。”张小燕乐呵呵地走到娘身边坐了下来。

    柱子忍不住笑了起来，把手里的账本递给张小燕。张小燕看了一眼上面的数字，吃惊地张大了嘴。

    这一个月的销售额顶上三个月的，难怪娘脸上笑成了一朵花。不过，看着娘高兴的样子心里比什么还满足。

    相信如果舅舅看到娘现在这个状况一定也会很高兴，可，想到有一天娘也得面对白家的那些是非恩怨，心里又不免多了几分担心。

    “对了，今儿怎么这么晚才到城里，是不是家里又发生什么事了？”白青水回过神一脸担忧地看着女儿。

    没等张小燕开口，胖丫先开了声：“三婶你放心家里好得很，小燕最近在研究酿酒，有些事情想不明白想找师傅指点一下罢了。”

    “真的？”白青水半信半疑地看向女儿。

    “娘，师傅已经指点过我了，刚才去了药行问林掌柜把药材都拿回来了，明天回去就能酿制那些药酒。娘，您知道吗，那些药酒对师傅身体的恢复十分有效果。”张小燕说话的声音显得十分激动，这点是完全不用掩饰的。

    白青水见张小燕如此高兴的样子，才没有继续问下去。

    张小燕随便跟他们聊了几句，带着胖丫一起去了师傅的房间。

    此时，梁书正在看医书，看到两人的到来把书放了下来。两人进来之后问了些关于蛊毒的事情，梁书本来不想说太多，可最终熬不住两人苦苦哀求，还是把这次出去收获的蛊毒内容告诉了他们。

    张小燕认真地听着师傅说的一切，又把之前那病人的情况联系在一起想了想，师傅得到的这些资料似乎作用不大。

    眼珠子滴溜溜转悠着，她突然压低声音问道：“你说那个苗大娘会不会知道蛊毒？”

    “对啊，那个苗大娘好像深藏不露的样子。而且，我怎么觉得？觉得……”胖丫犹豫地看着两人。

    “觉得什么？”张小燕心急地说道。

    “我觉得苗大娘的疯根本就是装出来的，还有，谢师叔身体其实恢复得很好了，为什么到现在还没醒过来？”胖丫提心了心中的疑问。

    不知不觉他们回来已经一个多月了，谢师叔身体恢复得已经跟正常人差不多，偶尔还能喂一些流食，照这样说人也该醒过来了。胖丫这么一说，张小燕突然觉得苗大娘似乎很有问题。

    梁书也早就想到了这点，所以，他才对苗大娘有所怀疑，只是碍于她现在对师妹的病也毫无头绪，只能暂时看看再说。可，今天张小燕说起了域城的事，他心里的担忧就更多起来。

    “师傅，若是您不放心域城的事过了年你就过去吧，至少来说苗大哥还在肖师叔手上做事。”张小燕知道师傅心中的担忧。

    梁书沉默下来，许久之后才无力地说道：“这件事让师傅好好想想。”

    “师傅，不要把所有的事情都兜在自己口袋里，我们都长大了，可以帮师傅分担很多事情。”张小燕满心真诚地看着师傅。

    对上张小燕的目光，梁书欣慰一笑，最终还是没把心中的一些事情给说出来。

    ……

    第二天天刚亮，张小燕和胖丫他们就出城了，她迫不及待地想回到家开始酿酒生涯。

    马车出城没多久经过一座山脚的时候，听到一阵打斗声。张小燕撩开了帘子，让大田放慢速度。

    “小燕，我们还是别多管闲事了吧？”胖丫不想这个时候惹麻烦。

    张小燕的目光已经无法移动，紧盯着不远处正在打斗的两个人，确定这两人以前没有见过。

    “小燕！”胖丫晃悠起张小燕的手臂。

    张小燕回过神，不情愿地唤道：“走吧，大田！”

    大田收到消息拉了拉缰绳，刚要让马跑起来，见其中一人被朝这边飞奔而来张小燕又大喝一声：“等等！”

    敌人依旧是穷追不舍，那个受伤的人眼看就要跑不过来，张小燕很想出去帮一把，可，两人看上去都那么陌生，她最终忍住了。

    “管什么闲事，赶紧滚！”追上来那人手里的剑挥舞起来，说完就要对受伤的人赶尽杀绝。

    嗖嗖！

    张小燕觉得这人太讨厌，手里飞出一支暗器，追上来那人直挺挺地倒了下去。

    等了一会没见人爬起来，张小燕和胖丫下了马车，上去检查两人身上有没有可以代表身份的东西。

    “看，这人是恭亲王手下的狗。”胖丫在追杀的那个人身上搜到了同样的令牌。

    而，张小燕却没再另一个人身上搜到有任何有价值的东西。对于一个身份你不明的人，她不会再贸然带回家。可，这人显然是伤得很重，天又那么冷，若是不救起来那就玩完了。

    她们是大夫，救人一命胜造七级浮屠，张小燕最终还是决定出手救人，命令大田把马车赶回。到了一家布庄门口，让大田去买了一身衣服过来，等把伤口处理好了，让大田背着人进了一家客栈。

    等人进去之后，张小燕和胖丫才跟着上了楼，进屋子之后，张小燕把人给弄醒过来。

    