
    转眼一个月过去了，还有几天就要过年。

    老张家门口突然来了一辆马车，居然还有衙门的官兵跟着，看上去阵势可真是不小。

    这样大的排场自然引来了村民们的注意，纷纷都挤到了老张家门口看热闹。隔壁的大婶看到张家老七从轿子上下来，急急忙忙去给张小燕他们报了个信。

    哟！

    张家老七居然在这个时候回来，还弄得那么大的排场？

    “谢谢您婶子，我大哥今年考取了榜眼，如今也在朝为官。只是朝中事情比较繁忙，所以过年就不回来了。”张小燕随口说了一声，她知道这大婶在村子里的关系挺好，通过大婶的嘴把事情传出去，肯定比自己去耀武扬威的好。

    大婶眼睛一亮，连连拱手恭喜：“真是恭喜你们了，那……那我就先回去了。”

    “等等，严娘去拿几条干鱼回来，这是刚刚弄好的，您拿回去尝尝鲜。”张小燕说着把婶子送到大门口。

    此时，严娘也从厨房拿来了干鱼，将干鱼送到了婶子手里。婶子受宠若惊，连连道谢之后急急忙忙就回去了。

    婶子离开之后先回家了一趟，随即又挤进看热闹的人群，把张世岩中了探花的事情跟乡亲们说了说。

    听到这个消息原本还在看热闹的乡亲们也都纷纷散开，原本还一脸沾沾自喜的薛氏看到人群都散了，有些不解地拽住一个大婶问道：“怎么都走了，看我儿子回来，还给我带了好多好吃的。”

    “那你能分我们一点吗？”大婶直接来了一句。

    这话直接让薛氏松开了手，她可没那么大方，况且这些都是儿子孝顺她的，凭什么给这些贱民？

    哼！

    她现在可是官家的老夫人，心里这么一想，便是鄙视地白了大婶一眼：“想得倒美，有本事让你儿子也去考个状元。”

    听到这话，大婶的脸马上黑了下来，很不客气地塞了一句：“什么状元，你们家老六也就是考取了个探花，还不如老三的儿子张世岩，人家可是榜眼，身份都比你们家老六高一等。况且，这回来的还是名落深山的老七，不知道你嘚瑟个什么劲？”

    “你！”薛氏脸上即刻僵硬起来。

    大婶的声音不小，在场的乡亲们都听在耳朵里，跟着一起回来的衙役也都听得非常清楚。

    “原来只是探花！”

    “哟，这个老七还名落深山！”

    “还以为多厉害，小气吧啦的，就这德行还做什么官家夫人，简直就是恶心到了极点。”

    “呸呸呸，走了，没什么好看的！”

    说着话乡亲们纷纷离开，原本负责赶马车衙役都纷纷朝张家老七拱了拱手，借口要回去复命赶着马车离开了。

    张家老七可就尴尬了，本来还想请衙役在家里吃上一顿饭，如今明摆着人家是嫌弃地离开了。

    如今听到乡亲们嫌弃的眼神，脸上白了又青，青了又黑，要说多难看就有多难看，实在是受不了那样的眼神，赶紧闪身进了院子。

    薛氏一脸尴尬地回过神，朝着那些乡亲们吐了口唾沫不客气地骂了起来：“一群穷鬼，赶紧滚，别脏了我们老张家的门。”

    乡亲们听完可就不高兴了，去张小燕家的那位大婶破口大骂起来：“你们别脏了我们村子才是，老张家没一个好东西。如今你们家老六不是高中了吗？你怎么不跟着去域城享福，我看他也嫌弃你这个没用的娘吧！”

    “你！”薛氏气得瞪圆了眼睛，回头找老七，发现老七已经躲到了院子，也急急忙忙进了院子把院门给关上。

    听到外面的乡亲们走了之后，她郁闷地吐起了大气，嘴里骂骂咧咧起来：“一群没见过世面的土包子，早晚有一天让你们这些蠢货妒忌死去！”

    说完话，抬头看到老七一脸怒气地坐在椅子上，看得出他是被气得差点晕过去。想到那些乡亲们的话，心里就觉得窝囊。

    可，窝囊也没用，谁让他没考上，虽说如今也在恭亲王手下做事，却没有半个头衔再身，就算做得再多都不济于是。

    不行！

    不能总是在六哥羽翼下成长，他必须得让恭亲王看到自己的本事，只要有恭亲王做为后盾，求个一官半职应该不是问题。

    “老七，你说你也花了那么多银子，怎么就没考上呢？哎……那些贱民的嘴碎，听到那些话娘的心口疼啊！”薛氏走过来也是一阵埋怨，想着老三家那个孽种居然还比老六考得好，心里那股憋屈可不比老七小。

    听到娘的埋怨，张家老七胸口就像堵了一样，疼得就要喘不过气来，刚要说些什么，张家老二从厨房出来了。

    “娘啊，老七好不容易回来一次，你说这么多干什么。好歹他如今也在域城做事，总比在县城里做个教书先生好，老七，来，尝尝二哥做的菜，对了，刚才我还去给你打了壶好酒，来，咱们哥俩喝几杯。”张家老二赶忙过来打了个圆场，免得娘把老七也气走了，到时候又像之前那样懒得理他们。

    张家老七看了二哥一眼，如今的二哥看上去就像个废物，他根本就没把二哥放在眼里。

    “娘，您也消消气，消消气。说白了，就是张小燕他们害得我们这么难过，以后有本事了再收拾他们。”张家老二见老七看自己的眼神，又讨好地安慰起了娘。

    “对，就是张小燕那个杂碎，若不是她张世岩哪有这样的际遇。老七，等你和老六真正有本事的时候，一定要把那个杂碎给灭了。”薛氏想到这几年的过往，心里的气不打一处来。

    这话无疑再次激起了张家老七心里的愤怒，他紧紧地拽起拳头，半眯着的眼中都是浓浓的恨意。

    “老七，先去吃饭，其他的再说吧！”张家老二厚着脸皮又来叫了一声。

    张家老七嫌弃地看了他一眼，起身甩着袖子去了后面院子。薛氏则是凑到门缝里往外看了一眼，确定那些乡亲们都离开了，才放心地去了后院。

    