
    张家老七回来了，势必这段时间没什么安宁。

    不过，张小燕的心思都还在酿酒上，这段时间来来回回地上山找蛇胆，功夫不负有心人，最近的收获还是挺大的。

    一个月前酿制的酒已经开封了，虽然效果没有驼背老头酿制的效果好，那也算是初见奇效。

    如此一来，她送两瓶到城里给师傅，给了赵四一瓶，因为不是同一天酿制的，所以开坛的时间也不一样。其中最好的两瓶，自然是先去孝敬师傅，其他的才留下来他们自己享用。

    “小燕，张家老七都回来好几天了，没见他从家里出来，他该不会现在在奋发图强吧？”胖丫多嘴地说了一句，怎么想都觉得有些奇怪。

    张小燕品了一口刚刚开坛的酒，一脸享受地摇了摇头。

    “小燕，你听到我说话了没有？”胖丫晃了晃小燕的手臂，走火入魔的样子真是可怕。

    张小燕回过神，打了个大大的酒嗝，最近几天因为喝了酿制出来的药酒丹田总是带着几分暖意，打坐修炼内力的时候觉得顺畅了许多。内力顺畅了，心情也都觉得好了不少。

    回头看了胖丫一眼，她喃喃地说道：“管他那么多干嘛？又不是张家老六，张家老七也就是个废物。”

    “你可别这么说，好歹他也在域城呆了那么久，近墨者黑啊！”胖丫总觉得不太对劲，这不像张家老七的风格。

    张小燕瞪圆了眼睛上下打量胖丫一眼，发现这丫头肚子里的水真是越来越多，而且疑心病还越来越重了。

    “小燕，你就别在酒里走火入魔了。”胖丫郁闷地拉着张小燕出了实验室。

    院子里，恒儿正在跟音音玩耍，看到两人的到来扔下手中的小玩意迎了上去：“姐姐，我又闻到那种花香了。”

    花香？

    张小燕和胖丫疑惑不解，这个时候附近都没有开放的花，当然，除了梅花之外。

    两人深深地吸了口气，似乎也是闻到了一股奇怪的香，淡淡的，却是有种说不上来的吸引。

    顺着这股香气寻找，在后面院子不远的地方看到了一颗梅花树。梅花傲然而开，花朵茂盛，独自屹立在风中绽放。

    可，这不该是梅花的香味才是，对于这点两人都是非常赞同的。

    该死的混蛋，有第一次还想来第二次，真是不怕死的！

    张小燕之前怀疑恒儿的事情有可能跟胖子他们有关系，如今胖子他们都还在城里，显然，下手的人就在村子里。

    现在想起刚才胖丫说的那些话，她半眯着眼睛来到那棵梅花树下。看看四周没有其他人，她一跃而上，随手摘了几朵梅花，仔细闻了闻却是没有刚才的味道。

    莫不是推测错误？

    她紧了紧眉头将手中的花扔了下去。

    眼见如此，胖丫也飞身而上，她仔细地查看了一下树枝。想着若是张家老二或者张家老七使的坏，以他们两人的本事，要在梅花树上动手，应该也不会太过复杂才是。

    如此，她站在中间的枝干上，仔细查看了最显眼的枝干，果然发现了支枝干上有痕迹。那是像水一样的东西浸入树干留下来的，拿出匕首割下一小块的树皮，拿着树皮在手上晃了晃，随即跳下了树。

    张小燕跟着跳了下来，接过胖丫给的树皮，上面果然是涂抹了那种花香的香料。闻到这股香味她有些恼火起来。

    “是张家老二干的！”胖丫很快就有了结论。

    对！

    就是张家老二，用的是同一种手段，当初张家老七可不在家。

    “真是死性不改，真以为我们不敢动他？”张小燕心里一肚子的火，这个张家老二当初就不该对他手软。

    胖丫晃了晃张小燕的手，声音柔软地劝说道：“小燕，稍安勿躁，若是我们明着动手可能会中了他们的计谋。”

    张小燕渐渐放松了心情，平息心中的怒气，脑子飞转之后，嘴角勾起一抹坏坏的笑。

    “想到办法了？”胖丫欣喜地问道。

    “当然，走吧，我们回去该做什么就做什么？”张小燕拍拍胖丫的肩膀，使毒谁厉害还不知道呢！

    ……

    “二哥，你确定你的法子有用？”张家老七看着二哥势在必得的样子，多少还是有些怀疑二哥的能力。

    哼！

    张家老二冷冷一哼，非常自信地说道：“上一次若不是张小燕及时赶回来，胖丫家那小子阎王就收去了，你说有没有用？”

    “张小燕就是个大祸害，若是她死了，三哥和四哥就不可能过得这么风光。”张家老七对张小燕的恨已经到了恨之入骨的地步。

    张家老二看穿老七的心思，眼珠子滴溜一转悠，心里也升起了某种狠毒。嘴角勾起一抹坏坏的笑，他冷冷地说道：“那我们就做绝点，你不是说肖放在域城，山高皇帝远，只要我们做的干净点应该不会有什么问题。”

    张家老七以为自己听错了，在他眼里向来很孬种的二哥，居然有这么大的斗志，相比六哥的前怕狼后怕虎的风格，突然间有那么一丝对二哥看法的改变。

    张家老二看到老七眼中划过的光芒，起身从柜子里拿出好几个瓷瓶，将瓷瓶全都摆放在桌子上。

    “这些都是毒药吗？”张家老二皱了皱眉头。

    张家老七点了点头，神神秘秘地说道：“你别看这几个小瓶子，那可是能要很多人的命。”

    “这些东西都是从哪来的？”张家老七对这个比较感兴趣。

    张家老二也不瞒着老七，把胖子那几个在家里住下的事情跟张家老七说了说。

    张家老七想不到家里住了些这样的人，听二哥的意思，那些人对六哥和他的处境都非常了解。如此一想，他好奇地问道：“他们是不是恭亲王的人？”

    “恭亲王？”张家老二仔细地想了想，随即连连点头：“对对对，我之前偷听几次他们的谈话，他们应该就是恭亲王的人。”

    张家老七听完露出一脸高兴，满心自得地说道：“看来恭亲王还真是看得起我们，以后我得更努力做事。”

    