
    半夜，张家老二在床上翻来覆去地睡不着，突然感觉到身上奇痒无比，他开始反复地在身上抓挠。大冷天的身上被抓出好几道深深的口子，这下变得是又痒又痛，让他难受地从床上摔了下来。

    “老七，老七……”他痛苦地爬到大门口大声喊着。

    村里的夜晚格外安静，张家老七自然是听得到二哥的叫声，披上衣服去了二哥的房间，看到二哥脸上都是抓痕，还以为见鬼那般吓得连连往后退了几步。

    “快，快去隔壁村把丁大夫叫过来，我……我受不了了。”张家老二说着又开始在身上使劲地挠。

    “好，好，我马上就去。”张家老七被吓得冒了声冷汗，到前面屋子把娘给叫醒过来看着二哥，他则是非常地朝东乡村跑去。

    隔壁院子里，张小燕脸上浮现出满意的笑，胖丫则是额头上冒出了冷汗。

    以其人之道还治其人之身，想必这种香料会让张家老二比当初恒儿更加痛苦，真是谁都能惹，就是不能惹张小燕。

    听到老张家院子门的开门声，张小燕和胖丫施展着轻功回到家里，并且还是从后门回了家，免得惹来家里人的担心。

    哈欠！

    打了个大大的哈欠，张小燕拍了拍嘴，疲惫地看向胖丫：“回去睡吧，明天再去看好戏。”

    胖丫回了张小燕一个微笑，眼皮子也早就打架，跟着也回房休息去了。

    ……

    说来也巧，下午的时候丁大夫带着唐桂花去了城里，张聪和张孝本来就对老张家的人特别厌恶。一看是张家老七，直接把门给使劲甩了过去。

    张家老七吃了个闭门羹，那是非常恼火。可，方圆几个村如今就只有姓丁的这个大夫，他也只能苦苦哀求他们开门。

    张聪和张孝只当没听到，倒是把隔壁的人给吵醒过来，隔壁的大婶不快地打开房门，冲着张家老七一顿骂：“大半夜喊魂啊？丁大夫去城里了，要明天才能回来，赶紧滚蛋！”

    “一群的贱民！”张家老七心里不爽地骂了一句，郁闷地回去了。

    另一边，张家老二生不如死地在地上翻滚，直到痛得晕过去，又被薛氏用凉水给泼醒过来。

    张家老七回到家看到二哥生不如死的样子，恶心地不敢再踏进屋子，在门口把娘给叫了出来。

    “丁大夫怎么没跟你回来？是不是知道是我们家老二，丁大夫不愿意来了？”薛氏见老七没把人请回来眉头就皱了起来。

    “那个姓丁的不在家，那两个小崽子根本就不让我进门。”张家老七一肚子的气，吃了个闭门羹还跑了那么远。

    砰！

    一拳头打在桌子上，想到刚才被人骂心里就不爽。

    “这下可糟糕了，丁大夫不在，你二哥身上那病也不知道怎么染回来，不知道会不会传染？老七，好歹他也是你二哥，要不，你去借马车去城里请个大夫。”薛氏想到老七那症状浑身鸡皮疙瘩都冒了起来。

    张家老七也不傻，自然看得出二哥不是一般的病，脑子里突然冒出那几个瓷瓶，他想着会不会是二哥是不小心摸到了那几个瓶子，才会出现这个状况。

    如此一来，二哥应该是中了毒！

    中毒可不是小事，想着他就坐立不安。不过，再想着二哥现在就是个拖油瓶，若是真的挂了，或许对他来说会是件好事。

    “老七，你可不能见死不救啊！”薛氏似乎看穿了儿子的心思。

    “娘，我去还不行吗？”张家老七不想违背薛氏的意思，乖乖地再次出了门，借了马车之后就往城里去了。

    ……

    天刚大亮的时候，老张家又炸开锅了。

    张家老二像个疯子一样从屋子里跑出来，看到薛氏上前就是一口要在她的手臂上。薛氏疼得鬼哭神嚎，嚷嚷着跑出了门口。

    “杀人了，杀人了！”薛氏害怕地在路上奔跑着，即刻引来了看热闹的村民。

    村民们一开始想要问薛氏发生了什么事，看到追出来的张家老二，那一脸脓包有些腐烂，腐烂的脸让大家看了觉得害怕。乡亲们像见鬼那般纷纷回了家，把院子门都锁得好好的。

    不多时，这个消息就传到了张小燕这边。绣纺的房子早就完工了，只等年后的找人进来就行，眼看就要过年了，钱是赚不完的，忙了一年刘兰花也想休息几天，就让绣娘们都放了假。等过了十五之后再过来，至于招募绣娘的事情也全都放到过年之后。

    一放假大家也都闲下来了，有时间陪两个孩子玩玩，张家老四和刘兰花也开始为两个女儿的婚事开始做了打算。

    咚咚咚！

    大门被敲响，原本在院子里嬉笑的大家不约而同地看向门口的方向。

    大田把门打开了，柳氏跑得上气不接下去地冲了进来。看到张小燕，她大喘了几口气捂着胸口开了声：“不好了，张家老二不知道得了什么怪病，满脸的红疙瘩，那疙瘩都发脓了。他追着薛氏咬，我看薛氏的肩膀都还在流血呢！”

    “娘她……娘她现在怎么样了？”张家老四激动地站了起来。

    毕竟是亲娘，有很多感情是割舍不了的。看在眼里张小燕倒是不急不慢，薛氏平时孽障事情做得不少，受点教训也没什么？

    刘兰花见夫君那么担心的样子，把小宝给抱到他怀里，示意他别太过冲动，免得到时候连累了大家。

    怀里抱着孩子，张家老四才稍微放松了一下情绪缓缓地坐了下来。

    “老四啊，老张家的事情你就别管了，他们母子都不是省油的灯。我之所以来告诉你们，是怕张家老二得了什么会传染的怪病，想让小燕去看看，别到时候传染给村子里其他人就麻烦了。”柳氏劝说着张家老四的同时，也把来的目的跟大家说了说。

    张小燕自然知道张家老二得的不是什么传染病，只不过是中了自己配置的毒药，只要有人能解毒就行。若是解不了，那就继续承受痛苦的煎熬。

    