
    人终于醒了，感觉到身上的伤口被包扎，那人想要站起来感激眼前的两位姑娘。奈何身上的伤有些重，根本就没法做到。

    “别客气，你就在这养伤吧？房钱我已经付过了，我也吩咐了这里的小二，每天会把吃的给你送进来，你需要换的药一会也会给你送到房里，至于你的内伤我就无能为力了。”张小燕一口气把话给说完。

    其实内伤不是不能治，就是需要太多精力，她还得赶回去把提升内力的药酒给酿制出来，没办法在这耽误时间。

    “多谢两位姑娘，他日在下一定有所回报！”来人客套地说完，疲惫地睡了过去。

    见状，张小燕也没去吵他，给他把了把脉确定了没有生命危险，便是起身出了房间。离开的时候给了店小二一些赏钱，让那店小二特别留意这位客人。

    拿人钱财与人消灾，店小二自然是知道这个规矩，乐呵呵地把赏银一收：“客官放心，小的一定尽心去伺候这位客官。”

    搞定了这些，张小燕一行人再次出了城，赶着马车回到了村子里。经过老张家门口的时候，老张家的门开着，薛氏无聊地坐在院子门口嗑瓜子，看到张小燕他们的马车经过，不屑地在地上吐了口唾沫：“呸！有什么了不起的？”

    胖丫撩开帘子看的时候，正好看到薛氏的白眼，很不客气地也给了个大大的白眼。扭头看向张小燕，张小燕拿着师傅给的那个方子看了又看。

    马车渐渐地到了家门口，回到家之后张小燕即刻跑到了实验室。在实验室找到上次弄回来的蛇胆，加上从城里拿来的药材，直接先酿制了一个小坛子放在了地上。

    蛇胆，蛇胆，毒蛇的蛇胆！

    心里想着这个事情，她来回地踱着步子，抬头看到放在桌子上的那个瓷瓶，她满意地将瓷瓶揣在了怀里。

    胖丫坐在门口，听到门打开赶紧坐起身来：“小燕，你不会是这个时候要上山去吧？”

    “当然，现在不去难不成还得等到晚上。两位师傅身上都有内伤，若是早日把这种药酒酿制出来，对他们身上的内力都有帮助。”张小燕心里有太多的迫不及待，所以必须马上上山，把需要的东西都给弄回来。

    胖丫觉得张小燕的话有道理，鼓起勇气咬了咬唇：“走，我也跟你一起去。”

    “好，先去拿些雄黄粉，背上背篓从后门走。”张小燕说完带着胖丫去了后院，拿上需要的东西，两人从后门上山去了。

    下了好几天的终于停了，山下还好，山上依旧是白茫茫一片路还有些滑脚，走起来自然也就比较耽搁时间。幸好两人的轻功练得比较好，暂时还拦不住两人。

    到了半山腰的时候，张小燕开始按照知道的方法寻找蛇洞所在，只是要找出哪种蛇比较毒她还没有更好的办法。

    如此，只能一个个蛇洞试试，一连找了好几个洞口，找出来的蛇基本都是没什么毒性的，不过也算是小有收获。

    折腾一顿下来，两人疲惫地坐在了石头上，喝了些水，吃个带上来的馒头，两人才稍微觉得舒服点。

    “小燕，这样找也不是办法，山那么大那么多个蛇洞，怎么才能知道哪些是毒蛇的洞？”胖丫嘴里嘀咕着，再看这白茫茫的大山，真担心碰到什么不该碰到的东西。

    这话倒是提醒了张小燕，毒蛇的蛇洞，捕蛇的人会不会知道这些？

    眼前一亮，她拉着胖丫一口气跑下了山，直接来到捕蛇人家里。

    捕蛇人看到张小燕一脸兴奋，带着人立马去了后院：“小燕姑娘，这是昨儿上山抓到的，看，这一条剧毒的，这个蛇胆你一定有用。”

    看到那条剧毒的蛇张小燕眼前一亮，问了问多少银子，给了银子把蛇毒，蛇胆，还有蛇血都装上，又仔细地问了问捕蛇人如何寻找毒蛇的蛇窟？

    捕蛇人看到银子比什么都高兴，把知道的都告诉了张小燕。张小燕认真地听完之后并没急着再上山，而是把新鲜的蛇胆和蛇毒带回家，用另外的摊子酿制新的蛇酒。

    刚要把蛇胆放进去的时候，她突然想到了什么，让胖丫找来个比较小的罐子，将蛇胆放在小罐子里，再把那些药材都放了进去。

    “小燕，才这么一小罐子会不会有些浪费了？”胖丫觉得这罐子也太小了，这蛇胆的价格可不便宜。

    “你还记得上次在山上，那个驼背老头取了蛇胆之后直接扔到葫芦里的事情吗？你想想那条蛇胆够好了吧，他也就酿制那么一小壶的酒。更何况今天这蛇胆不如那条大蛇的，自然不能用大缸子装。”张小燕认真地说着那天的细节，不能因为想要量而不要质。

    胖丫听完明白地点了点头，出了实验室，她带着大田去村里买了十几个酒葫芦回来。

    张小燕做完手上的事情之后锁上实验室的门，走到前面院子，恒儿正在前面院子独自玩耍，音音在旁边小心翼翼地陪着。

    “小燕姐姐，小燕姐姐陪我玩，陪我玩啊！”恒儿见到张小燕上前就拉住了她的手撒起了娇。

    可怜的恒儿，家里没有伙伴玩耍也挺寂寞的。想了想附近似乎也没什么同龄的孩子，还真是为难了这个小家伙。

    “小燕，看，给你弄了好多酒葫芦回来。”胖丫跟大田满载而归地回来了。

    哇！

    恒儿看着那么多葫芦惊讶地张大了嘴，上前就抢了一个拿着手里翻看起来。

    “恒儿若是喜欢就送你一个。”胖丫爱怜地摸摸恒儿的小脸，这个宝贝弟弟真是越看越可爱。

    “谢谢姐姐，我去倒些水在葫芦里，哈哈哈，我也有葫芦了。”恒儿高兴地在原地打转，抱着葫芦往厨房跑。

    “慢点，恒儿，等等我！”音音赶忙追了上去，生怕恒儿跌着碰着。

    胖丫看着可爱的弟弟脸上一阵高兴的笑，回头看向张小燕，张小燕又进入了失神之中。

    