
    胖丫偷偷看了张小燕一眼，心里还真为张家老二捏了一把冷汗。她知道张小燕不是要张家老二死，而是让他生不如死地活着，这就是伤害他们家人的代价。

    见张小燕不开口，柳氏担心老张家跟她的关系，有些慌张地说道：“小燕，你可不能袖手旁观，这可是关系到我们整个村子的生死。”

    “婶子您别担心，我不会袖手旁观的。”张小燕给柳氏吃了颗定心丸，免得搞得大家人心惶惶的。

    有了这句话柳氏吐了口大气，尔后焦急地说道：“要不，你和胖丫跟我去看看。”

    “好！”张小燕爽快地答应下来。

    张家老四也想去看个究竟，却被张小燕拦了下来：“四叔，你最好还是别露面的好，你这人心软容易着了道。”

    刘兰花觉得张小燕说的一点没错，夫君就是因为心软，之前才会一次次被老太婆算计。

    听张小燕这么一说，又见娘子满脸担心的样子张家老四也就没再说话，乖乖地哄起了小儿子。

    柳氏带着胖丫和张小燕离开家里，来到老张家门口的地方。此时，张家老二已经被几个大胆的村民们给绑了起来。

    看到张家老二那张腐烂的脸，胖丫一下没忍住扶着棵大树呕了起来。

    张小燕则是盯着张家老二的脸，看着这张脸便是想到当初的恒儿。该死的家伙，现在知道痛了。恒儿还是个孩子也曾经经历过这样的痛苦，这种人简直就是罪有应得。

    “看，有马车来了。”柳氏指了指不远处过来的马车。

    马车停到张家门口，张家老七下了马车，跟着下来的是个年纪不小的男人，男人肩膀挎着药箱，看得出这应该是个大夫。

    “刘大夫，烦劳帮我看看我二哥这是什么毛病？”张家老七恭恭敬敬地朝刘大夫拱了拱手。

    张小燕和胖丫确定没在善一药行见过这位姓刘的大夫，所以，两人都非常好奇这位刘大夫的医术到底如何？

    刘大夫走近看了一眼张家老二脸色并没太大变化，看热闹的人都不敢靠近，就连刚才把张家老二绑起来的人，也都赶紧洗手去了。

    “刘大夫，我二哥这病？”张家老七急切地问道。

    “吃错了东西，没什么大概，一会给配些药吃了就好。”刘大夫看不到任何神情变化，看上去非常淡定的样子。

    不远处的张小燕拧紧了眉头，心里好奇这刘大夫什么来头，说话说得这么轻而易举，就是不知道是不是真的那么厉害？

    “老七啊，你娘刚才被你二哥咬了几口，让这位大夫也帮看看吧？”旁边一位好心的婶子说了话。

    听说娘被咬了，张家老七马上冲进了院子。刘大夫跟着进了院子，在屋子里看到了被张家老二咬伤的薛氏。

    “啊哟……啊哟……”薛氏疼得嗷嗷大叫，眼泪鼻涕一大把，看上去非常痛苦的样子。

    “娘，您伤得怎么样？”张家老七一脸担忧的样子跑到穿边上，原本在床边看着的大婶看到老七回来看了薛氏一眼，嫌弃地出了房门。

    哇……

    看到老七回来，这毒会不会传染

    “娘，你忍着点，刘大夫，麻烦你了。”张家老七满脸微笑地让开了一条道。

    刘大夫上前查看了被张家老二咬过的伤口，从药箱里拿出药膏，将药膏覆在被咬过的地方。

    啊……

    机会是刺破耳膜的尖叫，院子外的人听到都觉得恐怖。

    那是割肉般的疼，薛氏还是第一次承受这样的痛苦，喊了两声之后直接痛得晕了过去。

    刘大夫依旧是那样的面无表情，迅速地处理完伤口之后，写下两道方子交给张家老七：“第一道方子是你二哥的，半个月之内不能吃肉喝酒，不能碰一切辛辣的东西，这药吃三次，三次之后应该就没事了。第二道是给你娘的，吃一次就行了，咬伤的地方肉长出来之前不能碰水，这是药膏，每天早晚各一次。”

    吩咐完这些，他起身出了房间。

    张家老七屁颠屁颠地跟在身后，随口问了一句：“刘大夫，这毒会不会传染？”

    “不会！”刘大夫说完之后径自往马车边上走去。

    张家老七追了上去，将诊金交给刘大夫，刘大夫没有接，冷冷地看了一眼张家老二说道：“这次不用了，下次小心点。”

    什么意思？

    张家老七觉得刘大夫这是话中有话，见刘大夫不愿多嘴，他也不好意思再问，恭敬地把人送上了马车。

    “这个刘大夫是什么人，这么快就走了？”胖丫一脸稀奇地看着张小燕。

    张小燕眉头拧成了一团，这个毒药不是很厉害，却也不是轻而易举可以解决的。若是刘大夫真的这么厉害，有些事情必须要重新考虑了。

    “那个大夫真有这么厉害吗？我看张家老二那张脸已经完蛋了。”柳氏一直瞪着张家老二那张可怕的脸。

    张小燕回过神，微微一笑说道：“城里厉害的人物那么多，这个刘大夫或许能治这种病。”

    柳氏半信半疑，嘴里嘀咕着没有离开。

    张小燕则是若有所思地往家里的地方，胖丫紧跟其后，到岔路口的时候，难得碰上了那个驼背老头。

    驼背老头手里依旧是拿着个酒壶，一边喝酒，一边哼哼着调子，经过胖丫和张小燕的时候，他似乎没看到那样，喝着酒继续往村口的地方走去。

    胖丫歪着脑袋看着驼背老头离去的方向，嘴里喃喃说道：“真是个酒鬼，每次碰到都是这个德行。”

    “你可别被这样的假状给骗了，刚才他故意走到我身边，恐怕是闻出了我身上的药草味道。幸好我每天都用香料沐浴，否则，他肯定是闻出那些药材味道了。”张小燕对这个人那是高度警惕，这样的高手估计可以凭借气息去感受一个人的内力和修为，显然在他面前，她和胖丫等于透明的。

    胖丫愣了一下，脸上划过几分惊吓之色。

    张小燕拍拍胖丫的肩膀，淡定地说道：“别太担心，只有碰到高手我们才有磨炼的机会。”

    