
    张小燕感觉到有人走近，猜想肯定是在门缝里看着。清了清嗓子，她恢复原来的嗓门开了口：“是大毛头吗？我是小燕！”

    小燕！

    大毛头愣了一下，声音确实是小燕姑娘的，可，这张脸她确定没见过，所以，他依旧是没吭声。

    “大毛头我知道你站在门口，你先给我出来！”张小燕实在是忍不住气大喝了一声。

    大毛头咽了咽口水，最后忍不住打开了院子的大门。

    看到大毛头，张小燕上前几步压低声音说道：“我真的是小燕。你还记得当初为了给找那些关于蛊术的书，我们几天几夜都没睡觉吗？你有没有想谢师叔，谢师叔虽然还没醒来，可是，她身体基本都恢复了。还有……”

    真的是张小燕！

    大毛头露出兴奋之色，看看四周确定没人跟着，一把将人给拽进了院子。

    “师叔如何了？”张小燕迫不及待地想看到师叔。

    “走，我带你见师叔去。”大毛头说着话拉着张小燕进了肖放住的房间。

    看到个陌生人，吴老头本想质问些什么，却见肖放嘴角勾起一抹笑意淡淡地说道：“你还是来了，师兄和师姐身体如何了？”

    呵呵呵……

    张小燕想不到肖师叔的眼光居然这么毒辣，还没等她说话就一眼认出自己的身份，实在是太厉害了。

    “见过吴爷爷！”张小燕恭敬地给吴老头行了个礼。

    吴老头原本还有几分怒气，见张小燕如此恭敬的样子，倒也就没再计较了。

    看到吴老头脸上的怒气渐渐消散，张小燕走到床边，认真地看了看肖放的脸色，一眼看去就知道身上的恶疾还未褪去。

    “你好好休息，我累了，去睡了。毛头啊，明早不用叫我起来，药我已经配好了，你熬好给你师叔喝就是了。”吴老头吩咐完之后，起身离开了屋子。

    吴老头一走，张小燕就坐到了床边，伸手为肖师叔把脉之后，脸色也变得越来越差起来。

    “放心，我已经没事了。说说师姐和师兄他们现在怎么样了？之前刘虎写信回来说师兄外伤已经恢复地差不多，就是内伤还需要一些时间静养，如今怎么样了？”肖放一口气说出心中的担忧。

    没事才怪，骗鬼呢！

    张小燕可不相信这些鬼话，耐心地把师傅和谢师叔如今的状况跟肖师叔说了一下。至于对苗大娘的怀疑，她并没有当着大毛头开口。

    她能想象到这段时间大毛头跟苗正的关系一定是突飞猛进，所以，这些话还是避开了大毛头说比较妥当。

    说完这些，她又把话题转移到肖师叔身上的毒：“师叔，你身上的毒应该已经解了，可，这毒有可怕的后遗症，恐怕有大半年的时间你都没法正常运行内力了吧？”

    肖放先是一愣，随即非常欣赏地看着张小燕。差不多两个月不见，不知道这小丫头又有怎样的奇遇？

    “您先好好休息，其他的事情再说。毛头哥，一会你问问吴爷爷，我能不能留下来帮忙？”张小燕想留下来不止是为了肖放，更多的是对吴老头的好奇。

    这座昏暗的院子，里面或许藏着一些不可告人的秘密，或者有她想学的东西，至于是什么她也说不上来。

    从第一次来到这条巷子开始，她就有这种感觉，进了这座院子之后感觉就越发强烈。

    “我这就去！”大毛头心里也没太大把握，肖师叔能进入这个院子已经是吴爷爷网开一面了。

    不过，他不能拒绝小燕，如果没有小燕的引荐，也不会有娘跟师叔相认的这一天，对于这个人情他一直牢牢记在心里。

    而，让他完全没想到的是口还没开吴爷爷居然知道他要说什么，还一口就答应了下来，这可让他有些懵了。

    吴老头收拾完手里的东西，给了大毛头答案之后，径自回到自己的房间关上了房门，不多久里面的灯也都熄灭了。

    大毛头站在门口看了半天，回过神之后来到师叔房间，把这个好消息告诉了他们。

    听完大毛头说的话，肖放也觉得有些不可思议。他在这里住了好几天，吴老头除了偶尔说起病情，基本是没有多余的对话。

    不止是他们，他发现就连大毛头跟吴老头平时说话都很少，除了吩咐大毛头给自己喝药，按摩穴位，其他的时候基本也不说话，像只十足的闷头鸡。这座院子对他来说也是充满了神秘感，似乎隐藏着什么特殊的东西。

    “时间不早了，毛头，你去给小燕整理一下房间。”肖放故意支开了毛头，有些话想要对跟小燕单独说。

    大毛头应声之后去了隔壁房间，房间里有一张床，之前娘病得严重的时候在住过几天，搬回去之后这里就空出来了。

    看到大毛头离开之后，张小燕把跟师叔说起了对苗大娘的怀疑，听完这些肖放眉头皱了起来。

    一波未平一波又起，如今都难分清楚到底谁是敌人谁是朋友？

    叹了口气，他无奈地说道：“如今域城更乱，恭亲王在朝廷里挑起了内斗，就连皇上都被他算计在了里面。好些原来叶相的人，暗地里却还在跟恭亲王的狗有所勾当。就连平时中立的太师手下现在也不消停，唯独那个班师回朝的平王爷……”

    “平王爷怎么了？”张小燕见肖师叔欲言又止心里就更加好奇。

    “不说了，朝廷里的事情你知道得太多会太累，不过放心你大哥现在很安全，在他羽翼未丰满之前，我们暂时不会让他去迎敌的。”肖放知道张小燕担心张世岩，直接把底子也交给了她。

    张小燕听出肖放有所隐瞒，可，既然他不愿意说，只要还在域城迟早也会知道为什么？

    咳咳……

    听到了脚步声，肖放咳嗽了两声，随即疲惫地闭上了眼睛。

    “毛头哥，今晚你就好好休息，下午我在你原来住的院子睡了一觉，今晚我看着师叔就行了。”张小燕看着大毛头有些红肿的眼睛，决定今晚在旁边伺候着。

    