
    快马加鞭，张小燕和刘虎以最快的速度来到了域城。

    在到达域城之前，为了不被人发现张小燕易容之后换了一张脸，一张陌生的面容可以做很多事情。

    因为换了新的面孔，自然也要了个新的名字，她让刘虎已经唤她叫小可，是他在路上救回来的一个姑娘。

    进了城，回到了肖家。刚开始林管家和张钊都不太明白刘虎为何这个时候带个陌生人回来？

    可，听到这位小可姑娘说话的声音，两人都忍不住露出一脸的笑意。

    既然小燕做了这样的打算，就是不希望更多人知道她的身份，如此一来，林管家绞尽脑汁为她想了另一个身份。

    肖放一个远方的侄子，这样一来以后就算跟在肖放身边出门也不会有太多的人去怀疑什么？

    “这法子好，走，我现在能不能去看看师叔？”张小燕迫不及待地想见到师叔。

    “老爷就在黑市的吴老头家里，不过，外面都是眼线，若是要去的话必须小心一些，千万别跟上了尾巴。”林管家认真地嘱咐张小燕。

    “行，我知道了。”张小燕明白地点了点头。

    “让刘虎陪你去吧？”林管家不放心地说道。

    “不用，人多反倒麻烦，域城我也算稍微熟悉了，黑市的路我知道怎么走。”张小燕拒绝了林管家的意思。

    林管家想想觉得也行，老爷不出来之前，小燕暂时可以用一个下人的身份，这样去哪里反倒方便。

    为了掩护小燕出门，林管家刻意去了一趟善一药行，让小可扮成普通的家丁坐在赶车的身边。

    出了大门，看到那些眼线，张小燕已经感觉到这里的压抑和危险。而，这些眼线基本都是从肖家跟到善一药行。

    林管家装作若无其事地进了药行，他来药行还有一件事，就是把小燕的到来告诉毛掌柜。

    毛掌柜一听小燕来了，那可是非常高兴，看了后面一眼没见到人，眼底流露出几分失望。

    林管家又把小燕换了身份的事情告诉毛掌柜，毛掌柜听完觉得那小丫头做事真是非常细心，想着老爷多了这么个帮手，心里也觉得高兴。

    ……

    再次来到这个熟悉的地方，感觉却是完全不一样了。

    一步走在大街上，看着两边摊贩的叫卖，经过崔家店铺的时候看到崔大嫂挺着个肚子坐在柜台里吆喝，完完全全地成了真正的老板娘。

    “娘子啊，这里的事情你就别抄心了，若是觉得闷为夫的就陪你出去走走。”大崔看着娘子抄心的样子，上前就把人从柜台里拉了出来。

    “哎……我不累，不累，看到赚钱我就高兴。”崔大嫂掰开了大崔的手，拿起手中的算盘噼里啪啦地又算了起来。

    看到这一幕，小燕嘴角扬起一抹淡淡的笑，这种平淡的幸福才是真正的幸福。

    她没有走近，而是独自一个人继续沿着旁边的摊位往前走，一边走，一边欣赏着这里的风景。

    在经过上次那家古玩字画店的时候，想起舅舅之前来过这里，两个月不见也不知道舅舅现在的处境如何了？

    心里带着对舅舅的思念，刚要继续往前走，一张熟悉的面孔浮现在眼帘。

    这不是那个碧柔姑娘吗？

    她来这里也是买画吗？

    她止住了步子，看着陶碧柔买了一副画离开之后，她马上进了店里，照着以前的方式买了一副一模一样的画。

    出了店门之后，她打开那副画看了看，吃惊地发现正是之前舅舅买过的那副，只不过这副是赝品罢了。看来这个女人真的有问题，她在舅舅身边的目的绝对没那么简单。

    恶狠狠地咬了咬牙，她将这幅画揣在身上，随即去了那条巷子。

    凭借着记忆来到吴老头家门口，本想敲响房门，此时，来来往往的人还不少，最终她没有敲门，而是来到大毛头原来住的地方。那地方相如今没什么人，她决定在这里藏着，等到晚上的时候再去敲门。

    之前在这里呆了几日，对院子还算熟悉，当初搬走的只有人和书，其他的床椅板凳也都在，进去之后查看没什么异常，她便是找到其中一间屋子走了进去。打了个大大的哈欠，这两日为了赶路没睡好，这回倒是可以好好睡上一觉了。

    ……

    “师叔，您感觉好点了没？”大毛头给师叔喝了药之后，又照着吴爷爷教授的方法给师叔按摩着脚底的穴道。

    肖放勉强一笑，即便是吃了吴老头配置的丹药把毒给解了，可，毒药的后遗症实在太大，每天浑身地疼痛依旧没有缓解。

    “师叔，到底是哪个混蛋能把你伤成这样？”大毛头看得出师叔在掩饰身上的痛苦。

    吴爷爷也说了，这种痛至少得半个月才能稍微缓解。若要真正清除，至少得半年。这半年师叔不能运行内力，否则就容易走火入魔而死。

    肖放伸手摸摸大毛头的脑袋，痛苦地摇了摇头：“你还小，这些事情你不要管，你和苗正两人只需把你们的修为和本事提起来就行了。”

    “不，我和苗大哥都是不是三岁小孩子，我们可以帮您承担这些的。”大毛头语气坚定地说道。

    肖放沉默了下来，听了这些话倍感安慰地看着大毛头，许久都没说出一句话来。

    吴老头不知道什么时候已经站在了门口，听到肖放对大毛头说的话，嘴角微微扬了扬，端着汤药进了房间。

    “前辈！”肖放恭敬地唤了一声。

    “来，把药喝了，我再给你探探脉。”吴老头把要端到肖放面前。

    大毛头接过汤药给肖放喝下，喝完之后肖放躺了下来，稍微休息了一会，吴老头才给肖放把起了脉。

    咚咚咚！咚咚咚！

    大门口的敲门声惊得吴老头眉头一紧，纠结地看了大毛头一眼。

    “我去看看。”大毛头也高度警惕地看了院子门口一眼，随即跑到院子里，朝门缝外面看了一眼，看到门外站的是个陌生姑娘他没敢吭声。

    