
    第二天一早，张小燕让大田去村子里打听打听消息，看看那个刘大夫是不是真的就这么厉害？

    大田出去一个上午回来了，得到的消息让张小燕觉得意外。张家老二今天已经可以像正常人一样出门了，脸上的脓包也都结巴了，精神状态也挺不错。至于薛氏，手臂好像还不能动，气色看上去也不错了。

    张小燕听完不得不对这个刘大夫有兴趣，脑子里浮现出一个大胆的想法，刘大夫可能是恭亲王的人。

    之前除了胖子几个没有其他人，但，从域城回来之后发现原来除了胖子之外，附近还有高手。

    现在想来恐怕那些高手不止驼背和刚刚出现的刘大夫，看来，恭亲王是真的急了，急得想尽快得到那笔金矿。

    糟糕！

    域城可能出事了。

    不详的预感强烈袭来，她打了个大大的冷颤。

    “小燕，你是不是预感到了什么？”胖丫见张小燕脸色不对，慌忙地问了一句。

    “但愿这个预感是错的，走，带上刚开坛子的两坛酒，顺便把赵四找来我们去一趟城里。”张小燕吩咐胖丫之后，径自去了实验室。

    ……

    “老爷，老爷你醒醒，老爷！”林管家担忧地看着已经昏迷一天一夜的肖放，他不知道到底发生了什么，看到他的时候已经变成了这样。

    肖放一动不动地躺在床上，任凭林管家怎么叫唤，他依旧是那样躺在那里。

    哎……

    林管家长长地叹了口气，已经叫了好几个信得过的大夫，却是一点气色都没有。

    若是小燕姑娘和胖丫姑娘在就好了，她们的脑子那么好用，或许能够把老爷给弄醒过来。

    “林管家，实在不行就去把小燕姑娘和胖丫姑娘给请回来吧？”大毛头看到师叔变成这样，心里真的非常担心。

    一旁的苗正凝起眉头看着肖叔叔，突然想起了什么，小心地提议说道：“对了，毛头，我记得你之前跟我说过，有个爷爷给你娘续命，你说他会不会有办法救肖叔叔？”

    “对！”大毛头听完苗大哥的话恍然大悟。

    这件事林管家自然也听老爷说过，如今，他实在也不知道该找谁了。之前老爷交代过，不想让两位姑娘这么快回来，至少得拖到年后。

    一咬牙，他皱起眉头点了点头：“来人！”

    门外进来几个人，林管家吩咐那些人易容成老爷和自己的样子，从正门直接出去，这样就能引开敌人的视线。

    等他们出去之后，几人易容成普通家丁模样，将肖放放在一个大筐子里，让易容后的张钊挑起两个差不多重量的筐从后门走了出去。

    离开这边巷子，他们没急着去黑市，而是去了一家酒楼。将两个筐挑进酒楼后院，他们换了一身衣服，张钊背着肖放出了门口，几人上了一辆马车去了黑市。

    此时，天已经黑了，黑市的路不好走。不过，大毛头早就习惯了这里，回到这里跟回到家差不多。

    因为身份的改变，大毛头已经很久没去崔大哥和大嫂家里。不过，听林管家说大嫂如今身体状况不错。经过店铺的时候，他依旧不舍地看了一眼。

    苗正明白大毛头的心情，上前拍拍他的肩膀：“别这样，你也是为了保护大哥和大嫂。”

    大毛头咬了咬牙，回头给了苗大哥一个勉强的笑，带着大家走到那条熟悉的巷子。这条巷子依旧是如此的死寂，给人一种望而生畏的感觉，一路来到吴老头住的院子门口，他敲响了院子的门。

    林管家听得出这敲门声是有节奏的，应该是大毛头跟吴老头暗号，不多时，院子门打开了。

    吴老头伸出个脑袋，看到大毛头一下带了那么多个人回来就知道肯定是出了事。再看背上还背了一个，拿着灯笼凑近一看，一下就看出了什么？

    “吴爷爷，求求您救救肖师叔。肖师叔不知道中了什么毒，已经昏迷一天一夜还没醒过来，吴爷爷求求您，求求您。”大毛头一下跪在了吴老头面前，他知道吴老头脾气很怪，虽然有本事却不会轻易出手救人。

    吴老头把头缩了回来，把地上的大毛头拉起来，犹豫几分之后最终点了头。不过，他也有自己的条件，除了大毛头之外，其他任何人都不能进去。

    林管家自然是不太放心，但见大毛头朝自己点头，也只能无奈地答应下来。

    张钊小心翼翼地放下肖放，大毛头上前将肖放背了进去，随即，院子的大门都被关上了。

    林管家几人没敢离开，心里坎坷不安地在这里等着，等着大毛头从里面出来能给个好消息。

    大概过了一个时辰，大毛头从里面出来了，他一头的大汗，打开门看到林管家的那一刻，脸上露出放松的笑：“有救了，师叔有救了。”

    “太好了，真是太好了，老天保佑！”林管家双手合十向天祈祷。

    “吴爷爷说师叔伤得太重，虽然已经醒了过来，但是半个月之内无法下地。为了师叔能够恢复过来，吴爷爷会留他在这里住上半个月。”大毛头把吴老头的意思告诉林管家。

    林管家听完看了张钊一眼，张钊也担心老爷的安全。可，如今他们只能把希望都寄托在吴老头身上。

    “林管家您别担心，这几天我也会住在这。这条街看上去很简单，其实地下有很多密道，所以，你们也不必太过担心师叔的安全问题，吴爷爷也不是个简单的人物。”大毛头说出了一个很少人知道的秘密，这也是为了让林管家他们安心。

    听大毛头这么一说，林管家才稍微放心下来。看看昏暗的四周，他想着这地方或许真的适合老爷养身。

    “走吧，回去稳着那些眼线，毛头少爷，老爷的命就交给你了。”林管家认真地嘱托了大毛头，领着张钊和苗正离开。

    看着林管家离开之后，大毛头谨慎地跟出了巷子，确定没有眼线跟着，这才回头进了院子的大门。

    