
    连续几天张小燕的眼皮子跳得很厉害，心里还有种特别的不安。

    啊……

    一场噩梦醒来之后，她浑身都湿透了。捂着胸口感觉到加速的心跳，整个人都觉得难受起来。

    出事了，域城肯定是出大事了。

    怎么办？

    师傅现在根本就没法去面对域城的那些老狐狸，他需要养精蓄锐，况且，苗大娘有太多的怀疑，他还得留下来守着谢师叔。

    呼……

    吐口大气，想着这边的事情也越来越复杂，两边都是非常麻烦的事真想自己有个分身可以多帮帮大家。

    咚咚咚！

    房间的门被敲响，外面传来胖丫的声音：“小燕，小燕快开门！”

    张小燕翻身起来去把房门打开，看到胖丫身后的刘虎就猜到肯定是有事情发生，赶忙把人给叫了进来。

    刘虎拱了拱手，有些急切地说道：“两位姑娘我就不坐了，张头领让人传话过来，域城那边急需人手让小的速速回去。我是来给两位姑娘道别的，我走了之后，林掌柜那边会另外派人保护你们的安全。”

    “肖师叔是不是出事了？”张小燕破口而出。

    刘虎为难地看着张小燕，犹豫半响之后开了口：“几日前老爷不知道中了何毒，突然间昏迷不醒。如今虽是醒了，却还没法下床行走。”

    “居然这么严重，这事你可告诉我师傅了？”张小燕紧张地问道。

    刘虎摇了摇头，很是谨慎地说道：“没有，张统领说了，梁大夫身体未愈不能让他太过担心。不过，小的突然离开，恐怕梁大夫也会有所怀疑。”

    对啊！

    师傅那么精明，本来就担心域城的问题，若是知道师叔出了事肯定不顾一切地赶回域城去。

    不！

    师傅现在的身体绝对不能去域城，被敌人知道绝对是死路一条。思来想去之后，她眉宇纠结地说道：“我跟你一起回去！”

    “不行，若是老爷知道会怪罪的。”刘虎连连摇头，出来之前老爷就说过，年前不能让他们几个任何一个人踏入域城。

    “怪罪总比他没帮手的好，我去收拾一下今天就离开。”张小燕不给刘虎太多啰嗦的机会，正要往外跑被胖丫给拽了回来：“我也去！”

    “不行，快过年了，如果我们都走了，大人们会怎么想？放心吧，我不会做冲动的事情。况且，若是我们都走了，师傅怎么办？酿制药酒的配方你都知道，至于那些蛇胆你就去捕蛇人那买就行。年后就是春天，那时候应该很多毒蛇，我已经跟捕蛇人说了，他会去附近收的，还有……”张小燕把要嘱咐的都嘱咐清楚了，每一件事情都说得非常仔细。

    说完，又从抽屉里拿出几本书和本子，将东西交于胖丫，嘱咐她一定要把这些书和笔记认真看完。

    “小燕……”胖丫担忧地哭了起来。

    “别哭，你一哭四叔四婶他们就知道肯定有事，我不想让大家担心。”张小燕紧紧握住了胖丫的手，顿了顿又嘱咐道：“你和赵四都一样，遇到事情千万别莽撞，特别是那个驼背老头，宁愿避开也千万不要动手。”

    恩恩恩！

    胖丫连连点头，使劲地把泪水给咽了下去。

    张小燕快速地把东西收拾好，跟大家简单地道了个别先去了一趟城里。既然要去域城肯定是要给爹娘知道的，另外就是师傅。

    梁书知道张小燕要去域城并未阻拦，他知道肖放太需要一个可以信得过又能帮到他的人了。

    “去吧，去吧，万事小心，我有两份信函需要你帮交给你肖师叔。”梁书把写好的两份信函从枕头底下拿了出来。

    张小燕愣了愣，很快就明白了，师傅应该早就料到自己按耐不住会去域城，所以信函都写好了。

    接过信函，她叮嘱了一下关于那些药酒的事情，另外就是拜脱师傅多提点提点胖丫和赵四。她还把赵四对胖丫的心思告诉师傅，让师傅心里也能有个底。

    梁书都一一答应下来，若不是因为师妹的事情，要去域城的人肯定是他。想着小燕去做自己该做的事，他心里多少有些内疚。

    ……

    域城，肖家。

    “林管家，肖大哥到底什么时候能回来啊？”傲雪已经连连来了五天了，连个鬼影都没见到，就连守在门口侍卫也没见过肖放回来。

    难道他真的出事了？

    她担忧地站起身来，说话的口气也变得焦急起来：“林管家求求您，我知道肖大哥肯定出事了，你就告诉我他去了什么地方，我只是想看看他，看一眼就好了。”

    “哎……傲雪姑娘，小的真是不知道老爷去了哪里，他经常不回来，多半是看到什么好的方子找地方炼药去了。”林管家一脸无奈地说道。

    他是个十分谨慎的人，虽然知道傲雪对老爷可能真的没有坏心，可是傲家那些人就很难说了。

    傲雪一连来了好几天，恐怕傲家已经盯着傲雪了。说白了，傲雪有可能是傲家放出来探听消息的棋子，所以，对傲雪就要更加小心。

    哇……

    傲雪终于忍不住那种痛苦在林管家面前放声大哭起来。

    一旁的小田见主子崩溃的样子，突然跪了下来：“林老爷求求您，就把肖老爷的行踪告诉我们家小姐把，我们家小姐茶不思饭不想那么多天，再这样下去我们家小姐的身体可是受不了。”

    好个衷心的主子，可惜，完全跟错了人。

    林管家稍微看了一眼，小丫头的手背上还有伤，平时可没少受欺负。

    “哎……”林管家叹了口气，不仅是对傲雪的无奈，更是对小田的同情。

    “林管家，求求你了，林管家你就告诉我吧？”傲雪林管家似乎有了心软之心，赶忙又上前苦苦乞求。

    “来人！送客！”林管家冷冷地来了一句，说完之后他径自去了后面院子。

    “林管家，你不能这么对我，我可是你们未来的女主人。”傲雪不要脸地来了一句。

    林管家却是头也不回地离开了，嘴角还带着几分讽刺的笑。

    