
    呵呵……

    张小燕明白地笑了笑，走过去坐下吃了起来。

    “一会我会去一趟善一药行，小……小可，你就跟我一起去打个招呼，这样以后你进出药行也比较方便。”肖放一时口快地差点也说错话。

    “好！那就有劳叔叔了。”张小燕高兴地应了声。

    说完，肖放看向大毛头认真地吩咐道：“从今天起，我会安排你和苗正去学堂，不能因为我耽误了你们两的前程啊。”

    “师叔，你现在正是需要用人的时候，我哪也不去。”大毛头不愿意地摇了摇头。

    肖放叹了口气，苦口婆心地说道：“你是我师姐唯一的孩子，不管发生什么事我都得保住你。”

    “可是，师叔……”大毛头感动地不知道要说什么。

    “毛头哥，你就听师叔的，等你强大了，才有能力帮着师叔不是吗？”张小燕也尽力苦苦劝说大毛头，师叔这么做其实也不想有一天大毛头或者苗正成为软肋，所以，把他们送走是最好的办法。

    随后，肖放嘱咐了大毛头一些事情，用了早膳之后，张钊已经接了苗正过来，随后张钊把两人一起送到了该去的地方。

    看着张钊他们的马车离去，肖放像个没事的人那般带着张小燕去了善一药行。

    这一切都是那么的熟悉，毛掌柜压早知道了张小燕的身份，众目睽睽之下，让大家知道了她的新身份，小可，肖放的一个远方侄子。

    肖放想来想去还是男儿身比较好办事，最终告诉大家说是侄子。有了这层身份，就相当于善一药行的少爷，善一药行上上下下自然是对她比较尊敬。

    而，这个侄子最擅长的事情就是炼药，这点本来就是张小燕最擅长的，这也是在马车上跟肖放商议之后决定的。最重要的是，她可以名正言顺地在药行里捣鼓那些药材，方便以最快的速度炼制出可以让大家恢复内力的丹药。

    一听这孩子年纪轻轻就会炼药，很多大夫都不得不刮目相看，纷纷夸着肖放家族的都出人才。

    经过一番吹捧之后，张小燕被毛掌柜带到了后院的一个大药库。药库很大，里面什么珍贵药材都有，她快速地找出了吴爷爷方子上的药材。

    刚才肖放已经交代过了，张小燕需要炼制特殊的药材，毛掌柜已经吩咐下人把这里最好的几个药炉给送了过来。

    “药房就在旁边，这伙计叫土牙有什么需要就跟他说。”毛掌柜介绍完之后，叫土牙的伙计上前拱了拱手：“小可少爷，小的土牙全凭您吩咐。”

    毛掌柜真够细心的，给自己找了个助手，这倒是件非常好的事情。既然来了域城，那些没解开的谜，她依旧想尽力去解开。

    毛掌柜之后离开了，她今天要做的事情就是把丹药给炼制出来。这种丹药要炼制出来除了需要精力，还需要时间。

    吴爷爷说了，要丹药的效果够好，最好能在好的药炉里炼制七七四十九天。但是，她知道时间不等人，现在域城的状况太差，她必须让师叔尽快恢复元气。

    如此一想，她问土牙要了两个药炉，一炉药材准备炼制七七四十九天，另一炉药材则是七天出炉。

    当然，七天出炉的那一炉自然是需要特别的炼制方法，对火候的把控要更加地严格。所以，她将另一炉需要七七四十九天药的炼制交给其他人。

    刚才在寻找药材的时候，土牙把自己会的，还有不会的全都告诉了她。如今她也没有别的人选，而且用一个伙计来炼制这么贵重的丹药，反倒不容易让外人怀疑。

    于是，她便将炼制的方法告诉了土牙，土牙知道任务重大，把方法牢牢地记下来，并且认真地跟着学习中间的细节。

    一晃七天，早上来晚上回去。而，这七天她也没见到肖放的影子，她不知道肖放在忙什么。

    到了第八天的时候拿着丹药回到院子的时候，她将丹药交给了出现的张钊，并且嘱咐张钊让师叔每晚睡前服用。

    而，这几天除了炼制恢复内力的丹药，她还做了一件事，就是在药里炼制一种特殊的香丹，这种香炼制的方法不是吴爷爷教的，而是在吴爷爷书房的书中所看到的，这是一种比较邪门的丹药，听说有起死回生的作用。

    至于所需要的药材那都是千金难买，好几种药材是世上只有一两件的，幸好师叔比较有钱有本事，还真给她在药库里找到了，就是不知道师叔知道了会不会觉得肉疼？

    “小可少爷，老爷恐怕还得忙上几天才能回来，若是有什么需要就跟刘虎说就是了。”张钊把老爷说的话带到之后，还把刘虎也留了下来。

    “多谢张统领，你去忙吧，记得让师叔按时吃药。对了，还有一批丹药需要七七四十九天，那药比这药更厉害，肯定对师叔身体恢复更有帮助，只是需要时间罢了。”张小燕认真地叮嘱了张钊。

    张钊领命离开之后，张小燕回到了房间，以前不知道炼制丹药会那么耗费精力，自从在吴爷爷那里得知这种奇特的方法之后，她才发现原来炼制丹药如此地不简单。

    哈欠！

    打了个大大哈欠，伸了伸懒腰，她懒洋洋地躺上了床。

    ……

    一早起来，张小燕打算去善一药行看看周老最近在做什么，用了早膳，她并没有上马车，而是选择步行往药行走。

    路边很多店铺也都开业了，东西倒是琳琅满目，旁边的酒楼也陆续进去不少客人。还没走出第一条街，她看到了许久没见的傲雪。

    傲雪一脸苍白，双眼浮肿，显然是因为晚上哭得太厉害，身边跟着丫头小田。小田手背上还有被鞭打过的痕迹，明显是被傲雪当做了出气筒。

    “动作快点，再磨蹭下去我就把你卖到窑子里去。”傲雪一巴掌打在小田脸上。

    小田脸上一阵火辣，却是不敢哭出来，跪在地上连连向傲雪求饶，最后得来的竟然是傲雪的一脚，直接把小田一脚给踹了出去。

    