
    “不不不，还是我来吧，过几个时辰还得给师叔按摩穴位，吴爷爷说这样师叔能恢复得比较快。”大毛头连连摆手，这几天虽然累，却也是习惯了。

    行吧！

    既然这样张小燕也不勉强，不过，她决定今晚跟大毛头一起守着师叔。

    夜越来越静，巷子里的那股死气也越来越沉，让人觉得有些无法呼吸，一股浓烈的薰香味从院子外传来。

    闻到这股味道张小燕跑了出去，很想去找找这熏香的来源，因为这个味道实在是太奇怪了。

    “这种熏香每天晚上都有人点，之前我问过吴爷爷，吴爷爷说是用来熏那些脏东西的。”大毛头跟着走了出来，大概猜到张小燕被什么吸引出来。

    脏东西？

    张小燕有些不太明白大毛头的意思。

    大毛头很耐心地解释道，原来这条街主要是做古董买卖，而这些古董很多都是坟地里的陪葬品，做这行的有这行的讲究。而，这种熏香是这些古董商人特有的东西。

    “那你可知道这些香在哪里可以买得到？”张小燕对这个比较感兴趣。

    蛊毒本来也是邪门的东西，那些经常盗墓的人或许对蛊毒的了解比他们这些做大夫的强多了。

    大毛头仔细一想摇了摇头，这些他可就不知道了。而且，很多事情也只是听吴爷爷说的。

    “那你去问问吴爷爷，吴爷爷肯定知道。”张小燕灵光一闪给大毛头出了主意。

    “对哦！吴爷爷肯定知道，行，明天等吴爷爷起来我就问他。”大毛头把这话牢牢记在了心里。

    说完，两人再次回了房间。到午夜的时候，大毛头开始给师叔按摩脚底的穴位，这是为了能让师叔尽快可以站起来。

    张小燕认真地看着不拉下任何细节，只是一次就把手法给完全记了下来。不过，为了不做错她并没有出声，等天亮的时候大毛头再给师叔按摩的时候，她确定已经完全记下了。

    大毛头去给熬药的时候肖放醒了过来，不知道是不是吃了吴老头给的药，这几天睡得非常安逸，甚至连梦都没有。只要闭上眼睛就能一觉睡到大天光，这种放松的感觉已经很久没有了。

    虽然身体的恢复还有待继续，是丹田里的那股气息似乎纯净了不少。他不知道吴老头这些药里放了什么，但是身体带来的感觉，可以肯定一定不是普通的东西。

    “一个晚上了，你也去休息吧，一会吃了药，毛头也会去休息的。”他满脸笑意地吩咐这张小燕。

    张小燕愣了一下，不解地问道：“我们都走了，谁来照顾师叔？”

    呵呵呵……

    肖放淡淡一笑说道：“不用照顾，吃了药之后，半个时辰后吃些流食，然后我会继续入睡直到中午。”

    张小燕听完觉得蹊跷，难道吴老头药里放了安眠药，用沉睡来修养身体里的内伤，这似乎也是种不错的方法。

    不多时，大毛头端来了药，张小燕灵机一动上前接过药说是要给师叔喂食。大毛头也没反对，将药碗端到她的手上，然后去了厨房。

    张小燕一边给肖放喂食，一边细细地探索这药方，这一切肖放都看在眼里，他没有说话也没有任何阻拦。他知道这丫头心里对什么都充满了好奇，他也想知道这汤药里有什么神奇的东西？

    “师叔，给你擦擦嘴。”张小燕拿出使劲把师叔嘴上的药擦了擦，随即将使劲塞进了衣服里。

    肖放无奈地笑了笑，等着把药喂完之后，他被扶着慢慢躺了下来。

    大概半个时辰之后，大毛头端着一碗汤面进来了：“小燕，厨房里还有，你直接去厨房吃就行了。”

    “吴爷爷还没起来吗？”张小燕刻意问了一句。

    “昨儿吴爷爷说不用叫他，他估计得睡到自然醒。我们吃饱了该休息就休息去了，其他的事情不用管。”大毛头说完，小心翼翼地给师叔喂起了面条，这面头煮得很烂，都快成糊糊了，因为吴爷爷吩咐不能师叔不能吃太硬的东西。

    张小燕听完也没多问，径自去了厨房，没想走进厨房的时候看到吴老头已经坐在桌子前吃了起来。看他狼吞虎咽的样子，她慢慢地走了进去。

    “这小子的手艺退步了，看来真是去做少爷了。”吴老头一脸嫌弃地吃着碗里的东西，偷偷瞄了一眼走进来的张小燕。

    “前辈！”张小燕恭敬地拱了拱手。

    “来了就吃，冷了就糊了。”吴老头朝张小燕招了招手，示意她在对面坐下。

    张小燕听话地去锅里勺了面条，随即坐在了吴老头的对面，她一边吃一边偷偷看着吴老头。

    这老头子阴阳怪气的，让她有一种好奇，还渗透了几分恐惧。估摸着也是因为老头的神秘感，才会有这种恐惧。

    “你……很怕我？”吴老头三两下把碗里的面条吃完，把筷子往桌上一放。

    “吴爷爷，要不要再来一碗？”张小燕微微一笑道。

    “难吃也得吃饱啊，再来一碗吧？”吴老头不客气地把碗递给张小燕。

    张小燕不解地看着吴老头，老实地给吴老头把面盛上，又把筷子给他拿上。看到碗里有辣椒，还把旁边的小盒子拿过来放到他面前。

    吴老头三两下把碗里的面吃完，放下碗出了厨房。

    张小燕深深地吸了口气，闻到了昨晚的那种熏香的味道。

    奇怪？

    昨天进门的时候没在老头身上闻到这股味道，而且今天这味道比昨天闻到的香味更加浓烈。

    难道？

    啪！

    一巴掌拍在脑袋上，张小燕恍然大悟，之前谢师叔那续命的熏香不正是吴老头给做出来的。

    眼珠子滴溜溜转悠着，她咽下嘴里的那口面条，又把汤喝了个见底。

    “吃饱了吗？师叔已经睡了，师叔吩咐也去好好休息。”大毛头上前盛了面在张小燕面前坐下。

    “毛头哥，你不用去问吴爷爷那熏香的事了，我猜想那熏香就是吴爷爷做出来的。”张小燕把心中的猜测说了出来。

    