
    大毛头听完了一点都不觉得奇怪，吴爷爷本来就是制香高手，也就不觉得有任何惊讶之色。

    见大毛头没再出声，张小燕也没有把话题继续下去，吃饱喝足之后回去休息了。

    ……

    转眼一个白天在睡梦中过去了，让张小燕觉得奇怪的是睡了那么久居然一个梦都没做，睡眠质量绝对好。

    这样的睡眠质量已经很久没有了，好像有什么地方不太对劲。

    对了，早上吃的那碗苗条！

    她惊愕地瞪圆了眼睛，一天功夫可是能做很多事情，恐怕吴老头这几天的时间应该是非常得忙碌，难怪一早就睡了。

    伸了个大大的懒腰，她走出房门洗漱一番之后来到了师叔的房间。此时，大毛头已经在给师傅按摩了。

    时间跟昨天差不多，吴老头还坐在床边，等了一会给肖放把了脉之后，交代了大毛头一些细节，一脸疲惫地离开回房间休息去了。

    果然就像预料的那样，吴老头白天把该做的事情都做了不累才是怪事。如此一想，她对吴老头白天做了什么起了浓厚的兴趣。

    可，她不能不吃不喝啊？

    脑子里灵光一闪，她随口说道：“趁现在还早，我去买些水果回来，一天不吃水果还真是有些不习惯了。”

    “这些东西在黑市入口就有卖，你要买就快点去，晚些可就收摊了。”大毛头并未多想，还催促起了张小燕。

    哎……

    张小燕应了一声，转头就往院子门口跑去。

    肖放看了一眼消失的背影，意味深长地勾了勾嘴角，然后迷迷糊糊地睡了过去。

    不多时，张小燕拎着一包苹果回来了，不仅是苹果，怀里还揣着在附近买的糕点，这些都是用来明天垫肚子的。

    为了不让大毛头闻出糕点的味道，张小燕刻意买了带苹果味的，这样就不容易暴露用意。把苹果放在桌子上，她打了个大大的哈欠转身回了自己的屋子休息去了。

    这一夜果然又像预料的睡得非常安稳，而且还是整夜无梦，她坐起身试着打坐调理一下内力。

    乖乖！

    原来睡觉也可以提升起内力简直是太神奇了，若是能从吴老头这里得到这个方子可是比酿制的药酒效果更快。

    呼……

    吐了口大大的气，浑身的经脉都顺畅不少。

    出了房间，梳洗一番之后他来到师叔的房间，像昨天一样吃饱之后，大家各自放回休息。

    只是，今天张小燕是一点都没吃，把那些面条全都打包放了起来。等着大概一个时辰的时候，听到外面传来开门声，她朝门缝外面看了一眼。

    吴老头出去了，手里拿着也一个篮子，篮子用布盖着应该是放了什么东西。他似乎非常放心的样子，出了门直接往巷子的另一边走。

    张小燕跟了出去，跟着吴老头走到不远处的一个院子，打开院子的大门，他大摇大摆地走了进去。

    今儿是休市的日子，大白天这里空荡荡的根本就没有人，张小燕跟着就跳进上院子的围墙。

    院子里烟雾迷茫，香炉里点了不少熏香，熏香的味道杂乱，这样子像是在试香，她歪着脑袋看了半天。

    院子里，吴老头将三只清香点燃插进香炉，诚信的闭眼祈祷之后不紧不慢地说道：“臭丫头，风那么大不怕得了伤寒？”

    张小燕吓了一跳，随即恐惧地跳下围墙来到吴老头面前。

    呵呵……呵呵呵……

    她尴尬地只能傻笑，就怕真的把吴老头给惹毛，到时候把师叔一起给赶出去。

    吴老头依旧是那样的阴阳怪气，不过并没有责怪张小燕，从走廊的一个抽屉里拿出三支熏香扔给张小燕：“给你三个时辰，若是三个时辰之内你能把这些熏香丽的药材都写对了，老头子就把练香的本事传给你。”

    啊……

    张小燕简直是受宠若惊，不知道该笑还是哭？

    “若是你做不到，今天就带着肖放一起滚蛋！”吴老头进屋子之前把没有说完的话说完才迈步走了进去。

    那就是没有退路了？

    张小燕很快回过神，因为她没有可以耽搁的时间，更不想师叔因为自己的无能而丢脸。

    拿起熏香随便找了一间屋子，居然是一间书房，里面有笔墨纸砚，还有几排书架上面放着许多没见过的书。

    可惜，她没工夫去研究那些书，拿着三支熏香认真地闻了闻很快把第一支熏香里的药材写了出来。

    第二支也不难，到了第三支的时候，她想了许久就是没想出其中的那几味药材到底是什么？

    糟糕！

    应该是之前没碰见过的，若是只靠闻香来识别里面的药材，根本就是不可能。

    思来想去之后，发现一个时辰就这么过去了。可，一直没见过的东西，也不能凭空想出来。

    郁闷地用手拖起下巴，随便扫了书架一眼，放在书架上的一本书引起了她的注意。

    对！

    她需要补充新的能量，需要看书。不管今天能不能过了吴老头的考验，多学点东西总是好事，况且她有过目不忘的本事。

    她赶紧把那本书拿下来，一页页地翻阅书本用最快的速度把上面的东西全都印刻在了脑海里。里面都是些从未见过的东西，一些香料的配置方法，还有通过香料的解毒方式，简直是玄乎其玄。

    看完一本，她又抓起了第二本，刚看没几页的时候，外面传来了吴老头的声音：“丫头，还剩下半个时辰，你还有心思看书啊？”

    吴老的声音把张小燕从沉迷中回过神来，脑子里把刚才看到的那些内容翻了翻，嘴角勾起一抹自信的笑。放下手中的书，她回到桌子前把想到的几味药材都写了下来。

    看到时辰没到张小燕就走了出来，吴老头眼中带着几分质疑，很难相信这丫头真的把答案给写出来。

    “吴爷爷，看看都写对了吗？”张小燕满心自信地把答案双手呈上。

    吴老头皱了皱眉头，盯着从张小燕伸手接过那张答案，扫了上面一眼，震撼地吸了口大气。

    