
    天才！

    简直就是百年一见的天才！

    吴老头激动了，是非常激动的那种。之前他也想过把手里的这些活计传给大毛头，可惜大毛头真没这个天份。

    呵呵……呵呵呵……

    他突然脸上一阵傻笑，走过来围着张小燕转了好几圈，转得张小燕心惊胆战的。

    “那个……那个吴爷爷，您没事吧，是不是写错了？”张小燕满脸担忧地看着吴老头。

    吴老头渐渐地平静了心情，换上平日那种冰冷的口气：“从明天开始，五天之内我会把我的真传交给你，不过，你得答应我，不得用这些做伤天害理的事。另外，书房的那些书你想看随便看就是了。”

    老头子真是要收徒了？

    张小燕很想学这门特殊的制香工艺，当即要跪下来给吴老头磕头。

    吴老头一把将人拽起身来，满脸厌恶地说道：“起来，我可不收徒弟，你照我说的话去做就行了。”

    “就算吴爷爷不收徒弟，这个头还是要磕的。”张小燕说完给吴老头砰砰地磕了三个响头。

    吴老头表面依旧是冷冰冰模样，心里却是非常高兴，毕竟衣钵有人传了，这样也不会愧对师傅。

    说完这些吴老头回房间忙去了，张小燕打了个大大的哈欠，觉得眼皮子重了起来，径自往那边院子回去了。

    ……

    第二天照着吴老头约定的时间，张小燕再次来到这座院子。

    从见面开始一整天，吴老头没有半句废话，把制香的特殊工艺仔仔细细地教授给张小燕。

    因为说好的教授时间需要五天，所以，吴老头也把肖放在家里住的时间延长了几日，为了不让肖放他们怀疑什么，他随便找了个借口。

    肖放也不多问，只是道了声谢，接下来的日子一如既往地过着，可以说无忧无虑，除了修养身体，其他什么事情也不用做。

    大毛头抽了个时间去了一趟善一药行，让毛掌柜把话给传了出去，然后带了些师叔喜欢吃的糕点就回去了。

    张小燕这几天也没多想，把心思全都放在了制香上面。除了制香之外，她学到了额外的东西。她想不到吴老头这么大方，还把这几日用的那种可以依靠睡觉来提升内力的方子也告诉了她，可谓一点都没保留。

    而，五天的时间过得很快，多几天的修养，肖放恢复地比想象地要好。离开的那一天不仅能下地行走，还能施展一些简单的武功。

    五天的相处，张小燕发现吴老头就是个外冷心热之人，做事非常细心，对她的教导也是非常地严厉。

    “回去吧，你们走了，我也要好好休息了。”吴老头说完看似一点留恋都没有，冷冷地把门关上了。

    肖放本来还想再次好好道谢，门却是已经关了过去。

    哎……

    他只能无奈地摇了摇头，扭头看向张小燕，发现张小燕正在分神之中。

    “走吧，趁着天黑尽快离开吧？”大毛头怕师叔现在不能施展内力，就怕遇到高手到时候应付不来。

    张小燕终于回过了神，等着师叔和大毛头走在前面，她偷偷地朝大门口拱了拱手，这才小跑着追了出去。

    出了黑市的路口他们并没回肖家，而是去了东大街的那座院子。不过，这个只能暂时，已经躲了这么久，若是再不现身恐怕恭亲王的手下会更加嚣张。

    回到熟悉的地方，张小燕来到之前住的那间屋子，出来之前吴老头给了一瓶现成的丹药，这些丹药偷偷放在肖放的饮食之中，可以继续为肖放调理身体的内力。

    吴老头的用心张小燕知道，他是怕肖师叔没了能力之后没办法保护好大毛头母子，不然不会对肖师叔那么好。

    “你们也都好好休息，这几天都累了。特别是大毛头，这几天多亏了你的照顾，这里一切还像以前那样。不过，域城里现在很乱，恐怕我也过不了几天这样逍遥的日子。”肖放进屋坐下喝了口茶，开门见山地说着现在的处境。

    这点张小燕自然是明白的，上前给肖放把了把脉，发现脉搏渐渐平和也恢复得非常地好。

    “师叔如何了？”大毛头焦急地站在旁边。

    “吴爷爷的药很管用，师叔恢复得很好。至于内力方面，前些日子我得了个法子，应该对师叔内力快速恢复有效果，不过，这药的炼制需要一定的时间，至于药材恐怕也不好找。”张小燕所说的这种方法自然是吴老头教的，不过，吴老头也叮嘱过，熏香的法子不能传出去，否则会惹来祸事。

    所以，这几天除了跟吴老头学制香，还学会了调制提升内力的药丸，这也是为了避免把熏香的制造方法给泄露出去。

    有了这个特殊的方子，对她自己来说那也是天大的好事。相信有了这个方子，也帮大大地帮到两位师傅。

    “那就有劳小燕了，好了，你们也下去休息吧？”肖放淡然一笑摆了摆手。

    张小燕和大毛头拱手退了出去，大毛头这半个月是累得够呛，稍微下去洗了洗便是回房间休息了。

    张小燕则是没有半点睡意，认真地把这几天学到的东西整理起来，这些可都是比钱更宝贵的东西，她希望有一天胖丫也能学会一些，整理好之后又将本子多抄写了一份。

    将其中一份收好，另一份则是明天让肖放托付个比较信得过之人火速将本子交代胖丫手里。

    做好这些，她躺在了床上。

    好几天没做梦了，这一晚，却是被噩梦连连惊醒。她梦到被人追赶，看不清楚身后的是什么人，最后被逼到一座悬崖边上，居然被那人一掌打了下去，然后她就满身是汗的醒了过来。

    为什么会做这样的梦？

    梦里追赶的人根本看清楚是谁，可是，这个梦却真实得让她觉得害怕。

    吐了口大气，发现天已经亮了。她去厨房烧了水，好好地洗了个澡换了身衣服，到前面院子的时候老张已经来了，桌上摆放着大家喜欢饭菜。

    “小燕小姐，不，小可小姐来试试是不是喜欢吃的？”老张来这之前林管家就把小燕过来的事情偷偷跟他说了，也告诉他现在的名字叫小可，是老爷的远方侄女。

    