
    傲雪这个女人简直是太歹毒了，可惜，张小燕知道不能帮到任何忙，只能装做冷漠的路人扭头离开了。

    “叶哥哥，叶哥哥你看这是爹让我给你的。这可是一枚上等丹药，若是服用下去内力能够大增。”一个华丽纱裙的女子苦苦纠缠住一位华服男子。

    华服男子一脸冷漠看都没看女子一眼，手里的扇子一晃往前走了几步，突然回头看了一眼不远处站着的张小燕。

    是他！

    张小燕打了个大大的冷颤，不客气地白了他一眼。

    而，这一眼被女子正好看到，一股怒火袭上心头，她居然怒气冲冲地上前直接在张小燕脸上甩了个重重的耳光。

    张小燕一下傻了眼，这女人是有毛病吧？

    “看什么看，敢对我未来的夫君如此无礼，来人，把这小子的眼珠子给挖出来喂狗！”女子见张小燕蹬着自己，又是一个耳光甩出去之后，厉声地吆喝身边的随从。

    我勒个去，今儿真是倒霉到家了！

    两个奴才即刻动手，只是还没碰到张小燕就被一股浑厚的内力给震了出去。随即，叶新元如同影子般的速度站在了张小燕面前。

    这家伙不会这么快认出自己了吧？

    叶新元看到张小燕脸上清晰的耳光，毫不掩饰心中的疼痛，一个耳光打在了女子脸上。

    “叶哥哥，你……你居然为了个小白脸对桃儿动手，呜呜……”叫桃儿的女子放声大哭起来。

    而，她身边的那些奴仆却是不敢啃声，即便是看着主子被欺负，很想出手帮一把，也深深知道不是眼前这人的对手。

    “桃郡主，希望你明白，你的千金之躯不是每个人都能接受的，不要再让我看到因为你的妒忌伤害别人。”叶新元冷冷地说完，拉着张小燕的手正大光明地往前面的路走去。

    桃郡主哪能接受这样的现实，放着她这么漂亮的郡主不选，居然为了个小白脸对自己动手。

    不！

    他不能因为一个小白脸败坏了自己的声誉，她一定要阻止这一切的发生。

    “天，那不是年纪轻轻的叶相，他居然喜欢男人！”

    “是啊，还是个那么小的。”

    “难怪那么多名门闺秀上门提亲都被赶了出来，原来是有这种癖好！”

    “可惜了，真是可惜了，身世相貌如此优秀的叶相……啧啧……”

    一路走来，口水都快掩死人了，张小燕满脸通红地把头给低了下去，完全没注意到叶新元脸上那一直没有消散的怒气。

    走过一条街之后，叶新元在众目睽睽之下一把将张小燕抱上了马车。这一动作即刻又是一顿闲言蜚语，塞得张小燕的耳朵都满了。

    上了马车，叶新元用手勾起张小燕的下巴，认真地看看刚才被桃郡主打伤的脸，脸上还残留着清晰的五指印。

    他一脸心疼地从身上拿出瓷瓶，将里面的药膏涂抹在手指印上：“你怎么这么傻，就不知道要躲开啊？”

    张小燕依旧不说话，她很想知道这家伙怎么能一眼就认出是自己。难不成，他晚上已经去过那间院子，只是自己不知道罢了。

    “疼吧？”叶新元的声音温柔下来，想到桃郡主的刁钻气不打一处来。

    那个女人！

    张小燕记起来了，上次离开的时候在城外也是看到那个女人跟叶新元在一起，刚才叶新元叫她桃郡主。

    这个桃郡主不就是平王爷的女儿，听说平王爷战功赫赫，唯独疼爱这个女儿，从小就被捧在了手心里。

    也对！

    这样的身份才配叶新元，她只是个平民，说不定哪天平王爷一个战功，为了女儿直接向皇上索要赐婚。

    想到这，她心里有种莫名地堵，居然生气地推开了叶新元：“我要下车。”

    “怎么，你还吃醋了不成？”叶新元不怒反乐，嬉皮笑脸地一把将人拽入怀中。

    张小燕根本就不吃这一套，一眼不爽就动手，直接跟叶新元在马车上过起了招。

    外面的人看到马车震动，今儿负责赶车的九霄被附近那些奇怪的眼光看得脸都红了，心里想着小主子还真够狠的，小燕姑娘都还没及笄，他怎么就能下得了手，而且还是在马车上。

    啧啧……

    真污！

    他鄙视地回头瞅了一眼马车，还没等他再去想什么，马车的顶从里面被掀开，随后就见张小燕飞身跳出了马车。

    “别再跟着我，我不想看到你！”张小燕恶狠狠地瞪着叶新元，说完之后快速地消失在街头。

    而，桃郡主并未就此罢休，她派人来跟踪张小燕，想要知道张小燕到底是何许人也？

    张小燕本来还打算去善一药行，如今弄得是完全没了心情，气呼呼地朝回到了院子里。

    跟来的人跟到这里之后就回去了，把张小燕藏身的地方告诉了桃郡主。

    “那小白脸居然还会武功？”桃郡主嘴里说着，不甘心地咬了咬唇。她堂堂一个郡主，怎么能败在一个小白脸手上，她非得被域城的名门闺秀给笑死不可！

    冷冷一哼，她喝了一声：“朱学，我要这小白脸看不到明天的太阳。”

    这叫朱学的是桃郡主的贴身侍卫，虽说官衔不大却是平王爷亲口指派的。朱学的武功奇高，内力也很深厚，最重要的是做事比较警惕。

    可，面对这刁蛮的郡主，即便是做事再警惕，很多时候朱学也是没有办法。扫除叶相身边的蝴蝶也不是第一天了。只要多看叶相一眼，郡主都不会放过那个姑娘。

    如今是个小白脸，叶相还为了小白脸煽了郡主耳光，这个小白脸肯定是死路一条。

    “愣在干什么，还不快去！”桃郡主朝朱学吼了起来。

    “是！”朱学除了照办没有别的选择。

    丫头小妮见主子那么生气，端起一杯热茶安慰起来：“郡主，您可别为了个小白脸气坏了身子，敢那么不长眼睛，那就是个短命鬼。”

    “本郡主不仅要杀了他，还要把鞭尸，这才能解除本郡主的心头只恨！”桃郡主气急败坏地说完，一把掀翻了妮子递过来的杯子。

    