
    张小燕因为早上的事情完全被影响了心情，可，回去休息了一阵，稍微平复之后，她依旧去了善一药行。

    探子接到命令本来是要杀掉张小燕，结果跟人来到了善一药行，经过打听知道张小燕居然是肖放的侄子，便是将这事报给了朱学。

    朱学之前是给平王做事的，对域城里的这些事情自然也是非常清楚，肖放不是好惹之人，他自然没有轻举妄动。

    傍晚的时候，朱学回到了郡王府，桃郡主见人回来了，激动地上前问道：“怎么样，人可是杀了？”

    “回郡主，奴才失职了。那人是肖放的侄女，所以……”朱学说出了心中的担忧。

    啪！

    桃郡主一个耳光打在朱学脸上，气急败坏地吼了起来：“肖放算个什么东西，有什么好怕的，不把那小白脸杀了，你就不用回来了。”

    朱学狼狈地拱了拱手，显得很是为难起来。若是让平王爷知道郡主惹了肖放的人，肯定是要受罚的。

    “怎么？本郡主的话你都不听了？”桃郡主说着又踹了一脚。

    “郡主，若是此时被王爷知道恐怕……”朱学还是顶着再次被揍的痛说出心中的猜疑。

    桃郡主听完，脸色微微一变。

    不就是个大夫，难道父王还怕他不成？

    皱紧眉头，她半信半疑地看了朱学一眼：“你确定父王怕那个肖放，我怎么觉得有些过了？”

    “郡主，这不是怕，只是如今域城的势力太过杂乱，王爷是不想给自己惹麻烦。另外就是那个肖放身后的人到底是谁，王爷到现在也没查出来。”朱学偷偷地把知道的告诉了郡主，希望郡主三思而行。

    桃郡主来回地踱着步子，若是因为这层关系，到时候小白脸苦苦纠缠叶哥哥，那她岂不是就没了机会。

    不行！

    这个人必须得死！

    她咬了咬唇，拽了拽拳头，最终还是坚定的心中的决定：“明的不行那就来暗的，反正这个人必须死。”

    朱学愣了一下，最终只能拱了拱手：“是！”

    ……

    张小燕想不到的是某人已经在善一药行等着了，坐在那无聊地跟毛掌柜聊着天，慵懒的模样更是吸引了无数姑娘的眼球。

    “那不是叶相吗？”

    “是啊，他在这干嘛？太迷人了……”

    “若是能嫁给他就好了。”

    “好什么，他可是个杀人不眨眼的魔头，走走，赶紧走。”

    大家闺秀们看到叶新元有说好的，也有说不好的，四周一下围了不少看热闹的，像看怪物那般看着他。

    叶新元讨厌这种眼神，更讨厌那些苍蝇蝴蝶，刚才还带着几分笑意的脸一下冷了下来。目光厌恶地扫了四周一眼，吓得姑娘们四处逃窜。

    张小燕一进门就看到这场景，简直是对叶新元讨厌到了极点。这可是医治病人的地方，可不是他来招惹姑娘的地方。

    看到这场景，她转身打算离开，却被眼尖的叶新元看在眼里，尔后飞速地拦在了她的面前。

    “小可少爷可否赏脸跟本相喝上一杯？”叶新元坏坏地看着张小燕。

    “滚！”张小燕忍下了一个字，扒开叶新元离开了。

    我勒个去！

    这可是让善一药行的伙计觉得震撼了，想不到这位小可少爷胆子真大，居然敢用这个态度对堂堂的叶相。

    “这小白脸不要命了吧？”

    “看看看，叶相不仅没生气反倒笑了。看来叶相有特殊癖好不是传言，可惜了。”

    “可惜什么，这就是杀人不眨眼的魔头。”

    “别说了，当心掉脑袋，你看他那个随从也不是好惹的。”

    此时，难听的话纷纷袭入九霄的耳朵里，这些话简直是要多污就有多污，让他差点忍不住就要拔剑。

    “九爷，叶相离开了。”毛掌柜轻声地提醒着满心怒火的九霄。

    九霄往门口的地方一看，果然已经看不到叶相的身影，赶忙跟着出去看个究竟。

    此时，街上来来往往的人不少，叶新元就这样保持距离地跟着张小燕身后，他知道她的火气还没散去，他很想去安慰几句，却又不想在把人给惹火了。

    张小燕在气头上，可脑子却是无比清醒，没走多久就感觉到被某人跟上。她不急着回去，而是进了一家酒楼，找了个比较偏僻的地方随便要了几个菜独自喝上了。

    “一个人喝酒是不是太闷了，来，本相陪你喝。”叶新元脸皮极厚地在对面坐下。

    “你是不是打算害死我才甘心啊？”张小燕生气地说完喝了一杯。

    叶新元愣了一下，这才发现今天做的事情太过冲动，说白了还带着几分幼稚。桃郡主不是什么好鸟，之前接近他的女子全都没有好下场，看来今天这事的确是自己太过冲动了，可，他看不得任何人欺负这小丫头。

    不过，既然都已经发生了，后悔也没什么用。现在要做的就是要加派人手保护张小燕，不要让桃郡主胡作非为。

    “怎么？知道错了？”张小燕见叶新元半天没啃声，带着几分质问的口气说道。

    “错了，错了，你说什么都是对的，不要生气了，来，本相陪你喝几杯。”叶新元说着举起了杯子。

    张小燕白了他一眼依旧不理会，自己喝酒，自己吃菜，吃饱喝足甩手离开。

    叶新元付账之后，小心翼翼地跟在张小燕身后，不敢再惹小丫头生气，直到把人送到了院子门口。

    站在院子门口，张小燕止住了步子，头也不会地冷冷说道：“你若再这样跟着我，就别怪我不客气。”

    不客气？

    两个月不见莫不是这小丫头身上的内力增长了，还是又去学了什么奇怪的功法？

    对此，叶新元倒是很好奇想去试探试探，只是今天把人给惹毛了，这种事情还是等有机会再说。

    哎……

    叹了口气，他无奈地说道：“你高兴就好，我走了，我会再来看你的。”

    “赶紧滚！”张小燕冷冷地甩了一句，打开院子的大门走了进去。

    大毛头离开了，肖放又不在，如今院子冷冷清清的，让她觉得心里都空荡荡的。

    