
    呃……

    叶新元觉得胸口突然一阵撕裂的痛，放下手中的书卷，随即就见有人进来禀告发现九霄统领发出的求救信号，而且求救信号是来自城郊。

    与此同时，恭亲王的人也看到了那求救信号。知己知彼百战百胜，这点他还是做得不错的。

    如此一来，恭亲王也马上派人往城郊的方向去了。

    平王府里，平王爷心里也是一阵奇怪的不安，探子突然来报肖放和恭亲王的人在城郊赶，处于好奇之心，他也派出人去探了个究竟。

    小妮从院子里出来，看到恭亲王的探子匆忙出去，心里知道肯定是出了大事。想到主子让朱学去杀那位小少爷，她使劲地咽了咽口水，赶紧去给主子报个信。

    桃郡主听完怒了，半眯着眼睛咬牙切齿地说道：“我一定要那小子死，吩咐下去，让人想办法拦住父王的人，给我们拖延时间。”

    “是！”小妮只能硬着头皮应了下来。

    城外的悬崖上，张小燕被蒙面人打得浑身是伤，她觉得就算死也得死个明白，做了个假动作，一把拽开蒙面人脸上的丝巾。

    这不是桃郡主身边的那个侍卫？

    张小燕知道了，这一切都是桃郡主为了除掉自己而设下的陷阱，而，自己还真是笨得可以，居然这么轻易就上了当。

    “没办法，谁让你是郡主要的人！”朱学说着抽出腰间的宝剑。

    张小燕也不是省油的灯，从身上摸出一把药粉朝朱学脸上一撒。朱学眼睛一阵疼痛，感觉眼睛就要瞎了那般。痛苦地捂着眼睛在原地挣扎，见状，张小燕上前就给了几脚把人踹倒在地上。

    转身，张小燕打算赶紧离开这个是非之地，却感觉背后一阵凉意，低头一看，一把剑刺穿了肚子。

    “小贱人，还敢伤本郡主的人！”桃郡主以最快的速度赶到了这里，一来就看到朱学被暗算，便是抽出腰间的剑刺了出去。

    听到那刺耳的声音，张小燕突然自嘲地笑了起来。

    帅哥果然都带刺，像叶新元这样的人物那是带刀，一把送自己上黄泉之路的刀。她缓缓地转身，看到桃郡主那一脸得逞的样子，不知道该恨谁了？

    “就你也配跟叶哥哥在一起，简直就是玷污了他的英明，今天我就要为他除了你这个祸害！”桃郡主说完抽出插在张小燕身上的剑。

    血，溅了一地。

    张小燕捂着血流不止的伤口，痛苦地往后退了几步。

    桃郡主则是步步逼近，眼中杀意腾腾，势必要将这恶心的小白脸送上阎王殿。抬手，带着血的剑在阳光下闪着刺眼的光，剑起，剑落，张小燕根本就避不开，硬生生地看着带血的剑再次落入身体。

    啊……

    她撕裂地喊了一声，痛得她眼泪直流。

    “现在知道怕了，后悔了。可惜来不及了，你就不该碰属于本郡主的男人！”桃郡主再次凶狠地将剑抽出张小燕的身体。

    死定了吗？

    真的死定了吗？

    张小燕心里袭来一阵恐惧，突然想起身上的那颗救命药丸，她用最快的速度将药丸塞到嘴里。

    哪知药丸刚到嘴里，桃郡主的剑居然又刺了过来。她嘴角勾起阴险的笑，剑再次从张小燕身体抽出的时候，居然一脚将人踹了出去。

    “住手！”九霄大喊一声，却是已经来不及，人被从悬崖上踹了下去。

    九霄慌神地跑到悬崖边上，悬崖边上已是空空一片，回头再看桃郡主，那一脸的自得模样，他真恨不得现在就杀了这个可恶的女人。

    “看什么看，不就是个小白脸，死了就死了。难不成叶哥哥还真会为了个小白脸杀了本郡主不成？”桃郡主向来养尊处优，在她眼里九霄也就跟府上的奴才差不多。被奴才这么看着，她还有些心中不悦。可，九霄毕竟是叶哥哥最信任的人，所以才没有动手。

    九霄满脸痛苦地看着桃郡主，嘴里喃喃地说道：“你会为今天所做的一切付出代价的！”

    “你！”这下可把桃郡主给热毛了，挥剑朝九霄一剑刺去。

    九霄沉寂在痛苦之中，完全想不到桃郡主会有这么一招，眼看见血封喉，却被人从半路拦了下来。

    “叶……叶哥哥……”桃郡主惊讶地看到突然出现的叶新元，手一松，剑落在了地上。

    “小少爷，小可少爷他……”九霄话没说完，就被小主子的眼神吓得差点掉下了悬崖。

    叶新元抓狂地一把掐住了桃郡主的脖子，眼神中浮现出凶狠的光，这个该死的女人居然杀了她心爱的女人。

    “叶相手下留情！”平王的声音出现在山顶之上。

    “叶哥哥，你……你居然为了那个小白脸要杀我，呜呜……叶哥哥……”桃郡主悲凉地哭着，她已经毫不介意脖子就要被掐断，因为心中的伤比脖子上的痛更让她喘不过气来。

    叶新元眼睛发红，心中完全被怒火所代替，他要杀了这个贱人为小燕报仇，再次紧了紧手中的力道。

    平王爷见叶新元像走火入魔的样子，急忙动手上前去阻止。平王爷毕竟是久经沙场的老手，内力和功夫自然也都不差。

    叶新元是一手应付平王爷，另一只手抓住桃郡主的手却没有放开。

    “相爷，相爷您清醒一点，相爷！”九霄也看出小主子似乎被怒气冲得出现走火入魔的景象，赶紧上前帮了平王爷一把。

    正因为九霄的出手，桃郡主才有幸地捡会了一条性命。可，这一次她也被吓得不轻，她从未见过叶新元这么恐怖的样子，整个人吓得都没法回过神来。

    “郡主，郡主……”朱学上前扶起郡主，生怕叶相发疯起来又要对郡主动手。

    “叶哥哥，叶哥哥你怎么能这样？”桃郡主痴痴傻傻地看着叶哥哥，心也碎了一地。

    肖放收到消息也赶了上来，眼见叶新元走火入魔的样子，他很想去帮一把，奈何身体的内力有所限制，只能大喝一声：“快去帮忙将叶相按下来。”

    