
    “小姐，这是老爷让我转交给你的。老爷说了，这段时间要处理之前落下来的事情，所以不会每天都回来，让您自己好好照顾自己。”刘虎手里捧着几本书出现在了张小燕面前。

    也罢！

    看看书也比坐着无聊好。

    上前接过刘虎手上的书，她回了房间。

    倒上一壶茶，点上一支熏香，她试着让自己进入佳境，却发现脑子里都是今天发生的事情。

    该死！

    怎么能为了个混蛋乱了心智，他们根本就不是一个世界的人。

    郡主配相爷本来就是绝配，她一个乡下丫头怎能有那所谓的肖想，更何况如今舅舅那边的麻烦还没解决，无法让舅舅和娘相认，她不能在这个时候考虑这些破事。

    好吧，睡不着那就好好喝上几杯。

    把书往桌上一扔，她去了厨房。此时，老张还在厨房收拾，看到小姐来了，赶忙迎了上去。

    “老张有酒吗？我想喝两杯。”张小燕直接说明来意。

    老张先是一愣，想着可能是觉得如今院子太过安静，连个说话的人都没有才来找酒喝的。

    微微一笑，他打开一个橱柜，从里面拿出一坛好酒：“小姐，尝尝可是喜欢？”

    张小燕也不客气倒上两碗酒，递给老张一碗：“来，陪我一起喝个一醉方休！”

    一醉方休！

    老张一眼看出小姐这是有心事，也不多问，端起碗跟张小燕大喝起来。

    ……

    夜幕渐渐降临，叶新元站在院子门口已经好几个时辰，他就静静地盯着那扇紧闭的房门，也不知道那丫头现在在做什么？

    “小主子，你若是想知道小燕姑娘在做什么，不如进去看看吧？”九霄有些看不下去了，这一站就是好几个时辰，平时可没见主子对谁如此有耐心。

    叶新元默默地看着紧闭的大门，估计这小丫头在心里骂了她不知道多少遍。恐怕这世上，也唯独这小丫头敢对自己这么无礼。

    “小主子，明天还得……”九霄不得不提醒主子。

    叶新元没有说话，背着手迈步离开。九霄看了大门一眼，跟着屁股后面也一起离开了。

    主仆两一走，朱学从暗处走了出来。

    奇怪？

    听说叶相内力深厚，这个叫九霄的家伙也是个高手，居然没发现他的存在。莫不是太放心这个地方，才会如此掉以轻心。

    没等朱学回过神来，马车声音朝这边而来，他赶紧闪身藏了起来。

    马车在大门口停下之后，肖放从马车上走下来，带着满身的疲惫敲响了房门。眼见开门的不是老张，肖放脸上显出几分疑惑。

    “老爷，老张在厨房跟少爷喝酒呢！”护院把看出老爷的心思，把老张的举动告诉了老爷。

    喝酒？

    肖放也想喝酒，喝上两杯好睡觉，于是，便是大摇大摆地进了院子，打算找小燕和老张喝上几杯。

    哪知，等他进入厨房的时候，看到桌子上摆了十几个酒坛子，两人喝得说话都有些舌头打结。

    “喝，不够让护院再去买回来。”张小燕说着端起坛子大口大口地喝了起来。

    老张打了个大大的酒嗝，拿起桌上的一坛酒也仰头喝了下去。喝了没几口，实在是酒力不支硬生生地倒在了地上。

    “把老张扛出去吧？”肖放吩咐身边的侍卫先把老张给扛了出去。

    呵呵……呵呵呵……

    张小燕看到老张喝趴下笑得乐不拢嘴，抬头看到师叔出现在眼前，拿着坛子摇摇晃晃地走到师叔身边：“师叔回来了，来陪我喝……喝……”

    话没说完，张小燕往后一趟晕了过去。

    肖放无奈地摇了摇头，最终只能把人给背回屋子。看来这里需要个婢女才行，毕竟小燕已经长大了。

    将人放到床上，盖上被子，他出去关上了房门。回头，吩咐跟在旁边的张钊：“明儿给小燕找个丫头回来，院子里没个丫头始终不方便。”

    “属下明天就去！”张钊明白老爷的意思，以前胖丫小姐在的时候跟小燕小姐有个照应，现在里里外外都是男人自然是不方便。

    没人陪喝酒，肖放也没了喝酒的心情，吃下张小燕给的药丸回房休息去了。

    是夜，充满了神秘感。清风阵阵，看上去今晚十分地平静。

    院子外，朱学一直没有离开，他突然想起来之前刚刚收到消息，肖放不久前受了一次重创，这样看来内力真的没有恢复。

    嘴角勾起一抹淡淡的冷笑，他吩咐下人继续监视，千万不要打草惊蛇，然后回去给郡主报信去了。

    听说肖放内伤并未恢复，桃郡主嘴角勾起奸诈的笑。她心里想着既然父王有些顾及肖放的实力，若是把肖放杀了，说不定能给父王除掉个心头大患。

    来回地踱着步子，她得想过两全其美的办法，既要杀了那个小白脸，又要让肖放也跟着上钩。

    “主子，不如我们让人模仿肖放的笔记把人给骗出来？”小妮见主子愁眉苦脸的样子，狡诈地出了个主意。

    桃郡主灵机一动，觉得小妮说得有理：“好，若是这事成了，本郡主对你大大有赏。”

    “多谢主子！”小妮高兴地笑了起来。

    朱学听完主子的话脑子也开窍了，即刻吩咐手下去获得肖放的笔记。要找人模仿笔记对他来说并不难，平王爷手下有本事的人应有尽有。

    除了弄到肖放的笔记，朱学在院子外面守了好几天，他发现肖放不是每天晚上都会来这里。一般都是两三天，有时候也会四五天。

    桃郡主那边有些等不及，连连去了相府好几次，最终都被告知叶相不在府中。她知道这是叶哥哥故意避开她，越是这样她对小白脸越是憎恨。

    今天又是徒劳无功地回来，她便是对朱学发了一顿大脾气，限她三日之内若是不能把小白脸给杀了，就让他以死谢罪。

    朱学没有办法，只能冒一次险，加快了动手的进度。

    而，桃郡主不会想到这次的事情不仅完全得罪了叶相，还得让平王陷入了为难之中。

    