
    张小燕一连几天都在药行，除了炼药便是注意周老的一举一动。这个周老最近倒是挺忙碌，客人也特别多。

    “周老最近那么忙就一点埋怨也没有吗？他看上去不太对劲。”张小燕觉得有些奇怪，周老兢兢业业到底是为了什么？

    毛掌柜一边打着算盘，一边回答着张小燕的问题：“也没见他说什么，只是最近的病人大多都是上了些年纪的老者。”

    长生药？

    张小燕脑子里突然浮现出这三个字，眼睛一亮，脑袋却疼了起来。

    “你可别乱来，最近域城乱得很，老爷说了最近什么也别做，一切等过完年之后再从长计议。”毛掌柜提醒着张小燕，就怕她一时冲动这个时候惹什么大祸，老爷很多事情都没解决，不能再有麻烦了。

    张小燕自然听出毛掌柜话中的意思，看来师叔现在不是一般地难，而是非常地难了。

    若是这样，叶新元应该也很忙碌才是，最近这小子简直就是闲得发毛，不然怎么会三两天就出现在她视线之中。

    正发着愣毛掌柜轻轻推了推张小燕：“看，叶相爷来了！”

    该死，白天不能说人，晚上不能说鬼！

    张小燕真想抽自己几个大嘴巴子，转身就想闪人离开，却被叶新元快一步拦住了脚步。

    “看看，叶相又来了！”

    “哎哟喂，真是可惜了，叶相会有这样的癖好。”

    “这肖家少爷长得真是俊俏，可惜被魔鬼盯上了。”

    嗖嗖！

    九霄听到那些闲言蜚语火气又上了心头，手中的宝剑出鞘，吓得那些大神姑娘们都不敢再吭声，赶忙离开了。

    受不了！

    张小燕翻了个白眼，一把推开叶新元径自出了药行大门，心情不爽地走在了大街上。

    叶新元又像原来那样跟着，跟着她走了几条街，最后，她干脆出了城。到了山脚下，她突然施展起轻功朝身上飞奔而去。

    叶新元想不到这丫头会来这么一招，等他回过神的时候，鬼影都没再看到，他只能拔腿就往前追。

    九霄郁闷地看了一眼，只能乖乖地跟上，三人就在这荒山野岭满地跑。

    张小燕一口气跑到了悬崖边上，这悬崖很高，站在悬崖边上俯视让她觉得浑身发毛。不过，此时，山上的雾气散开了，能够清晰地看到悬崖边上挂满了藤条，应该是崖边那些大树伸展出来的。

    不知道这下面会不会也有山洞？

    她突然想起村里的那座悬崖，那里一直都充满了神秘色彩，不知道什么时候才能解开那里的谜题。

    “哟，两个月不见看看内力增长了多少？”叶新元说着就朝张小燕出了手。

    张小燕不示弱，一招一式都非常快速，每一招也都接得小心翼翼。虽说她知道叶新元不会使出全力，却也想好好试探一下他的功力增长了多少？

    九霄总算是追上了这两人，看到两人交手，他潇洒地跳上一棵大树，从身上摸出早上顺便买的桃酥一口口地吃了起来。

    几招下来张小燕半点便宜都没占到，显然，人家的功力那是突飞猛进，自己比起来简直是小巫见大巫。

    哼！

    她冷冷一哼趁着叶新元得意的时候一脚将人踹了出去。

    叶新元本来就是让三分，可，丫头这一脚却是一点都不留情，疼得他一下没爬起来。

    “原来你也有弱点！”张小燕满心欢喜地说完，施针着轻功闪身下了山。

    叶新元无奈地摇了摇头，这小丫头的性格真是太特别了，有时候他都觉得有些把控不住。

    “小主子，您没事吧？”九霄差点没被桃酥给呛死，东西往地上一扔，飞身落在了地上。

    “死不了，这丫头的功力也增长了不少，她的天赋还真是不错。好事，好事啊……”叶新元高兴地说完爬起身来，拍拍身上的尘土，也跟着下了山。

    ……

    “混蛋，王八蛋，真是阴魂不散！”张小燕嘴里骂骂咧咧地回到东大街，还没等她进院子，一支飞镖打在了旁边的树干上。

    定睛一看，飞镖上有张字条，她满心好奇地皱了皱眉头。

    不对！

    她在域城没什么朋友，唯独的南宫旭也并不知道自己来的事情。

    好奇害死猫，她还是忍不住上去拿起了那飞镖上的字条，打开一看上面居然写着：想救肖放就跟着来。

    师叔被绑架了？

    笑话，可这笑话一点都不好笑。

    嗖嗖嗖！

    正当她不愿相信的时候，又是一支飞镖打在树干上，打开上面的字条，上面的字迹张小燕认识，正是师叔的字迹。

    这不是笑话，师叔真的被抓了。师叔的内力还未恢复，若是真的被绑架还真是有可能的事。

    一个黑影从身后闪出，张小燕转身看了一眼，看到个黑衣人出现在面前。黑衣人朝张小燕勾了勾手，随即用快速的步伐消失在巷子口。

    张小燕回过神之后即可往前追，黑衣人刻意放慢了速度，等着张小燕跟上来之后，居然用闪电般的速度出了城。

    城门官看到一个黑影闪了过去，却没看到任何人，摸了摸脑袋正要跟另一个城门官说些什么，却又感觉一阵风从身边刮过，让他禁不住打了个大大的寒颤。

    大白天这是见鬼了啊？

    城门官脸色大变地咽了咽口水，急急忙忙去旁边的屋子休息去了。

    此时，叶新元因为要去忙其他事情早已经回到城里，九霄则是领命去附近打探一些消息，才刚刚从山上下来。

    正要往城里走的时候，看到黑色身影突然进了山。他本不想管那么多，随后看到一个熟悉的声音也跟了上去。

    小燕姑娘？

    小燕姑娘来这里干什么？

    九霄心突然猛烈跳动一下，那黑衣人是谁，小燕姑娘是发现了什么，还是受着某些威胁，回过神就追上去打算看个究竟。

    可惜，这两人的轻功实在是太过特别，追了大概半个时辰居然把人给跟丢了。他心里特别不安，怕小燕姑娘出事，从腰间拿出信号弹放了出去。

    