
    算是平稳下来了，不过，若是在急火攻心，难免还会走火入魔。

    哎……

    肖放长长地叹了口气，他跟叶新元的想法是一样，找不到尸体或许还是件好事，那丫头福大命大，说不定被山里路过的猎户给救了也难说。

    回来之前，他已经吩咐张钊派人到附近的村子里寻找，但愿能有些蛛丝马迹。

    “肖大神医，小主子如何了？”九霄焦急地问道。

    “暂时没什么大碍，对了，这几天那些人有没有动作？”肖放担心那些人已经按耐不住了，若是那些人在这个时候出手，他真的有些措手不及了。

    九霄摇了摇头，不解地说道：“说来也奇怪，若是他们知道小主子受了内伤，他们应该会乘胜追击才是，可，这几天真是一点动静都没有。”

    肖放听完也觉得很是不可思议，这不像那些人的作风。然，认真想了想，嘴角却勾起了一抹诡异的笑。

    “都这个时候了，您笑什么？”九霄不明白地看着肖放。

    “恭亲王最大的毛病就是多疑，现在是多事之秋，他做梦都想灭掉叶相。只不过，这个时候突然出现这个状况，他更怕是叶相设计出来的陷阱。如此一来，平王估计也被拉下水了。”肖放尝试着用恭亲王的思维去想这件事，顿了顿，他又继续说道：“你让下面的人看看，最近城里是不是多了很多探子？”

    “我这就吩咐下去。”九霄听明白之后转身出了房门。

    肖放看着昏睡的叶新元，头疼地就快要爆裂那般。揉了揉太阳穴，他必须去好好休息一下，不然小燕给的那些药可就浪费了。

    小燕，好好的一个小姑娘，怎么就如此大的磨难，这可怎么向老张家的人交代？

    眼中含着泪，鼻子酸酸的，他不敢哭出声，擦了擦眼角的泪水，出了房门吩咐下人好好照顾叶相。

    ……

    悬崖下面的迷雾随着清晨的来临渐渐散去，平王和肖放手下的人也没有全部撤掉，他们依旧在四周搜寻着张小燕的下落。

    老顽童见四周的人不多，灵光一动想到了什么。

    不多一会儿工夫，刚刚散去的迷雾又开始了。而且，迷雾中夹藏着奇怪的味道，那些人闻到这股奇怪的味道之后一个个晕了过去。

    嘿嘿……

    一群白痴！

    他嘴里骂骂咧咧了几句，走进山洞的密室小心翼翼地把张小燕背起来离开。

    已经在这里三天三夜了，虽然不愁吃不愁喝，小燕身上的烧也退了，可身上的伤还是需要特殊的药材才能恢复得更快。

    熟门熟路地背着人出了悬崖边上，怕被山里的人发现，他施展起了轻功用最快的速度来到附近的一个村子。

    还没进村看到许多官兵，他知道肯定是惊动了官府。这下糟糕了，不知道小丫头到底是惹上了什么大麻烦？

    如此一想，他反倒觉得最危险的地方就是最安全的地方，于是，在小路上拦下一辆牛车。牛车上放的都是些刚从地里弄出来的东西，满是泥土看上去脏得不行。

    赶车的是个老头，见那孩子手上脚上还绑着棍子，老头自然也看得出个所以然，于是便是什么也没问就让他们搭了顺风车。

    守城官看着这一车的泥自然不会靠近，厌烦地摆了摆手，就让他们进城去了。

    将牛车赶到一个偏僻的巷子，到了地方，老顽童从身上拿出二两银子塞给了老头。

    老头一看这么多银子死活都不要，看了一眼昏迷的孩子摇了摇头：“孩子伤得这么重，你们肯定也需要银子，这银子我不能收。”

    “老人家，您别担心我们，我们是来投奔亲戚的，这亲戚还算有钱，你不必担心。”；老顽童见此人淳朴，身上的衣服都是补丁，想必生活也不好过，所以依旧将银子塞进老头怀里。

    呃……

    张小燕迷迷糊糊地醒了过来，她是被疼醒过来的。

    “别怕，师傅在这呢！”老顽童赶紧把张小燕背到背上，给了老头一个善意的微笑，背着人迅速消失在巷子里。

    离开这条巷子没多远，他来到另一条巷子。查看四周没人，他背着人进了一座院子，尔后关上了房门。

    这是个四合院，院子不是很大，却是足够他们两人在这地方住下。只不过，小燕毕竟是女子之身，他得找个姑娘回来伺候才行。

    思来想去，他倒是想到了一人，将张小燕安置下来：“你在这躺着，若是疼也尽量忍着，我去去就回来。记住，千万不要离开这里。”

    张小燕意识是清醒的，只不过眼皮子依旧是那么重，只能用了虚弱的声音应了一声：“好，师傅……您……您去吧！”

    说完之后，张小燕迷迷糊糊地又睡了过去。

    老顽童知道小燕身边离不开人，不敢耽误时间，找到朋友之后简单地说了一下，就把人给带回来院子。

    这是个五十来岁的妇人，衣着光鲜不像穷人家的出身。妇人跟着老顽童来到院子之后，有些嫌弃地捂了捂鼻子说道：“你怎么能住在这么破的地方？”

    老顽童尴尬地笑了笑，领着人进了屋子，进屋看到人伤得那么严重，四肢只能捆着棍子来固定，妇人回头又对老顽童一顿说：“多好的一个孩子，走，上我家住去。”

    老顽童摇了摇头，满心无奈地说道：“锦桑，这孩子身份特殊，不能让任何人发现。”

    锦桑听完之后也没再多说什么，回头吩咐老顽童：“那你在这等着，我去安排一下，不过，不能继续住在这地方。这附近都是些乱七八糟的人，根本就不好给孩子养伤。”

    “那……那就有劳你了。”老顽童不好意思地微微一笑。

    “二哥，你这话我可不爱听，当年若不是你出手相救，哪会有我们锦家的今天。”锦桑不悦地说完，急急忙忙离开了。

    张小燕从他们进门之后就醒来了，锦桑离开之后，她缓缓地睁开了眼睛，开玩笑地来了一句：“师傅，这……是你的红颜知己吧？”

    