
    几人上去将叶新元团团围住之后，利用手下让叶新元分心，肖放使出了几根银针，打在叶新元身上的穴道上。

    噗嗤！

    叶新元一口黑血吐出，整个人无力地跪在了地上。

    “叶哥哥……”桃郡主心疼地想过去扶一把，却被警惕的朱学给拽了回来。

    叶新元这一口黑血吐出之后脑子才稍微清醒过来，他憎恨地瞪着桃郡主，吃力地吩咐道：“下悬崖去找，生要见人，死……要见尸！”

    “是！”九霄领命之后，带着刚刚来支援的手下马上下山寻找。

    “叶哥哥，叶哥哥你怎么样了？那只是一个卑贱的下人，你何必要如此伤害自己呢？”桃郡主不甘心地推开朱学，却被平王拦了下来。

    没等平王开口，就听肖放一肚子怒气地吼道：“在桃郡主眼里所有人都是卑贱之人，桃郡主如此高贵就不敢踩在地上，免得脏了你的脚！”

    “你！你算个什么东西！”桃郡主见肖放如此说话，气急败坏地吼了起来。

    啪！

    平王一个耳光打在桃郡主脸上：“你真是越来越无法无天了。”

    “父王！”桃郡主满脸委屈地看着父王，父王居然为了个下贱之人对自己动手。

    平王打了桃郡主之后，扭头看向肖放拱了拱手：“肖大神医，本王教女无方，还请肖大神医莫要生气。”

    张钊听平王这么说，大胆地冷笑道：“平王爷，桃郡主杀了我们老爷的侄子，您觉得这股气要如何消除？”

    平王一听脸都黑了，他完全不会想到女儿会闯出这样莫大的祸事。再看肖放和叶新元看女儿的痛恨目光，心里不觉地打了个大大的冷颤。

    看了一眼不争气的女儿，他又给了女儿两个响亮的耳光：“你这个不争气地孽障，看本王今天不打死你。”

    “父王，父王……”桃郡主这下完全懵了，然，还没等她会过神，父王却是一剑刺进了朱学的心口，一下就要了朱学的小命。

    哼！

    叶新元冷冷一哼，忍着身上的疼痛不屑地说道：“一个愚蠢的下人怎么能跟他比？桃郡主，记住你欠我一条命，今日看在你父王的面子上我饶你不死，但愿你以后别再碰到本相手里，否则，本相绝不会手下留情。”

    咳咳……

    说完，他又咳了几口黑血，尔后，痛得晕了过去。

    “叶相，叶相！”肖放叫唤了几声见叶相没吭声，让身边的随从急忙把人背起来赶紧下山。

    离开之前，他用那充满恨意的眼睛瞪了桃郡主一眼。桃郡主被瞪得浑身发毛，似乎意识到了什么？

    人走了之后，桃郡主又开始了大小姐脾气，哭着嚷着要回去找娘告状，却被心烦的平王大吼一声：“闭嘴，你知道你今天惹下多少祸事吗？从今日起你给本王在王府好好反省半年，半年之内不许你在出门。”

    “父王，你……你不能这么对我，我可是你最宝贝的女儿。”桃郡主挣扎着，眼泪哗哗地往下流。

    平王心疼女儿，却更怕女儿因为得罪叶新元去了性命。本来他一早是打算尊重女儿的意思跟叶家结亲，现在看来不仅这个亲结不下，反倒还得罪了肖放和叶新元两人。

    肖放的医术域城之人皆知，况且，以前他还受过肖放的恩惠，不然，那次被行刺的时候他的命早就没了。

    当时手下之找来不少高人，几乎都束手无策了，肖放居然有本事把他从鬼门关拉了回来，可见肖放医术到了什么程度。他这次回来也是想要还了这份恩情，没想到这个孽女却杀了恩人的侄子，这都叫什么事啊？

    哎……

    愤怒地甩了甩袖子，他头疼的毛病又犯了。抬头，看着小妮站在面前瑟瑟发抖，他知道这些事情跟这丫头也拖不了干系。

    抬手，一掌打在小妮头顶，硬生生地将小妮打死在了眼前。

    “小妮……父王，你疯了是吗？父王……”桃郡主被父王眼中的血红吓得害怕，一向仁慈的父王怎么会变成这样？

    “闭嘴，还不把郡主给带回去！”平王根本就不理会女儿的嘶吼，吩咐完之后，又对下人说道：“让人去悬崖下面寻找，无论是找到人还是尸体，都给肖家送回去。”

    “是！王爷！”手下领命之后退了下去。

    ……

    死了吗？

    眼睛睁不开，身体的骨头被拆得差点散架，脑袋也觉得昏昏沉沉的。

    张小燕的意识开始清晰，只是，还没等她睁开眼睛，却又因为身体的痛而晕死过去。

    山洞里，篝火冉冉，潮湿的洞里散发出一股恶心的臭味。

    “臭丫头，你到底是得罪了什么人，若不是为师的恰好在此找寻药材，今天你这条命就真的要交代了。”老顽童看着满身伤痕的张小燕，心口传来阵阵疼痛。

    突然间，外面传来一阵脚步声，他赶忙把火给熄灭，抱起张小燕浑身没力的身体进了山洞里的密室。

    鬼知道外面这些人是敌人还是朋友，在小燕没醒来之前，不能让任何人发现这个地方。

    夜，很快来了，悬崖外面一片阴沉，山谷里的雾气升起，就算是拿着火把也很难看清楚附近的状况。

    咳咳……

    肖放咳嗽了两声，有些吃力地看看四周：“大家小心，天黑之后就有毒障，若是再找不到，明早再来吧？”

    “老爷，到现在还找不到少爷，这地方估计野狼也不少，恐怕……”张钊还是第一次带人来到这个地方，但是，明显闻到了湿气之中带着狼的气味。他真担心，就算小燕小姐没有死，若是再找不到恐怕也凶多吉少。

    肖放自然也闻到了那股味道，担心的同时心口也传来阵阵疼痛。若是自己多用点心，就不会变成今天这样。

    “找，就算把这里翻开也得把人给找出来。”他冷冷地吼了一句。

    “禀告肖管事，发现平王的人也来了。”刘虎上前拱手禀告道。

    “哼，这是想要赎罪吗？不用理，把带来的药丸发到每个人手里，找个稍微干燥的地方把篝火点起来，今晚我们就在这里休息。”肖放根本就不会领这个情，冷冷地吩咐完从身上拿出两颗药丸吞了下去。

    