
    “胡说什么，只是一个故交罢了，以后你就叫她锦桑婆婆。”老顽童被徒弟羞得满脸通红，还不好意地把头给低了下来。

    呵呵呵……

    张小燕忍不住笑了起来，可，这一笑身上的伤又被扯到，疼得她眼泪不停地往外流淌。

    “笑笑笑，还笑，疼死你！臭丫头！”老顽童嘴上这么说，心里却是无比地心疼。

    张小燕疼得眼泪都快流出来了，不过第一次看到师傅这么不好意思的样子，还是忍不住继续笑了起来。

    “行了，等你好了怎么笑师傅都行。”老顽童无奈地看着宝贝徒弟，拿出身上的药膏为她擦拭手上的伤。

    过了差不多两个时辰，院子的大门被敲响，老顽童警惕地打开了房门，看到锦桑赶着一辆马车出现在院子门口。

    门开了，锦桑满脸高兴地说道：“带那孩子上马车，先离开这里再说。”

    “好！”老顽童即刻回了房间，把浑身疼痛的宝贝徒弟给背上马车。

    张小燕偷偷地看着老顽童看锦桑婆婆的目光，傻子都看得出这两人有问题，躺在马车上，一路多少有些颠簸，身体里传来的疼得让她皱起了眉头。

    “锦桑，马车稍微慢点，丫头她疼得厉害。”老顽童心疼地撩开帘子，嘱咐赶车的锦桑。

    丫头？

    锦桑愣了一下，明白地将马车放慢了速度。

    她蒙着面纱，外人自然不知道她是谁，马车看上去也挺普通自然不会惹来其他人的关注。

    马车用最慢的速度来到东大街附近的一个巷子，她将马车赶到一座院子门口，下了车之后在门上有节奏地敲了几声。

    门开了，两个婆子从里面走了出来，上前帮忙把张小燕小心翼翼地从马车上抬了下来。

    张小燕被送到了一间屋子里，屋子里的一切很素雅，却是姑娘家住的闺房。

    “以后你们负责照顾二爷，还有大小姐，这个院子的事情若是透出去半句，你们知道该怎么办？”锦桑用最严厉的口气命令两人。

    “奴婢遵命！”两个婆子异口同声地拱了拱手。

    吩咐完两个婆子，锦桑又给老顽童说道：“二哥，陈婆子和刘婆子之前都是药婆子，你不用担心这丫头身上的伤。”

    “好，好……”老顽童连连点了点头，看了一眼床上躺着强挤出笑意的张小燕，最终放心地出了房门。

    两个婆子先给张小燕行了个礼，尔后上前将张小燕的衣服扒了。因为男女有别的原因，有些地方老顽童不好给张小燕上药，导致衣服已经贴在了肉上。

    陈婆子见状都觉得疼，声音温柔地说道：“小姐，您可得忍着点。”

    张小燕明白地点了点头，使劲地闭上了嘴。

    陈婆子将衣服给剪了，刘婆子小心翼翼地放了些药，将几乎嵌入肉里的衣服给捏了出来。

    “实在是痛就叫出来，这样会觉得好受些。”陈婆子见张小燕的嘴唇都咬出了血，有些担忧地握住了她的手。

    张小燕挤出苍白的笑脸，她知道这是必须承受的，相当于脱胎换骨，若是喊出来就怕锦桑婆婆会怪罪两个婆子。她看得出两个婆子已经很小心翼翼了，她不能连累她们。

    “小姐，别咬唇了，咬住这个吧？”陈婆子赶忙找来一条手绢，将手绢塞到张小燕的嘴里。

    接下来的痛比刚才更难以承受，张小燕几乎是昏迷之后被叫醒，叫醒之后再被痛晕过去。

    门外，老顽童焦虑地来回地踱着步子，看得锦桑都变得紧张起来，实在是对里面这位姑娘的身份极其好奇。

    “二哥，这姑娘到底什么身份，居然让你如此紧张？”锦桑终究忍不住好奇。

    老顽童长长地叹了口气，担忧地看了里面一眼说道：“这是我后来收的三个宝贝徒弟之一的张小燕，也是资质最好的一个，也不知道在域城遇到了什么居然从万死崖上面掉了下来。老天庇佑，才让她捡回了一条小命。”

    “这丫头从悬崖上掉下来居然还活着？”锦桑惊讶地几乎张不开嘴巴。

    那万死崖别说从上面掉下去，就算要从那悬崖下面走出来都不是一般人能做到的。崖底常年四季都有迷雾，都是些带毒的迷雾，一般人进去就只会成为那些蛇虫鼠蚁的饭食。从万死崖上掉下来能活下来，那是得多大福报。

    见锦桑这般惊讶，老顽童又说了一件让她更加惊讶的事：“更奇怪的是，那丫头身上受了剑上，虽然没伤到要害却也不轻，你知道吗？那丫头心脉居然一点都没受损。”

    “二哥说的是真的？”锦桑惊讶地叫出了声。

    “你看二哥像跟你开玩笑吗？”老顽童认真地看着锦桑，说完又担忧地看向里面。

    锦桑听完反倒是放心地笑了：“二哥，既然这丫头如此福大命大，一定不会有事的。”

    对！

    丫头是福大命大之人，一定会挺过这一关的。

    老顽童紧紧地拽了拽拳头，抬头看到锦桑送来的茶水，接过茶水喝下去之后，被她拉着在旁边的椅子上坐了下来。

    因为触碰伤口的地方太多，有些地方之前因为没有及时处理，好几处有化脓的状况。幸好这是冬天，若是夏天恐怕身上都能闻到一股臭味。

    两个婆子花了好几个时辰才把张小燕身上的伤口给处理干净，又去熬了两大锅药汤，用药汤给她稍微洗了洗，去除掉身上的味道，又将人放在了床上把伤口上了药，并且把帐子给落了下来。

    屋子里烧起了火盆子，因为身上多处的伤口，这个时候肯定是没法穿衣服的，伤口还要随时换药，这样恢复也会比较了快些。

    做完这些，两个婆子才出了门口：“锦桑夫人，二爷，小姐身上的伤已经处理好了，好几处伤口化了脓，恐怕需要静养一段时间了。”

    “你们好好伺候就行，二哥，你也赶紧去洗洗，一会吃顿饱的，其他事情以后再说吧。”锦桑见老顽童一声脏兮兮的模样，眼中布满了心疼。

    