
    看来今晚真够热闹的，不过，无所谓，这山崖底下什么都有，既然那么多来送死的，也不好阻拦。

    老顽童出来探了探路，之前小燕告诉他一个法子，那一头白发早已变成黑色，看上去也就像个四五十岁的老伯。走出去还真是没几个人能认出他的真实身份，也正是因为这样，他才敢再次踏入域城的范围，回来看看南宫家的状况。

    话说大嫂还真有一套，把那几个猴子弄得服服帖帖，就连张小燕担心的那家伙也都成了亲。

    南宫家的子孙之中，南宫旭跟他的关系是最好的，他最关心的自然是南宫旭的状况。成亲之后，大嫂把家里的一部分生意交给南宫旭打理，看上去一切还算正常。

    除了回南宫家之外，他自然还有其他事情需要回域城处理，还没等他处理完就碰到了眼前这事。

    哎……

    这丫头真是命中多劫难啊！

    看着噩梦不醒的张小燕，他的医术必定有限。

    如今小丫头是在肖放眼皮子底下出的事，他自然不会再去相信肖放，只能用现有的那点皮毛暂时应付着，一切只能等明天天亮之后再想办法把人给带出去。

    可，今晚出去查探发现来的人真不少，似乎还不是同一路人，或许还全都是敌人，所以，明天要出去的可能性也不是很大。

    “丫头，丫头，你能听到我的声音吗？我是你师傅老顽童啊，丫头……”他在张小燕耳边唤着，轻轻地摇晃她的身体。

    糟糕！

    这丫头的手脚都出现了骨折，发现了问题，他赶紧出手治疗。这地方环境有限，但要找些固定四肢的木头并不难。

    用特有的功法将四肢归位，又熟练地把木头绑在四肢上稍作固定，他才又坐回到了张小燕身边。

    擦了擦她额头上的汗，这一声汗出了之后额头上的烧倒是退了。静下心来给她把了把脉，意外的发现这丫头虽然浑身上下都是伤，心脉却一点都没有受损。

    我勒个去！

    那么高的悬崖掉下来，这丫头居然心脉还没受损。至于身上那些剑伤，倒是没一处伤到要害。

    莫不是那使剑之人是个白痴，或者是情急之下刺下去的。

    可，想想也不对，即便是情急之下刺下去的丫头也会反抗，不可能全都从前面刺进了身体。

    除非，当时丫头是在某种逼迫之下，根本就没有任何还手之力。

    “不……不要，你滚，滚开，滚！”张小燕感觉手上被束缚使劲地甩开，却因为太过疼痛活生生地被疼醒过来。

    “醒了，臭丫头你的命还真够大的。”老顽童满脸喜色地看着微微睁开红肿双眼的张小燕。

    从石壁上摩擦而过，张小燕身上脸上都有伤，眼睛浮肿成了一条线。若不是老顽童熟悉张小燕身上特有的药香，恐怕都认不出这是那个长得十分漂亮的宝贝徒弟。

    昏暗的灯光下，看到一张大脸凑近，张小燕冷冷地吸了口气喃喃地说道：“你……你是阎王爷，我死了，我真的死了？”

    “死个屁！老子是你师傅老顽童，你看清楚一点！”老顽童差点没被气死，如今他这英俊潇洒的面容，怎么看也跟牛头马面对不上号啊，这丫头莫不是把脑袋给摔坏了。

    老顽童师傅！

    张小燕脑子里默认着这个名字，眼睛闭上之后再睁开，她认真地看了他许久，才喃喃地开了口：“师傅……你……你是……老顽童。”

    嘿嘿嘿……

    老顽童见徒儿认识自己，高兴得热泪盈眶。想着久别重逢居然是在这样的状况下，他擦了擦泪水，信誓旦旦地说道：“你放心，师傅一定会想办法把你完全治好的。”

    呵呵……

    张小燕也笑了，笑得有些无奈。

    她很想看看这是什么地方，而，脑袋却在嗡嗡作响，她昏昏沉沉地又睡了过去。

    ……

    叶新元醒来的时候已经是三天之后，被噩梦纠缠了三天三夜，若不是肖放留下来的丹药，还不知道他要继续昏迷多久。

    九霄一刻不敢离开地守在床边，随时让人去查看悬崖底下的消息。

    而，三天下来，人和尸体都没找到，手上派出去的人却被伤了不少。不是被狼咬伤的，就是被蛇虫鼠蚁咬伤的。

    这还是在肖放手上有不少好药的情况之下，已经整整三天了，毫无结果的肖放就快压绝望了。

    “小燕，她……是死是活？”叶新元紧紧地拽住了九霄的手。

    九霄满脸为难，他知道小主子现在受不了任何刺激。可，如今真的是一点消息都没有，他又该怎么说呢？

    见九霄为难之色，叶新元慌张地安慰自己：“找不到，找不到或许是好事，好事……”

    “小主子，您可千万不能再上火了，上次若不是肖大神医在场您就走火入魔了。”九霄心急如焚地劝说着，他知道说了也是白说。毕竟，自从也叶家没了之后，张小燕是他见过小主子最在乎的人。

    走火入魔？

    叶新元脑子里一阵嗡嗡作响，头疼地也越发厉害起来。

    “小主子，快，把这个吃下去。”九霄赶忙拿出肖大神医给的药丸塞进小主子嘴里。

    叶新元吃下药丸之后，再次昏昏睡了过去。

    而此时，一无所获的肖放回来了。肖放身体本来就刚刚恢复，折腾了这三天脸色也是白得可怕。

    林管家听说张小燕出事之后，就担心老爷身体承受不住，刻意去把大毛头给叫了回去，让大毛头去求吴老头过来帮忙。也幸亏了再次有了吴老头的帮忙，才让肖放能够活着从悬崖下面回来了。

    不过，身体的折腾总归还是受不了。吃着加倍的药丸，脸色还是未见一点起色。

    上来之后，他第一个想到的就是叶新元。叶新元走火入魔可不是小事，但愿平王的嘴能够严实点，否则还不知道会有怎样的大祸等着他们。

    “肖大神医你总算回来了，小主子刚刚醒来，吃了药又睡过去了。”九霄看到肖放如同看到救命稻草，小主子昏睡了三天才刚醒来又昏迷过去，不担心那是假的。

    