
    难道小燕是早就预料到有事情发生，才会如此明智地把这么重要的事情交给了一个普通的下人？

    这丫头怎么就这么傻？

    肖放痛苦地闭上眼睛，脑子里都是小燕那甜美的笑脸，鼻子一阵发酸。

    “老爷，您别着急，心急可吃不了热豆腐。”毛掌柜自然看出老爷的心思，故意提醒了一声。

    肖放吸了吸鼻子，努力不让土牙看出此刻的心情，挤出一丝微笑：“这小子越来越出息了，毛掌柜给我重重打赏。”

    毛掌柜听完从身上摸出二两银子塞到土牙手里：“好好炼药，练好之后还会有赏。”

    “多谢老爷，多谢林掌柜。”土牙听完满心欢喜，这可是拖了小可少爷的福，手里握着银子，眼见老爷出去之后，他小跑着跟上去低声问了一句：“毛掌柜，小可少爷什么时候能回来？”

    毛掌柜何尝不想知道小燕姑娘什么时候回来，看了土牙一眼淡淡地说道：“这事我也不知道，你就不要问了，好好做好自己的事就是了。”

    “是是是，小的一定按照小可少爷的要求把丹药给练出来。”土牙连连点头，知道自己多嘴了，返回屋子里继续炼药。

    肖放并未离开药行，而是在后院的屋子里打坐调理内力，他想过了要在这里呆上两天，混淆那些人的视线。

    叶府门口的探子一路跟到善一药行，在善一药行守了大半天，到天黑的时候才见肖放从里面出来。

    离开善一药行，肖放就回了肖家。不过，回到肖家门口他就后悔了，还没进门听到里面传来傲雪哭哭啼啼的声音。

    前面是狼，后面是虎！

    狼虽然可怕，却比虎要稍微好对付一些，所以，他只能鼓起勇气进了大门。

    “老爷，您……回来了。”林管家看到老爷回来有些意外，偷偷瞄了一眼还在哭泣的傲雪，一个头变成两个大。

    一听肖放回来了，傲雪猛然冲到了肖放怀里，也不管人家愿不愿意，紧紧地抱住了肖放：“肖大哥，你总算回来了。你知道我多么害怕，害怕你真被人害了，肖大哥，呜呜……”

    肖放用力掰开傲雪手，满脸黑线地往后退了几步冷冷地说道：“傲雪姑娘，男女授受不亲，姑娘请自重。”

    傲雪听到肖放冰冷的话语，哭得那是更凶了。

    一旁伺候的小田为主子抱不平，大胆地开了口：“肖大神医，我们家小姐为了您茶不思饭不想，您怎么一点情面都不给啊？”

    给什么？

    在肖放眼里，傲家除了傲然和老爷子没一个好东西。这傲雪神经大条，估计早就成了傲家的探子。

    他坐下身来，林管家给他送上一杯热茶。喝了一口之后，他满心疲惫地闭着眼睛说了话：“傲雪姑娘以后不要来了，肖家这座庙太小，容不下你这尊大佛。林管家，送客！”

    说完，他起身去了后院，根本就不理会傲雪哭成了什么样子。

    “肖大哥，你别听这臭丫头胡说！”傲雪觉得肯定是小田说错了话，上前对小田一阵拳打脚踢发泄心中的怒火。

    小田的一番好心喂了狗，还被打得头破血流，最可怕的还不是这个，等从肖家出来之后，傲雪直接就让人把她给卖到窑子里去了。

    林管家同情这丫头，傲雪出门之后，命人跟着主仆两人。傲雪还没回到傲家之前，就让随从将小田往窑子里送去。

    林管家手下跟了进去，等傲雪的随从离开之后，便是扔了银子为小田赎了身，还照着林管家的吩咐给了小田几两银子，让小田速速离开域城，另外找地方谋生。

    小田对那人磕头感谢，拿着银子就往域城的城门口跑去。林管家的手下办完事之后回了肖家，在门里发现了平王的探子。

    林管家把下人的话告诉了肖放，肖放听完之后脸上并没有太多的表情，朝林管家挥了挥手，独自呆在了房里。

    ……

    经过两个婆子的细心呵护，张小燕身上的外伤好了不少，只有被剑伤伤过的地方伤口太深，还需要一些时日的恢复。

    不过，如今小燕已经可以下床行走，也能吃些滋补的东西。如此一来，恢复起来可就容易不少。

    “丫头，你还没告诉我，为何你从那么高的地方掉下来，身上还受了重伤，心脉却一点都没受到损害？”老顽童心里一直纠结着这个问题，好奇地看着宝贝徒弟。

    呵呵……

    张小燕见师傅这般好奇的样子，忍不住笑了起来：“那你告诉我，锦桑婆婆是不是你的红颜知己啊？”

    老顽童一听老脸又红了，就连旁边伺候的两个婆子都忍不住捂嘴笑了起来。

    哈哈哈……

    见状，张小燕大笑起来。这一笑又扯到了伤口，疼得眼眶一下红了。、

    “小姐，您现在不适合这样的大笑，扯到伤口可就不好了。”陈婆子见状慌忙上来看看，就怕伤口会流血。

    老顽童看了也有些心急，慌忙吩咐陈婆子：“快，快进去看看她的伤口，这丫头有时候就是没有轻重。”

    “没那么要紧，放心吧，伤口都结疤了，不会那么容易被撑开的。”张小燕连连摆手，若是伤口撑开了，她不会没有感觉。

    陈婆子这才移步到了旁边，而，张小燕并没放过老顽童：“师傅，回答刚才的问题。人家锦桑婆婆可是帮了我们不少，若不是她把这两个这么得力的婆婆过来，我身上的伤还不知道得多久才能恢复呢？”

    老顽童再次把头低了下来，很多事情他何尝看不出来。只是，他身份特殊，在没有完成任务之前不想连累任何人。

    “师傅，您不想说，我不问就是了。你不是想知道我为什么心脉没有任何损坏吗？”张小燕想到了师傅的为难之处，很识趣地换了个话题，回头吩咐陈婆子把笔纸拿来，将方子写在上面递给了陈婆子：“看看，这些药材可能弄得到手？”

    陈婆子和刘婆子看完配方一脸惊吓，显然是上面的药材让两人大开眼界之余，更多的是不可思议。

    