
    今年雪下的时间长，明年的种子应该发得很好。突然间扩展了那么多，但愿胖丫可以把一切都能安排好。都长大了，以后大家会有各自的生活，也是时候让他们尽快成长了。

    站在熟悉的酒楼上，看着熟悉的街道。张小燕心里非常地纠结，她想去告诉肖放自己没事。

    可，想想这次因为自己的得罪了平王，估计够他忙一段时间。

    既然这样，那就好好沉寂一段时间。消失或许对她来说是件好事，而且，她还得帮师傅把那药练出来，另外就是不想去面对那个人。

    “小姐，若是您需要什么药材直接跟我们说就是了。城里大多都是善一药行的人，若是小姐不想暴露身份，可千万不要轻举妄动。”陈婆子认真地嘱咐张小燕。

    出门之前，老顽童刻意嘱咐了两个婆子，让他们好看小姐，暂时不要去善一药行，免得惹来不必要的麻烦。

    恩！

    张小燕知道这是师傅的意思，师傅恐怕觉得自己从山上掉下来，可能跟肖放脱不了干系。虽然，她已经极力跟师傅解释了，可，师傅还是决定小心为好。

    对了！

    她忽然想起那座悬崖下面的瘴气，瘴气里带毒，不仅如此，那里应该还有高人设下的阵法。若是估计得没错，那下面估计还藏着什么宝贝，否则师傅不会出现在那个鬼地方。

    “回去吧，天黑了，免得师傅会担心。”张小燕知道自己的身体还不是能够独自出来溜达的时候，今天之所以出来是因为实在太闷出来稍微走走。

    听到小姐的话，两个婆子一前一后地护着出了酒楼。走到门口，不巧看到傲雪满脸气氛地从门外进来，差点没把张小燕给撞倒。

    “瞎眼了，看什么看，滚！”傲雪不仅没道歉，还朝张小燕一顿吼。

    见状，陈婆子就要动手，却被张小燕一个眼神压制下去。张小燕从地上爬起来，难过地咳嗽了几声。

    “原来还是个病秧子！”傲雪不屑地看了一眼，懒得继续理会地带着随从上了楼。

    刘婆子上前扶着张小燕出了酒楼，张小燕眼中带着恨意回头看了一眼傲雪的背影，想起她身边的丫头怎么没跟着？

    出了酒楼，陈婆子把马车赶了过来，三人上了马车，马车往靠近城门口的巷子迅速离去。

    此时，天已经黑了，靠近城门口的地方比较偏僻，到了晚上也非常地不安全。马车才刚刚进入巷子，就见前面几个黑衣人正对一个华服男子动手。

    华服男子身上伤口很多，看上去就要奄奄一息的样子，身边躺着几个随从估计已经没了性命。

    见有马车过来，其中几个黑衣人拿起宝剑就朝马车袭来。

    刘婆子半眯着眼睛，眼神中散发出浓浓的杀气，腰间拔出一把软剑冷冷地说道：“保护好小姐！”

    陈婆子撩开帘子看了一眼，本想上去帮忙，又担心小姐应付不了可能杀过来的黑衣人，只能眼巴巴看着干捉急。

    “去帮忙吧，这点本事还拦不住本小姐。”张小燕说着从身上拿出几根银针，顺手打在其中一个黑衣人额头正中，黑衣人死不瞑目直挺挺地倒了下去。

    陈婆子见到小姐这飞针的本事，高兴地竖起了大拇指，这才放心上去帮忙对付剩下的黑衣人。

    黑衣人的武功其实真的不差，陈婆子和刘婆子花了不少功夫才把那些黑衣人全都解决。

    张小燕从马车上下来，走到华服男子面前蹲了下来。

    华服男子看上去非常虚弱的样子，看了张小燕一眼便是晕了过去。

    张小燕在华服男子身上搜了搜，从男子身上搜出一块令牌，令牌看上去精致高雅，一看就知道不是普通的东西，只见上面：完颜，两字。

    完颜，完颜！

    心里念叨着这个特别的姓，一时间还真没想到这个大姓出自哪里。

    陈婆子和刘婆子干掉那些黑衣人之后，也从黑衣人身上搜出了令牌，看到令牌之后两人脸色都不太好。

    “小姐，他们不是南域国的人，这些杀手恐怕不简单。”陈婆子把从黑衣人身上搜出来令牌递给了小姐。

    张小燕没见过这样的令牌，在手里翻看了一顿之后，疑惑地看向陈婆子和刘婆子。

    “小姐，这是风驰国一个杀手组织的令牌。这人惹的祸可不小，我们还是尽快离开吧？”

    张小燕点了点头，对于风驰国她记忆里东西很少，大多都是从那些札记中看到的。扭头，伸手探了一下华服男人的脉搏。脉搏微弱，却还有救，既然都插手了，没理由见死不救。

    “抬上去吧！”她冷冷地吩咐道。

    两位婆子稍作犹豫之后，乖乖地把人给扛上马车，快速地掉了个头，从另一条巷子回到院子门口。

    “小姐，这人来路不明，若是这样带回去，恐怕……”陈婆子是担心被夫人责骂，犹豫之后还是开了口。

    张小燕知道两个婆子怕锦桑婆婆责备，看了旁边一眼之后，她好奇地问道：“这旁边的院子是不是一直空着？”

    没错，为了不影响张小燕和老顽童的修养，锦桑将左右的两座院子都买了下来，买下来之后就一直空着。

    刘婆子一下明白了张小燕的意思，只能随了小姐的意思：“奴婢这就把人抬到那边院子好好休息。”

    “有劳婆婆了，我看此人伤得不轻，我跟着一起去看看吧？”张小燕在马车上就已经给华服男子探了脉，这小子不仅受了外伤，最重要是因为中了毒。这毒要解开对她来说并不难，所以，她打算为他解毒。

    两位婆子不好违逆小姐的意思，听话地打开院子的大门，把人抬到一间屋子放了下来。

    张小燕跟着进去再次把脉看诊，开了道方子让刘婆子去抓药，熬了药给华服男子吃了之后，准备要回去隔壁院子，却见师傅和锦桑婆婆走了进来。

    张小燕把从华服男子身上的令牌拿了出来，锦桑婆婆抢过令牌看了一眼，嘴里喃喃说道：“风驰国皇族！”

    