
    胖丫手里翻阅着张小燕让送回来的笔记，连连好几天都是噩梦连天。她似乎隐隐感觉到出了事，第二天天刚亮她让大田赶着马车去了城里。

    一进门看到林掌柜愁眉苦脸的样子，看到她来似乎有躲藏的意思，她快一步拦着了林掌柜的去路。

    “你，你来了，有事吗？”林掌柜挤出一丝难看的笑，收到消息之后，他都不知道该如何向张家说起。

    毕竟是活生生的一条命，还是一个天才女子，这让老三家如何能够接受得了。

    可，事情已经发生了，逃避也是没有办法的事情。

    见林掌柜这个样，胖丫急了：“林掌柜，小燕出事了对不对？”

    “这……”林掌柜眼神依旧是一阵躲闪。

    还没等胖丫问出话来，张世通从后面院子跑了出来。他已经知道了小燕出事的消息，看到林掌柜一脸为难的样子，把胖丫叫到了旁边的屋子。

    “二哥，到底发生了什么事？”胖丫心急如焚地晃悠起了二哥的手臂。

    张世通没说话先红了眼，擦了擦眼角的泪水，把师傅带回来的消息一五一十地告诉了胖丫。

    哇……

    胖丫听完张嘴就大哭起来，好好的一个人，怎么会从悬崖上面掉下去？

    当然，其中的曲折肖放并未跟张世通说起，毕竟，那关系到了平王这个大人物，只是传消息说是从悬崖上摔了下去，至今生死未卜。

    “胖丫，我也好难过，小燕人那么善良，一定会有老天庇护的。我相信，她一定还活着，一定是这样的。”张世通无法相信妹妹已经死了，相信爹娘也接受不了这个事实。

    “对对对，小燕不会有事的，刘神婆说了经过那次磨难之后，她能长命百岁。”胖丫哭着说着，奶奶说了，刘神婆一辈子从来没说错过话，也没算错过命，一定是这样的，一定是这样的！

    张世通伤心地也哭了起来，好一会，站在门口的林掌柜敲响了房门。

    胖丫打开房门看到眼睛泛红的刘掌柜，一把将人给拉进屋子里。刘掌柜见张世通哭得厉害，也不知道该说些什么话来安慰了？

    张世通渐渐地回过神，吸了吸鼻子说道：“我在想此事最好别让爹娘知道，就算要告诉他们……也等年后吧！”

    胖丫觉得世通哥说得没错，眼看没几天就要过年了，若是让三叔和三婶知道，今年的年都不好过。

    况且，小燕也未必是死了，只能说能瞒多久是多久吧？

    见胖丫点了点头，林掌柜低沉地说道：“那就说药行太忙，大夫不够小燕……在域城的药行坐诊吧？”

    这个理由应该是最合适的，只要这样才能安了张家老三和白青水的心，只是若他们知道真相过后，特定会对肖放有些恨意。

    ……

    一晃十几天过去，叶新元已经可以像个正常人一样行走，只不过，心里的伤却是无法治愈。

    小燕，你到底是生还是死？

    若真是死了，也请托梦与我，让我知道你的尸体在什么地方，也可让你不暴尸荒野啊！

    呸呸呸！

    乌鸦嘴，她不会死的，她福大命大，一定不会死的。

    心里这么想着，他的手却在颤抖，手中的杯子一下落在地上，水也洒在了身上。

    “相爷，刘大人求见！”侍卫上前朝叶新元拱了拱手。

    叶新元回过神，嘴角勾起一抹冷冷的笑：“探消息的可真不少，多疑真是种大病，走，本相倒是要看看这刘大人有多蠢？”

    此时，对面的屋门推开，肖放从里面走了出来。经过这些天的修养，身体稍微恢复了一些，内力也因为小燕的丹药有所修复。

    “肖大哥看上去似乎好了许多？”叶新元直接走了过来，他真担心肖放会跟着出什么问题。毕竟不久前刚刚元气大伤，若是连肖放都爬不起来，宫里那位真不知道该怎么办了？

    肖放一脸惭愧，若不是张小燕留下来的丹药，他现在别说恢复内力，恐怕像个正常人一样行走太久都不太可能。

    不过，这话他没敢说出来，免得又让叶相伤心。

    拱了拱手，他若有所思地说道：“叶相，在下要回去了。”

    “去吧，再过两日你又要进宫了，回去准备准备。”叶新元知道肖放身上的胆子不轻，本来还打算问一声关于小燕的消息，想来最终把话给压了下来。

    看着肖放离开之后，叶新元去了前院见那位所谓的刘大人。

    肖放出了叶府大门上了马车，叶府门口的探子那是五花八门，各个地方的人都有不少。

    这些日子发生那么多事情，估计很多人也知道肖放出手救叶新元的事情。不过，肖放是域城的名医，很多达官贵人遇到身体出了毛病也都会想把肖放请回来帮忙。

    叶新元的身份特殊能请到肖放那也再正常不过，如此一来，有怀疑肖放是叶新元的人，也有人觉得这只是叶新元故意迷惑敌人用的缓兵之计。

    也正是因为这样肖放才非常放心地从正门出来，而且没有回家直接去了善一药行。

    毛掌柜进见到多日未曾露面的老爷，一脸高兴地迎了上去：“老爷，您来了，是不是需要什么药？”

    肖放摇了摇头，故意用平常的声音说道：“不必了，叶相只不过是最近太过疲惫，调养了十几天没什么大碍，我便是回来了，走，带我看看这段时间可否来了什么新药？”

    毛掌柜跟了老爷这么多年，自然是有一定的默契，听肖放这么一说，即刻领着老爷去了隔壁的药库。

    药库的药房里，土牙正忙碌着按照小可少爷教的方法在炼药。他每天都在这里，所以并不知道发生了什么，只知道得按照小可少爷的命令把药给练出来，这药对老爷很重要。

    “土牙，你的药练得如何了？”毛掌柜推门进来看到土牙正在看火，旁边还放着一些准备好的药材。

    土牙上前朝老爷和毛掌柜拱了拱手，不慌不慢地回了话：“回老掌柜的，小的按照小可少爷的吩咐炼药，如今时间还不够，还请老爷多等些时日。小可少爷说了，这药不能有半点心急。”

    