
    风驰国皇族！

    完颜！

    南域皇族不也是完颜这个姓氏，难怪刚才看到令牌觉得有些熟悉。

    张小燕就不明白了，明明就是两个不同的国家，心里想着就不解地开了口：“两国的皇族用同一个姓，难不成还有什么渊源不成？”

    “听说风驰国跟南域城原来出自一脉，后来因为天下分裂，才出现了风驰和南域，两国的也因为渊源所以一直关系都不错。”老顽童为张小燕解释了心中的疑惑，不过，风驰皇子出现在域城，且被人追杀差点去了性命，恐怕事情就没那么简单了。

    也不知道这次小丫头的好心是福还是祸？

    凝神想了想之后，他回头看向锦桑：“走吧，这里交给小燕就行了，等这小子伤稍微好些就让他离开就是。”

    “在他伤势稍微恢复之前，尽量让他保持昏迷状态。”锦桑吩咐完两位婆子，跟着二哥一起离开了这边院子。

    皇族的人麻烦最多，还是锦桑婆婆想得周到！

    张小燕心里想着，等了一个多时辰之后，再次给华服男子把了把脉，确定没有性命之忧后把人暂时交给两位婆子，随便找了一间屋子打坐恢复内力去了。

    ……

    三天之后，华服男子身上的伤口基本都结了疤，伤到的要害部位也因为得到及时救治也没什么大碍。

    两位婆婆按照锦桑的意思一直都让华服男子处于半昏迷状态，这样就不会知道这里是什么地方，发生了什么？

    可，他们不会想到华服男子那浑厚的内力在昨天已经神志清醒过来，可，身上的穴道暂时没法解开。偷偷地看着两个婆子给自己上药，一个年轻的少年为他把脉诊断。

    一大早，张小燕练完功之后进了屋子，虽然她的内力恢复得不是特别好，但是灵敏的感知度还是很强悍的。

    进屋子之后，她坐到床边给男子把了把脉，把完之后即刻又点了他身上几处穴道，大声吩咐道：“两位婆婆，烦劳将他送到城里的客栈去。”

    “兄台！”男子即刻睁开了眼睛，想坐起来说话，却发现根本就没法动弹。

    不过，这样的距离还是能让他看清楚眼前这少年的俊美容颜。皮白肉嫩，鼻梁高耸，嘴唇精致，似乎又不像是个男子。

    她是个女人！

    他一下就认出了张小燕的女儿身。

    可惜，两个婆子根本没给他太多思索的时间，上前就把人给拽起来，硬生生地扛着出了房门。

    他眼睛不眨地盯着张小燕，心里已经完全记住这张不施粉黛的脸。

    啪！

    陈婆子从身后一掌将人打晕，这才出了院子把人扔到马车，随后消失在巷子里。

    人走了之后，张小燕稍微收拾了一下回到隔壁院子。

    此时，老顽童正在屋子里喝茶，手里拿着本书看上去极其悠哉的样子。锦桑则是满脸幸福的样子，精心地给老顽童泡茶。

    张小燕在门缝里看了一眼，并未去打扰两人的美好时光，她来到其中一间屋子里，想着身上的内力也恢复了一些，决定从明天开始炼药。

    如此，她就得做好准备工作，先把药材做好分类，洗干净之后用慢火烘干，需要磨成粉末磨好放在那，需要切片的切好片。

    忙活了差不多两个时辰，两位婆子回来了。进门看到小姐在忙，赶忙上前帮忙。

    “小姐，人已经送到域城最好的客栈，他身上的是伤势虽然没能完全恢复，自理应该没什么问题的。”陈婆子给小姐禀告了刚做完的事。

    “那就行，不管他了，明天开始炼药，弄完这些都回去休息吧？”张小燕边说着边忙活手里的事情。

    “是！”两位婆子应声下来。

    不远处的屋子里，温馨的场景继续，锦桑偶尔看看看书的二哥，这一天她不知道期盼了多久？

    老顽童也开始慢慢喜欢上了这样的生活，这样的安逸他盼了多少年，可惜，这样的日子不知道还能过多少天？

    所以，他很珍惜在这里的每一天，偶尔也会偷偷看上锦桑一眼。

    夜幕快降临的时候，这一天也就要结束了。三人很不想打扰两人的幸福时光，两人却被院子里的饭菜香味所吸引。

    “师傅，隔壁那位已经送走了，明天开始炼药。”张小燕一边吃着，一边跟师傅汇报着自己的明天要做的事。

    老顽童筷子停了一下，随即挤出一丝笑意答了话：“你身体能承受得了吗？”

    “放心吧，不会有问题的，你就等着收药吧！”张小燕随口说完，发现师傅的脸色不太对劲。

    看来师傅是喜欢上了这里的安逸，药练好之后他可能就要离开了。师傅不想离开，却又不能扔掉身上的责任，这种悲哀之后体会过的人才知道心会多痛？

    原本心情极好的锦桑也沉默下来，这一顿饭大家吃得很不是滋味，心照不宣地都知道什么原因？

    夜，很快来临了。

    院子里被收拾干净之后，大家都各自回了房间。

    张小燕站在窗户前，看向那边屋子，师傅站在床下看着天空的月亮，似乎在想着什么，或许是在思念什么？

    情不自禁地走出房间，她敲响了师傅的门：“师傅，我能进去吗？”

    “进来吧！”老顽童收起心情转身给张小燕打开了房门。

    张小燕一看师傅这表情就知道师傅很不开心，进去之后关上房门，她和师傅在桌前坐了下来。

    “师傅，那件事就不能派其他人去做吗？你都守了那么久，也该换人了吧？”她带着几分乞求的口气，不想让锦桑婆婆有太多的失望。

    老顽童无奈地摇了摇头，尔后深深地叹了口气：“那个任务如此重大，不是每个人都能承担得起的。”

    看来师傅是对任何人都不放心，那件事或许关系到整个南域的安危，师傅的责任太重大了。

    张小燕心里想着，突然想起了一件事：“师傅，胖子他们之所以那么久没找到地方是因为布置了厉害的阵法对吗？”

    