
    老顽童抢过两人手中的配方，看清楚那些药材之后，惊愕地张大了嘴：“这……这些药材哪那么容易找得到啊？”

    “当然不容易了，若是找不到这药就练不出来。若是能练出来，师傅，这药以后有一天可以给您保命用。”张小燕之所以想要练出这药，也是想着师傅以后可能面对的敌人。

    刚刚进门的锦桑听到张小燕的话，上前拿走配方看了一眼，一脸自信地说道：“这些药我有办法拿到手，炼药的药炉需要什么样的，你也给婆婆写出来。”

    小燕点了点头，拿起笔把需要的药炉写了出来。不过，这一次她打算炼多几颗，所以故意把药量也加重了不少。将方子递给锦桑婆婆的时候，她还精明地留了个心：“锦桑婆婆切勿被任何人知道这配方，免得惹来不必要的麻烦。”

    “放心吧，这些药材婆婆没打算在域城里找。不过，这得需要些时间，你好好在这养着，需要什么跟两位婆子说就是了。”锦桑摸摸小燕的脑袋，一脸的慈笑。

    老顽童看锦桑的目光中充满了深深的愧疚，他没有说话对锦桑微微一笑，锦桑随后出了院子的大门。

    “师傅，等你的事情办完了，一定不能让锦桑婆婆失望才是。”张小燕看得出师傅对锦桑婆婆不是没有感情，只不过是不想连累锦桑婆婆罢了。

    真是什么都瞒不住这小丫头！

    老顽童拍拍张小燕的肩膀，回了屋子关上了房门。

    院子里的两个婆子脸上都浮现出几分忧伤，陈婆子大胆地开了口：“小姐多劝劝二爷才是，我家夫人这些年不容易啊。”

    “这个我知道的，两位婆婆放心。只是，师傅有师傅的难处，以后锦桑婆婆会明白的。”张小燕自然也想师傅有个好归宿，能够开开心心地度过晚年。

    可，那不是小事，或许还是兴国的大事。这种事情谁也说不准，所以，没人能给到答案。

    两个婆子看得出小姐肯定是知道二老爷什么秘密，这个秘密还非常不简单，两人都沉默了下来。

    ……

    转眼到了年三十，今儿是大家最不好过的一天，也是对张小燕思念最深的一天。

    张小燕知道爹娘肯定惦记着自己，心里自然不好受。

    老顽童有家不能回，心里也不是滋味。此时，天已经黑了，锦桑婆婆却还没出现，这点让张小燕觉得很奇怪。

    两位婆子已经把丰盛的菜肴端到了桌子上，眼看天都黑了，夫人还未出现，两人也是大感意外地不是瞄了瞄大门口的地方。

    “哇……两位婆婆的手艺真好，看上去就很香的样子。”张小燕心情不好，肚子却是早就饿了，看着一桌丰盛的菜肴，大赞两位婆婆的手艺。

    两位婆子听完一脸高兴，刘婆子开口回道：“多谢小姐夸奖，小姐和二爷喜欢就行。”

    说着话，院子门打开，锦桑匆匆忙忙地从外面进来，手里还拎着一个很大的包袱。陈婆子即刻上前接过包袱，又把院子门给关好，随后跟在锦桑的脚步走到张小燕的身边。

    锦桑看了陈婆子一眼，陈婆子将包袱送到张小燕手里。张小燕就算不打开也能闻到里面的味道，即刻露出满脸惊喜，迫不及待地打开了包袱。

    天！

    这里的分量可是之前的两倍，有些药材听说世上只有一两件，锦桑婆婆这是多大的本事，居然能找了这么多回来。

    看来传言还真不一定是真的，不过，眼前这些药材可都是真的，这里的药量足够练出十几颗护心脉的丹药。

    看来，锦桑婆婆真是对师傅良苦用心啊！

    “药炉明天才能送来，你身上的伤还没恢复，若是需要什么一定要说出来，另外切勿因为炼药伤了自己。”锦桑满脸慈笑地看着张小燕，能练出护住心脉的药，这丫头的来头不简单。

    她可知道二哥对药的那些道行，这丫头的炼药术还有医术肯定不是二哥教出来的。不过不管怎样，只要能练出护心脉的丹药对二哥来说就是好事。

    “锦桑婆婆放心，小燕一定会把我分寸的。”张小燕回了锦桑婆婆一个微笑，把包袱系上之后交给了旁边的陈婆子。

    吩咐完这些，锦桑坐下身来，倒上三杯酒，其中一杯端给了二哥：“不记得我们多少年没在一起过年了，二哥，锦桑愿你长命百岁！”

    哎……

    老顽童激动地红了眼眶，端起酒杯的手抖了抖，随即一昂头一饮而尽。

    见状，张小燕也端起了杯子：“小燕祝愿师傅和锦桑婆婆有一天可以如愿以偿，来，喝！”

    “好！喝！”锦桑听明白了小丫头的意思，她也希望有生之年能够等到这一天。

    老顽童心照不宣地笑了笑，端起杯子又是一饮而尽。

    见师傅喝完，张小燕起身去找来两把椅子，拉着两位婆子坐了下来。两位婆子推脱半天，最终见到锦桑点了头才勉强地坐下身来。

    张小燕给两个婆子倒上酒，又亲自将酒杯端到两位婆子手里，站起身来恭恭敬敬地说道：“小燕在这里多谢两位婆婆这些日子的细心照顾，不然小燕身上这伤恐怕不会好得那么快。”

    “小姐，您这话说得，这些都是奴婢们份内的事，小姐这么说反倒让奴婢觉得不好意思了。”刘婆子看了陈婆子一眼有些不太习惯地说道。

    张小燕看得出来这两位婆子跟着锦桑婆婆的日子不短，除了医术不差，恐怕武功和内力也都是高手。

    见状，锦桑从身上拿出两张银票，分别塞到两个婆子手里：“拿着吧，过年了东西多，想买什么就去买些回来。”

    “多谢夫人！”两位婆子异口同声地放下杯子行了个礼。

    “丫头，过年了，域城热闹着呢，若是想出去稍微装扮一下出去走走。不过，你得带上这两个婆子，免得你师傅担心。”锦桑也是从姑娘家过来的，自然知道把个小姑娘闷在院子里那么久，小姑娘也需要出去透透气。

    