
    终究还是被这丫头看透了！

    老顽童无奈地笑笑，伸手摸摸小丫头的脑袋：“你就是太聪明了，真不知道这到底是好还是不好？”

    “师傅，我想学阵法！”张小燕干脆地说出心中的想法。

    哈哈哈……

    老顽童听完就大笑起来，恐怕这世上真没有这小丫头不愿意学的。只是，若她学了阵法，那么……

    能力越大，责任就越大！

    张小燕看得出师傅为何犹豫？

    起身，她跪在了地上给师傅磕了几个响头：“师傅，或许这就是老天的意思，前段时间我已经得到了奇遇，算是入门了阵法这门功法。只希望可以得到师傅的指点，免得把路给走歪了？”

    老顽童听完愣了一下，他并不怀疑张小燕这话的真假，而就像她说的那样，或许这是天意。

    好吧，既然是天意，他就顺其自然吧？

    低头，他认真地问道：“你确定不会后悔，师傅身上的责任比你想象得要重大，师傅怕害了你啊！”

    “师傅放心，小燕是个福泽深厚之人，自有老天的庇护。”张小燕只想自己变得强大，只有自己强大了，才能对付那些对自己怀有坏心的人，才能保护好娘，还有舅舅。

    老顽童见张小燕如此执着，弯腰把人扶起身来，认真地想了想说道：“你既然已经入了门，想必也看得出万死崖下被高人布置了阵法。实不相瞒，师傅这次到山崖下面，正是为了寻找高人留下的一本阵法秘籍。只可惜，师傅在那寻了足足大半个月，却是一无所获。之前听师傅说过，这本秘籍只有有缘人才能找得到，或许，那个有缘之人不是师傅。”

    “或许那有缘之人是徒儿呢？”张小燕也就随口说了一句。

    老顽童却连连点头，嘴里喃喃说道：“大难不死必有后福，或许那个有缘之人真是我们家小燕。”

    嘿嘿！

    张小燕傻傻一笑，挽着老顽童的手臂撒起了娇。

    ……

    第二天天才蒙蒙亮张小燕就起来了，她知道老顽童在这里停留的时间不会太长，所以，不能浪费时间。

    起床先去了把药给配上，然后吩咐两位婆子看好火候。这一次因为要将丹药练得更加纯正，自然需要的时间也稍微长点，所以火候方面她再三嘱咐好两位婆子。

    天亮的时候老顽童已经在院子里等着了，锦桑婆婆软磨硬泡地终于让老顽童答应下来一起去看看。

    如此一来，张小燕易容之后跟着上了马车。

    马车一路出了巷子，快要出城的时候，锦桑让个伙计上了马车。这样一来到了山脚下有个看车的，也省得晚些出来找不到马车进城。

    越往万死崖下走，那股阴冷之气就越重。今儿没有太阳，山下的瘴气到现在还未消散。

    老顽童熟门熟路地带着两人进入瘴气地带，一手拉着锦桑，一手拉着张小燕。

    那天因为脑子清醒的时候比较短，只是知道这里面有阵法，却没看清楚到底是什么阵法？

    如今脑子清醒，精神也不错，她便是能看得明白。松开师傅的手，满脸笑意地嘱咐道：“师傅保护好锦桑婆婆，这里拦不住我的。”

    “一定得小心，这阵法看似简单里面的玄机可是不少。你看那边的林子……”老顽童一边走一边跟张小燕讲着里面的玄机还有跟普通阵法的不同之处。

    张小燕认真地听着老顽童说的每一个细节，又对比了之前在秘籍上看到的那些东西。多少还是有些出入，不过大致也算相通。

    万死崖下面不仅有带毒的瘴气，还有很多蛇虫鼠蚁，所以来这里之前三人都服用了一种特殊的药丸，这种药丸可以让身上保持着一种淡淡地香气，这种香气会让蛇虫鼠蚁敬而远之。

    一路走到瘴气稍微淡的地方，不远处树上攀爬着一条白色的大蟒，大蟒一双血红的眼睛盯着眼前这三人。

    “师……师傅……”张小燕指了指前面声音带着几分颤抖。

    这条大蟒可比之前驼背老头杀掉的那条大上好几倍，估计这蛇胆可能是极品，若是……

    呸呸呸！

    还是想着怎么活下来比较现实。

    她使劲地咬了咬牙，小心翼翼地往师傅身边靠了靠。

    老顽童看上去倒是一点不紧张，就连旁边的锦桑看上去也很淡定的样子，似乎对这些都已经见怪不怪了。

    “走吧，这东西有了灵性，一般不会轻易伤人。”老顽童拉了张小燕一把，三人往另一个方向去了。

    白色大蟒的目光依旧盯着三人离去的背影，看着人渐渐消失在瘴气中后，它才缓缓闭上眼睛将莫大的脑袋搭在树杈上闭目养神。

    乖乖！

    那大白蛇居然真没追上来。

    张小燕对此有几分惊讶，时不时回头看上一眼。可惜，这里的瘴气越发浓烈，很快就看不到那对血红的眼睛。

    “师傅，你是不是每次来都能碰到这大白蛇？”她好奇地问了一句。

    “也不是，偶尔吧！”老顽童心不在焉地回了一句，走了大半个时辰之后，突然止住了脚下的步子。

    锦桑看了前面一眼，那是一座山，山下有三个山洞，山洞并排而现，而且大小还差不多。

    “障眼法？”张小燕看了一眼直接来了一句。

    老顽童听完满意地笑了笑：“你还真是有天份，这么快就看出来了。这的确是障眼法，里面可不是什么好地方，这是狼白天栖息的地方。进去了，那就等于给人家送肉。”

    张小燕得意地笑了笑，往前走了几步认真地看了看。看清楚端倪之后往后退了几步：“师傅，这里面恐怕不止有狼吧？”

    “你还看出了什么？”老顽童淡淡地问了一句。

    张小燕点点头，又摇了摇头嘴里喃喃说道：“看不透，不过，就是觉得这地方肯定不止狼那么简单。”

    正说着，突然感觉有什么冰冷之物靠近，只觉身上起了一身的鸡皮疙瘩，整个人都觉得不舒服起来。

    