
    一个时辰之后，张小燕满头大汗地停住了手中的动作，再看原本盘踞在老顽童胸口的黑色变淡了不少。

    再次取下老顽童的心头血，银针上面的黑色淡了，蓝色也淡了不少。不过，毒还未完全清除。

    呼……

    命是捡回来了，只是要完全清除这毒还需要些时间。

    “你师傅如何了？”锦桑见那黑气没完全去除，紧张地看着张小燕。

    “锦桑婆婆放心，师傅已经没有性命之危，身上的残毒需要喝药才能慢慢消除。刘婆婆，拿笔和纸来我给你把方子写下来，你尽快把汤药熬好就给师傅喝下，有得一两天就能痊愈。”张小燕非常确定地告诉锦桑婆婆，写下方子之后，她拿出腰间的那把软剑。

    软剑上还残留着黑葵的毒血，她将毒血用热水化了之后装进一个瓷瓶，打算好好研究一下这玩意里面到底是怎样的毒素，或许，真的跟那病人身体里的蛊毒有些关系。

    不多时，陈婆子将熬好的汤药端到床边，锦桑婆婆小心翼翼地喂老顽童喝下之后，老顽童渐渐苏醒过来。

    “二哥，二哥你总算醒了，吓死我了。”锦桑激动地要把老顽童给扶起来，却被张小燕给阻止下来：“暂时不要动师傅，等喝完三服药之后才能把人扶起来。”

    “好好好，听你的。”锦桑点了点头，小心翼翼地把二哥给放了下来。

    “师傅，您什么也不用说，什么也不用做，这两天就好好地躺在床上，一切等您恢复元气之后再做打算。”张小燕见师傅那探究的眼神，自然知道师傅是想要问什么？

    老顽童听完张小燕的话觉得浑身疲惫地又睡了过去，张小燕见师傅的呼吸平稳，才放心地站起身来。

    锦桑婆婆不放心地在床边守着，两位婆子怕夫人太过疲惫，从旁边搬来一张小床放在大床的旁边。

    如此，锦桑守在屋子里几乎是不眠不休两天两夜，直到老顽童身上的毒彻底解除之后，她才疲惫地出了屋子回房休息去了。

    而，这两天张小燕除了研究黑葵的毒之外，也不耽误为师傅炼药。不过有两位婆婆的帮忙她倒是不太忙，偶尔也会进去看看师傅的状况，见锦桑婆婆对师傅的小心翼翼，也不会在屋子里呆的时间太长。

    “小姐，这药还需要炼制多长时间？”陈婆子看着炉子上的火候，这火可是从开炉到现在从未断过。

    “再有十天应该就可以了，辛苦两位婆婆了。”张小燕告诉了两位婆子时间，上前用手扇了扇上面的药香。

    药香已经渐渐浓烈，说明火候控制得不错，她非常满意地点了点头：“两位婆婆炼药的功夫真是不错，这香味真舒服。”

    “多谢小姐的赞赏。”两位婆子微微一笑。

    张小燕看看两位婆子，突然想起了一件事情好奇地问道：“两位婆婆可有什么关于医术上的奇书，比如关于毒的，蛊的都可以。”

    两位婆子对视一眼，陈婆子先开了口：“不瞒小姐，我们两婆子没有别的爱好，就是喜欢收集这些书。小姐只需稍等一阵，奴婢这就去把那些书给您搬到这边院子来。”

    “太好了！”张小燕听完一脸惊喜。

    然，让她万万没想到的是，两位婆婆的珍藏简直出乎她的预料，之前一直想探究的东西都看到了。

    最重要的是在其中一本已经没有封面的旧书上找到了关于黑葵的资料，就像她之前所猜测的那样，黑葵被很多用毒高手用来下毒。

    不过，黑葵只是下毒人用的配方之一，占的比例不会太多。那就是说，有可能那人蛊毒里有黑葵，却不是主要的下蛊材料。

    往后翻了翻，又是一阵惊喜传来，她激动地站起身来，速度地用笔和纸把能跟黑葵一起配置毒药的方子还有解药给写下来，没多久又在另一本书上找到跟黑葵一起做蛊的方子。

    哈哈哈……哈哈哈……

    她写完之后高兴地狂笑起来，若是梁书师傅看到这些方子，或许做梦都能笑醒过来。

    咚咚咚！

    门被敲响，外面传来陈婆子的声音：“小姐，二爷醒来了，说是要见您。”

    “我这就去！”张小燕放下手中的笔记，打开房门跟着陈婆子去了师傅住的房间。

    老顽童脸色看上去已经恢复了正常，可，黑葵的毒太特别，让他现在依旧觉得浑身无力，根本就没法自己坐起身来。

    “师傅，您还是躺着吧，那黑葵的毒挺玄乎，难怪可以用来做蛊的引子，你至少还得躺上三天才能下床。”张小燕从刚才的书上又得知了不少关于黑葵的资料，见到师傅毒被解开还是这样也就见怪不怪了。

    老顽童惊讶地愣了一下，随即就想到那两个婆子的本事，见怪不怪地笑了起来：“看来你已经从两个婆婆嘴里得到了想要的答案。”

    “是，也不是，小燕现在只是知道关于这东西的毒，还有一些药理。对于这东西为何出现在万死崖下面，我还是一无所知。”张小燕对这事倒是充满了好奇心。

    老顽童想了想，心里也觉得纳闷：“师傅只知道那东西应该在深山之中，出现在万死崖下面真是有些不可思议。不过，只要那东西出现的地方，四周的毒虫肯定也少不了。”

    “师傅以前在万死崖没碰到过？”张小燕追着问道。

    “对啊，所以为师也挺纳闷的，除此之外还有那条大白蛇。也是第一次看到它移动了位置，或许，往里面走就是宝贝的隐藏之地。只是，如今出现了黑葵，要再往前面走恐怕……”老顽童欲言又止，他可不想徒弟刚刚九死一生捡了条命回来，又把性命给送了出去。

    “师傅，若是那些黑葵死了，那些毒虫会不会自动散开？”张小燕若有所思地来了一句。

    “丫头，你可别乱来，黑葵岂是那么好对付的毒物？大不了不要那本秘籍，师傅可不想你去送命。”老顽童一脸严肃地盯着张小燕，眼中还带着几分冷冷的警告。

    