
    “师傅！”张小燕沉沉地叫了一声，眼神中却带着几分撒娇之色。

    “不行就是不行！”老顽童坚持地吼了一声，这一声吼震得他觉得胸口有些疼痛。

    见师傅这般激动，张小燕不敢再把心里的想法说出来。

    她可不止想干掉那些黑葵那么简单，她是想着要活捉黑葵，这样才更有药用的价值。

    不过，看师傅这般执着的样子，暂时是不能透露心中想法。

    也罢！

    要再次面对黑葵，必须先找到对付黑葵的方法。否则，保不定下次也会跟师傅一样躺着回来。

    可，他们明明三人都碰到了黑葵，为何只有师傅中毒，她和锦桑婆婆又一点事都没有。许多疑惑在脑子里盘旋，她失神地坐在了旁边。

    “臭丫头，若是你不听师傅的劝，师傅就把你绑回云县。”老顽童见小燕半天不吭声，就知道小丫头心里肯定有什么小九九。

    呵呵……

    张小燕应付地笑了笑，弱弱地来了一句：“师傅不是说了要指点小燕阵法上的修为，难道这么快就反悔了？”

    “咳咳……师傅什么时候说反悔了，除了那地方，大把地方可以教你阵法，你少在这里钻牛角尖。”老顽童狠狠地瞪了张小燕一眼。

    听完，张小燕没有再说话，她可不想把师傅气晕过去。只要师傅继续教他阵法，其他的事就以后再说。

    ……

    一晃年就过去了，胖丫开始忙活起来。虽然绣纺的事情不用她操心，可以下多了那么多地，那么多人，要做的事情自然不少。

    赵四还不知道张小燕出事，见张小燕去了那么久连封信都没有回来，有时候还在胖丫面前唠叨几句。

    胖丫心里本来就因为张小燕的事情而难过，每回听到赵四唠叨，赵四都少不了被一顿臭骂。

    累了差不多一个月，地里的事情总算告一段落。胖丫按照张小燕的意思，从捕蛇人那里收回不少蛇胆，蛇毒，炮制出来好几坛的蛇酒。

    小燕你一定会回来的，一定能会回来的对吗？

    她拿着张小燕从城里捎回来的那本笔记，眼眶里沉积了不少泪水。努力地不想哭，可，眼泪还是从眼眶中流淌下来。

    小燕……

    她终究还是忍不住扑在了床上嗷嗷大哭。

    咚咚咚！咚咚咚！

    门外传来赵四的声音：“胖丫，我娘让我给你送了些糕点过来，你看看可是喜欢？”

    这些日子，赵四就像狗皮膏药一样几乎天天都跟在身边，好不容易离开一天不到，天黑之前又回来了。

    擦了擦眼泪，胖丫努力调整了一下情绪，才给赵四把门打开。

    赵四手里拎着糕点，满心高兴地进了屋子：“快吃吃看，这是爹刚从城里带回来的，若是喜欢，过几天爹进城我让爹再带些回来。”

    胖丫心不在焉地挤出一丝笑意，木那地接过赵四手中的糕点，吃上一口，嘴倒是甜的，心却是苦的。

    这味道也是小燕最喜欢的，小燕……

    想到这，她又情不自禁地皱了皱眉头，眼泪忍不住往下流淌。

    “胖丫，你这是怎么了？我……我是不是说错了什么？”赵四可不是木头，这段时间其实隐隐觉得胖丫的情绪不太对劲，很多时候还看到她独自在那唉声叹气。

    胖丫知道自己失态，吸了吸鼻子，擦了擦眼角的泪水，把手上那半块糕点塞到了嘴里。

    抬头，她假装没事地说道：“就是最近太累了，现在都弄好了，休息几天就没事了。”

    这勉强的话瞒家里人还行，要瞒着赵四可不容易。赵四走到房间门口，打开房门看了一眼院子。

    院子里已经没人，刚过完年药田忙，绣纺也招来了不少绣女，大家从早上忙到晚上，这个时候也都回到屋子洗洗睡了。

    唯独厨房里亮着灯，音音和严娘还在厨房里收拾。

    赵四轻轻地关上房门，走到胖丫跟前拉着人坐了下来，脸上的表情变得严肃下来：“你跟我说实话，小燕是不是出事了？”

    胖丫紧盯着赵四逼问的眼光，心虚地把头渐低了下去。

    “说吧，我不会告诉其他人的，难道你连我都不信吗？”赵四紧紧地握着了胖丫的手，显然是非常激动。

    胖丫深深地吸了口气，最终把发生的事情一五一十地告诉了赵四。

    赵四听完手都在颤抖，脸上浮现出阵阵恐惧，完全不相信地连连摇头：“不，我不相信她会死，她一定不会有事的。”

    “我也觉得她不会有事，这件事你可千万不要跟家里人说起。二哥说，这事能瞒多久就瞒多久，实在瞒不下去的了再说。”胖丫痛苦地吸了吸鼻子，扑到赵四怀里闷声大哭起来。

    “哭吧，哭出来心里会好受些，难为你一个人憋了那么久。”赵四轻轻地拍着胖丫的背，脑子里也都是这些年小燕如何帮助他们的情景。

    那么好的一个人，她一定会长命的。心里极度难过地吸了吸鼻子，他喃喃说道：“刘神婆不是说了，她渡过了那次大劫能够长命百岁。”

    呜呜……

    胖丫听完哭得更凶，她告诉自己一定要相信刘婆子。

    “别哭了，有人来了。”赵四耳朵动了动，听到有脚步声传来，低声地嘱咐怀中的胖丫。

    胖丫这才停住了哭声，擦了擦眼角的泪水，警惕地竖起了耳朵。

    咚咚咚！

    门被敲响，外面传来严娘的声音：“胖丫小姐，您一会还要吃些东西吗？今晚我看您都没吃什么？”

    “不了，赵四给我送来了糕点，你也累一天了，早点去休息吧。”胖丫努力地克制住哭过之后的鼻音，回了严娘的话。

    严娘自然是听出了一些端倪，不过，听说赵四在屋子里，也就没多问转身回了自己的房间。

    听到外面没了声音，胖丫才开了口：“我们不能干等着，得把小燕交代下来的事情做好了。”

    “行，都听你的。”赵四拍拍胖丫的肩膀，心里不免有些担心起来。张小燕是张家和胖丫，还有柱子哥三家的主心骨，若是她真的死了，真不知道会发生什么可怕的事。

    