
    大白蛇！

    是那条大白蛇！

    张小燕只觉得心惊胆战，许久都没敢动弹半步。

    老顽童和锦桑就觉得奇怪了，平日他们也经常来这里，这大白蛇从来不会跟人，一般的时候也都只是在树上闭目养神。

    大白蛇懒洋洋地甩动着尾巴，目光在三人脸上扫过，最终停在了张小燕的身上。

    张小燕本来心里就对这些东西还有些惧意，如今就在眼前，只要大白蛇稍微动一动，就能吞了她的脑袋。

    如此，站在原地差不多半个时辰，确定大白蛇没有恶意，老顽童才吐了口大气：“走吧，或许她的窝就在这里面。”

    张小燕这才点了点头，一步三回头地看了看那条大白蛇，似乎觉得那双红色眼睛之中闪烁着什么，一时间又看不出所以然，只能跟着师傅继续往前走。

    瘴气的颜色越来越深，说明里面的毒素在不断增加，止住步子，张小燕又从身上摸出个瓷瓶，从里面倒出三颗药丸，没人分了一颗塞进嘴里。

    “跟紧了，前面就是师傅无法跨越的地方，你注意看看，能不能看出什么道道，阵法很多时候不仅要看底子，还得看玄机，比如……”老顽童一路不停地解说关于阵法的一些避讳，还有那所谓的玄机。

    张小燕听得很认真，也看得很认真。只是，再往前走变成了一片黑，根本就看不清楚前面的去路。

    老顽童从身上摸出颗夜明珠，有了夜明珠的照亮，稍微可以看到前面的路，却依旧是隐隐约约看不太清楚。

    “小心，这里有陷阱。”张小燕似乎感觉到了什么，从腰间拔出刻意带来的软剑，随手就朝感应到的地方刺去。

    嗤嗤……

    一股黑血从剑刺过的地方喷出，浓烈的血腥味伴随着另一种奇怪的味道，刺鼻且让人觉得恶心。

    “黑葵！”老顽童闻到这味道就知道是什么玩意，警惕地皱了皱眉头，拉着张小燕和锦桑往后退了几步：“回去，不能再往里面走了。”

    张小燕不知道那东西是什么，却也能从味道中闻出某些端倪，乖乖地跟着师傅往后撤离。

    走回那个山脚下的时候，他们又看到了大白蛇，大白蛇拍打着大大的尾巴，懒洋洋地看了他们一眼，似乎有点看笑话的意思。

    这大蛇真是长了灵气，居然还会笑话人了。

    张小燕大感惊讶，不过，她记得在有人说过，无论是什么异类，活到了一定的年纪会有人的智慧，也不知道这条大蟒活了多少年？

    大白蛇吐了吐舌，晃悠着脑袋跟着三人走到了瘴气比较淡的地方。

    不远处传来一阵脚步声，老顽童紧张地吐了口气，拉着人再次进入瘴气之中。而，张小燕回头的时候发现大白蛇早已没了踪迹。

    奇怪？

    大白蛇也怕人吗？

    张小燕不解地看着大白蛇原来栖息的那棵大树，脚下的步子却随着师傅的拖拉继续往前走。

    没走出多远，一条清晰的路浮现在眼前，三人很快从小路下了山，上了山下的马车回了城里。

    上了马车好一会，张小燕回过神来，好奇地问起了师傅：“师傅刚才口中的黑葵是个什么东西？”

    “那东西像蛇，却又不是蛇，长了四条腿，身上带着剧毒。那东西是成群而栖，刚才你估计杀了一条，若是我们不走很快它的同伴闻到味道就会赶来，到时候我们谁都跑不了。”老顽童认真地说着，脸上浮现出几分恐惧的神色。

    说完之后，又见他长长地哀叹了一声。

    随即带着几分无奈地说道：“难怪总是找不到那宝物，看来是有灵物守护。”

    灵物？

    张小燕到觉得那大白蛇倒像是灵物，至于那没见到的黑葵，估摸着也就是小角色。

    锦桑见张小燕一脸好奇的样子，在旁好心劝道：“丫头，你可别乱来，那地方你师傅已经去探了好多次，进去看到最多的就是尸骨，若不是你师傅懂得阵法，要从里面出来也不容易。”

    “锦桑婆婆放心，小燕可不是个冒失鬼。小燕只是觉得那黑葵不是所谓的灵物，若说灵物应该是那条大白蛇才对。”张小燕说出心中的猜测之后，紧盯着满脸愁容的师傅。

    老顽童认真地想了想，那么多次进去每次都看到大白蛇悠哉地盘在那棵大树上，唯独今天跟着他们往里面走了不少路，在出来的时候大白蛇还跟着回到瘴气口子的地方。

    难道真是那条大白蛇？

    想着，脑袋传来一阵难过的疼痛，让他用手捂住的脑袋。

    “二哥，二哥你没事吧？”锦桑有些紧张地扶住二哥身子。

    张小燕赶忙伸手给老顽童把了把脉，发现老顽童有中毒的迹象，赶紧从身上摸出一颗药丸先塞进他嘴里：“赶车的，速度快点。”

    老顽童越发觉得脑袋变重，然后眼前一黑地晕了过去。

    “二哥，二哥……快，速度再快点！”锦桑看到二哥晕过去，整张脸都苍白起来。

    张小燕不敢怠慢，从身上摸出银针，用银针将老顽童身上的几处血脉封住，免得因为路途的颠簸毒血蔓延。

    赶车的用最快速度回到城里，进了城门之后，锦桑就让赶车的离开，亲自赶着马车回到住的地方。

    张小燕和锦桑小心翼翼地将人背进屋子，放在床上之后，张小燕赶忙把老顽童衣服给解开。

    解开之后看到老顽童胸口出现一团黑，这种黑张小燕再熟悉不过，那是中毒后的症状。

    张小燕用银针刺破老顽童的手指，银针上面除了黑色，居然出现了蓝色。

    蓝色！

    这不是？

    惊讶之余，她很快回过魂来，把师傅上身的衣服全都扒了。吩咐陈婆子去拿来一套金针，一套银针。

    张小燕用金针重新封锁了老顽童身上的穴道，尔后担忧地说道：“锦桑婆婆，一会无论发生了什么您都不要紧张，也不要发出任何声音。”

    “好，你一定要救你师傅。”锦桑连连点头，看到已经昏迷的二哥心里其实已经没了东南西北。

    