
    过了河，张小燕很快闻到了黑葵的味道，放眼看去，一群黑乎乎的四脚黑葵栖息在河边，像是在休息的样子。

    天！

    至少二十几条黑葵，这毒性可能能够屠村了。

    老顽童打了个大大的寒颤，浑身汗毛竖了起来，脚下的步子根本就不敢随便移动，就怕惊扰了黑葵。

    锦桑看到这么多黑葵眉头也都皱成了一团，警惕地看了看四周，发现大白蛇居然跟了过来，就盘踞在离黑葵最近的地方。

    张小燕也看到了大白蛇，她猜想着这大白蛇是来保护黑葵的，还是来看他们要做什么？

    看来，这次想抓到活的黑葵是没希望了。

    “师傅，我们继续往前走吧？”她低声地询问老顽童。

    老顽童只想往回走，那大白蛇不知是敌是友，只要稍微的不小心，大家可能都会把命搭在这里。

    锦桑也同样担心这些，主要是之前跟老顽童进来的时候从未碰到过这样的场景。

    抬头，前面的瘴气几乎消失，眼前是一片很大的林子，林子里的植被茂密，地上许多冒出来的春芽。

    张小燕一眼看到不远处的春芽，正是一种稀有的草药，这种草药可算是千金难买，看得她脚下的步子停不住，恨不得把这一片地都给包了。

    “小燕，你别乱来。”老顽童担忧小燕会被眼前的这些所迷惑了心智，说不定这也只是幻境罢了。

    张小燕根本听不进去，只顾上前小心翼翼地摘下那些药苗扔到身后的小箩筐里面。

    不对劲，太不对劲了。

    锦桑即刻跑了过去，拉着张小燕往后退。

    张小燕看到锦桑之后，脑子才稍微清醒过来，看了看眼前的药苗子，深深地吸了口气。

    “小心，那些黑葵在移动。”老顽童额头上的冷汗直冒，吓得腿都有些发软。

    张小燕和锦桑顺着老顽童指的方向看去，原本栖息在河边的黑葵开始四处扩散，几条上了独木桥，几条渐渐地淹没在茂密的林子里，似乎根本就没发现他们的存在那般。

    唯独一条比较小的黑葵，似乎反应有些慢半拍，等那些大条的都离开之后，它才慢慢悠悠地移动着身体。

    重点是，它居然往这边来了。

    看到只有一条，还是那么小的一条，张小燕一下就乐了，迅速地拿起腰间地葫芦，打开葫芦盖子，将葫芦朝黑葵扔了过去。

    天！

    这丫头不要命了！

    老顽童脸一下黑了，咽了咽口水看看那条大白蛇。大白蛇依旧是盘踞在原来那棵树上，就像没看到眼前发生的一切。

    小黑葵似乎闻到了什么味道，迅速地往葫芦里爬了进去。张小燕则是没有马上过去，等了好一会没见小黑葵从里面爬出来，才不急不慢地上前把盖子给盖上。

    锦桑张大了嘴，不可思议地看着张小燕。要知道这丫头有这想法，打死她都不会劝二哥把他带来。

    “师傅，我们走吧！”张小燕已经达到了今天来此的目的，非常高兴地把葫芦系在了腰间。

    “你啊……”老顽童无奈地指了指张小燕，回头发现那大白蛇已经没了踪影。

    而，原本已经清晰地四周突然浮现出了层层迷雾，迷糊中夹杂了浓烈的味道，那是林子里散发出来的毒素。

    “走，快离开！”张小燕一闻到味道不对，催促起了老顽童。

    几人趁着迷雾还未真正弥漫下来，急急忙忙过了独木桥往来时的方向走。快要走到路口的时候，发现三个山洞居然又出现了。

    山洞里隐隐传来狼嚎的声音，还有一股浓烈的血腥气息飘在空气里，看上去根本就不像是障眼法。

    难道这地方是真的？

    几人瞪大眼睛看着不远处的三个山洞，都忍不住好奇没有移动步子。

    突然，一阵冷风刮过，刺骨地让三人打了个大大的冷颤，让三人一起回过了神。

    “快走，今天好邪乎。”老顽童拉着两人就往路口的地方跑。

    对！

    是跑，飞快地奔跑，一口气跑出了瘴气的地方。

    脚步停下来，几人稍微喘了喘气，听到不远处传来几个男人的说话声。几人飞身上了大树，躲在了大树上面。

    “你确定看到那条大白蛇了？”

    “看到了，就跟巫师说的一样，错不了。只要抓住那条大白蛇，就能找到那东西在什么地方？”

    “这里毒虫鼠蚁真多，我们还是小心点为妙。”

    这声音，张小燕一听就知道是谁？

    不正是那个胖子，他们不在云县找矿，跑到这里来干什么？

    “简直是冤家路窄啊！”老顽童紧紧地拽了拽拳头，真恨不得现在就出去打爆那胖子的脑袋。

    锦桑看出老顽童眼中的恨意，一个劲朝他使眼色，就怕他会乱来。

    很快，胖子的声音越来越远，渐渐听不到之后，几人才从树上跳了下来。张小燕见师傅那么激动，上前拉住师傅的手劝道：“君子报仇十年不晚，您的内力还没完全恢复，可别冲动了。”

    “小燕说得没错，今天我们也算有了收获，走吧，先回去再说。”锦桑拉了拉老顽童的手，示意他先回去再做打算。

    老顽童重重地点了点头，沉稳地带着他们往回去的路走。离开的时候，张小燕刻意扫了一眼，就见大白蛇又趴在了原来的那棵大树上。

    老顽童显然是有些吃惊，不过，怕胖子他们发现，赶紧拉着张小燕他们马上离开这个地方。

    可，等他们走到马车边上的时候，居然发现胖子他们从旁边的山路上下来了，几人赶紧先藏了起来。

    赶车的伙计嘴里叼着草哼哼着，胖子看了一眼，没多理会带着两个人朝另一条上山的路走了。

    等胖子走了之后，老顽童几个才上了马车，让伙计即刻赶着马车往城里的地方疾驰而去。

    一路上，老顽童认真地琢磨了着，想不通胖子怎么会找到了这个地方？

    “我来域城之前，胖子他们几个带着风水师在山上转了好些日子，最后一无所获就回了城，没想到他们居然是回域城了。”张小燕嘴里嘀咕着，想着多半是那些废物始终没有解开阵法的原因，这才到了域城来找高手帮忙。

    