
    生不见人，死不见尸！

    若是普通的地方倒是让人有所怀疑，但是，万死崖的崖底，多少人走进去最后走不出来。

    域城附近的百姓都知道，那就是个邪乎的地方。

    年已经过了，肖放和叶新元，还有平王的手下进去一批又一批，不仅是没找到张小燕的尸体，反而被毒虫鼠蚁伤的不少。

    哎……

    平王长长地谈了口气，让下面的人都撤了回来，看来这个梁子是结定了。

    “滚开，都滚开，我要见父王！再敢拦本郡主，本郡主就杀了你们。”桃郡主刁蛮地将眼前的下人都推开到一边，吵吵嚷嚷地来到了前厅。

    平王听到宝贝女儿的声音，脑袋觉得更加大。怒气冲冲地看着门口，就见刁蛮的女儿从外面冲了进来。

    “父王，你为了个贱民把我软禁在府里那么久，也该气消了吧？”桃郡主不知悔改地站在父王面前，想到父王为此还杀了她身边最亲信的两人，对肖放那是恨之入骨。

    平王半眯着眼睛，眼中浮现出腾腾杀气，咬牙切齿地吼道：“本王派了那么多人出去，不见人，也不见尸，你到现在还不知道你闯下了多大祸事？”

    “父王，我就不明白了，肖放也就是医术稍微好点，终究也是个身份卑微的下人，你还为了那个该死的小白脸杀了女儿的人，父王你是不是老糊涂了。”桃郡主在气头上有些口没遮拦。

    啪！

    清亮的耳光打在了女儿脸上，平王被气得跳起身来：“蠢货，你知不知道，若不是你嘴里那个身份卑微的下人，父王几年前就已经死了，若是那次父王被阎王收了去，你还以为你能做个这个悠哉的郡主吗？”

    桃郡主愣了一下，脑子里浮现出当年父皇病危时候的情形。当时宫里派去很多太医，最后都是无功而返，眼看父皇就要奄奄一息。当时因为伤心，她极度哭晕过去。

    就在她最后一次哭晕过去醒来之后，下人居然告诉她，父王被个厉害的大夫给治好了。她因为在父王床床榻边守了几天几眼，醒来之后双腿都是发软的。那时候，她顾不上这些，由小妮扶着去看望了父王。

    再次看到父王的时候，父王不仅醒了，脸色也从苍白到了红润。只是一天一夜的时间，她很好奇是哪位高手做到的。后来一问，说是那人赶着给另外的病人治病，一早就离开了。

    肖放！

    肖放居然是父王的救命恩人。

    难怪父王会那么在意，想想那天的情形，肖放一直护着叶哥哥。难道，那肖放还是叶哥哥的人不成？还有那天叶哥哥说的话。

    完了完了！

    这下全完了！

    桃郡主想到那天叶哥哥脸上的表情，颓废地跌坐在了地上。

    “来人，把郡主扶回去，没有本王的命令，不许任何人再放出来。”平王见女儿一脸悔悟的样子，疲惫地摆了摆手。

    下人将桃郡主扶起来，桃郡主泪眼朦胧地看向父王，猛然间挣脱下人的手跑到了父王身边：“父王，你说叶哥哥会不会很死我了？”

    平王长长地叹了口气，那天的情形他想了想又想，最终断定肖放就是叶新元的人。叶新元护犊子是出了名的，最近皇城中的局势不定，他本想站在中立，这样看来恐怕是不容易了。

    哎……

    来回地踱着步子，他长长地叹了口气，恭亲王，太师，叶新元这三路人马之中，皇上到底是向着哪一边，如今根本就看不出来。若是站错了队，那平王府就全完了。

    “王爷，实在不行可以回边关去。其实，在边关我们的日子还好过些，如今在城里束手束脚的，下面的那些人都挺……”副将见王爷左右为难的样子，弱弱地来了一句。

    “让本王好好想想，想想……”平王心里也拿不定主意，当初能够回来可是耗费了不少精力。如今还未进来多久就要离开，不免会让那些心怀所图之人找到对付平王府的机会。

    ……

    “那些狐狸想做什么，都已经过了年，怎么还一点动静都没有？”九霄心里有些纳闷，就算恭亲王再多疑，那也该行动了才是。

    除非？

    “除非他们内部出了问题。”叶新元说出了九霄心中的疑问。

    不对！

    最近恭亲王可是在朝中安插了不少人，就连张家老七都用上了，不该是内部出了问题才是。

    犹豫半响之后，他半眯起了眼睛冷冷地说道：“那个药人可有下落？”

    “就像人间蒸发那般，从那天晚上之后就一点消息都没有。我们的人派出一批又一批，都……”九霄欲言又止地说着，眉头也皱得更紧了。

    叶新元没再多问，心里想起了张小燕。若是那丫头在的话，她肯定会对那个毒人非常感兴趣。

    你在哪啊？

    本相知道你肯定没有死，一定没有死！

    九霄一看主子就知道肯定是想念小燕姑娘了，不敢再多嘴，打算悄悄地退出去。

    “肖大哥那边情况如何？”叶新元又开了声。

    九霄止住步子，上前拱了拱手：“肖大神医说暂时不见太多的动静，他也觉得这些人似乎静得有些奇怪了。”

    敌不动我不动，或许肖大哥的话没有错。

    叶新元若有所思地点了点头，随即摆了摆手，九霄从里面退出了屋子。

    人走了之后，叶新元换了身便服出了门。他施展着轻功在黑夜中飞奔，一路来到了万死崖的崖顶。

    此时，天空下起了下雨，冷风拂过，刺骨的感觉袭来，可，他却是依旧站在那一动不动地看着悬崖。

    心口很痛，刺心的痛。若是早些察觉桃郡主的阴谋，她根本就不会遭到这样的灾祸？

    可惜，世上根本就没有后悔药，一切都来不及了，除了向老天祈祷以外，他真的不知该为她做些什么？

    “主子，这是您要的东西。”一个暗卫突然出现在叶新元面前。

    叶新元回过神，接过暗卫手中的东西，稍微看了一眼之后，就淡淡地摆了摆手，暗卫离开之后，他拿着东西下了山。

    