
    老顽童细细揣摩刚才胖子他们说的话，可见他们也是为了那本阵法秘籍来的。这下糟糕了，胖子他们有恭亲王的帮助，恐怕要得到那东西会容易不少。

    脸上一阵担忧划过，他眉头紧紧地皱了起来。

    “师傅，其实你不用担心那么多，黑葵那么厉害，他们未必能对付得了。更何况还有一条大白蛇，只要……”张小燕一下想到村子那个抓蛇很厉害的驼背，额头上的冷汗也跟着落了下来。

    锦桑似乎看出了张小燕眼中的担忧，只能在旁边安慰师徒俩：“你们也不用那么担心，那地方除了黑葵，还有那么多狼要进去也不容易。更何况，他们若是真的对阵法那么了解，也不用到这个地方来了。”

    话虽如此，天外有天人外有人，恭亲王手下的高手如云，真要找些阵法高手出来也是非常容易的事。

    哎……

    老顽童长长地叹了口气，他不想守候那么多年的东西就这么被人给夺走了。他的使命很重大，关系了不知道多少人的生死？

    “师傅……”张小燕紧紧地握住了老顽童的手。

    老顽童没再说话，一路低着头想着朝中那些复杂的关系。

    马车进了域城，不远处一双眼睛盯着马车行使的路线，看着到了一条巷子之后，紧紧地跟在了后面。

    到了一定的地方，赶车的伙计准备下车，一个不经意看到了身后的尾巴，小心地提醒锦桑婆婆：“夫人，有尾巴！”

    几人对视一眼，锦桑冷冷地吩咐道：“从前面绕个道去酒楼吃饭。”

    “是！”伙计听完明白地赶着马车到了最热闹的地方，选的正是傲家的酒楼。

    锦桑婆婆和张小燕戴上面巾，老顽童已经换了副模样，倒是不用担心被什么人认出来，大方地带着两人上了楼，随便找了个包房做了下来。

    小二见有客人过来，立马上前跟客人兜售店里的招牌菜。张小燕没做声，锦桑婆婆随便点了几个菜，等小二退下之后，她才低声说道：“婆婆，傲家的酒楼以后都别来，他们的菜里放了东西吃多几次会上瘾。”

    锦桑婆婆愣了愣，她自然知道傲家在域城的势力，酒楼的生意向来都非常火爆，短短几年大街小巷都遍地开花，没想到是这个原因。

    如此一来，大家也就没了胃口，菜上来没一会，锦桑婆婆付了钱，几人随便找了个借口从后门开溜了。

    离开之后没了马车，他们只能靠步行回去，不过这样更好，若是有人跟踪立马就能看出来。

    走在熟悉的大街上，经过善一药行的时候，张小燕忍不住多看几眼。都这么久了，要不要给师叔报个信，也不知道家里那边师叔是怎么应付的。娘可受不了这样的打击，但愿胖丫可以独当一面。

    老顽童看出徒弟的心思，轻轻地拍了拍她的肩膀低声说道：“要不然我给胖丫他们去一封信，告诉他们你跟师傅在一起。”

    “多谢师傅，就这样吧。师傅，你不要记恨肖师叔了，这不是他的错，很多时候他也很无奈。”张小燕撒娇地摇晃起了老顽童的手臂，希望老顽童能够消消气，毕竟，大家不是仇人。

    哼！

    没保护好宝贝徒弟就是错。

    老顽童倔强地哼哼着，刚要离开善一药行门口，居然看到南宫旭从里面出来，看上去脸色不太好的样子。

    张小燕自然也看到了，似乎有什么事情需要办没有办到，不然南宫旭不会是这样的表情。

    可惜，她现在不宜透露身份，再看老顽童脸上的表情，只能低声地安慰：“放心吧，南宫家的事情肖师叔都非常重视，一定不会有事的。”

    老顽童难过地看着南宫旭上了马车，等马车走远之后，他的步子才往前移动，几人满心疲惫地走回了住的地方。

    院子里，一股浓浓的药香味道，一进门，张小燕即刻去了药房，闻到那股药香一脸享受的样子。

    “小姐，今天味道浓了许多，是不是那丹药快成了？”陈婆子自然也闻出了药香的特别之处。

    “对啊，快成了，这次出来的药丸应该比上一次要好很多。”张小燕激动地说着，发现腰间的葫芦开始晃动。

    糟糕！

    差点忘记了这个小家伙。

    黑葵吃蛇虫鼠蚁，更喜欢药香。相信在这里它能够好好地生活，至于喂它吃的东西，前几天都已经准备好了。

    不过，此时小家伙已经醒来，要弄出来倒是有些难度。抬头，她吩咐两位婆子：“陈婆婆把前几给师傅熬药剩下的药渣放到那个铁笼子里，刘婆婆用钳子夹两只活老鼠进去。”

    两位婆子的目光都在葫芦上，好一会才反应过来，按照小姐的意思把事情给办好了。

    张小燕不放心，在瓶子口的四周抹上一些药，使劲摇晃了一阵，快速打开葫芦盖子，将口子对准那个铁笼子入口将黑葵给倒进笼子，然后赶紧把笼子用铁锁给锁起来。

    “这就说中的黑葵，我的天，小姐你真是太厉害了。”陈婆子一脸崇拜地看着小姐，那眼神除了崇拜还是崇拜。

    刘婆子则是眼睛不眨地看着黑葵，脑子里都是那些书上对黑葵的记载，也是第一次见到如此神奇的活物。

    “两位婆婆，给小黑，就叫它小黑吧。给小黑喂食的之前，先时点上一些迷烟，等它晕晕沉沉的时候才能打开笼子，不然被它咬伤会很疼的。”张小燕可不想再有人为这小东西受伤，说完，又从身上摸出一瓶对付黑葵毒的解药：“这个你们隔十天吃一颗，这样就算被这家伙咬到也不会中毒。”

    “多谢小姐！”陈婆婆接过张小燕给的解毒药丸连连道谢。

    吩咐完之后，张小燕又走到笼子边上，一脸善意地看着小黑：“放心吧，我不会杀你的，好好在这呆着。”

    小黑傻乎乎地吃着那些药渣子，吃完药渣子之后，它开始对那两只老鼠下手。本来笼子的空间比较小，没折腾几下就成了小黑的盘中餐。小黑吃完之后，打了个大大的哈欠，趴在软绵绵的药草上睡了过去。

    