
    张小燕出来之后洗了洗手，看到师傅坐在院子里发呆，却是没看到锦桑婆婆，问起师傅才知道锦桑婆婆担心这地方已经被人发现，出去安排换地方去了。

    今儿是谁跟踪了他们？

    这些人多半是冲着老顽童来的？

    不对，老顽童换了张脸，不应该那么容易被发现。若是这样，很有可能是前几天救的那个风驰皇族。

    紧紧地皱了皱眉头，她郁闷地说道：“都是我多管闲事，才被人跟踪了。”

    老顽童和锦桑也是猜测多半是那个风驰皇族，域城里除了锦桑之外还没人知道他的出现。

    “没事，换个地方就行了。师傅现在担心的是胖子他们得到的线索比我们多，关于那本秘籍，师傅知道的其实并不多。”老顽童摇了摇头，他现在最担心的是这个问题。

    张小燕脑经连连转悠，既然要给胖丫送信，自然会让肖师叔知道自己活着的消息。其实，她可以不露面，让肖师叔派些人出去混淆胖子他们的视线，为老顽童争取更多的时间。

    “师傅，我有办法对付胖子他们。”她若有所思地说道。

    老顽童愣了一下，很快想明白小燕是想借助肖放他们手中的力量。可，他对肖放没有照顾好小燕的事情还耿耿于怀，本想极力反对，却见小燕又开了口。

    “师傅，现在不是发脾气的事，您还是别胡思乱想了。”张小燕看出老顽童的心思，提醒师傅的严重性。

    老问题叹了口气，无奈地摇了摇头：“都是师傅没用啊！”

    ……

    天色渐渐暗下来，善一药行的病人依旧络绎不绝。忙活了一天的毛掌柜终于停下了手中的算盘，合上账本之后打算去隔壁看看，没什么事就要回去休息了。

    走出这边药房的门口，他若有所思地往前走，却被人用小石子打了一下脑袋，摸着脑袋他回头看了一眼，看到小巷里一个身影朝他招了招手。

    此时，天色已暗，根本看不清楚那人是谁。毛掌柜稍作犹豫了一下，最终还是跟着进了那条小巷。

    小巷里黑漆漆的一片，张小燕往前走了几步，还没等他回头，毛掌柜却是飞身落在了她的面前。

    呵呵……

    张小燕乐呵呵地笑了起来。

    听到这笑声，毛掌柜愣了一下，不可思议地往前走了几步。

    张小燕将脸上的面巾扯了下来，拿出怀中的夜明珠照亮了自己的脸。

    “小燕小姐，你还活着，你真的还活着，老爷他为你愁得头发都白了，小燕小姐……”毛掌柜说着说着眼眶就红了，此时的心情不知道用什么来形容。

    张小燕见毛掌柜激动的样子，努力控制住了情绪低声地说道：“让师叔担心了，毛掌柜那药应该快练成了，你记得提醒师叔按时吃。这是方子，你让土牙再练一些出来，到时候送到云县给师傅，这东西师傅吃了肯定有用。”

    毛掌柜听这话的意思张小燕还不打算露面，有些担忧地说道：“是不是遇到什么麻烦了？”

    “还是毛掌柜懂我心思。”张小燕傻傻地笑了笑，随即又开了口：“毛掌柜，我现在还不想露面，我想请师叔帮个忙，让他派些厉害的人去万死崖底，帮我拖住胖子那些人。”

    胖子？

    毛掌柜一时半会想不明白张小燕说的那个胖子是谁？

    “胖子是恭亲王放在云显的眼线，你跟师叔说师叔就知道了。他们好像在找什么东西，那东西可不能让他们找到了，否则会有很多人跟着遭殃。”张小燕认真地对毛掌柜说道。

    毛掌柜明白地点了点头：“放心，我一定给你把话带到。”

    张小燕拱了拱手，施展起轻功神速地消失在小巷子的尽头，等毛掌柜反应过来的时候，人已经没了踪影。

    好特别的功法，这丫头从万死崖掉下去还能活下来，简直是老天庇佑，老天庇佑啊！

    毛掌柜双手合十朝天空拜了拜，随即兴奋地回到药行，也不去管药库那边的情况，迫不及待地要把消息告诉老爷。

    从后门离开之后，毛掌柜坐上马车去了肖家。

    本来是打算往正门走的，偏偏傲雪在正门站着，毛掌柜郁闷地看了一眼，只能在附近下了马车，沿着后面的巷子去了后门。

    可，到了后门发现也有探子，不过，毛掌柜也不管那么多了，急促地敲响了后门。

    在后门守着的家丁警惕地从门缝里看了一眼，看到是毛掌柜的到来，这才小心翼翼地打开了房门。

    毛掌柜前脚刚进去，就有人从后面跟了上来。

    哐啷！

    大门被用力地关上，家丁像防贼一样把门给上了锁。

    “毛掌柜怎么不走前门，傲雪姑娘简直像发疯一样，弄得我们这些做下人的都有些招架不住了。”家丁嘴里带着埋怨，最近被这个傲雪姑娘弄得真是脑袋疼。

    呵呵……

    毛掌柜听完忍不住笑了，傲雪姑娘就是老爷的烂桃花。也不知道林管家是否找到跟老爷合得来的姑娘，得赶紧找一个回来镇宅才行。

    一路跟着家丁来到前院，林管家看到毛掌柜突然到来那是一脸意外。他知道若是没有要事，毛掌柜不会这个时候出现，赶忙让人把老爷从房里给请了出来。

    因为想尽快恢复内力，到了晚上基本都在房间里打坐修复内力。听说毛掌柜这个时候上了门，担心药行出了事赶忙过来看个究竟。

    “老爷，老爷，好事啊！好事……”毛掌柜掩饰不住心中的激动，激动地眼眶都发红了。

    林管家摆了摆手，下人们都退了出去，他拉着激动的毛掌柜坐了下来：“老哥哥，有什么话坐下来再说。”

    “老爷，林老弟，小燕小姐还活着。她刚才来找我了，来找我了。”毛掌柜说着有激动地站了起来。

    “你说的可是真的？”肖放听得眼睛都瞪大了，见毛掌柜使劲地点着头，他激动地也红了眼：“活着就好，活着就好。臭丫头，怎么不回来找我，她……她肯定是在怪罪我没保护好她。”

    