
    几天之后，老顽童已经可以下地行走，有了张小燕给的汤药，一起都恢复得挺快。

    锦桑看在眼里心里高兴，再看张小燕那是越看越喜欢。

    “锦桑婆婆，能跟你商量件事吗？”张小燕偷偷地找到锦桑婆婆，她知道师傅那直接说是行不通了，只能求求锦桑婆婆。

    锦桑一看就知道这丫头想说什么？

    这丫头对医术如痴如醉的程度，两个婆子都告诉了她。只是，崖底实在是太危险，二哥肯定是不想她再去了。

    嘿嘿……

    张小燕狡猾地笑了笑，撒娇地挽住锦桑婆婆手臂：“锦桑婆婆，你最好了，您就帮我求求情吧？若是师傅不答应，我就自己去了。”

    “万万不可，上次你师傅都快把我这半条老命都吓没了。”锦桑婆婆想到那天的情形，现在都心有余悸。

    “婆婆，那次是因为我们没有准备，现在就不一样了。”张小燕说着神秘兮兮地从身上掏出个瓷瓶，晃了晃瓷瓶得意地看着锦桑婆婆。

    这莫不是黑葵的解药？

    锦桑惊讶地看着张小燕，想不到这丫头简直就神了，只是短短的几天时间，那黑葵是什么她再清楚不过。

    一脸不可思议地眨了眨眼睛，她冷冷地抽了一口冷气。庆幸这丫头是二哥的徒弟，而不是二哥的敌人，否则那是件多可怕的事情。

    “婆婆，你看我这眼睛都肿成什么样了，天天想着那玩意，再这样下去我会疯的。”张小燕实在是憋不住了，天天除了炼药看书，没有其他的事情要做。

    锦桑看到张小燕的黑眼圈，着实有些心疼。可，二哥所经历的她很清楚。如今他可是非常宝贝这三个徒弟，而，这丫头又是二哥觉得资质最好的一个。

    “婆婆，我保证，保证不会让师傅有任何闪失。”张小燕信誓旦旦地举起两根手指。

    锦桑为难地叹了口气，最终顶不住张小燕的软磨硬泡，还是去做了说客。

    老顽童听到这事从锦桑嘴里说出来，又生气，又不能向锦桑发火，就是死活不同意再带那丫头去崖底。

    “你自己的徒弟，你应该知道她的脾气，若是她真一个人偷偷下去，出了事岂不能更加糟糕？”锦桑精明地来了一句。

    这话一说，老顽童的火气压了下来，心情也渐渐平静。好一会，他无奈地叹了口气。

    锦桑知道二哥这是妥协了，不过二哥的身体还需要一些时日修养，就算要去也得再过几天。

    如此一来，事情也就定下来了。

    张小燕听到锦桑婆婆的消息，高兴地一个晚上都睡不着觉。大半夜爬起来把那些关于黑葵的书又看了一遍，免得落下了什么？

    接下来的几天，张小燕几乎是没有出门，除了药房就是屋子里，终于等到再次去万死崖下的日子。

    沿着熟悉的路进了瘴气地带，今儿阳光比较好，瘴气的颜色也淡了很多。而，那条大白蛇似乎在享受着阳光懒洋洋地攀爬在树上。

    看到三人再次到来，大白蛇猛然睁开了眼睛，似乎有些诧异，又有几分欢喜的眼神。不过，这眼神很快就被平静替代，它继续懒洋洋地享受起了阳光。

    “丫头，你确定手上的药能对付那些畜生？”老顽童想要确定地开口问了一句。

    “师傅放心，我不止配了一种药。走吧，我倒要看看那东西能有多厉害？”张小燕心里那是迫不及待，低头看了看腰间的葫芦，希望今天可以满载而归。

    路，还是原来的路，只不过今天没看到那三个山洞，这让张小燕疑惑是不是走错了路？

    “放心吧，路不会错的。”老顽童看出张小燕的心思，说完顿了顿又继续解释道：“障眼法不是每天都有的，也不是每天都一样的。”

    张小燕听完有些明白了，小心翼翼地跟着老顽童继续往前走，大概走到上次被黑葵袭击的地方。

    老顽童突然止住了脚步，深深地吸了口气，看看空气中是否能够闻到那股熟悉的味道。

    张小燕的鼻子向来灵敏，黑葵身上的味道也早就记下来。不过，这地方还真没了那个味道。

    难道换地方了？

    她琢磨地看看四周，四周虽然依旧是朦胧一片，今天稍微好一些，能稍微看得清楚前面的路。

    四周一片寂静，就连鸟鸣的声音也没有，认真地听着可以听到旁边潺潺水声。水边似乎离他们很近，估计就几步之遥的距离。

    “上一次过来没听到水声，师傅，你确定没走错路？”她再次疑惑地问师傅。

    老顽童皱了皱眉头，不仅是上次，之前来的时候也没听到水声。这水声如此近，莫不是又是障眼法？

    呲呲……

    大白蛇不知道什么时候已经盘踞在了附近的大树上，它甩着长长的大尾巴，尾巴拍打着旁边的树干。不一会的功夫，树干就脱了一层皮。

    张小燕看得心惊胆战，目光很快移到了那棵树上，树干呈现出金黄色，一看就知道是罕见的物种之一。

    啪啪啪！

    大蛇依旧拍打着树干，只是换了一棵没有脱皮的树，闭着眼睛懒洋洋地盘踞在那里。

    “师傅，这大白蛇绝对有问题。”她很肯定的低声跟师傅和锦桑婆婆说道。

    这点，老顽童自然也注意到了，满心提防地看着大白蛇，等了好一会没见大白蛇有动静，这才带着张小燕和锦桑继续往前走。

    没走几步就是河边，到了河边瘴气散开了，能清晰地看到眼前有一条清澈见底的河。河里还有鱼，仔细一看，这鱼居然都是黑色的。

    河面不算宽，上面搭了座独木桥，木头还不是很大，只够一个人在上面行走。站在黑边看了看河里的鱼，张小燕从身上摸出银针，银针落在水面上即刻成了黑色。

    “师傅，这桥不好过，大家都当心点。”张小燕提醒着大家，这若是掉到河里恐怕尸体都找不到。

    老顽童点点头，先拉着锦桑施展起轻功去了对面的河边。

    见状，张小燕谨慎地施展轻功跟着过了这条河，然后继续往前走。

    