
    老顽童说的另一条路不止是难走，简直就是险境，差不多爬到小半山，从上面的藤条上一路沿着峭壁下到山崖下面。

    不过，下来的地方居然没有毒障，四周都是比较茂密的药苗子，看上去倒像是个人间险境。

    张小燕欢喜地看着眼前的场景，这世外桃源简直是太美了，让她一时间忘记是在危险之地。

    “小燕，你可别魔怔了。”老顽童见小燕脸上的笑容立马提了个醒。

    “知道的，师傅走吧！”张小燕大大咧咧地跑回老顽童身边。

    老顽童不急不慢地在地上找出两根棍子，给了张小燕一根，自己拄着另一根走在前面。

    越往前走，林子就越发茂密，老顽童拿着棍子探路，两人小心翼翼地往前走。突然间，一声尖叫划破耳膜，惊得两人立马止住了步子。

    “厉害，居然到了这里面。”老顽童若有所思地说着，没再多理会，带着张小燕继续往前走，结果没走几步又听到一声惊叫声。

    这下轮到张小燕不淡定了，她担心肖师叔的人误入里面造成了没必要的伤亡，这样心里会有所愧疚。

    “集中精力别胡思乱想，难道你看不出这是个阵法，眼前见到的和耳朵听到的都不一定是真的。”老顽童怕张小燕走神大家都走不出去。

    对！

    这里是阵法！

    张小燕扫了一眼，自然是看出来了。

    听师傅的话集中精力跟着继续往前走，不远处出现潺潺流水。两人走近看了一眼，并未看到上次从那种黑鱼。张小燕从身上拿出银针，猛将银针放进水里试了试，水里也没毒。

    奇怪？

    这地方怎么会那么干净？

    师徒两对视一眼，老顽童又看了看四周，并未的发现有特别之处，抬头看到河上有独木桥。独木桥上是根黑木，不知道是不是因为常年累月的风吹日晒，木头居然黑得发亮。

    安全起见，张小燕用银针试了试木头，银针即刻变成黑色，可见这是带着剧毒的木头。

    好东西！

    她从背篓里拿出一把特制的匕首，用匕首削下一小块用小块布包着小心地放在身后的背篓里。

    要过河恐怕不容易了，河水看上去没有毒，鬼知道下面有没有藏着有毒的玩意？

    “看那边有几块大石头，尽量别沾水过去。”老顽童吩咐完，先一步施展轻功过了河。

    张小燕每一步都看得很仔细，跟着师傅的办法过到河的那边，两人又继续往前走。一股淡淡的毒障气息传来，没多远视线就开始模糊了。

    “师傅，又是那大白蛇。”张小燕一眼看到攀爬在不远处大树上的大白蛇。

    大白蛇张大了嘴，看上去似乎在吸着什么，那双发红的眼睛变成了血色，懒洋洋的极其享受的样子。

    老顽童做了个别出声的动作，两人稍微绕远了往前走，不多时只能拿出夜明珠照亮前面的路。

    三个山洞再次出现在眼前，张小燕愣了一下，心里想着这针阵法实在是太特别了，三个山洞似乎是随时可以移动的。

    吼……

    一声巨吼似乎就在耳边，震耳欲聋地让两人都捂着了耳朵。

    “小燕，用内力顶着，东西应该就在附近。”老顽童怕张小燕太过年轻会容易着了道。

    张小燕屏住呼吸，很快就克制住了这种虚幻的感觉，心里直赞那个设计阵法之人的高明。

    “走！”老顽童招了招手。

    没走几步居然从朦胧中看到了胖子他们的身影，这回胖子带的人不少，都是身上佩戴兵器的人。

    冷冷地抽了口气，那么近的距离难道他们看不到吗？

    张小燕有些紧张地看着老顽童，老顽童示意她不要说话，看着胖子他们走远之后，老顽童才缓缓地看了口：“看上去很近，其实不近，这就是阵法的玄妙。”

    “怎么没看到那个驼背老头？”张小燕嘴里嘀咕起来。

    老顽童也没发现驼背老头的身影，也有些想不明白。正琢磨着，发现眼前的场景一下变了样。

    这是？

    他脸色立刻黑了下来，看来设计阵法的高手远比想象地要厉害很多。

    张小燕先前也是一惊，很快就回过了神，脸上浮现出一抹笑意说道：“师傅，这个我能解！”

    老顽童半信半疑地看着张小燕，这丫头刚刚入门，居然能看得懂这样的阵法简直是不可思议。

    张小燕看出老顽童的疑惑，她自信地走到前面，脑子里回放着那本秘籍上解开阵法的办法。

    不到半个时辰，眼前的大树移动，没有路的地方开出一条路，前面的毒障也渐渐散去。

    解了？

    老顽童不解地眨了眨眼睛，忍不住张大了嘴。

    “走吧，师傅！”张小燕乐呵呵地拉着不敢相信的师傅往前走。

    可，刚抬脚没几步，两人慌忙往后退，眼巴巴地看着不知道从什么地方窜出来的黑葵，浑身鸡皮疙瘩冒了起来。

    “这是上次那些黑葵。”张小燕说完四周扫了一眼，发现大白蛇已经盘在了不远的树杈上。

    老顽童拍拍张小燕示意继续往后退，看有没有别的路可以走，免得一会大家没命出去。

    两人贼兮兮地往后退了几步，只能另找路子离开这里。可，耳边传来胖子他们的声音。

    看看四周根本没有可以藏身的地方，只有大白蛇盘的那棵大树旁边的两个大树。眼看声音越来越近，他们知道根本就不是胖子他们的对手，让胖子他们发现肯定也是死路一条。

    “蛇仙，蛇仙您别生气，我们一会就离开。”张小燕心惊胆战地双手合十朝大白蛇拜拜。

    老顽童却是赌一把的心里，前面是狼后面是虎，哪一条都是死路。也学这小燕的样子，双手合十朝它拜了拜。

    大白蛇依旧懒洋洋地爬在上面，任凭两人上了旁边的大树，小心地藏在了大树的树洞里。

    等两人藏进树洞之后，大白蛇迅速地攀爬到了树顶上面，隐藏在了毒障之中。

    胖子带着一行人在附近转悠了一个多时辰，发现走来走去始终都没走出这个地方，心里那是一肚子的火，好不容易看到前面没了毒障，带着人就往前走了过去。

    