
    毛掌柜看着老爷的自责，心里也很不是滋味。等了好一会，他才开口把张小燕嘱咐的事情告诉老爷。

    肖放听完眉头紧锁，想不到胖子那几个又来域城了。他们去万死崖下面找什么？

    为何张小燕会那么担心？

    无论怎样只要那丫头还活着就是好事，他得尽快把消息告诉叶相，也好让叶相稍微打起点精神。

    起身，他就要出门却被毛掌柜给拦了下来：“对了，小燕小姐嘱咐您一定要按时服用丹药，院子里的那炉丹药很快就会好了。小燕小姐说另外再练一炉，然后把后面炼制好的交给他师傅。”

    说完，他将药方子交给肖放，肖放接过方子看了一眼，又将方子交给了毛掌柜：“你把药抓好了，让那小子按要求炼制就行了。”

    “是！”毛掌柜拱手领了命，走之前又转回头来：“对了，那个傲雪姑娘前前后后都布满了眼线，这样下去也不是办法。”

    听到这个名字肖放心里就充满了厌恶，这个讨厌的女人真是越发难缠。郁闷地甩了甩袖子，他只能从侧面的地方跳墙离开。

    ……

    锦桑婆婆为了大家的安危已经换了住的地方，还真巧了，在善一药行的后门。

    呵呵……

    张小燕看到这个地方就笑了，想必锦桑婆婆这么安排也是担忧炼药的时候味道太浓容易被人发现。

    “这地方还不错吧？”锦桑婆婆拍拍张小燕的肩膀。

    张小燕自然是非常高兴，若是药材不够，她还能去药行‘借’点，这样不仅能炼药，还能让小黑的饭食更加好点。

    “师傅，我已经把消息传给毛掌柜了。相信师叔很快就会派人去万死崖，我们过几天去看看。”张小燕也很心急秘籍会被胖子他们弄走，可，那丹药这两天就要出炉了，这可是关键时刻自然是不能离开的。

    老顽童心里还是很担心，胖子他们手段狠毒，鬼知道会使用什么办法清除那些毒障？

    咚咚咚！

    大门被敲响，锦桑婆婆小心翼翼地去把门给打开。

    陈婆子急急忙忙地从外面走了进来，院子门关上之后，她朝大家拱了拱手：“查到了，那天碰到的正是小姐救的那个风驰国皇子。”

    张小燕憋了憋嘴，皇族的内斗激烈，能活下来的皇子都不是省油的灯，谁也不知道那些人心里打的什么主意？

    抬头，看向陈婆子说道：“以后我们小心点就行了，这两天什么都不用管，先把丹药的事情搞定再说。”

    “是！”陈婆子拱了拱手。

    为了搬家大家也折腾了一天，去药房看了看之后，张小燕确定小黑已经吃饱睡了，交代了今晚值夜的刘婆子，这才回了自己的房间。

    这个院子的房间都挺大，屋子里有书架，书架上放的都是两位婆子收集回来的书。许多都是张小燕喜欢的。

    打开窗外，这里能看到后面那条街道。此时，街上一阵热闹，正是域城有名的红灯区。

    街上站了不少莺莺燕燕，忙着招呼今晚的客人，来来去去的轿子，还有马车停在了路边上。

    若是以前她肯定女扮男装去看看，可，她不敢去惹事，也不想去惹事。如今，最重要的是帮师傅拿到那本秘籍。

    胖丫，你现在是不是很想我，对不起，我有很重要的事情要做，让你担心了，真是对不起！

    想到胖丫，她的眼眶红了。

    来到这个世界除了爹娘之外，对她最好的就是胖丫，从最开始的一无所有，到现在的家族富裕，她们一路走来面对了不少事情。

    可，没人要走的路必定是不一样的，所以，她必须放开手让胖丫学会真正的成长，这样才是对胖丫的好。

    月光温柔地撒在地面上，一阵清风拂过，她清醒地晃了晃脑袋，虽然很累却是没有半点睡意。

    揉了揉眼睛再睁开，映入眼帘的是一个熟悉的身影。

    胖子！

    目光不移地看着胖子从一家疾院出来，喝得醉醺醺的样子，似乎连走道都有些不太稳当。若是这个时候给他下毒，应该是最好时机了吧？

    正有此想法，却见另一个熟悉的身影从旁边的巷子出来，一把就将喝得有些烂醉的胖子给拽了进去。

    糟糕！

    驼背老人来了，如此一来那条大白蛇可就危险了。

    胖子进了那条巷子之后没见再出来，想必是跟驼背老头从另外的地方跑掉了。

    想到那驼背老人捕蛇的手段，还有那深不可测的功夫，冷汗便是从额头落了下来。转身，她出了门跑到师傅住的屋子门口。

    手抬起来又放了下去，若是师傅现在知道驼背老头出现，恐怕明天就会再去万死崖下面。

    驼背老头那么厉害，师傅的内力即便是恢复了也不一定是驼背老人的对手，她不能让师傅去送死。

    犹豫过后，她再次返回了自己的屋子，坐立不安地来回踱着步子，只能祈求肖师叔派去的那些人能够起到些作用。

    ……

    叶新元得到张小燕活着的消息，整个人都兴奋了，立马排出人去寻找张小燕的下落。

    “慢！”肖放叫住了要离开的九霄。

    九霄不解地看着肖放，肖放拱了拱手说道：“既然小燕不想这个时候出来，自然有她的想法，上次那件事也不知道她是不是心里还生气，我看我们还是不要乱了她的计划比较好。”

    听了肖大哥的话，叶新元才渐渐安静下来。

    那事都是因为自己而起，恐怕就像肖大哥说的那样，那丫头肯定还没消气。如今，她让肖大哥出手，定然是有什么事情要做？

    难道，她也想要胖子他们找的东西，若是这样，他要做的不是寻找那丫头，而是帮助那丫头得到那东西。

    “相爷，九霄也觉得肖大神医说的话有理。既然她需要人帮忙支开胖子他们，不如我们先照做，到时候看看小燕小姐还需要什么帮助再从长计议？”九霄自然也是知道张小燕的性格，吃软不吃硬，就怕小主子会因为思念过度，到时候事得其反。

    