
    张小燕顺利的把丹药给练了出来，开炉的时候她刻意支开了两个婆子，从里面取出一半藏了起来，剩下的一半交给老顽童。

    老顽童是把东西给收好了，还刻意留下两颗给了锦桑。锦桑原本是不打算要的，见他如此执着最终把东西给收了下来。

    弄好了这些，下一步做的就是商议再次进入万死崖。

    之前是张小燕想去老顽童阻止，如今是老顽童想去，张小燕心里充满了担忧。不过，该来的始终回来，有些事情是必须要面对的。

    紧了紧拳头，她声音极小地说道：“师傅，前日我看到了那个驼背老人。”

    “驼背老人？”老顽童不解地看着张小燕。

    张小燕把那日上山发生的事情一五一十地跟老顽童说了说，一边说着一边注视着老顽童脸上的表情。

    只见老顽童眉头紧锁，眼神中浮现出一抹痛恨的光，似乎在想一件极其可怕的事，又好像是在面对深仇大恨。

    “师傅认识那个驼背老头，看得出那人是易过容的，真实面貌我也没见过，那人总是很是神秘的样子，每次见到喝得醉醺醺的。但，我看得出他每时每刻都是清醒着的。”张小燕继续说着，目不转睛地盯着老顽童脸上的表情。

    老顽童始终沉默着，好一会功夫之后，他显得有些疲惫地摆了摆手：“回去吧，明早去看看再说。”

    “好，我去准备一下。”张小燕说完出了门口。

    关上房门之后，她回头看了一眼。很明显师傅就是认识那个驼背老头，而是那老头跟师傅的关系还不一般。

    不过，既然师傅不想说，就算问也问不出个所以然。既然这样，她也没必要浪费口水，趁早去准备明天进崖底需要的东西。

    ……

    天刚蒙蒙院子里传来一阵争论声，张小燕翻身起了床，速度地穿好衣服出了房门，就见老顽童跟锦桑婆婆正为什么事情争得面红耳赤的。

    “不管，我一定要去，二哥，你不能每次都这样。”锦桑婆婆说话的口气还真有些像个撒娇的小姑娘。

    “不行就是不行！”老顽童口气坚决，根本就没有一点商量的余地。

    张小燕大概能明白老顽童的意思，她是不想锦桑婆婆跟着他们冒险，毕竟锦桑婆婆对他们是有恩的。

    哼哼！

    她故意清了清嗓子，这回必须站在老顽童这边。

    看到张小燕的到来，锦桑婆婆反倒觉得来了救兵，一个劲地朝张小燕使眼色，希望能帮说说。

    张小燕一把将锦桑婆婆拽到一边，低声说道：“你知道师傅为何不让你跟着去吗？”

    “还不是怕我遇到危险？”锦桑不用想都知道。

    “除了这个还有一个原因，你想想若是真在里面遇到了什么，连一个接应的人都没有会是什么状况？”张小燕奸诈地反问锦桑婆婆。

    锦桑愣了一下，还真没想过这么多，她只想有生之年陪在二哥身边，哪怕是生死对她来说都已经无所谓。

    再次见到二哥的时候，她就把家族里需要交代的事情都交代完了，剩下的时间都交给了二哥。

    可，听张小燕这么一说也觉得有道理，那地方到底什么情况谁也没有底，如今出现的似乎是二哥的仇人。虽说让肖放的人帮忙搅乱他们的视线，毕竟不是知根知底的人，还是得留一手。

    见锦桑婆婆似乎有些动摇，张小燕又继续说道：“实话告诉您，这次师傅来的敌人很厉害，你得帮我们留一手。”

    锦桑咬了咬牙，最终扭扭捏捏地把事情给应了下来。回头，她依旧满脸心疼地看着二哥。

    老顽童被这眼神看得反倒是有些不好意思，低下头背着手往大门口的地方走去。

    “等等，陈婆子，你跟着把马车赶车城门口，等那小子上了车你再回来。”锦桑婆婆差点就忘了重要的事情。

    “是！”陈婆子明白地跟他们走了出去。

    马车早就在门口候着，为了摆脱风驰国的眼线，马车也早就换了式样，就连赶车的小伙计也换了个人。所以，必须有锦桑婆婆的人带着，才能跟那小伙计接应。

    等老顽童和张小燕上了马车，陈婆子才跟着上去，拉了拉缰绳马车朝城门口的方向飞奔而去。

    快到城门口的地方，陈婆子看到接应的人之后，将马车靠边停下，认真地嘱咐完小伙计，又掀开帘子朝两位欠了欠身：“二爷，小姐你们一定要小心。”

    “多谢婆婆，您回去吧，我们不会有事的。”张小燕对陈婆子微微一笑。

    陈婆子放下帘子之后站在了旁边，看着马车消失在城门口，这才小心翼翼地往住的地方去了。

    一路上，老顽童都在沉默，似乎在想着一些很重要的事情。快要到山脚的时候，他才缓缓开了声：“一会若是碰到驼背老头千万别轻举妄动。”

    “放心吧，我可不傻。”张小燕哪敢跟那驼背老头正面交手，那简直就是送死的事。

    见张小燕这般淡定的样子，老顽童居然忍不住笑了起来：“你这丫头遇到事情总是那么镇定，有时候连老头子我都自然不如。”

    或许换做很多人，真的死了再活一次，有些事情不淡定都会淡定吧！

    张小燕回了老顽童一个微笑，感觉到马车停了下来，就听外面的小伙计开了声：“二爷，小姐，地方到了。”

    张小燕起身要下马车，被老顽童拉了一把：“今天可别再做傻事了。”

    “知道了，师傅，有小黑就够了。”张小燕明白老顽童的话，知足地回了一句下了马车。

    下马车一看，今天的瘴气似乎有些大，还没进去眼前都是模糊一片。不过，站在这里还能听到里面传来说话的声音，似乎人还不少。

    “今天真够热闹的。”老顽童说了一句，认真地看了看前面的情形，突然想到了一件事，冷静地说道：“我们换条路进去。”

    “还有别的路？”张小燕除了好奇还是好奇，不过想来师傅每次都走这条路，多半另一条路不好走啊。

    