
    一行人是带着怒火走的，所以，根本就不会注意到那些小巧的黑东西。刚没走几步，一个没张眼睛的家伙踩到一条黑葵的尾巴，黑葵使劲挣扎了几下，旁边两条伙伴猛然扑上去，在那人身上狠狠地咬了两口。

    啊……

    随即而来的是阵阵死亡的惨叫声，胖子见状即刻飞身跳出来，身边几个机灵的也跟着马上逃离。

    而，差不多十来个人被二十几条黑葵缠绕在身上，在地方翻滚地根本没法动弹。不到片刻功夫，那十来个一身发黑的下人躺在地上断了气。

    那些喝够血吃够肉的黑葵慢慢地从尸体上移开，由最前面的那个带头上了那根黑色的独木桥。

    见状，胖子吸了口大大的冷气，也不知道这些是什么玩意，简直是毒中的极品。该死，那个老顽固跟着来估计就没这么大的损失了。

    “老……老大，我们还要不要继续往前走？”说话的那位声音都有些颤抖。

    这些人平时杀人无数，在这种关头却是胆子最小的。不仅是他，胖子亦是如此。早知道就不该答应帮上面的人找那个鬼东西，现在简直是找死。

    “先离开再说！”他恶狠狠地咬了咬牙，带着人往来时的路走去。

    说来也怪，刚才没有路的地方突然清晰了，胖子带人连滚带爬地离开万死崖的崖低，他想着若是下次驼背不来，他肯定会找借口开溜。

    树洞里，张小燕和老顽童看得汗水淋淋，眼见他们离开之后，快速从山洞跳下，张小燕更是庆幸上次运气好捡条小的，否则这些群居的动物要抓起来可比登天还难了。

    两人落了地，原本不见的大白蛇从树顶上飞速而下，突然间到了张小燕的耳边，吓得她大气都不敢喘一声。

    见状，老顽童也不敢轻举妄动，手已经摸到腰间的长剑，目不转睛地看着大白蛇。

    大白蛇左边右边地打量着张小燕，看了又看，随即爬到了她的脖子上，吓得她浑身哆嗦起来。

    大白蛇舔了舔嘴，在她身上缠绕一圈之后慢慢地落了地，没有半点攻击性地游荡着进了前面的那条河里。

    呼……

    张小燕吐了口大气，两条腿似乎有些不听使唤起来。

    “它似乎真的对你没有恶意，否则刚才只要张嘴把你给吃了。”老顽童揣测着大白蛇的心思，拉了张小燕一眼，发现这丫头根本就没法走，一下都栽在了地上。

    啊……

    睁开眼就是死不瞑目的黑色尸体，吓得张小燕大叫一声，又赶忙用手把嘴给捂上，生怕惹来黑葵的到来。

    老顽童赶忙上去把人给拉起身来，跟着胖子他们的脚步往前走，很快走出了毒障的地方。

    出了毒障，两人默契地吐了口大气。不过，老顽童并不急着走，因为时间还太早，既然进来了，那就得稍微有些收获。

    于是，老顽童带着张小燕去了旁边的林子，教授起了张小燕关于阵法上的一些东西。

    本来就有了一定基础，张小燕本来学东西就比较快，老顽童教起来的时候根本不用费多少力气。

    一晃太阳快下山了，老顽童怕锦桑担心这才带着张小燕下了山。

    没想，下山的时候再次碰到胖子一行人。这就让两人觉得奇怪了，明明都是走同一条路出来的，为何他们到现在才下山？

    “师傅，你看他们又少了很多人，还有好几个受伤严重的。”两人躲在草丛里看着胖子一行人往前走。

    “王八蛋！这里简直就不是人呆的，呸呸……”胖子一路骂骂咧咧的，看着这些残兵剩一肚子的火气。

    身后的那些人不敢吭声，毕竟最上面那位就在域城，只能乖乖地听着胖子的埋怨一路往山下走。

    看他们离去的方向，张小燕揣摩了一下说道：“他们应该是住在山下的村子里。”

    “别管那么多，先回去吧，免得你锦桑婆婆惦记。”老顽童可没心思去想这个，只想赶紧回去。

    嘿嘿……

    张小燕调皮地笑了笑，逗趣地说道：“看来师傅跟锦桑婆婆的感情不是普通的好。”

    老顽童听完红了老脸，两人上了马车，小伙计飞快地赶着马车回了城里。进城门之后，张小燕随意撩开帘子看了一眼，居然看到那个完颜皇族。

    那人就在路边，目光紧锁着从城外进来的马车，显然是在找什么？

    这家伙真是死心不改，既然活下来为什么不赶紧离开？

    “皇族的人很麻烦，以后碰到这些人要离远点。”老顽童也看到那个家伙，认真地提醒了张小燕一句。

    张小燕想到那个桃郡主眉头皱了起来，那日的情形历历在目。对于没有任何权利的普通人，这些皇族是多么地可怕。

    见张小燕心不在焉的样子，老顽童换了个话题开了口：“给胖丫的信前两日已经送回去了，那丫头看到肯定会高兴的。”

    “多谢师傅。”张小燕回过神来，又想起了今天碰到的场景，忍不住担忧地说道：“今天那么惊险，我得去一趟善一药行，提醒他们一下千万不要往里面走。若是胖到胖子他们尽量还是避开，免得伤及无辜。”

    “也好，毕竟也是人情，那你去吧，记得早些回来。”老顽童没有阻止，虽然心里怪罪肖放，可那人毕竟也是他们的。

    张小燕让伙计把马车赶到善一药行附近，下了马车之后，她大摇大摆地进了药行。扫了一眼没看到毛掌柜在柜台上，小二们倒是忙得不亦乐乎，本来她想问一问小二，却看到周老急急忙忙地从楼上走了下来。

    难道是去城外给胖子他们看诊？

    张小燕马上想到了这个，悄悄地跟着出了善一药行。

    周老似乎有心事，走出药行的时候天已经黑了，他并没出城，走了几条街之后去了一条很深的巷子。

    张小燕之前闲逛的时候来过这里，这条巷子住的都是穷人，而且，好几户都已经空了，到了晚上几乎没人走过。

    