
    因为昨天的惊险，老顽童决定修整一天，纷纷锦桑婆婆多准备些比较容易上手的毒药，这样就算再次碰到那些人，也能有个应急的办法。

    锦桑婆婆听了老顽童的话，一早就出去了。

    既然今天不用上山，张小燕决定去一趟善一药行，有些事情要跟毛掌柜说一声。还有盯住陶碧柔的事，目前只能让肖师叔那边帮忙。

    不过要使用催眠术她现在道行还不够，只能先暂时跟着，等她把需要的一些熏香给做好了，到时候再对陶碧柔下手。

    一早的善一药行来就诊的人就很多，奇怪的是并未看到毛掌柜。进门随便问了一声小二，从小二嘴里得知毛掌柜因为去接一批药材，这两天应该都不会来这边。

    之前张小燕倒是从肖师叔那里知道些关于这边生意的事，大概知道毛掌柜接货的地方。

    出了善一药行，她随便雇了辆马车去了离域城不远的镇子。这个镇子之前跟肖师叔来过，也知道毛掌柜会住在哪间客栈。

    下了马车，张小燕直接去客栈找人。因为有特殊的暗号，很快就在掌柜的嘴里得知毛掌柜所住的房间。小心翼翼地上了二楼，她用暗号的敲门方式敲响了房门。

    毛掌柜正在看这次过来的药材明细，听到特有的敲门声之后，合上手中的账本，起身打开了房门。

    “这位小哥是？”看到眼前又换了一张面孔的张小燕，他一时间没认出人来。

    “毛掌柜是我啊！”张小燕用自己的声音说了话，进去之后把房门给关了过去。

    看到张小燕出现在这里，毛掌柜意外的同时也很警惕。打开房门看了一眼，没看到有什么可疑之人，领着张小燕进了旁边的屋子。

    张小燕也不浪费时间，长话短说道：“毛掌柜，你跟肖师叔，让他手下的人千万不要进毒障里面，若是碰到了胖子的那些人，尽量避开没必要跟他们正面交手。若真是要杀那些人，那些人应该就住在山下附近的村子。”

    “好，我记下了，小燕小姐还需要什么尽管跟我说。”毛掌柜说着话从身上摸出一叠银票塞到她手里：“这是老爷吩咐的，若是看到你让我把银票交给你，域城不比其他地方用银子的地方多了去。”

    肖师叔还是那么细心，张小燕感激地点了点头没有推辞地把银票给揣进怀中。喝了口茶，说起关于朱碧柔的事情：“对了，还有件事告诉您。我可以确定周老就是恭亲王手下的人，那天……”

    周老的事情已经有人跟着，只是目前为止还没能确定就是恭亲王的人，毛掌柜想不到被张小燕给找到了证据。

    听完之后，他紧了紧眉头，放着这么个高明的对手在药行，他心里哪里放心得下？

    见毛掌柜这般纠结的模样，张小燕缓缓地开了口：“毛掌柜，周老的事情不宜打草惊蛇，或许我们可以放长线钓大鱼。我要说的另一件事是那个朱碧柔，派几个人稍微跟着点，等我这段时间提炼出可以用来做催眠的熏香，到时候或许能够从朱碧柔嘴里得到有用的消息。”

    催眠术！

    毛掌柜认真地想了想，一脸高兴地说道：“催眠术老爷会，只是……”

    想起老爷的内伤还未恢复，恐怕也帮不上张小燕的忙，又惋惜地长长叹了口气。

    “毛掌柜别担心，只要后面那丹药炼制好了之后，师傅的内力不用半年也都能恢复。”张小燕安慰了毛掌柜两句。

    毛掌柜欣慰一笑，拍拍张小燕的肩膀：“辛亏有小姐的秘方，否则，老爷还得受很长时间的罪。”

    “好了，我要回去了，你这药材还得等几天吧？”张小燕看了一眼后院，后院堆放着今早刚刚到的药材，看上去分量不是很多。

    毛掌柜本来打算再过两日，听了张小燕刚才说的那些事情，决定现在就回药行，免得再生什么事端？

    张小燕不想暴露身份，自然不能跟毛掌柜他们一起回城。如今事做得差不多，她便是悠悠哉哉地一路欣赏风景，一路往城里走去。

    也不知道是不是老天的故意安排，就在快要到城门口附近的时候，居然再次碰到被追杀的风驰皇族。

    乖乖！

    真够倒霉的，怎么又碰到这小子？

    不过，这次似乎没有上次那么惊险，至少那小子还能应付那些黑衣人。眼看就要把几个黑衣人都倒下，不知道从哪里冒出来几个武功更加厉害的。

    “主子，您快走，我拖着他们。”小斯打扮的男子手里拿着剑朝黑衣人刺了过去。

    显然，小斯哪是黑衣人的对手，三两下就被打趴下了。

    哎……

    谁让她又碰上了。

    张小燕也不能见死不救，摸出身上的毒针朝那些黑衣人要害的地方射杀过去。

    风驰皇族看了一眼，见到救星到来，拿起剑对付起剩下的那几个黑衣人，最后终于全身而退。

    “多谢公子救命之恩！在下……在下完颜烈！”完颜烈犹豫片刻之后，对张小燕说出了真名。

    完颜烈！

    风驰国的三皇子，虽说不是皇后之子，听说却是风驰皇帝最宠爱的一个。如此一来，被风驰皇族的人追杀那也见怪不怪。毕竟宫廷争斗可没有所谓的亲情，那都是骸骨堆积成的荣华。

    完颜烈身边的随从好奇地看了张小燕一眼，偷偷地从黑衣人身上拔出一根银针揣在了怀里。

    “在下只是路过，还有要事赶着回城，告辞！”张小燕不打算跟此人有太多纠缠，拱了拱手骑上马挥动鞭子朝城里去了。

    完颜烈想追上去，奈何身边没有坐骑，只能眼巴巴地看着人消失在眼前。

    “少爷您看！”随从把那根银针递到主子面前。

    “原来是她！”完颜烈看到银针就认出了正是之前救治自己的那位姑娘，因为，这银针上次昏迷之前在地上捡到过一根，那根针一直揣在怀里。

    