
    寂静的夜，张小燕显得更加小心翼翼，跟着周老到了一家看似贫穷的院子门口，周老紧张地看了四周，然后鬼鬼祟祟地走了进去。

    张小燕看看四周没人，翻上了围墙看到周老进了一间屋子。深深地吸了口气，她大胆地跟了进去，绕着后面的屋子到了窗户底下。

    “朱家丫头，你可别真的被白家那小子给迷惑了。别忘了你的身份，还有你需要做的事。”周老几乎是厉声吼出来的。

    朱碧柔！

    朱碧柔果然有问题！

    张小燕从窗户上戳了个小洞，再次确定跟周老见面的就是朱碧柔。

    “你没有多少时间了，最好给我想清楚，免得到时候朱家也被你们连累。你知道恭亲王的手段，他是绝对不会对叛徒手下留情的。”周老气愤地说完，甩了甩袖子要离开，走到门口的时候又转了回来：“你可别真的被洗了脑，我等你的消息。”

    “周老，我……”朱碧柔眼眶里含着泪，一边是家人，一边是自己最爱的男人，她左右为难地拽紧了拳头。

    哎……

    周老长长地叹了口气，毕竟是故人之女，他还是有所动容。可惜，有些事情也不是他能够左右的。

    看着周老甩袖离开，朱碧柔趴在地上哭得泣不成声，许久她喃喃地说道：“对不起了白大哥，为了朱家上百条人命，碧柔只有对不起你了。”

    忧伤了一阵子之后，她像丧家之犬那般无力地走出了屋子，离开了这个破旧的地方。

    张小燕小心地跟了出去，最后跟着朱碧柔来到了白家。看着人进了白家之后，她又飞身潜入了白家。

    咳咳……

    白青泉难受地咳了几声，脸色看上去比之前好差了许多。

    “老爷，先把药给喝了吧？”白管家看到老爷这个样子心里非常地难过，本来想着找肖放给老爷治治身上的毛病，可，老爷说什么也不同意。

    正说着话，朱碧柔进了门口，看到白清泉这个样子，一脸心疼地走了过去：“白管家，还是让我来吧！”

    “那就有劳姑娘了。”白管家识趣地散到一边。

    张小燕在窗外看到这情形，心里猜测着可能是朱碧柔在舅舅的饭食中下了东西，否则不会几个月不见舅舅成了这个样子。

    恶狠狠地咬了咬牙，她暗藏在了窗户外面，等到朱碧柔给舅舅喂食了汤药，舅舅迷迷糊糊地睡了过去。

    “姑娘，老爷睡了，您也回去休息吧！”白管家见朱碧柔含情脉脉地看着老爷，低声地在旁劝道。

    恩！

    朱碧柔一脸不舍地站起身来，出了房门之后，眼神中带着几分浓浓的哀伤，最终不舍地关上房门回自己房间去了。

    夜，越发寂静。

    白管家再次来到了屋子里，打开房门走进去之后，还从门缝里看了一眼，确定没有其他人才走到了床边。

    “老爷，这样下去也不是办法，实在不行就去请肖大神医过来给您看看吧？”白管家的声音带着几分乞求。

    白青泉缓缓地睁开眼睛，眼神中已经没有了原来的无力，而是一股强烈的光，一翻身便是坐起身来。

    “老爷！”白管家一脸激动。

    嘘！

    白青泉朝他摇了摇头，淡淡地说道：“此事，只有你知我知，院子里的其他人都不能知道。”

    “那朱姑娘……”白管家不解地问道。

    白青泉稍作犹豫之后，痛苦地闭上眼睛吐出两个字：“不必！”

    “是！”白管家明白地应下声来。

    “你也回去休息吧，我不会有事的。”白青泉摆了摆手，白管家明白地拱了拱手退出去并且关上了房门。

    管家走了之后，他翻身下了床，天天躺着真是不太舒服。在屋子里走了一圈，他静静地听着外面声音，好一会，他懒洋洋地坐了下来：“出来了吧，在那蹲着你不难受啊？”

    呃……

    原来舅舅这么厉害，居然已经被发现了。

    张小燕翻窗跳了进去，乐呵呵地上前走到旁边的椅子上坐了下来。

    白青泉仔细打量眼前这小子，感觉是很熟悉，可，这张脸貌似没有见过，所以一脸好奇地看了好久。

    “我说舅舅，你能知道外面有人，怎么就看不出是我呢？”张小燕嘚瑟地给自己倒上一杯茶，慢条斯理地喝上了一口。

    “小燕！”白青泉一脸惊讶地站起身来，瞪大眼睛看着眼前这个丫头。

    嘿嘿……

    “舅舅别大惊小怪的，这不过是普通的易容术。”张小燕并没打算把脸上的东西给撤下来，见夜已深，怕师傅他们担心，决定还是长话短说，一脸认真地开了口：“舅舅，我出来的时间太久了，必须马上回去。今天来是想要告诉你一件事，那个朱碧柔你一定得小心了，她跟善一药行那个周老是一伙的，他们都是恭亲王的人。”

    “你……怎么知道？”白青泉虽然心里早对朱碧柔有所怀疑，只是一直没找到确切的证据，另外就是他对朱碧柔多少还是有些感情的。毕竟，她在身边照顾了他那么长的时间。

    张小燕知道舅舅心里很难过，上前拉住舅舅的手安慰道：“舅舅您可千万别心软，敌人就是敌人。”

    “放心吧，舅舅明白的。白家现在不如以前，已经再也经不起任何风吹朝东了。”白青泉语气中带着浓浓的感伤。

    张小燕把今天看到的情形说了一遍，当然，不会说出她去善一药行找毛掌柜到底为了何事。说了这些，她又把那次在黑市里看到的情形跟舅舅说了一遍，边说着边看着舅舅的脸色越发不对。

    白青泉把事情稍微消化了一下，认真地看着张小燕：“丫头，还记得舅舅上次在你手心里写的那几个字吗？”

    张小燕想了想最终严肃地点了点头，她猜到那几个字肯定有秘密，只是猜不出到底里面藏着什么秘密？

    “记得就好，记得就好！恭亲王这么步步紧逼，也不知道有生之年是否还能见到你娘？”白青泉一脸沮丧，眼中是满满的愧疚之色。

    