
    回到城里倒是比较消停，在附近转悠了一阵，买了些师傅喜欢吃的糕点就回去了。

    院子里的桌子上放了好几本书，锦桑婆婆跟老顽童正在说些什么，看到小燕回来之后，两人停止了对话。

    “回来了，过来看看这些。”老顽童指了指桌上的那几本书。

    张小燕拎着糕点走了过去，看到桌上的那几本书全都是关于阵法的，应该是老顽童让锦桑婆婆找来的。

    随便翻开一本，里面的东西很快吸引了张小燕的眼球。见状，锦桑起身拉着人坐下身来。

    老顽童却是意味深长地偷偷看了张小燕一眼，眸光中划过一抹淡淡的诡异之色，端起杯子默默地喝起了茶。

    张小燕碰到喜欢的东西就会如痴如醉，拿到这些书之后，除了吃饭时间，其他时候的心思都在这些书上。结果一看就到了差不多天明，她是万万没想到师傅会利用她的兴趣摆了一道。

    第二天差不多中午的时候，张小燕迷迷糊糊地爬起身来。起床先去了厨房，随便吃了几口之后站在了院子里。

    伸了个大大的懒腰，享受着难得的阳光。一呼一吸间觉得神清气爽，可，不知道为何觉得有什么地方不太对劲？

    师傅不在家吗？

    糟糕，她心中大感不妙，慌忙跑去了药房。

    药房里陈婆子正在看着丹炉里的药，屋子里弥漫着浓浓的药香味，小黑似乎很喜欢这股味道，依旧懒洋洋地趴在药草上。

    “陈婆婆，师傅是不是一早就出去了？”张小燕焦急地问了一句。

    陈婆子稍微迟疑了一下，随即点头说道：“好像是吧，奴婢也不太清楚，起来之后就一直在药房呆着。”

    看陈婆子那迟疑的状态，张小燕便是想到师傅肯定是一个人去了万死崖。难怪突然弄那么多阵法的书回来，原来是用来迷惑自己的。转身，她打算去看个究竟，却被陈婆子给拦了下来。

    “小姐，夫人吩咐了，让您今天哪也不要去。”陈婆子快一步拦在了张小燕的面前。

    不说这话还好，听陈婆子这么一说张小燕就更加肯定了自己的猜测。索性直接开口问陈婆子：“锦桑婆婆也跟着去了？”

    “二爷没让夫人去，夫人生气出去找药去了。”陈婆子如实地告诉了张小燕，说完之后又弱弱地来了一句：“小姐，您可别为难我们，我们也是没办法的。”

    “知道了，我回屋子里看书。”张小燕看看天已经快到中午的时候，这个时候去或许会直接碰上胖子他们，着实不太安全。

    不过，明早上她肯定是要去的，所以，回到屋子之后她并没急着去看没看完的书，而是把一些需要的药给备好。

    看书的时间过得很快，一晃一天过去，眼看天就要黑了，没见师傅回来，也没见锦桑婆婆回来。不仅是张小燕，就是两个婆子都有些担心，站在院子里看着大门口好一会了。

    “怎么还没回来啊？”陈婆子来回地踱着步子，焦虑已经写在了脸上。

    刘婆子看到小姐出来，朝陈婆子使了个眼色，陈婆子这才把嘴给闭上乖乖地退到了边上。

    等待总是漫长的，张小燕干脆搬了张椅子坐在院子里。抬头看看天，月亮已经渐渐地升了上来。

    难不成锦桑婆婆跟着去了，或者是师傅发生了什么危险？

    想到这，她有些坐不住了，正打算起身出去看看，院子的门被打开锦桑扶着身受重伤的老顽童回来了。

    “小燕，快给你师傅看看。”锦桑满头大汗，看上去很是疲惫的样子。

    陈婆子和刘婆子赶忙上前把扶着人坐下，看样子不仅是师傅，就连锦桑婆婆也受了伤。

    咳咳……

    刚把人放下，锦桑捂着胸口咳嗽两声，咳出了几口黑血。

    “锦桑婆婆你这是中毒了。”张小燕看锦桑婆婆身上没有大伤，内伤却是比师傅要严重，赶紧上前打算给锦桑婆婆先医治。锦桑婆婆却连连摆手，指了指已经昏迷的老顽童：“给，先给你师傅看看，他比我严重。”

    “您别说话了，先坐下来再说。”张小燕扶着锦桑婆婆坐下身来，见锦桑婆婆依旧那么担忧，她镇定地说道：“婆婆，我是大夫，能看得清楚谁伤得重谁伤得轻。”

    回头，张小燕吩咐陈婆子：“陈婆婆把药箱给我拿过来。”

    “是！”陈婆子转身去了拿了药箱。

    张小燕给锦桑把了把脉，又给师傅把了把脉，师傅是受的伤真的没有锦桑婆婆伤得那么重。

    等陈婆子把药箱拿来之后，拿出银针给锦桑婆婆试毒。毒性很烈，幸好锦桑婆婆内力不低，中毒之后还知道封住身上的重要穴道。即便是这样，这把霸道的毒性还是很可怕。

    快速地把锦桑婆婆的解药配好，吩咐陈婆子把汤药给熬过来，又让王婆子把师傅给扶到房间里。

    师傅因为之前有内伤，这次再次伤了内力才会突然间昏迷不醒。只需几根金针打通身上的穴位，人就能立马醒过来。

    呜……

    老顽童全身刺痛，难受地微微睁开了眼睛。

    “师傅，师傅您没事了吧？”张小燕小声地问道。

    老顽童听到宝贝徒弟的声音，扯开沙哑的嗓门开了口：“突然急火攻心就过去了，你锦桑婆婆怎么样了？”

    “放心吧，婆婆没什么大碍，毒解开了就没事了。”张小燕见师傅这么担心锦桑婆婆赶紧把情况说了说，说完之后关切地问起了碰到的情况：“师傅，你们是不是碰到了胖子他们，跟他们交手了？”

    老顽童点了点头，郁闷地开了口：“碰上了，幸好都易了容，他们没认出我们，以为是山里的猎户，随便说了几句就动了手。我们不敢贸然使出本事，才会伤成了这样。”

    “原来是这样，吓死我了，这么晚都不见你们回来。”张小燕听完拍了拍胸口，假装被吓得不轻的样子。

    老顽童一看小燕这样子，就知道是在埋怨他不带着她一起出门。

    