
    “舅舅，白家是不是有什么秘密，不然恭亲王也不会花那么多心思。”张小燕干脆直接的说出心中的疑问。

    白青泉稍作犹豫地看了张小燕一眼，停顿了好一会，长长地叹了口气：“哎……罢了，罢了，你既然是白家的后人，这件事迟早也会知道的，舅舅就告诉你。”

    原来白家祖上传下来一张图，听说那图就是一张藏宝图。里面藏着莫大的宝藏，一旦得到那样的宝藏可谓富可敌国。

    白家一直都隐藏得很好，哪知，父辈的时候家里出了个叛徒，为了一些小的利益竟然把白家的秘密给传了出去。

    幸好，当时知道的人并不多，白家族长知道此事之后便是将那人直接给除死了。可终究还是传了出去。

    多年前恭亲王不知道从哪得到消息就一直纠缠，再三逼问白青泉的爹，也就是张小燕的外公，最后因为无果，一气之下对白家的宝贝女儿动了手。即便是这样，老人家还是宁死不屈，最后导致白家家到中落成了现在这个样子。

    说到这，白青泉的眼泪都流了下来。爹当初可是死不瞑目，如今明明找到了妹妹，却无法跟妹妹相认，这种痛苦也只有体会的人才知道。

    “舅舅，您别难过，这个仇终究要报的。你说那是副画，还是张藏宝图，那跟你上次在黑市买的那副画有关系吗？”张小燕想起了朱碧柔跟舅舅买的同一副画。

    呵呵……

    白青泉淡淡一笑，回了一句：“那不过是为了转移视线罢了，就是副比较普通的古画而已。”

    “原来您早就怀疑那个朱姑娘了。”张小燕猜测道。

    白青泉没有说话，毕竟那是心头的痛。想着这些年经历的种种，有些担忧地看着小燕：“你记住，尽量不要让外人知道你跟白家的关系，否则，恭亲王肯定会查到你娘身上，到时候你娘也会被连累。”

    “舅舅放心，小燕没那么傻。对了，我该回去了，免得师傅他们担心。”张小燕说完想起了练出来的那些丹药，拿出身上放着一颗防身用的交给舅舅，并且交代舅舅这药丸的使用方法。

    除了这个之外，她自然还想到那些可以增加内力的丹药，那天丹药出炉的时候，她已经把药方给了陈婆子，陈婆子他们已经开始练了，只是需要些时间。

    “我走了，有些可以提升内力的丹药，但是需要些时间，等出炉之后若是我没办法过来，到时候会让人给您送过来。”她这么说也是怕突然遇到什么事情，免得到时候舅舅担心。

    白青泉想不到小丫头居然还有这本事，为妹妹心里倍感欣慰，走之前又再三嘱咐她一定要把那几个字给记牢了。

    告别舅舅之后，张小燕离开了白家，踏着月光准备回去的时候，经过善一药行的时候，她止住了步子。

    这个时候也不知道毛掌柜在什么地方？

    所以，只能先回去明天再做打算。

    老顽童和锦桑坐立不安，望眼欲穿地看着院子的门口。总算听到有脚步靠近，两人都竖起了耳朵。

    陈婆子上前开了一条门缝，眼见真是小姐回来，高兴地回头禀道：“小姐回来了，是小姐回来了。”

    回来就好，回来就好！

    老顽童在心里想着，如今域城里的人实在太过杂乱，上次救了风驰皇族，若是被风驰国的人盯上那会更加麻烦。

    张小燕进门之后，上前给两人拱了拱手：“对不起，让师傅和锦桑婆婆担忧了，你们放心，我做事有分寸的。”

    “那就行，你也累了，刘婆子给你煮了药汤，你去吃些东西沐浴之后也早点休息。”锦桑看得出二哥也很累了，催促二哥早些回去休息。

    “多谢婆婆。”张小燕拱了拱手，跟着陈婆子去了厨房。

    厨房里准备好了热腾腾的饭菜，她也实在太过疲惫也没什么胃口，随便把肚子给填饱之后，泡上浓浓的药浴，骨头都觉得松了不少。

    换上干净衣服，她去药房看了看。此时，刘婆子还守着丹炉，炼制那些可以提升内力的丹药。

    张小燕上前给刘婆子道了声谢，随即走到小黑身边。小黑睁大一双眼睛已经没有了之前的那般恐惧，好奇地盯着张小燕看了看，懒洋洋地张开了嘴。

    “给……”她把今天顺手牵羊从林子里摘的那把药苗子给塞进了笼子。

    小黑自然是认识这些药材，看上去极其兴奋的样子，大口大口地吃了起来。

    “看来你喜欢吃这些，明天去的时候我再给你弄些回来，你要乖乖听话哦。等过段时间养肥了，就能帮我做很多事情。”张小燕像跟小孩子说话那般，连哄带骗地说起了话。

    一旁看着窑炉的刘婆子听在耳里，忍不住笑了起来：“小姐，它只是个小畜生，还是野生的，怎么能听懂您说的话？”

    “万物皆有灵性，我看这小东西应该听得懂。”张小燕傻乎乎地笑了笑站起身来，伸了个大大的懒腰，眼皮子都快闭上了。

    “小姐，您还是早些去休息吧？”刘婆子见她那么累的样子一脸慈笑。

    张小燕又看了一眼小黑，小黑一脸满足的样子，吃饱喝足之后爬在干药草上懒洋洋地睡了过去。

    回到房间，她躺上床翻来覆去睡不着。心里思索着白家的宝藏，那宝藏如此有吸引力，弄得白家差点就灭绝了。

    白玉楼台！

    这是舅舅在他手上写的四个字，嘴里嘀咕着，突然想到看到的那座白色的亭子，舅舅这话该不会跟那亭子有关吧？

    如此一来，哪天要去看看那亭子，或许那画卷就藏在亭子里。而，今天周老对朱碧柔说的那些话，无疑是催促朱碧柔尽快下手，如此一来，这个朱碧柔肯定知道不少关于恭亲王的秘密。

    对，可以从朱碧柔身上下手，可以给那女人下下毒，或者用催眠术之类的，从那女人嘴里套些话也不错。心里算计着，迷迷糊糊她就睡了过去。

    