
    想着，张小燕的脚步开始往后退，呼吸也变得紧张起来。

    白蛇似乎看出了张小燕的意图，突然间摆脱青蛇的缠绕，速度极快地到了张小燕的身后。

    啪嗒啪嗒！

    张小燕能清楚地听到额头上汗水滴落的声音，大气不敢喘一下地闭上了嘴。

    白蛇一下窜到张小燕面前张开了血盆大口，这可把张小燕吓得腿有些发软。而，对面那条青蛇已经睁开了眼睛。

    完蛋了！

    这回真的变成蛇的盘中餐了。

    张小燕深深地吸了口气，痛苦地闭上了眼睛，想不到这玩意居然会那么没有良心，刚才若不是她出手，这两畜生恐怕早就没了。

    哐啷！

    白蛇居然从嘴里吐出了一把钥匙。

    听到声音，张小燕睁开了眼睛，四周哪里还有白蛇和青蛇的影子。不仅如此，四周也变得空空一片。

    低头，看着地上的一把钥匙。钥匙看上去并不特别，就是那种普通的锁柜钥匙，唯独不一样的地方就是钥匙上面有条蛇的标志。

    难道？

    张小燕伸手要去捡起地上的钥匙，想到可能上面会有蛇毒，从背篓里拿出一块布，用布将钥匙包裹起来放进了怀里。

    做完这些，她也不敢再多做停留，一口气跑出第一个山洞。一路上，再也没看到什么蛇虫鼠蚁，就像个普通的山洞那般。

    呼呼呼……

    她粗喘着大气，不仅是力气，感觉连胆量都用完了。

    抬头一看，大白蛇盘踞在大树上，懒洋洋地睁开眼睛看着天，似乎在告诉张小燕现在到了什么时候？

    天黑了，再不回去师傅他们肯定就要察觉了。随手拿起地上的一根棍子，她吃力地站起身来。

    回头，却发现后面只剩下两个山洞。这说明什么，说明这只是第一关，莫不是要拿到那东西需要闯三关？

    抬头，她走到大白蛇面前，恭恭敬敬地拱了拱手：“多谢蛇仙前辈指点，小燕先离开了。”

    大白蛇懒洋洋地睁开眼睛，又缓缓地把眼睛给闭上。

    张小燕吃力地拄着拐杖，这回真的像个老头子一样，走路都觉得有些吃力。本来只要半个时辰的时间，却是花了一个时辰才走出毒障。

    郁闷的是刚出毒障居然碰到胖子那些人，她心想这下坏了。

    没想，原本已经清晰的路又浮现出毒障。回头一看居然是那条大白蛇，看来林子里的毒障跟大白蛇拖不了关系。

    既然大白蛇有意帮自己脱险，张小燕自然不敢耽误时间。吃力地加快速度出了林子，找到那匹马之后，骑马飞快地往城里去了。

    然，她今天实在是体力太过透支，没跑多远的路程居然身体有些摇晃起来。

    顶住，一定要顶住！

    她使劲地晃了晃脑袋，试图让自己清醒。没走一会功夫，发现根本就没效果，在身上摸了摸试图找到银针，用银针刺血应该可以保持一段时间的头脑清醒。

    可，在身上一摸哪里还有银针，刚才在洞里已经都用完了。

    马跑得飞快，眼前却是越来越模糊，最后她没了知觉地趴在了马上。

    “少爷，你看那人！”家丁打扮的男子指了指奔腾过来的骏马。

    “少爷，我们还是不要短管闲事，这里本来就不安全。”另一个冷面彪悍的男人劝说道。

    少爷打扮的男子，根本没有理会他们说话，施展起轻功上前跳上马匹拉住了缰绳，并且速度地将人从马上给搬了下来。

    正在此时，胖子一行人从毒障里出来了。胖子也很郁闷，每次进去都有死伤，再这样下去再多人都不够用。

    “少爷，是那些人。”家丁男子眼利地看到胖子一行人，提醒少爷还是赶紧离开比较好。

    听到下人的提醒，完颜烈背着人飞奔进了林子里，决定躲过这些人再进城也不迟。

    这次不仅是他手下的人，就连胖子也受了重伤，一路上骂骂咧咧：“今天也太邪了，明明都出来了，怎么还有这么厉害的毒障。咦……老头呢？”

    胖子回头一看，哪里有驼背老头的身影。这家伙神神秘秘的，该不会是在林子里碰到什么好东西，故意把他给甩了吧？

    他脸黑地回头看了一眼，想着那些毒障根本就不是他能对付得了的，即便是再有多大的宝贝，他恐怕也没命去拿。

    “快走，回城休息几天再说，老子都快没命了。”他郁闷地吼了一声，嘴里又骂道：“居然连辆过路的马车都没有。”

    “老大，那有一匹马。”随从看到了不远处正在吃草的马。

    看到了马，胖子眼睛一亮，上前就骑到马上，这下可是舒服很多，自然嘴上也没那么多废话了。

    看着那些人终于离去，完颜烈用手掐了掐张小燕的人中。

    张小燕渐渐从沉睡中昏迷过来，微微地睁开眼，映入眼前的是一张熟悉的脸，她无力地说道：“居然是……是你！”

    完颜烈愣了一下，随即看了张小燕的手一眼。这根本就不是个老头的手，而是个年轻姑娘的手。

    脑子里灵光一闪，他激动地笑了起来：“真的是你，太好了，我找你好久了，恩人！”

    张小燕吃力地从完颜烈怀里坐起来，揉了揉有些头疼的太阳穴弱弱地说道：“你身上可带了银针？”

    银针！

    完颜烈想了想，从身上摸出张小燕曾经救他所落下的一根银针。他小心翼翼地拿出来，银针用手绢包着，还包了好几层，可见，他非常珍惜这根银针。

    张小燕拿起那根银针看了一眼，一下就想了起来，想不到这小子居然藏得那么好。

    不想往下面想，她拿起银针扎入了身上的一处穴道。一股炽烈的痛传来，让她浑身变得有力起来。

    不过，她知道这重力量是虚的，最多就能保持一个时辰，所以，她必须在一个时辰赶回家里。

    起身，她朝完颜烈拱了拱手：“多谢！”

    “我还没来得及谢谢姑娘的救命之恩呢！”完颜烈朝张小燕恭敬地拱了拱手。

    “你也救了我一次，扯平了，告辞！”张小燕没给完颜烈太多的说话机会，拱手之后施展出如影般的轻功，速度消失在他们眼前。

    