
    哇……

    家丁惊愕地张大了嘴，像风的速度那般消失，这可不是普通人能做到的。

    就连那位强壮的男子也惊愕地半天没能回过神来，想不到世上居然有这样特别的功法。

    “这姑娘太奇特了，本少爷一定要找到她！”完颜烈嘴角勾起一抹淡淡的笑，如同春风那般暖暖的。

    少爷动心了！

    家丁一阵高兴，连连奉承地说道：“恭喜三皇子总算找到意中人了。”

    “小驼子，在外面我就是少爷，还有下次，定不饶恕。”完颜烈冷冷地吼了一声，回头看向旁边的强壮男子：“洛湛，那些人是不是都到了？”

    “回……回少爷，已经全都到了，现在是我们反击的时候了。”洛湛眼中燃起熊熊烈火，紧了紧拽住的拳头。

    对！

    是该反击的时候，母妃即便是得到父皇最得有的宠爱，却因为太过懦弱在皇宫处处受到打压，让他从小就比别人低了身价。

    而，那些人还得寸进尺，这次居然让他差点丢了性命，若不是运气好碰到那个姑娘，恐怕就连母妃都会后悔终生。

    “让大家小心点，那些人都不是省油的灯。等把这些废物都解决了，我们即刻回去。”完颜烈心里想着过去的种种，眼中也都是浓浓恨意。

    ……

    “这丫头简直……简直是无法无天了！”老顽童吃了早上的粥，一天下来浑身都没有力气。等他反应过来的时候天都准备黑了，气得他脑袋都快冒烟了。

    呵呵……

    锦桑看到二哥这么火爆脾气的样子，她没担心反倒笑了起来。

    之前徒弟被师傅算计了一顿，如今师傅被徒弟算计了一顿，简直是一物降一物，任谁知道了都能笑出声来。

    两位婆子看着夫人笑了，自然也都忍不住了，直接放开手大笑起来。

    看到她们都笑了，老顽童有些郁闷地坐了下来，喝了口茶，看向两个婆子来了一句：“你们两个……”

    “不不不，我们发誓这件事真的不知道。”两位婆子连连摆手，她们可不想摊这浑水，也的确是不知道小姐会出这一招。

    哎……

    都说姜还是老的辣，如今看来却是青出一蓝胜一蓝。

    老顽童在心里万千感慨，鬼灵精居然连他这个做师傅的都给骗了，他除了无奈的摇头，真的不知道要做什么了？

    咚咚咚！咚咚咚！

    一阵急促的敲门声传来，顿时吸引了所有人的目光。

    陈婆子朝门缝里看了一眼，看到门口出现个老头，她已经做好了要出手的准备，却听老头嘴里吐出了女子的声音。

    “婆婆，开……门。”张小燕吃力地说完，身体再也顶不住地倒在了地上。

    是小姐的声音！

    陈婆子赶紧把门打开，回头叫了一声还愣在院子里的刘婆子，两人赶忙把人给扶进了屋子。

    “这……”锦桑一时没反应过来，仔细再看身形恍然大悟：“小燕，小燕这是怎么了？”

    “小燕！”老顽童一听是小燕，也跟着跑了过来。

    两位婆子把人放在椅子上，陈婆子伸手先为张小燕把了把脉，没发现小姐有内伤，也没发现中了毒，这才吐了口大气看向夫人和二爷：“夫人，二爷，小姐只是体力透支没什么大碍，只要好好休息休息就好了。”

    老顽童还是有些不太放心，手也在张小燕搭了搭脉，正像陈婆子说的那样。可，这体力透支地实在也太奇怪了，可以说几乎是用尽了身体里的所有力气。

    她去干什么了？

    真是去了万死崖遇到了什么？

    他想不到过程到底是这样，只能等这丫头休息好了再慢慢盘问了。

    “等等！”刘婆子仔细地检查了一下，从小姐身上的一个重要穴位里抽出一根银针。

    “这丫头！”锦桑自然是看出了名堂，在心里捏了把冷汗。

    老顽童除了心疼还是心疼，这丫头总是这么倔强，也总是这么出其不意。可，这种方法伤身体得很，她怎么可以这么不爱惜自己？

    几人都沉默下来，一个如此年轻的姑娘居然能做到最自己的狠毒，那个穴位很多人会直接痛得没了直觉。

    大家没再多说什么，陈婆子小心翼翼地把张小燕背回了房间。

    张小燕这一睡就是两天两夜，等她醒来的时候，又是一个夜幕降临的时候。而，她并不知道这次会睡了那么久。

    睡饱的感觉真好！

    打了个大大的哈欠，伸了个大大的懒腰，她穿上衣服出了房门。一股浓浓的菜香味传来，五脏庙很不争气地‘咕咕’乱叫起来。

    消耗那么多的体力，不饿才怪！

    摸了摸空空的肚子，她快步走进了厨房。

    厨房里，陈婆子刚刚把饭菜给做好，以为是刘婆子来催了，快手地把锅放在炉子上：“马上好了。”

    “哇，陈婆婆的手艺真好，太香了。好饿，好饿，我今天要吃三碗饭，不然肯定吃不饱。”张小燕被这香味迷得有些控制不住步子，不客气地拉了张椅子坐下身来。

    “小姐，小姐你终于醒了。”陈婆子听到小姐的声音就差没喜极而泣了，这么无端端地睡了两天，大家都非常心急。

    嘿嘿！

    张小燕傻傻一笑，拿起夹了菜就往嘴里塞，一脸无所谓地说道：“没事，就是太累了，多睡了一会。你看，我现在不是活蹦乱跳的，就是肚子太饿了，我就先不客气了。”

    陈婆子知道小姐肯定饿了，顺手盛了碗饭放在小姐面前：“小姐，您可能睡了两天两夜。”

    呃……

    居然那么久！

    张小燕愣了一下，脑子飞转起来。

    第一个山洞就耗费了那么多体力，还不知道第二个山洞会有什么，若是按照原来的状态，就算不是不死在里面，也不能全身而退。所以，若是要再次进去，就必须练出一些可以增加体力的丹药。

    这样的丹药炼制起来倒是不难，只要药材够，几天就能炼制出来。她必须加快速度，免得夜长梦多。毕竟，那个驼背老头的实力根本预测不出来，只能去跟时间赛跑。

    