
    “胖子他们看上去可有收获？”张小燕随便问了一句。

    老顽童仔细一想，好像看到胖子腰间系着几个酒葫芦，该不会那酒葫芦里装的也是黑葵吧？

    “他们不会也是抓了黑葵吧？”张小燕认真地看着老顽童。

    “不知道，反正腰间放了好几个酒葫芦。”老顽童摇了摇头，想到那天胖子几个被黑葵吓成这样，定然是他们猜错了。

    张小燕却不这么想，若是那个人的蛊跟恭亲王有关，那下蛊的人对黑葵肯定有兴趣，也肯定有抓住黑葵的办法。

    若是这样，那就太好了。证明自己的方向没有错，黑葵可能就是那个蓝色的毒，这可是蛊毒中的关键之一。

    “小燕你是不是想到了什么？”老顽童见张小燕半天没吭声忍不住问了一句。

    张小燕犹豫之后，便是把蛊毒的情况告诉了老顽童。没有告诉老顽童是什么人中了这样的毒，只说是一个朋友。

    “原来是这样，难怪你要捉活的黑葵。听说那蛊毒甚是折磨人，要解开蛊毒却不是那么容易的事。”老顽童听完脸上一阵灰暗，显然是见过中蛊毒的人会是什么样的结果。

    看来要对付胖子一般的人恐怕不行，对毒了解的人除了肖放，还有另一个人。只不过，那个人向来不管事实，要让他出马不容易。

    张小燕想想还是算了，毕竟不是什么好事，把人家拖下水也不好。也不知道自己出了事情之后，他老人家会不会也担心了？

    “小燕小姐，小燕小姐，夫人……夫人晕过去了。”外面传来陈婆子的声音。

    老顽童翻身下了床，跟张小燕一前一后地出了房门。看到坐在椅子上晕了过去，老顽童又快一步到了椅子边上。

    张小燕跟过去把了把脉，确定没有太大的问题，这才轻松地开了口：“没事，婆婆是体力消磨太多，好好休息几天就没事了。”

    听张小燕这么一说，大家才稍微放心下来。刘婆子看到大家如此疲惫，差点就忘了大家都还没吃饭。

    去了厨房一趟，把饭菜都摆在了桌子上，等忙完这些，老顽童已经把锦桑送到了屋子里。

    “师傅，喝点小酒，别心里那么苦闷了。实在不行就缓缓，你都说了要得到那东西必须有缘人。那死胖子作恶多端，肯定不是那个有缘人。”张小燕安慰起了老顽童，心里也在想着有什么办法可以找到那本秘籍。

    阵法有很多种，之前在刘婆子那本秘籍上就曾记载过一种叫做阵中阵的阵法，似乎万死崖下面的就是阵中阵。

    想到这，张小燕把说中的碗筷一放起身飞奔自己的屋子：“我吃跑了，师傅你别喝太多。陈婆婆，锦桑婆婆还有一个时辰就能醒来，只能吃些白粥。”

    说完，人一溜烟的没了影。

    老顽童端起杯子喝了一口，无奈地笑了笑：“这丫头，真是越来越没大没小了。两位，你们也忙了一天也坐下来吃点。”

    “谢谢二爷！”两位婆子听到老顽童的话也都跟着坐了下来。

    张小燕回到房间之后，冥思着那本书上的针法，怕自己给弄错了，赶紧用笔把脑子里的东西都卸下来。

    写完之后，又翻看了师傅给的那些阵法书籍，认真地看了几遍，恍然大悟地笑了起来。

    ……

    一早上，张小燕吩咐陈婆子和王婆子给两位熬粥，然后偷偷地在粥里放了些东西，看着两个婆子把粥送进去，然后空着碗出来，她知道自己的计划成功了。

    对不起了，师傅！

    昨天被摆了一道，今天换我了！

    张小燕并没从正门走，免得两位婆子为难。

    翻墙离开之后，在附近买了一匹马，骑着马飞奔出了城门，一口气到了万死崖的崖底。

    为了可以减少麻烦，今天她易容成了个老头，手里拿着酒壶，身上背着背篓，看上去就像个采药的老人家。

    咳咳……

    他换了个声音咳嗽两声，迈着蹒跚的步子进了万死崖的崖底。

    顺利地进入毒障没多久，听到不远处传来打斗声。跟进去一看，正是胖子的人跟另一波人马交了手。

    这另一泼人似乎没见过，也看不出是不是肖放他们手下的人。不过，这会她倒是看到了那个驼背老头。

    驼背老头似乎事不关己那般，像以往一样坐在树底下喝酒，享受着阳光那般懒洋洋地撩着二郎腿哼着小曲。

    胖子见状有些懊恼，都不知道是找了个帮手来，还是找了个祖宗供着。他们忙得要死，这家伙却在这里如此悠哉。

    一脚踹飞眼前的敌人，郁闷地也跟着坐到驼背老头身边。一把抢了老头手里的酒，仰头大大地喝了一口。

    另一边，打斗并未停止。持续了好一会之后，胖子的人死了几个，对方的人却没一个活下来。

    活下来的人从那些人身上拿出了一枚令牌，没等张小燕看清楚令牌上面写的什么，就听那人直言不讳地说道：“老大，这些居然是风驰国的杀手。”

    风驰国的人也对这本秘籍感兴趣？

    不仅是胖子和驼背老头觉得疑惑，就连张小燕都觉得极其不可思议。

    胖子和驼背老头对视一眼，驼背老头已经没有了刚才的慵懒，脸上的表情也变得严肃起来。

    胖子见驼背老头认真起来，赶紧让下面的人跟着往前走。

    既然有人带路，张小燕自然是非常乐意的。小心翼翼地跟在后面，一起往毒障更深的地方去了。

    咳咳……

    才刚走了进去，几个手下便是难受地咳嗽起来。

    张小燕闻出毒障里的问题，似乎跟平时不太一样，毒障里夹杂了另一种奇怪的毒素，这种毒素可以迅速地让身体发痒，若是体质太差的，皮肤还会很快出现溃烂。

    往后退了几步，她不是害怕，因为进来的时候就已经服用了特别的解毒丹。这种解毒丹对很多毒物都有效果，当然，除了黑葵之外。不过，她早就炼制了黑葵的解药，所以没必要害怕。

    