
    “退出去，赶紧退出去！”驼背老头见状大吼起来。

    可惜，已经来不及了，好几个都有已经浑身溃烂地躺在了地上，痛苦地喊叫着，承受着毒素带来的痛楚。

    另外一些不是很严重的赶紧跟着驼背老头从毒障中退了出来，说来也怪，他们退出来之后，原本迷茫的毒障渐渐散去，只留下一具具溃烂的尸体冰冷地躺在了地上。

    然，还没等到驼背老头回过神来，从草丛的四周爬出来很多蛇虫鼠蚁，不到片刻功夫那些尸体完全消失在他们面前。

    所有人看得浑身鸡皮疙瘩都冒了起来，就连见多识广的驼背老头脸色都显得非常地不好。

    张小燕看着发生的这不可思议的一幕，不知道老顽童有没有遇到过这样的一幕？

    呼……

    胖子长长地吐了口大气，额头上冷汗直冒：“老头，要不要继续往前走？”

    驼背老头回过神来，居然表情坚定地说道：“就这点小事怕成这样，宝贝岂是那么容易得到的。”

    这话倒是不差，胖子也是见过世面的人，听驼背老头这么一说，也给大家鼓了鼓士气：“老头说得对，只要拿到那东西，赏金能够让你们家人一辈子不愁吃穿，走吧，不要做个懦夫。”

    有钱没命花有个屁用！

    张小燕心里痛骂着眼前这些笨蛋。

    可惜，哪里都一样有钱能使鬼推磨，这些被钱财迷了心智的人，一下就忘了刚才的那些尸体，个个眼里似乎都是钱，跟着钱一直往前走。

    或许是尸体祭祀了前面的毒障，往前走的路一下变得顺畅了许多。张小燕一路跟着，保持了一定的距离。

    一是怕被发现，二则是遇到什么危险的时候，可以让自己有个退路，就像刚才的情形一样。

    走了一段路程之后，来到一条河边。张小燕记得那条河，河里有黑色的鱼，那些都是带着剧毒的。不过，那独木桥是没有毒的，要过去也不是件难的事。

    驼背老头谨慎地试了河水的毒，又试了独木桥上的毒。确定独木桥没有毒，这才带着其他人施展起轻功过河。

    过了河，胖子下面的人似乎又吐了口暗气。有两人站在河的对岸往这边看了一眼，其中一人看到一棵大树上攀爬的大白蛇，指着那棵大树半天：“大……大蟒……大蟒蛇。”

    身边的另一个人看了一眼，哪有什么大白蛇，这家伙肯定是眼睛花了。一巴掌打在那人身上，他乐呵呵地说道：“你这小子是不是刚才被吓得太厉害，眼花了吧？”

    那人揉了揉眼睛再往那边看了一眼，一脸奇怪地揉了揉脑袋：“明明刚才就看到了，怎么会不见了呢？”

    大白蛇的确趴在不远处的大树上，张小燕也看得清清楚楚。不过，再次看过去的时候大白蛇真的不见了。

    蛇仙大人，你可别出来了，那老头是个抓蛇的高手。

    她在心里祈祷，等她回过神来的时候，胖子那些人早就没了身影。她打算施展轻功过河跟着去看个究竟，发现身体却被什么给捆绑起来。

    低头一看，腿被大蛇给缠绕起来了。再一回头，看到一个大脑袋已经到了脑袋边上。这已经是第二次跟大白蛇这么近的距离，还是让她很不习惯。

    大白蛇依旧没有恶意，在张小燕身上缠绕一圈之后，渐渐地滑落在了地上，还回头看了她一眼。

    这是要带我去哪？

    张小燕眨了眨眼睛，友好地跟大白蛇鞠了个躬：“蛇仙前辈，多谢您了。”

    大白蛇似乎很受益这个称呼，攀爬的速度显然是放慢许多，似乎怕张小燕跟不上。

    而，张小燕担心胖子那群人会返回来，施展起轻功跑到了前面。

    大白蛇的速度也跟着快了起来，瞬间功夫把张小燕带到了三个山洞的地方，随即爬上了平时栖息的那棵大树上。

    “蛇仙前辈，您该不会是想让我进山洞去吧？”张小燕指了指不远处的三个山洞，记得老顽童说过，里面可是狼的窝，不仅是狼里面还有其他东西，就连老顽童都不知道。

    打了个大大的冷颤，她胆怯地看了大白蛇一眼。大白蛇已经懒洋洋地闭上了眼睛，似乎不想再表达什么？

    她看了看四周，发现四周的毒障颜色变深，这意味着这些毒障的毒气在增加。

    难道这是蛇仙前辈的意思？

    去就去，就当是历练一下，反正今天带的东西也不少。

    拽了拽拳头，她看了大白蛇一眼恭敬的拱了拱手：“多谢蛇仙前辈的指引。”

    大白蛇懒洋洋地睁开眼睛看了张小燕一眼，一双红色的眼睛散发出光芒，不过光芒很快散去，它再次闭上了眼睛。

    转身，她一步步朝三个山洞走了过去。还未走近，耳边传来阵阵凄凉的狼嚎声，让人不觉地竖起了汗毛。

    不怕！

    不就是狼吗？

    从腰间抽出软剑，一步步走到一个山洞的门口。

    一阵冷风袭来，让她忍不住打了个大大的冷颤，而，这里根本就没有狼嚎的声音，而是一种阴森的感觉。静静地听了听，里面还传来了流水的声音。

    从怀里拿出夜明珠，夜明珠照亮了眼前的路，原本黑漆漆的洞口亮堂起来。放眼望去，山洞中间就有一条小溪往外流淌，四周的石壁上黑漆漆的不知道攀爬了什么东西。

    拿着夜明珠刚刚走近，那些攀爬在岩壁上的东西一下往她这边涌了过来。

    天！

    那么多的蝙蝠，若是都飞过来吸血她都能被洗干了。

    蝙蝠怕火，她连连往后退了几步，直接退到了山洞口。山洞外面很多的木头，随便弄来几根用藤条捆绑在一起，在外面烧起一团大火之后，点燃那几个棍子，把夜明珠往怀里一揣，拿着火把再次进了山洞。

    有了火把，那些蝙蝠不敢再往她身上扑，往前走的路也就顺畅了许多。只可惜，没走多久，她的高兴劲又被压了下来。一股难闻的气息袭来，她忍不住用一只手捂住了嘴。

    我的乖乖！

    这是什么鬼地方，怎么尽养着这些玩意？

    