
    不远处的石壁上密密麻麻地趴着不少蜘蛛，仔细一看还全都是红色的，这可是毒蜘蛛的一种。

    看得张小燕觉得头皮发麻，幸好手里拿着火把，否则这些玩意恐怕又要靠近了。

    对了！

    这种红色的蜘蛛最喜欢血腥味道，只要闻不到血腥味道，它们就会保持沉睡。

    小心翼翼地经过布满蜘蛛的地方，越发觉得那股阴森的气息浓烈。耸了耸鼻子，她掏出药丸往嘴里一塞，鼓起勇气继续往前走。

    越往里走，出了阴森气息之外，浓烈的毒性漂浮在空气中，尔后耳边传来一阵厮杀的声音。

    难道里面还有人？

    不是人的气息，如此一来，她脚下的步子变得更加快。

    地上一团飞沙，眼前浮现出一个惊险场景。三条蟒蛇浮现在了眼前，其中两天浑身是伤，应该是在做拼命的搏斗。

    另一条大白蛇则是奄奄一息地躺在地上，看上去就要断气的样子。

    嗙嗙嗙！

    打斗的两条大蟒尾巴落地，山洞出现震动，四周花落下碎石，一些落在那条被打伤的大蛇身上。

    大白蛇身上的伤口很多，那些碎石一下落在伤口上，疼得它疯狂地在地上翻滚，并且发出了低沉的怪声。

    青色的大蛇似乎听到同伴的痛苦叫唤，居然想撩开那强大的花蛇。花蛇却是苦苦纠缠，根本就不给青蛇靠近那条受伤的大蛇。

    见状，青蛇张开了嘴，一口咬在花蛇的身上。花蛇疼得仰头大吼，哪肯这么容易妥协青蛇，对着青蛇一顿咬。

    撕咬之后两条蛇都伤得非常严重，最后几乎奄奄一息地躺在地上。而，那条青蛇用那含情脉脉的眼神看着已经没法动弹的大白蛇。

    看来这大白蛇跟青蛇是情侣，或许是那条花蛇伤了大白蛇，才会引来青蛇的报复。

    想到这，原本不打算多管闲事的张小燕有些动容。手里已经摸到了暗器，却在她准备动手的时候，就见花蛇抬起了头，眼中浮现出张小燕的样子。

    糟糕！

    这家伙居然要对自己动手。

    如此一来，那就别怪她不收下留情了。手里挥出几根银针，花蛇反应很快，都伤成这样居然还是躲闪掉了银针的攻击。

    见状，她不敢掉以轻心，从身上另外摸出几根暗器，打了花蛇一个措手不及。可，花蛇身上毕竟有重伤，这一折腾伤口的血流不止。

    见状，她嘴角勾起一抹冷冷的笑，再次从身上打出暗器，专门往伤口的地方打。这一招果然有效，虽然只有两根银针落在伤口上，却也够折磨花蛇。

    看到花蛇疼痛难忍，她知道找到了机会，再次使出暗器毫不客气地打瞎了花蛇的眼睛。

    这回，花蛇便是生不如死，它疯狂地在地上翻滚，因为刚才碎石滚落，这一翻滚让那些石头都镶如了伤口里。

    这花蛇肯定是活不了了，张小燕吐了口大气，扭头看了一眼，就见青蛇缓缓地向白蛇移动，白蛇已经一动不动地躺在那。

    张小燕快速地跑了过去，从身上拿出一颗丹药双手递到白蛇面前。白蛇闻到异样的味道猛然睁开眼睛，眼中却是浓浓的敌意。

    “别怕，我不会伤害你的，这是恢复内伤用的丹药，我不知道对你是不是有作用？”张小燕一脸真诚地看着白蛇。

    白蛇眼中的防备渐渐放下，看了一眼不远处的青蛇。青蛇看了张小燕一眼，随后看向白蛇。

    白蛇似乎明白了意思，伸出舌头将张小燕手中的丹药给吞了下去。

    张小燕往后退了几乎，白蛇身上的伤口太多，身上的药粉根本就不够，而且，她也不敢轻举妄动，若是真把白蛇惹恼了，把她给吞了该怎么办？

    白蛇吃下丹药之后痛苦地缩成一团，身上散发出冰冷的气息，让四周的山洞都变得冰冷起来。

    张小燕吓得连连往后退了几步，神经也都绷紧开来。

    青蛇见状也跟着紧张起来，目不转睛地盯着白蛇。看着它身上的冰冷气息不断散出，突然间懊恼地竖起脑袋朝张小燕攻击过来。

    我勒个去！

    难道人用的丹药对蛇不起作用，或者是起了反作用？

    张小燕吓得连连后退，挥动着手中的火把，试图跟青蛇保持一定距离，并不想真正跟青蛇动手。

    可，青蛇眼中充满了恨意和杀气，看样子是想对张小燕赶尽杀绝。

    “我，我真的没有伤害它的意思，我是想救它。”紧张之余张小燕苦苦地说出心中的想法。

    青蛇根本听不下去，使出浑身力气朝张小燕攻击。然，毕竟刚刚受了重伤，张小燕的敏捷度还是不错，几次要对张小燕要害下手，都被她给躲了过去。

    此时，白蛇突然仰头大吼了一声，猛然竖起脑袋张开了一张血盆大嘴，一口黑血吐在了石壁上。

    感觉到白蛇的举动，青蛇收回了攻击，像个守护者那般迅速闪到白蛇身边。

    白蛇身体不停在半空中舞动，看似痛苦的样子，却又像是刚刚挣脱了什么束缚，看上去异常兴奋的样子。

    呼……

    张小燕吐了口大气，现在不跑等待何时。

    往后退了几步，她飞快地朝洞口的地方跑去。不过，还没跑出洞口却又止住了逃离的步伐。

    若是连第一关都闯不过，还有什么资格得到那本秘籍。

    这么一想，一咬牙，她又朝洞里跑了进去。进去的时候看到白蛇已经没了刚才那种疯狂，它优雅地盘踞在一块石头上，轻轻地舔着青蛇身上的伤口。

    她惊愕地看着眼前这一幕，那些被舔过的伤口居然在愈合，青蛇一脸刺痛的样子，闭着眼睛无力地躺在了地上。

    这蛇的唾液居然有这样打的用处，若是？

    使劲地晃了晃脑袋，怎么能有这么荒唐的想法？

    这两条蛇不知道活了多少年，恐怕已经到了成精的状态，若是等它们都恢复了，她这条小命还有吗？

    咽了咽口水，她心里的想法有些动摇，毕竟命比任何都重要，好不容易又从鬼门关走了一趟，不能就这么把命丢在两条蛇身上。

    