
    胖丫拿着师傅给的信函看了又看，上面写得很清楚。小燕因祸得福，如今不仅活着，而且还活得很好。

    想着小燕的遭遇，她心疼地抹起了泪水。

    “别哭了，小燕没事不就是好事。况且她跟师傅在一起，师傅那么厉害一定不会让小燕再受伤害的。”赵四还是很相信师傅的本事，虽然上次师傅被伤得很重。不过，有小燕在身边，肯定能够很快让师傅恢复内力。

    恩！

    胖丫连连点头，手里忙活着酿制的药酒。

    之前张小燕给的那本笔记上面记载着一些丹药的炼制方法，虽然以前张小燕也教过她一些炼丹的本事，可，她对自己始终没有信心，所以，一直都没动手，而是忙着酿制这些药酒。

    “胖丫，我看梁大夫的身体似乎比之前好了很多，喝了小燕之前留下来的药酒，应该恢复得也算不错。”赵四突然提到了梁书，他是很不理解，梁书为何还不回域城。

    难道他不知道小燕发生了危险，还是因为别的事情身不由己地不能离开？

    想到这，他又补了一句：“对了，你有没有问过梁大夫，为何现在还没回域城？”

    胖丫愣了愣，很快明白了赵四的意思。

    她是知道师傅跟那位谢师叔的关系，恐怕很多原因是因为那个谢师叔。可，小燕的命难道师傅就不顾了吗？

    不不不！

    肯定不是这样的，师傅一定是有别的难言之隐。

    两人正说着话，听到外面传来了严娘的声音：“胖丫小姐，药行派人过来了，似乎有什么要事。”

    “难道师傅出了事？”胖丫嘴里嘀咕着，赶忙放下手中的东西冲了出去。

    赵四愣了一下，然后也跟着出了房门，并且顺手将上面的锁给锁了，免得小家伙会无意中闯进来。

    来的正是善一药行的护院，护院看到胖丫拱了拱手，从身上摸出封信函交给了胖丫。

    胖丫拧紧了眉头，打开信函看了上面的内容，随即深深地吸了口气。

    师傅带着谢师叔他们回域城去了，嘱咐她把家里的事情处理好，域城的事情不用操心，他回去之后会去找小燕的。

    除了这份信函之外，护院还送上了一个包袱。打开包袱一看，里面有一叠银票，还有几本医书。医书上面都写着字，其中两本是要交给忠儿的，应该是肖师叔的嘱托。

    把包袱递给赵四，胖丫朝护院拱了拱手：“多谢护院大哥，请您转告我师傅，胖丫一定会把家里的事情打点好，让师傅和师叔一定照顾好小燕就行了。”

    “胖丫小姐放心，择日小的就会去域城，告辞！”护院朝胖丫拱了拱手，随即转身离开了。

    人走了之后，赵四又安慰去了胖丫：“有两个师傅的保护，你就别那么担心了，只要把家里生意运转起来，他们就会高兴了。”

    “恩！”胖丫若有所思地点了点头。

    不远处，张家老四看着眼前这一幕，脸上已经布满了愁云。因为其他人在场，他也不好多问。只能等着人都忙去了，才跟着去了胖丫的屋子门口。

    咚咚咚！

    敲门声响起，胖丫吸了吸鼻子，把师傅给的信函和银票好好收起来，才让赵四去打开了房门。

    “四叔！”赵四让出条道让四叔进门。

    这座院子知道他们事情最多的就是四叔，看四叔这眉宇纠结的样子，就猜到四叔肯定是看出了什么。

    他警惕地看了看门外，大家也都忙去了，他才放心地把门给关上，跟着一起在旁边找位置坐了下来。

    张家老四紧张地看着胖丫，顿了顿，这才开了声：“胖丫，你老实跟四叔说，是不是小燕出了什么事？”

    “没事啊！就是域城里的生意太忙，所以，师傅说谢大娘身体好些了，也就赶紧回城里去了。”胖丫一本正经地说着谎话，不想四叔太过担心。

    真的吗？

    张家老四半信半疑地看着胖丫，胖丫脸上保持着镇定，手心却是冒出了冷汗。

    一旁的赵四急忙过来圆场：“四叔，小燕那么精明能有什么事？最多也就是医术上遇到了棘手的事情，这才把梁大夫给叫回了域城。”

    “对对对，我也是这么想的。”胖丫马上附和了赵四的话。

    这下张家老四才稍微相信地点了点头，嘴里喃喃说道：“那就好，那就好。那丫头许久都没写信回来了，上次进城的时候，三哥和三嫂还在那担心。若是你给小燕写信，记得让她给三哥和三嫂来一封信函，免得他们担心。”

    “是是是！”胖丫连连应下，昨儿回信的时候就已经把这件事写在了信函上。

    送走了张家老四，胖丫绷紧的神经总算松了下来，一下躺在了床上，吐了口大气道：“小燕，你放心，我一定能把家里的事情都打点好了。等你回来之后，我们一起吃香的喝辣的。”

    ……

    “你说什么？成了精的白蛇？”胖子惊愕地站起身来，狐疑地看着驼背老头。

    这家伙该不会是喝多了，眼花了吧？

    他回头不满地说道：“这世上居然有成精的白蛇，开什么玩笑，若是用这个借口去回上面，估计大家都能死无全尸。”

    驼背老头喝着酒，一脸纠结地用手啪嗒着桌面，他认真地想着这几日在万死崖下面碰到的状况。

    毒障，迷雾，还有鬼打墙一般的山路，这些看似正常的东西，怎么想都觉得不是那么容易，

    难道……

    激动之余，他一拍桌子站起身来：“阵中阵！”

    “一下白蛇，一下阵中阵，你到底要表达什么？你可被以为上面的人那么好糊弄，这可是恭亲王的命令，若是拿不到那本秘籍我们都得吃不了兜着走。”胖子好心地提醒驼背老头。

    驼背老头邪了胖子一眼，冷冷地说道：“你觉得我像是开玩笑吗？凡是宝物都会有守护神兽，那成精的白蛇就是守护神兽。这下我们可麻烦了，就算破了那阵中阵，也不一定能对付那成精的白蛇。”

    “不就是条大点的蛇，你不是捕蛇的高手，那白蛇就交给你了。至于你说的阵中阵，我再去问上面要几个阵法高手，看能不能帮得上忙？”胖子嘴上这么说，其实心里是相信了驼背老头的话。

    