
    想想这些日子在崖底转悠了那么久什么东西都没发现，还屡屡被那些毒物袭击，若是没有古怪打死他都不信。

    可，驼背老头说有成精的大白蛇，仔细一想蛇倒是看到很多，没看到什么大白蛇，若是成了精的，肯定体积庞大。

    不管了！

    反正只要蛇丢给驼背你老头就行。

    偷偷地回头看了一眼，嘴角稍微勾了勾精明的笑，随即走出屋子之后离开了院子，往一条比较隐蔽的小巷走去。

    嗙！

    驼背老头一掌打碎桌子，心里一肚子的怒火。

    早知道就不该接这样的破差事，弄得连顿好酒都喝不上。

    半眯起眼睛，脑子里浮现出那条大白蛇的样子。虽然是看到了，但，他居然连靠近的机会都没有，别说要去动那东西。恐怕，平时用的那些捕蛇方式对这样成了精的玩意不起作用了。

    不过，若是真的能弄到这东西的蛇胆和蛇血，那可是补品中的极品，不仅能够提升内力，还能强身健体。

    好！

    这回豁出去了，那东西可比任何金银珠宝都要贵重。

    “来人！”他大吼一声。

    门外进来两个家丁打扮的下人，其中一人恭敬地上前拱了拱手：“全听爷的吩咐。”

    “带我去药库，我需要找些对付那毒物的药材。若是不够的，你们尽量给我找回来。”驼背老头冷冷地说完，一脸严肃地背着手出了房门。

    两个家丁相互对视一眼，那药库里什么都有，简直就是把他们给看扁了。

    “还不走，等爷请你们吃饭呢！”驼背老头没耐心地在外面喊了起来。

    ……

    张小燕在药房里捣鼓了好几天，就连吃饭都是端到里面。

    老顽童和锦桑有些看不明白了，这么容易就妥协可不像小丫头的风格。

    两人偷偷地过来看了几次，都猜不到她这是要做什么？

    “二爷，夫人，小姐这两天除了炼药就是看书，若不然就是打坐练功，没有什么特别之处。”陈婆子耐心地说着这几天小姐的举动。

    这就更不对了！

    老顽童认真地琢磨着，嘴里喃喃自语：“难不成这丫头在崖底碰到了什么，或是有了什么奇遇？”

    想到这，他倒是眼睛一亮，抬脚要去问些什么，却被锦桑一把给扯了回来：“二哥，她若是想说早就说了。”

    哎……

    老顽童心里那是担心，可，锦桑说的也没错。

    这丫头心思多着，若是真想说早就说了。

    正当两人在纠结的时候，院子的门被敲响。陈婆子警惕地去门口看了一眼，发现门口根本没人，而，门前却放着三个大箱子。

    这？

    陈婆子不解，也不敢轻易开门，回头把事情禀告给了二爷和夫人。

    锦桑和老顽童听完，跟着去看了一眼，果然是看到门口有三个大箱子。看了好一会，老顽童打开了院子的大门。

    他没有轻举妄动，围着大箱子转了一圈，看到箱子上的一个标志，一下明白了是什么人送来的。

    “来，一起抬进去吧！”他吩咐完之后，扛起其中一个箱子进了院子。

    锦桑则是担心这地方已经暴露二哥会有危险，不过，还是跟着把其他两个箱子给抬了进去。

    箱子都抬进院子之后，老顽童让人把门给关上，并且把在药房里忙活的张小燕给叫了出来。

    出门看到三个大箱子，张小燕眼前一亮，走近之后闻到熟悉的味道，迫不及待地想知道里面装了什么？

    “锦桑婆婆，您又从哪弄了药材回来了？”她满脸欣喜地看着锦桑婆婆。

    锦桑婆婆则是一脸不解地看向老顽童，老顽童上前打开了箱子，一连三个箱子里都是药材，第三个箱子里还有一封信函，信函的收件人写的就是老顽童的名字。

    老顽童拿起那份信函，抬头看向张小燕：“喜欢什么就拿什么，反正是别人送的。”

    锦桑听这话猜到二哥知道送药材来的人是谁，也没多问，看着二哥一脸紧张地拿着信函进了屋子。

    哇……

    张小燕看着箱子里那些罕见的药材，有了这些药材可以练出更好质量的丹药，这三箱子的药材可是需要不少银子，谁那么大方送师傅这么好的大礼？

    “婆婆，你可知道是谁送的？”她刻意到锦桑婆婆身边问道。

    “婆婆也不知道，不过看你师傅的脸色，多半那人的来头不简单。小丫头，告诉婆婆你到底想做什么？”锦桑也趁机试探张小燕的真正用意，她就不信小丫头这几天忙着炼丹没有任何想法。

    呵呵呵……

    张小燕有种被看穿的感觉，不得不说锦桑婆婆可比师傅厉害多了，估计第一天回来的时候那些瞎掰的话都已经在婆婆面前穿帮了。

    如此一来，她得认真地想想。

    垫起脚尖看了师傅的房间一眼，她把锦桑婆婆拉到旁边撒娇地说道：“婆婆，我这不是不想师傅再去冒险吗？您也看到了，我除了身体精力耗尽，根本就没有其他事情，所以，请您放心，小燕做事有分寸的，没有把握的事情不会硬闯。”

    果然就像猜想的那样，这小丫头真是个鬼灵精！

    锦桑看了紧闭的房门一眼，拉着张小燕去了她的屋子，进门之前吩咐两个婆子把箱子里的那些药搬进药房。

    “要婆婆帮你，你必须跟我说实话。”锦桑拉着张小燕坐下身来，她要知道那天到底发生了什么？

    张小燕知道肯定是瞒不住了，若是没有锦桑婆婆的帮忙，恐怕要再去万死崖就没有那么容易了。

    咬了咬牙，她将那天发生的事情原原本本地跟锦桑婆婆说了一遍。说完见锦桑婆婆难以置信的目光，她激动地站起身竖起两根手指：“我发誓，若是假话天打五雷轰。”

    “行了，坐下吧！婆婆相信你就是，不过，这也实在是太不可思议。看来你师傅说的没错，那宝贝等待的是有缘人。或许，你真是那个有缘人，而那大白蛇应该就是守护神兽。”锦桑倒不是没有见识的人，虽然没见过这种事，却也听过不少奇门怪事，自然也就慢慢相信了。

    