
    张小燕嘴里咀嚼着食物，已然没有了刚才的那种香味的吸引。只是快速地把肚子给填饱，然后去把需要的药材给整理出来。

    “今天怎么这么慢啊，夫人在催了。”刘婆子见陈婆子迟迟没出来，急急忙忙地跑了进来。

    进来看到小姐已经坐在那吃东西，她愣了一下，即刻大喝着跑了出去：“夫人，二爷，小姐醒了，小姐醒了。”

    原本在别的院子里说话的两人听说张小燕醒了，迫不及待地都跑进厨房看了一眼。

    眼见小丫头正大口大口地吃东西，锦桑和老顽童对视一眼，随即都故意沉下了脸走了过去。

    “丫头，你就不觉得需要跟师傅解释些什么吗？”老顽童一掌拍在了饭桌上。

    呃……

    张小燕愣了一下，即刻放下筷子，扭头看到师傅满脸愤怒，锦桑婆婆的脸色的脸色也非常不好看，只能傻傻地笑了起来。

    “严肃点，说，到底干嘛去了？”老顽童一点没开玩笑的意思，他很有兴趣知道是什么样的情况下让她浑身体力全部消耗。

    说还是不说？

    若是说出来下次要出去恐怕就没那么容易，可，师傅这脸上的愤怒不像是装出来的。

    怎么办？

    到底找个什么样的理由？

    “行了，不用找那些虚假的理由，你就给个痛快话。”老顽童见张小燕在思索，就知道她肯定是在想什么隐瞒事实的办法。

    “师傅，我能说遇到驼背老人吗？”张小燕总算想到了暂时可以让师傅相信的理由，而，她这个赌注无疑是下对了。

    老顽童的确是相信了，可，又觉得很奇怪，那家伙为何只是消耗了这丫头的体力，却没让她受到任何内伤。

    “师傅，我虽然武功修为都不如驼背老头，但，我却比他稍微聪明点。”张小燕装出一脸得意的样子，免得被师傅看出破绽。

    老顽童极其不解，静静地等着张小燕后面的话。

    锦桑却是盯着张小燕的眼睛，似乎一下明白了什么，却没有出声说些什么，乖乖地竖起耳朵听着张小燕接下来的说辞。

    “我易容成了一个采药的老头，进去没多久就采了半框的药材。途中遇到驼背老人和胖子跟一群黑衣人交手，你们猜那些黑衣人什么来头？”张小燕故弄玄虚地来了一句，见所有目光都聚集到了自己身上，知道自己的话大家是信了。

    顿了顿，她又继续说道：“黑衣人就是那天出手伤那风驰皇族的杀手，那些黑衣人不仅武功厉害，而且还擅长用毒。这一次，就连驼背老头都没有逃过。”

    “风驰的杀手，风驰也对这东西感兴趣。”老顽童的注意力已经不在驼背老头身上。

    风驰国这个杀手组织可不简单，这些年来杀了不少江湖上有名的高手。若是他们也插一脚，要拿到秘籍可就更难了。他眉头紧锁，不觉得拽紧了拳头，一拳头再次打在了桌子上。

    “师傅莫要激动，我跟了他们一路，发现他们一直在外面的毒障活动，根本就进不去里面，所以师傅不要太过担心。”张小燕安慰师傅几句之后，又继续说起了受伤的幌子：“老顽童中了杀手的诡计中了毒，看到我筐子里的药自然是要抢。没办法，我就跟他们在林子里周旋。可惜，我体力太差，的确跑不过那么多人，所以……”

    这个理由有些勉强，却还是能说服老顽童，因为老顽童的注意力早就不在驼背老人身上，而是转移到风驰国。

    大陆的阵法高手很多，自然不能只在南域。风驰国也有很多厉害的家族，有些甚至是隐性家族。那个宝藏太大了，吸引外敌再正常不过，所以，那本阵法的争夺只能赢不能输。

    “师傅，您别生气了，我不会拿自己的命做赌注的。”张小燕撒娇地晃了晃师傅的手。

    老顽童心不在焉地应了一声，口气也变得缓和起来：“肚子饿了多吃点。”

    “是！师傅！”张小燕心里在偷笑，总算是过关了。

    锦桑见老顽童愁眉苦脸的样子，让陈婆子直接摆好碗和筷子，大家干脆就在厨房把晚饭给解决了。

    吃过晚饭，张小燕就开始了忙碌。睡了两天两夜体力早就恢复了，她现在满脑子都是丹药。

    大家都睡了之后，她一个人在药房呆着，并且吩咐刘婆子回去休息。一边看着丹炉，一边捣着药，偶尔逗逗已经醒了的小黑。

    小黑趴在笼子里好奇地看着眼前的女子在做什么？

    “想吃吗？一会把丹药练好了，给你吃点。”张小燕突然想到一件事，若是偶尔用丹药喂养小黑，或许身体会长得更快些。

    如今小黑还是个孩子，她真不忍心用个孩子来试药。微微笑眯了眼，她又继续忙碌手中的活计。

    小黑不知道有没有听懂，听着捣药的声音渐渐睡了过去。

    差不多凌晨的时候，一锅丹药出炉，炉子打开一股淡淡的药香弥漫了整间屋子，瞬间让小黑兴奋地跳了起来。

    看来这小家伙很喜欢这丹药的味道！

    很好，张小燕将炉里的丹药装进丹药瓶，毫不吝啬地留下几颗。药瓶子揣好，拿起那几颗丹药扔进了笼子。

    小黑兴奋地把丹药全都吃下肚子，又满脸渴望地看着张小燕，想着还有继续的赏赐。

    “小黑，你实在太能吃了。一般人恐怕养不起你，不过，你只要乖乖听话，主人我一定给你更好的丹药。”张小燕溺爱地看了小黑一眼，居然大胆地去摸小家伙的脑袋。

    小黑把脑袋缩了缩，防备地看着张小燕，却没有之前的那种高警惕的防备。

    “乖！过来！”张小燕像哄小孩子那般朝小黑招了招手，又从瓶子里取出一颗丹药放在了手中。

    看到丹药，小黑眼前一亮，即刻把那脑袋给伸了过去。

    又一个吃货！

    张小燕满意地看着小家伙的表情，摸了摸它的脑袋，看着它吃得正香的样子，一脸孺子可教的表情。

    “等过段时间我忙完手里的事情，就给你炼制更加好吃的丹药，前提是你必须乖乖听话。”她又继续说了一句，看着小黑懒洋洋地打起了哈欠，知道这家伙肯定需要靠沉睡来吸收这些丹药，也就没再打扰。

    哈欠！

    她也打了个大大哈欠，不知道这个时候是谁在惦记自己？

    