
    “婆婆，这事您暂时别告诉师傅，我怕师傅担心。您也看到了，这两天我练了不少丹药，不仅有增强体力和内力的，还有毒性很强的。我在想驼背老头盯上了那个地方，他那么厉害迟早也会发现大白蛇，若是大白蛇出了什么意外，恐怕那宝贝就会石沉大海了。”张小燕说的也都是心里话，驼背老头杀蛇那么厉害，她不得不担心蛇仙前辈的安危。

    锦桑觉得张小燕猜测不是不无道理，可，让一个小姑娘去独自去冒险，她又怎么忍心？

    “婆婆，您可不能不帮我，您也看到了师傅那么执着那本秘籍，我若不去拿回来，师傅也肯定去冒险的。可，师傅去了那么多次，蛇仙前辈也没帮忙，这说明蛇仙前辈是看中我了。”张小燕一脸自信地拍拍胸口。

    灵兽认主的事情很正常，这点锦桑是相信的。不过，她还是有些迟疑，她怕二哥知道了会恨她。

    “婆婆！”张小燕撒娇地晃了晃婆婆的手臂。

    “婆婆老了，什么也不知道，什么也没听到。来了这么多的好药材，你不去看看，说不定有小黑喜欢的。”锦桑没再跟张小燕胡搅蛮缠，说完之后冷冷地出了房门。

    嘿嘿！

    张小燕知道锦桑婆婆这关是过了，只要婆婆能睁一只眼，到时候出其不意地在师傅身上动动手脚，事情可就好办多了。

    心里想着，她嘴角勾起坏坏的笑，追着婆婆出了房门去了药房。看着那些珍贵的药材，心情那是无比的好。

    ……

    又一连好几天过去，张小燕该炼制的丹药都炼制好了，自然也有些按耐不住了。把丹药收好，她无趣地逗着笼子里的小黑。

    因为吃了丹药的原因，小黑不仅精神很好，长度也长了好一大截，似乎比在外面的时候更加有活力了。

    这会功夫在笼子里活奔乱跳的，看上去心情极好的样子。

    “想要出来吗？”张小燕随口问了一句。

    小黑似乎听明白了张小燕的意思，开始用锋利的牙齿撕咬笼子，幸好这笼子不是普通的铁所打造，而是她花了大价钱买的玄铁打造出来的，不然这家伙恐怕早就越狱了。

    “算了，等我把事情办好再放你出来吧，若是你野性不改伤了人，到时候我还得花银子给人家治。”张小燕克制住训练小黑的冲动，这个时候可不能出任何事情，耽误了正常的计划。

    “丫头！”老顽童不知何时站在了门口，手里还拿着一份信函。

    “这是给我的？”张小燕站起身来，上前接过师傅手中的信函，看了上面的字就能认出是胖丫写来的。

    老顽童看张小燕高兴的样子没再多说什么，背着手就离开了。

    张小燕打开信函，第一句就是胖丫的指责，怪她这么久都没给消息回去，还让她赶紧给家里写信回去，四叔已经对一些事情有所怀疑。

    糟糕！

    差点忘了娘是个多疑的人，那么久没写信回去，他们担心也是正常的。

    脑子里是娘那楚楚可怜的样子，还有爹一脸担心的样子，她赶忙回了房间，马上写出两封信函。一封是给胖丫的，嘱咐她一定要大胆点，把写的那些丹药炼制出来，另一封这是给爹娘的，让她们放心，就按照胖丫说的那样，告诉他们在善一药行坐诊学了不少东西。

    对了！

    大哥不知道怎么样了？

    最近都是在忙自己的事，也很久没看到大哥的身影。

    罢了，等忙完这件大事之后再去看看大哥，只是，眼前最重要的是从这里出去。一咬牙，她想到了一个计谋，拿着两封信函去了师傅的房间。

    也不知道那三个箱子是谁送来的，师傅看了箱子里的信函之后，似乎比之前要稍微平静一些，这几天都不提万死崖下面的事情。

    似乎有些不太对劲！

    走到大门口的时候，张小燕突然想起这一茬，有些犹豫地抬起手又放了下来。

    不行，不能让任何事情耽搁了去万死崖！

    一咬牙，她还是敲响了房门。

    “进来！”老顽童看完胖丫写来的信，上面除了对他的关心，就是对他的担心，看得他眼眶红红的，心里又感动又激动。

    胖丫长大了，赵四也长大了，恐怕要不了多久，他就要喝两人的喜酒了吧？

    小燕那丫头也快到年纪了，那丫头眼光极高也不知道能看上什么样的人物。可惜，南宫旭长了丫头那么多，而且已经娶了媳妇。至于那个小的，似乎又太小了。

    哎……

    南宫家是没这个福气了，只盼那丫头出息了之后能够帮南宫旭一把，他也就心满意足了。

    张小燕进门之后看到红了眼眶的师傅，便是知道肯定是胖丫那些煽情的话让师傅心疼了。

    “喲，师傅这是没睡好啊！”她故意调侃地来了一句。

    “少在这贫嘴，回信可写好了？”老顽童故意背过身去擦了擦眼角的泪水，嘴上依旧不示弱地怂了一句。

    “那就有劳师傅了。”张小燕将信函双手奉上。

    老顽童拿走了张小燕手中的两封信函，突然又想到了一件事，冷冷地问道：“你那调理内伤的丹药炼制出来之后，可否分一半给胖丫和赵四，胖丫可没你这本事，赵四虽然聪明，少了这些辅助的药材，提升功力也会差很多。”

    哎……

    张小燕郁闷地叹了口气，无奈地说道：“这都不是事，反正这回来了那么多药材，到时候让两位婆婆再炼制出一炉就是。师傅不知道，那炼制丹药的方法在我出事之前就已经手抄了一份让肖师叔的人带回去给她了。可，那丫头居然没入手，你说气不气人。”

    对啊！

    胖丫有时候就是少了些胆量，若是能有小燕一半的胆量也会比现在成长快上许多。

    老顽童听完小燕的话也长长地叹了口气，郁闷地皱了皱眉头：“师傅也会在信函中提醒胖丫，并且让赵四好好监督。不然，他们真的会落下太多了。”

    “师傅，胖丫对炼药恐怕不是很内行，若是可以的话？”张小燕脑子一下打起了其他主意。

    