
    老顽童一看就知道张小燕的心思，明白地点了点头：“这件事情我得跟锦桑商量一下，她手下的药婆子比较多，应该可以派出一两个过去指点一下胖丫。”

    “那我就替胖丫和赵四多谢师傅了，若是锦桑婆婆那派人回去了，就让胖丫把忠儿也接回去一段时间，相信他对这个应该也很有兴趣。”张小燕可没把忠儿给忘了，这小子如今进了学堂，读的书多了，自然对更多的事有了兴趣，让他提早接触炼丹也不会是件坏事。

    “对对对，还有忠儿那小子，你别说，师傅真是想他了。”老顽童心口有些难受的样子。

    “想他就回去看看，反正那东西也急不来一时。况且，若是师傅能把那驼背老头给弄走，对宝贝来说还是好事。反正以我们现在的能力也不能做什么，可，那驼背老头就不一样了，他可是捕蛇的高手。”张小燕心里算计着，若真能成事，不仅可以支走师傅，还能把驼背老人那样的高手弄走，那可是一箭双雕的事情。

    话虽如此，可，老顽童只觉得哪里好像不太对劲。

    说暂时没实力倒是真的，驼背老头不会给他们太多时间也是真的，那家伙还是个难缠的主，真若是把人给弄回云县倒是个不错的提议。

    半眯着眼睛打量着眼前的丫头，他手指在半空中挥了挥：“你这个脑子真没谁能比了，你可跟师傅一起回去一趟？”

    “我可回不去，我得看着丹药，另外想着等过些日子去看看我大哥，也不知道大哥现在怎么样了？”张小燕脸上流露出几分伤感，希望能用低沉的情绪骗过师傅的眼睛。

    老顽童看了张小燕一眼，张家的事他是知道的，家里几个孩子都很有出息。老大也是前途无量，拍拍张小燕的肩膀，他伤感地说道：“行了，你出去忙吧，我跟你锦桑婆婆商量一下，看什么时候出发？”

    “师傅，这两个婆婆得留给我，不然这可会忙不过来。”张小燕留了个心眼，若是要去万死崖下面，家里肯定要有人看着。

    两位婆婆都是厉害的药婆子，这可不是那么容易找来的，最重要的事两位婆婆对她也是真心的好。

    “放心吧，这事我会跟你锦桑婆婆说的，你下去吧！”老顽童摆了摆手，有些事情他需要好好考虑一下。

    张小燕退出去之后，老顽童想了许多。如今他的功力真是没办法对付驼背老头，或许，把驼背老头引开是个不错的主意。

    从屋子里出来，张小燕嘴角勾起一抹淡淡的奸诈，没想抬头看到锦桑婆婆站在不远处，脸上的表情比她更加奸诈不知道多少倍？

    “锦桑婆婆，嘿嘿……”张小燕只觉一脸尴尬，显然自己的心思是被锦桑婆婆看出了什么？

    锦桑没有说话，从张小燕身边擦身而过之后，看了张小燕一眼就推门进了老顽童的房间。

    门关上之后，张小燕吐了口大气。

    锦桑婆婆您可千万别说漏嘴，不然好不容易想到的法子，那可就完全泡汤了。已经好几天了，也不知道驼背老头做过什么，她有种不太好的预感，心里十分担心那条大白蛇。

    没过多久，锦桑从屋子里出来了，又看了一眼站在对面屋子门口的张小燕，无奈地摇了摇头大步的出了院子。

    师傅这是同意了！

    张小燕对上锦桑的眼神便是猜到的结果，心里一阵雀跃，又怕被师傅看到，憋着那股高兴回到房间关上了房门。

    哈哈哈……

    太好了，师傅总算中计了。

    丹药，她要带上更多的丹药，或许，可以试着把小黑带上。若是小黑愿意跟着回来，那么以后小黑就能成为最好的宠物。

    不！

    她又否定地摇了摇头，这些还是等着把事情做好之后再说。

    稍微平定了一下心情，她出了屋子去了药房，开始了继续的忙碌。

    ……

    老顽童走得很匆忙，第二天一早就走了。

    张小燕和两位婆子把人送到了域城城外，城外有马车接应，上面跟着两个婆子，张小燕知道这应该是锦桑婆婆身边的药婆子。

    “你给我老实呆着，千万不要再去那个地方了。”老顽童眼中带着几分严厉的神色，希望张小燕不要拿自己的命做赌注。

    “师傅放心吧，我很惜命的。”张小燕打哈哈地来了一句。

    老顽童没再多说什么，径自上了马车。

    锦桑婆婆见二哥一走，便是压低声音警告道：“臭丫头，你可别乱来，实在不行就等我们回来再说。”

    “婆婆您就放心，我不会有事的。等你们回来就能看到很多上等的丹药，到时候你跟师傅不要太过吃惊就行。”张小燕撒娇地来了一句，尔后看看已经上了马车的师傅：“婆婆时辰不早了，师傅可有些等不及了。”

    锦桑冷冷地白了张小燕一眼，尔后朝陈婆子和刘婆子点了点头，这才上了马车。

    马车很快疾驰而去，看着马车渐渐消失，张小燕嘴角勾起一抹得意的笑。

    自由了，这回真的自由了！

    两位婆子看着小姐这般高兴，自然也想到小姐肯定是有什么想法或者怪主意。不过，夫人走之前叮嘱过保护好小姐，听命于小姐。

    “小姐，我们回去吧，这里不安全。”陈婆子上前提醒着张小燕。

    虽然易了容，两位婆子还是决定小心点为好。

    张小燕明白地点了点头，刚要上马车就见一辆马车飞奔而来。赶车的不仅没有止住快速奔腾的乱马，还扬起鞭子用力地抽着。

    “小姐当心！”陈婆子上前一把拽开还站在原地的张小燕。

    “找死啊！”马夫厉声骂了一句，还狠狠地瞪了张小燕一眼。

    张小燕半眯着眼睛，眼中浮现出一抹浓浓的杀气，这马车有几分熟悉似乎在什么地方见过？

    刚想着这是谁家的马车，就见马车帘子被撩起来，一张熟悉且让她痛恨的面容浮现在眼前。

    该死！

    居然是这个小贱人！

    