
    呼……

    张小燕总算是跟上了胖子的脚步，也跟着没入人群之中，保持着距离跟着胖子在黑市里晃悠。

    黑市有好几个入口，也就有好几个出口。

    胖子并没去买字画古董，也没看什么乱七八糟的东西，连连经过两条巷子过后，来到了黑市的后街。

    后街看上去比较破旧，像是另一个平民窟，又像是等着要拆掉的地方。胖子扫了眼前的一眼，嘴角勾起一抹淡淡的笑意。

    张小燕还从来不知道这里有条后街，这地方看上去破旧，估摸着以前也是个繁华地段，不知道经历过了什么？

    躲在暗处，看着胖子鬼鬼祟祟地进了敲响了一座铜门关着的地方。

    咚咚咚！咚咚咚！

    张小燕认真地听着这敲门的节奏，在心里记住了这样的暗号。

    胖子进去了，张小燕看了四周一眼，正要去看个究竟却发现身后多了一个人。猛然回头，差点没吓得她跌坐在地上。

    “姑娘，你可千万别乱来，这里住的都是老毒物。”完颜烈看到了恩人，脸上都是温暖的笑意。

    该死，居然被跟踪了都不知道，这脑子是进水了吧？

    张小燕郁闷地看着完颜烈，这家伙武功一般，脑子也一般，不然也不会被那些杀手差点给杀了。

    狠狠地白了完颜烈一眼，她不领情地冷冷说道：“本小姐的事轮不到你来管，你先处理好你自己的那些破事再说。”

    呃……

    完颜烈心里那个极度受伤，他还是第一次关心个姑娘，居然得到这样的回应。

    张小燕不想有尾巴，狠狠地瞪着完颜烈，严重警告道：“我既然能救你，也能杀你，离我远点。”

    这姑娘真冷！

    完颜烈为之一颤，抬手想要挽留张小燕下来，却看到人已经速度地往那座院子靠去。

    张小燕一离开，隐藏在暗处的洛湛走了出来，眼见那姑娘对主子的不尊重，眼中释放出浓烈的怒火：“主子，这女子虽然对您有救命之恩，却也是太过无礼，主子……”

    “闭嘴，下次再听到谁说我这恩人的不是，本少爷绝对不会手软。”完颜烈回了 一个洛湛的冷眼，随即闪身跟了上去。

    这丫头肯定是觉得自己太弱，怕成为她的累赘故意想把他给气走。可，这丫头并不知道，当初伪装自己不过是想去探路，没想却是着了道，才会遇上那样的事情。

    哎……

    想到自己的狼狈都被姑娘看到了，他的心不免有些有些受伤。

    眼见张小燕跳上了围墙，他好不落下地跟着跳了进去，寻着气味找到张小燕的身影。

    这……

    张小燕发现居然再次没有感觉到人的靠近，这家伙不过是个弱鸡，怎么能这么轻而易举地靠近自己。

    “姑娘，别担心，本少爷保证不会拖你的后腿。”完颜烈竖起两根手指信誓旦旦地保证道。

    张小燕打量了一下完颜烈，本来还想说些什么，眼见胖子跟个瘦小的老头从屋子里出来，赶忙躲藏起来。

    “胖爷放心，兄弟我一定全力以赴，到时候就等着您的召唤了。”瘦小的老头恭维地朝胖子拱了拱手。

    胖子满意地点了点头，朝老头拱了拱手，急急忙忙地离开了院子。

    张小燕还想跟着胖子去看个究竟，又对眼前的老头有些兴趣。这地方看上去有些凄凉，可，住在这里的肯定不是一般人。

    完颜烈似乎看出张小燕的三心两意，低声说道：“你在这看着，我去帮你跟着那个胖子。”

    赶紧走！

    张小燕厌恶地看了一眼，也懒得理那么多。她靠近了那座屋子，在屋子外闻到了一股熟悉的味道。

    毒药的味道，这对她来说再熟悉不过了。

    呼……

    深深地一个呼吸，她太喜欢这个味道了。相信若是小黑来了，肯定也会馋得掉口水。

    于是，她忍不住去爬窗了。在窗户上戳了个大大的窟窿朝屋子里看了过去。

    乖乖！

    这哪里是人住的地方，外面看上去一般，里面布置得跟个洞穴差不多。四周的墙壁上爬满蜘蛛，虫子，看得出那都是些带毒的东西，而，那炉子里冒着黑烟，味道应该就是从炉子里穿出来的。

    “呸！怎么味道差了那么多？”瘦小老头尝了一口厌恶地吐在了地上。

    乖乖！

    这老毒物不简单，敢用如此的方法试药，就不怕把自己给毒死了？

    瘦小老头把勺子往旁边一扔，无力地跌坐在了椅子上：“什么时候才能再弄一条黑葵回来，少了黑葵的血，这药可是差劲太多了。”

    黑葵！

    这家伙能抓到活的黑葵，本事应该不小。

    张小燕眼珠子滴溜溜地转悠着，很好奇那炉子里到底配置的是什么毒药，非得需要黑葵的血才能起更好的作用？

    好奇害死猫！

    她贼兮兮地转悠着眼珠子，心里一下有了点子。

    从身上摸出个瓷瓶，绕到前面的围墙旁边，将瓶子里的粉末沿着围墙倒在了墙角跟上，又将一些粉末沿着围墙一路到了门口。

    做完这些，她回到了窗户后面，嘴角勾起一抹诡异的笑，静静地等着看里面的状况。

    不多时，不知道从哪来了许多老鼠，老鼠像发疯般冲进到屋子里。

    瘦小老头原本还在琢磨用什么替代黑葵的血，看到进来那么多的老鼠，即刻惊讶地站起身来。

    “哪来那么多大老鼠？”他不解地跑了过去，耸了耸步鼻子，结果看到外面的老鼠一个劲往里冲，慌慌忙忙地跑了出去。

    嘿嘿！

    张小燕立马从窗户外跳了进去，拿起勺子勺了汤药放进一个瓷瓶，装好之后，她马上跳窗离开，省得被瘦小老头发现。

    瘦小老头很快回来了，自然也知道有人动了手脚。眼珠子滴溜溜地转悠着，突然愤怒地拍了拍桌子：“该死的老李头，居然敢用阴的，看我不好好收拾你。”

    说完话，他冲动地冲出了房间，并且离开了这座院子。

    哈哈哈，有戏看了。

    张小燕可不想错过这样的好戏，自然也就跟着瘦小老头出了这边院子。

    