
    居然是这个小贱人！

    张小燕痛恨地拽了拽拳头，目光不移地盯着坐在马车上的桃郡主。

    桃郡主还未感觉到什么，厉声朝车夫吼道：“速度给我再快点，耽搁了本郡主的好事，当心你的脑袋！”

    “是是是！”车夫连连应下，手里的鞭子甩得更加密麻。

    此时，进城的人不少，车夫这么乱打乱撞已经伤到了城门口的百姓，守城的官兵只能把马车给拦了下来。

    还没等官兵质问，就见守城官从里面出来，不仅没责骂赶车的车夫，还点头哈腰地上前朝马车上的人鞠了个躬：“敢问这里面可是桃郡主？”

    “知道是本郡主还不散开。”桃郡主没有撩开帘子，只是厉声地朝城门口吼了一声。

    城门官脸色大变，回头就拿手下的人出气：“还不快让这些穷鬼都散开，若是耽搁了郡主大人的时间，你们拿什么赔？”

    呜呜……

    几个被马车吓坏的孩子嗷嗷大哭起来，受伤的那些百姓也怨声在在，奈何只能看着嚣张的郡主从眼前渐渐消失。

    该死！

    张小燕拽起了拳头，真想上去把桃郡主从马车上拉下来打一顿。

    “小姐，平王府可不是一般人能惹得起的。”陈婆子看出小姐的怒气，上前拦住了小姐面前。

    刘婆子有几分无奈的口气说道：“平王爷战功赫赫，想不到教出这般刁蛮的女儿。”

    平王战功赫赫的确为南域立霞了不少汗马功劳，这是不可否认的。不仅如此，平王的手下有不少强兵猛将。

    平王虽然不是坏人，却也不是什么好人，否则也不会教出这样的逆女。

    张小燕恶狠狠地看着那已经离去的背影，总有一天，她会让这个刁蛮的郡主付出惨痛的代价，哪怕是平王的女儿也一样！

    “好了，小姐也别生气，我们也该回去了，那炉子可不能离开人太久。”陈婆子提醒着小姐不要为了这种人而浪费自己的时间。

    张小燕点点头，没再多说地上了马车。马车一路回到城里，经过善一药行的时候，她又看到了南宫旭的身影。

    这一次，他看上去依旧是岁头丧气的模样，也不知道是遇到了什么事情？

    这已经是第二次看到这小子如此模样从善一药行出来了，照理说南宫家若是碰到什么事情，只要有求于肖师叔，肖师叔不会置之不理才是，除非遇到什么不好意思开口的事情。

    “陈婆婆，烦劳您跟着那小子走一趟，看看那小子是遇到了什么如此郁闷的事情？”她若有所思吩咐陈婆婆一声。

    “是，小姐！”陈婆子领命跳下马车。

    张小燕看着那个身影沮丧地离开，她心里有些失落起来。

    “小姐放心，陈婆子不会让你失望的。”刘婆子看出小姐的担忧，很是自信地安慰小姐。

    张小燕明白地点了点头，正要放下轿子闭目养神，却看到了一个熟悉的身影从眼前过去。

    ……

    “什么，你要走？”胖子一脸愤怒地看着驼背老头，现在什么都没找到，这家伙就要开溜了，到时候丢下一堆的烂摊子给他收拾。

    不！

    绝对不行！

    他拽了拽拳头换上一脸笑面虎的样子，带着几分乞求地说道：“算我求求你不行吗？你若是走了，我怎么向上面交差？”

    “那是你的事。”驼背老头仰头喝了一口酒，懒洋洋地回了一句。结果酒喝得太快，呛得他眼眶发红。

    咳咳……

    捂着胸口咳嗽几声之后，一口黑血吐在了地上。

    “你这是中毒了？”胖子看驼背老头吐出的黑血，惊愕地瞪大了眼睛。这老家伙什么时候中的毒，他怎么一点都不知道。

    咳咳……

    驼背老头又咳了几声，捂着胸口才渐渐缓和过来：“放心，死不了，回去有我的宝贝药酒就能解毒。不过，这毒的确很烈，若不是老朽这些年来喝了不少的药酒，恐怕就要死在里面了。”

    原来这老家伙不是要开溜，而是回去治疗身体的内伤。

    如此，胖子说话的口气也缓和下来：“对不起，是胖子我误会你了，我这就派马车送你回去。”

    胖子难受地点了点头，喘了一会气后开了口：“我没回来之前，你们最好别再去万死崖。那条大白蛇至少好几百年，这几天进去碰面，不仅没捞到半点好处，还得了一身的毒，你们就算进去也只有送死。”

    “好，小弟听您的。”胖子严肃地点了点头，随即又说道：“在你离开这几天，我会找些毒师回来，到时候也让你有个帮手。”

    “这主意不错，我走了。”驼背老头又喝了一口酒，稍微好些之后起身出了屋子，并且离开了这座院子。

    驼背老头离开之后，胖子来回地踱着步子。林子里的东西都是厉害的家伙，要对付起来真不容易。

    懂得阵法的那些高手这两天会到位也不能硬闯，现在能做的就是找些毒师回来。不破了里面的那些毒物，就算找到东西估计也拿不到手。

    想着，他快速出了院子，上了门口的一辆马车，一路去了城里的繁华地段找寻他需要找的人。

    经过一条东大街的时候，张小燕还在盯着离开的南宫旭，却无意中看到从身边经过那辆马车上的胖子。

    这家伙那么急是要去哪里？

    脑子里划过一些大胆的想法，张小燕跟刘婆子说了一声，迅速跳下马车，用那奇怪的身法追着胖子的马车去了。

    不远处，两双眼睛看到张小燕离去，其中一人吩咐道：“去告诉主人，知道姑娘的行踪了。”

    一人迅速消失在人群里，另一人则是跟着张小燕的身影追了上去。

    胖子的马车到了黑市门口停了下来，把马车交给了一个伙计，独自往黑市里面走了进去。

    张小燕追到这里一阵疑惑，这死胖子到这里干什么？

    今天黑市的人不少，胖子很快就没入人群之中。不过，这里锋芒毕露会太过招摇，所以，他并未施展什么功法，而是用平时的速度往前面走去。

    