
    尸毒！

    张小燕屏住呼吸，看着占了毒粉的手，被毒粉沾上的地方变成黑色，不过，只是一会功夫，黑色没入皮肤，皮肤又变成了原来的眼色。

    厉害！

    若是中了这些毒，那绝对是神不知鬼不觉。

    高手不愧是高手！

    看在眼里，她不仅没着急，反倒是高兴地笑了起来。

    “丫头，再不解毒，你可就要笑着去见阎王爷了。”老刘头见小丫头一脸自信的样子，倒是有几分欣赏之色。

    可，轻敌不是好事，反倒让他有些担心起这小丫头的小命。

    嘿嘿！

    张小燕坏坏一笑，盘膝而坐之后，从身上拿出几根银针，速度极快地封住身上的穴道，又从身上拿出另一个瓷瓶，将瓷瓶里的丹药吞肚子。

    呃……

    一口黑血吐了出来，她胸口传来隐隐的痛，感觉到呼吸有些困难起来。

    老刘头坐在了椅子上，悠哉地哼哼起了小调，看小丫头这般样子懒洋洋地开了口：“本事还是有点，还是没到家啊！”

    哼！

    张小燕不甘心地崛起小嘴，仔细感受那毒带上来的感觉。这像是尸毒，其实却不是尸毒，那这是什么？

    她认真想了想，很快想明白了是怎么回事，从身上摸出另外两瓶丹药，分别从里面倒出两颗丹药，其中一颗拍成粉末，用匕首划过刚才被毒浸入的皮肤，又把刚才的药粉洒在上面，另一颗吞进了肚子里。

    深深地吸了口气，她运行起了内力，就见被划开的伤口冒出了黑血，黑血一滴滴落在地上。

    “哟……还真是小看你了。”老刘头见状激动地站起身来，走到面前看了看伤口，伤口已经流出了鲜血。

    张小燕不慌不慢地止了血，尔后缓缓地站起身拱了拱手：“让前辈见笑了！”

    “不错，还行。去看看炉子里的药，拿出你的本事给我看看。”老刘头说完，打了个大大的哈欠走进了旁边的屋子里：“药房在对面的屋子，需要什么自己去拿就行了。”

    “多谢前辈给晚辈这个机会，晚辈不会让您失望的。”张小燕高兴地回了话，开始了接下来的考验。

    ……

    夜幕渐渐降临，两位婆子见小姐还未归来，不免有些担心起来。

    “我们要不要出去找找？”陈婆子满脸纠结地说道。

    “上哪去找，小姐古灵精怪的，也不是那么好找的。等等吧，小姐做事向来都有分寸，一定不会有事的。”刘婆子想了想，决定还是相信小姐的本事。

    也对！

    陈婆子点了点头，若是小姐没这本事，也不会炼制出那么多厉害的丹药。

    两位婆子对视一眼之后，各自去忙活起手上的活计，尽量用手里的事情去打发时间，免得总是惦记着小姐。

    忙碌总是会让人忘了时间，一晃一夜就这么过去了。

    眼看天就要亮了，小姐还未归来，两位婆子这下可就真的坐不住了。正准备开门出去找的时候，门终于敲响了。

    “肯定是小姐回来了。”陈婆子激动地说完，冲到院子门口打开了房门。

    呼……

    总算是回来了，张小燕精疲力尽地打了个大大的哈欠，看着两位婆子一脸疲惫的样子，就知道她们肯定是担心自己一夜未眠。

    “对不起，让两位婆婆担心了，小燕遇到个懂毒的老毒物，跟老毒物请教了一些东西，所以……哈欠……”张小燕实在困的不行，老毒物熬制出来的毒果然不一般，花了她一个晚上的时间才把毒给解了。

    更不否认的是，老怪物对毒的了解比自己深刻很多。光是那所谓的药房，里面基本都是毒药配置的药材，还都是剧毒之内的。若不是怕两位婆婆担心，恐怕这个时候她还在那药房里带着研究那些奇诡的药材。

    “小姐看上去极其疲惫的样子，稍微等会，陈婆子刚刚熬了些肉粥，您先吃点再休息。”刘婆子扶着小姐进了厨房。

    肚子确实饿了，老毒物只顾自己吃，根本就不管她，说是不管饭，还真是小气得不行。

    没一会功夫，肉粥端上来，刘婆子又炒了几个小菜，三人吃了东西之后。张小燕安排陈婆子先休息休息，等中午再换刘婆子，以后就这样轮流的，免得弄得大家都太过疲惫。

    “两位婆婆，这几日我可能还得去老毒物那里学些东西，你们不用担心，我肯定不会去惹事的。”张小燕边吃着，边跟两位婆子说着这两天需要做的事情。

    她本来打算明天就去万死崖下面，而，这回遇到老毒物，她决定稍微等等。先稳住老毒物，到时候出来之后再继续学蛊术。

    “小姐，您昨儿让我去打探的那位公子，我已经打探到了。貌似，那位公子的夫人得了怪病，找了好些大夫都没治好。而，那样的怪病又难以启齿，所以……”陈婆子把昨天打探到的消息告诉了小姐。

    难以启齿的怪病？

    张小燕记得当初南宫家的几个媳妇都探过脉，却并未发现什么怪病，怎么现在突然出了怪病？

    心中一阵狐疑，她好奇地问道：“陈婆婆可打听出是怎样的怪病？”

    陈婆子摇了摇头：“这还真不知道，这件事好像除了三少爷，其他的人似乎并不知道，应该是三少爷有意隐瞒。”

    “我知道了，谢谢陈婆婆。吃饱了，我去睡了，你们也别太累了。”张小燕放下碗筷，南宫旭的事情只能稍微等等，如今她是真的分不了身，至少要等她从万死崖回来再说。

    “小姐客气了，您先去休息吧，若是小姐有兴趣，婆婆我再去打听打听就是。”陈婆子当然知道二爷跟南宫家的关系，恐怕对南宫家的佛照，也是因为二爷的原因，所以，她们肯定要出手帮忙的。

    “不用了，你们帮我看好家里就行。其他的事情等等再说，我去休息了，下午还得继续去老毒物那，晚上你们就别等我了。他那里的东西真不少，实在太诱人了。”张小燕嘱咐完，拖着疲惫的身体回了房间。

    