
    瘦小老头打开院子的大门，像女人骂街那般，两手一叉腰，对着对面的大门吼道：“该死的老刘头，你这个不要脸的货，赶紧给我滚出来！”

    哈欠，哈欠！

    对面的老刘头一边熬着毒药，一边打着喷嚏。听到耳边传来一阵谩骂声，他生气地把手里的勺子一扔，气呼呼地出了院子。

    “喊什么喊，马瑞你这个神经病！”老刘头指着对面的瘦小老头也吼了起来。

    原来这瘦小老头叫马瑞，另一个叫老刘头。看上去两人年纪似乎不相上下，恐怕也不是第一天斗法了，张小燕记下了两人的名字。

    “我是神经病，你才是呢，大清早的不呆着院子里熬药，跑来我这里搞小动作，你这个不要脸的玩意，我……我弄死你！”说着话，马瑞挥掌朝老刘头打了过去。

    呃……

    一言不合就动手！

    张小燕饶有兴趣地找了个好地方，看着两人过招，顺便看看这马瑞还有些什么本事？

    只见马瑞嘴角勾起一抹冷笑，一掌出去之后连连后退几步。

    老刘头举掌又要动手，却发现手臂有些发麻，显然是中毒了。冷冷一哼，他从身上摸出一瓶丹药，吃了一颗之后得意洋洋地说道：“就这点小把戏，也敢在我面前动手，好歹我也是你师兄，你真是个脑子有坑的货！”

    呵呵……

    张小燕忍不住笑了起来，赶忙用手捂住了嘴，免得被两人给发现了。

    呸！

    马瑞嫌弃地吐了口唾沫，冷冷地说道：“我可从没承认过你是师兄，是师傅瞎了眼，才会被猪油蒙了心。”

    老刘头郁闷地摇了摇脑袋，不客气地朝马瑞再次打了出去。

    几十招下来，两人分不清胜负。恐怕不止功夫上，而且，用毒方面似乎也差不多的样子。

    张小燕眼珠子滴溜溜地转悠着，这两人天生不合，若是能把老刘头做为己用对付马瑞倒是不错。

    只是，看那老刘头也不是什么省油的灯，恐怕也不容易说服，像这种有本事的人，只能靠本事征服。

    两人打了两个时辰不相上下，也都累得气喘吁吁，而且都受了不少的伤，嘴角也都挂了彩。

    “不打了，不打了，我饿了，吃饭去了。”马瑞咳嗽着，面对老刘头的咄咄相逼，实在是有些受不了。

    该死的老刘头，想不到体力还这么好。这些年他给下的毒可不少，居然对着老家伙一点效果都没有。

    老刘头一脸得意地哼哼了两声，擦擦嘴角黑血，又吞了一颗丹药，打了个大大的哈欠冷冷地瞪了马瑞一眼。

    马瑞回了老刘头一个白眼，扭头进了院子。马瑞离开之后，老刘头也回了院子，关上房门之后，站在院子里冷冷喝道：“还不出来，还等老朽毒死你不成？”

    糟糕，居然被这个老家伙给发现了。

    张小燕扭扭捏捏地从围墙上跳下来，走上前她恭恭敬敬地朝老刘头鞠了个躬：“见过前辈！”

    老刘头打量了张小燕一眼，看上去倒是顺眼，他便是招了招手：“小小年纪敢算计马瑞那个老东西，胆子还真不小！”

    嘿嘿嘿……

    张小燕傻傻一笑，依旧是跟老刘头保持一定距离，这种下毒的高手最喜欢用毒来试对手。

    可惜，她这一次失算了，因为只要进了这院子就等于进了毒窟，等她反应过来的时候已经中了毒。

    “老前辈果然是高手。”她说着封住身上几道穴位，又拿出丹药吞了下去。

    看着张小燕熟练的封穴动作，还有拿出的瓷瓶，他非常有兴趣知道瓷瓶里到底是怎样的解毒丹？

    伸手，他淡淡地说道：“拿来给老头我看看！”

    张小燕大方地把瓷瓶扔给老刘头，这种丹药她可是一点都不缺：“老前辈喜欢就送你好了，反正不够我再炼些出来就是了。”

    这丫头看上去年纪不大居然会炼制丹药？

    老刘头有些惊讶，拧开瓶盖闻了闻丹药的气味，眼中显出了几分惊讶之色。这可不是新手能炼制出来的效果，有点意思！

    “还请前辈指教！”张小燕谦虚地拱了拱手。

    “你这见面礼还不错，进来吧，我可不喜欢占别人的便宜。”老刘头把瓷瓶揣在了怀里，背着手进了屋子。

    乖乖，不愧是师兄弟，连喜好都差不多。

    这哪是屋子，简直是又到了另一个山洞。四周趴着蜘蛛毒虫，地上还有几个笼子，笼子里放着蛇，老鼠，还有一些乱七八糟的东西。

    等等，红色蝎子。

    靠！

    这可是剧毒的玩意，这老家伙可真够厉害的。

    别的都没兴趣，张小燕对红色蝎子非常有兴趣。凑近，她歪着脑袋看了看那笼子，笼子里放着四只红色蝎子。三只还活着，一只已经死了。

    “弱肉强食，这是规律。小丫头，你若是喜欢，这三只就送给你了。不过这都是带着剧毒的玩意，你可能驾驭？”老刘头见这丫头对红蝎子有兴趣，自然也不会太过小气。

    蝎子，蛇，且都是剧毒的东西，难道？

    张小燕想到一件事，眉眼一动，激动地突然站了起来：“老人家是不是懂得蛊术？”

    老刘头拧紧了眉头，缓缓地扭头打量眼前的小丫头，随口问了一句：“小丫头对蛊感兴趣？”

    “是！晚辈一直对这个兴趣，只可惜没能遇到有缘分的师傅。”张小燕索性直接一点，或许这能从老刘头身上学到一招半式。

    原来如此！

    难怪小丫头会找到这个地方，能在马瑞院子里放毒，胆子就不一般，

    初生牛犊不怕虎，倒是可以试试这丫头，反正这辈子也没收到徒弟，若是把这一身本事带下九泉，师傅教的那些本事可就要被埋没了。

    见老刘头那犹豫的样子，张小燕心里微微动了动，看来还是有戏。上前，她试探地开口说道：“不知道老人家可是晚辈找的人？”

    哈哈哈……

    老刘头突然狂笑起来，手一挥，一手粉末撒在了空气里，让空气中多了一股尸体身上特有的气味。

    