
    得了珍贵的药材，张小燕回到家之后就想办法取了小黑的唾液。本来想取小黑的血，后来一想既然那家伙已经用过黑葵的血入药，若是继续用小黑的血估计也没太大效果。

    可，唾液就不一样了。

    要取黑葵的唾液必须是黑葵活着的时候，死了就只能取血，这么一想那老家伙不一定是抓到活的黑葵，很可能是刚刚死的取了血罢了。

    嘴角勾起一抹冷冷的笑意，看着还在沉睡的小黑，有些心疼地说道：“对不起了小家伙，我会补偿你的。”

    “小姐，你是要用小黑的唾液配置毒药啊？”陈婆子好奇地问道。

    “对啊，要配置出一种奇毒。只要经过这一关的考验，那老毒物就会收我为徒了。”张小燕高兴地说完，看了一眼还在燃烧的炉子，深深地吸了口气，香味越来越浓，这次的丹药肯定比上次还要好。

    检查完这边的丹炉和丹药，她回到了后面的一个小药房，这小药房装的都是用来配置毒药的药材，这也是今天出门之前嘱咐两位婆子帮忙整理出来的。

    如今药材摆在眼前，她要做的事情就是在天亮之前把这种特殊的毒药给配置好了。

    不对，不对，还是少了什么？

    她嘴里嘟囔着，把药方又改了改，直到凌晨的时候才确定的药方。

    糟糕，天亮了，快来不及了。

    再次看了看药方，确定里面的药没再有差错，这才仔细地把毒药给配置出来。除了毒药，她还把解药一并配置出来。

    等做完这一切的时候，天已经亮了。出了房门，陈婆子已经煮好了饭食在厨房等着了。

    快速地把肚子填饱，她揣着毒药和解药再去黑市的后街。

    这回没看到完颜烈跟来，恐怕是被昨天那一招吓到了，被随从看着没法跟来了。这样好，也省得她还得花心思把人给弄走了。

    奇怪？

    今儿怎么这么热闹？

    只见原来关闭的房门全都打开了，来来往往的人还不少。她以为除了老毒物和那个老东西这里没有其他人住呢？

    看了好一会，她脑子里灵光一闪，从暗处走了出来。走到马瑞住的院子门口，偷偷地往里看了一眼，马瑞正跟个婶子说话，也不知道说了些什么，两人看上去的心情极好。

    再看对面老毒物的院子，老毒物的院子里进去好些人，老毒物似乎正在跟他们介绍着什么？

    老毒物难道还做买卖？难道卖的是毒药不成？

    如此一想，这些出现的都不是普通人，有可能都是毒师，或者都是些用毒高手。

    我勒个去，想不到这里是这番天地。

    深深地吸了口气，她变得警惕起来，等着那位婶子从院子里出来，又看到一群人走了进去，她悄悄摸到后面窗户蹲了下来。

    仔细听听里面的谈话声，就像她预料的那样，马瑞跟老毒物一样也是在卖毒药。而这些来买药的人都非同寻常，显然都是老手，或者熟门熟道的人物。

    等了好一会，马瑞收了银子买药的人渐渐离开，他打开了旁边的柜子。柜子里放着各式各样的瓶子罐子，看他一脸爱不释手的样子，想必都是他辛辛苦苦炼制出来的毒药。

    嘴角勾起一抹坏坏的笑，张小燕脑子里浮现出一个坏坏的念头，若是这些毒药都毁了，不知道马瑞的心情还能好起来吗？

    “老马，这里有好东西，你要不要看看？”门外传来一个男子的声音。

    马瑞随便拿了两瓶揣在怀里，关上柜子之后出了房间，并且顺手关上了房门。

    张小燕伸出脑袋看了一眼，确定马瑞出了门，并且关上了院子的大门，这才放心地跳窗进屋。在屋子里找了个采药的背篓，将柜子里的瓶子罐子全都装进背篓。

    离开之前，把配置出来的毒药抹在了柜子的把手上面，这样只要老东西拿东西就肯定会中毒。

    做完这些，张小燕找了个比较偏僻的角落，飞身翻墙出了院子。

    脚步落地，看到附近没人，她狠狠地吐了口大气，高兴地背着背篓绕到老毒物住的那座院子，也是用翻墙的方式进了院子。

    “什么人？”刚送走几个客户的老毒物正在整理剩下的毒药，听到声音出现大喝一声。

    “老毒物，你忙完了啊？”张小燕说着话打开眼前的窗户。

    看到是张小燕，老毒物才放下心来。再看小丫头背上背着背篓，带着几分讥讽地说道：“连药的没有，还得上山去采，看来你这是要让老家伙我失望了。”

    且！

    张小燕不屑地给了老毒物一个大大的白眼。

    翻墙跳进屋子里，把背上的背篓往地上一放，将里面的瓶瓶罐罐亮在了老毒物面前。

    嘿嘿……嘿嘿嘿……

    老毒物笑得嘴都裂了，这丫头居然把马瑞的心血全都给偷了过来。

    “老毒物可喜欢这样的礼物？”张小燕得意地说道。

    “喜欢，不过，我更想看到你最后的结果。”老毒物收住脸上的笑，假装不在意眼前的东西，走到旁边的椅子上坐了下来。

    门外，再次传来了敲门声：“老刘头，有人要买药，你那还有没有？”

    “有，当然有，外面等着，我马上就出去。”老刘头一听这话即刻精神起来，回了外面的那些人之后，扭头看向张小燕：“把这些都背走，那家伙不会离开太久，一会回来的时候看不到这些东西肯定会到我这边来搜。”

    对哦！

    差点忘记他们之间的仇。

    “知道了，老毒物，我这就把这些东西带走，晚些我会再过来，记住你说的话哦！”张小燕背上背篓再次跳出窗户。

    等等！

    难道这丫头已经对马瑞下了手？

    老刘头还想多问一句，抬头发现窗户外面空空一片，小丫头已经没了踪影。认真一想，他很快想到小丫头下毒的手法，很简单，却非常地有效果。这丫头不仅有点本事，脑子也挺好使，就看她这回是不是争气了？

    