
    张小燕今天又换了一身装束，一开始毛掌柜依旧没认出张小燕的身份。

    大厅里的人不少，张小燕不敢乱来只能装做问路的，刚要上前打探，却见周老从楼上下来。

    这个这老东西还在这里？

    肖师叔到底是打什么主意？

    张小燕不太明白地看了周老一眼，周老看上去心情很好的样子，大摇大摆地出了善一药行。

    “这位客官可是有事？”毛掌柜抬头看到这小子盯着周老看，不免心里有了些想法。

    “毛掌柜，是我！”张小燕压低了声音说道。

    毛掌柜听出是张小燕的声音，心里一阵喜悦，却没有把心情表露在脸上，故意开了嗓门说道：“客官需要的药材要到隔壁药库，请跟我来！”

    “那就烦劳掌柜的带路了！”张小燕恭恭敬敬地拱了拱手。

    毛掌柜吩咐了一下小二一些事情，恭恭敬敬地带着张小燕出了这边的药房，大摇大摆地去了隔壁的药库。

    这边张小燕也非常熟悉，一楼是普通的商户，二楼是贵宾，三楼一般都不允许人进去。

    为了不引起不必要的怀疑，毛掌柜只是把张小燕带上了二楼。此时，过来洽谈业务的客商还不少。

    毛掌柜是这边的总管，手下养了不少得力的助手，只要不是单量过于庞大，他基本上不出面。

    上楼碰到几个老客户，他给张小燕使了个眼色，张小燕明白地去了最后一间雅间。他则是跟几个老客户寒颤了几乎，让小二把人都给打发离开了，这才进了最后一间雅间。

    “小姐，你是不是知道梁大夫回来的消息，所以刻意过来看看？”毛掌柜激动地看着有些日子没出现的张小燕。

    “什么？师傅来了？那谢师叔是不是醒来了？”张小燕听完也非常激动，后来一想师傅在这个时候过来多半是知道自己出了事情，肖师叔已经应付不来域城发生的一切。

    见张小燕这般担心的样子，毛掌柜给她倒上一杯茶：“别急，我慢慢跟你说。”

    原来，果然像张小燕预料的那样，从年前开始朝中斗得就非常厉害，恭亲王居然以太子身体太弱无法胜任太子之位，逼着皇上废太子。

    开玩笑，皇上就剩这个太子了，若是废了太子，谁来继承大宝？

    显然，恭亲王的意图非常明确，这是想谋朝串位啊！

    如此一来，朝中猜疑的大臣自然越来越多，许多人知道恭亲王的势力，自然会让恭亲王那边靠。

    不仅如此，恭亲王还出动了手里的黑色势力，开始暗地里铲除异己。也正因为这样，太子发病的时间也变得越来越短。好不容易控制下来的毒，最近这个月发作的更加厉害了。

    原来如此，难怪师傅赶回来了。

    太子若是死了，那就只能改朝换代了。

    不行，她必须尽快从老毒物那里学会用蛊和解蛊的办法，否则太子一死，天下恐怕是要大乱了。

    “毛掌柜，烦劳你转告我师傅和肖师叔，想办法控制住那人的蛊，最近我碰到个厉害的老毒物，只要在老毒物那里学会下蛊和解蛊的方法，就肯定有办法给那人解毒。”张小燕把这个消息告诉毛掌柜，也算是给他们吃一颗定心丸。

    毛掌柜一脸惊喜，若是这样那就太好了。

    张小燕顿了顿又继续说道：“对了，风驰国来了不少杀手。除了要对付来此的三皇子，另一个目的也是想得到万死崖下面的宝贝。所以，你跟肖师叔说一声可以把人撤出来了，因为我已经放出消息，之前他们追杀风驰三皇子，听说那三皇子也不是省油的灯，就让他们跟胖子周旋好了。”

    “小燕小姐果然厉害，这法子挺好。虽然我们的人下去没跟胖子的人有过正面冲突，不得不否认那里面毒物太多，受伤回来的兄弟也不少。”毛掌柜不瞒着张小燕。

    之前老爷就说过，万死崖下面毒障厉害，没想到下面的毒物更加厉害，若不是亲眼见到，他还真有些不敢相信。不过，他亲自去万死崖的事情并未告诉张小燕，免得这丫头心里担心。

    “那，那些人的毒可解了？”张小燕焦急地问道。

    “解了，都解了，这个你放心。不过，你若是还需要我们的人帮忙，也不用太过担心。老爷最近炼制出一批新的解毒丸，效果比之前的要厉害。相信就算再进去，也不会有太多的伤亡。”毛掌柜连连点头，把最近的情况也说了一下。

    “若是需要我定会开口，好了，我得回去配药了，要那老毒物收我做徒弟，还得飞上一番心思。”张小燕看时间差不多，她还得回去找找资料，明早之前得把毒药配置好了。

    毛掌柜也不敢挽留，好心地问了一句：“那有没有需要的药材，尽管在库房里取就是了。”

    张小燕脑子里划过一个念头，坏坏地说道：“那我就不客气了。”

    没事，反正老爷有钱。上次为了炼丹消耗的那些药材，老爷也只是皱了皱眉头，说明老爷还是可以承受得住的。

    张小燕也想起上次在库房里消耗的那些药材，估计肖师叔知道之后肯定也会觉得肉疼吧？

    所以，这次她会稍微手下留情，毕竟挣钱都不容易。

    跟着毛掌柜去了后面的大药房，她心里思索着需要那些药材，明确了目的之后，她快速地找到需要的几位特殊药材，尽快地从后门离开。

    人走了之后，毛掌柜清点了一下被张小燕带走的药材，这次量不多，可，却也是价值不菲的宝贝。

    “毛掌柜，那些药材都是老爷点名要的，都被那小哥给拿走了，恐怕……”药库里管事的老头成了苦瓜脸，不得不为毛掌柜捏了把汗。

    “放心吧，这锅我会背的，你去忙吧。还有，此事不能向任何人提起。”毛掌柜说完之后直接离开善一药行，上了马车去了肖府，他得把小燕小姐要传的话尽快让老爷知道。

    