
    一觉到了午后，张小燕精神饱满地起了床。厨房里，陈婆子早就做好了美味的饭菜。

    吃饱喝足，她把身上的丹药做了一定的调整，查看了一下小黑的状况之后，给两位婆子嘱咐了几句便是出门了。

    熟门熟路地来到黑市入口，正准备要进去的时候，被人从身后拍了一把。

    扭头，就见完颜烈笑呵呵地站在了身后。

    该死！

    都已经换了张脸，这小子怎么还能认出自己，看来还真是小看他了。

    “别激动，小生不才，天生对气味比较敏感。即便是你再换几张面孔，也没法拖过小生的鼻子。”完颜烈沾沾自喜地说出自己的优势，希望姑娘不要再把他当做隐形的。

    张小燕甩开完颜烈的手，不冷不热地说道：“你是狗鼻子啊，离本小姐远点，本小姐还有事要办。”

    “姑娘放心，我不会打扰你，只想帮帮你。”完颜烈一脸献媚地拱了拱手。

    “不用，本姑娘独来独往惯了，你还是走吧！”张小燕摆了摆手，一脸不稀罕的样子，推开完颜烈就要离开。

    “等等！”完颜烈一脸不甘心的模样拦住张小燕的去路，贼兮兮地说道：“姑娘不想知道昨天那个胖子后来去了哪里？”

    张小燕听完眼睛一亮破口而出：“去了哪里？”

    “看来本少爷也不是没用对吗？”完颜烈见姑娘有兴趣，也跟着调皮起来。

    “爱说不说，别耽误我时间去学东西。”张小燕不满地又瞪了完颜烈一眼，绕着人打算离开。

    “说说说，我说还不行吗？姑娘莫要生气，姑娘的救命之恩无以为报，只求为姑娘做些事情就行。”完颜烈满心诚意地说着，说的也都是肺腑之言。

    见张小燕脸色稍微好看一点，他把昨天盯梢胖子的行踪说了出来。

    没想胖子又去了其他几个地方，找到人也是毒师，看样子胖子可是花了不少心思。张小燕想着眉头稍微拧了拧，抬头看看完颜烈。

    突然想起那天在万死崖下面碰到的那些杀手，脑子里突然多了个想法：“我这人不喜欢欠人情，既然公子给了我一个比较重要的消息，我也可以用个消息跟你交换，以后你也就别跟着我了。”

    完颜烈眼中划过一抹阴霾，难道这丫头已经知道了自己的身份？

    “还记得那日在城外碰到本小姐吗？在此之前，我本来是要去万死崖下面采药的，没想到碰到胖子在万死崖下面打斗，其中一方正是当日伤到公子的那些黑衣人。而那胖子之前伤过我一个很重要的朋友，所以，我才会对胖子的行踪感兴趣。”张小燕尽量避免不让完颜烈知道她已经知晓了他皇子的身份。

    完颜烈拧了拧眉头，狐疑地问道：“姑娘怎么知道那些是袭击本少爷的那些黑衣人？”

    “因为我看到了同样的令牌，他们好像是在崖底找什么东西，至于找什么我就不知道了。”张小燕把事情给完颜烈说了说，随即拱了拱手：“告辞，公子不要在跟着了。”

    说完一溜烟地消失在了人群之中，等完颜烈反应过来的时候哪里还有张小燕的身影。

    而，跟着不远处的洛湛突然现拱了拱手：“少爷，那位姑娘应该说的没错，小的也查到最近那些人都在万死崖下面，似乎真的是在找寻什么东西？听说他们每次进去都损兵折将不少，那地方普通人要进去就是死路一条。”

    哦……

    完颜烈长长地吐了口气，脸色发黑地说道：“哪里能有什么东西如此吸引皇后，这件事必须查清楚了，即便我们不能得到那东西，也绝对不能让皇后得逞。”

    “属下遵命！”洛湛拱手领命。

    “另外，找人跟好那个胖子，或许胖子身上也能知道答案。”完颜烈完全没了刚逗张小燕的那种心思。

    “是！”洛湛明白地接下命令，却隐隐觉得那位姑娘的身份也不简单，否则怎能一个人从那个地方出来。

    张小燕甩掉完颜烈来到老刘头的院子门口，没等她走近，就听到了两个家伙的吵架声音。

    乖乖！

    这是一天不吵如隔三秋啊！

    听到这声音，她赶紧躲藏起来，阎王打架小鬼遭殃，免得到时候被拖下水，这两个毒物手里的东西都不简单，昨天从马瑞那里拿到的毒在老刘头的药房里已经得到了答案。都是剧毒，而且配置解药也不容易。

    偷偷地沿着后面的巷子，一路来到老刘头的院子，翻身进了院子之后，她爬上前面院子的围墙。

    “解药，不拿出解药，我就不客气了。”老刘头一脸愤怒地朝马瑞大吼。

    马瑞两手抱胸，十分嘚瑟地看向老刘头：“连我的毒都解不了，还一天到晚说你是我师兄，师傅果真是瞎了老眼。”

    “不许辱骂师傅！”老刘头怒吼一声。

    哼！

    马瑞懒得理会，扭头进了门里，关门之前还从老刘头做了个鬼脸：“有本事就把毒给解了，没本事就等死吧，哈哈哈……”

    哐啷！

    门被关了起来，老刘头气呼呼地甩了甩袖子进了自己院子。

    “老毒物，您败了啊？”张小燕从围墙上跳了下来，拍拍手上的灰尘，说话的口气倒是没半点担心的样子。

    老刘头一脸生气地盯着张小燕，不爽地骂道：“你个臭丫头，看到我丢脸了还那么高兴？”

    对上老刘头的目光，张小燕身体为之一震，似乎一下想到了什么？

    嘿嘿……

    老刘头突然奸诈地笑了起来，这笑让张小燕浑身鸡皮疙瘩都冒了出来。

    “动手吧，还愣着干嘛？”老刘头说完进了屋子，在椅子上坐下之后，脸色就变得难看起来。

    该死！

    毒发了！

    张小燕不敢再耽搁下去，拿出身上的银针即刻给老刘头封住身上的几处重要穴道。

    马瑞下的毒很霸道，这毒不仅攻心，还会在血液里很快流窜，这样会比普通的毒让人死得更快。

    封住穴道之后，她马上用银针取血验毒，迅速地查出毒药的配方，转身去了对面的药房。

    