
    老刘头撩着二郎腿在屋子里等着，结果昨晚为了教小丫头一些特殊的毒药配置方法一夜未眠。

    一大早对面那个神经病还不给他们消停，弄得他根本就没睡够，这一会功夫就睡了过去。

    张小燕回到屋子的时候看到疲惫不堪的老毒物，她也没急着把人给叫醒了，轻手轻脚地上前施针，为了不影响老毒物休息，直接把解药点入了银针上面，扎入穴位之后可以解毒。

    呼……

    确定身体里没有了毒素，她狠狠地吐了口气，又跑到屋子里拿了杯子给师傅盖上，自己去药房研究那些毒物去了。

    一觉睡到差不多天黑，闻到一股香气之后，老刘头猛然睁开眼睛，听到一阵咕噜声，摸了摸肚子站起身寻味而去。

    厨房里香气连天，张小燕下午偷偷出去了一趟，在附近买了些菜回来，她得把老毒物的五脏庙伺候好了，才能学到更多手艺。

    “老毒物，味道是不是很香啊？”张小燕听到脚步声就知道是老毒物来了，毫不客气地说着，把做好的饭菜端到桌子上。

    呃……

    这丫头不叫师傅，居然叫他老毒物。

    嘿嘿嘿！

    这称呼够特别的，他喜欢！

    老刘头不仅没生气，反倒是非常高兴的样子，拿起筷子不客气地吃了起来。

    “老毒物，你又不穷别每天都虐待自己，吃点好的对您身体好。”张小燕说着给老毒物夹菜了个鸡腿。

    老刘头甚是满意这徒弟的细心，这么多年来，他都是一个人吃饭，一个人做事，习惯了那种冷冷清清的感觉之后，发现原来有个人关心其实也挺好的。

    心中一暖，鼻子有些发酸。不免想起以前师傅在世的时候，他们师徒三人过的那些日子。

    可惜，那臭小子为了师傅的那些秘籍，居然对师傅起了杀心。所谓的师徒之情，师兄弟之情早就被那些恶毒的手段给淹没了。

    哎……

    他郁闷地放下了筷子叹了口气：“若是师弟没有走火入魔，一切就不会变成这样。可惜，我这个做徒弟的本事不够，那么多年来跟他斗法斗得不相上下，以至于师门大仇到现在未报。”

    “你说对面那个老东西杀了师尊？”张小燕听完倍感惊讶，原本还想着怎么让两人真正对上，如此看来却成了多此一举。

    起身，她跪在了地上：“师傅，徒儿愿意给师尊报仇，只求师傅能把真本事传给我。”

    老刘头没答应下来，拿起筷子继续吃了起来。

    张小燕也不起身，跪在地上崛起个小嘴，一脸委屈地看着吃得正香的师傅，等着师傅能够点头。

    老刘头非常耐得住性子，慢慢地吃饱之后才开了口：“今天这一关算是过去了，若是你能过了下一关，我就答应你的要求，若是过不了趁早离去，免得到时候成为那老东西喂养毒物的食料。”

    老怪物是要我给对面那个家伙下毒？

    张小燕脑子里马上就有了猜测，抬头看到老怪物脸上的表情，她可以肯定自己的猜测完全是对的。

    “要你真正毒死他可能性不大，只要你的毒能够拖住他一天一夜就算你过关了。当然，你若真的毒死他那便是最好了。不过，我先声明，若是你死在他手上，我可不会去救你。”老刘头冷冷地说完放下筷子离开了。

    张小燕缓缓地从地上站起来，想着昨天从马瑞那里弄回来的毒药，还有马瑞说过的那些话。

    看来这是要小黑出点血才行了！

    一咬牙，她心里有了主意，把厨房收拾好之后，去前面屋子跟老毒物说了一声，便是翻墙离开了。

    “姑娘出来了？那老毒物没为难你吧？”完颜烈已经在这里等了一个下午，看到人出来之后赶紧迎了上去。

    真是阴魂不散，居然还没离开？

    张小燕瞪了完颜烈一眼，她可不喜欢这死缠烂打的货，该放出去的消息已经放出去了，这家伙没什么利用价值了，还是早些撇清关系较好。

    出了黑市，她在大街上转了一圈，进了一间酒楼之后随便点了几个菜。完颜烈倒是不客气，直接坐在了她的对面。

    上钩了！

    倒上一杯酒，张小燕径自喝了起来。

    完颜烈见小丫头小丫头皱起个眉头，也给自己倒上一杯酒喝了起来。

    “三，二，一，倒下！”张小燕悠哉地晃悠着手中的杯子，看到完颜烈倒在桌子上之后，起身打算离开，却被人用剑架在了脖子上。

    呵呵……

    张小燕冷冷一笑，淡定地撇开脖子上的剑冷冷地说道：“放心吧，这要杀他当初我就不会救他。这药只是让他好能好好睡上一觉，好好劝劝你们家主子别再跟着我。否则……”

    眼中飘过一抹狠毒，目光缓缓地落在洛湛身上。

    洛湛打了个大大冷颤，第一次感受到一个女子的冰冷眼神，这眼神犹如一把锋利的剑，似乎要刺进他的胸口。

    “你最好别运功，否则，痛苦的是你！”张小燕说完潇洒地出了酒楼，走到门口的时候又回头说了一声：“对了，还没给银子，记得付账！你身上的毒三个时辰之后就会自己解除。”

    洛湛看着人离去之后，稍微运了一下功力，发现果然是疼痛难忍，嘴里喃喃骂道：“真是个不折不扣的小毒物。”

    “都告诉你这丫头不一般，否则也不会在那些人手上把主子给救下来。”小驼子白了洛湛一眼，吩咐身边的人上去把主子给背起来先离开这里再说。

    咳咳……

    洛湛难受地咳嗽两声，灰溜溜哥跟着他们一起离开了。

    门外不远处的地方，张小燕伸了个脑袋出来，总算是把这个尾巴给甩掉之后，她并没有耽搁时间。

    既然都到了这里，她决定去善一药行一趟，问问最近肖师叔那些人有没有受伤之人？

    辗转换了几个地方，确定没有尾巴跟上，她才去了善一药行找到正在忙碌的毛掌柜。

    