
    “主子，刚才平王的探子回报，桃郡主让平王去求皇上赐婚！”探子将刚刚打听到的消息禀告给主子。

    嗙！

    一掌打碎了桌子，叶新元眼角浮现出一抹冷冷的光。

    这个死女人还真是敢说！

    “九霄，去把肖大哥给叫过来。”他手中的拳头紧拽，若不是现在的局势问题，他肯定不会对平王府手软。

    “是！”九霄领命退了出去。

    没多久，肖放跟着九霄出现在相府。看到叶新元手上的伤，他知道肯定又是因为小丫头自残了。

    九霄看了身边侍从一眼，侍从明白地退出屋子。叶新元带着两人进了密室，密室的门随即关上。

    “相爷有什么重要事情不妨直说？”肖放拱了拱手，随便找了个地方坐下身来。

    肖放不是外人，叶新元说起话来也比较直接：“本相需要一种药，这种药不会让人死，却能让人无止境的沉睡。”

    肖放眼睛一亮，好奇相爷要把这药给谁来使用？

    桃郡主！

    他很快又有了答案，随即嘴角勾起一抹奸诈的笑：“相爷放心，这药三天后送到。”

    “记住，那女人还不能死，否则就没法牵制平王。而且，平王现在也不能离开域城，他一旦走了，恭亲王会更加嚣张。”叶新元把朝中的势力看得很清楚，这也是当初把平王从边城弄回来的真实目的。

    肖放明白相爷的意思，拱了拱手，他先一步出了密室，比较低调地跟着府里的下人从后门离开。

    ……

    哈欠！哈欠！

    张小燕连连打了个几个喷嚏，处理完手里的那些毒药之后，直接去酒楼打包了一些饭菜去了黑市后街。

    此时，老刘头正在屋子里喘着大气，想不到马瑞这次的毒下得这么狠，虽然没能要他的命，却让他元气大伤。

    哐啷！

    门被张小燕一脚踹开，看到老毒物的样子，忍不住一阵取笑：“看样子，你的毒术不如那糟老头子！”

    呸呸呸！

    老刘头不爽地瞪了张小燕一眼：“你这么看不起老毒物我，那就去对面拜师好了。”

    “说得我那么三心二意，我才不是那样的人呢！”张小燕冷冷一哼，去厨房拿了碗筷，把菜倒进碗里，又把买来的酒给倒上。

    闻到酒香，老刘头就来了精神，凑过来先喝上两口。喝了酒，脸色也变得好了许多。

    哈哈哈……

    他大笑一声，伸手拿起一个鸡腿啃了起来：“好吃，好吃，让小毒物你破费了。”

    看着他吃得高兴的样子，张小燕也跟着喝上几杯，边吃边问了问隔壁的状况：“老毒物，你可去给你看了那老家伙死了没？”

    “没死，不过，已经去了半条命，若是能活到明天的天亮那就是他的造化了。”老刘头说话的口气中带着几分哀伤。

    “你还是舍不得他死，你不是说他杀了师尊，这种人死有余辜，您又何必？”张小燕不太明白地看看老毒物。

    哎……

    老刘头叹了口气，眼中夹杂着浓浓的哀伤，仰头喝下一杯酒之后，说起了跟马瑞一起生活的种种。孰能无过，他就做不到那样的无情，当初若是心够狠，师傅可能就不会遇害。

    “老毒物，有时候心不够狠，只会送了自己的性命。”张小燕觉得老毒物似乎太过心软，这样可不是好兆头。

    啊……

    一声刺破夜空的尖叫，让后街上仅剩的几家人都赶了出来。确定声音来源之后，他们又赶紧回去关好了房门。

    老刘头皱了皱眉头，拿起酒壶仰头把整壶酒都喝了下去。

    张小燕不仅没有阻拦，另外又拿出两壶酒放在桌上。本来这两壶打算留着慢慢喝，现在看来不让他喝够，恐怕又得心软了。

    “来，继续喝，喝够了好好休息休息。你这身体被老东西的毒伤得不浅，不休息好了，也会有后遗症的。”张小燕提醒老刘头的同时，偷偷地在酒壶里动了手脚。

    老刘头心里那个塞，他很想去对面看看马瑞到底是不是要死了？

    却又不想让小毒物看笑话，接过小毒物递过来的酒仰头又喝了一大口。而，马瑞那凄惨的叫声依旧，让他更加痛苦，喝起酒来就更加凶。

    张小燕不说话，看着老刘头喝完两壶酒倒在桌子上之后，她快速地出了房门。看到四周居然没人，心里觉得这马瑞也真够凄凉的。街上明明住了人，却没人会去官他的死活。

    翻墙进院，习惯性来到窗口看了一眼。只见马瑞一动不动地倒在血泊之中，似乎是痛晕了过去。

    若是这小子死了倒是省了不少事，所以，她可没打算进去救人。

    等了好一会，见马瑞仍旧一动不动，她拿出腰间的竹子，对着里面吹了口毒烟，吹完之后，她快速地离开回到老毒物的院子。

    若是马瑞还不死，说明那家伙的本事可能在老毒物之上，若是这样，此人就更加不能留了。

    回到屋子，看到老毒物睡得正香，她从屋子里拿了床被子给他盖上，又把桌上的残羹剩饭收拾干净，在旁边的椅子上打起了盹。

    另一边的院子里，马瑞被那--股毒烟给熏醒过来，狼狈地从地上爬起来，他盘坐起身，用自己独有的方法解开被封住的穴道，又吞下一颗解毒丸，精疲力尽地吐了口大气。

    那老家伙怎么一下变得这么厉害？

    他实在是想不通，前几天斗法他们还不相上下，只是几天的时间，怎么就能研制出这么厉害的毒物。

    不甘心，他不甘心！

    明明就是他的天份比较高，师傅却从来都是对那家伙偏心，最后连师门的宝贝都留给了那家伙。

    难不成这毒是那宝贝上面记载的，不然，他怎么会一点都不知道？

    那么多年了，老家伙总算舍得把那宝贝拿出来了，既然拿出来，那他就必须夺回来，否则不是辜负了师傅的一番好意了。

    哼！

    嘴角勾起冷冷的笑，他吃力地扶着旁边的椅子站起声来。

    活着，他得活下来，否则不就便宜对面那老东西。

    咳咳……

    再次咳出几口黑血，他却觉得身体舒服了许多。聪明反被聪误，若不是这毒烟，这条命可能就得交代了。

    