
    马瑞不解什么时候中了毒，以为是老刘头下的手，自然也就觉得见怪不怪。

    哼！

    就这点小伎俩想拦住本大爷，做梦去吧！

    他想着等把身体的毒解开之后，一定会以牙还牙把这次的面子一起给要回来。

    难受地抓了抓脸，看到镜子里那张如同鬼一般的脸，怒火上了心头。事不宜迟，他得尽快把解药陪住出来，否则以后就得蒙着脸出门了。

    转身去了药房，在药房里找出解毒需要用的药材，不到一个时辰就让脸上的溃烂渐渐停止。

    呼……

    吐了口大气，他郁闷地皱了皱眉头：“这次老家伙下毒还真有些长进了，这样的毒也得花了一个多时辰。”

    嘴里嘀咕着，他稍微喘了口气打算去好好休息一下，晚些再去找老家伙算账。没想，才刚走出药房，他又感觉到身体里的血液像在沸腾那般。

    糟糕！

    这毒居然还有下文？

    “老刘头，你个老不死的！”他嘴里一阵怒骂，转身又进了药房。

    趴在墙上的两人则仔细地看着眼前的情景，张小燕是一脸高兴，老刘头则是一脸茫然。

    毒中毒！

    这小丫头还会这招？

    老刘头难以置信地盯着旁边的小丫头，看来她天生就是要做小毒物的料。

    “等着看好戏吧，老毒物！”张小燕打了个大大的哈欠，有些疲惫地说道：“我要去睡会，你有兴趣就继续看下去。反正这药也不会让他死得那么快，如果你要他死，我就再-放点料进去。”

    呃……

    这丫头真能把马瑞毒死？

    老刘头半眯着一双眼睛，真想挖开她的脑袋看看里面到底装了什么？

    张小燕从墙壁上下来，回到老毒物的院子，随便找了一间屋子进去躺在床上就呼呼大睡起来。

    老刘头来到药房窗外，在窗户上捅了个窟窿看向了里面。

    马瑞疼得在地上翻滚，豆大的汗滴已经湿了衣服。脑袋上插了不少金针，可，脑袋那种要爆裂的感觉依旧强烈。

    老刘头还是第一次看到马瑞被毒成这样，不得不对张小燕下的毒有了浓厚的兴趣。

    看样子小丫头哪是要毒死马瑞，简直是想折磨这叛逆师门的玩意。

    好！

    这也算为他这个做师傅的长脸了。

    马瑞只觉自己生不如死，可，他万万没想到这还只是刚刚开始。再他好不容易花费了差不多五个时辰把毒给解开之后，浑身精疲力尽的他躺在地上，像个死鬼那样爬都爬不来。

    难懂毒已经解了？

    时辰还没到啊，这丫头是不是失算了？

    老刘头刚想回去找小丫头问个究竟，却发现地上的马瑞身体在微微颤抖，嘴里很快吐出了一口黑血。

    乖乖！

    居然还有第三层毒，这丫头是怎么做到的？

    噗嗤！

    马瑞又吐了口黑血，疼得最终晕了过去。

    见马瑞半天没动，老刘头走过去把了把马瑞的脉搏。脉象如万马奔腾，血液极度狂热就像要喷出那般。

    这是？

    他脸色大变地很快明白这是什么毒药，嘴角勾起一抹无奈的笑：“幸好那丫头对老夫手上的东西感兴趣，否则，倒霉的可就是我了。”

    嘿嘿嘿……

    他冷冷一笑，没再理会这家伙，死了倒是干净。打了个大大的哈欠，他也回去好好睡觉去了。

    ……

    张小燕这一觉睡得有点沉，直到第二天中午的时候人才醒了过来。

    不仅是张小燕，就连老刘头都睡得很死，若不是有人敲门，估计这会功夫也还没醒来。

    “吵什么吵什么老子还没睡够呢？”他骂骂咧咧地去打开房门。

    “老不死的，快给我解毒！”马瑞浑身是血，一脸的毒疮，看上去已经要死不活的样子，可见，这一个晚上的折磨是多么的难受。

    听到马瑞的声音，原本还有些发懵的老刘头脑子立马清醒起来。往后连连退了几步，嫌弃地摆了摆手：“离我远点，臭死了，恶心死了。”

    “你……你还真打算见死不救啊？”马瑞恶狠狠地瞪着老刘头。

    “又不是我下的毒，关我什么事？这些年来你惹的人可不少，说不定是谁给的报复，你就自生自灭吧？”老刘头冷冷地来了一句，直接把人给推出院子，狠狠地关上了房门。

    哼！

    马瑞冷冷一哼，嘴角勾起一抹阴险的笑。

    老刘头没走几步感觉到身体的不对劲，显然，这是着了马瑞的道，趁着刚才的接近对自己下了毒。

    张小燕不知何时站在了屋子门口，看到老刘头脸上的表情，一脸无奈地说道：“这么明显的伎俩老毒物居然没看出来，真够让我失望的。”

    呃……

    老刘头觉得确实是有些丢脸了，挥手封住身上的挤出穴道，恶狠狠地瞪了张小燕一眼，径自进了药房。

    马瑞吃了那么多苦头，肯定不会轻易放过老毒物，恐怕这次的毒不会那么容易解开了。

    哈欠！

    张小燕打了个大大的喷嚏，相信老毒物应该可以解毒，只是需要吃些苦头，也需要一些时间。

    看样子老毒物也没心情吃饭了，她快步来到药房前半倚在门边上：“老毒物，我一晚上没回家，我得回家一趟，你可千万别死了，我还等着你教我东西哦！”

    “你个乌鸦嘴！赶紧滚，天黑之前给我把饭做好了。”老刘头说完，又开始认真地解起了毒。

    张小燕见老刘头眉头皱成那样多少有些担心，上前两步抓住老刘头的手腕，老刘头不爽地甩开了她的手。

    嘿嘿！

    张小燕淘气一笑，没再多说什么起身给老刘头行了个礼，尔后退出屋子，翻墙离开了。

    好饿！

    出了黑市，她摸着空空的肚子，打算随便找个地方把肚子给填饱，再在附近稍微逛逛。

    结果屁股刚坐下，就见两张熟悉的面孔浮现在眼前，让她痛恨地拽紧了拳头。

    “劝你在本相没动手之前赶紧离开，否则可别怪本相手下不留情。”叶新元厌恶得看都没看桃郡主一眼。

    桃郡主双眼泛红，含情脉脉地看着叶新元：“叶哥哥，我已经知错了，你再给我一次机会吧？”

    