
    马瑞可是老刘头的师，这些可都是好东西，里面的毒药肯定不一般，拿回去好好研究研究，肯定能有不少收获。

    张小燕背着背篓先回了一趟家，把筐子往小药房里一放，张小燕随便拿出一个小瓶子，将瓶盖打开，插入一根银针试了试毒。

    剧毒！

    速度把里面的方子给写下来，她将这瓶毒药赏给了小黑。

    小黑吃了上好的补品甩了甩尾巴，顿时觉得精神百倍，在笼子里晃悠几圈，它瞪圆了眼睛看着小主人。

    “别急，等你大些我再放你出来，你现在出去若是碰到那些老毒物，肯定会被人抓走的。”张小燕看出小黑向往自由的心情，只能稍微安慰几句。

    小黑似乎听懂了小主人的话，乖乖地趴在药草上面，甩了甩长长的尾巴，看上去极其乖巧的样子。

    “好了，你继续睡觉，多睡些你会长得更快。刘婆婆，我要出去了，今晚估计是不回来了。小药房筐子里的那些瓶瓶罐罐你们可都别动，那都是剧毒的毒药，等我回来在慢慢研究。”张小燕回头跟刘婆子说了一声。

    “好的，小姐！”刘婆子应了一声，继续忙碌起来。

    出门之前，张小燕去换了身衣服，在身上撒了些特制的香料，免得去老毒物那里的时候碰到马瑞。懂得配置毒药的人鼻子也比较敏感，可不能被闻出东西来。

    再次来到黑市后街的时候，人似乎少了很多。开门的地方也少了，只听到不远处传来打架的声音。

    对上手了？

    眼睛一亮，张小燕赶忙去看个究竟。

    “你这个不要脸的老匹夫，居然敢偷我的东西，赶紧给我拿出来！”马瑞吹鼻子瞪眼地指着老刘头。

    老刘头懒洋洋地打了个大大的哈欠，一脸懒得理会的样子，做了个请的手势，意思是让他自己进去搜。

    看热闹的人不少，有站在老刘头这边的，也有站在马瑞这边的。那么多双眼睛看着，要作弊可不容易。

    马瑞自信东西就在老刘头这里，带着人冲进屋子里。

    “打坏东西可是要赔的。”老刘头一脸严肃地警告马瑞和那些人。

    站在老刘头这边的那些人听到这话，赶紧跟进去看个究竟，免得真被打坏了东西。

    有那么多双眼睛盯着，老刘头自然是非常放心。

    张小燕也借着看热闹的人多，跟着进了院子悄悄来到人群之中。看着老毒物那一脸自得的样子，她的心情也挺不错。

    马瑞带着人进去搜了一轮毫无所获，最后只能灰溜溜地从里面走了出来，不甘心地看着老刘头吼了一句：“你肯定是把东西藏到别的地方去了。”

    “开什么玩笑，我一直都在做生意，在场很多人都能作证。再说，我可看不上你弄出来的那些东西。”老刘头的话带着几分鄙视。

    不过，这条街的很多人都知道两人的关系，斗了那么多年都不相上下，谁也说不清楚到底谁的本事大。但两人的确本事也不小，一般人都不会轻易去招惹，所以，两人每次斗法，大家也不敢明目张胆地站在谁那边，免得得罪了谁都没好日子过。

    “对对对，我刚才还在老刘头手里买了赤化！”

    “我买的虫蛊！”

    “我还买了丹顶红！”

    为老刘头作证的客户不少，这让马瑞有些哑了口。本来想趁着今天的集市赚些银子好买些上等的药材，这下可好白忙碌了这一个多月。

    哼！

    他不甘心，却也是没有一点办法。只能不爽地甩袖离开，认栽地回了自己的院子。

    看完戏，大家也就散了。眼看天就要黑了，集市也就到此为止。天一黑，四周的房门又再次关了起来。而住在里面的人也渐渐离开，这里就像是为集市而出现的地方，除了几户人家之外，其他地方也都空空如也。

    看着许多地方关上房门，张小燕也假装离开的样子，买了些菜绕到后面院子跳进老毒物的围墙。

    “你确定你的药下了？”老刘头刚才故意多看了马瑞一眼，并未看出中毒的迹象。

    张小燕自然也观察过了，非常自信地笑了笑：“那么容易被他发现，那还能拿得出手？老毒物，你也太小看我了。”

    老刘头对张小燕的话半信半疑，若真是中了毒，他怎么就一点看不出来？

    “等着，我给你做顿好吃的。”张小燕拎着菜去了厨房。

    老刘头心里好奇，趁着小丫头去厨房的时候偷偷摸到给你去看了看。除了听到马瑞骂骂咧咧的话，依旧没发现中毒的迹象。

    这丫头还真有点本事！

    他心里想着，悄悄地回到自己的院子，等着一顿丰盛的晚餐。

    一天一夜时间还不够，若是马瑞今晚没能发现被下毒，这丫头的潜力就不可估量，能收个这样的徒弟师傅在天之灵也该满意了。

    张小燕的速度很快，不多时端上了热气腾腾的饭菜。虽然老毒物还没承认她这个徒弟的身份，其实这两天也陆陆续续教了她不少关于下蛊和解蛊的一些基本知识。

    这也比她盲目地去寻找答案可是强多了，加上之前灌输了不少关于蛊毒的知识，还有毒药知识垫底，学起来对她来说没有太大难度。

    吃饱喝足，张小燕收拾完之后，老毒物带着她进了药房。跟之前一样，教她认识里面的奇药，还有一些特殊的毒蝎子和毒蛇。

    快到凌晨的时候，听到对面传来一阵尖锐的叫声，显然是马瑞发现了身上被人下了毒。

    嘿嘿！

    张小燕坏坏一笑，期待地摸了摸嘴角：“这毒刚开始爆发的时候，如同万千虫子在身上撕咬，疼痒难受，不抓不行。一旦抓了，皮肤就会出现溃烂，首先烂的还是脸。”

    “这招挺好，你可别高兴得太早了，这东西可拦不住那家伙。”老刘头给张小燕泼了一盆大的冷水。

    可，这一点都没影响到张小燕的自信，嘴角勾起一抹坏坏的笑：“那你就等着继续看呗，反正这次我是赢定了。”

    