
    “滚！”叶新元冷冷地吼了一个字，没再理会，进门之后看到不远处的张小燕。

    两人的目光对上，张小燕为之一颤，难不成这家伙这么快就认出自己了？

    不，不可能！

    然，事实却是如此！

    不过，有了上一次的教训，这一次叶新元没有再乱来，而是选择在他旁边的桌子前坐了下来。

    小二一看是叶相，点头哈腰地走了过去，说话的声音都带着几分颤抖：“客……客官……想……想要吃些什么？”

    叶新元看了一眼对面，一脸冷漠地说道：“就跟隔壁桌上的一样就行，来壶好酒！”

    “是是是！”小二连连点头退了下去。

    桃郡主瞟了隔壁桌一眼，张小燕易容之后看上去比较普通，加上刚才在老毒物那里忙活，脸上还沾了灰，看上去不干净的样子。

    这样的少年，叶哥哥不会喜欢才是！

    她心里这么想着，依旧盯着张小燕看了好一会，这才放心地又挪步到叶哥哥身边：“叶哥哥，我也饿了，小二拿双筷子上来。”

    “我再说一次，滚！”叶新元冷冷地吼了一句。

    呜呜……

    桃郡主娇声地哭了起来。

    嗙！

    叶新元一掌拍在桌子上，身上散发出冷冷的寒气，吓得旁边的客人都不敢再继续待下去，纷纷逃离而去。

    见状，掌柜的额头上冷汗直冒，看来今儿是不用做生意了。可，他也不敢得罪这位可怕的叶相，只能认栽地看着眼前的情形。

    咳咳……

    张小燕被这一掌呛得直咳嗽，厌恶地看了叶新元一眼，扔下银子之后也跟其他人一样离开了。

    叶新元看到张小燕离开，心里一阵难过，恶狠狠地看向桃郡主冷冷地说道：“看来，平主府日子是太好过了。”

    哐啷！

    手里的杯子一下成了碎片，他扔下十两银子，愤怒地离开了酒楼。

    桃郡主眼眶发红地看着叶哥哥冷漠地离去，精神崩溃地跺着脚，不满地吼了起来：“叶哥哥你不能这么对我，我是爱你的！”

    躲在暗处的张小燕此刻有几分同情这个白痴郡主，爱人没有错，可，选错了方法那就是找死。

    哎……

    自古情字最难断！

    她心里突然多了几分哀伤，犹如一把刀扎在了胸口。

    “你……还好吗？”一个熟悉的声音从身后响起，把张小燕狠狠地吓了一跳。

    回过了神，张小燕一把打掉肩膀上的手：“离我远点，我不认识你！”

    “还在生气啊！是我不好，没能好好保护你，让那个小妖女差点害死了你。不过你放心，这笔血债我迟早会帮你要回来。”叶新元半眯着眼睛，恶狠狠地发起了毒誓。

    呸！

    张小燕不领情地吐了口唾沫，冷冷地回了一句：“本姑娘自己的事轮不到你管，赶紧消失，免得我毒死你！”

    “本相心甘情愿，你动手吧！”叶新元心甘情愿地闭上了眼睛。

    巷子的风有些大，吹起了叶新元的头发，空气中弥漫着一股淡淡的味道，这股味道让叶新元觉得身体有些不对劲。

    糟糕！

    他猛然睁开眼睛，果然是没了小丫头的身影，等他打算运功找寻的时候，发现内力根本没法运行。

    臭丫头，还是那么狡猾！

    他无奈地笑笑，只能郁闷地走出巷子，乖乖地回相府去了。不过，他真的不能让平王府那么安宁了，否则，平王这个做爹的根本不会用心去关那个野丫头。

    “主子，可有什么吩咐？”九霄从暗处走了出来。

    “让人暗中保护好那丫头，记得小心点，别让她发现，否则他们可就惨了。”叶新元吩咐完九霄，出了巷子直奔相府。

    ……

    平王来回地踱着步子，怒火狂热地指着跪在地上的下人：“没用的东西，都去给本王领罚去！”

    “是是是！”下人们连连磕头，还没等他们离开，有下人匆匆忙忙地跑了进来：“不好了，王爷，不好了，郡主似乎又把叶相给惹火了。叶相还说，平王府太闲了，”

    什么？

    咳咳……

    平王气得胸口一阵闷痛，激动地站起来之后，他又痛得地坐在了椅子上。

    见状，副将朝下人们摆了摆手，下人们离开之后，副将拱了拱手开了口：“王爷，您还是听奴才一句劝，早些离开域城为好。郡主如今被情迷了心，恐怕是不会回心转意了。”

    平王怎么不知道这点，可，因为一直为了守护好南域边界，这些年来真正跟桃儿在一起的时间太少。说白了，他是心里觉得愧疚，愧疚这份父爱太少了。所以，他一直想办法去补充，只可惜，叶新元不是那种可以随便改变的主。

    哎……

    他长长地叹了口气，随即冷冷地喝道：“去把郡主给带回来！本王……”

    平王的话还未说完，桃郡主哭哭啼啼地回来了。进门看到平王，二话不说先扑到平王怀里：“父王，桃儿该怎么办？他看上去好恨桃儿，桃儿不想活了，桃儿不想活了。”

    “桃儿！”平王的心一下软了下来，心中散发着无尽的痛。轻轻地拍着桃儿的背，听到她这些话都不知道该怎么办了？

    副将见平王这个样子，知道刚才的话应该也是白说了，无奈地摇头退了下去。

    “父王，你帮女儿想想办法，女儿这辈子非叶哥哥不嫁。”桃郡主倔强地说着自己的誓言，希望父王能真正出手帮帮自己。

    平王心中百般无奈，若是世上能有忘情的东西该多好，只要让她忘掉叶相，一切麻烦也都解决了。

    对！

    那个人一定知道忘情的法子，可……

    想到桃儿做的事情，他又不得不放弃心中的想法。不过，若是那个人身上有，肯定还会有人做出这样的药。

    “父王，你倒是说话啊！难道你也不想女儿活下去了吗？”桃郡主见父王半天没吭声，又冲父王撒起了娇。

    平王看了桃儿一眼，眉头皱成一团。

    “父王，您去求皇上赐婚，对！只要皇上赐婚，他就非得娶我不可了。”桃郡主想到那一天刚才还挂着泪水的脸，已经勾起了一抹幸福的笑。

    