
    三天下来，张小燕不仅跟老毒物见到了许多新毒物，最重要的是明白了这下蛊的要点。

    老毒物对张小燕的领悟能力那叫一个惊讶，很多东西几乎是说一遍也就记住了。原本打算三天时间教她点入门的皮毛，拿些有分量的让小毒物给对自己信服就行了。

    没想第二天便是改变了主意，把自己这些年对蛊毒的认识和经验都告诉了她。显然，三天时间比较匆忙，让两人完全觉得不太够。

    难得遇到个这么有天份的徒弟，原本打算三天结束的教导，延长到了五天。既然老毒物愿意教，张小燕就没有不学这一说。

    两耳不闻窗外事地把重点给记下来，只是五天时间，她已经可以简单地下蛊了，几天下来老毒物已经习惯了这种惊讶。

    “行了，今晚最后一晚，明天就下山吧。你这丫头有这天份，可别浪费了这种天份。”老毒物认真地吩咐完，打了个大哈欠喝上几口酒倒头就睡。

    张小燕依旧像前几日那样，找好晚上需要烧的柴火，也趴在干草上睡了过去。

    夜，很快来临了。

    可，不知道为什么，张小燕感觉到今晚似乎有些不同。空气中似乎弥漫了一股尸体的味道，这种味道她再熟悉不过。

    杀气！

    有杀气靠近！

    “老毒物，有人上山了。”她伸手推了推老毒物。

    老毒物正做着美梦，听到小毒物的喊声不耐烦地说道：“还早再睡会。”

    “再睡外面的人可就杀进来了，听声音感觉来的人不少。”张小燕有些担忧地皱了皱眉头。

    老毒物翻身起来，听了听外面的声音，果然像小毒物说的那样，有人靠近，而且来的人不少。

    “熄火，走！”他吩咐一声之后，先一个出了山洞。

    张小燕熄灭洞里的火，快速跟着出了山洞。两人躲在大树上，看着突然上山的那些人。

    火把下可以看到带头几个穿着道服，其他的也都是山上的猎户打扮，看他们跑得有些匆忙，显然是遇到了什么事情等着去解决。

    “当心点，带头那几个的武功修为都不低。”老毒物低声地叮嘱张小燕。

    张小燕明白地点了点头，紧紧地跟着老毒物一路追着那些人往前狂奔，一路快到了山顶的地方。

    嗷呜……

    一阵尖锐且让人觉得浑身发毛的狼嚎声响起，随即便是一片狼叫声呼应，整座山都被狼嚎声给环绕起来。

    难道山洞里的是狼王？

    狼王可不是那么好对付的，这些人特么是找死吗？

    “杀进去，若是能抓到狼王赏金一百两黄金。”带头的那个道士举起火突然大喊了一声。

    金钱的诱惑然是够厉害，原本还有些胆怯的下人，突然间就有了动力。

    带头的那道士身形一闪，几个人冲进去之后，剩下的人也跟着冲了进去。其他两个道士跟着也要进山洞，却被刚才说话的那位给拦了下来：“蠢货，急着去送死不成？”

    “师兄，你这是什么意思？”其中一位还傻傻地问了一句。

    啪！

    另一个比较醒目的一巴掌打在那人脑袋上：“里面那东西哪里能有这么好对付，这些人的武功都不弱，等把那玩意给耗累了，我们再进去不是更好。”

    真够狡猾的！

    张小燕盯着那带头的道士，从眼神就能看出那是个心狠手辣的角色，恐怕到了最后为了争功，另外两个傻货被卖了还得帮数钱。

    山洞里很快传来了打斗声和狼嚎声，显然，里面已经开始斗了起来。可，奇怪的是四周都能听到狼嚎声，却不见有任何狼群靠近山洞。

    一时间张小燕有些琢磨不透，这个问题就连老毒物也想不明白，即便是山上毒物多，狼王受到威胁，狼崽子们明明就在附近却不来这里支援。

    难道是？

    老毒物脑子里浮现出一个念头，他有些惊讶地瞪圆了眼睛。

    张小燕回头的时候恰好看到老毒物的眼神，低声地问道：“这里面有狼崽子怕的东西？”

    “聪明，不过老子也不知道是什么东西，我们再看看。”老毒物拧紧了眉头盯着山洞口，认真地听着里面的动静。

    张小燕感觉老毒物应该猜到里面是什么东西，只不过还未得到确定还没跟自己说出口。

    狼嚎声越来越凄凉，渐渐地化成了孩子啼哭声音那般。震地四周的起了变化，蛇虫鼠蚁从暗处都钻了出来。

    糟糕！

    带头的道士喝了一声，知道大事不妙，他们可没办法对付那些鬼东西，若是现在不离开，恐怕连命都没有了。

    “怎……怎么会有这么多？”其中一个道士有些慌神地看着四周的毒蛇正朝他们靠近。

    “小毒物，把这个吃下去。”老毒物从身上摸出颗丹药塞到了张小燕嘴里。

    张小燕只感喉咙一片清凉，随即身上散发出一阵特别的香气，原本还要靠近的那些蛇虫鼠蚁全都从树上掉了下去。

    好厉害！

    她惊愕地看着眼前发生的一幕，等她去看山洞口的时候，居然看到个熟悉的面孔。

    周老！

    半眯着眼睛看着这个老家伙，接下来的一幕让张小燕差点掉了下巴。

    周老给三人服用了丹药，目光带着几分阴气地看着山洞口，听着里面的打斗声渐渐变弱，他嘴角勾起一抹狐狸般地笑意。

    “周老，我们要进去了吗？”带头的那个道士恭敬地朝周老拱了拱手。

    “急什么，这些畜生现在都不敢靠近，至于那些狼崽子就更加不敢靠近，等里面的都累了，我们再进去尽收渔翁之利。”周老一脸志在必得的样子，眼神却是透露心中的念头。

    张小燕抓破头皮也想不明白，这里面到底是什么宝贝，能让周老如此地想得到？

    扭头看了老毒物一眼，老毒物脸上的表情有些奇怪，若是没猜错，老毒物肯定是认识周老。

    “走！”老毒物拉着张小燕消失在了大树上。

    周老似乎感觉到什么，警惕地看了看四周，并未发现异样，这才稍微放心了下来。

    