
    张小燕离开客栈之后去了一家酒楼，在里面买了不少好菜好酒，还有一些可以存放一段时间的糕点。

    回到黑市后街的时候，天已经黑了。

    她来到老毒物家里，发现老毒物还在药房忙活也没进去打扰。反正饭菜都是现成的，她放下背篓之后去了一趟对面院子。

    奇怪？

    怎么没人在家？

    难道是跟胖子他们去了万死崖下面，看来胖子上面的人是等不及了。

    罢了，没有驼背老头在那，这些毒师最多也就对付那些黑葵，她相信万死崖下面肯定还有别的毒物。

    离开这边院子回到老毒物那边，老毒物看上去很疲惫的样子，看上去今天做了不少事情。

    “老毒物饿了吧？来，我给你买了好酒好菜，还有可口的糕点。”张小燕上前把疲惫的老毒物给扶到椅子上。

    老刘头目不转睛地看着张小燕，嘴角浮现出欣慰的笑。

    张小燕扶着老刘头出了药房来到前面的屋子里，桌上早就摆好了酒菜，看到酒菜老刘头也饿了，狼吞虎咽地吃饱喝足，累一天的他站起身来：“明早天亮之前出发。”

    “遵命！”张小燕把东西给收拾干净。

    第二天天没亮，张小燕起来了，本来打算去厨房给老毒物做些吃的，老毒物却是拒绝了。

    “走吧，趁着时间早赶紧出城。”老毒物把昨天准备好的东西背到了背篓里，带着张小燕从后门离开了。

    此时，黑街一片安静。经过那条巷子的时候，依旧能感觉到以往的那种阴森。准备走到巷子口的时候碰巧遇到了个熟人。张小燕看了一眼，即刻把头给低了下来。

    老毒物跟吴老头打了声招呼，吴老头看上去喝了几杯，身上散发出一股酒气，不过，经过张小燕的时候，耸了耸鼻子偷偷看了她一眼。

    “行了，回来找你喝酒。”老毒物拍拍吴老头急匆匆地走了。

    张小燕心虚地看了吴老头一眼，对视，吴老头嘴角勾起一抹复杂的笑，张小燕本想说些什么，又不想在老毒物面前暴露太多。

    吴老头明白地朝她点了点头，示意她先去忙，只要活着比什么都好！

    张小燕给吴老头鞠了个躬，小跑着追着老毒物出了黑市，沿着出城的方向去了。

    难道也是去万死崖？

    跟着快到城门口的时候，老毒物带着张小燕上了一辆马车。马车一路出了城，在城外的一座山下停了下来。

    老毒物把坐车的钱给了车夫，默不作声地领着张小燕上了山。此时，天也快亮了，山上的棘刺不少，路不是很好走。

    这地方张小燕之前倒是来过，不过这座山看上去不是很起眼，而且山上的药材不比旁边那些多。若是要炼制毒药，为何不选旁边的几座山，单说山上的资源都比这山强多了。

    “仔细记住这地方，仔细看看跟普通的山有何不同？”老毒物头也不回地往山上走，脚下的步子可是一点都没怠慢，

    不同之处？

    老毒物这么一提醒，张小燕变得认真起来。除了药材之外，还有各种树木，最后，她的目光落在了土上。

    红土！

    这倒是有些特别，这种红土种出来的药材质量很高，而且，这种红土……

    她恍然大悟地看着渐渐消失在前面的老毒物，即刻加快脚下的步子追了上去。而，老毒物的脚步变得更快，她也只能跟着往前跑。

    哟！

    这丫头脚下功夫还不错，居然一点没落下跟上了。

    眼看快到了目的地，他脚步渐渐放慢下来，看了一眼不远处的灌木丛，然后再继续往前走。

    张小燕注意到老毒物的目光，顺着老毒物的目光看过去，兴趣十足地来到灌木丛边上。

    什么味道？

    毒物的味道，而且这毒很厉害。

    在地上捡一根树枝扒开灌木丛，映入眼帘的就是那种红色蝎子。果然就像刚才想的那样，这里适合毒物的生长。估计出了这些毒蝎子，还有不少毒性强烈的蛇，或者其他东西。

    “这几天我们就住这了，你带上来的那些吃的吃不了多少天，你就自己看着办吧！”老毒物说完进了山洞。

    张小燕跟着走了进去，山洞里还算干净，里面有张石床，还有一些用来煮饭用的餐具，看得出应该经常有人住。

    “行了，东西放一放，跟我继续往上爬。”老毒物吩咐了一句，把背篓里的东西都拿了出来，从柜子上拿了几个罐子放进背篓起身出了山洞。

    张小燕快速地把吃食都放好，也从旁边拿了几个空罐子，小跑着跟了出去。

    这一天可怜了，满山遍野地跑，直到太阳快下山的时候，她才苦哈哈地跟着老毒物回到山洞。

    累死了，就算跟老顽童在山里打猎都没那么累。

    呼呼地喘着气，她不解地看着老毒物，还没等她问出口，就听老毒物开了声：“小毒物我饿了，赶紧给我弄吃的，吃饱了，我要好好睡一觉。”

    呃……

    这一天就这么过去了？

    张小燕感觉似乎什么都没学到那边，傻傻地看向老毒物。

    老刘头恶狠狠地瞪了她一眼：“看什么，吃饱了你也好好休息一下，今天才只是开始。”

    只是开始？

    张小燕听完嘴角勾起了一抹笑意，速度地把饭菜给热好，伺候好老毒物把饭给吃了，自己也累得够呛，赶紧把五脏庙给喂好。

    等她吃饱收拾好之后，那毒物的呼噜声已经弥漫了整个山洞。

    可，她睡哪啊？

    就一张石床，地上除了杂草就没有别的。这个时候山上到了晚上就冷了，为了不让自己出什么毛病，还是赶紧去找些干柴回来。想着晚上洞口可能有风，她又去附近搬了些大石头堆放在洞口的地方，这样不仅能挡风，还能省些柴火。

    手脚麻溜地去捡了一大梱干柴，累得她浑身都疼，一下躺在干草上，她就呼呼地睡了过去。

    石床上，老毒物半睁开眼睛看了一眼，满意地又继续睡了过去。

    