
    这话倒是有理，一般这个年龄的丫头，也就是在深闺里绣绣花，哪会吃苦学什么医药之类的。

    为了救人而努力，这种毅力都令人佩服。

    “回去收拾一下，会离开三天。”老刘头说完，径自回了屋子。

    “谢谢师傅！”张小燕明白地鞠了个躬，可，她并没马上离去，而是去附近买了些菜，做好饭菜之后，把饭菜端到老毒物面前之后才离开的。

    离开黑市之后，张小燕马上回了家。把需要交代的交代给两位婆子，却听陈婆子说起了南宫旭的事情。

    “你是说南宫旭的夫人是中了毒？”张小燕听完有些诧异。

    照理说南宫旭不是那种喜欢结怨之人，夫人怎么会中毒了？

    “婆婆可有机会接近？”张小燕认真地问道。

    陈婆子摇了摇头：“那位少爷很谨慎，若不是夫人身边的丫头说漏嘴，婆婆我也得不到确切消息。”

    看来事情比较严重！

    张小燕咬了咬牙，决定去一趟南宫家，若是南宫旭出了事，老顽童肯定会担心的。

    “两位婆婆，我离开这几天家里就辛苦你们了，小黑比较挑食，这是我炼制的毒丸，每天给它喂一颗就行。其他时候给它吃药草就好，记得可千万别放它出来。”张小燕说完之后，换了身衣服，背了个背篓出了房门。

    出了巷子，她来到南宫家大门口，看到大门口有守卫看着，稍微盯梢了一会，没见南宫家的几位公子从里面出来。

    灵机一动，从不远处玩耍的孩童里挑了一个看上去比较精明的，给了孩童一块糖，让她把一张小纸条交给守卫，让守卫把东西交给南宫旭。

    不多时孩童回来了，守卫拿着东西去了里面。如此看来，南宫旭应该在家 ，这样可就好办多了，因为她的时间并不多，一会还得去买些酒菜和糕点，得把老毒物哄开心了才行。

    南宫旭很快就出来了，出到大门口东张西望一番。张小燕吹了声哨子，南宫旭的视线总算转了过来。

    奇怪？

    这人是谁，好似没有见过？

    南宫旭脑子里划过这个念头，却还是朝张小燕这边走了过来。

    张小燕一把将人拖到巷子里，这可把南宫旭给吓坏了。毕竟人家现在是有妇之夫，还跟个少年拉拉扯扯，传出去像什么话？

    “真是个傻小子！”张小燕看被人甩开了手不怒反乐了。

    “小燕，真的是你！真的是你！”南宫旭激动地差点大叫出声，却被张小燕捂住了嘴：“别喊，我来域城有些事情要办，暂时不方便透露身份。说吧，你那媳妇到底怎么回事？”

    “你……你都知道了？”南宫旭有些难为情地低下头去。

    “我时间不多，日落之前必须离开，下次回来至少五到十天，你现在把嫂子给带出来，最好不要太过张扬，我在前面的那家客栈等你，就说张公子的朋友。什么都别问，赶紧去。”张小燕催促南宫旭的同时，又警惕地张望了四周，认真地嘱咐道：“记住别带尾巴出来，也别带什么丫头和下人。”

    “是是是，我马上去。”南宫旭见张小燕这么焦急的样子，知道肯定是大事也不能耽搁人家。

    半个时辰后，在一家客栈的房间里，张小燕见到了南宫旭的夫人周芙蓉。这是个比较娇羞腼腆的姑娘，之前也听南宫旭提起过张小燕的医术。

    但，这次出来南宫旭只是说给她惊喜，并未告诉她是来见这位神医。当初张小燕给几位姑娘把脉和检查的时候都是蒙着脸，她自然也就认不出来。

    “嫂子，这次出来看诊的事情不要告诉任何人，包括伺候你的丫头。”张小燕提醒周芙蓉，免得打草惊蛇。

    居然是被下了毒，还是这么恶心的毒，肯定是身边的人干的，这让张小燕不得不怀疑在院子里伺候的那些人。

    恩！

    周夫人听完重重地点了点头，随即把手伸给了张小燕。

    张小燕把了脉，又用银针试了试毒性。从身体的状况看，这毒下的时间不长，若是这样动手之人是在周芙蓉嫁入南宫家之后。

    “三少爷，你也认真想想可有得罪什么人？”她扭头看向南宫旭。

    南宫旭认真地想了想最终摇了摇头：“本少爷都是在店里打理生意，跟外面人打交道的时间比较少。”

    “那你大哥和二哥那边可有什么状况？”张小燕多一句嘴问道。

    南宫旭又摇了摇头：“这些我倒是没注意，你怎么想啊？”

    “嫂子，你有时间多去两个妯娌那走走，看看她们是不是也有同样的问题，女人跟女人总归比女人跟男人之间好说话。”张小燕回头叮嘱了一下周芙蓉。

    “我嘴笨，就是怕……”周芙蓉有些害怕地说道。

    “没事，就当普通的走走就行。”张小燕见周芙蓉有些害怕的样子，可见这是个胆子非常小的姑娘。

    恩！

    周芙蓉这才点了点头。

    张小燕认真地又查看了银针上的毒，尔后从身上拿出一瓶解毒丹：“每天服一颗，服用的时候千万不要让任何人看到，包括你贴身的丫头。在没找到凶手之前，一定要好好保护自己。我最快五天之后来找你们，记得，也不要让任何人知道我来过。”

    “这个你放心，我一定守口如瓶。芙蓉，记住小燕说的话。”南宫旭认真地叮嘱芙蓉，就怕自己不在的时候会出什么差错。

    张小燕仔细想了想这毒性，眉头又皱了起来：“这凶手也真够歹毒的，完全是想让你没有子嗣。”

    “什么？”南宫旭听完大惊失色，怎么也想不明白到底惹了什么人？

    “行了，具体我还得拿回去好好看看。行了，我得走了，再不离开麻烦事情会更多。”张小燕小心地收好试过毒的银针，背上背篓就要离开。

    南宫旭看她匆忙的样子，还想说些什么，欲言又止地把话给憋了回去。

    “夫君，小燕姑娘好神秘。”周芙蓉歪着脑袋看着张小燕离去的方向。

    “走吧，时间还早我们到处逛逛，你记住小燕姑娘的话就行了。”南宫旭叮嘱完之后，领着夫人出了房门。

    