
    一早起来神清气爽，不知道是不是因为昨晚喝得太痛快，老刘头看上去心情也不错。

    打了个大大的哈欠打开房门，只见小毒物已经勤快地把库房里的药材端出来放在院子里晒了。

    “老毒物，看上去睡得不错，昨晚喝得那么爽，可有做什么噩梦啊？”张小燕一边忙碌着手里的药材，一边打趣地问着老毒物。

    噩梦！

    糟糕！

    老刘头这才想起马瑞中毒的事情，正要打算出去看看，却听张小燕再次开了声：“想不到那家伙命居然这么大，不过，虽然还活着，没有十天半个月也回不了元气。”

    老刘头静静地看着小毒物，兴趣十足地说道：“把你下毒的方子给老子写出来看看？”

    提到这方子，张小燕也愣了一下。

    照理说下的那些毒就算能解，也不该这么快就被解开了。马瑞便是有本事，那也得耗费不少时间。

    想着，她拿出笔直把方子写了出来。写完之后看了又看，总觉得哪里有些不对劲，一时半会又想不起来。

    拿着方子交给坐在椅子上的老刘头，老刘头看完方子之后那是一脸欣赏地大赞：“果然是天生小毒物的料，只是……”

    “只是什么？”张小燕好奇地问道。

    “只是这样的方子马瑞不应该这么快解出来才是，哪怕是老子恐怕也得花上三四天，你再想想，是不是下毒的时候疏忽了什么？”老毒物看完方子就觉得不对头，这样的方子玄妙之处不是一时半会能解的，方子复杂且多样化。

    下毒时候的疏忽？

    张小燕认真地想想每一个细节，恍然大悟地想起什么，急忙拿出身上的那根竹子，郁闷地将竹子交给了老毒物。

    老毒物稍微闻了闻竹子的味道，便是明白问题出现在什么地方？

    聪明反被聪明误，总归是年纪小了，想事情不够周到。也罢，只能说那家伙命大了。

    “是小燕考虑不够周全！”张小燕心虚地低下头去。

    “罢了，能做到这点已经很不错了。还愣在这做什么，还不去倒茶！”老毒物对眼前这丫头的表现已经是非常满意了。

    张小燕一听高兴坏了，慌慌张张地跑到厨房倒上一杯茶，走到院子里上前跪在了老毒物面前：“师傅请喝茶！”

    “好好好！老子的衣钵总算有人传承了，哈哈哈，师傅您在天之灵看到了吧？”老刘头激动地拿着茶站起身来，仰头喝下的时候眼中还藏着泪水。

    “师尊，你在天有灵，保佑徒孙有一天为您清理门户！”张小燕顺着老毒物的话也向天磕了头。

    咚咚咚！咚咚咚！

    正在师徒俩激动的时候大门被拍响，门外传来马瑞的声音：“老不死的，你到底死了没？”

    “你死了我还没死呢！”老刘头听到马瑞的声音那么硬朗，奇怪马瑞为何能够恢复地这么快，难不成是吃了什么大补药？

    “没事就把门给打开！”马瑞叫喧地吼了一声。

    老刘头被气得鼓起腮帮子，回头看了张小燕一眼，张小燕明白地闪身躲了起来。

    老刘头把杯子一放打开房门，他倒是要看看这家伙到底吃了什么大补药，才能这么快恢复了身体。

    门打开之后，马瑞上下打量起老刘头，发现老刘头精神不错，显然昨天的毒对他没起什么作用。

    同样，老刘头也在偷偷打量马瑞。经过那样的折磨，马瑞除了脸色稍微差了点，其他并没特之处。

    两双眼睛相对，眼中都是冰冷的锋刀。

    “你说，你给我下那毒是不是师傅留下的宝贝中记载的？”马瑞忍不住先开了口。

    老刘头愣了一下，这家伙今天是为了师傅留下的秘籍而来的？

    嘿嘿！

    他忍不住笑了起来，想不到小毒物这招还真厉害，居然让马瑞怀疑起了这事。

    “笑就代表是了，赶紧把东西给交出来。”马瑞双眸中的寒光越发凝重，挥手一把长剑架在了老刘头的脖子上。

    老刘头一个快速的闪身，轻易地躲过剑锋，冷冷地站在了马瑞身后。

    啪啪啪！

    他快速地点了马瑞身上的穴道，一把拿起马瑞的手把脉之后心一惊：“你是不是疯了，这样的法子只会让你身体越来也差。”

    马瑞冷冷一哼，冷漠地说道：“少在这里猫哭耗子假惺惺，别以为我不知道最想让我死的就是你。解开，赶紧解开！”

    啪啪啪！

    老刘头给马瑞解了穴，最后一次警告马瑞：“我以后不会再跟你比试，这扇门你以后也别来了，你好自为之吧！”

    “不来也行，把师傅的东西拿出来。”马瑞得寸进尺地来了一句，他还是那样的想法，老刘头什么都不如自己。

    “你一个师门的叛徒有什么资格看师傅的东西，赶紧滚！”老刘头吼了一句关上了大门。

    马瑞不死心地站在门口，脸上划过一抹阴森。明的不行来暗的，总有办法把东西拿到手。

    张小燕趴在暗处观察着马瑞和老毒物脸上的表情，显然，马瑞是服了什么禁药才会恢复得这么快。

    而，也正是因为服了这样的禁药，老毒物的心再次软了。不过，看马瑞脸上刚刚浮现的表情，肯定是不会轻易放弃。

    明的不行来暗的，若是这样肯定会影响在老毒物身上学东西，这样会耽搁不少时间，所以，为了不让这老东西那么多闲，她得再弄些更厉害的毒药出来才行。

    回到院子的时候，老刘头已经坐在了椅子上，半眯着眼睛看着从暗处冒出来的张小燕语气冰冷地说道：“小毒物，对面那东西不用再理了。”

    “看来老毒物还是心软了。”张小燕鄙视地来了一句，说完之后没见老毒物开口，郁闷地嘀咕道：“那家伙明的不来，肯定来暗的，我可不想他打扰我学东西。我还等着从师傅这里学会本事，到时候去救人呢？”

    “很重要的人？”老刘头好奇地问了一句。

    张小燕想了想，那个人的身份那么特殊，若是死了南域必定大乱，到时候爹娘和所有人都没好日子过。说起来，那人对他来说的确很重要，噘起小嘴看了老毒物一眼：“你觉得若是不重要，我一个姑娘家能这么苦苦寻找师傅吗？”

    