
    夜半，山里的狼崽子们嚎叫起来。

    山林之中，一个个绿灯笼亮了。加上那凌厉的风，就能让人不觉地浑身发毛。

    张小燕一个机灵坐起身来，就见老毒物已经起来了，手里拿着酒壶喝了几口，把酒葫芦扔给了张小燕。

    张小燕也跟着喝了一大口，差点就没呛出眼泪。

    乖乖！

    这哪是什么酒，味道难喝得要死。

    皱了皱眉头，她脑子里闪现出这酒里出现的药材，这些都是很强力度大的解毒药草。

    心里这么一想，她仰头又艰难地喝下几口。

    “不是还有糕点，弄点出来吃。”老毒物像个大老爷一样吩咐张小燕。

    张小燕拿了包糕点给老毒物，自己也跟着吃了起来，看着架势想必今晚可能又是个不眠夜。

    吃了糕点，又喝了些酒。老毒物带着张小燕在附近溜达了一圈，最后在一簇比较潮湿的灌木丛停了下来。

    耳边一直都有狼嚎的声音，似乎狼群就在附近，让张小燕有种特别不安的感觉。警惕地看看四周又没发现有狼。

    “别怕，声音是从那边山坳传出来的，他们不会来这边山上。”老毒物看出张孝的担忧。

    “为什么？”张小燕十分不解地看着老毒物。

    老毒物没有给她答案，觉得像她这么聪明的人，应该很快就能自己找到答案。

    张小燕一时间没能反应过来，本来还想问些什么，却见灌木丛有了动静。只见一抹紫色的光在不断移动，星星点点有些像萤火虫发出来的那种光芒。

    空气中弥漫着一股浓烈的毒香，这是一种很烈的毒香，这会让喜欢毒的人异常兴奋。

    这是什么？

    此时，她已经忘了什么狼嚎，目不转睛地盯着眼前的紫光。

    嗖嗖嗖！

    几只毒针从老毒物手中打出，那些紫色的东西慌张地乱串一通，最后又藏进了灌木丛。而，有几处紫光却是在原地挣扎，许久都没大幅度的移动。

    那毒物并不急着动手，等了一会之后从身上拿出迷香，点燃迷香之后，他才起身走到灌木丛边上，回头吩咐张小燕：“火把点起来。”

    “是！”张小燕点燃了火把，总算看到那紫色的光是什么？

    毒蝎子，居然有能发出紫色光芒的红蝎子，世上居然有这样的东西。

    老毒物小心翼翼地将紫光蝎子装进带来的罐子，盖上盖子之后，并没跟张小燕解释太多，带着人又去了另一个地方。

    这是一处洞穴，这种洞穴张小燕再熟悉不过，这是蛇的洞口，不过，她的本事还不能知道这里面住着什么样的蛇。但是，她可以肯定一定是带着剧毒的。

    老毒物把一些粉末撒在洞口，然后带着张小燕退到不远处躲藏起来。不多时，就能闻到空气中的毒香。

    从毒香中可以感受到，这又是一种奇毒的东西。

    可惜，刚才老毒物让熄灭了火把，如今还看不清到底是什么蛇类，张小燕只能耐着性子等着。

    嗖嗖！

    毒针飞出，耳边出来一阵挣扎的声音，没多久，那挣扎声音很快就停了下来。

    “点火把！”老毒物见时机成熟吩咐起张小燕。

    张小燕早就期待看看这是什么样的毒蛇，火把点起之后，看清楚眼前的东西，惊得她许久都没开声。

    这是一条小青蛇，看上去就只有指头大小，这样的小东西带着剧毒实在是让人觉得好奇。

    老毒物将小青蛇收入罐子里，又带着张小燕在山里找了几种只有在夜晚才开花的药草。

    这些药草都是张小燕没见过的，甚至连听都没听过的药植。所以，她特别认真地看着老毒物的每一个动作。

    “这些看似漂亮的花儿都是带着剧毒的，这些也都是入蛊的好东西，一般的地方可是见不到。”老毒物细心地跟张小燕解释着。

    张小燕细细地消化着老毒物说的话，还没等她问出问题，却是感觉到危险正在靠近。

    “别动，这可是好东西，可千万别浪费了。”老毒物回头看到已经落在小毒物肩膀上的一条小蛇。

    小蛇跟青蛇差不多，只有手指大小，却是非常灵活，否则不会以张小燕的功夫一点都没察觉到。

    张小燕额头上的冷汗直冒，虽然还看不到是什么东西，但见老毒物眼神中划过的神色，自然知道肯定不是一般的毒物。

    老毒物心里有几分担心，却对自己的本事充满信心。随手摘下一片叶子放在嘴边，吹出一种奇怪的声音。

    这声音就像魔咒那般，让小蛇极其难受地扭动起了身躯恍然间掉在地上。老毒物速度非常快，没等小蛇回过神就被装进了罐子里。

    呼……

    有惊无险，张小燕吐了口大气擦了擦额头上的汗水。

    “就你这点出息！”老毒物不满地白了张小燕一眼。

    张小燕傻傻一笑摸了摸脑袋，跟着老毒物屁颠屁颠地回到山洞，心中对老毒物的也是十分佩服。

    ……

    “不见了，什么叫不见了？”叶新元听着下面的来报，那是怒火漫天。

    吓得来报的手下抖得都不敢抬起头来，直到九霄进来之后，大家才稍微吐了口浊气。

    “你们都下去吧！”九霄看得出主子的怒火，只能先让这些人退下。

    “都是些没用的东西，滚出去！”叶新元甩了甩袖子，愤怒地背过身走到了窗户边上。

    下人战战兢兢地退了出去，关上房门之后九霄才开了口：“少爷不必太过担心，以小燕姑娘的聪明机智，不一定会有什么事情的。况且，现在除了我们几个也没人知道她的身份。”

    话虽如此，有了上次的经历，叶新元只要没有张小燕的消息，心里就觉得特别地不安。更何况，万死崖下面的那些人都不是省油的灯，若是趁着那位不在域城私自闯入万死崖，那可是要命的事。

    “吩咐下去，派些高手去万死崖下去盯着，一有消息即刻禀告。”叶新元心事重重吩咐完，心里烦躁地坐了下来。

    