
    身后传来一阵喊叫声，显然是周老跟那三个道士追了上来。

    不过，这地方四周都是狼，就算周老真的有办法对付狼，要对付狼群也不容易。狼群之所以没对他们攻击，最重要的他们手里有狼王这张王牌。狼群只是在附近跟着，却没有真正地靠近。

    听到凄惨的叫声渐渐离去，老毒物带着她来到一个山洞口，张小燕燃起了篝火，这一亮堂，明显可以看到不远处的那些狼群。个个张大血盆大嘴，虎视眈眈地盯着他们。

    说不怕那是假的，张小燕还是第一次见到这么多狼，而且还是具有强烈攻击性的大狼。

    “不用看了，有狼王在我们手上，还有火堆，他们不敢进来。要干嘛就动手吧，天亮之前我们必须下山。”老毒物看张小燕那满头大汗冷冷地说道。

    呼……呼……

    张小燕连连做了几个大大的深呼吸，才稍微放平心态。

    低头，看着怀里的白狼正狰狞地瞪着她，眼神中那种霸气让人不寒而栗。

    啪！

    张小燕一巴掌打在白狼的脑袋上：“凶什么凶，不是姐姐我好心，你都被那些人给杀了。”

    嗷呜……

    白狼低沉地叫了一声，眼神渐渐软了下来。

    看到小家伙老实下来，张小燕把身上的东西都掏了出来，先把白狼放在地上，拿起一根火把大胆地走出山洞：“不想它死，你们也给我消停点！”

    原本那不停的狼嚎声居然停了下来，带头的那几匹大狼目光紧锁地盯着张小燕。张小燕在附近找了些杂草和干柴。

    进了山洞，将干柴凑了一把，火光变得更大，这样能更清楚地看到山洞里的一切，最重要的是可以更清楚的看到伤口。

    做完这些，将干草铺在地上，把白狼往干草上挪了挪，从瓶子里拿出一颗丹药往白狼嘴里一塞。

    白狼瞪大了眼睛，反抗地并不想吃下那丹药，却被张小燕一个厉眸，最终乖乖咽了下去。

    “丹药可以让你的内伤恢复快些，不过，外伤依旧会痛，你可得忍着点。”张小燕把白狼当做个小孩，声音还算温柔，说完抬头看了老毒物一眼。

    老毒物坐在地上发着呆，似乎在想什么事情，很入迷地没发现张小燕的目光。

    老毒物在想什么？

    难道他跟周老还有什么仇恨？

    嗷呜……

    白狼似乎发现了张小燕的心不在焉，叫声里居然带着几分娇气。

    张小燕终于回过神来，又轻轻地拍了白狼一把，这才认真地开始给白狼处理起身上那些被剑伤到的地方。

    好几处见骨地方，张小燕看了都觉得心疼，语调温柔地哄着白狼，动作也变得温柔下来。不过，速度却没有放慢下来。她知道越慢白狼需要承受的痛苦会越多。

    为白狼处理完身上的伤花了差不多两个时辰，累得张小燕苦哈哈不说，带出来的药材也几乎用得一点不剩。

    此刻，快接近凌晨，山里的温度下降地很快，让她忍不住打了个大大的哆嗦。

    奇怪，紧接着两座山怎么差距就那么大。

    不仅是张小燕，就连老毒物都有些受不了这突然下降的温度。回过神，看着已经为白狼处理完伤口的张小燕冷冷地说道：“伤口都处理好了，我们赶紧离开，我可不想最后冻死在这鬼地方。”

    张小燕有几分不舍地看着疲惫的白狼，刚才的痛让它精疲力尽地躺在地上。可，想着它身上那么多的伤，多少还是觉得不太放心。

    “抱上它！”老毒物吩咐完之后，拿着火把先出了山洞。

    老毒物是良心发现吗？

    张小燕偷偷地笑了笑，抱着白狼一起跟着出了山洞。

    山洞外面的狼群一下又沸腾起来，不过，依旧只是跟着不敢靠得太近。看着两人到了山坳边上，原本还在远处的那些狼群也都围了过来。

    “放下它！”老毒物冷冷地吩咐道。

    啊……

    张小燕愣了一下，很快明白是怎么回事？

    老毒物这是怕狼崽子们动手，才让她把白狼抱到这个地方，有些不太忍心。可，看看身后那些可怕的狼群，估计也没有别的办法。

    “动作快点！”老毒物催促着。

    “你乖乖的，不要再贪玩出去了，那些人可不会手下留情。”张小燕不舍地摸了摸白狼的脑袋。

    白狼缓缓地睁开眼睛，可怜兮兮地看着张小燕。

    “对不起，我要走了。”张小燕不忍心地说了一句，又给它喂了颗丹药，这才咬牙跟着老毒物走了。

    两人一走，狼群们都拥了上来，白狼低沉地叫唤了一声，疲惫地躺在地上睡了过去。

    老毒物可一点都不敢掉以轻心，一路都是施展着轻功奔跑，直到跑到山脚下之后，才稍微喘了口气。

    “真够倒霉的，前几天得的那些好东西都浪费了。”老毒物一脸郁闷地骂了一句。

    张小燕则是心里想着那白狼，根本就没把老毒物的话听到耳朵里。

    老毒物回头看到发呆的张小燕，不满地吼了一声：“还不走，等着那些混蛋追上来啊？”

    “他们还没走啊？”张小燕不得不佩服周老他们的毅力。

    “狼王容易找，但是像那白狼那样血气比较纯正的更是百年难得，他们岂会轻易放弃。看吧，明天估计还得来。我劝你别管这闲事，你可管不了，那些人手段狠毒着呢！”老毒物看出小毒物的散心，可不想把刚刚收回来的徒弟拱手送给阎王爷。

    张小燕皱了皱眉头，回头看向那个冷气缠绕的山坳，心里不得不为白狼而担心。

    叹了口气，她好奇地问道：“他们要狼王做什么？”

    “做什么？哼哼……”老毒物冷冷一哼，愤怒地从齿缝里逼出几个字：“他们要用狼王的炼制不死药。”

    “不死药！”张小燕瞪圆了眼睛，之前只是听说，没想却真有这种东西。

    “对啊，不死药的药方本来就是邪门的方子。用的也都是天下的怪东西，最重要的是还需要……”老毒物说到这里咬牙切齿地拽起了拳头，眼神中都是愤怒的恨意。

    