
    张小燕一开始以为老毒物是有些害怕周老的本事，很快就知道自己的猜测是错误的。

    周老带着她绕了个道来到了另一个地方，面前是茂密的灌木丛，一时半会看不出什么状况。

    只见，老毒物上前扒开了灌木丛，月光下，一个小山洞出现在眼前。

    这难道是山洞的另一个入口？

    带着疑问，张小燕跟着老毒物进了小山洞，进去之后，灌木丛又合上了，就像是布置好的机关那般。

    “走吧，没必要跟周进那老东西正面交锋。”老毒物似乎看出张小燕的疑问，突然来了一句。

    “师傅认识那人，那人不是善一药行的大夫吗？”张小燕故意不明地说道。

    哼！

    老毒物冷冷一哼，鄙视地来了一句：“像他这样心狠手辣之人，不杀人就不错了，还指望他救人，都不知道那个肖大神医怎么想的，放一条毒蛇在善一药行，迟早得大祸临头。”

    听完这话，张小燕满脸惊讶。

    “走吧，今晚若是能活着出去，你想知道的老子都告诉你。”老毒物回了一句之后就没再说话。

    张小燕咽了咽口水，这是在告诉她今晚的危险度非常高，或许会把命都搭在里面了。

    “夜明珠拿出来！”老毒物冷冷地吩咐了一句。

    张小燕从身上摸出夜明珠，照亮了山洞里的路。跟着老毒物走了大概半个时辰听到打斗声靠近，老毒物让他把夜明珠给收了起来。

    越是靠近血腥气息越是浓烈，而，那凄凉的狼嚎声也越发靠近。这是呼救的声音，也是危在旦夕的一种悲鸣声。

    “小心点！”老毒物再次认真地提醒道。

    “你也一样，我还等着你教我跟厉害的解蛊方法呢！”张小燕痞痞地来了一句。

    老毒物回了张小燕一个大大的白眼，带着他来到一块大石头后面。大石头上有条石缝，透过石缝可以看到对面的状况。

    一头浑身雪白的白狼，白毛上沾满了鲜血，地上横七竖八地躺着不少尸体。还有好几个武功高强之人手里还拿着剑，从四周攻击白狼。

    白狼一双血红色的眼睛发着红光，身上散发出一股强大的寒气，让整个山洞都沉寂在一种低温状态。

    可，这几个要钱不要命的家伙也杀红了眼，势必要把这头白狼给击败，才不枉此行。

    不行！

    白狼肯定顶不住这几个家伙的攻势，虽然有这样的距离，张小燕也能感觉到这几个人的内力不低。

    “你想救那畜生？”老毒物有些好奇地看着张小燕。

    张小燕点了点头，目光已经完全聚集在白狼身上。要凭武功修为打败那几个人是完全不可能的，而且，动作若是太大还会引来外面周老。一旦周老认出自己，肯定也会被直接灭了口。

    嘿嘿！

    她嘴角突然勾起一抹奸诈的笑，摸出身上的一根竹子，对着那个缝隙吹了口气。

    这是无色无味的毒，那几个人正认真地对付白狼，丝毫没注意到有人会在这个时候下了暗手。

    “大哥，我……”其中一名内力稍微弱点的，明显感觉到浑身无力。

    接下来，另外几人也都晃晃悠悠地倒在了地上，唯独一个内力最强的，像迷失方向那般，拿着宝剑疯狂地对着旁边的石壁刺去。

    看时机差不多，张小燕和老毒物从后面跑了出来。而，原本就伤痕累累的白狼也晃晃悠悠地倒在了地上。

    “走！”老毒物低沉地喊了一声。

    张小燕反应过来之后，上前抱起浑身无力的白狼。白狼看到有人靠近，警惕地晒出那口锋利的白牙。

    “嘘，别出声，我们是来救你的。”张小燕低声说完，抚摸着白狼的脑袋。幸好这家伙不是很沉，否则，她可抱不动这家伙。

    老毒物看了那还在对着石壁疯砍的家伙，鄙视地冷冷一哼，领着张小燕迅速地从后面小山洞离开。

    出了山洞之后，张小燕明显感觉原本怀中那浑身无力的白狼身上抖了抖，似乎是有了什么变化。

    “走，去山坳里。”老毒物回头说了一声，施展轻功以最快的速度往山坳靠近。

    张小燕听话地抱着白狼，使出浑身内力追着老毒物一口气来到了山坳边上。见老毒物停住的步子，她也跟着停了下来。

    虽说这小东西还不算太重，可，还是有一定的分量。这一路狂奔而来，累得他有些喘不过气来。

    呼呼……

    “小东西，你是不是已经能动了？”她累得半跪下来，将白狼放在了草地上。

    白狼落了地，很快就站起身来，不过，身子还是有些摇晃，看得出的确是伤得不浅。

    四周的狼嚎声越来越近，老毒物看看四周警惕地说道：“我们最好就在这里止步，免得那些狼崽子把我们当敌人攻击了。”

    张小燕仔细地检查了一下白狼身上的伤，好几处都见骨，这白狼虽然英姿飒爽的，可，怎么看都像还是狼崽子的样子。若是这样放回去，也不知道能不能活下来？

    “老毒物，四周就没有其他可以躲藏的地方了吗？这家伙身上的伤口太多，若是不及时救治，那我们就白救它了。”她抬头带着几分乞求的目光看着老毒物。

    老毒物无奈地摇了摇头，突然眉头一紧：“不好，那老东西应该是发现有人插手，赶紧离开再说。”

    张小燕一听抱着白狼继续跟着老毒物继续往前走，不知不觉地进了山坳。踏入山坳，那一双双绿得发亮的眼睛便是出现在四周。

    乖乖！

    这是到了狼窝了，难怪刚才老毒物犹豫了。

    “这回好了，不死在那个老东西手里，恐怕也要成为这些畜生的盘中餐了。”老毒物郁闷地看了四周一眼，这回真是被小毒物给害惨了。

    张小燕不仅没紧张，反倒淘气地笑了笑：“师傅混了那么多年，难道不知道人心比狼心更可怕。师傅，我看好你，我们一定会没事的。”

    “臭丫头，少在这拍马屁，等出去了我再好好跟你算账！”老毒物黑着一张脸，从身上拿出个黑色瓶子扭头往前走去。

    