
    “还需要什么？”张小燕追问道。

    老毒物没有再说话，压下心中的那份怒气，回头警告小毒物：“别说为师的没有警告你，这件事你管不了也没法管。”

    “我……我只是好奇罢了！”张小燕心虚地来了一句。

    哎……

    老毒物长长的探了口气之后，痛恨地说道：“那所谓的不死药的药引需要孩童的心肝。”

    “孩童的心肝！”张小燕听得差点没晕过去。

    我的天！

    简直是造孽的，为了所谓的不死药，牺牲那些小孩子。

    愤怒地拽了拽拳头，她一拳打在旁边的树上，疼得她叫哇哇地把手给缩了回来。

    “走！”老毒物无奈地摇了摇头，往下山的路走去。

    因为没有马车，等他们施展着轻功回到城门口的时候，天已经亮了，两人一前一后地进了城。

    “行了，回去吧，这些日子教给你的东西好好消化消化。为师的也要好好休养半个月，半个月之后再来找我吧！”老毒物摆了摆手，背过身往黑市的入口走去。

    张小燕站在原地，嘟噜起嘴，看到老毒物快走到巷子口的时候，老毒物突然止住了步子又走了回来。

    “师傅要不要去吃点东西再回去？”张小燕露出一脸的笑意。

    老毒物白了张小燕一眼，来了一句：“除了吃还会什么？早晚能把你吃成猪样！”

    呃……

    张小燕那个郁闷，每天吃饭倒是谁吃得最多？

    老毒物从身上拿出了本册子，一把将册子塞进张小燕手里：“这东西若是丢了，我就要你的命！”

    说完，老毒物头也不回地背着手走了，脚下的步子还挺快。

    张小燕回过神翻开册子一看，里面记载的可都是蛊毒的秘方，简直都是绝了的东西。

    难道？

    她想到了某些事情，赶忙把册子揣进怀里，趁着四周没人，急急忙忙地回家去了。

    两位婆子早已像热锅上的蚂蚁，这两天都不断地派人出去找寻小姐的下落，听到敲门声，两人都突然跳了起来。

    “两位婆婆开门，开门啊！”张小燕知道晚回来两天，两位婆婆肯定是心急了。

    听到是小姐的声音，两位婆子急急地开了房门，看到真是小姐回来，两人高兴得眼泪都快出来了。

    “对不起，让婆婆们担心了。看，我这不是回来了吗？”张小燕拉着两位婆婆的手进了院子。

    看到张小燕回来，两位婆子又开始忙碌起来。一位忙着给张小燕烧上一锅热水，一个忙着给张小燕做上一顿好饭。

    这几天在山上虽然有猎物可以吃，比起这些家常菜来，她还是喜欢吃两位婆婆的手艺。

    沐浴更衣，吃上一顿热饭菜，疲惫的脸看上去好了不少。伸了个大大的懒腰，她又查看了一下小黑的状况，小黑又长胖了一些，还长长了一些，一双眼睛也亮堂了不少。

    “等我睡醒了，请你吃好东西。”张小燕满意地笑了笑，打了个大大的哈欠回房休息去了。

    ……

    “回来了，你确定没看错？”叶新元半信半疑地看着来禀报的下人。

    “禀告主子，小的确实没看到，是两位婆婆一起开的门。”下人非常明确地禀明了状况。

    回来就好，回来就好！

    这臭丫头神神秘秘地去了什么地方，一去就是好几日。

    叶新元背着手走到窗户边上，他对张小燕的兴趣越来越浓。如此，他也突然想到另一件事，开口问旁边的九霄：“白家那边可有什么大的动静？”

    “回主子，白青泉一直重病在床，已经好几日没出门了。”九霄如实以告地说道。

    “那位姑娘呢？”叶新元又问道。

    “那姑娘一直都守在白青泉身边，看上去很担心的样子。”九霄回了主子的话。

    叶新元冷冷一哼：“一个心机那么重的女人也会心虚？说起来还有些荒唐，不过，看样子那姑娘也不是完全对白青泉无情。”

    “那有如何？若是小燕小姐知道，肯定不会放过那姑娘。”九霄最讨厌这种表里不一的女人，女人狠毒起来，那可是剧毒。

    那倒是！

    叶新元知道张小燕有时候的心是很小的。

    想到那个女人像小狐狸那般的狡诈，他忍不住嘴角勾起几分笑意，一脸宠爱地说道：“既然回来了，就把她喜欢东西送过去，记住，可千万不要露马脚，免得那丫头不收。”

    “主子放心，这点他们没那么蠢，主子可要去看看小燕小姐？”九霄马屁地来了一句。

    去，当然要去，不过不是现在。如今四周都是探子，若是让那些探子嗅出了什么味道，只会再让她陷入危机之中。

    叶新元皱了皱眉，一脸愁容地出了房门，换上官服出了院子大门之后上了马车。马车刚刚离开相府，一些探子就跟了上去。

    不远处，肖放露了个脸，看到人已经离开之后，他悄悄地消失在了巷子口的地方。

    叶新元的马车经过平王府的时候，刻意撩开帘子看了一眼，发现王府门口很多侍卫，还有还多城门，大家似乎在议论什么。

    “九霄！”他唤了一声。

    九霄明白地去人群中稍微打探了一下，很快得到结果之后，他走到马车前把外面发生的事情禀告给主子。

    呵呵……

    叶新元嘴角勾起一抹奸诈的笑，吩咐马车继续往前走。

    而，此时，平王就像热锅上的蚂蚁，城里能请的大夫也都请了，就连御医也都过来看了。

    可，郡主前天到现在就睡着没再醒来。脉搏正常，呼吸正常，大夫们来看诊的结果都是没有问题。但，人却到现在都没醒过来。

    “王爷，要不？”副将的话欲言又止。

    平王怎会不知道副将要说什么，可，他哪还有脸去请肖大神医。况且，桃儿害死了肖大神医的侄子，人家怎么出手帮忙？

    作孽啊！

    平王拍了拍桌子，如今没有其他办法，只能让下人张贴了告示，希望高价能够吸引江湖上的贤能异士。只要能救醒桃儿，就算让他倾家荡产，他也不会有任何怨言。

    