
    当天晚上，叶新元让送去的药材都送到了张小燕住的院子，美其名曰是给老顽童送来的。两位婆子自然没多问，把东西都给收了下来。

    补充好了药材库，张小燕忙碌了三天，这三天她忙得鸡飞狗跳，除了炼药，还得去把南宫旭夫人的毒给解了。

    而，正像她所料的那样，这不是单纯的下毒。

    除了南宫旭的夫人，南宫家的两位少夫人也都被下了同样的毒。无疑，这是要让南宫家绝了子嗣。

    如此狠毒的手法，势必要查个明白，为此，她不得不去见了一下肖放。把事情跟肖放说了说，肖放当天就偷偷见了南宫家的老爷子。

    老爷子知道此事之后大怒，不过，为了不打草惊蛇，除了三个儿子和儿媳妇，以及管家南宫绍之外，其他的人也并不知道发生了这样的事。他则是命令南宫家的暗卫，私下彻查此事，当然肖放自然也不会袖手旁观。

    除了这些，张小燕从肖放嘴里得知朱碧柔最近的状况。本来打算这次回来就对朱碧柔动手，现在想想好像不能太过心急。

    因为，她对那不死药有了兴趣。周老刚刚捕捉白狼失败，若是这个时候动手，周老那样的狐狸肯定有所怀疑，到时候只会打草惊蛇，所以，她才暂时决定收了手。

    办完手中的事情，张小燕买了些糕点回来，回到家里之后叮嘱两位婆婆，因为丹药需要一些特殊的草药，她得出城采药两天。

    两位婆子也就没多问什么，第二天一早给准备好饭食，怕张小燕饿着，又蒸了一大笼包子让她给带上。

    因为要出城，没有马可不行。前一天她已经把这些都准备好了，给了马夫一些赏银，马夫一早就在城门口等候了。

    牵着马出了城门口，张小燕快马加鞭地来到万死崖下面。把马栓好之后，张小燕顺着上次老顽童带的路线，从后山下了万死崖。

    呼……

    这地方她真心喜欢，那么多的药材可不能浪费了。一路走，一路采摘一些稀有的药材，很快到了那三个山洞的地方。

    奇怪？

    大白蛇怎么不见了？

    莫不是上次被驼背老头给伤了，还是？

    心里万分担忧看了看四周，四周没有迷雾，山洞也变得比之前要清晰很多，揉了揉眼睛再一看只剩下两个山洞。

    “蛇仙前辈，蛇仙前辈！”她还是忍不住大喊了几声。

    四周依旧是没有反应，这让她心里大大地受伤，犹豫了几分，她最终还是决定先进洞看看再说。

    上一次碰到的是蛇虫鼠蚁，也不知道这次会碰到什么玩意？

    提心吊胆地迈开步子，进了山洞之后依旧是黑漆漆的一片，拿出怀中的夜明珠一路往前走。

    走了差不多半个时辰没发现溪水，也没有任何蛇虫鼠蚁，更没闻到空气中的毒气，这平静得实在有些不像话。

    又走了几步之后，她突然停了下来。拿着夜明珠照亮四周看了看，石壁上没什么特殊的地方，这让她觉得更加奇怪了。

    嗷呜……

    突然一声低沉的狼嚎声从洞里传了出来，把发呆的张小燕吓了一大跳。

    这里面藏的是狼，可，怎么只有一匹，而且听声音似乎有些弱。于是，她寻声而去，山洞的最里面看到了一个熟悉的身影。

    白狼！

    看上去有些像那天晚上救的那匹，稍微往前几步凑过去认真看了看，又觉得好像不是。

    上次的白狼身上许多伤痕，而，眼前这小东西除了声音听起来有些弱，身上也没看到有什么特别明显的伤痕。

    白狼傲气地看向张小燕，一双眼睛打量之后突然站了身来，走到不远处的石壁下面，双腿使劲地往地上刨了起来。

    张小燕不敢走得太近，免得小东西会以为危险靠近到时候张牙舞爪的。

    白狼刨了一阵，从土里刨出个盒子，它一脚将盒子踢到了张小燕面前，张小燕狐疑地看了白狼一眼，小心翼翼地拿起盒子打开一看。

    乖乖！

    又是把钥匙，这是第二把钥匙。

    抬头她好奇地看向白狼，白狼则是高傲地昂了昂头，甩着白白的尾巴从张小燕身边走过，刻意在张小燕身边停留了一下。

    熟悉的味道，是那丹药的味道。这真是那匹白狼，可，它身上的伤也好的太快了些，让她惊讶不已地瞪圆了眼睛。

    白狼依旧是那样高傲，再次看了张小燕一眼，昂首挺胸地往洞口的地方走了。

    张小燕愣了愣，回过神来赶紧追了出去，出了山洞之后，哪里还有什么狼的影子，外面一片清净。

    这狼崽子是在报恩啊！

    张小燕紧紧地握了握手中的钥匙，扭头看向第三个山洞。现在时间还早，不能浪费了好好的一天。

    想着，她扭头跑进了地上个山洞。

    第三个山洞可就没第二个山洞那么干净了，走到第三个山洞口，一股恶心的尸臭味从里面传来，让她扶着洞口大口大口地吐了起来。

    吐完之后，她马上服用了一颗丹药，感觉舒坦不少之后她拍了怕胸口，再次认真地闻了闻味道。

    貌似不单单是人的尸体，再次闻了一下丹药的瓶子，那股清新的味道让脑子变得清醒了不少。

    只要有尸体的地方肯定少不了传染性的病毒，为保万一，张小燕在外面燃起了火把，拿着火把才敢进了山洞。

    而，进入万死崖入口的地方，毒障弥漫，胖子带着不少人进来了。黑衣人也来了不少，刚刚经过一顿打斗之后，尸体横七竖八地躺了一地。

    一棵大树上，大白蛇懒洋洋地趴在那，山谷里的温度也特别低，大白蛇有些昏昏欲睡的样子。

    “识相地赶紧滚，否则，这里就是你们的葬身之地！”胖子没想到会再次遇到这些黑衣人。

    带头的黑衣人显然也不是省油的灯，手中宝剑一挥恶狠狠地吼道：“那就看你有没有这个本事了。”

    胖子忍不下这口气，大手一会，手下的人又朝黑衣人继续杀了过去。不远处，完颜烈看着眼前这一幕，似乎并没太大兴趣。

    