
    “主子，那位姑娘应该没来，不然都那么多天了，怎么可能没看到人影。那些人都那么狠毒，您还是早些离开吧？”洛湛这几天可都是提心吊胆的，真怕一个不小心又让主子陷入危险之中。

    完颜烈一脸失望，却又多了几分担心。

    那丫头都失踪好多天了，也不知道是不是碰到了危险状况。抬头，再看前面的厮杀，为了自身的安全，他也只能听了洛湛的劝，跟着一起出了万死崖。

    此时，山洞里虽然没有打斗，却是另一番可怕的场景。

    里面除了尸体，骸骨，还有被这些东西吸引来的食肉虫，幸好张小燕有先见之明，拿着火把进来。

    这些东西都是在阴暗之处生长，最怕的也是火光，火光一来虫子自然就不敢跟着张小燕的步子往前走。

    可，越往里面，那种不能呼吸的感觉就越发强烈。走到半路的时候，她捂着胸口有些走不下去。

    这里面会是什么？

    心中带着几分好奇，她告诉自己不能半途而废，鼓起勇气加快步子往里面走去。

    又走了一段路程，发现石壁的时候有烛台，拿着火把点燃烛台，眼前的景象映入眼帘。

    地上都是白骨，这些白骨看得出都是人的尸骨。骨头早就干掉，所以就没有了食肉虫。

    不过，这些堆积成山的白骨，让一般人看得也会害怕。张小燕认真地看了一遍，发现有些骸骨上面还有黑色，应该都是中毒而死的。看来这些年来要那本秘籍的人不少，这些恐怕都是为了秘籍死在山洞所谓高手。

    叹了口气，想起老顽童师傅说过，这东西得有缘之人才能拿得到。

    难道自己真是那个有缘之人？

    她对这话半信半疑，站起身继续往前走了走，发现不远处摆放了一尊棺木。棺木上没有上红漆，上面雕刻了一些特别的图案，凑近认真一看，这些图案似乎挺熟悉。

    挠了挠脑袋，认真地去回想一下这图案到底是在什么地方见过？

    什么地方？到底是什么地方？

    深深地吸了口气，从背篓里拿出糕点坐在地上一边吃，一边想，想了半天依旧是没有半点眉目。于是，她又拿出特制的药酒，喝上几口之后回头看了一下棺木。

    棺木上面的图案如同烙印那般印入脑海之后，突然，她恍然大悟地站起身来。这不是刘神婆给留下的那本阵法书籍最后一页上面画的，只不过，或许因为时间太过长久，最后一页已经不太完整，难怪一时间行不起来。

    围绕着棺木走了一圈，把上面的图案看了又看，不得不给这座棺木之人一个大大的赞。这上面是一个阵法，而且还是比较特别的阵法。

    深深地吸了口气，她伸手抚摸着上面的图案，刚一触碰手即刻缩了回来。这是种刺痛心底的冰寒，碰触之后从指间一直到了心口，吓得她连连后退了几步。

    不仅如此，扭头一看四周的景象完全变了。四周一片白色，仿佛进入冰窟那般，寒冷不断袭来，冷得她浑身打颤。

    不……

    不能死在这个鬼地方，绝对不能！

    她在心里告诉自己，深深地吸了口气，她再次走到棺木旁边，努力回忆在那本书上看到过的那些阵法。

    哈欠！哈欠！

    半个时辰，一个时辰，差不多两个时辰之后，她感觉身上的血液都快要凝固的时候，终于想到了破解之法。

    抖动着双手，她从背篓里拿出一套银针，用银针在那些雕刻的花纹上开始破阵。

    这阵法十分独特，越是到了后面四周的气温越低。眼看手里的银针就快拿不住了，她只能狠毒地用头上的簪子在身上扎了一下。

    有了上次的教训，她出门的时候在头上插了两支簪子，免得再碰到精疲力尽没有银针的时候用来以备不时之需。

    显然，这是明智的选择，虽然出了些血，却让她脑子清醒许多。清醒之后，她努力地将阵法解开，终于让四周恢复了最开始的状况。

    呼……

    暖和了，总算是暖和了。

    揉了揉双臂，她坐在身来打算再吃底东西补充一下营养，却发现那些糕点早已成了冰块，根本没法子咬得动。

    哐当！

    像什么东西落在地上，震得地面响了一下，来不及管肚子已经叫唤，她慌张地看看四周，并没看到石壁上有石头滑落。

    可，那个声音是真实的，这点她相信自己的耳朵完全没有问题。

    若不是石壁上传来的声音，难道，难道是？

    脑子里划过这个念头之后，浑身起了一阵鸡皮疙瘩冒了起来。鼓起勇气，她绕着棺木走了一圈。居然看到原本一处雕刻图案的地方掉下来一块，而，那一块像是玉制的材料。

    蹲下来看了看那块掉下来的东西，似乎没有什么特别之处。抬头，再看掉东西的那个地方，居然有两个凹槽，凹槽正是两把钥匙的图案。

    原来钥匙是要用在这个地方的！

    张小燕从身上摸出两把钥匙，照着上面凹槽的地方把两把钥匙给镶了进去。

    咯吱！

    棺木突然打开了，映入眼帘的是一具白骨，而，白骨上放着一本秘籍。

    这就是那宝贝？

    张小燕眼睛不眨地看了一眼，按照说书那里听到的那些礼节，跪在地上对着白骨磕了几个响头。

    起身，她借着手绢拿起白骨上面的秘籍。翻开第一页，上面写着：有缘之人，二十四时辰可记下书中内容。若不然，此地便是葬身之地。

    乖乖！

    二十四天个时辰。

    张小燕咽了咽口水，没去太认真分析里面的内容，拿着书坐靠着棺木认真地看了起来。

    ……

    “少爷，不能再往里走了，里面的毒障太深，你看，那些人没几个出来的。”洛湛苦苦地劝说少爷，本来以为少爷没兴趣会离开，没想还没走到路边，又突然间返了回来。

    完颜烈目光盯着那道不知道何时亮堂的口子，很期待地看看里面到底是什么样的地方？

    