
    刘婆子烧了个大火，现在也不能管什么火候的问题，把肉粥给煮好了，端着就去了房间。

    为了让肉粥尽快凉下来，她刻意多端了几个碗过来，每个碗装一小份，又用扇子在旁边煽着。

    好不容易喝下一碗，张小燕的眼皮子实在是顶不住了，吃着吃着就直接睡了过去。

    两位婆子也没再打扰，给小姐擦擦嘴角，又外面的衣服给解了，盖上被子在屋子里点了支熏香才关门离开。

    ……

    “驼背，驼背，你醒醒，醒醒！”胖子使劲地摇晃昏迷两天的驼背老头。

    床边上站着马瑞，还有几个请回来的毒师。这两天马瑞已经想尽了办法，始终无法让驼背老头醒过来。

    不仅如此，他还发现驼背老头身上的内力在一点点削弱，好像在渐渐消失那般，恐怕醒来之后也会成为个废人。这点他没敢告诉胖子，若是醒不过来，这些就不用提了，若是能醒来再说也不迟。

    呼……

    驼背吐了口大气，终于缓缓地睁开了眼睛。然，浑身的无力让他连声音都发布出来，看到胖子的眼睛也是朦胧的。

    “醒了，你总算醒了，吓死我了。”胖子也跟着吐了口大气，让开一条道示意马瑞过来看看。

    马瑞上前给胖子把了把脉，状况依旧是那样，内力在不断消失，身体的力量也在渐渐变弱。

    他给胖子使了个眼色，为了不打击驼背，他只是说了几句安慰的话：“身体里的那些毒还没完全清除，估计还得要些时间。”

    毒！

    驼背老头脑子里已经有了想法，喘了一会气，无力地说道：“去……拿纸笔过来。”

    胖子听话地把纸笔拿了过来，凑到驼背老头的嘴边，听着驼背老头说出了一个方子。

    说完之后，驼背老头又闭上了眼睛。胖子把药方拿给马瑞，吩咐马瑞把马上把汤药给熬制出来。

    马瑞看了一眼上面的方子，只觉实在够妙，一边琢磨着方子的效果，一边去把药给抓了，熬制好之后端到床前。

    “药好了，喝吧！”胖子一刻不离地在床边上守着，说完之后把驼背老头扶起来，跟马瑞两人小心地把药给灌了下去。

    一碗药下毒之后，驼背老头又缓缓地睡了过去。

    胖子背着手满脸纠结地看着睡过去的驼背老头，此时，门外进来个下人，上前拱手问道：“胖爷，上面让小的问您，什么时候再去万死崖？”

    去个鬼！

    胖子真想骂人，但见来的人是某人的心腹，自然不敢对此人发飙，只能好言赔笑道：“烦劳您跟上面的说一声，这次我们死伤无数，驼背老头如今还未醒来，若是能有能人异士帮忙，在下自然愿意尽快完成上面交代下来的任务。”

    “小的知道了，小的退下了。”那人十分醒目，胖爷说得那么明白，他自然知道要去做些什么？

    人总算走了，胖子累得跌坐在椅子上。上面逼得紧，如今却是什么事情也做不了。万死崖根本不是正常人进去的地方，这次若不是驼背老头，就那条大白蛇就能让大家都没法走出来。

    眼珠子滴溜溜转悠着，他疲惫地摆了摆手：“除了马瑞，其他人都下去吧！”

    马瑞觉得自己真倒霉，早知道就不该接这样的差事，虽然给的银子不少，不过，命也都悬着。想到那天的场景，他觉得腿还有些发麻。

    “你就住隔壁，方子上的药还得喂两次，小三，小四，好好给伺候着。”胖子吩咐完之后，拖着疲惫的身体出了房门。

    “胖爷稍等！”马瑞追了出去。

    胖子看了屋子里一眼，带着马瑞走到旁边的走廊上。看到四下无人，才缓缓地开了口：“是不是驼背的毒还是很严重？”

    马瑞点了点头，为难地说道：“黑葵的毒属于烈性剧毒，若不是他身体里本来就对毒比较抗拒，恐怕早就死了。那黑葵的毒在体内太长时间没有清除，会……”

    “会什么？”胖子急切问道。

    “会让内力减退。”马瑞已经把话说得很轻，也算是给胖子一个提醒。

    胖子听完愁了一张脸，上面的某人是不会让他那么好过的早就想看到他跌得一败涂地，所以，这个时候他可不能闲着。退了马瑞，他回到屋子里换了身衣服，急急忙忙地出了院子。

    ……

    老顽童发现驼背老头离开已经是隔了几天，交代了胖丫一些事情，几人就坐着马车赶回了域城。

    回到家的时候天已经黑了，听说小燕太累睡了也就没多打扰，稍微问了一下两位婆子，除了有人送药过来之外，暂时没有其他特别的地方，随便吃了些东西也回房睡了。

    不过，锦桑却是注意到两位婆子眼中闪过的色彩，等二哥休息了之后，把两位婆子叫到房间问起了话。

    两人吞吞吐吐地把这些天发生的事情给锦桑说了，锦桑听完自然是猜到这丫头肯定又去了万死崖，她倒是好奇这次又碰到了什么。

    “行了，你们也辛苦了，下去休息吧！”锦桑摆了摆手，独自去了一趟张小燕的屋子。

    轻轻地抚摸着张小燕的额头，都三天了，这丫头居然还没醒来。她如此倔强的性格，倒是跟二哥有几分相似，比起胖丫的天份可谓一个天一个地。不过，胖丫也是个勤快的孩子，虽然只是短暂的接触，她也挺喜欢那孩子的。

    所以，这次回来，她没急着把那两个婆子撤回来，而是命令两人继续在那呆上两个月，让胖丫把学到稍微巩固之后再离开。

    因为赶路回来，她也觉得很是疲惫，坐了一会出去之后，沐浴更衣也就躺下去休息了。

    两位婆子在厨房都偷偷地吐了口大气，生怕这几天伺候得不好，主子让她们回去可就麻烦了。

    看到那边屋子熄了等，陈婆子低声说道：“累了一天，你也早点休息，晚上这里交给我就行了。”

    “那我去睡会，晚些来换你。”刘婆子点了点头，转身回了房间。

    