
    不见了！

    离开大白蛇之前还吃下了两颗丹药，怎么这会功夫就不见了？

    人倒霉的时候喝凉水都会被咽着，估计就是这个意思。现在浑身没了力气，就算不被人杀死，也会被附近的那些毒虫鼠疫给咬死。

    不！

    不能死在这个鬼地方！

    她拿下头上的簪子，再次给几个穴位放了些血，这才晃晃悠悠地站起身来。

    吃力地往前走了几步，随手捡起尸体旁的一把剑，拄着剑一路往出口的地方慢慢走去。

    这一路上，尸体满地。不是人的，就是那些蛇从鼠蚁的。她在想这场打斗估计从昨天就开始了，否则不会出现那么多的尸体，大白蛇也不会那么虚弱。

    “站住！”一个厉声之后，从四周钻出来好几个人。

    张小燕被吓了一跳，抬头看到是完颜烈身边的那个随从，才无力地跌坐在了地上。

    洛湛仔细打量眼前这个小子，怎么看都觉得有几分眼熟？

    “我可是你们家主子的救命恩人，若是我死了，你觉得你们家主子会放过你吗？”张小燕一副不卑不亢的口气。

    洛湛眼睛一亮，这才认出眼前的人是谁？

    “小心点把人带出去！”他皱了皱眉头，确实不敢伤了眼前这位姑娘，否则，主子可能会让他脱一层皮。

    听到洛湛的话，张小燕总算放心下来。被这些人护着出了万死崖，来到山边的时候看到了一辆马车。

    “少爷，发现了那位姑娘。”洛湛先一步到了马车旁禀告了一句。

    听到发现了张小燕，原本在马车上闭目养神的完颜烈立马睁开了眼睛，起身撩开了帘子。

    真的是她！

    完颜烈脸上露出兴奋的笑，下了马车扶着张小燕上去。

    总算坐下来了，疲惫不堪的张小燕难受地闭上了眼睛。

    见到张小燕难受的样子，完颜烈把腰间的水壶递给张小燕。张小燕也不客气，拧开盖子仰头大口大口地喝了起来。

    “你跟那些人交上手了？是不是伤到哪了？”完颜烈关切地问道。

    张小燕无力地摇了摇头，现在根本就不想说话，只想好好地吃上一顿，睡上一觉。

    完颜烈是个细心之人，见她那么疲惫的样子，从旁边的袋子里拿出一些糕点，闻到糕点的味道张小燕睁开了眼睛，看着糕点一个劲舔嘴。

    “先填填肚子，一会进城本少爷请你吃顿好的。”完颜烈把糕点递给张小燕。

    张小燕即刻狼吞虎咽地吃了起来，看着这吃相，完颜烈心里再度好奇起来：“你这是多久没吃东西了？”

    张小燕好不容易咽下了糕点，接过完颜烈递过来的水喝了一大口，才开口回了话：“一天一夜吧！”

    “一天一夜，那我们怎么一直都没发现你？”完颜烈倍感奇怪地看着张小燕，难道这丫头还会隐身术不成？

    张小燕淡然一笑回了一句：“我经常在山里采药，连个藏身的地方都找不到，不就白活了！”

    完颜烈想想觉得人家说得也没错，强龙难压地头蛇，像她这样总往山里跑的人，自然有活下来的道道。

    稍微填了填肚子，张小燕眼皮子开始打架，靠在马车渐渐地闭上了眼睛。不过，她并不是完全放松，只是闭目养神。马车跑得很快，感觉到进了域城，她立马睁开了眼睛。

    “今天多谢了！”她拱了拱手，趁着完颜烈还处于失神的状态，突然间就跳下马车，速度极快地消失在前面的巷子里。

    “姑娘！”完颜烈追出去的时候人影已经消失了。

    他面带失望地看着那条巷子，嘴角忍不住勾起一抹无奈的笑：“真是个有趣的姑娘！”

    “少爷，既然这位姑娘已经离开万死崖，明儿我们就不去了吧？”洛湛趁热打铁地劝说起了主子。

    要知道今天的血腥杀戮肯定没那么简单，双方死掉的人都不少，说不定明天那些人还会去。

    完颜烈想起张小燕刚才的状态，多少也需要休息几天，恐怕也不会再去万死崖下面采药，便是同意地点了点头。

    不远处，张小燕并没走远，只不过是绕到巷子的后面，偷偷地看着那辆马车离去，又从原路返回，然后在人群中转了几圈之后，赶紧回到了住的那个地方。

    进了院子，张小燕的意志力完全瘫痪，无力地坐在地上许久都没能站起来。揉了揉那几处被放了血的地方，一阵酸疼传来，让她难受起来。

    “小姐，你怎么又成这样了，若是让二爷和夫人知道肯定又少不了一顿骂。”陈婆子把小姐扶起身来，发现小姐跟上次一样浑身无力，四肢就像散架那般。

    不行！

    小姐根本就不能行走，她一弯腰把人给背进了房间。

    刘婆子在厨房忙碌着，刚才让陈婆子过来开门，见外面没有了声音，急急忙忙出来看了一下。

    “小姐回来了，小姐……”她看小姐房间的门开着快步走了进来。

    “两位婆婆不用担心，我……我就是太累了，让我好好睡一觉，起来就没事了。”张小燕挤出几分笑容，忍着伤口上带来的伤痛。

    两位婆子眉头都皱了起来，哪里能相信小姐的话。陈婆子给小姐把脉，刘婆子则是检查身上的那些伤口。

    “身体太虚！”陈婆子把完脉之后说了一句。

    刘婆子检查完伤口之后也喘口大气：“都是小伤，没有毒，也没有特别严重地方。”

    两位婆子对视一眼之后，总算是放心下来。顿了顿神，陈婆子吩咐道：“你去煮些肉粥给小姐吃一点再休息，我给小姐把伤口稍微处理一下。”

    “好！马上就去！”刘婆子听完吩咐出了房门。

    陈婆子细心地为张小燕处理那些被簪子刺破的地方，感觉到伤口上传来的清凉，让张小燕觉得舒服很多，眼皮子也就加重起来。

    “小姐，别睡，吃些东西再说。”陈婆子掐了小姐身上几个穴位，暂时赶着她身上的瞌睡。

    张小燕猛然睁开眼睛，甩了甩脑袋。她知道陈婆子说得没错，若是不吃点东西，这一觉还不知道要睡到什么时候？

    