
    “少爷，你看那有条大白蛇！”洛湛指着大树上盘着的大白蛇，说话的声音都有些颤抖。

    顺着洛湛指的方向看去，完颜烈也看到了那条大白蛇，那蛇看上去除了让人觉得发寒，还有种威严感觉，莫不是传说中的蛇王？

    完颜烈咽了咽口水，刚要跟洛湛说话，就见一个驼背老头突然出现，一剑刺向大白蛇的脑袋。

    啊……

    完颜烈用手捂住了嘴，不然就要暴露自己了。

    大白蛇被这么一刺，完全清醒过来。扭头看向老毒物，凶狠地露出锋利的牙齿，不客气地朝驼背老头袭去。

    此时，天已经黑了，四周的毒物也因为大白蛇的召唤都跑了出来。地面上打斗的人都没能幸免，不是被蛇咬了，就是被虫给咬了。

    见状，胖子飞身跳上一棵大树，幸好身上带了马瑞给的药粉，否则，自己也肯定少不了一顿折腾。

    马瑞看情况不妙，自然也不会傻乎乎地瞪着被那些东西撕咬，他和其他几个毒师也都上了树，在树上看了个究竟。

    驼背老头本来以为刺伤了大白蛇，而且剑里有克制大白蛇的雄黄，多少能够让大白蛇有些忌惮。没想，这大白蛇不仅没有退让，反倒攻击起来更加凶猛。连连的几次攻击，让他气喘连连。

    不过，大白蛇看上去也非常疲惫的样子，一阵大蛇摆尾，四周的树上出现好些大蛇。可惜，驼背老头身上有克制毒蛇的配方，所以，那些蛇就算再凶猛，此时也没法靠近驼背老头。

    大白蛇身上的伤口撕裂地疼，眼见蛇对付不了驼背老头，只能引出了黑葵，面对黑葵，即使经验高强的驼背老头也会心有忌惮。

    也正是因为黑葵的出现，大白蛇暂时脱离驼背老头的视线，很快消失在黑夜之中。

    “黑葵！这么多的黑葵要命啊！”其中一位毒师看到这些黑葵脸都绿了，不得不担心今天是否能从这个鬼地方走出去。

    马瑞则是非常兴奋，他早就期待有机会抓到活的黑葵回去炼制毒药，或者更上品的毒蛊对付老刘头。

    驼背老头刚才对付大白蛇的时候身上也受了不少伤，此时，好几处伤口的血都还在流淌。黑葵对血的气息特别敏感，驼背老头自然成为最主要的袭击对象。

    “还愣在这做什么？还不动手帮他！”胖子可不想驼背老头死在这，催促起不远处的几位毒师。

    几位都是胖子高价请来的，有几位还是上面直接派下来的，对胖子的话也不敢反驳。只是，有几个能力还不算很强的毒师，看到黑葵的时候就已经发憷起来，如今让他们出手，直觉得头皮发麻。

    “我来！”马瑞第一个兴奋地冲了出去，其他的人也不敢怠慢，全都去支援被黑葵围困的驼背老头。

    不远处的地方，洛湛和完颜烈清楚地看到眼前这一幕，原本还不打算离开的完颜烈毛骨悚然，不得不跟着洛湛先退到万死崖的外面。

    一夜，山谷里喊叫声不断，胖子的人一批批进来，最终一批批死在了这个地方，黎明到来之际，厮杀暂时结束。

    胖子一行人浑身是伤，只能暂时退出万死崖。不过，他们并没有马上离开，而是想趁热打铁。出去稍微休息几个时辰之后，带着另一批人再次进来了。

    山洞里，静下心来看书的张小燕入迷地舍不得移开眼睛，完全没想到时间已经到了，不过，她看书的速度非常快。

    虽然忘了时间，却是记得上面的忠告，所以，早就把书给看了一遍，这已经是第二遍了，对里面那些阵法渐渐有了一些新的了解。

    轰隆！

    一阵震彻山谷的声音突然响起，吓得张小燕一下站起身来。

    出了什么事？

    她警惕地竖起看看四周，发现四周的石壁在消失，又变成令人害怕的冰窟。寒气逼来，她打了个大大的寒颤。

    难道是时间到了？

    之前面对这冰窟除了冷之外，她脑子里没有任何头绪。而，如今再次回到这个场景，她却已经能够看懂这里面的道道。

    这是毕业考核吗？

    她嘴角勾起一抹淡淡的笑意，脑子里浮现出在那本秘籍上看到的阵法，很快找到阵法的破解方法。

    嘿嘿！

    不到半个时辰，冰窟消失却又出现了另一个景象。

    小桥流水，画儿摇曳，琉璃亭子，看上去就像人间仙境那般让人忍不住要往前走。清风拂过，心都觉得特别舒坦。

    幻觉，这肯定是幻觉！

    她知道这是高深阵法的一种，使劲摇了摇头，用那簪子在身上的几处穴道上扎了扎，免得自己被这样的幻境所迷惑。

    呼呼……

    努力的几个深呼吸，她在脑海里回放着秘籍上的那些阵法，脑子的清晰让她尽快找到了破解的方法。

    又是半个时辰，阵法被破，山崩地裂的轰鸣声响起，回过神，她迫不及待地往洞口的方向飞奔而去。

    前脚刚跑出山洞，后面的山洞就崩塌下来，趴在地上喘着大气，她都没有回头看的勇气。

    又累又饿的她翻身躺在地上，睁开眼看到了蓝天，嘴角勾起一抹死里逃生的笑意。

    不过，此刻，她已经精疲力尽，就连站起来都觉得不容易。在身上摸索了一阵，终于找到了救命的丹药。

    这是特别炼制出来的补气丹，可以暂时抑制饥饿带来的浑身无力。因为一天一夜没有进食，张小燕一下吃下去两颗，把剩下的药丸又踹回了衣服里。

    稍微休息了一会，她慢慢地爬起身来，抬头，看到不远处一抹白色。揉了揉眼睛再看一次，吓得她一下又跌坐在地上。

    大白蛇怎么流了那么多血？

    耳边，传来激烈的打斗声，声音的来源处并不远。显然，那些人就在前面那毒障里。听声音来的人不少，可能是胖子和黑衣人又交上了手。

    糟糕！

    肯定是驼背老头回来了，不然以胖子那些人的本事，根本就不可能伤到大白蛇，这点她几乎是可以从内心肯定的。

    