
    张小燕有些发慌起来，爬起身跑到大白蛇身边。

    此时，大白蛇已经昏迷不醒，脑袋那处的伤口还在流淌黑血，她一看就知道这是中毒迹象。

    照理说像大白蛇活了这么多年的大蛇应该差不多是百毒不侵的状态，如今还会受伤，自然是高手下的毒。

    “蛇仙前辈，您忍着点！”张小燕鼓起勇气朝伤口的地方动了手。

    大白蛇似乎听到了熟悉的声音，疲惫地睁开了眼睛。看到来的是张小燕，居然又把眼睛给紧紧闭上。

    看这状况大白蛇不仅是中了毒，而且流血过多，身体非常虚弱的样子。可，她如今身上的力气不多，能做的只有替大白蛇解毒，把伤口包扎好，找些树叶把大白蛇暂时隐藏起来。

    说做就做，先给大白蛇喂了几颗丹药，再努力地想办法解毒。断定大白蛇中了什么毒之后，她自己咽下几颗丹药。找到一些树叶盖住大白蛇的身体，扭头去了旁边的林子。

    幸好这里的药材够丰富，而且大多都是特别的毒药。一般这些毒药附近都有一定的解药，这也为抢救大白蛇争取了不少时间。

    火速采集到解毒的药材，又吃下几个野果，肚子稍微填了填，总算是让她稍微觉得舒服了些。

    回到大白蛇旁边，山洞早已不存在。看了一眼四周应该还没人冲破毒障，她慌忙跑过去翻开那些树叶，伸手摸了摸大白蛇。

    大白蛇依旧是懒洋洋的没有精神，眼睛睁开看了张小燕一眼。

    “我找到解药了，你忍忍。”张小燕说完开始处理那些草药，将草药抹在了伤口上。

    刺痛的感觉让大白蛇难忍地张大了嘴，吓得张小燕一下跌坐在了地上。

    “别怕，别怕，这是解毒的过程，把毒解了就好了，别怕……别怕……”张小燕嘴里安慰着，心里其实也很害怕，毕竟是毒物，谁知道会不会疼得受不了随时咬自己一口。

    解药的作用渐渐起了效果，在原地挣扎的大白蛇安静下来，无力地趴在了地上。

    “好了，好了……我给你处理其他的伤口，这个你吃下去。”张小燕又给精疲力尽的大白蛇喂了两颗丹药。

    大白蛇张着嘴吐着大气，好一会又缓缓的闭上了眼睛。

    张小燕开始处理其他不太严重的伤口，为了不让大白蛇太疼，这里面刻意加了一味比较清凉的药草，清凉可以减缓疼痛，大白蛇只是稍微颤抖了一下，也没再有太大的反应。

    呼……

    总算是把伤口都处理完了。

    抬头，就见前面的毒障在慢慢变得清晰，她仔细一琢磨，有可能是大白蛇身体虚弱的原因。

    怎么办？

    驼背老头那么厉害，肯定会找到大白蛇的。如今大白蛇那么虚弱，哪里是驼背老头的对手。

    警惕地又去找来些树叶，再在上面铺了一层，她摸索了身上的暗器，又回头看了一眼被树叶挡住的大白蛇：“蛇仙前辈，您一定要努力活下来。”

    咬了咬牙，她沿着熟悉的路线走出毒障，映入眼帘的是满地的尸体，还有身上绑着纱布的驼背老头。

    驼背老头的脸色看上去并不好，身边还带了好几个猎户打扮的人，这些人显然是来保护他的。

    该死的家伙！

    她恶狠狠地骂了一句，偷偷摸摸地来到驼背老头不远处的一处草丛中。眼见黑衣人开始对驼背老头袭击，身边的那几个高手都被引开。她拿出身上的暗器，将暗器抹上用黑葵唾液炼制出来的毒药，对准驼背老头身上几个重要的穴位飞了出去。

    啊……

    驼背老头可谓是一点防备都没有，感觉到几处穴位受伤，来不及回头整个人从树上跌落下地。

    “你怎么了？”不远处的胖子听到响声，一脚踹开眼前的黑衣人跑过去扶起驼背老头。

    “附近……附近有高手！”驼背老头常年跟毒打交道，即便是没看到暗器上的颜色，也能断定是中了毒，而且，这毒……

    呼……呼……

    他突然感觉到血液沸腾，心口一阵难受，眼前一黑晕了过去。

    “马瑞，你快点给他看看。”胖子见状吓得不轻，抬头朝不远处的马瑞大喊一声。

    马瑞身边都是黑衣人，被缠得根本脱不开身，越是要往那边靠近，黑衣人的剑就越是快速。

    张小燕抽了口寒气，如今的体力要对付这些人根本不可能。只能祈求那些黑衣人可以拖延马瑞的时间，估计，这些毒师里马瑞的本事是最好的，否则胖子不会在紧要关头只叫马瑞。

    此时，毒障已然全部散开。地面上的尸体旁边能清楚地看到不少黑葵的尸体，看到眼前的场景，张小燕的心又提到了半空。

    该死！

    若是这些人过去，大白蛇可就死定了。

    心一紧，她又不敢有太大的动作，一旦被胖子他们发现可能也会死在这个地方。

    怎么办？

    “不好，这是黑葵的毒，必须马上离开这里，否则我也没办法救他！”马瑞在验过暗器之后非常确定地告诉胖子。

    胖子抬头发现前面的毒障散去，迫不及待地想去里面看看，这可是好不容易得来的机会。

    犹豫半响之后，他吩咐马瑞和几个下人带着胖子他们先离开，他则是带着剩下的人马打算继续往里看看。

    张小燕心急如焚却没有办法，只能眼巴巴地看着胖子几个往里面走。眼见胖子就快走到掩盖大白蛇的地方，她感觉心都快挑出来了。

    不对劲！

    胖子发现四周安静地有些可怕，突然停住了脚步。想着刚才伙伴被人打了暗器，警觉地往后退了几步。

    “先离开，这地方有问题。”他最终还是没有胆量继续往前走，带着人马上离开了这个地方。

    有惊无险！

    张小燕的一颗心总算放了下来，起身打算离开的时候，发现身体变得无力起来。

    摸了摸身上的丹药瓶，发现瓶子不见了。

    