
    第二天早上，张小燕醒了。醒来之后第一件事就是去看看笼子里的黑葵，在药房忙活的刘婆子看到她过来，心里那叫谢天谢地。

    “刘婆婆，又让您担心了！”张小燕满脸诚意地给刘婆子鞠了躬。

    刘婆子哪受得住这样的礼，慌忙上前把人扶了扶，小心翼翼地看了外面院子一眼，拉着她低声说道：“昨晚夫人和二爷都回来了，二爷估计也太累了，也就没叫你起来。不过，夫人问了一些这几天的事情，我们都是如实说了。”

    难怪刘婆子神神秘秘的，原来是老顽童师傅和锦桑婆婆回来了。

    微微一笑，张小燕故作受惊吓地拍了拍胸口：“幸好今儿起来了，不然真不知道怎么向师傅交代，师傅精明着呢！”

    “算了吧！二爷再精明还不是被小姐给算计了。”刘婆子玩笑地说了一句。

    嘿嘿嘿！

    张小燕不好意思地笑笑，拉着刘婆子撒起了娇：“刘婆婆好饿啊！”

    “好，给你做好吃的去！”刘婆子宠溺地拍拍小姐的手，打心底喜欢这个聪明又伶俐的小姐。

    支走刘婆子之后，张小燕去看了一眼炉子的火候，火候把控得很好，丹药的味道也越发浓烈。

    笼子里，小黑闻到了熟悉的味道，来回地打着转，似乎有些迫不及待地想出来溜达溜达。

    “饿了啊？”张小燕走到笼子边上逗起了小黑。

    可惜了，从那地方回来什么都没能带回来，否则也能让小黑饱餐一顿，再想那些被胖子他们杀死的黑葵，心里那叫一个心疼。

    “对不起，小黑，这次没能给你带回来吃的。没办法，在那些人面前我还是太弱了，我一定会努力强大自己。不过，你也得快快长大。”她安抚起了要出来溜达的小黑。

    小黑似乎听明白张小燕的意思，有些忧伤地趴了下来。

    “气得还挺早，练功了吗？”阴沉的声音从身后响起，把张小燕狠狠地吓了一跳。

    “师……师傅……”张小燕嘴里有些哆嗦。

    “心虚什么，师傅不在的这段时间是不是做了什么坏事？”老顽童背着手，紧盯着张小燕的脸色。

    呃……

    张小燕还真不是心虚，只是突然听到师傅的声音被吓了一跳。

    嘿嘿……

    她傻傻一笑，站起身来挠了挠脑袋：“师傅想多了，我正认真地想着事情呢？”

    “想什么事能跟丢魂似的？”老顽童可不相信这一套。

    什么事情？

    张小燕脑子里灵光一闪，突然想起一件大事没有做，也不管老顽童惊讶的表情，如风一般的速度直接冲回了房间。

    从抽屉里摸出本子，认真地将那本秘籍上的阵法一字字写在本子上，当然，上面的那些图也没落下。

    她就担心时间长了，会把上面的重点给忘了。老顽童可是做梦都想得到里面的阵法，她可不能让他失望了。

    老顽童跟着出了药房，站在门口看了一眼。发现张小燕拿笔和本子正在记录什么，无奈地摇了摇头走了出去。

    此时，锦桑也已经起来了。她也是不放心张小燕，怕那丫头今天还没醒来二哥会担心。出门看到二哥站在小丫头的门口，她才长长地吐了口气。

    “夫人，奴婢伺候您洗漱吧？”听到院子里的动静，陈婆子也起来了。

    “恩！”锦桑应了一声回到了屋子里。

    不多时，早膳做好了。怕小姐太饿，刘婆子一早就做了顿好的，美其名曰，这两天夫人和二爷赶路太累，得好好吃上一顿。

    老顽童听完这说辞自然没多问，锦桑却是知道，这是刘婆子担心张小燕几天没吃东西，肚子里油水不够才一早煮了那么多肉菜。

    “奴婢去叫小姐！”刘婆子把最后一盘菜给端了上来。

    “给她送过去吧，看她写什么写得那么入迷，估计也不会出来吃的。”老顽童可是非常了解这个徒弟，一旦做什么都会很认真很仔细。

    “是！”刘婆子应了一声。

    把粥呈上，又夹了不少肉菜端到屋子里。进屋看到小姐那么认真的样子，连有人进屋都没察觉。

    不过，张小燕确实是饿了，等饭菜端到旁边的时候，手上的动作就停了下来。抬头看到刘婆婆婆，非常高兴地接过饭菜狼吞虎咽地吃了起来。

    “慢点吃，外面还有呢！”刘婆子看小姐这么喜欢吃自己做的饭菜，心里也是挺高兴的。

    “真的好饿，辛苦婆婆了，一早给我做那么多好吃的。”张小燕一边吃一边说着感激的话。

    为了不耽搁时间，她还是以最快的速度把碗里的东西都吃光了。刘婆子说再给她呈上一晚，却被她给拒绝了。

    趁着现在脑子清楚，得把记得都 写下来。如今肚子里填了些荤腥，也就没那么空了。

    “等我做完这些，再去厨房吃，谢谢了。”她说完之后，擦了擦嘴角的油渍，拿起笔又继续认真地写了起来。

    看到刘婆子端着空碗出去，老顽童眼中划过一丝疑惑，不动声色地继续吃着东西，他也就没再多说。

    用了早膳老顽童嘱咐了几句，跟锦桑一起出了门。

    张小燕从进了屋子之后，一整天就没出去过，甚至连端进去的午饭也都没动筷子，经过这一天的认真回忆，到了天快黑的时候，这才把记忆中的东西全都给写了出来。

    起身伸了伸懒腰，揉了揉太阳穴，总算把紧张的情绪稍微缓了缓。眼看天已经黑了，居然还没人叫她出去吃饭。

    出了门，发现院子里的灯都没点，这意味着老顽童和锦桑婆婆都不在家，难道都出去了？

    “小姐，您可出来了，饿了吧？我这就给您做饭去。”陈婆子见小姐从屋子里出来，转身就往厨房走。

    “师傅和锦桑婆婆还没回来吗？”张小燕好奇地问了一句。

    “是啊，都出去一天了，不过，看时辰应该也快了吧？”陈婆子也不知道二爷和夫人去了哪里，只是随便猜测的。

    