
    这一夜，老顽童屋子里的灯都亮着，显然是一夜没睡。

    张小燕猜到肯定是这样，这样也是最好的，免得明天一早出门老顽童又问东问西的。

    天快亮的时候，锦桑从老顽童的屋子里出来了。帮老顽童倒了一个晚上的茶，此时她也已经哈欠连连，回到房间里就睡下了。

    张小燕听到动静就起来了，看到锦桑婆婆进了屋子，老顽童房间的灯熄灭，稍微收拾了一下出了房门。

    药房里，下半夜负责看药炉的是刘婆子，听到脚步声传来，她起身站了起来：“小姐起来了，我去给您做些吃的。”

    “不必那么麻烦了，一会我得出去一趟，若是晚些师傅和锦桑婆婆问起，就说我去见个朋友晚点就回来。”张小燕嘱咐了刘婆子一声，去了旁边的小药房，在小药房里拿了些丹药，又等了一会，确定两边的睡了，才小心翼翼地开门出去了。

    刘婆子可不傻，这个时候出门去见什么朋友，多半又是去万死崖下面查看状况去了。

    哎……

    小姐的胆子怎么就那么大？

    她摇了摇脑袋，缓缓地坐下身来。

    张小燕离开院子之后，来到东大街一家馄饨铺，吃了一晚大肉馄饨，又要了几个包子揣上，轻装上阵地打算出城。

    说来也巧，这次恰好碰到胖子他们的马车，本来她是不认识的，见那车夫有几分眼熟，仔细一想不正是那天给胖子驾车的那位？

    如此一来，她便是有机会跟着去打探消息，没有骑马只能施展着轻功跟着。幸好马匹跑得不是很快，让她不至于把车给跟丢了。

    马车来到山下的地方停下来，胖子带着马瑞从车上下来，却没见有驼背老头的身影。

    张小燕保持距离的跟着，听到两人的谈话才知道。原来，他们今天来此正是为了给驼背老头找几味药材，难怪带的人那么少。

    “你确定那几味药材这山上有？”胖子反复地问着马瑞这个问题。

    “胖爷放心，我说有就一定有！”马瑞信誓旦旦地保证道，说完之后又啰嗦了两句：“其实这东西之前我对面那位家里有，只是奇了怪，昨晚我本来想去直接顺手牵了，发现像是被什么人翻过，也没见对面那老东西。”

    张小燕仔细一想，马瑞说的难道是老毒物？

    家里东西被人翻过，还是家里被人砸了，或者是出了什么大事？

    糟糕！

    莫不是那天的事情被周老察觉到了什么，然后找到了老毒物。

    这么一想，他知道事情或许就没那么简单。躲在草丛里看了一会，见两人并不是去万死崖，而是爬上了旁边那座山，她找了个藏身的地方，等到天亮的时候，这才进了万死崖。

    进来一看，果然就像老顽童说的那样毒障少了，也没看到那条大白蛇的影子。

    可，她不死心，心里还是相信大白蛇应该活了下来。

    对了，还有那个狼崽子，或许它也还在万死崖下面，于是，她往里面又走了走。经过那条河，没再看到成群的黑葵，甚至连原来栖息在树下的那些蛇都少了很多，怎么看都觉得不对劲。

    暗道是因为那三个山洞被破解的原因，这里原来有的阵法也随之破掉了不成？

    脑子里多了这么一个大胆的想法，她却觉得这个想法或许没有错。这里之所以那么多毒障，不就是为了掩盖宝贝的藏匿地点。如今已经她找到之后，阵法破掉也不足为奇。

    若是阵法破掉，有可能意味着大白蛇会迁移住所。

    呼……

    但愿是这样，她在心里祈祷是这样的答案。

    沿着熟悉的路继续往前走了差不多一个时辰，按照之前算的地方，这里应该就是三个山洞所在地。

    激动地往前跑了几步，仔细地查看地上的树叶。即便是已经过了好几天，多少还会留下点痕迹。

    不多时，她看到了隐藏大白蛇用的那些树叶。很多树叶上还有早就凝固的血迹，因为中毒的原因，这些血迹都是黑色的，一眼就能辨别出来。

    “蛇仙前辈，蛇仙前辈！”她对着空荡荡的林子大喊了几声。

    四周一阵阵鸟鸣声传来，却是没再看到大白蛇的影子。喊道喉咙有些干燥，她泄气地跌坐在了地上。

    不会是真的死了吧？

    越想心里越发难过，鼻子一酸，她居然哭了起来。

    好一会，等她苦累了之后慢慢地站起身来，擦了擦脸上的泪水，嘴里一阵嘟囔地抬起头。

    不远处的大树上，大白蛇懒洋洋地睁开一双眼睛，紧紧地盯着不远处的张小燕。

    “你没死，你没死……呜呜……”张小燕看到大白蛇显得更加激动，哭着一路来到大白蛇边上。

    大白蛇缓缓地从树上滑落，脑袋搭在了张小燕的肩膀上。

    感觉到一阵冰凉袭来，张小燕却没有了之前的那种恐惧，大胆地伸手摸摸大白蛇的脑袋：“如今这阵法已破，恐怕这地方你也不能继续停留，你还是赶紧找地方搬家吧。那些人不会死心的，估计用不了多久还会到这个地方来。”

    大白蛇眨了眨那双血红的眼睛，围绕着张小燕盘旋了一圈，随即回到了大树上，沿着大树往上爬，很快不见了踪影。

    看来它是来跟自己道别的！

    张小燕不得不佩服它的灵性，对着大白蛇攀爬的那棵大树深深地鞠了三个躬，又看了四周一眼，终于不舍地往路口的地方离去。

    眼看快走到路口的地方，突然感觉到一股杀气袭来，她立马闪身跳上一棵茂密的大树，在大树上藏了起来。

    来的正是那些黑衣杀手，而且人数不少。恐怕经过这几次的探究，这里面应该也会有药师或者懂得阵法的人物。

    如此一想，原本还想去看个究竟的张小燕不敢轻举妄动，已经确认大白蛇没事，她现在最重要的是去看看老毒物，另外也得去拜访一下吴老头。

    正打算从树上跳下来，一阵熟悉的声音传入耳里：“胖爷，我们还是走吧，他们那么多人，我们去也是送死啊！”

    马瑞极力劝阻胖子别再继续跟着，黑衣人的武功都不低，就他们两个若是被发现肯定只有送死的份。

    