
    厨房的饭菜飘香的时候，敲门声终于响了。

    张小燕迫不及待地去打开院子的大门，真是老顽童和锦桑回来了。两人脸色看上去有些不太对劲，似乎是遇到什么麻烦事了。

    老顽童进门的时候狠狠地瞪了张小燕一眼，张小燕觉得有些不明不白，灰溜溜地把院子的门给关了起来。

    院子里的灯笼点上了，桌子也摆上了，老顽童黑着一张脸坐在那，锦桑给他拿来烟斗点了烟。

    老顽童吧嗒吧嗒地抽了几口，目光一直都在张小燕身上打转。

    怎么了？

    老顽童怎么怪怪的？

    张小燕有些不习惯地把头给低了下来，肚子早就饿了，看到鸡腿眼睛一脸绿光，刚要动手夹来吃上一口，却被老顽童手快地打掉了筷子。

    锦桑冲着张小燕偷偷地使了个眼色， 示意她说话当心点，否则可没好日子过了。

    “师傅，您有话就直说嘛！”张小燕受不了这样的气氛，干脆有话直接说。

    老顽童把烟杆子往桌上一放，一掌排在了桌子上：“还不给老子说实话，你是不是真的皮痒痒了？”

    张小燕眼珠子一转悠，大概是想到老顽童跟锦桑婆婆多半是去了万死崖，也不知道经过那天的打斗之后，那地方变成了什么样子？

    “还不说！”老顽童吹胡子瞪眼地吼了一声。

    张小燕知道瞒不下去了，只能把那天的事情一五一十地告诉了老顽童和锦桑。两人听完一阵惊愕，惊愕张小燕的际遇，更惊愕那驼背老头居然有伤了大白蛇的本事。

    “难怪今儿没看到那大白蛇，里面的毒障也清了不少，原来是大白蛇受了重伤。”老顽童嘴里一阵嘀咕，眉头紧皱地看向张小燕；“你说你看到老前辈留下的那本秘籍了？”

    恩！

    张小燕用力地点了点头，起身跑回屋子里把今天刚刚写下来的东西拿了出来。回到桌子前，她将东西双手递到了老顽童手里：“师傅，我全都记下来了，这个你先看看。明儿我还得再抄一份下来，免得到时候自己给忘了。”

    老顽童不可思议地看着张小燕，接下东西的手都在颤抖。这可是多少人梦寐以求的东西，这丫头轻而易举地就拿给了自己。

    “师傅！”张小燕见老顽童一脸犹豫的样子，直接就把东西塞到他的手里，拿起筷子又吃了起来：“师傅，把今天看到的情景跟我说说呗。对了，那驼背老头是不是没有出现？”

    “你怎么知道？”锦桑好奇地问道。

    刚才张小燕只说用暗器打伤了驼背老头，也没仔细说上面有毒，自然会问出这么一句。听完，张小燕才解释道：“对付驼背老头的暗器里被我下了用黑葵唾液做出来的毒，这毒很强悍。即便是有那叫马瑞的毒师，也不一定能够把毒给解开。如此一来，那毒即便是不能要了驼背老头的性命，也会造成可怕的后遗症。”

    “什么后遗症？”锦桑表情严肃地追问道。

    张小燕冷然一笑回了话：“那种毒会消耗内力，内力越强消耗得就会越快。像驼背老头那样的，只要毒素在他身体里停留三天，不要了他的命也足以让内力尽失。”

    “内力尽失！”老顽童听完眼前一亮，要知道那家伙目前来说是那些人之中武功最高，内力最强的。若是那些人少了这样一个帮手，对他来说可是天大的好事。

    “你确定？”锦桑再次开了口。

    “这毒我能确定毒性，不过，胖子这回找了个叫马瑞的毒师回来。那毒师心狠手辣，毒术却是高深莫测，但愿他没能及时解掉黑葵的毒。”张小燕有些担忧地回了锦桑婆婆的话。

    想起上次下的毒那家伙花了不到三天也就解开了，所以这点她还真不敢保证。只有看到驼背老头的状态，才能确定是不是真的内力尽失。

    “马瑞！”老顽童嘴里嘀咕起这个名字，脑子里很快浮现出一个熟悉的身影：“那叫马瑞的毒师早年就在域城里有了一定的名气，手上沾染的冤魂可是不少，但愿他没能解开驼背老头身上的毒吧！”

    张小燕眼珠子滴溜一转悠，满是好奇地问道：“师傅，你就跟我说说那个驼背老头呗！”

    “他……”老顽童看了张小燕一眼犹豫了一下，最后还是妥协地开了口：“其实我对他的了解也不多，就像你猜测的那样，上次师傅我受的重伤跟那家伙有关。那家伙以前的身份很神秘，师傅只知道他武功修为比宫里的侍卫统领还要高出很多。不仅武功高，还有一手极其独特的捕蛇本事，以及炼制毒药的本事，当年死在他手下的高手不计其数。”

    张小燕认真地看着老顽童的眼睛，她似乎感觉到老顽童对自己有所隐瞒，而且还是一件比较大的事情。

    是什么？

    她心里打了个问号，又看了锦桑婆婆一眼，锦桑婆婆眼中划过浓浓的忧伤，显然锦桑婆婆肯定也知道些什么？

    “师傅，您刚回来就别到处溜达了，有时间多看看刚才给您的那本东西。至于那个驼背老头，若是真的没事，用不了十天半个月也就会再次出现。”张小燕这是在安慰老顽童，也是在拖延时间。因为，刚才听说没见到大白蛇，她打算明天再去万死崖下面看看。

    恩！

    老顽童点了点头，毕竟他身上还有使命，所以，一些儿女私情只能暂时稍微放一边。

    锦桑看着老顽童的目光中流露出几分忧伤，还有几分浓浓的不舍。

    张小燕一眼就看出来了，老顽童这次出现在域城的首要目的就是找到这本秘籍，如今找到了，可能就要回云县了吧？

    同情地看着锦桑婆婆，她不知道该说些什么，只能闭上嘴继续吃了起来。

    老顽童没再说话，随便吃了几口，拿着那本子进了屋。锦桑见他离开也就没了胃口，放下碗筷进去给倒上一壶茶，在旁边静静地陪伴着。

    