
    去吧！

    死了更好！

    张小燕在心里幸灾乐祸，可，见那马瑞是个贪生怕死之徒恐怕没多少戏可以看。

    罢了，先去看看吴老头，或许能从他那里得到些消息。

    去看老师傅当然不能空着手，到了城里去酒楼里买了上好的酒菜，还买了些糕点，拎着这些去了黑市。

    咦！

    今天是休市的日子，四周都很安静，摆地摊的空空一片，店铺也没几个人开门。她沿着熟悉的路去了那条巷子，走到吴老头家门口的时候东张西望一番之后，抬手敲响了院子的大门。

    咚咚咚！咚咚咚！

    敲门的节奏声是之前吴老头交代过的，只要里面有人就肯定会开门。

    这个时候，吴老头才刚刚睡下。前几天接到个大单子，这几天都是通宵到天亮，突然听到熟悉的敲门声，他猛然坐起身来。

    大毛头！

    脑子里浮现这个名字，他翻身下床赶紧去打开了房门。

    看到门口站着的人，足足愣了好一会，反应过来的时候一把将人拽进院子。又东张西望地看了看四周，没发现有人跟上，才稍微松了口气。

    进了院子，吴老头认真地打量张小燕，看到她活生生地站在眼前，忽然大笑起来：“好啊！好啊！后生可畏！后生可畏啊！”

    “师傅！”张小燕依旧是恭敬地喊了一声，随即跪下身来给他磕了三个响头。

    吴老头一直不愿承认收了这徒弟，可是，看着张小燕九死一生之后站在眼前，那份激动已经抵过了那份倔强。

    擦着热泪慌忙把人给扶了起来：“臭丫头，活着就好，活着就好！”

    “师傅，我给您带了很多好吃的，来，师傅，我们喝两杯。”张小燕起身拉着吴老头坐在了院子里的椅子上。

    吴老头一直盯着张小燕，即便是面容上有那么一小点的改变，那双眼睛依旧黑亮有光。

    “来，喝酒！”张小燕去厨房拿来酒杯，倒上慢慢一杯之后双手递给了吴老头。

    吴老头手颤抖着，仰头把酒喝下去之后，忽然想到什么，眉头紧皱地缓缓放下手中的杯子：“丫头，你来不仅是看我这个糟老头，是不是还要去老刘头那一趟？”

    果然什么都瞒不过吴老头的眼睛，张小燕心虚地低下头去：“我是想来看您，不过，来的时候听到那马瑞说好像老毒物那里被人翻了，所以打算一会过去看看。”

    哎……

    吴老头叹了口气，目光紧锁地看着张小燕。

    他知道这个丫头注定不是池中物，所以多几个师傅一点都不足为奇。而且，老刘头的本事不小，丫头能够从此人身上学到东西，那也是件好事。

    张小燕见吴老头脸色不太对劲，有些担心地问道：“师傅，您不高兴了？”

    “哈哈哈！老头子像那么心胸狭隘之人吗？不过，老刘头那里的确被什么人翻动过，至于是什么人老头子也不知道。我去的时候家里一片狼藉，看不到任何有用的东西。”

    “那……老毒物他！”张小燕一脸担忧。

    吴老头摇了摇头，灵机一动站起身来：“走，我带你去看看，或许你能看出点什么道道？”

    “好！”张小燕也想去看看现场，只要发生过事情肯定会留下痕迹。

    路上，吴老头叮嘱张小燕，让那个大家以为是他们只是为了去买药，免得到时候引起不必要的怀疑。

    来到老刘头家门口，吴老头故意在大门口叫道：“老刘头，老刘头买药了，老刘头。”

    这声音恐怕也一条街都听得到，不远处住的一间大门打开，看到是吴老头那人伸出个脑袋说道：“吴老头，老刘头好多天没在家了，你恐怕得白跑一趟了。”

    “多谢周大哥，我进去等等看！”吴老头回了老朋友一声，带着张小燕推门进了院子。

    果然就像吴老头说的那样，院子里一片狼藉，显然是被翻过。

    见状，张小燕只觉心一紧，拳头也紧紧地拽了起来。

    吴老头给她使了个眼色，又故意大声说道：“去药房看看，有需要的先拿回去用，到时候回来再给银子就是。”

    “多谢！”张小燕明白地大声回了一句。

    火速进了药房，在药房里查看一番之后并未发现特别之处，又去熬药的地方勘察了一番，也没发现什么重要的东西。

    不对！

    老毒物那么精明，若是出了事，肯定会留下些蛛丝马迹。

    厨房！

    对，那个老吃货肯定会去厨房。

    想着，她转身去了厨房，在厨房里翻了一顿，依旧是没有任何发现。

    不！一定会留下东西的，一定会留下东西的。

    她站在厨房中间，目光如锋利的剑，认真地扫了四周，最后落在地上一个被脏了的破碗上。

    不能放过任何的线索，她走过去蹲下身将那破碗收入怀中，之后，她又认真地看了一遍，没再发现异样的之处，随便在药房里拿了些草药到了院子。

    “吴老，这些就够了。”她故意说了一句。

    “那就走吧，等他回来再给银子。”吴老头说完带着人出了院子，随手将院子门给拉了过来。

    不远处，一个脑袋从暗处冒了出来，见这一老一少拿着些草药出来，故意还跟了一段路。

    两人可不傻，早就感觉到有人跟着，所以，故意又去了几家买了些药材，买完之后假装把张小燕送走。

    那探子见只是带着买药也就没太多怀疑，毕竟，去老刘头那买药的人不少。想要求老刘头解毒的也不少，像吴老头就住在附近，带人去买药那也再正常不过，更何况这日子为了买药进去的也不止他们两人。

    如此，探子又回了后面那天街，继续在附近监视起来。

    张小燕离开黑市之后，在附近转了一圈，确定没人跟着随便去买了套衣服换上，再次偷偷摸摸地回到黑市，沿着熟悉的路来到吴老头家门口。

    吴老头回来之后继续吃菜喝酒，琢磨着老刘头到底是惹到了什么人，才会突然间失踪。

    