
    门再次被敲响，吴老头赶忙去把门打开。

    此时，张小燕易容成了个老头的样子，差点没把吴老头给吓了一跳。

    进了院子，张小燕吐了口气，从怀里拿出那个破碗，匆匆忙忙去了厨房，用布稍微擦了擦上面的灰，又将碗翻起看了一眼，碗底上有个小小的周字。

    呼！

    幸好刚才没擦碗底，否则就看不到了，那周字正是用锅灰沾血之后写上去的。

    王八蛋！

    一定是周进那个王八蛋把老毒物给抓走了，恶狠狠地吐了口大气。

    想着那天老毒物对周进那个王八蛋有所保留，多半是不想自己惹上那样的麻烦，而，老毒物留下的这条线索应该也不是想让自己去报仇，而是让自己要好好提防那个混蛋。

    呼……

    用布擦掉上面的字迹，将破碗拿了出去。

    吴老头看张小燕从里面出来，拍拍旁边的椅子，又给自己倒上一杯酒断端了起来。

    “师傅，你对善一药行那个周进了解多少？”张小燕屁股没坐下去就开了口。

    吴老头的杯子拿在半空，脸上一沉看向张小燕：“丫头，你们怎么就惹了那个瘟神？”

    “老毒物也说他不好惹，提醒我要提防他。”张小燕故意这么说了一句，目光却是没离开吴老头脸上的表情。

    吴老头思索半响，苦闷地喝下杯中酒，示意她坐下来慢慢说。

    看样子是有戏！

    张小燕坐下来之后又给吴老头倒上一杯酒，双手端起递到吴老头的手里。

    吴老头向来不是多嘴之人，只是不想这丫头再次碰到要命的事。毕竟，要找到像她这样有天份的徒弟可容易。

    吃了几口肉，吴老头慢慢说起了周进这个人。多年前此人是突然出现在域城的，那一手要命的医术让很多人都羡慕和妒忌，谁也不知道他出自何门何派，却不得不被那一手好的医术征服。

    那一年，宫里招募就御医，周进以自己的医术进了太医院，在太医院行医多年，几年前不知为何辞官出了皇宫，然后进了东大街的善一药行。

    这看似光鲜的一面，却不知道后面隐藏了多少可怕的东西。说到这，吴老头停了下来。

    “师傅，难道你也以为他很干净啊？”张小燕崛起了嘴，端起一杯酒喝了下去。

    吴老头呵呵一笑，随即摇了摇头：“那都是表面上的，那个老东西比谁都脏，只不过隐藏得太好罢了。”

    “师傅还知道什么？”张小燕双眸中都是期待。

    吴老头见她这般好奇，多少也猜到了几分，这丫头多半是发现老刘头的失踪可能跟周进有关。

    于是，他再次犹豫起来。

    “师傅，你不说我也会去查的，那个人太狠毒了，他居然……居然为了……”张小燕说到这激动地停了下来，看到吴老头紧张的模样，低声地继续把话说完：“他居然为了练就不死药，夺取孩童的心。”

    “你……你都知道了？”吴老头惊讶地瞪着张小燕，放下酒杯，一脸严肃地拽住她的双肩：“丫头，答应师傅一定不能乱来，周进不是一般人，他身后的势力也不是一般的强大，你……恐怕就算是肖放也不一定是他的对手。况且……”

    “况且什么？”张小燕对吴老头知道的事情更加期待。

    “你可知道你那谢师叔是被谁伤的？”吴老头眼中浮现出一抹恐惧，那是从内心散发出来的恐惧。

    “谢师叔是周进下的手？”张小燕狐疑地问了一句。

    吴老头却是木讷地摇了摇头，淡淡地说道：“若是周进恐怕恩人身上的毒早就解了，我刚才说了，可怕的不是周进，而是他身后的那些势力。”

    “师傅知道多少都告诉小燕吧？”张小燕竖起了耳朵。

    吴老头收起眼中的恐惧，连连喝了好几杯酒之后，又继续开了口：“多年前因为不死药的事情域城闹得满城风雨，最后却因为找不到罪魁祸首不了了之。其实，那人根本就没离开域城，或许是恩人的运气太差，那次出城采药的时候遇到了那些人。我不知道发生了什么，等我到那的时候她已经昏了过去。我小心地把她藏了起来，看到周进正跟那蒙面人说话，周进叫那蒙面人做师傅，并且告诉蒙面人，城里风声太近，抓童男童女的事情需要暂缓。随后，两人消失在了大山之中。”

    张小燕终于知道谢师叔是被什么人伤了，光是周进的医术都那么厉害，那周进的师傅就更加不敢去想了。

    吴老头的话还没说完，顿了顿又心继续开了口：“我藏在暗处，距离他们不是很远，几乎是不敢呼吸。我能感觉到那蒙面人内力有多么地强悍，不仅是内力，恐怕医术也不简单。最后跟我预料的一样，恩人身上的毒根本我就解不了，能够让她活下来我已经倾尽全力。”

    “师傅尽力就行了，谢师叔能从那么厉害的人手下捡回来一条命，那已经是非常不容易的事了。”张小燕安慰起了吴老头。

    吴老头点了点头：“我也是这么想的，若是当初那人再下手重些，估计……”

    对啊！

    若是那人这么厉害，没理由不杀人灭口。

    除非？

    张小燕脑海里闪出个大胆的念头，猛然抬头看向吴老头。

    吴老头手中的杯子停了停，对上张小燕的目光心口为之一颤。那么多年了，他居然没考虑过这个问题。

    “谢师叔或许认识那个蒙面人！”张小燕直接说出了心中的疑问，相信吴老头应该也是想到了这点。

    吴老头眼睛发直地紧了紧手中的杯子，满心纠结地看着张小燕，这正是他心里刚刚想到的。

    “师傅，这件事可大可小，您当做不知道就行了。至于其他的事情，走一步算一步吧！”张小燕知道吴老头担忧什么，她也不想吴老头搅和进来。毕竟要过平淡的日子，可不是每个人都能办到的事情。

    “丫头，你也别总是去招惹事端，这次你能活下来也不容易。”吴老头又给自己倒上了一杯酒，没再继续说话。

    