
    差不多傍晚的时候，张小燕才回了家。

    老顽童和锦桑原本还担心她去了万死崖，本来老顽童也的打算去看看，却被锦桑以各种理由给拦了下来。

    咚咚咚！

    敲门声响起，打断了两人的愁容。

    陈婆子打开了房门，见张小燕拎着好酒好菜，看上去极其高兴的样子，这才松了口气。

    “臭丫头，你一天都去哪了，害得我们担心死了。”锦桑看到张小燕故意唠叨着，走过去的时候还冲她使眼色。

    张小燕明白地笑了笑，拎着好酒好菜到了老顽童面前，把东西一放嬉皮笑脸地说道：“师傅可是把那本阵法看完了，若是看完了，明儿我就拿来抄一份再给您。师傅，今儿我去拜访了几个老朋友，回来的时候给您带了些好酒好菜。”

    “你没去万死崖！”老顽童一点都不信。

    张小燕看老顽童的脸色，干脆没有回避这个问题，大胆地承认下来：“去了，一早去的，看到胖子带着个叫马瑞的在附近山上采药。看到风驰国来的黑衣人，两人也跟着去了万死崖。”

    老顽童上下打量了张小燕，没看到她身上有什么伤，这才稍微放心下来。

    “师傅，我没那么傻，他们那么多人我怎么可能硬碰硬。我只是偷偷听了他们的说话，胖子和马瑞这是去给驼背老头找药去了。如此看来，黑葵的毒肯定没有被解除，即便是驼背老头活着，内力修为也不会好到哪里去。”张小燕一边说着一边给师傅倒上了酒。

    陈婆子已经把带回来的菜倒进了碗里，菜都还热着，一阵阵香味扑来，老顽童也忍不住动了筷子。

    锦桑在旁边看着，听着许久也没见出声。驼背这个心头大患一除，二哥离开的日子就更近了。

    张小燕不瞎，自然是看得出锦桑婆婆的担心。大山里什么都有，但清苦的生活不是女子可以呆得住的，相信老顽童也不想锦桑婆婆去吃这样的苦。

    “师傅您是不是准备回去了？”她干脆把锦桑婆婆想问的话给问了出来。

    锦桑心一紧，拿着杯子的手有些颤抖，紧张地看向二哥。

    老顽童的心同样是一紧，他何其不是想逃避这个问题。可，现实总是残酷的，安逸的生活从来都不属于他这样的人。

    放下杯子，他试着放松了一下心情说道：“这里的事情已经办完，师傅就算想要留下，恐怕上面的人也不愿意了。这几日，你好好想想需要带些什么回去给你爹娘和胖丫的，都给我提前准备好了。”

    “是，师傅！”张小燕点了点头，偷偷地看了锦桑婆婆一眼。

    锦桑心里一阵酸楚，喝下一杯酒之后，埋头吃着饭菜，从头到尾一句话也没说。

    用了晚膳之后，老顽童将那本本子拿了出来，塞到张小燕手里之后，径自回了房间。

    今晚，锦桑没有进老顽童的房间，而是独自一人坐在屋子里，看着那盏灯整整发呆了一个晚上。

    张小燕站在窗口看得很清楚，离别的痛谁都不想承受。想必今晚老顽童心里也不好受，弄得整个院子都死气沉沉的。

    哎……

    这一天发生的事情真多，她脑子里一阵凌乱，疲惫地躺在了床上，最后迷迷糊糊地睡了过去。

    快凌晨的时候，突然听到一阵开门的声音，她警惕地翻身坐起身来，发现进来的不是别人，正是锦桑婆婆。锦桑婆婆眼睛有些泛红，看得出刚刚哭过，为了什么不说她也知道。

    “婆婆您坐！”张小燕拉着人坐到了床边。

    “丫头那么晚了来打扰你，婆婆……”锦桑欲言又止，心中的那股酸楚疼得她喘不过气来。

    “婆婆我知道您想说什么，师傅的倔脾气你也知道。那地方很山，很穷，他只是不想您跟着去受苦。”张小燕安慰着锦桑的同时，心里也有了一个主意 ，虽然不是特别好的点子，也总比两人相隔那么远要好些。

    呜呜……

    锦桑终于忍不住又哭了起来，那么多年的思念，那么多年的等待，虽然她一早告诉自己能有这段平淡的日子足以。可，人总归逃不过贪心，贪心这样的日子能够继续下去。

    “婆婆，您先别哭，我倒是有个法子，就是不知道行不行？”张小燕不忍心看到锦桑婆婆这样。

    一听有办法，锦桑马上止住了哭泣。满心期待地看着张小燕，希望真能得到一个满意的答案。

    张小燕认真地理了理头绪，随后把自己的想法跟锦桑说了。锦桑听完之后，恍然大悟地拍了拍脑袋。

    “丫头，还是你脑子转得快。你说得没错，二哥是怕我不适应山里的生活，那我可以住在城里，至少想他的时候我能上山看上去一眼。”锦桑把这一切想得美好起来，却不知道老顽童一旦进了山里之后，要出来的机会是少之又少。

    看到锦桑一脸向往的表情，张小燕不得不泼了她一盆冷水：“婆婆，你可别把一切想得太美好了。当初在山上遇到师傅，我们几个劝了好久他都不肯下山，若不是因为受了重伤不得不下山，他根本就不可能住到我家里。而如今，那座山也早就不太平，就算上去也找不到人的。”

    “没事，只要在他附近比什么都好。”锦桑心里虽然有几分失望，却还是对一切报着某些幻想。

    “婆婆，你心里会怪师傅吗？”张小燕弱弱地问了一句。

    锦桑释然地笑了笑：“不，他这一辈子有太多的身不由己，有时候太强也未必是件好事。丫头，你……”

    张小燕大概能猜到锦桑婆婆要说什么，无论在哪里自己不够强就会不断地受欺负，受到打压。而，能力越强责任者越大，可，她宁愿选择后者，至少可以挺起胸膛做人。

    那几年家里过的什么日子还都历历在目，若是一个人受苦可以让亲人们都能过好日子，她宁愿苦的是自己。

    “婆婆，您不用太担心我了。只要你愿意，我可以给你在村子里买一块地，或者在城里安排您住下都可以。”她拍拍婆婆的手，知道婆婆也没把自己当外人。

    