
    “不，这些我都能解决，你不用操心了。”锦桑拒绝了张小燕的一番好意，对她来说买地买房都是很简单的事情。

    可，张小燕却是摇了摇头：“不，婆婆，若是在城里这些都可以，若是在村里若是没有个熟人带着，肯定是要吃亏的。如今，我们在村子里大范围的开始种药草，村民们多少也存了些私心，对外面的人会更加排斥。”

    锦桑听完大概明白了张小燕的意思，也没再说推迟的话语。现在只等老顽童确定回去的时间，不过，既然要跟着去，她也得好好计划一番了。

    送走了锦桑婆婆，张小燕躺在床上翻来覆去地也没睡着，一大早跟婆婆们打了声招呼，开始张罗要给家里人带的东西。

    舅舅！

    对了，看看舅舅有什么需要带给娘的。即便是不见面，带回去点东西舅舅也会高兴。

    想着，她便是先去了一趟白家。

    但，她没有贸然去白家，而是先去了泉水绣楼找到周掌柜。

    因为易了容，周掌柜一时间没认出张小燕的身份，直到张小燕出声，才高兴地喊了一声：“小燕小姐！”

    嘘！

    张小燕做了个收声的动作，周掌柜带她来到后院。

    “我想去看看舅舅，但是又不想让别人知道，包括府上那位姑娘。”张小燕直接说明了来意。

    周掌柜仔细想了想，很快想到了办法，让张小燕换上绣楼伙计的衣服，跟着他一起去了白府。

    白青泉装病已经有一段时间了，因为给人感觉总处于半梦半醒的状态，朱碧柔想从他嘴里套出什么话基本是不可能。

    这几天周老又来催了，上次因为没按照时间完成任务上面已经很不满意，这次若是再没些可靠的消息回去，恐怕爹那边少不了受到某些打压，她真的不想伤害白青泉。

    怎么办？

    怎么才能有个两全其美的办法？

    来回地在屋子里踱着步子，听到外面传来白管家的声音：“朱姑娘，周掌柜来了，说是店里刚来了些新布料，想让您去帮老爷挑一些做衣服。”

    “好，马上就来。”朱碧柔心烦地回了一声，随便收拾一番出了房门。

    这些年来白青泉的生活起居都是朱碧柔照顾着，所以，这样的事情对朱碧柔来说也是家常便饭，自然不会又太多的怀疑。

    没多久，朱碧柔被带出了白家，为了把戏演得更真一些，周掌柜一路说了不少这批料子的特点。

    白家不可能只有朱碧柔一个探子，这点，张小燕和白管家心里都清楚，所以，即便是朱碧柔离开了，他们依旧是小心翼翼。

    白管家把下人们都弄到后院去帮忙，张小燕趁机进了白清泉的房间。

    “舅舅，舅舅！”张小燕走到床边轻声地唤着。

    听到张小燕的声音，白清泉一下坐起身来，谨慎地看看门口的地方说道：“她不在府上吗？”

    “我让周掌柜把人暂时支开了。”张小燕说完，伸手给舅舅把了把脉，随后嘴角勾起一抹坏坏的笑。

    看来舅舅身边还是有高手的，否则，要制造出这样的脉象可不是那么容易的事情。如此一来，反倒让她放心下来。

    “是不是发生了什么事？”白青泉第一个想到的便是那个多年未见的妹妹。

    张小燕摇了摇头，安抚舅舅道：“放心吧，爹娘都很好。这次来是要跟您说，过几天有朋友要回云县，想问问您可有什么需要带给娘的？”

    “有！有的！”白青泉听说有这样的机会，激动地连连点头，脑子里浮现出妹妹喜欢的那些东西，一下就冒出了一大堆，反倒让他有些措手不及起来。

    看到舅舅兴奋地像个孩子，张小燕笑了起来：“您别兴奋了，还有两天时间，您准备好了交给周掌柜，我两天后会再去一趟绣楼。另外，要告诉您一件事，上次跟您说过，那个善一药行的周进。前几天遇到些事情，发现那个家伙没那么简单，如今陶碧柔还没得到任何有利的线索，我担心她到了狗急跳墙的地步，所以，您就要更加小心了。”

    白青泉何尝不是感觉到了，这段时间朱碧柔的焦躁都写在了脸上，这也是他现在多担心的问题，恐怕装病这一招用不久了。

    张小燕渐渐沉默下来，与其这么被动，还不如拿回主动权，他们不是想要知道白家的那个秘密吗？

    既然是这样，她嘴角扬起了狐狸般地笑。

    白青泉不经意地看到张小燕嘴角的笑意，忍不住打了个大大的冷颤，这小丫头就像个精明的狐狸，也不知道谁要遭殃了？

    “丫头，想什么想到笑了？”他忍不住问了起来。

    张小燕贼兮兮地歪着小脑疼，把小狐狸的那种狡猾表情变现得淋淋尽致，吊儿郎当地一只手搭在舅舅的肩膀：“他们既然那么想得到白家的宝贝，不妨给他们一个机会呗！”

    白青泉先是不解地愣了一下，随即明白了张小燕的意思。

    对！

    既然装病装不下去了，那就带着他们溜达一圈，这样不仅可以拖延时间，也不会像现在这样天天装死人躺在床上。

    “舅舅那么聪明，应该想到了。至于您的病，我会跟肖师叔打个招呼，您让白管家或者周掌柜直接去善一药行找他就行。”张小燕也把舅舅的后顾之忧想到了，那个替舅舅隐藏脉象的人，最好还是不要在这个时候现身，也算是给舅舅多留一条后路。

    “好，还是你聪明，这几年几乎是被他们牵着鼻子走，弄得舅舅我也是精疲力尽的。有家人的感觉，跟单打独斗就是不一样。”白青泉这句话道出了这些年的孤独，还有那么多的无奈。

    听在耳朵里，张小燕心里也挺不是滋味。

    娘至少有爹，有他们兄妹几个。可，舅舅为了当初的愧疚至今还单身一人，唯一有点念想的女子，还是要对她下手的人，这种痛苦，这种折磨一般人可是承受不住。

    