
    “舅舅，一切都会好的，只要……”张小燕欲言又止，差点因为激动说出了不该说出的事。

    白青泉摆了摆手，给了张小燕一个明白的眼神。

    “对不起！”张小燕愧疚地低下头去。

    “傻丫头，别想太多，你那么大了，有自己的秘密那也是非常正常的。”白青泉拉起张小燕的手，每次见到她都会给他一种无形的动力。

    两人又说了一会话，担心朱碧柔会突然回来，张小燕也不敢停留太久，找了个机会出了白家。

    因为是绣庄下人的打扮，即便是潜伏在白府外面的下人也没太过留意她的出现，怕有尾巴跟着，她也先去了一趟绣楼。

    此时，朱碧柔被周掌柜拖着在看那些布料，下人来通报之后，周掌柜随便找了个理由去了后院。

    见到张小燕，他恭敬地拱了拱手：“小燕小姐！”

    “劳烦周掌柜了，两天之后我会再来，具体的到时候舅舅会跟您说的。”张小燕回了周掌柜一个礼貌的拱手。

    “好好！”周掌柜连连点头，想起朱碧柔还在前面继续开口说道：“朱姑娘还在前厅，你……”

    “我换回之前的妆容从正门出去就行，反正她也认不出来的。”张小燕对自己的易容本事还是比较自信的。

    不多时，张小燕换回了之前的装束从正门出了绣楼。刚走出门，听到身后周掌柜的声音，不经意地回头看了一眼。

    陶碧柔出来了，跟周掌柜寒颤了几句，并没坐上绣楼的马车径自往大街上去了。

    不回白家，会不会又去找周进了？

    张小燕眉头一紧，如今还不知道老毒物是生是死，不知道能不能从陶碧柔这里得到突破口？

    陶碧柔心情烦躁地来到善一药行门口，她犹豫着要不要进去找周老，毕竟时间不等人，可，她现在真的一点头绪都没有。

    咬了咬牙，最终她还是决定去找一下周老，恐怕这世上除了周老没人能帮得到她了。

    居然正大光明地去找周老？

    张小燕不知道是要佩服朱碧柔的勇气，还是笨，或者另外的一种可能性，就是已经被逼得走投无路了。

    无论是哪种结果，对她来说都是好事，这样能更快逼着周进露出马脚。

    她不急着进去，因为她知道周进是个极其小心的人，肯定不会在药行说些什么关于他们的事情。

    果然就像她预料的那样，没多久朱碧柔从里面出来了，脸色发青得难看，她猜测有可能是被周进痛骂了一顿。

    朱碧柔没有离开，而是在附近转悠。大概半个时辰之后，她又回到了药行附近。紧紧盯着来来往往的大门口，狠狠地抽了一口冷气。

    周进出来了，看上去匆匆忙忙的样子，脸上倒是看不出什么表情。但，见到那些对他崇拜的病人，依旧会给一个微笑，给人一种慈眉善目的错觉。

    出了药行，他加快步子，身影快速地消失在人群中。朱碧柔抓住了周进的背影，紧紧地跟在了后面。

    两人一前一后来到城郊的一个地方，这里的人比较少，附近还有一片破旧不堪的房屋。里面看上去空荡荡的，根本没住几户人家。

    这不是上次的那个地方？

    张小燕仔细观察附近看了一眼，许久都没看到哪户人家走出个人，这地方哪怕是白天都给人一种生人勿进的错觉。

    直觉告诉她这里肯定隐藏了什么东西？

    看着周进敲响了一户人家的大门，敲门声带着几分节奏。若是不认真听，很容易跟平时的敲门声混淆。

    暗号！

    张小燕可以非常肯定，等周进进去没多久，朱碧柔也用同样的敲门声进去了。

    这一次，张小燕不敢贸然行动，她可以肯定里面不止两人，或许，这是他们一个聚集点。

    灵机一动，她仔细地观察着附近，却没有太近一步去做些什么？

    等了有一会功夫，两人一前一后地从院子出来。周进的脸色不好看，陶碧柔的脸色更加苍白。

    “周老，你帮帮我吧，我真的不知道该怎么办好了？”没走多远，陶碧柔哭着追了上去。

    周进冷着一张脸，背着手，目光中带着愤怒低声吼道：“帮你，我帮你的还不够多吗？是你自己一退再退不忍下手，如今可好白青泉成了不能动弹的病秧子，你还是自己想办法让他开口吧？毕竟，他对你还是有些感情的。”

    对！

    朱碧柔相信白大哥对自己是有感情的，还是很深的感情，也正是因为这样，她下一直下不了手。

    “别再因为你手上的事情耽误我们的大事，到时候谁都救不了你。”周进提醒着陶碧柔，相信她不会那么傻听不懂。

    大事！

    是练就不死丹药吗？

    张小燕在心里想着这个问题，深深地吸了口气，还真是闻到了熟悉的草药味道。不过，看他们出来的那个地方并没有烟雾。

    难道是判断错了，还是？

    心里浮现出一个念头，她依旧是静静地站在暗处，看到周进和陶碧柔相继走远之后，她在附近小心翼翼地转悠着。

    前面，后面，把整条街都走完之后，把这里的大概情况记在心里。原本打开离开的时候，听到附近传来说话的声音。

    “这都是什么事啊？”

    “闭嘴，若是让老大听到，你要倒霉的。”

    “是是是，小的知道了。只是他们要的那些药材真的不好找，我们几个都快把城郊的山给翻遍了，还是缺少了几味药材。”

    “难找也得找，不然，我们的小命就没了。”

    几人说着话，来到那座院子门口。带头的敲响院门之后，身后那几个背着药材的罗罗脸色都变得紧张起来。

    这不会是他们的炼药之地吧？

    呵呵……

    张小燕有种捡了便宜的幸运感，若是能知道药方里有什么药材，那可是件天大的好事。

    大白天的若是跟上肯定很容易暴露自己，她只能暂时离开，等到了晚上再来探探，或许能有什么收获？

    