
    离开之后，张小燕也没急着回家，她得去找一下肖师叔，或许也该去见见许久没有见的师傅了。

    只是，也不知道师傅现在会在什么地方？

    脑子里划过一个最可能的地方，那便是之前住过的东大街的院子。

    对！

    谢师叔还没醒来，他们一定就在那个地方。

    不过，若是谢师叔在的地方，恐怕苗大娘也在。苗大娘若是知道可以救醒谢师叔的办法，会不会也认识那个蒙面人？

    这么一想，她也就多了个心。

    那座院子再熟悉不过，翻墙而入，她决定先去厨房看看，若是老张在事情就容易许多。

    对！

    可以通过老张了解院子里的状况，她偷偷地来到厨房，确定厨房里没有其他人，便是大大咧咧地走了进去。

    “什么人？”老张听到脚步声，警惕地回头看了一眼。

    如今，张小燕一身老头的打扮，突然看到陌生人的老张被吓了一跳，举起手中的菜刀本想叫唤附近的侍卫，却听到一个熟悉的声音。

    “老张，是我！”张小燕用原本的声音喊道。

    “是……是小燕小姐？”老张难以置信地瞪大了眼睛，他见过小燕小姐易容的本事。

    张小燕走到老张面前，微微地笑了笑：“我来找你有事，你能帮我吗？”

    “当然，只是老张我是个下人，就怕帮不上小姐的忙。”老张有些自卑地低下头去。

    张小燕上前大大咧咧地拍拍老张的肩膀：“我可从来没把你当下人，其实也不是什么大事，你先跟我说说院子里的情况。”

    老张听完把院子里的状况说了说，就像张小燕预料的那样，师傅，谢师叔，还有苗大娘都住在院子里，肖师叔偶尔会来一趟，但是停留的时间不会很长。

    老张还说最近肖师叔特别忙，每次来的时候都是跟师傅关门在屋子里说些什么，说完之后就匆匆离开了。

    听完这些，张小燕能想到的自然是那位的病情，如今域城的状况那么不好，是不是那些人提前行动了？

    如果真是这样，那对那人下蛊之人可能会催动蛊毒的释放，这可是件要命的事。

    “小姐，听说你出了事，大家都被吓坏了。”老张说完又说起了当初的事情。

    “或许是老天不打算那么早收我吧，老张我要麻烦你的事情其实不难。你帮我告诉师傅，让他今晚一更我会在后面的巷子等他，记得告诉师傅，千万别让其他人知道。”张小燕认真地叮嘱老张，老张要接触师傅不会太难。

    老张认真地点了点头，他不知道小姐要做什么，心里却是相信小姐肯定一定的理由。

    嘱咐完老张之后，张小燕翻墙离开了这里。这边院子跟住的地方很近。把该办的事情办完之后，她直接回了家。

    回到家发现锦桑婆婆和师傅都不在家，两位婆子也都在忙活。她也没去打扰两人，回到房间把本子上的东西另外抄写下来，顺便再温故而知新一下。

    ……

    老张把饭菜给端上来之后，梁书像往常一样，让他坐下来跟大家一起用膳，刚开始他习惯，如今也都觉得正常了。

    “梁大夫，苗姑娘，看看今天的菜合不合胃口？”他笑呵呵地问道。

    谢大娘看到那么多好吃的，眼睛一亮地拍拍手，依旧是原来那种半疯半癫的状态：“看上去很好吃的样子，好香，好香，我要多吃点。”

    “那就多吃些！”梁书说着话，夹了一个鸡腿到苗大娘的碗里。

    苗大娘一把抓起鸡腿，大口大口地吃了起来。梁书则是一如既往的优雅，心不在焉地吃在饭菜。

    吃饱之后，他去了师妹的房间。看着师妹还是没有醒来的样子，除了心急之外，一点办法都没有。

    哎……

    都是师兄没用，那么久了，居然还是想不出能让你清醒的法子。

    长长地叹息着，他紧紧地握住了师妹的手。回到域城之后，苗姑娘几乎没有走出这座院子。需要什么药材，也都是让这里的护卫去找来。

    而，那些药材他也看过，并未发现有什么特殊之处，如此一来，他就更想不明白，苗姑娘到底是用什么办法让师妹无法醒过来？

    “梁大夫，刚才忘记问您了，今晚要不要换些口味？”老张随便找了个理由跟着进了房间。

    听到老张的声音，梁书回头微微一笑：“随便，都可以的！”

    老张看了一眼对面的那间屋子，快速地走到梁书身边低声说道：“小燕小姐让您今晚一更在后面巷子等您！”

    梁书惊愕地看着老张，老张点点头又故意地大声说道：“今晚给您做些清淡的小菜，小的不打扰您出去了。”

    “好！好的！”梁大夫回过神，附和了老张的话。

    老张离开去那边屋子收拾，进了屋子发现苗大娘还在津津有味地吃着，心也就完全放了下来。

    屋子里，梁书一阵高兴，虽然从肖放那里得知小燕没事。可，来了这么久没见到人，多少还是有些担心。

    拉着师妹的手，他低声说道：“那孩子聪明，或许能想到让你清醒的办法，你要好好休息。”

    哈哈……

    门外传来苗大娘的声音，梁书警惕地闭上了嘴。

    “妹妹，刚才我吃了好多好东西，你快点醒来吧！醒来了，我们可以一去吃很多好吃的。”苗大娘说着话，蹦蹦跳跳地来到妹妹的床边。

    梁书识趣地让出个位置，朝苗大娘拱了拱手面带忧虑地出了房间。

    苗大娘背对着梁书，眼神中划过一股浓浓的忧伤，谁都不知道她此刻在想什么，又在忧虑着什么？

    梁书回到房间之后，站在窗口看着外面的巷子。这是一条狭小的巷子，之前，他还真没特别注意这个地方。

    如今想来该去好好看看，或许能发现什么？

    不过，这事还不能白天去做，否则，肯定也会让苗姑娘有所想法。

    而，他不会想到，另一边的屋子里，苗大娘也在看着这条巷子，神情充满了忧郁，似乎因为脑子里想到的东西，拳头也跟着紧紧地拽了起来。

    