
    锦桑和老顽童在天黑之前回来了，手上拎了不少东西，这也是他们今天的收获。

    因为张小燕的开导，锦桑看上去心情也好了很多，除了买些二哥需要的东西，还刻意给两个丫头买了几身衣服。

    陈婆子接过两人手上的东西，故意大声地说道：“夫人，二爷回来了！”

    屋子里，张小燕停下了手中的动作。抄写可比默写容易多了，几个时辰下来，已经写下了一大半。

    起身，她出了房门，见锦桑婆婆朝她招了招手，她小跑着迎了上去。

    “看看喜欢吗？这是你师傅给你挑的衣服，还有几样简单的首饰。”锦桑满脸笑意地说着，又看了二哥一眼。

    老顽童眼中满是高兴，看得出今儿的心情真的很不错。

    张小燕翻看了首饰，一脸惊喜地连连点头：“喜欢，太喜欢了。谢谢师傅，谢谢锦桑婆婆。”

    别人不了解这个师傅，她心里却是非常有数。就老顽童这种大大咧咧的样子，怎么可能知道怎么给姑娘家买这些东西？

    “看看，这是给小丫带回去的，也不知道她喜不喜欢？”锦桑又拿出另一套首饰让小燕看看。

    “喜欢，她肯定会喜欢的，这可是你们二老的一番心意，她能不喜欢吗？不过，什么时候你们能请大家喝酒，估计大家心情会更加好。”张小燕把喝酒两个字加重。

    这样，谁都听得出这话中之意，反倒让两人都不好意地低下头去。

    两位婆子都捂嘴一笑，偷偷地看了一眼小姐。心里想着小姐真是了解夫人的心思，有小姐的帮助，好事恐怕也会近了。

    “好了，累一天了，吃饭休息吧！”老顽童开声打破了这种奇怪的尴尬。

    “都准备好了，二爷！”陈婆子高兴地回了话，马上去厨房张罗起来。

    或者是逛了一天的原因，两人都累了，用了晚膳之后也都各自回到了房间休息。

    为了养精蓄锐，张小燕也早早就睡了过去，这让两位婆子觉得很不对劲。不过，两人心照不宣地并没有把事情禀告夫人。

    快到一更天的时候，张小燕猛然坐起身来。这地方可没有闹钟，要把控好时间还真不是件容易的事。

    起身发现快到一更天，她马上换上了一套男装，急急忙忙地出了房门。

    “小姐，您万事小心！”陈婆子听到动静从药房里走了出来。

    “放心吧，我不会有事的，走了！”张小燕回了陈婆子一个淡淡的微笑，她没有去开院子的门，免得让师傅和锦桑婆婆发现。

    幸好约的地方不远，否则，今天可就都让师傅等着急了。张小燕翻墙离开之后没有耽误时间，沿着熟悉的巷子转悠到了师傅住的后巷。

    梁书早就出来了，他站在暗处静静观察着巷子里的动静。听到有声音靠近，警惕地闪身朝声音来源处走去。

    “师傅！”张小燕激动地看着出现在眼前的梁书。

    “小燕，你……你真的没事了？”梁书打量着眼前的小丫头，小丫头似乎又长高了不少。

    “师傅……”张小燕的话没说完，听到不远处有脚步声，两人翻身跳上旁边的围墙，悄悄地隐藏起来。

    一个熟悉的身影从这边巷子而来，那人穿着夜行人，从身形上倒是可以判断出来这是个女人。

    女人！

    张小燕和梁书心底似乎都有了个熟悉的身影，只是在没得到确认之前，两人都没有把这个人的名字给说出来。

    女人的轻功了得，一会功夫消失在巷子的尽头，两人想跟上去看个究竟，只是追了一段路，便是再也找不到女人的身影。

    张小燕灵机一动，回头看向师傅说道：“回院子里看看不就知道了？”

    梁书恍然大悟，要证实这点还真是不难。于是，两人回到了院子，悄悄地来到苗大娘住的房间。

    此刻，也管不了什么男女授受不亲，梁书只想尽快得到答案。

    眼见师傅要冲进去，张小燕一把拽住师傅的手摇了摇头，然后在师傅耳边说了几句，散身找了个地方藏了起来。

    咚咚咚！

    梁书刻意高调地敲响了房门：“苗姑娘，苗姑娘，我想到可以救醒师妹的办法了。”

    “呜……明天再说吧，好困，别吵，别吵我睡觉！”屋子里居然传来了熟悉的声音。

    张小燕和梁书都阴下了一张脸，梁书回过神之后，用那倍感尴尬的声音说道：“对……对不起，是我太心急了。”

    说完，梁书回到了房间里，脸上的是那么地不可思议。

    可，明明那个声音就是苗大娘的，张小燕也早就熟悉了这个声音。然，她心里还是觉得什么地方不对劲。

    “师傅，这有些奇怪！”张小燕见师傅进来，用对口型的方式跟他沟通。

    梁书也觉得有些不太对劲，但，那个声音的确就是苗姑娘。皱了皱眉头，有些不解地摇了摇头。

    苗大娘的武功不低，贸然闯进去肯定是不行的，张小燕知道这一种方法显然是行不通。

    既然出去了，那肯定会回来，与其在这里胡思乱想，还不如来个守株待兔。

    “师傅，我们就在这等着，您给我说说那个人的病情如何了？”张小燕想着今天要去那边打探消息应该泡汤了。既然来了，那就从师傅嘴里探听一下那个人的消息。

    哎……

    提到那个人，梁书无奈地叹了口气开了口：“虽然已经极力压制那人身体里蛊毒，可，依旧是发病地极其频繁，我们担心再这样下去那人会血管爆裂而亡。”

    “那个人终究是忍不住了，若是这样，你得提醒肖师叔兵权的问题了。”张小燕很不想往这一方面去想。

    然，历代的皇宫贵族不都是为了那个位置绞尽心机。恭亲王虎视眈眈那么多年，若是太子一除，他可谓没了后顾之忧。

    这也是前几天肖放来跟梁书商议的话题，也正因为这样，肖放除了要忙手上的事情，还得顾虑着这样的大问题，已经到了心里憔悴的时候。

    