
    “不必，她累了一个晚上，估计也回去了。”叶新元脸上浮现出几分疼惜之情。

    “那我明天去一趟。”肖放这才缓缓地坐了下来。

    “恩，现在来说说另一件事，你知道……”叶新元把话题转移到了其他的事情上面。

    这一聊直接到了天明，而，才是天明的时候，那位不速之客又来了。

    前院的林管家看到傲雪头疼得不能再疼，他晚上起来好几次，看到老爷房间的灯亮着，想必是一夜没睡。

    这女人一大清早来，不知道要弄出什么幺蛾子？

    “林管家，我知道肖大哥回来了，我这次是刻意找来的上品药材，相信肖大哥一定会喜欢的。”傲雪不等林管家多说，让下人把上好的药材送了上来。

    在一一介绍那些药材之后，她又温柔似水地说道：“我知道肖大哥身体还未恢复，虽然善一药行有很多药材，可是，我给肖大哥带来的这些药行不一定有。林管家，您就心心好，让我见见肖大哥吧！”

    林管家眼中闪过几分狡诈，不得不承认傲家大小姐带来的药材是非常稀有的，也是老爷最近一直在寻找的。

    看来，这女人倒是废了不少心思。不过，能知道少爷需要这些药材，说明善一药行里面有傲家的探子，而且，这探子所在的位置还不一般。

    “林管家！”傲雪见林管家不说话，又娇滴滴地叫唤了一声。

    林管家回过神，满脸纠结地看着傲家大小姐，能确定少爷在家肯定是外面的探子看到了少爷回来。

    正当他愁眉苦脸的时候，肖放和叶新元已经站在了窗户外面。

    肖放脸色黑得出水，这甩都甩不掉的膏药，真是让他心烦又恶心。若不是顾忌傲然的面子，他估计能让下人直接打出去。

    呵呵呵……

    叶新元难得地笑了起来，嘴角一个刚刚好的弧度，若是让女子们看到，定然会神魂颠倒。

    “你还幸灾乐祸了！”肖放冷了叶新元一眼。

    很多时候他们之间也算得上主仆关系，而，很多人却不知道，肖放在叶新元心里可不是什么主仆，而是一直照顾他的大哥。一般没有外人的时候，他们也就没有太多的礼节。

    “我不管，今天我非要见到肖大哥，不然，不然我就在府上住下了！”傲雪见林管家半天没出声，直接说耍起了小姐脾气。

    这？

    林管家生气地拽了拽拳头，这傲家大小姐也太把自己当回事了吧？

    阴下一张脸，他精明地转悠着脑子，突然间语气坚定地说道：“傲大小姐你可是未出阁的姑娘，若是传出去对您也不好，更何况……”

    “何况什么？”傲雪焦急地问道。

    林管家咬了咬牙，索性直接胡扯了一通：“何况我们家老爷早就有了心上人，在下可不想未来的夫人有所误会！”

    “胡说！肖大哥一直都是一个人，什么时候有了心上人，那女子是哪个家族的大小姐？她是哪里的人？”傲雪激动地问了一大串，心也一下跌倒了谷底。

    想着这么多年来她想方设法地接近肖大哥，从来都没讨到肖大哥的好。之前大哥就说过，她不是肖大哥喜欢的类型，难道大哥早就知道肖大哥心里有人的事。

    不！

    不会的，若是肖大哥心里有人，怎么不把那人直接给娶回来？

    脑子里闪过这些，她表情严肃地盯着林管家，试图想看穿林管家的心思。

    林管家故作镇定地叹了口气：“在下知道你对我们家老爷的一片痴心，可，感情的事情没法勉强。我们家老爷的脾气你也知道，若是入不了眼，哪怕再等上多少年都是无用的。”

    “那你说的心上人是真的？”傲雪把话题又转了回来。

    “这是老爷亲口说的，不过，在下也没见过那位小姐，所以你要问的在下也没办法告诉你。”林管家直接把话给说死掉，免得到时候这个女人像苍蝇一样来烦自己。

    不！

    傲雪依旧是不愿意相信，可，林管家在肖大哥身边多年，恐怕没有谁比他更知道肖大哥的事情。

    “姑娘还是请回吧！”林管家觉得说到这里也就没必要继续啰嗦，干脆下了逐客令。

    傲雪冷冷一哼，转身打算离开。脚步还没踏出屋子，又转了回来：“不管那姑娘是谁，本姑娘都不会轻易放弃。这些药材是傲雪给肖大哥的，还请林管家转交给一下。”

    林管家为难地想要拒绝，还没等他开口人已经没了踪影。

    傲雪气急败坏地出了肖家，上了自家马车之后，拽紧的拳头狠狠打在凳子上。手上划破了皮，心里却是被戳了个洞。

    无论是谁都不能抢走她的肖大哥，眼中布满浓烈的杀气，不知不觉回到了傲家。

    气急败坏地下了马车，进了大门之后，她本想找下人吩咐些事情，却感觉到一抹可寒冷的光，身上忍不住打了个大大的冷颤。

    “爹！”她下意识地转身看向大厅的地方。

    “你还知道有我这个爹？为了个不待见你的男人，真是越来越不像话了！”满头白发的傲雄从大厅里走了出来，他手里拄着银杖，看上去很是疲惫的样子。

    而，那双黑目却是迥然有神，盯着眼前这个不争气的女儿，生气地咳嗽几声，手中的银杖用力跺在了地上。

    傲雪委屈地低下头，而，心中的那个倔强却不允许她轻易就放弃这件事。鼓起勇气咬了牙，她抬头对上父亲那双可怕的双眸：“爹，女儿这辈子非他不嫁！”

    “来人，将这不争气的大小姐关进祠堂，没有我的吩咐谁都不能把她放出来！”傲雄气得差点没晕过去，看来不对这丫头放些狠心，以后恐怕会更加没法收场。

    听说要被软禁到祠堂，傲雪急了起来。她从小到大最怕就是那个鬼地方，每天除了抄写经文，更重要的不能离开。

    “不，爹，你不能这样！我不去，我不去……”傲雪撅起嘴想像以往一样撒娇，却发现爹根本就不看她一眼。

    