
    哎……

    看着女儿被逮了下去，傲雄心里也不是滋味。

    一旁管家看到老爷难过的样子，低声地问道：“可要把大少爷叫回来。”

    “不必，就让他呆在那，他是傲家的根，岂能让他陷入如今的困境。”傲雄郁闷地说着，顿了顿，又是长长叹了口气：“如今的傲家今非昔比了！”

    他满是疲惫地样子，蹒跚着步子进了里厅。

    管家看着主人这般无奈的样子，痛心地摇了摇头，赶忙跟了上去。

    不远处的一间屋子里，一双眼睛盯着眼前发生的一切，目光中带着几分复杂，也带着几分不得已。

    “二爷，那边让我通知您，尽快让傲雪嫁入肖家。”一个暗卫突然出现在面前，禀告完需要禀告的事情之后，快速地消失在黑暗之中。

    傲柄紧了紧拳头，再次看向大哥离去的方向，眼中浮现出内疚之色。可，他没有退路，为了自己，也是为了傲家，他必须这么做。

    ……

    为了去找张小燕，肖放一早先去找了师哥。从师哥嘴里得知昨晚发生的事情，他也是一脸惊讶。

    惊讶之余，更多的是担心。担心小燕那丫头会乱来，毕竟，她做事的风格大家也都看在眼里。

    “放心吧，那丫头比以前更稳重了。”梁书看出肖放的担心，他现在最担心的不是这个，而是跟张小燕一样对苗姑娘的怀疑。

    回过神，他看向肖放低声说道：“若是苗姑娘有问题，那苗正？”

    “师兄放心，我知道该怎么做的？但是，现在不是打草惊蛇的时候，若是苗姑娘真的跟那人有关系，事情可就没那么简单了。”肖放眉头紧锁，想不到纠结了那么久的事情原来是这样的答案。

    “是啊！”梁书也同样担心这样的事情。

    两人对视一眼，就听门外传来一阵敲门声，随即听到苗大娘焦急的声音：“梁大夫，不好了，妹妹看上去不太对劲啊！”

    师妹！

    肖放激动地把门打开，跟着苗大娘去了师妹的房间。

    进门看到浑身颤抖的师妹，脸色发青嘴唇发紫，整个人看上去也没了精神那般。

    “什么时候开始变成这样的？”梁书紧张地冲到了床边上。

    苗大娘一脸琢磨的样子，皱着眉头看了好一会回了话：“刚才好像还没事，我出去吃了些东西回来就变成这样了。”

    这样的鬼话谁信？

    昨晚刚发现得端倪，今天就出事了。

    肖放和梁书心里都是这么想的，只是没把话说出来了罢了。

    难道是她察觉到了？

    梁书心头紧了紧尽量回了神，静下心来为师妹把脉。脉搏凌乱，气息中有明显的毒气，此时毒气乱窜。

    深深地吸了口气，他回头看向两人冷冷地吩咐道：“你们先出去吧！”

    肖放偷偷地看了苗姑娘一眼，乖乖地退了出去。

    苗大娘则是一脸忧伤，也跟着出了房门，出了门顺便把房门带上，然后，她靠在门边上抽泣起来。

    真会装！

    肖放心里想着，却没有说出口。他知道苗姑娘的修为可能在自己之上，硬碰硬对他来说没有任何好处。

    如此，只能假惺惺地安慰几句：“苗姑娘别伤心了，有师兄在师姐不会有事的。”

    呜呜……

    见到肖放安慰，苗大娘哭得那是更加伤心：“妹妹这是造了什么孽，才会受如此的大罪，呜呜……”

    若是以前，肖放肯定觉得苗大娘一番好心。可，此时，他觉得这个女人要多恶心就有多恶心。

    呼……

    深深地吸了口气，告诉自己一定要沉得住气。

    屋子里，梁书费了九牛二虎之力，终于将师妹身上的毒气给压制下来。而，在压制的过程中，也让他发现了一件事。

    这毒不是刚刚中的，是一种隐藏在血液之中，这种毒若是没有爆发，即便是道行再高的医者都可能发现不了。

    仔细查看手中的毒针，一时间看不出什么名堂，他拿出手绢将银针收好，等了大半个时辰，确定被压制的毒素没有继续爆发，这才放心地站起身来。

    咯吱！

    打开大门，看到苗姑娘满有些红肿的双眼，他心里突然颤了颤。似乎想到了什么，却没再开口。

    “师兄，师姐如何了？”肖放紧张地看着师兄。

    “还好苗姑娘及时发现，已经没什么大概了，应该是不小心喝了毒蜘蛛的血。”梁书随便找了理由，他其实也是在赌。

    赌师傅的独门功法是否能够瞒住这位深藏不露的苗姑娘，赌，这个苗姑娘不是真正背叛师妹。

    呜呜……

    苗大娘擦擦眼角的泪水，嘟噜起了嘴可怜兮兮地问道：“我能进去看看妹妹吗？”

    “劳烦了！”肖放谦和地让出了一条道。

    苗大娘小跑着到了床边，擦了擦谢大娘额头上的汗水，看着那已经正常的肤色和唇色，拿起谢大娘的手把起了脉。

    肖放紧张地看着梁书，梁书给他使了个眼色，两人一起离开了院子。

    出门之前，肖放吩咐暗卫一定要仔细看着那间屋子，一旦有什么风吹草动马上去肖府禀告。

    两人离开之后先去了一趟善一药行，本想把里面的毒给研究出来，结果，用了两个时辰一点效果都没有。

    如此一来，他们干脆直接去找了张小燕，张小燕住的地方早上的时候叶新元已经告诉他了。没想那丫头就住在附近，让他们可是没少担心。

    甩掉所有的尾巴，两人来到了院子门口。肖放有些不好意思地站在梁书身后，他知道上次的事情，里面那位肯定对他有所责怪。

    咚咚咚！

    梁书敲响了房门，用的张小燕他们敲门的暗号。当然，这也是叶新元告诉肖放的。

    院子里，听到带着暗号的敲门声，准备出门的锦桑皱了皱眉头。两位婆子听到这样的敲门声，也紧张地跑了出来。

    锦桑给陈婆子使了个眼色，陈婆子上前打开院子大门的一条缝，透过缝隙看到门口站的两人。

    其中一人陈婆子当然认识，善一药行的肖放，另一位气质不凡的男人，她却没有什么印象。但是，能跟肖放站在一起的一定不是一般人。

    