
    如果说有人开始对兵权虎视眈眈，那么，叶新元在做什么？

    张小燕突然对这人来了兴趣，不过，她没有当面问起师傅，而是将这个问题暂时埋藏在了心里。

    “过几天就是月圆之夜，你可愿意跟我走一趟？”梁书期待地看着张小燕。

    “我也正是这么想的，或许经过这些日子的学习，能看出点什么道道？”张小燕也正有这个意思，但，在此之前，她得再把老毒物给的那本东西好好消化一下。那上面的下蛊方法，还有一些没能有机会见到的蛊虫，对她来说也都是一种不小的挑战。

    若是？

    理想都是美好的，现实却是残酷的。

    这点，她还是非常明白的。微微一笑，她伸手为师傅把了把脉。师傅的脉搏比之前强健不少，应该是那些药酒和丹药起了作用。

    “有时候我都觉得，你可以成为我的师傅了，很多医术上造诣早就超过了为师。”梁书有感而发地看着张小燕，这个妖孽般的小家伙成长得实在太快，太让人觉得不可思议了。

    呵呵……

    张小燕不好意思地笑了笑，耳朵忽然一动，听到脚步声的靠近。

    起身，她来到窗边仔细地看着外面。一个身影到了巷子口，随即跳上了院子的围墙。

    这一幕梁书也看在了眼里，等了一会，又见一个身影从院子里跳了出去。

    “我去看看！”张小燕跳窗离开追着那个身影离开。

    梁书满脸担心又怕打草惊蛇，只能留在房间里，静静地听着院子里的动静。

    张小燕追着那人出了巷子没多远，人就被跟丢了。仔细一看，这不是白天来的那个地方。

    莫非？

    她几乎不敢往下想，若苗大娘真是那人给派来的，后果可是不堪设想。

    没有马上离开这个地方，她沿着白天去过的地方，慢慢地靠近那座院子，一股浓烈的药香从院子出来。

    果然如此！

    她小心翼翼地找了个比较不容易发现的地方，飞身跳了墙壁，居然看到跟丢的黑衣人。

    “回来了，去休息吧！”一个老者朝黑衣人摆了摆手。

    黑衣人恭敬地拱手退了下去，看得出来黑衣人对老者那是非常尊重的。

    人离开之后，老者进了旁边的药房。药房里烟雾寥寥，烟雾之中弥漫着许多珍贵的药草味道。

    张小燕认真地辨别那些药草气息，趴在上面看了好一会，闻到那药草味道的改变，惊愕地瞪大了眼睛。

    这不是？

    她激动地紧了紧拳头，告诉自己不能莽撞，光是刚才的黑衣人恐怕不仅轻功了得，武功内力也都在自己之上。

    看似普通的地方，可能是个很大的狼窝。若是估计没错的话，老者或许也是周进和朱碧柔的顶头上司。

    之前吴老头说过，周进的师傅是那个蒙面人，眼前这老者会不会就是那个炼制不死药的蒙面人？

    最危险的地方也是最安全的地方，这点恐怕很多人都能想到。唯一想不到的是，消声觅迹多年的那个人居然又出现在域城。

    面对着高级别的压力，她觉得需要高手的帮助，免得打草惊蛇之后，到时候要找他们的老窝就难了。

    小心翼翼地跳下围墙，她的身影消失在了夜色之中。

    ……

    哈欠！哈欠！

    叶新元连连打了几个大大的喷嚏，因为兵权的事情他有些焦头烂额。想着平王因为桃郡主的事如今成了热锅上的蚂蚁，根本就无心朝政里的大事。少了平王的掺和，某些人可是越来越猖狂。

    再不好好压制一下，眼前的局面恐怕要失控了。最重要的是某人的身体一天不如一天，就连皇上也都已经急得有些慌了神，否则上次也不会让恭亲王占了那么大的便宜。

    一暗卫从窗外跳进来，单膝跪在地上：“少爷，发现小燕姑娘今晚……”

    听完暗卫的禀报，叶新元眉头再次紧了紧。想不到那丫头这么快就发现了那个地方，真是太小看她了。

    “下去吧！继续盯着，尽量别让那丫头乱来。”他朝暗卫摆了摆手，暗卫跳窗离开了。

    是什么把那丫头吸引过去的？

    叶新元对这点比较感兴趣，他不得不猜测那丫头是在查些什么，或许想要寻找些什么？

    不行！

    他得去找肖大哥商量一下，那座院子里的人高手如云，可不是她说闯就能闯进去的地方。

    想着，他悄然离开相府，躲开探子们的目光，从最近的路到了肖府。站在肖府门口，发现似乎又多了不少人。

    居然还有风驰国的探子？

    下面来的情报说风驰国的那位受了重伤，莫不是他们想找肖放为那位治伤，还是有其他目的。

    没有打草惊蛇，绕到隔壁院子，跳进隔壁院子之后，他从那边的围墙进了肖府。

    因为快到月圆之夜，肖放哪能安心地睡觉。这几天刚好研究出一个方子，稍微有了些头绪之后，那就更加没有睡意。

    “谁？”感觉到一种熟悉的气息，他放下手中的东西。

    门被打开，叶新元大摇大摆地走了进来。眼见肖放手中的东西，也就猜到了几分：“你这样下去身体会垮掉的。”

    “可，若是他的蛊毒再不解开，天下都可能会垮掉。”肖放紧了紧拽住的拳头，因自己的有心无力而痛苦。

    叶新元上前拍了拍肖放的肩膀，两人坐下身来。肖放给叶新元倒上一杯茶，见叶新元满脸愁容的样子，他直接开了口：“你这么晚来，不是跟我喝茶的吧？”

    恩！

    叶新元不隐瞒地点了点头，随即说起了今晚下面人禀告的事情。

    听罢，肖放也有些心急地站了起来。他了解小燕的性格，有仇必报，雷厉风行，一般人想要拦住她都没那么容易。

    “也不知道最近遇到了什么，失踪了好几天总算是回来了。若是有时间，你去找她聊聊，那地方可不是一般人可以去试探的。”

    “行，我这就走一趟。”肖放听完叶相说的事情，心也早就提到了半空。

    