
    听完师叔的话，张小燕自然不好意思再往下追问。

    吩咐两位婆子下去忙活起来，三人进了张小燕的房间。进去之后，梁书就把那根银针给拿了出来。

    “你能看出这是什么毒吗？”梁书将毒针递到张小燕的手上。

    “你们先做，我去一下药房。”张小燕安排两人坐下独自出了院子。

    在进小药房之前，吩咐陈婆子把茶和糕点搬到自己屋子，进了药房之后，她就开始用自己的方法去查看这是什么毒？

    半个时辰，一个时辰，两个时辰……

    差不多三个时辰之后，张小燕一脸笑意地从药房走了出来，然后进了房间。

    屋子里喝茶已经喝够的两人，心里多少有些焦虑，幸好屋子里的书不少，总算是找到可以打发时间的方法。

    听到脚步声，两人同时放下手中的书，满脸期待地站起身来，看向门口走进来的张小燕。

    “如何了？”两人几乎是异口同声。

    “这是一种比较复杂的毒，不爆发之前很难察觉出来。师傅，师叔，你们看，这是这毒的配方。”张小燕把刚写出来的配方交到师傅手里。

    梁书和肖放看完配方之后，顿时有种恍然大悟的感觉。特别是梁书，若是普通的毒，她基本都能闻得出来。

    原来如此！

    他领悟地点了点头，嘴里喃喃说道：“这毒虽然恨厉害，可，又是用什么办法下的毒呢？”

    “这是谁中了毒，你们那么紧张？”张小燕这才记得要问起这么件事。

    两人对视一眼，梁书把早上师妹发生的事情跟张小燕说了说。张小燕听完脸上一沉，昨晚刚发现了蹊跷，今儿谢师叔身上的毒就爆发了。

    这是巧合，还是巧合呢？

    张小燕还不相信天底下有这么多所谓巧合的事情，仔细琢磨着刚才师叔说的话。

    之前吴老头说过，当初他见到谢师叔的时候，谢师叔已经晕了过去。不过，吴老头的本事那么大，或许，他知道下毒的手法。

    “小燕，你在想什么？”肖放见张小燕失神的状态好奇地问道。

    “师傅，师叔觉得这毒怎么下才不容易让人察觉？”张小燕反问师傅和师叔。

    梁书思索了许久，心里有了两个答案：“这种毒需要血液做为隐藏，一种办法是用毒针刺入，另一种则是通过每日的饮食慢慢渗入。”

    第二种绝不可能，因为那些人不会那么有耐心，最大的可能还是第一种，毒针刺入若是把握好度，不仅让人察觉不了，一时间之间也不会显出药效。

    这是在隐藏吗？

    隐藏这种毒药，还是隐藏这个下毒之人的身份？

    “小燕！”肖放发现张小燕再次失神，不得不又唤了一声。

    张小燕回过了神，抬头看向师傅和师叔，又仔细想了想之后，才把心中的疑问说了出来：“师傅，师叔你们可想过，若是用第一种办法下毒，此人是想隐藏这种毒药，还是……想要隐藏自己的身份。”

    “隐藏自己的身份？”梁书嘴里喃喃说着，心里反复想着这句话。

    好一会，他脸色黑了下来：“这种毒一般人根本就解不开，就连我和你师叔这次都大意了。能制造出这么高明的毒，可见对手不仅对毒了解甚多，恐怕对人的了解也够深刻的。”

    张小燕没有错过师傅脸上的表情，从他的眼神中不难看出，他一定是已经猜到了某个可疑之人。

    “师兄，你……”肖放见师兄脸色不对，心中多少也有了猜疑。

    看来师傅和师叔都认识这个人，见两人都不再开口，张小燕沉默了一会，最终好奇地问了出来：“你们猜到的这个人是谁，不如说说给小燕长长见识？”

    梁书回过神来，却是把话题给岔开了：“这毒你可能研制出解药？”

    “给！”张小燕把一个瓷瓶递到师傅手里。

    肖放和梁书又是一愣，不敢相信几个月不见的张小燕居然能这么厉害。这毒他们两人之前也是研究过的，连里面齐全的药材都没法分辨下来，更别说在几个时辰之内还把解药给研制出来。

    “师傅，这解药不用太早给谢师叔使用。”张小燕心里琢磨着那位苗大娘，若是这么快就解了毒，岂不是打草惊蛇。

    恩！

    梁书一下就明白了张小燕的意思。

    可，肖放却是急了：“丫头，你可不能乱来，你之前去的那个地方千万不要再去，里面那些人都是内力和武功高强之人，而且……”

    “而且不要打草惊蛇对吗？”张小燕一听就明白。

    呃……

    这不是意味着她被跟踪了，或者说那天有其他人也在侦查那座院子的消息。而，那些都是肖师叔的人。

    “丫头，你别生气，那个地方我们的人已经蹲了一段时间了，所以……”肖放不想让小燕知道是叶新元手下的人，只能跟她稍微撒了个谎。

    听肖师叔这么一说，张小燕也就没往别处想，她有自知之明，咬了咬牙，看向师傅和师叔心虚地低下头去。

    两人对视一眼，肖放清了清嗓门。

    “师傅，师叔，不瞒你们，其实我……”张小燕把最近拜老毒物为师的事情，还是有老毒物失踪的来龙去脉跟两位说了一下。

    听完之后，肖放又是一脸恍然大悟：“难怪，那些人一直都在城外的山上徘徊，原来是想抓狼崽子。可恶，他们为何就相信那些邪恶的方子，这世上哪有什么可以长生的法子，简直是天方夜谭。”

    “那万死崖下面又有什么秘密，听你师叔说这些日子你一直往那跑？”梁书又问出了另一个问题。

    “那里有本老神仙留下来的阵法，风驰国和胖子他们就是为了秘籍而来。不过，也正因为这本秘籍，他们两方伤势严重，就连在村子里那个驼背老头，这次也都倒霉了，这也算给老顽童出了口恶气。”张小燕说着紧紧地拽了拽拳头，只可惜还是让他活了下来。

    