
    白青泉嘴角勾起了一抹笑意，一抹看不懂的笑意。

    肖放似乎感觉到那种尴尬，起身找了个理由：“白某店里还有事情需要处理，那就先告辞了。白兄还需要吃上几天汤药，巩固一下身体便是无大碍了。”

    “多谢白大神医跑了一趟，最近可有小燕的消息？”白青泉故意来了一句。

    “那丫头回去之后便是苦苦钻研医术，估计暂时不会来域城了。”肖放笑着回了一句，收拾起了药箱便是出了房门。

    “碧柔，去送送肖大神医。”白青泉平静地吩咐道。

    朱碧柔明白地跟着出了屋子，走到院子的时候，忍不住回头看了一眼。突然间心里感觉到某种不安，回过神她跟着出了院子，将肖放送到门口。看到肖放上了马车，等马车离开之后慢慢地回到院子，进了白清泉的屋子。

    白清泉坐在床上，心不在焉地想着很多事情。他真希望一切都是做梦，真希望朱碧柔从来没有出现。

    可惜，一切都是真实的，她除了面对，只能去面对。

    “白大哥，看到你好了许多我就放心了。”朱碧柔进了屋子缓缓地走到床边坐下身来。

    白青泉紧盯着朱碧柔的目光，看着她眼中的温柔，看着她眼中的担忧。若一切都是真的该多好，他多希望一切都停留在此刻。

    不！

    这都是假的，这个女人接近自己不过是为了白家的宝物。

    这些年来白家从欣荣到堕落，少不了这个女人的推波助澜，他不应该为了儿女私情忘了白家的仇恨。

    呼……

    吐了口大气，他露出一丝勉强的笑：“等我身体好了，我们就离开这个地方吧？活在这里，我觉得好累，好累！”

    离开！

    朱碧柔想不到白大哥会说出这样的话，惊愕中带着好奇地问道：“白大哥想去什么地方？”

    发现自己的过于激动，她又压了压心中的情绪，缓缓地开了口：“无论白大哥想去什么地方我都会陪着你，哪怕是天涯海角。”

    “碧柔！”白青泉一把将朱碧柔揽在了怀里。

    然，温柔却是假象，因为从这一刻起，他要开始反击了。他要让那些知道白家不是懦夫，不是等着他们蹂躏的懦夫。

    ……

    “师叔，舅舅没事了吧？”张小燕一直都在善一药行等着，看到人进了屋子，迫不及待地迎了上去。

    “放心吧，你舅舅身体好着呢！不过，那女人真是会装，还好你舅舅不是那种心智太弱的男人。”肖放满心感慨地说完，在旁边的椅子上坐了下来。

    那就好！

    张小燕多少有些担心，毕竟，那个女人陪伴的舅舅这么多年。就算是一只狗，也都有了感情，更何况是个人。

    哎……

    舅舅这命是有多苦啊，这么多年一个人扛着那么重的担子。

    “小燕，你别想太多，有些人注定这辈子的重胆太多，想你舅舅他一定能扛得下来的。”肖放起身拍了拍张小燕的肩膀，从身上拿出一张纸递到她的手上。

    认真看完纸上写的东西，张小燕似乎想到了什么。激动地拽着这张纸从后门离开善一药房回来住的院子。

    肖放不解地跟了上去，跟着张小燕进了院子，进了那间看似狭小的药房。

    进去之后，张小燕开始忙碌起来，完全忘了身后还有个人跟着。她脑子里都是从老毒素那本书上学到的东西，还有那几日在山上看到的那些毒物。

    不对！

    一定还差了什么？

    忙了一半，她突然停止了手中的动作，呆滞的坐了下来。

    “小燕，需要什么帮助你就说。”肖放期待能从张小燕嘴里得到一些用得上的东西。

    张小燕有些事情还没完全想明白，这些不明白或许看到病人之后能找到些疑虑之中的答案。

    “什么时候能看到那个病人？”她喃喃地说道。

    “再有两天的月圆之夜。”肖放直接说出了时间，最近每次去看那个人的时候，他的心也都很纠结。

    还有两天，这两天或许还能做些事情。不过，师傅也没说到底哪天离开，恐怕要去找去山里的可能性不大。而，那个地方又有那么多高手把手，如是这样这两天会有些清闲。

    好吧，清闲就清闲，去做些能做的事情也罢！

    抬头，看向肖师叔问起了南宫家的事情：“那个对南宫家下毒的人可有找出来？”

    肖放并没忘记这件事情，昨儿还让张钊去收集了一下情报，结果让他有些意外，南宫家到现在也没有找到下毒之人。

    “还没找到凶手？”张小燕对这样的答案也有些意外。

    肖放很不愿意地点了点头，有些抱歉地看着张小燕。

    “这件事暂时不要让老顽童师傅知道，不然又得给他增加不少压力。”张小燕不想让老顽童再背负什么？

    “放心吧，我会继续让人追查，一定把凶手给逮出来。”肖放不相信动手的人能够飞了。

    查不出来，很可能就是方向错了。

    这些年来南宫家日益强大，暗中要对南宫家下手的人不胜其数。可，若说对南宫家有灭子嗣的恶念，恐怕就只有徐家。

    “徐家！”她喃喃自语地吐了两个字。

    “徐家不敢跟南宫家作对，即便是有这个心，恐怕也没这个胆。而且，我相信南宫家肯定也查过徐家，若真是徐家所为恐怕早就被揪出来了。”肖放也想过徐家，徐家在朝中的势力并不是很大，特别是最近这半年，根本就是没了说话之地。

    张小燕仔细想了想肖师叔的话，不太相信徐家真的没关系。至于有没有这个胆，还得看谁能给徐家这个胆。

    “肖师叔，让人盯着徐家。直觉告诉我，这件事跟徐家脱不了干系。”她的直觉向来很灵，相信这次也不例外。

    肖放点了点头，反正也没任何太明显的怀疑之人，盯着徐家也没什么。现在，最重要的是两天之后的月圆之夜。

    