
    陈婆子关上房门之后，来到两人面前拱了拱手：“夫人，二爷，是善一药行的肖大神医，另一位气质不凡的，奴婢没有印象。”

    哼！

    听到肖放的名字，老顽童脸色就非常不好起来。

    呵呵……

    锦桑看到二哥这气呼呼的样子，忍不住捂嘴一笑，随后抬头看向陈婆子：“开门吧，这可是贵客！”

    “是！”陈婆子拱手领命，这才把大门给打开。

    两人一前一后地走进院子，进门之后两人上前朝老顽童拱了拱手，肖放还是心虚地躲在梁书身后。

    梁书微微一笑看着这位多年不见的老友，眼神充满了激动。

    老顽童想不到还能见到这小子，看上去激动的样子也不亚于梁书，上前一把将梁书抱在了怀里。

    “老朋友，这些年真是苦了你了。”梁书拍拍老顽童，眼眶还有些发红。

    “说这些干什么？各尽其职吧了，不过，我们还真有缘分都收了那两个丫头做了徒弟。我们这两个徒弟还真是一点没给我们丢脸，看着她们今天的实力，我这颗心啊……”老顽童越说越激动，声音也越来越高亢。

    如此高亢的声音，让原本睡得正香的张小燕突然从床上跳起来。因为，她刚好梦到被老顽童训话。听到这样的声音，不吓醒那就是怪事。

    呼……

    揉了揉耳朵，确定只是个噩梦，她深深地吐了口气。

    可，耳边依旧传来了熟悉的声音，而且还是三个声音，听得她更是激动地翻身下床。

    这不看还好，一看让她差点没摔在地上。

    “你怎么看着小丫头的，差点就送了性命，还敢来这里！滚！给我滚出去！”老顽童一脸怒火，看上去就像水都浇不灭那般。

    我勒个去！

    老顽童居然对肖师叔发飙了，可，师傅却站在旁边半句话都没说，这，这到底是唱的哪一出啊？

    不行！

    这不是师叔的错，都是那个男人招蜂引蝶的恶果。

    想着，她立马冲出屋子，挡在了肖师叔面前：“嘿嘿嘿……那件事不能怪肖师叔，都是那……都是那什么鬼郡主没事找事。”

    “丫头，南宫大哥说的没错，是师叔没保护好你，让你受了那么大的罪。”肖放自知理亏，一脸虔诚地拱了拱手。

    哼！

    老顽童根本就不买账，愤怒地撇过脑袋。

    锦桑看到小燕递过来的眼神，只能做这个和事佬：“行了，肖大神医那么疼小燕，怎么可能看着那丫头受伤。不是一家人，不进一家门，来，喝杯茶消消气。”

    “对啊，你也知道，我这师弟一直都疼我这几个徒弟，你就看在这么多年，他对几个徒弟的照顾，这件事您就……”梁书说话的口气满是尊重，说着话又看了一眼张小燕。

    张小燕明白地走上前，撒娇地挽住老顽童的手：“师傅啊！你们都是我的前辈，师叔也不是有心的，你再这样，那我就走了。我讨厌看到内斗，还都是我尊重的人，哼……”

    呃……

    这样也行！

    锦桑差点没被张小燕这招撒娇是手法给逗笑了，不过，这状况她也只能忍着。

    张小燕见老顽童不动于衷，干脆甩开了老顽童的手，气呼呼地往自己房间走，边走边说道：“两位师傅，师叔，锦桑婆婆，你们保重了。”

    这……

    这丫头！

    老顽童知道张小燕的脾气，见到丫头脚步快到了房间，他只能认输地开了口：“行了，师傅不怪罪这小子就是了。”

    嘿嘿嘿！

    张小燕嘴角勾起一抹坏坏的笑，停住脚步后，把脸上的笑意掩饰好之后，故作生气地转过身来：“大家好好说话不就行了！”

    瞧这一脸得了便宜还卖乖的样子，锦桑也不知道该说什么，或许也就只有这丫头才有办法能让倔强的二哥及时改变主意。

    张小燕大摇大摆地走到几位面前，吩咐两位婆子上茶和点心，这才都坐了下来。

    即便是这样，气氛还是有些奇怪，毕竟老顽童心里的愤怒还未真正平息。

    “师傅，师叔，你们突然来找我是不是有很紧急的事情？”张小燕的声音打破了这种尴尬。

    两人的确是有事情，但事关重大，却不是可以在其他人面前提起的。哪怕，梁书跟老顽童的关系非同一般，依旧不能开这个口。

    “为师只是想你了，所以来看看你。没有其他大事，有南宫兄照顾你为师可是非常放心的。”梁书淡淡地说着，目光落在张小燕身上。

    张小燕那么聪明，明白师傅和师叔的一番心思，看来他们不仅是有大事要找自己，还是非常重要之事。

    如今宫廷纷争不断，局势也非常地乱。老顽童心里其实猜到两人肯定不会贸然出现，定然是有什么解决不了的事情需要丫头帮忙的。

    “过几日我就要离开了，还有些东西需要购置，你们许久不见，丫头，好好陪着说说话。”老顽童识趣地站起身来进了屋子。

    锦桑冲着张小燕笑了笑，起身也回去拿了些东西，不多时，两人便是出了门。

    看着两人离开之后，张小燕歪着脑袋笑了笑：“真是神仙眷侣的一对，但愿有情人能终成眷属。”

    “是啊！那么多年了，南宫兄脸上总算是看到笑脸了。”梁书感叹地自言自语起来。

    “您能我说说老顽童师傅的过去吗？”张小燕好奇地看着师傅，之前也试探过老顽童，每一次老顽童都很忧伤，却不愿意提起那些陈年旧事。

    梁书犹豫半响之后，微笑地摸摸张小燕的脑袋：“若有一天南宫兄愿意冲你开这个口，你便是知道了。”

    好吧！

    都是被封了嘴的人，张小燕无语地翻了翻白眼。

    “丫头，南宫兄的身世比较坎坷，这也是他的隐私我们不便说起，希望你能谅解。”肖放觉得师兄的做法没有错，南宫兄能熬过那样的日子活下来，都不是普通人能做到的，更何况还从里面走了出来，那得内心多强大。

    