
    “丫头，我们今天来还有个问题想要问你，你可愿意告诉我们？”梁书认真地看着张小燕。

    张小燕点了点头，肖放开了口：“你找到那个地方，是不是因为有想要救的人，或者想去找的东西？”

    “老毒物失踪了，我怀疑可能是被周进给抓走了。那日我无意跟踪朱碧柔，发现了那个地方。我在想，老毒物可能就被关在那里，不过，我也能够感觉得到，那地方不是我能闯的，所以也就没有动手。”张小燕把去的目的告诉两位，也是希望能够得到帮助。

    原来如此！

    肖放一下明白了，之前听张小燕说了周进帮某人寻找长生不老方子的药引，还有抓狼王的事情。

    这样看来她猜测的可能没错，老毒物真有可能是被抓去了。

    “他们的目的就是那狼王？”梁书顺着思路想到了这一点。

    对！

    他们若是真的没杀老毒物，绝对是老毒物有价值。

    老毒物最大的价值就是捕捉毒物，捕捉那些正常人可能都无法遇到的极品。

    想到这一点，张小燕的脑子里浮现出一个念头。只要他们想抓狼王，就肯定还会去那个地方。与其去打草惊蛇，还不如去那里守株待兔。

    “师叔，能不能麻烦你一件事？”她抬头看向师叔。

    “请说！”肖放简单地吐了两个字。

    ……

    男人手里拿着两颗鸡蛋大的玉蛋子，不停在手里把玩着。屋子里的气氛显得格外低沉，似乎只要说错一个字，就会发生很可怕的事。

    “怎么，那老废物还不肯妥协吗？”男人低沉的声音像冬天里的寒冰那般，冷得让整个屋子都颤抖。

    跪在地上的一干人不敢抬头，为首的是个羊胡子男人咽了咽口水，还是大胆地开了声：“主人，那老东西一直不说话，我们真是一点办法都没有了？”

    “没有办法？”男人从齿缝中逼出了三个字。

    “听说老废物有一师弟就住在他对面，不过，他们两人向来不对眼，或许……”羊胡子男人已经让人去查得很清楚，只是那个叫马瑞的似乎也在帮着某些人做事，所以，他才没敢把人直接抓回来。

    男人拧了拧眉头，似乎想到了什么。看了其他人一眼，其他人都退了出去，只把羊胡子男人留在了屋子里。

    “你去找周进，就说我的意思，先把那个叫马瑞的借过来几天吧？”男人吩咐完之后，径自去了内堂。

    羊胡子男人嘴角勾起一抹得逞的笑意，稍微平息了一下，他就闪身出了屋子。来到院子的时候，一个女子从旁边屋子走了出来。

    “老大有何事情需要奴婢去做的吗？”女子一身黑，头上戴着面纱，即便是白天依旧是带着浓浓的神秘感。另外，她身上那股不容轻易隐藏的杀气，像被她手上死掉人的冤魂缠绕。

    “不必，好好看着院子就行。”羊胡子老头说完，大大咧咧地出了院子。

    ……

    从那天回来之后，朱碧柔心中一直感觉到不安。这种不安就像洪水猛兽般，让她几乎是夜夜噩梦，好几天晚上，她的惊叫让院子里都觉得阴沉沉的。

    清晨，被噩梦惊醒之后，她大哭了起来。她感觉自己就要奔溃了，再这样下去她会发疯的。

    痛苦地抓着头发，随手就是一把黑丝印入眼帘。她发疯地从床上下来，站在镜子面前照了照。

    满脸憔悴，烟袋发黑，眼睑浮肿地快成一条线。这样的自己就像毁容了那般，可怕得让她浑身颤抖。

    “朱姑娘，朱姑可是起身了？”白管家的声音想了起来。

    “起了，管家有何事？”朱碧柔试着缓和此刻的心情。

    白管家竖起耳朵，听着里面的动静：“白姑娘，肖大神医过来了。此刻正在为老爷诊治，白姑娘可要过去看看。”

    肖放来了！

    朱碧柔有些吃惊，那么久了肖放都没上门，为何这个时候来了？

    难道是被发现了什么？

    想到这，她不免紧张起来。她不要让白大哥发现她的背叛，宁愿死了也不要被发现。

    “姑娘，您若是不舒服，也可以让肖大神医帮您看看？”白管家可是已经有些烦躁那夜晚的尖叫声。

    “多谢白管家关心，我这就过去。”朱碧柔把自己收拾了一下，脸上涂抹了一层淡淡的妆容，换上一身端庄的服饰，这才从屋子里走了出来。

    另一边的屋子里，有了肖大神医的‘看诊’，白青泉已经醒了过来，此时，正跟肖放说着话。

    听到脚步声传来，两人默契地转移了话题，把话题转移到所谓的病情上面。

    白管家推开房门，朱碧柔从外面走了进来，眼见白青泉脸色好转，还能跟肖放谈笑风生，她的心突然间觉得舒服了好多。

    “肖大神医果然是妙手回春，白大哥都昏迷了好一段时间，总算是醒过来了。”她说着话走到肖放面前优雅地欠了欠身。

    任谁都很难想到这么一个温柔的女子，却是某些高手安排在白家的眼线。肖放看在眼里，不免为白青泉而感到同情。

    “白姑娘客气了，前些日子太忙，所以一直没时间来拜访白兄。没想，白兄竟然被恶病缠身，都是小弟我太过疏忽了，才让白兄才受这份罪。”肖放把话说得非常平淡，看不出任何余外的情绪。

    是吗？

    朱碧柔可不相信这话，不过，只要把白大哥治好了，对于她来说就是天大的好事。否则，她接下来真的不知道该怎么做了？

    “多谢肖大神医，看白大哥的脸色好了许多，我这颗心也总算是放下了。”朱碧柔说着坐到了床边，含情脉脉地看着白大哥，只希望有一天他们真的能够平淡的过完下半生。

    可，这只是希望，还是非常渺茫的希望！

    心中划过一抹凄凉，她缓缓地拉住了白大哥的手。

    此刻，白青泉的内心也是非常难受的，要知道这些年来唯一动过心的女人，却有可能就是害了白家的帮凶，这种事情换做在谁身上都很痛。

    