
    果然是徐淼淼这个贱货所为！

    几个月未见，这个蠢货居然稳重了许多，还想借着司徒家的手搬倒南宫家。如此的野心，还真是小看这个女人了。

    哼！

    想嫁入司徒家，做你个春秋大梦去吧！

    敢对南宫家下手，我张小燕在这里立誓，本小姐不仅要你徐淼淼永无出头之日，还会让你们徐家从此在南域完全消失。

    紧了紧拳头，她将书柜移回原来的位置，听到隔壁的开门声，等人走了之后，她大摇大摆地出了酒楼。

    离开之后，第一件事就是去了一趟徐家。

    徐家也算是域城的大户人家，里面的守卫也不少，张小燕仔细侦查了一番之后，发现要进去还真不容易。

    心里琢磨着，她嘴角勾起一抹坏坏的笑，很快身影消失在一条巷子里。

    ……

    “徐家？她去徐家做什么？”叶新元并不知道南宫家发生的事情，自然就不明白这丫头突然盯上南宫家意欲何为？

    这么一问，九霄倒是想起了一件事：“少爷，恐怕不止是小燕姑娘盯上了徐家，肖大神医也对徐家挺有兴趣的。”

    哦……

    叶新元拉长了声音，心里疑惑着莫不是这徐家里面有什么道道被两人看出来了？

    仔细一想，徐元宁那老东西最近似乎有些老实过头，以前看上去有些偏向恭亲王，可，如今却是变成了这样。

    “既然他们都有兴趣，定然是有趣的事情发生了。让人把徐家给盯紧了，除了徐元宁那老东西，还有那位嚣张跋扈的徐夫人。或许，这里面真的有什么特别好玩的事情发生了。”叶新元饶有兴趣地勾了勾嘴角，心里倒是为徐家捏了一把汗，被那丫头看上的，多半是没什么好果子吃。

    听了少爷的吩咐，九霄就下去布置去了。

    最近朝廷的局势越来越复杂，恭亲王背地里做了许多事情，为的就是能够把握住更多兵权。

    可，皇上也不是吃素的，似乎早就料到恭亲王有这么一手。所以，两年前在兵权暗地里做了调整。

    不过，就恭亲王的本事，或许也看出了什么，否则不会逼皇上逼得那么紧。

    咚咚咚！

    敲门声将他的思绪唤了回来，他冷沉地唤道：“进来！”

    一个家丁打扮的下人推门而入，上前朝叶新元拱了拱手：“主人，平王那边最近招揽了不少贤能异士，属下担心不止是为了郡主治病那么简单。”

    病急乱投医，平王看来是狗急跳墙了。

    只是，眼下平王不能乱，更不能站在恭亲王那边。桃郡主是平王的心头肉，看来恭亲王也有打算从这块心头肉上面下手了。

    “行了，你下去吧，本相知道了。”他朝下人摆了摆手。

    换了身衣服，他上了门口的马车，让车夫直接把马车赶到了平王府附近。

    坐在马车上撩开帘子，远远看着平王府门口的动静。平王府门口依旧围着许多人，王府大门敞开着，不时看到穿着打扮比较奇怪的人从里面出来。

    “主人，这些都是给郡主看诊的江湖人士。”家丁在旁给主人解释着。

    叶新元认真地数了数，才不到半个时辰从里面出来了六个人。一天那么多人给桃郡主看诊，难怪平王会忙得连正事都顾不上了。

    哎……

    作孽啊！

    若是平王能把这个女儿教好，根本就不会有这么多破事。

    心里正处于感叹状态，一个熟悉的身影出现在不远处的地方。

    奇怪？

    平王府怎么这么多人进进出出的，难道是平王病了？

    张小燕恰好路过这里，十分好奇地停住脚步。看着那么多人从里面出来，她随便找了个看热闹的问了一句：“这位大哥，郡王府这是发生了什么事情？”

    “这连你都不知道啊，桃郡主昏迷不醒，平王重金悬赏，谁能救醒桃郡主那可是发大财了。”说话的那人眼睛都快绿了，可见悬赏的赏金多么得诱人。

    平王心疼那个宝贝女儿可谓天下人皆知，张小燕谢过那人之后出了人群，很快在旁边的布告上看到了悬赏告示。

    一百两……黄金！

    我勒个去！

    不愧是个战功赫赫的王爷，真够有钱的。

    她虽然现在不算缺钱，可，没人会傻得嫌钱太多。灵机一动，她扯了扯身上的衣服决定进去看个究竟。

    这一身打扮看上去虽然普通了一点，也不算很糟糕，王府的守卫知道他的来意，也就没拦着，反倒是客客气气地把人请了进去。

    不远处马车上的叶新元皱了皱眉头，这丫头居然进去了，她这是要做什么。若是让平王知道了身份，恐怕？

    有些事情他都不敢往下想，紧了紧拳头问道：“里面还有多少我们的人？”

    “里里外外有十人。”家丁如实地禀报了里面的人数。

    十人！

    若是真的要正面动手，未必是里面那几个将军的对手，想到这手心不觉地捏了一把冷汗。

    臭丫头，你可千万别乱来！

    哈欠！哈欠！

    张小燕连连打了个两个大大的喷嚏，抬头一看，排队的人还真是够多，大厅都快挤不下了。

    天啊！

    平王看来真是豁出去了，什么闲杂人等都放了进来，恐怕今天要给桃郡主查看状况恐怕就没那么容易了。

    灵机一动，她朝王府的家丁招了招手，家丁走过来，恭恭敬敬地拱了拱手：“这位客人不知道有什么能需要帮忙的？”

    “去告诉你们王爷，本少爷有办法让你们家郡主醒来。”她低声在家丁耳边说了一句。

    家丁有些为难地看着这位年纪轻轻的少年，眼神中渗满了怀疑。他想着那么多资历够老的大夫都没法让郡主醒过来，这少年是不是太狂妄了些？

    “你这是不相信我了！”张小燕故意高傲地看了家丁一眼。

    家丁倒是聪明，不敢得罪这些人，连连点头哈腰地道歉：“客人您误会了，小人不是这个意思。这些人都是来给郡主看诊的，小人也不好让您插队啊！”

    一听说有人要插队，顿时十几双眼睛都看了过来，那些眼神中都是不满和挑衅。

    