
    张小燕去把舅舅要给娘亲送的东西拿回来之后回到家里，听说老顽童后天就要离开，而锦桑婆婆不想被老顽童怀疑，决定迟一天再离开。

    不想去承受离别之前的痛苦，张小燕把东西放好之后干脆出了门。前段日子的那种神经紧绷让她有些喘不过气来，这两天没什么事情需要做的，那就让自己稍微放松一下。

    换上男装，稍微易了容，她大摇大摆地在东大街上走了一圈，不知不觉居然来到了傲家所开的酒楼。

    徐淼淼！

    她一眼看到了这个人，几个月不见，这徐淼淼不仅没因为南宫家的事情而憔悴，反倒是显得更加艳丽了几分。这样的女子，恐怕也能迷住不少有钱人家的少爷。

    “刘公子！”徐淼淼带着几分羞涩地欠了欠身。

    这位刘公子身着华丽锦袍，腰间带着一块翡翠玉佩，玉佩光润柔亮，看得出价格非常不菲。

    刘公子的目光紧盯着徐淼淼那张美丽的面容，似乎已经被这张脸迷得神魂颠倒。

    可，徐淼淼并没有多看几眼，问候一声之后带着丫头上了楼。

    而，那位刘公子失魂地站在原地，看了许久都没移动步子。

    “公子，公子！”身边的随从低声地唤了几句。

    刘公子总算是回过神来，意犹未尽的模样叹了口气：“可惜，这样的女子不能生养，否则？”

    “公子，无论徐家女子是否能够生养，刘家也容不得一个下堂妻做少夫人。”随从很是直白地提醒自己主子，真怕主子被迷了心。

    哼！

    刘公子听罢心里一阵不爽，狠狠地瞪了一眼多嘴的随从，甩了甩袖子走出了酒楼。

    呵呵……

    张小燕偷偷一笑，许淼淼的名声都臭成了这样，看这女人还能嫁进什么样的人家？

    然，偏偏这个徐淼淼还有几分手段，因为，她今天要见的人并不一般。

    张小燕并没停住脚步，上了二楼发现徐淼淼正跟一个男子说话，男子玉树临风，看上去一表人才。而，这男子有几分眼熟。

    “司徒公子，您过奖了，淼淼现在……”徐淼淼眼中带着哀伤，看上去极其自卑地低下头去。

    司徒元印一脸的心疼，这种心疼不是装出来的，是发自内心的。他的手微微抬起，却因为犹豫而落了下来。

    “二公子，这里不是说话的地方，我们家小姐为了答谢您上次的援手，已经定好了包房，二公子里面请。”徐淼淼身边的丫头南娟朝司徒元印微微地欠了欠身。

    南娟是徐淼淼回到徐家之后，徐夫人刻意调派过来的丫头。这丫头精明能干，处处为徐淼淼考虑事情，也深得徐淼淼的喜欢。

    丫头的话让司徒元印回过神，腼腆地朝徐淼淼拱了拱手，先一步进了丫头指引的那间包房。

    不远处的张小燕皱了皱眉头，一时间也想不起来这位翩翩公子是谁？

    随手招呼了店小二过来，先给了店小二扔了几两银钱，这才微笑地开了口：“本少爷喜欢旁边那间包房，可否劳烦小二哥！”

    “小的马上去办，您稍等，稍等！”店小二看到这位少爷出手这么大方，自然不会怠慢了。

    没多久，店小二上来了，如愿地为张小燕打开了隔壁包房的门。进去之后，张小燕让店小二直接上一些招牌菜，还把账都结了，多出不少银子当给店小二的赏银。吩咐不要再让人进来打扰，她要边喝酒，边欣赏楼下的风景。

    “是是是！”小的就在外面候着，若是需要您喊一声就是了。

    “有劳小二哥了。”张小燕客套了两句，看到店小二离开之后站起身来。

    在包房里转了一圈，目光落在不远处的书架上。这书架摆放得有些奇怪，既然要摆放书架为何不做整面墙？

    走近，她用内力稍微退了一下书架，随后将耳朵贴在墙壁上。果然就像她猜猜测的那样，这面墙比较薄，隔壁包房的声音能听得非常清楚。

    隔壁包房里，司徒元印紧盯着徐淼淼楚楚可怜的面容，许久包房里一片静默，似乎就只有两双含情脉脉的眼睛。

    最终还是精明的南娟打破了这份沉默：“小姐，二少爷，菜要凉了。”

    “对对对，徐姑娘请！”司徒元印尴尬地微微一笑。

    徐淼淼举起了手中的杯子，脸上红润带着娇羞地开了口：“元印哥哥，淼淼敬你一杯。”

    这声音让司徒元印感觉整个人都酥了下来，看着徐淼淼的眼里浮现出更多的心疼。

    当初为了徐家，她嫁进了南宫家，最后却是得到了那样的羞辱。这是女子们都害怕的羞辱，而，她毅然从阴影中走了出来。

    想必她是多么渴望有个可以保护她的人，可，他却是什么也帮不上忙，只能看到她被人欺负。

    “淼淼，我……”他很想说出心中的话，却被急匆匆从外面跑进来的随从干鱼给打断了。

    “二少爷，大少爷让您尽快回去！”干鱼看上去很是焦急的样子，看到徐淼淼又欲言又止。

    对上干鱼的目光，司徒元印没有犹豫，起身朝徐淼淼拱了拱手，便是带着干鱼直接出了包房。

    眼见司徒元印离开，南娟一脸失望地断嘟囔起来：“真是扫兴！”

    “有些事情急不来，只要元印哥哥心里有我，迟早有一天我会进司徒家的门。”徐淼淼一脸志在必得的笑意，嘴角微微扬了扬。

    南娟相信大小姐有这个本事，只是？

    咬了咬牙，她不知道这话该不该说出口，却听到徐淼淼再次开了声：“本小姐知道你想说什么，现在司徒家几乎是大少爷掌权，就算嫁入司徒家也没法得到太多想要的。”

    南娟眼前一亮，既然小姐知道为何还要进入司徒家？

    哼！

    徐淼淼野心勃勃地冷冷一哼，语气平淡地说道：“只要进了南宫家的门，那就不由得那位大少爷猖狂了。如今南宫家面临着绝子绝孙的困境，恐怕也没心顾忌太多的生意。若是二少爷能把南宫家的生意吃下来，你说他这个大少爷的位置能坐得多稳？”

    