
    呵呵……

    果然是什么人养什么狗？

    以前桃郡主手下的那个丫头也是这般嚣张，看来物以类聚这话用在她们身上一点都没错。

    不过，张小燕也不是吃素的，淡定地回了一句：“在下不是东西是人！不过，真想不到平王府也就这样的待客之道，奴才比主子还嚣张。”

    管家眉头紧了紧，这话显然就是说给他听的。狠狠地瞪了说话的丫头一眼，他冷喝了一声：“没上没下的东西，还不给客人道歉！”

    那丫头咬了咬唇，恶狠狠地瞪着张小燕低声骂道：“治不好郡主，你就等死吧！”

    啪！

    张小燕一个大大的耳光拍在丫头脸上，打得丫头满嘴是血地倒在了地上。

    “你！”另一个丫头看到眼前公子动了手，怒气冲冲地要冲上去，却被旁边的管家喝了下去：“你们还真是无法无天了，来人，把这两个贱婢拖下去重责十大板子。”

    “管家！”另一个丫头不满地看向管家。

    管家一吼，不仅是下人进来了，就连坐在大厅里悠哉喝茶的宏将军也跟着进来看个究竟。

    “还不把人给拖下去！让小圆进来伺候！”管家吩咐完，脸色也显得很是不好。

    而，他眼睛不瞎，眼前这位公子看上去年纪轻轻，刚才在大厅里露的那手就能看得出这是个有本事的人。

    “管家，这是？”宏将军不解地看向管家，管家却是给他使了个眼色，他就把嘴给闭上了。

    张小燕看在眼里，对这个管家有了点兴趣。连这位冷面的宏将军都要给管家面子，可见，这管家实在是不一般。

    不多时，两个哭哭啼啼的丫头被拖了出去，一个长相精致的小丫头走了进来，进门朝大家欠了欠身：“奴婢小圆见过管家大人，见过宏将军，这位公子有礼了！”

    “伺候这位公子给郡主看诊。”管家抬了抬手。

    小圆点了点头，迈着莲步走到床边上，见管家又抬了抬手，她将帘子给撩了起来，将郡主的手从被子里小心翼翼地拿了出来。

    “公子请！”管家耐着性子笑了笑。

    张小燕见管家这么有心，也就没再计较刚才发生的事。上前坐在了椅子上，伸手先给郡主探了探脉。

    脉搏平静，像是睡着那般，放下手，她站起身认真地看了看桃郡主的脸上。脸色有几分苍白，多半是因为太久没正常进食的原因。

    “郡主昏迷的这些日子，你们给她喂食了什么？”她缓缓地开口问了一句。

    小圆如实地回了话：“郡主因为没能醒来，我们也就只能稍微喂下一些流食，而且，每次能喂进去的不多。”

    难怪脾胃这么虚弱，应该就是这个原因。

    问完这些张小燕坐下身来，从身上摸出一套金针，用金针刺了桃郡主头上的几个穴位。

    呜……

    许久未能醒来的桃郡主，发出痛苦的声音。不过，只是一声之后又沉沉地睡了过去。

    “郡主！”小圆惊叫了一声，看到郡主还是没有醒来，脸上划过失望之色。

    管家和宏将军都是为之一怔，要知道这么多大夫进来看诊郡主别说吭声，就连脸色都没有半点变化。

    刚才的声音两人可是听得清清楚楚，于是，两人的目光都聚集在了眼前这位公子身上。

    张小燕不紧不慢，等了一会拔下那些金针。拿起金针，她走到了窗户边上，先是将金针上的血放在鼻子前闻了闻，又对着阳光看了好一会，确定这是中了毒。

    “这毒不重，多半是不小心沾上的。若是真有人下毒，应该就不止沉睡这么简单了。”她可不想平王府去怀疑什么，看这毒性一般人可配置不出这样的毒药。

    不难想到，这可能是肖师叔他们动的手。如今域城这般凌乱，叶新元不会对平王动手，又不能让平王离开域城，为了不让桃郡主找麻烦，让桃郡主昏睡不行倒是挺好的一招。

    看来，今天的莽撞可能坏了他们的计划。

    心里划过这样的念头，她决定今天不给桃郡主解毒。一是需要跟肖师叔打个招呼，二是，要下针男儿身会很不方便。所以，她明天还得让其中一个婆子过来帮忙，才能为桃郡主解毒。

    管家恭敬地拱了拱手，小心翼翼地问道：“公子，我们家郡主这毒您可能解？”

    张小燕走到床边，把所有的金针都收好之后，转身看向管家：“赏金准备好了，明早本少爷会过来给郡主解毒。”

    “明早何时？”宏将军急切地问道。

    “等着就是了！”张小燕一脸高傲地回了一句，迈开步子要离开，却被宏将军给拦了下来：“小子，别太狂妄了。”

    呵呵……

    张小燕见宏将军怒了，不仅没有害怕，反倒是淡然一笑：“本少爷有就有这狂傲的资本，怎么？宏将军还想留本少爷在这住下不成？”

    “王府这么大的地方，贵客若是愿意自然是更好了。”管家上来圆了个场。

    “多谢管家的一番好意，在下在外面随意惯了，可不喜欢这种人满为患的地方，告辞！”张小燕直接谢绝了这份所谓的好意。

    宏将军满脸怒气地抬手，被管家一把拽了回来：“小圆，送公子出去，吩咐外面的人，其他人都可以回去了。”

    “奴婢遵命！”小圆欠了欠身，乖乖地走到前面给张小燕领路。

    等人离开之后，宏将军满心愤怒地甩开管家的手：“这小子那么狂妄，你干嘛拦着我？”

    “郡主的命重要，还是一时之气重要。这小子恐怕不简单，你小心跟着看看去，记得千万别动手，否则，王爷怪罪下来，谁都保不了你。”管家认真地看着宏将军，眼中布满浓浓的警告。

    “是！”宏将军听话地拱手领命，追着张小燕的步子就出去了。

    王府外面的马车上，叶新元总算是看到了那个小小的身影，提在半空中的心落了地。

    但见，宏将军从里面出来的时候，他的眉头又紧紧地皱起来，半眯着眼睛盯着两个离去的背影。

    