
    张小燕可不傻，出门没多久就感觉到有人跟踪，而且此人的跟踪手法还挺不错。若不是她早就练就了兔子那般的功法，恐怕还察觉不出来。

    跟就跟吧，反正今天也没什么事要做的。

    她直接带着人出了城门口，为了不让那人跟丢了，她还刻意稍微放慢了步子，等到人跟近了些，本来想带人去老毒物去的那座山，想想毕竟是平王府的人，还是不要惹事的好。

    于是，她带着人去了另一座山上。只要上了山，没入丛林兔子就能跑得更快。所以，上山之后没走多久，她就藏了起来。

    看清楚跟踪自己的是谁，她嘴角勾起了一抹坏坏的笑。看来，这宏将军是个莽夫，只会跟着不会看地方。

    宏将军一路往山上跑，跑了一会功夫发现上了当，四周哪里有小兔崽子的人影。

    不好！

    上当了，臭小子还真有两下子。

    “宏将军，在下只是路过此地为了求财，还望将军不要为难。”幽森的林子里，一阵轻快的声音传来。

    宏将军顺着声音想找到那小子，却是跑了一圈，根本就没看到人影。

    看来真是遇到高手了！

    毕竟是军营出生，愿赌服输这种事他还是懂的，朝半空抱了抱拳：“宏某得罪了，还望公子海涵！”

    “多谢将军谅解，赶紧下山去吧，这地方野兽可不少。”张小燕的声音又从另一个地方响了起来。

    宏将军重重一抱拳，想到出门前管家交代的话，乖乖地转身朝山下走去。

    倒是个爽快的汉子！

    张小燕站在一棵大树上，看着离去的背影渐渐消失，从另一条路下了山。确定没人跟踪之后，悠悠哉哉地进了城。

    怕宏将军在城里等着，她也没掉以轻心。在四周到处转悠了一阵之后，回去换了身衣服，又才去了善一药行。

    ……

    刚刚收到消息，肖放就回到了善一药行，他想着那丫头若是给郡主看诊之后，肯定会想到自己干脆就在药行好好等着。

    叶新元手下的人把小燕跟丢了之后，已经成了热锅上的蚂蚁，干脆直接到了善一药行。

    肖放前脚刚落地，就见叶新元走了进来，心里担忧小燕是不是又出了什么事情？

    “肖大哥，那丫头没来找你吗？”叶新元进门就直接开了口。

    “尚未见人，若是她给郡主看诊之后，一定会来的。”肖放对这点倒是非常有信心，桃郡主的毒比较特别，用的是师门的独特药方，这药方相信张小燕肯定是知道的。

    哎……

    叶新元郁闷地叹了口气，无奈地说道：“这丫头估计真是狐狸变的，不仅本相派去的人给甩了，连宏将军估计都着了他的道。”

    呵呵……

    肖放忍不住笑了起来，若是小燕不够精明，哪需叶相派那么多人去盯着。

    “肖大哥，跟你说件事，本相想把桃郡主身上的毒给解了。”叶新元把心中的想法告诉肖放。

    肖放稍微一想就能明白叶相的想法，桃郡主若是再不醒来，恐怕平王就会真的要疯了。

    “你没意见？”叶新元淡淡地问道。

    “相爷考虑的事情没错，不过，这次应该不用我再出手了。”肖放乐呵呵地撩起了二郎腿。

    叶新元皱了皱眉头，不满地说道：“那丫头真是钻进钱眼了，连平王府都不放过！”

    “我为什么要放过，当初那刁蛮的郡主差点要了本小姐的命，本小姐多少也得收些利息回来才行吧？”张小燕大大咧咧地推门而入，上前毫不客气地倒上一杯茶，仰头就喝到见底。

    叶新元有些生气地吼了一句：“你是觉得本相还养不起你不成？”

    “谁稀罕啊！本小姐喜欢钱，但是喜欢自己挣的，滚一边去吧！”张小燕不买账地白了叶新元一眼，那是一点面子都没给。

    不是冤家不聚头，肖放看在眼里忍不住嘴角勾了勾，却不敢在这个时候去惹任何一个人。

    “肖师叔，毒是你下的吧？”张小燕又倒上一杯茶在手里晃了晃，那双眼睛如同狐狸那般地敏锐，盯着肖放眨都没眨一下。

    肖放一脸坦然：“我就知道什么都瞒不过你，确定要挣那一百两黄金。”

    “那可是一百两黄金啊，你以为个个都像你们这么有钱？有钱不挣是傻子，你觉得我哪点像傻子啊？”张小燕不爽地翻了翻白眼，摸摸肚子空空一片，坏坏地冲肖师叔眨了眨眼睛。

    吃货的本性就这样，肖放早就见怪不怪，起身走到门口吩咐门口的人送些糕点进来。

    不一会，填了填肚子之后，张小燕看上去也精神不少。

    “要不去酒楼吃点好吃的？”叶新元心疼地看着小丫头，明明可以过上大小姐的生活，却总是去趟这些混水。

    张小燕懒得理叶新元，擦了擦嘴角看向肖师叔：“有什么需要交代的，交代清楚了，免得误了你们的好事。”

    肖放认真地考虑了一下现在的状况，慢慢悠悠地开了口：“本来想让她失忆的，但是下药的时间有些短了，恐怕做不到这个效果，所以也就没什么需要注意的了。唯一要提醒你的是平王府的人可不好惹，要安全脱身你得用点脑子。”

    这点，张小燕自然是知道，打算挣这笔钱之前就已经想好了退路，所以，这点她倒是不太担心。

    回过神，她把今天跟踪徐淼淼的事情告诉了肖师叔，至于某人，直接当做透明的处理就好了。

    “想不到徐家大小姐的胆子这么肥？”叶新元听完有些惊讶，毕竟南宫家可是域城的四大家族，而且背后的力量还是比较模糊的，就连他对南宫家的背景都不是彻底地了解。

    张小燕愤怒地冷哼一声：“敢对南宫家动手，本小姐第一个就不会放过她。如今还妄想用美色诱惑司徒家的二公子，简直就是不知死活！”

    