
    我勒个去！

    这是惹众怒了，这个家丁还真是够有心机的。

    张小燕尴尬地冲着大家笑了笑，小心眼的她可是有些记仇。手指一弹，一点粉末落在家丁身上。

    家丁依旧是一脸赔笑的样子，点头哈腰地去讨好那些白发嘘嘘的老者。

    没眼力的货！

    她心里骂着，却拿这种人也没办法，重金之下来的人越来越多。

    这样下去恐怕再排上几天都轮不到自己，这么一想，她还不如回去睡觉好了，何必在这里浪费时间？

    不过？

    嘿嘿……

    她嘴角微微一扬，看了一眼已经离开的家丁。

    哎哟……

    不远处，一声痛苦的喊叫声传来，顿时将所有目光都引了过去。

    只见刚才那家丁痛苦地躺在地上不停翻滚，见状，几位老者都上去看个究竟，又是把脉，又是探头，折腾了好一会，家丁依旧是痛得整张脸都变了形。

    那几位白发苍苍的老头束手无策地摇了摇头，随即都退到了一边。

    家丁疼得就快晕过去的时候，忽然睁开眼睛看向张小燕这边的方向，似乎心里明白了什么？

    暗处，管家一直盯着大厅里发生的一切，自然将这一幕看在眼里。

    张小燕也发现了那双眼睛，她不急不慢地喝着茶，也不看那家丁一眼，突然间站起身打算离开。

    “等等，等等，是小的有眼无珠，还请这位公子出手相救！”家丁跌跌撞撞地来到张小燕面前，跪在地上连连磕头。

    张小燕高傲地看了家丁一眼，懒得理会地径自往大门口的地方走，却被从暗处走出来的管家给拦了下来：“这位公子，刚才多有得罪，还请公子大人大量，在下这就带你去给郡主看诊。”

    “这位大人，他怎么能插队！”一个不长眼睛的大夫站了出来。

    管家冷冷一笑，讽刺地来了一句：“有本事的先把家丁给治好了，没本事就可以走了。”

    那大夫看了刚才那几个白胡子老头一眼，显然是咽不下这口气，居然昂首挺胸地走到家丁面前。

    管家倒是很有兴趣看看这家伙有几斤几两，耐心地坐下身来。

    其他的有些大夫也都一脸看戏的样子，等着看这人出洋相，少一个对手那就少一点麻烦。

    张小燕则是有些不太耐烦，但见管家这么有雅兴，自然也耐着性子看这些人的表演。

    不多时，就见那大夫额头上汗水淋淋，显然已经到了束手无策的程度。旁边的几位大夫也有些兴趣，见那大夫没了办法，一起将人推开开始给那家丁医治。

    可怜的家丁被折腾得晕了过去，又被不知道哪位大夫的银针给扎醒过来，他可怜巴巴地朝张小燕伸了伸手。

    哎……

    张小燕见家丁罪受够了，也就没再继续闹下去，走过去从身上拿出一枚药丸塞进家丁嘴里。

    家丁觉得喉咙一阵清爽，随即脑子变得清晰，原本浑身无力的他翻身站起身来，上前恭敬地朝拱了拱手：“刚才多有得罪之处，还请公子见谅！”

    “罢了！”张小燕淡淡地说了一句，扭头看向管家。

    管家明白地做了个请的手势，领着张小燕去了后院。

    后院庭院流水，花香阵阵，一路走来都能闻到香气飘飘，走廊四周不停地有下人给管家行礼。

    张小燕半眯着眼睛看了看四周，不同的气息传来，可见这院子的四周也有不少暗卫。不得不说，平王多么喜欢这位郡主。

    走过一座院子，又来到一座更大的院子。这院子里的景象可就豪华不少，其中一间屋子门口站了两个丫头。

    “见过管家大人！”两个丫头上前欠了欠身。

    “里面的大夫可有动静？”管家淡淡地问了两个丫头。

    其中一个丫头摇了摇脑袋，面带忧伤地开了口：“都进去一个多时辰了，还没见出来，也不知道？”

    “行了，开门吧！”管家似乎已经习惯这样的结果，这世上想钱想疯了的人可不少，不怕死的人也就多了。

    幸好，平王心善，即便是这些人无力救醒郡主，平王也没对这些人发飙。

    大门开了，管家客气地做了个请的手势，张小燕进去之后，管家才跟着进了屋子。

    屋子很大，进去是大厅，大厅里坐着一位身着盔甲的男人。男人身上散发出一股军人有的霸气，显然这是一位将军。

    “宏将军，这位是给郡主看诊的公子！”管家淡淡地说了一句。

    “恩！”宏白看都没看一眼，只是淡淡地应了一声。

    张小燕打量了这位宏将军，身上的气息很强悍，显然是个武功内力强大的高手，不愧是平王手下的兵。

    此时，从里面帘子走出来两位大夫，两人脸色苍白，不知道的还以为这两位也是病人。

    “管家，宏将军，小的无能为力了！”两人齐齐上前拱了拱手。

    宏将军一脸无力地摆了摆手，极其不耐烦的样子，等两人离开之后，他才缓缓抬头看向管家带进来的张小燕。

    毛都没长齐，居然也敢能逞能，若不是平王有所交代，他都想把这小子给直接轰出去算了。

    眼见宏将军不屑的样子，张小燕也不生气，管家则是当做没看到，领着张小燕进了里面屋子。

    粉色帐子外面站在两个丫头，看到管家带了个年轻人进来，两个丫头的脸色也不好看。

    不过，管家在王府的地位她们也不敢得罪，只能照着管家的吩咐搬了张椅子到床边，将一根丝线从里面牵了出来。

    乖乖！

    丝线诊脉，这还真是够呛的。

    张小燕可不善于这一块，皱了皱眉头干脆连坐都不坐了。

    “公子，请！”管家见这位公子有些生气的样子，依旧是和善的笑意。

    哼！

    张小燕冷冷一哼，干脆转头就走。

    “公子这是何意？”管家不解地拦在了张小燕面前。

    “看诊需望闻问切，你们拿个丝线就想看怪症，这样的高手只有书中有，在下可没这本事。”张小燕语气慵懒地来了一句，这些人不是听书听得走火入魔那是什么？

    其中一个丫头见这位公子这般无力，很是嚣张地开了声：“你是个什么东西，居然敢对我们管家这么无礼。”

    