
    第二天一早，张小燕掐好时间，刻意选择在平王上朝的时间去了平王府。

    来到平王府门口，陈婆子只觉得手心冒汗，不可思议地看着小姐，说话也都哆嗦起来：“小……小姐这是要给平王府的人看诊？”

    “对啊，平王府的那位桃郡主！”张小燕到了这里才把谜底给解开。

    “小姐，你这是？”陈婆子显然被吓得不轻，那个刁蛮的郡主上次差点要了小姐的命，小姐怎么还？

    嘿嘿嘿……

    张小燕一把将陈婆子拽到旁边的布告栏，陈婆子看完布告栏之后大概明白了张小燕的意思。

    一百两黄金，多么诱人的酬劳！

    “就当她先给我点利息，不过，这件事你可千万不要告诉锦桑婆婆，还有师傅，我不想让他们担心。”张小燕一脸哀求地看着陈婆子，希望陈婆子能够网开一面。

    哎……

    面对小姐苦苦的乞求，陈婆子除了无奈地点头还能怎样？

    “我就知道陈婆婆最好了！”张小燕撒娇地挽住陈婆子的手，看向平王府的目光却是多了几分狰狞。

    陈婆子扯了扯身上的衣服，又看了一眼手中的药箱，这才跟小姐点了点头。

    准备就绪，张小燕领着易过容的陈婆子进了王府。王府守卫没想到这位少爷来得这么早，看到此人有些慌神。

    昨晚上管家就已经嘱咐他们，今早会有个贵客给郡主看诊，让他们一定要好好伺候了。

    可，这也太早了吧！

    守卫愣了一下，赶忙扭头进去把管家给找了出来。

    管家听了之后也是吓了一跳，昨天宏将军回来之后把来龙去脉说了说，他就更加肯定这位公子不简单。

    如今挑了这个时候过来，恐怕也不是那么简单，扭头，他吩咐起正在厅里说话的两人：“两位将军，今天可要多上点心了。”

    “是！”宏将军正为昨天的事情而郁闷。

    而，另一人则是饶有兴趣地想知道这厉害的公子到底是何许人也！

    家丁们眼见三人同时出门迎接，自然也不敢怠慢，都各就其位开始了一天的工作。

    “想不到公子会这么早，在下失礼了！”管家带着两位来到了前厅，微微一笑地上前朝张小燕拱了拱手。

    抬头，映入眼帘的是昨天看到的宏将军，另一人则是有过一面之缘之人。

    是他！

    想不到这人居然是平王的人，当初还以为是叶新元的手下。看来，平王跟恭亲王之间的关系也好不到哪里去了？

    另一人看到张小燕愣了一下，虽然没见过这张脸，可，这双眼睛似乎有些熟悉，让他心里为之一颤，随之低头退到了一边。

    张小燕回过神，非常直接地问道：“不知王府可把酬金准备好了？”

    话一出，不仅是管家，就连两位将军都傻了眼。这小子也太把银子当回事了吧，他难道就这么有把握？

    “怎么？反悔了不成？”张小燕见几人不说话，当即黑下脸来。

    真是够有胆量的！

    宏将军真是傻眼了，看向管家心里还真为这大胆的小子捏了把冷汗。

    哈哈哈……

    管家不怒反乐，对眼前这位公子反倒是一脸欣赏：“英雄出少年，在下欣赏这位公子的胆量！陆将军，把赏金呈上来！”

    “是！”陆将军应声之后退了下去，没多久捧着个锦盒上来，锦盒里面就装着一两百的金子。

    看到金子张小燕眼睛那是放出了绿光，让大家以为她只是个贪财之人。只见她抬手想要碰那金子，却又突然把手给缩了回来。

    “走吧，先做事再那银子。平王府那么大块金子招牌，还是有一定威信的。”她说完之后朝桃郡主住的别院走去。

    管家嘴角再次勾起了一抹笑意，他就喜欢这种爱财之人，平王府可不缺银子，只要这小子有本事，若有一天为平王所用也是件好事。

    陆将军脑子里很快想到一个人，虽然易容之后换了张脸，但是眼睛却是不会变的。就是这双眼睛，没错，当初在云县的时候差点死在恭亲王的手下手里，就是此人伸出援手救了他一命。

    “陆兄，难道你认识此人？”宏将军见陆兄心不在焉的样子，好奇地上前问了一句。

    陆兵觉得此事可大可小，这人当初冒着得罪恭亲王手下之人救了自己，那得多大的胆量，而且，那可是位姑娘。所以，这件事没有确定之前，他还是不要告诉他人比较合适。

    他没有承认，也没有否认：“看上去有几分眼熟，实在想不起在什么地方见过？”

    “那就仔细想想，这小子胆量不错，轻功也很厉害，多少也是个人物，若是有一天能为王爷所用倒是件好事。”宏将军更多的是为王爷着想，王爷身边的武夫不少，像这位少爷这般心思够细，而且医术高明之人，确实是没有一个。

    陆兵摇了摇头，为之一叹道：“有本事的人喜欢自由，我看不容易啊！”

    “走，先去看看那人是否真有本事为郡主解毒再说。”宏将军说完先一步跟着去了郡主的屋子。

    陆兵眉头拧紧，也跟着追了上去。

    郡主的闺房中，张小燕知道不可能把所有人都赶出去，索性留下了那叫小圆的丫头。而，这小圆给她的印象也不错。

    “公子，若是有什么需要尽管吩咐奴婢！”小圆见被留了下来，非常感激地欠了欠身。

    “婆婆，劳烦了！”张小燕给陈婆婆使了个眼色。

    陈婆婆明白地点了点头，看向乖巧的小圆：“姑娘，烦劳将郡主褪了衣服，然后让她趴在被子上。”

    “是！”小圆欠了欠身，走到帐子里伸手为郡主褪了衣服，又将人小心翼翼地翻过身，让郡主舒服地趴在被子上。

    张小燕不急不慢地在书架上随便拿了一本书，走到不远处的椅子前坐下，喝着茶，吃着糕点，悠哉悠哉地撩起了二郎腿。

    陈婆子冷冷地看着这讨厌的郡主，想到小姐差点被她害死，狠不得直接把人掐死最好。

    