
    叶新元记得当初张小燕跟肖放去过南宫家，莫不是这丫头看中了府上的哪位公子了？

    “收起你那龌蹉的心思，南宫旭是本小姐的好朋友，我可不会见死不救！”张小燕一眼看出叶新元心中的那点道道。

    呃……

    这醋劲也太浓了点，肖放有些不自在地揉了揉鼻子，故意清了清嗓子。

    “嗓子不好就吃药！”叶新元冷冷地来了一句。

    张小燕继续当某人是通明的，扭头看向肖放说道：“司徒家的大少爷你应该很熟悉，你先给他提个醒，免得到时候真的着了徐淼淼的道。我怎么觉得经过南宫家的事情之后，那女人的道行倒是提升了不少。”

    恩！

    肖放心里有数地点了点头，司徒家的二少爷的确是太弱了，可，司徒家的大少爷不是省油的灯，哪那么容易被徐家钻了空子。除非，徐家背后还有什么更强大的支柱。

    嘱咐完这些，张小燕拍拍手上的渣子站了起来。打了个大大的哈欠，她甩了甩甩脑袋：“行了，没什么事了，好困，我回去睡觉了。”

    “这就要走？”叶新元难得看到张小燕。

    张小燕也不回头，大大咧咧地出了屋子，从后门离开了善一药行。

    叶新元眼中带着浓浓的失落，他知道因为上次的事情这丫头还怀恨在心，他不仅没能保护好她，还让她差点送掉性命，活该小丫头记仇。

    肖放上前拍拍叶新元的肩膀：“叶相，这丫头的性格就这样。过些日子，会慢慢好的。”

    但愿吧！

    叶新元在心里祈祷，希望正像肖大哥说的那样，那丫头会把这件事情渐渐放下。

    ……

    张小燕回到家的时候，老顽童和锦桑也早就回来了。大包小包地买了一堆东西，院子里都快要堆满了。

    天！

    这是远行，还是准备搬家啊？

    揉了揉眼睛，她疲惫地打了个大大的哈欠，看着锦桑婆婆高兴的样子，也不好去扫兴，偷偷摸摸地打算回去好好睡觉，免得明天没精神做事。

    “这一天上哪溜达去了？”老顽童抖了抖手中的烟斗，早就看到这丫头回来了。偷偷摸摸的，也不知道又去做了什么好事？

    张小燕止住脚步笑呵呵地迎了上去：“没去哪，太久没在城里玩了，到处逛逛而已。师傅，你们买的东西可真多，这些都打算带回去吗？”

    老顽童看了锦桑婆婆一眼没有作声，啪嗒啪嗒地抽起了烟。

    “来，看看，这是给你买的，这是胖丫的，还有忠儿和赵四的，帮我看看是不是合适？”锦桑满脸兴奋地拉着张小燕走到那堆东西前面。

    哇……

    张小燕差点没掉下巴，锦桑婆婆这是把胖丫几年的衣服都给买了吧？

    还有这些首饰，我的天，用来当嫁妆都多了，恐怕胖丫见到这些估计能被直接吓傻掉。

    “怎么？胖丫不喜欢这种类型的首饰？”锦桑见小燕的表情，有些担忧起来。

    “不不不！”张小燕连连摆手，突然觉得老顽童这两天怪可怜的，天天跟着锦桑婆婆去看这些东西，恐怕脑子都要空了吧？

    “那是为何？”锦桑不解地问道。

    老顽童实在受了，直接在旁边答了话：“因为东西太多了，你会把那丫头给吓坏的。”

    呵呵……

    锦桑听完乐了，满脸高兴地昂了昂头：“就你这个师傅什么都不懂为徒弟考虑，难道你看不出胖丫跟赵四的好事要近了。这些东西回到那边不一定能买得到，我直接买回去不就更好了。”

    还是锦桑婆婆心够细，这点就连张小燕自己都还没来得及去考虑。感激地拉着锦桑婆婆的手，她一下扑进了婆婆怀里。

    “傻丫头，舍不得婆婆了。若是想婆婆了，就回来看看我。”锦桑摸摸张小燕的脑袋，这丫头真是讨人喜欢。

    “我才不打扰你们的甜蜜呢！”张小燕用最小的声音说着，偷偷地看了老顽童一眼。

    锦桑用手指戳了戳张小燕的脑袋，狠狠地白了她一眼。

    “没事我回去睡会，昨晚看书看得太晚，今早气得太早了。”张小燕乐呵呵地离开锦桑婆婆的怀抱。

    “睡什么，吃饱再睡！”老顽童不急不慢地开了口。

    好吧！

    既然老大都发话了，张小燕自然也就没话可说。

    精明地转悠着脑瓜子，她在锦桑婆婆耳边低声说道：“明天我去治个病人，能不能把陈婆婆借给我一天？”

    “这种小事你跟陈婆子说就行了。”锦桑心里想着整理买回来的东西，也就没把这件事多想。

    张小燕嘴角勾了勾，高兴地跑进了屋子。之所以选择陈婆子，除了陈婆子本事够好，另一点就是比较机警。

    此时，陈婆子正把炼制好的丹药小心翼翼地放进瓶子，想着夫人要离开了，她脸上浮现出太多的不舍。

    “婆婆看上去心情不太好。”张小燕走进来陈婆子都没发现，肯定是遇到什么特别糟心的事了。

    听到小姐的声音，陈婆子停住手中的动作扭头站起身来：“小姐回来了，可是饿了？”

    “不是，想拜脱您一件事，这件事可大可小，所以……”张小燕没直接把话给说明白，心里自然是有所顾忌。

    陈婆子温柔一笑，拉着小姐的手坐了下来：“小姐让婆婆去帮忙，自然是信得过老婆子我，您说就是了。”

    张小燕稍作犹豫之后，最终没把要去的目的地给说出来，只告诉陈婆子明天要去给个比较麻烦的病人治病。到了一定时候还得对付几个高手，免得陈婆子明天会一时接受不了。

    陈婆子看小姐的眼神，其实心里猜到肯定小姐没把话给说完，不过，既然小姐那么信任她，她没再多问就答应了下来。

    要应付平王府的高手，张小燕不敢掉以轻心，嘱咐了陈婆子几句径自去了小药房，把需要带的毒药，丹药都带上。

    忙完这些，她拿出今天给桃郡主用过的银针，认真地查看里面的毒之后，把解药也给配置出来。

    事情做完刚刚好，门外传来陈婆子的叫唤声：“小姐，晚膳准备好了，二爷让您先把饭给吃了。”

    