
    陈婆子终究还是收起了心中痛恨的目光，做好扎针前的准备之后，她平淡地开了声：“少爷，准备就绪了！”

    “恩！”张小燕懒洋洋地应了一声，翻了翻手中的书页慢慢悠悠地说出了扎针的穴位。

    其实，昨晚她就把解药给配置出来了，哪怕是不扎针也能让桃郡主醒过来。只不过太容易了，会被人以为是下毒者，才故意让陈婆婆过来演这出好戏。

    听着公子悠悠哉哉的声音，原本紧张的小圆也跟放松下来，偶尔帮着这位婆婆擦擦额头上的汗，倒是没有其他事情需要做的了。

    半个时辰，一个时辰……

    门外的管家来回地在院子里踱着步子，心里向老天祈祷这次郡主是真的碰到高人，可以尽快醒过来。

    张小燕算过时间自然不会傻到等平王回来，所以，差不多一个半时辰针也就扎完了。

    拔针之后陈婆子从里面走了出来，张小燕递去两颗丹药，陈婆子将两颗丹药喂下去之后，又给扎了两个穴位桃郡主昏昏沉沉地醒了过来。

    “婆婆，可以收针了。”张小燕听到桃郡主吭声，吩咐完之后将书本合上站起身来。

    陈婆子迅速地从帐子里退出来，收拾好药箱跟着张小燕出了门口。

    门外，焦急等待的三人迎了上来，管家急切地问道：“公子，我们郡主如何了？”

    “毒解了，人也醒来，让你们的大夫进去确认一下。本少爷等着收了银子，还得去下一家。”张小燕云淡风轻的口气，听起来又带着几分催促的意思。

    “是是是！您稍等！”管家早就让御医在大厅里候着，看了宏将军一眼，宏将军明白地退了下去。

    没一会，两位年级不小的御医赶来了，两人给管家行了个礼，随即进了郡主的房间。

    不等多时，两人都高兴地跑了出来：“好了，郡主完全好了。除了太久时间没能进食脾胃虚之外，没有其他问题了。”

    管家那是吐了口长长的大气，这回王爷的心总算可以放下来了。

    “管家大人，在下的赏金……”张小燕微微一笑。

    “是是是！陆将军！”管家心里兴奋得不行，赶忙让陆兵把赏金交到公子的手里。

    赏金到手张小燕自然要溜之大吉，朝管家和两位将军拱了拱手：“在下要先行一步了，城外还有个病重之人等着在下。”

    “公子，我们家王爷说了，一定要留您下来见上一面，您若是走了？”管家有些为难地看着张小燕。

    张小燕很是平淡地回道：“在本少爷眼里，人的性命比什么都重要。若是跟王爷有缘，他日定会相见！告辞！”

    管家也不想公子太过为难，毕竟能碰到这样的高手不容易，还是客客气气地看向陆兵：“既然这样，那就不久留您了，有劳陆将军送送这位公子。”

    “是！”陆兵回过神拱手领了命。

    张小燕带着陈婆子快速离开，看上去真想要去救人那般。出了大门口之后，她又恍然大悟地说道：“糟糕！忘记让马车回来了。有劳这位将军，可否派辆马车送我们出城。”

    “在下义不容辞！公子请稍等！”陆兵拱了拱手，随即去安排了一辆马车。

    不远处的转角地方，肖放和九霄已经站在那好些时候，焦急地看着王府的门口，总算是看到小丫头的身影，这才大大地吐了口浊气。

    “去给你们家主子回话吧，只要出了王府的大门就没什么大事了，剩下的事情交给我就行。”肖放吩咐九霄赶紧离去，他则是上了一辆马车，跟着张小燕他们的马车一起出了城。

    出了城门口之后，张小燕让陆兵将马车赶到昨天的那座山下。那山里的地形比较熟悉，开溜起来也比较方便。

    不过，这陆将军应该比昨日那个莽夫聪明，要甩掉此人还得费些脑子。

    她机灵地转悠的脑瓜子，在陈婆子手里写起了字：“婆婆，一会将那将军弄晕了。”

    陈婆子明白地点了点头，从身上拿出两颗药丸，自己吃下一颗，递给小姐一颗。

    张小燕吃下药丸之后，轻声地吩咐道：“烦劳陆将军进来一下，在下有些话想嘱咐您。”

    陆兵一直竖起耳朵想听里面的动静，一路走来车上的两人似乎没有说过话，静默地让他觉得不太正常。

    突然听到里面传来的声音，他犹豫了一下之后，给车夫使了个眼色撩开帘子进了马车。

    “不知公子有何指教？”他选择坐在了马车最边上的地方。

    “其实也没什么，只是想多谢陆将军送我们出城罢了，我们的地方到了，就不劳烦将军继续跟着了。陆将军看上去应该还有旧疾，这丹药每日两颗，十日之后便可根除。”张小燕说着话从身上摸出一瓶丹药放在了座位旁边。

    陆兵拱了拱手，本想说要继续陪同公子去看诊，还没等他把话给说出口，发现脑子有些模糊，浑身发软起来。

    这……

    他惊愕地看着公子，想不到公子会用这样的手段。

    “陆将军起得太早也累了，好好休息一会，醒来就没事了。”张小燕说完起身下了马车，随后陈婆子也跟了下来。

    马夫见两人下来之后马车里没了动静，满心焦急地要拔腰间的剑。

    “放心，本少爷只是不习惯有人跟着，所以让你们将军睡会，赶着马车回城去吧，这地方可不安全。”张小燕冷冷地提醒一句，施展起轻功迅速消失在上山的路上。

    陈婆婆狠狠地瞪了马夫一眼，警告地说了一句：“听话照做，否则，死！”

    车夫能明显感觉到眼前这位婆子的内力浑厚，就算再来十个自己恐怕也不是婆子的对手，只能乖乖地点了点头。

    等他在抬头的时候，发现山间小路上根本就没有了人影，四周荒凉一片，风轻轻地拂过，他却打起了冷颤。使劲地咽了咽口水之后，挥舞着鞭子赶着马车往城里的方向飞奔而去。

    