
    张小燕和陈婆子并没有走远，藏在一簇比较茂密的草丛里，看着马车渐渐远去之后，两人从草丛里走了出来。还没等两人出来，听到马车声靠近，两人飞身上了棵大树。

    肖放让人赶着马车到了山脚下，看到山脚下空无一人，让车夫将马车停了下来，他从马车上走了下来。

    这还真是个脱身的好地方！

    张望了四周，他的目光在几棵大树上少了一眼。

    “嘿……”张小燕高兴地朝师叔招了招手。

    “还不进城，等着平王的人马过来吗？”肖放有些无奈地看着这不紧不慢的丫头，之所以跟着出城，就是怕平王会派人出来搜山。

    对哦！

    差点忘了这茬。

    张小燕和陈婆子跳下树，两人跟着上了肖放的马车。在车上，张小燕把今天去看诊的来龙去脉跟肖放说了说。

    听完，肖放极其无奈地笑了笑：“你这一百两金子赚得还真是容易，不过……”

    嘿嘿！

    张小燕坏坏地笑了笑，果然什么事情都瞒不住这位精明的师叔：“知我者莫过师叔也！”

    陈婆子倒是有些不解起来，下针的手法只是为了给那该死的郡主调理脾胃，也没什么大不了的地方。

    况且，从始至终小姐都没碰触到那位郡主，她实在看不出小姐葫芦里到底卖了什么药？

    “看来这位婆婆还没看明白！”肖放见陈婆子一脸茫然的样子。

    “奴婢愚钝，还真没看出小姐什么时候出的手？”陈婆子谦虚地朝肖放拱了拱手。

    张小燕嘴角勾起一抹奸笑，眼中却浮现出冰冷气息：“她差点杀了我，我岂会让她那么好过。给她吃下的药丸，既是解药，也同样是毒药。只是，那毒不会害命，只是让那位可恶的郡主受些折磨罢了。而且，毒药没发作之前一般人都检查不出来，发作也需要一定的药引，即便是那些太医在那里也没用。”

    听小姐这么一说，陈婆子才稍微觉得解气。抬头，看向小姐好奇地问道：“小姐这事以后也不打算让夫人和二爷知道吧？”

    “当然，知道了少不了挨一顿臭骂！”张小燕连连给陈婆子和了和手掌。

    马车刚进域城，外面传来一阵急促的脚步声，撩开帘子一看，宏将军骑着高头大马带着一群人往城外去了。

    幸好肖师叔有想到了，否则，张小燕还想着难得的出城一次，附近山上那么多草药，还想去采点草药再回去。

    “平王府的人可不是吃素的，府上的几位将军都是征战沙场的人物，你一连耍了两人，他们能服这口气才怪！”肖放对平王府的那些人可是了如指掌，对于这样的结果一点都惊讶。

    还是阅历太少，考虑得不够周全！

    张小燕手心冒了一阵冷汗，那么多人借着山上的地形对付起来倒是没问题，但也很容易暴露真实身份。

    不止是张小燕，就连陈婆子都捏了把冷汗，回过神朝肖放拱了拱手：“多谢肖大神医解围。”

    “哪里话，这丫头也是我的师侄。走吧，送你们回去，换身衣服再去药房找我。”肖放淡然一笑地回了一句。

    马车沿着巷子一路往前走，这是没有标识的马车，马车外面看上去再普通不过，不容易被发现。

    来到张小燕住的院子门口，肖放把人放下之后，让车夫赶着马车绕到善一药行的前门，他在一个隐蔽的地方下了马车。

    说来也巧，从不远处走到善一药行门口，刚好看到白家马车在药房门口停了下来。帘子被撩开，白青泉和朱碧柔从马车上走了出来。

    看上去倒是郎才女貌的一对，只可惜，这女子却是有着狼子野心之人。

    背着手，他大步走上前去叫住了白青泉：“白兄看上去身子健朗了不少！”

    听到肖放的声音，白青泉转身朝他走了过去，拱了拱手万分感激地说道：“还得多谢肖兄伸出援手，在下的身子的确是好了许多，今日来也只是碰碰运气，能见到百忙之中的肖兄弟运气还算不错。”

    哈哈哈……

    肖放昂头大笑，刻意比较张扬地领着白青泉两人进了药行。

    毛掌柜带着客人进来，放下手中账本迎了上来：“老爷，您来了，这边请！”

    “不必了，在下是来道别的。”白青泉没打算打扰太久，之所以来善一药行也是想着为了让楼上之人看到。

    三楼的某个角落，得知白青泉来了善一药行，周进已经站在了楼道上，俯视着大厅里的状况。

    要走了，去哪？

    他眉宇闪过几分疑虑，心中升起一抹莫名的担忧。

    “白兄这是打算去哪？”肖放客套地问了一声，领着人在旁边的椅子上坐下，又让人上了好茶还有点心。

    白青泉喝上一口茶，偷偷地看了朱碧柔一眼。自从告诉朱碧柔要出远门，她似乎总有那么些不安。

    微微一笑，他儒雅的模样引来了不少看诊的姑娘。而，他却是视而不见地只顾着跟肖放说话：“哎……病了好长段时间，是该出去走走了。听闻西南之处有个不错的地方，那里丝绸质地柔软，还有不少巧手能人，在下想去看看能不能找到些新东西？”

    找东西？

    朱碧柔眸光闪烁，似乎想到了什么，眼珠子左右转动，她缓缓地抬起了头：“这些日子白大哥身子不适，生意也落了不少。白大哥应该是想绣楼能有些新生意，才会不辞辛苦的去那么远吧？”

    “碧柔说得没错，白某不能把白家的生意给丢了。”白青泉感慨地叹了口气。

    肖放听着白青泉说的话，心里却在思索着白青泉的真实用意，嘴上客套地说了话：“那么远的路程，旅途劳顿，白兄可得稍微悠着点。”

    “多谢肖兄记挂，在下记住了。”白青泉明白地点了点头，这次来也打算装模作样地求些药：“听闻肖兄这里有些厉害的丹药，这次来也想求些回去，也好保证路上不出什么状况。”

    “好说，好说！毛掌柜，把前几日刚刚送过来的丹药给白兄送上来。”肖放自然会帮着白青泉做戏做到底。

    