
    撒娇无用，求情无用，张小燕最终是被两位婆子给压着回了城里。

    刘婆子虽然不知道发生了什么，却知道陈婆子肯定也是为了小姐好，自然只会做陈婆子的帮凶。

    好吧！

    既然都回来，那就只能乖乖地在城里呆着。不过，她可不想在这里呆上一天，哪会把她给闷死。

    陈婆子怕小姐不开心，进门之后讨好地问道：“小姐，今儿天气好，要不要去城里逛逛？”

    “好啊，反正昨晚上也睡饱了，走，今儿我们一起上街逛逛，该吃吃该喝喝！”张小燕干脆放开心情，吩咐两个婆子稍微做了一番伪装，自己又换上另外一张看似比较普通的脸。

    既然知道事情是徐淼淼做的，她还得去趟南宫家，把事情告诉南宫旭，让那小子提醒一下南宫家的老爷子，可别被徐家钻了空子。

    出了门，沿着巷子来到东大街前面，看了一眼熟悉的善一药行，昨天没回去找师叔，晚点还得去一次，明天就是月圆之夜，她去见完南宫旭之后，还得提前去找肖师叔，免得耽误了事情。

    几人沿着熟悉的街道一直往前走，到了南宫家门口的时候，她们止住了步子。

    “小姐是想要去找那位南宫家的少爷？”陈婆子记得上次小姐让去查过这个南宫家的事情。

    “对啊，你们应该知道南宫家跟老顽童师傅的关系，如今南宫家出了那么大的事情，我怎能置之不理。”张小燕对两位婆子没必要隐瞒什么，反正老顽童他们已经离开了。

    什么？

    两位婆子脸色都不太好看，陈婆子急切地问道：“小姐，南宫家到底出现了什么大事？”

    张小燕把知道的事情跟两位婆子说了说，两位婆子纷纷拽紧了拳头，若是被夫人知道，铁定直接就把徐家给灭了。

    “你们不用太担心，师叔已经给他们找到了解药。这次来只是要提醒南宫家，提防徐家的阴谋。至于那个可恶的徐淼淼，我可是有仇必报的人，会让她生不如死的。”张小燕安抚着两位婆子，偷偷地看了南宫家大门一眼。

    陈婆子认真地看着大门口的地方，门口的侍卫比之前多了两个，可见，他们应该是有所防备了。

    “小姐，你等着，我去探探风。”她说着从旁边的巷子走了出去。

    哎……

    张小燕抬了抬手，却是已经拦不住，人已经到了南宫家的大门口。

    “这里是南宫府邸，你有何事？”守门的侍卫警惕地看着眼前这陌生的婆子，防备地打量着。

    “烦恼大人禀告一下三少爷，奴婢奉我们家小姐的命令有事要嘱咐三少爷。”陈婆子恭敬地朝侍卫们拱了拱手。

    侍卫对视一眼，对眼前的婆子半信半疑。不过，既然是来找三少爷的，还是去禀告一下比较妥当。

    “等着！”其中一名侍卫丢下两个字跑了进去。

    不巧的是三少爷一早出了门，不过，侍卫还是比较尽职职责把事情禀告给了三少奶奶周芙蓉。

    周芙蓉心里想着之前夫君叮嘱过的事情，小燕姑娘有可能还会来府上找他，若是他不在，让她一定要好生招待。

    “你说来的是个婆婆？”她好奇地问了一句。

    “是的，三少奶奶，那位婆婆说是受她家小姐之托，有事要找三少爷。”侍卫如实地禀告道。

    周芙蓉想了想决定还是去看看，身边的丫头小昭却开了口：“三少奶奶，最近域城不太平，您可别被什么人给骗了。”

    周芙蓉微微一笑说道：“没什么好担心的，就在门口又不去什么地方？”

    说完，她也留了个心吩咐小昭道：“你把昨儿采摘的那些花儿都给整理一下，晚些三少爷回来还得给他做糕点。”

    “是！”小昭欠了欠身，还是有些担忧地看向自家小姐。

    “放心，门口那么多侍卫，我不会有事的。”周芙蓉拍拍小昭的肩膀，跟着侍卫往去了大门口。

    陈婆子等了好一会，看到侍卫带出个女人。她跟踪过南宫旭，自然知道这女人正是南宫家的三少奶奶。上前，她朝三少奶奶欠了欠身：“奴婢见过三少奶奶！”

    周芙蓉打量起周婆子，确定没见过眼前这位婆子，她也很少出门，这婆子怎么就认识自己？

    “少奶奶，奴婢家的小姐姓张！”陈婆子低声说道。

    周芙蓉一听，即刻明白了这婆子的来历，故作熟悉地上前拉住了陈婆子的手：“婆婆，多年不见芙蓉差点没认出来。”

    说着话周芙蓉拉着陈婆子走到一旁，陈婆子也不浪费时间低声地把小姐嘱咐过的事情告诉周芙蓉。

    周芙蓉听完脸色稍微变了变，不过，还是很快恢复了平日的笑容：“多谢婆婆记得来看芙蓉，不如进去坐坐？”

    “不了，奴婢只是路过，顺便来看看少奶奶，少奶奶过得好，奴婢就放心了。”陈婆子说完给周芙蓉欠了欠身，随即转身走向了前面的巷子。

    看着陈婆子离开之后，周芙蓉也没多做停留，直接进了南宫府的大门。

    陈婆子离开之后并没去找张小燕，因为她已经看到附近有不少眼线，所以，把眼线都引到了繁华的大街上。

    随着陈婆子的离开，张小燕和刘婆子看到了四个人跟了上去。两人都觉得非常奇怪，为何南宫家门口一下多了那么多的探子？

    “小姐，看来事情不像我们想象得那么简单。你看，那个……”刘婆子指向对面巷子的一张面容。

    那人有几分眼熟，张小燕似乎觉得在什么地方见过。如此一来，她决定跟着那人去看个究竟，或许能得到些什么答案。

    那人并没追着陈婆子一路走，到了另一条街的时候，他进了一条偏僻的巷子，沿着巷子走到底。快要到尽头的地方，那人进了一座院子。

    张小燕和刘婆子小心翼翼地上了围墙，从墙上看去，院子里一个光着膀子的男人正在练剑。而，那男人的手臂上有个纹身。

    半眯着眼睛看去，张小燕眼睛一亮，这纹身有点像恭亲王手下那些杀手身上的令牌。可惜，距离有些远，没办法看得太过清楚。

    