
    刚才那人进去之后，给那个有纹身的男人禀告了一个陌生婆子出现在南宫家门口的事情。

    纹身男人没下任何结论，只是淡淡地说了一句：“那婆子什么来历，可有人去跟着了？”

    “回统领，毛三去了。”那人拱了拱手回了话。

    纹身男人摆了摆手，那人退出了院子。纹身男人没有继续在院子练武，而是进了里面屋子。

    张小燕和刘婆子不敢多做停留，谁也不知道这男人的武功修为到底多厉害。为了得到想要的答案，两人跟踪了那个去报信的下人。

    眼看前面就要转出巷子，张小燕给刘婆子使了个眼色，刘婆子以最快的速度到了那人前面。

    手一挥，那人突然觉得脑袋一晕倒在了地上。

    人晕倒之后，两人把人拖到暗处，从那人身上搜出了一块牌子，证明此人正是恭亲王手下的杀手。

    恭亲王府怎么也盯上了南宫家？

    张小燕一时间有些想不太明白，琢磨了一阵之后，决定先把人放走，一会去找肖师叔把事情问问，或许肖师叔知道关于南宫家的事情。

    “有人来了！”刘婆子听到了脚步声。

    两人飞身上了一家围墙，刘婆子从上面撒下粉末，那人迷迷糊糊地就醒了过来。

    “怎么就晕过去了？”那人挠了挠脑袋，四下看看没其他人，想着多半是昨晚上到现在没睡觉身体有些吃不消。

    没办法，最近能用的人太少，他们这些人只能做牛做马地干活。不过，想到那高额的酬劳，他还是心甘情愿的。扯了扯身上的衣服，他又去了南宫家门口继续蹲守。

    呼……

    张小燕吐了口浊气，两人准备跳下去的时候，看到一个身受重伤之人从另一个出口跑来，随后往刚才那个地方去了。

    从背影来看，这人是其中一个跟着陈婆子离开的探子。等人走远之后，张小燕和刘婆子从另一条拐到了东大街。

    她们没有在外面停留，第一时间回到家里，看到陈婆子安然无恙地已经在院子里等着，这才稍微抽了口气。

    “陈婆婆，您没受伤吧？”张小燕急切地跑了过去。

    陈婆子见到两人回来，心里才稍微放心下来：“我没事，想不到那么多人盯上了南宫家，不知道是不是出了什么大事？”

    “是啊，这事确实很蹊跷，连恭亲王都盯上了南宫家。对了，我要跟着肖师叔去见一个病人，至少两三天，一会我去找师叔的时候，把这件事跟师叔说说，看他能不能提供些消息？”张小燕把要离开的事情跟两位婆子说了一下，顿了顿又继续说道：“这两日你们也别出去了，在家里呆着就好，这地方可不能这么快暴露了。”

    “是！小姐万事要小心！”两位婆子领命地拱了拱手，跟着肖大神医出门，她们心里倒是放心不少。

    张小燕回到房间换了身衣服，又去了趟药房，把需要的丹药和毒药带上，又去看了看养得肥肥胖胖的小黑。

    “小黑，你乖乖在家听婆婆们的话，等回来赏你好东西。”她说着话扔了颗毒药进笼子里。

    小黑把药吃下去之后，非常高兴地在笼子里转悠，使劲晃悠着尾巴，恨不得从笼子里出来贴贴小主人。

    “行了，本小姐还有大事需要做，回来再好好招呼你。”张小燕抿嘴一笑，这小东西现在越来越能听明白人话了。

    小黑似乎听明白小主人的话，乖乖地趴了下来，可怜兮兮地看着小主人。

    张小燕没多做停留，她得尽快去找肖师叔，必须把这件事情给搞清楚才能放心下来。

    善一药行的药材库里，肖放正在挑选需要的药材。因为今晚师兄也要一起行动，故而将那边院子加强了人手，免得到时候师姐会出什么差错？

    “老爷，小燕姑娘来了！”门外传来毛掌柜的声音。

    “进来吧！”肖放应了声，手下的事情没有停留下来。

    张小燕推门而入，看到师叔正在忙碌，再看药房里似乎多了不少药材，看得她也觉得心痒痒的。

    “需要什么自己拿，这些师叔还是供得起的。”肖放太了解这丫头了，有时候药材可比什么都要重要。

    张小燕不好意思地笑笑，最终按耐住心中那份对药材的渴望。左手打了右手一下，急切地把今天在南宫家门口看到的情形告诉师叔。

    “恭亲王盯上了南宫家？”肖放把捡出来的药材放到一边，嘴里嘀咕着这话在张小燕旁边坐了下来。

    张小燕没有接话，她知道师叔肯定在思考什么？

    三杯茶下肚，肖放依旧没有开口。此时，门开了，梁书快步进了药房，看着两人愁眉苦脸的样子，一脸不解起来。

    “师傅这么早就过来了？”张小燕对师傅这个时候出现有些意外，毕竟师傅心里惦记着谢师叔。

    梁书点了点头，无奈地说道：“天天守在那也不能得到什么答案，现在又不能给师妹解毒，看着反倒心烦。”

    不能解毒，那是因为苗大娘的缘故，若是把苗大娘给分开，是不是就有办法可以让谢师叔把真相给说出来。

    张小燕看向师傅，知道师傅的心情，本想开口把心中的想法说出来，却是被肖师叔看穿心思，朝他微微地摇了摇头。

    “师兄，若是今儿没事，我们下午就出发吧？”肖放开口询问师兄的意见。

    “好！”梁书简单地应了一声。

    张小燕默契地没再提关于南宫家的事情，帮着肖师叔准备了一些药材，等两人易容之后直接从正门走了出去。

    善一药行门口人多嘴杂，来买药材的客商也很多。肖放和梁书扮成客商出门，倒是不容易被注意。

    门外，早就备好了马车，三人上了马车之后，又装模作样地让人搬上来一包看似药材的东西。让外人看上去倒是满载而归的样子，才大声吆喝马夫赶起了马车。

    