
    一路出城还挺顺利，后面没发现跟踪的探子。经过那些大山的时候，依稀能听到不少人的说话声。

    张小燕撩开帘子看了看，居然看到胖子带着人从万死崖方向出来，只是没再看到马瑞的出现。

    奇怪？

    马瑞居然没有跟着来，而，胖子身边的那几个毒师之前似乎也没见过，

    不会是马瑞为了帮驼背老头解毒，自己也毒倒了吧？

    不会！

    马瑞那人可不是能吃亏的，一定是又什么重要的事情，让马瑞没法跟着胖子一起出现。

    或许！

    一个可怕的想法映入眼帘，她忍不住将目光转向上次扔下狼崽子的那座山。一种不寒而栗的感觉袭上心头，让她打了个大的冷颤。

    “怎么了，小燕？”梁书发现张小燕的异常关切地问道。

    张小燕回过神来，把心中的担忧告诉了两人：“刚才看到了胖子又去了万死崖，却不见那叫马瑞的毒师。”

    “马瑞！”梁书嘴里嘀咕起这个名字，脸色也稍微暗了暗。

    “马瑞是老毒物师傅的师弟，老毒物师傅说当年马瑞为了得到门中秘籍，居然对师祖下了手，这些年两人的争斗从未结束过。万死崖是个很可怕的地方，之前胖子带着人来损兵折将，如今恐怕只有马瑞最为厉害，今天却是没看到马瑞的踪影。我担心……”张小燕咬了咬唇，想着马瑞跟老毒物斗了那么多年，肯定知道老毒物的软肋在什么地方？

    若是马瑞帮着那些人对付老毒物，就算老毒物不死，肯定也要受一番大罪，想着她心里非常不是滋味。

    “等回来之后师傅陪你去把老毒物给救出来！”梁书拍拍张小燕的肩膀，知道她是个有恩必报的孩子。

    这么多年来挂着师傅的名号，却从来没真的为这孩子做过什么，也是时候该他这个做师傅的好好表现一下了。

    “谢谢师傅！”张小燕欣慰地靠在了师傅的手臂上。

    马车一路疾驰，却不是上次去的村子方向。张小燕猜想着，可能是那个地方已经被发现了，安全起见才会把这次解毒的地方安排在了更深的山里面。

    越往前走，马车越是晃得厉害。撩开帘子看了一眼，马车已经沿着崎岖的山路上了山，恐怕再往前走马车估计就上不去了把？

    果然，没走多久马车停了下来，外面传来车夫的声音：“老爷，已经上不去了。”

    “好，你就下山吧！”肖放说着先一个下了马车，从马车后面拿出准备好的药材背在了肩膀上。

    梁书跟着张小燕也纷纷走了下来，抬头看着那巍峨的高山，倒是替那位深深地叹了口气。

    以那位的身体要上这座山，至少得换上三四个强壮的汉子背着，否则根本就不可能上来。

    “老爷多保重，小的下山去了。”车夫朝肖放拱了拱手，上了马车拉了拉缰绳，马车往山下的地方跑去。

    “走吧，不到天黑到不了地方。”肖放抖了抖背上的背篓，带路走在了最前面。

    山上丛林茂盛，蛇从鼠蚁是少不了的。山路崎岖还特别不好走，幸好身上带了不少防被这些东西的药材，这一路倒是没有受伤的。

    眼看天就要黑了，总算看到了半山腰有了人家。那是一座农家小院，四周围了栅栏，院子里养了鸡，院子里还有正在晒制的猎物，看上去像是猎户住的地方。

    此时，院子里寥寥炊烟，几个猎户打扮的人正忙碌着收拾手中的猎物，听到有人靠近，其中一人警惕地出了院子的大门。

    远远看到来人，那人高兴地回头叫了一声：“秦伯，肖大神医他们来了。”

    屋子里，正在伺候主人的秦伯听到外面的声音，吩咐身边的人好好看着，他快步迎了出去。

    出了房门看到有三个人，他认出了肖放和梁书，却是看着张小燕许久，都没能认出张小燕。

    “秦伯，许久不见，您还好吧！”张小燕主动地上前跟秦伯打了声招呼。

    听到声音秦伯眼睛一亮，顿时兴奋起来：“原来是小燕姑娘，小燕姑娘回来了啊！好，太好了，梁大夫和小燕姑娘都回来，主子一定有救了。”

    看到秦伯这么高兴，张小燕能想象得出最近他都过得什么日子。若是里面那位真的出了事，死的可就不止一两人那么简单了。

    “走吧，进去看看。”肖放迫不及待地想看看病人的状况。

    秦伯知道上山很累，执意招呼他们先坐下稍微吃点东西，此时也到了用晚膳的时候了。

    张小燕摸摸肚子，折腾这一天还没正儿八经吃过什么东西，此刻，五脏庙早就开始反抗了。

    秦伯他们提前一天就上来了，院子里的野味都是侍卫们白天打回来的。为的就是这两天大家不愁吃喝，毕竟从山下背东西上来需要花费不少精力，最主要的是容易被敌人察觉。

    吃着新鲜的野味，张小燕那是胃口大好，光是烤兔子腿就吃了好几个，看得秦伯眼睛都笑眯成了一条缝。

    “你是个丫头，能不能有点丫头的样子？”肖放受不了地摇了摇头，看到那些侍卫笑话的样子，实在是不知道怎么说了。

    嘿嘿嘿！

    张小燕可不管那么多，反正也没什么外人，看着那些笑话自己的侍卫，她可一点害羞的感觉都没有。

    “看我吃成这样，你们是不是特别有胃口？”她死皮赖脸地看向坐在旁边那桌的侍卫。

    一个五大三粗还真是非常给面子，一边啃着手里的兔子腿，一边回了张小燕的话：“那是，看着你吃东西，在下恨不得能吃下半头猪。”

    “再吃下去你就变成猪了！”一旁的侍卫直接来了一句，弄得大家都跟着哈哈大笑起来。

    屋子里的人 听着外面出来的笑声，嘴角难得地勾了勾，斯文地吃着桌上的美味，心情看上去也大好起来。

    “主人，要不要？”旁边的侍卫以为是外面太吵。

    “这样挺好，好久没听到这样的笑声了，由着他们去吧！”那人一脸无所谓地摆了摆手，继续享受这种轻松的气氛。

    