
    用过晚膳，张小燕想了想，附近山上的人比较杂乱，不免有些担心会出什么岔子，幸好提前了一天过来。

    跟师傅和师叔说了几句，她决定带着两个侍卫在附近稍微转悠一圈，或许能找到什么好的灵感。

    “姑娘，晚上山上野狼不少，您可别乱走啊！”其中一个侍卫提醒地说道。

    “就在附近转悠转悠，对了，问一下这位大哥，除了你们几个这山上是否还有其他人？”张小燕抬头看看天上的月亮，这地方的林子不太茂密，倒是可以看得清楚四周的地形。

    夜晚布阵需要注意的事情挺多，可，若是不做好妥善安排，就怕今晚大家都没办法休息。

    被问起的侍卫稍作犹豫之后，最终给张小燕说了实话：“姑娘，除了我们这些人，离这里几百米的地方还有一队人马，大概三十来人全都潜伏在这山上。”

    人手倒是不少，可，若是面对那些高手，而且还擅长使用毒药的，恐怕这些人也只是送命的菜。

    见张小燕沉默下来，两名侍卫也不敢打扰。

    好一会，张小燕开了口：“走，带我去找那些人。”

    “这……”刚才开口的那名侍卫迟疑了一下，这件事他可做不了主。

    见状，张小燕也不为难侍卫，抬头看向院子的方向平静地说道：“你去告诉秦伯，最近这附近的山上不太平，我想在这里设下阵法，到时候就算有人来犯，我们也能有个退路。”

    原来如此！

    侍卫明白地拱了拱手，扭头去了那了院子。

    梁书和肖放正跟里面那位少主是说着事情，听说侍卫来报张小燕要设置阵法，那位少主可是十分惊讶。

    梁书和肖放也觉得有些不可思议，这丫头到底是什么变的，怎么什么东西都好像知道一样。

    “梁大夫，你这位徒弟可不简单啊！”秦伯在旁都忍不住对小丫头一顿赞。

    “是啊！你这徒弟太厉害了，行了，你们听候那姑娘差遣就是了。”那位少主朝侍卫摆了摆手。

    侍卫明白地出了院子，快速来到张小燕面前。

    张小燕看侍卫的表情就知道里面的人肯定没意见，于是，让侍卫带路找到剩下那些人。

    知道人躲藏在什么地方，她在心里思索着该设置的阵法。

    嗷呜……

    突然间不远处传来一阵狼嚎声，把所有人的精神都提了起来。个个精明地看着四周，却没见到绿色的灯笼。

    张小燕认真地听着狼嚎声，似乎不是附近的声音。认真一想，这里离狼王的山坳好像很近。

    莫不是那些人按耐不住，把老毒物抓出来，今晚就想抓那狼王？

    不！

    绝对不能让那些混蛋抓住狼王，更不能让老毒物被马瑞那混蛋给利用了。

    “姑娘，昨晚我们也听到这狼嚎声，听起来很是凄惨，特别是下半夜的时候，还能听到狼崽子的哭声。”驻扎在这里的侍卫拱了拱手把昨晚上听到的怪事跟张小燕说了说。

    听完，张小燕更是觉得不安起来。吩咐了侍卫们几句，借着山上有的资源在这里布下了两个阵法。

    布完阵法之后，她显得有些疲惫。可，心里记挂着老毒物，做完这些稍作休息之后，她认真地吩咐带那些侍卫：“阵法刚才都给你们说了，记得，无论发生什么都别走出去。若是看到有人靠近，你们找地方躲起来就行了。”

    “多谢姑娘！”带头的侍卫朝张小燕拱了拱手。

    “行了，你们都回去吧，我有些事情要离开一会。记住，千万不要离开阵法里面，否则可就进不来了。”张小燕再三叮嘱身边的侍卫。

    几位都认真听着，嘱咐完之后，张小燕起身走出了阵法，身影快速地消失在了大山之中。

    带她下来的侍卫回过神来之后大感不妙，慌慌张张地上了山把事情禀告给院子里的那位少主。

    “什么？那丫头！”梁书一听大概知道张小燕要去哪里，激动地站起身来。

    “师傅，小燕做事向来只有分寸，您也别太担心了。既然她在附近布置好了阵法，那今晚大家就好好休息休息，一切等着明天再说吧！”肖放怕师兄担心只能这般劝说。

    梁书叹了口气坐下身来，对于这个本事越来越大的徒弟真是又担心，又揪心啊！

    “梁大夫，肖大夫说得没错。那姑娘如此优秀，应该是懂得轻重的。与其在担心，不如好好等等。”少主也跟着肖放劝说着梁书，话刚说话，突然觉得呼吸急促起来。

    咳咳……

    胸口一阵闷痛，他咳出了一滩黑血。

    糟糕！

    又开始了，这几个月的时间，几乎每次都提前发病，每一次发病的情况还很不一样。

    见状，两人也没心思去考虑张小燕的去向，赶忙着手为病人压制身体里的蛊毒，免得再出现更何况怕的后过。

    “主子，主子您醒醒，醒醒……”秦伯发现这次比上次更加严重，只是刚刚开始居然就昏迷了过去。

    ……

    张小燕照着狼嚎声寻了过去，就在旁边的一座山上发现了动静。她悄悄地潜伏在暗处，看着不远处的一群人。

    为首的正是那日出现的带头道士，道士身边带了不少人，定睛一看，马瑞的身影映入了张小燕的眼底。

    还真是猜对了，马瑞这个混蛋，居然帮着那些家伙诅咒为孽！

    紧了紧拳头，她认真地看着那些人，确定里面没有老毒物的身影，才稍微把心放了下来。

    老毒物没有来，应该是马瑞还没想到威胁老毒物的办法，或者，老毒物被那些人给打伤了，暂时没法上山。

    不论是前者还是后者，这都说明老毒物还活着，也算是件值得高兴的事情。

    “马毒师，你确定这里能抓到那狼崽子？”带头的道士狐疑地看向马瑞。

    马瑞心里正琢磨着，抓狼王的本事是师傅教的。只是，当初他沉迷于毒术，根本就没认真学习这门本事，没像今天需要用上。

    