
    张小燕回去之后没有再出来，因为明天老顽童就要离开了，她想在家陪着老顽童说说话。

    不过，很快她就后悔了。

    没想以前话不多的老顽童简直成了话痨，从坐下那刻起唠叨就一直没有停下来。哪怕是锦桑婆婆不断在旁边解围，依旧逃不掉耳朵被折腾的痛苦。

    “行了，小燕一早去给病人看诊，用了午膳也去休息一会吧！”锦桑都有些受不了二哥的唠叨，再不说话恐怕她耳朵都要起茧子了。

    老顽童终于停了下来，喝上几口茶，打了个大大的哈欠，懒洋洋地看了张小燕一眼，才不情愿地挥了挥手。

    张小燕起身回了房间，本来打算今晚去一趟徐家，看样子是哪也去不了了，就乖乖在家休息休息。等老顽童离开之后，再慢慢对付那些杂碎。

    回到房间没多久，锦桑婆婆拿着一个包袱进来了，进门看到张小燕坐在窗户边发呆，她满脸慈笑地走了过去。

    “婆婆来了！”张小燕回过神上前挽住了锦桑婆婆的手。

    “臭丫头，看你师傅多担心你！”锦桑婆婆把手里的包袱往床上一放，打开之后里面的东西展现在眼前。

    哇！

    怎么又买了这么多首饰？

    张小燕发现锦桑婆婆对首饰似乎特别情有独钟，不过，这些首饰看上去华而不艳，给人一种很养眼的感觉。

    “你也是个大姑娘了，天天男装出门，实在是太委屈了你。”锦桑婆婆捋了捋张小燕的头发，好好的一个姑娘却总是假小子的打扮，恐怕她娘亲看到也会心疼了吧？

    “婆婆！”张小燕撒娇地扑到锦桑婆婆的怀里，婆婆给她一种亲人的感觉，就像老顽童一样。

    锦桑爱怜地摸摸张小燕的脑袋，喃喃地说道：“这些都是婆婆为你准备的，域城里不太平，万事可要小心。婆婆走了之后会把两个婆子留给你，有什么就跟她们说，可别什么事情都埋在心里。”

    “婆婆！”张小燕惊讶地坐起身来。

    两位婆子跟了锦桑婆婆多年，锦桑婆婆居然把人给她留了下来，可见，她在婆婆心中的地位可不低。

    “傻丫头，你是二哥的宝贝徒弟，自然也是婆婆的宝贝徒弟。婆婆这辈子最大的追求就是守护在二哥身边，以前……”锦桑回忆起过去的种种，心中带着无数哀伤，眼眶有些发红起来。

    “有些事情过去就过去了，师傅能从那段可怕的回忆中走出来，说明他还是期待着什么。师傅是个不善言表之人，所以才让您那么累。婆婆，若是师傅欺负你了，您可得跟我说，我会帮你好好收拾他。”张小燕一脸高兴地安慰着婆婆，希望她万事都能想开一点。

    这么懂事的孩子，锦桑只能说越看越喜欢，尽量往好的地方去想。

    “您真的要把两位婆婆留给我啊？”张小燕怕锦桑婆婆会不习惯，毕竟两位婆婆跟了她那么多年。

    锦桑决定要跟着二哥一起走的时候，其实心里就有了这么个决定。小丫头在城里连个照顾的人都没有，虽说肖放他们有本事，之前出了那样的事情，难免二哥心里会有余悸。

    反正，让两个婆子留下来，一是可以照顾小燕，另外在城里也有其他事情需要看着。

    “这事你可不能拒绝，我可不想让二哥总是提心吊胆的。”她知道这丫头不喜欢欠人情，但，这件事情不可能改变。

    好吧！

    张小燕不得不承认身边需要两位婆婆这样的人，不仅武功高强，而且医术也不低。况且，她现在也没地方可以去。谢师叔那里的事情没弄清楚之前，她也不好露面，还是住在这里比较妥当。

    “谢谢婆婆！”她发自内心地感激了一句。

    “臭丫头，答应婆婆一定要保护好自己。”锦桑低声地嘱咐着怀里的小丫头，真希望下次见面的时候，还能是在域城这个地方。

    ……

    离别的伤感总是让人特别难受，一大清早把老顽童和锦桑婆婆送出城门，张小燕尽量保持着笑脸，免得会影响两人的心情。

    “行了，回去吧，给我老实呆着，别总是闯祸！”老顽童语气冰冷地嘱咐了一句，扭头上了马车，不让张小燕看到眼中打转的泪水。

    锦桑拍拍张小燕的肩膀，干脆没说话，因为二哥眼中的泪水，她可是看得非常清楚。

    “奴婢恭送夫人！”两位婆子见锦桑要上马车，上前微微地欠了欠身。

    “给我好好看着这臭丫头，若是少了根汗毛为你们试问！”锦桑严肃地看向两位婆子，把重担给了两人。

    “奴婢定不辱使命！”两位婆子又是异口同声地回了话。

    锦桑摆了摆手，示意她们回去了，头也不回地上了马车。等马车疾驰而去的时候，张小燕稀里哗啦地哭了起来。

    “小姐，别难过了，时间过得很快的，或许很快就能见面。”陈婆子好生安慰起了张小燕。

    呜呜……

    张小燕崛起小嘴，扑进陈婆子的怀里：“婆婆，呜呜呜……”

    啪嗒啪嗒啪嗒……

    一阵马蹄声飞驰而去，将三人的思绪瞬间给带了回来。乍一看，不远处一个熟悉的身影跑在最前面。

    呵呵……

    这些人居然还没死心，还真想把山给搜干净了不成？

    “小姐，我们还是回去吧！”陈婆子看那架势多少有些担心，低声地提醒着还一脸看好戏的小姐。

    回去，回去不就没好戏看了吗？

    张小燕改变了要回去的主意，这么久了不知道胖子他们是否还在山下搜索宝贝秘籍，如果跟他们碰上了，会不会擦出某些火花？

    “小姐，小姐您可不要乱来啊！”陈婆子见小姐失神的样子，不免心里多了几分担心。

    “放心吧，我可不傻。你们先回去吧，我只是去看看，保证不会惹事。”张小燕嬉笑地看向两人。

    两位婆子一脸信你才怪的表情，特别是陈婆子，她可不想小姐真的跟王府杠上。干脆一把将人拽上马车：“小姐，今天你只能回家呆着。”

    