
    张小燕确实太累了，一个晚上布了三个阵法，还满山遍野地跑了好几圈，体力消耗太多，不好好休息都不行了。

    可，她心里依旧是牵挂着病人的安危，只是睡了几个时辰之后，就迷迷糊糊地醒了过来。

    “丫头，怎么就醒了，天还没亮，你再睡会吧。”身边传来秦伯温柔的声音。

    张小燕坐起身来，看到秦伯守着自己，有些担忧起来：“是不是病人的蛊毒又开始发作了？”

    “没有，没有，两位只是不放心少主，寸步不离地跟在旁边守着。饿了吗？我让人送些吃的过来。”秦伯说着话起身走出了门口。

    张小燕揉了揉还有些疼痛的太阳穴，理了理昨晚的思绪，心里想着把病人安排在什么地方比较妥当？

    或许，最危险的地方就是最安全的地方。与其在郊外这里躲猫猫，不如直接在城里住下。城里有点大的风吹草动会惊动宫里，恭亲王就算是有这个贼心，也得稍微掂量那份贼胆。

    不多时，秦伯端了些食物进来。看到食物张小燕的五脏庙早就空了，好不淑女地上前一顿大吃。

    “慢点，慢点，厨房还有呢！”秦伯生怕丫头给掖着，倒上一杯水给她递了过去。

    “谢谢，谢谢！”张小燕一口气喝下水，肚子总算是觉得没那么空，擦擦嘴角的碎屑，她稍微停了停：“秦伯，我想过了，与其在外面折腾，不如直接让病人回域城。至少，那里仍有恭亲王所顾忌的东西。”

    秦伯皱了皱眉头，之前只想着恭亲王的追杀，却没仔细考虑过张小燕说的这个问题，现在想来好像真是这么回事。

    只是，每次少主发病的时候，那种撕裂的吼叫声，却是会影响到其他人，若是普通的地方恐怕还是不行。

    “秦伯，宫里就没消停点的地方？”张小燕见秦伯满脸愁容，随口提了一句。

    哎……

    秦伯恍然大悟地在半空中挥了挥手指，倒是想到个比较合适的地方。那就是冷宫，又跟皇上和妃子们的宫殿离得有些距离，即便是有什么动静，也不容易引起别人的注意。

    “还是丫头心细啊，我这就去找两位商量商量，你慢慢吃，慢慢吃。”他高兴地坐起身急急忙忙地出了屋子。

    张小燕随便又吃了几口，擦擦嘴角出了房门。侍卫们靠在走廊上闭目养神，看样子大家的状态还算不错。

    “姑娘有何需要？”侍卫统领上前拱了拱手。

    “没事，出来看看，若是可以统领大人把大家都叫起来，去厨房做些吃的，把肚子给填饱，天亮之前我们得下山。昨晚那些黑衣人解决了，恐怕外围应该还有些人，到时候不知道会不会有场恶战？”张小燕把心里的担心告诉侍卫统领，也让侍卫统领提前有个准备。

    “好，我这就去下命令。”侍卫统领拱了拱，走之前，又回头说了一句：“在下周泰！”

    “有劳周统领了！”张小燕微笑地拱了拱手。

    周泰憨厚一笑，过去把那些休息的侍卫都叫了起来。带上两个能帮手的去了厨房，不多时厨房炊烟四起，没多久阵阵香味飘然而来。

    里面屋子里，秦伯将张小燕的提议跟大家说了说，并且提出了自己的建议，最终得到两人的赞同。

    “肖师叔，把今天得到的那块令牌拿出来看看。”张小燕想到这茬便是走了进来。

    令牌！

    肖放这才想起这回事，从身上掏出那块令牌递给张小燕。

    看到令牌上的标志，张小燕忍不住发了个大大的冷颤。居然不是恭亲王的人，而是风驰国的那些杀手。

    看到张小燕脸色难看，肖放拿了回来，看到上面的标志也吓了一跳：“居然是风驰国的杀手？”

    “看来恭亲王不仅想集结群臣，还想勾结风驰国的皇族，再这样下去他岂不是要起兵谋反？”秦伯想到这点心里一阵害怕。

    而，床上原本昏迷的少主听到这话猛然睁开眼，他受到刺激般地坐起身：“不！我一定要帮父皇阻止这一切！”

    “少主，您可千万别激动！”梁书看少主的脸色极其不对劲，上前拿住了他的手，发现脉搏已经出现了异样。

    糟糕！

    那些穴位好像要被冲破了。

    张小燕拿出金针，上前又在少主身上的几处穴道扎下，看着他闭上眼睛往后倒下，又抓住了他的手。

    脉搏好乱，这下麻烦了。

    脸色微微一变，她看向师傅说道：“明晚之前尽量不要再给他听到任何受刺激的话，若是再出现一次这样的状况，明晚上可就麻烦了。”

    哎……

    梁书长长地叹了口气，惭愧地说道：“都是师傅考虑得不够周到，才会让他受到这样的刺激。小燕，他身上的穴道是不是又被你封住了。”

    “暂时是封住了，只要别刺激他，到明天早上应该没问题。天亮之后，到时候看状况如何再说。”张小燕点了点头，忙了一个晚上暂时还没时间去仔细查看病人身上的蛊毒，恐怕经过了那么长一段时间，提前发作得那么多次，肯定蛊毒也会出现了某种变异。

    所以，要知道蛊毒变成了什么样，就必须重新研毒，而且还得照着老毒物教的那种方法。

    轰隆隆！轰隆隆！

    外面传来一阵震彻山谷的雷鸣声，雷声过后瓢泼大雨像晒豆子一样从天而降。

    糟糕！

    张小燕突然意识到一件事，天气改变山林中的瘴气浓度有所变化。若是这下到天明，明早预计的瘴气未必会出现。若是这样，在外围的黑衣人就会在天明的时候冲进来。到时候看到一堆的尸体，恐怕？

    “肖师叔恐怕我们得跑一趟了。”她若有所思地皱了皱眉头。

    “你是怕这雷雨会影响到你的阵法？”肖放一语道破张小燕的心思，若是这样，那几个被银针杀死的黑衣人，必须得把证据都给毁灭掉，特别是那个黑衣人的统领。

    “要不要周统领跟你们一起去？”秦伯看外面电闪雷鸣的，心里不免有些担心。

    