
    马瑞脑子里都是师傅给的那些记忆，时间太长，这些记忆也早就模糊起来。所以，想了半天，也只是想到些皮毛上的东西。

    “回魂！回魂了！”道士不满地在马瑞眼前晃了晃手，对于今天让马瑞带队，他心里本来就有很多的不满。

    马瑞回过神，一把打开道士的手，昂了昂头不满地说道：“若是觉得我不行，那你就自己上。”

    他扔下一句话大摇大摆地走在了前面，原本这些人想让他说服老毒物为他们所用。但是，他实在是太了解老毒物的性格，哪是一般人可以劝得住的。况且，他可非常有自知之明，有些地方的确不如老毒物，他可不想搬着石头砸了自己的脚。

    感觉身后的脚步越来越近，他脚下的步子快了不少。

    这马瑞真的有办法抓到小狼王吗？

    张小燕饶有兴趣地站在一棵大树上，听着狼嚎声不断，心里有些说不上来的不安。

    记得上次看到小狼王的时候，那狼崽子看上去恢复得还不错。至少表面是完全恢复了，至于是不是有什么内伤她就不知道了。

    道士今天一共带了十几个人，十几个都是猎户的打扮，他们紧跟在道士身后，四周张望着，眼中都浮现出各种恐惧。可见，上来这几天他们也该忍受了不少的折磨。

    马瑞知道要来的地方，身上自然是带了不少好东西，一路往前走也没什么好顾忌的事情。

    快走到山坳边上的时候，他感觉到附近的异动突然停住了脚步。

    “怎么？这就怕了？”道士带着几分讽刺的说了一句。

    哼！

    马瑞冷哼一声不多做解释，往后退的脚步显得更快。

    后面跟着的人见马瑞往后退，自然也跟着往后连连退步。唯独那道士傻乎乎地还站在那个地方，生怕看不到马瑞笑话那般。

    而，站在马瑞身后的那人突然脸色异变，满脸惊恐地指着道士：“那……那……那里有……有……有有……”

    那人结巴了许久就是没把后面的话说出来，原本还沾沾自喜的道士似乎也感觉到了不太对劲。

    一股阴冷的感觉从身后袭来，下意识地让他浑身汗毛竖了起来。他张了嘴，却不敢喊出声来。

    马瑞嘴角勾起一抹冷冷的笑，慵懒地来了一句：“不听老人言，吃亏在眼前。”

    道士心里有火，可，为了自己的性命，依旧恬不知耻地落下一张脸：“马大爷，救命！”

    马瑞也没含糊，毕竟是上面给的人，若是就这么死在这个鬼地方，回去也肯定不好交代。

    于是，他从身上拿出了引开毒蛇的东西，将瓶子里的粉末撒在旁边的一棵大树上。风一吹，一股淡淡的清香弥漫在空气之中。

    原本还立在道士身后的大蛇闻到这味道，立马朝这棵大树疯狂地趴了过去，随即，就见它像见到什么痴迷的东西，牢牢地攀爬在树上，还享受地闭上了眼睛。

    眼见大蛇已经进入沉醉的状态，马瑞毫不客气地拔出腰间的剑，直接砍掉了那条大蛇的脑袋。

    如此一幕，让跟着的那些人眼中充满了敬佩之色。

    而，刚才被吓了一跳的道士却是恨得牙痒痒，才几天功夫，马瑞这混蛋居然得了人心，这让他这个做老大的心里很是不爽。

    “今晚就在这扎营吧！”马瑞淡淡地扔下一句话，并没打算继续往前走。

    这下，道士即刻不满起来：“不走了，难道你还有办法把那狼崽子给引过来不成？别忘了，我们来这里的目的。”

    “你那么有本事就自己去啊！”马瑞也不生气，钱要赚，可是命更重要。

    这些人来了那么多次都没找到那狼崽子，他才刚刚上山就算找不到也再正常不过。这地方怪异得很，特别是跟山坳的分界线。光是凭直觉，他都能感觉到附近有多少毒物。

    要进山坳，得有本事对付这些毒物。若是连外面这些毒物都对付不了，还不知道山坳里还有什么更可怕的东西，所以他是不会傻到轻举妄动的。

    道士咽了咽口水，想到这段时间碰到的那些毒物，想到那些死在毒物上的下人，也不敢再多吭一声，乖乖地找了个地方坐了下来。

    张小燕看着眼前的一幕半眯起了眼睛，马瑞还真有点本事，这条大蛇虽然不是剧毒类型的，若是被咬上一口，那也得痛上好一段时间。

    深深地吸了口气，毒物的气息在鼻子前飘过，她闻到了不少熟悉的味道。这马瑞倒是有几把刷子，看那道士恐怕只是个半斤八两的货。马瑞奸诈狡猾，看样子今晚是没打算继续往前走了。

    如此一来，她倒是可以放心先把那边的事情给处理完了再说。小心翼翼地离开这个地方，沿着上来的山路往回走。

    眼看快要到山下的时候，一阵脚步声传来，她赶紧找了个地方躲藏起来。

    夜光下，一群黑衣人用极快的轻功赶着路，看上去像是要办什么大事，带头的那位在前面指挥着，去的方向正是师傅他们所在的那座山上。

    糟糕！

    多半是被盯上了！

    张小燕庆幸今晚留了个心眼，在上面设置了阵法，否则这些黑衣人真的杀上去后果不堪设想。

    黑衣人，是风驰国的那些，还是恭亲王的手下？

    一时之间她没法判断敌人的来路，只能小心翼翼地跟着，快到地方的时候，她绕到了后山，从阵眼的地方进了阵中。

    “姑娘，是你吗？”侍卫统领总算是看到了张小燕的身影，深深地吐了口大气。而，接下来张小燕的话再次将他的心提到了半空。

    “收拾一下，火给灭了，迅速跟我走！”张小燕没多做解释，催促着侍卫统领赶紧把人给召集过来。

    “姑娘稍等！”侍卫统领拱手领命，上面交代下来全全听凭这位姑娘的差遣，他自然没有半点怀疑。

    侍卫统领的手下都是训练有素的，接到命令之后不到几分钟就把该灭的火给灭了，并且迅速集结在了一起，跟着张小燕往那座院子飞奔而去。

    