
    屋子里，那位少主已经进入昏迷状态，肖放和梁书用了好几种办法，依旧是无法控制住他体内蛊毒的发作。

    “不好了，不好了。山下出现了一批黑衣人，这些人看上去是冲着少主来的。”侍卫赶忙进来禀报，话毕之后看到脸色苍白的少主躺在床上，指间不停地涌出黑血。

    秦伯原来就提心吊胆地看着两人为少主治病，听到这样的话，顿时也跟着慌了神。这次调出来的侍卫虽然不少，可，若是人家手下人多，也还是会遭到不撤。

    “什么？这么快！”肖放显然有些意想不到，每次找到地方都是精心挑选的，而且从未有人找到过他们停留的地方。

    不对！

    难道是出了内奸？

    “师傅，师叔，病人怎么样了？”张小燕跟在后面跑了进来，上前看了一眼病人的状况，显然不是很乐观。

    不过，有了老毒物的指导，还有那本厉害的师祖秘籍，如今蛊毒对她来说早就不再陌生。

    上前，仔细地检查一下还在淌血的十指，她想到了其中的一种特殊蛊法，从身上取出几根金针，先后封住病人身上几处穴道，看到那黑色毒血不再往下流，这才停住了手中的动作。

    梁书见小丫头这么快地就封住了流血的伤口，也稍微舒了口气。谁让他当初没跟师傅学会蛊术，不然也不会这么被动了。

    “外面什么情况？”肖放有些急切地看向门口的地方。

    张小燕把从山上回来之后看到的情况给两人说了一下，肖放听完觉得很是纳闷：“没理由他们能找得到这个地方。”

    “对啊！这地方很少人会过来，况且，还是在大山之中。”秦伯都想不太明白，黑衣人到底是怎么找到的？

    听了两人的说话，张小燕觉得也是不可思议，不过，现在不是考虑这些的时候。想了想附近的地势，除非他们中间有懂阵法的，否则，阵法中设置的那些障眼法也能让他们转移目标。

    只要熬到清晨的时候，那阵法还能引出毒障，到时候对付起黑衣人来那就更加简单了。

    “师傅，我给病人封住了几处重要的穴道，今晚应该不会有什么大问题，其他事情等到天亮之后再说。秦伯，你们好好看着他，其他人就在四周保护，记得，无论听到外面有任何声响，你们都别出去。只要不出去，他们就看不到这个地方。”张小燕若有所思地嘱咐着屋子里的人，说完之后回头看向肖放：“师叔你跟我走一趟，确定一下他们有没有使毒的高手，另外就是有没有懂得阵法的高手。若是有，我们恐怕还得早做打算。”

    “丫头，那么多黑衣人，我看……”梁书担忧徒弟的安危，这丫头虽然身上有功夫，相信那些黑衣人也不简单。

    张小燕贼贼一笑，大大咧咧地拍了拍师傅的肩膀：“师傅，你看我是那么笨的人吗？放心吧，不到万不得已的时候，我们不会跟那些人正面交手的。”

    肖放其实也不想让张小燕去冒险，可，若是不想点办法，少主的命也会悬在半空，他不能见死不救啊！

    为了让大家能够放心地在这呆着，张小燕又把侍卫统领和几个主力叫了过来，再次把四周的防卫跟大家仔细说了一遍。

    “师叔，他们应该还在那个阵法外面，我们得去看看。”做完这些，她果断地带着肖师叔从阵眼出了阵法。

    为了不引起那些人的注意，他们刻意绕到后山，从后山找了口子，并且找到一批人比较少的黑衣人。

    “师叔不要打草惊蛇，只要查看他们的来历就好。”张小燕挂在一棵大树上，悠哉地啃着野果子。

    肖放看了张小燕一眼，面对强敌这丫头依旧是面不改色，恐怕很多男子也做不到这点吧？

    “今天你是老大，你说什么就是什么？”他赞许的目光看着小丫头。

    嘿嘿嘿！

    张小燕笑了笑，拿着吃剩的半个野果砸在一个落单的黑衣人身上。

    “谁！”黑衣人警惕地看了一眼四周，并未发现有什么异样之处，而，那扔出去的野果没入落叶中也看不太清楚。

    嗖嗖！

    张小燕随手两根银针打在黑衣人的身上，黑衣人来不及叫出声音，往后一趟跌在了地上。

    不远处的黑衣人似乎听到了动静，在附近搜索了一阵，没发现异样往另一个方向去了。

    肖放从树上跳下，在黑衣人身上摸了一通，摸到了一块令牌。将令牌藏在身上之后，朝树上的小丫头打了个手势。

    小丫头也给肖放打了个手势，肖放明白地将两根银针从黑衣人身上取出，并且在黑衣人身上撒了些粉末。

    飞身上树之后，几条毒蛇迅速地到了黑衣人身边，随即就是可怕的撕咬。

    得到想要的结果之后，两人没多做停留，而是往黑衣人多的地方一路而去，幸好，这边林子比较密集，可以躲藏的大树很多，一路上倒是没被发现。

    “明明就是这个地方，不可能找不到人。”带头的黑衣人不解地看着如同迷阵一样的四周，走来走去似乎都还在原来的地方。

    带头的那位身边的那个黑衣人突然止住了步子，看着四周嘴里一阵嘀咕：“我看这是着了道。”

    “把话说清楚点！”带头黑衣人跟着止住了步子。

    “若是属下猜得没错，这里应该是被人布置了阵法，而且，这阵法还非常厉害，若是我们硬闯恐怕……”那人看上去似乎还懂得这些东西，只是对阵法的了解却不是那么透彻。

    带头黑衣人听完紧锁了眉头，当初接这个任务的时候他就犹豫过，这附近的大山似乎都不太平。还让晚上来这个地方，简直就是让他们来找死。

    不过，即便是知道这样，他也不得不接下这样的任务，否则会被某些人给看轻了。

    “大统领，要不今晚我们还是先撤出去，阵法这东西属下虽然看得懂却不精通，恐怕还得让那位来一趟。”那人提议地拱了拱手，他也不想死在这个鬼地方。

    