
    张小燕和肖放都清楚，恭亲王手下可不缺能人异士，若是让他们出去搬了救兵，恐怕事情就没那么简单了。

    张小燕灵机一动，嘴角勾起邪恶的笑意，扭头朝肖放做了个手势，肖放明白地跟着她往山下的地方飞奔而去。

    既然来了，就别打算从这里离开。只要他们人群中没有破阵发的高手，那么，他们的命必须留在这里。

    两人来到差不多到山脚下的地方，借着微弱的月光，张小燕吩咐肖师叔放风，她则是利用这里的地势条件开始布阵另一个阵法。

    不过，一旦这些人死在这个地方，上面的那个院子肯定就不能用了。若是这样，等到天快亮的时候，大家就要从山上撤离。

    时间一分一秒地过去，眼看那些黑衣人发现了倪端要往山上走，脚步声也渐渐传来。

    肖放见张小燕事情似乎没做完，只能快一步去前面稍微挡一挡。

    “等等，这个拿着！”张小燕从身上摸出几个瓷瓶。

    瓷瓶里面装的都是引毒物的粉末，这可是她刻意为进山准备的。这玩意看着少，只要稍微一点点，就能引出大批的毒蛇毒物，到时候可有他们受的。

    肖放不用打开瓷瓶就能猜到肯定是好东西，加上身上带着的那些，足够让那些黑衣人喝上一壶了。

    有师叔引开那些人，张小燕倒是挺放心，按照记忆中的那些东西把阵法给布置好，她洒脱地拍拍手上的灰尘。

    啊……

    救命……

    山里不断传来催命般的喊叫声，眼看那些人被毒蛇缠绕，被毒物杀死，恐惧弥漫着每个人的心里，带头的黑衣人连连被几条毒蛇追杀，堂堂的大统领，如今那是非常地狼狈不堪。

    “师叔，我们快点离开，恐怕他们外面应该还有接应。”张小燕发现师叔如此兴趣十足地看戏，赶忙把人给拉着。

    “上面有人，杀了他们！”领头的黑衣人听到了说话声，即刻醒目地挥剑劈死眼前的几条毒蛇，飞身就朝张小燕在的那棵大树上扑了上去。

    不好！

    这家伙是狗急跳墙了。

    张小燕就像只狐狸，没等黑衣人跳上大树，手里的银针已经挥了出去。

    带头的黑衣人只觉胸口一疼，手还没摸到大树身体就往下坠落。肖放怕这人没死，落地之后捡起地上一把剑朝黑衣人刺了过去。

    旁边的黑衣人见统领被攻击，一下涌上来好几个，肖放很快就被围了起来。

    该死！

    张小燕嘴里骂了一句，手中的银针不断飞出，打向那些攻击肖师叔的黑衣人。

    肖放总算是脱离了那些黑衣人的围攻，他本想去取下张小燕打出的银针，现在看来可没那么容易。

    “走，其他的事情明天再说。”张小燕拿着肖师叔的手，施展脚下的轻功，如影般的速度消失在黑衣人的面前。

    呼呼呼……

    这一路跑得那是没有半点停留，加上刚才布阵花了不少心力，到了半山的地方，累得她气喘吁吁，真想找个地方好好的躺一躺。

    “走吧，还有几步就到地方了，回去之后好好休息休息。”肖放见张小燕累得满头大汗，干脆上去把人给背在了背上。

    嘿嘿嘿……

    张小燕趴在肖师叔的背上，那是一脸高兴：“师叔，你再不找个师婶，傲家的大小姐恐怕就更加难缠了。”

    “你还真是那壶不开提那壶！”肖放嘴上这么说着，却是带着宠溺的语气，叹了口气，有些郁闷地想起了那位好友：“都那么久了，也不知道傲家老爷子把傲然那小子藏在了什么地方？”

    “听说傲家老爷子早就不管事了，你觉得这可信度有多少？”张小燕早就从张钊嘴里得到了不少关于傲家的消息，对傲家现在的状况倒是挺有兴趣的。

    肖放也有些看不懂傲家现在的状况，至于傲老爷子就更加看不明白，傲老爷子闭门谢客已经多年，他也有多年没见到傲老爷子了。

    见肖师叔没再回应，张小燕知道肯定是有难言之隐，识趣地转移了话题：“师叔，恭亲王盯上南宫家又算什么事？”

    “这点我倒是能回答你，之前你让我去查徐家。徐家其实之前跟恭亲王一直有所勾结。最近却忽然消停下来，多半是有什么阴谋。南宫家在域城本来就名声赫赫，他们一直看似站在中立，自然也会成为恭亲王的眼中钉。所以，我在想徐家之所以敢对南宫家下手，恐怕依旧是用恭亲王做了后盾。”肖放依照现在的局势推测出了徐家的那点小九九。

    原来如此！

    恭亲王还真是好手段，借着徐家端掉南宫家，到时候又把司徒家给吃掉，那么剩下的两大世家，要不然就已经是恭亲王的人，要不然就等着干掉这两个大家族之后，再去把剩下两大家族给取代。

    张小燕不得不说恭亲王的心思多，难怪这么多年权倾朝野，就连皇上都要忌惮他几分。

    “其实徐家不难对付，但是切莫被恭亲王发现你的存在，否则，知道你那么聪明肯定会派杀手杀了你。”肖放说话的口气变得严肃起来，至少在少主身上的蛊毒没解开之前，张小燕最好还是不要露面。

    张小燕把肖师叔的话听在了耳里，她不想给自己找麻烦，更不想给家人找麻烦。恭亲王手里有权有势，还有那么多的杀手使唤。

    想到这点，她就觉得头皮有些发麻。所以，她必须想办法把那位病人给治好，若是那位能够登上皇位，到时候也算是有个能用得上的后盾。

    “师叔，我会把那位给治好的。”她信誓旦旦说了一句，尔后疲惫地趴在肖师叔身上睡了过去。

    肖放感觉到背上的气息渐渐平静，微微一笑加快脚下的步子回到那座院子。

    总算是看到他们平安回来，梁书赶忙迎了上去：“怎么？小丫头这是受伤了？”

    “师兄放心，她没事，就是太累所以睡着了。山下的那些黑衣人估计会全军覆没，不过这地方不能呆了，明天一早我们得带着少主离开。”肖放将浑身疲惫的张小燕放了下来，看着她睡得平稳，心里也是非常心疼。

    