
    “不必，那地方现在到处都是蛇从鼠蚁。我和小燕两人对毒比较精通，处理好那些尸体就回来。若是太阳出来之前我们还没回来，就让周统领照着小燕之前交代过的带着你们下山。”肖放直接否决了秦伯的好心，知道师兄肯定也想跟着去，先一步又开了口：“师兄，少主身边必须有人看着。”

    梁书只能闭上了嘴，看着肖放带着张小燕再次离开了院子。

    两人冒着雷雨下了山，在之前的地方顺利地找到了那些黑衣人的尸体，因为雷雨的原因，之前的那些毒物也渐渐散去。

    两人用最快的速度把银针从尸体上拔了出来，正准备往山上走的时候，居然听到了附近有脚步声传来。

    完蛋了！

    有人破了阵法。

    “师叔，我们赶紧离开！”张小燕意识到情况不对，拽住师叔的手往山上的地方狂奔。

    这个时候要带着那病人离开肯定是不行的，所以，能做的只有加强之前的阵法，尽量坚持到天亮。

    “师叔，你先上去给他们报个信，我需要在这里改变一下现有的阵法。既然他们冲进下面的阵法，说明来的人里面有这方面的高手。”她向师叔说出心中的想法，也庆幸刚才快了一步，否则，银针很快就会被后面跟上来的黑衣人发现。

    “你要小心，我去去马上回来。”肖放说完之后转身往山上跑。

    张小燕吐了口大气，看看四周被大雨洗礼过的山林。认真地思索那些看过的阵法，好一会，脑子里终于有了一个大胆的想法。若是那本宝贝秘籍上的阵法，黑衣人中的阵法师不一定能解。

    咬了咬牙，她开始按照脑子里的思绪改变之前的阵法，而，山下的声音越来越近，她只能抓紧时间，否则，很快眼前的阵法就要被破掉。

    肖放回去报了个信，赶急赶忙地下来帮忙。发现张小燕像之前那样痴迷着阵法，他只能按照原来那样，在不远处的地方洒下吸引蛇虫鼠蚁的粉末。

    只是，如今雷雨交加，这些粉末的效果会比之前减少不少效果。只能是能挡多久算多久了。

    “师叔，快回来！”张小燕回过神，朝师叔大叫一声。

    肖放听话地退到阵法里面，两人找了个地方藏了起来。远远地看着一群黑衣人冒雨出现在不远处的地方。

    “等等，这地方不对劲！”带头的黑衣人看看四周的林子，林子像在移动那般，看得眼睛有些凌乱。

    “二统领，这里有高人设置了阵法，还是小心为妙。”身后跟着的黑衣人上前拦住前面的人。

    二统领！

    那之前被杀的就是大统领，恐怕这位二统领不会轻易罢手，除非，二统领对大统领的位置比较感兴趣。张小燕心里决定一赌，若是两人真合不来，那今晚的事情应该就能到此为止。

    “那你还愣在这做什么，还不赶紧把阵法给破了。”二统领冲着旁边的黑衣人吼了一声。

    “是是是，小的马上去看看。”黑衣人听话地连连点头，四周仔细地转了一圈，最终也没发现阵眼到底在什么地方？

    应该说他根本没见过这么玄乎的阵法，半个时辰过去之后，除了额头上的大汗淋淋，一点收获都没有。

    “破不了？”二统领冷冷地问道。

    眼见雨渐渐停了下来，他显得有些不安，话才刚问出口，四周响起了一阵阵的惨叫声。

    天！

    这是什么状况，怎么突然多了那么多蛇，刚才上来的时候可没看到这些玩意。

    “糟糕，二统领这地方太邪门了，恐怕我无能为力了。我们……我们还是下山去吧，反正，这事也不是您接下来的，如今大统领都已经没了，难道我们也要跟着陪葬不成？”黑衣人低声地在二统领耳边劝说着，精明地滴溜溜起眼珠子。

    二统领看到自己手下的人死的死伤的伤，着实额头上冒出了一阵大大的冷汗。这小子的话没错，干嘛要带着自己的人送死，反正也不是他接下来的事情。

    喊叫声依旧不断，让他心里觉得更是不安，再看身边的下属，显然是惧怕眼前的阵法。

    “撤！”他大吼一声之后，第一个脚底抹油溜之大吉了。

    那名属下见老大都溜了，跟着屁股快速地下了山。

    张小燕吐了口浊气，不过，并不能肯定这个二统领会不会只是假装离开，晚些再另外派高手上来。

    无论怎样，这个地方肯定是不能继续呆下去了。看着他们渐渐离去，她跟肖师叔回到了那座院子。

    天渐渐要亮了，回到院子之后，张小燕进去又为病人检查了一下，确定没有大碍，这才让周泰安排大家从后山下山。

    刚刚下过雨，山路比较崎岖，有个不能颠簸的病人，速度也就放慢了许多。不过，时间肯定是够的，离开天亮还有一个多时辰。

    如愿地安全下了山，在后山下面并未发现有黑衣人的存在。张小燕吩咐大家原地休息，等着天完全亮堂之后再做打算。

    毕竟，谁也不知道那个所谓的二统领回去之后会不会变卦，若是他们天亮之后上山就可能会撞上。

    山下想必安全很多，毒物也少了很多，不过，戒备肯定是需要的，毕竟最近附近的山上都不消停。

    天，渐渐亮了起来。

    正像张小燕预料的那样，那位二统领再次带着人上了山，而且，这次上山的人比之前多了很多。

    周泰带人去前面打探，得到消息之后就急急忙忙地跑了回来：“姑娘，有批黑衣人上山了。”

    “看来那些人真不死心！”张小燕嘴里嘀咕着，恐怕是那位二统领熬不过上面的命令，只能硬着头皮上了山。

    仔细算了算时间，她若有所思地说道：“再等半个时辰我们就进城。我们得分开进城，不然太过张扬反倒容易被注意到，若是……”

    “马车！对，我去找辆马车过来，你们在这等着，很快的。”肖放也想到了这点，要在附近找两马车倒是不难。

    