
    听说张小燕回来了，屋子里的几个人都来了精神。

    不过，病人今天的状况的确比之前好了许多，刚刚还吃下了一些饭食，如今已经能够扶着坐起身来。

    “真是辛苦小燕姑娘了，等这件事之前，本殿下一定会有重赏！”少主虚弱地笑了笑。

    “是是是，小燕姑娘真是挺辛苦的。”秦伯附和着主子的话，看到小丫头满头大汗地跑了进来。

    呼呼……

    容她弱弱地喘一下！

    张小燕也不管什么礼数，一屁股坐在屋子里的台阶上。

    “慢点，来，喝口水再说话。”秦伯倒上一杯水递到了张小燕的手上。

    张小燕一口气喝完之后，总算是觉得舒服了不少，冲着秦伯傻傻一笑，稍微又喘息了一会站起身来。

    “暂时能克制住毒性的解药配置出来了，师傅师叔留下，秦伯若是不怕恶心，那就在屋里看着，其他人暂时先出去吧！另外，去煮沐浴需要的水，水滚之后将这两包药放在水里，准备好浴桶一会需要用上。”张小燕大大咧咧地摆了摆手。

    蓝夜闪身没入暗处，周泰带着身边的两个侍卫退到了宫门外面，秦伯不放心最终还是留了下来。

    “少主，您只需放松身体就好，其他的事情就交给我们了。”张小燕非常自信，这倒不是因为觉得学到的东西多了，而是不想病人因为心里上的压力，没法做到放松状态。

    “好！”病人明白地点了点头。

    梁书和肖放小心翼翼地将病人的身体放平躺在床上，张小燕把调制好的丹药送到病人嘴边。

    病人丝毫不犹豫，张嘴将药丸给吞了下来。

    “忍着点，肚子会有些难受的疼痛，只要把那些虫子吐出来，疼痛就会缓解下来。”张小燕淡淡地跟病人说了一下状况。

    少主明白地点了点头，比起承受身体的撕咬和血管爆裂的痛苦，这点痛他还是可以忍受得住的。

    做完这些，张小燕让秦伯把四周的门窗都给关上，拿出准备好的熏香，将熏香点在了香炉里。

    屋子里弥漫起淡淡的兰花草香味，普通人闻着清脑提神，对病人来说这就是催促药物尽快扩散的药引。

    咳咳……

    少主闷声咳嗽了两声，渐渐地感觉到肚子传来的阵阵疼痛。

    开始了！

    张小燕皱了皱眉头开了声：“师傅，还是将病人放在地上吧，不然一会从床上掉下来他会更加难受。”

    梁书和肖放照着张小燕的意思把病人抬到了地上，才刚一会功夫，病人的疼痛感觉加剧，缩起了身子在地上不停翻滚起来。

    见状，张小燕在香炉里点上了第二支熏香，第二支熏香的味道就没那么好闻了。窗户大门都关着，秦伯有种想吐吐不出来的难受。

    梁书和肖放则是点了身上的几处穴道，尽量不让这味道进入鼻息，免得一会会忍不住吐出来。

    呕……

    病人开始有了强烈的症状，一阵痛苦的挣扎过后，他吃力地扶着墙直立起了身子。翻江倒海地一阵呕吐，黑血不断涌出，地上多了不少虫子。不仅有之前的那种小虫，还有一条小拇指大小的大虫。

    乖乖！

    这应该是那只母虫！

    张小燕眼睛不眨地看着这一幕，生怕母虫死掉，没等病人吐完，从袋子里拿出一个小勺子，又拿出个小瓷瓶，将母虫和黑血一起装进瓷瓶当中。

    “小燕姑娘，主子好像不吐了。”秦伯忍着难受上前查看了一番，看到主子使劲用手撑着墙壁，伸手打算去扶上一把，却被张小燕给拉到了一边。

    “不可！这不像之前的那些虫子，等等再过去！”张小燕防备地看着许多依旧能够蠕动的虫子。

    显然，这跟之前吐出来的那些又不一样，虽然都是黑乎乎的样子，个头和长相有很大的区别。

    “对，这跟之前的不一样！”梁书也发现了。

    肖放则是关注着少主继续吐出来的黑血，看到黑血中没再夹藏虫子，上前小心翼翼地把人给扶到旁边坐下。

    “秦伯，让病人去沐浴，半个时辰后用清水把那些药水给洗掉。师傅，你和师叔进去看着，注意病人的脉搏。”张小燕把接下来的事情吩咐完之后，起身把香炉中的熏香给灭了，把剩下的香收起来，把香炉里的香灰也用东西给装起来，塞到背来的小袋子里。

    做完这些，把四周的窗户打开，让屋子里稍微通通气之后，她开始研究另一种黑色的虫子。

    先用银针试毒，确定也是蓝色毒素的虫子，又从虫子的体型，大小，以及离开人体之后存活的时间判断，这种虫子比之前那种要厉害不少。

    一个时辰之后，病人被抬到了旁边干净的房间，此时，天已经黑了下来，屋子里没有点灯，而是放上了几颗夜明珠。

    “小燕姑娘，已经给少主清洗好了。”秦伯赶着过来跟张小燕说上一声。

    “好，稍等一下我马上过去。”张小燕回应秦伯一句，用另外的瓶子装上几只能活下来是的黑色虫子，随后让秦伯找了些灯油过来。

    灯油撒在黑血上，一把火将这些虫子给点了。回头，吩咐秦伯找个人看着，等东西烧完了叫她一声。

    秦伯让周泰进来了，张小燕仔细地吩咐周泰：“别靠近，站在远处看着就行，这个吃下去，免得那些毒气太重身体受不了。”

    “多谢姑娘！”周泰答谢之后伸手接过姑娘给的丹药吃了下去。

    张小燕这才放心跟着秦伯去了隔壁房间，隔壁房间不是主卧，自然没有刚才那间屋子这么大，收拾得倒是比较干净。

    张小燕上前查看了病人的状况，经过刚才的折腾，病人脸色看上去白了不少，脉搏也比之前也弱了不少。不过，一切都还好，没有什么特别大的损伤。拿出准备好的药丸，让病人服下之后，病人觉得身体舒服地睡了过去。

    