
    “回来了，不过晚上又得离开，烦劳婆婆给做些吃的，吃饱了，我还得去配药。”张小燕也不跟陈婆子打哈哈，说完之后领着蓝夜进了院子。

    “对了，这是蓝夜，我一个朋友，一会我忙的时候，给他上茶上点心就行了。”她不忘把蓝夜介绍给陈婆子。

    “好好好！”陈婆子连连点了点头。

    眼前这个家伙一身散发着冰冷的寒气，看上去不是个好招惹之人。而且，这身上的气质，直觉告诉她跟官家脱不了干系。

    蓝夜朝两位拱了拱手，不多话地在走廊上的椅子上坐了下来。

    在药房忙活的刘婆子走了出来，看到小姐回来热情地迎了上去：“小姐，之前的那些丹药都炼制好了，您看看还需要炼制其他丹药吗？”

    “暂时不用了，你跟陈婆婆累了那么久，好好休息几天，等我忙完这两天回来，再看看需要炼制些什么好丹药。”张小燕看向满脸慈祥的刘婆婆，也不想把她们给累坏了。

    对于这么体贴的小姐，两位婆子心里都特别感激，没多说话两人一起去了厨房。趁着做饭的时间，张小燕刻意去屋子里查了查一些书籍。

    吃了东西之后，张小燕急急忙忙进了小药房。小药房里放着各种丹药，还有一些之前从马瑞那里弄回来的毒药。

    不过，这会功夫她还没心思研究那些毒药，尽快地配置出可以克制蛊毒的解药，又拿了能够尽快恢复身体的丹药，赶急赶忙地出了药房。

    “小姐，这是早上刚刚出炉的，您看需要不要带上些？”陈婆子见张小燕从小药房里出来，拿出早上刚刚出炉的丹药迎了上去。

    “好，带上点防身总是好的。对了，你跟刘婆婆每天也吃一粒，这些丹药不仅能够增长内力，还能修复身体受过伤的经脉。”张小燕将两瓶丹药揣在口袋中，又去房间拿了个斜跨的小袋子，在小袋子里装了些陈婆子做的糕点，免得到了晚上的时候会肚子饿。

    蓝夜看张小燕把糕点装进小袋子稍微愣了愣，宫里可不缺这些东西，这小丫头估计是第一次进宫，才会如此紧张吧。

    “我容易肚子饿，嘿嘿，走吧，蓝大哥！”张小燕客气地笑了笑。

    蓝夜不是多嘴之人，领着张小燕出了院子的大门，按照原来的路线出了东大街。

    这才刚出东大街没几步，张小燕看到一个熟悉的身影。

    朱碧柔！

    这女人又去找周进了，估计是还没完全想明白舅舅要离开的原因，也不知道周进那老东西会不会想到舅舅的真实用意。

    “小姐，时辰不早了，晚了进宫会容易被盯上。”蓝夜见小姐站在那发呆，低声地在旁提醒道。

    对！

    今天的任务是救宫里的那位，不能耽搁了正事。

    张小燕在心里告诫自己，只能暂时放下这件事情，脚步快速地朝旁边的一条巷子走了进去。

    然，等她快要走进巷子无意间的一个回头，居然看到周进从药房里走了出来，而且看上去面色凝重的样子。

    不管了，不管了！

    把手中的事情办好要紧，她使劲地晃了晃脑袋，脚下的步子变得更快起来。

    蓝夜见她心不在焉的样子，留意地多看了那边的男女一眼，这才带着人去了那边院子。

    换上公公的行头，马车上已经装好需要应付皇宫守卫的杂物，两人上了马车，一路往宫里的方向扬鞭而去。

    马车到宫门的地方渐渐放慢了速度，蓝夜看了一眼，门口的守卫是周泰的人，应该是秦公公刻意安排的，将腰牌亮了亮，马车即刻被放行进去。

    而，那侍卫看了马车一眼，心里的大石头总算是落了地。也幸亏他们来的够及时，若是再晚一步，恐怕？

    “见过恭亲王！”一个敞亮的声音从身后响起，那侍卫手心捏了一把冷汗，深深地吸了口气之后，换上一脸笑容上前给恭亲王行了个礼。

    恩……

    恭亲王闭着眼睛应了一声，朝车夫摆了摆手，车夫赶着马车快速出了宫门。

    呼……

    侍卫看到恭亲王的马车离开，吩咐其他人继续好好看着，他随便找了个理由，追着蓝夜的马车快步而去。

    “有人跟来了！”蓝夜警觉地冲着帘子里的张小燕说了一声。

    张小燕提高警惕地点了点头，马车放慢速度，不多时，那侍卫追了上来。脚步停在马车前，侍卫朝蓝夜拱了拱手：“大人，恭亲王刚刚出宫了。”

    蓝夜看了那人一眼明白地点了点头，拉着缰绳扬起鞭子往冷宫的地方去了。

    张小燕吐了口浊气，幸好刚才动作快一步，若是碰到恭亲王的马车，少不了一顿惊险。只是，恭亲王为何这个时候出宫？

    “小姐，这都是宫里那位的主意，为了给少主治病，刻意想办法拖住恭亲王，估摸着，少主进宫的消息那位应该也知道了。”蓝夜难得嘴多的解释了一句。

    原来如此！

    张小燕心里大概有了数，只可惜，恭亲王可不是傻子，宫里那位意图太过明显，就算不用脑子也想得到。而，恭亲王手下的那些杀手众多，要动手根本就轮不到他出手。

    可，这一次恭亲王却想用借刀杀人的方式对付病人，恭亲王跟风驰国到底是存在什么样的利益关系呢？

    一时间，很多事情张小燕也想不太明白，毕竟风驰国的国情她不是特别了解。或许，那位三皇子有一天能够解开她心中的疑惑。

    “小姐，地方到了，请下车！”蓝夜将马车停在了冷宫门外。

    张小燕回过魂来从马车上下来，看着马车停在宫外的地方，想着里面还有一大段路要走，她还真是有些发愁。

    看来住的地方太大也不是什么好事！

    其实张小燕不知道，若这里不是冷宫，大宫门外会有轿子候着，只是，如今不能太过张扬，所以，这冷宫里除了保护主人的大内侍卫，根本就没有多余的宫女和太监在这里。

    