
    没想到轻易就进了城，梁书和张小燕，还有秦伯都在马车上。

    肖放怕人太多容易发现，带着周泰易容成平民百姓跟马车保持了一定距离，至于其他的侍卫也都分批进了城门。

    进城之后，秦伯带着他们直接进了宫。并且把人带到了最偏僻的冷宫，为了缩小保护的范围，秦伯将侍卫都安排在了冷宫中的一个内宫外面。

    “好了，到了这里就安全了。”秦伯总算是安全把人带了回来，为了不打草惊蛇，他并未去报告宫里那位。

    哇……

    冷宫都那么漂亮，皇上和太子的宫殿不就是更加豪华了。

    “小燕，等事情结束之后，让少主带你到处逛逛。”肖放依旧没有改掉对少主的称呼，毕竟那人的身份还是比较敏感。

    “好！”张小燕明白地点了点头。

    她转身来到床边上，金针刺血，不花片刻的功夫就把人给救醒过来。

    呜……

    一阵闷痛感袭来，病人直觉喉咙里袭来一阵血腥的味道。猛然坐起身，嘴里吐出一摊黑血。

    “看，血里面有东西！”秦伯说完捂着嘴，到旁边吐了个稀里哗啦。

    梁书和肖放仔细检查了一下黑血里蠕动的东西，一些黑色的小虫，虫子离开人体没多久挣扎了几下就没再动了。

    死了！

    张小燕从旁边的花盆中捡起两根树枝，像用筷子那般将虫子的尸体从黑血中夹了出来。

    “师傅，给我一根银针！”她看向旁边眉头紧皱的师傅。

    梁书从身上拿出根干净的银针递给张小燕，张小燕将银针戳进虫子的尸体，银针即刻变成了蓝色。

    这是敌人下的蛊毒！

    可，这是什么虫子，为何会是蓝色的毒，这种虫子除了在人体能够存好，还能在什么地方能够找到？

    张小燕脑子浮现出很多疑问，伴着这些疑问，她冷静地坐了下来。

    “醒了，主子醒了！”秦伯吐完之后回头看到床上的主子已经睁开了眼睛，只是看上去非常疲惫的样子，一脸高兴地笑了起来。

    嘘……

    肖放做了个别出声的动作，示意大家都别打扰张小燕的思绪。

    张小燕想着那几天跟老毒物在山上看到的那些毒物，蓝色毒素的毒物少之又少，所以她也记得特别清楚。

    若是老毒物在这里肯定能够辨别出这是个什么玩意？

    虽然那本秘籍中记载了不少这样的毒物，没见过实物之前，她还是没有确定把握。不过，她能做的是通过金针治疗暂时克制住毒性。至少，这个月圆之夜，病人会少受很多痛苦。

    其他的需要去找一些也药引回来，到时候再想办法把蛊毒从病人身上排除。回过神，发现大家的目光都在自己身上，她反倒有些不好意思起来：“我……我想到克制蛊毒的办法了，不过，要解开蛊毒还需要找一个人回来帮忙。”

    “你是说老毒物？”梁书好奇地问道。

    “对！”张小燕确定地点了点头，随即解释道：“虽然我已经知道不少关于蓝色毒素的毒物，但是，没能确定是什么虫子之前，我不敢轻易下手。”

    对于蛊毒梁书和肖放了解得不算多，却也知道蛊毒不比其他毒，只要一个不小心，蛊毒就会变异，到时候要解起来就更难了。

    “那……主子今晚会不会还……”秦伯顾忌地看了主子一眼，前几次主子抓狂的样子实在是太可怕，那种像要爆裂血管的痛苦，看在眼里他都觉得浑身很是难受。

    病人无力地看着张小燕，他不怕痛，就怕身体承受不住，毕竟前几次发病消耗得太多，中间的这段时间，身体也一直不好。

    “少主别担心，这一次会好过很多。”张小燕看到少主脸上的恐惧，也能想象到这几次的煎熬多么地痛苦。

    说完这些之后，张小燕朝秦伯拱了拱手：“现在知道病人身上的病症，我需要回去一趟。”

    “师傅陪你去吧！”梁书先一步开了声。

    “不！师傅和师叔在宫里守着病人，白天虽说问题不大，还是小心些为好。秦伯，能否让个侍卫跟我跑一趟，最好出宫之前能够易容，太过显眼反倒容易被人发现。”张小燕觉得宫里也不一定安全，还是低调点比较好。

    梁书和肖放对视一眼，自然也知道宫里也不太平，况且，宫里比外面更复杂，恭亲王有多少眼线还不知道。

    “蓝夜！”秦伯冷冷地喊了一声。

    一个身影快速地出现在大家面前，那人上前朝秦伯拱了拱手：“蓝夜见过秦公公！”张小燕想着这应该是宫里的暗卫，这突然出现的一幕就知道身手肯定了得，估计不亚于那位叫周泰的侍卫统领。

    “易容之后跟这位姑娘出宫，你的任务就是保护好这位姑娘的安全。”秦伯严肃地给蓝夜下了命令。

    “蓝夜领命！姑娘这边请！”蓝夜拱手领命，转身客套地给张小燕一个请的手势。

    张小燕朝几人拱了拱手跟着蓝夜出了这边屋子。

    蓝夜带着张小燕去了一处比较偏僻的地方，让张小燕在屋子里稍微等了会，很快拿了套公公穿的衣服走了进来：“要委屈姑娘了！”

    “没事，你也把自己整理一下吧！时间很紧，我们越早回来越好。”张小燕也不墨迹，反正脸上的面容早就有了改变，换上一套衣服就能马上出宫。

    蓝夜明白地退了出去，不到半个时辰敲响了房门。等张小燕从里面出来的时候，蓝夜就像变了个人。

    两个公公打扮的人出宫，手里有大内总管给的牌子，自然是比一般人要容易很多，况且，这个时候是大臣们上朝的时候，来来往往的人也相对少了许多。

    出了宫门，蓝夜赶着马车来到一处隐蔽点，那是一座挺别致的小院。门打开之后，里面出来几个下人，蓝夜带着张小燕进去之后，下人就把马车给赶进了院子里。

    两人换了身打扮从后门出了院子，没走多久就是东大街。绕到东大街的后巷，张小燕带着蓝夜来到住的院子。

    “小姐，您回来了啊！”陈婆子看到小姐归来，一脸高兴地迎了上来。

    