
    “小燕姑娘，主子的情况如何了？”秦伯满脸担忧地看向张小燕。

    张小燕没有说话，等了差不多半个时辰，再次给病人把过脉之后，才回答了秦伯的问题：“效果比我想象得要好很多，毒蛊也吐出来一部分，只是要完全清除，恐怕不是我能力范围之内的。”

    “若是老毒物呢？”梁书追问道。

    “若是有他应该会有些把握，毕竟，他对蛊的认知比较多。更何况，他经验丰富，一定有办法的。”张小燕依旧是大力推荐老毒物。

    肖放看了张小燕一眼，心里似乎明白了什么，也在旁边说起了话：“听说老毒物之前非常有名，后来不知道为何就隐藏了身份。”

    “哦……”秦伯见三人都对此人非常有信心，也把此人给记在了心里。

    说着话，听到门外传来侍卫的声音：“姑娘，周统领说里面的东西烧完了。”

    “好，我这就过去。”张小燕应了一声站起身来，没再多说地去了隔壁房间。

    隔壁房间里，周泰听话地远远站在那，看到地上的血水跟着那些恶心巴拉的东西一起化成了灰烬，鸡皮疙瘩都冒了起来。

    果然是这样！

    张小燕在心里有了如此感叹，示意其他人都别过去，她走到那堆黑灰面前，用手绢裹住手指，稍微点了点那些黑灰放在鼻子前闻了闻。又命人找来块布，将剩下的黑灰全都扫到布中包裹起来。

    “姑娘，这些还有用啊？”周泰不解地看着张小燕的动作。

    “当然，这可是难得的好东西，只要加以利用，可是能帮我不少的忙，刚才有劳周统领了。”张小燕满脸高兴地将这包东西放在一旁，免得到时候出宫的时候会忘记带出去。

    周泰也没再多问，拱了拱手出去忙自己的去了。

    张小燕把东西放好之后出了房间，天已经越来越黑了，月亮也从乌云后面露了张脸。

    今晚的月色真美，不知道山里面情况如何了？

    昨日马瑞没能靠近那山坳，不知道今天又能想出什么招数，要知道背后的那人肯定没有太多的耐性。

    但愿，从明天开始一切还来得及！

    “在担心老毒物啊？”梁书不知何时已经站在了走廊上。

    听到师傅的声音，张小燕回过神来。既然师傅从里面出来，说明里面的病人已经很稳定。

    快步走到师傅面前，她礼貌地拱了拱手：“刚才多谢师傅了。”

    呵呵呵……

    梁书听完忍不住笑了起来，果然是没猜错，这丫头完全是留了一手。

    被师傅看穿张小燕也没觉得什么，不过，她也没办法，凭自己的能力要把老毒物救出来，还想全身而退恐怕没有那么简单。

    特别是昨天肖师叔对她的提醒，思来想去，她最终决定借助皇家的力量，反正有用不用白不用。

    只要把这一切掩饰好了，继续在域城待下去一点问题都没有。况且，马瑞应该也还不知道老毒物收徒的事情。

    “师傅觉得你这么做是对的，若是你一个人单枪匹马地去闯，为师反倒更加担心。放心吧，只要他们愿意出手，老毒物的命应该回得来的。”肖放这话无疑是在安慰张小燕。

    若幕后之人真的是那位，他们都还不知道该如何面对？

    张小燕见师傅眼底闪过的光芒，心里打了个大大的冷颤，她现在非常肯定，师傅和师叔肯定有事情瞒着自己，而且，还是件非同小可的大事。

    夜深了，冷风拂过，月亮升到了半空。

    那边的屋子依旧非常安静，跟之前的月圆之夜那是天壤之别。屋子里，守候的秦伯忍不住落下了眼泪。

    那么多年了，主子还是第一次在月圆之夜能睡得那么安逸。若是皇上和娘娘知道，一定会比他这个奴才更加开心。

    肖放见秦伯激动的样子，上前低声劝道：“已经到了月正中，看来小丫头的法子是起作用了，要不，您去休息一会，这里有在下看着就是了。”

    “不不不，老奴不累，老奴只想陪着主子。”秦伯吸了吸鼻子，擦了擦眼角的泪水。

    肖放没再多劝，上前给病人把了把脉，脉搏像刚才那样非常地平静，只要再过两个时辰继续保持这样的状态应该就没事了。

    看来这个老毒物还真是对蛊了解渗透，否则也不会让那丫头在这么短的时间之内有这么厉害的水平。

    “秦伯，之前小燕说要救的那个人，看来我们还得费些心思。只有把根给断了，才能灭了那些人的歹心啊！”肖放在秦伯面前再次提起了这件事。

    那么大的事情，秦伯心里明白地点了点头：“肖大神医说的没错，这事明儿老奴就去跟那位说去。”

    “不过，只要救人，还不能打草惊蛇，否则，狡兔三窟，他们再换地方，我们要找可就麻烦了。”肖放也提醒秦伯一句，免得那位只顾病人的身体，忘了其他的大事。

    “老奴明白，相信上面那位也能明白你们的良苦用心，毕竟这不止皇族的事，也是黎明百姓的大事。”秦伯明事理地点了点头，屋子里再次安静下来。

    张小燕和梁书在院子的走廊上坐着，两人一边欣赏风景，一边观察着天空的月亮，看到时辰差不多的时候，张小燕先一步站起身来。

    “今晚应该没事了对吧？”梁书好奇地问道，见张小燕点了点头，他又低声问了一句：“如果要完全解毒，是不是你手上的药材不够？”

    “师傅真厉害，这都被您看出来了。”张小燕拍马屁地竖起了大拇指。

    梁书认真地思索半响，尔后脸色大变地看向张小燕：“你说的那些药引药行没有，你手上也没有，得去山里才能寻得？”

    看来师傅都猜到了，张小燕别过师傅的目光把头给低了下去。

    “这次让师傅陪你去吧，多个人多个帮手，更何况除非是蛊毒，其他毒师傅都能应付。”梁书语气坚定，真心想要帮小燕把人给救出来。

    