
    屋子里亮了之后，几人很快看到那个小小的身影。

    乖乖！

    这都成球了！

    只见，小黑躺在一些干药草上面，四条小腿不停挣扎，许久都没能把身体给翻过来。

    哈哈哈……

    看到小黑这个损样，张小燕忍不住大笑起来。这贪吃的家伙吃成了这样，估计一两天都回不了魂。

    “小姐，这吃货还真是能吃。”陈婆子看到小家伙也忍不住笑了起来。

    “没跑出去就好，若是跑出去那就麻烦了。”张小燕伸手将小家伙捧在了手上，看着它傻乎乎的样子倒是觉得十分可爱。

    小黑半睁开眼睛，看到小主人回来满心欢喜地挣扎了一下，发觉自己无法动弹之后，也只能可怜巴巴地看着小主人。

    张小燕捧着小黑回到那边药房，发现笼子并不是被咬开，只是上面的小锁被拽开，换个小锁就能用了。

    让刘婆子把小黑笼子里的药草换了换，陈婆子另外找了把锁过来，张小燕把小黑放进去之后，陈婆子把锁给锁上。

    此刻，张小燕也已经没了睡意，急急忙忙地去了小药房查看一下里面的损坏程度。这一检查发现从马瑞那里带回来的毒药全都被小黑给解决了，她还来不及查看里面的具体药材。

    哎……

    谁让她养了个吃货，才出了这么大的岔子。幸好从宫里带回来的东西还放在自己房间，否则，那只大虫子肯定要下小黑的五脏庙。

    白忙活一场，她慢慢地收拾屋子里的东西，发现除了马瑞制作出来的毒药，其他的东西还都没少。

    看来，这个马瑞为了对付黑葵没少花心思，连黑葵喜欢吃什么都了如指掌。

    眼珠子滴溜转悠着，她很担心驼背老头身上的毒会不会被马瑞完全解除，即便是没有完全也肯定清了不少。

    哼！

    该死的马瑞，本小姐一定让你不得好死！

    拽了拽拳头，她出了小药房，回到自己房间之后，再次躺在了床上。她必须好好休息，否则，晚上就没有力气去对付马瑞那个混蛋了。

    陈婆子和刘婆子都吐了口大气，这会可是不敢再有任何大意，免得小东西再跑出来。

    “我去看看小姐！”陈婆子起身走了出去，发现小药房的门已经关上，再看小姐的房间门也关上，估计又回去睡了她也就没再去打扰。

    逼着自己睡觉就是难受，翻来覆去睡不着，她只能在屋子里点了熏香，借着熏香才渐渐睡了过去。

    ……

    梁书起来的时候天已经黑了，随便去街上对付了点来到张小燕住的院子门口。

    咚咚咚！

    敲门没多久陈婆子打开了房门。

    “梁大夫您来了？”陈婆子见是梁大夫闪身让人进了院子。

    梁大夫见张小燕屋子里的灯还黑着，知道肯定是还在睡着，他谦虚地在走廊上坐了下来。

    “我这就去叫小姐。”陈婆子给梁书端上一杯茶。

    “不急，不急，昨天那病人比较麻烦，估计是太累了，让她多睡会吧。”梁书摆了摆手，看厨房里炊烟已起又开了口：“你去忙吧，我在这等着就行了。”

    陈婆子回了个微笑扭头进了厨房，跟刘婆子开始忙活今晚的饭菜。刚才听梁大夫说昨天那个病人比较麻烦，陈婆子又给多做了几道菜。

    屋子里，张小燕满头大汗地在床上翻滚，被噩梦缠绕无法醒来的她除了挣扎还是挣扎。

    可，挣扎了半天，依旧是没能从梦中醒过来。

    使劲，再使劲一下就能挣脱，她这么想着，身体一翻滚跌落下床，这才顺利地从梦中解脱出来。

    呼……

    我勒个去，这哪里是睡觉，简直就是折磨。

    这一下午都梦到了什么，不停地在山里跑圈，不停地被毒物追赶，还有那些一群不明身份的黑衣人，简直就是一部惊险的大片。

    擦了擦额头上的大汗，她晃晃悠悠地站起身来。窗户打开着，一股浓浓的饭菜香味传来，吸引着她从屋子里走了出去。

    “师傅，您来了！”她揉了揉眼睛确定坐在走廊上悠哉喝茶的正是师傅。

    厨房里，听到小姐的声音陈婆子跑了出来：“小姐起来了，饭菜已经做好了，这就给您端出来。”

    “好，辛苦了！”张小燕回了一声来到师傅跟前。

    梁书放下手中的杯子，看张小燕走了过来，淡淡地说道：“不急，反正现在还早。”

    “不早了，再晚些要出城可就麻烦了。师傅用膳没有，若是没有一起吃点，两位婆婆的手艺可好了。”张小燕看看天，吃饱出城刚好合适。晚一天看到老毒物，她就多一天的担忧。

    草草用了晚膳，张小燕嘱咐了两位一些事情之后，换上一套男装之后，背上个小药筐子扮成药农的样子，跟着肖放一起出了城。

    为了可以速度快些，两人选择了骑马离开。张小燕想着那座山去的人比较少，自然不能把马拴在这边山脚下。

    张小燕熟悉这里的地形，最后将两匹马拴在了离这里稍微有些远点的山脚下，两人再从附近的山脚下绕到那座山下。

    “有人来了，我们先躲起来。”张小燕听到了不远处传来的动静。

    话闭，两人跳上一棵比较茂密的大树，看着不远处上山的一群人。带头的依旧是那个道士，身边跟着马瑞还有一群手下。只是，人显然没有前天多。

    张小燕一想便是知道，失踪的那些人应该是已经折在了山上。马瑞虽然厉害，却不会舍得身上的好东西白白送给那些下人，更可况真正带队的是那个道士，他就更加不会那么无私了。

    “走啊，怎么不走了，才几天就顶不住了？爷我可是在这山上转了个把月了，若不是上次不小心，那狼崽子早就抓住了。哎……想想都觉得自己倒霉！”道士骂骂咧咧地看着一脸蔫巴巴的马瑞。

    前几天上山还牛皮呼呼的，回去被上面的人训了之后，这下成了凋零的野草了，瞧那没出息的样子，真够恶心的！

    