
    马瑞狠狠地瞪了道士一眼，知道这小子是看到自己昨天被上面骂了，那副看好戏的嘴脸真够让人讨厌的。

    呵呵……

    鄙视地一笑，他嘴角冷冷地抽了抽。

    “笑什么？再不把那玩意给抓来，你我都得找人收尸了。”道士想到上面那人黑着的脸，忍不住打了个大大的冷颤。

    “我们现在是一条船上的蚂蚱，你一天到晚对我冷嘲热讽的有什么好果子吃？再说，若是没有我这两天你都死在这山上了。”马瑞高傲地昂了昂头，都不知道上面的人怎么会派这么个废物做带头的？

    道士被马瑞的话塞得接不上来，不得不说这是事实，也不知道是不是这几天下雨的原因，山上的毒物比之前要多了不少。不然也不会一连几天手下死了那么多人。

    手下的那些人这几天也都习惯了这样的气氛，只是在后面紧紧地跟着。这两天很多人也学精了，主要是跟在马瑞后面，因为只有他能对付山上的那些毒物，所以，这两天马瑞可谓笼络了不少人心。

    “走吧，若是连这座山上的东西都对付不了，进入那边的山坳就只有死路一条。”马瑞也很头疼，就连他这样的毒师也都靠近不了那山坳子，那些人哪来的自信派这个废物上山。

    “别瞅我，还是多想想今晚该怎么做吧？上面那些人可没那么多耐心，若是再没什么进展，我……”道士郁闷地欲言又止，说完大步地往山上走去。

    马瑞眼睛半眯起来，他也知道再没进展，唯一的出路就是劝那老毒物加入。可，老毒物不是那么好妥协的。

    这么多年来，为了得到那本秘籍他可没在那毒物身上少花心思。奈何，老毒物无牵无挂的，根本就没有可以威胁到的地方。

    哎……

    如今只能走一步算一步了，难怪，当初来之前胖子再三嘱咐，一定要小心办事。这边的人不比那边，稍微一点不小心都可能送了性命。不过，给的银子自然也不少，前提是要有命花才行。咬了咬牙，他快步跟了上去。

    等他们走远之后，张小燕冷静地思索了一阵低声跟梁书说：“既然老毒物还没被带出来，我们就别浪费时间。走，看看今晚运气如何，或许还能抓到需要的药引。”

    “师傅是来协助你的，你说什么就是什么？”梁书斯文地笑了笑，打定主意跟着她走就是了。

    呵呵……

    张小燕乐呵呵一笑，贼贼地说道：“你就不怕徒儿把你卖了，你风度翩翩，长相俊俏，肯定能卖个好价钱。”

    “几年不见，你还真是越来越皮了，连师傅都调侃起来了。”梁书无奈地笑笑，脾气极好地跟着去了上去。

    张小燕又坏坏地笑了笑，领着梁书来到当初跟老毒物住的那个山洞。山洞里的一切面目全非，显然，这个山洞被那些人给发现了，里面的瓶瓶罐罐也都被砸成了碎片。

    该死！

    她恶狠狠地拽了拽拳头，恨不得把那些人给杀了。

    “这些人真够缺德的，好好的东西就这么给毁了。”梁书低头看了看那些罐子的碎片，上面还残留着药草的气息，这些可都是好东西。

    “若是让老顽童看到肯定会伤心的，师傅，我们把这收拾一下，他们来过之后应该不会再来了。这附近有很多好东西，天亮之前我们下山就行了。”张小燕语气有些低迷，嘱咐完师傅之后开始忙碌起来。

    于是，一连三天晚上都在山上，白天的时候回城好好洗洗睡上一觉，等到天快黑的时候就出城。

    三天了，三天都没有什么特别大的变化。张小燕心里有些急了，而且，离开了三天，也不知道谢师叔那边有什么事情发生。

    “师傅，今晚我们不去山上了。”她思来想去有些不放心地方放下了筷子。

    “去哪都行，就那座院子不能去，这是你师叔再三嘱咐的。”梁书回过神来，紧盯着眼前的小丫头。

    还真是什么都瞒不过师傅的眼睛，要说她这辈子最命好的事情除了成为爹娘的女儿，便是找到了这几位厉害的师傅。

    “那边你放心吧，既然那位都答应下来，一定会好好看住那个地方的，可千万不能打草惊蛇了。”梁书一本正经地嘱咐张小燕，就怕这丫头会真的胡来。

    这样不能做，那样不能做，实在是太被动了。

    张小燕不甘心地瘪了瘪嘴，食之无味地拿起筷子在嘴里咬了咬。这几天要抓的药引基本上也都抓回来了，还为小黑那只馋猫弄了不少好吃的回来。

    不过，那天小黑吃得太饱，弄回来的东西还都放在小药房，等过段时间再给小家伙送去。

    “小姐，您就听梁大夫的吧，她也是为了您好。若是今晚不想出去了，就好好在家休息一天。”陈婆子给张小燕夹了一个鸡腿，在旁劝说起来。

    好吧，不去就不去吧！

    张小燕拿起鸡腿大口大口地吃了起来，边吃边看着师傅，有个人盯着还真是不自在。

    “那今晚就好好休息休息，若是那边有消息一定会过来告知的。只要马瑞他们没办法进去那个山坳，老毒物就应该没有生命危险。”梁书这话说得不无道理，但是，他也知道落在那些人手上，肯定得吃不少的皮肉之苦，所以后面的话也就没再说出来。

    张小燕知道师傅说的话没错，她也是担心老毒物受太多的苦于心不忍罢了。

    “师傅，我既然答应你不去就不去了。”她干脆的应声下来，其实也想师傅回去看看谢师叔那边的情况。

    而，她不会浪费时间，今晚得去一趟徐家。耽误了那么长时间，也不知道那个徐淼淼进展到了什么程度？

    心里算计着要做的事情，吃饱喝足把师傅送出家门之后，她一个人跑到药房开始忙活起来。

    两位婆子见小姐已经答应梁大夫也放心了许多，看着小姐去了药房，两人也就自行忙活起来了。

    