
    肖府之中，林管家气得拍起了桌子。

    想不到这女人居然能这么不要脸，还想借着傲家的势力逼着老爷娶她不成？

    “管家，大门关着，随便他们闹就是了。”刘虎见林管家满脸怒气，心里也很不是舒服。

    “但愿老爷别这个时候回来，对了，让你们放出的消息可是放出去了？”林管家下意识地想到了那段谣言。

    “您当天下了命令就放出去了，只是，想不到那女人依旧死缠烂打。”刘虎看到那女人也很心烦。

    哎……

    两人异口同声地叹了口气。

    门外，一个下人跑了进来，进来拱手说道：“九爷刚才让人来报，老爷已经从宫里出来了，此时正在叶相的别院休息，他可以放心。”

    “那就好，那就好，下去吧，看着点，可千万别被那女人钻了空子，请神容易送神难，我可不想弄得家里鸡飞狗跳的。”林管家严肃地吩咐刘虎二人，前前后后都看好了。

    “是！”刘虎跟下人领命退了出去。

    肖府门外，傲雪哭得是上气不接下去，边哭嘴里还边嘀咕着：“开门啊，我只想见见肖大哥，林管家，求求您开开门吧！呜呜……”

    凄凉啊！

    凄美啊！

    可怜啊！

    看热闹的百姓有同情的，也有吐唾沫星子的。毕竟，傲雪的刁蛮任性也是城里出了名的，名声本来不好，如今还想缠着肖大神医，自然有很多人唾弃。

    啪嗒啪嗒！

    马蹄声渐渐靠近，一辆马车停在了肖府门口，随即，一个手拄银杖的老头出现在众人面前。

    “糟糕！大老爷来了！”二老爷子手下的心腹缩了缩脖子，毕竟傲家大老爷才真的是傲家的一家之主。

    蹬蹬蹬！

    银杖落在地上，震得傲雪都忘了继续哭下去。她表情僵硬地扭过头来，看到爹的出现，偷偷地给二叔的心腹使了个眼色。

    那几人早就偷偷地没入人群之中，速度极快地没了踪影。

    “来人，把这个孽女给我绑回去，明儿去找媒婆给她找门亲事，尽快给我送出去！”傲雄当着那么多人宣布了自己无奈的决定。

    “不！不，爹你不能这样，女儿这辈子只会嫁给肖大哥，爹……”傲雪撕心裂肺地叫喊着。

    傲雄视而不见地看了肖府的大门，心里难受地摇晃着脑袋，傲家这是造了什么孽，才会让他生了这么个孽障！

    “爹！”傲雪被几个粗使婆子给绑了起来，依旧是苦苦挣扎。

    傲雄冷着一张脸，眼见人被绑上马车，上了马车之后让车夫快马加鞭地把车赶到了傲家大门口。

    原本在家焦急等待傲雪消息的二老爷傲柄见一直没有消息回来，这会听到傲雪的声音，顿感不妙，迎出门看到傲雪被几个粗使婆子绑了进来，身后还跟着满脸怒气的大哥。

    “大……大哥你这是做什么？”傲柄故作不知地看向被绑着的傲雪。

    “二叔，救我，二叔，爹要把我嫁给别人，我不要，不要……”傲雪看到二叔就像看到救命稻草，使劲挣扎着叫喊着。

    啪！

    傲雄扭头就是一个耳光打在傲雪脸上，愤怒不已地颤抖着身体：“不要脸的孽障，肖放岂是你这种女子可以肖想的。还不把这孽障给我带下去，出嫁之前谁都不能把人放出来，否则，家法处置！”

    “不，爹，不要，二叔救我，二叔……”傲雪哭喊着挣扎着，满脸期待地看着二叔。

    见状，傲柄也是满脸心疼，毕竟这丫头从小也是他们看着长大的，虽然别有用心，也是为了让她如愿以偿。

    傲雄瞪了那些婆子一眼，婆子们连拖带扯地把人给压去了后堂。

    傲柄叹了口气，心疼地说道：“大哥，那可是您的亲生女儿，你怎么就能够这样？”

    啪！

    傲雄一个挥手，一巴掌打在傲柄的脸上。

    “你也知道傲雪是我的亲生女儿，那你为何还这样做。傲家我可以不管，但是，我的女儿和儿子谁都不能动。”傲雄恶狠狠地瞪着二弟，手在不停颤抖。

    他只是不想管那么多破事，可，他不聋不哑，不傻不痴。这些年老二和老三做的那些事情他看得清清楚楚，要掌控傲家的人太强大，他知道他们已经陷下去了，他只能不管不问。

    对上大哥的目光，傲柄自知理亏地低下头去，直到大哥离开之后，他才摸着被打肿的脸扭头看向大哥消失的背影。

    ……

    张小燕和肖放从宫里出来之后，肖放先回了一趟东大街的院子，确定师妹没有什么异样，借故要去找药材又出了门。

    离开东大街之后，肖放并没去张小燕那边，而是去了善一药行的药库，在后院的地方找了间房间，打算好好休息一下晚点再去找张小燕。

    而，张小燕回到家之后，吃饱喝足之后就躺在了床上。除了睡觉，什么事情都不要吵她。

    把脑袋清空好好休息，这样才能有最好的睡眠质量。

    可，没等睡够两个时辰，就被陈婆子的叫喊声给吓得坐起身来。

    “不好了，小姐，小黑小黑不见了！”陈婆子大喊着推开了房门，她和刘婆子几乎把院子都找了个遍，没办法才来找小姐的。

    什么？

    小黑不见了！

    张小燕只觉得天要塌下来了，小黑可不是普通宠物，若是咬了人那可是要命的事情。

    想到这，她脑子一下清醒过来，翻身下了床急切地问道：“什么时候发现不见的？”

    “大概半个时辰之前，我们把院子都找遍了，都没看到那小东西。你说是不是关久了，小东西想要出去溜达了。”刘婆子跟着跑了进来，紧张程度可不亚于陈婆子。

    张小燕出了房间，看了看院子四周，最后目光落在小药房的地方。那家伙也是个吃货，说不定还真是？

    她快步上前推开小药房的门，看到被打翻了一堆东西，即刻可以断定，这家伙肯定是因为想吃好东西才跑了出来。

    两位婆子跟进来看到小药房变成了这样，对视一眼之后深深地吸了口大气，随即把屋子里的灯给点了起来。

    