
    张小燕见师傅是下了决心，不然也不会第二次提起这事，为了师傅的一番好意，她只能点了点头。

    见张小燕答应下来，梁书脸上露出释然的笑。

    时间一分一秒过去，最关键的时刻过去了，屋子里的人依旧睡得很安逸，今晚的事情应该也算过去了。

    天快亮的时候，屋子里的人渐渐苏醒过来。睁开眼看到各位都在屋子里，他微微地笑了笑。

    秦伯坐在床边，感觉到床上的动静马上睁开了眼睛：“主子，现在感觉如何了？”

    “感觉睡了很久很久，整个人都觉得舒服了。小燕姑娘，本……本人身上的毒蛊可是解了？”他满脸期待地看着张小燕。

    张小燕镇定地摇了摇头，故作深沉地说道：“还需要一些药引，另外就是还需要一个人。而，这个人被他们抓起来了，要救出来不是那么容易的事。 ”

    “只要能治好本人，救人的事情就交给我们了。”少主信心十足地拍了拍胸口，算是把这件事给应了下来。

    这样就好！

    张小燕心里想着，伸手给病人探了探脉，确定没有异常之后站起身来：“少主的蛊毒暂时控制住了，下一个月圆夜之前应该没有问题。所以，我们必须在下一个月圆夜之前找到药引，找到那个需要找的人。”

    “秦伯，这事就交给你了。”少主亲口下了命令。

    “是！”秦伯拱手领了命。

    “师叔，你留下来配合秦伯，我和师傅得先出宫去了。”张小燕回头看向肖放，必须有个人在这边看着，既然师傅已经说要跟着她去找药引，那么就只能师叔留下了。

    梁书朝肖放使了个眼色，肖放明白地没有多问，暂时先留了下来。

    “蓝冬！”秦伯叫了一声。

    一个侍卫从窗户外跳了进来，上前拱了拱手：“属下蓝冬见过主子！”

    “你负责把将梁大夫和小燕姑娘送出宫外，快去快回！”秦伯吩咐蓝冬趁早把人送出去，免得一会碰到那些大人事情会多很多。

    “是！”蓝冬拱手领命。

    张小燕看了蓝冬一眼，再想想蓝夜，感觉这两人的气息倒是非常相似，看上去都一样冷冰冰的。或许，宫里的暗卫就需要这样的，只管帮主子做事，不会多其他。

    ……

    “那丫头还真是够厉害的！”叶新元听完肖放的话，实在是觉得不可思议。

    连梁书和肖放都解决不了的问题，那丫头居然有把握给解决掉，让人不另眼相看都比较难。

    “叶相，少主下了命令，要在月圆之夜之前把老毒物给救出来。只是那老毒物可能就在那个地方被关押，救人可没那么容易。”肖放有些担忧地摇晃起了扇子。

    小丫头既然有这个心思，他这个做师叔的肯定得尽快为她办到。只是，这一次麻烦比较大。偷偷地看了一眼叶相，不知道叶相有何想法。

    叶新元虽然不知道张小燕的心思，可，上面的领命下来了，他也得把事情给好好做下来。

    来回地踱着步子，离下一个月圆之夜还有些日子，只能先去布置一下。若是老毒物对那些人有用，那肯定是去找毒药。

    既然要找毒药，少不了要出城，要上山，只要从那个地方出来，他们随时都能下手。这么一想，倒是觉得事情简单了许多。

    “这件事你就放心吧，我会想办法的，累了一个晚上，你也去好好休息休息。”叶新元拍拍肖放的肩膀，若不是有他帮忙，这些年自己头上的事情根本就忙不清楚。

    肖放打了个大大的哈欠，的确是有些累了。不过，他心里还惦记着一件事，起身之后开口说道：“还有一件事要跟你说，恭亲王如今一定盯上南宫家，那丫头护犊子厉害，烦劳你多留个心。”

    “这个我知道，就连徐家的人我们也监控起来了。”叶新元把布置好的事情告诉肖放，免得肖放心里担忧。

    既然这样，那就好了。

    肖放听完也稍微放下心来，转身离开相府回肖府去了。

    此时，肖府门口那是人满为患，傲雪发疯一般地敲着院子的大门，看热闹的百姓那是指指点点，看上去好不热闹。

    “肖大神医，傲雪姑娘又来了，真是对你够痴情的。”九霄的口气倒像是看热闹的那般。

    肖放一路在马车上打着盹，听到这名字敏感地坐起身来。撩开帘子看了一眼，发现不仅傲雪来了，连傲家二老爷子的心腹都来了，恐怕事情就没那么简单了。

    “给我找个地方休息，其他的事情以后再说。”他现在可没精力去应付这个女人，更没精力去应付傲家。

    呵呵……

    九霄忍不住笑了笑，想不到傲家大小姐居然如此有毅力，若是换做其他的男子，恐怕早就妥协了。

    “另外，派人去看看到底是怎么回事，脸傲家二老爷子的心腹都来了，这女人不知道又要做什么妖？”放下帘子，肖放打了个大大的哈欠继续打盹。他可不相信堂堂的丞相大人连出隐蔽的私宅都没有。

    九霄这才发现人群里有几个熟悉的面孔，意识到事情没那么简单。他拉了拉缰绳，先把肖放送到一处安静的别院。

    这座院子比较偏，叶新元很少过来，这里平时也就两个下人看着，所以，要在这休息，那是非常地安静。

    “行了，我也回去交差了。”九霄把肖放送到地方，打算回去肖府门口看看傲家大小姐要玩什么花样？

    肖府门口，傲雪不停地拍着院子的大门，这都大半个时辰了，也没见肖家的人来开门，她就快急得哭出来了。

    “哟，这傲家大小姐对肖大神医真是够痴情的！”

    “是啊，是啊！不过听说人家肖大神医早就有心上人了。”

    “原来是倒贴的，难怪弄来那么多东西！”

    “也不知道肖大神医看中了哪家姑娘，看着傲大小姐如此泼辣，肯定是有麻烦了。”

    门口看热闹的百姓越来越多，各种不好听的话陆陆续续传到傲家人的耳朵里。傲家二爷手下的那些人听得脸都绿了，可，这些都是普通的百姓他们也不能随意动手。

    