
    徐府

    徐淼淼看着面前的礼品，眉宇间都是得意的笑。

    南娟捧着眼前的东西，满心欢喜地看着小姐：“小姐，您真是太厉害了，那个司徒公子很快就能把家底都给您掏出来了。”

    哼！

    那点东西她徐淼淼可看不上，想当初嫁入南宫家的时候，她可是开了不少眼界，这些对南宫家来说不过是小玩意，她才不会稀罕。

    不过，她也知道二公子在司徒家没有权利，这些应该也是平时积攒下来的，能拿出来就已经很诚心了。

    门外脚步声传来，不多时，就见衣衫华丽的徐夫人闻讯疾步而来。进门看到桌上的东西，她眼睛马上就亮了起来。

    “喲，这可是上好的缎子，就算用钱都买不到。看来，这个司徒家的二少爷对淼淼真是够上心的。”她爱不释手地上前摸了摸那些缎子，这么好的东西就算有卖，她也舍不得买。

    “对啊，这些缎子真漂亮，小姐，司徒家公子出手就是大方。”南娟附和着夫人的话，伸手打开旁边的另一个盒子。

    盒子打开，里面装的都是珠光宝气的首饰，看得她眼睛都忘了要眨一下。

    “哇，这，这太漂亮了。”徐夫人抢过南娟手里的盒子，眼睛里的光都快发绿了。

    “娘喜欢挑几样就是，那么多缎子女儿也穿不完，娘喜欢也拿些走吧？”徐淼淼玩弄着手里玉簪子，几乎是看都懒得看。

    徐夫人见女儿这般不上心，放下手中的东西走到旁边坐下。南娟跟过来给两人倒上茶，又分别递到两人的手里。

    “女儿不喜欢这些东西？还是不喜欢那位二少爷？”徐夫人不解地看着女儿，这丫头如今名誉扫地，能嫁给司徒家的二少爷做个正室就不错了，难不成她还想着司徒家的大少爷。

    想到这，她不禁对女儿的野心有些担忧。司徒家的大少爷可没二少爷那么好忽悠，而且，司徒家是域城四大家族，大少爷的身份是要继承司徒家的，根本就不可能娶个无法生养的女子。

    徐淼淼优雅地喝上一口茶，放下杯子之后对上娘亲那探究的目光，随后嘴角勾起一抹淡淡的笑：“还是娘亲知晓女儿的心思。”

    “司徒家的大公子可没那么好对付，别到时候司徒家的门都进不了。”徐夫人不是想灭女儿的威风，对于司徒家大公子的事情她知晓的可不少。

    呵呵……

    徐淼淼不以为然地笑道：“娘忘了，我们背后有谁撑腰。既然，他想要靠女儿掌控司徒家，不会连这一点的诚意都不拿出来吧？”

    这自信程度估计没谁了吧！

    张小燕在墙根听着，盯着这恶心的母女，这徐夫人反倒有点自知之明，徐淼淼简直就把身后那位靠山当做神一样看待了吧？

    若是变成了丑八怪，我就不信那位司徒家的二公子还能看上这个丑女人。

    她静静地坐在墙根下，听着这对母女而不堪入耳的话，就差没把今晚吃的东西给吐出来。

    直到快要午夜，徐夫人才疲倦地起身离开了女儿的屋子。

    徐淼淼打了个大大的哈欠，等南娟稍微收拾了一下，就吩咐南娟回去休息，她可不想熬夜把皮肤给弄坏了。

    啊……

    张小燕无聊地打了个打哈欠，总算是看到屋子里的灯给灭了。又等了好一会，她将准备好的竹子放到窗户的缝隙里。一股烟雾飘了进去，随即，没多久传来一阵极小的鼾声。

    为了万无一失，她又去了一趟南娟住的屋子，看到屋子的灯也吸了，将迷烟吹入，确定听到鼾声过后，才返回了徐淼淼住的屋子。

    开窗一跃，她不急不慢地来到徐淼淼床前，拿出怀中的夜明珠照亮徐淼淼的脸。

    长得倒是不错，可惜就是心肠太过歹毒，心思太过歹毒的人不配有这样美丽的容颜。

    从怀里拿出个瓷瓶，将里面的粉末分散倒在这张美丽的容颜上。不到一会功夫，粉末变成了露珠，渐渐地没入了皮肤之中。

    “就你这样还妄想对南宫家下手，好好享受吧！”她嘴里一阵嘀咕，做完这些之后把夜明珠收入怀中。

    跳窗离开之后，她没马上离开，本想去徐元宁的房间去探探风，却被一个身影吸引。

    一个黑影从徐元宁房间出来，随即翻墙离开许家。而，徐元宁则是从屋子里走了出来，看着那个离去的黑影满脸愁容的样子。

    “老爷，这人也太狂傲了吧？”徐夫人不满地看着那消失的身影。

    “谁让人家有狂傲的资本，你以为在恭亲王手下做事那么容易。恭亲王手下人才众多，这日子也不好过。”徐元宁老谋深算的脸上浮现出弄弄的忧愁，显然是碰到了非常揪心的事情。

    徐夫人吐了口大气，非常郁闷地喃喃说道：“那能怎样，总比一直被南宫家压着强。只要能搬倒南宫家，老爷也不必考虑太多。”

    “那道是，南宫家这次欺人太甚，为夫的也必须出了这口恶气。只是，丫头那你得多费点心，不要因为过大的野心把事情搞砸了，到时候我们徐家可就真的要玩完了。”徐元宁想着还是按照上面的意思做事比较妥当，即便是中途出了问题，也不是他们的事。可，若那个宝贝女儿乱来，出了事那就是他们徐家的事。

    徐夫人紧了紧手中的丝巾，一开始她也不同意女儿的想法。可，经过晚上的谈话，她又觉得女儿的野心是对的。

    “听到为夫的话没有！”徐元宁见夫人迟迟没有回应，声音变得不耐烦起来。

    “知道了，夫君！”徐夫人小声地应了下来，却是想着只要女儿能够成功，就不会有任何事情发生，也就没把这件事装在心里。

    徐元宁带着满脸疲惫进了屋子，心里琢磨着那些烦心事躺在了床上。徐夫人随即也跟了进去，卸下头上发簪的时候，忍不住多看了几眼刚从女儿那里拿回来的首饰。

    