
    张小燕显得有些犹豫起来，老毒物是个嘴硬心软的人，她不能不管老毒物的死活。

    “小燕我知道你顾忌什么，师傅可以给你保证，即便是没有这件事，我们也一定会想办法把老毒物给救出来。至于那边，本来就对这个不死药的事情很大意见，也不会想看到他们得逞的。”梁书显然有些心急起来，若是没有怪病的发生，他们还不会去想得那么多。

    如今看来，恭亲王跟风驰国这次没能联手杀了少主，一定是想到了别的办法来逼迫宫里那位。

    另外就是宫里那位装病的时间太长，也会成为恭亲王动手的一个大借口。所以，无论是什么理由，都已经克制不住恭亲王的蠢蠢欲动。

    张小燕看向师傅那坚定的目光，咬了咬牙，极不情愿地答应下来。

    “谢谢你，小燕！”梁书脸上的表情严肃起来。

    “为免夜长梦多，今晚我们就进宫吧！”梁书见张小燕答应下来，那也是非常地迫不及待。

    “那，我得回去准备准备，要彻底清除蛊毒也不是件容易的事。”张小燕静静地回答着肖师叔的问题，脑子却在飞转着想些事情。

    咚咚咚！

    门被敲响，外面传来毛掌柜的声音：“老爷，徐家的人指名让您帮他们家大小姐看诊。”

    呵呵！

    来得真快！

    张小燕嘴角勾起诡异的笑，还真有兴趣去看看女人的脸变成了什么样子？

    肖放可没错过小丫头脸上的表情，不紧不慢地回了一句：“告诉他们没空，没心情！”

    呃……

    也只有肖师叔才有这么个本事，好歹人家徐元宁也是朝廷命官，都求上门了还能这般冷冷冰冰。

    “是！”毛掌柜领命退了出去。

    “我倒想去瞄一眼，看看那毒到底效果如何？”张小燕备感兴趣地说道。

    “刚刚研制出来的新药吗？”肖放有兴趣地看向张小燕。

    张小燕毫不吝啬地从怀里拿出那瓶药粉递给师叔，一脸自信地说道：“这是特殊配方研制出来的，可以神不知鬼不觉地让人毁容，而且就算是找到厉害的大夫治好，也没法去根。只要碰到药引，这病又会复发。”

    “哈哈哈，这可是好东西！”肖放把玩着手中的瓷瓶，随即很是满意地揣进了怀里。

    呃……

    张小燕愣了一下，然后大大咧咧地说道：“就当谢谢师叔最近给的药材了，若是师叔喜欢，下次弄出好东西再给您送点过来。”

    “还是小燕懂得师叔的心思啊！”肖放极其满意地点了点头。

    三人出药库，从一到暗门来到隔壁的善一药行。进入善一药行之后，三人来到一间屋子。肖放朝两人招了招手，两人走到一面墙前面，肖放打开墙上的暗格。

    “本夫人不管，若是肖放不出来，本夫人就让人把这里给拆了！”徐夫人一脸霸气地叉起了腰，从头到脚散发出一股浓浓的铜臭味。

    一个小二听这徐夫人如此嚣张的话语，原本还堆积笑容的脸上显出几分愤怒。另一个小二则是拽了他一把，示意他稍安勿躁。

    那小二面带笑容地往前走了几步，语气平和地说道：“这位夫人，我们家老爷很少会在药行，他的行踪也不是我们这些小罗罗知道的。哪怕是我们的掌柜，平日也就那么几天能看到老爷。若是夫人觉得不满意，大可另外去别地方找些高明的大夫。若是……”

    “若是什么？”徐夫人一脸怒气地瞪着眼前这位笑面虎似的小二。

    “若是徐夫人要闹事，我们善一药行也可以奉陪的！”小二依旧在笑，只不过，那笑容却多了几分冰冷。

    隔壁房间里，张小燕对着小二心里那是给了一百个赞，之前真没注意，这不起眼的小二对待达官贵人能够这么有胆量。

    “此人是谁啊？居然那么霸气！”张小燕好奇地看向肖放。

    肖放笑了笑，一脸神秘地眨了眨眼睛，贼兮兮地说道：“你们再仔细看看？”

    梁书听完师弟的话眼睛一亮，仔细地观察了那小二一番，最后目光落在那双熟悉的眼睛上，嘴角勾起了淡淡的笑意。

    看来师傅已经知道此人是谁了，张小燕点了点下巴，歪着小脑袋看了许久，终于认出这易容之后的小二是谁？

    毛头哥！

    居然是毛头哥，毛头哥居然在药行里做打杂的，实在是有些不可思议。

    张小燕不解地看向师叔，嘴里嘀咕道：“师叔不是让他去学东西了，怎么会在药行里面。”

    “大毛头对官场的事情似乎很反感，他跟我说喜欢医术，我便让他易容成小二的样子先在这里熟悉熟悉。毕竟……”肖放欲言又止地看向师兄。

    张小燕一听这味道就知道事情没那么简单，该不会师傅不仅怀疑苗大娘，对谢师叔也有了一定怀疑吧？

    “那些事情以后再说，先把眼前的事情解决再说。”梁书似乎没心情谈及此事，直接就把话题转移了过来。

    张小燕知道谢师叔是师傅的硬伤，也就不再多问。才这一会功夫，墙壁那边传来砸东西的声音，惹得她眉头一皱，视线又转移到隔壁的房间。

    见这女人要闹事，小二愤怒地拽起了拳头，大毛头则是不急不慢地张了张嘴：“徐夫人若是有钱使劲砸，走之前记得把银子留下就行了。”

    “你！”徐夫人上前一抬手，就要一耳光打下去，却被大毛头用力一把推开：“徐夫人，这可不是你能撒野的地方！”

    大毛头毕竟是个男子，徐夫人又是手无寸铁的女人。虽然，霸道了一点，没有武功和内力，这一甩就被甩在了地上。

    “你……呜呜……你居然敢对本夫人动手！来人，给我使劲砸！”徐夫人彻底怒了，冲着身边的家丁大吼一声。

    随即，一阵噼里啪啦的声音，屋子里的东西很快被砸得稀巴烂。

    “这女人那么嚣张，师叔就不打算出门管管？”张小燕听得耳朵有些刺，真想出去把那徐夫人狠狠揍上一顿。

    