
    肖放无动于衷地看了一眼，倒是对那镇定不已的徐淼淼来了兴趣。

    之前在南宫家见到的徐淼淼可没那么冷静，才几个月不见变得如此镇定，这女人的内心还真是强大的。她这是有多么相信恭亲王，还是说她还有另外的强大后盾。

    “师叔，你还发什么呆？”张小燕晃了晃师叔的手臂。

    肖放回过神，淡雅一笑地开了口：“你有没有觉得那个徐淼淼不太对劲？”

    “是有些不对劲，她娘都成这样了，居然还能如此的镇定。还有她身边那个叫南娟的丫头，比起之前那个可是厉害许多。”张小燕自然也是发现了，可惜，徐淼淼脸上蒙着面纱，看不到那张出现症状的脸。

    隔壁的房间里，大毛头直接无视地带着小二要离开，却被徐淼淼带来的家丁给拦了下来。

    “怎么？还想动手打人了？”大毛头说话的声音变得低沉起来。

    “打！打死了算本夫人的！”徐夫人怒火冲天地大吼一声。

    家丁听话地就要对大毛头两人动手，门却在此时打开，毛掌柜带着几个人出现在他们面前。

    “来人，把这些人给本掌柜都给打出去！”毛掌柜冷冷一喝。

    哐啷哐啷！

    不到片刻功夫，徐夫人带来的那几个人全都被扔在了大厅之中。看得原本霸气的徐夫人眼睛发直，两腿一软地瘫坐在了地上。

    见状，南娟赶忙上去把徐夫人给扶起身来，她不满地看着毛掌柜怒吼道：“毛掌柜这样做就不怕我们家老爷怪罪吗？”

    “怕，所以，在下已经把徐老爷给请回来了。”毛掌柜皮笑肉不笑地看着这个不知死活的丫头。

    哼！

    看来这个叫南娟的丫头也不能放过！

    张小燕咬了咬唇，从隔壁房间走了出来。跟着一起到了大厅的里面，看着那几个被护院打伤的家丁躺在地上，静静地等着徐淼淼几个从里面出来。

    徐淼淼一听毛掌柜去请了夫君，不仅没怕，反倒从南娟怀里站起身来挺直了身板：“一会看我夫君怎么收拾你们！”

    毛掌柜不得不说这女人是过于自信，还是太过蠢了！

    打算正面跟老爷较量，就凭徐家现在的实力简直就是以卵击石，他倒要看看一会这个女人能有多大的脸？

    徐淼淼见毛掌柜的这般淡定的样子，反倒是心里有些发毛，正当她有些慌张的时候，却见司徒元印带着随从干鱼跑了进来。

    “淼淼，这是出了什么事？”司徒元印见徐淼淼脸上带着面纱，满心担心地打量起了心仪的女子。

    “公子，善一药行实在是太欺人太甚了。不给我们家小姐医治就算了，还对我们家的家丁动手。”南娟见司徒元印出现，开口对公子诉起了苦。

    司徒元印非常清楚善一药行的实力 ，即便域城四大家族的族长都要对肖放恭恭敬敬。而，善一药行在域城多年，救治无数百姓早就深得民心。况且，他也早就听说肖放跟南宫家关系匪浅。

    不管怎么说，徐淼淼不能生养的事情也成了事实，当初徐夫人还当面顶撞了肖放，肖放不愿意出手救人也算正常。

    这么一想，他的眉头微微一皱，看向徐淼淼淡淡地说道：“若是他们不肯出手，我们就去找其他大夫吧！”

    “司徒公子，你！”南娟想不到司徒元印这么容易就怂了，难怪小姐看不上这个懦弱的家伙。

    面纱之下，徐淼淼痛苦地咬了咬唇，这样的屈辱司徒元印真好意思让她去承受吗？

    懦夫！简直就是懦夫！

    徐夫人想不到司徒元印会是这般回答，眼神中带着几分鄙视的目光，冷冷地朝女儿喝道：“走！让你爹做主去！”

    毛掌柜非常识趣地让出一条道，看着这对嚣张的母女带着丫头走出房间之后，他上前朝司徒元印拱了拱手：“司徒二公子，这事您还是别掺和的好，免得到时候伤了两家和气！”

    司徒元印朝毛掌柜拱了拱手，虽然家里的事情不用他管，可，他非常清楚司徒家跟善一药行一直都有着不少的生意往来。若是得罪了肖放，对司徒家没有任何好处。

    “少爷，您就醒醒吧！我看这对母女根本就不是什么好人，况且，一个不能生养的女人，有什么资格做我们司徒家的二少奶奶。”干鱼这话早就想说了，只是一直都没找到合适的机会。

    “住嘴！”司徒元印重喝一声。

    干鱼自知嘴多，不甘心地低下头退到一边。

    司徒元印朝毛掌柜拱了拱手：“多谢毛掌柜提醒！”

    毛掌柜回应地拱了拱手，退到了旁边，看着这对主仆出去之后，他有些无奈地摇了摇头。

    大厅里早已热闹非凡，二楼三楼看热闹的也都站在了楼道边上，他们都很有兴趣看看谁有些那么大的胆子敢在善一药行闹事。

    “徐家，不就是那个叫徐淼淼的徐家！”

    “哟，家里都养出那么个不要脸的女儿，还敢这么嚣张。”

    “有其母必有其女，你看那徐夫人嚣张的模样，啧啧啧，说有多丑就有多丑！”

    “是啊，不过是个礼部侍郎的家室，还真够脸大的。”

    大厅里议论声越来越大，基本都是在扒拉徐家那些破事，听到徐夫人的脸色一阵青一阵白的。

    徐淼淼更是被这些声音讥讽地拽起了拳头，这些都是南宫家给的，她就就算死也要给南宫家还回去。

    不知道是不是因为情绪太过激动，脸上的那些伤口传来一阵撕裂的疼，起了水泡的地方流出了浓水，疼得她脸上一阵抽痛。

    啊……

    她低沉地喊了一声，手捂住了疼得厉害的地方。

    不远处，张小燕半眯起了眼睛，她倒要看看这司徒元印是喜欢这个女人，还是单纯只是喜欢这个女人的脸。

    如此，她故意急匆匆地往徐淼淼身边冲过去，这一冲撞便是撞掉了徐淼淼脸上的丝巾。

    “对不对，对不起！小的不是故意的，对不起！”她故意低着头，说完之后撞了一下旁边的南娟，随即窜入看热闹的人群中。

    