
    “我也不想大白天用这种方法进来，可，这前前后后都挤满了人，我去隔壁找您您又不在，我担心师傅找我有急事，这不……嘿嘿……不好意思了。”张小燕噘了噘小嘴，一副很无辜的样子。

    毛掌柜被张小燕的模样给逗笑起来，里面忙碌的肖放和梁书听到毛掌柜的笑声，便是知道肯定是那丫头来了。

    把手中的东西放下，两人倒上茶喝了起来。

    “看来今天药库里的金银草会被卖空了吧！”肖放说着话却是满脸愁容的样子，一点都没赚钱的那种高兴。

    梁书抿了口茶，也变得心事重重的样子。

    张小燕跟着毛掌柜一路走来，大概了解了外面那个传言说的事情。附近很多地方发现了那种所谓的传染病，先是高烧，然后就是皮肤溃烂，听起来还有点像瘟疫，却又不是瘟疫，说白了就是一种怪病，突然出现的怪病。

    短短几天时间，附近的很多地方都染上了这种怪病，所以，也就惊动了宫里面的那些人。

    咯吱！

    推开里间的门，两人一起走了进去。

    “师傅，师叔！”张小燕朝两人拱了拱手。

    “坐下来说话吧！”梁书淡淡地说道。

    毛掌柜朝两人拱了拱手退了出去，顺手带上房间的门，屋子里只剩下他们三人。

    虽然刚才吃了不少东西，美味的糕点摆在面前，张小燕还是忍不住伸出手，张开嘴。

    “慢慢吃，知道你要来，为了你准备了不少。”肖放说着话起身走到旁边的桌子，拿起桌上的一个食盒，将食盒打开摆在张小燕面前。

    哇……

    都是她喜欢吃的糕点，师叔简直是太善解人意了。

    “你慢慢吃，慢慢听我们说。”梁书见小燕一脸的吃相，要说有多可爱就有多可爱，难怪某人现在到了不可自拔的地步。

    “恩恩恩，你们说，我吃，嘿嘿嘿！”张小燕在门口听到毛掌柜说那些之后，就已经猜到肯定是发生了什么大事。

    于是，梁书和肖放将发生的事情一一道来。原来这所谓的怪病半个月前就开始了，只不过，刚开始发生的地方距域城有一些距离，所以域城这边一点消息也没有。

    而，就在三天前，这个病症像疯了一样在域城附近蔓延。一天前肖放派了几个医术不错的大夫出去，今天早上不仅是人回来了，还把一个病症比较浅的病人给带了回来。

    肖放和梁书都给那位病人看了诊，如今正在用药治疗，目前为止烧是退了，可，脸上的疹子却依旧发红。

    听说有怪病，张小燕把手里的糕点一放，好奇地说道：“带我去看看那个病人呗！”

    梁书和肖放正有此意，他们都怀疑这病症根本就是有人下的毒。毒性比较怪异，要解毒恐怕还得费些精力。即便是所谓的金银草，恐怕也只是对中毒比较浅的病人有效果。

    张小燕随着两人去了后院的一个屋子，屋子门口有人守着，里面躺的正是从外面带回来的病人。

    “老爷！”侍卫看到肖放上前拱了拱手，随即让出了一条路。

    三人进了屋子，屋子里弥漫着浓浓的熏香味道，为了让病人的症状能尽快好起来，梁书让人点了这种熏香。

    “真香，味道真好！”张小燕深深地吸了口气，这股味道她可是非常喜欢。

    “这香虽然没有毒，但是用多了对女子可是不好。”梁书在旁边提醒了一句，领着她走到病人的旁边。

    张小燕将视线转移到病人身上，脸上起了不少疹子，疹子发红带着水泡，就像被什么毒虫撕咬过之后留下的痕迹。

    伸手给病人把了脉，脉搏还没什么怪异，似乎这些疹子跟病症无关那样，难怪师傅和师叔说这病症极其怪异。

    “师傅，脸上可是用过药膏了？”她仔细查看一番过后开了口。

    “用过了，是用金银草，木须……”梁书将药方报给张小燕，也想看看张小燕有什么更好的建议。

    张小燕仔细想想梁书说的配方，配方没有问题，既然这是初发的病人，应该是很快就能恢复。

    只是，她也暂时探究不出这到底是什么毛病？

    从身上拿出两根金针，分别将两根金针插入病人的不同穴位。拔出金针之后，看到一根金针上面泛黑，一根金针上泛红。同样是血液，居然出了两种不同的结果。可见，这毒的配方非常高明。

    “怎么会这样！”肖放看到金针上面的眼色满脸的不可思议。

    梁书则是陷入某种沉思，半眯着眼睛伸手拿起两根金针在鼻子前闻了闻，随即眼神中浮现出某些惊恐之色。

    “师傅可是见过这毒？”张小燕下意识地问道。

    “不知道，或许只是相似罢了。不过，若是这样，恐怕解毒的药方要重新配置了。”梁书若有所思地回答了张小燕的问题。

    张小燕歪着脑袋看着师傅，师傅这是要隐瞒什么吗？

    见师傅不说话，她也没多问，跟着师傅去了药房。盯着师傅重新配置出解药，心里把这些解药在脑子里过了好几遍，尔后脸色也变得难看起来。

    “师傅，这毒跟周进那伙人有关是不是？”她突然低沉地问了一句。

    梁书愣了一下，停住了手中动作，抬头看了看张小燕：“这个时候弄出这样的事情，恐怕没那么简单。丫头，宫里那位的病情你确定？”

    梁书的话就像警钟那般猛然在张小燕的脑袋里一敲，既然上次蛊毒能够变异，下手之人同样也能做出第二次变异的蛊毒。

    “要不然这几天你去病人身边守着，或者……”梁书欲言又止，他不知道这话该不该说，毕竟张小燕太在意老毒物的生死。

    若是帮那人解了毒，就没办法借助那些人的力量把老毒物给救出来。可，若是病人身体里的蛊毒再发生巨大变异，到时候要借起来恐怕就没那么容易了。

    