
    张小燕没有轻举妄动，在墙根下又蹲了一个多时辰，这才小心翼翼地出了徐府。

    “谁！”脚步刚落地，听到墙里面传来一个男人的声音。

    张小燕撒腿就跑，一溜烟地在巷子里没了身影。

    徐府里很快有了动静，几人跳上围墙在围墙上转了一圈，四周的巷子没看到人，这才消停地回了院子。

    “难道是耳朵不好使了？”刚才听到声音的暗卫嘴里嘀咕了一声，看到老爷屋子的灯亮了，赶紧藏了起来。

    徐元宁就没睡熟，听到有动静穿了衣服出来了，看到几个暗卫在四周转悠，喝住了其中一人：“出了什么事？”

    “老爷，没事，就是来了几只野猫已经被撵走了。”那暗卫上前拱了拱手，神情倒是非常淡定。

    哎……

    徐元宁长长地吐了口气，他知道这提心吊胆的日子才刚刚开始。

    不远处的巷子里，张小燕藏到一暗处，没听到追来的脚步声这才稍微舒了口气。幸好轻功不错，不然今晚可就麻烦了，但愿没有被发现。

    ……

    日上三竿的时候，张小燕翻身起了床。昨晚回来得不算晚，可，这几天在山里睡得实在不舒服，换上舒服的床睡眠也就好多了。

    陈婆子听到外面的声响走了出来，看到是小姐起了身便是迎了上去：“小姐，您起来了，梁大夫刚才来过，听说您还在休息就走了。”

    “她可有说什么？”张小燕急切地问道。

    “说若是您醒了就到善一药行的药库找他，今儿他都在药库。”陈婆子把梁书的话传达了一下。

    难道是出了什么事？

    张小燕心里有些担心，随便梳洗一番换上套普通的男装，连早膳都没用匆匆忙忙地出门去了。

    陈婆子也没阻拦，梁大夫早上那样子看上去的确像是有事的样子，但愿没有什么大事就好。

    张小燕出了巷子之后在街头吃了碗馄饨，免得到时候过去还得下人们折腾。

    填饱了肚子，他来到善一药房药库的门口。此时，药库门口排了不少人，看穿着打扮都是药商的样子。

    奇怪？

    怎么来了那么多药商，是要买什么特别的药吗？

    张小燕很想去前面看看怎么回事，奈何人实在太多，根本就没办法挤进去。无奈，她只能选择走后门。

    结果到后门一天看，我的乖乖，后门都排了一堆的人，这下该怎么进去才好？

    有了！

    隔壁看诊的地方，毛掌柜一定有办法让她进去。

    想到这里，她辗转回到善一药行的正门，她装作病人进了药行。

    进门四下看了看，哪里有毛掌柜的影子，就连平时在旁边打下手的伙计也不见踪影，莫不是都到隔壁帮忙去了？

    如此一来，张小燕就更感兴趣到底发生了什么。可，这边毛掌柜不在，她不能向其他人透露自己的身份。

    无奈之下，她又出了药行，乖乖地去跟那些药商挤。看到旁边站着一脸面善的大哥，她弱弱地问道：“这位大哥问问你们到底要买什么药，怎么来了那么多人？”

    没等那位面善的大哥说话，身后就有人开了声：“哎哟，小兄弟，你都不知道买的什么来凑什么热闹，去去去，赶紧回家，别耽误大家的时间。”

    张小燕眉头微微一揍，掂量着腰间的钱袋子：“本少爷有钱，你……管得着吗？”

    听到银子的声音，刚才说话的那人马上把嘴给闭上。而，旁边那位面善的大哥缓缓地开了口：“小兄弟，最近很多地方出现了皮肤溃烂的症状，好像是一种传染病，只有叫金银草的药草能治好这种症状，听说善一药行有这种药材，很多外地来的商客就来了。”

    金银草！

    这不算什么特别珍贵的药材，城郊外的山上就有。之前用来制作毒药的时候，她也从城外采过这种药材。

    哎……

    这年头还真是需要什么，什么就超越价值，这回恐怕师叔不赚上一笔都不行了。

    好吧！

    既然这里也没法进去，就只能用别的方法进去了。

    一脸沮丧地摇了摇头，她憋了憋嘴：“算了，这药材本少爷用不上就不跟你们争了。”

    “呸！什么东西在这里浪费大家的时间。”

    “真是个不识货的家伙！”

    “算了算了，走就走了。”

    耳边传来一阵蔑视的声音，张小燕就当没听到。好不容易从人群中钻了出来，他再次来到了后面巷子。

    巷子里排队的人不少，不过目标都在前面，自然不会注意到其他地方。张小燕找了个比较不显眼的地方，飞身而起直接落到了围墙里面。

    “大胆，居然敢擅闯善一药行。”四周冲出来几个暗卫，手里拿着兵器就要对张小燕动手。

    “等等，别动手，我不是来找茬的。我找梁大夫，或者毛掌柜都可以。”张小燕连连摆手，她可不想跟这些人动手，免得无意把这些人给伤了。

    暗卫可不听这些，其中一人挥舞着宝剑已经刺了过去。

    毛掌柜一听有人闯入，赶忙放下手中的东西出来看个究竟。眼见暗卫的剑就要刺到张小燕的手臂，他大喝一声：“住手，都退下！”

    呼……

    暗卫终于退一边，他也吐了口浊气，若是伤到小丫头暗卫可得倒大霉。

    “幸好你来了，不然……”张小燕嘴上笑着，身上却是散发出一股强大的冰冷，让几名暗卫忍不住打了个寒颤。

    好强大确定气场，这小子不简单啊！

    刚才动手那暗卫感觉后背冒出一阵冷汗，看到毛掌柜的眼神，带着其他暗卫闪人消失不见。

    “贵客，这边请！”毛掌柜恭恭敬敬地做了个请的收拾。

    张小燕这才收敛住身上的气息，看向毛掌柜的时候又成了一副嬉皮笑脸的模样：“嘿嘿，有劳毛掌柜了。”

    见张小燕不是真的生气，毛掌柜也放松了不少，等着把人带进了旁边的药库，他才放下伪装哭笑不得地问道：“小燕姑娘您这又是唱哪出啊？”

    