
    啊……

    一声尖叫从徐淼淼附近的人群中传了出来，尔后便是一个女子的喊叫声：“天啊！那张脸太可怕了。”

    这话一出，所有的目光都聚集在了徐淼淼那张面目全非的脸上，就连刚刚从屋子里出来的司徒元印也不可思议地愣在了原地。

    “报应啊！当初他们如此欺骗南宫家，这下变成了丑八怪，还有谁敢娶？”

    “谁娶谁是傻子，看那徐夫人像个虎姑婆一样，谁若是做了他们家的姑爷，不被榨干才怪！”

    “是啊，是啊，蛇鼠一窝呢！”

    大厅中的言论越发越难听，徐淼淼即便是内心强大，听到这样的话依旧是伤心至极，控制不住情绪地嗷嗷大哭起来。

    司徒元印听到哭声回过神来，想要上前扶徐淼淼一把，却被一只有力的手给拽了回来。

    “大……大哥！”扭头看着大哥那张黑得不能再黑的脸，司徒元印不舍地扭头看向孤独无助的徐淼淼。

    “赶紧回去，若是让爹知道，有你受的！”司徒元谋低沉地教训起了二弟。

    “可，淼淼她……”司徒元印实在是忍不下这个心。

    “就她这种不要脸的女人绝对不可能踏进南宫家的大门，你还是死了这条心吧，干鱼，还不把你们家主子给拉回去，还想看着他在这给司徒家丢人现眼不成！”司徒元谋严肃地警告二弟，之前他睁一只眼闭一只眼，可，如今徐家已经打起了司徒家的主意，他就不能再继续放任二弟胡来。

    司徒元印倔强地咬了咬牙，使劲甩开了干鱼。为了自己心爱的女人，他决定任性一次。

    可惜，这心思一下就被司徒元谋给看了出来，在司徒元印还没走过去之前，便是出掌从身后将人答应了过去。

    “把二少爷带回去，好好给本少爷看管起来。”司徒元谋阴下一张脸，看着不远处那个心比脸还要丑的徐淼淼，

    该死的女人，居然想通过迷惑二弟瓦解司徒家，他恨不得现在就将此人给处死，以解心头之火。

    “大少爷，肖大神医在那边。”随从沈石低声地在少爷耳边低声说道。

    顺着沈石目光看去，司徒元谋不仅看到了肖大神医，还看到了身份神秘的梁书。揉了揉眼睛，他还以为自己眼花，没想到真的是梁书。

    他本想过去打声招呼，却见肖大神医朝他摇了摇头，如此一来，他只能回了一个恭敬的笑。

    不多时，徐元宁满头大汗地出现在大厅之中，听到夫人的哭声，抬头刚好看到女儿那张面目全非的脸。

    怎么会这样？

    昨晚见到的时候不是好好的吗？

    显然，他有些不太明白到底是发生了什么？

    “夫君，你可要给我们做主啊！我们来药行求医，他们不医就算了，居然还把我们的下人打成了这样。”徐夫人早就习惯了恶人先告状这一套，看到夫君的到来上前哭诉了起来。

    大毛头见这女人如此颠倒黑白，很是不爽地大声说道：“徐夫人还真是会睁着眼睛说瞎话，明明是你因为我们家老爷不在药行把屋子里的东西都给砸了，现在却说是我们先对你们家的下人出手。那么多双眼睛都看着，难道大家都是瞎的吗？”

    听到这话，徐元宁大概明白了怎么回事？

    他并未因为店里小二的话而生气，反倒是满脸歉意地走向毛掌柜：“是贱内无礼了，还请毛掌柜见谅，所有损坏的物品许家都会赔偿！”

    “老爷，你……”徐夫人气得差点没当场跟夫君撕起来，却被夫君一个厉害的眼神闭上了嘴。

    呜呜……

    徐淼淼依旧是嘤嘤哭泣，摸着那张脸可怜兮兮地看向毛掌柜：“毛掌柜，您能不能让大夫先给本姑娘先看看脸上的伤。”

    毛掌柜可不信这一套，振振有词地回了话：“徐姑娘若是想看诊自便，一楼，二楼，三楼，徐姑娘排队就是了，不必告知在下。”

    毛掌柜的口气让徐夫人再次想发飙，却被徐元宁给拦了下来：“毛掌柜说的是，我们排队就是。请您算一下刚才损失多少，我们先把银子给了。”

    哟……

    这是太阳打西边出来了吗？

    什么时候这位徐侍郎那么彬彬有礼了，实在是不像这老东西的做为，除非？

    张小燕眼珠子滴溜一转悠，抬头看向三楼的地方。果然，看到周进那个坏家伙站楼拦边上。

    这下不用想就知道肯定是周进跟徐元宁有了所谓的交流，怕是周进对徐淼淼脸上的毒有了兴趣。

    周进是个深藏不露的高手，若是被他识破这是中毒，肯定会有所想法。若是这样，她心里多少有些担心。

    可，她眼前的状况也不能明目张胆地去阻止什么，只能眼巴巴地看着徐元宁带着徐淼淼上了三楼。

    不远处的肖放和梁书自然也注意到了，肖放招呼了不远处的一个小二打扮的暗卫，在他耳边嘀咕了几句，那小二明白地跟着人群上了三楼。

    张小燕自然也不死心，跟着也要上三楼看看，却被突然出现的肖师叔给拽了回来：“这都是小事，我已经让人去盯着了，你先回去准备准备，一会就让人护送你跟师兄先进宫。”

    张小燕狠狠地抽了口冷气，只能就此作罢，不过，同时也想起那日进宫之前看到朱碧柔找周进的事情，低声问师叔：“师叔这两日可有我舅舅的消息。”

    “今早刚得到的消息，他已经带着朱碧柔出城去了。”肖放把白清泉的消息告诉了张小燕。

    今早才离开的，说明朱碧柔肯定想办法拖延了时间，因为当初舅舅可是说越快离开越好。

    眼中传来一抹纠结，她又多了一句嘴：“师叔可知道他们一路同行有多少人？”

    “这次白少爷好像是简装出游，带在身上的人不多。大概有十来个人这样，不过，这次身边的人武功都不低。我也另外派了几个暗卫跟着，你不用太过担心了。”肖放知道张小燕肯定会记挂白青泉，一早就给白青泉准备了一批人跟着。

    