
    夜渐渐深了，冷宫里静得可怕，一股阴森的气息弥漫在夜空之中，浓烈杀气在不断靠近。

    嗖嗖嗖！

    几把暗器飞来，几个身影从屋顶上落下，纷纷在地上挣扎了一下便是一动不动地躺在了地上。

    开始了！

    叶新元嘴角勾起一抹危险的笑意，看着第一批来探路地死在地上，被下面的人即刻清除干净，就意味着今晚的战斗开始了。

    “主子，外围的三波人马已经被射杀，尸体也被清理干净。”九霄把最新的消息禀告给主子。

    叶新元半眯起眼睛，思索着恭亲王的实力。

    不对！

    恭亲王如今越发厉害，不可能只要有这点手段。刚才出现的那批暗卫根本就是三脚猫，才一会功夫就被灭了。

    呵呵……

    有点意思，居然想用这招来迷惑他。那就陪他们玩玩，不然太对不起这么美丽的夜晚了。

    “九霄，吩咐下去，再杀两批人就让一半人先退到暗处。”他若有所思地吩咐九霄，说完之后又想起了什么，一把将要离开的九霄给拽了回来：“让人看好太医院里的那几个老东西。”

    “是！”九霄领命之后迅速消失不见。

    不远处的宫殿之中，恭亲王手里端着热茶，眼神呆滞地看着杯子里的茶，听到外面的脚步声他猛然抬起了头：“如何？”

    “主人，计划已经开始了。”蒙面男人单膝跪在了地上。

    “小心点，记得做事要谨慎些，别给人家抓住了尾巴。”恭亲王放下手中的茶，眼中的杀气浓烈了几分。

    蒙面人闪身消失在这间阴暗的屋子里，估计也没人想到堂堂的恭亲王为了办事躲在这样阴冷的地方。

    呼……

    这地方他已经不记得多少年没来过了，想到那些年的灰暗日子，他的拳头紧紧地拽了起来。

    不！

    那都只是噩梦了，他要将那些噩梦彻底粉碎，所以，必须要所有的东西都紧紧地抓在手里。

    ……

    哈欠！哈欠！

    张小燕满头大汗地看着床上的病人，只是几天时间居然真被那些人动了手脚。看来，宫斗的戏码可是非常高明。

    咬了咬唇，她第二次为病人下了针，这一次的手法跟上一次完全不一样。看到旁边的梁书和肖放一愣一愣的，不解她到底是要做什么？

    半个时辰之后，第二次的下针结束，梁书给张小燕擦擦额头上的汗，看着张小燕脸上的表情，梁书和肖放就知道事情很棘手。

    “如何？可能解？”肖放打破了屋子里的平静。

    “能解，就是比之前麻烦很多，估计的花上不少时间。”张小燕吐了口大气，很是不爽地说道。

    听说能解，两人都吐了口大气。不远处的秦伯更是担忧地不敢吭声，就连暗卫都不敢移动步子。

    张小燕停了一会，喝了口茶，稍微喘了口气。又等了差不多半个时辰，她上前给病人把了把脉。

    脉搏总算是正常了，现在可以开始真正的解毒了。

    “一会无论出现什么状况，你们都别紧张。想不到那些混蛋居然动作还真快，只是几天时间能把蛊毒做了变异。”她郁闷地嘟囔着心里的不爽，从包里拿出要解毒需要的东西。

    带出来的瓶瓶罐罐被摆出来之后，她又拿出了药草递给肖放：“师叔把这些让人下去熬好了，还是跟那天一样准备好浴桶。”

    “我这就吩咐下去。”肖放拿着药草出了这间屋子。

    张小燕将药丸塞进病人嘴里，又让秦伯和师傅把人放到地上，现在要做的就是等，等到药效发作把身体里的东西给吐出来。

    不知道是不是因为今晚的气氛问题，每个人的神经都绷得特别紧，就连平时比较镇定的秦伯手心都已经冒出了冷汗。

    因为蛊毒发生了变异，再次施针的时候，张小燕感觉到了病人体力的排斥。这种排斥力度到不是很大，却还是对病人的身体有所影响。

    “怎么了？是不是出了问题？”梁书见张小燕脸色不太对劲，几步走到了她的身边。

    张小燕精明地转悠着脑子，把刚才的针法稍微做了个变通，又让师傅给病人稍微输入点真气。

    真气入体，总算是看到病人脸色有了一丝好转，张小燕再次抬手，对着几处穴道下起了针。

    呃……

    病人突然睁开眼睛，痛苦地看了他们一眼，随即又晕倒过去。

    “怎么又晕过去了？”梁书不解地问道。

    “没事，刚才的那种针法会让人疼得过度，这是痛醒过来又晕过去了，呼……总算是完成这道工序了，师傅，您也稍微休息休息，今夜还很漫长呢！”张小燕起身走到桌前坐下，趴在桌子上打起了盹，外面似乎很安静，根本就没有打斗的气息。可，那股气息很奇怪，奇怪得让她觉得心跳不安。

    忍不住，她想出去看一眼。而，眼前这里根本走不开。微微地睁开眼睛，心里计算起了时间。

    “丫头，今儿怎么那么久都没法反应啊？”秦伯终于忍不住问出了声。

    “那是因为病人的体内蛊毒发生了变异，所以，需要些时间。秦伯，您也别太担心了。”张小燕低声地安慰起秦伯，起身在香炉里点上了第一支熏香。

    因为知道可能会出现变异，所以，今天的熏香也就有所改变，不用再像那天那般点第二支才能逼出他体内的蛊毒。

    呕……

    翻墙倒海的感觉袭来，病人猛然坐起身，疯了般地呕吐起来。

    见状，张小燕放出了那天的母虫，不过，这母虫上面被加了料，用处可就大了许多。

    大家看着母虫渐渐爬到病人身上，从手指到身上，最后到了脖子上。母虫突然停留在脖子上没有了动静，随着病人的身体因为呕吐的不断颤抖，母虫的身体也出现了颤抖状态。

    张小燕瞪大了眼睛认真盯着母虫，眼见母虫从脖子滚到衣领的地方，她真想上前去帮一把，却见那母虫非常有毅力地站稳了脚步，并且上前努力地继续往脖子上爬去。

    砰！

    外面传来了一阵震撼的声音，一下将所有人的视线都吸引了过去。

    