
    强大的血液，难道他的血液能够抗毒不成？

    张小燕不服气地崛起小嘴，从身上取出一根银针，抬手银针一下扎入了他的手背。

    啊……

    叶新元低沉的吼了一声，微微地皱了皱眉头。

    不可能，明明就下了毒银针上居然没变色，难道几年的功夫，这家伙不仅武功长进了不少，人也彻底变成妖孽了不成？

    呆呆地看着这家伙，她都不知道自己的表情有多么地精彩。

    “傻丫头，世上有很多事情都是会改变的。这些年来想杀本相的人没有上万也有几千。来来回回地中毒，解毒，便是让本相的血液发生了这么奇怪的变化，若是你有兴趣，可以取些本相的血回去研究研究。”叶新元声音温柔地看着张小燕，他知道这些年来她除了在帮助张家强大，更多的时间是在研究医术，还有可以对付敌人的毒术。

    温柔的眼神含情脉脉，温柔的声音犹如丝丝暖风吹入那颗平静的心，顿时荡漾起无数的波浪。

    砰砰砰！

    张小燕觉得心跳加速地厉害，下意识地捂住胸口。

    不！

    这妖孽是在迷惑自己。

    使劲地晃了晃脑袋，她甩开被某人拉住的手，随即又是一清脆的声音响了起来。

    啪！

    叶新元脸上的笑直接僵了下来，摸着火辣辣的脸，一脸委屈地闭上了眼睛。

    好了，这下车上彻底安静了。

    张小燕换到另一边座下，再次拉开帘子的时候，发现马车已经到了皇宫门口，宫门口的侍卫比白天要多了许多人，今天不用换成太监衣服，应该是因为某人的威严。

    “叶相的马车，你们不要命了！”侍卫统领一巴掌打在新来的侍卫脑门上，上前连连跟赶车的九霄点头哈腰地道歉：“对不起，这是新来的，冒犯九统领，还请您大人不记小人过。”

    九霄面色冷漠地看了侍卫统领一眼，手里的鞭子一扬，赶着马车进了宫。而，身后紧跟的马车上也是九霄的手下，侍卫统领一看就认出是何人，点头哈腰地把人给请了进去。

    马车顺利地进了皇宫，不远处的一根大柱子后面走出来一位公公，那位公公看到马车疾驰的方向，眉头稍微拧了拧。

    “出来吧！”他低声喊了一声，就见一个侍卫打扮的男人从暗处站了出来。

    “知道该怎么做吧？”公公意味深长地看了侍卫打扮的男人一眼。

    男人明白地个朝公公拱了拱手，身影很快消失在悠森的宫殿之中。

    叶新元的马车来到御书房门口停了下来，他看了一眼车上的张小燕，大大咧咧地下了马车。

    叶相走下马车之后，九霄把马车赶到旁边的院子。确定这边院子安全之后，九霄低声地说道：“小燕姑娘您可以下车了。”

    张小燕这才从车上走下来，下车之后看到蓝夜已经站在了跟前，蓝夜上前一拱手：“姑娘，请跟在下这边走。”

    蓝夜带着张小燕离开之后，九霄并没有马上离开，他闪身藏了起来。

    没多久，一个黑影出现了。那个黑影看到叶新元的马车，等了好一会没见马车有动静，他鬼鬼祟祟地撩开了马车的帘子。

    鼻子动了动，闻到一股浓浓的药材味。

    果然有猫腻！

    那人正想深究，却是感觉后脑门一阵疼痛，整个人爬了下去。

    “没脑子的家伙！”九霄低声地骂了一句之后，扛着那人消失在了院子的门口。

    九霄早就发现被跟踪了，进来没多久就跟后面马车上的车夫使了个眼色，所以，另一辆马车在进御书房院子之前已经去了别的地方。

    张小燕跟着蓝夜出了那边院子之后，上了一顶轿子，蓝夜则是替代了其中一名轿夫，跟其他轿夫飞奔地抬着轿子往冷宫的方向跑去。

    好厉害的功夫！

    张小燕感觉轿子平稳，却是速度极快。眨眼功夫轿子停了下来，撩开轿子里往外一看，已经到了上次来的地方。

    哇！

    她惊愕地张大嘴了嘴，这些哪里是什么轿夫，简直就是隐藏在深宫里的高手。

    “小燕姑娘地方到了。”蓝夜恭敬地在轿子外拱了拱手。

    张小燕回过神，拿着东西下了轿子跟着蓝夜进入了房间。房间里面肖放和梁书早就恭候多时，更意外的是叶新元居然也在这里面。

    一种不好的预感席上心头，她下意识地想到了什么？

    “别太担心，这附近已经布置好了。皇上已经下了命令，天黑之后，宫里不许任何人进出。”叶新元看出张小燕眼神中流露出来的担忧，索性给她交个底。

    即便是这样，张小燕心里还是有所担心。恭亲王在宫里的眼线那么多，即便是关了宫门，恐怕四周埋伏的人也不少。

    “小燕，把心放松下来，你今晚要做的是给少主解毒，哪怕天塌下来都跟你没有半点关系。”肖放见张小燕有了心里负担，也跟在这旁边劝了起来。

    梁书上前拍拍张小燕的肩膀，感觉到她浑身十分紧绷。微微一笑，从旁边的桌子上拿来一块桂花糕递给张小燕。

    张小燕放在嘴里吃了一口，甜甜糯糯的味道，这种感觉让她渐渐放松下来，脸上的表情看上去也舒服了很多。

    “多吃几块，放松了心情，其他的什么都别管。今晚你的任务就是救少主，只要少主活下来比什么都重要。”梁书说着话又给她递上一杯茶。

    喝下一口，清凉从喉咙下肚，张小燕脑子清醒了几分，喝完之后把杯子递给师傅即刻恢复了平日的自信：“我可以了，师傅，让我去给病人看诊吧！”

    见状，叶新元本来想说几句，却被肖放的眼神给止住下来。随后，眼巴巴地看着梁书将张小燕带到了里面的房间。

    “她现在不能被影响情绪，叶相还是把心思放在今晚的安危上吧，那些人总是无孔不入，我们还是多留点心眼比较妥当。”肖放可不想因为叶相的缘故让刚刚才调整好情绪的张小燕再次坏了心情，说完之后进了里面的屋子。

    哎……

    叶新元一下郁闷下来，只能先放下私人情感，先把今晚要做的事情给做完再说。

    