
    听完师叔的话，张小燕大概放心下来，想必那位给舅舅研制药物的高手也在人群里面。若是那人有强大的武功和内力修为，对舅舅来说那就是一种强大的保护。

    放下心中的担忧，她跟师傅从后门离开善一药行速度回到院子里，认真地整理这几天从山里带回来的那些宝贝。

    而，那条从宫里带回来的母虫，还放在一个瓷瓶之中。为了能把这东西养活，她还费了不少鲜血。

    两天前她就已经知道母虫到底是什么东西，之所以养下来也是为了下次解蛊之用，用完之后可以留下来给小黑每餐一顿。

    差不多黄昏的时候，一切准备就绪，张小燕从小药房里走了出来。腰间的小包里装满了东西，手里拽着一个袋子，袋子里是病人需要沐浴的草药。

    “小姐，吃些东西再出门吧！”刘婆子从梁书那里得知他们今晚又要去给病人看着，早就准备好了可口的饭菜。

    折腾一下午，张小燕也饿了，半点不推迟地坐下来包餐一顿，跟肖放两人离开院子。

    绕过后面的巷子，两人来到善一药行的侧门口。门口早就准备好了马车，车夫不是别人正是宫里的暗卫蓝夜。

    “蓝夜见过梁大夫，见过小燕小姐！”蓝夜看到两人的到来恭敬地上前拱了拱手。

    “上车吧！”梁书朝蓝夜微微一笑，这地方不起眼，却还是有不少人走来走去，他可不想被什么人盯上。

    两人上了马车，蓝夜赶着马车到了上次那个别院。进了别院之后，发现不仅是肖放，还有某个张小燕不想看到的人。

    该死！

    这家伙怎么也在这？

    张小燕不爽地瞪着冲他微笑的某人，某人却是一点都不介意的样子，还死皮赖脸地朝她走了过来。

    “看上去脸色还不错，就是心情太差了点，是不是因为看到本相的原因？”叶新元饶有兴趣地看着已经黑下来的张小燕。

    张小燕从叶新元身边擦肩而过，走到师叔面前冷冷地说道：“不是说赶时间进宫吗？怎么还有时间跟这种人在这里喝茶？”

    呃……

    肖放无辜地看向张小燕，叶新元要来他可没法阻止，这小丫头看来还真是越来越不待见人家了。

    “那就走吧，免得有人她不高兴了。”叶新元笑呵呵地走出了大门。

    张小燕半眯着眼睛看着叶新元离去的背影，心中那份不爽也就没有散去，走的时候故意跟他保持了一定距离。

    可，偏偏有人那么腹黑，走到马车前面的时候故意停下，还笑嘻嘻地对张小燕做了个请的手势。

    这是什么意思？

    张小燕狠狠地瞪圆了眼睛，真想给这个嚣张的家伙一记狠狠的出拳。

    “小燕，可是要委屈你了。”梁书有些尴尬地低声开了口。

    张小燕看师傅一脸无奈的表情，大概是猜到叶新元这黑心的家伙是何用意。紧紧地拽了拽拳头，她从齿缝里逼出两个字：“卑鄙！”

    “本相就当你夸我了，张大小姐请，事情办完了，本相会尽快救出你想救的人。”叶新元不要脸地露出一脸迷死人的笑容。

    该死！

    张小燕眼神中的光芒变得更加阴森起来，总有一天她会让这嚣张的家伙尝尝什么叫被虐的滋味。

    不服气地上了马车，叶新元也赶着走了上去。为了跟叶新元保持距离，张小燕刻意坐在了马车的另一边。不想太过无聊，撩开帘子看看外面的场景。

    此时，夜城还很热闹，一路上看到不少叫卖声，还有很多形形色色的商贩，他们看上去都很忙碌的样子。

    在这样的大城市生存本来就不宜，若是经商敌人就会更加多。这种奔波很辛苦，却会让人特别有成就感。

    白家在这样的竞争者活到现在实属不易，希望这次舅舅能闯过艰难险阻，让白家的生意更加辉煌。

    “是不是越来越喜欢这个地方了，等这场风波之后，你就好好留在域城吧？”叶新元说着话突然靠了过来。

    张小燕被吓了一跳，下意识地转过头，却是碰到了某人那种白皙的脸。

    啪！

    马车上响起了耳光声，赶车的那位直觉浑身一震，下意识地看了眼晃动的帘子。

    “丫头，内力强了，打人也越来越痛了。”叶新元摸着疼痛的脸，脸上浮现出得逞的笑。

    “你……离本小姐远点！”张小燕对某人发出了严厉的警告。

    “那可不行，你可是收了本相定情之物的未婚妻，本相得好好跟在你身边保护好你了。”叶新元索性再不要脸些，手搭在张小燕的肩膀上，试图将人搂进怀里。

    呵呵呵……

    张小燕阴险地勾了勾唇角，不仅没阻止，反倒是一脸看戏的表情。

    呃……

    这是？

    叶新元感觉到手臂一阵发麻，从手臂到手指，接着到手心，然后整条手臂都被麻木的感觉吞噬。

    “你居然对为夫的下毒，你知道不到这世上多少女子羡慕你，羡慕你独得了本相的爱。”他哭丧这一张脸看向张小燕，想不到她居然真的对自己下毒手。

    无奈地摇了摇头，他只能可怜兮兮地看着一脸坏笑的女人，不过，她的笑真迷人，比任何见过的女子都要美，看得他有些失神起来。

    这家伙不是这么快就被毒傻了吧？

    还是那毒药对这家伙没起作用，不可能，绝对不可能，这毒可是废了不少心思。张小燕觉得有些不可思议，从身上掏出银针，抬手就朝中毒的手臂刺了下去。

    “丫头，你这是要谋杀亲夫啊！”叶新元满脸淡然地看着纠结一脸的小丫头，难得看到这么丰富的表情，越看就越是喜欢。

    很快张小燕脸上浮现出黑线，因为那取出来的银针居然没有发黑。这么不可思议的事情，实在是匪夷所思。

    “哎……看来要做你的男人，不仅得背景强大，还得血液强才行，否则，真不知道哪天本相会一觉醒不过来。”叶新元揉了揉带着点麻的手臂，看上去已经没有了大碍。

    