
    “是你！”领头的黑衣人看到男人脸色大变。

    “可不就是我吗？好久不见，想不到你居然做了他们的狗！”叶新元打量着黑衣人的眼中充满了蔑视，而，身上散发出来了戾气越发浓烈。不给领头的黑衣人再有任何动作，如同一阵风的速度掐住了领头黑衣人的脖子。

    领头黑衣人感觉到死亡来临，居然这么快放弃了反抗，他冰冷的眸光盯着这位可怕的人物。

    “给本相一个能让你活下来的理由！”叶新元突然冒出了这么一句。

    领头的黑衣人冷冷一笑，他没有苦苦求饶，闭上眼睛呈现出一副等死的平静。

    嘎查！

    既然不想活，那就去死！

    这个时候叶新元可没有太多耐性，掐断了这人的脖子，他又仔细查看其它黑衣人，确定都死了之后，他敲了敲墙壁：“外面没事了，你们继续！”

    是叶新元的声音，张小燕一听就知道了。有这家伙在外面守着，应该不会有什么大问题了。

    “小燕你看！”梁书拍了小燕一把，将张小燕的视线转了过来。

    回过魂，张小燕的目光落在最后一道伤口上。只见两条蛊虫吃力地从伤口上爬了出来，那条正常的蛊虫出了伤口之后直接跌落下地。

    糟糕！

    这蛊虫恐怕是要废了！

    张小燕赶紧把蛊虫身上的细绳给拿下来，又将蛊虫放回装了黑血的瓷瓶里。

    而，那条变异地蛊虫身体不停地摆动身体，下一刻奇怪的事情发生了。变异蛊虫身上的皮开始褪去，褪去之后变成了一条金光闪闪的虫子。

    天！

    这是黄金虫！

    看到这虫子，张小燕恍然大悟地拍了拍脑袋。将黄金虫扔入瓷瓶，这可是难得的宝贝，看来这下蛊之人真是下了血本。

    若是，另一条变异蛊虫也是黄金虫，那她可就赚大发了。到时候把其中一条送给老毒物，老毒物估计能乐疯了。

    不，不能高兴得太早了。

    她回过神在身上摸索一番，摸出另一个瓷瓶之后，将里面的东西灌入病人的嘴里，又用金针刺血的方法，让这些东西能够更快地渗入血液之中。

    “丫头，你！”梁书闻到瓷瓶口子飘出的味道，能够确定这是黑葵的血。

    黑葵血是好东西，却也是剧毒之物，少主身体那么弱，这么烈的毒物能够承受得住吗？

    “师傅放心，我早就配置出了解药。”张小燕知道师傅的担心，但，若是不出这险招，那玩意不及时从病人身体里出来，病人有可能会成为长睡不起的活死人。

    啊……

    黑葵血迅速上蔓延，病人痛苦地在地上不断翻滚，痛苦地捂着肚子，脸上的从青到白直到翻滚地没有力气，张开嘴大口大口地喘息起来。

    “小燕，少主的身体恐怕顶不住了。”梁书大感不妙地拿起了少主的手，发现脉搏变得微弱下来。

    张小燕拧紧眉头，示意师傅把人扶起来，又从香炉里拿出香灰，在刚才那几道口子上抹了一把，再用熏香熏那几道口子。

    其中三道口子开始结巴，另一道口子上冒出了黑血，黑血就像变成了一道喷泉不断往外狂喷。

    天！

    再这样下去就算不被毒死，也会失血过多要了性命。

    梁书额头上冷汗直冒，想要开口说话，又不知道该说些什么。毕竟，这种奇怪的方法，他还是第一次看到。

    “出来了，看，出来了！”张小燕激动地看着随着黑血喷出来的黄金虫。

    难怪那么难对付，原来在病人身体里就已经褪掉了外壳。不仅如此，接下来还出现了意想不到的惊喜。

    一二三……

    三条，三条黄金虫。

    疯了，下毒的人真的疯了。不过，这倒是让她捡了个大便宜。

    迅速收起三条黄金虫，再看原来喷黑血的伤口停了下来，不仅如此，还结出了黑疤。

    见状，张小燕不敢再耽搁时间，把黑葵血的解药塞进病人嘴里，又挥手施针将原来打通的几处穴道暂时封住。

    呼……

    吐了口大气，她渐渐冷静下来，这才拿起病人的手给病人把起了脉。

    “如何？是不是都解了？”肖放满脸期待，心提到半空连呼吸都变得紧张了不少。

    张小燕跌坐在地上，紧张的情绪总算放了下来，擦擦额头上的汗，虚弱地给了师傅一个确定的微笑。

    解了，真的解了！

    肖放觉得实在是太不可思议，兴奋地拿起病人手，把脉之后再次确定了张小燕的答案，整个人也跟着放松下来。

    “这里不通风，还得尽快把人换个地方，病人的身体很弱，得好好休养才行。”张小燕拖着疲惫的身体站了起来，梁书上前将浑身无力的病人背在背上。张小燕把东西稍微收拾了一下，灭掉剩下的熏香，跟着梁书出了密室的大门。

    门外的尸体已经被清理干净，但是地上还留着血迹，傻子都看得出刚才发生过什么事情？

    听到里面的动静，外面负责看守的蓝夜和蓝冬闪身走了进来：“见过姑娘，见过梁大夫！”

    “还有没有其他可以藏身的地方，必须是个通风的地方。病人现在很虚弱，经不起折腾。”张小燕看了一眼几乎奄奄一息的病人，病人要尽快泡药浴。

    蓝夜拧了拧眉头，脑子里倒是出现了一个非常安全的地方。

    对！

    现在没有哪能够更安全了。

    蓝夜看了蓝冬一眼，蓝冬上去接过梁书背上的病人。蓝夜带着他们走了一条密道，这条密道很窄，只能同时容下两人并排而行。密道里的灰尘很大，可见这地方已经许久没有人来过了。

    这地方能通往什么地方？

    张小燕注意到四周的石壁，石壁是一抹金色，皇族应有的金色。

    难道这密道是通往皇帝寝宫的？

    心中的疑问很快得到了证实，这就是通往皇帝寝宫的密道，一扇门打开之后，张小燕第一次见到了高高在上的皇帝。

    “皇儿，朕的皇儿如何了？”老皇帝眼泪汪汪地看向梁书，那是期待的目光，那是乞求的目光，那是做为一个父亲担忧的目光。

    