
    “启禀皇上，小燕已经把殿下身体里的蛊毒都解了，只是殿下的身体虚弱，还需要进一步的调养，所以，这是要打扰皇上了。”梁书如实地拱手禀告皇上。

    “好了，真的好了，辛苦两位了，这边，把皇儿放到床上吧！”老皇帝擦了把眼泪，闪出了一条道。

    蓝冬将人放在了床上，张小燕则是许久才回过神，回过神之后马上想到了什么，看向蓝夜吩咐道：“之前让肖师叔烧的那些药水不知道？”

    “姑娘放心，肖大神医已经做了防备，那些药就在卑职身上。卑职这就去烧水，给殿下准备药浴。”蓝夜将药从身后的包里拿出草药。

    看到这东西，张小燕吐了口大大的浊气，高兴地说道：“病人的身体太过虚弱，一包冷水熬制，只要水沸腾就行。另一包则是等水沸腾之后再熬制，熬制大概半个时辰左右端上来。”

    “是！”蓝夜领命退出了大门。

    张小燕远远看着那位满脸担忧的皇上，怕自己会不小心把人给得罪了，站在原地不敢往那边靠近。

    “小燕，过来给皇上行礼！”梁书回头看到张小燕傻楞地站在那，知道多半是害怕天子威严。

    皇上这才回过神，扭头打量着不远处男子打扮的小丫头。

    这就是梁书收的那个宝贝徒弟，他可没少听梁书和肖放提起，年纪轻轻居然能解师傅和师叔都解不开的毒，此人将来那是前途无量啊！

    “来！”他慈祥一笑朝张小燕招了招手。

    张小燕木讷地走上前，恭敬地给皇上行了个跪拜礼：“张小燕，见过……见过皇上，皇上万岁万岁万万岁！”

    乖乖！

    这就是天子威严吧，张小燕感觉到身上有些颤抖，那种被莫名威压而出现的颤抖。

    “起来，起来，今晚这里没有什么皇上，只有一位乞求儿子尽快好起来的父亲。”老皇帝发现张小燕的颤抖，上前把人给扶了起来。

    张小燕从地上站起身来，看着皇上一脸慈祥的样子，稍微放松下来。

    老皇帝还是感觉小丫头的害怕，担忧地看了一眼床上的儿子，最终还是选择继续相信他们师徒。

    “朕累了，去偏殿休息，若是有事让人去偏殿禀告就是！”他站起身来，背着手出了这边屋子。

    呼……

    如释重负地吐了口大气，这才把心思转到病人身上。

    “行了，来看看少主吧？”梁书知道张小燕第一次见皇上心里多少有些害怕。

    “哎……”张小燕应了一声跑到床边，给病人把脉，施针，第一轮施针完毕之后，蓝冬带着下人走了进来，不远处已经摆放好了屏风，有人将浴桶端进来，将烧好的水给倒进浴桶。

    “小燕姑娘，准备好了。”看着下人做完这些之后，蓝冬上前回了命。

    “小心把病人放进去，一会把剩下的药汤也倒进去，药汤冷了之后，直接穿上衣服就行。”张小燕认真地吩咐蓝冬，因为病人的身体实在太过虚弱，留在身上的汤药对他身体恢复有很大的好处。

    “是！”蓝冬领命上去将病人抱起进了屏风后面。

    张小燕和梁书总算稍微松了口气，想起带进来的糕点，刚才似乎落在了密室里了。这回体力消耗太多，肚子已经咕咕乱叫起来。

    原本正在思索的梁书嘴角勾起一抹笑意，起身转悠了一圈，没多久他手里端着两盘点心走了进来。

    看到点心，张小燕就像一匹绿了眼睛的狼，对师傅傻傻一笑，上前大口大口地吃了起来。

    “慢点，慢点，不够一会师傅再让人给你送上来。”梁书见张小燕吃得太快，生怕人被掖着，又赶忙去给倒上一杯茶，等她喝完茶，再次出去端了两盘点心上来。

    本来不饿的他，看到小丫头如此好的胃口，肚子也跟着叫了起来。如此，师徒两人也懒得管在什么地方，先把五脏庙给填饱再说。

    ……

    冷宫之中，原本凄冷的地方阴气弥漫，几个院子里躺下了几十具的尸体，其中有黑衣人，大内侍卫，甚至还有公公宫女。

    真够壮观的！

    九霄一路走来看着尸体，嘴角勾起阴冷的笑。突然间，他脸上的笑意止住，忽然间想到一件重要的事，回头看向身边的随从：“让人把太医院的人都给压下，一个都不许放过。”

    “是！”随从拱手退了下去。

    九霄心里还是觉得不安，这种不安让他心口有些抽疼，眼皮子跳得厉害。

    难道？

    不！

    主子不会有事的，主子一定不会有事的。

    他心里告诉自己，却是疯了地在冷宫里寻找少主人的下落。结果，翻遍了能找的地方依旧没看到主人的身影。

    糟糕，主子莫不是被哪个混蛋给暗算了吧？

    想到这他的心慌乱无比，赶忙去找肖大神医，看看主子是不是跟肖大神医在一起？

    “九爷，若是您这个时候离开，恐怕……”随从知道九爷是担忧主子安危，可惜这地方若是不守着，指不定还会出现什么状况？

    九霄咬了咬牙，想起今晚在主子说的话，拽了拽拳头不得不先忍着那种担忧，乖乖地继续守在这个地方。

    “吩咐下去，发现可疑之人一律诛杀，继续寻找主子的下落，一旦发现尽快禀报！”他吩咐完之后，继续处理手里的事情。

    冷宫一处密室之中，叶新元干掉围在旁边的杀手，身上也受了严重的伤。且，伤还是小事，主要是中了毒。

    像他这样的血液也能中毒，可见这毒多么地凶狠，此时，他已经精疲力尽，眼皮子也开始打起了架。

    咚咚咚！

    密室外传来一阵敲打墙壁的声音，随即传来肖放的声音：“叶相，是不是你在里面？若是你敲几下墙。”

    肖大哥，是肖大哥来救他了。

    叶新元扶着墙努力地站起身来，吃力地走到声音的来源处，使出全身力气最终开了口：“肖……肖大哥，是我……”

    