
    密室不是很大，收拾得很干净，里面已经点上了特制的熏香。

    看着床上平静的病人，张小燕和梁书都稍微舒了口气。现在就算外面塌下来，不要打扰里面的一切就行。

    “师傅，时间差不多了，我要给病人施针了。”张小燕平静一笑，拿出包里的金针。

    梁书明白地点了点头，在旁边帮着张小燕打下手。

    半个时辰之后，张小燕完成第一次施针，施针过后半个时辰，把脉确定一切正常，她将香炉里的熏香拨了拨。

    熏香的烟雾变得更大，病人身体的血脉被打通之后，鼻息的灵敏度也就强烈不少，闻到熏香之后他渐渐醒了过来。

    “少主，您醒了！”梁书看到少主突然醒来不解地看向了张小燕。

    “把他抬到地上，时辰应该差不多了。”张小燕没有探脉就猜到病人身体的状况，上前帮着梁书把人抬到墙边平躺下来。

    呼……

    病人开始大口大口地呼吸，喉咙里一阵热辣辣的感觉袭来，他猛然起身扶着墙壁开始了第二轮的呕吐。

    吐出来，一定要把最后一条母虫给吐出来！

    张小燕在心里祈祷着，为了让药性散发地更好，她在香炉里又点多了一支加强香。随着香气的弥漫，那股味道让病人觉得有些脑袋发疼。

    “师傅，点他身后的穴道！”张小燕着急地开了口。

    梁书明白地上前点了病人身后的穴道之后，发现病人的脸色突然变得苍白得可怕。怕病人顶不住，他在病人身后坐下输入了一部分真气到病人的体内。

    有了这股真气，病人脸色渐渐好转，头疼的感觉也渐渐减轻。停顿了一会，又继续大口大口地吐了起来。

    奇怪？

    都已经到了这个程度，最后一条母虫怎么还没吐出来？

    是中间漏掉了什么，还是母虫变异的原因？

    张小燕紧盯着病人脸上的表情变化，沉默了一会，又上去查看了黑血中的蛊虫。这一次，除了之前出现的那些蛊虫，还出现了第三种，第三种身体呈现出红色，应该就是另一种蛊毒。

    这是好事，却也是坏事，若是抗衡的蛊毒被逼出来，那条变异母虫还不能从病人身上离开，那可能会？

    不！

    一定不能是那样的结果，下毒的人真该死，肯定是想到有人要解蛊，也肯定会把所有的蛊虫都逼出体内，这才下了这么一道阴棋。

    哼！

    想拦住本小姐的人还没出身呢！

    既然不能自己吐出来，那就让本小姐好好帮上一把。

    “师傅，点了病人的穴道，扶着他坐稳了。”她抬手从头上拔出两根细细的银针，下一刻就到了病人身后。

    梁书见这地上已经脏得厉害，先把人扶到另一边的墙边上，让人坐下之后，这才点了病人的穴道。

    此时，病人光着膀子，背上可以清楚地看到极快淤青的地方，这是之前并没有出现的。

    张小燕就是发现了这几处的淤青，才看出了另一个特别的苗头。

    一二三四……

    到底哪一处才是变异蛊虫藏身的地方呢？

    沉默着盯着背上的淤青看了有一会，她突然站起身走向香炉的地方，伸手捞了香炉里的一把香灰，将香灰分别涂抹在淤青上面，又从香炉里取出一支熏香，对着淤青的地方熏了熏。

    “其实还有另一种办法。”一直都默不作声的梁书突然开了口。

    “师傅说说看！”张小燕满心期待地看着师傅，她现在用的是一种比较笨的方法，若是不能抓到变异母虫，病人可就惨了。

    梁书刚才也在仔细观察那淤青的地方，这找蛊毒的方法之前也是在师傅那看到的。

    记得那次师妹刚好出去采药，一个比较棘手的病人出现在师傅的屋子里，师傅就让他去帮忙打了个下手。当初那病人也出现过背后的淤青，师傅用了那种方法从淤青里引出了好几条蛊虫，从而救了那个病人。

    “师傅，师傅！”张小燕用手在师傅面前晃了晃。

    梁书回过神，拿起张小燕手中的银针，直接在淤青的四个地方都划出了一条血道子。

    张小燕大概明白师傅的意思，将之前收的两只蛊虫放出来，又从包里找出牛筋做的细绳，小心地用细绳绑上两只蛊虫，拿出准备好的药粉，将药粉洒在蛊虫的脑袋上，再将两只蛊虫放在被放过血的地方。

    屏住呼吸，两人几乎眼睛不眨地盯着两条蛊虫。两条蛊虫爬进第一条被划开的地方，很快又从里面钻了出来。

    出来之后它们的速度满慢了，探查过第二个伤口出来之后，速度又比之前放慢了不少，特别是那条没变异的蛊虫直接落下了一大截。

    还差两处伤口，很快就能把变异蛊虫给引出来。只是，看着这两条蛊虫的速度，着实让两人觉得心痒痒，恨不得动手帮上一把。可，他们都知道不能，除了等待就只能等待。

    咯吱！

    密室外面传来开门声，刹时间让两人都警觉地竖起了耳朵。

    该死！

    不会在这个时候被人敌人发现了吧？

    两人几乎是屏住呼吸，竖起耳朵听着接下来的动作。

    然，接下来外面的却是没有了声音，安静得让两人觉得心里非常地不安。

    密室外面，几个黑衣人认真地查看着四周的状况，他们开始敲打旁边的墙壁，试图能够找到突破口。

    “头领，这里没有异样！”

    “这边也没有！”

    “这边也没有！”

    四面墙都没有异样，反倒让带头的黑衣人觉得更加奇怪，他手里的匕首在墙上刺了几下，这墙壁异常坚硬肯定有问题。

    “再检查一下，这地方一定有密室，我就不信人会凭空消失掉。”带头的黑衣人继续敲打着四周的墙壁，试图真能发现什么？

    嗖嗖嗖！

    几根飞镖从黑衣人身后袭来，入口处出现一个风度翩翩的男人。男人诡异一笑，刚才的飞镖解决掉几个黑衣人，就剩下那个领头的。

    