
    发生了什么事？

    张小燕咽了咽口水，似乎意识到了一件事。

    糟糕！

    这是？

    脑子里闪过一个可能性，她快速来到病人身后，用瓶子顶住蛊虫，免得蛊虫再次掉下。

    而，蛊虫似乎感觉到了帮助，放心地张开嘴，一口咬在了病人的脖子上。

    啊……

    一声尖锐的叫声过后，病人突然往后躺了下来。幸好张小燕出手及时，否则人就躺在那摊黑血上了。

    “师傅，帮忙把人移开。”张小燕急忙喊了一声。

    肖放回过神赶忙上前帮了一把，本以为是要将人放到床上，却听张小燕又开了口：“暂时还不能放到床上，他肚子里的东西还没吐完。”

    两人将病人抬到旁边的干净地方，张小燕认真地给病人把了把脉，再一次用银针验了验血。

    蓝色越发淡了，看来刚才吐出的东西不少，下一步就能把根给去了。只要把蓝色的蛊毒消灭，另一种可就简单多了。

    秦伯听到刚才的声音跑了出去，这会功夫又急急忙忙地跑了回来。看他满头大汗的样子，大家不好奇都难了。

    他看到地上那摊还在蠕动的黑血，惊恐地看到昏迷的主子：“主子，主子怎么样了？”

    “没事，但是还需要一些时间，外面怎么样了？”张小燕放下病人的手，说完之后走向那摊黑血，把刚才因为起身之时掉在黑血里的母虫给放回瓷瓶，顺便多要了一些黑血，免得又得浪费自己的鲜血。

    哈哈哈！

    看到了黑血中出现了另一条母虫，她高兴地用树枝把母虫夹起来，认真地检查过后有了新的发现。

    这条母虫比之前那条大了不少，而且，头上还伸出了触角，这应该就是变异的原因。

    之前她回去查过老毒物给的那本秘籍，大概猜出病人身体里应该有三条母虫。如今出来了两条，说明自己的办法没用错。只要再继续下一步，就能把剩下那条母虫从身体给逼出来。

    只是，因为变异的原因，不知道那条母虫已经变成了什么样，所以，接下来可能要花更多的时间和精力。

    秦伯见主子的脸色并不是特别难看，回过神之后回了张小燕的话：“没什么大事，刚才风大一棵大树断了砸到后面的缸子，才会出现这么大的动静。”

    张小燕可不是三岁孩子，她知道秦伯这么说是不想让她担心，也就没再多问，因为接下来要做的事情可能很危险。

    思来想去，她朝秦伯开了口：“秦伯，你让其他人都退下吧，让我和师傅在里面就行了。”

    “这……”秦伯迟疑地看着梁书。

    “就听小燕的吧！”梁书大概猜到张小燕这是要做什么，皱起眉头看了一眼香炉中的熏香。

    奇怪，这熏香怎么烧得那么快？

    深深地吸了口气，熏香中还带有其他味道。闻到这股味道，他慌张地跑到窗户前，稍微开了一点窗户，就感觉到那股味道变得更浓烈起来。

    卑鄙！

    居然用风来扩散了毒气。

    眉头紧皱地看向张小燕，张小燕只是朝他微微摇了摇头。

    秦伯并不知道发生了什么事，但见两人异样的表情，不敢再给两人添加心里压力，把屋子里的几个暗卫都叫出了屋子。

    在进宫之前，张小燕就猜测可能发生意外状况，当时她就多留了个心眼，把吴老头之前给的熏香带了进来。

    现在，她是多么庆幸当时多了个心眼，否则，光是外面飘来的毒气，只要是那么一点就能让之前做的一切前功尽弃。

    “对了，这里可有密室？”她突然想到了一件事。

    “有，在确定用这个地方的时候，我就问过秦伯，你等等！”梁书正要出去把秦伯叫进来，就见肖放从外面走了进来。

    肖放脸色极其不好，想必他已经闻到了那股毒气。进门见病人躺在另一处的地上，他着急地上前给病人把了把脉。

    脉搏居然正常，实在是太不可思议了！

    惊愕地看着张小燕，他嘴角勾起一抹赞赏的笑。

    “把人转移到密室里，免得再被这些乱七八糟的毒气所影响，另外，这里需要个暗卫，还有秦伯。”张小燕心里突然有了个简单的计划，若是出现状况就算被拆穿，也能顶上一段时间。

    见张小燕眼中划过的狡诈，梁书无奈地笑了笑，都这个时候了，这丫头的脑子怎么还那么好使？

    ……

    “那毒的效果如何？”恭亲王认真地看着来报的暗卫。

    “那人说了，这毒的作用就是催动那人身体的蛊毒快速蔓延。只要过完今晚，那人就会成为活死人。”暗卫把毒药功效简单地告诉了主子。

    恭亲王冷冷一笑，手中的杯子成了碎片，咬牙切齿地开了口：“本来还想让你多活一段时间，既然你要找死，可就怪不得本王了。”

    暗卫感觉到主子身上散发的浓浓杀气，身体微微地颤抖了一下，乖乖地等候着主子接下来的命令。

    恭亲王站起身缓缓地走到窗户边上，一阵冷风拂过，花香阵阵。这是夜来香的味道，带着一股清艳的美，却是他最喜欢的。

    深深地吸了口气，闻到花香，他的心情似乎好了许多。嘴角洋溢出淡淡的笑，真希望每个晚上都有这样的心情。

    “父王，父王不好了，我们在冷宫里安排的暗卫都死了。”一个突如其来的声音打破了恭亲王的幻想。

    死了！

    那么快就被他们发现了，叶新元这几年还真是把翅膀都养硬了，本事还真是超乎了他的预想。

    “别这么沉不住气，好戏还在后面呢！”他使劲地一把捶打在窗台上面。

    “可，再这么下去，我们安排的人就死掉一半了。”那人慌张地看着依旧站在窗前的父王。

    “没出息的东西，如此浮躁，以后怎么能办大事？”恭亲王低沉地吼了儿子一句，烦躁地摆了摆手。

    那人不甘心，却又不能违背恭亲王，只能乖乖地退了下去。

    