
    “微臣见过太子殿下！”严博文进门给太子行了个大礼。

    太子无力地抬了抬手，躺在床上没有太大的动静。

    “梁大夫，有劳您跟严大人说说殿下的情况。”秦伯满脸温柔地说着，拉着张小燕在殿下的床边上坐下身来。

    严博文明白地朝秦伯拱了拱手，跟着梁书走到一边，听梁书细细地把殿下如今的身体状况说了说。

    张小燕坐在床前，看着病人脸上那温柔的笑。如此优雅的男子被蛊毒活生生地折磨了那么多年，他的意志力是何其强大。

    “殿下，您的身体很快会好起来，不过，在此之前一定要好好休息。无论以后要做什么，身体是最要紧的。”她露出一丝微微的笑，希望他能明白有些事情急了反倒做不好。

    太子明白地微微点头，明白地又给了一个温柔的笑。

    等了一会，梁大夫和严博文交接完毕之后，像之前那般换上公公的衣服，由蓝夜送出了皇宫。

    梁书让蓝夜先把人送回去，本来打算回家好好睡上一觉，马车停在了东大街的院子门口，梁书从马车上走了下来。

    “梁大夫，主子出事了。”九霄在院子门口等了好久，总算是看到了马车回来了。

    梁书知道若是事情不棘手，师弟也早就该处理完了，听九霄一说瞌睡一下就没了：“上车，去看看！”

    九霄上了马车，马车沿着巷子一路来到之前肖放休息的那座院子。为了不引起示意，这也是肖放的意思。

    用暗号敲了敲门，九霄带着梁书进了院子，蓝夜不放心地跟了进去。在其中一间屋子里，三人看到了躺在床上昏迷的叶新元。

    “师兄，叶相的毒很奇怪，我用了很多方法都没能查出是什么毒？”肖放无奈地看着师兄。

    旁边的桌子上放满了试毒用的银针，还有各种东西，看得出肖放也是忙了整整一个通宵。

    梁书坐下身来，认真地给叶相做了检查。拿起干净的银针，分别在几个不同穴位扎了下去，出来的结果让他为之一颤。

    几个位置验出来的眼色都不一样，两个地方是蓝色，其他几个地方是黑色，就像每个身体的部分中了不一样的毒那般。

    梁书看着银针愣了好一会，静静地思索半响之后，大概明白了原因淡淡地说道：“毒是很厉害的毒，可是，叶相的血液跟一般人不同，血液对毒有一定的抗性，才会出现了这种状况。若是那个人动的手，这多半不是毒，而是蛊！”

    蛊，又是蛊！

    肖放现在听到这个字觉得头皮都有些发麻，难怪他的办法一直查不出所以然，居然又是蛊。

    哎……

    长长地吐了口气，他郁闷地拍了拍脑袋，后悔当初不求着师傅学蛊毒，才会屡屡碰上高手束手无策。

    “现在看来因为叶相的血液问题，对蛊毒有一定的克制，他暂时应该没什么大碍。”梁书查看之后有了个大概，若是那个人下的蛊，要解起来也不容易，更何况因为叶相的血液问题，恐怕蛊毒进去之后就发生了变异。

    “行了，好好休息一下，否则大家也没精力做事。”他疲惫地说一句，本来想回去看看师妹，现在看来哪里也去不了了。

    如此一来，他院子里找了间屋子，干脆就在屋子里躺了下来。

    肖放不敢离开只能在旁边的椅子上打起了盹，蓝夜则是赶着回去禀告叶相中毒的事情。

    蓝夜离开之后，肖放突然想起了一件很重的事情。也幸好，他这一瞬间的机灵，否则叶相定会损失惨重。

    “九霄，他们昨天惨败，一定不会善罢甘休。吩咐下去，所有的人撤出原来的位置，免得他们出什么幺蛾子。”他认真地吩咐九霄。

    九霄听完之后觉得肖大神医说得没错，恭亲王岂是那么容易认输之人，肯定会趁火打劫。

    如今两边损失惨重，他们能做的就是借助风驰的那些杀手，而且知道宫里那位被解了蛊毒之后，宫外的速度也会加快许多。拱了拱手，他立马离开院子，下去部署新的计划。

    ……

    皇宫一处冷宫，两个太监打扮的男人下着棋，喝着茶，悠哉得享受着早晨的美好时光。

    “输了就是输了，你还真不要脸！”脸大的那位太监看到棋盘上的棋子，乐呵呵地大叫起来。

    另一位瘦点的则是皱了皱眉头，无奈地摇了摇头，喝了口茶吃了块糕点，沮丧地叹了口气。

    “行了，就这样吧，听说昨晚出了大事，我还得去扫些脏东西，改日再来跟您继续玩，记住，下次可得当心点别输给我，好丢脸的，嘿嘿……”脸大的太监用那男不男女不女的声音说着，挥动着兰花指起身离开了院子。

    瘦小的太监嘴角微微一杨，看着院子里摇曳的花儿，嘴里喃喃说道：“看来这边稍微稳定了，我也该全身而退了。”

    “主子！风驰那边的杀手在宫外开始行动了。”一个身影从不远处走了出来。

    “真够迅速的，不过，这不是我们能管的。准备一下，今晚我们就离开。”瘦小太监挥袖扫了棋盘上的棋子，没等那身影离开，他又忽然想起一件事：“等等，帮我去查查那个丫头，她实在是太让本尊感到意外了。”

    “主子，正是那丫头救了三皇子。”那人拱手回了话。

    呵呵……

    瘦小太监听完笑了起来，没想到那丫头跟三皇子也有一段机缘。三皇子太弱了，身边的确需要个强悍些，能帮他得到这女子倒也不错。

    心里闪过一抹算计，他饶有兴趣地波动手中的戒指，就是不知道三皇子有没有这个运气了？

    “主子，三皇子似乎对那女子也有些意思。”那人又继续多了句嘴。

    “这可是好事，既然如此，好好查查那个毒女。能帮到他们的尽量帮忙，也算本尊为三皇子做些好事了。”瘦小太监脸上的笑容多了几分狐媚，面容虽是一般，可那双眼睛却美得妖艳。

    