
    道士想起来之前上面的嘱托，哼哼了两声继续往前走去。

    马瑞看了老毒物一眼，冷漠地说道：“识相点的就别耍花招，免得死得太快！”

    老毒物冷冷一哼，无视马瑞的存在，被旁边的黑衣人扶着站起身来。

    眼见老毒物连走路都那么吃力，张小燕的心像被狠狠捏了一把，真想即刻出去杀了这群混蛋。

    可惜，今天没能让师傅陪着来，否则今晚就能出手把人救回去。

    咳咳……

    她低沉地咳嗽一声，紧了紧手中的拳头。

    “什么人，敢在这里装神弄鬼的，给我滚出来！”道士听到了这个声音，拿着剑朝着空空的四周大吼一声。

    糟糕！

    被发现了，刚才布置阵法的时候内力受损，若是硬来肯定是要送命的。张小燕捂住嘴，尽量把呼吸的声音压低许多。

    然，即便是这样，武功修为比较厉害之人也能很快搜寻到踪影，道士手下的两位高手此时已经来到那棵大树下面。

    “应该就在这附近。”其中一人已经感觉气息。

    “在上面！”另一位说着挥剑直接跳到了树上，朝难受的张小燕刺了过去。

    该死！

    居然被发现了，张小燕迅速地闪躲开来，绕到那人身后，挥舞着手里的匕首，划伤了那人的手臂。

    “一个黄毛小子还敢来送死，杀了他！”道士冲上来看到只是个毛头小子，冲着下面的人大声下令。

    最近受的气可不少，若是连个黄毛小子都对付不了，真就能把他给气死过去。

    马瑞见是个毛头小子懒得理会，他的目的是抓到山坳里的狼王，只是轻蔑的看了一眼在旁边的树下坐了下来。

    老毒物则是灵敏地闻到了气息，惊愕地看向被人围攻的小毒物。这丫头，这丫头居然来救自己了。眼眶有些发红，他激动地拽紧了拳头。

    不，不能让他们看出小毒物是来救自己的，否则，小毒物活下来的希望就更少了。

    道士见那么几个人都没法把黄毛小子给杀了，简直就是丢了他的脸，回头看向身后的其他人：“没用的东西，居然杀个黄毛小子都那么久，上，都给我一起上！”

    听到道士的命令，剩下的人全都一拥而上。这下张小燕可就成了困兽，对付刚才几个人都很吃力，更何况一下又多了那么几个。

    手中的匕首已经沾满了鲜血，而，她的身上也已经好几处都被划出了口子。忍着，她没有用银针出手，免得到时候惹来更大的祸害。可，再这样下去，她就要死在这里了。

    不！

    她不能死，老毒物还没救出去，白家的仇也还没没有报。

    体内不支地摇晃了一下脑袋，她从身上拿出一个瓷瓶，将瓷瓶里的药丸倒在了嘴里。

    这是可以尽快恢复体力的药丸，现在要做的就是逃离，其他事情等明天再来做。她心里有了决定，努力地从人群里撤退。

    然，道士却看出她的意图，冷冷地笑着说道：“说吧，你到底是谁？谁派你来抓狼王的？”

    呵呵呵……

    张小燕故意讽刺一笑，装出一副男人的嗓子开了声：“关你屁事，识相的各走各路，否则，别怪小爷今晚无情。”

    “真是不怕死的，还不给老子杀了他！”道士气得鼓起了晒帮，挥剑朝张小燕刺了过去。

    原本张小燕以为这是个脓包，没想此人的武功真是厉害。几个回合下来，她没讨到半点好处不说，身上又被刺了几下。

    偷偷地看了一眼不远处趴在地上的老毒物，她使劲地咬了咬牙。老毒物伤得很重，她不能再把人丢在这里。

    脑子划过阴森的念头，她手一挥，一把毒粉从手里飞出。道士和几个围攻上来的敌人呛了几声，感觉到浑身无力起来。

    马瑞闻到毒香的味道，一下警觉起来。他闪身到了张小燕身后，厉声地吼道：“你是来救老毒物的，你是他的什么人？”

    说着话，他抢过一把剑驾在了老毒物的脖子上：“说，这小子跟你什么关系？”

    老毒物缓缓地移开脖子上的那把剑，朝马瑞吐了口唾沫，又故作不认识地瞪了张小燕一眼。

    “这老头是什么鬼？脏兮兮的，我认识个球！我不想跟你们动手，但是，你们也别拦着本少爷做事！”张小燕尽量要跟老毒物脱离关系，免得打草惊蛇之后，要再次救人可就麻烦了。

    马瑞可不信这一套，宁可错杀一千，不能放过一个。

    之前可是把能找的地方都找遍了，依旧找到师傅留下的那本秘籍。既然秘籍不在老毒物身上，他已经开始怀疑老毒物可能收了徒弟。眼前这小子腿脚利索，刚才那药粉的味道也很不一般，会不会就是老毒物的徒弟？

    嘴角勾起一抹精明的笑意，他冷冷地看了老毒物一眼，挥剑朝张小燕刺了过去。

    剑在风中挥舞，浓浓的毒药味道飘入张小燕的鼻中。这混蛋在剑上涂抹了剧毒，只要被伤了就算不死也要去半条命。

    老毒物张了张嘴，最终还是没有吭声。他想提醒张小燕马瑞的阴险，可这样只会害了毒丫头。

    哎……

    看来今天不出手是不行了，若是小毒物死在这里，三皇子一定会伤心的。

    眼见有人就要偷袭，暗处那人袖子一挥暗器飞出，将那偷袭之人直接灭了，一掌将马瑞踹飞之后，将浑身是伤的小毒物给拽了过来。

    “再不走就要死在这了！”他低沉地在张小燕耳边说了一句，随即扛着人就往山下的地方飞奔而去。

    “你是谁，快放我下来，不然一会毒死你！”张小燕嘴硬地挣扎了起来。

    “别动，你身上的伤口刚才被下了毒，不想死的就老实点。”那人低沉地警告说了一声，脚下的步子更快起来。

    本来浑身就是伤，刚才完全是硬顶着，这会休息下来，张小燕也渐渐晕了过去，脑子里却还想着老毒物的安危。

    呼……

    真是累死本尊了，看不出这小毒物还不轻。

    一口气带着小毒物下了山，一声口哨之后，一辆华丽的马车出现在眼前。那人迅速地上了马车，马车朝回城的反方向飞驰而去。

    