
    哈欠，哈欠！

    张小燕被连连的几个哈欠打醒，一个翻身直接滚落在了地上。

    哎哟！

    我的老腰啊！

    感觉到腰背出传来的疼痛，她干脆翻身趴在了地上。

    脑子里的模糊开始变得清晰起来，小心翼翼地扶着床边爬起身，拍拍身上的灰尘，她起身打开了房门。

    天黑了？

    挠了挠脑袋，想想也算正常，昨晚实在是太累了，睡上一个白天也没什么大不了的。

    院子里空空一片，看这个时辰两位婆婆应该都在厨房，稍微靠近几步，闻到那浓浓的饭菜香味。

    咕咕咕！

    摸着叫得厉害的肚子，她快两步进了厨房。

    “起来了，小姐，您终于起来了。睡了差不多三天，肚子肯定饿了吧，等等，马上就开饭了。”陈婆子看到小姐站在门口满心欢喜地说道。

    她们早就习惯小姐这种好睡的习惯，而且，这次也没有受伤，纯粹就是太过疲惫，她们自然不会前去打扰。

    三天！

    张小燕伸出三根手指，难怪浑身腰酸背痛。

    罢了，睡饱就行了，抬头，看向陈婆子问道：“这两天我师傅和师叔可曾来过？”

    “梁大夫来过两次，见你没醒来就没叫你。不过，看他的脸色好像有些不太对，是有什么急事找您。”刘婆子给小姐端上一碗饭，又把做好的菜也给端了上来。

    难道宫里那位又出事了？

    不可能啊，蛊毒明明就已经解开了，应该没什么大碍，身体的恢复不可能那么快。可，不是宫里那位还能有谁？

    一时间，她也没想到是谁，不过，现在最重要的事情就是把五脏庙给填饱，吃饱喝足才好做事。

    不对！

    又过去三天，马瑞那边若是没找到小狼崽子应该已经沉不住气了。那么，有可能老毒物已经被弄到山上去了。想到这她迅速地吃饱，去了小药房把东西都带上火急火燎地出了门。

    陈婆子见小姐脸色不好，追着出门问道：“小姐，要不要婆婆陪您去？”

    “不必了，我不会有事的，你们看好家，看好小黑就行。”张小燕不想婆婆陪她去冒险，要说下毒和医治上的功夫，婆婆可比不得师傅。

    那地方地势险恶，最重要的是毒物太多，她不能让婆婆跟着去冒险。微微一笑，她拍拍婆婆的肩膀，快速地出了巷子口。

    看看天，她必须尽快出城，否则城门口若是关上又得浪费一个晚上的时间。不过，这个时候没有马车了，只能靠着施展轻功尽快到达山脚下。

    ……

    “你说那丫头出城了？”梁书听完有些着急地站起身来，他知道那丫头肯定又去那座山上了。

    那地方满山的毒，还有道士带的那群恶人，就她一个小丫头肯定是斗不过的。

    可……

    看着床上浑身无力的叶新元，这个时候他又怎么走得开？

    这几日为了查出这小子的毒，肖放连续几天没睡了。终于一早顶不住晕了过去，这里算是完全交到了他的手上。

    “要不，在下去城外看看？”九霄看到梁书坐立不安的样子，心里也不得不为小燕小姐担心。

    梁书缓缓地坐下身来，木讷地摇了摇头：“不，那地方你们应付不来的，让人去附近山下等着，随时接应她吧？”

    “是，在下这就去安排。”九霄看上去也极其疲惫的样子。

    一连几天，就像肖大神医预料的那样，那些人果然对他们的势力下了手，幸好转移得够快。不过，还是让他们受到了一定的创伤，下面很多事情都需要重新布置，如今主子还是这副状态，他的心也是七上八下的。

    “等等！”梁书叫住转身的梁书。

    “梁大夫还有什么事情吩咐，请尽管说。”九霄回过神朝梁书拱了拱手。

    两手从身上摸出个瓷瓶递给九霄：“这个拿去服用，每天两粒，事情要办身体也得注意，否则，以后谁来服侍你们家主子。”

    “多谢梁大夫！主子……主子就拜托您了！”九霄感激地拱了拱手。

    梁书点了点头，九霄离开之后，他把屋子里的熏香给换上新的，又用汤匙给叶新元喂下一些药汤。

    真奇怪，即便是中了蛊毒，都三天了，也该醒来了。

    实在是有些想不明白，拿起金针在叶新元几个穴道下了几针，只见人稍微晃了晃依旧是没有醒来。

    这可怎么办才好？

    梁书急成了热锅上的蚂蚁，头疼欲裂的时候门外传来一个张钊的声音：“梁大夫您在忙吗？”

    张钊怎么来了，肖放不是让这小子看着善一药行，该不会是药行也出了什么事情吧？

    放好金针，他从屋子里走了出来。出门看到张钊一脸黑的模样，恐怕不止是出事了，还是出了什么大事？

    “说吧，何事需要我去处理？”他干脆先一步开了口。

    “梁大夫，那个病似乎越来越严重了，今儿药行来了好多这样的病患。宫里似乎也很重视这件事，如今派了几位御医在药行帮忙，而面对重症患者御医也是束手无策。”张钊本来是不想来的，他也知道这边发生了什么事情。

    可，毛掌柜那边显然是抵挡不住了，今儿早就开始有些病患就开始在药行闹事，最重要的是弄得城里的人都人心惶惶的。

    哎……

    梁书叹了口气，光顾着宫里和叶相的事情，居然把这么重要的事情给忘了。

    回过神，他想起了那位徐淼淼：“这几日，徐家小姐可有再来过？”

    张钊仔细地想了想点了点头：“今早上还去找了周进，依旧是戴着面纱，不知道她是不是跟那些百姓都是中了同样的毒？”

    自然不是，看来周进也没完全解除掉徐淼淼脸上的毒，否则，徐淼淼不会还戴着面纱。

    红肿，水泡，流脓。

    倒是跟张小燕下的毒挺像，记得那天丫头把那瓶毒药给了肖放，或许，能从那瓶毒药里面找到解毒的方法。

    