
    听到是叶新元的声音，肖放提起的心才放了下来，让侍卫帮忙找到密室的入口，终于看到精疲力尽的叶新元。

    糟糕！

    这是被下了毒！

    上前探了探叶新元身体的气息，气息很弱，弱得几乎都睁不开眼睛。

    “走！”肖放起身，让侍卫背着人赶紧离开这个地方。

    此时，宫里因为这件事情波及的地方越来越多，似乎大家都知道今晚不太一样，所有的嫔妃下人都没敢出门。座座宫殿的大门紧闭，比中元节时候的气氛还要恐怖。

    轰隆！

    阴暗的密室之中，一阵轰鸣声响起之后，老者口吐黑血倒在了地上，而，眼前刚刚炸开的那个炉子里十来条黑色的虫子从里面爬出来。

    失败了！

    居然失败了！

    想不到梁书和肖放还真有点本事，居然破了辛辛苦苦多年养下来的黄金蛊。不可思议的同时，更多的是心有不甘。

    “师傅，您这是？”听到声音进来的人看到眼前炸开的炉子，也是一脸的不可思议。

    咳咳咳……

    老者咳嗽了好几声，看上去几乎奄奄一息的样子。

    徒弟上前把老者扶起身来，急忙点了老者身上的几处穴道，又拿出准备好的药丸给他服下。

    呼呼……

    老者张大嘴大口大口地呼吸，好一会，那苍白如纸的脸色才稍微好看了些。眼睛闭上，好一会，睁开之后声音虚弱地说道：“想不到黄金蛊的反嗤居然那么大，若不是为师的内力够强大，身体的毒够多，恐怕……”

    “师傅，徒儿扶您下去休息吧！”徒弟小心翼翼地扶起浑身无力的老者出了密室，离开之前回头看了一眼，脸上的表情极其纠结。

    眼看就要离开密室，老者低声地说道：“去告诉恭亲王，那位的蛊毒被解了。不过，另一个人身上又中了本尊的毒，若要做什么抓紧时间吧。”

    “是！”徒儿明白地点了点头，先把人先扶到上面的屋子。

    ……

    不！不可能！

    那人是无敌的存在，怎么可能被人破了？

    恭亲王几近疯狂地摔了屋子里的所有东西，他精心计划了那么多年的事情，就这样消失了。

    不甘心，他实在是不甘心！

    “王爷，师傅让小的跟您说，那位的蛊毒被解了。不过，另一个人身上又中了师傅的毒，若要做什么抓紧时间。”那人穿着黑色长袍，戴着帽子看不出脸上的模样。

    另一人！

    恭亲王脑子里闪过叶新元的样子，刚才还愤怒的脸上又勾起了狠毒的笑。

    “来人，吩咐下去，从明天开始剿灭叶新元在域城的地下势力，务必抓紧时间，别给任何喘息的机会。”他即刻兴奋地一把拽起身边的随从，一字一句地吩咐起来。

    “属下遵命！”随从听完身影没入黑暗之中。

    恭亲王疲惫地跌坐在椅子上，看了一眼黑袍吃力地问道：“你师傅的伤势如何？”

    “黄金蛊的反嗤太过厉害，师傅受了很重的伤需要好好休息。”黑袍如实地告诉恭亲王师傅的如今的状况。

    “天一亮你们就出宫，不过，最近稍微低调点，毕竟，他的命才是最重要的。”恭亲王对黑袍说话的口气缓和了许多，一是经过今晚的心战好累，二是他非常需要那个人的继续支持。

    “多谢王爷关心，小的记下来。”黑袍拱了拱手。

    恭亲王摆了摆手，黑袍退了出去。屋子里一下安静下来，暗处走出来一个蒙面人，蒙面人上前拱了拱手。

    “看看你们家主子做的好事，若不是他的无能，根本就不会出现今晚的状况，回去告诉你们家主子，若是还想继续合作，让他拿出点诚意来。”恭亲王的声音低沉，却是带着浓浓的火气。

    黑衣人拽了拽拳头，不满地瞄了恭亲王一眼，没有多言地退了下去。

    ……

    黎明到来了，天空亮出了鱼肚白，一夜的风波因为白日的到来已然过去。

    天亮之后，冷宫恢复了原来的干净，就像什么事情也没发生过一样。而，一道秘旨下去，也让下人们都封住了嘴。

    呜呜……

    感觉到身体的疼痛，病人从昏迷中苏醒过来，睁开眼看到居然在父皇的寝宫，他惊愕地坐起身来，却感觉浑身骨头散架那般地疼。

    “主子，主子醒了，梁大夫，小燕姑娘，主子醒了。”秦伯高兴地大喊起来。

    不远处椅子上，疲惫的两人打了会盹，被秦伯这么一喊，都惊吓地坐起身来，梁书先反应过来走到床边。

    “如何，主子的身体如何了？”秦伯瞪着一双红肿的眼睛，心一直提在半空之中。

    “少主没事了，休息得一个来月，好好地调养调养就能恢复。至于武功内力方面，恐怕就需要些时间了。”梁书跟主子说了实话。

    这已经算是恢复得很好了，若不是小燕的本事够大，药也够重，即便是醒过来，恐怕也是半个废人。

    张小燕的估计跟师傅查看的差不多，打了个大大的哈欠，她只想快些回去好好地洗个澡，吃上一顿，好好地睡个觉。

    眼看张小燕哈欠连连，秦伯擦了擦眼角的泪水，感激地上前拉住了小燕的手：“丫头，真是辛苦你了。”

    正说着话，外面传来小公公的声音：“总管大人，太医院的严大人来了。”

    “还不快请人进来！”秦伯听说是严大人，知道肯定是来替换梁大夫回去休息的，赶忙让把人给领了进来。

    严博文，当今太医院院判，也是梁书一手提拔出来的人，医术不错，也是他发现太子身体里的毒发现变异，才请求皇上让人把梁书给请回来。最重要的是，他也是皇上比较信赖之人。

    不仅如此，他也一直帮着皇上在太医院寻找恭亲王安插在那里的探子，昨晚一网打尽，也让太医院清净了不少。

    这一夜，他也是过得提心吊胆。看到黎明到来之后，再也克制不住那份期待，干脆自己过来了。

    