
    对！

    去找师弟要那瓶毒药，只要有那东西事情就好办多了。

    可……

    脚步敢抬起来，他忍不住回头看了一眼屋子。这里没人看着可不行，本来经过上一次，师弟的内力就没完全恢复，这两天为了救治叶相内力也有所损伤。师弟现在就算醒着，也不能再次体力透支了。

    怎么办？

    他也没有分身术啊！

    焦虑地踱着步子来回地在门口走了好一会，最终总算是想到了一个人，抬头吩咐起了张钊：“你去跟大毛头说，有种很奇怪的蛊毒需要他找吴老头帮忙，看看吴老头愿不愿意走这一趟了。”

    “在下马上就去，您等着！”张钊知道吴老头的本事，领命之后迅速离开了院子。

    ……

    总算是赶在城门关上之前到了外面，没想还没到山脚下就发现被人跟踪的气息。

    回头，后面空空一片，这个时候山脚本来就因阴森，附近的村民若是没事天黑之后不会来这个地方。

    张小燕打了个冷颤，的确是有跟踪的气息，却是找不到跟踪的人影。而且，这还是陌生的气息，她确定从来没遇到过。

    一路来到山脚下，她居然还能感觉到那气息，回头，她冷冷一喝：“有本事就给本小姐站出来，鬼鬼祟祟地算什么？”

    安静的山脚下，除了呼啸的风，依旧是没有任何回应，让她不觉地为之一颤。

    罢了！

    或许是多疑了，根本就没人跟着。

    她这么告诉自己，施展起轻功快速地上了山。眼看快到了山坳子边界，依旧没发现马瑞那群人，她心里好是不安。

    “不会的，老毒物一定不会有事的，马瑞那混蛋肯定没本事找到狼崽子的。”她嘴里一阵低喃，脚下的步子变得更快。

    嗷呜……

    震彻山谷的狼嚎声从山坳那边传来，听到这声音，她眼睛突然一亮。

    是那小狼崽子，她很确定就是那小狼崽子的声音。既然小狼崽子还在山坳里面，马瑞他们会去了什么地方？

    不甘心地从树上跳下，她飞奔地来到山坳的入口。远远看到那浑身雪白的小东西，那双眼睛红得发亮地瞪着她。

    没事就好，没事就好！

    她没有马上去招呼狼崽子，而是故意往山下的地方跑。跑了一段路程之后，她灵机一动在附近摆了个简单的阵法。

    暗处，一双眼睛盯着这精明的小毒物。好一会，终于看到小毒物这是要做什么？

    这丫头还真厉害，居然还懂得阵法！

    那人嘴角勾起一抹愉悦的笑，懒洋洋地一脚搭在树上，一脚晃悠着慢慢欣赏眼前的好戏。

    半个时辰之后，阵法启动，张小燕闪电般的速度消失在山林之中。

    那人回过神来的时候人影都没了，急得赶紧要去追，却是被阵法挡在了外面。

    张小燕再次回到山坳，发现小狼崽子依旧在那地方，她蹲下身来朝小狼崽子招了招手，小狼崽子一下扑进了她的怀里。抚摸着它雪白的脑袋，她用脸贴了贴：“小家伙，你躲好点，那些人心狠手辣，一定不会放过你的。”

    嗷呜……

    狼王似乎听明白了张小燕的意思，温柔地低吼一声。

    “去吧，好好看住你的地盘，我得先把救老毒物，就是上次跟我一起救你的那个老头。他们为了抓你，把老头给抓走了，好几天了，也不知道那老头受了多少折磨，我……好担心啊！”她说着便是低声抽泣起来。

    泪水落在狼王的头顶上，狼王昂起了头冲着天空大吼了几声。

    张小燕感觉到狼王的怒气，擦擦眼角的泪水，抚摸着它的脑袋：“别担心，我可是老毒物的徒弟，一定能有办法救他的。你好好在这里呆着，一会我会在这里设置一个大阵，记住，我要你活着，听到没有！”

    后面那句话带着命令的口气，狼王则是想做错事的孩子，在它怀里一顿撒娇。

    嗷呜，嗷呜……

    四周传来一阵奇怪的狼嚎声，狼王警惕地从张小燕怀里跳出来，看了看四周，用狼王该有的声音回应了一声。

    “去吧，记住我说的话，跟你的族人别离开这座山，若是有缘我们还会见面的。”张小燕说着退出山坳。

    既然今天那伙人不在，她就做些可以做的事情。查看四周的树木茂盛程度，还有附近出现的毒物，她发现这本来就是个不错的起阵之地。

    不对！

    这地方以前应该是被布过阵法，阵法应该是后面被什么厉害之人破了，才会有人知道狼崽子的存在。

    会不会是周进的那位神秘师傅？

    她想了想觉得很有可能，不过，这么久了那位神秘人都没出现，很大的可能神秘人受了重伤，才会弄了那么些废物继续寻找狼崽子。这么一想，事情倒是顺畅了不少。

    围绕着山坳边上转了好几圈，找到残留下来的阵法痕迹。脑子里浮现出一个场景，将之前设置的阵法在脑海里还原。

    原来如此！

    大概知道原来那个阵法被破阵的原因，找到了不少漏洞。

    奇怪？

    那股气息似乎又近了。

    幸好之前留了个心设置了阵法，若是被那人看到狼崽子，恐怕狼崽子就危险了。

    心里这么一想，她手下的动作也变得快速起来。这是个大阵法，得耗费她不少精力，所以，她必须抓紧时间。

    噗嗤！

    刚刚把阵法布置完，她就心口难受地吐了一大口血。

    而，就在这个时候，熟悉的声音从山下的地方响了起来：“没死就走快点！”

    啪！

    鞭子挥舞起来狠狠地打在老毒物身上，老毒物本来就浑身之伤，这一鞭子下去疼得直接跌坐在地上。

    见状，道士一脸狠毒地再次拿起鞭子，就在鞭子即将落在老毒物身上的时候，被一只有力的手给拽在半空。

    “怎么，心疼你的宝贝师兄了？”道士不爽地瞪了马瑞一眼。

    马瑞使劲甩开道士的手，恶狠狠地骂道：“你能再蠢点吗？若是他死了，你觉得我们还能活吗？真是个不折不扣的蠢货！”

    