
    噗嗤！

    马瑞一口黑血吐了出来，浑身无力到站都站不起来。

    刚才那人是谁，内力好强大，居然一招就能把他打成这样。还没等他脑子转清楚，眼前一黑晕了过去。

    道士见马瑞晕过去之后，额头上冒出冷汗走过来使劲拍了马瑞一巴掌：“喂，死家伙你别吓我行不行？”

    马瑞没有半点反应，死死地躺在地上，嘴里还在不断吐出黑血。见状，旁边的一人开了口：“不好，刚才那一掌应该有毒。”

    糟了！

    若是马瑞死了，以后还怎么去找那东西，眼前这个老不死的肯定不会配合。

    道士眼珠子滴溜一转，反正也不差这一天：“把人背上下山，今晚就到这，还有，把这老东西也背下山，若是死了大家都没好日子过。”

    哈哈哈……哈哈哈……

    老毒物突然对天狂笑，冷眼看着昏迷不醒的马瑞，又将目光落在道士身上：“想要逆天而行，总归有人会收了你们！”

    啪！

    道士一个耳光打在老毒物脸上，若不是上面有命令，他现在就会送老东西上西天。

    老毒物脸上的笑变得更肆虐，下一刻被旁边的人扛在了背上。

    ……

    “她……她怎么伤成了这样？”完颜烈看着浑身是伤的张小燕，急得心都快跳出来了。

    “不想她死快点，就赶紧滚出去！”一个低沉的吼声从身后响起，男子一身青衣，相貌俊朗，身上散发出冰冷的威严，一进门，整间屋子都被阴冷气息所覆盖。

    听到这声音，完颜烈咽了咽口水，本想多问几句，就见跟在后面的人朝他一个劲使眼色。

    如此，他便是不敢多问，乖乖地先退出了房间，在门口焦虑地来回踱起了步子。

    “主子，您就消停下来等等吧。有尊主在，那位小姐一定会没事的。”小驼子知道主子心系这位姑娘，但是再这样晃悠下去，他都觉得心慌了。

    消停，怎么消停？

    哪个混蛋能把这丫头伤成这样，若是让他知道一定会扒了那人的皮不可！

    完颜烈拽了拽拳头，这才老实地在台阶上坐下身来。

    不远处，洛湛觉得脑袋有些大，主子为了找这个女子就快把域城给翻起来了。本来以为找不到灭了主子的念头，他们也能早些回风驰复命。

    这下可好，有人居然把这女子给送了过来，女子还受了这么重的伤，如今要把人劝回去恐怕比登天还难了。偷偷地看了看紧闭的房门一眼，他已经是一点办法都没有了。

    一个时辰后，门终于开了，青衣男子满脸纠结地从屋子里走了出来。他看上去有那么一丝疲惫，似乎有什么问题盘旋在心中无法解开。

    “岩叔，那丫头怎么样了？”完颜烈看到人出来，满心担忧地迎了上去。

    “看上去你很紧张这丫头？”青岩语气平淡，冷冷地打量起完颜烈。

    完颜烈害怕地往后退了几步，从小这位就是他的克星，但，除了母妃和父皇，眼前这位却是他唯一尊重之人。

    嘿嘿嘿……

    他笑着往后退了几步，被这样盯着浑身都觉得不自在，而且，像是被人看穿心思那般慌忙把头给低了下去。

    “这丫头倒是不错，人也够聪明，最重要是毒术医术都不错，若是你真能把她带在身边倒是一份福气。不过，本尊也让人查过，这丫头的脾气不太好，若是不能让她心甘情愿，这么绑回去恐怕你是不用想的。”青岩干脆把话挑明了，这丫头的也是这么多年来难得让他入眼的一位。

    完颜烈听岩叔这口气，刚才还担心的样子，一下变得高兴且兴奋起来：“岩叔也觉得她好对不对，她曾救过本皇子，本皇子……”

    “喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，一个男人哪那么多扭扭捏捏的破事。”青岩最看不惯完颜烈心口不一的态度。

    眼见宗主对这位小姐口气带着赞许，一直不敢说话的小驼子上前拱了拱手：“宗主，主子为了找小姐就快把域城给翻起来了，若不是宗主您把人带来，恐怕主子还得伤心好一阵。”

    看来这小子情窦初开，不过，眼光还算不错，没有丢了雪妃妹妹的脸。

    青岩默不作声地在院子里的椅子上坐下，下人上了茶和糕点，他优雅地端起杯子喝了一口，轻轻晃了晃脑袋：“还是域城皇宫的茶好喝，不过，既然出来了，那就只能将就将就。几年了，本尊也是累了。如今，南域太子身体里的蛊毒已经解除，那小子脑子够用，更何况还有叶新元那只小狐狸帮忙，要牵制住恭亲王那老狐狸应该问题不大了。但愿，他别令本尊失望才是。”

    “岩叔这话什么意思？”完颜烈一下听不明白岩叔话中之意。

    “看来风驰的内斗还是没能让你完全成长，如此，你便在南域呆上一段时间吧。”青岩有些不悦地看了一眼完颜烈，这小子是被雪妃护得太好，才使得风驰太子三翻四次地得手。

    完颜烈不满地冷下一张脸，使劲地咬了咬唇。他心里不服岩叔说的这些话，可，这几年三番四次被太子所算计，就连母妃也被连累了好几次，他不得不去承认自己的无能。

    咯吱！

    门再次打开，一身黑衣的女子从里面出来，手里端着一个盆子，盆子里早就被血水染红。

    将盆子里的水浇在院子里的树下，她放下盆子快速走到青岩面前拱了拱手：“宗主，那女子身上的伤口都处理好，几个时辰之后就能醒来。”

    “虫草，这丫头可是得本尊之意，也是三皇子的心上人，任何差池都不能有。”青岩平静地吩咐完，扭头看向另一个黑衣的男子：“未剑，好好看着域城的举动，这一次，不能让他们得到任何好处离开。”

    “属下遵命！”未剑拱手退出了院子。

    完颜烈依旧是担心小丫头的身子，感觉岩叔要离开有些紧张起来：“岩叔这是要回去了吗？”

    