
    这些完颜烈何尝不知道，可，他就是不想走，至少，现在不想。

    偷偷地看了看张小燕，无论是笑还是怒，她都有种说不上来的吸引，能让他心怦怦乱跳，也能让他的心提到半空。

    这就是母妃说的动心吧？

    难得碰到能让他动心的姑娘，他怎么能够轻易放手？

    发现完颜烈异样的目光，张小燕一筷子打在他的脑门上：“劝你别对本小姐动什么歪心思，否则，恐怕就算风驰国的那些杀手放过你，你也走不出域城。”

    “什么意思？”完颜烈紧张地问道。

    “字面上的意思！”张小燕说着话，脑子里浮现出某人的样子，那家伙可是大醋坛子，若是把醋坛子打翻，她都不敢想会发生什么事情。

    情敌，强大的情敌！

    完颜烈即刻反应过来，随即紧张地问道：“你是有喜欢的人了，还是有了婚约，告诉我那人是谁？”

    为了不让完颜烈有太多的想法，张小燕只能把某人摆出来：“别管那个人是谁？反正我跟你是不可能的，况且，我这人懒散管了，宫里那些乱七八糟的规矩会让我发疯，我才不要去吃那种苦头。”

    不是南域皇族就好！

    完颜烈吐了口大气，只要不是南域皇族，以他显赫的身份要付南域的官商应该没什么问题。只要能让那人知难而退，到时候他自然就有了机会。

    心里打起了如意算盘，他认真地说道：“其实宫里也没那么可怕，只是你不习惯，才会这么想的。”

    “停，我的话不会重复第二遍，看在我们打了那么次交道的份上，我可以拿你当朋友，其他的别自恋。行了，我吃饱了，回去睡会，天亮就回城。”张小燕可不想继续听这小子的啰嗦，筷子一放，喝上几口酒径自往刚才的屋子走去。

    奶奶的！

    这什么庸医，伤口就不能放些能够止痛的药粉，稍微一动就扯着浑身难受。

    拖着疼痛的身体回到屋子里关上大门，她没有睡觉，而是盘坐在床上调息身体的内力。

    ……

    “没找到，一晚上了，一点头绪都没有。”肖放听到九霄的回禀，急得上热锅上的蚂蚁。

    小燕一次又一次地在域城出事，实在是让他心里很不好受。连连几声叹息之后，他难过地坐下身来。

    一旁的梁大夫双眼浮肿，看上去状态比肖放更加差。

    “梁大夫，姑娘福大命大，一定不会有事了。天亮了，在下会多派些人手继续找，您也休息休息，可千万别把身体给累垮了。”九霄见梁书那模样，不免担心起来。

    然，就在大家一筹莫展的时候，门外传来了张钊兴奋的声音：“老爷，梁大夫，小燕姑娘回来了，回来了！”

    回来了！

    梁书和肖放同时站起身来，不可思议地冲到了门外。

    “回来了，真的回来了。是位俊俏的公子送回来的，不过，她身上有不少伤。刚才让苗大夫看过了，还受了不小的内伤。”张钊火急火燎地跟两人报了个平安。

    听说小燕还有内伤，两人直冲冲地出了这边院子，上了门口的马车直奔善一药房。

    因为不想让完颜烈发现那边药库的秘密，张小燕易容之后让完颜烈把她送到善一药行，并且指定了找苗显看诊，又把大毛头给找了过来。

    大毛头现在是店小二，听说有人指明要找自己，心里便是有了怀疑。等看到张小燕的时候，很快得到了确认。

    于是，他马上下楼找到毛掌柜，毛掌柜吩咐张钊去报信之后，也跟着上楼去看了个究竟。

    “还受了内伤，你……”毛掌柜满脸担忧，却是欲言又止。

    毕竟这个苗显还不是所谓的自己人，有些事情还不能让苗显知道。抬头，看向苗显微微一笑道：“苗大夫，这是我一位故人的女儿，怕是要麻烦你了。”

    “毛掌柜这是哪里话，这些都是在下该做的。”苗显客套了回了话，把最后几道伤口换了药。

    感觉到伤口传来的清凉，张小燕觉得舒服多了。昨天那位应该也是个用毒高手，否则，不可能那么快解了她身上的毒，也不知道那家伙是不是故意弄了那些让她疼得想骂人的药草。

    “早就听闻善一药行的大夫很厉害，现在看来真是名不虚传。”完颜烈见张小燕脸上有了笑意，嘴上一阵赞。

    而，跟在身边的虫草却是扯了扯嘴角，脸上显出几分不屑。

    这表情可没错过老沉的毛掌柜，至于眼前这位气质不凡的公子，他也已经猜到了几分。

    “多谢几位把世侄女给送回来，大恩不言谢了。”他冲公子友善地说道。

    虫草听完又是一脸讽刺的笑，冷冷地说道：“少爷，人家这是下逐客令了，我们还是早些回去吧？”

    完颜烈皱了皱眉头，怎么能听不出掌柜的意思？

    这也难怪，孤男寡女的或许她的家人真的给她定了亲事，这样对她的名声也不好。

    心里担忧着她，就需要更加小心翼翼地保护她：“那，她就交给您了，我先回去了，等有时间再来看你。”

    “多谢！”张小燕霸气地拱了拱手。

    虫草用怪异的目光扫了张小燕一眼，跟着完颜烈主仆离开善一药行。走到门口的时候，她忍不住回头看了一眼。

    听说南域鼎鼎大名的神医肖放正是这家药行的东家，而且，还听说肖放跟南域皇宫的关系不简单。这丫头跟掌柜的那么熟悉，想必跟肖放的关系也不一般，真不知道宗主心里打的什么算盘？

    完颜烈从昨晚就觉得虫草对张小燕的敌意，又见她站在门口想着什么，索性上前直接警告：“不许你做任何伤害她的事，否则我定会跟岩叔告状！”

    虫草想反驳些什么，但见少爷对那姑娘这般死心塌地，加上宗主离开之前的命令，她也只能拱了拱手退了下去。

    “小驼子，让人看着，若是她从这里离开，本少爷一定要知道她到底是哪家的女子？另外，查查她嘴里的那个男人到底是什么背景？”完颜烈说着话，眼中浮现出一抹杀机。

    