
    呜呜……

    张小燕感觉浑身的皮像被翻了一遍，好几处的地方都能感觉到疼得厉害。翻身，她终究被疼痛刺激而醒。

    微微地张开眼睛，发现这是个陌生的地方，不远处的凳子上，一个黑衣女子坐在那若有所思地喝着茶。

    脑子里回放着发生的事情，她想起了那个救自己离开的黑衣人。

    不对！

    那是个男子，并不是眼前的女子。

    吃力地动了动，她打算坐起身来，却是惊动了坐在不远处的女子。

    “姑娘醒了，感觉好点了没？”虫草说话口气平静，脸上带着几分清冷。

    张小燕眨了眨眼睛，看向表情冰冷的女子：“没死就行了，你们家主子呢，本小姐要当面谢谢他！”

    虫草愣了一下，这丫头果然是精明，昨天带回来的时候明明已经昏迷不醒，居然还能知道救她的是谁？

    “姑娘稍等！”她使了个心眼，转身出了房门。

    不多时，听说张小燕醒来的完颜烈合上衣服跑了进来，看到人真的醒了过来，关切地问道：“饿了没？哪里还不舒服？小驼子，还不去给姑娘做些吃的过来。”

    “是是是！”小驼子连连点头，满心高兴地出了房门。

    完颜烈！

    这家伙怎么在这？

    张小燕下意识地看向不远处的虫草，这女人想要隐藏什么？

    “姑娘，姑娘，你怎么了？”完颜烈见张小燕不回应，担忧地在旁边喊了起来。

    被声音拉回了神，张小燕才把视线转移到完颜烈身上：“我这是昏迷了多久？”

    “一天一夜了。”完颜烈回了话。

    一天一夜，糟糕！

    若是师傅去找她，两位婆子就会发现她根本没跟师傅在一起，一定会担心的。几天没看到师傅，也不知道宫里那位情况如何，她不能再给大家添麻烦了。

    “别动，你身上的伤很多，现在还不能乱动。”完颜烈看人要起身，伸手把人给扶起身来。

    “不，我要回城，现在就要回去。”张小燕坚持地说道。

    虫草一听满脸不甘心地开了口：“连句感谢的话都没有，真是白眼狼！”

    张小燕可不吃这一套，冷冷地回道：“又不是你救的我，我干嘛要谢你？”

    “你！”虫草不爽地瞪了张小燕一眼，看向完颜烈一阵冷语：“有本事自己走，别连累我们家少爷。”

    咳咳……

    张小燕一咬牙推开完颜烈，吃力地下了床。她就不信附近没有其他活人，还非得他们不可了。

    “丫头别动怒，我送你进城就是了。”完颜烈知道张小燕是个性子比较强硬之人，不满地看了虫草一眼。

    可，毕竟虫草的身份特殊，他也不好责骂，只能依着小丫头。

    张小燕这才满意地看了完颜烈一眼，任凭她扶着出了房门。来到院子里，看到已经到了深夜。

    这个时候进城肯定会引起注意，完颜烈的身份比较特殊，她还真不能把人往死里送。

    此时，虫草追了出去，霸道地挡在了他们面前：“少爷，您可不能乱来。”

    完颜烈没有出声，他明白虫草的意思。可，他又不想得罪了小丫头，不然以后再见面恐怕她连理都不会理自己。

    “明早再回去吧！我饿了！”张小燕冷冷地出了声，说完之后，又看向冰冷的虫草：“把我衣服里的东西还给我！”

    虫草看了完颜烈一眼，转身进了屋子，没多久，把那身带血的衣服扔在了张小燕的面前。

    张小燕也不生气，蹲下身来翻出衣服里剩下的丹药，还有那个小袋子，从袋子里摸出几两银子扔给虫草：“这是衣服的钱，至于救我的那位，到时候自然会给予答谢，我这人最不喜欢就是欠了人情。”

    倒是个爽快的女子！

    虫草也不客气把银子收好，转身回了自己的房间。守了那么久，她也早就累了，休息好后，明天还得去办别的事情。

    不多时，香喷喷的饭菜送到了院子里。完颜烈因为担心丫头的生死，这一天一夜没有吃好，也没有睡好，看到她吃得津津有味，也跟着动起了筷子。

    “你怎么还不回去啊？”张小燕边吃边问了起来。

    “你在关心我？”完颜烈高兴地抿了抿嘴。

    “呵呵呵，别自作多情。我只是不想救了的人，最后还得死在这地方。风驰国这次派出来的杀手都很厉害，就你这三脚猫的功夫，还是早点离开比较好。”张小燕口气十分平淡。

    小驼子替主子心里难过，这位小姐说话能不能不要这么直接，实在是太伤主子的自尊了。

    完颜烈心里一阵苦涩，嘴上却依旧微微一笑。

    他喜欢她的直接，而不是像以前身边那些人一样只会说好话哄他开心，那些人根本没法做朋友。

    “骂你还那么高兴，真够傻的，难怪听说你总是被宫里那位算计。”张小燕把话说得更让人痛心，不过，她也希望这小子能够强大点，否则宫廷里的那些争斗，能让人死个千百会。

    “你……你都知道……不过，那都是以前了。为了母妃，为了父皇，我一定要打败那些想要我死的人。”完颜烈眼中带着怒火，想到这次差点死在这母妃会多么地伤心，他就掩饰不了心中的怒火。

    还懂发火说明还有救，不过，就这小子的功夫，脑子还有些秀逗，要对付权利在手的皇后恐怕不是件容易的事。况且，她也听说那个雪妃比较柔弱，实在是让她很难想象他们能有多少反败为胜的机会？

    “别这么看着我，不是都说了大难不死必有后福，你就不能为我往好点的地方想吗？”完颜烈极其不甘地说完，给自己倒上一杯酒，郁闷地喝了下去。

    好吧！

    交手了那么多次，人家也没恶意，就算是个朋友吧！

    张小燕抢过完颜烈手中的酒壶，仰头豪爽地喝了几口，把酒壶往桌上一放，表情也变得认真起来：“我劝你还是赶紧回去吧，如今域城里乱七八糟的，如是那些人还想趁乱动手，迟早还是会杀了你。”

    