
    两位婆子一早醒来眼皮子就开始乱跳，等到晚上的时候没看到张小燕回来，本来也没觉得有什么。

    可，夜幕降临的时候，梁书突然来访。好不容易忙完一天的事情，梁书稍微缓解了一下有时间去看着叶新元，他就想着过来看看几天没露面的小丫头，却是得知小丫头已经出了门。

    “什么？”梁书听完大感不妙。

    两位婆子一直以为小燕是去找梁大夫一起给病人看诊去了，如今梁大夫找到家里来了，自然知道事态严重起来。

    “那我们快去找找，看那丫头能去什么地方？”刘婆子紧张地看着两人。

    梁书思来想去，最终摇了摇头，因为他知道小燕可能去的地方只有一个，那就是城外的那个山坳旁边。

    那里蛇虫鼠蚁很多，他知道小燕不希望两位婆子去冒险，故而才没带两位婆子一起前行。

    “你们在家守着，我让人去找。若是那丫头回来看不到你们会着急的，或许那丫头是有事耽搁了，不会有什么问题的。”他安抚两位婆子，他清楚这两位是锦桑的心腹，留下来就是为了保护小丫头。

    见梁大夫脸色稍微缓和之后，两位婆子的才稍微放下点心，明白的朝梁大夫点了点头把人送了出去。

    梁书离开之后直接去了城外的山上，从山上到山下走了一遍，果然发现了打斗的痕迹，可惜，凌晨的时候下了一场雨，太多有利的线索是没有了。

    难道小丫头被那群人给抓起来了？

    不！

    不应该是这样，若真是被抓了，看守那座院子的人肯定会来报，既然没有，说明人没有被他们抓住。

    或者？

    他想了想决定到附近的村子看看，或许人被抓住了并没有进城，而是被关押在附近的村子里。

    离这里近的村子几乎是没有，但是稍微远点的还真有好几个村子，若是一个个的搜，他肯定也是忙不过来的。而且，这样的速度太慢，所以，他必须进城调动一批人马出来帮忙。

    啪啪啪！

    鞭子打在马屁股上的声音从不远处传来，随即听到奔腾的马蹄声。显然，来的人不少。

    梁书飞身上树，找了棵茂密的大树藏了起来。

    不多时，一群黑衣人在山脚下了马，带头的正是那位二统领。上一次因为没完成任务被上面骂得要死，这一次又领命来到城外这鬼地方，他心里不免有些发憷。

    “二统领，这地方阴阳怪气的，还是小心点比较好。”一个黑衣人走到二统领身边低声地说道。

    二统领听完心里更加不舒服，可，便是山上有鬼，他也得带着人上去，否则回去根本就没法交代。

    其实，他有些想不明白，既然那本秘籍拿不到手，该刺杀的人也刺杀过了，早就该回国去了。也不知道那个混蛋想到馊主意，又来合作什么鬼事情。

    梁书偷偷地跟着他们上了山，其中一人正是昨晚跟着道士上山的手下，那人带着二统领来到昨天出事的地方。

    “就是这，昨晚我们被个小伙子袭击，眼看那小伙子就要完蛋，不知道从哪里冒出来一个武功厉害的高手，才让我们的毒师受了重伤。”那人简单地说了说昨晚上发生的事情。

    二统领皱了皱眉头，不解地问道：“你们不知道是什么人吗？”

    “不知道，所以上面才要劳烦您过来看看。”那人恭恭敬敬地说着，生怕得罪了这位大人。

    多此一举！

    二统领心里想着，不过，今晚没有确切的人物，那就敷衍了事做做样子就好。如此一想，他带着人沿着山坳附近转了一圈，确定没发现异常就带着人下山去了。

    哼哼！

    这二统领还真够洒脱的，这样就打算交差了，也不知道回去会不会挨板子？

    梁书看着他们离去的背影，心里想着刚才两人的对话。猜想昨天被他们这帮犊子给打伤的应该就是张小燕，至于那个出手救人的高手，他实在是猜不到是谁？

    哎……

    也不知道小丫头这次伤成了怎样？

    于是，他一脸担心地回到城里。如今，到处都乱糟糟的一片，好多人家都染上了那种怪病。

    幸运的是昨天梁书拿到那瓶药之后，很快把解药给配置出来，那些上门就诊的病人也都算是有了福气。不过，光是有解药还不行，得找到病毒的根源，所以，药行要做的事情不少。

    而，叶新元中午的时候终于醒了，幸亏了吴老头给的熏香，不然不知道还得睡到什么时候。不过这也是治标不治本的办法，还是要查出中的什么蛊毒，把蛊虫从身上弄出来才是关键。

    又是一连几声的叹息，他回到了东大街的院子，进门看到苗姑娘坐在屋子里绣花，他进去看了一眼在床上躺着的师妹。

    看着师妹昏迷的样子，明明手上有解药却不能给师妹解毒，他心里很不是滋味。偷偷地拽了拽拳头，冲着苗姑娘笑了笑他起身说道：“苗姑娘，这几天城里出现了一种怪病，一会我还得出去，师妹就劳烦你了。”

    嘿嘿嘿……

    苗大娘笑笑点了点头，低头继续绣起了手上的绣品。

    梁书回屋子里换了套衣服，拿起一些东西离开这边院子，出门之后九霄从暗处走了出来。

    “刚才收到消息，梁大夫有何吩咐？”九霄礼貌地朝梁书拱了拱手。

    “那丫头可能出事了，你带一批人去城外的几个村子搜搜，务必要把人给找到。这一次，估计是受了不小的伤。听说救她之人武功高强，是敌是友谁也不知道，所以，碰上的时候千万要小心，能不得罪尽量别得罪了人家。”梁书满心担忧地拽了拽拳头，恨不得将那些人碎尸万段。

    九霄听完也心里难受起来，若是被主子知道小燕小姐受了重伤，恐怕？

    不敢有半点怠慢，他即刻领命带了一对人马去了城外的村子找人。

    梁书则是回到叶相的府上，这件事得跟师弟商量商量。棘手的事情一件接一件，他们不能再像现在这般被动了。

    