
    听张小燕说到这么个高手，两人自然也有了想法。

    不过，当前最重要的是把叶相给治好。虽然目前的局势还算是平稳，可，这也不是长久之计。所以，解蛊是必须之事。

    辗转了几次的掩护，张小燕来到了某人居住的别院。

    走进院子闻到熟悉的味道，她知道吴老头肯定没走，想着自己这个样子给吴老头看到，他老人家肯定又得伤心，她心里有些自责。

    听到脚步声，原来趴在桌上打盹的吴老头警觉地坐起身，看了看熟睡的叶相，快步地起身出了房间。

    小丫头这是怎么了？

    一眼看到小丫头被婆子背着，他就有种不好的预感。再看小丫头脸上那笑得虚假的模样，他的心也跟着拧了拧。

    “吴老别担心，她没什么大碍，就是身上多处伤痕，所以……”肖放还想帮着张小燕说话。

    哼！

    吴老头根本就不领情，走到张小燕跟前，围绕着她走了一圈，凑近之后低沉地问道：“你是不是去找老毒物了？”

    哇……

    张小燕见吴老头生气的样子，故意大哭起来，哭着还伤心地说道：“我看到老毒物了，他受了很重的伤。可惜，小燕不争气不仅没能把他救回来还受了伤。幸好小燕命大，有贵人相救。”

    哎……

    吴老头伤感地叹了口气，老毒物若是看到丫头变成这样，也一定也伤透了心。

    张小燕擦擦眼角的泪水，挤出一丝勉强的笑意：“老头，您放心吧，这次他们也没什么好，马瑞被救我的女人打成了重伤，至少有好几天是不会再去那个地方。我之前炼制了不少丹药，一定会比他恢复得快！”

    “你这是还要去送死啊！”吴老头一听急了。

    “不不不，下次小燕一定不会那么茹莽。”张小燕连连否认，见吴老头脸色稍微缓和之后，赶紧转移了话题：“里面那家伙死了没，我进去看看。”

    吴老头看向梁书和肖放，随即表情纠结地摇了摇头。

    张小燕轻轻拍拍陈婆子，陈婆子明白地把人背了进去。看到某人脸色苍白，嘴唇发紫的模样，就算不用把脉也心知肚明。

    梁书用银针查看毒素的事情细细给张小燕道明，张小燕听完一点也不觉得意外。因为之前知道了叶新元血液的特别，再次用银针验了一次之后，她很肯定这是蛊毒遇到这样血液出现了变异。

    不过，这蛊毒比起之前那位病人简单许多，至少对于她来说是这样。

    可惜，如今她身上有伤，没法去给这家伙找到合适的药引。他的体质特殊，变异蛊毒在身体多一天，那多一天麻烦。可，若是尽快把毒蛊给解了，下毒的人那边也会马上察觉。

    那些人如此不消停，到时候肯定还会制造出其他麻烦事情，所以……

    “这蛊毒我能解，只是现在内力受创需要缓和几天。他体质特殊，多停留在身体一天就会多几分危险。我现在担心的是他身体里蛊毒解开之后，那个下毒的人恐怕……”她说出心中顾忌，随即缓缓地皱起了眉头。

    肖放听完冷然一笑，狐狸般地勾了勾嘴角：“那还不简单，天牢里那么多死囚，只要把蛊毒转移到死囚身上，再把死囚关押起来就行。”

    对啊！

    受了伤脑子也不好用了。

    张小燕拍了拍脑袋，赞成地给师叔竖起了大拇指。这样一来也不会打草惊蛇，他们以为叶新元被蛊毒所困扰，也会放下不少戒心。

    抬头，看向肖师叔：“师叔，找两个内力比较浑厚之人，我现在需要清纯之气尽快调理身体。现在没法解蛊，却是需要用金针之力封住他身上几处穴道，免得蛊毒再次发生变异。”

    “丫头，你的身体真受得了？”梁书满脸担忧。

    “放心吧，这些我自有分寸。别忘了，我还等着快些好起来，把老毒物给救出来。”张小燕挤出几分笑意，不想在坐的几位担心。

    没多久，肖放找来几个内力浑厚的暗卫，暗卫按照张小燕的方法给她输入不少真气之后。张小燕终于有能力拿起金针，在几位前辈的目光下，用一套怪异的针法为叶新元下了针。

    虽说有了真气护体，可，这样的针法得花去不少心力。她努力忍着，真怕一口鲜血吐出来会把几位都吓坏了。

    好不容易完成了针法，她精疲力尽地吐了口气，脸色也变得苍白了许多。担心再继续下去真的顶不住，就让两位婆子将她送了回去。

    刚回到院子里，她憋着血吐了出来，吓得两位婆子赶紧把人送到房间里去。

    躺到自己的床上，张小燕眼皮子就开始不听使唤起来，闭上眼她喃喃地说道：“婆婆，睡一天就要把我叫起来。”

    “都伤成这样了，怎么还胡思乱想？”刘婆子一听可不愿意了，为了救人都快把性命给搭上了，小姐也太不爱惜自己了。

    “婆婆，我不是胡思乱想，而是需要按时补充能量。婆婆，我……”张小燕话没说完就昏睡了过去。

    陈婆子吓了一跳，把脉发现只是体力太虚，内力透支才会变成这样。紧了紧眉头，让刘婆子把小姐衣服扒了，给小姐施针过穴，又在屋子里点上了熏香，这才放心都给她盖上被子走了出去。

    ……

    啪！

    这一耳光打得道士差点没晕过去，摸着火辣辣的脸，他连连对眼前的人磕头求饶：“主子饶命，主子饶命，我们也不知道怎么就蹦出两个不要命的？”

    老者又是一个耳光打在道士脸上，愤怒地在旁边椅子上坐下。一旁站着的蒙面女人狠狠地瞪了道士一眼，随即上前拱了拱手：“要不今晚让属下去那里看看。”

    “不必，反正也不差这两天，你盯好你要盯的人，其他的事情不必操心。”老者摆了摆手，喝了口茶之后，他愤怒地看向道士：“尽快把马瑞给治好了，如今也只有他有办法说服老毒物，另外，别再让人折磨那老东西，滚下去吧！”

    “是是是！奴才一定认真把事情给办好了。”道士浑身发抖地连连磕头，手心早就被汗水给侵湿了。

    