
    若是他们都走了，今晚吴老头可就没有舒服觉睡了。

    于是，两位婆子自告奋勇地留了下来，免得小姐不放心。

    安排好了这边的事情，三人易容之后出了城，为了掩护三人，九霄提前就在城门口准备好了三匹快马。

    这也是张小燕吩咐的，马车目标比较大容易被发现，马匹只要找地方拴好就行了。上了马，快马加鞭地来到山下。

    天空被乌云盖了一半有些昏暗，看样子晚上有可能会下雨。这样的天气找东西麻烦，因为就算用药，也会被雨水给冲淡许多，作用也就弱了不少。所以，张小燕决定速战速决。

    “先把药引找出来，再去山坳那边看看。那日我之所以受了内伤，其实并不是被打伤的，而是用为在山坳边上布了大阵，因为内力不够强大被阵法给反嗤。”张小燕把心中的打算告诉两人。

    “阵法反嗤，那你的内伤应该很严重。”肖放听完更多担忧起来。

    “放心吧，按照之前老顽童师傅教的方法，又服了不少丹药，内伤已经没问题了。走，速度要快，一旦下雨可就麻烦了。”张小燕不想在这件事上啰嗦太多，带着人先来到跟老毒物呆过的山洞。

    上次来的时候，她在山洞里藏了些好东西，这些好东西能够尽快为他们找到需要的药引。

    刨开土，从里面拿出几个瓶瓶罐罐，又在洞里拿了个背篓，将瓶瓶罐罐放进背篓，紧接着她带着师傅和师叔来到附近的地方。

    到了地方，她先找到了一处洞穴，将一个瓶子里的药粉倒在洞口处，又把那瓶子放在不远处的地方，然后在附近的地方躲藏起来。

    肖放不知道这小丫头要做什么，梁书倒是已经看过她抓毒物的步骤，心平气和地跟在后面，认真地看着她的每一个步骤。

    嘿嘿……

    出来了，那小东西出来了。

    只见被撒了药粉的洞穴口子闪所这微微的紫色光芒，光芒若隐若现，断断续续，似乎那些东西在走走停停。

    肖放瞪大了眼睛，会发光的紫色毒物，这还真是够稀奇的。眼见那些东西排成队出了洞口，很有次序地进了那个瓶子。

    成功了！

    张小燕满脸高兴地从暗处挑出来，正准备要去把东西给收了，看到一抹强烈的紫光慢慢地移到洞口。

    这是什么？

    不会是书上记载的紫砂虫王吧，这东西可是百年一见，若真是能抓到，那可是赚大发了。

    进去，进去，快些进去！

    她在心里喃喃地说着，眼睛像狼那般就要发绿光了。

    梁书和肖放也紧张地盯着那浓浓的紫光，而，那紫光速度非常慢，慢慢地挪动，边吃边走，等到了洞口的时候，在紫光的照射下，映入眼帘的是个胖乎乎的大虫子。

    我勒个去！

    这家伙是多久没运动了，明明是只虫子，却吃成了猪的体型，简直是给虫类丢脸。那速度看得她有些心急，恨不得上前帮上一把把那小东西直接弄到瓶子里。

    忍着，一定要忍着，这东西很敏感，打草惊蛇之后要再找到可就比登天还难了。

    屏住呼吸，心里数着时间，看着胖虫子一步一步就快要进入瓷瓶，却忽敢一阵阴风习习。

    不好！

    红蝎子出来了，这可是红蝎子最喜欢吃的食物，也是上等的补品。她可不能便宜了那小畜生，即便是打草惊蛇也管不了了。

    说时迟那时快，只见她手中的银针飞出，将一只就要扑上胖虫子的红蝎子给扎在了地上。

    胖虫子反应迟钝地发现了红蝎子，回头看了一眼已经有些距离的山洞，最后偷懒地直接冲进了瓶子。

    一箭双雕了！

    张小燕快速将瓶盖盖上，又将被银针扎了的红蝎子放进另一个瓷瓶。可惜，银针上早被撒了毒，就算抓到也只是死的。

    不过，既然有一只，可能红蝎子的山洞就在附近。耸了耸鼻子，她顺着红蝎子留下的气息在附近寻找到了红蝎子的窝。

    这就是自然规律，一边有毒药的地方，附近基本能找到草药。那么，有紫色虫的附近能找到红蝎子也就正常了。

    叶新元身上的蛊毒需要的药引其实不多，红蝎子和紫砂虫在其中。只要抓到活得红蝎子和紫砂虫就行了，所以，今天能够找到虫王那是运气。

    “师傅，这次你来！”张小燕知道师傅对这些毒物也有兴趣，拿出其中一个瓷瓶递给师傅。

    梁书看看瓷瓶点了点头，认真地按照张小燕之前用的步骤，每一步都显得非常小心翼翼。

    肖放看在眼里，也非常地认真，这丫头是在教他们掌握抓获蛊虫的法子，说不定以后还真能用得上。

    不消片刻功夫，梁书如愿地盖上瓶子口，一只活蹦乱跳的红蝎子已经进入了这个瓶子。

    “师傅真棒，走，还差一种比较麻烦的，我们还得往山坳那边走。”张小燕接过师傅递过来的瓶子，将瓶子放进背篓，带着两人往山坳的地方走去。

    嗷呜……

    听到熟悉的声音，她一下精神起来，施展起轻功往山坳的地方飞奔而去。

    肖放和梁书不敢怠慢，急忙跟上脚步一路来到山坳边上，快要到山坳的时候见小丫头停住了脚步。

    “喂，里面的家伙，别老是这么暴躁，当心被人炖了。”张小燕冲着山坳大声地喊了一句。

    嗷呜……

    那声音一下变得委屈起来，还带着几分撒娇的感觉。

    “有人来了！”肖放感觉到了一阵轻快的脚步声，显然来人轻功很不一般。

    张小燕和肖放也都警觉起来，三人飞身上了附近的大树，借着茂密的枝叶把自己给隐藏起来。

    不多时，一个黑影出现，她警惕地看看四周，没发现有异样之处，从身上拿出了瓷瓶，瓷瓶里跳出只蛤蟆，她跟着蛤蟆在附近寻找起来。

    “没理由，应该就在这个地方，怎么一点头绪都没有。”那人自言自语地说着，跟着那只蛤蟆一路去了不远处的小溪。

    不好！

    难道这女人也是来找药引子的？

    张小燕看着黑衣人往小溪那边靠近，即刻施展轻功追了上去。

    