
    奇了怪了，这黑衣人的身影看上去怎么那么眼熟？

    仔细观察黑衣人的身段，很快张小燕确定这是个女子，而，印象之中见过的轻功厉害的女子只有两个。

    一个是当初从谢师叔屋子里离开的那个黑衣人，另一个则是看自己不顺眼的虫草。

    无论是哪个，她可能都不是对手，幸好今儿师傅和肖师叔都来了，否则，今晚要得到那东西可就麻烦了。

    飞身跳到梁书站的那棵树上，在梁书手上写出心中怀疑的对象，梁书想到那晚从师妹房间里跑出去的黑衣人，眉头也紧紧皱了起来。若真是那个黑衣人，他们还不能正面发生冲突。

    蛤蟆到了小溪旁边停了下来，黑衣人跟着过来之后，蹲下身将蛤蟆装进瓶子里，又揣在了身上。

    这是一条从山上流淌下来的溪水，溪水中有游动的鱼，那些鱼身上的鳞片闪烁着点出光芒，将附近的水草照得很清晰。

    深深地吸了口气，试图寻找需要的气息，却被一股奇怪的味道给堵住。

    该死！

    那人生气地拔掉小溪边的几处看似普通的水草，结果沿着小溪一路上去，这样的水草却是越来越多。

    如此，让那人思索着会不会找错了地方？

    见状，张小燕忍不住笑了起来。看来这女人是个半桶水，只知道有这么个毒物，却不知道毒物的喜好。

    不能硬来，那就只能智取。在师傅手上写了几个字，又冲旁边的师叔使了个眼色，她便是跳下了大树。

    她记得附近还有两条小溪，也都是从山上下来的。而且，三条小溪的状况看上去都差不多，里面都有会发光的鱼，还有这些乱七八糟的水草。

    如此，她先去了其他两条小溪查看状况，确定那东西不在这两条小溪之后，拿出准备好的药瓶子，分别在两条小溪边上的水草撒上了药粉。

    随后，她来到黑衣人在的那条小溪附近，埋伏在茂密的草丛中，紧紧地盯着黑衣人的举动。

    黑衣人沿着小溪找了一路，最终还是放弃继续寻找，快速去了另外的两条小溪寻找着那东西的下落。

    树上的肖放给张小燕打了个手势，决定去跟着黑衣人，若是被发现也可以稍微拖延拖延时间。

    如此一来，梁书负责在树上继续放风，

    张小燕没有耽误时间，用老毒物教的方法在溪边挖了个坑，把带来的几只黑蚂蚁扔到坑里，又在附近洒下需要的药粉。

    黑蚂蚁在里面挣扎一阵过后，身上的黑色上浮现出一条金色，看到金色出现之后，张小燕将溪水引入黑蚂蚁的坑，又在旁边多挖了一个坑，将两边的坑用一条小水沟给打通。

    做完这些，她捡起黑衣人扔掉的水草，将水草用石头捶碎之后扔到旁边的坑里，然后开始静静地等待。

    半个时辰，一个时辰，坑里依旧没有反应。

    狡猾的玩意，真是够沉得住气的，这么好的美食也不出来，这可怎么办才好？

    若是没那个黑衣人，她还不会那么心急。如今有人虎视眈眈，她必须想办法尽快把最后一种药引给找回去。

    翻了翻身后的背篓，从里面找出另一种引毒物的药粉，这种药粉比较霸道，若是没把握好分寸，那东西就会死掉。所以，不到万不得已的时候，她还真不想用这个方法。

    咕咕咕……

    不远处传来一阵奇怪的鸟叫，听到这声音梁书马上给张小燕打了个手势。

    糟糕！

    那黑衣人回来了。

    张小燕看明白的师傅的手势，既然这样那就不能手下留情了。看了一眼做好的水坑，她把几根带了毒的针小心地插了水坑旁边，再小心翼翼地藏了起来。

    黑衣人回来之后就发现了端倪，看了看眼前的两个水坑，似乎想到什么，嘴角勾起一抹得意的笑，她蹲下身来伸手摸了摸水坑旁边的泥沙。

    啊……

    感觉到手上传来刺痛，抬手一看，手指上冒出黑血，伤口又传来一阵嘛嘛的感觉。

    居然被算计了，好厉害的毒，看来是遇到高手了。

    黑衣人快速封住手臂上的穴道，谁想这毒如此霸道，即便是把穴道给封住，仍旧感觉到毒气往心口的地方袭去。她只能盘膝而坐，试图用调整内力的功法，将毒从身上逼出去。

    嗖嗖！

    张小燕看准时机，两根银针刺向黑衣人的背后。黑衣人一口黑血吐出，身子往后倒了下去。

    对自己的毒素张小燕还是有信心的，看到人倒了之后，她从暗处出来，上前扯下黑衣人脸上的纱巾。

    眼看此人是虫草，她马上将解药喂进了虫草嘴里。虽然这女人很烦人，可，她的主人却救了自己，所以，这条命得给人家留着。

    “这就是你说的那个叫虫草的姑娘？”梁书见张小燕给此人喂了解药，大概也猜到了几分。

    “是啊，这女人虽然讨厌，可，他的主子毕竟救过我，所以命还得留着。”张小燕说完之后点了虫草身上的睡穴，把人拖到了旁边的草丛上。

    肖放盯着虫草看了几眼，这女子似乎在什么地方见过？

    此时，刚才挖好的坑里终于有了动静。一条墨绿色的鱼游进第一个坑里，那鱼张嘴吃掉那些带着金光的黑蚂蚁，紧接着游进第二个坑里。

    咕咚咕咚！

    第二个坑里的水像滚了那般不断发出声响，好一会，声响过去之后，墨绿色的鱼浮出水面，在水中打了好几个滚，张大嘴喘起了大气。

    “得手了，劳烦师叔把虫草姑娘背下山，这地方毕竟不太平，若是出了意外那就白救了。”张小燕可没错过刚才肖师叔看虫草的眼神，难得有师叔能入眼的女子，或许还是个缘分也难说。

    “好！”肖放二话没说把背在背上，施展起轻功追着两人的身影下了山。

    此时，天还没亮，城门也还没打开，肖放提议到附近的村子里休息休息，反正附近几个村子都有他的人。

    