
    送走了那所谓的贵公子，毛掌柜低声地问张小燕：“可还能行走？”

    张小燕明白毛掌柜的意思，咬了咬牙硬撑着坐起身来。而，身边的苗显却是过来阻止下来：“不可，不可，小姐伤上的伤最好别扯着了。实在要赶着回去，就让人背回去好了。”

    “多谢苗大夫！”毛掌柜本想着男女授受不亲，怕到时候有人会不高兴才出此下策。

    回头，看向身边的不远处的大毛头：“过来，把人给背下楼，得赶紧把人送回家，伤成这样我那朋友家里估计也急了。”

    大毛头点头哈腰的上前小心地把人背在了背上，跟着毛掌柜出了苗显看诊的厢房。

    苗显若有所思地看着几人离去的背影，似乎想到了什么，听到外面小二说有病人，这才回过了神。

    下楼的时候，张小燕偷偷把完颜烈的身份说了说。毛掌柜意识到此人肯定在门外有眼线，嘱咐大毛头带着张小燕从暗门去了隔壁的药库。

    人走了之后，他装作无事地回到柜台里，继续打着算盘核算起眼前的账本。

    来到熟悉的地方，张小燕安下心整个人放松了下来。大毛头在床边坐下，眼里一抹担忧。

    “是不是出了什么事？”张小燕见大毛头神色不太对劲。

    大毛头咬了咬牙，实在是憋得难受，便是把叶相中蛊的消息告诉了张小燕。张小燕一听急了，没想到那些混到居然还留了这么一手。

    “那他现在？”张小燕着急地问道。

    “幸好吴爷爷的香厉害，人是醒了，但是师叔和师伯到现在也没能找到解蛊的方法。今早我跟着过去看了一眼，似乎叶相的状态不是太好。”大毛头在药行呆了一段时间，自然是非常清楚现在域城的情况。若是叶相有什么意外，鬼知道域城会变成什么样？

    到时候善一药行自然也会受到牵连，所以，他不得不担心叶相的身体。

    张小燕不知为何觉得心里特别难受，按住胸口的地方，她想马上去看看那家伙的症状，却是想到那家伙前几日刚刚对自己的无礼，又生气地松开了手。

    咯吱！

    门开了，梁书和肖放前后进了屋子。怕两位婆子担忧，还刻意让九霄去那边院子通知了一声。

    两人前脚刚进门，两位婆子就跟在后面进来了。

    “小姐，小姐您伤得怎么样了？”陈婆子三步做两步地到了小姐床边，看到小姐的脸色心疼地红了眼。

    看到两位婆子都朦胧了眼睛，张小燕一脸自责地拉着其中一位的手：“对不起，又让你们为小燕担心了，放心吧，没什么大碍，休息几天就好了。”

    听到张小燕说话的声音虽然有些弱，却已经没有大问题，一旁的梁书和肖放才稍微放心下来。

    陈婆子紧张地为小姐把了把脉，内力受到一定损伤，虽然不算是特别严重，却还是需要好好静养。再看身上那几处伤口的地方，手臂有两处伤应该比较重，上面包裹了纱布。越看，陈婆子的眼泪就越是忍不住，拉着小姐的手低声抽泣起来。

    “婆婆，习武之人有几个没有伤的，你们别这样，我看着心里难过。”张小燕撒娇地拉着婆婆的手，一个劲朝两人使眼色。

    两位婆子这才意识到，肖放和梁书站在旁边看着，知道有些失礼纷纷退到了旁边。

    “没事就好，丫头，你太莽撞了，先说说究竟发生了什么事？”肖放带着几分责备地看着张小燕，偷偷地冲她使了使眼色。

    张小燕知道突然的失踪，肯定是让师傅担心了。自责地看向师傅，她弱弱地笑了笑：“师傅，我没事，昨晚我看到老毒物了。他伤得很重，小燕担心……”

    都伤成了这样还不忘老毒物的事情，梁书也不能说什么。这丫头有情有义大家是知道的，而，这两天的确是事情太多，恐怕下面的人也应付不来，多少还是疏忽了。

    肖放的想法跟梁书差不多，叶相突然出的状况让大家措手不及。如今虽是醒来，却还处于危险之中，他们的心思自然没法去多想其他事情。

    “说吧，你想怎么做，师傅都支持你！”梁书最终还是把叶相的事情暂时抛到一边，打算先满足了小燕的事情。

    “师傅……”张小燕意识到让师傅为难，有些内疚起来。

    屋子里的气氛变得多了几分怪异，两位婆子知道小姐这是左右为难，心里自然也不好受。

    好一会，张小燕从凌乱中回过神来，看向陈婆婆说道：“背我去看看那人的状况，至于城外，还请师叔多了留个心。昨晚……”

    “你说马瑞受了重伤，救你之人你也不知道是谁，只知道跟风驰三皇子关系匪浅？”肖放把张小燕的话稍作了总结，脑子里一片乌云飘过。

    看来不止风驰皇后的人马不简单，这位三皇子身后的人也不是个一般人物。能从马瑞那些人手里单枪布匹把小燕给救出来，还把马瑞打成重伤，这会是个怎样的角色？

    张小燕见肖放一脸冥思的样子，又给他提供了一条线索：“对了，昨天我还中了毒，那毒似乎很不一般。救我那人不止武功和内力强大，恐怕也是个很厉害的下毒高手，否则不会轻易能解掉昨天的毒。”

    三皇子身后的人是个下毒的高手，似乎探子并没有给过这样的消息。最大的可能就是那位高人，也是最近才跟三皇子联系上的。

    “您慢慢想，我先去看看那家伙死了没？”张小燕对那个神秘人也没任何多余的线索，不如看看那家伙中的什么蛊毒，免得师傅和师傅像跳脚蚂蚁那般。

    陈婆子上前背起张小燕，张小燕又突然想到一件重要的事情：“对了，宫里那位给那位下蛊的人可有找到？”

    梁书和肖放对视一眼，最后两人皱着眉头摇了摇脑袋。这段时间能查的人都查过了，根本一点头绪都没有。而，那些公公丫头在这次厮杀中死了不少，所以查起来就更麻烦了。

    