
    一天之后，昏睡的张小燕被叫醒过来。

    若是按照之前的那种睡法，这次被阵法反嗤内力受损严重至少得睡上三天。可，想到某人的蛊毒一天没解那就是个定时炸弹，还有身陷险境的老毒物，她只能逼着自己早些清醒过来。

    “还有没有觉得哪里不舒服？”陈婆子紧张地看着苏醒过来的张小燕。

    张小燕揉了揉太阳穴，脑袋疼得厉害，显然是没睡够。深深地吸了口气，她不想两位婆子担心，强忍着头上的疼痛摇了摇头。

    “今早刚给你熬了些粥，先喝些粥，中午再吃肉可否？”刘婆子知道小姐是属于无肉不欢的那种，可，这一次内力受损，还是小心调理比较好。

    张小燕明白地点了点头，随即陈婆子伺候她梳洗一番之后，两人来到厨房。喝上两碗粥，感觉到肠胃暖和许多，人也精神起来。

    放下碗筷，她去小药房抓了一副药，吩咐陈婆子熬上，一会要做个药浴，再加上那些丹药，身体恢复起来会快很多。

    药浴，屏息打坐之后神清气爽，感觉内力也恢复了不少。现在想来当初实在是有些冒险了，若不是自己内力还算不错，那种反嗤足足可以要了她的小命。

    看来阵法的精髓不止因为阵法，还需要强大的内力修为，不过，若是老顽童布置昨晚的那个阵，肯定就不会受到这样的反嗤。

    “小姐，这是肖大神医昨晚给送来的。”陈婆子捧着一个锦盒送到张小燕面前。

    锦盒打开，里面正是之前让药房帮炼制的丹药，这是一种迅速提升内力的丹药，拿起瓶子她微微一笑：“还是师叔够细心。”

    说完吃下两颗，把剩下的交给陈婆子：“婆婆，您跟刘婆婆也吃下两颗，今儿什么都别做了，只需打坐调整内力气息。那股势力太过强悍了，我们必须提升自己，才能更好的保护我们想保护的人。”

    这几天域城发生了不少事，陈婆子何尝没有察觉出现了不少高人，更让她们担心的是小姐的安危。

    这一次，她没有推迟，拿着丹药出了房门，找到刘婆子吃下丹药之后，两人按照小姐的要求回到房间打坐调息。

    一个下午的时间，各自都在房间里。到了天快黑的时候，两位婆子出了房间张罗起晚饭。

    而，张小燕也早就出了房间，此时在小药房里忙着配置出门需要的丹药。她想好了，即便是今晚碰不到马瑞他们，她也得把叶新元需要的药引子给弄回来。

    不过，这一次她不会在只身前往，一是因为身体的原因，二是不想大家再为她担心。

    刘婆子见小姐从小药房出来，眉头便是跟着皱了起来，担忧的上前问道：“小姐，您该不会今晚又要去救人吧？”

    “对，要去救人！”张小燕肯定地点点头。

    “不行，这才休息了一天，就算内力恢复了，你身上还有几处比较严重的伤口还没完全恢复，若是……”刘婆子脸上都是担忧。

    张小燕拉住刘婆子的手，撒娇地说道：“放心吧，这回我不会一个人去的，我一会去找师傅，而且，我这次不是去救老顽童。相信马瑞被重伤肯定也不会那么快能出来，这次主要去山上寻找治好那家伙的药引。”

    刘婆子半信半疑，小姐是个鬼精灵，脑子一转悠她贼兮兮地说道：“一会我送你去见肖大神医。”

    “好，都听您的！”张小燕无奈地点了点头。

    喂了小黑之后，陈婆子和刘婆子将张小燕送到了那座别院。这两日梁书和肖放除了在药行，其他时间也都在这里守着叶新元。吴老头见这蛊毒怪异，怕小燕担心，也在这里住了下来。

    而，大毛头继续潜伏在药行里，一边监视着周进的状况，一边查看着域城里的那些小道消息。

    “小燕姑娘和两位婆婆来了。”侍卫快步进门给几位禀报道。

    “这么快，还以为那丫头要多睡几天呢？”梁书有些意外，之前小丫头每次受伤的时候，两位婆婆都说她会一连睡上好几天才会醒来。

    哎……

    可怜的孩子，估计是担心叶相。这丫头总是嘴硬心软，只是，她身上还有伤，该不会又想什么幺蛾子了。

    “师傅，师叔！”张小燕神清气爽地走到两人面前，想不到吴老头还在这，有些意外地跑到吴老头身边：“老头，您看上去精神还不错。”

    还不是为了你这丫头，不然吴老头才懒得管这乱七八糟的破事！

    吴老头白了张小燕一眼，仰头喝了一口酒，打了个大大哈欠：“我累了，去睡会，有事你们再叫我。”

    “辛苦吴老了！”梁书恭敬地给吴老头拱了拱手。

    等吴老头离开之后，张小燕上前给叶新元诊断一番，暂时没有发现有特殊情况，放下他的手，她看向两位问道：“今儿他醒来过几次？”

    “只醒来了一次，不过，稍微吃了点东西，情况还算好。”肖放回了张小燕的话。

    “既然这样，事不宜迟，今晚师傅陪我去山上一趟，我得把给他去除蛊毒的药引给找来，免得夜长梦多。”张小燕说明今天的来意。

    梁书看看肖放，又看看跟来的两位婆子，大家心里都担心着小燕身体还未痊愈，那个地方即便是没有敌人，要找到那些带着剧毒的药引也不是件容易的事。

    “行了，我没那么脆弱，再说不是还有师傅吗？那些药引之前老毒物带我去找过，要找起来并不麻烦。我保证，今天就算遇到那群人我也不会轻易出手。”张小燕信誓旦旦地举起了手指，她不喜欢做事拖拖拉拉。

    众人都知道张小燕的脾气，几乎是说一不二。梁书之前也跟她去找过药引，这丫头对毒物有种特殊的本能，比一般人要敏感许多。

    “既然这样，为师跟你走一趟。”梁书最终还是答应了下来。

    “我也去，多一个人多一份力量。”肖放担心他们会再次碰到那群人，或者碰到风驰国的杀手，实在是非常不放心。

    