
    就说周进没那么无能，可，他这么做又是为了什么？

    难道他们都猜错了，这徐淼淼身后的人不是恭亲王，而是另有可疑之人？

    “高人，求求高人救救我吧！”徐淼淼说着哭得更凶起来。

    有点意思！

    张小燕捋了捋发白的胡子，淡淡地说道：“姑娘这病老朽治不了，你还是另请高明吧！”

    “高人，多少银子我都愿意给！”徐淼淼听了这话就更急起来。

    有银子可以赚？

    张小燕眼睛稍微亮了亮，不过，想想周进那老狐狸心机那么深，若是没有所谓可疑之人，就有可能是想放长线钓大鱼，所以还是不要轻举妄动的好。

    不过，她对这改变的毒倒是有点兴趣，于是，故作地伸手碰了碰那流脓的伤口，最终依旧是摇头：“姑娘，或许肖大神医有办法，老朽是无能为力了。老朽还有事情要办，告辞了！”

    不等徐淼淼开口，她施展起轻功快速地消失在巷子口。

    徐淼淼主仆傻眼地愣在原地，此人简直就是神仙，否则怎么会消失得这么快？

    “看来他是不想得罪了肖放，该死的肖放，别让本小姐有机会，只要有机会绝对不会放过他！”徐淼淼本来就痛恨当初肖放拆穿她身子的问题，如今又拒绝救治，这口气就算死了恐怕也忍不下去。

    哎……

    南娟吐了口浊气，本以为遇到高人小姐的脸有救了，没想却是个肖放一伙的混蛋。

    扭头看向伤心的小姐，她只能安慰着人再去一趟周老那边。毕竟，这是老爷之前吩咐过的。

    ……

    张小燕回到家之后，把抹了浓水的丝巾拿出来，急急忙忙进了小药房。

    两位婆子见小姐一进门就去了药房，知道肯定一时半会是出不来，各自忙活手中的事情。

    半个时辰，一个时辰，两个时辰，差不多三个时辰，张小燕才从药房里走了出来。厉害啊！

    居然花了三个时辰才把解药给配置出来，不得不说周进这老东西的本事可不小。既然能改变自己的毒，想必也早就有办法解开徐淼淼脸上的毒素。

    为什么，究竟是为什么？

    一时半会，她就是想不明白，于是坐在走廊上开始发愣。

    “小姐，到底是碰到什么烦心事，不如说给婆婆听听？”刘婆子出门看到小姐发着愣，多了一句嘴问了声。

    “叫陈婆婆一起出来，我跟你们说说。”张小燕心想对两位婆子也没什么好瞒的，多一个人多一个办法。

    刘婆子把在厨房忙活的陈婆子叫了出来，又在院子里摆上点心和茶，张小燕吃着点心喝着茶，跟两位婆子说起了给徐淼淼下毒的事情。

    两位婆子听完，心里也有了同样的疑问，琢磨了好一会，陈婆子先开了口：“我觉得小姐的猜测没错，周进既然是个脑奸巨滑的家伙估计看到徐淼淼脸上的毒，就猜到徐家已经暴露。恐怕，这将计就计的办法不一定是周进想出来的。”

    “都怪我太茹莽，才会这么快暴露了。”张小燕自责放下手中的糕点。

    “你也是太过担心南宫家，不过，幸好今天你没轻举妄动。既然他们要试探，继续试探就行，反正倒霉的也是那个徐淼淼。”陈婆子有些幸灾乐祸地说着，拿起一块糕点递到小姐手里。

    张小燕想想觉得陈婆子推测得没错，可，若是这样，恐怕徐元宁多半知道这件事。徐元宁这只老狐狸还真是想得明白，搭上个女儿也愿意做狗，可想而知恭亲王给的利益不一般啊。

    刘婆子见小姐还在思索这事，反倒是劝说起来：“小姐，徐家的事情先放放，若是您还要去那个地方，不如放下心来配置一些更好的药材？”

    “婆婆放心，前两日我就把需要的药材给配置出来的。本来今天打算去看看那小子，现在看来应该没什么问题了，晚些我就去找师傅和师叔，今晚去一趟那边山上查看一番。”张小燕知道两位婆婆一直都在担心这件事，毕竟上次的事情把她们给吓坏了。

    咚咚咚！

    院子的门被敲响，陈婆婆谨慎地朝门缝看了看，看到梁大夫在门口，伸手打开了大门。

    “师傅，我跟两位婆婆说要去找您呢！”张小燕高兴地站起身来，却见师傅那是一脸愁容。

    该不会是那家伙又出现了什么状况吧？

    心里闪过一抹疑问，她想着今早某个女人刚去看望，又觉得心思不爽地把这丝念头给扫开。

    梁书进来之后将一封信函交到张小燕手中，张小燕看了上面娟秀的字迹，便是知道这是娘亲写来的信。

    娘亲这个时候来信恐怕？

    张小燕没看里面的内容就猜到了几分，忧愁地看了一眼师傅，让师傅先坐下来，才慢慢拆开信函看了看。

    “可是他们出了什么事情？”梁书担忧地问道。

    张小燕直接把信函交给了梁书，梁书看完之后，脸上的愁容更深了几分。

    原来，白青泉送去的那些礼物勾起了白青水的一些失去的回忆。然，记忆依旧朦胧，所以，她打算来域城好好找找失去的另外那些记忆。白青水做了这种决定，张家老三自然也要跟着一起来。

    可，这个时候域城正是水深火热之中，舅舅也还没从危险中脱离出来，白青水若是来了，无疑也是给了张小燕和其他人很重的压力。

    “师傅，我真怕！”张小燕头疼得揉了揉太阳穴。

    “是啊，这个时候他们真的不适合过来。你想想办法，稍微拖一拖，至少得先把老毒物给救出来。”梁书也觉得这件事比较麻烦，亲情最难割舍，白青水好不容易找回了一丝记忆，肯定不会轻易放过。

    “只能这样了，我明儿就把信给写了。师傅，本来我想找你和师叔今晚去那边看看，我想那些人也按耐不住了，他们那里也一定有厉害的之人，马瑞的伤应该也好得差不多了。”张小燕看完这封信就觉得更是事不宜迟，越快把老毒物救出来越好。

    