
    娘亲虽然这么说，可，徐淼淼比谁都清楚。这就是身在官场人家的孩子，不能成为棋子，就会成为弃子。

    当初设计嫁入南宫家，除了为了她能有个好归宿，更好的是为了弟弟铺一条路，后来被南宫家赶出来之后，爹心中自然不会有好想法。

    她心里带着悲哀，拉着娘亲的手，听着娘亲为爹继续辩解，却再也没多说什么。末了，她只问了一句：“娘，若是那周进治不好女儿的脸，女儿又该如何是好？”

    “放心吧，若是周老无能为力，你爹肯定还有别的办法。”徐夫人安抚着女儿，希望女儿能够镇定些。

    这点徐淼淼还是信的，那位手下那么多能人异士，肯定有神通广大之人。那周进不过是摆在明面上的人物罢了。

    “娘放心，女儿明白了。”她紧了紧被娘亲握住的手。

    徐夫人见天色已晚，看到屋子里一片狼藉，便是吩咐起南娟：“把隔壁的房间收拾一下，今晚就先在隔壁住下吧。”

    “是！”南娟领命退了下去。

    徐淼淼把娘亲送出了院子，娘亲走后，她独自站在院子里呆傻地看了好一会。脑子里划过一抹念头，大声地吩咐道：“一会让下人把院子里的花都给拔了。”

    ……

    修养了好几天，叶新元的身体完全好了，只是为了装给外人看，保持着一副病恹恹的样子。

    正是因为生病的传言，将刚刚好没多久的桃郡主又给招惹来了。原本平王还有所阻拦，经过这一次的几乎生离死别，他也不想再去管那么多，只要女儿能够好好地活着，只要她开心快乐，比什么都要好。

    一早，她就带了上好的补药，领着手下的丫头来到叶相家门口。毕竟是平王的女儿，也是皇上封的郡主，相府的下人还是比较给面子，开了门将人给迎了进来。

    “主子，桃郡主来了。”管家进门朝叶相拱了拱手。

    哐啷！

    叶新元原本好的心情一下被扰乱，恶狠狠地瞪了一眼管家：“谁你放她进来的，赶出去！”

    “主子请三思啊，毕竟她是平王的女儿，也是皇上亲封的郡主。您不看僧面也看看佛面，若是平王因为此事倒向恭亲王，恐怕……”管家斗胆地劝了劝主子，希望主子还是以大局为重。

    叶新元看了管家一眼，缓缓地坐下身来，家里这些人都是他非常信得过的，这位管家也是当初跟在爹身边的人，忠言逆耳，这点他还是非常明白的。

    抬头，看向管家语气渐渐温和下来：“陈叔，是本相考虑得不够全面，您说得没错，平王如今还算是中立，就算那位要上位，也需要有兵权之人辅佐。”

    “那……”陈管家见主子松了口，表情才稍微缓和下来。

    “走吧！”叶新元无奈地起身来到了前院。

    桃郡主不安地踱着步子，生怕叶哥哥还在生气，等了好一会没见人出来，心急如焚地想要去后院看看，却被府里的侍卫给拦了下来。

    “大胆，居然敢拦本郡主，一会非让叶哥哥将你乱棍打死！”她一如既往地嚣张，冲着侍卫大声吼了起来。

    相府的侍卫没谁不知道相爷厌恶着桃郡主，自然也没把桃郡主的话放在眼里，冷冰冰地拦在桃郡主面前。

    “你！”桃郡主见相府的侍卫已经变得油盐不进，而且，所有人都是生面孔，没一个熟悉的。

    哼！

    她生气地跺起了脚，看向跟着来的丫头小圆。小圆是父王刻意安排在她身边的，说这丫头做事比较稳重。本来前两天她就想过来了，也正是小圆劝说她缓上几天，免得叶相因为身体不适的原因，到时候冲她发火，这才忍了几天才出现。

    看到郡主求助的眼神，小圆微微地朝他摇了摇头。上前，她拉着郡主坐了下来：“郡主，相爷身子不适，这些侍卫自然也很担心，您就别跟他们计较了，坐下来等等吧！”

    侍卫听完这话，眼睛一亮。难得桃郡主身边有个懂礼数的丫头，听闻之前郡主的贴身丫头被平王一气之下给杀了。

    屋子外面，叶新元和陈管家把刚才的一幕看在眼里，两人都忍不住多看了那个小丫头。

    “看来平王并不糊涂啊！”陈管家低声说道。

    “征战沙场那么多年，他不也是只老狐狸。你去忙吧，本相应付就行了。”叶新元说完推门走了进去。

    “叶哥哥，叶哥哥你好些了吗？”桃郡主看到满脸苍白的叶哥哥，担心地直接红了眼睛。

    叶新元冷漠地甩开被桃郡主拉住的手，走到椅子上坐下，抬眸看了一眼红了眼眶的桃郡主：“这么快就不记得那日在崖上跟你说的话了？”

    原本还想伸手的桃郡主打了个冷颤，不自觉地把手给缩了回来，想不到叶哥哥居然还在为那个下等贱命跟自己计较。

    咬了咬牙，她泪如雨下地哭了起来：“叶哥哥，桃儿妹妹身边的侍卫和丫头都已经被罚了，您怎么还不原谅妹妹？”

    “错是你犯的，你却让两个下人为你承担，你这种不知悔改的样子真让本相讨厌。”叶新元话语非常直接，也不想再给这个女人任何所谓的希望。

    “那也不过是条贱命，我用两个心腹换他一条命还不行吗？叶哥哥，你这是纯粹刁难桃儿妹妹。”桃郡主理直气壮地吼了回来。

    “滚！本相再也不想看到你！”叶新元气得站起身，故意咳嗽了几声，惹来旁边的侍卫上前扶上一把。

    “叶哥哥……”桃郡主想不到叶哥哥伤得这么重，十分后悔刚才顶撞叶哥哥。

    “送客！”叶新元故作难受地深深地吸了口气，由侍卫扶着往后院走去。离开之前，他恶狠狠地想要断了她的邪念：“本相心中早就心仪之人，你还是尽快去找你的良婿吧！”

    不！

    不可能，叶哥哥一定是骗人的，不可能！

    桃郡主手脚无措地跌坐在椅子上，看着叶哥哥决绝的背影，心如刀割地痛哭起来。

    而，刚才那侍卫听说主子已经有了心上人，对桃郡主更是不客气：“郡主请吧，相爷身体刚刚大愈，可经不起郡主的气。”

    