
    第二天一大早，张小燕一行人就进了城。

    至于这位虫草姑娘，等到他们离开一个时辰之后人就醒了。发现身处农家，身上的衣服也被换成了普通的衣服，她有些恼怒。

    “姑娘您醒了，我家夫君今早在山脚下发现姑娘昏迷不醒，怕您受了风寒将您带回来之后，我就擅做主张为您换了什么衣服。”农妇说话口气平和，倒是看不出有什么不对劲的地方。

    昏迷在山脚下，可，昨晚明明就在山上？

    虫草不免怀疑妇人说谎，但，又见她似乎不是练家子，自然也就没再追究。

    不多时，农妇送进来一些粥和小菜进来，看着虫草有些迷茫的样子，满脸温柔地说道：“姑娘，您也饿了吧。我这地方比较简陋，您就随便对付几口吧？”

    虫草从床上坐起身来，突然意识到昨晚明明中了剧毒，此刻，身上根本就没有中毒的迹象。

    难道，昨晚动手的人认识？

    若是没人解毒，那样的剧毒也早就要了她的性命。

    “姑娘若是不嫌弃可在此修养几日，我家男人把你送回来就去山上打猎去了，晚上定能吃上一口好的。”农妇边说着边喝起了粥。

    见状，虫草总算是露出几分笑意，上前欠了欠身：“多谢姐姐和那位大哥的搭救，我已经没大碍先告辞了。”

    “不……不吃点东西再走吗？”农妇听完放下手中的筷子。

    “不了，还有事情需要赶着处理。”虫草朝农妇拱了拱手。

    农妇在衣服上擦了擦，示意稍微等等，然后他进了里面屋子，从里面拿出昨天换下来的黑衣服。

    “这是姑娘的东西，您拿好。”她把衣服递给虫草。

    虫草愣了一下，才意识到刚才疏忽了一件事，刚要稍微试探一下，却见农妇开了口：“姑娘放心，我和我们家那位都不是爱管闲事之人，不过，这段时间倒是很多黑衣人，也不知道来干什么的？”

    见妇人嘴里嘀咕着，虫草接过衣服之后，便是没再多问，拿着衣服出了农妇家中，直奔城里的方向去了。

    农妇长长的吐了口气，若不是主子刻意交代，她才不会浪费那么多口舌。

    ……

    昨晚下山得早，在自己的地方休息，三人都还算睡了个好觉，进城之后，三人就开始为了解蛊之事忙活起来。

    而，张小燕也趁着这个时候偷了些叶新元的血，回去好研究研究，或许能有什么好的发现。

    把血给收好，九霄也把需要偷龙转凤的死囚给带了回来。为了不让死囚知道要做什么，进来之前就已经点了死囚的睡穴，这样也方便小燕姑娘动手。

    张小燕先给死囚检查了一下身体，确定此人没有问题，这才开始动手将叶新元身上的蛊毒给转移到死囚身上。

    呼……

    张小燕吐了口气，擦了擦额头上的汗，回头看向不远处两位婆子：“你们也累了，随我回去休息吧！”

    “丫头，你还真是得了老毒物的真传啊！”吴老头见张小燕的手法熟练，心里也为老毒物感到高兴。

    那老家伙不止一次喝了酒之后在他耳边唠叨，以为这辈子这身绝学要失传，没想到了这个时候居然能找到接班之人。

    陈婆子扶着张小燕站起身来，看着她疲惫的样子，打算要把人背上，却被张小燕给拦了下来：“放心，还没那么弱呢！”

    微微一笑，她从身上掏出一个瓷瓶扔给了吴老头：“每天一颗强身健体，老毒物出来肯定还想找你喝酒的。”

    “知道了。”吴老头也不客气，收好东西下去休息去了。

    张小燕嘱咐了师傅和师叔几句，带着两个婆子离开药行回了住的地方。

    ……

    呜呜……

    徐淼淼哭得上气不接下气，使劲砸了眼前的镜子，摸着火辣辣的脸真想一死了之算了。

    “小姐，您别担心，周老已经在给您想办法了。”南娟也心急，从那日之后那个司徒元印一直没有露面。

    估计是那天看到小姐到的脸，已经被吓走了。想到那个窝囊废，她就替小姐觉得伤心。

    徐淼淼痛恨地咬了咬牙，不知好歹地骂道：“那个没用的东西，若是真有本事也不会那么多天都没治好本小姐的脸。我看，他就是在善一药行浑水摸鱼的货。”

    “小姐，您可得谨言慎行，我看老爷对周老都恭恭敬敬的，若是这话让老爷听到，少不了又要挨一顿骂了。”南娟见小姐这般愤怒，赶忙低声地劝说起来。

    哼！

    徐淼淼一掌打在桌子上，低声骂起了爹：“爹也是老糊涂了，明明就有那么好的后台撑腰，都不知道他一天到晚还怕什么，居然还为了那天的事惩罚了娘。哼，简直就是气死本小姐了。”

    “小姐，老爷这么做肯定有他的理由，您就暂且忍忍。”南娟眼珠子一转悠，毕竟家里还是老爷说了算，自然是要帮老爷说话的。

    徐淼淼愤怒地坐下身来，回头看到不远处还未完全破裂掉的镜子，拿起桌上的杯子使劲扔了出去。

    大门口，徐夫人本想来看看女儿的状况，听到镜子破碎的声音，心里微微一颤加快步子走了进去。

    看到屋子里一片狼藉，她伤心地摇了摇头：“姑奶奶，您就不能消停一些，若是被你爹看到又该挨骂了。”

    “娘，娘您怎么也老是帮着爹爹说话，那日爹爹还罚了您，您怎么就给忘了？”徐淼淼上前撒娇地挽住娘的手。

    徐夫人拉着女儿坐下身来，朝南娟摆了摆手，南娟退到门口候着，她才缓缓地开了口：“你这丫头真是越来越傻了，你爹向来疼你，他之所以这么做不过是为了保存实力罢了。”

    徐淼淼可不依，尖酸地说道：“娘，你以为女儿不知道，南宫家的事让爹丢了脸，若不是女儿还有些用处，恐怕早就被他给扔出去了。”

    听女儿这么一说，徐夫人目光微闪，老爷的心思总归没逃出女儿的眼睛。不过，她依旧还是帮夫君说了好话：“你想多了，你爹一直在想着帮你物色好夫君。”

    