
    啪！

    桃郡主本来就没地方发泄，被侍卫这么一激，上前就是一个耳光狠狠地打在了侍卫脸上。

    “郡主，您别这样。”小圆上前拽住了郡主，硬生生地把人给拽出了相府。

    上了马车，桃郡主扑到小圆怀里哇哇大哭。打死她都不相信叶哥哥已经有了心上人，若真是有了心上人，为何叶哥哥伤得那么严重却没出现？

    “郡主，您别哭了，您想想叶相为何不喜欢您？”小圆大胆地说出了心中所想，希望郡主能三思而行。

    桃郡主止住了哭声，看看小圆傻傻地问了一句：“那你说叶哥哥为何不喜欢本郡主？”

    “郡主可知爱屋及乌这话？”小圆聪慧地问桃郡主。

    桃郡主从小得到平王的宠爱，家里的人对她更是百般呵护，哪里会想过别人需要什么，想要什么？

    小圆这话无疑是一语惊醒梦中人，擦了擦眼角的泪水。仔细想想宫里的那些娘娘，还有那些大臣家的夫人，就算是内心奸诈，表面还是那样温柔可人。再想想这些年的刁蛮任性，不仅让叶哥哥讨厌，给很多人的印象都不好。

    叶哥哥乃一人之上万人之下的相爷，要找的夫人自然也该识得大体，她要改变，改变成人人喜欢的女子，而不是刁蛮任性的野丫头。

    “小圆，我们回府！”她喃喃地说道。

    “恭喜郡主能够想得明白。”小圆高兴地笑了笑，吩咐车夫尽快回到平王府。

    不过，叶哥哥刚才说的话她也记下了，回过神看向小圆吩咐道：“让人去盯着，看看到底什么样的女人敢如此妄想夺走本郡主看上的男人。”

    “奴婢知道了，这事您可不能乱来。”小圆明白地点了点头，声音温柔地说道。

    “放心，以后本郡主不会那么任性了。”桃郡主握着小圆的手，她以后尽量会控制脾气，不然，免得以后会后悔。

    ……

    张小燕本想去看看叶新元的状况，毕竟，那蛊毒霸道难免会留下后遗症。

    没想马车刚到门口，就见桃郡主和那小圆的丫头哭哭啼啼地从里面出来。看到此人，她心里有些不爽。

    “走吧，去善一药行！”她懒洋洋地吩咐外面的车夫。

    “小姐是生气了？”陈婆子饶有兴趣地看向满脸不悦的小姐，不过，那郡主的确是让人看了讨厌。

    “不气，就是看着那人碍眼罢了。都已经好几天了，马瑞的身体应该也恢复得差不多了，我们也该好好准备准备了。”张小燕吃了口糕点，想到这棘手之事，眉头又忍不住皱了起来。

    陈婆子听完没再说话，要从虎口拔牙岂是件容易的事。虽然不知道敌人身后的靠山是谁，听梁大夫和肖大神医这几天的话，她也知道敌人不简单，自然也不能大意。

    马车飞奔到了善一药行门口停下，还没下马车，张小燕看到了一辆熟悉的马车。马车停在药行门口，南娟扶着徐淼淼从上面走了下来。

    不对！

    周进不是个菜鸟，他是有心的，还是真的没这个本事了？

    “婆婆先回去，我进去转转。”她想了想决定进去看看，顺便也去大毛头嘴里搜些城里的消息。

    “小姐万事小心！”陈婆子嘱咐了一句，等小姐下了马车，让车夫赶着车离开了。

    张小燕习惯易容之后再出门，今儿是个白发苍苍的老头，身上还沾有几分仙气，哪像什么病人？

    当她大大咧咧地走进药房的时候，一下吸引了不少眼线，就连刚刚准备上楼的徐淼淼都忍不住看了一眼。

    此人怎么看也不像病人，莫非是什么高人来见肖放的？

    她这么一想，脑子里也伸出了歪念头。若是肖放来了自己出口求救，他若不出手会惹来骂名。

    “南娟，等会再上去，这人有点意思。”她低声跟旁边的南娟说道。

    南娟也早就被这人的气质所吸引，也觉得肯定是个高人，至于小姐打什么如意算盘，她就不知道了。

    张小燕进门的时候就有小二去禀告了毛掌柜，毛掌柜跟来看了一眼，对上张小燕的目光，自然是知道此人是谁？

    “敢问有何事需要帮忙的？”毛掌柜恭恭敬敬地走了上来。

    “没什么大事，之前肖大神医在老朽这里买了些丹药，只是过来问问用得可好？”张小燕背对着徐淼淼，徐淼淼自然看不到她此刻的表情。说完这话，她朝毛掌柜微微点了点头。

    毛掌柜明白地笑了笑，故作一脸感激道：“原来老爷上次拿回来的丹药是老先生之作，我们老爷还说这药好着呢！”

    “那就好，那就好，既然肖大神医不在此，等过几日老朽再来便是，告辞！”张小燕说着话站起身来朝毛掌柜拱了拱手。

    毛掌柜装模作样地把张小燕给送了出去，却依旧不明白这丫头葫芦里到底卖的什么药？

    而，人刚走，就见徐淼淼主仆追了出去。

    如此一看，毛掌柜似乎明白了什么，嘴角勾起狡猾的笑，继续回到柜台里忙碌起来。

    张小燕故意放慢脚步，来到不远处的一条巷子。偷偷看了一眼，见主仆俩已经跟了上来，嘴角扬了扬继续往前走去。

    “高人，高人请留步！”南娟快一步上前拦住了张小燕的去路。

    张小燕故作不高兴地用低沉之声说道：“何人敢对老朽如此无礼！”

    徐淼淼即刻走上前去，朝张小燕微微一欠身：“高人赎罪，高人赎罪！这丫头无意冒犯，还请您大人不记小人过。”

    哼！

    张小燕适当地摆了摆谱，免得被徐淼淼看出破绽。

    徐淼淼见老者如此愤怒，又赶紧说道：“高人，实在是因为本姑娘得了很重的病，丫头救人心切，才会如此得罪了高人。”

    “哦……”张小燕上下打量了徐淼淼。

    徐淼淼见张小燕似乎有了兴趣，索性把面纱摘下露出面目全非的脸，为了博取同情，她还挤出了几滴可怜兮兮的泪水。

    张小燕只看了一眼，便是知道这毒被改变过。

    