
    “主人，属下一直让人盯着，前几日倒是有点状况，不过，这几日好像有没什么状况了。”黑衣女子把那边的情况禀告给了主人。

    老者听完点了点头，只要叶新元身上的蛊毒不解开，对敌人来说就是最好的祸根，只希望恭亲王那边的速度能够快些，免得夜长梦多。

    “主人，属下有些事情一直想不明白。”黑衣女子偷偷地看了主人一眼，也不知道这话当不当问？

    老者似乎早就看出黑衣女子的心思，不急不慢地开了口：“我知道你何事想不明白，这些以后不用再问。”

    “是！”黑衣女子心中纵使再多不满，此刻也不敢再多问一句。

    老者起身走出了屋子来到旁边的药房，询问了几句关于丹药的事情，便是回屋子休息去了。

    黑衣女子拽了拽拳头，目光看上去多了几分痛恨。脑子转悠着，身后传来一个声音：“你可别乱来，主人若是真想杀了那人，几年前要了那人的性命。”

    哼！

    黑衣女子不爽地回过头去，瞪着站在屏风后面之人，没有多话地离开了屋子。

    ……

    肖放第二天早上就回城去了，去那边院子给小燕拿丹药的时候，把情况跟两位婆子说了说。

    陈婆子和刘婆子商量了一下，最后，陈婆子留守院子，刘婆子跟着肖放出了城，帮忙一起照顾老毒物。

    看到刘婆子的到来，张小燕并不吃惊，其实，她也想让陈婆子或者刘婆子过来帮忙。因为，她知道师傅不可能在城外停留太久，之前出了那么多事情，肖师叔还得帮忙收拾烂摊子，药行必须有人看着。如今刘婆子来了，也就让她省下了不少担忧。

    三天之后，梁书被城里的事情急着召了回去，经过三天的治疗，老毒物已经醒了，也能吃些流食，虽然说话还有些口齿不清，至少性命是没有了担忧。

    附近山上的草药很多，加上从城里带出来的，完全可以治疗老毒物身上的其他伤口。白天的时候，刘婆子看着老毒物，张小燕则是上山采些需要的药材。

    到了晚上的时候，张小燕就开始跟老毒物施针，这样的加倍治疗，老毒物的身体一天比一天好。而，当天，吴老头有些不放心，带着一些熏香也来了。

    六天之后，老毒物已经能够下山行走，说话也利索了不少。早上给伤口上了药之后，老毒物跟吴老头坐在院子里下起了棋。

    “看来我们是命好了，临了临了，还能收到这么个给力的徒弟。”吴老头抬手将一枚棋子落在棋盘上面。

    “哦！”老毒物倍感惊讶地看着吴老头。

    “这事本来早就给跟你说，只是，最近发生了不少事情，所以才……”吴老头想起之前张小燕被逼跳下悬崖的事情，现在都还心有余悸。

    老毒物惊愕地听着吴老头说起当初收张小燕为徒的事情，他们认识也不是一两天，吴老头的本事他非常清楚，之前吴老头本想把本事交给大毛头。可，大毛头却是没有这个慧根，当初吴老头说起的时候还一脸难过的样子，就怕那本手艺会失传。

    没想，吴老头居然还早一步收了张小燕做徒儿。而，张小燕之前被逼跳崖的遭殃，也听得他心里不是滋味。

    “这丫头还真是祸福同行啊！”他感慨地谈了口气。

    “是啊！这丫头也是命大，若是普通人别说掉到万死崖下，就算是进入万事崖要从里面出来都不容易。”吴老头之前早就去过万死崖，那下面毒障很厉害，重要的是毒物很多，还有那随时能要人性命的黑葵。

    黑葵是个好东西，可惜要抓起来不容易，他不是毒师当初就没轻举妄动。不过，对于黑葵，他还是很期待的。

    “你是说那黑葵吧？”老毒物好奇地问了一句。

    “对啊，你知道我虽然懂毒，但毕竟不是正儿八经的毒师，对于黑葵这种东西，既想要，又有些束手无策。”吴老头无奈地摇了摇头，语气中那是充满了失落感。

    一旁在摆弄药材的刘婆子听到两人的说话，忍不住笑了笑。

    “刘婆婆为何而笑啊？”吴老头扭头看向刘婆子，丫头身边这两个药婆子本事可不小，自从见了之后，他对两人是非常尊重的。

    刘婆子放下手中的药材，走到两位面前神神秘秘地说道：“两位还不知道吧，小燕小姐从万死崖下面抓了一只活的黑葵回来，一直都放在城里养着，给它取名叫做小黑。”

    啊……

    吴老头和老毒物听完下巴都快掉下来了。

    活捉黑葵，就连老毒物这种蛊毒高手都不敢轻易下手，那小丫头居然能抓了活的回去，居然还能养活了。

    “那丫头喂什么给小黑吃啊？”吴老头先一步闻出老毒物的疑问。

    “那小家伙碰到小姐这样的主人，那可是几辈子修来的福气，小姐喂小家伙吃毒，还有丹药，还有……”刘婆子把小黑吃的那些好东西都给两人数了一遍，听得两人简直是一愣一愣的。

    张小燕采药回来看到三人正聊得开心，非常好奇地进了院子，乐呵呵地迎了上去：“说什么那么开心呢？老毒物，看你恢复得应该差不多了。”

    “说什么，说你啊，来，过来告诉我们，你是怎么抓到活黑葵的？”吴老头一把就将张小燕拽到身边坐下。

    呃……

    原来是为了小黑的事情，看两个老家伙那么好奇的样子，她也就简单把当初抓到小黑的事情说了说。

    听罢，两人又傻了眼。不得不说这小丫头运气够好，胆子也不是普通的大，那样的情况下还能抓个活的回来。

    “老毒物，你现在能告诉我，那抓你之人到底是谁了吧？”张小燕一下把话题给转了回来。

    老毒物犹豫地看向吴老头，那个人实力那么强大，他们两个可都不想小丫头去冒险。

    “行了，你们就别打哈哈了，该面对的迟早得面对。”张小燕知道他们担心自己的安慰，然，覆巢之下焉有完暖？

    