
    “我爹让我来找紫砂虫王！你可曾见过？”张小燕想了想把这东西给搬了出来。

    之前听老毒物说过，紫砂虫好找，但是紫砂虫王百年一见，而且有紫砂虫王的附近除了有带着剧毒的红蝎子，还有一种紫金蛇，这种蛇剧毒无比。那天或许是她运气好，回去之后想到这种紫金蛇心里还有些发毛。

    “紫砂虫王！”马瑞嘴里说着这个名字，脸色已经变得难看。

    之前他也尝试过寻找紫砂虫王，这座山也来过很多次，每次也就找到一些年份稍微大点的紫砂虫，根本就没见过什么紫砂虫王。那对毒师来说可是好东西，只是，他一直都没能配出紫金蛇的解药，后来便是没有轻举妄动。

    “怎么？这种东西很毒？”黑衣高手低声地问道。

    “紫砂虫王带毒，也是解毒的好东西。可怕的不是紫砂虫王，也不是紫砂虫王的天敌红蝎子，而是紫砂虫王的守护者紫金蛇。那蛇剧毒无比，咬一口不会当场毙命，却能折磨到让你生不如死，直到身上的血凝固，凝固的血液发出恶心的臭味，再引来尸虫将人活活咬死。”马瑞说着那紫金蛇浑身鸡皮也都冒了出来，若是这地方真有紫金蛇，还真的只有老毒物出马。

    紫金蛇！

    张小燕认真地想了想，想起之前老毒物提过这紫金蛇的解药。虽然繁琐，在山里却是能找到配置解药的药草。

    偷偷地看了一眼马瑞，她猜测着马瑞多半是知道紫金蛇的毒性，而且，这家伙还不懂得解药是什么？

    灵机一定，她装作害怕地搓了搓手臂：“那么可怕的东西，我……我还是别找了，大不了回去被爹骂一顿。走，我们下山，明天进城本少爷带你们去好吃好喝，等玩够了再回去！”

    “这……”一这没开声的梁书有些为难地看着张小燕。

    “少爷，若是我们空手回去，恐怕不好向老爷交代吧？”肖放也故作好心地劝了一句。

    张小燕等的就是这句话，稚气地挠了挠脑袋，她淡淡地说道：“反正我可不会为了那玩意去送命，要不空手回去还不简单。走，去找些珍贵点的药材回去交差。”

    “少爷……”梁书还是一脸为难的样子。

    “行了，少爷若是把命丢在这，我们回去也是死路一条，走，赶紧帮少爷找药材，明天就能去城里喝好酒了。”肖放一副吊儿郎当的模样，拉着师兄跟着少爷往山下的地方去了。

    张小燕一行人刚走，马瑞便是有些魂不守舍起来。刚才那小子看上去不像是在说谎，那两家仆功夫也不简单，想来这地方真有紫砂虫王。

    不行！

    上次差点被要了命，这一次可得悠着点。

    黑衣高手见马瑞许久都没坑声，忍不住好奇地问道：“怎么，你是觉得这几个人有问题？”

    “那三人倒是来找药引的，只是，那药引真的在山上，我们今晚就不能轻举妄动了。”马瑞长长地谈了口气，心里更加憎恨师傅的偏心，把一些重要的东西交给了老毒物却不让他学。

    在心里把那个老东西问候的千百遍，他扭头看向黑衣杀手：“紫金蛇不是我能对付的，得把老毒物给弄上来，否则，光是紫金蛇就能让大家都死在这个鬼地方。”

    “既然如此，那就别在这浪费时间，时间还早找地方喝上几口，其他的事情明天回城再说吧！”黑衣高手也不为难马瑞，来之前上面的就交代过了，万事听马瑞安排，免得吃了亏还不能完成任务。

    眼见黑衣高手那么好说话，马瑞心里倒是挺高兴。看来，少了那个狗屁道士，日子倒是好过许多。

    于是，马瑞带着人真的下了山，路上还碰到了正在找解药的三人。这也就更加让他肯定，这些人真是来找药材的，非常放心地走了。

    “看来是给你猜中了，马瑞并不懂得那紫金蛇的解药，估摸着明天就能把老毒物给弄上来。”肖放非常佩服张小燕的细心，若是这样明天就得带些人上来了。

    刚才那几个黑衣高手武功都不弱，若只是跟师兄两人，到时候再来多几个这样的黑衣高手，恐怕救不出那些人。

    “丫头，解药可找齐全了？”梁书见张小燕还在认真地翻找草丛，赶忙上前去帮忙。

    “还差两味，一会就好。这解药不难，就是繁琐，等等就好了。”张小燕耐着性子往草丛里钻。

    花了两个多时辰，这才把需要的配药给找了出来。既然那些人都下了山，在山上继续呆着也是浪费时间，不如回去好好休息休息，明天还得把解药配出来，反正马瑞是上钩了。

    ……

    第二天清晨，三人回了城里，张小燕去配置解药，肖放则是去物色今晚一起上山的高手。

    把人召集好之后，让张钊把张小燕给叫了过来。此时，已经是下午，解药也早就配好。不仅如此，还把需要的丹药也都更换好了放在包袱里。

    “小姐，要不今晚我们也一起跟你去吧？”刘婆子始终是不太放心。

    “婆婆您就别担心了，师傅和师叔陪着我，今晚还会带些高手上山，一定不会有事的。”张小燕挽住刘婆子的手撒娇地说完，心里想着多半是这些日子不用炼丹，家里的事情太过清闲，两个婆婆才会胡思乱想。

    灵机一动，她离开之后写下一道丹方交给两位婆子，让两位婆子尽快把这丹药给提炼出来。

    离开院子之后，张小燕跟着张钊去了药库，在药库里见到今日跟着上山的侍卫，她毫不吝啬地将丹药分给了几个侍卫。又将今天刚刚炼制好的紫金蛇的解药分给几个侍卫，又给了师傅和师叔。

    不仅如此，她自己也吃下一颗，因为昨天预料今天上山的人会比较多，所以昨晚才花费不少时间找多了些解药回来。当然，除了给大家吃的这些，她也给老毒物留下几颗。

    “小燕，既然我们有了解药，你可有办法引出紫金蛇？”肖放精明地看了张小燕一眼。

    