
    怕再遇到上次的事情，梁书还是把师弟肖放给叫上。

    三人出了城直奔那座山，因为在山坳边上布下了阵法，这两天道士带了些高手来探路，结果都被伤得不轻。

    无奈，刚刚伤愈的马瑞就扛了担子上山，这可把受罚的道士给气坏了，心里直嚷嚷着上头处事不公，他便是气愤地去找了周进。

    “你个傻货，有人帮你背黑锅还不要了？”周进狠狠地瞪了道士一眼，这小子简直不知好歹，就凭借他三脚猫的功夫不死在上面已经算是命好了。

    道士见周进这么说，也就没再啰嗦，乖乖地回去等消息去了。

    夜幕刚刚降临，马瑞带着人就上了山，有了上次的倒霉事，他苦苦央求上面给多派了些高手过来，免得会死在这里。

    走到半山的时候，马瑞就觉得有些不太对劲。

    奇怪？

    上次的路不是这样的，怎么感觉路好像被改变过那般。

    “怎么不走了？”跟在马瑞身边的黑衣高手问道。

    “这路不对劲，走，绕到后山往上走，免得着了别人的道。”马瑞虽然没有正儿八经地学过什么阵法，但是这些还是有一定了解的。

    即便是看出前面的阵法已然被破坏，以往万一，还是别硬闯的好，免得像上次一样惹了什么高人增添麻烦。

    黑衣高人没有反对，跟着马瑞从另一条路绕着上了山。不过，这条路比较远，比正常上山至少多花一个时辰。

    来到之前被刺伤的地方，马瑞在附近寻找上次残留下来的蛛丝马迹，发现附近被挖的小沟。

    这是有人上来找药引，难道那天那人真不是冲着狼王来的，只不过是为了寻找解毒的药引。若是这样那最好不过，少一个敌人总归比多一个敌人要好。

    黑衣高人见马瑞认真地查看了好几个地方，不免有些好奇起来：“如何？有发现什么端倪吗？”

    “看来那天碰到的人不是来找狼崽子的，应该是来找药引的。”马瑞把心中的猜测告诉黑衣高手。

    黑衣高手听这么一说也就放心了不少，听说那日来的人内力高强，还是个用毒的高手。他们几个武功都不差，但是用毒这方面却只是些皮毛。

    “走吧，靠近山坳看看。”马瑞没再纠结眼前看到的，而是迫不及待地想去山坳边上看看。

    “走！”黑衣人摆了摆手，一行人往山坳旁边走去。

    此时，张小燕和梁书他们上山来了，没看到道士，也没看到老毒物，三人不免有些担忧。

    莫不是今晚又得白走一趟？

    张小燕心里很不舒服，咬了咬牙，紧紧地拽了拽拳头。

    梁书知道张小燕心急，扒开她的手，在她手上写了几个字。

    张小燕突然眼睛一亮，紧皱的眉头展开，嘴角微微上扬起来。眼珠子滴溜溜地转悠，想起上次给马瑞下的那些毒。想必一般的毒对马瑞没什么效果，真想知道那神秘人给马瑞下的什么毒？

    毒，蛊！

    要不给下个蛊，比如说上次弄回来的那个黄金虫。

    不行！

    若是黄金虫就会打草惊蛇，而且用在这么个人渣身上也有些浪费。

    灭掉了要下黄金虫的念头，只能认真想想该用什么毒来困住马瑞。这毒既不能毒死马瑞，也不能让马瑞太好过。

    肖放见两人似乎在讨论着什么，有些心急地从另一个树上跳了过来，而，正是他这么地动作，引起了那几位高手的注意。

    “谁，有本事就出来，别在这鬼鬼祟祟的！”黑衣高手宝剑一挥，朝三人落的那棵树上冲了过去。

    嗖嗖嗖！

    肖放飞出手中的暗器，梁书则是拉着张小燕尽快逃离。

    怕露陷，张小燕这两天也准备了一些比较轻便的暗器，这是银针要粗了许多的针，上面涂抹了毒药，专门用来应付这些人的。

    三人都使出了暗器，除了那几个黑衣高手，其他很多人都受了伤。其中一个黑衣高手护着马瑞退到一边，免得马瑞再招毒手。

    张小燕看了一下眼前的状况，迅速从身上摸出一种毒药，不过，她并没有直接攻向马瑞，而是装模作样地攻击高手。边打，还故意骂道：“你们这些霸道之人，本少爷不过是来寻找毒药，你们却要对我们下毒手！”

    “等等！”马瑞一听喊着动手的黑人杀手。

    马瑞是这次的领头，他这么一喝，其他人自然也都停了手。梁书和肖放朝张小燕靠近，不知道这丫头葫芦里卖的什么药。

    “这样才像话吗？这山那么大，毒物又不止一样，你们找你们的，我们找我们的，大家井水不犯河水。”张小燕嚣张地叉起了腰，霸道地冲着他们大喊起来。

    “是是是！小兄弟说得没错！敢问小兄弟这是上山找什么毒物？”马瑞赔笑地试探道。

    张小燕故作防备地白了马瑞一眼，显出一副不想告诉的样子。

    “小兄弟别误会，我只是随口问问，这山我们经常来，对这里的毒物也比较了解，若是之前我早就见过的，可以告诉你们毒物在什么地方？”马瑞连连摆手，说了一番讨好的话？

    “真的？”张小燕带着几分稚气地口气问道。

    一旁的肖放见张小燕要演戏，自然要帮忙点一把火：“公子，万万不可随意相信外人。”

    “你懂什么？住嘴！早些把东西找回来可以早点回家，我可不想在这脏兮兮的地方呆着！”张小燕霸道地吼了肖放一句，装出一副纨绔子弟的样子。

    见张小燕只是某个家里娇宠惯了的少爷，马瑞心里一阵高兴，又在旁边怂恿道：“还是小兄弟比较明事理，你说，只要我知道的，一定会告诉你。”

    “你说的，可不许欺负我小骗人！”张小燕又是一副幼稚的表情，眨了眨一双清澈的眼睛。

    “骗人我就是狗，还不行吗？你快说到底找什么来着，这里到了午夜蛇虫鼠蚁可不少，小兄弟难不成打算继续在这受罪？”马瑞看着孩子比较好忽悠，恨不得把人尽快给弄走。

    