
    该死！

    马瑞还想把老毒物给带走！

    见状，张小燕示意师傅和师叔去拖着马瑞，她将剩下的那些药引子随手撒在了地上。

    没多久，一条条紫色尾巴带着点点星光的蛇出现在地上，它们动作神速，就像突然间从地上冒出来的那般。

    乖乖！

    这药引那么厉害，本来以为只有一两条，没想到一下来了那么多。

    张小燕怕大家招架不住，便是大喝一声：“撤！”

    梁书打翻身边的黑衣人，肖放趁机上前背起老毒物，施展起轻功头也不回地往山下走去。

    啊……

    山上尖叫声连连，不少黑衣人被紫金蛇所伤，如今在地上叫苦连连。

    见状，张小燕担心紫金蛇太多，虽然吃了解药，也怕大家会受到伤害，吩咐大家不要念战，即刻撤离。

    梁书也没想到张小燕的药那么厉害，一下引出了那么多紫金蛇，不敢有所怠慢，唤着那些侍卫全部撤离。

    该死！

    马瑞看到老毒物被人救走，黑衣高手死伤连连，他也顾不上那么多，飞身上了一颗大树，吃下几颗避毒丹药。

    不行！

    这么走了，回去根本没法交代，仔细看看黑衣高手的头领，似乎伤得不是很严重，他跳下树，拿出丹药塞进那人嘴里：“留着青山在不怕没材烧，这蛇的毒烈，若不及时止住，你的命就没有了，回去找你的头，他那么厉害应该可以解开这毒。”

    黑衣高手听马瑞这么一说，自然是保命要紧，两人即刻离开了这个地方，往山下的村子去了。

    把老毒物给救了出来，但，只要没进城他们依旧是危险的。这点，梁书和肖放都知道。

    安全起见，他们上了马车往城里的反方向一路去了离这里稍微远点的村子。这个村子比较偏僻，而且村里的人也不多，一旦有什么风吹草动也能马上知道。

    他们住的地方就在山脚下，一旦出现了什么问题，往山上跑也是一条出路，这也是肖放思来想去之后决定来这里的原因。

    “老毒物，老毒物你可别死啊！老毒物！”张小燕见老毒物奄奄一息的样子，马车在山路上颠簸，他的情况看上去更加不好。

    咳咳……

    老毒物下山之前吃了张小燕给的丹药，虽然稍微舒服了点，可，内伤和外伤实在太严重，根本就没法正常说话。

    梁书见张小燕眼睛红红的，说话的声音都带着浓浓的鼻音，在一旁安慰起来：“丫头，你也别太急了，马上就到地方了。师傅带了不少好东西来，老毒物一定会没事的。”

    恩……

    张小燕点着头，眼泪却是忍不住一直流淌。

    老毒物缓缓地睁开眼睛，吃力的伸手握住了张小燕的手，嘴角扯出一丝微微的笑意。

    “你醒了，你吓死我了！”张小燕说完抱着老毒物嗷嗷大哭。

    “丫头，别太激动，他的身体可经不起折腾。”肖放怕张小燕的激动引得老毒物也激动起来，那样对老毒物的身体只会更加糟糕。

    差多一个时辰之后，马车到了地方，肖放小心翼翼地背着人下了马车，将人放到一间屋子的床上。

    张小燕迫不及待地想为老毒物疗伤，吩咐师傅将老毒物的衣服给扒了。这一看，张小燕气得手都颤抖起来。

    这些人，简直就是禽兽！

    只见老毒物浑身上下没有一块完整的皮肤，很多伤口还泛着黑色，显然是被人打伤之后还用了折磨人的毒药。若不是老毒物以前受过不少的伤，恐怕早就被折磨死了。

    一边抹着眼泪，一边给老毒物的伤口上药。知道今天要救老毒物，所以，她也带了不少好药出来。

    这些药是她精心调制的，敷上去伤口一阵清凉。看到老毒物脸色稍微缓和一些，知道肯定是药起了作用。这才拿出金针，一步步给老毒物治疗起了内伤。

    “丫头，我给他输入一些真气，这样他会好受些。”肖放见过那么多的病人，也被老毒物这身伤震撼得难受。

    噗嗤！

    老毒物突然一口血吐了出来，身体一软倒了下去。

    “老毒物，老毒物！”张小燕吓了一跳，发颤的手探了探老毒物的鼻息。虽然气息微弱，也算是比较平稳。

    “估计是身体太弱，我的真气有些强了，才会出现这般状况。”肖放后悔刚才太过心急，幸好没事，否则张小燕又得伤心了。

    “小燕，老毒物的伤得太重，治疗肯定是需要花费时间，你也不能太心急了。”梁书一边安慰老毒物，一边又查看了一下那些刚才被药粉治疗过的伤口。

    恩！

    张小燕重重地点了点头，之后询问了一下师叔附近山上的药草如何？

    肖放把附近的地形跟张小燕说了说，又让张小燕把需要的特殊药材，还有另外需要什么东西一并写下来，明天进城之后尽快把东西给送过来。

    ……

    啪！

    老者一掌打碎手下的桌子，恶狠狠地瞪着黑衣高手的头领。

    黑衣杀手害怕地连连磕头：“主人，实在是没想到今晚会出现那么多紫金蛇，我们的人死伤无数。”

    “紫金蛇的解药你都配不出来吗？”老者质问地马瑞。

    马瑞吞吞吐吐地回了话：“这位老爷，小的也没办法，谁让我师傅偏心，当初很多东西只交给了老毒物，小的……小的真的尽力了。”

    “行了，你下去吧！”老者倒是没有责怪马瑞。

    见马瑞退出黑衣杀手就更加害怕起来，偷偷地看着来回踱着步子的老者，连呼吸都不敢太大。

    老者表情纠结地踱了一阵步子，冷眼地看着黑衣杀手头领，许久，他冷冷地说道：“你也退下吧，把伤养好再说。”

    “多谢主人！”黑衣杀手有几分惊讶，担心主人后悔赶忙退了出去。

    两人走后，黑衣女子从屏风后走出来，不爽地问道：“如此窝囊，主人为何还要放过他们？”

    “马瑞是那边的人，当初借人的时候就答应他们，碰上懂得引紫金蛇的高手，他能活下来就不错了。至于另一个，留着以后还有用处。”老者耐心地把想法告诉黑衣女子，可见，对黑衣女子是何其地信任。

    坐下身来，他扭头看向黑衣女子：“那边可有动静？”

    