
    对哦！

    与其被动地等着，还不如主动一点。

    张小燕觉得师叔这法子倒是不错，可，那紫砂虫王是宝贝，也不能便宜的别人。那东西她还等着以后有妙用。

    “丫头是不舍地那宝贝的毒物了？哈哈哈……”梁书见张小燕一脸为难的样子，忍不住笑了起来。

    “师傅，那东西百年一见，徒儿自然舍不得。不过，徒儿已经想到引出紫金蛇的法子，你们等着，我先回去一趟。”张小燕心里的鬼点子可不少。

    之前听说紫砂虫王的事情，她便是翻阅了不少的蛊书，紫砂虫王身上的气味比较浓烈。紫金蛇的鼻子也比较灵敏，只要弄些紫砂虫王的唾液，将唾液涂抹在年份稍大的紫砂从身上，便是可以以假乱真。

    辗转回到家之后，她用了这样的办法将紫砂虫王的唾液抹在紫砂虫身上，又将紫砂虫的尾巴上抹上了其他粉末。做好这些将紫砂虫放进瓷瓶之中，急匆匆地离开院子。

    ……

    夜，静默无风。

    皎洁月光之下，天空星子明朗。

    此时，马瑞已经到了山上，正如张小燕他们所料，今晚带的高手比昨晚多了好几个。

    不仅如此，老毒物也被弄到了山上。只是，比起前几天看来，老毒物显得更加憔悴，连上山也都是被人背着，看上去就像只剩下几口气。

    看着老毒物被折磨成了那样，张小燕心里那是特别难受，恨不得现在就把那些人给杀了，把老毒物给救回去。

    “不可茹莽！”肖放见张小燕激动的样子，赶忙在她手心写下了四个字。

    对！

    不能茹莽，茹莽只会坏事。若是今晚打草惊蛇没能把老毒物救出来，要再找机会可就不容易了。毕竟，所谓的偶然也就只有一次。

    “老家伙，若是不把紫金蛇的解药出来，大家今晚都得死在这个地方。”马瑞真想给老毒物几鞭子，但见老毒物已经变成了这样，若是打死了，自己也没好果子吃。

    呵呵……

    老毒物听完不怒反笑，冷冷地撇了马瑞一眼：“你那么有本事，还……还怕什么紫金蛇。”

    说完，他闭目养神地让人把他放在了树下。

    紫金蛇，那是紫砂虫王的守护者。紫砂虫王难得，之前教小毒物东西的时候倒是察觉到虫王的痕迹。本想等着以后有机会跟小毒物把紫砂虫王抓回来，那可是百年才得一见的宝贝。

    现在想来恐怕是没机会了，那日那丫头受了重伤，也不知道现在怎么样了？

    为了救自己，小毒物若是送了性命，他就算死了也会不瞑目，好不容易碰到这么个人才，实在是让他心里难受。

    眼见老毒物不再吭声，马瑞气得脸都绿了。朝身边的黑衣高手摆了摆手，他阴险地凑到老毒物耳边：“你若是不听话，我就弄死你那个小徒弟。”

    老毒物眼中划过一抹惊色，很快又变得平静起来。闭上眼睛，讽刺地说道：“我倒是想死之前收个徒弟，可惜，我没这个命啊！”

    想套话可没那么容易，那天他已经看到小毒物被人救走了，救人之人还把马瑞打成重伤，马瑞怎么可能抓到小毒物？

    “你！”马瑞气得甩了袖子离开。

    混蛋！

    居然不心动，他就不信真的到了生死关头，老毒物还不把紫金蛇的解药交出来。

    这么一想，他也懒得跟老毒物继续怄气，扭头看向黑衣高手：“烦劳将他背上，我们要往前再挪挪步子。”

    “是！”黑衣高手听话地将老毒物给背了起来。

    几人继续往前走，一路来到山坳边上。放眼望去，山坳边上风声四起，吹动着茂密的大树发出可怕的声音。

    奇怪？

    今晚怎么没有狼嚎声？

    马瑞觉得有些不太对对劲，还有刚才那风。明明就是明月高照，却突然刮起这样的阴风。

    嗷呜……

    他学起了狼嚎声，希望能够得到某些回应。然，叫了好几声之后并未有任何回应，倒是让他有些慌张起来。

    难道？

    正猜测着就传来老毒物的一阵大笑：“世上高人不少，你们真以为能素手遮天。更何况那药方本来就是邪物，即便是抓到了狼王，也不可能炼制出那玩意。”

    啪！

    没等马瑞动手，黑衣高手就一掌打在老毒物脸上：“住嘴，别以为主人说不能杀你，你就能口无遮拦！”

    咳咳……

    老毒物咳嗽了几声，一口黑血吐出来之后，一下就晕了过去。

    糟糕！

    下手忒狠了！

    马瑞赶忙从身上拿出丹药塞到塞进老毒物嘴里，如今的老毒物可经不起折腾，幸好随身带着灵药，不然刚才那一巴掌老毒物今晚就难过了。

    “今晚状况有些不对，大家小心点。”他谨慎地提醒着，总有种不详的预感。

    黑衣高手全都警觉起来，几个人护着老毒物，几个人护着马瑞。

    可，张小燕哪能让他们如此好过。将准备好的东西撒在附近的地方，为了能够让紫金蛇发疯，她在好几个地方都放了引子。

    马瑞对紫砂虫王不了解，可，老毒物却是非常熟悉的，空气中弥漫着那股熟悉的味道，他猛然紧了紧拳头。

    小毒物没事，小毒物又来救自己了。因为她的平安他心里异常兴奋，又因为今晚的高手太多，他的一颗心不免又悬了起来。

    嗖嗖嗖！

    为了引开那些高手的目光，梁书和肖放故意在不远处放出了些动静，如此一来，便是引开了几个黑衣高手。

    张小燕见时机到了，让把老毒物身边的人给引开，她则是趁乱将紫金蛇的解药塞到老毒物嘴里。

    丫头！

    老毒心里唤着，眼眶发红地吸了吸鼻子。

    张小燕喂了解药之后马上散开，免得让马瑞看出端倪。

    马瑞如今被肖放手下是人缠着，哪顾得上老毒物的死活。好不容易看到那边的黑衣高手跑了回来，本以为这一次有救了，却是闻到一股异样的气息。

    不好！

    好像是紫金蛇来了，跑，必须马上跑，否则今天可能就是死路一条了。

    脚步刚刚迈出，他忽然想到了老毒物，要走也得把老毒物带走，否则，就算回去也是死路一条。

    