
    有些事情老毒物不知道，可，吴老头是清楚的。

    如今城里的形势已经很明显，他们若是站错队，就算不出去惹事迟早也会被有心之人供出来。

    “或许这就是这丫头的命，你把知道的都告诉他吧！”他想来想去最后还劝了老毒物。

    老毒物眼睛一亮，这护犊子的吴老头什么时候变得这么豁达了？

    “那人虽然厉害，但是叶相一脉也不是省油的灯。如今，宫里那位身上的蛊毒已经解了，想必应该可以应付恭亲王。”吴老头把如今的形势跟老毒物说了说。

    老毒物又仔细地考虑一番这才松了口，把知道的事情跟张小燕如实的说了说。

    本来他还怀疑幕后之人是谁，当知道他们要抓狼王的时候，他心里也猜到了个大概，抓他之人正是当年被通缉之人。

    那所谓的不死丹药本来就是邪恶之物，只可惜，这次虽然见到了那个幕后之人，却没法看到他的真面目。不过，他倒是认出了一个熟人，正是那黑衣女子。

    “你说那黑衣女子叫孔雀，擅长催眠术？”张小燕吃惊地站起身来。

    难道？

    心里划过一个大胆的疑问，她心感不安起来。

    “你跟孔雀交过手了？”老毒物满脸担忧。

    “没有，但是见过几次，只知道这人厉害，没想到居然是擅长催眠术的高手。”张小燕渐渐平静下来，有些事情她得找师傅和师叔商量商量。渐渐地回过神来，她又看向老毒物问道：“除了这个叫孔雀的，那里面还有些什么人？”

    老毒物摇了摇头，若有所思地回忆道：“大多时候我都被蒙住了眼睛，之所以认出那个叫孔雀的是无意中在隔壁房间偷听到了他们的谈话。另外就是周进，还有一个女子，那女子似乎跟周进关系不错，周进在那个主人面前为那女子说了不少好话。”

    “老毒物说的女子应该是朱碧柔，那是他们安排在我舅舅身边的一个女人。如今，那女人跟我舅舅暂时离开，应该暂时不会回来。”张小燕大概猜到那人就是朱碧柔。

    “你舅舅？”老毒物还以为这丫头在这里没亲人呢？

    “这事说来话长，黑市你们是不能继续待下去了。不如你们就暂且在这里住下，养养伤，顺便缓和一下心情。”张小燕淡淡地说着，意思也非常明确，不希望他们这个时候跟着进城冒险。

    吴老头明白张小燕的意思，跟着劝说起老毒物：“这次你就听丫头的，先把身上的伤完全养好，到时候再看什么时候合适我们再进城吧？”

    老毒物没有反对，现在进城被抓住也只会给小毒物拖后腿，不然在城外把伤养好，再弄些好东西，到时候再去帮忙也不迟。

    下午的时候，张小燕跟陈婆子收拾了一下，就坐在马车回了域城。

    ……

    傲雪被关在家里好多天，终于可以出门了。本想去肖府看看，出门之前却受到爹的警告，若是发现她再出现在肖府，以后都不用出去了。

    如此一来，心里畏惧傲雄的她也不敢乱来，带着丫头小莫在城里闲逛着，不知不觉进了一家银楼。

    “小姐，那好像是平王王府的桃郡主！”小莫眼利地看到许久未看到的朋友小圆，听说小圆如今在服侍郡主，现在看来的确如此。

    傲雪顺着小莫的视线看去，就见一身粉色纱裙的女子，此时正挑选着一些漂亮的首饰，身边跟着个长相清秀的丫头。

    傲雪低声小莫：“那丫头就是你的朋友吧？”

    “是的，小姐，小圆一直是王府的丫头，之前无意间聊了聊便是认识了，小姐可要过去给郡主打个招呼？”小莫精明地笑了笑。

    傲雪稍作思索地站在原地，傲家虽然不是四大家族，在域城的名气也不小，之前她也参加了不少所谓的是诗会。只不过，见到这位桃郡主也是几年前的事，那还是桃郡主随平王回城的时候难得见到的一面。没多久桃郡主跟平王再次离开域城，也就没了见面的机会。

    她记得二叔说过，平王战功赫赫深得皇上的喜爱，这位桃郡主也是皇上亲封的，若是能攀上桃郡主，对傲家有益无害。

    想着，她鼓起勇气朝桃郡主走了过去，上前，她微微一欠身：“傲雪见过桃郡主！”

    傲雪！

    桃郡主听这个名字有几分熟悉，看了旁边的小圆一眼。

    小圆凑过去，低声在郡主耳边说道：“主子，傲家世代经商，虽然不是四大家族，但是在域城的势力也不小，这位傲雪姑娘是傲家的大小姐，深得傲家家主喜欢。”

    经过小圆这么一说，桃郡主倒是想了起来。多年前随父王进城的时候，在一次诗会上见过这个叫傲雪的女子。那时候因为傲雪的才学，许多公子哥仰慕而去。

    稍做的打量之后，她脸上浮现出温柔的笑意：“原来是傲雪姐姐，多年不见，傲雪姐姐更是娇美了几分。”

    傲雪受宠若惊，想不到桃郡主居然还记得自己，反倒让她有些措手不及：“想不到郡主还记得傲雪，听闻郡主回来没多久，今儿可否看中喜欢的首饰？”

    “看多了眼花缭乱，本郡主回来不久，这里也没几个朋友，若是傲雪姐姐不嫌弃，不如陪本郡主四处逛逛？”桃郡主热情地邀请了傲雪，不过，她在域城的确没什么朋友，那些所谓的皇宫贵族，很多也都是阿谀奉承，她早就看厌了那些人的嘴脸。

    听桃郡主这么一说，傲雪激动地手心都冒出了冷汗。

    于是，两人结伴出了银楼，一起在街上闲逛了一圈，逛累了，两人进了一家酒楼，在二楼的窗边坐了下来。

    大街上人来人往，一辆华丽的马车映入两人的眼帘，原本喝茶的桃郡主眼睛一亮，目不转睛地盯着那辆马车。

    傲雪好奇地顺着目光看了过去，等马车走近之后，她倒是认出了马车上特别的标志，这不是叶相的马车吗？

    传言桃郡主对叶相那是非常痴迷，原来这不是传说。

    “郡主心仪叶相？”她口没遮拦地问出这话，立马后悔地用手捂住了嘴。

    