
    这不是什么秘密，桃郡主并没生气，而是垂头丧气地看着相府离去的马车，她知道叶哥哥肯定在里面。

    前些日子听父王说域城现在的局势很杂乱，若不是太子的身体日渐变好，还不知道会成什么样？

    哎……

    她长长地叹了口气，如今真是没有任何办法接近叶哥哥了吗？

    想到上次见面他对自己的厌恶，忍不住捂着有些发疼的胸口，鼻子一发酸，居然抽泣起来。

    “郡主，都是傲雪嘴笨让您伤心了。您那么好，总归有一天叶相会知道您的一片痴心的。”傲雪见桃郡主哭了起来，慌了手脚地上来安慰。

    呜呜……

    不劝还好，这一劝，桃郡主觉得心里委屈可就哭得更伤心了：“不就是因为害死了肖放的侄子，为此，我手下的两个心腹都死了，他怎么还不能消气啊？”

    肖放的侄子！

    傲雪愣了愣，他可从未听说肖大哥有什么侄子，灵机一动，她忽然想到了一个人。

    张小燕！

    难道是那丫头，那丫头若是死了那最好，那个小狐狸精迟早也是个祸害。

    “傲雪姑娘，你一直都喜欢肖放，你可知他有什么特别的喜好？”桃郡主突然止住了哭声，小圆不是说过爱屋及乌吗？

    若是肖放能够原谅了自己，或许叶哥哥就会原谅自己。

    对！

    这个办法可以的，想到这，她更坚定了这样的念头，转头看向发呆的傲雪：“傲雪姑娘你就帮帮我吧，若是能让叶哥哥消气，本郡主一定大大有赏！”

    傲雪有些心动，毕竟郡主的赏赐可不比那些商家，她心里还真是有所期待。

    见傲雪眸光闪了闪，桃郡主这女人是动了心，于是，她便又加了把劲：“你想想，若是叶哥哥接受了本郡主，本郡主以后还能在肖放面前帮你说说好话。即便……”

    “即便什么？”傲雪追问道。

    “即便是到时候到时候肖放不愿意，本郡主也可以帮你去求皇上赐婚！”桃郡主大胆地来了一句。

    赐婚！

    对，若是能得到皇上的赐婚，即便是肖大哥不愿意，她也是肖家的女主人。日久生情，俗话说的话，男追女隔层墙，女追男隔层纱，只要生米煮饭，到时候害怕他不接受。

    然，傲雪并不知道，桃郡主说这句话的时候心里却是七上八下的。赐婚这事她若是真能办到，她又何必为了叶哥哥的事情烦恼？

    可，偏偏傲雪早就对肖放的感情走火入魔，加上桃郡主不一般的身份，自然是说什么就信什么了。

    也正因为有这话的蛊惑，傲雪就把刚才的疑惑说了出来：“郡主，傲雪可不知道肖大哥有什么心爱的侄子，却知道他有个非常偏爱的师侄女，那是他师兄的徒弟，他们都很疼爱那个女子。”

    女子！

    叶哥哥说他已经有了心上人，那日对那小子那么在乎，莫非，那小子是那女子易容之后出来的模样。

    心狠狠一紧，妒忌的心思上了心头，她恶狠狠地说道：“幸好那女子已经死了，既然是个死人，本郡主也就没什么好怕的了。多谢傲雪姐姐告诉我这些，那么，你可否告诉本郡主肖放到底喜欢什么？”

    “他最喜欢天下奇药，不过，最近傲雪倒是送了不少过去，却没能入他的眼。若是……若是郡主能够找到稀有的灵药，或许，还真有机会挽回。”傲雪可不想郡主因为那个小狐狸精而坏了自己的好事。

    恩……

    桃郡主记下傲雪说的话，随便找了个借口，便是带着小圆离开酒楼，上了回王府的马车。

    马车上，小圆见郡主许久没出声，弱弱地问道：“郡主是相信那傲雪姑娘的话？”

    “她没必要骗本郡主，而且，本郡主也觉得叶哥哥不可能喜欢男子，你是没见过那个小白脸，皮肤好得让本郡主都妒忌。”桃郡主用力撕扯着手中的丝巾，即便那已经是个死人，她心里也觉得很不舒服。

    小圆听完没再说话，只是眉宇间微微透过几分怪异气息，一路陪着回了王府。

    ……

    张小燕回到城里之后，第一时间就去找了肖师叔，没想师叔不在，正打算回去的时候，看到叶新元的马车停在了肖府门口。

    叶新元早就认出了张小燕，这才让九霄赶着马车跟了过来，他凑到九霄耳边嘀咕了几句，九霄脸色稍微变了变，有些不情愿地走到张小燕身边。

    “何事？”张小燕见九霄脸色不好好奇地问了一句。

    九霄犹豫几分，回头看了一眼马车，凑到张小燕耳边说道：“还不上来，难不成等本相抱你上车不成？”

    张小燕听完脸上一阵红润，生气地拽了拽拳头，恨不得把马车上的某人狠狠抽上几鞭子。

    “姑娘赎罪，这都是相爷让传的话！”九霄低下头不好意思地拱了拱手。

    张小燕咬了咬牙，上前两步要骂人，想到肖府附近都是各路的探子，最终打消了这个念头，居然选择了乖乖上了马车。

    叶新元病好之后还是第一次看到张小燕，多日不见小丫头瘦了不少，这些日子发生事情不少，还真是苦了她。

    抬手，他心疼地想要摸摸她瘦弱的小脸，却被她无情地将手给打开。

    “滚一边去，早些跟你那个郡主双宿双飞去吧！”张小燕随口把这话说了出来，说完之后，连自己都感觉到一股浓浓的酸味。

    哈哈哈……

    叶新元自然是听出了里面的味道，高兴地拽住张小燕的手一把将人拽到怀里：“本相这辈子只会娶一个女人，那就是你张小燕。至于其他的莺莺燕燕，本相眼光高看不上。”

    骗三岁孩子吧？

    这地方的人都喜欢三妻四妾，除非是穷人家的娶不上媳妇的，其他还真没见过所谓的一夫一妻。

    张小燕鄙视地推开叶新元，擦了擦被叶新元刚刚碰到的手冷冷说道：“骗鬼去吧，谁知道哪天会有什么身不由己的事情发生。本小姐宁愿相信猪，都不会信你说的话！”

    “不信本相，莫不是信那懦弱的风驰三皇子？”叶新元语气中带着几分淡淡的怒气。

    