
    夜幕降临的时候，张小燕跟着马车进了城。肖放将人安排进了城门口附近的一座院子，那是一座荒废挺久的院子，因为比较匆忙，所以还没安排人进去打扫，今晚也就只能暂时将两人将就。

    随后，叶新元接到手下传来的一份密函，快马加快地先回了相府。

    张小燕则是跟着肖放去了善一药行的药库，此时，梁书刚刚忙完一种丹药的配置，听说两人回来，他放下手中的事情去了旁边的屋子。

    肖放记得昨天药行里就没什么的病人，但见师兄愁眉苦脸的样子，他有些不解地问道：“怎么了？那毒还没完全解除吗？”

    “倒是差不多了，只是到现在还没追查到下毒的来源。更奇怪的是，那些人居然没再动手。”梁书不解地皱起了眉头。

    张小燕这才想起今天找师傅和师叔有要事要说，坐下身来，她说起了老毒物说的那个女子。

    “孔雀，催眠术！”梁书仔细地搜索记忆，许久终于想起了这么个人喃喃自语地说道：“那女子失踪的时候，似乎也跟那个人失踪的时间差不多。原来他们是一伙的，这下可就麻烦了。”

    “是啊，懂得催眠术的高手，还真不好对付。更何况，那女子的轻功非常厉害，上次我就没追上。”张小燕心里也担忧那女子。

    肖放没有吭声，脑子里想着关于师姐的事情：“莫不是师姐也是中的催眠术，才会一直没有清醒过来。”

    “不，我怀疑中催眠术的人不是谢师叔，而是苗大娘！”张小燕大胆地说出心中的怀疑。

    苗姑娘！

    梁书倒是好奇张小燕为何会有这样的猜测，这点，他还真是从来就没想过。

    肖放也冷静下来，仔细想着张小燕说的话，突然也想到了什么，激动地破口而出：“眼睛，对，就是眼睛，上次我去找师兄的时候，无意间看到苗姑娘眼中闪过了红光，只是一瞬间，当时我还觉得自己是眼花了。”

    “那就对了，之前吴老头说过，若是那人想要对谢师叔下手，谢师叔当时就死了。至于苗大娘，估计也是后面被下的催眠术。只是，一时间我还是想不明白，他们的真正用意是什么？”张小燕对这些还是琢磨不出来。

    像神秘人那么狠心的人物，做什么都不会留活口。除非，这个活口对他非常有用。如今，谢师叔一直都活着，还让人将谢师叔监视起来。可见，谢师叔对那人的用途应该很大。

    这点，肖放和梁书自然也想到了。不过，这也就说明谢玉环现在不会有生命危险。至于那个苗姑娘，他们还得想办法把催眠术解开，或许那样能够得到一些想要的线索。

    屋子里一下沉默下来，而，敲门声很快打破这份沉默。

    “进来！”肖放清了清嗓子。

    推门而来的是毛掌柜，毛掌柜手里拿了份信函，他上前将信函交到了张小燕手里。

    张小燕顿时感觉这份信函沉甸甸的，让她都有些忌惮地不敢将信函打开。能把信函送到善一药行的，除了家里人，应该不会有其他人知道她的行踪。

    “兵来将挡水来土掩，打开看看吧，说不定真有什么要事。”梁书大概也猜到谁来的信。

    张小燕手心里冒出冷汗，缓缓打开信函看了一眼，郁闷地吐了口气，将信函交到师傅手里。

    看到里面的内容，梁书也是眉头紧皱。想不到张家老三和白青水来了个先斩后奏，如今已经到了域城，还住在了一家客栈之中。

    “师傅，这可怎么办？那些人在暗，我们在明，我好担心爹娘他们受到牵连。”张小燕心急如焚地看着师叔和师叔。

    她知道娘肯定是迫不及待地想要知道自己的身世，当初有所隐瞒就是怕娘过于伤心。可，如今却是适得其反，或许，把一切告诉娘，娘还不会急着进城。

    “你也别太担心了，世通也已经到了域城。你爹娘的事情，我让世通去安排好了。等过两天，你再去见他们。”肖放只能暂时这么安排，他是不好出面的，一旦出面反倒会连累了白青水他们。

    哎……

    张小燕实在是没有其他办法，也只能这么做。这件事回去还得跟两位婆婆商量商量，看两位婆婆有没有更好的法子？

    ……

    “娘子，为夫的知道你心急找到家人，可，小燕那丫头估计很忙，不如……”张家老三之前极力劝说娘子不要进城，但，娘子对家人的期待已经不是一天两天，根本就不是他能劝得住的。

    白青水坐在窗户边上，看着来来往往行人，脑子里不断拼凑那些记忆碎片，脑袋传来一阵隐隐之痛。

    “别想了，这样你的身子会承受不住的。”张家老三心疼地给娘子披上一件衣服，将她揽入怀中。

    白青水捂着脑袋，泪水沿着脸颊划过，心里难受地扑在夫君怀里：“为什么，为什么我还不能完全想起来。我知道域城里有我的家，小燕这次让人带回去的东西是我曾经喜欢的，小燕她肯定是知道了什么？可，她为什么不好事情都告诉我？”

    呜呜……

    说完，白青水哭得更伤心起来。

    咚咚咚！

    敲门声打断了两人的谈话，随后听到外面出来一个熟悉的声音：“爹，娘，我是世通你们可在？”

    “世通，世通来了。”张家老三放开白青水，见白青水擦了擦眼角的泪水，他才起身把门打开。

    这些年张世通可是见了不少市面，察言观色的能力也增强了不少。进门看到娘眼睛发红，自然知道是刚刚哭过。

    关上房门，他露出阳光的笑容说道：“爹，娘，你们收拾一下，师傅给你们另外安排了住处。”

    张家老三和白青水对视一眼，白青水摇了摇头，淡淡地说道：“不了，这地方也挺好。”

    “娘，如今域城乱着呢，您别光看表面的，还是跟我去师叔安排的住处吧？”张世通知道白家在域城的处境，如今娘是没有完全想起来，若是想起来了，还不定会做出什么事？

    