
    我勒个去！

    这家伙就是超级醋坛子。

    张小燕刚想要说些什么， 又见叶新元那张感性的唇张开：“那个不成气候的家伙不会在这里呆多久，莫不是你在南域呆腻了，想换个地方生活？”

    张小燕发现这家伙似乎越说越火了，干脆直接不搭理。撩开帘子看着外面，人来人往的街道热闹非凡。

    这么多天过去了，也不知道娘和爹那边的决定如何，若是他们真的要来，她恐怕也劝不住。

    娘虽然温柔，可，脾气也是一样的倔强。

    “想去找肖大哥，本王带你去！”叶新元感觉到张小燕的不高兴，心里的醋劲又加重了几分。

    就算是落难的凤凰，那也是身份尊贵，莫不是这丫头想做皇族之人？

    若是这样，他大可以成全，只是，她不吭不响的，让他有些摸不着方向。如今，她的本事涨了不少，想要救的人也都救了出来，更没什么要求他做的事情。

    “小燕，我可以答应你跟他公平竞争，这是我最后的底线了。”他讨好地又说了一句。

    张小燕依旧不理，这家伙这几年的修为可是增长不少，若不是不懂蛊毒，也不会被人算计。可，她多少有些害怕，因为她猜测他可能真的学了什么鬼读心术？

    马车一路沿着繁华的街道出了城，来到城外不远处的一座小村子，张小燕仔细看看，很快就肯定这地方正是于深夫妇居住的那个村子。

    有好长一段时间没来了，也不知道周氏的身体是不是调理好了，上次留下来的那些药对周氏身体可是非常有用的。

    马车来到院子门口之后停了下来，叶新元下了马车，绅士地伸手要把人给扶下马车。

    张小燕不领情地把手打开，自己下了马车朝院子里走去。

    院子里，肖放正在忙着捣鼓手中的药材，于深在旁打着下手，看上去合作得还挺有默契。

    不多时，就见周氏从屋子里出来，手里端着一锅的汤，笑呵呵地说道：“来，喝点汤，这可是刚刚熬出来的。”

    “哎哟，我都说了，以后这种活让我来做就行了。快坐下，快坐下！”于深看上去非常紧张的样子，上前扶着周氏坐下身来。

    呵呵……

    肖放看着两人恩爱的样子，嘴角勾起了一抹淡淡的笑。

    “师叔这是羡慕，还是妒忌呢？”张小燕故作玩笑地说了一声，那么多年了，似乎，除了那个叫虫草的女子，还没见师叔正眼看过哪个女人？

    奇怪？

    虫草那天吃了那么大的亏，为何到现在也没见出现，也不知道那女人找那种药引来做什么？

    “你这丫头就不想点师叔好的？”肖放不满地白了张小燕一眼。

    于深和周氏顺着肖放的目光看去，觉得眼前这人有几分熟悉，却是没见过这人的样长相。

    可，这人明明就叫肖放做师叔？

    “是小燕姑娘， 对，是小燕姑娘！”周氏恍然大悟地站起身来，激动地迎了上去。

    于深见媳妇这么说，好奇地盯着张小燕看了许久。看到媳妇拉着人走过来，转身去厨房拿了两套碗筷出来。

    “来得早不如来得巧，好香啊！”张小燕咽了咽口水，已是许久没能闻到这么新鲜的野味了。

    “来来来，尝尝大婶的手艺有没有长进？”周氏拉着张小燕坐下，先给张小燕盛上一碗汤。

    好香！

    张小燕享受地闻了闻，不客气地大口大口喝了下去。一碗不够，再来一碗，饭还没吃，喝汤就快喝饱了。

    这会功夫，于深把做好的饭菜都端了上来，叶新元也跟着坐在旁边。看着小丫头的吃相，顿时也有了很好的胃口。

    “您可别客气，我们这里都是粗茶淡饭。”于深自然是知道叶新元身份的，还怕贵人吃不惯。

    “于大哥客气了，看这丫头吃得怎么香，我也早就饿了。”叶新元倒是没有半点架子，跟在一旁大口大口地吃了起来。

    听到叶新元的声音，张小燕的动作才慢慢缓和下来。抬头看了一眼脸色不太好的周氏，下意识地伸手拿住了周氏的脉。

    原来是有了身孕，看来之前留下的那些药周氏是用上了。

    周氏害羞地低下头去，很快又抬头满脸感激地看着张小燕：“谢谢你，小燕！”

    “说这些干嘛，不过，你的身子有些弱可千万不能干重活，前面这三个月很重要，半点马虎都不能有。”

    “听到了，小燕姑娘都这么说了，你以后就乖乖地躺着，坐着，其他事情都别干了。反正家里还有些银子，就算不去打猎我们也能过活的。”于深知道周氏心里所担心的，当着外人也透了底。

    说者无意，听者有心。这话，肖放自然是记了下来，若是于大哥不打猎，或许可以让他们换个地方生活。毕竟，这里没有什么好点的大夫。早上的时候，他也给周氏把过脉，脉象的确不是很平稳。

    “于大哥，既然你决定暂时不上山，不如跟我们回城里住。毕竟，嫂子的身体依旧需要调养，这里也没有特别好的大夫，你们留在这我还真不放心。”肖放放下筷子一本正经地说道。

    于深向来不喜欢城里的生活。可，他知道周氏的身体却是经不起任何折腾，他有些犹豫地看向周氏。

    “大婶，这次你就听师叔的话，您这身子必须好好调理。”张小燕觉得师叔考虑得没错，这地方估计有稳婆，却没有医术特别好的大夫，周氏的身体比较特殊，一般的大夫可伺候不了。

    听张小燕这么一说，周氏朝于深点了点头。她心里担心的是城里开销太大，这几年虽然积攒了一些钱财，若是在城里用恐怕还是不够的。

    “好了，就让我来安排，大哥你陪着嫂子好好安胎就是。”肖放可不想再给两人太多犹豫，直接帮他们把事情给定了下来。

    午饭过后，张小燕帮着周氏收拾好东西，于深则是把弄回来的那些野味都装好，免得都浪费了。

    