
    张家老三不知道为何，从决定出门到现在，他心中一直有着说不上来的不安，见儿子这么说，他也极力劝说娘子。

    最终白青水熬不过父子两，当下收拾好东西出了客栈，来到一处不错的院子。

    院子虽然不大，却是非常别致。这是肖放的产业，之前也是看中这地方比较安静，偶尔也来住上一阵子。不过，自从师姐他们来了之后，这地方他就没再来过。如此，把张家的人安排在这里倒是个不错的安排。

    张家老三一行人搬进去之后，肖放就吩咐张钊去送个信，免得张小燕心里惦记着这事情。

    送走张钊，张小燕坐在院子里喝着茶，心不在焉地想着事情。

    两位婆子见小姐不开心，纷纷放下手中的东西，在她对面坐下身来。陈婆子拿开张小燕那喝完茶的杯子，给倒上一杯之后递了回去。

    “小姐，张夫人既然是失忆，早晚都会有想起来的那一天，您也别太担心了。”刘婆子小心地安慰起了小姐。

    怎能不担心？

    张小燕哀叹了一声说道：“娘等了那么多年，终于等到想起了什么，迎来的却是家破人亡，恐怕换做是谁都难以接受吧？”

    “小姐可有打算？”陈婆子接着问道。

    张小燕木讷地摇了摇头，思索半响之后喃喃道：“如今能做的就是跟他们保持一定的距离，毕竟暗地里的探子不少，若是发现他们跟肖师叔来往密切，多少还是要招来麻烦的，到时候必定会让肖师叔多操一份心。”

    “也只能这样了。”陈婆子觉得小姐担忧的是对的。

    “婆婆，你们帮我准备一下，明儿我得先去看看爹娘，免得他们有什么想法。”张小燕说完吃下一口糕点，眉头依旧是皱得无法舒展。

    ……

    话说无巧不成书，偏偏就这么巧了。

    张小燕一大早上了马车，带着两位婆子来到爹娘的住处，还没等她下车，听陈婆子进了马车说了话：“小姐，我好像看到个熟人？”

    “谁？”张小燕好奇地睁开了眼睛。

    “三皇子的随从！”陈婆子淡淡地说道。

    不会吧！

    难道他们也住在这条街上，这真是巧和吗？

    张小燕撩开帘子看了一眼，果真是那小驼子的随从。她心里有些慌张，她可不想爹娘跟这人扯上关系，光是那身份就是个麻烦，更何况如今还被杀手追杀。

    “小姐，她之前见过你的真相貌，恐怕？”陈婆子对这点还是比较担心。

    如此一来，张小燕只能在车上易了容再下去，免得真被小驼子给看出自己的身份。

    下了马车，她敲响了院子的大门，开门的正是二哥张世通。

    看到一张陌生的脸，张世通警惕地打量起了张小燕：“姑娘找谁，是不是找错地方了？”

    “二哥，是我！”张小燕低沉地开了声。

    是妹妹的声音，张世通愣了一下，随即明白地让开一条道，让她们进了院子。

    陈婆子和刘婆子从马车上拿下来一些东西，跟着张小燕进了院子门之后，院门被关了起来。

    看到张小燕这副模样，张世通有些担心地把她拉到一边：“妹妹，是不是出了什么事，怎么出门还这身打扮了？”

    “师叔最近惹了些麻烦的人，让我不要跟他走得太近，免得惹来祸事。如今，我只是在药房里做事。”张小燕随便找了个借口。

    张世通可不信这话，不过，这样的借口用来敷衍爹娘还是不错的，其他的事情等到晚些再认真问问。

    于是，张世通领着张小燕去见了爹娘。

    张家老三和白青水见到张小燕都是为之一愣，直到张小燕开口说话，他们才从错愕中回过神来。

    见到爹娘这般模样，张世通赶紧帮张小燕解释：“最近师傅惹到些厉害的人物，不想连累小燕，就让小燕做了一番打扮。如今，她也没在药行里看诊，只是在药库里帮忙捡药，煎药。”

    原来如此，难怪要这般打扮。

    张家老三也没往深处想，觉得儿子和女儿倒是没必要骗自己。

    可，精明的白青水却是留了个心，拉着女儿坐了下来，满脸慈笑地问道：“这么久可见到你大哥，你大哥已经许久没给家里来信了。”

    大哥！

    张小燕愣了愣，这么久以来，她也没跟大哥联系，也是怕连累了大哥。之前问过师叔，师叔说大哥跟着一个声望不错的大臣学习为官之道。

    如今娘问起，她还真的小心应付：“娘，师叔说大哥跟个大官在学为官之道，最近不在城里，至于什么时候回来师叔也没说。不过，爹娘不用太过挂心，大哥聪明一定会照顾自己的。”

    “这些年可是受了你师叔的不少恩惠，如今，你师叔惹上了麻烦，还不想让你沾上。可见，你师叔是个多么仁义之人，所以，娘也不会劝你什么，你好好保护自己就行了。”白青水这番说话非常的深明大义，语气中流露出大家闺秀身上的那种气势。

    两位婆子打量着白青水，都觉得这夫人身上的气质不凡，即便是粗布衣服，也无法掩盖散发出来的端庄。

    “谢谢娘亲能够理解，爹，娘亲，如今域城还真是不太平，若是没事你们就在家里呆着，需要什么让二哥给你们买就行了。”张小燕拉着娘亲的手，认真地嘱咐爹娘。

    张家老三见小燕认真的样子，知道这不是小事，自然是把话都记了下来。

    白青水则是看向站在旁边的两位婆子，两位婆子上前朝她欠了欠身：“奴婢，见过张家老爷，张家夫人！”

    “这……”白青水看向张小燕。

    “婆婆，我爹娘没那么多礼数。”张小燕上前扶起两位婆婆，回头看向娘说道：“这是锦桑婆婆留下来照顾小燕的，这两个婆婆的本事可大了。”

    白青水站起身，上前朝两位婆子欠了欠身：“有劳两位婆婆这些日子对小燕的照顾了。”

    