
    “张夫人，奴婢们可担当不起啊！”两位婆子没想白青水会对她们行礼，有些措手不及。

    “担当得起，担当得起啊！”白青水满脸笑容地说着，顿了顿又开了口：“来之前，我们见到锦桑夫人了。你们不用挂心，夫人现在住在我们家里，她一切都挺好的。”

    听说夫人过得好，两个婆子心里自然也高兴。随后，白青水把一份信函给了两位婆子，两位婆子拿着信函退了出去。

    这一天，张小燕带着两位婆子在这里呆了一天，走之前特别嘱咐二哥好好照顾爹娘。

    张世通问起舅舅的情况，张小燕犹豫之后把舅舅的情况告诉了二哥，说完之后，她思来想去又开了口：“我看娘这般执着真的很担心，我考虑了一下，这件事找个机会跟爹说说。我怕到时候你一个人劝不了，娘至少还能听听爹爹的。”

    张世通觉得小燕说得没错，牵扯到身世娘执着也很正常。若是爹能知道，至少还能劝劝。他也想着现在白家这个情况，若是知道娘的存在，可能会成为敌人手里的人质。

    不！

    不能让娘冒这个险。

    “我先走了，刚才跟娘说的那些，娘应该不会有所怀疑。估计这会肖师叔在附近也安排了暗卫，只要不离开这里应该没什么问题。”张小燕看看时辰差不多了，也该去见见师傅和师叔，免得他们担心。

    眼看张小燕要离开，张世通拦住了她认真地嘱咐道：“我知道你要做的事情很危险，一定要好好保护自己。”

    张小燕觉得心里暖暖的，这就是亲情的力量。只要看到他们过得好，她比什么都要开心。

    离开这里之后，张小燕带着两位婆子去了善一药行的药库。这边都是药商，来来往往的人比较多也不会容易被怀疑。

    哪怕到了灯火阑珊的时候，来药行谈生意的人也不少。特别是病症好了之后，慕名而来的人就更多了。

    这一天，梁书和肖放也都在药库里忙活，自从听张小燕说了那个孔雀的女子，两人觉得有些事情的确需要提前准备。

    张小燕进门之后闻到熟悉的药材味道，拿起来一看，眉头微微皱了起来：“师傅，你们这是想要对付那个孔雀？”

    “对啊，催眠高手不好对付，只能在药理上想想办法。”梁书知道天外有天，人外有人。一个失踪多年的催眠高手在此出现，还是在那位身边，可想而知那位手下有多少人才？

    张小燕坐下身来，接过肖师叔递过来的茶水喝了一口，若有所思地想到了一些事情。

    “小姐，催眠术也不是没有破解之法救，不然我们回去查查那些古籍。”陈婆子突然冒了这么一句话。

    对视，张小燕看到了陈婆子眼中划过的光芒，放下杯子朝师傅和师叔拱了拱手：“那我就先回去了，爹娘那边有劳肖师叔了。”

    ……

    呵呵……

    青岩看着跪在地上虫草，不仅没有生气，反倒是忍不住笑了起来。

    堂堂毒宗的一等一的高手，居然败在了一个黄毛丫头手里，让他这个毒宗的脸面往何处放？

    不过，既然是这样也说明张小燕本事不小，还真是小看她了。

    “宗主，虫草办事不利，还请宗主责罚！”虫草知道宗主肯定是对自己失望了，卑微地把头低了下去。

    青岩嘴角勾起一抹坏坏的笑，手中的杯子成了粉末，慵懒地坐在椅子上抬了抬手：“起来吧，那丫头真让本尊刮目相看。”

    “可是，那东西！”虫草心里一阵愧疚，那东西对宗主很重要。宗主找了许多年好不容易找到了地方，没想却被她搞砸了。所以，她心里也就对张小燕更加痛恨。

    原本，她并不知道事情是张小燕做的，若不是她派出去的探子告诉她，张小燕那天晚上出了城，她根本不会怀疑到张小燕身上。

    青岩坐下身来细细地品着茶，优雅地吃着糕点。脑子里转悠起了别的事情，眉头随即紧了紧：“那些人还没舍得离开吗？”

    一旁默不作声的未剑上前拱了拱手：“回宗主，他们是去而又返。皇后似乎打起了和亲的主意，这次过来应该是物色合适对象的。”

    “哦……”青岩意味深长地叹息一声。

    “是嫁公主，还是大皇子准备娶亲？”虫草听完也是一阵好奇，想不到风驰皇后为了壮大自己的势力鬼点子不少。

    宗主听完倒是淡定，这些是皇族经常做的事，通过联姻扩大自己在别国的势力，稳固在当朝的后盾。

    风驰皇后一子一女，对两人都十分宠爱。女儿完颜朦儿更是宠溺地快要上天，这些来可没少为皇后惹麻烦。

    儿子完颜狄更是因为一直没能坐上太子的位置，这些年在外面可是养了不少势力，而且，脾气也变得更加暴躁起来。

    无论是娶还是嫁，对雪妃母子来说都不是好事。所以，这件事一定需要阻止，至少在三皇子登上太子之位之前，不能再让他们的势力有所增长。

    把事情稍微捋了捋之后，青岩抬头看向两人：“其他的事情都放一放，和亲这件事可大可小你们都给我盯紧点。”

    “是！”两人领命拱手退了出去。

    完颜烈在外面站了差不多两个时辰，终于看到虫草和未剑离开，这才抬脚走了过去。

    虫草和未剑行了个礼匆匆要离去，被完颜烈给叫住：“虫草你可找到她的落脚之处？”

    “少爷，我可没这闲工夫管她在哪？”虫草说完有些不满地拱了拱手加快步子离开。

    未剑见虫草对少爷无礼，本想说些什么，却还是袒护地闭上了嘴，跟着虫草一起出了院子。

    走出院子之后，未剑拦住了虫草：“你怎可对少爷这般无礼，到底是发生了什么？”

    “不关你的事！”虫草冷冷回了一句，带着满满地怒气闪身离开。

    未剑已经许久没见虫草这么大脾气，心里也好奇到底发生了什么事。

    