
    哈欠！哈欠！

    张小燕连连打了几个大大的喷嚏，翻来覆去地睡不着。

    催眠术，催眠术！

    这玩意挺玄乎的，当初入门的时候老师就说过，催眠术的知识面很广，要学到精除了勤学苦练，还得有一定的天份。

    天份，她自然不低，只是一直没有碰到厉害点的老师，光是之前会的那些对付一般人没问题。但是对付催眠术的高手，恐怕要全身而退都难。

    咚咚咚！咚咚咚！

    房门被敲响，外面传来陈婆子的声音：“小姐可是睡了？”

    “没，婆婆请进。”张小燕干脆坐起身来，那么晚了陈婆婆肯定是有要事找自己。

    陈婆子推门进来，手里捧着几本陈旧的书籍，她走到床边坐下，将手中的书籍递给小姐：“小姐，这些都是我和刘婆子以前收集回来，或许对小姐有些用途。”

    张小燕翻开了几本封面，都是关于催眠术的书籍，她大为高兴地看向陈婆子：“多谢两位婆婆了，这些真是太珍贵了。”

    “能帮到小姐就好，那我下去休息了。”陈婆子见小姐终于笑了起来，这才安心地回去休息了。

    张小燕睡意全无，起身走到桌子前，拿出夜明珠把屋子照得亮堂几分过后，翻开了其中一本书籍。

    夜越来越深，她也越来越入神。突然间眼皮子跳了跳，她立马抬起头来，鼻息中熟悉的味道袭来。

    “谁！”她冷喝一声转过身来。

    青岩一身青衣，悠哉地拿着扇子站在张小燕的身后，上下打量着丫头，真是越看越水灵。

    “是你！”张小燕自然是记得这个味道，这可是她的救命恩人，她又怎能忘记这个味道？

    呵呵……

    青岩笑得自在，从腰间拿出一壶酒，仰头喝了几口缓缓地走到张小燕身边：“你知道本尊是谁？”

    本尊！

    这家伙的身份可不一般，眨了眨漂亮的大眼睛，张小燕淡然一笑：“不知道，不过，无论你是谁要谢谢上次的救命之人，欠你一个人情，只要不让我去杀人放火，你随时提出来就行。”

    “紫砂虫王！”青岩吐出了四个字。

    张小燕为难地皱了皱眉头，那东西她可舍不得。紫砂虫王百年一遇，她上哪去再找第二条？

    “怎么？那不成那小东西死了？”青岩有些失望地问道。

    “可以这么说吧，既然你知道那东西那么特别，应该也知道百年一遇，能找到一条就不错了。我可没把握再找到另一条，你还是提别的条件吧！”张小燕索性也给来人一个干脆。

    可，青岩没生气，既然她那么干脆，他也只能找别的药材来替代：“好吧，那么这个条件本尊就留着。”

    张小燕警惕地往后退了几步，能轻易解掉身上那些毒气，手下还有像虫草那样的高手，现在有自称本尊，他会是谁？

    突然间想到之前问师傅和师叔的一件事，她随口多了一句嘴：“你该不会是在宫里那位帮解毒的高手吧？”

    青岩眼中闪过一抹杀气，不过，很快被这丫头的聪明再次吸引，脸上的笑多了几分狐媚之色。

    妖孽！

    笑起来真够美的，看来世上除了美丽的女人有毒，这种妖孽般的男人会更毒。

    刚才明明看到他眼中的杀气，这会功夫眼神又变得如此温柔。他若真宫里的那个人，接近自己又有什么目的？

    张小燕见他失神的样子，挥手朝他打出几根银针。

    嗖嗖嗖！

    青岩嘴角勾了勾轻易接住打过来的银针，将银针放在鼻子前闻了闻，带着几分赞许地看向张小燕：“看来你的天分还真不错，能制出这样的毒本尊不刮目相看都不行了。”

    说着话，他低头看了一眼桌上。发现是几本关于催眠术的书籍，饶有兴趣地坐下身来。

    随手一翻，里面记载的东西倒是不少，然，对他来说却只是皮毛上的功夫，要对付催眠术的高手根本起不了多大作用。

    “你懂催眠术！”张小燕试探性地问道。

    “你想学？”青岩将书往桌上一扔反问了一句。

    想学高深点的，张小燕心里答了青岩的话，嘴上却没有松口：“那也不关你的事。”

    “若是我想教呢？”青岩饶有兴趣地来了一句。

    “我已经有好几个师傅了，不想再拜师了。”张小燕觉得此人的身份实在可疑，可不想被人牵着鼻子走。

    “哦……”青岩再次打量张小燕，心里有那么一些不太高兴。

    想要做他徒弟的人能排几条街，这丫头居然说不想拜师。是欲擒故纵呢，还是因为防备呢？

    “我这人不喜欢欠人情，已经欠了你一次，所以……”张小燕看着青岩，脑子里在精明转悠着。

    呵呵……

    青岩直接被气笑了，不过，越是这样他就越不服气。这丫头那么好的慧根，不多学点东西真是浪费。

    “反正都已经欠了一次，再欠一次又如何？更何况你要对付的是催眠术高手，难不成为了个人情，你还打算死在敌人手里？”青岩大胆地猜测了一句，看到张小燕眼中划过的惊讶，就直接确定了自己的猜测。

    被人看穿了，张小燕也是不急不慢，反倒是觉得这家伙的话没错。警惕地盯着他，她冷冷地问道：“你到底是谁？接近我有什么目的？我没钱没背景，所以不用太过妄想。”

    “我都说了，是谁不重要。至于目的其实也很简单，我想要黑葵，你养的那只！”青岩意味深长地看了看窗外。

    张小燕眼睛瞪成了铜陵那般，这家伙一直都监视着她，否则怎么会知道她手上有只活着的黑葵。

    糟糕！

    两位婆婆，这家伙会不会对婆婆们下了毒？

    “放心，要动手我也不会等到现在。怎么样？那小东西交给本尊，之前那次人情清了，本尊还能把上层的催眠术交给你。”青岩给张小燕一个不错的诱惑，就是不知道这小丫头识了不识趣了？

    