
    做梦吧！

    张小燕直接送了青岩一个白眼：“若是你想要我可以另外给你抓一只，小黑就不行。”

    “舍不得了？”青岩微微一笑。

    “反正不行就不行，你要另外给你一只，否则，就不用谈了。”张小燕可舍不得养了那么久的小黑。

    青岩思索了一下，最终居然难得地应下声来：“行，不过，只有三天的期限，若是你能做到，我就兑现承诺。”

    “一言为定！”青岩说完，如同风那般消失在屋子里。

    走了！

    张小燕回过神，赶忙跑出屋子，去看了看已经熟睡的两位婆婆，确定只是被下了迷烟，又去看看厨房里的小黑。

    呼……

    幸好这家伙没有真正害她之心，否则那是防不胜防。

    黑葵，三天！

    她必须三天之内从万死崖下面找到另一只黑葵，上次完全是运气好，这一次恐怕就不会那么容易。

    最近忙着别的事情，也不知道胖子他们是不是还在崖底转悠。那些阵法被破了，崖底的毒障散去很多，若是他们还在山下，光是要对付他们都比较麻烦。

    三天，三天时间真是太过紧迫了。

    可，她必须去，若是对付不了那催眠术厉害的孔雀，就没法从苗大娘或者谢师叔身上找到有用的线索。

    但，若这件事告诉肖师叔和师傅，他们不一定会同意。毕竟，抓黑葵可比抓其他毒物要危险很多。

    那么多人，还有可能会有风驰的杀手。必须有人牵制那些杀手，否则，她也没办法全身心地投入抓获黑葵。

    如今，除了师傅和师叔，还有谁能帮上这个忙？

    ……

    一大早熬不过白青水，张家老三只能跟张世通陪着她出了院子。为了不引起不必要的麻烦，他们穿着打扮都非常平常。

    域城张世通来了几次，因为是要为师傅办事，自然是需要大街小巷地跑跑，对这里也还算熟悉。

    “娘，这里是域城最热闹的街，除了师傅的善一药行，还有很多好玩的地方。”张世通给娘介绍着附近的地方。

    白青水脸上一阵微笑，眼睛却是扫着四周，很快目光落在一家不小的绣纺，情不自禁地朝绣纺走了进去。

    张家老三和张世通对视一眼，脸上都浮现出几抹担忧，随即跟着白青水进入了那家绣纺。

    白青水在绣纺里转了几圈，并未找到看上的东西，转了一圈之后满脸忧愁地从里面出来了。

    不是这，这里的东西虽然漂亮，绣功也不错，却跟她记忆中的完全不一样。深深地吸了口气，她闭上眼脑子里都是那些见过的绣品，还有一个模糊的身影，那个身影总是在她耳边叮嘱这样，叮嘱那样。而，那个身影给她一种特别温暖的感觉。

    “傻丫头，针法又错了，错了！”耳边又传来那个声音，她嘴角勾起了微微的笑意。

    “娘，您是不是又想到了什么？”张世通见娘亲傻傻地站在原地，嘴角还喃喃地嘀咕着。

    白青水本想开口说些什么，脑子里一片乱七八糟的东西袭来，头上传来阵阵疼痛，她捂着脑袋闭上了眼睛。

    张家老三上前扶着白青水，小心翼翼地扶着人在旁边坐下身来：“娘子，想不起来就别想了。”

    恩……

    白青水应了一声，稍微缓了缓，才稍微舒服了一点。

    店里的小二见这位夫人不太舒服，倒上一杯水送了上去：“夫人，您没事吧？”

    “谢谢，只是有些累了，不好意思给您添麻烦了。”白青水缓缓地站起身来，冲着小二道谢之后，任凭夫君扶着手出了店里。

    三人刚走，从店里走出来一个老者，老者目光如炬地看向离去的白青水，眼中似乎闪过什么加快步子跟了出去。

    “掌柜的！”那小二喊了一声，而，老者并未回头，脚下的步子显得更快起来。

    白青水不舒服，张家老三也就放慢了脚步，眼见她脸色愈发不好，带着人进了一家酒楼坐了下来。

    “逛了一上午了，不如在这里吃了东西再回去吧？”张家老三为白青水倒上一杯茶，又让小二点了些菜上来。

    张世通很担心娘的身体，想来想去开口说道：“娘，一会我们就回去，我去找找师傅，或者师伯，让他们给您看看。”

    “不不不，如今你师叔和师伯那么多事情，娘只是旧疾回去休息休息便好。”白青水连连摆手，如今肖放和梁书恐怕都被事情缠得脱不开身，她可不能再去添麻烦。

    张家老三也担心白青水，可，白青水的话一点也没错，他们不能再给梁书和肖放添麻烦了。

    既然这样，张世通也不好再说什么。不能找师傅和师伯，把小燕找来应该没问题。听师傅说，如今小燕的医术已经到了出神入化的程度，应该可以为娘亲减少些痛苦。

    三人用了午膳之后，休息一会之后白青水脸色看上去好了许多，张世通还是担心娘亲的身体，让小二雇了辆马车回到了住的地方。

    老者见三人上了马车离开，眉头微微一皱，身影继续跟了上去。然，马车却是到了善一药行门口停了下来。

    张家老三想来想去，还是不放心白青水的身体，决定去找个大夫看看，这样也能稍微放心些。

    张家老三扶着白青水下了马车，张世通进去找到毛掌柜，毛掌柜安排了个比较靠得住的大夫看诊。

    “毛掌柜，张夫人他们被跟踪了。”一个小二打扮的人进凑到毛掌柜耳边低声说道。

    毛掌柜紧了紧眉头，朝张世通招了招手：“马车不是我们的？”

    “不是，随便在路上雇的，我娘好像想起了什么，头疼之后脸色就不好了。”张世通简单地说了一下发生的事情。

    “你们被人跟踪了，你让车夫离开吧。”毛掌柜拍拍张世通的肩膀。

    张世通眼中划过惊讶，赶忙拿了银子给车夫，打发了车夫离开之后，他故作没事地回到了药行。

    