
    张小燕深深地吐了口气，那驼背老头没死，却是去了半条命，还想要像以前那样拥有浑厚的内力，一年半载都不可能。即便是这样，此人也是不能留的，他当初重伤了老顽童，就是死路一条。

    眼中划过一抹杀气，还没等她回过神，看到一群黑衣人从入口走了进来。带头的那位身形有几分熟悉，没多久，听到旁边那些黑衣人的说话，便是知道了来的正是那晚见到的二统领。

    另一边的树上，虫草看到二统领那熟悉的身影，紧紧地拽了拽拳头。不等张小燕开口，已经迫不及待地跳下树出了手。

    “是你！”二统领看到虫草惊愕地愣了愣，随即拔剑朝虫草刺了过去。

    “对，是我，今天就是来收你命的！”虫草咬牙切齿地迎上二统领的剑。

    如此一来，场面也就混乱起来，虫草带来的人跟二统领带来的人厮杀起来，唯独无聊的张小燕坐在树上看着。

    这是仇人见面分外眼红吧？

    她也不想在这里浪费时间，等着看毒障稍微散去，按照记忆中的路往前走。

    不知道到底发生了什么，只见原来的那条小河变得非常浑浊，过河的木头也已经不见了。

    糟糕！

    这里的一切都被改变，黑葵可能已经全部迁移，这可怎么办？

    吱吱吱……

    包里传来了叫唤声，张小燕这才想起把小黑也带了出来。第一次带小黑出来，她还真是没有把握。

    吱吱吱……

    小黑从包子里钻出个脑袋，没等张小燕反应过来，它就直接跳到地上，发疯地往河边的地方跑去。

    “小黑，你小心点！”张小燕着急地跟在了后面。

    小黑沿着河边一路跑，张小燕注意到河边上的草药比之前也稀少了很多，跟着大概跑了半个时辰，草药又开始茂盛起来。

    小黑突然停了下来，跑到一颗树苗下面尿了泡尿，尿完之后它就傻傻地坐在了地上，四周张望着不知道在看什么？

    张小燕紧紧地跟着，见小黑这副模样，干脆找了个地方躲了起来。

    时间一分一秒过去，足足又是半个时辰，小黑依旧是那副模样坐在那里，只是原本期待的眼神中似乎多了几抹失望。

    见到小黑这个样子，张小燕有些于心不忍起来。本来是想用小黑来引出其他黑葵，现在看来似乎这么做有些过于残忍了。

    吱吱吱……

    正当她感觉不忍的时候，就听附近传来不少的声音，这声音自然是黑葵发出来的，只不过，不是她的小黑。

    我勒个去！

    才一会功夫，突然出现了几十只黑葵，那些黑葵将小黑围了起来。其中一只个头比较大的冲在最前面，张牙舞爪地朝小黑脸上挥了出去。

    吱吱吱……

    小黑痛苦地叫喊着，没有任何反抗的意思，而，那动手的黑葵，下手的动作却是越发猛烈。

    该死！

    那个带头的好像是要把小黑给弄死，眼看小黑躺在了地上，她的心狠狠一紧。原来还有些怜悯之心，此刻，眼中只有浓浓的杀气。

    嗖！

    手里的银针直接打在动手的黑葵身上，黑葵挣扎了一下倒了下去。

    吱吱吱！

    原本在地上挣扎的小黑激动地叫喊起来，它努力地睁开眼睛，紧盯着四周，却是没发现主人的身影。

    领头的黑葵一倒下，其他的黑葵也都慌忙逃窜。张小燕看准了机会，手里的银针再次飞出两支。

    一直被射中后脚盯在地上，痛苦的挣扎之下依旧无法逃跑，另一只则是被射中尾巴，被射中尾巴的那只狠心地咬断尾巴，急急忙忙窜入林子之中。

    见到机会难得，张小燕冲了出去，一把拽起伤痕累累的小黑，给小黑喂了颗丹药之后，将小黑进包里。

    另一只受伤的黑葵正在垂死挣扎，张小燕拿出个瓷瓶，将瓷瓶里毒粉泼在那黑葵身上，黑葵身体晃了晃闭上眼睛倒在地上。

    张小燕怕药粉不够力，低头又在黑葵身上扎了一根特制的银针，从身上拿出丝巾，用丝巾将黑葵拽起来，扔进腰间的酒壶里。

    做完这些，她不敢多做停留，快速地退出这片林子，差不多到口子的时候，这才放心地停了下来。

    奇怪？

    为何觉得黑葵比之前抓起来容易了那么多？

    想来想去她都觉得不太对劲。可，的确是抓到一只活的，虽然小黑受了重伤，但目的还是达到了。

    不远处被虫草重伤的二统领此刻正口吐黑血单膝跪在地上，虽然蒙着面，可那双眼睛却是非常清晰地表现出他身上散发出来的痛苦。

    “我要杀了你！”二统领愤怒地从地上飞身起来，手中的剑舞得更快，步步紧逼朝虫草的要害刺去。

    虫草原本以为伤了二统领的要害，没想他居然留了一手，突然而来的力道让她有些抵挡不住。

    嗖嗖！

    看到虫草被逼得没有退路，突然出现的张小燕自然要为她解围。只是，二统领的速度太快，几根银针只有一根银针射中，不过，却是射中了拿剑的手。

    哐啷！

    剑落地，虫草反应极快地一掌朝二统领打出去，将二统领飞出数米之外。

    其中两个黑衣人见二统领再次被打伤，摆脱身边的杀手，上前掩护二统领先一步撤离。

    见状，虫草不肯罢休，本想追上去直接把二统领给杀了，却是被张小燕直接给拦了下来：“别追了，那东西抓住了，不过，再不回去就成死的了。”

    哼！

    虫草满脸地不甘心，这二统领可比那大统领精明多了，他们的人许多次被二统领算计过。好不容易找了机会，居然就这么轻易放过，她心里实在有太多的不甘。

    “若是因为你耽搁了本小姐还这个人情，我可不会在宗主面前嘴下留情。”张小燕冷冷地吐出这句话，施展起轻功往山下地方狂奔而去。

    他们之间的仇恨，她没心思去管，如今只要把这活的黑葵交给宗主，把任务完成就行了。

    