
    听到这个身份，陈婆子打了个大大的寒颤。

    毒宗是风驰一个很大的杀手组织，那位宗主不仅武功高强，毒术也是出神入化，前几年不知为何无故失踪，怎么突然又冒了出来？

    “陈婆婆，你对此人了解多少？”张小燕见陈婆婆脸色不太对劲，好奇地问了一句。

    陈婆子摇了摇头，眉宇凝结地说道：“毒宗是风驰国的势力，婆子我了解的不多。不过，若是小姐想要了解，婆子会找人去查些资料回来。”

    “有劳婆婆，既然他来过了，我们就继续在这里住下。”张小燕想了想，最危险的地方就是最安全的地方。

    从种种迹象看来，毒宗对自己没有恶意，他可能是真的想要小黑，或者那条紫砂虫王。

    如此一来，紫砂虫王还是尽快用药才行，免得夜长梦多。至于，这只弄回来的黑葵，只能暂时养着，到时候拿来送给老毒物也不错，反正就是不想便宜了毒宗这个混蛋。

    ……

    世上没有不透风的墙，张家老三和白青水来到域城的消息很快传到傲雪的耳中。

    原本怀疑上次被桃郡主逼死的人是张小燕，此刻，她还真想去证明是不是那个小贱人？

    眼珠子滴溜一转悠，她朝下人招了招手：“去查查张家老六和老七现在在什么地方？”

    “是！”那人领了命退了下去。

    傲雪坐在椅子上，脑子里又是肖哥哥的样子。想到那个时候肖哥哥为了维护那一家子让自己受的罪，眼底那股恨意愈发浓烈。

    而，此时，张家老六和老七已经回到了域城。前段时间被恭亲王派出去历练，没想却是冤家路窄，碰到了同样被派出域城的张世岩。

    哐啷！

    张家老七甩了手中的杯子，想到这一次的败笔，还让上面的人狠狠地训了一顿，那口气就咽不下去。

    “气也没用，想不到那小崽子居然技高一等，还能有高手在后面支持，我们虽是恭亲王的人，却还没成为他的亲信，真要动手恐怕我们是得不到半点优势的。”张家老六一脸算计地晃动着手中的杯子，不爽地喝下一杯酒。

    哼！

    张家老七听完六哥的说话，不仅没有克制住愤怒，反倒是更加生气起来：“你说，你说他们姐妹为何那么好的运气，之前是肖放，如今又是那些厉害的大臣，什么时候我们哥俩才能有这样的运气？”

    “行了，埋怨这些有什么屁用。若是你真想往高处爬爬，多跟俊王爷拉拉关系，或许他能帮我们一把。”张家老六眼神中带着几分笑意。

    虽说这个俊王爷性格暴躁，而且毛病还不少。可，他终究是恭亲王的嫡子，恭亲王向来疼这个俊王爷，拉拢了这个人比他们努力多少倍都要有用。

    “六哥说得没错，我是该多跟俊王爷走近一些。”张家老七自然明白六哥的一番心意，说不定讨好了俊王爷，自己的前途比六哥更加有戏。

    “来，喝个痛快。好不容易回到域城，也该过过几天好日子了。”张家老六见老七想得明白，端起了手中的杯子先一饮而尽。

    “对啊，我们本来就是要来享福的，这几个月的日子真不好过。”张家老七说着，心里想着红袖楼里的那个花魁，这可是他最大的爱好。

    咚咚咚！

    敲门声响起，外面传来下人的身影：“老爷，有人送来了一封信函。”

    信函？

    两人对视一眼，域城里他们暂时没有特别交好的朋友，他们前脚刚回到域城，这么快就有人知道他们的行踪了？

    张家老七眉头皱得很紧，张家老六却是淡定许多：“进来吧！”

    下人走了进来，上前双手奉上刚刚拿到的信函。张家老七好奇地问道：“谁送来的？可有说些什么？”

    “那人说是傲家的，也就没有多说什么？”下人如实地禀告了送信之人说过的话。

    张家老六摆了摆手，下人退了出去。抬头，看到老七已经打开了信函，看了里面内容之后，脸色显得有些不太好看。

    张家老六抢过那份信函，看完里面的内容之后脸色也同样不太好看：“傲家，难道是那个傲家大小姐。”

    “六哥，傲家大小姐这是什么意思？”张家老七不明白，傲家大小姐为何要把老三的行踪告诉他们？

    什么意思？

    自然不会是好意，否则，明知道老三一家跟老张家早就鱼死网破，如今可以透露老三和白青水的行踪。

    张家老六起身点了支蜡烛，将信函烧成了灰。抬头，看向老七喃喃地说道：“他们真的以为域城有了肖放做后盾，可以不把任何人看在眼里。如今得罪了傲家，恐怕不会有什么好日子过了。”

    “那我们要做什么？”张家老七好奇地问道。

    “看戏！”张家老六还是有点脑子的，不管这个傲家大小姐是不是一番好意，但，肯定是想要利用他们对付老三家。

    张家老七听完六哥的话，倒是有些担心起来：“若是不帮忙，岂不是也要得罪傲家？”

    “傲家在域城再厉害，也不敢跟恭亲王作对。好歹，我们也是恭亲王的人。”张家老六自信满满地说道。

    然，这话刚说完，大门被人推开，刀疤脸出现在他们面前：“看来你们两兄妹倒是不笨。”

    张家老六看到刀疤脸出现吓了一跳，不过很快就反应过来，笑呵呵地站起身来拉着人坐下身来：“原来是刀疤大哥，坐，坐下来喝上一杯。”

    “来得真是时候，我倒是饿了。”刀疤脸也不客气，倒上一杯酒仰头喝下去。

    张家老六看了老七一眼，老七吩咐人拿了套碗筷，转身在刀疤脸身边坐下身来：“刀疤大哥，吃菜，吃菜！”

    “我可不是闲得没事，我来是为上面的人带话的。”刀疤脸对两兄弟没半点客气，还摆出一副高高在上的样子。

    张家两兄弟已经习惯了刀疤脸的态度，他是恭亲王的亲信，比他们两兄弟可是有面子多了。

    “刀疤大哥请说！”张家老六礼貌地朝刀疤脸拱了拱手。

    