
    老者站在药行门口许久，看到张世通出来打发了车夫，有些担心被发现。犹豫之后，又担心把人给跟丢了，他拽了拽拳头干脆进了药行，免得人从眼皮子底下走了。

    可，他并不知道自己也被人盯上了。老者一进善一药行，便有人把消息告诉了毛掌柜。

    等着白青水看诊完毕之后，毛掌柜安排他们三人走了暗道去了隔壁药库，从药库的正门出了药行，上了安排好的马车。

    “夫人，老爷，小的叫陈五，奉命拉车。”车夫朝两人行了个礼。

    “那就有劳你了。”白青水可不是傻子，突然从另一个地方出来，肯定是发现了什么。

    张家老三扶着白青水上了马车，张世通冲着陈五拱了拱手。张世通当然知道，陈五的身份是善一药行的暗卫，毛掌柜之所以这么安排，也是为了他们的安全着想。

    马车上，白青水心里有些莫名的慌，她撩开帘子看着一路上的风景，路过泉水绣楼的时候被绣楼牌匾上的图案吸引。她慌忙拿出手中的丝巾，心突然猛然痛了一下。

    难道是这里？

    她紧盯着绣楼，眼眶有些翻红起来。

    “怎么了？还是不舒服吗？”张家老三心疼地将娘子揽入怀中，真想这样的罪由自己来承受。

    张世通看着爹脸上的愁容，心里也不是滋味。他是知道站泉水绣楼是舅舅的产业，难道娘是感觉到了什么？

    这事，他必须找小燕说说，还有今天被跟踪的事，要让小燕有个心里准备才行。

    ……

    张小燕醒来之后，拎着小黑到了院子里，就傻傻地坐在院子里发呆。昨晚发生的事情就像做梦一样。

    那个家伙本事太厉害了，她根本不是对方的对手。人家神不知鬼不觉地进了院子，还让两个婆子到醒来之后都没有任何察觉，这可不是普通高手能办到的。

    小黑，若是去抓你的同伙，你能帮忙吗？

    她傻傻地看着在笼子里不安的小黑，小黑瞪大眼睛看着她，看上去可怜兮兮的样子。

    “那个人使毒那么厉害，若是你被他抓到，恐怕也只有死路一条，要不，我放你回去吧？”她心里不舍地有了这么个念头，本来还想训练一下这小东西，现在看来是没有足够的时间了。

    小黑似乎听懂了主人的话，站起来摇头晃脑起来。

    “这也是没办法的事，如果可以我也想留你下来。别说我舍不得你，就是两位婆婆也都舍不得你啊！”她长长地叹了口气。

    两位婆子见小姐从早上起来就是这么烦恼的神情，实在是想不出来什么事情让小姐如此费神？

    “小姐，今儿天气好，您要不要出去逛逛？”陈婆子端着草药上前随口说了一句。

    “也罢，找些好吃的心情就会好起来。两位婆婆不用担心，偶尔心情不好也正常。”张小燕这才意识到在这里坐了好几个时辰，两位婆婆肯定是担心了。

    陈婆子微微一笑，表示能够理解。小姐正在青春年华，这个时候身体的发育也才刚刚开始，自然也没什么奇怪。

    稍微乔装打扮一番，张小燕变成了个玩世不恭的小少爷。易容之后看上去面容平淡，却依旧是风度翩翩的样子。

    刘婆子从房中出来看都换了一身男装的小姐，嘴上天天一赞；“小姐，不，小少爷今天真是帅气啊！”

    “哼哼……”张小燕清了清嗓子，转化了一下声音开了口：“本少爷出去了，劳烦两位婆婆看家了。”

    “少爷小心啊！”陈婆子嘱咐了一句把小姐送到了门口。

    离开巷子之后，张小燕也没走远，就在附近的街上转悠。四周看了看，买了些喜欢吃的糕点，刚从糕点店出来的时候，察觉有人跟着。

    会是谁？

    这人跟了也有一段时间了，一直都没出现，却保持着非常近的距离。可惜，街上的人太多，她没办法从身上的气息去辨别是什么人

    脑子飞转，她进了一家酒楼，随便找了个二楼的位置坐下来，这地方刚好能看到街上来来往往的行人。

    “公子想要吃些什么？”小二上前笑呵呵地问道。

    “上几个店里的招牌菜，来一壶好酒。”张小燕说完扔了一锭银子放在桌上，小二拿了银子高高兴兴地退下。

    不多时，一桌丰盛的酒菜上来，小二殷勤地倒上一杯好酒，看这位公子心情不错，又推荐了小店里的几种甜点。

    “甜点给我包好，一会我要带回去，剩下的银子就当你的赏钱，下去吧！”张小燕摆了摆手，这刚拿起筷子，对面又有人坐了下来。

    “等等，给我上个杯子。”一个熟悉的声音响了起来。

    居然是她！

    张小燕抬头看着坐在对面的虫草，这女人依旧一愣冷酷，那双眼睛中多了几分杀气。

    看来，这女人已经查到那天的事情自己干的了，果然是强将手下无弱兵，她不得不对主仆俩另眼相看。

    “把那东西让给我，我可以答应你一个条件。”虫草最终松开了紧拽的拳头，为了宗主她只能暂时向这女人低头。

    原来这女人还不知道宗主找过自己，张小燕心里划过这个念头，她淡然一笑地举起杯子喝了一口。

    “说话啊，变哑巴了不成？”虫草见这女人爱理不理的态度，心头的火已经燃烧起来。

    哎……

    张小燕长长地叹了口气，拿起筷子夹了块肉放到嘴里，口齿不清地说道：“那东西已经用了，不过，我答应给你们家宗主找另一件毒物。只是，现在人手不够，要找到那东西恐怕没多大希望了。”

    虫草对这话半信半疑，不过，还是挺有兴趣知道女人要找些什么东西，盯着她举起了杯子：“说说，宗主希望你找什么？”

    “黑葵！”张小燕吐出了两个字。

    虫草手中的杯子晃了晃，杯中的酒撒在了桌子上。她无法相信这女人能抓到黑葵，不过，这女人能抓到紫砂虫王道行也不浅。宗主一直都想要活得黑葵，那东西比紫砂虫王可是珍贵多了。原本还怀疑这女人是不是说假话，如今看来这话恐怕多半是真的。

    