
    张小燕一直都注视着虫草的脸色，这一刻，她心里已经有了一半的把握。上一次任务失败，恐怕那位宗主也没给好脸色，虽然这不是直接接的任务，能够帮协助完成宗主需要做的事，应该还是会心动吧？

    虫草定了定心神，将那杯酒仰头喝了下去。她一脸的不爽，直盯盯地看着眼前这个讨厌的女人。

    气氛一下变得僵持起来，张小燕也不吭声。喝着酒，吃着菜，总归要给人家一些时间考虑考虑。

    眼见菜也快吃了一半，她又看了一眼发愣的虫草，显出一副不耐烦的样子站起身来：“行了，本少爷可没那么多时间浪费，你不帮忙，我找别人去，反正完不成大不了这个人情再换个方法来还。”

    虫草眉头动了动，手中的杯子用力落在桌上：“时间，地点！”

    “明早我在万死崖口子等你，记得身上带些防身的毒物，那地方不干净。另外，带些厉害点的高手。那地方有风驰国的杀手，还有恭亲王的手下。”张小燕把话说明白些，免得这女人太过自大，到时候真是一个人来，她估计就得哭了。

    “啰嗦！”虫草吐了两个字，比张小燕快一步离开了酒楼。

    真是够要面子的！

    张小燕不以为然地笑了笑，让小二拿来了糕点，她拿着糕点回去了。

    因为第二天要去万死崖，她是不敢怠慢的，回到家之后就进了药房去忙活，夜幕降临的时候，她从药房出来。

    “小姐，都是您喜欢吃的，饿了吧？”陈婆子擦擦手上的油渍，招呼着小姐进了厨房。

    张小燕进去之后，她并没有动手吃饭，而是站在小黑的笼子前，她依旧是考虑明天要不要把这小东西给带上。喂养了这小东西那么久，可是用了她不少好药材。

    “小姐，这小家伙这两天似乎闷闷不乐的，多半是在屋子里时间太久了。”刘婆子随意说了一句，将碗筷都摆了上去。

    说者无意，听者有心。

    如今自己的能力还是有限，若是被像宗主那样高手发现小黑，小黑还是保不住的，她可不希望它死在谁的手上。

    “明儿我带小黑去山边走走，反正那里的药材多，它肯定也会高兴。”她情不自禁地说道。

    “那明儿婆婆陪你去！”陈婆子拉着小姐在桌前坐下身来，塞了双筷子到小姐的手中。

    张小燕乐呵呵地夹了菜放在嘴里吃了起来，吃着悠哉地说道：“不了，我带它出去晃悠晃悠，不会惹事的。”

    陈婆子倒是信了，刘婆子顿了顿，回头看了张小燕一眼，却是没说什么？

    ……

    天还没亮，张小燕就起来了，把该带的东西都带上，她一咬牙进了厨房，在小黑的笼子面前站了好一会。

    “小姐，你要去万死崖吗？”刘婆子突然出现在张小燕的身后。

    果然什么都瞒不过刘婆婆，张小燕咬了咬唇，回头看向刘婆子：“我只是想带它去走走，婆婆不用太过担心。”

    不担心才怪！

    刘婆子满脸纠结地握着张小燕的手，脸上写满了心疼。

    张小燕被看得浑身不自在，总觉得像是要被人看穿那般。过了一会，又听刘婆子开了口：“不要做太过危险的事，去吧！”

    “婆婆！”张小燕感激地嘴角勾了勾，把还在熟睡的小黑放到了小包里。

    “这些带上。”刘婆子说着，把一早准备好的包子拿给了张小燕。

    手里拿着热乎乎的包子，张小燕心里一阵暖意，一边吃着包子离开了院子，往城外的地方走去。

    此时，虫草已经带着人马埋伏在了万死崖口，远远听到马蹄声，看到张小燕的到来吹了一声长长的口哨。

    来得还真早！

    张小燕顺着口哨的声音寻去，见虫草从树上落下，像冰块那般出现在她的面前。

    “准备好了，就进去吧！”张小燕也懒得跟虫草啰嗦。

    带着人进入万死崖的崖口，此时，天已经蒙蒙亮了，瘴气还未完全清除，深深地吸了口气鼻子里还能闻到一股腥臭的味道。

    “当心了，今儿的毒障可不薄。”张小燕提醒着跟着的虫草。

    虫草之前也来过这里，自然知道这里的毒障厉害，带来的这些人也不单单只是武功方面的高手，基本都有毒术防身。

    而，他们刚进去没多久，就察觉到后面有人跟了进来，张小燕朝虫草使了个眼色，所有人找了个地方潜伏起来。

    “没戏了，看样子是没戏了！”驼背老头嘴里一阵抱怨，说完之后连连咳嗽了几声。

    胖子眼见驼背老头的表情，心里直觉得很不舒服。他上前扶了驼背老头一把，张望着四周的毒障：“你确定那东西不在这了？”

    “多半是不在了，你没发现这些毒障的气味都变了，虽然也跟之前那么浓烈，毒素却少了很多。”驼背老头难过地摇了摇头，脸上尽是失望，还有痛心。

    这可是百年难得的宝贝，如今不知道是风驰国的人，还是域城里的高手得了这东西。但，这都不可能是恭亲王的人，看来以后的日子也不好过了。

    “你真的就能确定？”胖子听完脸色大变，折腾了那么久居然被人捷足先登，先不说回去被责罚，他自己的心里也承受不住。

    咳咳咳……

    驼背老头因为这事心里也很不痛快，气息凌乱之后咳得更加厉害起来，身体还不停地颤抖。

    “罢了，没有就没有了，我们回去吧！”胖子怕驼背老头气急攻心，别好不容易才养好的身体又给废了。

    驼背老头又咳嗽了几声，身体抽了抽晕倒了过去。这可是把胖子给吓坏了，急忙让手下把人给扛出了万死崖。

    马车就在外面等着，既然这里没有了想要的东西，胖子也顾不上那么多，让下人驾着马车离开了。

    而，螳螂捕蝉黄雀在后，风驰国的杀手却并没放弃。他们紧跟着胖子他们到了万死崖的口子，看到有人被抬出来，还以为今天要占大便宜了。等人走了之后，二统领带着杀手进了万死崖。

    