
    张小燕一行人下山之后并没回家，虫草带她到上次那个地方落脚，她倒是不担心受伤的那只黑葵会不会死，而是担心小黑受了那么重的伤会不会死？

    下山之后，虫草就让那些杀手散了，只带着张小燕去了上次的那个地方。而，此时，完颜烈已经不在这个地方。

    院子里住着两个所谓的猎户，猎户自然不缺笼子，问猎户要了个捕捉老鼠用的小笼子，张小燕将那只扑来的黑葵从酒葫芦里倒了出来。

    虫草瞪圆了眼睛，看着张小燕小心翼翼地为受伤的黑葵又涂抹了一些药，将黑葵扔进笼子之后，才能够清醒的迷烟喷进笼子。

    做完这些，她冷冷地说道：“去通知你们宗主事情办完了，让他过来收货，本小姐还有其他事情等着去做。”

    “好……好！”虫草愣愣地从失神中回过魂，看了一眼黑葵出了房间，顺手带上房门。

    等虫草离开之后，张小燕马上从包里拿出小黑。看到小黑奄奄一息的样子，她眼神中伤心透了。

    颤抖的手为小黑包扎伤口，一边包扎，一边低声喃喃自语：“你这个小家伙连保护自己都不会，吃了本小姐那么多好东西，若是你死了，我不是亏大了。”

    咚咚咚！

    敲门声响起，外面传来一个妇人的声音：“姑娘，要不要吃点东西？”

    张小燕心疼地看看小黑，沉睡对小黑来说就是最好的疗伤方法，警惕地把小黑又放进包袱里，她才懒洋洋地开了口：“进来吧！”

    咯吱！

    推门进来的是个猎户打扮的妇人，张小燕一眼看出此人的武功修为可不低，看来宗主手下还真是人才济济。

    桌子上放上了精致的糕点，还上了壶好茶。这些可不是一般猎户吃得起的东西，妇人放下东西之后，便是走了出去。

    张小燕可不傻，吃之前用银针验了验，确定没有毒才大口大口地吃了起来。可，吃完之后，她就后悔了，一种难受的困意袭上心头。

    该死！

    张小燕骂了一句，下毒的家伙实在是太过狡猾了，毒根本就不在糕点之中，而是抹在了茶杯上面。

    嗖嗖！

    点了身上的几处穴道，先吃下一颗清毒丹，才仔细查看茶杯上的毒。

    ……

    青岩听着虫草的话，不得不说那丫头实在是太聪明，居然借用了虫草手上的人，清除掉妨碍做事的废物。

    扔掉手中的毒药，他摆了摆手，大步流星地出了门，上了马车跟虫草来到城外的村子。

    虫草眼珠子滴溜溜地转悠着，偷偷地看了宗主一眼，心里突然多了几分担忧。

    青岩突然嘴角微微勾起一抹笑意，已然将虫草的表情看在眼里，看来小丫头是要吃点苦头了。

    马车停在院子门口的时候，刚才那位妇人跟个猎户急急忙忙出了门，两人站在马车前恭敬地拱了拱手：“拜见宗主！”

    虫草下了马车，撩开帘子，青岩这才缓缓地走了下来，妇人和猎户走在前面，领着人进入院子，走到张小燕呆的那间屋子门口。

    屋子里似乎没了动静，青岩嘴角勾起一抹冷冷的笑，他并未急着进门而是看了一眼旁边的虫草。

    咚咚咚！

    虫草走到前面敲响了大门，冷冷地说道：“姑娘可在里面？”

    里面没有回应，虫草又叫了几声，里面依旧没有回应，而，她的嘴角却是勾起了一抹坏坏的笑。

    可，虫草不知道，青岩也笑了，他的笑带着几分诡异。

    虫草回头看了一眼宗主，得到宗主肯定之后使劲推开了房门，房间里空空一片，连个鬼影都没有。

    怎么可能？

    妇人和猎户不解地看着眼前这一幕，他们一直都在院子里，根本没看到人出去，怎么人就不见了？

    “你还真以为你的本事可以困住这小丫头？”青岩淡淡地来了一句。

    虫草意识到可能又把事情给搞砸了，害怕地跪了下来：“主人赎罪！虫草愿意受罚！”

    啪！

    青岩并未手下留情，一掌打在虫草的胳膊上，只听咔嚓一声，虫草的一只手臂断了。

    虫草忍着疼痛动都不敢动一下的跪在地上，感觉到屋子里的气息变化，她打了个大大冷颤。

    “若还有下次，本尊就不会手下留情了。”青岩扔下一句话，甩手出了房门，大步流星地上了马车回了域城。

    噗嗤！

    虫草吐出一口血，无力地跌倒在地上，整张脸都扭曲起来。可，对张小燕的厌恶并没有因为主子的警告而减少半分。

    “虫草姑娘！”妇人慌忙将虫草扶到旁边的床上。

    ……

    张小燕用最快的速度回到域城，回到住的地方，她心里的火气很大。因为，最讨厌被人算计，越想越觉得不爽。

    “小姐，是发生了什么事？”陈婆子见小姐一脸怒气马上迎了上去。

    “走，换个地方住几天。”张小燕没多做解释，只是冷冷地吩咐陈婆子，随后进了自己的房间，草草地一顿收拾。

    两位婆子把炼丹炉的炉火给灭了，端着那几炉丹药，以最快的速度收拾了一顿，跟着小姐一起离开了院子。

    青岩第一时间来到了这座院子，发现院子里空无一人，他并没进张小燕住的房间，而是进了药房，发现炼丹炉上的丹药没了，生气地拽了拽拳头。

    小丫头是怒了，不然不会这么快转移了地方。这个虫草真是成事不足败事有余，早晚会坏了他的好事，看来，今天的惩罚是轻了。

    哼！

    他生气地甩了甩袖子，快步离开这边院子，还礼貌地把门给关了过去。

    暗处，张小燕盯着发生的一切，眼中也同样藏着怒气，不过，想到今天多得了一只黑葵也倒不是坏事。只是，那高等的催眠之法该去找谁请教？

    “小姐，主人看上去不简单。”陈婆子盯着那个背影，眼底浮现出几分防备的光芒。

    “若是本小姐猜错没错，他就是毒宗的宗主。”张小燕眼底多了几分清冷。

    