
    白青水喝下汤药之后身体的状况出现了好转，张世岩把她扶起身来，让她能够稍微舒服点地坐起身来。

    握着张世岩的手，她满脸慈爱地上下打量这个宝贝儿子。这几年为了仕途，他一个人在外漂泊肯定吃了不少苦。人瘦了，也黑了不少。

    “娘，我现在好着呢！先生说再过些日子，我就能独当一面了，到时候就能在域城安逸地生活下去了。”张世岩高兴地把先生说的话告诉娘，他早就想过，等安定了就把爹娘接到域城来享福，到时候让世通跟肖大神医说说，到这边善一药行做事，这样一家人就能团聚在一起了。

    理想很丰满，现实很骨感！

    这些张世岩看不明白，可，白青水心里却是比任何人都要清楚。

    不过，儿子有这样的志向她这个做娘的除了高兴，便是没有任何理由地不去支持。抬手摸摸儿子消瘦的脸，她缓缓地开了口：“你想做什么就去做，爹和娘会全心地支持你。”

    “娘，我知道你这次来的目的是什么，但是，世岩希望您稍微再等等，等世岩安定了之后，一定会尽快找到娘想要知道的答案。”张世岩借机劝说起了娘，这也是来之前毛掌柜嘱咐的事情。

    域城早就不太平，他一直都在这些漩涡之中，这点他比世通更加了解。若不是太子身体好转，恭亲王的势力会大得更快。

    白青水犹豫半响之后，最终因为心疼儿子缓缓地点了点头。不过，她心中依旧还是有某个影子，即便是找不到所有的记忆，她还是想去那家绣楼看看，或许能够发现什么用东西。

    “娘，您真的愿意回去？”张世通激动地问道。

    “回去，不过，回去之前我想在城里转转，看看有什么好的东西，弄些回去店里看看。”白青水随便找了个合适的借口，既然来了，就不能空手而归。

    “好，等你好些了，世岩陪您一起去。”张世岩见娘答应下来，就觉得心里松了口大气。

    张家老三见老大终于劝住了娘子，心里也觉得好过了许多。

    咚咚咚！

    院子外传来敲门声，张世通听出这是暗号的声音，小跑着出去打开了院子的大门。

    “师傅，小燕，快，快点进来！”张世通满脸欣喜地招呼着两人进了院子。

    “娘现在怎么样了？”张小姐着急地问道。

    “放心吧，烧退了。娘在跟大哥说话，刚才娘答应大哥回去了。”张世通把这值得高兴的事情告诉张小燕。

    “真的！”张小燕听了高兴坏了。

    张世通连连点头，带着两人进了房间。看到白青水脸上的笑容，张小燕高兴地走了过去。

    “娘，您好些了没？”张小燕嘴上这么说，依旧是不放心娘。拿起娘的脉把了把，并未发现太严重的状况，才放下了娘的手。

    肖放上去问候了几句，不再打扰一家人的团聚，随后就离开了这里，回去做自己的事情去了。

    一连两天，三兄弟都陪在父母身边，白青水的身体在大家的照料下恢复得很快。而，她依旧是晚上无法入眠，脑子里都是那些模糊的景象，却依旧是无法拼凑起来。

    而，这两天张小燕显得有些心不在焉，平时忙习惯了，如今停下来还真不是件让她高兴的事。

    不用陪娘亲的时候，她就独自在巷子里转悠。发现完颜烈他们已经从这个地方搬走，对娘来说这倒是好事。

    不过，除了这些她还探了探巷子里的其他几家住户，看上去都不是什么特别的人，像是平平淡淡的人家，倒是让她稍微放心了不少。

    娘说要走，但也得身体好了之后，不过，看这样子应该也快了，估计在有几天就能出门了。

    回到院子，听到屋子里传来娘的笑声，她放松了自己的心情走了进去：“娘，您还觉得哪里不舒服吗？”

    “除了像以前一样偶尔头疼，其他的没什么了。”白青水温柔地看着宝贝女儿，顿了顿，她问了一句：“你在域城有一段时间了，对那泉水绣楼了解多少？”

    咯噔！

    张小燕心紧了一下，要说不紧张那是假的，这个娘可不好忽悠，她稍微镇定了一下情绪：“娘，那个绣楼的生意很好，偶尔我们也会去看看，不过，那老板有几分神秘，似乎都不在店里面。若是娘真想去看看，等你好利索了，女儿就陪你一起去。”

    “娘已经好利索了，不如今儿就去，若是有什么稀奇玩意娘还想带些回去。”白青水心里有多么的期待，只有她心里最清楚。

    看来娘应该是早就知道了泉水绣楼，希望从里面找些有用的东西。既然这样，张小燕哪好再说些什么？

    张家老三尤为紧张地想要阻止，却见两个儿子冲他直摇头。

    不多时，白青水换了一身衣服，一家人出了房门上了准备好的马车。陈五给白青水拿药回来的时候，肖放又另外派了两个人回来。一个跟着他一起做了车夫，另一个则是在暗处跟着。

    马车一路到了繁华的地方，张小燕告诉陈五直接去泉水绣楼，了了娘的心愿，也让娘能更快把事情想明白。

    泉水绣楼的客人从来都不少，门口停了不少有钱人的马车，小二们脸上都是满面红光，看到有马车停下，高兴地迎了出来。

    “几位客官想要买些什么，我们绣庄应有尽有，几位慢慢看看吧？”小二领着一行人进了绣楼。

    绣楼里的绣品琳琅满目，让原本就喜欢的白青水眼花缭乱，看到这些心情也变得好了不少。

    “这，这真是太美了。”她激动地走到柜台前，看着贵妇手上的一副精致的绣品，眼睛都舍不得眨一下。

    贵妇一脸喜欢地看着手中的绣品，发现旁边有人看着，顿时不高兴地缩了缩手打量起了白青水。

    为了低调行事，白青水今天也只是粗布衣服，虽然气质不凡，在这些贵妇眼里却只是个穷鬼。

    “小二，你们这怎么什么人都放进来啊？看她那样子也买不起，赶紧轰出去，免得脏了地方。”妇人不高兴地白了白青水一眼。

    