
    “其实也不是什么大事，对你们两兄弟来说并不难。”刀疤脸说着话，夹了块肉放在嘴里。

    两兄弟都紧张地竖起了耳朵，等待着刀疤脸接下来的话。

    “你们本来就跟老三家关系不好，这事对你们来说可能还是好事，上面的意思是让你们把白青水给抓回来。”刀疤脸爽快地说出这次出现的目的。

    白青水？

    两人极其不解地沉下一张脸，张家老七更是觉得好奇：“上面要那个女人做什么？”

    “自然是有一定的用处，其他的事情别问，去办好就行了。老哥只告诉你们，办好了这件事，上面的赏赐不会少。”刀疤脸说着话从身上掏出个银袋子，将银袋子扔在了桌上。

    哐啷！

    清脆的声音响起，张家老七脸色一惊，激动地打开钱袋子，看着里面金灿灿的东西，心砰砰直跳起来。

    “事情办完之后，还会有，记得尽快动手，上面的人性子都急。”刀疤脸喝完一杯酒站起身来，也不管两人是否会应下来，大摇大摆地离开了。

    沉甸甸的金子对老七来说是无敌的诱惑，但是对张家老六来说却是赤果果的危险。

    对！

    这是件非常危险的事情，若是办不好，恐怕他们两人的脑袋都要落地。他知道，因为上次的事情被张世岩给搞砸了，上面在怀疑他们的衷心。

    刚来域城的时候刀疤脸就告诉过他们两兄弟，恭亲王最痛恨的就是背叛，最喜欢的就是衷心。

    “六哥，他们抓白青水做什么，虽然那个女人有点头脑，毕竟是有妇之夫，难不成？”张家老七只会想到龌蹉的事情，他的脑子可没老六好用。

    张家老六白了老七一眼：“你这个脑子能不能好用一点，他们是缺女人的男人吗？这次是事情被张世岩给搞砸了，他们要我们这么做，无非是想要测试我们的衷心。”

    “那就让他们看到我们的衷心，反正那个女人也很讨厌。”张家老七恶狠狠地骂道。

    张家老六并没把老七的话听进去，而是想着傲家大小姐送来的那份信函。本来不想管闲事，如今看来是逃不过了。

    ……

    咳咳……

    白青水躺在床上，脸色看上去很是不好。那天回来之后，她就突然病了，总是做着一些朦胧的梦，梦里都是挣扎，是害怕，还有追杀。

    “不……不要杀我，不要杀我！”她满头大汗，因为恐惧整张脸也都扭曲了起来。

    “娘子，娘子你醒醒，娘子！”张家老三轻轻地摇晃娘子的手，心疼地为她擦着额头上的汗水。

    白青水依旧是在梦里挣扎，感觉到有人紧紧地握住她的手，却也依旧没能从梦里醒过来。

    见状，张家老三急了，这是烧糊涂了，刚要起身去叫张世通过来，就听外面传来了脚步声。

    “爹，娘！”张世岩还没到屋子里就喊了起来，一个劲跑进门之后，看到娘脸色不好地躺在床上。

    身后，张世通也跟着进来了。他一早出门要去药行请个大夫回来，却在药行碰到了回来的大哥，便是把大哥一起给带了回来。

    “爹，让大夫先给娘看看吧？”张世通领着大夫走到床边，随后又恭敬给大夫拱了拱手：“有劳了！”

    三人都站在旁边焦急地等待着，看着大夫为白青水诊断之后给了结论，大家才稍微放心下来。

    张世通跟着把大夫送了出去，吩咐陈五跟着去药行拿药，他小心翼翼地关上院子的大门。

    “娘，娘，我是世岩，娘！”张世岩坐在床边，轻声地唤着娘。看着娘这般样子，眼眶有些发红起来。

    白青水的眼皮子动了动，听到熟悉的声音，终于从噩梦中醒了过来。微微张开眼，她嘴唇动了动：“世岩……真的是世岩。”

    “娘，世岩回来了，娘！”张世岩激动地拿着娘的手放在自己的脸上，让娘感受更证实的自己。

    看到白青水终于醒过来，张家老三脸上浮现出淡淡的笑，打趣地说道：“看来你爹的地位比不上你了啊！”

    “爹，您说什么呢？”张世岩被说得有些不好意思的脸红。

    “行了，好好陪陪你娘，你娘天天念叨着你呢！”张家老三说完出了房门，张世通朝张世岩使了个眼色。

    两父子出去之后，张家老三那副担忧的表情就浮现出来，两人进了旁边的屋子坐了下来。

    “爹，娘会好起来的。”张世通知道爹心里依旧是担心的。

    哎……

    张家老三长长地叹了口气，皱起眉头看向二儿子：“其实你不说爹也看得出来域城现在情况非常不好，你妹妹几天没露面了，她还好吗？”

    “爹放心，师傅一直都安排人在她身边保护着，而且那两位婆婆除了懂医术，武功也很高。”张世通安慰着爹，不想爹太过担心。

    “我会想办法劝你娘回去的，若是可以，让小燕回来住两天，你娘她嘴上不说，心里可宝贝这你这个妹妹呢？”张家老三拍拍二儿子的肩膀起身去别的屋子忙去了。

    张世通皱了皱眉头，想了一会出了门。要找妹妹，只能去找师傅，若是师傅都不知道那丫头去了那里，要找到人可就难了。

    ……

    “你们一定要小心，虽然他们算是暴露了，可他们歹毒可恶，让兄弟们一定不要轻举妄动。”叶新元吩咐着暗卫统领，真不希望这些人因为此事都送了命。

    “多谢叶相关心，我们一定会不辱使命的！”暗卫统领说完拱手退出了屋子。

    肖放坐在旁边，仔细听完暗卫统领的话，揣摩了许久之后淡淡地开了口：“傲家沉默了太久，我总觉得不太对劲。”

    “是挺不对劲的，听说那位傲大小姐如今跟桃郡主走得很近，你说他们会预谋什么？”叶新元也是刚刚收到消息，两个脑子里充满邪恶的女人凑在一起，鬼知道会发生什么？

    肖放眉头紧了紧，傲雪那女人脑子不好用，可，家里那几位却不是省油的灯，他有些担心傲雪可能知道了什么？

    