
    白青水还沉迷于那副绣品的绣功上，根本就没把妇人的话听进去。而，在一旁的两兄弟却是极为尴尬。

    “看什么看，穷鬼，滚开点，别脏了本夫人的衣服。”妇人狠狠地瞪了两兄弟一眼，回头看向小二得意地说道：“这东西本夫人要了，可别让人弄脏了，帮我包起来吧！”

    小二一脸尴尬地看向白青水，掌柜的交代过他们，虽然做的是富人生意，却也不能做出狗眼看人低的事情，所以，他还是礼貌地朝白青水笑笑：“这位夫人，这绣品已经名花有主了，您还是看些别的吧？”

    白青水这才回过神，不好意思地冲着那妇人连连赔笑，迈开步子走到其他柜台继续看看有何喜欢之物。

    “穷鬼，看那么多买得起吗？你们也真是的，就不怕这种人赖在这里不走？”妇人尖酸刻薄地说着，将银子扔在了桌上。

    小二依旧是赔笑，也不说什么收了银子，把东西给包好之后，双手递到妇人手上。

    楼上，傲雪主仆高兴地看着眼前这一幕。她讨厌张小燕，也讨厌这个叫白青水。明明就是个农妇，却要装出高贵的样子，真是让她觉得恶心。这可是域城，穿成这幅穷酸样也好意思进这个地方，简直是丢脸丢到家了。

    “小姐认识那妇人？”小莫确定并未见过这个妇人。

    “化成灰本小姐都认识！”傲雪紧了紧手中的拳头，看着这讨厌的一家人，真想下去给他们点颜色看看。

    可，她知道不行，至少现在不行。若是惹了事，到时候还会被爹继续禁足，那种日子她可是过够了。朝小莫招了招手，小莫把耳朵凑了上去。

    “小姐放心，小莫会让小姐高兴的。”小莫坏坏地笑笑，尔后走下楼去。

    白青水还在继续看一楼的绣品，张小燕四下看了看，并未看到周掌柜的身影，多半是舅舅不在，周掌柜的事情不止是店里的这些。

    在柜台里打着算盘的小二看到张小燕走过来，放下手中的事情客气地问道：“这位少爷，您是在找我们家周掌柜吗？”

    “是啊！本来想跟周掌柜谈些事情，他不在就算了。”张小燕回了店小二一个淡淡的微笑。

    小二愣了一下，朝张小燕拱了拱手：“在下周计，是周掌柜的侄子，周掌柜要离开几天，若是有什么生意您跟在下说就是。”

    周计！

    张小燕认真地想了想，记得周掌柜的确说过这个叫周计的侄子，之前似乎也见过几面，只是每次都来去匆匆倒是没说上话。

    这小子倒是一表人才，文质彬彬的样子倒像是个书生。不过，她不会以貌取人，以周掌柜的个性不会找个笨蛋来坐这么重要的位置。

    “好，本少爷记下了。”她没有说出自己的身份，朝周计拱了拱手，打算去看看娘是否已经选好了要买的东西？

    而，此时，耳边传来一阵难听的叫骂声，让两人都觉得非常好奇，直奔大厅中间。

    “明明就是你偷的，一个穷鬼还敢进这种地方，不是来偷东西还能来干嘛？”一身白色长裙的女子，长得倒是非常标志，可那嚣张的模样却显露出了泼妇的本质。

    不仅是她，还有身边穿青衣的丫头，狗眼看人低地盯着白青水，嘴上的话更是难听：“小姐，你还是离她远点吧，当心身上还有什么病，若是传染到您身上，奴才回去可没法向老爷交代。”

    “啧啧！真恶心，赶紧把东西交出来，不然我可就要报官了。”白裙女子不屈不挠地嚷嚷起来，惹得楼上楼下的客人都来看热闹。

    见状，小二有些心慌起来，因为这事影响了生意，他可是要吃不了兜着走。碍于压力，小二只能看向同伴，希望同伴能够过来帮帮忙。

    另一边的店小二看到求救的目光，点头哈腰地走了过来：“这位小姐，会不会有什么误会？”

    啪！

    白裙女子直接一个耳光打在小二脸上：“误会什么误会，本小姐的钱袋丢了，刚才这女人一直跟在我身边，不是她还能有谁？”

    “对啊，一看就是个穷鬼，你们怎么不拦着点？”

    “我也看她跟这位姑娘走了大半圈，若不是有什么企图，谁会相信？”

    “哎哟，大家可是看好自己的钱袋子，免得东西没买到还把银子给丢了。”

    附近传来更多难听的声音，白青水原来还淡定的脸上渐渐出现了变化。见状，张家老三上前将人揽入怀里，生气地冲着白裙女子说道：“我家夫人只是喜欢你看上的那副绣品，你怎能随便诬陷人？”

    “呸！看上，穿得这样能买得起本小姐看中的东西，这种理由谁信啊？小二，报官，本小姐今天非得把银子拿回来不可！”白裙女子可一点没把张家老三放在眼里。

    “报官就报官，若是你诬陷了我娘，我绝不饶你！”张世岩一脸厉色，身上散发出男儿应有的霸气。

    哈哈哈……

    白裙女子仰头大笑，鄙视地瞟了张世岩一眼：“你算个什么东西，不饶我，来人，把这小子先给我打一顿再说！”

    “你……”张世通也不是喜欢闹事的人，实在是这女子太过嚣张。

    不远处的周计拧了拧眉头，不悦地走上前去，看看白裙女子，又看看被张家老三揽入怀中的白青水。

    这夫人？

    他傻楞了一下，似乎想到了什么？

    “周掌柜，这位小姐说丢了银子，嚷嚷着要报官，她……”招待白裙女子的小二在耳边说起了刚才发生的事情。

    张世通也退到张小燕身边，把刚才发生的事情简单地说了说，张小燕定睛看向白裙女子，很快从记忆中找到了这张不算熟悉的脸。

    这女子之前跟傲雪出现过，难道今天的事情跟傲雪脱不了干系。目光如鹰地般扫了四周一眼，没法先傲雪的身影，她忍不住抬头看上楼上的地方，果然发现了另一个熟悉的面孔。

    