
    不，傲雪不可能知道。

    小燕之前的行踪根本就没暴露，即便是被桃郡主逼着跳下悬崖，也不可能被发现身份的。

    “你在担心什么？”叶新元好奇地问道。

    “或许我是想多了，好了，时辰不早了，我得回去了，不知道这两天师兄对催眠术研究得怎么样？”肖放忧心忡忡地站起身来。

    “那位身体已经没什么大碍，如今算是把恭亲王给拖住了，我们得趁机各个击破地对付那些混蛋。”叶新元也知道时间不等人，所以，必须得抓紧时间把那些人给办了。

    肖放明白地点了点头，快步离开这边的宅子。出了门，上了马车之后回了善一药行。

    刚进药库，听下人说张世通来了，他去见了张世通。

    张世通看上去有些着急的样子，听到脚步声站起身来等待着大门打开，终于看到了师傅的身影。

    “师傅，您可算回来了。”他着急地迎了上去。

    “发生了何事？”肖放好奇地问道。

    “大哥回来了，爹让我把妹妹找回去聚一聚。最重要的是娘从那天去了布庄之后，回来就病了。”张世通知道师傅现在事情多，不该再让这些事情烦恼师傅。

    肖放大概明白张家老三的意思，当即点头答应下来。不过，这两天那丫头也没了影，还真不知道上哪找人去。

    “师傅，是不是连你都不知道哪有去了哪里？”张世通看师傅的表情猜到了几分。

    肖放点了点头，最近一次得到的消息是那丫头出了城，然后就没再有其他的消息回来。

    “你先回去，我去那边看看，或许两位婆婆知道她的行踪。”他说完之后转身就要离开，忽然想起了什么回头看向张世通：“对了，张家老六和老七也回来了，若是碰上了，最好不要出现正面冲突。”

    “知道了，师傅！”张世通明白地点了点头。

    肖放从后门离开药行之后去了张小燕住的那座院子，院子的大门紧闭，他敲了敲门，等了好一会才有人把门打开。

    自从那次的事情之后，两位婆子也都变得小心了许多，在门缝里看清楚是肖放，陈婆子才把门打开：“肖大神医你里面请。”

    “小燕可在？”肖放直接地道明来意。

    “她在药房里，您等着，我去叫她出来。”陈婆子领着人进了院子之后，转身敲响了药房的门。

    此时，张小燕正全神贯注地研究一种新的毒药。这种毒药是专门用来对付催眠术高手的，她想着既然没法得到什么高深的秘籍，那就只能用自己最拿手的东西。

    前几次上山得了不少好东西，有了这些好东西对她来说可是简单了许多。不过，要做出高明的毒药，再简单也不是那么得简单。

    研究了两天，折腾了两个晚上，药方子改了一遍又一遍，终于在今早上有了一定的突破，一早就在药房里忙活起来。

    咚咚咚！

    “小姐，肖大神医来了。”陈婆子敲了敲门大声地喊了一句。

    “好，让他稍微等一会。”张小燕正配置着最基础的东西，听说师叔来了，知道肯定是有事情，把眼前的东西做完推门走了出去。

    把手洗干净，她来到师叔边上坐下，看师叔满脸愁容的样子好奇地问道：“是不是又发生了什么大事，看把师叔愁成了什么样？”

    “师兄那边还没任何突破，我感觉那些人有些等不及了，就怕……”肖放也不瞒着张小燕，无论哪门功夫的突破都不是一朝一夕的事，如今，需要在那么短的时间找到这突破的口子，对谁都不是容易的事。

    张小燕听完心里倒是有些后悔了，若是不跟毒宗怄气，或许那高等功夫已经到手了。可，她实在是忍受不了被算计的感觉，现在想来肚子里的气还憋着。

    “前两天出城干嘛去了？回来之后人就跟不上了。”肖放见张小燕眉宇纠结的样子，索性直接开了口。

    张小燕喝了口茶，也没对肖师叔隐瞒，把毒宗的事情说了一遍。肖放听完，觉得头有些疼。

    这个时候毒宗怎么来插上一脚？

    揉了揉疼得厉害的太阳穴，终究想不通毒宗接近张小燕的目的究竟是为了什么？

    难不成是知道张小燕跟叶相的关系，想要通过小燕对付叶相？

    不，他可不记得叶相跟毒宗有什么过节，毒宗消失了好几年，突然出现在南域实在是太蹊跷了。

    “那家伙是三皇子的人，三皇子都已经脱险那么久了，他也该回去了才是。”张小燕也琢磨不透那家伙的目的。

    “碰上了还是小心点，那家伙是个很麻烦的货！”肖放提醒着张小燕，随后，说起了张世通来找自己的事情。

    娘病了，还是连续的高烧！

    张小燕紧张地站起身来，不等肖放继续说下去，转身去了药房，把刚刚研制好的毒液放好，又去看了看那只受伤的黑葵。

    从那里回来之后，小黑就彻底自由了。也不知道是不是最近接触之后有了感情，小黑变得很乖很听话，不是跟着她就是跟着两位婆子，天天在院子里到处转悠，却没有离开过这座院子。

    “小黑，乖乖听两位婆婆的话，千万不能出这座院子听到了吗？”张小燕给小黑喂下一颗丹药，这才去看了另一只黑葵。

    那黑葵本来就不是什么重伤，如今早就生龙活虎起来。不过，这黑葵可没小黑的命好，平时吃的只是些普通的药草。

    “放心吧，这里交给我们就好。”刘婆子猜测张小燕可能要出门。

    “好，我去娘那里住两天就回来，若是，若是那个毒宗来了，你就告诉他本小姐讨厌被算计，若是要道歉，就拿出点诚意来。”张小燕觉得的毒宗肯定还是会找来，只要自己还有利用价值，他应该不会伤害两位婆婆。

    “你也万事小心。”刘婆子把小姐的话给记了下来。

    张小燕又嘱咐了一些关于这几天炼制的丹药需要注意的问题，这才回了房间换了身衣服跟师叔出了门。

    