
    傲雪身边的丫头！

    张小燕半眯着眼睛，眼中发出危险光芒。心里对这次事情已经十有八九，那个该死的女人如此记仇，今天是打定主意要让娘丢了颜面。

    回过神，她拿出腰间的钱袋子，上前将钱袋子扔在了桌上：“看看这些银子够买几副姑娘手中的绣品？”

    所有人的目光一下落在了张小燕的身上，周计则是将钱袋子里面的东西倒在桌上。

    里面除了银子，还有两块金子。看到里面的钱财，好几个妇人都张大了嘴，不可思议地看着这位衣着平常的公子。

    “哟，这穷鬼能有这么多银子，多半也是偷的，还不报官，难不成你们泉水绣楼还想包庇他们不成？”白裙女子依旧是一脸鄙视，她可不相信这些穷鬼能这么有钱。

    张小燕也不生气，又从身上摸出两张大面额的银票摆在桌上：“不够这里还有！”

    四周一下安静下来，张家老三和白青水想不到张小燕身上居然带了那么多银子，也都有些惊愕。

    可，白裙女子依旧是傻傻地那般执着：“报官啊！偷了那么多？”

    啪！

    张小燕丝毫不客气，一巴掌打在了白裙女子的脸上，随即愤怒地骂道：“你口口声声说我娘偷了你的银子，如今本少爷拿出银子，你又如此污蔑本少爷，不好好教训教训你这种狗眼看人低的女子，本少爷这口气还真咽不下去了。”

    “你……你算个什么东西，敢打我！”白裙女子哪受得了这般屈辱，咬牙切齿地朝张小燕扑了过去。

    张世岩和张世通护妹上前推开白裙女子，白裙女子一下撞在旁边的柱子上，吓得旁边的丫头大喊起来：“小姐，小姐您怎么了，小姐……”

    楼上，原本看戏傲雪想不到会成这样，又给小莫下了一道命令，小莫匆匆地离开绣楼。

    “爹，你先送娘回去，这个刁难的女子我会处理的。”张小燕身上散发出清冷气息，这女人要玩，她就陪着好好玩玩。

    “这……”张家老三犹豫地看了怀中的娘子。

    白青水挣扎地站起身，脑袋却是爆裂般地疼痛，痛得整张脸都扭曲起来。

    “爹，大哥，你先带娘回去吧，娘的身子看不了这些肮脏的东西。”张小燕看到娘的脸色突变，知道定是被这事给刺激了。

    啊……

    白青水大喊一声，痛得晕倒在张家老三怀里。

    “娘子，娘子！”张家老三看到晕过去的娘子，哪还顾得上那么多，抱着白青水从就往门口跑。

    “站在，惹了本小姐就想跑，站在！”白裙女子气愤地从地上起身要去阻拦，被张小燕挡在了面前。

    “放心，本少爷会跟你慢慢算这账的。”张小燕看娘刚才的模样痛苦万分，可不会放过这该死的女人。

    哼！

    白裙女子不甘心地拽了拳头，被张小燕眼中的杀气吓得连连往后退了几步。

    四周看热闹的人越来越多，周计有些汗颜地走了上去：“两位，若是想要动手，还请到外面去！”

    “好！”张小燕逼出一个字，吩咐身边的二哥：“二哥去报官吧，免得掌柜的不好做了。”

    张世通犹豫了一下，最终转身出了绣楼。

    “等着，我爹一定不会放过你的，你这个该死的小贼！”白裙女子像个泼妇般指着张小燕怒骂道。

    张小燕也不生气，在旁边的椅子上坐下，看向看热闹的人群：“不好意思扫了大家的雅兴，如此霸道的女子，平日得罪的人也不少，今儿本少爷就为你们出口气。”

    人群中还真有几个平日跟白裙女子有过节的几位姑娘，刚才看到白裙女子被打，心里那是一个痛快，如今听这位少爷这般说话，更是好奇后面还会发生什么？

    不多时，官兵真的来了。

    “叶相，居然是叶相！”

    “叶相来泉水绣楼了，好帅气啊！”

    “肖大神医来了，看，肖大神医也好帅气啊！”

    两位不凡之人的出现一下成为所有人的焦点，一下让大家忘了刚才发生的事情。而，除了他们之后，官兵手上还压进来一位女子。

    楼上，傲雪看到那被压着的女子，手都有些颤抖起来，愤怒地咬了咬唇，心里直冒这愚蠢的奴才怎么能被抓了？

    扑通！

    小莫被人一脚踹在地上，从身上掉出来一个银袋子。

    叶新元捡起银袋扔到白裙女子的手里，白裙女子看到银袋子傻了眼，难以置信地看着眼前的小丫头：“怎么会是你，你……”

    “人赃并获，若是本少爷没有眼拙，你是傲大小姐身边的丫头吧？”张小燕半眯的眼神中满是杀气，只是，这只是个丫头，并不是真正的罪魁祸首。

    傲大小姐！

    肖放气得牙痒痒，真想捏死那讨厌的女子。

    楼上，傲雪没有错过肖放脸上出现的表情，她眼眶发红地看着最心爱的男人，居然对自己有多了几分憎恨，这笔账记在了张小燕的身上。此刻，她本想马上离开，却又有太多的不甘心。

    如此，她偷偷地藏在暗处，看着白裙女子被张小燕教训，慌张地盯着丫头小莫。

    “傲家也是域城的大户人家，丫头怎么能穷到做贼了？”一旁看热闹的妇人一脸讽刺地说道。

    小莫不敢吭声，更不敢抬头。她害怕，害怕自己的小命都丢在这里，更害怕如是把小姐供出来，家人跟着一起送了性命。

    “说吧，谁指使你这么做的？”叶新元的声音如同冰霜般冷冷而起，震得四周一下完全安静下来。

    小莫被冷得浑身都在颤抖，域城谁不知道叶相的冷血和公正无私，落在他的手里不会有好下场。可，家人的性命对她来说更加重要，她不能连累的家人，她只能自己承担一切。

    “说！”叶新元从齿缝中再次吐出了一个字。

    “奴婢……奴婢缺银子，没有任何人逼迫。”小莫牙齿打着颤，嘴里说出了这样的话。

    