
    啪啪啪！

    白裙女子上前几个耳光打在小莫脸上，打完之后不解气地又踹上几脚。

    可惜，张小燕可没把刚才侮辱娘亲的事情扔掉一边，看着白裙女子厉声说道：“刚才你诬陷娘亲的事情，本少爷可不打算就这么善罢甘休。”

    叶新元知道张小燕先向来护犊子，虽然不知道刚才发生了什么，看样子也是触碰了小丫头的逆鳞。

    “我……我道歉还不行吗？”白裙女子很想对眼前这人还手，在叶相面前又不敢造次，只能憋屈地到了歉。

    “不接受！”张小燕冷冰冰地扔下一句。

    “那你想怎样？”白裙女子恼怒地朝张小燕大吼起来。

    “叶相，诬告是何罪？”张小燕从齿缝里冒出这几个字，半眯着的眼睛里杀气没有任何减弱的意思。

    “自然……”叶新元才开了口，就见手下匆忙地过来，在他耳边说了几句。

    张小燕看到叶新元脸色突然变得可怕，知道肯定是发生了什么大事。既然这样，这件事就交给他的手下办。

    “所有人都散开吧，把这些人带回去，该怎么做就怎么做！”叶新元这话傻子都能听得明白，得罪了他的人绝对不会手下留情。

    白裙女子脚一软跌坐在了地上，浑身颤抖地看着身边原本刁蛮的小丫头，小丫头早就吓得不敢动弹。

    听叶新元这么一吼，原本还想看热闹的夫人小姐们也都识趣地退开，周计朝几人拱了拱手也退了下去。

    二楼上，傲雪狠狠地吐了口浊气，双眼发红地看着下面这一幕。张小燕，张小燕到底有什么本事，可以让那么多人护着她？就连叶相也……

    想到这，她急急忙忙追了出去，出到门口，刚巧见到脸色极差的张小燕已经被叶新元抱起，肖放则是跟在后面上了后面的马车。

    呵呵呵……

    小贱人，这回有桃郡主收拾你，本小姐看你还能如何在域城混得下去？

    ……

    “很好，果然没让老哥我失望，拿着吧！”刀疤脸将一袋黄金扔到张家老六的手上，看着两兄弟高兴的样子，眼中却是划过一抹诡异光芒。

    张家老七看着六哥手中的金子，这些金子足可以在域城买一套好宅子，过上无忧无虑的生活了。

    “多谢刀疤哥的照顾，那其他的事情？”张家老六小心翼翼地询问起了刀疤脸。

    刀疤脸挥了挥袖子，口气平淡地说道：“没你们其他事了，你们回去吧，好好给老爷子办事，以后自然是还会有更多的赏赐。”

    “多谢刀疤哥照顾了。”张家老六拱了拱手，偷偷看了刀疤脸一眼，扯了扯旁边发呆的老七，两人转身出了屋子。

    离开这边院子，两兄弟上了马车。马车上，张家老七激动地拿着金子翻来覆去地看了又看，已经想到今晚该去哪里逍遥。

    张家老六却是满脸愁容，心里想着刀疤脸抓白青水的真实目的，他总觉得事情没那么简单。

    “你还在想白青水的事情啊？”张家老七见六哥心不在焉的样子，随口说了一句。

    “你不觉得事情不简单吗？”张家老六嘴里喃喃说道。

    “管他简不简单，只要上面的人信任我们，能让我们享受荣华富贵，管他们那么多死活干嘛？别忘了，我们在吃苦的时候，他们可是在幸灾乐祸！”张家老七说到那些人都是满满的恨意，最好让那些人死得干净了。

    听到老七这么一说，张家老六觉得也是，那些人死了更好。最好把张世岩那小杂种也弄死，免得以后抬头不见低头见的机会更多。

    马车沿着繁华的街道走着，他撩开帘子看着来来往往的人们。如此好的地方，他们要什么时候才能真正安逸下来？

    “行了，六哥，不该操心的事情我们就别操心了，想想今晚去哪里逍遥快活一下。在外面呆了那么久，我觉得自己都快生锈了。”张家老七一脸埋怨地说着，凑过去看向不远处的那座楼子。

    张家老六不悦地瞪了老七一眼：“你这脑子就不能装些正儿八经的东西，天天都是楼子里的那些姑娘，以后怎能娶亲？难不成你想娶个村妇回来不成？”

    那可不行！

    张家老七直摇头，好歹他现在也算是有身份之人，到时候把俊王爷给巴结好了，混个一官半职应该也没问题。

    “不行就少往那些地方跑，当然，若是陪俊王爷那就另当别论了。”张家老六也知道俊王爷就好这一口，而且还是男女通吃的那种。

    张家老七点了点头，不再跟六哥说话，免得到时候有说得不对的地方，今晚想出去混又没戏。

    “明儿你去打听一下，看看附近那里有好点的宅子，要在这里站住脚，首先得有属于自己的宅子。不然住得再好，那也不是我们的家。”张家老六心里有了自己的算计。

    这些日子看到了官家中的很多东西，比如家家户户几乎都有自己的势力，这些势力有一天可能成为救命稻草。要立足，该学的还是得学着做，这也是能力的表现，只有让主子看到自己的能力，才会得到重用。

    两兄弟还在各有所思地幻想将来，却不知他们的马车已经被跟了好大一截，直到他们回到了住的地方。

    等两兄弟下了马车进了院子，跟踪的人才没入人群之中。随后，那人从后门进入了肖家。

    因为白青水失踪的事情，肖放一行人已经急得像热锅上的蚂蚁，为了找人，大家几乎是一夜无眠。

    不仅是白青水失踪，张家老三和张家两兄弟都被那些人打伤，幸好伤得都不是很重，张小燕得知状况之后，当场脚软才有了昨天的那一幕。

    “会是谁下的手？”肖放喃喃地说着，看了一面满是冰霜的张小燕。

    张小燕面色苍白，嘴唇无色，紧了紧手中的拳头，满脸杀气地说道：“不管是谁，都必须付出代价。”

    咚咚咚！

    门外传来林管家的声音：“老爷，有探子来报！”

    