
    “让他进来！”肖放正愁找不到方向，若是有了线索可就好办多了。

    探子进门之后朝肖放拱了拱手，看到屋子里坐的好几个人，有些迟疑地不知道该不该说话。

    “说吧，这些都是自己人。”肖放放下手中的杯子。

    探子这才缓缓地开了口：“禀告主子，小的跟踪张家老六老七，发现他们去见了刀疤脸。”

    刀疤脸！

    张小燕激动地站起身来，她差点就忘了这号人物，当初娘亲被拐跟这人脱不了干系。

    张家老六和老七居然跟刀疤脸有关系，难道？

    “那可有看到张家夫人？”肖放追问道。

    “没有，不过，小的看到张家老七手里拿着个银袋子，看上去挺沉的样子。出来的时候，张家老七看上去心情很好，张家老六却是满脸愁容的模样。”探子把看到的细节又说了说。

    老七是个没脑子的东西，可，老六不是。估计是得到了银子老七高兴，却又发生了什么事情让老六头疼。张小燕仔细分析之后，平静了一下心态之后缓缓地坐下身来。

    “下去领赏，继续盯好他们。”肖放朝探子摆了摆手，探子弯腰退了下去。

    等人走了之后，肖放看向张小燕：“这件事你心里怎么想的，可愿意跟我们说说。”

    张小燕回过神，看看师傅和师叔，把心中的想法说了出来：“我一直怀疑那个刀疤脸跟当初娘被从白家拐出来的事情拖不了干系，现在看来是完全肯定了。刚才那人说老七手上有个很重的钱袋子，我就想娘的失踪他们两兄弟可能参与了。得到银子老七高兴，可，老六却想着那些人会怎么处置娘？”

    “你说老六会于心不忍？”梁书不解地说道。

    “怎么可能？他那狠毒的心肠，恨不得我们的人都死绝了，估计不是担心我娘的生死，而是觉得可能会受到某种牵连。”张小燕可不信张家老六有什么好心，那个家伙既阴险又自私，肚子里绝对没什么好屁？

    “知道人在谁的手上就好办，其他的事情你就不必操心了，你爹和你两个哥哥如今搬到了肖府，不会有任何问题。不过，世岩这两天可能就要离开，如今他手中的任务也不轻啊。”肖放认真地跟张小燕道明眼前的状况，至于其他事情，他会去找叶相商量。

    张小燕知道大哥如今已是朝中之人，很多时候会身不由己。相信，这点爹娘也不会怪大哥。

    看张小燕失魂落魄的样子，梁书心疼地叹了口气：“你也回去睡会吧，别把身体熬坏了，到时候你娘回来看了会心疼的。”

    “谢谢师傅，我还能够承受得住，那我回去休息了。”张小燕从昨天到现在脑子还是处于凌乱之中。

    拜别了师傅和师叔，她像个幽魂一样在大街上游荡了好一会。她很累，很困，可她却没有半点睡意。因为很多事情她没有想明白，很多东西没法串联起来。

    呼……

    看着人潮汹涌的大街，繁华的闹事喧嚣依旧。她却感觉这个地方如此可怕，似乎能随时都能吞没掉那些所谓的善良。突然间，她好想再回到那个村子，那个世外桃源那般的地方。

    不知道在大街上晃悠了多久，她随便走进了一家酒楼，走进去之后才发现，这不是上次碰到虫草的那个地方。

    宗主！

    对，那个宗主如此神通广大，一定有办法把娘给救出来，若是能让他出手，肯定会万无一失。

    哈欠！哈欠！

    楼下的一个角落，青岩连连打了好几个喷嚏。看着那小小身影失落地在大街上逛了那么久，他倒是好奇发生了什么事？

    虫草见宗主满脸愁容的样子，小心翼翼地问道：“宗主，不如让虫草把东西给抢回来？”

    宗主横了虫草一眼，以前觉得这丫头挺聪明的，为何碰到张小燕之后成了个妥妥的笨蛋。

    “宗主赎罪，是奴婢话多了。”虫草吓得马上把头给低了下来。

    “你若真能对付她，何须失败了两次。看来这丫头是你的克星，以后她的事你就别插手了。你，不是她的对手，这丫头不仅是三皇子看中了，本尊也挺喜欢，你可听明白了。”青岩这话是心里话，也同样是对虫草的警告。

    虫草是个不轻易服输的女子，骨子里总有份不死的倔强，这也是当初为何留她在身边的原因。可，如今张小燕也是这种性格，若是硬碰硬会两败俱伤，更何况估计除了武功，其他方面张小燕都比虫草更胜一筹。

    “行了，你回去吧，本尊看看小丫头到底是碰到了什么烦心事，居然连被跟踪那么久都不曾察觉。”青岩说着话，抬脚进了酒楼。

    虫草眼眶有些发红，想不到在宗主眼中，自己还不如一个小丫头片子。她可是跟在宗主身边走南闯北多年，居然抵挡不过几个月的相处时间。看着宗主的身影渐渐消失在二楼的转角，她一咬牙转身离开了。

    二楼的窗户边上，桌上的饭菜没动筷子，酒壶的酒却是被喝掉了一半。喝酒解愁从来不是张小燕喜欢的方式，可，今天她就偏偏很想喝酒。

    “喝酒不找个伴，你就不觉得少了点什么？”青岩不客气地在张小燕对面坐了下来。

    张小燕愣了愣，想不到想什么会来什么。不过，上次的事情她还是很生气，所以，她也不搭理青岩，继续喝着酒。

    青岩也不生气，这小丫头脾气打着，他也不是第一天才知道。朝小二招了招手，上了壶酒。不当自己是外人地倒上一杯，仔细打量了一下几天不见的小丫头。

    脸色不好，瘦了，心事重重的样子，看来真是遇到大事了。紧了紧眉头，他淡淡地说道：“说说吧，要什么条件，才能把那小玩意让给本尊？”

    “谈生意就拿出诚意来！”张小燕甩脸子地来了一句。

    啪！

    青岩从身上摸出本东西扔在桌上，就像扔着某些非常不起眼的东西。

    张小燕看到那本东西之后，刚才还生气的模样渐渐缓和了许多。

    