
    “你！”青岩被气得说不上话来，这丫头能别那么小气吗？才看上一眼，让他逗逗不行吗？

    “等把事情办完了，你爱怎么玩怎么玩？”张小燕就喜欢吊着这家伙的胃口，谁让他下面有个不识趣的虫草。

    青岩瞪了她一眼，卷起桌上的两幅画，头也不回的出了院子，消失在悠深的巷子里。

    张小燕看到人的身影彻底消失嘴角勾起一抹得逞的笑，相信这家伙出马肯定能把娘给安全救回来，否则，丢脸的可是整个毒宗。

    见人走了之后，两位婆子从厨房出来了，陈婆子不急地看向小姐：“小姐，这人可是心狠手辣的角色，你这么对他，会不会？”

    “他真要对我下手，早就下手了。他这次的目标是黑葵，办完事把东西给他就行了，说不定大家以后还有合作的机会。”张小燕信心十足地回了陈婆婆的话，

    如此一来，两位婆子就更加想不明白了：“他要黑葵完全可以直接把东西抢走，为何还要费这个心思？”

    “小姐，您还是留个心比较妥当，要不，我们搬家吧？”刘婆子也觉得心里不踏实。

    张小燕稍作思索片刻，嘴角勾起一抹贼贼的笑意：“搬家就不必了，以他的本事真要搬到哪里他也能找到。留个心那是必须的，至于为何不直接抢走，理由很简单，因为他怕小东西会养不活。”

    原来如此！

    两位婆子大概明白了，不过，这也不是很奇怪的事，之前听说不少人也抓到过黑葵，最多几天功夫也就养死了。像小姐这样能真正把黑葵养下来的人，还真是不多见。

    “行了，我睡会，晚上再去看看爹和两位哥哥。这事爹吓得不轻，还真是挺让我担心的。”张小燕说完伸了个大大的懒腰，转身回去休息去了。

    ……

    夜半，清风拂过，月光无光，四周围绕着片片黑云，眼看就要狂风暴雨。

    院子里，好些日子没正儿八经待在家里的肖放独自坐在院子里。看着不时从师妹房间里出来的苗姑娘，她看上去依旧是那痴痴傻傻的模样，并未看出任何特别之处。

    孔雀的催眠术到底到了什么样的境界，似乎没人知道。或许，知道的那些人也早就被灭了口。

    师妹到底是知道了什么重要事情，当年把命给保了下来。这个问题在脑子里盘旋了许久，始终没找到确切答案。

    “梁大夫，要不要给您弄壶酒，再上几个小菜？”老张见梁大夫愁眉苦脸地在院子里坐了一个晚上，索性上去提了些小建议。

    梁书回过神来，冲着梁大夫笑了笑：“好啊，眼看快要下雨了，哪里也去不了。”

    得到梁大夫的允许，老张速度去厨房端来了酒菜，两人坐在亭子里小喝了几杯。老张也是懒得跟梁大夫坐下来说话，喝了几杯过后，明显话也话也多了不少。

    “说来也奇怪，苗正少爷已经很久没回来了，也不见苗大娘念叨。梁大夫，你说苗大娘是不是脑子越来越糊涂了？”老张酒后吐真言地随口这么一说。

    对啊！

    没有哪个娘不想儿子的，苗姑娘就算再为谁卖命，也不该不想自己的儿子。除非，真像张小燕推测的那样，被催眠的就是这位苗姑娘。

    梁书端着杯子喝了一口，下意识地看了那边屋子一眼。屋子的门开着，苗大娘正在绣着什么，不时看看床上熟睡的谢玉环，笑一笑，嘴上又念叨了几句。

    一种可能因为那高等的催眠术让苗姑娘迷了心智，真正清醒的时候越来越少，才会忘了自己的儿子。

    另一种可能就是，这完全是装出来的，不念叨苗正，其实是为了保护苗正。前几天，他还问了师弟，听说苗正倒是个上进孩子，也没察觉到异样之处。

    “难得跟梁大夫喝酒，来，多喝几杯。下一阵雨凉快了，今晚也能睡个好觉。”说着话，老张又给梁书倒了几杯。

    “我的酒量可没你好，喝得就差不多了”梁书抿了一口，两人又聊了一会。

    老张看上去心情不错，直到喝醉了才摇摇晃晃地把东西捡好，回到后面院子睡觉去了。

    梁书不胜酒力，这几杯下去走路也有些摇晃。脑袋有些发晕地回到房间，把门给关了过去。

    轰隆隆！

    一阵雷鸣之后，外面下起了瓢泼大雨。

    梁书走到窗户边上，看着外面的雨景，突然的一个闪电，照亮了巷子里的一个身影。

    孔雀！

    脑子里出现那个黑衣身影，酒也一下就醒了过来。甩了甩脑袋，他从床边柜子里拿出个瓷瓶，将里面倒出来的丹药吞了下去。

    这丹药能迅速让脑袋清醒，深深地吸了口气，他刻意把屋子里的灯熄灭，躺在床上静静地听着外面的声响。

    巷子的某个地方，孔雀手里拿着伞，不知道站在这里多久了，她目不转睛地看着那座宅子。

    “你可别轻举妄动，这里不到重要时候不能动。”一个蒙着面的男人出现在孔雀身后。

    孔雀愣了一下，回头瞪了男人一眼：“我的事你少管，做好你自己的事情就好。那么简单的事情都没查出来，你还有脸回来？”

    男人被这一句话堵得张不了嘴，手里的拳头紧了紧，看着孔雀无视自己的存在，从身边擦肩而过之后，迅速消失在大雨之中。

    哼！

    男人冷冷一哼，低喃道：“真以为是他身边的红人，到时候怎么死的都不知道？”

    看了那边院子一眼，他没多做停留地离开这里，进入了旁边的巷子，没走几步停住了脚步：“出来吧，有什么事快点说。”

    “小的们，把……把人跟跟丢了。”那人单膝跪在地上，唯唯诺诺地说道。

    啪！

    男人回头一掌打在那人身上，那人飞出数米之外，身体撞击在墙上，吐一大口血摔在了地上。

    “废物，真是废物，这样也能把人给跟丢！”男人听到这个消息愤怒不已。

    