
    不不不！

    不能这么容易被就低头，绝对不能这样低头。

    淡定，淡定，张小燕在心里告诉自己，假装不是很有兴趣地撇过脸，生气地继续喝起了酒。

    青岩可没错过张小燕刚才眼中划过的那抹期待，心里默默地想着这丫头的心思，他居然大方地说道：“你还可以提个条件，只是本尊最大的底线，算是替虫草的莽撞跟你道歉。”

    “当真？”张小燕想不到宗主会如此大方，心中的火气顿时消了。

    “君子一言驷马难追！”青岩总算见张小燕松了口，也显得轻松许多。

    黑葵是他一直想要的东西，那玩意在风驰还找不到，哪怕是南域这种东西也不多见。也正是因为如此，很多毒师虽然知道这种东西，却很难找到。即便是找到了，要抓到活的也非常难。也正是因为这样，即便是死的，也很难买到，这样一来要抓只活的，那就纯粹看机缘了。

    这点张小燕倒不是很了解，只是从老毒物嘴里知道黑葵是下毒，下蛊高手特别喜欢的东西，并不知道活的黑葵价格昂贵到是个天文数字。

    当然，青岩不会傻到这个时候跟张小燕说出黑葵的身价，免得这丫头会反悔，到时候又白高兴一场。

    “如何？给你两天考虑时间，考虑好了去城东老白巷找我。”青岩见张小燕又在犹豫，心里也咯噔咯噔地有些着急。

    张小燕不急不慢地把那本催眠术的秘籍往身上一踹，拽拽地看着青岩说道：“行吧，看你这么有诚意。只要你把我提出的这个要求办到，我就把那玩意送给你！”

    “爽快，何事你说吧！”青岩见张小燕答应下来露出一脸的高兴。

    “这里不是说话的地方，若是不赶时间，那就跟我来。”张小燕扔下银子，快速地下了楼。

    青岩憋了憋嘴，不知道小丫头葫芦里卖的什么药？

    不过，他最近好像也不忙，起身跟着小丫头下了楼。穿过几条巷子之后，来到了一个熟悉的地方。

    这丫头真有脑子，上次明显就被她骗了，她们根本就没搬家，只是做出了搬家的样子，害得他派了好些人出去都没找到她的落脚点。

    张小燕敲了敲院子的门，门打开之后，她大步走了进去，回头，看到青岩还愣在原地，刻意走回来拽了一把，把人给拽进了院子。

    陈婆子看到青岩傻傻地愣了一下，张小燕推了推陈婆子：“婆婆，贵客来了，上茶！”

    “是是是！这就去！”陈婆子回过神退了下去。

    张小燕拽着人在院子里的桌前坐下，翻脸比翻书还快的模样，冲着青岩笑了笑：“刚喝完酒，喝杯茶醒醒酒。”

    呵呵……

    青岩被张小燕这突如其来的转变给逗乐了，更是好奇这小丫头会提个什么样的条件为难自己？

    张小燕盯着青岩眼中飘过的光芒，就喜欢给他这种心里不安的感觉。等陈婆婆上了茶和点心，她就把人撩在这，径自回了自己房间。

    这一坐就是差不多一个时辰，青岩心里有些焦急，却绅士地没有起身去看那丫头做了什么？

    不时看看张小燕的屋子门口，那扇门就这么闭了一个时辰。

    屋子里，两位婆婆不时偷偷看看院子里的青岩。这可是毒宗的宗主，小姐是不是神经有点太大条了，把人家一个人扔在院子已经一个时辰了。

    “小姐到底想干什么？”陈婆子满心担心地说道。

    “搞不懂，不过，这人不是好惹的，真让人担心啊！”刘婆子一个劲地摇头，真想去问问，又不敢出去惊扰了外面这位高手。

    咯吱！

    那扇被关注的门在一个时辰之后打开了，张小燕手里捧着两幅画卷急急忙忙地跑了出来。

    青岩紧了紧眉头，像看怪物一样盯着张小燕打量。这小丫头真以为他没事做，有兴趣欣赏她作画不成？

    张小燕把两幅画卷放在桌子上，指着刀疤脸的画像说道：“听好了，看到没这长相一看就不是好东西，这是敌人，敌人！”

    青岩看着张小燕一本正经的样子，忍住不笑出来。接着，看她又把另一幅画放在了他面前。

    “再看这一张，这是好人，敌人把好人给抓了，我的条件就是把这个好人给我毫发无伤的带回来，这对你一个宗主来说不难吧！”张小燕手指在画卷上点了点，发现青岩的嘴角勾了勾。

    乖乖！

    这妖孽居然笑了？

    难道是她画得不够好？

    她拿两幅画仔细看了看，这画得挺像的，这家伙笑个毛线球球啊？

    “不许笑，这是很正经的事，答不答应？”她难得刁蛮地一掌拍在桌子上。

    而，这一掌把厨房里的两个婆子给吓坏了。这可是毒宗宗主，小姐是不是也太不给面子了。

    青岩不仅没生气，干脆爽快地大笑起来。笑罢，他郁闷地摇了摇头：“救人就救人，你直说不就行了。不过，你能先告诉我，要救的人跟你什么关系？”

    “不该问的别问，能做就应下来。不行，我另外找人办这件事。”张小燕才不想告诉青岩救的是谁，免得到时候被阴一顿还不知道怎么死的？

    “好，成交！”青岩不想好不容易谈和下来又给闹僵了。

    “三天，最多三天时间，记得毫发无伤！”张小燕其实觉得三天都太久了，但逼得太急又怕把人给惹毛了。毕竟，刀疤脸是恭亲王的人，也不是那么好对付的。

    三天！

    这人很重要，青岩心里非常肯定。不过，既然人家不说，他也懒得问了，喝下一口茶，他懒洋洋地说道：“那给我看看那小玩意一眼总可以吧？”

    “当然！等着！”张小燕神速地跑进厨房，拎着笼子到了青岩面前。

    青岩盯着黑葵看了好一会，黑葵也懒洋洋地看着它，一点都没有害怕的意思。

    见青岩看得入神，张小燕拎着笼子去了厨房，把笼子交给陈婆婆，转身回到青岩面前：“行了，看也看过了，抓紧时间吧！”

    