
    未剑！

    虫草知道肯定是他，想不到宗主会派未剑跟着自己，吃惊的同时，心里也划过一抹恐惧。

    等张小燕走进院子之后，未剑从暗处站了出来，他没有说话，只是不解地盯着虫草。

    对视，虫草心虚地把头低下，经过未剑的时候眼眶有些发红起来。

    未剑不说话，跟在后面一起离开了这边巷子之后，他才小步追上虫草：“别因为你的一点仇怨坏了宗主的大事，我出现在这里，你应该知道宗主的用意。”

    虫草不服气地咬咬牙，凭什么那个贱丫头就该有这样的待遇，明明是她跟着宗主的时间够长。

    哎……

    未剑长长地叹了口气，无奈地摇了摇头。短短不到一个月的时间，这丫头怎么就能对张小燕恨成这样？

    ……

    昨晚多少还是淋到了雨，加上身体的疲惫，张小燕没睡多久就发起了高烧。幸好陈婆子细心，进屋给她送水的时候发现了。

    张小燕还没把白青水被救出来的事情跟两人说，两人都以为是因为太过担心，身体太过疲惫才会这样。

    经过两个婆子的精心照顾，几个时辰之后烧总算是退了下来。可，张小燕实在是太累了，被换了衣服之后还继续睡着。

    两位婆子不放心，留下其中一位守着，另一位继续去忙活要炼制的丹药，照顾好那两只黑东西。

    陈婆子出门之后，看到一人坐在了院子里的椅子上。定睛一看，把她狠狠地吓了一跳。

    不过，毕竟是见过大世面的人，很快就见她镇定下来，礼貌地上前说道：“这位老爷，我们家小姐病了，恐怕……”

    病了！

    青岩以为这丫头只是太累了，所以睡到现在还没起来。听说病了，倒是让他觉得有些意外。

    这丫头承受能力不该那么差才是，莫不是心里还算计着其他事情，才会如此受不了病了？

    “我来是看看我的货！”他猜测张小燕应该不会瞒这两个药婆子，干脆直接说出来的目的。

    “老爷这边请！”陈婆子弯着腰领着毒宗进了另一间药房。

    药房里放着两个小笼子，一个是小黑，另一个则是刚抓回来的那只黑葵。入目之后，青岩就看出这两个小东西的区别。

    小黑目光有神，身体看上去比另一只壮很多，最主要的是灵敏度很高，看到有陌生人进来，即刻做出了攻击的模样。

    另一只则是反应显出了慢半拍，不知道是不是因为身上有伤，还是因为别的原因。总之，这两只的反应还是让他挺感兴趣的。

    “老爷，这是小姐刚给您抓回来的那只，另一只则是小姐一直养着的，小姐给它取名叫小黑。”陈婆子倒是没有半点隐瞒，她知道自己不是这人的对手，小姐目前还昏迷着，她也不希望小姐有任何闪失。

    “小丫头本事不小，不仅把这东西养活了，还养得如此的好。行了，看到东西我就放心了，明天我再来带走。”青岩不急不慢地说道，转身发现张小燕一脸苍白地站在门口。

    刘婆子听到外面声响之后，看到是毒宗过来，担心毒宗会对小姐不利，用金针过穴的方法把小姐给叫了起来。

    张小燕混混沌沌地爬了起来，看到青岩之后脑子也清醒过来。还是快点交货，免得夜长梦多，鬼知道那虫草到底还能打什么鬼主意？如此，才让刘婆子扶着浑身无力的她来到这边药房。

    “都病成这样还逞什么能？我想我们的合作肯定不止这一次，我不会为难你的。”青岩可是带着满心诚意来的。

    他不想断了跟张小燕的联系，不然就凭你那小子的本事，要把这丫头给弄回风驰恐怕不那么容易。另外，就是他觉得这丫头本事不小，即便是跟三皇子不能走到一起，成为朋友也比成为敌人要强。

    呵呵……

    张小燕只是怪异一笑，目前还看不出毒宗接近自己的真实目的，不过，有一点她可以肯定，多少跟完颜烈有点关系。

    上前拿起抓回来的黑葵，将笼子塞到青岩手里，认真地盯着小东西要如何养活？吃什么，不能吃什么？

    听完张小燕的话，青岩都忍不住皱了皱眉头，想不到要养好这小东西还真不容易，除了耐心之外，还得有足够的好东西。看了一眼精明灵活的小黑，再看自己手中这只，他真担心没法养出一样好的来。

    咳咳……

    张小燕难受地咳嗽了两声，不耐烦地看了青岩一眼：“行了，交易结束，我累了，要好好休息几天。若是下次有什么好事我们也能继续合作。陈婆婆，给我送客，我要继续睡两天。”

    “是！”陈婆子明白地冲宗主笑笑。

    青岩看得出张小燕不是装出来的，很识趣地跟着陈婆子走出药房，乖乖地出了院子。

    院子门一关，没入暗处的未剑走了出来，看到宗主心情不错，再看他手里拎着的黑葵，眼睛也跟着有些发亮。

    “看到了吗？这小丫头真没让本尊失望，若是本尊也能养出第二只小黑，那本尊这回可是赚大了。”青岩像逗鸟一样兜着笼子里开始乱跳的黑葵，拿出身上的丹药扔了一颗进去。

    吃到美味黑葵在笼子里跳得更欢，还一个劲地朝青岩摆动起了尾巴。这举动让青岩更加高兴，把另一颗丹药又扔了进去。

    未剑知道宗主身上都是好东西，不免有些心疼。不过，这些年来，难得看到宗主这样发自内心的笑，心里不免更担心虫草的莽撞。

    “给三皇子送个消息过去，告诉他丫头生病了，带些好东西过来看看，别到时候别人家捷足先登了，别怪本尊没帮他。”青岩心情极好地扔下一句话，身形快速地离开了这个地方。

    未剑领命离开，没走多远来到一座院子。完颜烈最近就住在这里，跟张小燕的住处非常近，这也是青岩刻意安排的。

    得知小丫头生病的消息，完颜烈立马让小驼子把东西给准备好，带着人就往张小燕住的地方去了。

    