
    想转移话题！

    张小燕又是贼兮兮地一笑，话题还是没离开虫草：“也没发生什么事，就是碰到了胖子和风驰的黑衣杀手。胖子跟驼背老头一起去的，驼背老头估计是废了，出来的时候还是被人背着出来的。至于那风驰杀手，去的是那位二统领，看样子虫草姑娘跟那二统领不是第一次交手，还是像有深仇大恨那般，双方出手都不轻啊！”

    “各为其主，不是你死就是我亡，这有什么好奇怪的。”肖放随口来了一句。

    “原来你早就知道他们的恩怨了啊？”张小燕高兴地把人又给套了进去。

    听着，梁书实在是忍不住笑了，师弟根本就不是小丫头的对手，绕来绕去又把人给绕进去了。

    张世通忍不住捂嘴一笑，看到师傅脸红得不能再红，好心地为师傅解围：“行了，你就别为难我师傅了，我师傅脸皮薄。若是妹妹真有心，能给师傅找个称心如意的，二哥在这里可就谢谢你了。”

    “臭小子，你胡说什么？”肖放故作生气地骂了一句。

    “行了，你也别捉弄你师叔了。你再跟师傅说说，毒宗真的没有别的附加条件？黑葵难得，但也不是找不到的东西，他凭什么非得让你去抓？”梁书还是有些想不明白。

    张小燕回过神来，这才说出了其中的原因：“因为那些人能抓到黑葵，却没几个能把黑葵养活下来。那家伙不止是要一只黑葵，而是想要知道养活黑葵的方法。”

    原来如此！

    梁书和肖放大概明白了，黑葵的确不好养活，张小燕不仅把黑葵养活了，还把黑葵养得更加有灵性。

    外面的雨越下越大，所有人又是一个无眠的夜。

    大家商量好，明天一早就把白青水送回去，其他的事情以后再说。至于白青水的疑惑，只能走一步算一步。实在不行，让张世通把事情跟白青水说个清楚，

    张小燕想不到域城这样的地方，他们也会当街抓人，可见，如今的域城真的很乱。

    想着迟早也是要让娘知道的，娘那么聪明，可能知道了反倒是件好事。如此一来，大家也不用这么提心吊胆。

    凌晨的时候，白青水从噩梦中惊醒。看到大儿子坐在床边，激动地坐起身来：“世岩，世岩真的是你吗？世岩！”

    “是，是我，娘，没事了，没事了。这是在肖大神医的府上。”张世岩紧紧地抱着被吓坏了的娘，轻轻地拍着她的背。

    “没事了，安全，没事了！”白青水嘴里嘀咕着，脑子里却是划过重重黑暗的影响。

    不多时，张世岩将张小燕和其他人过来，看到张小燕，白青水显得更加激动，朝张小燕伸出了手。

    “娘，我在这，没事了。这些日子域城有点乱，我刚才跟师叔和师傅商量了一下，一会就让马车送你们回去。等这里平静了，到时候再接您回来。”张小燕坐了下来，拉着娘手的同时给娘把了把脉。脉搏倒是平顺了不少，应该只是受到了惊吓，这才放心地微微一笑。

    白青水稍微晃了晃神，扫了一眼发现夫君不在，又开始激动起来：“你爹呢？你爹怎么没跟你们在一起？”

    “放心吧，爹没事，受了点小伤，我们让他去睡了。”张小燕说着话，回头看了二哥一眼：“二哥，你去把爹叫过来，天亮你们就出城。”

    “好！”张世通去了一趟隔壁，把张家老三给叫了过来。

    张家老三本来是睡不踏实，肖放担心他身上有伤，没休息好会影响伤口的愈合，便是在屋子里点了熏香，如此，才能让他舒服地睡了一个晚上。

    “你娘，你娘怎么样了？”他醒来的第一件事就是拉着儿子的手问白青水的下落。

    “妹妹的朋友把娘救回来了，师傅让我们天一亮就出城先回去，等这段时间平静之后再来。”张世通高兴地跟爹说着这个好消息。

    “我要去见你娘！”张家老三激动地下了床。

    “爹，您当心些，腿上还有伤呢！”张世通赶忙上前扶着爹，一瘸一拐地去了前院的房间。

    险境之后夫妻重逢，白青水自然少不了一顿哭。两兄弟在旁跟着抹着眼泪，张小燕却是忍住了泪水。

    她知道现在不是哭的时候，白家的事情一天没解决掉，那些人随时可能再出手。回去也未必会安全，至少比这边稍微好点罢了。家里还有老顽童和锦桑婆婆，还有善一药行的护院。

    清晨，天刚蒙蒙亮，下了一个晚上的雨总算停了下来。

    简单的道别之后，张小燕并没出城，站在大街上看着马车往城外的方向走，心里很不是滋味。

    “很快就会好的，如今太子的身体一天天好起来。恭亲王安耐不住了，只要他敢动，上面就能收网了。”肖放拍拍张小燕的肩膀。

    “师叔你不用安慰我了，我会耐心等着的。”张小燕觉得这师叔只是在安慰自己，回了师叔一个淡淡的笑。

    梁书看了肖放一眼，见到张小燕如此低沉的心情，没再说什么。让她先回去好好睡一觉，其他事情等醒来之后再说。

    张小燕也不知道怎么回的家，脑子里乱哄哄一片。这次是有惊无险，下次呢？

    他们敢对娘下手一次，就还会有第二次。她的心很难平静，闭上眼都是那些打打杀杀的场景，手心里也一直都在冒汗。

    回到院子门口，一把锋利的匕首落在她的脖子上，那种清凉的感觉让她脑子顿时清醒过来。

    “你若是动了我，就不怕你的主子生气吗？”张小燕闻到了熟悉的气息，不是虫草还能是谁？

    虫草满脸怒气，却也只能放开了张小燕，瞪大一双眼睛看着她，眼中都是凶狠的光芒。

    “技不如人就老实点，我累了，不想跟你在这里废话！”张小燕实在是没精力说些什么，也量着虫草不敢杀自己。

    “你！”虫草见张小燕如此嚣张的样子，还想要动手，却被人从后面直接打晕了过去。

    