
    大厅被夜明珠照得通亮，大半夜梁书从家里来到肖放这边。眼见肖放和张家两兄弟都坐在大厅里，他也是没有半点睡意。

    “行了，愁眉苦脸也没用，都回去休息吧。关押的地方已经查到，不是今晚就是明晚我们的人就会行动。”肖放干脆把叶新元的计划告诉大家，免得大家都彻夜难眠。

    张世岩愁眉不展地握着手中的杯子，明天他就要回那边去了，虽然他相信叶相的能力。可，恭亲王的本事他也早就见识过了。

    都是他自己太弱，否则，怎么连几个杀手都对付不了？

    他自责地咬了咬牙，恨不得这份罪自己受了。

    “大哥，你也别自责了，娘一定会没事的。”张世通闭上眼睛都是娘被劫走的那一幕，手心不由地冒出冷汗。

    “师叔，师叔……”张小燕背着娘亲狂奔到了前厅，只想尽快看看娘亲有没有大碍？

    听到声音，几人不约而同地站起身来，再看到张小燕背上背的人，全都惊愕地愣在了原地。

    “快，这边！”肖放第一个回过神来，领着张小燕进了旁边的一间屋子。

    张小燕把白青水放到床上，随即仔细参看一番，发现娘亲只是中了迷药，这才狠狠地吐了口浊气。

    “到底怎么回事？难道你？”肖放不敢相信这丫头怎么能从刀疤脸手上把人给救回来，那个贼窝如今高手如云，根本就不是她能对付的？

    张小燕起身到旁边倒了杯水，一口气喝完杯中的水，顺了顺气才对众人开了口：“人不是我救的，是毒宗宗主帮救回来的。”

    梁书和肖放对视一眼，眼中满是不可思议。张世岩目前只对官场的事情稍微了解些，自然不知道妹妹嘴里这个人是谁，反正能把娘救回来，无论是谁都好？

    张世通傻眼地看着妹妹，毒宗宗主是个多么危险的人物，妹妹怎么就能让这样的人物为自己办事？

    难道？

    “你是不是答应了他什么条件？”他沉着一张脸第一个反应过来。

    哟！

    二哥什么时候变得这么聪明了？

    张小燕有些另眼相看地朝二哥竖起了大拇指，而，这话让梁书也变得而紧张起来：“丫头，你到底答应了他什么？那可不是好忽悠的主！”

    “丫头，你倒是说啊？”肖放也有些急了。

    张小燕却是不急不慢，看看还在昏迷中的娘，这两天恐怕是受了不少惊吓，回过神跟肖放说道：“大哥你守着娘，我们还是到外面说话吧？”

    张世通这才缓过神来，娘太过精明，就怕人醒了听到他们的谈话会更加提心吊胆，给大哥使了个眼色。

    张世岩明白地点了点头，非常乐意地留了下来。

    几人出了这边屋子，并没有去大厅，肖放带着他们进了自己的房间。又让林管家在门口看着，免得有人会偷听。

    进了屋子，梁书一本正经地看着张小燕：“丫头，一句话都不能拉下个告诉我们，那可是个狠毒角色，你可千万别乱来。”

    “师傅，你们想多了。他只是想要一只活的黑葵罢了，并没其他附加条件。”张小燕一脸轻松地说道。

    “真的？没骗我们？”张世通半信半疑，毒宗宗主是什么角色，黑葵虽然难得，也不是抓不到，凭什么就要在妹妹手上得到那玩意？

    “我发誓，骗你们是小狗！”张小燕嬉皮笑脸地笑着。

    梁书眉头依旧是皱着的，这丫头鬼灵精怪的，但，若是耍了毒宗宗主要善后也不是件容易的事。

    狐疑了好一阵，他沉闷地开了口：“你舍得把小黑拱手想让？”

    “小黑当然不行，我……我前两天又去那里抓了一只活的回来。本来早就该交易了，结果碰到个麻烦的家伙以为没戏了。没想到白天的时候，这家伙找上门来了，所以……”张小燕两手一摊，显得还有些无奈。只是没想到那家伙的效率如此之高，中午说的事情晚上就办妥了。

    这让她意识到一件事，连叶新元他们都没法立刻办到的事情，毒宗居然办到了，可见毒宗在域城的势力那是不一般。

    “你又去万死崖了？”肖放听到额头上冒出了冷汗。

    据他所知，胖子和风驰国的杀手一直都还没放弃万死崖下面的东西，这丫头单枪匹马地去抓黑葵本来就是危险的事，还要对付那么多敌人，她到底是怎么办到的？

    嘿嘿嘿……

    张小燕看出肖师叔的担心，贼兮兮地说道：“师叔，你看我有那么傻吗？”

    嘴角微微勾了勾，她目光落在肖师叔身上半开玩笑地又说道：“不过，我也不能怪我不懂怜香惜玉，谁让那叫虫草的姑娘总是跟本小姐作对，所以，就废物利用一了一下。”

    肖放怎么觉得这丫头看自己的眼神有几分怪异，难道她还以为自己对那个叫虫草的女子有了心思不成？

    这么一想，反倒让他觉得有些不好意思起来，头一低，脸上微微泛出了红色。

    看来自己真的蒙对了！

    张小燕心里一阵窃喜，想要铁树开花可不容易。更何况还是师叔这种老铁级别，不帮上一把，实在是有些可惜了。

    “肖师叔若是真对虫草有这个心思，本小姐可以大人不记小人过。”她故意来了这么一句，想再套套肖师叔的话。

    梁书也好奇地看向师弟，他可是等一天等到头发都快白了，这小子一直都是孤家寡人一个，有时候他真怀疑这小子的喜好有什么问题？

    而，张世通有些想不明白了，不是在说那个毒宗的事情吗，怎么又扯到师傅的人生大事上面了？

    他们口中说的虫草，莫不是毒宗的人？

    “小燕，你是说师傅喜欢上毒宗的人了？”他结结巴巴地来了一句。

    “别……别听着丫头胡说，你，别转移话题，说说抓黑葵的时候还发生了什么？”肖放面红耳赤地把话题转了回来，却发现三人看自己的目光是那么地怪异。

    