
    晚上的时候，张小燕本来打算去看看爹，没想走到一半，看到个熟悉的身影匆忙从不远处走过。

    周进！

    一抹闪电过后，这个身影显得更加清晰，她确定此人正是周进。

    周进看上去失魂落魄的样子，似乎受了什么很重的打击，淋着雨往前面走着。张小燕跟了好几条街，居然也没被发现。

    跟丢了！

    怎么会跟丢了？

    白青泉难道已经发现朱碧柔的居心，若是如此，那丫头是不是已经死了？

    那可是主子放在白家最有用的眼线，若是真的死了，下面又该怎么办才好？

    咚咚咚！

    木讷地敲响院子的大门，门开了，家丁从里面出来，看到老爷狼狈的样子吓了一跳：“老爷，你这是怎么了，赶紧进屋！”

    周进被家丁扶着进了院子，还没等他惊魂回来，又被一个可怕的身影狠狠地吓了一跳。

    “俊王爷！”他冷冷地喊了一句。

    “怎么搞得那么狼狈，带你们家老爷收拾收拾再来见本王！”完颜俊不满地背着手走进了大厅。

    周进打了个冷颤，回过魂急急忙忙回去换了身衣服，把自己收拾干净去前面大厅。

    “俊王爷！”他恭敬地行了个礼，低着头不敢看完颜俊。

    完颜俊优雅地喝着茶，余光瞟了周进一眼，等了好一会才淡淡地说道：“起来坐吧，说说遇到了什么事把自己弄得那么狼狈。好歹你也是善一药行有名的大夫，你这个样子若是让外人看到，你还想不想继续在药行待下去了？”

    “属下知错，以后会注意的。”周进面无表情地回了话。

    对于这个小王爷，他没有太多的喜欢。说白了，若不是恭亲王的原因，眼前这小子也就是个废物，做事莽莽撞撞，也没什么本事。还不如另一个小的，只可惜，出生不一样，待遇也相差甚远。

    “回话！”完颜俊不耐烦地说道。

    周进回过神，拱了拱手说道：“刚刚收到朱碧柔被跟丢的消息，属下担心？”

    “什么？跟丢了？你都养了些什么废物？这么重要的人也能跟丢，我看你也是不想活了吧？”完颜俊勃然大怒地站起身，朱碧柔虽然不是父王放在白家的唯一棋子，却是最有办法接近白青泉的那颗。

    听到这个消息，他来回地踱着步子。瞪圆了眼睛，指了指不远处的周进，这件事若是让父王知道，他也少不了挨一顿骂。

    “俊王爷，我会另外派人去跟的。”周进无法保证什么，只能尽力去做。

    “跟，你真以为他们是白痴吗？突然间失踪，恐怕朱碧柔的身份已经被识破了。幸好，父王还留了一手，否则……哼……”俊王爷一掌拍在桌子上，随后愤怒地离开了。

    周进脑子飞转，想着俊王爷嘴里那句留了一手是什么意思？

    等他回过神来，人已经离开了周家。

    大门口来了一辆马车，完颜俊从里面出来之后上了马车，随从百听跟着上了马车，马车疾驰在大雨之中。

    “这个该死的老东西，真以为自己是谁？居然连本王都不放在眼里。”完颜俊拽了拽拳头，恨不得把周进那个老不死的给杀掉。

    百听见主子这么生气，赔笑地说道：“主子，您别往心里去，那老东西把朱碧柔跟丢了，好日子恐怕也到时候了，何必气坏了身子？”

    哼！

    完颜俊不爽地哼哼两声，眼中浮现出几分阴森气息，不甘心地说道：“就怕父王顾忌他后面的那位，这件事会轻易这么算了。”

    百听想到周进身后那个人，忍不住打了个大大的寒颤，那不是一般的人物，即便是恭亲王也要忌惮三分。所以，对主子的话他也不敢再接下去。

    “那个废物最近可在城里？”完颜俊想起了另一个极其讨厌的人。

    百听挤出几分笑意，弱弱地说道：“那人出城已经有一段时间了，也不知道王爷派了什么任务，奴才到处打听都没找到有用的消息。”

    “那个该死的贱种，什么时候才能死了！”完颜俊一脸恨之入骨的表情，看着外面的大雨，眼中的恨意变得更深。

    “王爷，那人就算活着也不可能是您的对手，那只是摆出上台面的下等人，哪有王爷您的身份尊贵啊？”百听怕屁拍得啪啪响，察觉到主子的脸上稍微好了些之后，这才吐了口浊气。

    完颜俊深深地吸了口气，将心中的恨意渐渐压制下去。心里尽量想些开心的事，摆了摆手：“罢了，去晴雨楼，本王可是有些想那小骚蹄子了。”

    “是，王爷！”百听见主子总算是从公事中脱离之后，心情也好了不少。

    张小燕一直在附近看着，看到完颜俊从周进家里出来，倒是有些惊讶。他们一直都做得很神秘，这会功夫怎么就愿意暴露了？

    跟着马车走了一段，发现马车去的是花街柳巷，看着主仆进了晴雨楼，她忍不住皱了皱眉头。看来恭亲王这个儿子真是死性不改，多半也是个废物。

    这地方她没兴趣再跟下去，免得这个时候惹上不必要的麻烦。转身，她打算肖家看看爹和两个哥哥，顺便看看他们有什么活动？

    结果，等他到了肖放家后门的时候，看到了一辆熟悉的马车，见张小燕走近，车帘子被打开。

    “不，不会吧！”张小燕傻楞地看着马车上的那张笑脸。

    “事情已经办妥了，你要的人带走，明早本尊会去拿报酬。”青岩说完打了个大大的哈欠，闭目养神起来。

    不多时，虫草将昏迷的白清水从马车上扛了下来，她怒瞪着张小燕，看了一眼紧闭的大门。

    我勒个去！

    张小燕在心中骂了一句，快步上前敲响后门。

    后门一打开，张小燕把伞往地上一扔，抢过虫草手中的娘亲，头也不回地跑了进去。

    虫草生气地淋着雨，看着被关闭的房门，心里那是一个非常不爽。不过，很快她心中的这份不爽被宗主的声音所唤醒。不敢去打扰宗主，她坐在了车夫身边。

    啪！

    马鞭一挥，马车渐渐消失在雨中。

    