
    完颜烈故意放大了嗓门，免得屋子里的张小燕听不到。

    然，张小燕没了瞌睡，却是把心思放在了青岩给的那本催眠秘籍上，不多时，

    陈婆子明白地送进来一些糕点。

    “看样子院子是没法保住了！”陈婆子把糕点往桌上一放，无奈地摇了摇头。

    “没事，反正迟早有那么一天，这两个家伙都不是省油的灯，随便他们吧，你和刘婆婆没事就去休息，死的活的，反正旁边不是有人会抬走吗？”张小燕吃着糕点喝着茶，偷偷瞄了一眼外面的情况。

    此时，两人还没真正动手，只是原来放着糕点的桌上已经一片凌乱。两人脸上带着笑，眼中带着霜，旁边的随从都捏了把汗。

    特别是小驼子，叶新元是什么人整个南域都知道，他们家三皇子哪是这种高手的对手？

    九霄看上去轻松了不少，风驰三皇子的底子他们早就摸清楚了。不仅武功不如主子，脑子也没主子好用。

    哐啷！

    终于好好的一张桌子被毁在眼前，两人正式动手。

    听到那一声响，张小燕无奈地摇了摇头：“这两个家伙别把院子给拆了就行。”

    “拆了我们就搬家，我在想这地方住的时间有些久了，难保恭亲王那些人不知道这个地方，还是小心点的好。”陈婆子犹豫再三还是觉得这事要跟小姐说说，免得到时候有着了谁的道？

    “不错，你去告诉他们要不然出去打，要不然把钱先给了。”张小燕说完之后，吃着糕点，研究起了那本秘籍。

    陈婆子照着张小燕的话出去传达给外面的两位，两位倒是慷慨，让随从给了她两张银票。拿了银票，她识趣地进了厨房。

    张小燕很快沉寂进了里面的高深秘法之中，外面被拆了一间屋子的房顶，她也丝毫没有察觉。

    然，厨房里的两位婆子可安耐不住了。一个拿着药炉，一个拎着小黑，两人小跑着进了小姐的房间。没办法，估计只有这里最安全了，再这样打下去，其他几间屋子的房顶也能被掀起来。

    ……

    “不好了，出事了，出大事了。”肖放正在药房里忙活配置丹药，就见暗卫冲冲来报。

    “难不成天塌下来了？”他慢条斯理地看着眼前的方子。

    暗卫擦擦额头上的汗，把三皇子跟叶新元打斗的消息告诉肖放。肖放听完冷汗直冒，顾不得手上的事情撒腿就往张小燕住的地方跑。

    这个醋坛子若是真把那风驰三皇子给打残了，引起两个的战事，到时候可就不是两人之间的事情了。

    哎……

    谈着气，他腿上生风地往那边巷子跑。完全忽略了从门口马车上下来的傲雪，傲雪看到肖放的身影，也没多想带着家丁跟着往前跑。

    轰隆！

    一声巨响，叶新元又成功地掀掉一间房顶，惹来附近的住户都跑了出来。

    “对不起，对不起，若是造成损失我给大家赔，不好意思，不好意思！”赶来的肖放连连对旁边的住户道歉。

    住户们拧紧眉头看着眼前的一幕，其中不失贪钱的货，市侩地说道：“赔多少，这里的房子可不便宜。”

    呃……

    肖放看了这家伙一眼，就知道这不是什么好货。不过，已经把话说出来了，他也没法收回去，但是，他也不想这种人占了便宜，于是朝众人拱了拱手：“各位，这两位是我们善一药行的病人，两人脑子都有些问题，只要有受伤的善一药行一定会负责到底。”

    “善一药行！”

    “咦，这好像是肖大神医。”

    “对啊，看看，上面那两位，一位不认识，另一位是……”

    “啊……是叶相，天，居然是叶相。听说他病了，难道是脑子出了问题。”

    “不会吧，他可是一人之上的人物，怎么可能脑子出了问题？”

    议论声不断，听得肖放一个头变得两个大，眼见上面的两位打得不亦乐乎，似乎没有停下来的意思，他也有些心急起来。

    一个漂亮的旋转飞身，他稳当当地落在两人的中间：“两位不能再打下去，再打下去，事情可就大了。”

    哼！

    叶新元根本听不下去，更停不下来。想不到传说中懦弱的风驰三皇子实力真不一般，那么多回合下来，居然还能稳稳地站在面前。

    然，完颜烈其实也就是在死撑，明显感觉身体受了严重的内伤。可，他不能在小丫头面前怂了，那才是丢脸的大事。

    “叶相，三皇子，你们不为自己想也得为小燕想想。你看，你们这么一闹，她怎么住下去？”肖放和事佬地给两位陪着笑，低头看到院子里空无一人，其他屋子的门都敞开着，唯独张小燕的房间大门紧闭。

    这丫头心真大，家都被人拆了，居然还能在屋子里好好呆着，他真不知道该说什么好了？

    屋子里，两个婆子站在窗户边一边吃着糕点，一边看着外面的戏，眼见肖大神医出现。陈婆婆八卦地回头看向小姐：“小姐，肖大神医来了，估计事情不小，看他的样子好像很急。”

    张小燕被书里面的精彩吸引着，一时间根本没法回过神，直到陈婆婆的手掌在她面前划过，她才将视线从书上移开。

    “怎么样，出结果了吗？”她随口一问。

    陈婆婆摇了摇头：“肖大神医来了，您还是出去看看比较妥当，外面有些吵，好像还有很多人在观看。”

    这么个繁华地段，如此大的动静不惹来观众那才奇怪。不过，连肖师叔都来了，她还真得出去看看。

    把看好的页码折好，她大大咧咧地出了房门。院子里灰尘不少，让她不舒服地用手捂住了鼻子。

    这两人是打算拆了重建吗？

    为何只是掀开了屋顶，其他没见什么特别的地方。

    无奈地摇了摇头，她上前打开房门。看到外面一群围观的人，丝毫也不介意那些目光，走出去看看门外有那些损坏的地方，发现左右两边的屋顶也都某些程度的受到损坏。

    