
    送走毒宗之后，张小燕觉得肚子有些饿，坐在院子里等着陈婆婆熬上来一些粥。缓缓地吞下一些之后，感觉到胃暖和了不少，脸色也跟着好了起来。

    “慢慢吃，吃饱了好好睡上一觉，其他的事情以后再说。”刘婆子眼见着这段时间小姐瘦了一大劝，若是被夫人看到肯定要心疼死了。

    张小燕点了点头，现在她不想那些破事都不行。她感觉身心疲惫，必须好好调整一下，否则，别说面对高强的对手，就算是一般的对手，恐怕也只有被算计的份。

    咚咚咚！

    突然响起的一阵敲门声打断了两人的说话，刘婆子起身去看了看，发现是小姐上次救的那个小子。

    “丫头，开门是我！”完颜烈见里面半天没反应，干脆在门口大喊起来。

    听到这个声音，张小燕诧异地皱了皱眉头。这家伙怎么来了，还来得这么快。脸上划过一抹不快，她有些烦躁地让刘婆婆把门给打开。

    看到大门打开，完颜烈满心高兴地走了进去。后面的小驼子可就惨了，手里拎着大包小包，跟着一起进了院子。

    “听说你病了，我过来看看。看你这脸色好像病得不轻，有没有请大夫来看看？”完颜烈进门之后直接无视了所有人，眼中就只有张小燕。

    张小燕放下碗筷，看到这小子实在是没有食欲，再看小驼子手上带来的东西，想着人家也是一番好意，也就没下逐客令。

    “小驼子，去找个大夫回来给小姐看看。”完颜烈见张小燕不说话，吩咐才把东西放下来的小驼子。

    “好，奴才这就去！”小驼子转身就要往外跑。

    “不用了，我是大夫，两位婆婆是药婆子，这点小毛病根本不算什么，我就是太累了，好好睡上两天就没事了。”张小燕叫住要出门的小驼子，免得让人家白跑一趟。

    咚咚咚！

    敲门声再一次响了起来，张小燕身体微微一颤，一种不太好的预感立马袭来，让她有些担忧地看向那扇被敲响的大门。

    刘婆子见小姐这样的表情，咽了咽口水又去门缝里看了一眼。这一眼，也是把她给吓到了。

    咚咚咚！

    敲门声又继续响了起来，刘婆子额头上一阵冷汗。虽然小姐从来没承认跟外面这人有何关系，可，瞎子都看得出来某人对他们家小姐情有独钟，而且还是个大醋坛子。

    咚咚咚！

    第三次响起的敲门声把刘婆子唤过神来，她只能无奈地打开了院子的大门。

    叶新元一大早把手上的事情处理完之后，去了一躺肖放那边，知道白青水已经被救回来，一家人被送出了域城。他想着亲人离别心情肯定不好，买了张小燕喜欢的糕点过来看望。

    没想，开门一看，映入眼帘的就是情敌。这让他很是不爽地紧了紧拳头，跟着进来九霄还没进门就闻到了硝烟的气息，看到完颜烈坐在张小燕身边的时候，浑身汗毛都竖了起来。

    完颜烈愣了一下，他当然认识域城这位赫赫有名的冷酷相爷。可，叶新元怎么会出现在这里？

    “还以为你心情不好，看样子你心情不错嘛！”叶新元吃味地坐在了张小燕的另一边，手中的糕点往桌上一扔。

    完了！

    醋坛子又要发酵了。

    张小燕揉了揉跳动的眼皮子，长长地叹了口气。不过，想着若是能让完颜烈知难而退也是件好事。

    随手打开桌上的糕点，吃了一块进嘴里，吃到喜欢的味道，心情也跟着好了起来。

    “知道你爱吃这家的，喜欢就多吃点。”叶新元看到张小燕嘴角勾起的笑容，这才把目光从完颜烈身上转移过来。

    陈婆子听到院子里那么热闹，探了个脑袋看了一眼，看到叶新元和完颜烈，就知道肯定没好事发生。偷偷地朝刘婆子招了招手，刘婆子担忧地往后退了几步，跟着进了厨房。

    “这是怎么回事啊？”陈婆子不解地问道。

    “我哪知道？”刘婆子也觉得头大，光是站在他们附近都能感觉到两个男人身上散发出来的杀气。

    恐怕这股杀气小姐也感觉到了，这回要好好休息估计是不可能了。郁闷地看看陈婆子，无奈地叹了口气：“不管了，我给他们上茶，小姐应该有分寸的。”

    上了茶，叶新元喝了一口，故作悠哉地说道：“丫头，不给你未婚夫介绍一下这位朋友。”

    噗嗤！

    完颜烈一口茶就喷了出来，幸好反应够快，只是喷到地上，若是喷到叶新元的脸上，今天恐怕就有大戏看了。

    张小燕咽了咽口水，也被叶新元这句话给呛了一下。看着叶新元一脸得意的样子，她优雅地擦了擦嘴角。

    “丫头，介绍一下啊！”叶新元不死心地又来了一句。

    “这……这位是风驰国的三皇子完颜烈，这位是南域的相爷叶新元，你们慢慢认识吧。本小姐……哈欠……”张小燕打了个大大的哈欠，懒洋洋地站起身来。这是没有硝烟的战争，她可不想自己也被祸极，逃离恐怕是最好的办法。

    “困了就去睡吧，不要逞强，累坏了，本相会心疼的。”叶新元说着话，起身要扶张小燕一把。

    张小燕恨不得踹这家伙一脚，可，做戏得做到家，只能任凭着某人扶起身，慢慢走到自己的屋子门口。

    “行了，好好招呼三皇子，别把老子的家拆了就行。”张小燕忍下一句话，进了门之后推开叶新元，把门直接关了过去。

    看到小姐都撤退了，两位婆子自然也不会傻到去惹这两个家伙，乖乖地退到厨房，故作忙碌了起来。

    叶新元再次回到桌子前，已经没了刚才的虚伪笑容。冷酷地看着完颜烈，直白地问道：“不知道三皇子接近本相的未婚妻有何企图？”

    完颜烈从呆滞中回过神来，面对叶新元这么强大的敌人，他心里还真是有些承受不住。

    可，想到难得碰到如此心仪的女子，心中那份恐惧一扫而光，他理直气壮地说道：“本皇子可从未听说叶相有什么未婚妻，倒是听说平王的桃郡主对你情有独钟。若你只是把她当做挡箭牌，叶相是不是太过残忍了？”

    