
    完颜烈出了巷子上了马车之后，就开始不停地呕血，这可把小驼子给吓坏了，命令车夫加快了赶车的速度。

    噗嗤！

    完颜烈又连连吐了几口血，捂着被重伤的心口吃力地说道：“想不到……他受了伤，还……还那么强！”

    “少爷，叶新元是出了名的南域阎王，若是他的本事不够大，也不会年纪轻轻霸了差不多半个南域朝廷。少爷，您今天这么做，回去肯定是要被骂的。”小驼子多嘴地说了一句，脸上浮现出一抹担忧。

    呼……

    完颜烈狠狠地吐了口大气，想到母妃如今在风驰的处境，现在开始知道有些后怕了。

    马车沿着街道出了城，来到域城附近的村子，在院子里看到悠哉逗着黑葵的青岩。

    青岩看上去心情很好，笼子里的黑葵活奔乱跳，嘴里吃着美味的药草，还有一些以前都没吃过的丹药。

    “宗主，三皇子被打伤了。”下人看到口吐鲜血的三皇子急急忙忙地过来禀告。

    “这小子怎么出去惹事了？”青岩有些生气地皱了皱眉头，吩咐下人看好黑葵，他起身进了里面的屋子。

    进屋就闻到浓烈的血腥味，再看完颜烈躺在床上不停地吐血，他的脸色变得更沉，脚下的步子加快了许多。

    “谁把他伤成了这样？”他厉声地问道。

    屋子里一种冰冷的压力袭来，小驼子打了个大大的冷颤，扑通一下跪在地上。

    而，吐完血之后的完颜烈眼前一片模糊，不等他看清楚走过来的人是谁，眼睛就闭上了。

    青岩看到状况不太对劲，一时间也没再去理会吓得浑身颤抖的小驼子，大喝一声之后，门外候着的下人拎着药箱进来。

    经过一个时辰的医治，完颜烈的身体这才得到了控制，再次吐了血之后，身体里的淤血终于排空。

    青岩眼中划过几分一抹杀气，收了手中的针，看向跪在地上不敢起身的小驼子，口气渐渐缓和了一些：“说，到底发生了什么？”

    小驼子擦擦眼角的泪水，结结巴巴地把发生的事情告诉青岩，青岩听完原本愤怒的表情反倒松开不少。

    叶新元没把三皇子打死也算是手下留情了，就三皇子这身功夫根本就不是那小子的对手。只是，他没想到张小燕身后的人居然会是叶新元，这个向来对女人没兴趣的家伙喜欢的人居然是张小燕。

    看来，要把那丫头带回去不是那么容易的事了。

    并不是他不想偏心三皇子，只是三皇子与叶新元之间能力悬殊太大，像张小燕这样有本事的女子，自然是喜欢能力比自己更强的另一半。

    “宗主，那人实在是下手太重了，我们家主子……”小驼子不明白向来都对主子宠溺的宗主眼中的怒气为何消减了不少。

    青岩回过神，余光看了小驼子一眼淡淡地说道：“好好陪你们家主子在这里疗伤，以后碰到叶新元尽量避开，你们不是他的对手。”

    “那……那就不为主子报仇了吗？”小驼子不甘心地起身大喊，喊完之后他就后悔了，敢在宗主面前无礼会被拔掉一层皮。

    青岩冷眸扫过，小驼子吓得两腿一软再次跪在地上，浑身都得厉害。

    丢下警告过后，青岩出了房门，止住步子，对站在门边上的下人吩咐道：“把人给本尊看好了，没有本尊的命令不许他们走出这座院子。”

    “是！”下人拱了拱手，像一尊雕像那般立在门口。

    青岩没有继续在这座院子停留，吩咐人好好喂养黑葵，他带着未剑上了一辆马车。马车上，他沉默不语。

    叶新元是什么样的角色他最清楚不过，嫉恶如仇，这一次三皇子得罪了那小子，无疑让将来的合作多了一层障碍。

    鱼和熊掌不可兼得！

    为了江山舍弃美人的事情，他可不想在三皇子身上看到。就算他同意，恐怕雪妃也不会同意。

    沉默了那么久，他也该露面了。至少得把现在的僵持场面稍微缓和缓和，拿出点真正能够合作的诚意。

    “吩咐下去，今天本尊要看到那刀疤脸。”他冷冷地吩咐了一句，闭上眼睛开始考虑起了其他事情。

    ……

    “打斗！”恭亲王握着杯子的手晃了晃。

    叶新元都伤成了这样，居然还是如此争胜好斗，难道那小子真是不死阎王不成？

    对于这么震撼的消息，他始终有些无法接受。

    完颜俊见父皇一脸担心的样子，小心翼翼地说道：“父王，看来那家伙是想扮猪吃老虎！”

    恭亲王起身来回地踱着步子，他是个疑心很重的人，儿子这么说他反倒推翻了心里同样的结论。

    或许，不是叶新元扮猪吃老虎，而是故意给外面一种表象，告诉大家他没病，谁若想动手自然会奉陪到底！

    不，不太可能！

    若是蛊毒真的解开，那人不会不知道。

    正当他心中猜疑不断的时候，从外面进来一个下人，下人上前单膝跪在了地上：“那边传来的消息，蛊虫受伤，不过不是特别严重。”

    呵呵……

    恭亲王摆了摆手，那人退下之后，他回到椅子上坐下。下人给倒上一杯热茶，喝上一口之后，他拧紧了眉头：“吩咐下去，这几天让下面的人小心点，别被抓住了把柄。”

    “父王觉得他是要动手了？”完颜俊不知道父王心里想的是什么，只想知道自己下一步该做些什么？

    “看样子是了，你最近也给本王消停些，免得被抓到了把柄，到时候父王也没办法救你。”恭亲王严厉地警告儿子，他可不想儿子这个似乎出事。

    “知道了，父王。”完颜俊应下之后，乖乖地退出了出去。

    出了房门，百听从旁边凑了过来：“少爷，听说这两天来了不少歌姬，今晚是否？”

    “闭嘴，父王正在气头上，我可不想被关禁闭。去，把人给我带到别院去，另外叫上张家老七，让他也来找找乐子，免得以为本王把他给忘了。”完颜俊说话的声音有些阴阳怪气，让百听看不出他此刻的心情。

    