
    黑夜，带着几分漆黑的冷。

    风很大，吹动着那些树木发出自然的悲鸣声。不知道是因为天气的原因，还是心情的原因，今晚各家各户几乎都提早关上了房门。

    一条幽深的巷子，几个身影迅速地出现，随后，那些身影进入其中一间院子，随即传来的就是尖叫和死亡的恐惧之声。

    城里的另一座院子里，刚刚把家搬来的张小燕有些认床地睡不着觉。白天发生的事情还历历在目，她的心七上八下地跳个不停。

    翻身坐起来，揉了揉有些疼痛的太阳穴，想着自己做的那些糊涂事，又使劲地晃了晃脑袋。

    为什么感觉今晚会出事，还是大事？

    不安让她无法继续待在屋子里，索性，她披上一件衣服出了房门，坐在院子里的椅子上，抬头仰望天上几乎看不到光芒的月亮。

    “小姐睡不着啊？”陈婆子从对面屋子里走了出来。

    “白天的事情有些过了，毕竟那是三皇子，若他真的在这里出了什么意外，后果不堪设想，现在想来确实是有些后怕了。”张小燕有感而发地说出此刻的担心。

    然，这也是两位婆子所担心的，所以，天黑之后，陈婆子继续在院子里守着，刘婆子已经出去打探风声去了。

    眼见陈婆子沉默下来，张小燕长长地叹了口气，背着手拧紧眉头仰头天空中的月亮。

    咯吱！

    院子的门被打开，刘婆子从外面走了进来。看到两人在院子里，她压下原本凌乱的心情走了过去。

    “是不是出事了？”张小燕着急地问道。

    “今晚被挑了好几个地方，有恭亲王的人，也有叶相的人，另外还有一群神秘的黑衣人，我暂时无法打探出那些人的来历。恐怕，明天一早域城又得不平静好一段日子了。”刘婆子满脸悲哀地说着刚刚打探回来的消息。

    听完这些，张小燕的内心又开始凌乱起来。神秘的黑衣人，刘婆子知道风驰杀手的标志，这些神秘黑衣人不是那些杀手，难道还是毒宗的人不成？

    糟糕！

    她脑子里浮现出叶新元的样子，担忧地打算去看看，却被刘婆子给拦了下来：“小姐，肖大神医傍晚的时候来过，吩咐您今晚不能出门。”

    张小燕止住了步子，既然肖师叔这么吩咐，说明他们今晚有大的行动，在不知道他们计划的前提，她还真不能贸然出去闲逛。

    叹了口气，她朝两位婆婆摆了摆手：“行了，好好睡一觉吧，今晚看来是什么事情也做不了了。”

    两位婆子对视一眼，默契地进了房间。不过，她们还是要防着点，小姐鬼鬼灵精怪的，而且很多时候都有可怕的好奇心。所以，今晚她们肯定是没法好好睡的，至少得有一个人看着。

    果然是了解张小燕，回到房间之后，张小燕根本没有睡意。下午的时候睡了好几个时辰，本来打算晚上把那本秘籍看完，此刻也没有了这份雅兴。

    不动手，出去看看也行吧？

    若是能查出那些黑衣人的底细，也是件不错的事。

    熄了屋子里的灯，她查看了对面房间许久，看到对面的灯也灭了，嘴角勾起一抹坏坏的笑。要出去不用从正门，爬窗爬墙也不是第一回。

    月黑风高夜，果然正是杀死人时。似乎老天都看不下去了，本来只是阴沉沉的天气，突然间狂风暴雨。

    “老大，快走，再不走就来不及了！”护院浑身是伤地捂着胸口，掩护着身后的刀疤脸。

    刀疤脸身负重伤，手臂还被人卸掉了一块肉，他浑身是血，一瘸一拐地被几个护院掩护着要冲出院子。

    可惜，敌人火力太猛，人太多连续几次的突围都被挡了回来。原本身边十几个护院，如今只剩下身边这四个。

    “麻蛋，今晚到底是中了什么邪，这些人都是从什么鬼地方冒出来的？”刀疤脸骂骂咧咧地看着还在继续冲向他们的黑衣人。

    武功路数看不懂，就连身法也非常地奇怪，根本就不是域城里的人，也不像之前对上的那些高手。

    天空突然一道闪电，院子里的大树被劈成了两半，吓得原本打斗的护院惊魂未定。而，就在这一霎那，突然冒出来好几个黑衣人，将护院们团团围住，随后，受伤的刀疤脸被人从身后打晕。

    靠！

    张小燕趴在屋顶上，看着那些人的伸手，不得不说比起上次碰到的那些风驰高手要厉害许多。

    她很好奇这人到底是谁？

    可，当她翻身跳下外墙的时候，那些杀手已经不见了踪影。

    “快，一定要把人给救回来！”巷子口突然冲进来许多家丁打扮的人，那些人手上都拿着刀，全都冲进了院子。

    糟糕！

    怎么一下来了那么多人？

    张小燕不敢多做停留，哪里还顾得上去找那些黑衣杀手，迅速地消失在了巷子的另一端。

    “小姐，快走，你不该来的。”陈婆婆的身影忽然出现在面前，拉着人就往前跑。

    张小燕才刚喘上一口气，被陈婆婆拉着藏在了一个暗处。两人刚藏好，就见对面街上跑出来几个拿着剑的侍卫，往刚才的那条巷子飞奔而去。

    天！

    今晚怎么这么乱，似乎什么人都有。

    张小燕拍拍胸口，惊魂未定地看着消失的那些侍卫，直到被陈婆婆拍了拍肩膀，这才回过神来。

    “回家吧，其他的事情明天再说。”陈婆婆拉着张小燕继续往前走。

    回到家里之后，关上院子的大门，陈婆婆吐了口大大的浊气，擦擦被雨水打湿的头发。

    “你们总算回来了，可是担心死我了。”刘婆婆端着两碗热腾腾的姜汤从厨房里走了出来。

    张小燕像做错事的孩子低下头去，惭愧地接过刘婆婆递给来的姜汤，大大地喝下一口之后，不好意思地说道：“对不起，没想到今晚会那么乱，婆婆，你们是不是知道了什么？”

    