
    “你们两个混蛋，把银子赔了赶紧滚蛋，否则，姑奶奶我扒了你们的皮！”张小燕看着乌烟瘴气的现场，像个泼妇那般指着屋顶上的两人大声骂道。

    肖放被张小燕的举动吓了一跳，那么多人看着，这丫头就不能矜持点？

    完颜烈见张小燕是真的发了火，原本硬顶着的他，故作自在地朝叶新元拱了拱手：“今天就到这吧，改天再跟叶相切磋！”

    该死！

    想开溜了！

    叶新元一眼看出完颜烈的心思，虽然比自己想象地稍微强一点，可，他却能清楚地感觉到，这家伙快顶不住了。

    “叶相，大局为重啊！”肖放看得出叶新元不想放过完颜烈。

    哼！

    叶新元不甘心地冷冷一哼，这才放下拳头，不过，嘴上却是不甘示弱地说了一句：“以后离本相的未婚妻远点，免得伤了两国的和气。”

    “这话只是你承认的，从头到尾也没见小燕姑娘认可过你这个所谓的未婚夫。”完颜烈不示弱地回了一句，好歹他也是风驰皇族，即便叶新元是南域赫赫有名的冷阎王，他也要去争取一回。

    这话无疑又点燃了叶新元的怒火，眼看拳头又要抬起，肖放一把抓住叶新元的手，叶新元只能眼巴巴地看着完颜烈跳下房顶，嚣张地站在了张小燕面前。

    “留下银票再滚蛋！”张小燕没好脸色地来了一句。

    “小驼子！”完颜烈被张小燕这小模样给逗得乐呵起来，小驼子也非常识趣，从身上掏了一叠银票恭恭敬敬地送到张小燕手里。

    看到银票，张小燕心情自然也好了很多。眼见完颜烈主仆离开，她抬头冲着房顶上的两人喊道：“还有你的，银票，给了即刻滚蛋！”

    叶新元目光中的杀气渐渐被温柔的目光掩盖，飞身而下，他一把拽住张小燕的手进了院子。

    “搞什么，银票留下，人滚蛋！”张小燕生气地甩开叶新元的手。

    “本相人都是你的，难道还怕本相跑了不成？”叶新元抢过张小燕手里拿着的银票，瞬间将银票变成了碎纸。

    “你！”张小燕这下真的怒了，抬手就要给叶新元一个耳光，却被叶新元拽住了手，随即，就见叶新元从身上摸出一叠更厚的银票塞到张小燕手里。

    看到上面的面额，张小燕的脸色才稍微好了起来，拿着银票头也不会地回了房间。

    叶新元看着张小燕的背影消失，嘴角稍微抽了抽，这个女人还真是越来越爱钱了，若是他不努力点赚钱，说不定哪天真的跟那个三皇子跑了？

    “叶相，还是赶紧离开吧，刚才的事看到的人太多了，有些人还是需要防备的，再说，您的身体……”九霄不放心地提醒着叶新元，毕竟叶新元还在装病。

    恐怕，还不止是装病多么简单的事情！

    叶新元抬手在身上打了一掌，顿时口吐鲜血狼狈了许多。

    九霄脸上划过一抹心疼，识趣地扶着叶新元走出院子，穿过看热闹的人群往路口的方向去了。

    不远处，将一切看在眼里的傲雪傻楞在了原地。看着叶新元捂着胸口从眼前离开，脑子里顿时凌乱起来。

    呵呵……呵呵呵……

    好一会，她脸上浮现出可怕的冷笑。冷笑过后，眼底被杀气渐渐弥漫，手中的拳头使劲地紧了紧。

    ……

    哈欠，哈欠！

    张小燕回到屋子之后喷嚏没停过，过了差不多一个时辰左右，房门被敲响，门外传来肖放的声音：“丫头，休息了吗？”

    “进来吧，师叔！”张小燕揉了揉鼻子，似乎真的感冒了。

    肖放进来之后，看都张小燕一脸悠哉的样子，真是又好气又好笑，这丫头眼巴巴地看着两位高手在屋顶过招，引来那么看客，难道她就不担心叶相再被人算计了不成？

    “别这么看我，又不是我的错！”张小燕一脸冤枉地笑了笑。

    “不是你的错，那风驰三皇子还是从地底下冒出来的不成？”肖放打趣地来了一句，看来她还是没看明白如今域城的形势。若是为了两人争风吃醋引起两国相争，只会把压力全都扔给了上面。

    眼见肖师叔的脸色渐渐低沉，张小燕知道事情似乎有些闹得有些大。她起身走了过去，撒娇地扯了扯肖师叔的衣服。

    “今天这般打斗，恐怕叶相装病的事情要被人怀疑了，另外这地方你不能继续租了，师叔给你换个窝吧？”肖放认真地看着张小燕说道。

    完蛋！

    张小燕只顾着收钱，把这么重要的事情给忘记了。

    拍了拍脑袋，她不得不为自己的幼稚行为而懊悔。难过地低下头，声音极小地说道：“对不起，是小燕考虑不够周全，坏了你们的事。”

    “罢了，过去就过去了。这件事情叶相会另外想办法的，只要那蛊毒还在那人的身体里，稍微想办法看看能不能圆了慌。”肖放摆了摆手，如今也只能走一步算一步。

    圆谎！

    张小燕认真思索之后，提议道：“他受了伤，蛊虫多少会受到损伤。让人回去把那犯人狠狠地揍一顿，别伤了性命就行了。”

    “好！”肖放明白地点了点头，转身要离开的时候，停住脚步好奇地问了一句：“你喜欢那个三皇子？”

    “我吃饱了撑着还差不多，皇家的事情最麻烦，我可不想自己在狼窝里呆着，宫里的那些女人看上去都柔柔弱弱的，里面十个有九个是吃人不吐骨头的，我才不要去趟那些混水！”张小燕说的都是肺腑之言，打死她都不会进宫，光是那些条条框框都能让她不知道死多少回。

    呵呵……

    肖放听完忍不住笑了起来，这丫头还真看得够明白的，既然这样他也就放心了。

    “师叔，住的地方不劳您费心了，有时间你还是多劝劝那头倔牛，别总以为他很牛，山外有山，别到时候栽了都不知道怎么死的？”张小燕口气平淡地来了一句，说完之后开始整理搬家的东西。

    