
    张小燕一觉醒来的时候已经到了午后，吃饱喝足之后，她按耐住心中的好奇，逼着自己把那本高等的催眠术秘籍。

    这一入迷就到了天黑，天黑之后梁书过来了，手里拎着张小燕喜欢吃的点心，看上去心情倒是不错。

    “梁大夫！”陈婆子开门的时候看到梁大夫有些吃惊。

    这地方昨天才刚刚搬过来的，她们还未告诉任何人搬家后的地点。不过，很快陈婆子就明白过来是怎么回事？

    叶相的眼线遍布整个域城，恐怕是甩都甩不掉了。但是，这样也挺好，小姐能多一层保护。

    把梁大夫请到院子里坐下，她去屋子里把消息告诉了小姐。

    听说师傅来了，张小燕多少还是有些吃惊。她讨厌被人盯着，想到叶新元那个醋坛子就让她心情不太好起来。

    “小姐，梁大夫看上去心情很不错的样子。”陈婆子见小姐有些不太高兴，多半是因为这么快被发现了地方。

    哎……

    张小燕无奈地叹了口气，把还剩几页没看完的书合上，起身跟着陈婆子一起出了房间。

    “来来来，给你带了你最喜欢吃的糕点。”梁书远远地朝张小燕招了招手。

    张小燕走到梁书对面坐下身来，吃着师傅带来的糕点半天也没吭声，想听听师傅今天过来的目的。

    “怎么了？何事不高兴？”梁书喝了一口茶，抬眸看向不做声的张小燕。

    张小燕撅了噘嘴，不满地说道：“有些人怎么就这么讨厌，天天像只苍蝇一样在别人面前晃了晃去，总以为自己多有魅力的样子。”

    哈哈哈……

    梁书听完忍不住大笑起来，若是被叶相听到张小燕这样的评价，不知道脸会不会变成绿色？

    “师傅，我知道你们都挺喜欢那个家伙，但是我……”张小燕一脸生气的样子，觉得师傅和师叔如今是越来越偏心了。

    梁书无奈地摇了摇头：“行了，师傅保证以后站在你这边行了吧？”

    “那还差不多！”张小燕得意的笑了笑，继续吃着手中的糕点。

    看到张小燕的心情稍微好了起来，梁书说出了另一个让她震惊的事情：“毒宗宗主今天把刀疤脸交给了叶相，也不知道这般是好意欲何为？”

    刀疤脸，毒宗宗主！

    张小燕凝神地看着师傅，想着宗主的真实用意？

    难道接近自己也就是为了有一天讨好叶新元那个家伙？

    想到这个可能性，她的心情再次不好起来，该死的王八蛋居然敢利用她，生气地一拍桌子，她来回地踱起了步子。

    “行了，坐下吧。师傅觉得宗主可能是因为昨天的事情想做个和事佬，之前你不是说他跟三皇子是一伙的吗？三皇子在风驰的地位不高，宗主应该是想帮三皇子争取些什么，才会想着要跟叶相合作。”梁书知道小燕讨厌什么，他也不是为宗主说好话，的确心里就是这么想的。

    张小燕仔细一想，估计昨天完颜烈伤得不轻，否则，宗主也不会来了这么一手。好歹那小子对自己有几分维护，她想着要不要明天去看看？

    “若是你对三皇子没有那份心思，最好别再去招惹人家，否则，他肯定会跟着倒霉。”梁书提醒着张小燕，很明显三皇子是被这丫头连累的。

    被看穿心思，张小燕心虚地坐下身来，拿起杯子喝了两口茶，突然觉得酒比茶好喝，便是将杯子放回了桌上。

    梁书见小丫头似乎没什么心情，干脆站起身来打算离开：“行了，估计还得乱两天，这两天晚上尽量别出门。”

    “知道了师傅。”张小燕把师傅送出了院子，关上门之后眼珠子滴溜溜转悠起来。

    陈婆子看到小姐这副模样，知道小姐今晚肯定是要出去。她想说些什么，被旁边地刘婆子扯了扯。

    等张小燕进了房间之后，两位婆子把院子收拾了一下，然后回到了自己的屋子里。

    “今晚我们跟着去吗？”陈婆子不放心地说道。

    “我们总跟着也不是办法，小姐有自己想做的事情，睡吧，我也累了。”陈婆子说着翻身上床躺了下来。

    夜半之后，对面的灯也黑了一个时辰后，张小燕换上一身夜行衣出了门。这条巷子靠东大街并不远，四周的巷子也很多，要隐藏起也非常容易。

    去哪呢？

    她在附近的巷子转悠了一圈，并没发现像昨天晚上的状况，可见仅仅一个晚上，他们把该做的事情都做完了。

    正在发愁该去什么地方，一亮华丽的马车从不远处奔跑而过。她抬眸看了一眼，施展起轻功跟了上去。

    马车来到一座比较偏僻的院子停了下来，帘子打开，完颜俊一身公子哥的打扮从车上走下来，身边跟着点头哈腰的百听。

    “王……少爷，那两个女人已经弄回来了，今晚少爷一定会开心的。”百听一脸奉承的笑，小心翼翼地把主子扶下车。

    完颜俊看上去心情极好，看了一眼身边的百听低声问道：“那个贱种回来了，估计父王也懒得理我了。”

    “主子，您也别这么想，他这是在为您扫除障碍，这颗棋子等没用的时候再废了也不迟。”百听知道主子因为这件事对王爷很不满，可，那贱种也是王爷的种，王爷护着也正常。

    哼！

    完颜俊冷冷一哼：“贱货生贱种，都不知道父王当初为什么就看上了那样的贱货，为了这个贱种，母亲可没少受气。”

    “主子，出来玩就开心些，想那么多坏了心情。”百听知道再继续说下去，今晚的安排可就白忙活了。

    完颜俊这才把思绪给拉回来，看了一眼百听。百听明白地敲了敲院子的大门，大门打开之后，家丁冒出个脑袋，看到是他们恭恭敬敬地把人给迎了进去。

    人进去之后，马车就离开了。等马车离开，张小燕翻身进了院子，脚步刚落地，听到一阵阵尖叫声。

    “不要，不要过来，求求你不要过来，啊……”那是女子悲惨的喊叫声。

    不难想象那个畜生来这里做什么，张小燕愤怒地想去看看能否把人给揪出来，却被突然出现的一只手给拽了回来。

    