
    “是你！”张小燕看清楚来人有些吃惊。

    “走！”男人拽着张小燕的手，飞身出了这座高墙。

    张小燕脑子里还回放着女子的尖叫声，她一步三回头地看向高墙，心里很是不忍，奈何根本甩不开被男人拽住的手。只能任凭拉着离开这条巷子，来到另外一篇荒废的地方。

    “行了吧！”她显得有些生气起来。

    男人这才松开了拽住张小燕的手，连连道歉：“对不起，我无意伤你。”

    “完颜络，你眼瞎吗？那个混蛋在做什么你看不到？只因为你们是亲兄弟，所以，你不让我对他动手？”张小燕把火气都撒在了完颜络身上。

    完颜络自卑地低下头去，许久，才缓缓地抬起头来：“对不起，我也不想这样，可……我们……我们不是一个娘生的，我……只不过是个下人，是颗棋子罢了。”

    张小燕想不到一个杀人如麻的男人会有这样的一面，这种自卑应该是从小养成的，可见，在王府他是没讨什么好？

    突然间想起刚才在门口听到主仆俩的谈话，心中的怒气也渐渐缓和下来。坐在一家荒废的门槛上，她有几分同情地看向完颜络。

    完颜络见张小燕不再生气，跟着并排坐在了门槛上。偷偷地看了张小燕一眼，他低声地说道：“我娘只是个王府的卑贱丫头，他在一次酒醉之后娘有了我，可惜，娘的命真的不好，生下我之后就成了个病秧子。我没有选择，娘是世上唯一的亲人，我……我不想看到娘死。”

    “他利用你娘的命逼着你杀了很多人。”张小燕皱起了眉头，同情地看着完颜络。

    “是啊，我手上沾了很多血，我就是个魔鬼，所以，所以很多时候我很痛苦。”完颜络两手抱头抽噎起来。

    张小燕不知道该怎么安慰这个受伤的男人，他们不同立场，或许有一天他们会成为正面相对的敌人。

    正当张小燕犹豫的时候，完颜络突然激动地握住了她的手：“你走吧，离开得越远越好，虽然你隐藏得不错，但是，他们的人不简单，迟早会查出你跟肖放他们的关系。他们……他们是不会放过你的，我不想有一天我们真的成为敌人，你是个善良的姑娘，我……我不想伤害你。”

    走？

    怎么走？

    白家的事情一天不水落石出，一天没个着落她就没法走。白家不安全，也就意味着娘也不安全。更何况已经跌入这个窟窿，要想爬出去恐怕也是不可能了。

    “听我的，听我的好吗？这世上除了我娘，你是第一个对我好的人，所以，我不想你有事，你知道吗？”完颜络抓住张小燕的手更紧了紧。

    呃……

    张小燕手有些发疼，脸色也跟着紧了紧。

    察觉到她的一样，完颜络即刻松开了口：“对……对不起，无意冒犯了姑娘。”

    张小燕见他羞涩的表情，绞尽脑汁想帮帮这个可怜的家伙，脑子里很快划过一个念头，她试探性地问道：“如果……如果我们有办法把你娘救出来，你能不能？”

    完颜络愣了一下，随即使劲摇了摇头。

    救，怎么救？

    他连娘被关在什么地方都不知道，离上次见面已经半年，也不知道这半年时间娘过得怎么样？

    “你不知道他们把你娘关在什么地方？”张小燕似乎猜出了完颜络心中的念头。

    完颜络不假思索地点了点头，每次见面都不是一个地方，或许娘根本都不在域城也难说。

    张小燕觉得这还真是有些麻烦，连关押人的地方都找不到，域城那么大，狡兔三窟找起人来比登天还难。

    眼见满脸失落的完颜络，她有些不死心，脑子里又是灵光一闪回头问他：“会不会画人像？”

    完颜络皱了皱眉头，没有直接回话。

    见状，张小燕拉着她完颜络跑出这条巷子，来到一条白天还算繁华的街，随后熟门熟路地进了一家店铺。

    这是专门卖笔墨纸砚的地方，因为生意一般，晚上自然也没人在这里看店。之前为了熟悉域城的大街小巷，这条街她经常来。

    “来，把你娘的样貌画出来。”张小燕拿起一支笔塞到完颜络手上。

    完颜络虽然只是恭亲王手中的棋子，毕竟还是他的种，所以，除了武功之外其他也都会。至于画人像，不是很精，却还是马马虎虎能把大概的轮廓给画了出来。

    “看什么？画啊！”张小燕催促起发呆的完颜络。

    “哎……”完颜络傻傻地应了一声，咬了咬牙提笔落在了纸上。

    张小燕警惕地看看四周，竖起耳朵听着外面的动静，这毕竟不是她自己的地盘，还是小心点为好。

    半个时辰， 一个时辰……

    一个时辰过后，人像总算是画了出来，虽然完颜络有些不满意，但是左右看看跟娘的样子还是很像的。

    “画好了？”张小燕见完颜络停了下来，上前看了一眼纸上画出的那个女子。

    这是长比较平凡的脸，看不出有什么特别美的地方，也不知道这人像跟真人相差几分。

    “我娘……很普通，但是，她是世上最好的娘。”完颜络眼眶有些发红，脑子里都是小时候跟娘相依为命的画面。

    他多想自己只是出生在一个普通的家庭，爹娘都是平凡人，过着平凡的日子。可，人最不能选择的就是出生，从被生下来那一刻开始，他就已经注定只是恭亲王府里的一枚棋子，一枚不容许任何背叛的棋子。

    紧了紧拿着笔的手，他吸了吸鼻子，脸上又浮现出温柔的笑：“这辈子我没什么心愿，只想跟娘过些平凡的日子，这就足够了，我想这也是娘最大的心愿。”

    “会有这么一天的，画像交给我，我给你想办法。”张小燕安慰着完颜络。

    完颜络稍作犹豫之后摇了摇头，发疯地将刚刚画好的画卷撕了个粉碎。撕完之后，他又将碎片卷成一团塞在了身上。

    “你回去吧，记得赶紧离开，我太善良，我不想伤害你……”完颜络说完头也不会窜了出去。

    