
    张小燕并没跟着完颜络离开，而是凭借刚才的记忆赶紧把画像再画了一张，不过，她的速度很快。画完之后，稍微等了一会，等画卷干了之后，卷起画卷又把桌面上收拾了一下才离开了这里。

    今晚本来就是出来闲逛的，只可惜没能救了那女子，多少有些惋惜，不过，完颜络的出现倒不是让她完全没有收获。

    拿着画卷回到家，她没有丝毫睡意，将画卷挂起来，继续看着那本关于催眠术的书，直到凌晨的时候，她才打着哈欠爬上了床。

    天空露出了鱼肚白，渐渐也亮了起来。

    这个夜晚似乎比昨天平静了许多，而，张小燕却不知道暗杀依旧在进行，只不过从原来的一般人物到了重要人物。

    一大清早的早朝也显得格外不一般，上朝开始恭亲王和叶新元两边的人就开始为了大事小事而吵闹，弄得原本因为失眠而没睡好的皇帝头更疼了。

    或许是经历过了生死的原因，如今有了好身体的太子看上去比之前更加镇定。对于朝堂上的吵闹，他见怪不怪地看了几眼，不发表意见，也不跟哪边站队，偶尔看看不动声色叶新元。

    连续几晚的不眠，叶新元显得有几分疲惫，不过，那身冷傲的气势摆在那也没人敢惹，只是有些同情龙椅上的那位。

    “行了，此事改日再议，没有其他事情退朝吧！”皇帝不满地摆了摆手。

    龙威摆在那，大臣们自然也就闭上了嘴。不过，皇帝的话刚刚说完，就见公公急急忙忙地跑了进来。

    “皇上，风驰国使臣求见！”公公擦擦额头上的汗，偷偷地看了皇上一眼。

    风驰国使臣这个时候来干嘛？

    皇帝紧了紧眉头，只能无奈地看了身边的吉公公一眼，吉公公明白了圣意，大声地亮开了嗓门：“宣，风驰国使臣觐见！”

    “宣，风驰国使臣觐见！”

    洪亮的声音一直传到宫殿之外，不多时，风驰国使臣被带进了华丽的宫殿。

    ……

    磅！

    青岩黑着一张脸一掌打碎了面前的桌子，怒火狂然地看着眼前的未剑。

    “属下该死，甘愿受罚！”未剑心甘情愿地跪在了地上。

    “二十鞭子出去受罚吧！”青岩摆了摆手，目光如鹰地看着窗外，没想到还是迟了一步。那个老女人真不好对付，手下那些都跟人精似的。

    和亲，他们是看中了叶新元，还是南域太子？

    他心里琢磨着这件事情，无论是谁都是个麻烦的事情。除了他们两个，还有一个可能就是平王府的桃郡主。

    听闻那个桃郡主是个傻货，不过，那桃郡主似乎对叶新元情有独钟。把桃郡主弄出去之后，谁来牵制叶新元。光是靠三皇子自己，要获得芳心恐怕不是件容易的事。

    哎……

    这小子若是能够像大皇子那般有些狠毒之心，他也不用那么愁眉苦脸了。

    “宗主还是想为三皇子牵线搭桥？”说话的是毒宗长老风桥，收到宗主的消息把风驰国的事情办完就立即赶来了。

    青岩犹豫地看着风桥，若有所思地说道：“本来想这件事情做罢，毕竟三皇子跟叶新元之间的差距实在太大了。那丫头绝非池中物，一般人自然也看不上。可，雪妃却是执意本尊帮这个忙，你说本尊能不帮吗？”

    原来如此！

    风桥大概明白了主人的意思，思索扮相之后拱了拱手说道：“主人，您打算怎么对付这次来的使臣？”

    “他们都已经进宫了，对付起来会比较麻烦。若是使臣在南域出事，南域肯定也不好交代。即便是本尊不想皇后得逞，也不想两国发生纷争，这样我们可是讨不到半点好处。”青岩说出心中的想法，这也是为何这般生气未剑没把事情办好的原因，目前的状况让他前后都没有路。

    风桥明白主人的意思，如今南域和风驰还算国泰明安，即便是朝中的争夺有多么激烈，也不会祸极百姓。

    “主人稍安勿躁，让小的再去查查那个桃郡主和叶新元。”他朝主人拱了拱手。

    “去吧，叶新元可不是好对付的角色，可千万不要暴露了。”青岩摆了摆手坐在椅子上闭目养神起来。

    咚咚咚！

    门很快被敲响，外面传来虫草的声音：“主人，虫草求见！”

    “进来吧！”青岩慵懒地应了一声，听到开门的声音之后，淡淡地说道：“那小子如何了？”

    “回主人，少爷恢复得不错，已经可以下地行走了。”虫草如实地禀告少爷此刻的状态。

    青岩听完还算满意，微微睁开眼看了看跪在地上的虫草。虫草不敢抬头，却是感觉到宗主那可怕的目光正盯着自己，表面还算镇定，其实心里已经在打着寒颤。

    “起来吧！”青岩抬了抬手。

    “虫草不敢！”虫草刚才进来的时候碰到外面被罚的未剑，知道主子的心情肯定不好，说话也变得更加小心翼翼起来。

    青岩身上发出微微的力量，虫草愣了一下，即刻站起身来，抬头看向阴晴不定的主子。

    “风驰的使臣已经来了，他们跟着来的人应该也不少，以后你就待在少爷身边好好保护。若是遇到那小丫头，绝对不能再擅自出手，否则……”青岩冷冷地警告虫草，若是再有一次私自对付那丫头，他绝对不会再手软。

    “主子这是不要奴婢了！”虫草听完心慌地又跪了下来。

    “记住，这是你最后的机会！”青岩没再多说，扔下这话出了院子。

    哎……

    办完上次那间大事之后，虽然琐事一堆，却还是让他觉得日子有些无聊。无聊的日子得找人说说话，研究研究一些东西才行。

    “来人，把那小东西拿上来，本尊带它出去溜达溜达！”他满脸无趣地吩咐完，手下把小笼子给送到他的手上。

    看着笼子里的小东西，他又皱了皱眉头，若是带着这小家伙在大街上明目张胆地闲逛只会给自己带来麻烦。想了想，让下人换了个精致的鸟笼，将小东西放进了有布盖着的鸟笼里。

    