
    两人婆婆对视一眼摇了摇头，等了好一会刘婆子开了口：“今晚好像是叶相的人跟恭亲王手下的一场恶斗，不过，另外出现的那些神秘黑衣人，我们也不知道是哪里来的？”

    神秘黑衣人的手法很奇怪，身法也很奇怪，张小燕确定并没在什么地方见过？

    会是谁？

    难道又是风驰国的人？

    不过，她可以确定的是今天晚上发生的事情，多半跟白天叶新元跟完颜烈打斗脱不了干系。

    哎……

    真不该如此莽撞，今晚不知道有多少人会送命？

    满心疲惫地回到房间，虽然依旧没有睡意，可身上也什么力气。睁开眼睛看着天花，她的心乱七八糟地跳个不安。

    ……

    “刀疤脸失踪了！”九霄急急忙忙地冲进了屋子，浑身上下都淋湿了。

    失踪了！

    叶新元记得下面的人一直盯着，怎么会无缘无故地失踪了？

    九霄喘了口气，继续说道：“听目击者说是被一批黑衣人给绑了，我们赶到那边院子的时候，院子里都是护卫的尸体。没多久，恭亲王的人就来了，我们的人马上撤了出来。”

    刀疤脸的仇家？

    不，即便是仇家在域城也不敢乱来，刀疤脸是恭亲王的人根本就不是什么秘密的事情。

    “去查，本相倒要看看，域城还有什么人那么大胆子会跟恭亲王他们作对，这个人应该是朋友，不会是敌人。”他嘴角笑得有些阴森，却是看不出心情的好坏。

    九霄领命退了下去，吩咐外面的人之后又回到了屋子：“主子，今晚一共端掉他们三个暗口，探子来报说那个地方有了动静，里面有人发生了打斗。”

    “内讧吗？”叶新元倒是对这事挺有兴趣。

    九霄摇摇头，为了不打草惊蛇，他们的人只在外围观察，并没有进一步去了解围墙里面的事情。

    叶新元走到桌前，倒了一杯酒喝上一口。这是府上最烈的酒，喝上一点能让脑子比较清醒。

    “主子，您还是休息一会吧，晚些还得上朝呢！”九霄心疼主子，看上去一人之下万人之上，却要付出不知道多少的精力。

    恩……

    叶新元点点头摆了摆手，九霄乖乖地退了出去。

    他坐在椅子上，脑子清醒地想着今天晚上发生的事情。直觉告诉他，那个绑走刀疤脸的人身份肯定不简单。

    ……

    恭亲王府。

    大半夜被人叫起来的感觉非常不好，听到这么不好的消息，恭亲王的心情更加不好。

    刀疤脸是他手下得力干将，这些年来为他做了不少见不得光的事。他现在担心的不是刀疤脸的安全，而是怕那张嘴被敌人撬开。

    “想不到他们居然敢这么明目张胆地动手！”他生气地摔掉手中的杯子，对叶新元那帮人简直是咬牙切齿。

    手下的人拧紧眉头，弱弱地说道：“王爷，好像……好像不是他们的人做的。”

    “不是！”恭亲王听完异常激动。

    “对，不是他们人做的，我们人进去的时候发现被翻过的痕迹，虽然下了大雨不是很明显，但，还是可以确定有人翻过那地方。后来，我们的人发现他们的探子也在附近。”那人把自己心中的猜测告诉了主子。

    探子还在附近，那说明他们想要知道些什么？

    若真是他们做的，早就该消失得无隐无踪。也就是说真的还有其他人跟他们作对，这人的背景是什么？

    “去查查，最近有什么特别的人进城？”恭亲王若有所思地吩咐了下去。

    那人领命离开了屋子，随后，就见完颜俊推门而入。见到父王一脸不悦的样子，他打了个大大的哈欠，懒洋洋地在旁边的椅子上坐下。

    恭亲王刮了一眼完颜俊，冷冷地说道：“有话就说，没话就滚！”

    “父王，您心情不好也别总拿儿子来发火啊！”完颜俊慵懒地打了个大大哈欠，给自己倒上一杯茶，喝上一口之后，回头看向满脸愁容的父王，贼兮兮地说道：“既然这次动手的是不明来的人，父王也可以不动用域城里面的势力，偶尔让敌人摸不着头脑不也挺好吗？”

    恭亲王愣了愣，这话倒是提醒了他，冷冷一笑，他站起身来走到了屋子门口，突然止住步子，回头看了儿子一眼：“若是你多把心思放在正事上，父王也就不用那么累了。”

    完颜俊激动地直了直腰，不明白父皇这话的意思。看着大门开了又关，他再次慵懒地将身体滑了下去。

    没一会，百听鬼鬼祟祟地从外面进来，看到王爷这般心不在焉的样子，上前拍起了马屁：“主子，王爷出去了。”

    出去了！

    完颜俊嘴角勾了勾，意味深长地笑了笑，伸手让百听扶了一把，站起身来扯了扯衣服心情极好地出了这边房门。

    院子里护院们身体笔直地站在走廊上，看到俊王爷出来都非常恭敬地给行礼。看着这些人，他脑子里一片憧憬，总有一天，他会成为王府真正的主人。

    百听屁颠屁颠地跟在后面，随着主子一起出了王府，事情办完了，自然要去高兴高兴。

    恭亲王府外面，那人紧盯着那辆离去的马车，那双仇恨的目光迟迟没有离开。等到马车消失在街头的时候，他才暗处走出来进了王府。

    护院们看到此人，也都恭敬地行了礼，负责值班地头领上前拱了拱手：“少爷，王爷刚刚出去了。”

    “知道了，若是回来了，过来跟我说一声。”那人冷冷地说了一句，径自去了住的地方。

    这是王府里最偏僻的院子，莫大的院子冷冷清清，似乎连个下人都没有。那人进了院子，熟门熟路地进了一间屋子。脱掉身上的湿衣服，疲惫地躺在床上很快就睡了过去。

    螳螂捕蝉黄雀在后，看到那人进去之后，一直蹲守在这里的探子纷纷回去给各家主子报了信。

    