
    看似平静的南宫家最近却是事情很多，好几个场子的生意受到破坏，动手的还都是外乡人。

    不仅如此，南宫家门下那几个在官场上打拼的老油条们，最近也被人算计，突然出了那么多的变故，让老爷子受不了，一下就病倒了。

    “老爷，让人去请肖大神医过来看看吧？”南宫夫人心疼地看着躺在床上的老爷子，好不容易身体才稍微好些，被最近的事情气成了这样，想想她都觉得心里难受，顿时红了眼眶。

    “别哭，别哭啊！夫人……我没事，这不是好好的吗？”南宫老爷子逞强地要下床，却被夫人一把给拽了回去。

    “这次说什么你得听我的。”南宫老夫人不理会老爷子的反对，吩咐下人看着老爷子，即刻出门找到老三，让老三去把肖大神医给请回来为老爷子看看身体。

    最近发生的事情太多，南宫旭比之前也成熟了许多。前两日，他也向老夫人提议，该把南宫家清理一下了，否则，可能还会出现更可怕的事情。

    南宫夫人把三位少爷都找了过来，最后大家都一致同意，一天之内把府里都清理了干净，就连几位少夫人身边的丫头也全都大换血。即便是三位少夫人很不甘愿，最后也被三位少爷给说服下来。

    “娘，还是让我去吧！毕竟，肖大神医的身份不一般。”南宫光朝娘亲拱了拱手，毕竟他是家里的长子。

    恩……

    南宫夫人觉得儿子考虑得极是，老爷之所以一直不愿意开这个口，正是因为肖大神医身份比较特殊，要做的事情太多。老爷如今不能轻易出门，派长子去请人也比较妥当。

    “那……我跟大哥一起去。”南宫旭不死心地说道。

    “行，你们一起去吧。不过，最近域城的事情比较多，肖大神医不一定在府上，所以，你们也要稍微耐心一点。”南宫夫人认真地嘱咐着两人，别人不知道，可，很多事情她是知道的。

    “是！”两人领命地拱了拱手出了屋子。

    等两人离开之后，南宫夫人看向南宫礼，认真地问道：“最近你也当心点，事情发生了想太多也没用，找到方法解决才是。”

    南宫礼一改往日的嬉皮笑脸，满脸严肃地回道：“大伯母放心，礼儿已经跟司徒元谋说好了，他会协助礼儿把幕后的黑手给抓出来。”

    “哎……看来当初你大伯的想法是对的，你是做生意的苗子。光儿心思太过死板，在朝廷能混下去我就放心了。至于旭儿，考虑事情不够周全，以后你带着他也得多花点心思。南宫家子嗣不多，你们兄弟一定要和睦相处，可千万……”南宫夫人话说到此欲言又止，脑子里浮现出一个熟悉的面孔，最终哀伤地叹了口气，摇了摇头离开了。

    南宫礼稍作一想便是知道大伯母和大伯心中的痛到底来自何处，而这个话题一直也都是南宫家禁言。那么多年了，这个禁言一直都没人敢轻易去打破。

    放下心中的忧伤，他带着下人出了房间，离开了南宫家去下面的店铺查看生意的状况。

    此时，张小燕的马车到了南宫家附近。在一个比较不起眼的酒楼停下，进了酒楼之后，找了间挨着路边的包房坐了下来。

    点完菜，小二出去之后，陈婆子有些不解地问道：“小姐为何不直接去南宫家，这样等不一定能等得到人。”

    “如今南宫家四周都是探子，轻易进去会让很多人有想法。更何况上一次在泉水绣楼的时候，恐怕很多人都注意到我的存在，想必已经有人开始打探我的消息，这么快就曝光了身份，对我来说不是件好事。”张小燕还是比较警惕。

    之后认真想了想那天发生的事情，听说那个叫小莫的丫头虽然都认了罪，傲雪那天一直没有出现，她不相信一个小小的丫头没有主子的命令会做那么愚蠢的事。

    所以，她确定，那天傲雪就在附近，只是碍于不想被肖师叔发现，才没有暴露了行踪。

    本来傲雪就对他们一家恨之入骨，那件事之后，定然会更想抓到她的把柄，只要将把柄交给敌人，那可不是一般的事情了。如此一来，她必须对傲家提高防备，免得被那贱女人给暗算了。

    “那个叫傲雪的女人不是什么好货，实在不行……”陈婆子做了个杀人的手势。

    张小燕摇了摇头，无奈地说道：“肖师叔不会同意的，毕竟傲然跟肖师叔的交情不一般，否则，肖师叔早就对那没脸没皮的女人下手了。”

    原来如此！

    陈婆子大概明白了肖大神医的无奈，扭头看向南宫家门口的地方，看到南宫光和南宫旭上了一辆马车。

    “三少爷跟大少爷出来了。”她指了指那边急切地说道。

    “你等着，我去去就回。”张小燕过来的时候，看到马车已经往大街的地方飞奔而去，顿时不顾其他从窗户跳了出去。

    陈婆子不放心，把银子往桌上一放，等小二进来的时候，人已经不见了，看着桌上的银子，小二拿着笑了笑离开。

    陈婆子赶着马车追上张小燕的脚步，毕竟大白天的用那快得看不懂的功夫肯定容易被发现。

    “少爷！”她喊住一路奔跑的小姐。

    张小燕赶忙上了马车，陈婆子跟着马车很快追了上去。不过，因为南宫光在车上的原因，她没有贸然靠近。

    眼见南宫家的马车来到肖府门口，她很快意识到可能是老爷子的身体出了状况，否则不会让大少爷来肖家。

    此时，肖家的大门紧闭，南宫光和南宫旭下马车之后，南宫光礼貌地上去敲响了大门。

    大门不一会打开了，家丁看到是南宫家的两位少爷倒是非常恭敬，并且告知他们老爷已经两天没回来了。

    如此，南宫光也没进门，嘱咐了家丁一声，务必要把他们登门的事情告诉肖大神医，说完之后又给家丁塞了几个赏钱，这才上了马车往南宫家去了。

    “看来是老爷子出事了，一会让马车靠近些，我要上去问问。”张小燕警惕地看了四周一眼，发现附近依旧很多探子盯着。

    