
    哈欠！哈欠！

    张小燕连连打了几个喷嚏，带着几分睡意睁开了眼睛。

    也不知哪个王八蛋，这么早就在说她，害得她好梦没做完就醒了过来。看看窗外，已经是午时，她干脆爬起身来。

    咚咚咚！

    院子的大门被敲响，她拧了拧眉头想着这个时候会是谁来了？

    换上一套衣服，等她从房间出来的时候，看到来人顿时就愣在了门口。

    “怎么？你就这么不待见本尊？”青岩逗着手中的黑东西，大摇大摆地走了进来，很不客气地在院子里坐下。

    脸皮真厚！

    张小燕白了青岩一眼，洗漱干净之后，吩咐陈婆婆把午膳端到院子里，还让拿了两幅碗筷。

    “正好，本尊饿了。”青岩那是非常不客气，放下手中的笼子，拿起筷子吃了起来。回头，看向在旁边伺候的陈婆婆：“可有酒？”

    陈婆子看了小姐一眼，见小姐点头，马上给上了一壶不错的好酒。

    有酒有菜，还有人跟自己说话，青岩的心情顿时好了许多。给自己倒上一杯，又给张小燕倒上一杯。

    “宗主最近是不是很闲？”张小燕端起杯子给青岩碰了碰，语气中带着几分讽刺。

    恩！

    青岩很坦然地应了声，偷偷看了张小燕一眼，饶有兴趣地说道：“听说今儿风驰国的使臣进了宫，也不知道他们会看中太子，还是看中那位风度翩翩的叶相？”

    什么意思？

    和亲吗？

    张小燕愣了一下，仰头把酒喝了下去。不就是和亲，历朝历代不也都这样也没什么大不了的。反正，那家伙本来就招桃花，若真是被和亲了，自己还清闲了不少，反正她也对那家伙没多大兴趣。

    “怎么？担心了？”青岩还是抓住了张小燕眼中划过的那抹淡淡的忧伤，看来她跟叶新元之间的关系真的不简单，那小子想后来者居上恐怕更难了。

    “关你什么事？说吧，来找我想干嘛？”张小燕可不想被眼前这个家伙抓住什么把柄，毕竟，防人之心不可无。

    青岩放下杯子，看了一眼旁边的笼子。

    张小燕撩开笼子的布，看到里面的黑葵，显然有些吃惊，估计也只有他敢带着这么难得的东西招摇过市了。

    “看看养得可好？”青岩表情认真地看向张小燕。

    张小燕也仔细观察了一下笼子里的黑葵，短短几日不见，小家伙看上去生龙活虎的，养得还真是够好的。

    “如何？”青岩焦急地问道。

    “看来宗主手上的好东西不少，这家伙真是有口福了。”张小燕放下布帘子，嘴上吹了一声口哨。

    听到哨子声，原本还在药房里睡觉的小黑飞快地从里面窜了出来，高兴地一下扑到小主人的怀里。

    “乖，一会给你吃好东西，先给本小姐把饭给吃饱了。”张小燕摸摸小家伙的脑袋，看它一脸享受的样子，让她心情也好了许多。

    青岩看着眼前这一幕目瞪口呆，喂养活着黑葵就不容易了，还能把这东西训成了听话的宠物，这丫头还是人吗？

    “你……怎么做到的？”他好奇地问道。

    “想知道？”张小燕吊胃口地来了一句，拿起筷子继续吃，脑子里却转悠着屋子里的那副画卷。

    完颜络突然反悔撕毁了画卷，很大原因是怕暴露了这件事情。他很小心翼翼，也是怕恭亲王察觉到什么伤害了娘亲。现在想来，他虽然有爹有娘，却是如同孤儿那般活在世上。

    真是个可怜的家伙！

    她心里想着，抬眸看着盯着自己的青岩，脸上浮现出坏坏的笑：“想知道，拿个条件来换啊！”

    “行，你说吧！”青岩兴趣十足地说道。

    “不急，等本小姐想到了告诉你。”张小燕可不傻，这么容易把条件说出来，只会让人不重视。而且，对于这件事她也得谨慎一些，一旦被恭亲王察觉到什么，会害了完颜络的娘。

    青岩知道张小燕是要吊自己胃口，有些郁闷地倒上一杯酒喝了一口，拿起筷子夹菜放在嘴里。

    呵呵……

    想不到宗主也有这么可爱的一幕。

    张小燕忍不住笑了起来，想用叶新元来试探自己可没那么容易。没有叶新元，她也照样能活得很好。

    “丫头，快点想，快点告诉本尊。”青岩焦急地催促张小燕。

    “急什么？你不是没打算这么早离开吗？”张小燕试探地来了一句，本来想问问完颜烈的状况，想了想还是把话给咽了下去。

    青岩愣了愣，眼中划过一抹怪异之色，很快恢复脸上的笑意：“看来你知道的还真不少？”

    “怎么？可要杀人灭口？”张小燕这是句玩笑，同样也是对青岩的试探。

    哈哈哈……

    青岩不怒反乐，对眼前的小丫头更是多了几分喜欢：“那么有趣的丫头杀了多可惜，更何况若是杀了你，那小子不得很死本尊。”

    故意的吧！

    张小燕假装不悦地白了青岩一眼，没再继续接话，吃饱喝足之后转身进屋子拿出那本催眠术的秘籍扔在了桌上：“看完了，还你！”

    “本尊送出去的东西岂有拿回来之礼，不想要了，扔了烧了随便，反正本尊对这些东西也没什么兴趣。”青岩说完这话，起身拎着笼子悠悠哉哉地出了院子。

    看着宗主离去的背影，伺候的陈婆子吐了口大大的浊气，回头看向小姐说道：“小姐你的胆子还真大，那家伙可是杀人不眨眼的恶魔。若真是惹急了对小姐动手，我们根本就不是对手。”

    “放心，我死了，很多东西他就找不到答案了。”张小燕对这点还是比较自信，宗主虽然手段歹毒，却也是毒痴，否则也不会放下身段来请教关于黑葵的事情。

    陈婆子想想觉得小姐说的好像也对，几次宗主的出现都没动过手，而且对小姐说话也是客客气气的。

    “准备一下，我们去一趟南宫家。”张小燕想着难得清闲几天，也该去看看南宫家如今的状况了。

    