
    陈婆子大概知道小姐要做什么，小心翼翼地驾着马车，让两辆马车保持最近的距离。

    可，南宫家的车夫警惕地让马车拉开距离，眼见那婆子步步紧逼，紧张地撩开帘子说道：“少爷，隔壁的马车有问题。”

    马车上，两位少爷正在闭目养神，听到这么一说南宫光撩开马车看了一眼，南宫旭把脑袋挤了过来，看到对面驾车的陈婆子。

    陈婆子给南宫旭使了个眼色，南宫旭回过神，撩开帘子吩咐车夫：“把马车赶到巷子里，速度别太快，让隔壁的马车跟上。”

    “三少爷！”车夫有些犹豫地看向马车上的大少爷。

    南宫光不懂南宫旭的意思，知道三弟不会做傻事，便是对车夫点了点头。

    车夫将马车赶到旁边的巷子，刚进入巷子一会功夫，张小燕就上了南宫旭的马车，陈婆子赶着马车快一步先离开了巷子。

    “这……这是？”南宫光本来就是个书呆子，一时半会没认出易容打扮之后的张小燕。

    “大哥，她是小燕姑娘啊！”南宫旭微微一笑解释道。

    小燕姑娘！

    南宫光恍然大悟，心里惦记着爹的身体焦急地说道：“南宫姑娘可知道肖大神医去了什么地方？我爹，我爹的身体最近出了问题，能不能尽快找到肖大神医？”

    原来是这样！

    张小燕摇摇头，一时半会要找到肖师叔的可能性不大，不过，她既然上了马车就不可能袖手旁观。

    “那怎么办？娘都快担心死了，若不是爹的身体太过难受，娘也不会这个时候想去麻烦肖大神医。”南宫光满脸担心地低下头，语气中渗满了悲哀之色。

    见南宫光如此悲观的样子，张小燕大大咧咧地拍拍南宫光的背：“一个大男人，别总是这么悲观。不是还有本小姐吗？本小姐这半年的医术可是增长了不少，就看你们信不信得过本小姐了。”

    “信得过，自然信得过！”南宫旭连连点头，扯了扯还在发呆的大哥。

    南宫光反应过来，这才像小鸡吃米那边不停地点着头。

    “信就行了，一会到南宫家门口的时候你们先下车，我跟车夫从侧门进去，尽量别让府里其他人发现我来了，免得节外生枝。”张小燕叮嘱两位少爷，现在不是暴露的时候。

    南宫家两兄弟点了点头，照着张小燕的意思回到南宫家门口。张小燕跟着车夫从侧门进去，随即，三人在府里汇合。

    南宫旭精明地给张小燕拿了套下人衣服，张小燕换好衣服之后，两人带着她偷偷地去了老爷子那边院子。

    见到老爷子，张小燕吓得愣了愣。上次走的时候老爷子已经红光满面，如今却看上去病恹恹的一点力气都没有。看来，南宫家最近发生的事情实在太过焦心，否则也不会把老爷子折磨成这样。

    “小燕姑娘，听说你来了，给老爷子看看吧，他……”老夫人听到消息把手上的东西放下马上赶了过来，不仅如此，还自己把药箱给拎了过来。

    张小燕听出了喉咙沙哑的声音，回头看到老夫人双眼发红地看着她，手里还拎着个药箱。回过神，她上前欠了欠身，接过老夫人手中的药箱：“小燕见过老夫人，老夫人您先别急，我给老爷子看看。”

    “娘，您别难过了，有小燕姑娘在大伯不会有事的。”南宫旭极力安慰大伯母，看到向来坚强的大伯母伤心至极的样子，他心里自然也不是滋味。

    “对啊，娘，爹吉人天相，一定不会有事的。”南宫光上前扶着娘在旁边的椅子上坐下。

    恩……恩……

    南宫夫人点点头，可是，眼泪依旧忍不住，实在是不忍看到夫君如此痛苦的样子。

    床上，南宫老爷翻来覆去，脸上一片狰狞的痛苦，嘴里喃喃地喊着：“老二，别走。别走，大哥什么都给你，别走……别走啊……”

    几人的目光都被声音吸引了过去，南宫夫人激动地站起身，踉跄着步子走到床边，拉着夫君的手，泪流满面地安慰道：“老爷，老爷您醒醒，醒醒啊……二弟，二弟，失踪那么多年，恐怕……呜呜……”

    听着南宫夫人伤心的哭泣声，张小燕难过地咬了咬唇，偷偷地看了一眼南宫旭。只见，南宫旭也是一脸痛苦的样子，他紧紧地拽着拳头，却依旧忍着没把老顽童在世的消息说出来。

    为什么？

    看上去南宫家老爷子和夫人对师傅还是很看重的，为何三少爷听到这话如此痛苦的样子。

    “娘……您别这样，还是想让小燕姑娘看看爹的病情吧？”南宫光听到娘的哭声，极力劝住了娘，免得会耽误爹的身体。

    “对啊，夫人，您去休息休息，这里交给小燕吧！”张小燕回过神，也附和着南宫光的意思。

    南宫夫人吸了吸鼻子，暂时放开脑子里那些伤心的往事。擦了擦眼角的泪水，任凭南宫光扶着她在旁边的椅子上坐下。

    屋子里还有两个婆子，都是伺候南宫老爷子多年的药婆子，之前张小燕见过这两个药婆子，也就没太多避讳。

    上前，为老爷子把了把脉，让药婆子扒了老爷子的衣服，给老爷子认真地施了一次针。

    没发现被人下毒，只是身体本来的问题，她倒是放心了不少。只是，老爷子心病太重一时半会要恢复恐怕不容易。

    眼见收针之后的张小燕满脸愁容，南宫夫人的心七上八下，不等张小燕开口，她又走了过来：“小燕姑娘，老爷他……他是不是？”

    “夫人多虑了，老爷子只是疲劳过度，又有心病缠绕才会突然间病倒。身体可以调理，可是，心病……”张小燕这话说得很明白，知道夫人也听得懂。

    她偷偷地盯着夫人的脸上那出现的焦虑之色，又看向一旁不语的南宫旭，很确定师傅在南宫家肯定是出了什么大事？

    照着南宫夫人眼中的痛苦，这件事恐怕跟南宫夫人也脱不了干系。

    