
    南宫夫人头上传来阵阵撕痛，那不止是老爷的心头病，也是她的心头病，每每想起来的时候，她晚上也是噩梦连连。

    如今听张小燕这么一说，不仅担心夫君的病，也戳中了她内心最痛苦的地方。捂着胸口，她的泪水再次忍不住。

    “娘，娘您是不是头疼病又犯了？”南宫光看娘这般样子，心里更加担心起来。

    从爹生病之后，娘一直都是家里最大的顶梁柱，若是娘也病倒了，那南宫家会成什么样，他真的不敢去想。

    南宫旭回过神，乞求的目光看向张小燕：“小燕姑娘，烦劳你给大伯母看看，大伯母这头疼病有一段时间没犯了。”

    “好，夫人先去躺下，我给你施针缓解缓解。”张小燕自然也知道南宫夫人在南宫家的重要性。

    如今南宫夫人可不能倒下，她若是在这个时候倒下，就会让其他家族趁虚而入，到时候只会成就了恭亲王的阴谋。

    南宫夫人痛心地看着床上的夫君，经过刚才的扎针看上去已经睡得踏实不少。吩咐了两位婆子几句，她拖着疲惫的身体去了旁边的屋子。

    哎……

    叹了口气，她朝两个孩子摆了摆手：“你们都下去吧，这里就交给小燕姑娘吧。”

    “是！”两位少爷领命地退了出去，出去前南宫旭偷偷地给张小燕使了个眼色，张小燕明白地点了点头。

    等两人出去之后，张小燕把门关上，将老夫人安置在床上。可惜，今天没打算给谁看病，手里少了些好用的东西，只能暂时给老夫人扎针缓解缓解，明天来的时候在再夫人带些熏香和药丸过来。

    南宫夫人躺在床上闭上眼睛的时候，脑子里都是那些血淋淋的场景，她惊叫一声，害怕地睁开了眼睛。

    “放松，放松！”张小燕给南宫夫人轻柔太阳穴，脑子里突然闪过一个大胆的念头。

    可，一想隔壁还有两个懂得医术的药婆子，即刻放弃了这如此大胆的想法，乖乖地给南宫夫人施针。

    施针之后，南宫夫人渐渐睡去。张小燕无奈地站起身来，看样子今晚还得来一趟，带些熏香过来，至少能让两人晚上能够休息好点。这样，两人的身体也恢复得比较快，特别是南宫夫人。

    起身，她给南宫夫人把被子盖上，伸手打开了房间的门。门外，两位少爷都没有离去，原本坐在门外的两人听到开门声，赶忙都站起身迎了上来。

    “娘如何了？”南宫光快一步地问道。

    “夫人只是旧疾，只要稍微休息好点就没事了。天黑之后我再过来，到时候三少爷接应一下，我得回去那些熏香过来，这样对两人的恢复也快些。对了，我还得开两个方子，这药让人去药行拿，直接找毛掌柜。记得，不要让人发现是南宫家的下人。”张小燕认真地叮嘱两人，免得因为药方的事情让南宫家给透了底。

    两兄弟严肃地点了点头，随即，南宫光将清除内贼的事情也跟张小燕说了，免得人家为他们担心。

    随后，张小燕离开了南宫家。在附近的巷子找到陈婆子的马车，上了马车之后，两人没有在外面耽搁，直接回到了住的院子。

    院子里，某个不速之客又来了。此刻，他正悠哉地喝着茶，吃着送上来的点心，逗着笼子里的黑葵。

    咚咚咚！

    门被敲响，在旁边伺候的刘婆子赶忙上去把门打开，看到小姐回来了，着实是吐了口大气。

    看到刘婆子脸上的表情，张小燕就知道肯定是有人来了。探进来个脑袋看了一眼，眉头跟着皱了起来。

    “想不到宗主真够闲的，你就不担心被人跟踪吗？”张小燕进了屋子，大大咧咧地坐下身来。

    青岩给张小燕倒是一杯茶，打量着她这身打扮，猜测这丫头肯定又是去做什么趣事回来？

    “说吧，找我干嘛？”张小燕没好气地来了一句，她还有事情要做，可没时间陪这位大闲人在这里聊天。

    呵呵……

    青岩妖媚地一笑，名声在外可没有人敢这么跟他说话。如今这种感觉，他还觉得挺好，就像个结识许久的朋友。

    不！

    应该说是忘年之交，这样的忘年之交还真不好寻到。

    “不说我忙去了，你慢慢喝吧，若是留下来吃饭就让婆婆多做些，免得一会我吃不饱。”张小燕又喝完一杯茶，懒得理会大闲人，起身就往药房里走。

    青岩也不生气，开声说道：“你忙你的，能不能让小黑跟我的玩意玩会？”

    张小燕止住步子，大概明白青岩来的目的。这家伙是想看看自己如何训练小黑，可惜，这种东西是需要黑葵跟主人之前的默契，另外就是需要时间。

    不过，青岩能想到这样的法子，说明他对这方面真的很上心，不得不让她心里刮目相看。

    “刘婆婆，你把那懒货带出来晒晒太阳，天天吃了睡，它都快被养成猪了。”她懒洋洋地说完，径自去进了小药房。

    一进去，这就是她的世界。熏香之前有时间的时候做了不少，适合南宫老爷和夫人用的也都有现成的。

    她要做的就是给老爷子配些更快恢复的药，还有南宫夫人头疼的止疼药，这些对她来说并不难。但是琐碎的事情不少，也足足花了她两个时辰。

    两位婆子知道小姐折腾东西的时候不喜欢被打扰，两人都在外面候着，直到房门口被打开。

    出了门，张小燕摸摸空空的肚子，再看正在喂食小黑吃丹药的青岩，心里奇怪小黑怎么不抗拒青岩的靠近？

    “小姐，那小东西是看上宗主手上那些丹药了。”陈婆子在旁边小声地说道。

    “这个大吃货！”张小燕显得有些生气，这只养不熟的畜生真是要欠奏了。

    刘婆子仔细想想，随后说道：“小姐也太担心，宗主身上估计有太重的毒药气息，才会让小黑不太排斥。再加上宗主手上有上好的毒丹药，自然会更加让小黑愿意靠近。”

    张小燕冷冷一哼，吃货就是吃货，若是哪天她跟宗主对着干，这家伙恐怕是第一个背叛自己的，所以，她必须想办法改变小黑对毒的认知。

    