
    张小燕看着时间长差不多从暗处走了进来，进来之后，她认真地查看了南宫绍的脉搏。

    南宫绍是一等一的高手，一般的熏香可对付不了，所以，她必须做到谨慎。

    南宫旭和周芙蓉不敢啃声，直到张小燕确定人睡了过去，两人才长长地吐了口气。

    “嫂子，你能否在门口帮看着点。”张小燕确定可以下手之后，回头看向发呆的周芙蓉。

    “好！”周芙蓉听话地出了房门，顺手把窗户给带了过去。

    张小燕没有耽搁时间，拿出银针在南宫绍几个穴位上扎了几下，南宫绍突然睁开了眼睛。

    南宫旭吓得往后退了几步，心口砰砰跳得厉害起来。

    张小燕给了他一个不要说话的手势，又把人拉到旁边，不让南宫绍看到南宫旭的身影，这才开始施展起刚刚学会的催眠术。

    “你是谁？”她低沉的声音打破了屋子里的安静。

    “南宫绍！”南宫绍目光呆滞地看着前方，乖乖地回答着张小燕的问题。

    “南宫松你可认识？”她问出了第二个问题。

    “认识！他是南宫家的二爷。”南宫绍简单地回答了两个字。

    “二爷为何从南宫家离开，当年发生了什么事？”张小燕紧接着问道。

    南宫绍身体晃了晃，似乎脑子里划过某些意识，眼神中的呆滞也被什么隐藏起来，他的拳头紧紧地拽了拽。

    不愧是内力的高手，果然没那么好对付！

    张小燕也不急，这样的状况那本秘籍中也曾记载过，于是，她将刚才扎入皮肤中的银针往里推了推。只见南宫绍眉头动了动，随即眼神中再次被呆滞覆盖。

    “二爷为何从南宫家离开，当年发生了什么事？”张小燕重复了刚才的问题，对视南宫绍的目光多了几分阴沉的冷。

    南宫绍嘴张了张又合上，好一会功夫，终于抵抗不住张小燕眼底那可怕的目光，才缓缓地开了口：“二爷当初娶了个叫岳玲珑的夫人，可，岳玲珑嫁到南宫家之前已经有了喜欢之人，那人叫莫寻，是大夫人娘家的哥哥。莫寻与岳玲珑感情很不一般，成亲之后两人依旧藕断丝连，最后他们选择了私奔。而，当时南宫家正处于水深火热之中，南宫家必须依仗莫家的势力才能摆脱当初的困境。同时，二爷被仇家追杀，岳玲珑离开的当晚，二爷的儿子和徒弟惨死在仇人手里，而，给二爷敌人报信的正是莫寻。为了报复二爷，莫寻让莫家人以南宫家解境为由拖住了大老爷和夫人，等大老爷和夫人收到消息的时候，只看到满院子的尸体，还有浑身是伤，几乎疯狂的二爷。二爷看到大老爷和夫人的时候，气急攻心晕死过来。而，第二天的时候二爷就失踪了，从此再也没出现在南宫家，就像人间蒸发那般。”

    南宫旭听完南宫绍的话，心伤得捂着胸口往后连连退了几步。现在他终于明白，二伯为何不愿意回南宫家，因为这里是二伯的噩梦，那些事情二伯心里怨恨了大伯和大伯母。

    张小燕吸了吸鼻子，告诉自己现在不是悲伤的时候。稍微镇定了一下自己，她冷冷地问道：“莫寻和邱玲珑最后如何了？”

    “死了！”南宫绍说这两个字的时候，眼眶也跟着红了。

    “谁杀的？”张小燕恶狠狠地问道。

    “不知道，不知道，那么多年来，谁都不知道这两人怎么就死了？”南宫绍说到这里的时候格外激动起来，意识像是要被内力所冲破。

    张小燕眼见情况不妙，抬手把人直接打晕过去，又将南宫绍身上的银针拔掉，熄灭屋子里燃起的熏香。

    呼……

    南宫旭傻傻地站在那里，一时间还无法笑话南宫绍刚才说的事情。

    张小燕打开窗户，将熏香换成普通的香料，一把拽住眼睛发红的南宫旭出了房间到了隔壁的屋子。

    周芙蓉见夫君满脸苍白，眼神呆滞的模样，吓得赶紧迎了上来：“夫君，夫君你这是怎么了？”

    “醒醒，你醒醒！”张小燕现在的心情不比南宫旭好到哪里去，然，她非常清楚现在不是难过的事。

    今晚她来这里不止是想要知道师傅当年的真相，还得把南宫老爷和南宫夫人的病给治好。

    恩……

    南宫旭吸了口气，眼泪忍不住往下疯狂地流淌下来。

    “现在不是哭的时候，这件事你就当不知道听到没有？”张小燕厉声地说道。

    “不，我要去问他们，问他们为何当初没有帮二伯，为什么？”南宫旭激动地撒腿就要往前面院子跑，他要找大伯问清楚，为何当初会发生那样的事？

    “你疯了，南宫老爷和夫人如今身体成了这样。无论当初他们决定了什么，做了什么，若是他们在这个时候倒了。你觉得你有能力，还是觉得你大哥和二哥有能力把南宫家彻底撑起来。如果不能，那就等于帮了敌人解除掉了心头大患！”张小燕非常理智地警告南宫旭，相信师傅就算对南宫家再恨，也不想南宫家真的从域城彻底消失。

    蹬蹬蹬！

    南宫旭颓废地双腿发软，若不是周芙蓉快手地扶住他，他已经跌坐在了地上。

    呼……

    张小燕吸了吸鼻子吐了口大气，看向那扇紧闭的大门，语气冰冷地说道：“听绍叔刚才的话，我感觉当年的事情肯定不简单。或许，那些本来就是阴谋。要想真正为师傅讨回公道，光是逼南宫老爷和夫人恐怕效果不大。”

    “你有法子？”南宫旭眼冒金光。

    “暂时还没有，不过，我会想办法去搞清楚当年还发生了什么。现在，最大的事情就是让老爷子的身体尽快恢复，让南宫家躲过这次大难。”张小燕摇了摇头，若是莫寻和邱玲珑也被杀了，事情肯定不会那么简单。因为，那可能是阴谋的味道，所以，很多事情必须从长计议。

    “夫君，你就听小燕姑娘的吧！小燕姑娘说得没错，若是大伯和大伯母这个时候受了刺激，身体再出现状况，南宫家谁来扛？”周芙蓉虽然不知道绍叔对他们说了些什么，也猜到事情不是那么简单。

    