
    “行了，把眼泪擦擦，当做什么事情也没发生。我得去给老爷子扎针，绍叔有半个时辰就能醒来。”张小燕没继续停留，得把事情给做完了，回去好好理理这件事情的头绪。

    “姑娘放心，我会好好劝夫君的。”周芙蓉看得出张小燕此时心情也极度不好，偷偷地捏了夫君一把。

    南宫旭这才稍微地缓了缓神，努力地控制住此刻的情绪，他朝张小燕重重地点了点头。

    张小燕带上刘婆婆往老爷子住的院子走，出门没多久碰到满心焦虑的南宫光。南宫光是知道张小燕晚上要过来，他早早支开了娘子，还把这边院子里的下人也都早早撤了下去。

    看到南宫家大少爷，张小燕倒是心里舒坦了不少。毕竟，再往前面走，易容之后的她那些下人未必认识。

    “小燕姑娘请，这边院子的下人都被撤下去了，您跟我这边走。”南宫光倒是非常客气，点头哈腰地在前面带起了路。

    张小燕拱了拱手，回了个淡淡的微笑，跟着南宫光进了老爷子住的院子。

    此时，老爷子和老夫人都已经坐在屋子里恭候多时，眼见张小燕过来了，老夫人激动地站起身来迎了上去：“小燕姑娘的医术真是越来越高明了，老爷看上去精神了不少，晚上也能吃下点东西。”

    “那就好！那就好！”张小燕就怕老爷子因为心情而影响到食欲，只要能吃下东西，其他事情可就容易了许多。

    接下来，张小燕为老爷子再次施了针，并且将带来的丹药交到老夫人手里，嘱咐好用药的时间之后，她又为老夫人把了把脉，离开之前告诉老夫人三天之后还会过来，同样是这个时间。

    南宫老爷子的病下针之后最重要的是需要养着，南宫夫人的病也是如此，所以，下针的见个时间需要把握好。

    “好好好，都听小燕姑娘的。”老夫人谨记张小燕的话，把人直接送到了侧门口。

    “老夫人不要送了，免得被人发现了。”张小燕拜别老夫人，带着刘婆婆离开南宫家。

    此时，南宫家的探子可没少多少，两人十分小心翼翼，走了好远之后，她们藏在暗处，等了好一会没见到有人跟着，这才放心去了东大街。

    一路上，张小燕都沉默着，脑子里不断猜测当年师傅事情的所谓真相，可，想来想去都觉得从绍叔嘴里知道的事情太少，很多东西根本就无法连接起来。

    大街上来来往往的行人少了很多，而，那家开在馄饨铺子依旧开着，摸摸有些空的肚子，张小燕挤出一丝笑意说道：“婆婆，那家的馄饨可好吃了，我们吃完给陈婆婆也带一碗回去可好。”

    “小姐高兴就好，说起来，婆婆我也饿了。”刘婆婆见小姐总算开了口，心里也觉得舒服了不少。

    两人随便找了个位置坐下来，吃着爽口的馄饨，看着渐渐少的人流，张小燕心情非常地低沉。

    “小姐，您是像为二爷报仇吗？”刘婆婆低声地问道。

    “当然，他是我师傅，若是没他我哪来的那么好武功，而且，师傅待我那么好，我这个徒弟理应帮他报仇。”张小燕对这点非常执着，想到师傅经历了家破人亡的痛苦，她的心也在滴血。

    到底是谁杀了莫寻和邱玲珑，恐怕这是破解谜底的唯一线索。

    可，人毕竟是死了，还死了那么久，要查起来不容易。加上莫寻还是大夫人的娘家弟弟，这个莫家现在似乎在域城并不出名，否则，师叔也早就把莫家的事情跟她说了。

    “小姐想去查那个莫家？”刘婆子脑子何其转的快，一语道破张小燕此刻的想法。

    呵呵……

    张小燕一听乐了，用手撑着脑袋看着刘婆婆：“婆婆真是越来越高明了，这么快就猜到小燕心里想的事情了。”

    “小姐，婆婆还真知道莫家。”刘婆婆知道就算不说，小姐也肯定有办法查到曾经的莫家。

    听罢，张小燕来了精神，眨了眨那双大大的眼睛，静静地听着刘婆婆说起了那个莫家。

    莫家曾经也是南域城的大家族，当初跟四大世家齐名，甚至比南宫家还要强大一些。莫寻是莫家的小少爷，也是莫老爷子最喜欢的孩子。可，莫寻也是个纨绔子弟，唯独对邱玲珑情有独钟，这也不是什么秘密的事情。

    然，邱家却非常看不起这样的纨绔子弟，最终把邱玲珑嫁给了南宫松。南宫松对南宫荣向来言听计从，邱家跟南宫家也是世交，邱老爷子开了口，南宫荣自然也没有反对，之后这门亲事就定了下来。

    至于后面发生了什么事，刘婆婆知道的不多，只知道莫寻和邱玲珑私奔了，二爷儿子死了，徒弟死了，然后二爷失踪了。莫寻死后没多久，莫家突然就落魄了，生意下滑很快，很快被其他家族给吞没了。

    莫家在莫寻死了之后没落了？

    张小燕听完有些不可思议，莫寻只是个纨绔子弟，为何一个纨绔子弟死了会影响到了整个莫家？

    其中的原因越想她就越觉得不可思议，眼中带着几分探究地看着刘婆婆，希望还能听到其他更有用的事情。

    “婆婆知道的也就这么多，当年我们都以为锦桑夫人会成为二爷的娘子，偏偏造化弄人。如今他们能走到一起，我们这些做下人的也为他们高兴啊……”刘婆婆想到自己的主子，脸上也写满了心疼。

    “婆婆，锦桑婆婆是个良人，相信师傅一定会好好珍惜的。谢谢您把知道的告诉了我，我一定会为师傅找到真相的。”张小燕感激地冲刘婆婆笑了笑。

    刘婆婆拿小姐一点办法都没有，只能无奈地摇了摇头：“若是让锦桑夫人知道奴婢告诉小姐这些，奴婢少不了受罚。”

    “你不说，我不说锦桑婆婆怎么会知道？天底下本来就没有所谓永远的秘密，不过，我发现问题的事情你可别跟锦桑婆婆和师傅说，免得他们为我担心。”张小燕握住刘婆婆的手，师傅还有重要的事情要做，否则，不会放着这样的血海深仇，到现在都不愿意回来，所以，她不能给师傅拖后腿。也不能破坏了，锦桑婆婆好不容易盼到的那种守候。

    