
    这点南宫旭从未否认，从认识张小燕到现在，张小燕从来就不曾害过他，也没害过南宫家。

    可，二伯就是南宫家心中的一个结，一个可能再也解不开的结，否则，这些年来为何大伯母命令不许再提这个人。

    “婆婆，你陪我去看看晒的那些干花可好？”周芙蓉说着话拉着刘婆子的手出了房间。

    真是个识趣的女子！

    张小燕越来越觉得周芙蓉跟南宫旭非常相配。

    人走了之后，南宫旭缓缓地坐下身来，眼眶有些翻红地看向张小燕，难说地说道：“其实，我也并不知道当年到底发生了什么，只记得最后看到二伯的时候，二伯身受重伤，二伯母跟人跑了，二伯的徒弟都惨死，我那可怜的弟弟才那么点大也遭了毒手。当时候南宫家因为出了问题，正承受着各方面的压力和打击，唯一能救南宫家的只有大伯母的娘家人。似乎，正因为如此，二伯被追杀的时候，南宫家没有出手，才会发生了那样的惨状。至于，具体的事情，我……我真的不知道了。不过，我知道，那时候二伯肯定特别难受，我从未见过那样颓废的二伯，从未见过……”

    说着，他失声抱头痛哭，脑子里都是二伯满身伤痕，满身是血的样子，这些年他都被噩梦纠缠着，知道知道二伯还活着，才稍微缓解了不少。

    南宫旭不知道当初发生的全部事情，或许是因为年纪太小，对很多事情也不是很了解。

    南宫绍！

    对，南宫绍应该知道发生了什么？

    这一次，她必须知道南宫家发生的事情，必须知道师傅的痛苦到底在什么地方？

    吸了口气，张小燕镇定地拍拍南宫旭的肩膀：“这件事你不清楚，绍叔一定知道对吗？”

    “知道又如何？他是不会跟我们透露半个字的。”南宫旭何尝没尝试过从绍叔嘴里套话，可，绍叔的嘴比什么都硬，不仅没套出话，还被严重警告了几次。

    然，张小燕知道南宫绍跟南宫家的关系不止是主仆那么简单，要从他嘴里套话不是件容易的事。可，若是那件事如果跟南宫夫人有关，想要从南宫夫人嘴里得到真相那就更不可能了。

    所以，南宫绍是唯一可以突破的口子，白天的时候本来想对南宫夫人使用那高等的催眠术，碍于隔壁房间的婆子才没动手。如此一来，倒是可以对南宫绍动手。

    回过神，她认真地问道：“我有办法让绍叔说出当年的真相，不过，需要三少爷的配和，不知道三少爷可否愿意？”

    南宫旭震惊地瞪大了眼睛，无法掩饰心中的那份好奇，却也有些担心张小燕的法子能不能做到万无一失？

    张小燕见南宫旭婆婆妈妈，冲动地站起身来：“去不去，不去就算了，实在不行，大不了，大不了我自己去问师傅。”

    “你是二伯另外收的徒弟，真的吗？真是这样吗？”南宫旭突然变得十分激动，激动地拉着张小燕的手热泪盈眶。

    糟糕，说漏嘴了！

    张小燕一手捂着嘴，眨了眨那双大大的眼睛，只能乖乖地点了点头。

    “那，那二伯现在在什么地方？我想见他，我好想他，好想他啊……”南宫旭失控地跪在了地上。

    张小燕想不到南宫旭会在她面前这么孩子般地哭泣，心里有些不忍，却又不想背叛师傅说得太多。

    “起来，现在要做的事情是知道当初发生了什么？其他的事情再说吧，师傅有他自己想要做的事情，而且，你放心师傅身边已经有可以照顾他的人，我们现在能做的就是守护好南宫家，这才是师傅最想看到的。”她使劲将南宫旭给拽起身来。

    南宫旭仿佛又经历了一次重重的惊愕，傻傻地看着张小燕许久说不出话来。

    她说二伯身边已经有照顾的人，二伯真的从阴影里面走出来了吗？

    若是这样，为何二伯还不肯露面？

    他眼中再次带着几分质疑，好奇地问道：“你骗我，若是二伯真的找到可以照顾他的人，为何不愿意回来看看我？”

    啪！

    张小燕受不了地一个耳光打在南宫旭的脸上，生气地吼道：“你能不能清醒一点，告诉你这些是希望你能更好的守护南宫家，而不是让你颓废。我刚才不是跟你说了，师傅还有想做的事情，你怎么就听不明白？”

    南宫旭傻眼地看着张小燕，想不到她居然会对自己动手。摸着火辣辣的脸，他再次因为吃惊而不知道张嘴。

    “去还是不去，不去我就走了。”张小燕冷冷一哼，转身就要离开。

    “去，我马上去，你等着我，等着我……”南宫旭回过神来，急急忙忙出了屋子，脑子里想着要用什么法子把南宫绍骗来。

    呼……

    张小燕吐了口大气，把刘婆婆和周芙蓉给叫了进来，让周芙蓉安排了一间安静的房子，事先在那间屋子里点上了熏香。

    南宫绍终究是被南宫旭骗了过来，周芙蓉看到两人进了院子，配合地迎了上去：“绍叔来了，这边屋子坐吧！”

    周芙蓉看到夫君的暗示，默契地上前哭诉起来：“绍叔您可是来了，这些账本弄得夫君头晕脑胀的，我陪他查阅许久都未曾查出任何异样之处。”

    查看账本！

    张小燕忍不住笑了起来，南宫旭居然想到了这个办法。不过，这也是正常之事，虽然南宫旭接手南宫家生意的时间不长，刚才听说二少爷回来又出去了，找不到人帮忙看账本去找管家是最明智的选择。

    看到门打开，南宫绍毫无防备地走了进来。周芙蓉也早就吃了解药，捧着账本跟在后面走了进来。

    刚才跟着接近南宫旭的时候，周芙蓉也偷偷给他塞了解药，所以熏香对他们不起任何作用。

    南宫绍对南宫家一直都兢兢业业，也不会防备自家少爷，拿起账本便是认真地查阅起来。

    而，其实这账本他们夫妇早就看完了，自然不会担心被查出些什么。他们就静静地守在旁边，看着南宫绍打了哈欠，眼皮子渐渐地闭上，疲惫地爬在桌子上睡了过去。

    