
    “你可出来了，能开饭了吗？本尊都快被饿死了。”青岩都看了那进门的小房门好几次，总算是把小丫头给盼出来了。

    “婆婆，开饭吧！”张小燕也饿了，吃饱之后她还得好好休息休息，而且，她还得让刘婆婆跑一趟肖师叔那，免得到时候师叔再跑一趟。

    走到青岩身边，她坐下身来，不满地一脚将小黑踹开，恶狠狠地瞪着这吃货：“还吃，当心毒死你！”

    吱吱吱！

    小黑感觉到主人的怒气，把嘴里的丹药咽下去之后，灰溜溜地跑进了药房，乖乖地进了自己的小笼子休息去了。

    用过午膳，青岩见张小燕一脸疲惫的样子，也没再继续留下来，拎着笼子打算要走的时候，突然想起一件事，回头看向张小燕说道：“叶相可不是什么善良之辈，你就一点不担心那小子的生死。”

    呵呵……

    张小燕忍不住笑了，大胆地打量青岩之后乐呵呵地说道：“有宗主你在那小子还能死了，我也就没话可说了。”

    “你倒是挺相信本尊的医术。”青岩无奈地摇了摇头。

    “你可是毒宗的宗主，医术自然不会差的。这两天我没空，你别来了。”张小燕很不客气地说道。

    “本尊最近挺闲的，你的那个条件还没想到吗？”青岩有些不耐烦地说道。

    “没有，哈欠……本小姐实在是太困了，回去休息了。”张小燕打了个打哈欠，她还真不是想浪费宗主的时间，只是真的没想到需要让他做的事情。难得的条件，她可不想浪费了。

    眼见小丫头进了房间，青岩只能无奈地拎着小东西离开。

    两位婆子总算送走了瘟神，关上房门之后一起去了张小燕的房间。张小燕把两位婆子要做的事情吩咐完，在屋子里点了支熏香美美地睡上了一觉。

    ……

    天黑之前，张小燕用了晚膳，带着刘婆子去了南宫家。

    因为早就跟南宫旭约好，进入南宫家可就方便了许多。来到南宫家才知道，南宫夫人和老爷子也是刚刚醒来。

    几天没好好吃东西的老爷子稍微吃下了些东西，看上去也没那么难受了。眼见老爷子恢复了一些，南宫夫人的心情也跟着好了起来。

    “想不到小燕姑娘的医术真是厉害，一觉醒来头也没那么疼了。”南宫夫人一边喂着夫君吃东西，一边在旁边夸起了张小燕。

    南宫老爷子听完微微一笑，认同地说道：“那可是梁书的徒弟，梁书那眼光是拿来看天的，以前门槛都踏破了，其中有多少大臣商贾，你见他低过头吗？”

    “老爷说得没错，像小燕这样的姑娘，估计万里都难挑出一个。”南宫夫人赞同地说着。

    门外，有下人前来禀报：“老爷，夫人，三位少奶奶过来看望。”

    “这三个丫头还都挺机灵，还是夫人有眼光啊！”南宫老爷满脸慈笑，由着夫人扶着坐起身来。

    南宫夫人也挺满意如今的三个媳妇，虽然不算是域城里最好的人家，却都是清清白白之人，最重要的是对三个孩子也不错。特别是那个大儿媳妇，比起之前徐家的女子简直不知道好多少倍。

    不过？

    她还是觉得需要谨慎，毕竟，老爷重病的消息是万万不能传出去的。想了想，她淡淡地说道：“老爷，这三个媳妇心地都挺不错，可，有些东西还是谨慎为好。”

    “知道，为夫怎会不知道你想些什么，扶我起来吧！”南宫老爷明白地看向警惕的夫人。

    南宫夫人小心翼翼地把老爷扶起来，让他像个正常人一样坐在椅子上，怕他不舒服，刻意让婆子拿来个软枕惦在他的腰间。

    没多久，三个媳妇被喊了进来，南宫夫人只说老爷染了风寒，才会显得没有力气。三个媳妇也没多想，请安之后各自回了自己的院子。

    这点，也是南宫夫人有先见之明，不用三个媳妇每天都去给老爷请安，否则，估计早被看出了端倪。

    送走三个媳妇之后，南宫夫人和婆子赶忙把老爷扶到床上躺下。随后，南宫夫人离开这边去了前面院子。这一天都在老爷屋子里，也不知道发生了什么事，只能把南宫绍找过来。

    “夫人放心，今天一切都很正常，二少爷那边也没什么特别的事情发生。如今院子里的人被清理干净之后，也平静了不少。另一边……”南宫绍仔细地把今天发生的事情跟夫人说了一遍。

    南宫夫人听完叹了口气，看来对南宫家虎视眈眈的人不少。不过，他们现在最大的敌人是恭亲王。如今恭亲王被太子牵制，却还是使了那么多的手段，她心里很是不安。

    “夫人，您也不必太过担心。南宫家也是上百年的世家，恭亲王就算想要动手，也会碍着宫里那位不会太过明目张胆。”南宫绍知道夫人担心什么，可，若是夫人也倒了，南宫家恐怕就完了，他只能好好开导开导。

    南宫夫人知道南宫绍这是一番好意，揉了揉脑袋，翻阅起刚刚交上来的账本，南宫绍则是在旁随时等着问话。

    另一边，张小燕和刘婆子已经进了南宫家，因为时间有点早，她们就暂且留在南宫旭的屋子里。

    如此一来，正好可以帮周芙蓉把把脉。确定周芙蓉身体没有异样，她也算是放心下来。毕竟，南宫旭是师傅在南宫家最大的牵挂。

    “三少爷，你能够告诉我当年老人家发生了什么事？”张小燕非常直接地开了口。

    南宫旭身体抽了抽，好奇得看向张小燕，不得不对张小燕之前的说辞有所怀疑。不过，因为那么重要的东西二伯怎么会交给外人？

    “三少爷这是不相信我们家小姐？”刘婆子见南宫旭眼中闪过质疑，有些不高兴地问道。

    “小燕姑娘能否道明跟二伯到底是什么关系？”南宫旭也干脆开门见山地问个明白。

    张小燕看着南宫旭眼中的执着，心里有些开始犹豫。两人目瞪了好一会，最终还是周芙蓉打破了这份僵局：“夫君，小燕姑娘若是真有恶意，也不会这么帮我们，你就……”

    