
    刘婆子知道小姐的性格，既然都那么说了，她也只能认同地答应下来。不过，这件事她也得回去给陈婆子商量商量，毕竟小姐的安危在她们来说是最重要的。

    吃过馄饨，回到院子的时候，一个不速之客已经恭候多时。

    眼见张小燕主仆终于回来，他满脸笑意地站起身来：“那么晚了还出去，就不怕遇到歹人吗？”

    歹人！

    呵呵……

    张小燕看到叶新元这个不要脸的出现在院子里，脸上浮现出一丝冷冷的笑意。

    “笑什么，难道本相脸上有花不成？”叶新元一脸地不在意，上前发现婆子手中还拎着吃食，厚脸皮地抢过那吃食看了一眼：“真香，难得你会对本相这么好，本相很高兴。”

    说着，拿着馄饨坐下，高兴地吃了起来。

    你妹！

    还能再不要脸点吗？

    张小燕黑下一张脸，鼓起了腮帮子。旁边的刘婆子悄悄地扯了扯她的衣袖，这才让她把怒气稍微放下来。

    上前，没好气地坐下来：“那么晚了，叶相来做什么？”

    “自然是来看你的，怎么你还想做点别的？”叶新元的话显然多了几分暧昧之色，惹得两位婆子都不好意思继续留在院子里，乖乖地躲到自己房间去了。

    “我很好，吃完就走吧，本小姐累了。”张小燕冷冷地说完，起身就要回房休息，却是刚刚起身，又被某人的话题给吸引。

    “你难道不想为你母亲报仇？不见见见刀疤脸？”叶新元不慌不慢地来了一句，他知道小丫头对这个肯定有兴趣的。

    刀疤脸！

    提到这三个字，张小燕便是觉得牙痒痒的。不过，她也得谢谢刀疤脸，若是没有刀疤脸的坏心，可就成就不了爹娘的这段姻缘。

    不过，这个刀疤脸她还真有兴趣去见见，自然是乖乖地坐下身来。可，她的脸色依旧没有好看：“条件！”

    “就本相跟你的关系还需什么条件，替丈母娘报仇，那不是女婿该做的事情吗？人本相已经人扔给肖大哥了，你随时可以过去看看。”叶新元说完，速度极快地吃下碗里的馄饨。

    “少在这乱攀亲，这事就当你还了本小姐一个人情，别忘了，你的命可是本小姐救回来的。”说完，张小燕打算这就去师叔那看看。

    刀疤脸跟了恭亲王那么多年，肯定知道不少恭亲王手上的阴谋。不过，刀疤脸肯定也不是好对付的家伙，即便是师叔也不一定能把事情都问完出来。这么一想，她更加迫不及待地去看看。

    “肖大哥进宫去了，还是明晚吧！行了，本相还有其他事情要做，你好好保重身体。另外，少跟那个什么三皇子混在一起，那家伙虽然是皇子，手上一点实权都没有，若是被那大皇子知道你跟他走得太近，肯定会对你下手。风驰大皇子可不是什么善哉，即便是三皇子有毒宗的支持，也未必能抵挡大皇子手中的那些暗兵。”叶新元这话说得很平淡，这不是警告，这是提醒。他实在不希望小燕卷入风驰皇宫的内斗之中。

    风驰大皇子！

    张小燕愣了愣，仔细想想叶新元的话确实也是没错。若是毒宗那边真的可以帮到三皇子，三皇子和他母妃也不会是如此状况。

    早听闻风驰大皇子心狠手辣，若是真让他知道了什么，必定会抓自己去威胁那三皇子。

    抬头，叶新元已经离开了，留下愣在原地的张小燕。

    两位婆子在屋子里认真地听着两人的谈话声，叶新元走了之后，两位婆子走了出来，陈婆子满脸揪心地开了口：“小姐，虽然叶相对您有想法，不过，他说的话却是没有错，风驰大皇子和皇后都不是一般的角色，若是小姐对三皇子没有那份心思，还是远离的好。”

    哎……

    张小燕心里有些郁闷，好不容易交个朋友，居然还得担这样的危险。抬头，看向两位婆子回了话：“小燕对他没什么想法，只是单纯的做个朋友罢了。不过，以后我会小心些。”

    既然小姐这么说了，两位婆子也不好再劝些什么。

    ……

    “你说这话可是真的？”桃郡主瞪圆了眼睛看着傲雪，心却是难受地如同被割开那般地疼痛。

    小圆微微地皱了皱眉，对于这个挑拨离间的傲雪心里对了几分厌恶。这几日才好不容易平息了郡主心中的怨气，现在看来一切都白搭了。

    嗙！

    痛恨地一掌打碎手下的桌子，桃郡主满心愤怒地吼道：“一个乡下来的小贱蹄子也想跟本郡主抢叶哥哥，真是不要脸，实在是太不要脸了！”

    “郡主息怒，那一家子都是这样。当初还在肖大哥面前装模作样，才弄得肖大哥对雪儿如此痛恨……”傲雪说着委屈地抹了把眼泪，偷偷地看着桃郡主脸上的表情，心里一阵高兴。

    听完傲雪的话，桃郡主半眯起了眼睛：“想不到也一个乡下丫头居然还这么有手段，看来本郡主还不能大意了。”

    “是啊！郡主，不瞒您说，当初我们家小姐正是因为那小贱蹄子被肖大神医赶回来的，可是把我们家小姐的心给伤透了。”傲雪身边的丫头珍珠唯恐天下不乱地来了一句。

    这叫珍珠的丫头是小莫死了之后，傲家另外给傲雪配的丫头，这丫头看上去精明得很，短短几日也得到了傲雪的信任。

    桃郡主气得牙痒痒，来回地踱着步子，一时间也没什么好主意。

    一直沉默的小圆此时开了口：“傲大小姐可知道那位姑娘现在住在什么地方？”

    “对啊，你可知道她住什么地方？只要找到她的住处，本郡主就不信叶哥哥能一直跟在她身边。”桃郡主听到小圆问到点子上，一下来了精神。

    傲雪郁闷地摇了摇头，她已经让下人去找了不少地方，却是没找到那小贱蹄子所住的地方。

    “你可有那小贱蹄子的画像？”桃郡主淡淡地问了一句。

    “有有有，珍珠！”傲雪给珍珠使了个眼色，珍珠把准备好的画像摆放在了郡主面前。

    