
    然，傲雄毕竟是一家之主，哪里容得傲雪啰嗦这些。

    “大老爷饶命，大老爷饶命！”珍珠在地上连连磕头，却还是被粗使婆子拖到一旁。

    啪啪啪！

    粗使婆子动作很快，板子当着傲雪的面就下来了，傲雪一急眼前一黑晕了过去。

    “还不把小姐送回房好好休息。”管家吆喝在旁边的粗使婆子，婆子上前扛上昏迷的傲雪就往后院去了。

    咳咳……

    刚刚起身的傲雄咳嗽了两声，看上去被气得不轻，身子晃了晃一屁股又坐跌坐下来。

    “大老爷，身子要紧啊，您还是进去休息吧？”管家心疼地扶了一把，扶着人往屋子里走。

    “哎……老了，就是老了，就这么点病那么多天都没能好全。这个孽女啊，弄得我真不知道该如何是好了？”傲雄一脸叹息地说着，偷偷看了一眼某个阴暗的角落。

    管家扶着傲雄走得很慢，看上去就像要跌倒那般，让人看了都有些着急。原本一会功夫就能进去的屋子，差不多半个时辰才把人给扶了进去。

    傲雄终于躺在了床上，管家细心地给他倒上一杯热水：“大老爷喝些热水会舒服些。”

    傲雄喝上一口热水，稍微觉得舒服点，躺在枕头上狠狠地吐了口气，无力地说道：“再让大夫过来给我看看，好难受！”

    “是！奴才这就去！”管家一听大老爷不舒服，撒腿就要往外跑。

    “让人去叫就行了，你陪我说说话。如今，还真是连说话的人都快没有了。”管家感觉到大老爷拉着自己的衣袖紧了紧，顿时明白了是什么意思？

    出门唤了婆子把大夫叫过来，他立马回到房间中，发现大老爷躺在床上闭目养神，便是静静地陪在旁边不再说话。

    等了好一会功夫，大夫来了，给大老爷看诊之后开了些汤药，又被婆子给送了出去。

    管家在旁叹了口气，满是担忧地说道：“老爷这身子……”

    又等了差不多半个时辰的时间，傲雄看上去已经睡熟了的样子，管家为他盖了盖被子，一手撑着脑袋在旁边也跟着打起了盹。

    时间再过去半个时辰，傲雄的手从被子里伸出来，小心翼翼地碰了碰管家的手。管家明白地干脆趴在床边，任凭手指在手心里写起了字。

    管家很快坐起身来，不可思议地看着大老爷好一会，再次去确定外面监视的人离开之后，才接过老爷从被子里递出的一样东西。

    管家离开之后，傲雄微微睁开眼睛，此时，他眼眶发红，心口也痛得极其厉害。

    另一边院子的屋里，傲柄喝着茶，听着下人的禀告，若有所思地转悠着眼珠子，眼中飘过一抹淡淡的戾气，好一会，他朝下人摆了摆手，下人退出去之后，他满脸愁容地站在了窗户边上。

    “大哥啊大哥，你真是聪明一世糊涂一时，傲家如今早就不是当年的傲家，舍弃一个女儿救整个傲家那么好的买卖，你下不了手，只能二弟我代劳了。”他喃喃地说着，抬手，暗处之人走了出来。

    “去告诉那位大夫，大哥年纪大了，适合多休息休息。至于二小姐的婚事，需等大哥身体好了之后在好好筹划。”他冷冷地吩咐此人，说完之后，大步流星地出了傲家。

    ……

    三天的期限很快就到了，张小燕再次来到南宫家。南宫老爷和南宫夫人脸色明显好了很多，特别是南宫老爷，原本还需要扶着下床，如今已经完全可以自己下床走动。

    再次看到张小燕的到来，南宫老爷和夫人看上去都非常高兴，南宫夫人送了不少好东西给张小燕带回去。

    离开之前，张小燕来到了南宫旭的院子。因为南宫松的事情，南宫旭连续几日心神不宁，连连几日还都噩梦连连。

    看到张小燕，一脸心疼的周芙蓉擦了擦眼角的泪水：“小燕姑娘您可算来了，从那日起夫君像是有了心结，晚晚都被噩梦惊醒，你看看，才几日的时间，他已经受了一大圈。”

    眼见南宫旭如此模样，张小燕真是觉得头大。这小子就是养在温室中的花朵，只是过往的事情，却将他折磨成了这样。若是，南宫家的天真要塌下来，离开南宫家的大门，她真担心这小子会被饿死。

    “小燕姑娘，可有什么新的线索？”南宫旭见到张小燕的第一句便是这样。

    张小燕顿时怒了，让周芙蓉找了面镜子过来，拿着镜子照向南宫旭的脸：“有没有线索又如何，来，看看你现在什么样？看看，看看啊……就你现在这样你以为能做些什么？如今，南宫家正在水深火热之中，你不把心思放在解决当务之急，心里却是惦记着这些看不到边的事情。你是不是日子过得太好，脑子过秀逗了？”

    一阵怒骂，张小燕还不解恨，拿起桌上的杯子，一杯水泼在南宫旭的脸上，生气地吼道：“要做什么先得清醒你的头脑，师傅真是看错你了。”

    南宫旭用手抹了一把脸上的水，咽了咽口水看了镜子里一眼。看到镜子里的自己，他也着实吓了一跳。

    “看到了，就你现在的死样子，别说给师傅报仇，有心之人趁机灭了你你都不知道怎么死的？”张小燕怒气冲冲地瞪着南宫旭。

    南宫旭跌坐在椅子上，茫然地往后面靠了靠，周芙蓉走过去，为他按了按有些疼的太阳穴，温柔地安慰道：“夫君，小燕姑娘说得没错。当务之急是跟二哥他们一起帮着南宫家度过这个难关，若是南宫家都没有了，二伯的仇又要怎么报？”

    “你就偷着乐吧，娶了周姑娘这样的娘子，她可是比你清醒多了。”张小燕听周芙蓉这么一说，才稍微消了消气。

    南宫旭紧紧握住周芙蓉的手，心情低迷地把头给低了下来。许久，才喃喃地说道：“我会振作起来，等南宫家度过了这次难关再跟你一起去给二伯报仇。”

    