
    这主仆是有备而来，想着借郡主的手对付那位姑娘。那位姑娘既然是叶相的心上人，又是肖大神医的师侄，肯定也是位不凡的姑娘。傲雪肯定是在那姑娘手中吃了不少苦头，根本对付不了那位姑娘，才会怂恿郡主去动这个手。

    没等桃郡主开口说话，小圆便是满脸笑意地说道：“傲雪姑娘，最近我们家王爷给郡主请了不少嬷嬷教授郡主宫里的礼仪，找人的事情恐怕还得傲雪姑娘多费些心思了。”

    “是是是！傲雪自然不会放弃找到那小贱蹄子，只是想让郡主看看此人，免得哪天碰上了郡主会吃亏。”傲雪精明地把话接上，免得真被郡主看出什么端倪。

    不过，这叫小圆的丫头还真是厉害，似乎已经被看出了什么，看来以后说话还得小心点为妙。

    “还是傲雪姑娘想得周到，小圆先把画像给收起来。”桃郡主这么一说，心里也有了自己的打算。

    画卷刚刚收起来，就听外面传来下人的声音：“郡主，王爷让您去书房。”

    “好，本郡主这就去。”桃郡主应了一声，一脸感激地看着傲雪：“那就失陪了，小圆替本郡主送客。”

    “奴婢领命！”小圆听话地将人送出了出去。

    送走这对可恶的主仆，小圆端了点心去了书房。书房门口的侍卫看到小圆没有阻拦，只是朝她笑了笑。

    “王爷，小圆给您送些糕点过来。”她温柔地开了声。

    “进来吧！”平王在里面应了一声，放下手中的杯子。最近小圆这丫头陪在桃儿身边，倒是老实了许多，所以对这丫头挺满意的。

    放下糕点，小圆给两人倒上茶，乖巧地站到了郡主的身边。

    桃郡主心不在焉地吃着糕点，眼神中浮现出冷冷的杀气，只要想到叶哥哥心里有个女人，她就掩饰不住激动的心情。

    “乖女儿，你可知道最近朝廷里发生了什么大事？”平王低沉地嗓门开了声，看上去还带着几分忧愁。

    小圆自然知道郡主心里在想什么，偷偷地撞了撞郡主，努了努嘴看向等待答复的平王。

    “父王您刚才说什么，女儿没听清楚。”桃郡主回过神挤出几分笑意。

    “罢了，也不知道你心不在焉地想些什么，父王就直说了。”平王也不想跟女儿绕弯子，这件事还是得跟女儿说说，免得到时候真的有特殊情况发生，这个倔强的女儿又会做出什么可怕的事情。

    听了这话，桃郡主顿时有种不太好的预感，竖起耳朵直起身子小心翼翼地说道：“父王请说，女儿听着呢！”

    哎……

    没说话先叹了口气，平王看看女儿缓缓地开了声：“最近风驰使者来到南域，将和亲的消息带了过来。”

    和亲！

    桃郡主激动地站起身来，她可不傻，历代和亲都是身份高贵的女子，除了公主就是王爷家族中的郡主。

    “不不不，父王，女儿心里只有叶哥哥，才不要去和亲，父王，你可千万不能答应了。”她连连摆手，脸色一下变得苍白起来。

    平王何尝想女儿去和亲，一旦嫁出去之后，不知道何时才能再见上一次。谁不知道她多么宝贝这个女儿，他怎么忍心呢？

    可，若真是皇上有了这个意思，身为臣子的他哪能抗旨？

    “父王，若是让女儿嫁去那个鬼地方，女儿宁愿一死，父王……呜呜……”桃郡主一下扑倒父皇的怀里嗷嗷大哭起来。

    平王红了眼眶，心疼地抚摸着女儿的头发，无奈地说道：“若真如此，父王恐怕也无能为力。现在唯一能把你留在父王身边的办法，便是尽快给你找一门亲事。只要不远嫁，你也别跟父王说只要嫁给叶相。那个人不是你能高攀的，即便是父王也要忌惮三分。”

    不！不不不！

    桃郡主听完使劲地摇了摇头，激动地吼了起来：“除了叶哥哥，女儿谁也不会嫁。”

    “父王也不逼你，此事父王已经给你讲明白了，若是你依旧执迷不悟，只要一道圣旨，到时候就算是一具尸体，父王恐怕也都保不住的。”平王头疼女儿的执着，可，说多了也无益。

    虽说如今还没定下来到底是女子嫁入南域，还是那边公主嫁到这边，他必须提前做准备。而且，就现在的形势来看，太子的太子妃肯定不能出自风驰。若是让风驰的公主过来做个妾，人家自然也不会愿意。如此一来，从这边嫁女过去的可能性比较大。

    最重要的不是这个，而是，皇上开始削减手下这些人的兵权，为太子登基开始做准备。如今除了恭亲王，还有叶新元之外，其他手上有兵权之人，都被皇上以各种理由动了手。

    起身，他满身疲惫地站起身来，看了一眼乖巧的小圆：“好好劝劝郡主，本王老了，不希望真有一天白发人送黑发人。若是这样，本王的命也快到头了。”

    “父王！”桃郡主跪在地上，眼泪哗啦啦地根本停不下来。

    父王都说出了这样的话，可见这次真的凶多吉少。所以，她现在要做的是尽快成为叶哥哥的女人，只有这样才能打破如今的僵局，否则，让她嫁个一个平凡之人，她也不想活了。

    “奴婢遵命！”小圆微微地欠了欠身。

    平王离开之后，小圆上前扶起跪在地上哭得伤心的桃郡主。桃郡主感觉失去主心那般，紧紧地拽住小圆的手：“小圆你帮帮本郡主，本郡主如今该怎么办才好？呜呜……”

    “郡主先起来，这事恐怕还得从长计议。”小圆小心地扶着桃郡主站起身，踉跄着步子出了书房回到桃郡主的闺房。

    呜呜……

    桃郡主哭得停不下来，小圆又让人端来一盆水，为桃郡主擦拭干净脸上的泪痕，又将其他下人给撤了下去。

    “小圆，本郡主知道你聪明，只要你能帮本郡主脱险，本郡主会让父王认你做干女儿，包你一辈子荣华富贵，本郡主说到做到。”桃郡主不知道该求谁帮忙，虽说皇后一直对她也不错。可，一旦是涉及到太子，恐怕什么感情都没有任何作用。

    