
    从南宫家出来之后，张小燕并没急着回家。她似乎开始渐渐习惯晚上出来活动，南宫家如今只要两老没事，加上三兄弟的齐心，应该可以帮助南宫家渡过难关。

    至于师傅的仇就没那么简单了，莫家早就没落，可见当年因为这件事情莫家也是受到牵连的。再加上有大夫人这个莫家出来的女子，要查莫家还真是也有些麻烦。

    不知不觉来到肖府门口，抬头，看着牌匾上的两个大字，她绕到侧面翻墙而入，熟门熟路地来到前面院子。

    “姑娘来得正好，老爷正忧愁着呢！”林管家看到张小燕的到来，顿时满脸欢喜。

    “莫不是那傲雪又来了？”张小燕一下就想到几日未曾露面的傲雪。

    哎……

    林管家长长地叹了口气：“还真是什么都瞒不过小燕姑娘，不过，这次并不单单只是傲雪的事情，而是因为整个傲家。”

    整个傲家！

    那就是大事了，傲家那么有钱，若是突然倒了，或是被谁给吞并了，都会出现一些不好的事情。

    跟着林管家来到师叔的房间门口，敲了几声没见里面有人回应，张小燕才开了嗓子：“师叔，您可在里面？”

    听懂张小燕的声音，发愣的肖放从失神中回过神来，起身打开房门让张小燕进了房间。

    “哟，师叔这是为情伤神啊？”张小燕坏坏地来了一句。

    肖放白了张小燕一眼，心情不好也懒得搭理。喝着茶，脑子里又浮现出那个画面，愁容变得更深起来。

    “师叔，我不是来看你发呆的，说说看，到底是发生了什么事？”张小燕不甘心地抢过师叔手中的茶杯。

    肖放唉声叹气地才说出了忧愁的关键，原来，天黑的时候傲家的管家偷偷地来了一趟肖家。照理说，傲家的人他向来很少理会。可，管家跟其他人不一样，他是傲家大老爷傲雄的心腹。

    傲家之所以有今天的产业，傲雄是最大的功臣。而，谁也想不到那个将傲家变成大家族的傲雄如今却成了个病秧子。

    傲雄知道傲家这次在劫难逃，他做了这辈子最大的决定，放弃那个完全失去理智的傲雪，他让管家将代表傲家家族之位的腰牌交给肖放，希望肖放可以护住傲然的周全，并且将傲然此刻的藏身之处告诉了肖放。

    “原来如此！看来，傲雄倒是个明事理之人。”张小燕有感而发地说道。

    肖放将那块腰牌放在桌上，张小燕拿来看了看，喃喃自语道：“这是好事，你为何还愁眉苦脸的？”

    “傲家难得走到如今的位置，若是傲家完了，也不知道傲然是不是能承受得住那样的打击？”肖放知道傲然的脾气，那小子是个护犊子的货，傲家对那小子来说在心中的位置是很重要的，傲家老爷子的地位就更高，若是傲老爷子保不住，真怕那小子会一蹶不振。

    张小燕眨了眨眼睛，师叔是担心傲然会承受不了打击，甚至更加承受不住傲老爷子的死讯。努了努嘴，她喃喃地说道：“要不把傲老爷子给偷出来，虽说傲家的暗卫不少，不过要去偷一个人应该拦不住你那些手下吧？”

    偷人！

    肖放眉头紧了紧，这倒是可以试试。不过，把人偷出来之后傲家肯定不会罢休，他想着又犹豫了。

    “师叔，偷人的办法很多。”张小燕脑子精明地转悠着。

    肖放听完眉头皱得更紧，他怎么听这话都觉得有些奇怪，什么叫偷人的办法很多？

    张小燕见师叔不说话，精神地补了一句：“师叔不是还想把傲雪那个白痴一起给救了吧？”

    “你看师叔是那么找死的人吗？”肖放狠狠地瞪了张小燕一眼。

    恩……

    张小燕老神在在地点了点头，又来一句让肖放吐血的话：“那是，傲雪可没那个虫草看上去顺眼，虽然虫草是毒宗的人，总比一个完全没有脑子的女人做肖夫人强。”

    “这都什么跟什么，你再胡扯，师叔可真要生气了。”肖放黑下一张脸，不满地起身要走，却被张小燕拽了回来：“行了不逗你了，那个傲雪是个作死的货，不救也正常，就怕到时候傲然开口，你推脱不了。”

    这点肖放也想过，所以，才会觉得头疼。

    “只要他不开这个口，你就别说就行。到时候实在要救再说，不过，像那样没脑子的女人，就怕直接往阎王殿里闯。至于傲家的老大爷，完全可以用假死来脱身，这个你可以安排一下，假死的方子我这边倒是可以提供。”张小燕没再逗肖师叔，她来还有其他事情想要办。

    假死！

    肖放觉得这条计谋还真是够高明，光拿着傲家的腰牌，到时候那些混蛋可以说是偷的，若是傲雄突然活过来，那就更好了。

    “行了，再跟我去看看刀疤脸。”张小燕说出今晚来此的目的。

    “你打算今天继续使用那种催眠术？”肖放好奇地问张小燕，之前试过好几种催眠方法，依旧是没能闻到最重要的事情。

    张小燕点点头，她也想不明白，高等的催眠术对那家伙都没有用，又该如何撬开那家伙的嘴。那可是恭亲王身边的红人，肯定知道不少关于恭亲王的事。

    人已经被扔给他们多日，恭亲王肯定也命人到处寻找，就怕还没问出想问的，就被恭亲王手下找到灭了口。所以，他们必须尽快撬开此人的嘴。

    “说来也怪，他为何能够抵挡下高明的催眠术，这家伙还真不好对付，最重要的是软硬不吃。”肖放也想不到刀疤脸会是个如此麻烦的人物。

    张小燕冷冷一哼，眼光中浮现出几分狡诈之光：“可以抵抗得了催眠术之人，除了内力够强，最重要的是意志力太强大。不过，我就不相信他一点弱点都没有。”

    “行，我们再去看看，找找破绽再说。”肖放同意张小燕这话，将那腰牌收好之后，跟着张小燕一起出了门。

    