
    平王的义女！

    小圆眼睛一亮，显然是有些心动了。

    奴婢就是奴婢，一辈子都是奴才的命。若是真能帮到郡主达成心愿，不止是去了奴才的身份，还能成为平王的义女，这样大的诱惑换做是谁都会心动。

    可，她们要算计的是南域出了名的阎王叶新元。不成功便成仁，也就说这也是拿自己的命做赌注。

    “小圆，就当本郡主求求你，小圆！”桃郡主看出小圆已经心动，起身，翻开首饰盒，从收拾盒里拿出很多漂亮的珠宝塞到小圆手里：“给，这些都是本郡主最喜欢的，现在全都送给你，小圆，本郡主知道你聪明，你点头好不好，小圆……呜呜……”

    小圆见郡主身体往下滑落，倒是没看郡主手中的那些珠宝。毕竟自由之身比这些珠宝更有诱惑力，特别是在王族手中的卖身契，就算用钱也不一定会买得回来。

    “郡主，您这是折煞奴婢了，奴婢答应您全力以赴就是。”小圆把郡主扶起来，安置在旁边的椅子上，拿下郡主手中的珠宝放在桌上，又给郡主倒上一杯茶。

    “答应了，你总算答应了，那……那我们现在该怎么做？”桃郡主激动地问道，迫不及待地想要找到可以接近叶哥哥的办法。

    小圆认真地想了想，不急不慢地开口说道：“奴婢瞧那个傲家小姐也不是什么好人，她多半是想借着您的手打压那位姑娘，至于她最后的目的恐怕也只有她自己知道。”

    “你是说那个傲雪把本郡主也算计进去了？”桃郡主有些恼怒地说道。

    小圆不加掩饰地点了点头，振振有词地说道：“若不是这般，她为何如此殷勤。城里谁不知道叶相不是那么好惹之人，偏偏肖大神医又是叶相的人，傲家就算想打肖大神医的主意，恐怕也是有心无力。可，郡主您就不一样了，由您出面对付叶相，傲家想要打肖大神医的主意可就简单多了。”

    啪！

    桃郡主听完这话气得不行，小小的一个世家女子，居然有这么可怕的用心，若不是小圆脑子够清醒，恐怕还真被算计进去了。

    “郡主息怒，既然她那么想为郡主您分忧，不妨给她一个机会，有些事情她出面或许比郡主您出面更有用处。”小圆心里有了精明的算计，就看到时候傲雪会不会上钩了？

    桃郡主听小圆这话，兴趣十足地把耳朵凑了过去。听小圆说完，原本愤怒的脸上浮现出几分奸诈的笑。

    ……

    哈欠！哈欠！

    回来的路上，傲雪一路打着喷嚏，但愿这回没错，桃郡主对叶相的一片痴心，可以成就了自己的一番美事。

    想着这事她心里就乐滋滋的，若是能攀上郡主那就更好了，到时候爹也肯定会对自己刮目相看。

    “小姐，大老爷在院子里等着呢！”珍珠一下马车就收到有人来报信，赶忙跟小姐打声招呼。

    听到爹在院子里等着，傲雪不寒而栗，心情一下跌到谷底。这几日爹病了，她才稍微松了点神。真怕又在被软禁在家里，或是被罚去抄佛经。

    “小姐！”珍珠许久听不到小姐的回应，又在外面喊了一声。

    “听到了，本小姐又不是聋子。”傲雪不爽地吼了一句，扯了扯衣服下了车，小心翼翼地迈着步子进了院子的大门。

    一连病了几天，傲雄的脸色看上去不是很好。他黑着一张脸，坐在院子的正中，一双眼睛死盯着大门口的地方，紧盯着出现在门口的女儿。

    蹬蹬蹬！

    人才刚刚走进，他手中的银杖在地上使劲地敲了几下。

    “爹！”傲雪吓得跪在了地上。

    “你还当我是你爹吗？”傲雄看着这个女儿气不打一处来，若不是院子里还有眼睛看着他，他真恨不得再给她几个耳光。

    “爹，您说什么呢？女儿不过是出去逛逛，难道真打算把女儿闷在佛堂里一辈子？”傲雪不满地想要反抗，却是惹来傲雄的一阵怒骂：“若是你这般执迷不悟，就算在佛堂里管一辈子也一点都不值得同情。”

    “爹这话就不怕娘在天之灵听到，娘最疼雪儿了，她绝对不会像您这样看着女儿孤独终老的。”傲雪一起之下把娘也给搬了出来，爹最疼娘了，她就不信爹能不顾娘的想法。

    傲雄是傲家的大老爷，却也是重情重义的痴情种。傲家大夫人生下一子一女，大夫人去世之后，他便是独自养大之女，到现在也没在后院纳个妾什么的？

    从小傲雪就是傲雄的掌上明珠，要什么给什么，宠溺惯了的傲雪无法无天。当有一天发现女儿的性格变得这般的时候，他才后悔当初的纵容。可惜，一切都为时已晚，谁让他太心疼这个少了娘心疼的孩子。

    拿着银杖的手紧了紧，他的心也跟着微微抽痛。气急攻心之下，他难过地咳嗽了两声：“咳咳……若不是……若不是看在你娘的份上，就你这样为傲家丢人现眼的样子，爹早就将你乱棍打死了。”

    “爹……”傲雪不傻，看到爹眼中的愤怒，知道硬的不行，肯定得来软的了，故意挤出几滴委屈的泪水。

    呼……

    傲雄不想看到女儿的眼泪，但更不想有一天为这个愚笨的女儿收尸。

    他大手一挥喝道：“来人，将这个孽女送到房间，没有我的命令，谁若是再放出去就家法伺候。另外，告诉媒婆，尽快把小姐的婚事给定下来，免得到时候把我给气死了。”

    “是！”管家上前拱了拱手。

    “不，我不要再被关起来。”傲雪想到那些经文脑袋都有些大，求救地看看四周并没发现二叔和三叔的影子，有些心急地看向跪在不远处的珍珠。

    珍珠偷偷地冲傲雪摇了摇头，免得一会还得吃苦头。可，没想，这一幕被傲雄看在眼里，不等婆子们将大小姐个压下去，就听傲雄带着威严的声音响起：“来人，大小姐私下出门，做为丫头没有禀告，拖下去二十板子。”

    “不，爹！爹，您不能这样！”傲雪一听二十板子，心里不得不担心珍珠的身体根本受不起，好不容易得来个称心的丫头，她可不想再失去了。

    