
    得！

    内心城堡奔溃，刀疤脸被彻底瓦解了。

    肖放吐了口大气，让人把椅子搬到这里，坐下之后慢慢地等着刀疤脸缓和之后要说些什么？

    张小燕让人给刀疤脸灌了些水，又给刀疤脸扎了几针，免得太过激动话没说完人就挂了。

    刀疤脸渐渐地从痛苦中缓过神来，看了张小燕一眼，讽刺一笑：“像，你跟你娘长得真像！”

    “是啊，我跟我娘很像，我娘为了我吃了不少苦头，所以，我不能让我娘卷入这场风波。你知道的都告诉我吧，这个仇你自己报不了，我也会帮你报了。”张小燕的声音带着几分低沉的哀伤，若是当年没碰到爹，说不定娘会死在那座冰冷的山上。

    刀疤脸又是一笑，不过，却是那种欣赏的笑：“你娘真幸运能有你这么优秀的女儿，你记得刚才说过的话，有朝一日替我报仇，杀了那个该死的王八蛋！”

    “放心，那不止是替你报仇，也是替白家报仇，你说吧！”张小燕咬牙切齿地说道。

    刀疤脸点了点头，把知道的都说了出来：“恭亲王在皇上还没有继位之前就已经盯上白家了，白家的秘密是张图。听说那图里藏有惊天的大秘密，后来，恭亲王在其他人嘴里得知，那个大秘密就是一笔可观的宝藏。”

    宝藏！

    图里藏着的宝藏，那是副什么样的图？

    张小燕认真地想了想，想起舅舅之前在手上写的那些东西，皱着眉头继续听刀疤脸说下去。

    “恭亲王为了这笔宝藏一开始只是让我绑架白青水，用白青水来威胁老爷子。不曾想半路出了岔子，临时接了任务去了云县，也正是我的大意居然让白青水给跑了。不过，这丝毫没有因此阻断了恭亲王的那份心思。可，恭亲王万万没想到，那个时候老皇帝一道圣旨让当今天子继位，恭亲王疯了一般，直接逼死了白家老头，又让朱碧柔靠近白家。”恭亲王缓缓地继续说道。

    “既然皇上都继位了，难不成恭亲王还觉得那个宝藏能够翻盘不成？”张小燕心里不免觉得好奇。

    “对！”刀疤脸确定地点了点头，吐了口气继续往下说：“恭亲王说那是富可敌国的宝藏，即便是天子上位，那宝藏也能翻盘。”

    张小燕和肖放见刀疤脸如此自信的样子，心里都带着几分恐惧。这么大的诱惑，白家不承受灭顶之灾都不可能。

    “那恭亲王现在可是有了什么线索？”张小燕知道朱碧柔在舅舅那可没捞到什么好处，否则，也不会一而再地被周进骂得狗血淋头。

    刀疤脸想了想，看了张小燕一眼，显然有些犹豫起来。

    “这个时候还有什么话不能说的？”张小燕想知道恭亲王到底知道了多少？

    刀疤脸最终又开了口：“白家目前为止还没有任何有用的东西，不过，几年前，恭亲王得到了另外一个重大消息。之后，我就被派到云县，在云县生活了下来。”

    张小燕眼珠子一转悠，惊愕地瞪大了眼睛：“你是说恭亲王怀疑村子里的山上是藏匿那些宝藏的地方？”

    “你很聪明，这点都想到了。可惜，这么多年了，一点突破都没有，那座山玄乎的很，很多人进去之后就再也没出来。之前我们找了很多人，大概知道山上是被人布置了很高深的阵法。为了破解阵法，恭亲王又得到万死崖有阵法秘籍的消息。可惜，再次没能如了恭亲王的心愿。不仅没找到那所谓的秘籍，还折损了一员大将。”刀疤脸说着极为讽刺地一笑。

    “驼背老不是没死吗？”张小燕心知肚明地问道。

    “没死又如何，内力损失严重不说，对气息的感应也几乎丧失，这样的人跟死了没多大区别。”刀疤脸把驼背老的情况一五一十地告诉了张小燕。

    这就奇怪了！

    一个几乎没用的废人，恭亲王怎么就不直接杀了？

    刀疤脸看出张小燕心中的疑惑，心甘情愿地为了张小燕解开了疑惑：“恭亲王之所以不杀驼背，是因为他跟恭亲王关系非同一般，这些年来为恭亲王做的事情非常多，很多事情都是我们不知道的，驼背老头的名字叫高强。”

    “高强，姓高。若是我没记错，恭亲王的母妃娘家也是姓高，难道这个高强是？”肖放冷下了一张脸。

    “嘿嘿，跟聪明人说话就是舒坦。高强是恭亲王娘家舅舅的儿子，他是恭亲王的表哥。恭亲王对他的信任超过我们任何人，不过，知道这个高强这个身份的人不多，我也是一次侥幸无意中听到的。”刀疤脸说出了高强的秘密，相信肖放他们那么聪明，肯定有办法从高强下手，得到更多关于恭亲王这些年来做的那些缺德事的证据。

    这个消息还真够震撼的！

    张小燕紧了紧眉头，心里迫不及待地想看看白家的那副藏宝图，或许，藏宝图上真的能够找到一些更加有用的秘密。

    刀疤脸说完这些之后沉默下来，整个人进入那种无尽的哀伤之中。抬头，看了张小燕一眼，声音变得虚弱起来：“记住，你……你答应我的……”

    不好！

    这家伙居然咬舌自尽了。

    张小燕回过神来的事情已经赶不及了，探了探鼻子发现人已经断了气。

    呼……

    肖放吐了口大气闭上了眼睛，幸好刀疤脸的嘴撬开了，今天得到的对他们来说还真是天大的消息。

    “驼背老头，本来我还想灭了他，现在看来得缓一缓了。”张小燕紧了紧拽住的拳头，不过，也没打算让驼背老头日子那么好过。

    肖放看到张小燕眼中划过的杀气，他拍了拍张小燕的肩膀：“稍安勿躁，刀疤脸刚刚出事，若是这个时候动驼背老，只会打草惊蛇。”

    “放心吧，我没那么冲动，驼背老头跟胖爷走得很近，胖爷原来跟刀疤脸都是潜伏在云县的。如今，刀疤脸死了，万死崖下面的阵法也被人破了，估计，他们应该很快就会回去。”张小燕稍微做了个推测，要搬倒恭亲王一般的证据肯定是不行。

    可惜，刚才没能从刀疤脸嘴里问出那个蒙面人的消息，现在想来还真是失算了。

    