
    另一间密室看上去可就没那么简单了，里面放着各种刑具，加上又是地下室，里面的灯光微弱，走进去都能感觉到一股阴凉。

    想不到师叔还有这么一个好地方，张小燕盯着那些刑具，猜想南域大牢里放的也就是这些东西。

    下人将昏迷的矮个子用铁链锁上，肖放给了下人一点东西，下人将东西放在水里，然后将放入东西的水泼在了矮个子脸上。

    哈欠，哈欠！

    矮个子连连打了几个喷嚏，缓缓地睁开了眼睛。看到眼前站着的三人，其中一人正是他跟踪的肖放，顿时知道发生了什么？

    “要死还是要活，你可以选一条路。”肖放声音平淡地来了一句，下人搬上来两张椅子，肖放和张小燕分别坐了下来。

    在这种地方吃东西可没什么胃口，喝点茶倒还行。下人把茶端了上来，在旁边好生伺候着。

    “要杀要剐悉听尊便！别想从老子嘴里套出什么。”矮个子也是个嘴硬的货，这个时候还想着在外面的哥哥，说完不甘心地又问了一句：“你们把我大哥怎么了？”

    没等肖放开口，张小燕就出了声：“那你想你哥死还是活？”

    兵不厌诈，反正人都在这了，他也不知道外面现在是个什么情况，先诈一诈再说。

    矮个子听完眼中流露出几分慌张，不过，很快又一脸讥讽地笑了起来：“我们两兄弟生来就是给人卖命的，死了就死了吧！”

    肖放见这家伙又是个软硬不吃的东西，有些郁闷地皱了皱眉头。

    张小燕则是非常镇定，扭头朝肖师叔眨了眨眼睛，随即慢悠悠地开了声：“可惜，他没有死。不过是中了本小姐的毒，这种毒每个月会发作两次，发作的时候全身皮肤撕痒，骨头就像被砍过那样的疼痛，最重要的是想……呵呵呵……”

    张小燕故作不好意思地把话停下来，带着几分怪异的眼神看了矮个子一眼。

    矮个子对上张小燕的目光只觉得浑身发毛，一下就猜到张小燕的意思。大哥虽然活着，恐怕是女人都不能碰了，家里就剩他们两兄弟了。若是自己死了，大哥不能传宗接代，那可就是生不如死了。

    该死！

    这从哪里冒出来的小王八蛋，居然如此狠毒。

    “怎么？要不你也试试这种滋味，反正从里嘴里得不到我们想要的，我们就撬开你哥的嘴，再不然，我们还可以找其他人问问，总有识趣之人。”张小燕的声音悠悠然然，听起来带着几分飘的感觉，如同在地狱里沉默了千年的女鬼，让人忍不住发寒。

    矮个子打了个大大的寒颤，恶狠狠地盯着张小燕，深深地吸了口气，使劲地咳嗽起来。

    “哎……真不省心！”说着话，张小燕站起身来朝下人招了招手，在下人耳边低声的嘱咐了几句，下人退出了这边密室，并且打开了房门。

    她不急不慢地起身来到矮个子身边，从身上摸出两根银针在矮个子身上扎了几针。

    几针下去，矮个子感觉到钻心的疼，额头上冒出冷汗，整个人身体颤抖起来。一双充满血丝的眸子像看怪物那般盯着眼前的人，不敢想象下一刻还会做些什么？

    “若是本少爷没猜错，你们是恭亲王派来灭口的吧？”张小燕的声音明显比刚才大了不少。

    矮个子紧张地皱着眉头，没反对，也没吭声，再次看向张小燕的目光除了恐惧，还是恐惧。

    哎……

    张小燕长长地叹了口气，本来不想那么暴力，现在看来恭亲王手下的人都是嘴硬的货。不过，她不相信所有人都像刀疤脸那样的意志坚定。

    随手又是几根银针打入矮个子身上身上的穴位，矮个子昏了过去。一会功夫之后，矮个子又醒了过来。只是，如今的矮个子眼神已经处于呆滞状态。

    “你们的任务是什么？”张小燕亮开嗓门问道。

    “杀了刀疤脸灭口！”矮个子简单地说出上面下达的任务。

    “刀疤脸有什么把柄在你们手上。”张小燕狡猾地问道。

    “刀疤脸外面有个女人，还有个私生子，女人和私生子都在主人手里。”矮个子继续回答着张小燕的话。

    原来如此！

    张小燕看看肖放，又看了一眼已经站在旁边的下人。下人朝张小燕点了点头，张小燕嘴角勾起一抹邪恶的笑。

    再一根针入了矮个子身上的穴位，她又大声说道：“那个女人和孩子如今在在什么地方？”

    “已经杀了！”矮个子回答地很干脆。

    “他既然是你们威胁刀疤脸的把柄，为何要杀了？”张小燕故意问了一句。

    “刀疤脸知道主人的事情太多，无论怎样都是死路一条。”矮个子接了话说道，说完之后吐出一口血，痛得晕了过去。

    大功告成，张小燕拔了矮个子身上的银针，将银针用矮个子的衣服擦干净之后，又将银针小心翼翼地收了起来。

    肖放已经猜到张小燕刚才跟手下说了什么，十分有兴趣地跟着张小燕去了隔壁的密室。

    刀疤脸怎么也想不到恭亲王会做得这么绝，他已经想过用死来封住自己的嘴，但是，心里却希望着恭亲王看在多年效忠的份上，恭亲王可以放过自己的孩子。没想，恭亲王依旧做得那么决绝。

    哎……

    刀光上舔血的日子也不是第一天，选择这一行的时候他就没有怕过。而，此时，他的内心却是充满了无尽恐惧。

    “这样的主子，你还想卖命吗？你儿子和女人就这么白死了吗？”张小燕一字一句戳心地刺痛刀疤脸悲痛的心。

    哈哈哈……

    刀疤脸抓狂地大笑起来，笑得眼睛发红，泪水不停往下流淌。好汉有泪不轻弹，如今却是除了眼泪，他已然无法去表达此刻的心情。

    张小燕也不急，被自己人出卖和灭口的那种痛苦，换做是谁都承受不住。即便是这样的汉子，也逃不过脆弱的时候。

    