
    出了肖府没多久，两人就发现被跟踪了。

    奇怪？

    为何刚才进院子的时候没发现，而且，跟踪之人的武功内力极高，若真打起来，恐怕不是那么好对付。

    张小燕突然止住步子，大大咧咧地拍拍肖师叔地肩膀，却在手指上做了小动作：“肖大哥我难得来找你一回，跟小弟喝上几杯？”

    “贤弟喜欢就行！贤弟想要去何处喝酒，大哥我请了！”肖放明白地附和张小燕的话。

    “嘿嘿，那就是青花楼吧，听说那最近来了几个不错的姑娘，贤弟我想去看看。”张小燕可谓是语出惊人，差点没把肖放给吓趴下。

    开玩笑，什么地方不好去去窑子，这丫头就不怕某人把那青楼给拆掉？

    肖放很想反对这个郁闷的提议，可，想想今晚的来人，他也只能乖乖地听着张小燕的安排。

    罢了！

    豁出去了，也不知道哪里来的高手，居然盯上了肖府。

    “走吧，贤弟有些等不及了。”张小燕做出一副火急火燎的样子，像是生怕窑子里的姑娘会飞那般。

    说着话，两人迅速地消失在巷子里，很快来到域城的不夜之地。这一条花街柳巷可谓是全国有名，一条街都是妓院。此时门口站了不少花枝招展的姑娘，正在为妓院揽客。

    青花楼，一家不小的妓院。这里每晚歌舞升平，达官贵人可是不少。姑娘们也都使出浑身解数，希望能够在这里找到离开的机会。

    “就这，就这了！”张小燕那是一个激动，来域城那么久了，虽然知道这条街，奈何手上的事情太多，所以，才没机会来这些地方稍微逛逛。

    肖放都不知道张小燕为何这么兴奋，这可不是姑娘该来的地方，看着那些花枝招展的姑娘，他手心里捏出了一把冷汗。

    “哟……两位公子里面请！”妈妈桑一脸的粉，似乎风一吹就能把人给呛着，还有那一嘴的红，简直就是吓人。

    两人一前一后地上了二楼，要了间包房，又叫了一位姑娘进来弹琴，随后打赏了门口伺候的丫头，就把门给关了起来。

    姑娘看到两位如此俊俏的公子，眼睛都快发直了。本想献媚地靠上去，却被张小燕快一步撒出了粉末。

    “姑娘，弹奏些好听的给本公子欣赏欣赏。”她低沉的声音突然响起。

    原本还想献媚的姑娘目光变得呆滞起来，乖乖地走到桌前，伸手抚起了桌上的古琴。

    琴声寥寥，悠悠而然，张小燕又在屋子里点上一只不错的熏香，屋子里就只剩下琴声。

    她满意朝师叔使了个眼色，两人从窗户一跃而下，从后面巷子离开。不过，他们并没有真的离去，而是绕到前面的地方，在暗处观察着青花楼附近的状况。

    “师叔，应该就是那两个！”张小燕指了指不远处两个家丁打扮的男人，两人鬼鬼祟祟地似乎在商量着什么，目光一直都在青花楼的门口。

    肖放认真地看了看那两人，一时间看不出什么所以然。不过，这两张面孔却是比较陌生。

    等了好一会，两人没见人从里面出来，高个子的那个愁眉苦脸道：“不会是跟丢了吧？”

    “跟丢就更丢吧，反正他还得回肖府。”矮个子一脸不在乎地说道，目光盯着青花楼，一脸奸笑道：“大哥，来都来了，不如今晚我们也进去看看吧？”

    啪！

    高个子一脸打在小个子的脸上：“你给我把这份心思好好藏着，事情没办好，我们这条命都会没了。”

    “哥，我们都蹲了好几天了，根本就没看到刀疤脸，会不会上面的人搞错了。”矮个子摸着脸郁闷地说道。

    高个子听完也有些犹豫起来，肖放是域城出了名的神医，抓刀疤脸做什么？

    可，上面就是断定刀疤脸跟肖放脱不了干系，否则，也不会把他们兄弟从外地急招回来。

    “去，找些吃的过来，我在这看着，我就不信人能飞了。”高个子厉声地吩咐起了矮个子，矮个子屁颠屁颠地离开了。

    见状，张小燕冷冷一笑。同时对付两个功力深厚的高手容易被发现，但，若只是对付一个，又是下冷手，那就容易多了。

    肖放看到张小燕眼中的寒气，忍不住打了个大大的冷颤，也不知道那小个子今晚是不是要被拔掉一层皮？

    两人跟着矮个子走过这条街，这条街都是妓院，除非是去妓院里玩，否则要吃东西还得去隔壁那条街。

    隔壁那条街早就关门了，也就只有街边摆摊的小贩，光线也自然差了许多。眼见矮个子快要走出那条昏暗的巷子，张小燕脚下生风地突然出现在矮个子面前，快速地点了此人身上的穴道。

    矮个子惊讶地瞪圆了眼睛，想要骂人却是张不开嘴，也动不了腿，最后只能眼巴巴地看着被人从后面打晕。

    “走吧，或许此人会是个突破口也难说。”张小燕嘴角勾了勾，邪恶地看着送上门来的笨蛋。

    肖放一时间没想明白张小燕的用意，扛着人就往今晚要去的地方狂奔而去。

    张小燕没有掉以轻心，警惕地在后面断后，确定没有尾巴再继续跟着，两人才一前一后地进了一座院子。

    这院子看上去挺普通，里面也住了一户人家，非常朴实的一家人，一般人还真看不出什么端倪。

    院子并不大，是个简单的四合院，进入其中一间屋子之后，屋子里放着一张桌子，下人把桌子搬开，在书架上摸索一番之后，地下出现一道暗门。

    肖放把矮个子丢给下人，冷冷地说道：“把这小子给我带下去，通知院子里的其他人提高警惕。”

    “是！”另一个站在旁边的下人应了声，随后出了房间。

    张小燕跟着一起下了地道，走了一段路之后来到一间很大的密室，密室里还有很多小隔间，其中一间屋子里锁着一个满身是伤疤的人，这人看上去处于昏迷状态。

    “老爷，这人的嘴太硬了，我怕他会咬舌自尽，所以药也就下重了些。”看守密室的人恭敬地朝肖放拱了拱手。

    “不错，只要活着就行。走，去隔壁的密室。”肖放冷冷地说完，转身出了这边密室。

    张小燕不放心地上前掐了一把刀疤脸的脉搏，确定没有什么大碍，跟着肖放去了旁边的密室。

    