
    肖放和张小燕离开了地下密室，呼吸到新鲜空气，张小燕觉得心情都没那么沉默，看了一眼这小小的院子，沉默地站在了窗户边上。

    “天色不早了，你也回去休息吧。”肖放走到身边开了声。

    “另一个盯着你的家伙你可得留个心，若是知道他弟弟死了，恐怕不会那么容易放过你。”张小燕有些担忧地看着肖师叔，若不是手里有药，根本就不是矮个子的对手。可想而知，高个子的武功和内力可能还要高，就怕狗急跳墙会直接对肖师叔下手。

    呵呵……

    肖放一脸斯文地笑了笑，口气倒是很轻松：“放心吧，我手下那些人也不是吃软饭的。刚才下面的人禀告，那人已经死了，而且连咋渣都没剩。”

    哈哈……

    张小燕听完也笑了起来，笑过之后，突然意识到另一件可怕的事情：“这两人比之前恭亲王那些手下可是强多了，而且还是个生面孔，你说，他是不是按耐不住把外面的死士给放进来了。”

    对啊！

    肖放被提了个醒，明白地点了点头。

    ……

    “消失了？怎么可能消失了？”恭亲王收到这个消息，顿时有了不好的预感。

    这么快就被他们察觉了吗？

    那些人真的那么没用吗？

    他焦虑地来回踱着步子，前段时间被叶新元端掉的口子不少，他已经损失惨重。这才听了儿子的话从外面调派人进来寻找刀疤脸的下落，没想，才几天就直接折损掉了。

    “王爷息怒！”一扇门打开之后，一个穿着黑袍的男子出现在恭亲王的身后。

    恭亲王听到这个声音，非常恭敬地上前拱了拱手：“您怎么来了？快请坐，请坐！”

    安置好来人，他打算让人送些茶点上来，却被来人给止住住：“不必了，老夫来不是为了喝茶，王爷这回是太过冲动了。”

    恭亲王先是不解地看了来人一眼，随后就想明白老者此话的真实用意，自责地拍了自己一个耳光：“本王真是越老越糊涂了，居然……”

    “没事，一切还来得及。”黑袍男子摆了摆手，随后缓缓地说道：“如今当务之急是解开那座山的秘密，有了银子，做什么都容易多了。”

    “您说得对，最近那些人太过猖狂，本王实在是坏了脑子。不过，若是没能破解山上的阵法，就算继续守着也无济于事啊！”恭亲王对这件事非常头疼，万死崖的东西没拿到，现在他真不知道上哪再去找能够破解阵法的高手。

    “人老夫已经给你找到了，让你的人在那边等着就行。”黑袍男子说完起身走出了大门，就像一阵风那般消失得无影无踪。

    恭亲王兴奋地回过神来，小跑着出去的时候，院子里空空一片，他深深地吐了口气。

    “来人！吩咐下去，让他来见本王！”他大喝一声，藏在暗处的暗卫摇摇晃晃地走了出来。

    恭亲王看了一眼，自然明白是怎么回事，并未怪罪手下的人，而是吩咐他把该办的事情给办完。

    吩咐完之后，他又问道：“那小子可在后院？”

    “回王爷，公子这两天都在院子里未曾出门。”暗卫如实地禀告，又听恭亲王开了口：“让他到前院来见本王。”

    “是！”暗卫退下之后，恭亲王回到了院子里。

    后院之中，完颜络手里拿着娘给他的一枚玉佩，那是仅有的一枚玉佩，也是娘觉得最值钱的东西。看着玉佩就会想到娘，那个对他最好的女人。

    呼……

    吐息之中，带着浓烈的感伤。

    见过张小燕之后，他就没再出门。这几天也没有需要去完成的任务，他想找机会跟那个人说说能不能见见娘亲，却是根本就连人影都没见到。

    “少爷，王爷让你去一趟！”暗卫在门口唤了一声，并未敲门进去。

    “好！”完颜络回过魂将玉佩放在身上，擦了擦眼角的泪水，努力地调整好气息，不想被别人看出他此刻的心情。

    门开了，暗卫领着完颜络来到前面的院子，到了门口，暗卫便是止住了步子，完颜络径自一个人走了进去。

    “王爷！”他冷冷地唤了一声。

    王爷！

    恭亲王觉得这个称呼是那么地讽刺，即便是个身份不好见光的儿子，那也是他的血脉，看来这小子心底对自己的恨越来越深了。

    罢了！

    反正这也是之前就决定的事，现在要改变也是不可能了。

    “你和你娘有些日子没见面了，本王这两日会安排你去见上一面。”恭亲王心里打着如意算盘，目光犀利地盯着完颜络。

    “多谢王爷！”完颜络冰冷的声音中听不出息怒，这是他故意伪装之后的效果，他就是要让这个人觉得他如今多么地冷血，冷血到似乎忘记一切，只记得他是这个人手中的一枚棋子。

    “很好！看来这些年没在你身上白费力气。”恭亲王心里有火，说话的声音却显得格外平淡。

    不过，当头低下之后，眼底多了一抹可怕的寒光。顿了顿，他又冷漠地说道：“上次让白家那个女人逃过一劫，还搭上了刀疤脸。本王相信，你的能力一定在刀疤脸之上，你知道该怎么做了？”

    完颜络打了个大大的寒颤，不过，很快就回过了神，用那听不出心情的声音回道：“洛儿领命！”

    “下去吧！晚些本王会让人带你去。”恭亲王摆了摆手，眼珠子却是不停地转悠着，心中有种说不上来的感觉。

    完颜络拱了拱手，规规矩矩地退了下去。走出屋子之后，他的手心冒出了冷汗，狠狠地拽了拽拳头，心里不免为张小燕担忧起来。

    娘！

    他还有娘，不能为了其他人害了娘，每次去见娘之前，那人就盯得特别紧。所以，他现在什么都不能做，最重要的事情就是先去见到娘，其他的只能走一步算一步了。但愿有了上次的事情，张小燕他们对白青水能保护得好些。

    