
    哈欠，哈欠！

    张小燕刚进门就开始喷嚏不断，揉了揉鼻子，真怀疑是不是刚才在密室中闻到不该闻到的味道。

    不对！

    密室里似乎没什么特殊的味道，除了有些无法完全去除的血腥味之外，就只有用来对付犯人的毒香。毒香之前用过不少，她不会过敏才对。

    王八蛋！

    肯定是哪个王八蛋在唠叨自己！

    她这么想着，甩了甩脑袋准备进屋睡觉，却看到陈婆子从厨房里出来，手里端着热气腾腾的饺子。

    “小姐饿了吧，来，吃些东西再休息吧！”陈婆子满脸笑容地迎了上来，先一步进了小姐的房间。

    张小燕摸摸肚子，折腾了一个晚上确实有些空了，不过，天天这么吃下去，早晚会变成猪。而且，两个婆婆的手艺太好，饭菜做的那叫一个香。

    “快，趁热吃，冷了就不好了。”陈婆子放下饺子，上前将小姐安置在椅子上。

    “好香，看着就好吃。婆婆，你们的手艺太好了，再这样下去我就快成猪了。不过，就算真成猪，我还是忍不住啊！”张小燕夸完一轮，拿起筷子即刻开动起来。

    陈婆子没有马上离开，看着小姐吃得香满脸的高兴：“我们家小姐天生丽质，就算稍微丰满些照样是大美人。谁敢乱嚼舌根，我陈婆子第一个不放过他！”

    咳咳……

    张小燕差点没呛出眼泪，擦了擦嘴角，看向满脸高兴的陈婆婆：“婆婆这话说来真好听，那我就使劲吃。”

    呵呵呵……

    怕小姐高兴地一会真要呛着那可不好，陈婆子没再多话，等着小姐吃饱，把碗筷收拾了出去。

    吃饱喝足，张小燕睡意全无，无意的一个抬头看向墙上的画卷。也不知道他有没有如愿地看到他的娘亲，从小过着那样的日子，比起她的穷日子来说更加悲催。至少，她有爹娘呵护，而，他有娘却无法享受那份母爱。

    哎……

    可怜的孩子！

    她叹了口气，悲哀地又多看了几眼，脑子里想着要不要把这件事交给宗主去做？

    算了，等下次见面问清楚一点再做决定，当务之急得想办法去试探试探那个院子的情况，有条件的话先解决那个叫孔雀的女人。

    ……

    天刚亮没多久，院子里来了不速之客。这位不速之客让张小燕差点没掉了下巴，就连两位婆子都非常诧异。

    “看什么看，让张小燕出来，本小姐找她有事。”傲雪可真没把自己当外人，查到张小燕住的地方就来了。

    陈婆子厌恶地看了傲雪一眼，想要发飙把人给赶出去，却被心思细腻的刘婆子给拦了下来。

    “姑娘稍等，我们家小姐还未起身，我去叫叫。”刘婆子知道傲雪是什么货色。

    来者不善，既然能找到这里，说明这女人肯定是有备而来，她倒要看看这个女人到底想耍什么花招？

    这会张小燕还在做着美梦，听到刘婆子的声音，她小脸皱了皱，翻了个身又继续睡了起来。

    “小姐，傲家的大小姐上门来了。”刘婆子低声地在张小燕耳边说道。

    傲家！

    张小燕猛然睁开眼睛，一下坐起身来，不解地看着刘婆子嘴里喃喃道：“那个女人来干嘛？”

    刘婆子摇了摇头，也是觉得有些纳闷：“那女人就不是什么好东西，您还是稍微留个心比较妥当。”

    “放心吧，敢来本姑娘的地盘撒野，倒霉的肯定是她！”张小燕对这个女人可不会手下留情，上次的事情没找她算账，她居然不怕死地找上门来了。

    刘婆子说完之后，出门倒了水进来让张小燕洗漱了一番，换上一身衣服，不急不慢地出了门。

    傲雪在院子里等得有些不耐烦，终于看到那扇门打开，一个面容精致的女子穿着一身素色裙子出现在眼前。

    该死！

    她紧了紧拳头，真想现在就将这张脸给毁了，免得以后更多的男人被祸害。

    张小燕抬头就看到傲雪眼中的恨意，那是妒忌的恨意，看在眼里她眼中划过一抹讽刺的笑，慢慢悠悠地来到傲雪面前坐下：“什么风把傲家大小姐给吹来了，我这庙太小，有什么话快说，说完就走吧！”

    “你！”珍珠鄙视地看着张小燕，生气地瞪圆了眼睛。

    啪！

    没等傲雪反应过来，刘婆子一个耳光狠狠地抽在珍珠脸上：“大胆，这也不是你撒野的地方！”

    珍珠被这一耳光直接打得嘴有些肿了起来，摸着滚烫的脸，珍珠对上刘婆子那杀人的目光，大气都不敢喘一下，乖乖地躲到了傲雪身后。

    傲雪知道这里有两个婆子，没想到婆子这么厉害，光是这一耳光就知道婆子身上的武功不低。看来，她又低估了这个女人。

    “婆婆，可别伤了手，不然小燕要心疼的。”张小燕说的那叫一个轻松，鄙视地看了珍珠一眼。

    什么主子带什么丫头，上次那个没脑子的，这个估计也半斤八两。傲家的人那么精明，怎么就生了傲雪这么个没脑子的女人，身边还总是这种没脑子的下人。

    “多谢小姐心疼，奴婢这给您做好吃的去。”陈婆子笑得脸上一朵花，故意扭捏着身子去了厨房。

    陈婆子一离开，刘婆子从厨房走了出来，手里抓着一早出去买的糕点，语调温柔地开了口：“小姐，这是您喜欢吃的糕点，尝尝，奴婢早上刚去买回来的。”

    张小燕吃了一块，一脸满意地点了点头：“还是婆婆知道小燕的心思，好吃，好吃！”

    看着张小燕一脸吃相，傲雪嫌弃地瘪了瘪嘴：“这可是在域城不是在乡下，你就不能稍微改改那狼吞虎咽的模样，就不怕被男人看了觉得恶心。”

    咳咳……

    张小燕被这话呛了一口，差点没把眼泪给呛出来。刘婆子赶忙递上一杯茶，喝了口茶稍微缓缓，她歪着脑袋用奇怪的目光打量起了傲雪。

    “干嘛这么看着本小姐，本小姐今天可是刻意过来看你的，你还别不知好人心啊！”傲雪被看得有些浑身发毛。

    