
    等了差不多两个时辰，泉水绣楼的马车终于回来了。看到马车停到绣楼门口，张小燕给刘婆子使了个眼色。

    刘婆子明白地走了上去，在周掌柜没进绣楼之前来到他跟前低声说道：“周掌柜，我们家小姐找您有事。”

    周掌柜朝刘婆子看过去的地方看了一眼，看到易容后的张小燕站在不远处，明白地朝张小燕点了点头。

    回头，看了一眼店里的小二说道：“把马车赶到后院去，小心别把旁边给撞坏了，那地方才修好没多久。”

    “哎……”小二只是以为周掌柜提醒他小心而已，自然不会想到这话是说给别人听的。

    “对不起，对不起，掌柜的，是小的弄错的，小的去别家问问。”刘婆子得到提示之后，点头哈腰地走了。

    没入人群之后没多久，刘婆子绕到张小燕身边，把周掌柜刚才说过的话重复了一遍。

    张小燕即刻明白了周掌柜的用意，带着刘婆子绕到后院的地方，从一个不起眼的转角飞身进了围墙。

    周掌柜进来之后先去了后院，把后院的人都撤离之后，独自一个人在后院等着，听到动静之后眼睛一亮。

    “大小姐，这边请！”他走过去朝张小燕拱了拱手，领着人去了旁边安排好的屋子。

    张小燕跟着周掌柜进了屋子，刘婆子在门口守着，免得有不长眼睛的人在这里作怪。

    “周掌柜，舅舅最近可有消息回来？”张小燕迫不及待地想从周掌柜这里知道一些关于舅舅的消息。

    周掌柜满心难过地摇了摇头，沮丧地说道：“以前主子出门隔上一段日子就会有封信回来，可如今……哎……”

    舅舅连信都没送回来，可见是比之前更加警惕。也罢，既然恭亲王对白家这么有心，安插在白家的探子应该也不止朱碧柔。可惜了，从刀疤脸嘴里得知的东西还是太少。

    “大小姐也不用太过担心，老爷做事向来有分寸。”周掌柜知道大小姐肯定是心里有些担忧。

    张小燕回过神来，表情纠结地说道：“前段时间我倒是得到了个消息，恭亲王的人把朱碧柔给跟丢了。”

    “当真！”周掌柜惊愕地看着张小燕，以为自己是听错了。

    “应该不会错，亲耳听到的。若是这样对舅舅来说可是好事，怕就怕恭亲王那些手下过于厉害，还能追踪到舅舅的行踪。”张小燕不会完全放心舅舅的安全问题，说来她应该问问肖师叔，看肖师叔那边的探子可有什么好消息回来？

    刚刚还少有些高兴的周掌柜的脸色变了变，不过，依旧是好好安慰张小燕：“若是老爷真是把恭亲王那些尾巴甩掉，多半是有什么行动了吧？”

    行动？

    张小燕认真地揣摩了这两个字，最终同意地点了点头：“对，你说得没错，舅舅应该是动手了。可惜，这对舅舅来说却是非常痛心之事，毕竟那朱碧柔跟舅舅之间关系不太一样。”

    哎……

    周掌柜长长谈了口气，无奈地摇了摇：“瞎子都看得出朱小姐对老爷是一片真心，可，朱家在她手里拽着，太多的时候她也是身不由己。老爷这一动手，恐怕朱姑娘的日子也该到头了。”

    自古以来情字最让人头疼，更何况舅舅跟朱碧柔是一段孽缘。朱家一开始就觉得决定朱碧柔就是颗弃子，即便是舅舅不动手，朱碧柔迟早也是个死。

    “罢了，大小姐，您也别抄心了。只要您好好的，对主人来说那就是最高兴的事。主人出去之前叮嘱过我们，若是大小姐有什么需要，一定要全力以赴帮忙。”周掌柜一脸慎重地朝大小姐拱了拱手。

    张小燕心里很是感动，满心感激地说道：“您有心了，这次过来是想劳烦周掌柜，让我进入白府，最好能在里面住上几日。”

    “这个事情简单，下午就能让您名正言顺地进入白府。”周掌柜轻而易举地答应下大小姐嘱托。

    ……

    “你说什么？失踪了？”肖放不可思议地看着下面的人，实在是想明白怎么就能把人跟丢了。

    那可不是一个人，而是一队人马，居然能够跟丢了，

    头疼！

    若是让小燕知道了这个消息，不发了疯才怪。

    不行！一定要想办法找到白青泉的下落，否则还不知道那丫头会做出什么过激的行动来。

    他来回踱着步子，好一会停下来问道：“什么时候跟丢的？”

    “两天前！在郊外的一座林子里，就像突然间失踪那般。”来人提心吊胆地低下头去。

    “继续找，一定把人给找到。找到之后，尽快来报！下去吧！”肖放吩咐完朝那人摆了摆手。

    等人下去之后，张钊若有所思地开了口：“老爷，您也别太担忧了，或许，白家老爷有自己的打算，否则，他明明知道我们的人跟在后面，怎么会突然失踪了？”

    “你是说白家老爷不信任任何人，他想自己把事情给处理了？那个朱碧柔这次也凶多吉少？”肖放顺着张钊的话仔细想了想，再认真回忆白青泉离开之前做的那些事情，觉得张钊的话似乎有些道理。

    白青泉一直都在恭亲王眼皮底下，突然离开恭亲王的人自然不会松手，白青泉是要想摆脱恭亲王的跟踪，所以，才会把他们的人也一起甩了。

    这是要对朱碧柔下手了？

    想到这他眼睛一亮，看向张钊问道：“那边院子可有什么大的动静，还有苗显那边最近可否离开过我们人的视线？”

    “回老爷，苗显那边还真没什么特别的地方，规规矩矩学东西也很快。至于那边院子，那个黑衣女人来过几次。可惜，那女人太过厉害，我们根本就没法接近。”张钊说到这里一脸惭愧。

    肖放拍拍张钊的肩膀，满心安慰地说道：“不用太过自责，那女人的武功太过高强，最可怕的是跟摄魂术差不多的催眠术。要对付那个女人，得先破掉那女人的催眠术。”

    