
    十五的月亮！

    张小燕下意识地抬头看看天，脑子里划过一个大胆的猜测。

    刘婆子确定人走远了之后，低声问道：“小姐，今晚还要去哪看看？”

    “不必了，回去睡觉吧！”张小燕若有所思地回了一句，主仆俩回到屋子各自躺在了床上。

    没多久两人睡了过去，这一觉直接到了大天亮。

    咚咚咚！

    敲门声过后，外面传来一阵不太和善的声音：“起来，还不给我起来，真当来白府做客不成？”

    两人警觉地坐起身来，很快反应过来如今的身份，刘婆子先一步开了声：“来了，来了，大人莫要生气，实在是昨天干活太累了。”

    下了床，她回头给张小燕一个眼神，随即上前打开房门，看到站在眼前的正是申东。

    申东打量着刘婆子，还有走过来的张小燕，一脸不快地吼道：“还愣在这干嘛，还不帮忙去后院做事。府上本来就没多少下人，好不容易进来两个，居然还是这般德行。都不知道张掌柜怎么挑的人，看来真是人老了，眼睛也瞎了吧！”

    听到申东对周掌柜的埋怨，张小燕心里就很不痛快。看来这人的心胸狭窄，平日还没少跟周掌柜作对。

    此人，她还真得好好了解了解，既然是奸细就算不及时除掉，也得让这家伙尝尝苦头才行。

    “看什么看，走啊！”申东不耐烦地大吼一声。

    “是是是，奴才们这就干活去！”刘婆子低三下四地赔笑着。

    张小燕偷偷地鄙视了申东一眼，心里想着你不也是个奴才胚子，还真当自己是什么上等之人？

    连饭都没吃上，张小燕和刘婆子被申东带到了后院。此时，其他下人已经在整理昨天带回来的一些货物，两人被申东扯了进去，跟着那些下人一起做事。

    申东则是撩着二郎腿，在旁边吃着花生米，喝着小酒，旁边还有个下人帮他捶背，阿谀奉承地说着一堆的好话。

    哟！

    还真是小看了申东，一会得找机会问问白管家，这个申东到底是何方神圣，为何能在白家这般逍遥快活？

    “东爷，听说前两日逍遥阁来了几个新人，东爷要不要？”那下人脸上的笑容看上去有些恶心。

    “去去去，现在都什么时候了，还去那种地方，你就不怕白管家将你给刮了？”申东不耐烦地来了一句，心里那是非常想去的，只是最近白管家警告过他不能惹事。

    心里有些不舒服，他一把推开身边的下人，抬头看向正在忙碌的其他人吼道：“动作快点，今天必须整理完，否则，别怪我不客气！”

    呸！

    还真把自己当做白家的大爷了，看到申东这德行张小燕真是越来越气氛。

    此时，白管家安排好手里的事情走了过来，站在院子门口就听到申东吆五喝六的声音，紧了紧眉头，也紧了紧拳头。

    “管家，这个申东真是越来越没把你放在眼里了。”白福低声地在白管家身边说道。

    白管家无奈地摇了摇头，没有多说话走到院子门口的时候，白福故意咳嗽了两声。

    申东看到白管家的到来，多少还是收敛了不少，拍拍手上的渣子，假惺惺地上前去帮忙。

    看在眼里，白管家也懒得理那么多，看向张小燕和刘婆子冷冷地吩咐道：“你们跟我去看看新过来的东西。”

    “是！”张小燕和刘婆子知道这是白管家来解救她们了。

    应了声，两人跟着白管家出了这边院子，白管家回头看向白福：“你去忙你的去吧，不用跟着我了。”

    “是！”白福恭敬地应下声后忙自己的事情去了。

    张小燕看着白福离去的背影，这家伙看上去倒是挺顺眼，之前来的时候见过几次，只是不知道这小子的名字。

    “他叫白福，是个孤儿，当初见他可怜就买了回来养在了府上。小姐放心，白福是个很懂事的孩子，也是个很有孝心之人。”白管家低声地给大小姐说着这白福的身份。

    原来如此，怪不得总是跟在白管家身边，原来是个可怜的孤儿。

    几人说着话经过有白玉亭子的院子，张小燕突然止住了步子，认真地看向阳光下的白玉亭子。

    若是昨晚那温柔的月光让这座亭子像个带着仙气的美人，如今这座亭子看上去则像是披着霞光的美人。

    “真美！”张小燕有感而发地说道。

    “老爷也经常这么说，他特别喜欢这座亭子，他说只要亭子在院子里就能让他睡得安心。”白管家顺着张小燕的目光看向被阳光普照的亭子，脸上露出欣慰的笑意。

    刘婆子见两人傻站在原地，怕被人看出什么端倪低声地说道：“白管家，小姐，这里恐怕不是说话的地方。”

    白管家这才恍然回过神，吸了吸鼻子，收起心中的那点忧伤，故意大声说道：“今儿你们得把那些绣品的好次给分出来，明天这些货周掌柜是要用上的。”

    “是！”两人配合地应了一声。

    白管家带着他们到了最后的那座院子，进了一间屋子，里面放着一些绣品，这些都是早就选好了，带她们来这里不过是做做样子罢了。

    进了屋子，张小燕给刘婆子使了个眼色，刘婆子站在门口的地方，紧盯着外面的状况。

    终于可以正常说话了，张小燕换回自己正常的声音，把昨晚夜探申东的事情跟白管家说了说。

    白管家听完拍了拍脑袋，长长地叹息一声：“哎……都是老爷太过念旧，才让这小子越来越无法无天，他怎么可以这么对待白家，若是让老爷知道定然会把心都给伤透了，真是……咳咳……”

    他气得心口疼地捂着胸口，脑子里都是曾经的那些往事，鼻子也跟着有些发酸起来。

    “管家这话是何意？”张小燕看到白管家头疼的样子，更有兴趣知道这个申东到底是个什么玩意？

    白管家唉声叹气之后，慢慢地给张小燕说了出申东的来历。

    