
    “多谢傲大小姐的关心，本小姐能吃能睡，不必大小姐挂念，若是没其他事请回吧！”张小燕可是没给半点面子，继续吃着手中的东西。

    傲雪冷下一张脸，半眯着眼睛打量着张小燕这张越发艳丽的脸，真想一把刀就把这张皮给剥下来。

    张小燕不看就知道傲雪心中的想法，没办法，谁让自己继承了娘的优良血统如此的美丽动人，连女人都这么妒忌自己。

    “小姐！”珍珠咬了咬唇，不爽地看着张小燕。

    傲雪痛恨地指甲潜入肉里，手却没半点松开，可见她对张小燕的痛恨已经到了极点。

    罢了！

    有人会收拾这个女人，她还是省点力气。

    她缓缓地坐起身来，扔了一张帖子在桌上：“听说你来了，别说姐姐不照顾你，这是城里有名的赏花会，城里各家大小姐都会出席。”

    “本小姐是个粗人，只懂行医治病，这种宴会可不适合本小姐。”张小燕看都不看一眼，这明摆着就是圈套，现在她可没心情再去给自己找些没必要的麻烦。

    真是不知好歹！

    傲雪也不生气，脸上露出一抹淡淡的笑站起身来：“既然小燕姑娘没有兴趣，那就算了，行了，本小姐还约了桃郡主喝茶。走吧，珍珠！”

    “是！”珍珠得意地笑了笑，跟着主子走出了院子。

    这女人来就是为了显摆搭上了桃郡主这条线，很好，一丘之貉，臭味相投的人在一起太久，只会祸害更多的人。

    “小姐，这女人脑子真是有些毛病。”陈婆子受不了地来了一句。

    “正因为这样，她才会成为傲家的弃子。”张小燕想到昨晚肖师叔说的话，连最心疼他的爹都放弃她，觉得傲雪其实也挺悲哀的。

    傲家放弃的弃子？

    陈婆子有些不太明白地看向张小燕，张小燕把昨晚师叔说过的话告诉两位婆婆，也让两位婆婆心里有数。

    原来如此！

    刘婆子明白地点点头：“这姑娘脑子挺蠢，虽然不足为患，却也容易让有心之人利用。如今，傲家恐怕是二当家和三当家把控，傲家不变天都难了。”

    “这倒是，不过，现在我们先别理那么多。想办法先对付那个孔雀，我想那个女人会是个很好的突破口。”张小燕昨天仔细地想过了，如今恭亲王被太子牵制，叶新元手下也一直没有停过，这个时候若是对付孔雀那些人，或许真是时候。

    听说小姐要对付孔雀，两位婆子的脸色显得不太好。

    “你们放心，我可不是笨蛋！”张小燕微微一笑，又突然想起一件事，眼珠子滴溜溜地转悠起来：“对了，我还得去白家一趟。舅舅不知道什么时候会回来，我也不能就这么等着。不知道为什么，心里有种不好的预感。”

    特别是这两天，这种预感就特别强烈。

    捂着隐隐作痛的胸口，她深深地吸了口气，喝完手中的茶，回去换了身衣服，嘱咐了陈婆子几句话，带着刘婆子出了门。

    两人来到白家门口并没进去，而是在白家门口守着，紧紧地盯着附近的状况。看来就算舅舅不在家，探子可是一点都没少。若是这么进去，定然会引起探子们的注意。

    想了想，她决定去一趟泉水绣楼，转身正要离开的时候，却被刘婆婆一把拽了回来。扭头一看，一辆马车从远处疾驰而来，这马上张小燕可是熟悉，正是泉水绣楼的马车。

    马车停在了白家门口，白管家和周掌柜从马车上下来，两人正说着什么，脸色都不太好看。

    白管家偷偷地看了一眼门外的状况，发现探子依旧没有撤离，心里就更加担心起来。

    “走，进去看看这些，或许今年能卖个好价钱。”周掌柜故意高声说完，吩咐手下的人把马车上的东西给卸了下来。

    “这些都是刚回来的，看上去不是很多。”白管家故意这么一说。

    周掌柜笑了笑，接了白管家的话：“还有两车不是明天，就是下午可以到，到时候我让人给你送过来，等你看过没问题了，我们再把价格定一定。老爷不在家，许多事只能我们老哥两商量了。”

    “是啊！也不知道老爷如今到了什么地方？什么时候才会回来。”白管家眼中浮现出种种担忧，有那个朱碧柔跟在身边，他岂能安心？

    周掌柜也沉默下来，两人一前一后进了白家院子。

    张小燕把两人的话都听得清楚，脑子里一阵算计，两人没有继续在这里等，而是去了泉水绣楼，在泉水绣楼门口等着周掌柜的到来。

    泉水绣楼门口有很多小店，店里有各式各样的吃食，还有一些女子喜欢的精致玩意。

    “小姐喜欢这些小东西吗？”刘婆子难得看着小姐对这些东西有些上心。

    “一般，这些小玩意胖丫喜欢，改日好好来逛逛，给那丫头带些回去。许久不见，也不知道那丫头过得怎么样了？”张小燕脑子里是胖丫那傻乎乎的小模样，憨厚老实，可是她这辈子最好的知己。

    “小姐放心，那边有其他两位婆子，还是夫人照顾着，说不定胖丫姑娘比较小姐活得更加自在呢！”刘婆子说的倒是实话，胖丫小姐在那边过得肯定比这边自在，这里看上去繁华让人羡慕，其实却是水深火热的地方。

    小燕小姐小小年纪承受这么多事情，可，小燕小姐依旧是那么乐观，那么开朗，看在眼里，她心里有些发疼。

    “婆婆，您又乱想了不是。”张小燕见到刘婆婆眼中划过的忧伤，刘婆婆肯定是在心疼自己。

    “什么都瞒不过我们家小姐，我们家小姐不仅漂亮，也是世上最聪明的小姐。”刘婆婆努力地挤出笑意，抬头看到一支挺朴实的发簪，伸手将发簪拿在手里翻看了一下，递给了小姐：“看看这支发簪可是喜欢？”

    “婆婆眼光真好，喜欢，太喜欢了。”张小燕接过发簪，虽说是银子打造的，没有金饰那么绚丽，却有着不一样的清雅之风，也适合她这种比较低调的人。

    等张小燕回过神来的时候，刘婆子已经把银子给了，张小燕本来想把银子给回去，又怕刘婆子不高兴，索性直接把簪子给收了起来。

    