
    用青水绣楼下人的身份张小燕和刘婆子一起进了白家，除了白管家和周掌柜以外没人知道她们的身份。

    本来张小燕是打算自己进去的，刘婆子不放心决定一同跟随，张小燕想想也好，毕竟她对白家的一切还很陌生，有个人照应做起事情来说也比较容易些。

    为配合张小燕，白管家故意在天黑之前把所有下人都召集到了院子里，他如同以往那般的冷漠，站在下人的中间一字一句地说道：“这些日子域城里不是很太平，天黑之后尽量不要出门，都给我在房间里好好呆着。若是被我发现谁敢在这个时候惹事，我会让你们后悔做白家的下人。”

    “是！”下人们听话的领了命。

    随后，他又故意看了张小燕和刘婆子一眼：“你们两人今晚就住东边屋子，天黑之后可千万别乱跑。”

    “是！”张小燕和刘婆子低头应了一声。

    张小燕偷偷地看了看东边，东边最里面的院子就是舅舅住的地方，外面的院子是朱碧柔曾经住过的地方，白管家这是刻意这么安排的。

    她相信人走之后白管家肯定也翻过朱碧柔的房间，定然是没发现什么有用的东西，否则，白管家不会这么安排。

    心里有了打算之后，跟着下人们一起去后院用了膳食，随后被安排进了东边的一间屋子里。

    天，渐渐黑了，两人坐在屋子里没有吭声，都竖起耳朵静静听着外面的动静。感觉有脚步声靠近，两人马上翻身上了床。

    “大叔，我们还得在这呆几天啊，这可没在外面舒服。”张小燕转换成了男人的声音开了口。

    刘婆子懒洋洋地打了个哈欠，极为不爽地说道：“你小子就不能消停些，白天干活那么累，晚上还想着去那些地方逍遥快活，老头子我的骨头都快要散架了。睡吧，睡吧，忙完这几日应该就能休息了，到时候老头子也陪你去好好喝上几杯。”

    “说话算数！”张小燕顽皮地说完，被子一蒙闭上了眼睛。

    好一会，传来平稳的鼾声之后，外面的脚步声才渐渐离去。人离开之后，张小燕嘴角勾起一抹诡异的笑。

    两人并未马上行动，等到午夜的时候，两人才翻身起来出了房门。出门之后，张小燕就停住了脚步。

    耸了耸鼻子，带着刘婆子往隔壁的院子快步而去。到了院子门口，寻着那特别的气息来到一间屋子门口。

    从身上拿出准备好的熏香，在窗户上戳了个洞，将熏香的味道往屋子里吹了吹。等了好一会，确定里面的人睡沉了过后，两人又在院子里的其他屋子看了一圈，发现这院子居然就住了这么个人，显然，这人的身份应该不一般。

    白家没有第二个管家，小管事应该还是有的，张小燕猜测此人应该是白家的小管事，否则，不会有这般待遇。

    既然没有其他人，那就好办了。张小燕吩咐刘婆子在外面放风，她则是大摇大摆地进了屋子。

    床上的人早就睡得沉了过去，根本不会意识到屋子里有人进来，因为熏香的原因，他还沉寂在美梦之中。

    张小燕没有耽搁时间，上前将几枚银针戳入那人的穴道，那人猛然睁开眼睛，随后坐起身来。

    “你是谁？”张小燕低沉的声音响起。

    “申东！”那人说出自己的名字。

    “你留在白家是什么目的？”张小燕问出第二个问题。

    “配合朱碧柔尽快得到白家的那副画卷。”申东如实地告诉张小燕想要知道的。

    “可有找到画卷的踪迹？”张小燕问出了第三个重要的问题。

    “至今还没任何发现！”申东乖乖地回了话。

    张小燕皱了皱眉头，虽然知道这人是奸细，却是没问出任何有用的东西，实在是让挺影响心情。

    一掌劈在申东肩上，申东昏昏沉沉地又睡了过去，张小燕拔掉他身上的银针，将银针收好之后，在他屋子里搜了搜，没发现什么特别之处，这才出了房间，跟刘婆子离开了这座院子。

    抬头看看天，今晚的月色不错。经过其中一座院子的时候，看到月光撒在白玉亭子，亭子看上去就像一尘不染的仙子站在那个地方。

    真美！

    难怪舅舅这么喜欢这亭子。

    脑子里划过一个念头，突然想到舅舅曾在手心里写的那四个字：白玉楼台。

    画卷该不会藏在这亭子里吧？

    可，这亭子来来回回似乎搬过了几次，申东和朱碧柔都不是傻子，定然知道舅舅非常在意这亭子，估计早就盯上这座亭子了。

    她甚至开始怀疑，朱碧柔离开这个地方，申东还未撤离的原因会跟着白玉亭子有关。可，刚才申东说毫无消息。

    难道？

    不！

    不可能，刚才查验过申东的内力，内力很一般，不可能顶得住如此高等的催眠术。会不会是申东觉得白玉亭子太过显眼，他会觉得只是舅舅的障眼法，故意迷惑外人才做出喜欢白玉亭子的假象。

    “小姐是觉得这亭子有异样？”刘婆子低声问道。

    “现在还说不好，你在这看着，我去检查一下。”张小燕说完抬脚进入了白玉亭子。

    她刻意放慢步子，留意脚下的动静，进入亭子之后，抬头看看亭子又摸摸四周的柱子。仔细观察之后并未发现特殊的地方，她抬头看看天上的月亮，月亮看上去有些圆，却还不是最圆的时候。

    歪着脑袋心里一阵思索，一时半会还是没想到什么有用的东西。走出亭子，她飞身跳到亭子上面，又在上面摸索了一阵，始终没发现什么。

    “小姐，有人来了！”刘婆子听到了远处传来的脚步声。

    张小燕回过神机警地跳到地面，两人找了个地方藏了起来。不多时，一个下人打着哈欠从旁边的院子走来。

    “嘿，今晚的月亮可真漂亮，不过，再漂亮也不如十五的月亮好看。”那人嘀咕了几句，摸着肚子打着哈欠懒洋洋地往侧面的院子离开了。

    