
    驼背老头，还有胖爷！

    意识到这两人也在，张小燕可不敢再掉以轻心。

    她飞身下了围墙，嘱咐刘婆子找个地方藏身，无论发生什么千万不要进去。若是真有什么异样就悄悄地跟着，到时候去搬救兵就行了。

    听这话，刘婆子意识到了危险，不甘心让小姐自己去，可，最后却是熬不住小姐的执着，只能在外面紧张地盯着。

    幸好上次在这地方留了一手，张小燕转悠到了另一个地方，这是上次来的时候发现的狗洞。也不知道是不是附近孩子们调皮弄出来的，她身子骨比较柔软，勉强能够钻进去。

    马瑞是个用毒的高手，用毒人鼻子比一般人都要厉害，进了狗洞之后，她在附近墙角下摘下几株药草，将药草捏碎之后，将草浆抹在身上，免得身上的味道容易被发觉。

    做完这些，她寻着声音来到药房后面的窗户下面，蹲在这能清楚地听到里面人的说话。

    “老马，这回可是多亏你了。”驼背老头的声音沧桑还显得有几分无力。

    “老哥哥可别说这话，这是我们的缘分。更何况，小弟我实在是有愧啊，当初没在师傅那把本事给学好，否则，您身上的毒肯定能够解了。学艺不精，学艺不精啊！”马瑞故作一脸惭愧地说着，目光却是偷偷地打量起了驼背老头。

    之前胖爷叮嘱过他，驼背老头跟上面的关系不简单，一定要把人给讨好了，以后若是有什么事情，驼背老头能帮兜着点。

    所以，他谨记胖爷的话，可是把十八般武艺都给使了出来，把最好的东西也全都贡献了出来。

    驼背老头拍拍马瑞的肩膀，万分庆幸地说道：“幸亏有你，否则，老子的四层功力恐怕都回不来。只可惜，这鼻子要恢复原来的灵敏度，恐怕是没什么戏了。”

    “你别灰心，我已经让人去给你找好东西了，或许找到之后就有救了。”胖爷安慰驼背老头几句之后，回头看向马瑞问道：“过几日我们要回云县，那倒是个好地方，山里毒物不少，你若是有兴趣也可跟我们一起去。这次上面给的赏赐可不少，怎么？兄弟，要不要走一趟？”

    马瑞打了个大大的寒颤，之前在城外遇到的那些事都让他心有余悸。可，胖爷也告诉过他，能够从那人手里活着出来，全靠驼背老头求情，否则他早就被灭了口。

    这是诱惑，同样也是试探，帮那样的大人物做事脑袋就挂在裤腰带上，而且，还是那种进去之后就没法抽身的那种。所以，他知道自己已经没有了选择的权利，干脆故作好奇地看着胖爷：“真有很多毒物，那我还要去一趟，至于赏银我相信你们，你们看着办就好。”

    哈哈哈……

    驼背老头听完仰头大笑，再次拍了怕马瑞的肩膀：“好，是个干脆人，完成这个任务，你下半辈子的荣华富贵我全包了。”

    “多谢老大哥，我一定全力以赴。”马瑞笑得有几分牵强，手里还捏了把冷汗。

    接下来的话题就是聊着驼背老头的毒，没有再说别的。差不多天黑的时候，马瑞收拾好了东西，跟着他们一起离开了这个地方。

    走到门口的时候，马瑞忍不住看了对面的院子一眼。也不知道，心里想着那老家伙如今到底是死是活？

    “听说你那位师兄的本事不错，只可惜不能为我们所用。即便是真把人救了出去，就他身上的那些伤不死也废了。”驼背老头心里觉得挺可惜，要说毒素术老刘头比马瑞可是强得太多。不过，这话他也就在心里自己知道，不会傻到说出来伤了马瑞的自尊心。

    提到老刘头，马瑞眼中闪过几分怒气，但是，很快这怒气就被所谓的笑容给掩盖下来，他赔笑着说道：“那就是个不知好歹的货，当初师傅不知道为何就收了那个孽徒！”

    “行了，他只是提提，没别的意思，走吧，好好吃上一顿，明儿就得动身。今晚要什么，我就给你什么，保你尽兴。”胖爷知道老刘头是马瑞的心头刺，一次马瑞喝醉的时候还透露了一个大秘密。他们家的独门秘籍在老刘头身上，马瑞想了许久都没到手。

    他想着若是能够得到那本秘籍，或许能解开驼背老头身上的毒，所以，在那日得知消息之后，他已经让人去寻找老刘头的踪迹。可惜，那人就像人间消失那般，到现在依旧是没有半点消息。

    听到胖爷的安慰，马瑞的心情倒是大好：“嘿嘿嘿，还是胖爷知道小的心思。”

    呵呵呵……

    驼背老头只是跟着一笑，他好酒，却不好色。只要能喝到好酒，其它事情他一概没有兴趣。

    三人的身影离开黑市之后，上了一辆比较普通的马车，马车渐渐消失在了街头。

    刘婆子看着马车消失之后，本想追上去看个究竟，却被一只手给使劲拽了回来：“婆婆，我在这，没事了。”

    看到小姐安然无恙地回来，刘婆子心中的石头总算落了地：“小姐没事就好，没事就好。”

    “放心吧，我可没那么傻，虽说那个驼背老头如今成了纸老虎，却找回来四层的内力。那胖爷也不是省油的灯。不过，比起驼背老头的内功和本事，胖爷可就差了好大一截，否则，我这去偷听的戏码可就没用了。”张小燕给刘婆子说了一下驼背老头的状况。

    “居然还能找回四层的功力，世上居然有这么厉害的手法，看来这个马瑞不能留啊！”刘婆子听完眉头紧了紧，照小姐之前说的那样，驼背老头的功力应该被散去了，想不到马瑞居然还能有这样的本事。

    “看来，本小姐该回去好好研究研究老毒物给的好东西了。”张小燕大概猜到马瑞的本事有可能跟老毒物师门的东西有关，想必那本秘籍上就有记载恢复内力的法子，看来这个师门挺不简单的。

    