
    他们要回云县了，而且还把马瑞这个毒物给带了去，张小燕越想就越觉得心有不安。

    两人走在大街上，张小燕心不在焉，刘婆子觉得有些什么地方不对劲，一时半会又想不起来。

    走到东大街的时候，天已经黑了。突然一个孩子莽莽撞撞地冲到了两人中间，一个不小心就跌倒在了地上。

    “小丫头，摔着了没有？”张小燕慌忙把人扶起身，小丫头冲着张小燕咧嘴一笑，偷偷地塞了张字条到张小燕手里。

    张小燕愣了一下，把字条偷偷放好之后，给小丫头擦擦脸上的灰尘，又从身上拿出几个银钱塞到小丫头手里：“以后小心点，若是撞到坏人就糟糕了。”

    “谢谢姐姐！”小丫头甜甜地笑了笑，拿着铜板跑开了。

    张小燕偷偷看看四周，并未发现有任何可疑之人。摸摸肚子，她和刘婆子去了一家酒楼，随便点了几个酒菜，两人吃饱之后去了一趟善一药行。

    此时，善一药行的客人依旧络绎不绝，她们轻而易举地进了药库这边。肖放也是刚刚回来，喝上一杯茶的功夫，张小燕和刘婆子到了门口。

    “来了，坐！”肖放看上去有些疲惫，可见这两天事情也不少。

    “师叔脸色不好，是这两天太累，还是发生了什么别的事情？”张小燕本来心里七上八下的，见肖放这么个样子就显得更加担心起来。

    肖放放下杯子，脸上划过一阵犹豫之色，抬头被张小燕的目光盯着，他最终还是开了口：“的确是出了些事，他们原来在的那个地方之前出现内斗，所以……”

    “所以他们的窝换了地方！”张小燕紧张地站起身来。

    狡兔三窟，那些人那么厉害，要再找到地方恐怕就没那么容易了，难道是他们发现了什么？

    内斗！

    是谁背叛了他们？

    马瑞被驼背老头给捞了出来，他们内部到底是谁出了问题？

    周进？

    不，周进没那么蠢，就他那点斤两根本不是那人的对手，而且，他应该还不想这么快死。

    “行了，你也别胡思乱想了，我们的人已经在找了。对了，你今晚来是为了什么事情？”肖放知道张小燕不会无事上门，定然是有什么事情要告知自己。

    张小燕回过神来，刚才进来的时候在院子里看了小丫头塞到手上的字条，上面写着要去云县，落款是个落字，可见正是完颜络让人传的信。

    恭亲王派了马瑞过去，如今又把完颜络派了过去，想到这她紧张地皱起了眉头：“刚才跟踪马瑞，发现马瑞跟驼背老头和胖爷在一起。而且，我想不到马瑞还真不简单，居然还帮驼背老头恢复了四层功力，不仅如此，他们要把马瑞一起带去云县。还有，我刚刚得到消息，除了他们完颜络也被恭亲王一起派往云翔。师叔，你得尽快派些人去支援，我好担心爹娘和胖丫他们。”张小燕说到这紧张起来，而且，想到上次他们绑架娘没有得逞，恐怕？

    对！

    完颜络这次去云县，还有一个很大的可能，那便是绑架娘，否则完颜络不会冒着危险给自己送这个消息。

    她脸上浮现出一阵恐惧，为了让自己镇定下来，她连连喝了好几口的茶水，才稍微镇定下来。

    肖放听到这个消息也很震惊，他们正忙着域城的事情，恭亲王居然要对云县那边动手了。

    事关重大，他必须马上将消息告诉叶新元。掩盖住心中的焦虑，他故作镇定地安慰张小燕：“别担心，云县那边叶相早就做好了一定的准备。再说，南宫前辈也是在为南域朝廷做事，上面的人不会不管的。”

    师傅上面的人真是朝廷！

    难怪老顽童如此放不下手中的事情，果真是关系到天下安危的大事。

    “师叔，我总觉得恭亲王这么布置多半是看出那山上的端倪，我真担心为了一己私欲，她会对整个村落做出可怕的事。”张小燕担心的是恭亲王为了得到那金矿，会心狠手辣地屠村。

    屠村！

    这样的事情恭亲王绝对做得出来，若是这样被派去云县不止完颜络这些人，恐怕连放在外面的死士都招了回来。

    意识到事情实在是意外，肖放站起身来：“走，我们现在就去找叶相。”

    “好！”张小燕心慌意乱，这个时候可管不上跟叶新元的八字不合。

    三人从后门出了善一药行，马车在后面的巷子口等着，三人上了马车之后直接去了叶府。

    暗处一对主仆的目光不离地看着离开的马车，然后跟着马车来到了叶府大门口的地方。

    “去，告诉郡主，那个女人来见叶相了。”傲雪恶狠狠地看着张小燕从马车上下来，她就是要让桃郡主亲眼看到这个贱女人是怎么勾引叶相的。只有激怒了桃郡主，才能让她有更多的机会。

    珍珠领命之后带着人消失在了黑夜之中，不多时，就把桃郡主和小圆给带了过来。

    来之前，珍珠提醒郡主不要太过明目张胆，所以，她们坐的是普通的马车，到了相府附近珍珠带着两人上了傲雪的马车。

    “郡主，您可算来了，那小贱蹄子已经进去了。”傲雪唯恐天下不乱地指了指紧闭的大门。

    看到桃郡主眼中划过的痛恨，她知道已经成功激怒了桃郡主。为了让桃郡主能更加痛恨张小燕这个女人。她灵机一动，坏坏地说道：“郡主可要进去看看？”

    进去！

    桃郡主倒是想，可，叶府如今换了很多陌生面孔，上次去都没讨到半点好，就这么进去根本见不到叶哥哥。

    小圆从出门开始就在想着傲雪倒是想耍什么花招，如今看到郡主被激怒，知道要劝人回去恐怕是不太可能。她心里倒是有一计，可以让郡主进去之后很大可能见到叶相。

    只是这招有些阴，她有些担心回去之后被平王知道，自己少不了会受到牵连。思来想去，她谨慎地把招数埋藏在了心里，抬眸看向正想着鬼点子的珍珠。

    