
    原来白家之前的管家叫申从，这人就是申东的父亲。申从跟白老爷子长大，白老爷子接管白家之后，申从就做了白家的管家。申从诚实憨厚，做事也非常认真，兢兢业业为白家可算是付出了一辈子。

    申从有一儿子申东，老爷子对申东也非常好。那一年，申从突然犯病，然后就一病不起。那时候白管家还只是家族里的外室孩子，身份卑微低下，白老爷子无意中的一次出行发现白管家的才能，然后就把白管家给带了回来。

    终究是白家的人，眼见申从的身体一天不如一天，白老爷子就把人培养了起来，接替了申从的位置做了下一任的管家。

    申从知道儿子的能力，也明白老爷为何没让申东接手白家的事。死之前把申东拜托给了白老爷子，白老爷子也许诺不会亏待申东。可，申东却在心里埋怨这突然冒出来的白管家，表面上不敢违逆老爷子的意思，私底下可没给白管家添乱子。

    也正是因为老爷子的意思，这些年来白管家也都睁一只眼闭一只眼，有时候白青泉都有些看不过去。可，白管家依旧是依照老爷当时的承诺，对申东还是非常的照顾。

    “白管家，你太过意善良。那么多年，白家对他仁至义尽。不说其他，就他背叛白家这一点，死一百次都不为过。恐怕让申从知道有这么个逆子，都能从棺材里跳出来杀了他！”张小燕听完恨得咬牙切齿，也庆幸外公脑子清醒，没把管家之位给了申东。否则，以申东这种恶心的嘴脸，恐怕早就把白家吞得咋都不剩了。

    哎……

    白管家哀叹了一声：“真想不到他居然能做出如此忤逆的事情，大小姐要如何处置他？”

    “暂时不动，让人稍微盯着点就行。若是打草惊蛇，到时候又不知道会安插些什么牛鬼蛇神进来。”张小燕想了想还是决定暂时不动这个申东，这么蠢的人，迟早会露出马脚。

    恩！

    白管家觉得大小姐考虑得极是，以后多留意这个申东就是了。

    “对了，舅舅可否说过那白玉亭子的事情？”张小燕对这白玉亭子倒是挺有兴趣的。

    白管家眼睛一亮，认真地说道：“大小姐，这亭子的来历的确不简单，这亭子从老爷子那一辈子就有了。我第一天到白家的时候，老爷子就说这亭子是白家的守护神，守护了白家好几代人。至于其他的，小的就不知道了。或许，老爷知道，只是老爷现在一点消息都没有，真是让人担心啊……”

    “没消息或许就是好消息，白管家不用太担忧。我想舅舅这次决定出去解决朱碧柔，应该也是想好对策了。舅舅之所以没有传消息回来，可能是已经知道白家里面还有其他的探子，这样对舅舅来说反倒更安全。”张小燕给白管家就当前情况分析了一下舅舅这么做的原因，她相信娘那么聪明，舅舅的脑子也一定是很好用的。

    白管家没有作声，若有所思地想起了别的事情。好一会，听到刘婆子提示有人过来，他回过神说道：“小姐，您可有什么打算？”

    “管家是想问我们在这里呆几天？”张小燕随口说道。

    “哎……说来惭愧，这本是大小姐的家，如今回家却搞得像做贼一样，我看着心里难过啊！”白管家心疼地看着大小姐，好不容易老爷把人给找了回来，如今却是这样的状况。

    “您别难过，这只是暂时的，总有一天白家会恢复当年的昌盛。下午就安排我们离开吧，除了这个申东，也留意一下跟在他身边的那个下人，我感觉他们就是一丘之貉。”张小燕安慰白管家，看着白管家头上的白发，庆幸外公当初眼光好，才能有这样的好家奴。

    白管家明白地点了点头，起身打开房门出了院子，去后院忙活自己的事情去了。

    刘婆子和张小燕则是老实呆在院子里，半个时辰之后，白福来了，吩咐她们将屋子里的绣品抱出去，然后出了院子上了泉水绣庄的马车。

    马车来到泉水绣楼之后，把东西抱进绣庄之后，下人带着他们去了后院。

    因为知道小姐随时可能回来，这两天周掌柜都不敢出门，外面的事情都尽量让周计去处理。听说白府的马车来了，他赶忙去了后院等候着小姐的到来。

    咚咚咚！

    门被敲醒，外面传来下人的声音：“周掌柜，去白府的人回来了。”

    “让他们进来吧！”周掌柜应了一声。

    下人推开房门，张小燕和刘婆子进去之后，周掌柜就让下人离开，并且嘱咐他在外面院子守着。

    张小燕看人出了院子，这才让刘婆子把门给关上。问了一些周掌柜最近绣庄的事情，也没再多说，只告诉他若是有了舅舅的消息，就在绣庄门口挂上一对花色灯笼，到时候她自会来找。

    周掌柜记下大小姐说的话，随后找了个借口，让两人跟着其他下人一起离开了绣楼。

    两人跟着送货的马车在大街小巷中跑了几圈，眼看差不多的时候，张小燕扔了些碎银给赶车的师傅，带着刘婆子离开了。

    这不是？

    张小燕下了马车才意识居然来到了黑市的后街，这是老毒物和马瑞住的那条街。自从出事之后，她就没再来过。

    老毒物已经脱离那些人的黑手，马瑞对他们来说应该用处不大，估计应该也被放回来了吧？

    想着，她心里有些好奇，带着刘婆子摸到了马瑞住的院子后面。

    老毒物说过除了街日之外，大白天这里也都冷冷清清，即便是住在这里的人家也很少会出门。所以，她们就算是做些什么，也没不会有什么人会注意到。

    张小燕还是很小心，带着刘婆子来到院子后面的巷子，刘婆子放风，她一个飞身跳上围墙。还没进去就闻到浓浓的毒草味道，显然这马瑞是已经回来了。不仅如此，里面还传来了说话的声音，听声音来看还不止是两个人。

    