
    珍珠偷偷地看了小姐一眼，想着出来之前某人的交代，便是把想到的招数说了出来：“奴婢有个办法让郡主能够进去，还很有可能见到叶相。只是，这招数会伤了郡主，奴婢怕……”

    “说！本郡主恕你无罪！”桃郡主心急见到叶哥哥，想到肖放跟叶哥哥之间的关系，若是真有心把那小贱蹄子送到叶哥哥身边，定然比自己靠近要方便许多。

    珍珠有些担忧地看了傲雪一眼，傲雪知道珍珠点子多，庆幸二叔帮着，否则，那些板子下去，珍珠恐怕命都没了。

    还是二叔对自己最好！

    她心里想着，目光从珍珠身上转向桃郡主：“郡主，这小丫头点子不少，就怕伤了郡主您，到时候平王那里恐怕……”

    看着主仆两犹豫不定的样子，桃郡主显得不太耐烦起来：“无论发生什么事，本郡主都不会出卖你们就是。快把点子说出来，再等下去，那个小贱蹄子还不知道在里面做出什么恶心的事来。”

    桃郡主和珍珠又对视一眼，珍珠才把心中的点子说了出来：“叶相就算再为难郡主，也不会见死不救不是？”

    见死不救！

    桃郡主眼睛猛然一亮，马上明白了珍珠这话的意思。嘴角勾起一抹邪恶的笑，她拿出随身携带的匕首，毫不客气地在手臂上划出一条。

    顿时，鲜血染红了她的纱裙，她迫不及待地下了马车，朝相府门口狼狈地跑了过去。

    疯了！

    想不到珍珠跟自己想的一样，小圆愣了一下回过神，赶忙跳下马车追了上去。

    啪啪啪！

    小圆已经是泪流满脸，一手扶着郡主，一手拍着大门扯着嗓门大喊起来：“开门，求求你们开门啊！开门……”

    门很快就开了，眼见桃郡主手臂上的血，门童被狠狠地吓了一跳。然，没等门童反应过来，桃郡主就哭喊着冲了进去：“叶哥哥，叶哥哥救我，叶哥哥……”

    此时，叶新元和肖放正在为恭亲王这次的行动而发愁，张小燕的心情也极度不好，突然听到外面的声音，三人显示一愣，随即听到九霄的声音响起。

    “郡主留步，书房重地不可乱闯！”九霄像堵肉墙那般挡在了桃郡主面前。

    “滚开，没看到本郡主受了伤，叶哥哥我知道你在里面，你快救救我，救救我啊……”桃郡主知道九霄跟其他人不一样，若是平时她肯定会莽撞的。可，刚才在门口的时候小圆就提醒过她，对九霄这种人只能用软的，千万不能硬闯。

    所以，桃郡主这才改变的策略，上前拉住九霄的手，边哭边摇晃起来：“九霄统领，你就让我进去见见叶哥哥吧，呜呜……”

    “叶相大人您出来看看郡主吧，郡主被人刺伤，说什么都不愿意回去包扎，叶相大人您就可怜可怜王爷，王爷就这么个郡主，若是有个三长两短，王爷多半也就活不了了。”小圆在旁添油加醋地哭喊起来。

    呼……

    张小燕紧了紧拳头，本来心里就够烦的了，听到这哭声让她觉得更加烦躁，不爽地瞪了叶新元一眼。

    肖放也觉得这个桃郡主来的真不是时候，小燕这个时候的心情稍微一惹可能就会像火一样烧起来。不过，他也只能同情地看了叶相一眼。

    若是换做以前，叶新元早把人给赶了出去，可，今时不同往日。这次风驰的和亲正困扰着皇上，风驰那边不会把大公主嫁过来做太子侧妃。那么，最大的可能是风驰这边的女子嫁过去。

    如今身份够的女子不多，而，桃郡主就是其中一个，为了南域桃郡主可不能死，所以，他不出去都不行了。

    眼见叶新元站起身，张小燕恨得牙痒痒的。还说对这个桃郡主没感情，听说人家受伤于心不忍了吧！

    哼！

    她瞪了叶新元一眼，不悦地撇过脸去。早知道今晚就不该来，本来心情就不好，现在弄得心情更不好了。

    “叶相，大局为重，您去吧！”肖放大概能明白叶新元此时的做法，这个时候桃郡主还真不能死，否则，平王一旦乱了分寸，再搞出点什么大事出来，到时候不就正中了恭亲王的招。

    叶新元很想安慰张小燕几句，还没等他朝张小燕走过去，就听外面传来一声惊叫之声。

    小圆见里面没有任何动静，偷偷地扯了扯桃郡主，桃郡主配合地晕了过去，小圆即刻大声地喊了起来：“郡主，郡主您怎么了？别吓小圆，郡主……”

    眼见桃郡主晕过去，手上的血还在不断往外流淌，九霄也被吓了一跳，他倒不是心疼这位桃郡主，而是担心桃郡主千金之躯真的死在相府，会挑起相府跟叶相之间的仇恨。

    “叶相，您出来看看吧！”这个时候，他也只能做个坏人了。

    结果张小燕听到九霄的声音，心里就更加恼火了。连九霄都帮桃郡主说话，看来事情就没那么简单了。

    听到九霄的声音，叶新元也管不了张小燕生气，迈开步子出了书房的大门。

    小圆则是竖起脑袋趁机看了一眼，的确看到肖放和一个年轻小子坐在里面，只可惜，叶相实在太过警惕，书房的门即刻被关了起来。

    叶新元低头看到晕过去的桃郡主，眼中划过几分厌恶，想到张小燕生气的模样，他郁闷地朝九霄吼了起来：“没看到人成了这样，还不快请大夫！”

    呃……

    里面坐着两位大夫，用得着舍近求远吗？

    九霄心里这么想，可不敢乱说话，乖乖地去把住在后院的御医请来过来。幸好，今儿御医今天跟着出门办事，否则要去请大夫，估计桃郡主的血不够流了。

    “郡主……呜呜……”小圆恰到好处地又添了一把火，使劲地要把人给抱起来，却只能显出一脸无奈而可怜兮兮的样子看向叶相：“相爷，郡主这么躺在地上身体可承受不住啊！”

    叶新元开始后悔刚才的冲动，应该先让九霄把人给抱进屋子。现在好了，九霄请大夫去了，这样的事情只能他来做了。低头，他一把将躺在地上昏迷的桃郡主给抱了起来。

    