
    “二爷，珍珠不委屈，珍珠生是您的人，死是您的鬼！只要二爷高兴，就算让珍珠去死，珍珠也心甘情愿。”珍珠温柔的声音响起，手不老实地在二爷胸口来回游荡着。

    傲柄暧昧地笑了笑，一把拽住珍珠不老实的手，不忘正事的把今晚发生的事情问了问。

    珍珠一字不漏地把今晚发生的事情说了出来，说完之后，开始扒傲柄的衣服。

    傲柄拽住了珍珠的手，将珍珠从身上放下来，眉头紧锁地来到窗户边上，心里焦虑地来回踱着步子。

    “二爷为何这般不高兴，是珍珠的事情没办好吗？”珍珠对二爷突然冷下来的情绪很是不解。

    傲柄回过神，看向珍珠的脸上多了几分温柔，上前一把将珍珠揽入怀里：“傻丫头事情办得很好，若是大小姐进不了肖家的大门，让她搅乱了平王这摊浑水也不错，只要平王跟叶新元两人势不两立，上面的人肯定也会高兴的。”

    “二爷放心，那个桃郡主对叶新元可是死心塌地，今晚这一出，桃郡主也看到了大小姐的诚意，只要再烧上一把火，肯定能让桃郡主不顾一切地对叶新元下手，到时候让叶新元和平王反目成仇的机会可就多了。”珍珠一肚子坏水地说着，脑子里早就有了很多的算计。

    她可不傻，早就知道二爷是谁的人，自然知道该做些什么。而且，她的心思可不小，只要二爷能坐上傲家的第一把交椅，成了二爷的妾，要成为正室夫人也就是一步之遥的事情罢了。

    “好，一切就看你的了，下去吧，明儿还不知道大小姐要闹挺什么，来日方长等事情办好了，二爷不会在让你去做这些下人做的事情。”傲柄说完放开怀中的人儿，来到书桌前，从书桌的柜子里拿出两张银票，将银票塞到珍珠手中：“这些拿着，喜欢什么就买，别给爷省着。”

    “谢谢二爷，奴婢下去了！”珍珠接过银票欠了欠身 ，银子可是最好的防身之物，她可从来不嫌多。而且，她很识趣知道二爷不喜欢死缠烂打之人，乖乖地出了房门。

    人刚走出书房，不远处的地方走出来一个人，那人跟着珍珠出了这边院子，一起去了下人房。

    ……

    张小燕一肚子火气地从相府出来，一路上也不吭声。就觉得心口特别闷，也说不上来为什么会这样？

    肖放知道张小燕心情不好，一路也不吭声，也不多问，把人送到院子门口，眼看人要进去，他欲言又止地抬了抬手。

    张小燕心不在焉，自然没发现肖放的动作，迈开大步进了院子，连刘婆子站在旁边都没察觉，径自回了自己的屋子。

    “小姐这是怎么了？失魂落魄的。”刘婆子担忧地看着小姐离去的背影，迈步要去看个究竟，被旁边的陈婆子给拽了回来：“还是让小姐静一静吧！”

    刘婆子点了点头，回头看到在院子门口发愣的肖放，礼貌地上前欠了欠身：“肖大神医，今晚可是发生了什么事情？”

    肖放回过神，对两位婆子倒是没有隐瞒，将今晚发生的事情告诉了两位婆子。对于感情的事情，他自己也是个白痴。或许两位婆子可以帮忙开导开导张小燕，免得那丫头难过。

    “叶相居然？”陈婆子听完有些生意。

    “其实叶相也是逼不得已，如今风驰想要和亲，南域不可能让风驰的公主做太子妃，只能从贵族里选出身份高贵的女子嫁去风驰。而，桃郡主的可能性非常大，所以，叶相不能让桃郡主有事，更不能让桃郡主死在了相府。相信，这点小燕应该也知道，只是……”肖放也不知道后面的话该怎么说，无奈地摇了摇头，背着手往家里的方向走了。

    刘婆子和陈婆子对视一眼，两人大概明白了肖大神医的忧愁。若是像肖大神医说的那样，不仅是桃郡主不能死，而且平王府跟也想还不能闹僵了。

    哎……

    有些事情只有外人才看得清楚。

    两人沉默了一会，知道大小姐需要时间好好考虑考虑，想清楚自己要的是什么，她们再去默默开导了。

    张小燕躺在床上翻来覆去地睡不着，满脑子都是叶新元抱着桃郡主的那一幕，心里一阵隐隐的痛。

    捂着胸口，她猛然坐起身来，生气地嘴里低喃道：“王八蛋，有什么好生气的，我怎么会喜欢那样的花花肠子呢？”

    砰！

    说完，她又郁闷地躺了回去，拽起一个枕头抱在怀里，翻来覆去依旧觉得心里很不是滋味。

    院子里，一个身影落在院子里，他熟门熟路地来到张小燕的门口，抬手想要敲门，却是为难地又把手给放了下来。

    对面的屋子里，两位婆子听到了动静都站在了窗口边上，看到叶新元的出现，两人都为之一惊。看到叶新元抬起的手放下，心里也都有些担心。

    若是不把误会解释清楚，两人之间肯定会有隔阂，到时候不正好便宜了其他女人。她们的小姐那么优秀，可不是一般男人能够匹配的，而且叶新元比起那个花拳绣腿的三皇子可要好多了。

    敲啊！

    怎么不敲啊！

    眼见叶新元的手再次抬起，刘婆子心急如焚地盯着那扇门。

    哎……

    叶新元长长地叹了口气，丢掉平日的那种高高在上，换成平淡的口气开了声：“我知道你没睡，今晚的事情不是你想象的那样，希望你能明白我的苦衷。”

    这是？

    张小燕放下枕头，拧紧眉头看着紧闭的大门。

    “两国和亲，那个女人不能死，朝廷势力混乱，本相也不能跟平王闹翻。不过，你放心，只要两个和亲事情定了下来，那女人就再也没机会缠着本相了。”叶新元顿了顿继续说道。

    听完，张小燕的眉头拧得更紧，她何尝不知道叶新元如今的处境也不容易，得顾着上面的面子，还要平衡朝廷中的势力。平王府不能闹翻，桃郡主也不能死，这是维持现状的基本。

    