
    珍珠察言观色地一直偷偷地盯着小圆，见小圆这么一说，识趣地从身上掏出个小玩意塞到小圆手里：“小圆姑娘这是我们家小姐前几日弄到的小东西，是我们家小姐的一点心意，您可要手下啊。”

    珍珠起身朝傲雪欠了欠身，假装贪婪地把东西给收了下来，慢慢地将昨晚发生的事情说了出来。

    听罢！

    傲雪主仆心里有喜有忧，喜的是郡主如愿地到了叶相的怀抱。忧的是那个张小燕在叶相心里的地位还真是不浅。

    “对了，傲雪姑娘能够告诉小圆，那小狐狸精如今住在什么地方？”珍珠说完那些把话题转移到张小燕的住处上。

    傲雪刚要开口说出来，却被珍珠偷偷地掐了一把。随即，就听珍珠开声说道：“小圆姑娘不知道，那小狐狸精可是精明得很，我们跟了许久也没找到她的住处，昨儿之所以能盯上，是因为我们家小姐想念肖大神医，想见肖大神医一面，在肖府门口等了好几个时辰，没想却是等到肖大神医和小狐狸精从肖府出来，这才让奴婢去通知你们。”

    “原来如此！哎……傲雪姑娘也是个痴情之人，真是难为傲雪姑娘了。”小圆本来对珍珠说的话就半信半疑，看到珍珠看傲雪的目光，便是确定这是谎话。

    看来这丫头的身份得让人去查一查，之前让人去查过傲雪身边的人，之前离开的两个丫头可都没这个丫头聪明。

    傲家大小姐对傲家来说不能成为交易的筹码，也会成为傲家立足的一颗棋子，所以，给傲雪身边安插一个厉害的丫头也不足为奇。

    “既然郡主身体需要休息，那我们就先告辞了。”傲雪感觉今儿应该见不到郡主，怕这个精明丫头套话，干脆开声先离开。

    小圆也不挽留，把人送出平王府的时候，故意一把将珍珠拽了过来，低声说道：“小圆看得出来，郡主对昨天还是很有期待的。今晚郡主会好好休息休息，明儿给郡主些时间调整一下情绪，要不后天你们再来吧？”

    “多谢姑娘提点，奴婢记住了。”珍珠听了小圆的话，以为今天的贿赂成功了，一脸高兴地追上小姐上了傲府的马车。

    看着马车渐渐消失在街头，小圆原本带着笑意的脸黑了下来，回头朝旁边的下人吩咐道：“跟着这对主仆，记得不要打草惊蛇。另外去查查那个叫珍珠的丫头，那丫头肯定不简单。”

    “是！”府上的下人明白地应了声，随即退了下去。

    小圆应付完主仆两，小跑着回去给郡主禀告消息。进了门，见郡主焦虑不安地来回踱着步子，她赶忙上前欠了欠身。

    桃郡主一把将小圆拽过来，拉着她坐下身来，迫不及待地想知道这对主仆来的目的。

    小圆不急不慢地从身上拿出珍珠给的小玩意：“这是珍珠贿赂奴婢的，奴婢装傻收下了，刚才……”

    桃郡主听完生气地拍了一下桌子，怒吼道：“真是个不知好歹的贱婢，居然敢这么耍心眼。”

    “郡主放心，奴婢已经让人去查那丫头的底细了。刚才奴婢跟她们说，明儿郡主要休息一天，让她们后天再来。这两日您也先稍安勿躁，奴婢相信傲雪姑娘是个沉不住气的主，昨天发生了那么多事，她肯定得去看看那个狐狸精。奴婢让人跟着她们主仆，一定等知道狐狸精的住处。”小圆把心中的想法跟郡主说了说，免得郡主太过担忧，做出什么出格的事情来。

    桃郡主听完乐了，激动地抱着小圆哭了起来：“呜呜……幸好有你，不然本郡主可就掉到坑里去了。”

    小圆拍拍桃郡主的背，脸上再次划过愁容。脑子里回放着傲雪主仆所做的事情，她心里更加地不安。

    不行！

    这件事情得告诉平王，若是真把郡主算计进去，自己肯定也会是死路一条。

    想着这些，她安抚郡主停止住了哭泣，又找来几个丫头伺候着为郡主把脸上的黑色给去了去。

    ……

    一路上，傲雪想着小圆说过的事情，嘴角勾起一抹得意的笑。抬头，看向珍珠傲慢地说道：“走，去看看那小贱货今天心情如何？”

    “小姐！”珍珠想要劝两句，却被傲雪一个狠心的瞪眼把话给咽了下去。

    于是，马车辗转几条巷子，最后来到了张小燕住的院子门口。珍珠把傲雪扶下车，主仆两敲响了院子的大门。

    陈婆子打开房门，看到这两位不速这客，也没给好脸。本来小姐心情就不好，就更加不想放这对恶心的主仆进去：“我们家主子今儿不想见客，两位请回吧！”

    “滚一边去！一个低等的下人，有什么资格这么跟本小姐说话。”傲雪可不会买账，伸手打算推开眼前这婆子。

    陈婆子可没那么脆弱，像堵墙那样立在原地，不客气的用内力将人震开，冷冷地把门用力给甩了过去。

    扑通！

    傲雪被这一推撞在了墙角，脑袋后面起了个大包，疼得她哇哇哇大哭：“该死的贱婢，我要杀了她……呜呜……”

    “小姐，您快起来，我们还是回去吧！这个婆子的内力好深厚，而且，现在也不是我们惹事的时候。”珍珠可不想大小姐这个时候误了大事，之前来的时候她就察觉到了，里面的两个婆子武功内力都不简单，若是硬着来，不定还会出现什么大事。

    呜呜……

    傲雪摸着后脑勺，哪里还管得上什么大事，指着大门口吼道：“等着，该死的狐狸精，总有一天本小姐让你死无葬身之地！”

    “小姐！”珍珠心急地看了一眼紧闭的房门，四周看看没人，干脆从后面把人给打晕，然后把人给扶到马车上：“回傲家！”

    “是！”车夫收到命令快马加鞭的将马车往傲家的方向赶出去。

    陈婆子靠在门后面，眼见奴婢居然把傲家大小姐给打晕过去，半眯着眼睛里多了几分危险起来。看来，这个奴婢多半是傲家二爷或者三爷安排在傲雪身边的眼线。

    