
    呸呸呸！

    他干嘛关自己什么事？

    张小燕扇了自己两个耳光，在心里告诉自己，脑子要清醒，可别被那张看似妖孽的脸给迷糊了心。

    起身，她一脸愤怒地打开房门，像个泼妇那般两手叉腰地吼道：“滚，大半夜吵着本小姐睡觉，找死啊！”

    呃……

    叶新元直接懵了，刚才可是他的真心话表白，这个女人，这个女人居然嫌弃他吵着她睡觉了。

    “刘婆婆，陈婆婆，把这个疯子给本小姐轰出去！”张小燕没等叶新元反应过来，大声地喊了起来。

    原本看戏的两位婆子不情愿地从屋子里走了出来，上前两步无奈地看向叶新元。刘婆子大胆地开了口：“叶相还是请回吧！”

    “你！”叶新元脸上一片绯红。

    “我什么，滚滚滚！本小姐不想看到你！”张小燕开门骂完，又用力将门关上，靠在门口心却是扑通扑通地跳得厉害。

    刘婆子见大门关上，低声地说道：“相爷还是给小姐一些时间，小姐不是不讲道理的人，只是如今……”

    叶新元大概明白地点了点头，带着几分不舍一步三回头地看着紧闭的大门，步子极为缓慢地离开了院子。

    出了院子，原本忧伤的脸上变得杀气腾腾。

    该死的！

    既然他不好过，有些人也不能好过！

    如此一想，他施展脚下的步子飞奔去了某个地方。而，这地方的人想不到今晚会倒大霉。

    ……

    桃郡主想着叶新元的怀抱，兴奋地可是一个晚上都没睡着。尝到甜头的她就如珍珠想的那样，简直是欲罢不能。

    一早洗漱之后，盯着沉沉的黑眼圈，看向镜子中的自己：“呀，这眼睛该怎么见人啊？”

    “郡主，您是太过兴奋，一夜没睡吧！”小圆一看郡主的样子就猜到了。

    春心大动的女人伤不起，害得她给郡主想了一个晚上的主意，如今她的双眼也好不到哪去。

    “小圆，有没有办法把这些黑东西给去了。”桃郡主摸着眼角下的黑色，这样怎么去见叶哥哥。

    小圆回过神，微微一笑说道：“一会给您敷些水粉盖一盖，不会容易看得出来的。不过，郡主，来日方长，您若是太心急把身子给弄坏了，以后如何去打理叶相家的后院？”

    “对，对，对……本郡主得好好爱惜自己的身体，去，告诉下面，多炖些补品上来，本郡主可得好好补补了。”桃郡主连连点头，接下来还得跟那个狐狸精斗智斗勇，没有好的身体可不行。

    小圆见郡主这么想，顿时也高兴起来，转身出门让婆子们下去张罗。刚刚吩咐完婆子，就见下人匆忙地跑了过来。

    “小圆姑娘，傲家小姐求见！”下人急急忙忙地禀告道。

    “知道了，门口候着！”小圆有些不悦地皱了皱眉头，这对主仆还真是够急的，昨晚那么晚才离开，今儿居然这么早就来了。

    眼珠子滴溜转悠着，她总觉得这对主仆真是不简单。特别是那个叫珍珠的丫头，脑子比那傲家小姐还好用。

    “小圆，赶紧进来！”桃郡主见小圆出去半天，有些心急地叫了起来。

    “哎……”小圆应声之后回到屋子里，恭恭敬敬地上前继续给郡主摆弄今天的发饰：“郡主，傲家主仆来了。”

    “快，快请她们进来啊！”桃郡主想到昨晚尝到了甜头，这会功夫那是迫不及待地想见到傲家主仆。

    小圆就知道主子已经迫不及待，还是耐心地开口说道：“郡主，昨天她们想的点子是不错。可是，傲家主仆本来就是居心叵测，若是让她们觉得在您这里得到了重用，或许会有别的想法。郡主别忘了，傲家可是世代经商的。”

    世代经商！

    桃郡主脑子里重复着这四个字，很快明白小圆这话中的含义。

    对！

    不能因为自己的私事把父王给搭进去，无事献殷勤非奸即盗，傲家主仆的居心的确是很值得怀疑。

    回过神，她拿着小圆的手说道：“你知道本郡主心中有多么地迫不及待，可，你说的话也对。经商的人脑子好用，而且鬼点子多，若是真的着了他们的道，定然会害了父王。但是……”

    “郡主的心思奴婢明白，奴婢只是说先冷冷她们，就说您昨晚没睡好，让她们明天再来。另外，奴婢也套套她们的话。她们既然能及时知道那小狐狸精会去相府，多半也知道小狐狸精的藏身之处，等奴婢把地方先问清楚，到时候让人稍微看着点，也不能总被人牵着鼻子走要强不是？”小圆昨晚其实就想到了这点，只是主子处于花痴状态，恐怕说什么也听不进去。

    “对对对！我们不能总被她们牵着鼻子走，去，你快去，只要找到那狐狸精的住处，其他的事就算不用傲家主仆，本郡主也能办好了。”桃郡主一听更加迫不及待，如今想着傲家可能对平王府有所图，自然是能不接近就尽量少接近的好，反正过河拆桥的事情她也不是第一天做。

    得到郡主的认可，小圆让外面的人带路去见到那对心怀不轨的主仆。

    傲雪为了能够让桃郡主可以加快速度对付叶新元，那也是心事重重地几乎是一个晚上都没睡。一早把珍珠带上，两人一路聊着就来到了平王府。

    等了许久终于等到的是小圆这个丫头，珍珠顿时觉得事情有些变化，心里自然也是提高了警惕。

    “让傲雪姑娘久等了，昨晚郡主太过伤心，差不多天亮才睡去，此时还未起身，恐怕今晚是没法来见姑娘了。”小圆随便找了个借口搪塞，微笑着上前给傲雪倒了杯茶。

    傲雪很好奇昨晚发生了什么，小心翼翼地套起了小圆的话：“小圆姑娘，郡主那么伤心，昨晚难道没见到叶相？”

    “哎……就是见到了，所以郡主才更伤心。”小圆一听就知道傲雪是想要套话，这话倒是可以说的，说出来或许还是件好事。不过，她还是装作为难地先收了声。

    