
    叶哥哥！

    居然能躺在叶哥哥的怀里了！

    桃郡主激动地想大声呐喊，却只能按耐住此刻的心情，故作镇定地躺在他的怀里。

    他身上的气息是那么舒服，他的味道是那么地让她痴迷，她希望时间在这一刻停止下来。

    可惜，这样的时间注定不会太久。

    叶新元随便找了间屋子把人放了下来，然后像看瘟神一样立马离开床前，吩咐赶过来的御医给人治疗伤口，人马上出了房间。

    他向来对女人有洁癖，那么多年来，唯一能近他身边的除了张小燕没有第二个。所以，想到刚才抱了那个该死的女人，他现在就觉得特别难受。

    如此，第一件事便是回到房间把衣服换了。若不是要去安抚张小燕，此刻，他已经让人上了热水沐浴了。

    不过，等他再去那间屋子的时候，哪里还有肖放和张小燕的身影。

    看来，小丫头是真的生气了。

    哎……

    叶新元心里很是难受，他真想有一天把这些琐事都扔了，全力抽身出来跟着心爱的女人浪迹天涯。

    痛苦地闭上眼睛，他郁闷地站在了屋子里。

    “主子，您也是生不由己，相信小燕姑娘通情达理一定能够理解的。”九霄不忍看到主子那般心伤的样子，忍不住在旁边安慰起来。

    叶新元却是摇了摇头，他了解这个女人，某些事情上的确是很大方，但是这方面那可就难说了。

    “相爷，桃郡主的伤口已经收拾好了，只是还未醒来。”侍卫将那边院子的状况禀告了过来。

    都是这个祸水，才会让小燕误会自己。想到刚才还出手抱了那个女人，即便是换了衣服还是觉得浑身很脏。

    “九霄，把郡主送回平王府，给本相倒水，本相要沐浴！”叶新元冷冷地嘱咐了几声，生气地在椅子上坐了下来。

    “是！”九霄也讨厌桃郡主，可，这件事恐怕只有他去办了。

    房间里，桃郡主还焦急地等着叶哥哥的到来，最后等到的却是九霄冷冰冰的声音：“进来吧，小心将郡主送上马车，送郡主回平王府。”

    九霄可不傻，为了把桃郡主弄走，撒费苦心地去后面找了两个粗使婆子进来，免得到时候话说不清楚。

    “把郡主抬上马车送回平王府。”九霄的声音没有半点感情，冷冰冰的像打过的霜。

    “是！”两位婆子乖乖地应了声。

    “不！本郡主不回去，叶哥哥，叶哥哥去哪了？”桃郡主一听要被送回去，立马坐起身来。

    九霄嘴角勾起一抹奸诈的笑，他就知道这个女人是装的，可惜，主子没那么傻不会连这点都看不出来。

    呜呜……

    桃郡主想耍赖不离开，根本就不让那些粗使婆子靠近。推开粗使婆子之后，光着脚丫子就往叶哥哥住的地方跑去。

    没等她跑出房门，就听九霄冷冷的声音响起：“郡主不用浪费心思了，主子刚才有事出门了，一时半会不会出来。主子吩咐了，若是郡主不肯离开，就让小的去平王府把王爷请来，让王爷把您给请回去！”

    “你！”桃郡主一听脚下的步子停了下来。

    不行！

    不能让父王知道，若是被父王知道现在的心思，恐怕在萌芽里就被掐断了。好不容易今天才有了进展，绝对不能这么就放弃了。

    “郡主，夜深了，您还是回去吧，免得王爷担心。”小圆给郡主使了个眼色，有些事情可急不来。

    呜呜……

    桃郡主哭得很是凄凉，此时也只能心有不甘地离开了屋子，依依不舍地出了相府，上了九霄安排的马车。

    看着马车离去之后，九霄下意识地扫了一眼附近，在转角的地方看到一辆停靠的马车，顿时知道事情可能没那么简单。

    进了屋子之后，马上叫出院子里的暗卫：“去查查，还有谁跟着桃郡主一起来的？”

    “是！”暗卫领命之后消失在夜色之中。

    马车上，桃郡主满心愤怒地拽起拳头，恶狠狠地骂道：“肯定是那个该死的狐狸精，叶哥哥肯定是跟那个狐狸精出去了。呜呜……叶哥哥，叶哥哥怎么就被狐狸精给迷了魂？”

    小圆只是听着也不多做安慰，现在说什么郡主都听不进去。她始终相信能被叶相看着的女子不简单，更何况还是肖大神医的师侄。

    “本郡主决定了，一定要尽早把那个女人给杀了。只有那个女人死了，叶哥哥才会死心。”桃郡主几乎是咬破了唇，眼中也被满满的恨意填满了。

    另一边的马车上，看到桃郡主从相府出来，傲雪心急地哼了哼：“真没用，怎么不留下来过夜，若是留下来过夜事情可就好办多了。”

    “小姐，郡主可是大户人家女子，多少还得估计平王府的面子，您也别生气了。刚才我看那九霄把人给送出来的，多半郡主也尝到了一些甜头。只要尝到甜头，郡主肯定不会就此罢休的。”珍珠倒是看得透彻，心中的如意算盘也早就打了起来。

    傲雪觉得珍珠说的也没错，欣赏地看了珍珠一眼，刚才还乌云密布的心情，此刻已经艳阳高照：“赏，本小姐回去就赏你。有你这么聪明的丫头在身边，还真是让本小姐省了不少的心。”

    “奴婢多谢大小姐！”珍珠低了低头，眼中却是划过某些精明的算计。

    折腾了大半夜，傲雪也累了，在马车上就有些昏昏欲睡，回到傲家之后，她就进了房间休息了。

    珍珠见到大小姐睡着之后，起身出了房门，熟门熟路地来到后院，随即进了后院的书房。

    书房里傲柄听到开门声放下手中的账本，看到珍珠一脸笑意地出现在屋子里，就猜到事情多半是办好了。

    “珍珠见过二爷！”珍珠的声音比平日多了几分妩媚。

    傲柄朝珍珠招了招手，珍珠扭动着小蛮腰娇笑地来到傲柄旁边，随即一屁股坐在了傲柄身上：“二爷！”

    傲柄抚摸着已经圈住脖子的珍珠，语气中带着几分心疼：“这段时间可是委屈你了，二爷知道那个刁蛮的大小姐不好伺候。等事情办完之后，二爷一定不会亏待你的。”

    