
    昨晚没睡好，张小燕一觉睡到了午后。

    起来之后，陈婆子把今早上发生的事情跟她说了说，一边吃着美食，一边听着，听完之后便是有种不太好的预感。

    “小姐是不是想到了什么？”陈婆子见小姐许久没吭声有些担忧地问道。

    “昨晚发生那样的事，桃郡主肯定不会善罢甘休，这沉不住气的蠢货，这个时候过来，恐怕我们住的地方也暴露了。”张小燕真是想撕了傲雪那个蠢女人，顿了顿，她又说道：“那个叫珍珠的丫头，多半就是二爷或者三爷安插在她身边的人。他们如此想叶新元跟平王府闹掰，心思也够深的。”

    “那我们要不要换个地方？”陈婆子担心那个桃郡主来阴的，毕竟平王府上有本事的高手可不少。

    哎……

    张小燕无奈地叹了口气，准备要说些什么的时候，门被敲响了。

    对视一眼，陈婆子打开了房门。来的不是别人，又是哪位吃饱没事做的大闲人青岩。

    人家遛鸟，他遛毒物，简直就是个怪胎！

    看到此人，张小燕的心情说不上来好坏，不过，既然人家已经来了，也不好真把人给赶走了。

    “哟，看样子脸色不好，谁惹大小姐生气了？”青岩半开玩笑地走到张小燕身边坐下。

    “小黑！”张小燕懒得说话，大声地朝厨房喊了一声。

    小黑原本还在吃着刘婆子喂的药草，听到主子的声音，嘴里叼着药草就跑了出来。出来看到青岩，本想去讨好一下能吃点好东西，却被主子的一个厉眸看得根本不敢靠近。

    青岩看到小黑可是一脸高兴，不过，依旧不敢把自己的黑葵放出来，只是讨好地逗着小黑：“来，看本尊今天给你带了什么好吃的？”

    小黑一动不动地靠在张小燕的脚边，哪怕是闻到极为吸引的美味，也不敢移动半步，免得主子发飙。

    好吧！

    青岩只能认了，虽然这丫头有本事驯服这东西，只能将原本要喂食小黑的药丸扔到了笼子里。

    “天啊！你这是喂猪啊，才几日不见，这东西都胖了一圈，再这样下去迟早也会被撑死。”张小燕看到笼子里的黑葵，下巴都快掉下来了。

    才几天功夫，小东西成了十足的小短腿，脑袋也圆的不像样，特别是那双眼睛被肉挤得快成了一条线。估计再这么喂下去，不撑死，也会成为问题黑葵。

    青岩仔细看看自己养的，再看看犹如精灵般的小黑，脸色顿时不太好看起来。心里有些生气地瞪了张小燕一眼：“那你干嘛还藏着掖着，好不容易弄回来一只活的，若是养死了，你再给本尊抓一只回来不成？”

    “做梦吧！你以为是大白菜，随便买啊！”张小燕可不想再去干这事，上次估计也是运气好，不然哪那么容易抓到这玩意。

    “那你还不说！”青岩期待地看着张小燕。

    张小燕犹豫了一下，想着完颜络被派到云县，还不知道会发生什么，现在也没人可以重托，那就死马当作活马医。

    “臭丫头，你这是要急死我不成？”青岩语气中带着几分乞求。

    “行吧，告诉你可以，帮我救一个人。”张小燕先把自己的条件开出来。

    青岩心中划过一抹好奇，脸上依旧是吊儿郎当的表情：“又是救人，行，救就救，你快说！”

    “千万不能让敌人知道是谁干的，这是你必须给我保证的，能办到吧？”张小燕知道青岩有这个本事，还是不忘提醒了一句。

    “行！”青岩答应地非常干脆。

    张小燕起身回到房间，把挂在墙上的那副画像拿了出来。将画像送到青岩手里，把此人的身份告诉了青岩。

    青岩听完有些纳闷了，这可是恭亲王的女人，小丫头要来做什么？

    “别管我要来干嘛，反正帮我救出来就行了。”张小燕看穿青岩的心思，口气平淡地说了一句。

    青岩没再多问，接下来张小燕把如何驯服小黑，如何让小黑正常成长的细节说了说了。

    青岩听完眼睛亮了又亮，小丫头不仅医毒厉害，看来心机也不简单。他心服口服地点了点头，卷起画卷站起身来。

    “有劳你了，这几日估计我不会在这。若是人找到了，烦劳去善一药行找毛掌柜，就跟毛掌柜说你们家小姐要的药材找到了。到时候，我去郊外那个村子找你就行。”张小燕客套地朝青岩拱了拱手，这地方暂时没法住了，她得找个地方藏身，免得被那白痴郡主缠上，到时候又是一堆事。

    “行！”青岩也不多问，乐呵呵地一手拎着笼子，一手拿着画卷起身离开。走之前，还是大方地扔了几瓶药丸给小黑，这可是他刻意给小黑带来的零食。

    小黑口水都掉出来了，看到青岩离开之后，一脸失望地趴在主子脚边上，也不敢抱怨什么？

    张小燕打开药瓶子一瓶一瓶地闻了闻，味道还真香，难怪小黑如此的想吃。盖上药瓶子，将瓶子扔给陈婆子：“分开喂它吃就行，准备一下，我们换个地方住。”

    “好！”陈婆子应下声去找刘婆子两人忙活去了。

    青岩出了院子的大门，悠悠哉哉地往巷子口走，才没走几步发现了两拨的探子。他装作一无所知地往前走，出了巷子之后，发现居然还有探子跟着自己。他加快步子，身影没入人群。

    辗转来到一个无人的角落，青岩冷冷地说道：“出来吧！”

    未剑如同风一般，突然出现在了青岩面前：“主子有何吩咐？”

    “去查查小丫头又遇到了什么麻烦？”青岩若有所思地吩咐之后，大步流星地朝前面走去。

    未剑领命返回了张小燕住的院子门口，跟着其中一波人马走了。没多久，看到那些人去的是平王府，他又小心地跟进了平王府，偷偷地听完下人给桃郡主的回话，从王府出来，又回到张小燕院子门口继续蹲守。

    