
    看来这女人还有清醒的时候，也知道她张小燕不喜欢这女人。

    张小燕可不怕这个女人，喝着茶，慢慢悠悠地说道：“听不懂傲大小姐说什么，善一药行生意本来就比较多，肖师叔忙活起来我也好几天见不到身影，你怪我有什么用？”

    “你！”傲雪想要发飙，却被珍珠在后面拉了一把。

    珍珠装好人地微微一笑：“小姐，既然肖大神医出了远门，我们先去药行请个大夫回去给大老爷看看，等肖大神医回来之后再来请吧？”

    “对，爹的病要紧。”傲雪回过神，不甘心地哼哼了两声。

    张小燕也没给傲雪好脸色，高傲地昂了昂头，得意地开了口：“还不把傲大小姐送出去，耽误了人家治疗病人，我们可担当不起。”

    “是！”家丁明白地点了点头，一脸不高兴地说道：“傲大小姐请吧，主子出门前吩咐过，他不在家，一切都听小姐的。”

    一切都听这个贱女人的！

    傲雪想不到肖放居然那么信任张小燕这个狐狸精，气得她鼓起了晒帮，抬手一个耳光甩了出去。

    可惜，张小燕不是吃素的，也不吃傲雪这一套。傲雪的手没落在她的脸上，她的耳光已经打在傲雪脸上。

    啪！

    清亮的巴掌声响起，傲雪一张脸上浮现出清晰的五指印。

    “这是肖家，可不是你可以撒野的地方。”张小燕大喝一声，一双厉眸狠狠地瞪着傲雪。

    傲雪满心委屈，可，这是肖府的确不是她可以撒野的地方，若是动手势必会给狐狸精在肖家告状的理由。

    “小姐，小姐……”珍珠一看慌了，就怕大小姐一时冲动。

    哼！

    傲雪不甘心地摸着红肿的脸，带着珍珠怒气冲冲地出了肖家。上了马车之后，她就忍不住嗷嗷大哭起来。

    “小姐，这仇咱们记下了，来日方长，一定会让这女人好看的。如今，我们还是尽快去找大夫，为大老爷看诊才是。”珍珠一边安慰着，一边开动着脑子想着计策。

    善一药行的大夫都不是善哉，若是真请回去被看出端倪到时候可没法向二爷交代，眼见傲雪停止住了哭声，她喃喃地说道：“听到善一药行的周老大夫医术很高，不知道能不能请回去？”

    那个叫周进的老头？

    傲雪自然是听过这个人的名号，上次去的时候，还看到徐家大小姐去看看诊，只是，听说徐家大小姐脸上的病症如今还没好全，到现在都是蒙着脸见人，恐怕那周进是浪得虚名罢了。

    “小姐，您在想什么呢？”珍珠满心不安地问道。

    “那徐家大小姐一直都是周进看诊，可，那么久了，貌似徐家大小姐还是蒙着面纱出门，多半是浪得虚名吧！”傲雪也不隐瞒自己内心的想法，索性都告诉了珍珠。

    珍珠听完打了个寒颤，不过，她脑子也转得够快：“小姐，您可别忘了，徐家之前得罪过肖大神医，肖大神医不想理的人，周大夫又怎会擅作主张？”

    “好像也是，徐家也是活该，谁让他们跟肖大哥作对？”傲雪觉得珍珠说得没错。

    可，她跟徐大小姐不一样，肖大哥就算生气也不会不给大哥面子。这么一想，她反倒是放心下来：“行吧，就去找那个周老头。”

    ……

    “周进，本小姐就猜到肯定是周进，蛇鼠一窝，傲家真是活腻了，以为搭上这条线能够更多的荣华富贵，却不知是一条死路，把傲家完全葬送的死路。”张小燕听完刘虎的来报，嘴里喃喃地说道。

    刘虎仔细地想了想，朝张小燕拱了拱手：“小姐您看我们现在需要做些什么？”

    “什么都不用做，免得打草惊蛇。”张小燕吃了口点心，脑子不断转悠着，抬头看了看刘虎，又有了一条更好的点子：“对了，我们可以用这个机会除掉周进那个狗贼。”

    “如何除掉？”刘虎不解地问道。

    “若是他把傲家大老爷给治死了，你说，凭借傲雪的性子可会善罢甘休？”张小燕鬼精地笑了笑，如此借刀杀人的办法，不仅能让傲家跟恭亲王之间出现隔阂，还能除掉一个心头大患。

    ”刘虎跟了肖放多年，脑子也不会太钝，一下明白了小姐的意思，连连竖起了大拇指：“妙，小姐这法子实在是太妙了！”

    “快去，免得误了大事。”张小燕催促刘虎赶紧去给师叔报信，免得到时候错过了最好时机。

    刘虎满心高兴地出了房门，从后院离开之后，他得马上找到老爷把小姐的话给带到才行。

    刘虎离开之后，一直站在旁边的林管家忍不住笑了起来。

    “林管家为何发笑？”张小燕不解地看向林管家。

    林管家给张小燕倒上一杯茶，满脸慈笑地说道：“谁若是遇到小姐这样的对手，简直就是倒了八辈子的血霉，这件事若是成了，傲家在恭亲王那边恐怕里外不是人了。”

    “谁让傲家的野心这么大，连傲大老爷都不放过，这些人都该死，特别是那个是非不明的傲雪，简直就是傲家最大的耻辱。”张小燕想到傲雪还成为了傲柄他们对付傲大老爷的棋子，心里为傲大老爷默哀几分钟。

    “是啊！如此的孽障，真是傲家不幸啊。之前，老爷一直看在傲大少爷的份上对傲大小姐还算客气，如今还真是没有所谓的客气可言了。”林管家虽然不喜欢傲雪，但是不得不否则那个女人对老爷的死心塌地，可惜是用错了方法。

    说到傲雪，张小燕不觉地想起了那个叫虫草的女人，从那次之后，似乎没再出现，那女人不会是被宗主给弄回风驰了吧？

    不行！

    她得好好帮帮师叔，那个木头可不会哄女人。

    “林管家，你可见过那个叫虫草的女子？”她贼兮兮地看着林管家。

    林管家仔细一想，似乎想起了什么：“没见过，倒是听过，有一次老爷喝醉酒了，嘴里念叨过一次，难道，那女子是老爷心仪之人？”

    