
    说是这么说，可，每每想到当初被肖大哥赶回来的事情，傲雪的火气就没法压制下来。

    心里不满地崛起小嘴，可怜兮兮地看着二叔。仔细想想二叔说的话，如今不认也得好好忍着。

    “傲雪，要成大事必须能忍，否则只会成就了别人。”傲柄耐着性子劝说着傲雪，希望傲雪能够看清楚自己所处的位置。

    傲雪擦了擦眼角的泪水，在这个家如今只有二叔帮着她，她不能让二叔失望，吸了吸鼻子，她变得温柔下来：“傲雪知道错了，还请二叔多指点指点，只要能嫁给叶哥哥，就算让傲雪死都愿意了。”

    “说什么死不死的，你可是傲家的大小姐，你得活得好好的，二叔三叔还等着看你出嫁的时候呢！”傲柄假装不悦瞪了傲雪一眼。

    “二叔！”傲雪脸红地低下头去。

    “去吧，看看你爹去！”傲柄摆了摆手，拿起茶喝了起来。

    傲雪真不想去看那个吃里扒外的爹，可，终究那个是她的爹。她就算不想去，也得看在二叔的面子上。欠了欠身，她带着珍珠去了爹住的屋子。

    几日不见，傲雄看上去脸色更差了，躺在床上昏昏沉沉的样子，只是感觉有人进了门，却没法睁开眼睛。

    “爹！”傲雪想不到爹会病得这么重，三两步跑到了床前。即便是爹在不喜欢她，终究疼了她那么多年。

    管家看着泪流满面的大小姐，心里很不是滋味，不过，他没有吭声，像木头一样立在原地。

    “我爹，我爹到底是怎么了？前两天不还好了许多，怎么又成这样了？”傲雪转身对管家一脸质问。

    管家叹了口气，无奈地说道：“大老爷身上本来就有旧疾，如今年纪大了，稍微有些病痛就这样了。”

    旧疾！

    傲雪脑子里倒是想起了爹曾经受伤的样子，傲家的人都知道，爹年轻的时候为傲家出生入死没少得罪人，也没少被人追杀，这才落下了不少旧疾。

    “爹……”她扑到床边大声哭了起来。

    “大小姐也别那么伤心了，二老爷已经为大老爷请了不错的大夫，大夫一定会把人给治好的。”管家这话其实是一语双关，就是不知道大小姐能不能精明一点可以听得明白。

    可惜，傲雪哪会想到二叔的不良用心，如今在她心里二叔就是对她最好的人。

    管家目不转睛地看了傲雪一眼，只是一脸沮丧的样子，知道这个大小姐如今是鬼迷心窍了。

    大夫，对，大夫！

    可以去找肖大哥给爹看看，肖大哥医术那么高，一定能让爹好起来的。

    这么一想，傲雪急匆匆地出了傲家，带着珍珠直奔肖放。来到肖府门口，珍珠的心为之一颤，心里反倒有些担忧傲雪会把肖放真的请回家里。

    别人的医术不精看不出名堂，可肖放是谁，恐怕一眼就能看出大老爷身上所谓的那些病症。想着，她不免有些心慌起来。

    偷偷看了傲雪，她弱弱地说道：“小姐，您到这里来干嘛？”

    “还能干嘛，没看到爹病成了那样。就算肖大哥不顾及我，也会顾及到大哥的面子，一定不会见死不救的。”傲雪没好气地说完跳下马车，直奔肖家的大门。

    嗙嗙嗙！

    用力地敲打着大门，傲雪哭着喊道：“肖大哥，肖大哥，求求你救救我爹，救救我爹！”

    傲家的家丁听到傲雪的声音，根本就不敢开门，回头跑进里面院子，禀告了在跟张小燕说话的主子：“主子，那……那傲家大小姐又来了，说是让您救救她爹。”

    肖放拧紧了眉头，这个成事不足败事有余的货，真是没事找事。这回倒好，去也不是，不去也不是。

    张小燕朝家丁摆了摆手，家丁退出了门外，并且带上了房门。

    “哎……这下可麻烦了。若是不去，可能会引起傲家的怀疑，若是去了，查不出真相也会引起傲家怀疑。”肖放真是有些左右为难，郁闷地来回跺起了步子。

    没错！

    去与不去都会让傲家怀疑，师叔这一步棋确实不好走。原本就打算用假死药把人给骗出来，若是打草惊蛇这招可就用不了了。

    蠢货，简直就是个大蠢货！

    张小燕在心里骂了傲雪几遍，抬眸看向为难的师叔，脑子里倒是出了一计：“实在不行就提前动手，至于这个蠢货交给我吧！”

    “只能这样了，你要小心，那女人对你可没好感。”肖放知道傲雪的脾气，早就记恨上了张小燕。

    “放心吧，师叔，傲雪是头蠢猪，倒是那叫珍珠的丫头我想简单了。”张小燕想到这几次的过招，发现珍珠的心机不是普通的重。

    肖放拍拍张小燕的肩膀，起身往后面离开，他得去通知管家，必须提前行动把人从傲家带出来。

    张小燕换了身衣服，带着家丁来到房门后，家丁明白地打开了房门，就见哭红双眼的傲雪傻傻地站在了门口。

    “小……小燕姑娘！”傲雪一时间没回过神。

    “听说你父亲病了，可惜，肖师叔刚刚出城，估计一时半会是回不来了。若是实在等不及，就让药行的大夫过去给傲大老爷看看吧？”

    “不可能，肖大哥肯定在府里。肖大哥，肖大哥！”傲雪不甘心地大喊，趁着张小燕不注意就挤进了肖府。

    “傲大小姐，这……”家丁有些为难地瞪大了眼睛，张小燕一把拽住了家丁，示意他别再说话。

    家丁明白地退到一边，任凭主仆俩往里面冲。

    张小燕知道肖师叔已经离开了，也不拦着主仆，随便她们满院子的跑。反正人不在，随便她们折腾得开心。

    傲雪和珍珠把能找的地方都找遍了，哪里有肖放的影子，就连一直跟在肖放身边的张钊，也没看到人影。

    难道真的不在府里？

    傲雪咬了咬唇，看向旁边的珍珠，珍珠也同样摇了摇头，根本就没看到肖放的影子。

    该死的张小燕，一来就把肖大哥支出去，这是故意躲开她啊！

    这么一想，她心里满是愤怒，气冲冲地跑到前面院子，冲着张小燕发起了彪：“你到底把肖大哥藏到什么地方去了，你明明喜欢的不是肖大哥，为何总要跟本小姐作对？”

    