
    “心不心仪我不知道，不过，好感肯定是有的。不然怎会酒后还提起这个名字，看来，我得帮师叔这块木头加加油了。”张小燕脸上划过狐狸般的笑意。

    怎样创造给他们两人相处的机会，日久生情总是不想见哪来的情。可，虫草毕竟是毒宗的人，伺候主子的人，要谈情说爱可没那么容易。除非，能让虫草易主。

    “小姐可是想到法子了？这可是老爷的幸福啊，小姐您可得多上点心哦！”林管家眼睛都快放光了。

    “您就放一百个心，这事小燕必定全力以赴。”张小燕信誓旦旦地说道。

    两人正说着话，就听下人来报：“林管家，外面有三人求见小燕小姐。”

    三人？

    张小燕一时半会琢磨不出是谁？心里多少有些兴趣。

    林管家看了张小燕一眼，见张小燕点了头，让人把三人给带进了大厅。

    完颜烈查到张小燕的消息，即刻带着小驼子和虫草来了。小驼子和完颜烈的脸大皇子的人都认识，两人易容之后出的门。虫草则是觉得自己的样子见过的人不多，也讨厌易容是个冷面孔，大模大样地跟着来了。

    看到虫草，张小燕就知道来的是完颜烈和小驼子。刚才还在想着要找人，这下居然送上门来了。

    “哟！多日不见虫草姑娘的脸色不太好。”她悠哉地来了一句，也是提醒旁边的林管家，好好地看看这个姑娘。

    林管家的目光一下如同狼般落在虫草身上，弄得虫草感觉异样，狠狠地瞪了林管家一眼。

    完颜烈一听不高兴了，不客气地在旁边椅子上坐下：“你个小没良心的，不担心我，倒是担心起这丫头了。”

    “有毒宗在旁边，你肯定死不了，我有什么好担心的。”张小燕没给面子地甩了一句。

    回头，看向林管家吩咐道：“管家，让人准备一下，许久不见的朋友，想要好好喝几杯。”

    “小姐稍等，小的这就下去张罗。”林管家明白地点了点头。

    不多时，一桌丰盛的饭菜上了桌，完颜烈看到这样的招待心情极好，就连小驼子也因为张小燕对完颜烈的态度，脸上也笑开了花。

    唯独虫草，一直都是冷冰冰的嘴脸，目光盯着张小燕，很想知道张小燕葫芦里到底是卖什么药？

    从进门开始，就觉得张小燕看她的眼神有几分怪异，让她忍不住浑身发毛地难受。如今，再看张小燕对少爷的态度，就更加证实了自己的猜测。

    “身体好全了没有，别把身体喝坏了，到时候宗主来找本小姐算账。”张小燕说着话给完颜烈倒上了酒，回头看向林管家客气地说道：“你也坐下来帮我陪陪客人，免得怠慢了客人。”

    “小的遵命！”林管家非常乐意地坐了下来，还刻意坐在了虫草身边，能有更多机会看看这叫虫草的姑娘。

    这可让虫草更加警惕起来，看着殷勤款款给自己倒酒的张小燕，眉头紧紧地拧了拧。

    “怎么？还怕本小姐给你下毒不成？你可是毒宗的人，连这点胆子都没有，不是白跟你们家主子混了那么多年？”张小燕嘴上可是一点不饶人，故意带着几分怪异的神色给虫草倒酒。

    虫草依旧是冷着一张脸，之前可没少吃这丫头给的亏，她也不逞一时口快，只是，不悦地盯着张小燕，将倒好的酒一饮而尽。

    “放开喝就好，这是我师叔的地盘，我就当做自己家一样，你们是我尊贵的客人，不必客气，不必客气哈！”张小燕见虫草把酒给喝了，脸上又露出一副得意的神色。

    该死！

    这酒里真的有毒？

    虫草被这坏笑弄得心惊胆战的，看了一眼盛在杯子里的酒，酒的颜色看上去没问题。

    被耍了！

    她不悦地咬了咬唇，看到张小燕脸上又是一阵笑意，知道肯定是被耍了。

    呵呵……

    张小燕轻轻一笑，坐下来之后，自己也拿着酒杯喝了起来，原来调戏美女也是种乐趣。

    完颜烈知道这两人也不对付，有些尴尬地举起了杯子：“来，跟你喝一杯如何？”

    “当然可以，喝吧，喝够了就回去好好休息。宗主可不想你在城里到处乱晃，即便是换了张脸，也不乏被那些高手给看穿了。怎么说，虫草姑娘可是宗主身边的红人，就算不认识你们，也该认识她。”张小燕晃了晃酒杯，把酒喝了下去。

    据她的观察，虫草的自信程度极高，只要激怒了她，做出什么出格的事，到时候被宗主给赶出毒宗，或者，让宗主卖个面子，把人给直接收了，到时候事情就好办多了。

    心里有了目标，她自然不会放过难的机会，顿了顿又继续说道：“不过，虫草姑娘这张脸可是比那个什么傲大小姐好看多了，难怪师叔会对你念念不忘。三皇子，虫草姑娘可曾婚配啊？”

    “你到底想干什么？”虫草果然还是被激怒了。

    张小燕也不理会虫草，给三皇子使了个眼色，示意三皇子回答她的问题。

    关于这点完颜烈还真不知道，不过，既然小燕感兴趣，他会回去好好问问。扭头看向满脸怒气的虫草，不悦的用眼神警告了她。

    可惜，虫草根本就没放在心上，怒气冲冲地瞪着张小燕。桌下的手已经拽成了拳头，若不是在这里，她肯定会好好教训这不知天高地厚的女人。

    成功了！

    张小燕很是高兴地抿了抿嘴，适当地给三皇子一点小小的甜头，为他夹了些菜：“多吃点，别到时候说来本小姐的地盘没吃饱。”

    “看到你高兴，本少爷就高兴了。”完颜烈完全被张小燕这张笑脸迷惑住了，难得人家对他有这么好的笑脸。

    哎……

    张小燕做作地放下筷子，故作不满地说道：“看来虫草姑娘有些嫌弃我们家的饭菜，怎么都不动筷子？”

    这女人明摆着是找茬！

    虫草一脸生气地拿起筷子，夹了菜放进了嘴里。

    