
    未剑很快得到了想要的消息回来了，将打探的消息一一禀告给了青岩。

    “女人们之间的争斗不见血，却比见血更加可怕。继续盯着，随时给本尊报告状况。想要算计那小丫头还真不容易，不过，本尊倒是乐意看看她败给别人的结果。”青岩笑容带着几分奸诈，若是能借着其他人的手把叶新元给算计了，那可是非常值得高兴的事情。

    未剑跟了主子那么多年，自然明白主子心里打得什么如意算盘。只是，他心里还是为三皇子有所担心，毕竟比起那个活阎王来说，三皇子实在是太弱了。但愿这次主子的帮忙，三皇子能够好好把握。

    “行了，下去吧！”青岩摆了摆手，有些疲惫地打了个大大的哈欠。

    出门站在院子里仰头看着天，正想着要去做什么的时候，隔壁房间的门打开，完颜烈从里面急急忙忙跑了出来。

    “这是要去哪啊？”青岩冷冷地问道。

    报仇！

    完颜烈咬了咬牙，话却没敢说出来。毕竟，跟叶新元之间的差距实在太大，说出来只会让宗主笑话。

    “最近好好呆着，大皇子那边的人最近在域城活动频繁，若是你这么出去被盯上，可别怪到时候本尊重见死不救。”青岩可不想这小子在出什么岔子，不过，真要把人关在这个院子，估计也是不可能的。

    看向低头不语的完颜烈，他冷冷地吩咐道：“虫草，给少爷换一张脸，明儿搬到城里住下。记得，好好照顾少爷！”

    “岩叔，您说的是真的啊？”完颜烈一听乐开了怀。

    他都快闷出油来了，更加想看看小燕最近怎么样了？

    听到这话，可比给他吃什么都开心。不过，开心不能得意妄为，他压制住心中的兴奋，乖乖地把头又低了下来。

    “记得要低调点。”青岩吩咐完之后，径自出了院子。

    ……

    “郡主，已经查到她的住处，您可有什么打算？”小圆把下面禀告的消息给郡主汇报了。

    “太好了，今晚就带人去把那个狐狸精给杀了，免得夜长梦多。”桃郡主心里那叫一个焦急。

    小圆低着头，眉头紧了紧，本来还想劝上两句，却被来禀告的下人给打断：“禀告郡主，那边有新消息过来。”

    “进来！”桃郡主心突然提了提。

    下人推门进来之后，将一个不好的消息禀告郡主：“郡主，那女人带着两个婆子搬到肖府去了。”

    什么？

    桃郡主气得站起身来，该不会是傲雪那个蠢货打草惊蛇，才会在这个住进了肖家。

    扑通！

    她跌坐在椅子上，好不容易得到的机会，就这么白白浪费了。想到这，她心里的火气又升了起来。

    “你先先去吧！”小圆朝那下人摆了摆手，下人低头退了下去，并且带上了房门。

    等人走了之后，小圆给郡主送上一杯热茶：“郡主，稍安勿躁，那狐狸精住进肖府不一定是坏事。这样一来，有人会比我们更急不是？”

    对！

    傲雪爱肖放可是爱得死去活来，小狐狸精都住进了肖家，傲雪还不得跳起来。

    这么一想，桃郡主的怒气倒是消了不少，还非常得意的冷冷一哼：“还想借着本郡主的手除掉那个小狐狸精，如今本郡主倒要看看，你到底有什么好本事了？”

    “郡主想得开就好，早上宫里刚送来一些缎子，郡主要不要挑选几个花式做些漂亮衣裙？”小圆随便找了个理由为郡主打发时间，免得郡主太空闲会钻牛角尖。

    “正好，本郡主也该做些新衣裳了，免得看多了，叶哥哥会不喜欢。”桃郡主自恋地捋了捋碎发，想到可能坐享其成心情倒是挺好。

    小圆把桃郡主忽悠去了后院，擦了擦额头上的冷汗。庆幸这个女人搬到肖家，到时候就算出了事，那也是傲家的事。

    同时，另一边也得到了消息。一觉醒来之后，傲雪已经忘记被人打晕的事情，珍珠告诉她是因为太累晕了过去，她没做怀疑自然是信了。

    “你说什么？那该死的狐狸精住进了肖府！”听到这个消息傲雪差点没气晕过去，整张脸憋得通红，抬手把桌子给掀翻在了地上。

    禀告的下人吓得浑身发抖，大小姐向来刁蛮不讲理，他心里担忧着会不会因为这个消息挨了板子。

    然，果然就像下人想的那样，傲雪没人泻火，上前一脚踹在下人的胸口上：“没用的东西，怎么这个时候才来禀告？”

    呃……

    这算什么理由！

    下人郁闷，人从那边院子离开之后，他马上就回来禀告了，他心里那个冤枉，却不知道要给谁去喊冤？

    正当傲雪要继续对下人惩罚的时候，傲柄从外面进来了，低头看了一眼一脸无辜的下人摆了摆手：“下去吧！”

    心惊胆战的下人终于得到了解脱，赶忙退了门口，出到门口那人长长地吐了口浊气，庆幸二老爷来了，否则今儿肯定会挨板子。

    呜呜……

    傲雪委屈地哭了起来，好不容易找到机会可以借着桃郡主的手毁了那个狐狸精，没想却是把狐狸精逼到了肖家。

    这简直就是搬起石头砸自己的脚！

    想到自己的愚蠢，她觉得心都快伤透了，除了哭，真不知道下一步该怎么办了？

    对于傲雪的成事不足败事有余，傲柄除了在心里生闷气，还真是没有一点办法。谁让大哥就生了这么个蠢货，好不容易布置好的局面，一下就被改变，他的心里也很是恼火。

    “二叔，你说我该怎么办？那小妖精都住在肖府了，呜呜……你给我想想办法吧？”傲雪哭哭啼啼地上前拉扯着二叔的衣服，希望二叔能够出个主意。

    傲柄是只老狐狸，很多事情稍微想想还是能够想得明白。看了傲雪一眼，将人安置坐下之后，他不急不慢地说道：“据我所知，那是叶新元的心上人，其实你不必跟着凑什么热闹，忍一时风平浪静，你只要激起桃郡主的愤怒就行了。”

    