
    “是！”跟班转眼消失在了街角。

    此时，看热闹的也越来越多，门后听着动静的周进深深地吸了口气。他不相信是自己的医术出了问题，肯定是有人陷害他。

    对，一定是这样的！

    想着，他愤怒地打开房门。

    “老爷！”下人喊了一声，想阻止已经来不及了。

    而，打开门之后周进就后悔了，还没等他站稳脚步，就被傲雪迎面扑过来拽住了他的衣领。

    啪啪啪！

    傲雪可不是什么矜持的女子，看到杀父仇人上前先甩了几个耳光，打完振振有词地说道：“好你个缩头乌龟，总算是敢出来了。你治死了我爹，走，本小姐要带你去见官。”

    周进哪受过这样的屈辱，脸上传来火辣辣的痛，一脸愤怒地瞪着傲雪，拳头紧紧地拽了起来。

    “大家看看，这个败类还想要动手打本小姐一个弱女子啊……”傲雪说完故意跌坐在了地上做出受伤的样子。

    可惜，两人的距离太近，傲雪又是背着百姓们，百姓们自然看不到发生了什么。而，周府即便是看到傲雪是故意陷害周进，说出来的话也没人会信。

    “看不出，原来周进表面善良，居然是个禽兽！”

    “看看，他的拳头还拽着拳头，这是要打人啊！”

    “哟，医死了人，还这么嚣张，这还有天理，还有王法吗？”

    “对啊，傲雪姑娘报官吧，别把坏人给跑了。”

    呜呜呜……

    傲雪撒泼地坐在地上又大声哭了起来，这个往日刁蛮任性的大小姐，如今在百姓眼里是个孝顺女儿。

    “老爷，您可得忍得住气啊。”下人在周进耳边低声说道。

    对！

    要忍住，若是冲动起来后果将不堪设想。咬了咬牙，他终于迈开步子走出大门，上前想要看看傲大老爷的死因，却被管家挡在了面前。

    “你……你要干什么？还想对我们家老爷的尸体动手吗？”管家可不会跟周进接近大老爷的机会，心里想着怎么还没人给他们报官。

    “你这是做什么，我只想看看大老爷的死因，你们这样冤枉我就不怕遭报应吗？”周进气得鼓起的双眼，若是没有别人，拳头早就挥了出去。

    管家看清楚了周进眼中的杀气，心里那是非常高兴，手在身上一摸，然后去推周进。

    周进怎么也不会想到，傲家的管家会在这个时候下暗手。本来还想收起心中的愤怒，却发现这股怒气越来越大，根本就收不回来，最后，他居然抬手朝管家打了过去。

    啊……

    管家虽然是装出来的，却没想周进的内力那么高强，这一掌打来他倒在地上连连吐了好几口鲜血。

    “管家伯伯，管家伯伯您怎么了？你……我给你拼了！”傲雪被周进的举动吓了一跳，更被管家吐血的模样吓得惊了魂。

    “天，这真是没王法了！”

    “对啊，快，报官啊……”

    “报官，报官，抓住这个杀人犯！”

    “杀人犯，杀人犯。杀人犯！”

    这三个字就像咒语那般，让周进狂热的血液更加沸腾，他像个疯子那般随手抓了一个起哄的男子，一掌就打了出去。

    可怜的男子被这一掌打得吐血身亡，可，这一抹鲜红并未唤回周进的理性，他再次朝百姓们伸出了手。

    “打死人了，周进这个恶魔打死人了。”这话一出，场面慌乱起来，随即听到孩子们的哭声，还有被踩到的惨叫声。

    傲雪吓傻了，慌乱地缩在角落里，管家则是吩咐人把老爷抬到一边，免得身体会被损伤。

    “动手，把这杀人犯给抓起来。”一个穿着将军服侍的男人来了，身后带着大批官兵，将现成团团围住。

    管家用的药是肖放特制的，能够激发人的恐惧，也能激发人的冲动。如今，周进已经杀红了眼，看到谁都想看到仇人一样，那将军刚挤入人群，就成了周进的敌人。

    官兵用最快的速度疏散人群，将受伤的人抬到一边。此时，肖放带着几位大夫过来，开始为受伤的人群做治疗。

    “周老，你停手，你到底是怎么了？”肖放故意大喊一声，引起周进的注意。

    听到肖放的声音，周进一掌打飞眼前的将军，眼中带着浓浓杀气朝肖放冲了过来。百姓们想不到周进居然那么大胆，居然对肖放动了手。

    哼！

    肖放嘴角划过一抹不宜见到的笑容，没有半点还手的意思，整个人被周进飞了出去。

    “肖大神医，肖大神医受伤了，这个可恶的杀人犯，杀了他，杀了他！”大毛头在人群中大声喊了起来。

    听到这话，原本缩在角落里的傲雪站起身，疯狂地朝跌坐在地上吐血的肖放狂奔而去。

    傲雪难得有这么靠近肖放的机会，她紧紧地拽住了肖放的手，恶狠狠地看向被将军和士兵们围攻的肖放：“肖大哥，肖大哥你不能死啊，这个老混蛋，居然连你主子都不放过，简直是丧心病狂！”

    嗖嗖嗖！

    几枚飞针从肖放手中飞出，打在周进身上的几处穴道上。周进身上的真气扩散，终于抵抗不住四面来的杀手，喷出一大口血之后，单膝跪在了地上。

    “绑起来，快！”将军大喝一声，一条铁链出现在，将周进锁了起来。

    不！怎么会这样？

    周进的脑子随着一口鲜血喷出也清醒了过来，看到自己被铁链锁起来，紧张地看向嘴角还挂着血迹的肖放，便是知道中了人家的招。

    该死！

    他们居然敢对他下手，实在是太可恶了。

    他张嘴想要说什么，却发现话到了嗓子口，根本就没法说出来，随即，一口腥味拥了上来，他又是连连几口血吐出，眼前一黑晕了过去。

    呼……

    肖放无力地吐了口气，被赶来的大毛头给扶起身来：“师叔您没事吧？”

    “放心，没事！”肖放低声回了一句，假装跌跌撞撞的样子走到将军面前，还故意把嗓门提了几分：“想不到……想不到他的内力那么浑厚，幸好有你们，不然，今天……”

    