
    他们居然把老巢搬到了这个地方？

    张小燕惊讶之余，又觉得是自己太笨。这地方有那么多炼药的高手，即便是被发现也很容易被掩盖过去。

    跟着他们来到转角的地方，就见孔雀和那人进了一座院子。这是转角地方的一个院子，院子看上去很大，此时，除了眼前这座院子之外，旁边两座院子都燃起了寥寥烟雾。可见，那两座院子里的人也在炼药。

    不错！

    地方宽敞，又能正当光明的捣鼓药材，不得不说他们还真有眼光。

    不过，这地方有利有弊。一条街的药味比较杂乱，要混进去可比在那边方便很多。这三座院子最边上的那一座她之前去过几次，那是一座空院子，里面已经是完全废弃的，也是个很好藏身的地方。

    如今已经午夜，要勘察地形还得白天，明天再来看看。

    哈欠！

    用手捂着嘴，她原路返回了肖家。

    此时，肖放忙完事情回来了，正在客厅喝着等着张小燕的归来。听到外面的动静，他伸长脖子看了一眼。

    “回来了，你可是回来了。”他疲惫地打起了哈欠，总算看到了张小燕的影子。

    “事情这么快就办好了？”张小燕想不到人这么快就回来了，真想知道发生了什么事？

    肖放点了点头，把事情简单地跟张小燕说了说。张小燕也把今晚看到的情况跟肖放做了个简单的分享。

    呵呵……

    肖放听完乐了，徐元宁这是偷鸡不成蚀把米，不过，等明天的消息一出来，徐元宁估计也会笑了。

    “行了，都累了，回去休息吧。既然找到了那群王八羔子的藏身之处，我让人盯着就是了。”肖放也累得够呛，眼睛都快睁不开了，只想在床上躺着好好睡上一觉。

    难得看到师叔这么个样子，张小燕也不好阻拦，回到住的那座小院子里，看到两位婆子都还没睡。

    “小姐回来了，可有什么收获？”陈婆子笑眯眯地迎了上来。

    “收获不小，比如……”张小燕一边往屋子里走，一边说着进了屋子。

    此时，在小药房忙活的刘婆子也过来了，两人跟着进了屋子，听完张小燕的说话，心里倒是挺期待看看明天周进身败名裂的情形。

    “可，周进毕竟是善一药行的人，若是他的名声受损，那么药行那边……”陈婆子有些担忧地说道。

    对啊！

    无论周进做了什么，也都是打着善一药行的招牌，光顾着高兴怎么把这回事给忘了？

    张小燕挠了挠脑袋，微微皱起了眉头。

    “你们也就别抄心了，既然肖大神医决定这么做，肯定也是想好了后路。时间不早了，小姐，您也休息吧。”刘婆子随口说了一句，有些事情小姐也抄不了这么个心，不是还有尊大佛摆在那吗？

    也对！

    张小燕点了点头，疲惫地把外套一拖，躺上床不到一会就睡了过去。，

    刘婆子上前给小姐盖上被子，让陈婆子先去休息，她得去药房给小黑喂个宵夜，免得饿着那小东西。

    ……

    第二天善一药行的大门刚开，傲雪就让管家抬着傲大老爷的尸体来到了大门口，准备找周进算账。

    “这……这是发生了什么？”小二看到有些发懵，慌慌张张地让人把毛掌柜给请了过来。

    毛掌柜一来便是知道什么事情，没等傲雪开口，便是笑吟吟地说道：“傲雪姑娘若是找周老看诊，恐怕得去周老府上了。”

    傲雪知道爹去世的消息哭得眼睛都肿了，不过，见毛掌柜满脸笑意的样子，不免想起了肖大哥。

    毛掌柜是肖大哥的得力助手，她不能让毛掌柜难做。而且，这是肖大哥的善一药行，所以，不能在这里闹事。

    “呜呜……我们要找周进讨个公道，还望毛掌柜让人带个路，呜呜……那个庸医……”傲雪说着话看向被抬着的爹。

    哎……

    毛掌柜一脸哀伤地叹了口气，让人把大毛头给叫过来，让他带着人去往周家的府邸去了。

    大毛头昨晚就知道了消息，整晚都在药行里等着，听到毛掌柜的召唤，领着傲雪和管家就往周府去了。

    此时，周府大门紧闭，张小燕使唤了一个下人去敲门，下人出来之前，也不管什么形象，坐在大门口嗷嗷大哭起来。

    “这个该死的庸医，居然把我爹给治死了，呜呜……周进你这个庸医还我爹命来！”她声音很大，很快把附近的人都招了来。

    见状，管家也跟着在一旁嗷嗷大哭，今天来的都是管家的心腹。为了不让珍珠坏事，他昨晚就在珍珠的房间做了手脚，这会功夫，珍珠还在屋子里酣酣大睡，根本不知道发生了这么可怕的事情。

    见到管家大哭的样子，其他下人也都跟着放声大喊起来。此时，还是清晨，这声音足以传遍整条街。

    周府里，下人们已经去叫了周进。周进昨晚睡得不好，这会功夫还迷迷糊糊的，听到外面的叫喊声，心情显然不太好，开门就给了那人一个大大的耳光。

    “老爷，小的也不想吵着您，可是……可是傲家的人在外面大喊大叫，说您医死了傲家大老爷医死了，如今他们抬着尸体在门口吼呢！”下人摸着脸委屈地看着主子。

    死了？

    不，不可能！

    怎么会死了，明明只是些小症状，除了针灸就开了些药，对傲大老爷的身体没有半点害处。

    周进不知道为何有些心慌，这是特别不好的心慌。来不及想太多，他大步流星地来到门口。

    门外传来鬼哭狼嚎的声音，围观的百姓也越来越多，听说周大夫把人给治死了，此人还是傲家的大当家，大家都非常有兴趣看看到底是怎么回事？

    “你们看看，这是我爹，昨儿还好好的，今早上起来就没气了。这个该死的周进，简直就是庸医，开门，你给本小姐开门，开门啊……”傲雪边说边哭，看上去那叫一个伤心。

    带着他们过来的大毛头一直在注视着眼前的状况，看到人已经来了这么多，觉得应该到了时候，朝旁边的小跟班招了招手：“去报官吧！”

    