
    真想知道周进到底跟徐家有什么过节，居然坑了徐家一把。

    关于这点张小燕倒是挺有兴趣，本想继续蹲在后面偷听看看能发现什么。没想，徐元宁居然坐不住了。

    带着一肚子的怒气，徐元宁走出了徐家，来到了周进住的宅子门口。

    此时，周进正琢磨着傲家大老爷的病情，要用什么样的方法能够更好地帮着傲柄让傲大老爷继续昏迷，又不被人贬低自己的医术。

    哎……

    傲家可是大家族，比起徐家那种没有背景的小家族来说可是对主子重要多了。

    正好发愁之中，就见下人来报：“老爷，徐家老爷来了。”

    讨厌的家伙来这里做什么，真不怕被看出点什么吗？

    周进讨厌地甩了甩袖子，冷冷地说道：“告诉他出诊去了，一时半会没法回来。”

    “是！”下人领命出了周府，告诉周进老爷没回来的时候。

    哼！

    想躲着不见，没门！

    徐元宁也是不个软货，来之前自然打听清楚了。周进从傲家回来之后就再也没出去过，想这么轻易打发他离开，那可不行。

    他一把推开下人，大大咧咧地闯进周府，周府的暗卫拦也不是，不拦也不是，只能出来两个挡住他往里闯的路。

    “站着，这可不是你撒野的地方。”其中一名暗卫使出了宝剑。

    徐元宁可没把暗卫放在眼里，抬手就朝人打了过去，暗卫没想到看斯斯文文的男子，居然还能有这么浑厚的内力，显然是措手不及，被人一掌给打飞了出去。

    “住手！”周进听到打斗声走了出来，没想却看到徐元宁打飞了暗卫。

    好个该死的东西，居然隐藏得那么深！

    他也完全没想到徐元宁看似软软弱弱的，其实是个内力高强之人。带着几分愤怒，他如同风一般的速度到了徐元宁面前。挥手，他不客气地一掌打了出去。

    扑通！

    徐元宁身体撞在假山上，一口鲜血吐出来之后，他倒在了地上。

    “敢来我的府上撒野，你是活到头了吧？”徐元宁恶狠狠地瞪着来找事的周进。

    咳咳……

    周进咳嗽了两声，满心委屈地说道：“我只是来求先生为女儿治病，并没什么恶意，还请先生看在我们同为一主的份上，你就帮帮忙吧！”

    治病！

    徐元宁摆了摆手，手下和暗卫都退了下去。他冷冷一笑，鄙视地看着徐元宁：“你那女儿本来就是颗弃子，为了个废物得罪老夫，徐大人脑子是不是不好使啊？”

    弃子！

    徐元宁嘴里嘀咕着这两个字，却也否认不了周进的话。当初正是因为把徐淼淼当成弃子，他是心甘情愿把人给交出来的。现在来求周进救淼淼，还真是有些冲动了。

    “回去吧，别让老夫难做。”周进这话是把事情推给了上面的人，他才不想浪费时间救那弃子。

    原本还想着借着弃子的病能够查出幕后黑手，却是到现在一点眉目都没有，简直就是浪费了他的时间。

    所以，对于这个徐淼淼，他心里本来就带了几分厌恶。如今徐元宁居然为了徐淼淼打上门来，就让他更加厌恶这一家人。

    “怎么？你还想违背上面的意思，赶紧走，若是被人看到，只会给老夫惹上不必要的麻烦。”他生气地甩下一句话往书房的方向去了。

    徐元宁捂着胸口，恶狠狠地看着周进离去的背影，也只能狼狈地起身出了周府。

    张小燕趴在围墙上将刚才那一幕全都看在了眼里，不过，周府上的暗卫的确不咋的，她都在围墙上爬了那么久，居然没一个发现的。

    没劲！

    跳下围墙，她拍拍手上的灰尘，来到平日喜欢吃的那家馄饨小店，先把肚子填饱再回去睡上一觉。

    一个晚上的时间，不知道师叔他们忙活得怎么样？

    想着周进明天被打脸的情景，她都忍不住想笑。吃着吃着，发现一股寒气袭来，她下意识地抬起头。

    孔雀！

    怎么会是孔雀？

    没有了黑色面纱，依旧是黑色衣裙。虽然没见过孔雀的真面目，可，孔雀身上的味道却是独一无二的。

    咳咳……

    孔雀刚吃下一口馄饨，就被难受的气息呛得直咳。她捂住了胸口，脸色不好地看着扫了四下一眼，目光落在张小燕身上。

    “本少爷长得好看也不用盯着本少爷吧！”张小燕故作镇定地瞪了孔雀一眼，低头继续吃着碗里的馄饨。

    只是个臭小子，为何觉得心里有些不安？

    孔雀把视线转移回来，低头继续吃着碗里的馄饨。而，还没吃到几口，那种不安的感觉再次袭上心头。

    啪！

    她把碗重重放在桌子上，起身要走向张小燕。

    张小燕感觉人要走过来，快一步站了起来：“老板，银子放桌上了。本少爷也该回去了，困死我了。”

    打着哈欠，她大大咧咧地往巷子深处走去。

    原本还想找麻烦的孔雀没有跟上去，盯着张小燕离去的背影，总觉得这个身影有几分熟悉。

    “大人，那边出事了。”一个冷漠的声音突然打破了孔雀的思绪。

    孔雀回过神，看向来禀的下人着急地问道：“主人有没有受伤？”

    “主人没受伤，不过，其他人伤了不少。也不知道哪里冒出来的高手，我们的毒师被杀了两人，重伤三人，主人让您尽快回去。”下人把今晚发生的事情禀告给了孔雀。

    难怪一直觉得心里不安，居然出了这么大的事情。孔雀又看了一眼张小燕离去的方向，这才跟着下人离开。

    而，张小燕并未走远，好不容易碰到了孔雀，自然不能空手而归。她知道身上的气息可能是被孔雀察觉到，赶忙从身上拿出瓶丹药吃了下去。

    这丹药就是为了改变身上气息用的，刚才察觉到孔雀会走过来，她也早就做了手脚，在地上撒了跟踪用的粉末，孔雀心不在焉地踩到粉末，所以，跟踪孔雀不会太难。

    嘴角勾起一抹坏坏的笑，她吸了口气，跟着粉末的气息居然来到了黑市的后街。

    