
    原本心情极好的完颜烈因为虫草的态度心里极度不舒服，从肖家出去之后，就忍不住对虫草发起了彪：“若是觉得跟本少爷太委屈，就滚回岩叔身边去。”

    “少爷，我……”虫草心中极度委屈。

    “闭嘴，还有下次，本少爷绝对不会饶了你！”完颜烈生气的怒吼一声，回头看向小驼子发了话：“走，跟本少爷到处逛逛，看看有什么能送给小燕的，明天我们再来。”

    明天再来！

    虫草很想说些什么，可，少爷正在火气上，到了嘴边的话不得不咽了下去。

    屋子里，张小燕心情极好地又喝了一杯酒，倒是林管家看不明白张小燕的做法到底是为何？

    不是说着虫草姑娘是老爷心仪之人，为何小燕小姐对虫草姑娘又是这样的态度？

    “看不明白了吧？”张小燕得意地舔了舔嘴角，知道林管家肯定是一头雾水了。

    林管家发懵地摇了摇头，满脸期待着张小燕解开疑惑。

    “想要成就师叔跟虫草之间的好事，首先得把人从毒宗里面捞出来。之前，她因为对我的妒忌被宗主罚了两次，宗主应该很生气，否则不会把她扔到三皇子身边做保镖。若是，三皇子再在宗主面前烧几把火，宗主应该更加对她不信任。到时候，我再想办法从宗主嘴里要个人情，到时候成了我的下人，我让她去保护师叔，你说她能不去吗？”张小燕眼中闪过狡猾，想到若是虫草成了自己的下人，那会是怎样一个场景？

    呵呵……

    不知为何看到虫草生气，她就特别高兴。

    哈哈哈……

    林管家听完大笑起来，这么大个坑，也不知道那位虫草姑娘会不会跳进去？

    果然，跟狐狸做敌人得不到半点好处。不过，他倒是挺满意这位虫草姑娘，长得够漂亮，还有毒术在身，比起那所谓的傲大小姐可要顺眼多了。

    “您准备一下，若是我猜得没错，明儿他们还会来。”张小燕放下手中的杯子，伸了个大大的懒腰。起身要离开的时候，突然想到一件事回头问道：“对了，那些人的藏身地方师叔可是找到了？”

    “没听老爷提起，张钊那边也没消息，估计还没找到。”林管家想了想摇了摇头。

    “得尽快找到那只孔雀，那可是不错的突破口。而且，本小姐高等的催眠术也已经找人做了实验，应该是没什么问题了。有消息马上跟我说，我先去睡一觉，晚上去徐家溜达溜达，徐家也太沉得住气了，让我心里有些不安。”张小燕嘀咕完之后，打着哈欠回去睡了。

    ……

    午夜，天空有些阴沉。

    张小燕换了身下人打扮，嘱咐了林管家几句，跟着其他下人出了肖家，在街上转悠了几圈，确定没有下人跟着，绕道去了徐家。

    徐淼淼因为脸上的伤迟迟没有痊愈，脾气也变得比之前更加暴躁，就连身边的南娟也不幸遭了毒手。若不是徐夫人来得及时，南娟的屁股可就真的要开花了。

    “出去，都给本小姐滚出去！”徐淼淼把屋子里能照出样子的东西全都砸成了碎片，就连杯子也没放过。

    呜呜……

    砸完之后，她跌坐在地上嗷嗷大哭。

    南娟颤颤栗栗地站在旁边，有了之前的教训，她也不敢乱说话去安慰这个已经发了狂的主子。

    门外，徐夫人满脸黑色，心疼自己女儿的同时，也无法忘记老爷警告过她的话。

    可，这得忍到什么时候，女儿的脸再不管可就真的完了，到时候不仅成为家里的累赘，还会让儿子跟着一同被笑话，她可不想看到这一天。

    带着几分勇气，她抬步想要去找老爷求个情，至少想办法先把女儿的脸给治好了，其他的事情怎么商量都好？

    徐元宁坐在书房里看着下面递交上来的东西，最近事情特别多，他有些焦头烂额。而且，那边一直也没给什么确切的口风，让他也觉得很是被动。

    “老爷，难道真看女儿就这么被毁了？如今女儿这张脸不能见人，外面传言满天飞，也影响到了儿子的名声，这样下去恐怕……”徐夫人进门开始唠叨，上前把老爷手里的东西抢了扔在了桌子上。

    一开始徐元宁只觉得按照上面的意思照做就行，如今被晾在旁边好些日子，他也有些拿不定主意。

    要说周进治不好女儿脸上的病灶，他是完全不相信的。即便是试探，有那么久的时间也该试探完了。

    这到底是什么意思？

    该不会把他们周家当做弃子了吧？

    “老爷，呜呜……”徐夫人见老爷不吭声，委屈地大哭起来。

    “行了，我已经够烦了的。”徐元宁吼了一句，发火地掀翻了桌上的砚台，弄得一桌子的黑。

    徐夫人被吓了一跳停住了哭声，弱弱地问了一句，结果，再次碰触到徐元宁心中的伤口：“你说是不是他们放弃我们徐家了。”

    “滚！给我滚出去！”徐元宁怒了，冲着徐夫人一顿大吼。

    徐夫人许久没见过老爷这般火大，想着自己刚才说的话可能是蒙对了，不安地跌坐在了地上。

    哎……

    徐元宁重重地叹了口气，狼狈地跌坐在椅子上。看着满桌子的墨水，痛苦地闭上眼睛靠在了椅子上。

    “老爷实在不行先把女儿的脸治好，总归不能拖累了儿子。”徐夫人顶住心中的害怕苦苦地哀求起来。

    对！不能丢了女儿，到时候还要赔上儿子。

    徐元宁脑子突然清醒起来，瞪大了眼睛看了徐夫人一眼，疲惫地摆了摆手：“出去吧，这件事我会尽快处理的。”

    “多谢老爷！”徐夫人不敢再多说，哭哭啼啼地出了书房。

    窗户外，张小燕把两人的对话听得清清楚楚。之前正想着为何徐家一直没有动静，原来是恭亲王觉得他们没多少利用价值，想要放弃徐家了。

    这也难怪，勾引司徒家少爷的法子落了空，徐淼淼自然就失去了一定价值，加上周进想用徐淼淼脸上的毒做试探，恐怕徐家落到今天这个地步，跟周进也脱不了干系。

    