
    “给，这是这两天给你找的，看看喜不喜欢？”完颜烈说完，从小驼子递过来的包袱里拿出许多金饰。

    然，张小燕和肖放的目光落在那几箱药材上根本就移不开眼睛。直到陈婆子在旁边叫唤了几声，张小燕才回过神来。

    “啊……什么？”张小燕看向完颜烈。

    完颜烈有些尴尬，又把刚才的话说了一遍，谁知张小燕说出了让完颜烈更尴尬的话。

    “呵呵……三皇子，我对这些不感兴趣，不过，药材我们收下了，谢谢了。”张小燕说完走到那些药材旁边，蹲下来开始查看那些药材。

    小驼子的脸有些黑，第一次见到不爱首饰，喜欢药材的女子，不过，这样也没事，反正毒宗最不缺这些，只要姑娘喜欢，三皇子肯定会想办法为她争取的。

    肖放回过神之后，扭头看到完颜烈看张小燕的目光，那是男女之间的爱慕眼神，这么明显的眼神傻子都看得明白。

    哎……

    可惜了，三皇子虽然心地不错，可是对手太过强悍，而且皇室的人也不适合自由惯了的张小燕。

    肖放心里有几分惋惜，惋惜之余也不得不为叶相考虑一下这个情敌。虽说目前看不出小燕对这小子有什么额外的感情，但，不排除三皇子有钱的背景可以用药材砸到张小燕低头。

    “师叔我饿了！”张小燕故意来了一句。

    “刘婆婆，让人准备准备，可别怠慢了客人。”肖放吩咐完刘婆子，看向起身走到身边的张小燕，拍拍旁边空着的位置，张小燕坐下身来。

    张小燕一坐下，目光就从其他地方转移到虫草身上。越看这张素色的脸越漂亮，相信师叔也不喜欢那种满脸胭脂的女人，反倒是身上散发淡淡药香味的女人更能吸引师叔吧？

    “师叔，我想找个对药性了解透彻的人在身边，最好年龄方面也相差不大，这样也比较好沟通。”她喝着茶，慢慢悠悠地来了一句。

    虫草即刻愤怒了，心里不得不担心三皇子走火入魔会把自己给卖了。若是在这个女人的手上，她的日子肯定生不如死。

    三皇子听完，余光扫到虫草身上。可惜，这个女人是岩叔的人，他没有做主的权利，否则，现在他就能做主把这蠢女人送给小燕，让小燕开心开心。

    “小燕姑娘若是需要这样的人，主子可以给您留意留意。”小驼子聪明地开口打了个圆场，他自然也是听出了张小燕的意思。

    哎……

    张小燕叹了口气，满心郁闷地说道：“这样的人可不好找，你们都知道我碰的毒药都不是一般人能够承受的，若是道行不行，估计不到几天人就挂了。所以，对于这样的人，我收得还是比较谨慎。”

    “你这丫头，什么时候能够正常地像个姑娘家，难怪师兄对你那么头疼。”肖放故意埋怨了两句，故意转移了话题。

    一顿饭吃下来，除了虫草之外，大家心情都挺不错。从肖府出来之后，完颜烈盯着虫草看了好一会。

    若是问岩叔要了这个人，也不知道岩叔会不会同意？

    他心里打着这样的主意，心不在焉地往前走，若不是小驼子拽了他一把，就直接撞倒马车上了。

    “少爷，有些事情您可得三思，毕竟那是宗主的人。若是小燕姑娘真想找毒术高明的女子，奴才把意思传达回去，相信娘娘一定会给小燕姑娘物色更好的人选。”小驼子扶着主子上马车之后，低声地在主子耳边说道。

    完颜烈无奈地点了点头，如今也只能这样了。虫草毕竟跟了岩叔那么多年，岩叔不会轻易松手的。

    屋子里，张小燕喝着茶，聊着二郎腿悠哉地看着陈婆子和刘婆子整理送过来的那些药材。

    肖放用过午膳之后正要离开，却听家丁来报，说是傲大小姐又来了，吓得他急忙从后门离开了肖府。

    傲雪站在门口，可怜巴巴地看着紧闭的大门。她忙完爹的事情就马上过来了，为的就是要见肖大哥一面。

    呜呜……

    她伤心地哭着，看向身边陪同过来的珍珠低声说道：“还不快想想办法，难道要本小姐一直在肖府这么站着？”

    珍珠对这样的话很是无奈，出了那么大的事情她都心惊胆战的，哪还有心思为小姐谋划这些。

    “没用的东西，滚！”傲雪这两天的心情可是跌倒谷底，虽说爹对她越来越不待见。可，毕竟是亲爹。

    如今，亲爹被肖放那个庸医给治死了，就连对爹衷心的管家也去了性命，最让她伤心的是出了大那么大的事情，大哥居然没回来。她很担心，大哥是不是出了什么事？

    大哥这么孝顺的人，不可能到现在都没露面。也正是如此，爹的棺材还放在傲家。

    她今天来找肖大哥，除了想见见肖大哥，更是想从肖大哥嘴里得到关于哥哥的消息，毕竟，哥哥是傲家的长子，也是爹最疼爱的儿子。

    骂完珍珠，她又使劲地敲起了大门，她不信傲家出了那么多事，肖大哥会对傲家无动于衷。

    不远处，一对主仆的身影出现在角落里，眼见傲雪一身白衣，粉色纱裙女子身上不仅没有半点同情，反倒是带着几分鄙视。

    “郡主，这女人对肖大神医简直是入魔到了极点。自己亲爹死了，还有心思来肖府？”小圆看着傲雪这样执着的样子无奈地摇了摇头，也不知道傲家老爷会不会因为女儿的这般不孝从棺材里跳出来？

    “这样挺好，本郡主更好算计她。”桃郡主脑子转悠着，一个个坏点子袭上心头，扭头吩咐小圆：“让人送些东西去傲家，也表表本郡主对傲雪姑娘的关心。”

    “奴婢遵命！”小圆明白地点了点头。

    桃郡主盯着紧闭的肖家大门，突然间冷下一张脸郁闷起来：“那女人一直躲在肖府，我们根本就没有下手的机会，这该如何是好啊？”

    