
    “这人沉浮得太深，若不是对傲家大老爷心怀不轨，恐怕谁也看不出端倪。肖大神医太过仁慈，才没能看出他的真面目。”将军一脸正义地开了口。

    咳咳……

    肖放咳嗽了两声，又是两口血喷了出来，随即恶狠狠地瞪着周进大声宣布：“从今往后，周进这个杀人不眨眼的恶魔跟善一药行没有任何关系。今儿因为此事受伤的百姓，药行会给予治疗，还会给他们一笔安家费。”

    “肖大神医果然仁慈！”

    “医者仁心啊，肖大神医就是个好人。”

    “幸好发现了这个庸医的诡计，不然药行还不知道要被坑到什么时候？”

    百姓们不仅没有把事情怪罪给善一药行，还把肖放的举动当成了最大的善举。这一出戏，不仅除掉了一个心头大患，还为善一药行洗清了罪恶。

    “此人就交给将军了，我本来就有旧伤，这一次恐怕要好好休养休养了。”肖放捂着胸口，任凭大毛头扶着走到不远处的轿子面前，上了轿子回肖府去了。

    呜呜……

    傲雪看着肖放受伤的样子，本来已经把爹的事情忘到了十万八千里，却被管家的声音给唤回了神：“小姐，现在不是难过的时候，我们得去衙门给老爷伸冤才是！”

    “对， 我要给爹伸冤，一定要让这个大魔头去死。”傲雪回过神来，扶着管家让人抬着尸体跟着将军去了衙门。

    ……

    啪！

    傲柄已经打破了屋子里的所有东西，看向跪在地上瑟瑟发抖的珍珠，真想一掌劈死这个没用的女人。

    呼……

    狠狠地吐了口气，闭上眼睛跌坐在椅子上。

    不，不能在这个时候乱了阵脚，就算周进死了，他们手上不是还有郡主这步棋子。只要把这步棋子走好，上面的人一定会给傲家机会的。

    “二爷，奴婢愿意以死谢罪！”珍珠在地上磕头磕得额头上全是血，她也是在赌，赌二爷对她有那么一丝感情。

    “起来吧！给你一次将功补过的机会，一定要把郡主给算计进去。”傲柄一字一句地警告着珍珠。

    “是是是，奴婢这就去找大小姐。”珍珠提在半空中的心总算落了地，她就知道，她就知道二爷对自己还是有感情的。

    珍珠退下之后，暗处一个人出现在傲柄面前，上前一掌打在傲柄胸口上，傲柄一口鲜血喷出，满心恐惧地看着来人。

    “没用的东西，居然给敌人那么好的机会除掉了周进。最后一次机会，你若是不把握好，除了你，傲家也得跟着陪葬！”来人满心愤怒地拂袖背对着傲柄站在窗前。

    看着这座熟悉的院子，眼神中渗满了浓浓的杀气。

    傲柄回过神，跪在地上给来人磕了几个头：“属下一定不会再让主子失望，求您回去在主子面前美言几句。”

    哼！

    来人嘴角扬了扬，随即消失在了门口的地方。

    傲柄跌坐在地上，刚才那一刻以为那人会要了他的性命，现在整颗心都还在猛烈地跳动。

    闭上眼，脑子里浮现出一抹血腥的场景，他惊吓地猛然睁开眼睛。

    怎么会突然就失控了？

    周进明明知道傲家是主人的手下，不会傻到这个时候对大哥下手，怎么就突然死了？

    管家！

    对，一定是那个老东西，那个老东西是大哥的心腹，他一定是察觉到了什么？看来，这个老东西是不能留了。

    一咬牙，他起身走出房间，叫来了几个心腹，在心腹耳边嘀咕了几句，几人随即出了傲家大门。

    ……

    算计，谁不会啊？

    在慌乱之中，负责抬傲大老爷的那些人就被肖放的人给换了。出了这么大的事情，肖放自然也知道管家是不可能继续待在傲家，所以，计划里面自然少不了这位衷心的管家。

    噗嗤……

    管家跟着大家来到官府门口的时候再次吐了口鲜血，随即便是倒在了地上。

    “管家伯伯，管家伯伯……”傲雪上前要去把人扶起来，却发现管家已经没了气息。

    哇……

    傲雪吓得大声哭了起来，使劲摇晃着管家的身子：“管家伯伯，爹去了，您怎么也就这么撒了手？”

    看热闹的百姓听说傲家大管家也死了，纷纷指责那罪魁祸首周进，人群里又有人大喊要杀了周进。

    如今，无论傲家大老爷是不是被周进给医死的，众目睽睽之下伤及无辜百姓，就是条不可饶恕的大罪。

    公堂之上，昏迷的周进被易容过后的张小燕用针给扎醒，并且在迷迷糊糊之下认下了所有罪行，当即就被盘判了死刑，即日就会被问斩。

    县衙里的一切肖放早就安排好了，周进是个不错的突破口，自然是不能死得那么快，所以，当宣告结果后被受压进了牢房之后，就安排人将人给换了出来。

    周进被张小燕易容过后，上马车去了肖放的那间地下密室。趁热打铁，趁着周进身体虚弱，张小燕使用了催眠之术从周进嘴里得到了不少有用的消息。

    可惜，周进之前内力使用过量，最终话没问完人就死了。

    面对一具尸体，张小燕满心愤怒，只能让人又把尸体送回了牢房，因为她知道这个人肯定是要被灭口的。

    于是，她带着一群暗卫在牢里守株待兔，午夜的时候等来了灭口的杀手。有了这些杀手，那么周进的死就更不容易怀疑，随便找了两个戴罪羔羊，这事也就这么过去了。

    ……

    “废物，一群的废物！傲家到底想干什么？自己的事情不做好，还给本王添乱，难道他们是不想活了不成？”恭亲王气得胸口传来阵阵闷痛，喘了好久的气才回过神来。

    周进不止是他的人，也是那个人得力的手下和徒弟。如今却被人这么给暗害了，他都不知道要怎么跟那个人交代？

    “王爷息怒，傲家这笔账等他们完成任务再慢慢算吧！”莫方宏知道事情不小，这才来到了恭亲王府。

    哼！

    恭亲王冷冷一哼，喝上一口茶，才稍微把怒气给平息下去。

    