
    “如今傲雪连肖家的门都进不去，要抓那个女人确实不容易。”小圆也跟着动起了脑经，在风驰和亲的事情没定下来之前，她只能跟着郡主继续疯下去。

    哎……

    她心里很苦，已经后悔当初选择了这一条路，如今是一点后路都没有了。

    “本郡主不信她能在里面窝一辈子，吩咐下去，只要人从府上离开，就把她直接给绑了，送到城外的别院关着。让那些人都小心点，这女人会用毒可别轻了敌。”桃郡主一心想让张小燕死，自然不会被这点困难所拦住。

    “是！”小圆除了应下来之外还能说些什么？

    有了想法之后，桃郡主带着小圆坐着马车回了平王府。

    平王府里，平王爷上朝回来之后那是满心焦虑，看到女儿从外面回来，大喊一声把人给叫了进来：“桃儿，你进来父王有话跟你说。”

    眼见父王心事重重的样子，桃郡主的心就七上八下的，猜测肯定跟和亲的事情脱不了干系，心里就更加慌张起来。

    “父……父王……”她结结巴巴地走到父王身边坐下。

    平王摆了摆手，在屋子里伺候的丫头都退了出去，唯独留下精明的小圆。他希望小圆能够多劝劝桃儿，这么执着下去，他们父女肯定是没有好日子过的。

    远嫁，还是风驰的皇宫，就女儿这性子跟别人争什么都要吃亏，她真不想女儿死在那个地方。

    “父王最后再问你一次，找个差不多人的嫁了，你可愿意？”他为难地看着女儿，眼眶有些发红。

    “不嫁，不嫁，除了叶哥哥桃儿谁都不嫁，父王，父王求求你不要逼女儿，父王……”桃郡主突然跪在了地上。

    啪！

    平王气得火冒三丈，一个耳光将女儿打翻在了地上：“你这个不孝的孽女，除了那个男人，你把爹放在什么位置。你知不知道，如今在皇上面前举荐你去和亲的人就是叶新元，你个蠢货！”

    不，不会的！

    叶哥哥怎么能对她那么残忍？

    桃郡主不信，用力地摇晃着脑袋，一脸奔溃地大喊起来：“父王骗人，父王骗人么，叶哥哥不可能这么对桃儿的。”

    “不可能，若是不信，你可以去问问刘尚书，他也会告诉你同样的答案。”平王气得脑袋都冒烟了，可，女儿却依旧是执迷不改。

    呜呜……

    桃郡主哭着冲出了大厅，跑回了自己的屋子。

    小圆欠了欠身也要跟着离开，却被平王给叫住了：“小圆，你知道这件事情改变不了，多劝劝她吧！”

    “奴婢遵命！”小圆应了平王一句，行了个礼之后匆匆忙忙地跑去了郡主的房间。

    呜呜……

    桃郡主坐在地上，靠着床，哭得上气不接下去，她不愿意相信父王说的话。可，她也知道父王没必要骗她。

    怎么办？

    她该怎么办，她不要嫁给拿给所谓的大皇子，更不要进什么鬼皇宫，她只想乖乖地守着叶哥哥，哪怕知道他心里没有他，她也心甘情愿。

    “郡主，您别难过了，王爷很多时候也是生不由己，您……”小圆都不知道要怎么安慰主子了。

    看到小圆，桃郡主激动地起来冲了过去，握住小圆的两边手臂，她发疯地瞪圆了眼睛：“本郡主不会输给那个狐狸精，一定不会输给那个狐狸精的。”

    说完，她又抓狂地张开手臂，咬牙切齿地自言自语：“既然叶哥哥那么狠心，那就不能怪本郡主狠毒了。”

    “郡主，你这是要？”小圆听郡主这么一说，神经都绷紧起来。

    ……

    哐啷！

    杯子砸在地上，叶新元的脸色很黑，想不到完颜烈这么不怕死，居然真的要跟自己对着干。

    一个无权无势的弃子，有什么资格跟张小燕在一起，简直就是不知道死活，真以为毒宗帮忙，就可以不把一切放在眼里。

    “叶相息怒，此事还得从长计议，您可不能在这个时候乱来啊！”肖放见叶新元这么激动的样子，有些后悔把这事告诉他。毕竟，现在南域和风驰在紧张的时刻，和亲才是最重要的事。

    叶新元表情稍微缓和下来，肖大哥说得没错，如今最重要的是和亲。先把桃郡主给送出去，其他的事情可以稍后再办。

    “对了，听说那张家老六被莫方宏给收了，这事你怎么看？”肖放也是刚刚得到的消息，张家老六可不是省油的灯，莫方宏更是恭亲王养出来的一匹饿狼，张家老六跟那种人在一起简直就是狼狈为奸。

    这件事叶新元也收到了消息，如今恭亲王手下能用的人越来越少，否则也不会动张家老六这枚棋子。

    张家老六动了，为何把张家老七在坐冷板凳？

    脑子里划过一抹奸诈的笑，他冷冷地说道：“这两人都是小燕的仇人，本相可不会让两人过什么好日子，等着吧，想培养新人，那也得本相爷愿意才行，九霄……”

    “是！”九霄应了声。

    “听说最近那个俊王爷挺悠哉，三天两头带着张家老七逛窑子，他既然这么喜欢女人，你就给他送几个。另外，本相还想看看张家老六和老七之间的感情有多深？”叶新元拨弄着手中的戒指，眼中多了几分阴毒之气。

    看来张家老七这回不死也会去半条命！

    肖放心里没有半点同情，当初他们选择帮刀疤脸绑架白青水，就注定是个短命鬼。就算叶相不收拾那两个混蛋，他也会找机会对两人下手。

    他也没在多唠叨，傲家出了那么大的事，他跟傲然的关系那么好，多少还是得去表表心意，免得引起有些人的怀疑。起身，他看了叶相一眼说道：“傲家那边你可要去一趟？”

    “不了，让九霄代表本相去露个脸就是了。”叶新元对这个可没兴趣，也没这么多时间可浪费。

    “既然这样，那我就告辞了。”肖放拱了拱手，转身出了相府。

    肖放一走，有人匆匆来这禀告：“相爷，那丫头要见你！”

    