
    甘心，徐淼淼怎么可能甘心？

    咸咸的眼泪滑落下来，那腐烂的皮肤疼得她嘴角有些抽。捂着脸，她咬牙切齿地说道：“娘，我不甘心。可，不甘心又能如何，爹不愿意帮我，娘也不愿意帮我，我还能依靠谁？”

    “谁说你爹不帮你，他已经答应给你找最好的大夫，一定会帮你把脸治好。”徐夫人只能先这么安慰女儿，其他的事情就看老爷那边了。

    哼……哼哼……

    徐淼淼听娘这么说，除了冷笑只能冷笑。爹若是愿意帮她，她的脸早就好了，她恨，恨爹，也恨周进那个混蛋！

    “淼淼，此一时彼一时，之前那周进故意刁难我们。如今那老混蛋死了，你爹自然没那么多顾忌。”徐夫人告诉了女儿这件高兴的事。

    死了，那老东西死了？

    哈哈哈……

    徐淼淼听完畅快地大笑起来，周进那个老混蛋不仅没把她的脸治好，还让她吃了那么多的苦头。居然就这么死了，怎么会这么死了？

    “娘，告诉我，那老东西怎么死的？”徐淼淼知道周进在域城里的势力，虽说不是参天大树，根基却是牢固得很。

    徐夫人把周进的死因告诉了徐淼淼，徐淼淼听完心都凉了。很明显，周进的死跟善一药行脱不了干系。

    完了！

    徐家要完了，连周进都死在肖放手上，更何况没有什么根基的徐家。

    不！

    她不要看到那样的一天到来，她心里害怕，恐惧，整个人都开始颤抖起来。

    徐夫人的脑子现在没有徐淼淼好用，此时还在做着春秋大梦，嘴里喃喃说道：“那个老东西一死，你爹可就有机会了，到时候别说司徒家，就算是要进宫恐怕都有戏。”

    “娘，你回去吧，我要好好休息休息。”徐淼淼并没说出心中的恐惧，她知道无论什么时候娘的心都是跟爹在一起的，继续下去她根本就没有所谓的好日子过。

    ……

    哈欠，哈欠！

    张小燕连连打了几个喷嚏，为了周进的事，这两天她也没睡好。人是被干掉了，但是扫尾工作也不是那么轻松。

    咚咚咚！

    门被敲响，她打了个哈欠：“进来吧！”

    “小姐，三皇子和虫草姑娘来了。”刘婆子推门而入，看到睡意惺忪的主子，上前给找了套衣服出来。

    啪！

    张小燕拍了自己一巴掌，光是顾着周进的事，差点把这么重要的事情给忘了。起身，任凭刘婆子给自己套上一件外套，她着急地问道：“师叔可在府里？”

    “还未看到肖大神医出门，应该还在府上。”刘婆子回了小姐的话。

    “去，告诉师叔，就说今儿中午暂时哪也别去，陪我招待一下贵客。”张小燕嘴角勾起一抹坏笑。

    “是是是，小媒婆，婆婆这就说去。”刘婆子一听就知道小姐是何用意，匆匆忙忙出了门，把在药房忙活的陈婆子叫来伺候 。

    客厅里的完颜烈一脸高兴地查看着手中的玩意，小驼子见主子高兴，心情自然也好。

    虫草则是冷着一张脸，她讨厌这样天天跟着个废物在街上乱转，这两天除了帮拿东西，当跟班之外，没有其他事情要做，对于她这样的高手来说，简直就是无聊得不能再无聊的事。

    “怎么？不高兴跟着本少爷，既然不愿意，那就滚回岩叔那边去。”完颜烈越来越讨厌虫草这张冷冰冰的脸，恨不得人现在就滚蛋。

    小驼子知道主子的心思，可，虫草是宗主的人，他也不敢在旁边出什么馊主意，不过，他也看得出姑娘很讨厌虫草，恐怕再这么跟着下去，只会让主子更加没有机会。

    门外，脚步声传来，张小燕带着两位婆子来了，刚走到大门口，肖放也正巧朝这边走来。

    “师叔，难得今儿这么有空，来见见我的朋友。”张小燕故意放大了嗓门，让里面的人听到自己的意思。

    朋友！

    小丫头已经把自己当做了朋友！

    完颜烈听到这个答案很高兴，而，虫草则是皱了皱眉头。

    虫草不傻，她能看得出来张小燕对三皇子并没那份心思，什么朋友不朋友，肯定是想利用三皇子做什么，就好像利用主子一样。可惜，主子是瞎子，三皇子也是瞎子，被这死丫头迷昏了头。

    咬了咬牙，看着从门口进来的张小燕，还有那个风度翩翩的白衣男子，她的目光落在那张脸上一时半会移不开了。

    呵呵……

    看来师叔这张妖孽的脸还是有些用处的，张小燕看到虫草的目光，嘴角有弧度地勾了勾。

    对上虫草的目光，肖放反倒是有些腼腆地红了脸，不好意思地把脑袋给低了下来。

    “郎有情，妾有意，既然对上眼了，那就加把劲。”张小燕用两人听到的声音嘀咕起来。

    这么一说，肖放的脸就更红了，想要转身离去，却被张小燕一把给拽进了屋子里。

    “来来来，都坐，这是我师叔大家也都认识了。这两天有事忙活，招待不周还请三皇子不要介意。”张小燕进门先说了一番客套话，随即将肖师叔安坐在了椅子上。

    肖大神医赫赫有名，哪怕在风驰也是如雷贯耳，而且，肖大神医还是张小燕的长辈，完颜烈恭恭敬敬地站起身来：“完颜烈见过肖大神医！”

    “不可不可，您身份尊贵，坐下说话，坐下说话。”肖放没想到三皇子会如此客套，反倒有些不好意思起来。

    “小驼子！”三皇子唤了一声，身边的小驼子出了房门。

    没一会，就见小驼子带着几个人进来，还扛着几个箱子。箱子落地之后，小驼子把几个箱子全都打开了。

    哇，土豪啊！

    看到箱子里装的那些名贵药材，张小燕眼睛都发直了，最重要的是这些药材都是风驰产的，南域根本就很难买到。

    果然是大手笔，肖放想不到三皇子居然那么大手笔，不过，听说雪妃娘家虽然朝廷的势力不怎么样，但是家族中有经商奇才，资产可不一般啊。

    