
    莫方宏不仅是恭亲王的得力门生，这些年私底下也为恭亲王做了不少事情。表面上只是朝廷上的事，其实，暗地里也有不少更加见不得人的勾当。

    一早得知傲家大老爷死了，傲大小姐却找周进的麻烦，他就知道这件事肯定不一般。没想，事态比他想象中要严重太多，他赶急赶忙就来到了恭亲王府。

    没多久，下人来了一个可怕的消息，周进居然认了罪，还被判出了死刑。如此一来，恭亲王不得不对周进起了杀心。没办法，周进知道的事情实在太多了，特别是他跟那位之间的关系，所以，周进是必须死的。

    可，如今被派去刺杀周进的人一个也没回来，这些倒是让莫方宏有些有些担心了。

    “那些杀手都是死士，他们都有把柄在本王手里，就算是死了也不会出卖我们的，这点你就不必担心了。如今朝廷里一片混乱，叶新元那个臭小子也没有消停的意思，你还是好好看着朝廷里的事，其他的就不用管了。”

    “学生领命！”莫方宏明白地拱了拱手，突然间想起了一件事，多了一句嘴：“王爷，张家的那两兄弟您打算怎么处置？”

    “你觉得这两人如何？”恭亲王差点就忘记了这么两个人，当初刀疤脸出了主意让他们绑架白青水来表达他们的衷心，他们还真的听话去做了，倒是让他有些觉得吃惊。

    莫方宏脑子里的记忆过了一遍，不急不慢地说道：“张家老七有点小聪明，不过，贪小便宜的心思有点重。倒是那张家老六心机比较重，这样的人倒是适合在官场里打滚。如今，学生手下的确能用的人太少，废物利用一下也不错。”

    “若是如此，老六你带走，至于那个老七，本王再考虑考虑是否要用此人？”恭亲王特别不喜欢自己的人贪小便宜，这样的人容易误事，也更容易背叛自己的主人。

    “是！”莫方宏站起身来，恭敬地行了个礼退了出去。

    ……

    死了，居然死了！

    想不到这个狗仗人势的东西也会有这么一天！

    想到前一天还在周进那里受了委屈，徐元宁听到这个消息，居然在书房里疯狂地大笑起来。

    咚咚咚！

    门被敲响，传来徐夫人的声音：“老爷，老爷你可在里面。”

    “进来！”徐元宁现在心情好，拿起桌上的酒倒上一杯，喝了一口之后，整个人看上去更加精神了。

    徐夫人进门看到老爷居然大白天关在书房里喝酒，顿时满脸不悦地上前抢过老爷手中的杯子。

    “老爷，您最近身体不好，少喝些。”她狠狠地瞪了夫君一眼。

    “高兴，今儿老爷高兴，就想喝上几杯。”徐元宁在夫人面前自然不需要掩饰心中的高兴。

    徐夫人知道老爷为什么而高兴，不过，她还是比较谨慎，生怕隔墙有耳，低声地说道：“老爷，您就不怕府里有恭亲王的眼线。周进虽然讨厌，却是恭亲王身边的大红人。您这么明目张胆地想让他死，就不怕王爷对您有所怀疑？”

    对对对！

    不能太过张扬，无论周进是怎样的人，他们都是统一战线的，周进死了，他应该悲伤，至少得让外人的人以为是这样。

    稍微压制心中的兴奋情绪，脑子在飞快转悠。也不知道周进死了之后，恭亲王会派什么人来坐周进的位置？

    “老爷，之前我们顾忌周进，如今那老家伙死了，你真得为淼淼想想了。”徐夫人来是为了自己的宝贝女儿，无论以后发生什么事，女儿的脸已经成了她的心病。

    恩！

    这回徐元宁没再反驳，周进既然死了，那就不存在从淼淼身上找什么鬼突破口。不过，这件事他还得问问上面的意思，免得到时候以为他有二心。

    “太好了，等淼淼的脸好了，我一定让淼淼把司徒家那二少爷给捞回来。即便是做不了大少奶奶，能成为司徒家的二少奶奶，到时候也能为儿子以后的前途有所帮助。”徐夫人心有不甘地说着，毕竟，司徒家可是富甲一方的大财主，若是能靠上那可是大好事。

    徐元宁听完眉头皱了起来，扭头看先野心勃勃的夫人，立刻黑下了一张脸：“你以为司徒家的人都是吃素的吗？发生了那么多事，司徒家的大门能那么容易进去，更何况，如今的情况有变，也不知道上面是什么意思，若是乱来，只会害了你的宝贝儿子。”

    徐夫人被夫君突然改变的态度吓了一跳，精明地转悠着眼珠子，好不容易女儿看到的希望要这么破灭，她自然是心有不甘。

    “我是徐家的当家，一切得听我的。出去，女儿的脸我会去想办法的，最近你们也别出门惹事，等着就行了。”徐元宁严厉地警告夫人，若是这个时候出了什么乱子，鬼知道上面会怎么想。

    “是！”徐夫人一下被泼了一身凉水，只能乖乖地出了书房。

    出了书房的门，她直奔女儿住的院子。原本生机勃勃的院子里，那些花儿草儿早就被毁成一空。

    屋子里再也看不到镜子这样可以看到脸的东西，徐淼淼像个疯子一样待在屋子里有三天了。南娟也在门口待了三天，这三天白天黑夜地在门口候着。

    看到徐夫人，黑了一天脸的南娟这才露出笑意迎了上去：“夫人，您可算是来了，大小姐从早上到现在什么也不吃，也不给奴婢进去。”

    哎……

    徐夫人听完心纠得更紧，这样下去女儿就算不死也会成为废人。

    哐啷！

    她生气地一脚踹开房门，映入眼帘的是徐淼淼蓬头散发的样子，那张脸没有戴面纱，红色的疤痕几乎覆盖了整张脸，光是看着都觉得慎人。

    呵呵……呵呵呵……

    徐淼淼看到娘的到来，原本狰狞的脸浮现出笑容，这张脸笑起来可比不笑更加可怕和恶心。

    啪！

    徐夫人上前一个耳光打在徐淼淼的脸上：“你就甘心这么毁了？”

    