
    这是在山中的一座优雅别院，比起村子的那种院子那可是华丽许多。

    院子四周都是高墙，附近几乎是没有人烟。距离院子几百米之外的地方又是一睹高墙，这高墙似乎将院子与世隔绝那般。

    因为这堵墙太高了，外面的人根本就看不到里面有什么。若是没来过，绝对不会想到这是院中院，里面还有园中园。

    一座看似普通的马车来到院子门口，马车停下来，一只漂亮的手伸出来，手里拿着块玉佩，守在门口的人看到玉佩，打开了那扇华丽的大门。

    马车进了大门，穿过一闪又一闪的门，来到最后的那座院子。院子靠着山，所以，围墙也砌得特别高。

    听说后面是皇家猎场，里面有不少珍奇异兽，除了每年开放的时候，基本是没有人敢进去。因为，这里太过危险了，没有点本事进去那就是猎物的口中食。

    “把那狐狸精给我扔进去！”桃郡主下了马车，冷冷地抛下一句话，快速地进了一间屋子。

    屋子里，一个乞丐躺在地上，身上还散发出一股恶臭。除了那身脏兮兮的衣服之外，那张脸上都是脓包，有些脓包还在留着恶心的脓水，光是看上一眼就让人害怕地不敢靠近。

    桃郡主进门之后被这股恶劣的味道冲得难受地捂住了鼻子往后退了几步，不过看清楚面前的人，她脸上浮现出几分欣喜，大胆地朝那乞丐走了过去。

    小圆把人安排好之后，跟着郡主走了进来，闻到那股恶臭的味道，差点忍不住当场呕了出来。

    天！

    郡主居然会选个这样的人，哪怕是个普通的公子哥，也不会那么可怕。

    她开始有些担心郡主的安危，毕竟那个人是活阎王。活阎王若是看到眼前这歹毒的场景，她不敢想象当初答应她的事情会不会变卦。

    哼！

    桃郡主嘴角扬起一抹得逞的笑，看着眼前的乞丐，一脸得意地说道：“想不到那些人这么能耐，这人本郡主太满意了。”

    “郡主，您还是离远点，这人身上说不定还有什么病？”小圆有些担忧地把郡主拉到边上。

    “小圆，把香给点上。本郡主倒要看看，这次她还能插翅飞了。”桃郡主往门口的方向走了几步，吩咐小圆将准备好的熏香给点上，她可是迫不及待地想有个结果了。

    “是！”小圆听命地走到床边上点起了带来的熏香。

    这些熏香都是郡主另外去准备的，至于从什么地方来的她也不知道。但是可以肯定，这东西绝对是个祸害。

    点上了熏香，桃郡主带着小圆出了这边房门。走出门口，一个阴毒的想法浮现在脑海之中。

    “去，给本郡主弄把匕首过来。”她冷冷地吩咐道。

    匕首！

    小圆不用想就知道郡主这是要做什么，这是也要毁掉那姑娘的脸，让姑娘以后生不如死。

    天！

    她越来越不敢往下想，却只能照着郡主的命令去办事。

    没多久，桃郡主拿着匕首进了另一间屋子。屋子里的床上，静静地躺着一个美丽的女子。

    皮肤，五官，无可挑剔的美，就像精雕细琢出来的一副画面，如同熟睡的仙女，只是一眼就让人无法忘怀。

    狐狸精！

    看到这张脸，桃郡主的怒火就上来了，挥动着匕首冲到床边。这动作吓得小圆满头大汗，可，却在这一刻，桃郡主停住了动作。

    “终于落在本郡主手上了，你不是用这张脸迷惑叶哥哥吗？本郡主就毁了这张脸，让叶哥哥想到你都会觉得是噩梦！哈哈……从哪开始呢？鼻子，眼睛，还是皮肤？”桃郡主脸上浮现出鬼魅的笑，手中的匕首在半空中晃了晃，眼底渐渐升起一抹可怕的杀气。

    不！

    若是这女子真的毁了这张脸，恐怕不止是自己，桃郡主的命也可能就玩完了。

    小圆的心提到了半空，深深地吸了口气之后，发疯地冲过去拦在了桃郡主面前：“不，郡主，您不能这么做！”

    “滚开！挡我者死！”桃郡主走火入魔般地推开小圆，眼看那锋利的匕首就要落在吹纸可破的皮肤上。

    小圆从地上爬起来，拼命地上前拽住了桃郡主的手：“主子，您的身份如此高贵，可不能染了这贱女人的血，您是还未出阁的女子，这样对你不吉利啊！”

    对！

    她是身份高贵的郡主，还没有出阁，不能沾了污血，可是，这个女人的脸必须毁了，一定得毁了。

    桃郡主木讷地将目光从张小燕脸上移开，最后落在了小圆手上。她又笑了，这笑容比刚才更加阴沉，下一刻，她将匕首塞到了小圆手中。

    小圆打了个大大的冷颤，咽了咽口水，目光缓缓地移到了匕首上，整张脸也随即苍白下来。

    叶相的人怎么还没出现，她已经拖延不了多少时间了。她害怕，她不想做这件事的刽子手，更不想郡主死得很惨。

    “动手啊！怎么？难道你也被这张狐狸精的脸给迷住了！”桃郡主失神地大喊起来。

    呼……

    小圆深深地吸了口气，她不敢违背郡主，此刻的郡主就是个疯子，若是自己不动手，恐怕很快会成为一具尸体。

    屋子里安静地可怕，小圆的呼吸声很清晰，那是恐惧的声音，这种恐惧蔓延到了她的整个身体。

    没有退路了，真的没有退路了！

    小圆眼眶发红地看着床上的女子，举起匕首的那一刻，她眼睛闭上，泪水划过了脸颊。

    而，床上躺着的张小燕虽然昏迷，可是脑子却是清醒的。这也是这种毒的可怕之处，让你无法醒来，却能清楚究竟发生了什么事？

    感觉那股冰冷气息越发靠近，她的心在颤抖。这个狠毒的郡主居然敢这么对她，她开始后悔当初贪财把这个女人给救醒过来，而，对这女人下的只是遇到花粉过敏的毒，实在是太轻了。

    不！

    她不能就这么完了，可，她身上的穴道被人点了，这种点穴手法她不曾见过，根本就解不开。如今，她成了砧板上任人宰割的肉，除了承受别无选择。

    