
    张小燕出了肖府没多久就知道自己被跟上了，她尽量在城里就把人给甩掉，出城的时候比较慢，也非常低调。

    她是个非常谨慎的人，出了城之后故意在附近走了一大圈，并未发现有被跟踪的气息，这才放心地上了山。

    她今儿的确是来找普通药材的，所以根本就没必要冒险，这些药材在半山就能采到，只是这一次要的数量有点多，自然还是需要花费些时间。

    今儿天气晴朗，清风拂过，空气中带着淡淡的药草香味。

    这种香气让她觉得浑身舒坦，感觉身上的骨头都放松了许多。抬头，看看蓝天，看看四周的药草。

    大白天的，四周也是静悄悄的，她很喜欢这种没别人打扰的环境，一边采药一边哼哼着歌。

    大概半个时辰的时候，来了一阵奇怪的风，风中夹杂着像柳絮那样的东西，挥挥洒洒地落在她的身上。

    奇怪？

    这是什么药草？

    她带着几分好奇地张开双手，手中那如同柳絮般的东西看不出有什么特别之处，不过，空气中弥漫着一股陌生的药香。

    这是？

    她突然间眉头皱了皱，意识到某种不对劲。

    可，当她反应过来的时候，似乎有些晚了，头疼欲裂，身上的骨头一下酥软下来。

    该死！

    居然中毒了，而且这种毒一时半会还没有半点头绪。

    不！

    是怎么样高手，难道一直跟在自己身边吗？

    她紧张地四周看了看：“出来，有本事就给我出来。”

    可，四周依旧是无声的，她试图拖延时间，然，对方却没给她这样的机会，突然，一个内力极强的蒙面人出现，没等她转身看清楚来人，身后挨了一掌，她眼前一黑晕了过去。

    蒙面人扛起张小燕用最快的速度下了山，下山之后上了准备好的马车，马车消息在了山脚下的地方。

    马车刚消失，刘婆子和张钊他们来了。附近的山很多，他们并不知道张小燕会上哪座山，所以，只能三人分开，从靠万死崖最近的三座山开始寻找。

    他们上山没多久，肖放和叶新元手下的援兵来了，肖放的人看到张钊留在山下的标记，带着其他人挨着附近的几座山全力寻找。

    短短的半个时辰，有人发现了张小燕身上的背篓，还有背篓里残留下来的如同柳絮一般的东西。

    发现的人在空中放了信号弹，看到信号弹，刘婆子和张钊他们赶紧下了山。

    眼见小姐背篓被找到，刘婆子已经打了个寒颤，再看背篓里那如柳絮般的东西，她如同被什么重击那般，往后踉跄了几步。

    “刘婆婆，这是什么？”张钊见刘婆子脸色突然变得那么差，知道小姐肯定是遇到了可怕的事情。

    “这是飞絮，像柳絮的东西，但，这种跟软骨散的效果差不多。而且，这上面似乎还动了手脚。上面的东西挥发得很快，要不然刚才那位小哥根本就没法下山。若不是曾经碰到过这样的东西，婆婆我也判断不出来。这个下毒之人不简单。不过，可以断定绝对是半个时辰以内的事情，小姐被人掳走了。”刘婆子把心中的推测说了出来，脸色也越发难看。毕竟，小姐是多么精明的人，若是被算计，那么对方不仅是下毒高手，更是武功内力的高手。

    小姐，您千万不能有事啊！

    她心里苦苦乞求着老天爷，心慌地看向张钊说道：“这东西大多用来绑票，既然没离开多久，那就肯定在附近。”

    “你，回去给叶相他们报信，其他人跟我在附近村子找人。事不宜迟，走！”张钊理智地给大家下了命令。

    刘婆子则是试着让自己冷静下来，在脑子里寻找小姐曾经说过的事。

    对！

    毒宗之前住在城外的村子，之前张夫人被困正是被毒宗给救出来的，若是毒宗出手或许小姐能更快脱困。

    “刘婆婆，你跟我们一起，还是先回城里？”张钊回头发现刘婆子还愣在原地，关心地问了一句。

    “不了，我在附近找找看，或许能发现什么？”刘婆子回了张钊的话，依照着小姐之前说过的地方想去找找毒宗。

    “那让两个暗卫跟你一起吧，若是发生什么也好有个来报信的。”张钊怕刘婆子遇到强敌一个人应付不来。

    也好！

    若是发生什么也能尽快找救兵。

    刘婆子没有反对，带着两个暗卫去了宗主住的那座院子。

    ……

    不错！

    真是个有胆量的女人，可惜，心眼用错了地方。

    哎……

    青岩脸上浮现着怒气，眼中却是划过一抹杀气。身上的气息也变得冰冷，吓得旁边的未剑都不敢大口喘气。

    事情变成这样真是他预料不到的，这本来不关他的事，可，如今却是被逼得不能置之不理。

    “未剑，准备好了吗？”他痛苦地闭上了眼睛。

    “主人真的要这么做，恐怕到时候？”未剑欲言又止地看着主子，真怕主子会为今天的事情而后悔。

    “你觉得我们还有选择吗？本来以为本尊是下棋之人，没想到却成为某人的棋子，实在是太可恨了！”青岩说完生气地掀翻了桌子，任凭杯子碎片落在地上，碎片溅在手背上划出一条血痕。

    “对不起，主人！”未剑知道触碰到主子的痛处，忧伤地低下头。

    屋子里一下静默下来，青岩看着窗外，看不出心里在想什么，但是脸色依旧是那么难看。

    “主人，那边开始行动了。”外面传来一个熟悉的声音。

    青岩终于回过了神，看向低头站在旁边的未剑，心里的怒火无法发泄，说话的口气自然也变得不好：“还愣在这里干什么，照计划行事。”

    “主人！”未剑依旧是想劝说一句，却被主子冰冷的眸光吓得把话给吞了回去。

    未剑退出去之后，青岩也走出了房间，他一身可怕的气息散发出来，他经过的地方，站在院子里的下人都因为这强大气息倒在了地上

    院子外面一双眼睛盯着从院子里走出来的毒宗，等人走远之后，那人也快速消失在了山脚下的地方。

    