
    一座偏僻的院子里，小圆不安地来回踱着步子。眼看之间一点点过去，她心里百感交集。

    她溜出来的时间不能太长，若是被郡主发现那就惨了。

    怎么还没来？

    该不会是不相信她的诚意吧？

    咯吱！

    紧闭的大门总算是打开了，叶新元用最快的速度出现在了这里，他知道这丫头要从王府里溜出来可不容易。

    “你终于想通了。”他一如既往地冷着一张脸。

    “相爷！”小圆扑通一下跪在了地上。

    “起来说话，把知道的都告诉本相，本相倒是想听听那女人又想整出什么幺蛾子？”叶新元想到桃郡主就头疼，若不是看在这个女人还有利用价值的份上，他肯定不会留着碍事。

    小圆有些害怕地吸了口气，有些担心接下来要说的话会不会被这个冰冷阎王捏爆了头。

    “说！”叶新元面无表情地喝了一声。

    小圆便是把郡主对傲雪的监视，还有郡主如今的野心全都说了出来。

    啪！

    叶新元一掌拍在桌上，气得脸都有些发青。想不到那个该死的女人不仅要算计自己，还要算计小燕。

    咔嚓！

    刚刚摸到手上的杯子碎成了粉末，吓得跪在地上的小圆颤颤发抖。

    ……

    “小姐，您确定不用我们跟着？”刘婆子有些担忧地看着张小燕，这个时候出城去找药材是不是太危险了？

    张小燕拿着收拾好的东西，回了刘婆子一个安心的笑容：“放心吧，我又不是第一次出城，那些药材也不是那么难找，只是用的人比较少，所以才买不到。”

    “那你答应我们不去万死崖！”刘婆子拦在小姐面前。

    “对啊，不能去万死崖，那地方始终不是个好地方，在里面死的人实在是太多了。”陈婆子进门听到两人的谈话，也非常赞成刘婆子的话。

    “好，听你们的还不行吗？我都说了是比较普通的药材，没必要这么冒险，我会尽快回来的，你们就好好呆在这，帮我把小黑也养好就行。”张小燕拍拍两位婆子的肩膀，轻装上阵地往门外去了。

    张小燕一出肖府就被人盯上了，而，张小燕离开一个时辰之后，肖放从外面急急忙忙回来了。

    “大小姐呢？她可有出门？”他进门就先问起了张小燕的去处。

    “老爷，小燕小姐一个时辰之前出去了。”林管家只是看到小姐出门，却没有问小姐到底去了什么地方？

    肖放紧了紧眉头，屁股没坐稳就去了小燕住的院子，想问问两位婆子是否知道小丫头去了什么地方？

    “肖大神医找我们家小姐啊，她出去了，一时半会应该不会回来。”陈婆子一边把药材摊开晒出来，一边跟肖大神医说着话。

    “她可有说去哪了？”肖放焦急地问道。

    “她去城外采草药去了，不过她答应我们不会去万死崖，应该不会有什么危险的。”刘婆子拎着装小黑的笼子从小药房里出来，想要让贪睡的小黑晒晒太阳。

    采药！

    这丫头真是胡来，这个时候只身一人去城外采药。

    肖放听完心里就觉得很不踏实，眼皮子也跟着不安的跳动起来。揉了揉太阳穴，试图让眼睛平静下来，却是一点作用都没有。

    “怎么了？是不是有人要对小姐不利？”刘婆子放下笼子焦急地看向满脸不安的肖大神医。

    肖放回过神，皱起了眉头，他没有对两人瞒下心中的不安：“刚刚去见了叶相，从叶相那里得知，郡主又不消停了，我担心那恶心的女人会对小燕下毒手。”

    刘婆子和陈婆子对视一眼，两人都知道那个桃郡主是个蛇蝎女子，手上还有不少高手，若是她要对小姐动手，真是防不胜防。

    “我出城找人去。”刘婆子不放心地看向陈婆子，陈婆子明白地点了点头。

    “等等，让张钊和刘虎跟你一起出城，他们对城外的地方熟悉，你们一路走，我另外再派些人出去。”肖放知道两位婆子对小燕的衷心，不让她们其中一人去，她们肯定不放心。

    “是！”刘婆子听完，赶紧跑进了药房，在药房里拿了不少丹药，这才跟着肖放去了前院。

    ……

    出门了，那个狐狸精终于出门了！

    桃郡主脸上浮现出冷笑，眼中划过几分阴毒。回头，看向在旁伺候的小圆：“走吧，我们也该出门了。”

    “郡主，您确定要这么做？”小圆小心翼翼地多了几句。

    “难道你觉得本郡主还有退路吗？”桃郡主似乎一夜之间成长了不少，脸上没有了那种刁蛮，有的只有那种可怕的阴毒。

    小圆闭上了嘴，郡主的确是没有退路了。平王已经把话说成了那样，除了远嫁之外，那就是找个平民嫁了，如今除了这一拼，还真没别的路可以走了。

    不成功便成仁，但愿叶相能想到一个两全其美的办法，毕竟，郡主对她一直都非常好。若不是为了保命，她也不会选择跟那个阎王合作。咬了咬唇，她心虚地低下头去。

    “怎么了？你是不是想到什么重要的事？”桃郡主见小圆心不在焉的样子好奇地问了一句。

    小圆脑子倒是转悠地快，随便找了个借口回了话：“奴婢是在想那个傲雪，今儿可是好像是傲大老爷出殡的日子，没了大老爷撑腰，也不知道那女人还能怎么活？”

    “管她怎么活？算计本郡主的人，不对付她已经算是本郡主仁慈了。”桃郡主冷冷一哼，只要想到那女人算计自己，心里就火气就上来了。

    “郡主说的是，那种人心思太过深，郡主以后还是远离的好。”小圆顺着桃郡主的话说了一句。

    “走吧，可别错过了好时机，本郡主可是为她准备好了一份大礼，只要那狐狸精成了残花败柳，到时候看她有什么资格出现在叶哥哥面前！”桃郡主愤怒地甩着袖子大步地出了屋子。

    呼……

    小圆长长地吐了口气，只是几天的功夫，桃郡主像变了个人似的，身上散发出来的气息让人发寒。

    