
    怎么还不醒？

    这是什么毒，居然那么厉害？

    叶新元坐立不安地在床边不知道来回踱了多少次步子，可，床上人依旧是昏迷不醒，急得他冷汗直冒，火气也越来越大。

    “叶相，您稍安勿躁，师兄已经去找吴老前辈和老毒物了，他们见识多，一定也有办法让小燕醒过来的。”肖放嘴上说着这番话，心里却是不比叶新元好到哪里去。

    两位婆子站在旁边早就哭红了双眼，不过，她们不敢吭声，因为她们知道屋子里的每一个人都期待着小姐能够尽快醒来。

    已经一夜一天了，该死的，那个女人到底找了个怎么样变态的毒师，居然连梁书和肖放都没法解开这种迷烟。

    嗙！

    叶新元一掌下去，差点就打碎面前这堵墙。

    “叶相！”原本心里想着解毒的肖放被吓了一个惊魂。

    “对不起，本相实在是控制不住情绪。”叶新元知道自己过激了，这里的人都很担心小丫头的安危。

    时间在一分一秒地过去，床上的人依旧是没有动静。城外，张钊已经是快马加鞭带着人往城里赶。

    到了城门口的时候，发现城门口加派了防守，而且还都是陌生的面孔。张钊拿出叶相给的令牌，守城官倒是没有为难。不过，显然这样的状况不太对劲。

    “怎么多了这么多官兵？该不会是又出了什么事吧？”梁书撩开帘子看了一眼，也觉得这阵势有些不太对劲。

    吴老头也伸长脖子看了一眼，看到官兵里面有个熟悉的面孔，他赶忙把头给缩了回来。

    “怎么？看到熟人了？”老毒物见吴老头这表情，便是猜到了几分。

    “看来，我们不易容最好是不要出门了。”吴老头若有所思地来了一句，目光深沉地看向老毒物。

    对视，老毒物顿时也读懂了什么？

    长长地叹了口气，他无奈地说道：“该来的始终要来，他们的野心暴露是不想继续隐藏下去了。”

    梁书自然是不知道两人打的什么哑谜，很是好奇，却是又不知道该不该问出口？

    “梁大夫，宫里的那位贵人你们恐怕要多留些心了。”吴老头看出梁书眼中的好奇，意味深长地来了一句。

    梁书听完这话，也猜到了几分。原本就因为张小燕身上的毒愁眉苦脸的他，此刻又多了几份担忧。

    之前一直隐藏在宫里的宗主已经从里面出来了，现在若是要安排人到太子身边，不是自己就是肖放。可，如今善一药行的事情不少，还有师妹和苗姑娘身上的秘密也没解开，无论是他还是肖放进宫都不是最好的选择。

    如今，恐怕只能那样了。

    可，刚刚出了遮挡子事，这种可能性不大。

    马车朝着近路来到了相府门口，下了马车，吴老头和老毒物低头跟在后面进了相府，进门之后，几人脚下的步子加快起来。

    “回来了，总算是回来了。”刘婆子擦擦眼角的泪水急得早就出了屋子，站在院子里看到梁大夫带着两位回来，欣喜若狂地先跑了进去。

    回来了，终于回来了！

    肖放擦擦额头上的汗，起身让开了位置，不想耽误任何医治小燕的时间。

    叶新元的心提到了半空，他很担心，若是这两人也对小燕身上的毒没有办法，他真不知道该怎么办了？

    吴老头进门就感觉到那股压抑的气氛，很是有自知之明地朝老毒物说道：“老毒物，你先去看看是不是中了蛊？”

    老毒物也不推脱，三步做两步地来到床边给张小燕做了检查。然，检查完之后并未发现有中蛊的气息，抬头朝吴老头摇了摇头。

    不是蛊！

    光是这个答案都把一干人给吓得神经绷紧起来。

    吴老头赶紧跑了过去，给张小燕把了脉，又问了一下梁书和肖放，之前可是用了什么方法为张小燕解了毒？

    梁书和肖放把之前给张小燕喂过的药方子告诉吴老头，吴老头让他们把药方写出来。

    拿着药方，看着上面的药材，他抬头看向大家问道：“可有把香灰带回来？”

    香灰！

    叶新元木讷地摇了摇头，当时他都气得要发疯了，只想把人尽快带回来，也没注意到这个细节上的问题。

    “九霄，跑一趟，快，把那香炉一并带回来。”他赶忙吩咐九霄去把这件事情办好。

    “让奴婢陪九霄去一趟吧，看看还能发现什么？”刘婆子担心九霄对药材方面知道得太少。

    没等叶新元开口，肖放便是开了声：“这样最好，有劳了！”

    “速去速回！记得拿上本相的令牌，带上几个功夫好的，谁敢从中捣乱杀无赦！”叶新元口气中都是浓浓的杀气。

    “是！”九霄领命跟刘婆婆一起退了出去。

    吴老头的目光依旧盯着方子上的药，等两人出了门之后，他回过神说了一句：“肖大神医药行可有医女？一会可能需要施针，我们这些人恐怕都不太合适。”

    “有！我让人把人找过来。”肖放不得不说光是急着给小燕解毒，倒是把最重要的事情给忘了。虽说有两位药婆子，如今出去一个，恐怕一个人也忙不过来。

    说完，他出门吩咐在院子里候着的张钊，让张钊迅速去将药房里的两个医女给找过来听候安排。

    老毒物也在仔细思索着一件事，上前检查了一下张小燕的鼻息，希望能够找到更多的线索。

    看上去就像睡着一样，就连气息都没有太大的怪异，就像传说中的活死人。而，所谓的活死人，呼吸很多都还不太正常，而，小毒物的呼吸却像个正常人。

    “吴老头，这毒你可有眉目了？”他忍不住好奇地问了一句。

    “有点，但是不能确定，这下毒的手法已经多年未见了。我需要看看那香灰，才能知道更多。”吴老头皱起了眉头，没有看到东西之前，他还真不敢确定。

    肖放从外面回来之后，看到师兄的表情紧绷着，不时看看站在不远处的叶新元。直觉告诉他，恐怕师兄除了小燕的事又遇到其他头疼的事情了。

    