
    别人不知道岩叔为何这么帮着母妃和自己，可，完颜烈却是知道的。因为母妃跟岩叔是师兄妹关系，母妃是老爷子的关门弟子，老爷子死之前托付岩叔这辈子都要好好护着母妃，没想阴差阳错母妃进了宫，成了父皇的妃子。

    然，这份呵护却没有因此而断裂，岩叔对他格外呵护，为了保护他们，岩叔甚至牺牲了自己的大好年华。

    母妃为了此事，觉得对岩叔亏欠得太多，在他成人之后，便是认了岩叔做了义父。这件事除了雪妃和他之外，没有第三个人知道，对外只是唤岩叔。

    “对不起，义父，又让您操心了生气了。烈儿是那么地没用，连自己喜欢的都争取不来。”他喃喃地说道。

    青岩拍拍完颜烈的肩膀，脑子里浮现出当年在师门的情景，眼中划过一抹忧伤，痛苦地闭上了眼睛。

    遗憾终究成了遗憾，也成了他这辈子心中最大的痛。

    他长长地吐了口气，声音中带着浓浓的伤感：“傻孩子，义父没有生气，反倒是因为你的改变而高兴。以前你就是性格太过软弱，才没法做掌控自己的命运。这次回去之后，义父希望你能像个男人那般为你母妃撑起一片天空。至于那丫头，义父答应你在她出嫁前会好好护着她。”

    “义父放心，烈儿一定会像个男人那般让母妃不再受那些痛苦，谢谢你，义父！”完颜烈感激地说完，脑海里浮现出张小燕那没心没肺的笑。

    站起身，他吸了吸鼻子，露出一脸的笑意：“给我三天时间可好！”

    “想要做什么去做吧，只是不要再去招惹叶新元那阎王，其他的事情都可以。”青岩可不想烈儿要离开之前再出什么破事。

    “放心吧，烈儿不会再做那样的傻事了。”完颜烈明白岩叔不想自己去冒险，而且，做为手下败将的他也根本不是活阎王的对手。

    ……

    张钊庆幸刘婆子跟他走这一趟，否则，肯定察觉不到这么细微的地方。

    除了点香用的香炉之外，刘婆子把张小燕躺过的枕头和被子全都拿了回来。也正是在枕头上残留的药香上，吴老头破解了真正让张小燕保持昏迷的原因。

    高手，真是高手啊！

    吴老头一边感慨着，一边把需要的药材给写了下来。肖放拿着药方子马上回了一趟药行，将需要的药材全都带了过来。

    知道了破解之法，吴老头就忙着去药房里研制解开毒素的熏香，免得再耽误了时间。

    “若是能抓到那个动手之人，最好能给我带回来。”老毒物看吴老头离开之后，看向肖放说道。

    出了那么大的事，要再把桃郡主从平王府带回来恐怕没那么容易。但是，肖放知道老毒物想要做什么，的确出现那么厉害的毒师，他们是尽快知道些什么？

    老毒物见肖放犹豫了，说话的口气也有些急躁起来：“这人必须得找出来，否则接下来我们可能变得很被动。”

    “我想想办法，劳烦你们了。”肖放说完拱了拱手出了房间。

    此时，天已经黑了，叶新元却是还没回来。抬头看看天，他紧了紧眉头，当然知道这事宜早不宜迟。

    “张钊，去找一下叶相。告诉他，我有大事需要他帮忙。”他觉得这件事必须让叶相知道，而且，这一次不是要去跟平王拉仇恨的，所以，他必须谨慎行事。

    “是！”张钊领命出了门。

    肖放跟着去了药房，为了不打扰吴老，他只是拿了些需要的药材，就快速从里面出来了。

    回到屋子之后，肖放跟老毒物商量了一下。最快让桃郡主说出一切的办法就是用催眠术，像桃郡主这样的弱女子，催眠术不仅不会伤害她，还能听到真话。

    啊……

    床上突然传来张小燕痛苦的叫声，她被噩梦苦苦纠缠无法醒来。无助地挥舞着双手，一个用力的翻滚直接落在了地上。

    “不好，那毒发作了！”老毒物见张小燕痛苦的样子，就知道肯定是毒真正发作了。

    “把医女给我叫过来，两位婆婆先把人安置在床上，先施针把毒素给压制下去。”肖放对着门口喊了一声。

    好不容易把张小燕从地上弄起来，两位婆子却发现她的力气大得可怕。庆幸老毒物他们有先见之明，多找了两个医女过来，否则，现在的状态一个人根本就困不住这股力量。

    再看张小燕那一脸涨得通红，额头上的青筋暴出，手上的血管看上去也变成黑色，整个人还在不停地打起了冷颤。

    “好大的力气啊！前辈，小姐的状况很不好。”刘婆子看到小姐这样，吓得打了个大大的冷颤。

    陈婆子也脸色发黑地不知道该怎么办好？

    这毒实在是太怪异了，她们从来没见过这么恶劣的毒，这下毒之人又会是怎样的高手。

    “快，再叫两个婆子进来，这针恐怕不好下。”老毒物脸色大变，想不到毒发的状况这么可怕。

    肖放赶忙出去找了两个婆子进来，即便是这样还是无法让张小燕安静下来。没办法的情况下，只能把手脚给绑起来。

    帘子放下之后，一干人压制着张小燕的身体，刘婆子按照肖放说的法子，用特殊的针法尝试封住她身上的几处穴道。

    肖放和老毒物都提这着个心，下针的刘婆子额头上汗水直流。原本只需要半个时辰的针法，用了一个时辰才完成。

    被封住几处要穴的张小燕力气渐渐变得小下来，可，额头上暴露的青筋依旧是那么恐怖。

    呼……

    刘婆子吐了口气，疲惫地跌坐在了地上：“两位，小姐的毒暂时控制了。可，看上去似乎控制不了多久。”

    能控制多久是多久，老毒物叹了口气，吩咐肖放继续看着，他出了房门去药房看看吴老头的进度怎么样了？

    而，屋子里一片死气，除了刘婆子之外，其他人根本就不敢放松手，怕张小燕突然的一个猛力把婶子挣断到时候伤了自己。

    