
    “给郡主把衣服穿好了，若是被人看到这样，太丢我们家三皇子的脸了。”虫草冷冷地吩咐完在屋子门口等着。

    此时，平王正讨好地跟宁阅说着话，宁阅却不想在这里继续浪费时间，免得夜长梦多。只要南域皇帝下了旨，他就可以回去复命了。

    终于看到桃郡主从屋子里出来，却看到人去了旁边的屋子，他忍不住皱了皱眉头低声说道：“这是要干什么？”

    “宁大人，郡主要去见见那个半死不活的丫头。”虫草上前解了宁阅的疑惑。

    “一个贱命丫头有什么好看的，先把正事给办了，这可是涉及到我们风驰的脸面，还不请郡主进宫！”宁阅可没那么好的耐性，毕竟，这次来的使臣之中，只有他一个是向着三皇子的，其他都是皇后的亲信，他能不急吗？

    恶狠狠地瞪了虫草一眼，这丫头什么时候变得这般愚蠢了！

    虫草意识到太过草率，即刻上前将刚刚进屋的桃郡主给带了出来。桃郡主心有不甘，看到重伤的小圆，知道这明明就是个圈套，却是因为自己的所为只能把这股闷气往肚子里咽。

    “放开本郡主，放开……放开！”桃郡主使劲地想挣扎开虫草手上的束缚。

    虫草身上散发着冷气，用两人听得到的声音说道：“桃郡主最好给我们三皇子一个好的交代，否则，触碰到了龙怒，即便是战功赫赫的平王，恐怕也没法平息两国之间的战事。”

    两国之间的战事！

    桃郡主听到这里，不免想起当初父王说的那些话。皇上，如今开始削弱各大重臣手中的军权，若是因为这件事父王的兵权也被削了，那平王府可就完了。

    父王没有了兵权，那些曾经对平王府虎视眈眈的敌人，一定不会放过父王，也不会放过自己。

    “走不走！”虫草没好气地问道。

    “走，本郡主什么都答应你们。”桃郡主眼泪汪汪地看向不远处的父王。

    平王眼眶有些发红，仿佛一瞬间老了许多，也颓废了许多。虽然他不知道具体发生了什么，但是他下面的人多少还是告诉了他一些事情，到了这一步也是女儿自作自受。

    “走吧，平王爷！”宁阅面无表情地说了一句，大步流星地走在了最前面。

    随即，一行人陆续上了马车，往城里的方向去了。

    他们一走，青岩和未剑现了身。青岩本想帮着三皇子把小丫头给弄回去，没想到最后却是这样的结局。

    哎……

    他长长地叹了口气，无奈地摇了摇手中的扇子。

    “主人，三皇子那边恐怕？”未剑有些担心三皇子对那个女子太过深情，对于这样的算计恐怕不会服气。

    青岩决定这么做也是思来想去了很久，若是这次联姻成功会给大皇子和皇后带来什么，他和雪妃心里比什么都清楚。所以，这次的联姻大皇子只能失败，否则，雪妃和三皇子绝对不会有什么好结果。

    可，联姻的事情既然已经说了出来，就肯定要有人做这件事，无疑，三皇子成为联姻的对象是最好的结局。

    “你去跟着三皇子，告诉他这是雪妃的意思。告诉他大皇子联姻成功的后果多可怕，他那么大个人了，很多事情也该自己好好思考思考了。”他吩咐完这些，加快脚下的步子离开了这个肮脏的地方。

    ……

    南域皇帝知道这件事后龙颜大怒，本来想着就算联姻也该是大皇子，没想到桃郡主居然做出这么不要脸的事，只能被逼着下了一道圣旨，成全了三皇子和桃郡主的这门婚事。

    可，南域的脸面却是丢了，南域皇帝自然不会善罢甘休，龙怒之下倒霉的自然是平王。

    等宁阅拿着圣旨离开之后，南域皇帝便是借着机会削了平王手中的一部分兵权。平王因为女儿做的这些破事，早就心灰意冷，只要女儿没有因为这件事送了命，绞了一部分兵权对他来说已经是小事了。

    “好好地给朕跪在这里反省，让你的人看好了你的宝贝女儿，大婚之前最好别再出什么幺蛾子，否则，别怪朕不念旧情！”南域皇帝扔下一句话离开了御书房，气愤地离开了。

    平王跌坐在地上，眼中的泪水不停往外流淌。皇上骂得没错，若不是他过于纵容女儿，一切就不会变成今天这样。

    “王爷，王爷……”陆兵得到消息马上进了宫，看到王爷跪在御书房门口，赶忙跑了过去。

    听到陆兵的声音，平王脑子渐渐清醒过来：“无论用什么样的办法，一定要看好郡主，皇上说了大婚之前若是再出岔子，皇上就不会念及旧情了。”

    “是！”陆兵沉重地应了一声，知道这回郡主是闯了弥天大祸，拱了拱手立马出宫去了。

    不远处的地方，叶新元狠毒的目光看着跪在御书房门口的平王爷身上。那个该死的女人居然敢对小燕下手，就算被拔掉一层皮都死不足惜。

    他恶狠狠地拽了拽拳头，却还是因为大局把这份怒气渐渐的压制下去。如今帮了三皇子一把，这个人情自然是要向青岩要回来的。

    “主子，查到宗主的在哪了？”九霄突然出现在叶新元身边。

    “走！”叶新元也不浪费时间，宫里最重要的人需要保护，他必须尽快把事情给谈妥下来。

    城中的某处院子里，青岩心情极度不好地喝着茶，看着不远处那扇紧闭的房门。听说那小子回来之后就再也没从屋子里出来，他心里有些担心，却没有去看上一眼。

    屋子里，完颜烈从未剑嘴里知道发生了什么，他被算计了，被岩叔和母妃算计了。他很生气，却因为那句大局为重只能压下那份怒气。

    他不能为了自己不顾母妃的生死，若是让大皇子跟南域联姻，他们母子在宫里的日子会更加难过。这样的算计，即便是他心中再多的不满，也只能乖乖地承受下去。

    不过，那个对自己下药的虫草，他绝对不能再姑息下去。大婚事情已经定下来，他知道自己很快就要离开了，所以必须做些什么了。

    