
    离开之后或许这辈子都见不到她了！

    小燕，是本皇子没用，不能守护在你身边了。不过，相比自己，那个活阎王更加能够护着你。

    他不甘心，却无法再去改变目前的一切。

    不过，走之前，他想为小燕做些什么？至少，让她不会忘记自己曾经出现在她身边。

    医女，对，她不是想要个医女吗？

    而且，她看虫草那么不顺眼，把虫草给了小燕，让小燕折磨这个混女人，到时候小燕高兴，他也能出了口气。

    “本皇子要见岩叔！”他想到虫草被小丫头折磨的样子，嘴角勾起一抹阴沉的笑。

    未剑打了个大大的寒颤，一种不好的感觉袭上心头，他转身出了屋子，来到青岩面前：“主子，三皇子要见你！”

    青岩如风一般地速度进了屋子，看了一眼满脸沮丧的三皇子，多少心里觉得有些尴尬，不知道如何开这个口？

    “岩叔答应烈儿一件事，烈儿就甘愿跟你们回去娶了那个桃郡主。”完颜烈这话听起来轻松，却是像被压了千万的石头，心底痛得要闯不过起来。

    “只要你能想明白我们的一番苦心，岩叔没什么不能答应你的。”青岩平静地说着，心里却是担心这小子提出把张小燕带回去的要求。可，若真是如此，他根本就没法答应下来。

    完颜烈缓缓地走到窗边，看着空荡荡的院子，心里难过地说道：“我要虫草的卖身契。”

    虫草的卖身契？

    未剑眼睛一下亮了，不知道三皇子要对虫草要做什么，心一下提到半空。

    青岩的眉头也跟着皱了皱，虽说虫草最近问题不断，但，毕竟是跟了他多年之人，他还是念旧旧情的。所以，这一刻，他多少还是犹豫了。

    “岩叔若是不答应烈儿，那就杀了烈儿吧！”完颜烈看到岩叔犹豫，也知道虫草跟普通的丫头不一样，岩叔这是舍不得了。

    未剑听完跪在了三皇子面前：“三皇子，若是虫草有什么对不住您的地方，还请您大人不记小人过。”

    哼！

    完颜烈根本就不买账，反正他是铁定了心，一定要把虫草做为离开之前的最后礼物送给张小燕。

    难得这小子这般执着，除了这件事难道虫草还有什么地方得罪了烈儿？

    这点，青岩倒是非常好奇，慢悠悠地坐下身来抬了抬手，未剑无奈地起身站到了他的身边。

    “虫草到底是哪里得罪了你，你居然想要把人给发卖了？”他兴趣十足地问道。

    “她得罪烈儿的地方多了，真以为自己懂得点毒术就不把人放在眼里。”完颜烈只要想到虫草对小燕的态度，心里就很不舒服，冷冷一哼，他嘴里嘀咕道：“她每次都对小燕不敬，我就把她送给小燕做药奴，让小燕出口气。”

    原来是想把虫草送给那小丫头！

    青岩听到这话倒是觉得舒服不少，小燕是个医毒天才，即便是不能归为己有，他也是个爱才之人。

    而且，没能让烈儿如愿，最后还不得不成为宫斗的牺牲品，要说他没有点内疚，他自己都不相信。他可一直把烈儿当做自己孩子看待，所以，提出这样的要求，他自然不会再反驳。

    哎……

    就算是帮这孩子还了愿，况且虫草这丫头有点过傲，跟着张小燕这样的天才搓搓锐气也不是件坏事。

    “岩叔，你就答应烈儿吧，这是烈儿离开南域的最后心愿。”完颜烈见岩叔不说话，直接换了套路，服软地是撒起了娇。

    自作孽不可活！

    青岩只能说虫草太傻，谁不得罪却要得罪了张小燕。这下好了吧，让烈儿看不顺眼自身难保了吧。

    “主子，请您三思，虫草跟其他丫头可不一样。”未剑心急如焚地看着主子，他跟主子多年，已经从眼神中看出了主子动了念想。

    完颜烈见未剑想要劝岩叔，也算是豁出去了，怒气冲冲地就朝人吼了起来：“不一样就能违抗主子的命令，三番四次跟本皇子喜欢的人对着干。未剑，别忘了你自己的身份。”

    未剑被堵得无语，三皇子说得没错，虫草对张小燕一再冒犯，而且，根本没把那丫头放在眼里。

    三皇子早就被张小燕迷得神魂颠倒，虫草被派去保护三皇子的安全，那么对待张小燕三皇子自然是咽不下这口气的。如今，三皇子态度这般强烈，恐怕虫草这回是凶多吉少了。

    “岩叔，你知道小燕是烈儿最大的心病，若是不能除掉这心病，就算烈儿回去了，依旧没法做好母妃想要烈儿做的那些事。”完颜烈不死心地来了一句。

    臭小子，刺果果的威胁！

    青岩黑了黑脸，却没有真的生气，那丫头真没让他失望，把这个笨蛋小子变得聪明了，担子也变得大了。这一趟南域之行，收获还真是不小，若是让雪妃也一定会非常高兴的。

    “主子！”未剑还是想要给虫草争取。

    青岩抬了抬手，淡淡地说道：“未剑，通知虫草过来一趟吧！”

    “主子！”未剑情绪变得激动起来。

    “怎么？连本尊的话都不听了，莫不是你也想走虫草这条路？”青岩愤怒地瞪了未剑一眼。

    “未剑不敢，还请主子责罚！”未剑跪在地上，头已经挨着了地面。

    “还不快去把人给本尊找来！”青岩冷冷地丢下一句话。

    未剑不甘心地出了房门，硬着头皮去找虫草去了。

    屋子里，剩下青岩和完颜烈，完颜烈收起刚才的表情，起身走到青岩面前跪了下来：“谢谢您一直以来对烈儿的照顾。烈儿回去之后，希望你能多多帮帮她，虽然这辈子我们没有在一起的缘分，但是，烈儿还是希望他能够得到幸福的。”

    “你这孩子，有时候就是太过心软了。”青岩说着伸手将人扶起身来，在皇宫那样的大染缸长大，还能保持那么纯真的心，恐怕世上找不到第二个这样的人。

    可惜，那丫头太过厉害，这小子又太过柔弱，老天爷也不帮他，谁也没办法了。心疼地看着这小子，他难过地说道：“本尊何曾不想看到你能得到真正的幸福，可，不能不顾及你母妃在宫里的安危。”

    “义父！”完烈焰再次跪在地上，扑在了岩叔的腿上。

    