
    “师兄是不是还有什么棘手的事情？”肖放小心翼翼地凑近问了一句。

    梁书回过神来，也意识到事不宜迟，这件事情必须让叶相尽快去处理，否则还不知道会发生什么？

    抬头，看向站在床边发愁的叶相，他低沉地声音响起：“叶相，这里交给吴老和老毒物，您跟我出来一趟吧！”

    叶新元木那地看着张小燕，心中都是这丫头暖心的微笑，他希望这微笑一直能够陪伴着。

    “叶相！”肖放走近又喊了一声。

    叶新元回过神，不舍地看了张小燕一眼，跟着肖放和梁书一起出了房门。

    大家并未走远，就在院子里说起了事。无疑，梁书说的这个消息让叶新元也嗅到了某种阴谋的气息。

    宫里有信得过的御医，但是要比医术，根本就不是暗地里那个人的对手，这点，无论是叶新元还是梁书都非常清楚。

    “叶相，如今，我和肖放都不适合去宫里，恐怕就只有一个合适的对象了。”梁书也不藏着掖着，把心中的话想法说了出来。

    几人是心有灵犀，这一说，其他两人就知道梁书嘴里的那个合适对象是谁？

    只是，这个人不好请。

    “交给我吧，大不了损失一些。”叶新元知道梁书这个提议是逼不得已，却也是最好最合适的。

    ……

    呜呜……

    桃郡主做梦都想不到，原本算计张小燕的戏码会落在自己的身上，翻身看到躺在床上的这个陌生男人，她惊吓得连连尖叫。

    “你是谁？滚，你是谁？来人，来人啊！”她狠狠地踢在男人身上，用被子捂着光溜溜的身子大喊大叫起来。

    门外，两个婆子进来了。这是之前跟着她一起出来的粗使婆子，看到主子这个样子，显然她们也惊讶地不行。

    然，还没等她们回过神，外面传来一阵吵吵嚷嚷的声音，随即，就听到平王的声音响了起来。

    “宁大人息怒，桃郡主绝对不会做出这样的事情。”平王连连点头哈腰地跟在这位宁大人身边。

    宁阅，风驰出使南域的使臣之一，也是青岩安排在宫里的探子，这次也是受了青岩的命令来处理这件事。

    “我的人不可能看错，就是桃郡主把我们家三皇子给拐走了，而且，还到了这个地方。”宁阅丝毫没给平王面子，顺着那股熟悉的味道，领着人来到桃郡主所在的屋子门口：“搜，一间屋子都不能错过。若是我们三皇子在南域有个三长两短，微臣也无法向我们皇上和娘娘交代。”

    当然，他可不傻，来的时候早有准备，身后跟着一个医女，这人不是别人，正是负责保护完颜烈的虫草。

    虫草自然是非常熟悉药香的味道，先一步冲了进去，正好看到还在对着昏迷的完颜烈挥拳的桃郡主。

    “大胆，居然敢羞辱我们家三皇子，还不快点住手！”她故意提高的声音大喊了一声。

    本来站在床边的两个婆子都还没从慌乱中回过神，如今看到突然出现的女子这般说话，吓得都跪在了地上。

    平王原来还跟宁阅在外面纠缠，听到里面的声音，两人的脸色都不好看，特别是平王，先一步闯了进去，看到床上还昏迷的三皇子，吓得腿都软了。

    完了！

    这回真的完了，就算不嫁也得嫁了！

    早知道当初就不该心软，直接用自己的人，至少还能把女儿留在身边，而，如今不仅要把女儿嫁到风驰，还是这个没有实权的三皇子。

    “三皇子，三皇子，微臣来迟了。平王爷，你是不是该给本使一个交代，来人，给桃郡主把衣服穿好了，本使要去面见南域的皇上。”宁阅一脸心疼地看着昏迷的完颜烈。

    虫草有些同情地看了完颜烈一眼，上前毫不客气地要对桃郡主动手，却被回过神的平王拦了下来。

    “怎么？桃郡主做出这样的事，难道平王不打算给本使一个交代。”宁阅黑着脸说完之后，又压低了声音在平王耳边低声说道：“三皇子虽然不是出自皇后，却是我们皇上最喜欢的皇子，如今皇上迟迟没有立太子，平王爷那么聪明，应该不会猜不到什么吧？”

    外面的人都以为三皇子没有实权，却不知道三皇子却是风驰皇帝最喜欢的儿子。平王身体紧了紧，这话是在提醒他，这件事已经没有任何改变的余地。原本还想护着女儿的他，只能乖乖地让开。

    “父王，父王救救女儿，父王！”桃郡主回过神伸手要去拉住父王的手，却因为父王的离开扑了个空。

    “给郡主把衣服给穿好了。”平王扔下一句话难过地出了房间。

    “是！”两位婆子慌慌张张地站起身，上前赶紧伺候着。

    呜呜……

    桃郡主浑身无力地坐在床上，眼泪像决堤那般不停往外流淌。而，床上昏迷的完颜烈也被哭醒过来。

    醒来之后看到屋子里的场景，惊愕地看向站在旁边的虫草，准备要开口说些什么，却被虫草先一步开了口：“三皇子，无论发生了什么，皇上一定会给您做主的。”

    什么意思？

    完颜烈懵懵懂懂地看向床上哭泣的女人，这女人他见过，这不是那个对叶新元死心塌地的桃郡主。

    可，可她怎么会？

    混蛋！

    他居然被算计了，怎么就被算计了？

    “来人，给三皇子更衣。”虫草上前扶起三皇子，其实却是点了三皇子的哑穴。

    该死！

    三皇子察觉到身体的异样想要挣扎，却发现身上的内力被封，浑身无力到双腿都是软的，最后只能被下人驾着出了这个房间。

    桃郡主看到人走了之后，发疯地拽住其中一个婆子的衣服：“小圆呢？小圆哪去了？”

    “小圆……小圆姑娘被人发现浑身是血的躺在柴房里，如今……如今还未能醒来。”那婆子吞吞吐吐地回了桃郡主的话。

    还未醒来，难道死了不成？

    “本郡主要见小圆，要见小圆。”婆子为难地看了虫草一眼。

    