
    天黑的时候平王被宫里的人给抬了回来，他脸色苍白，双眼无光，看上去就像丢了魂一样。

    “王爷，既然事情已经发生了，您还是别想太多了。”吴管家看到王爷这个样子，多少也猜到龙颜大怒之下，王爷承受了什么。

    哎……

    平王闭上眼睛痛苦地吐了口气。

    陆兵和宏白也都在身边守着，此时，也不知道用什么样的话去安慰自己主子。

    平王心里很痛苦，痛苦之余脑子依旧算是清醒。猛然睁开眼睛，他一把拽着身边的陆兵：“一定要看好郡主，千万不要让那丫头做傻事。如今，平王府所有人的性命都在她的手上了。”

    “王爷！”陆兵喊着重重地点了点头。

    看到陆兵的目光，平王才缓缓地松开了手，摆了摆手，示意他们都出去，他想要好好休息一下，想想王府的将来。

    可，此时门口却出现了桃郡主的身影。

    “郡主！”宏白第一个看到出现的人。

    “你们都出去吧，本郡主陪陪父王。”桃郡主脸上苍白地无血色，双眸中浮现了父王苍老的面容。

    曾经叱咤杀场的平王爷，在敌人面前如此威风八面。可，如今，如今躺在眼前的只是个伤心的老人。被她这个女儿气得浑身颤抖的老人，想着这些年来这位老人对自己的宠爱，眼泪如同断了线的珠子滑落下来。

    吴管家看着宝贝小主子，看得出经历了这些，老主子的牺牲让她彻底长大了。回头看了两位将军一眼，三人默默地退了出去。

    对上女儿的目光，平王的眼睛也湿润了。他激动地抬起了手，迫不及待地握住了女儿的手。

    此时无声胜有声，屋子里一下沉默下来。

    “父王！”桃郡主突然放声大哭地扑在了父王怀里。

    “是父王不够强大，没法真正保护你的啊！”平王心疼地拍拍女儿的背，即便是知道这样重大的错误在女儿身上。可，做为一个父亲，他心里还是有太多的内疚。

    “不！父王，是女儿自不量力，是女儿为平王府闯了这弥天大祸。父王，您放心，女儿不会做傻事，更不会拿平王府所有人的性命做赌注，女儿只希望嫁出去之后您要好好活着。”桃郡主连连摇头，想想变成这样的局面不都是她的叛逆造成的。

    父王说得对，那个男人不是她能肖想的，他根本就是铁石心肠，若不是自己走火入魔，一切根本不会变成这样。

    本以为可以用算计得到那所谓的爱，最终却因为自己的算计把平王府都葬送了。如今，她能做的就是保住父王手上谨剩的兵权，还有父王最后的颜面。

    “桃儿，父王真是舍不得你啊！”平王爷心在滴血。

    三皇子向来懦弱，即便是风驰皇帝最爱的儿子，可，后宫有个强大的皇后，还有个心机沉重的大皇子。桃儿嫁过去，将来要面对的日子他都不敢想象。

    “父王，您不用担心女儿，女儿已经长大了，很多事情可以自己去做，也不会像以前那么冲动。那三皇子即便是再不济，也是风驰的皇子，女儿做为王妃，自保还是没问题的。”桃郡主也不知道哪里的自信，而，她只能这么说，她不能再让父王操心了。

    平王目光紧盯着女儿，突然间觉得这个女儿是这么陌生，却又是他所希望的样子。成长是个过程，面对的残忍迎难而上，才能让她将来过得更好。

    “父王您好好休息，桃儿去看看小圆。那丫头也不知道经历了什么伤得如此严重，总算是醒过来了。”桃郡主说完，努力挤出一丝笑意站了起来。

    恩！

    平王点了点头，脑子里划过一个念头，似乎想到了什么？

    桃郡主离开之后，吴管家走了进来。平王看看吴管家，冷冷地吩咐道：“告诉大家提高警惕，桃儿这次犯的错，恐怕那个人不会轻易放过平王府。”

    “您的意思是？”吴管家脸色大变地看向主子。

    “那丫头要的是什么我们都懂，若不是她先出手算计不该算计的人，也不会落得这样的下场。可，这样的下场对于平王府来说已经是最好的了。毕竟，那个人向来不会对对手手下不留情。”平王太了解那个人，如果不是心狠手辣，那个人也不会年轻轻轻坐在那样的位置上，更不可能揽下那么重的兵权。

    痛苦地闭上眼，他不知道怒火之下那个人还会对王府做些什么。不过，无论做些什么，只要女儿能够活着就好。

    “王爷！”吴管家突然面色沉重地跪在了地上。

    “起来吧，你们几个都是跟了本王多年的心腹。你们也知道本王最大的心愿是什么，既然已经成了定局，无论发生什么，你们的任务就是保住桃儿。”平王一字一句地说着心中的想法，眼神也变得严肃起来。

    吴管家拽了拽拳头，有些事情根本不敢这个时候跟平王提起。平王担心的一点都没错，那个人已经对他们的势力下手了。还不到一天时间，他已经收到了好些不太好的消息。

    只是，主子现在不能再受打击，能处理的事情，他已经尽量压制下来。庆幸身边还有陆兵和宏白，能满足一天是一天。

    “加强王府的护卫，看着桃儿。记住了，起来退下吧！”平王不再说话，疲惫地闭上了眼睛。

    吴管家从地上起来，踉跄着步子退出了屋子。

    屋子外面，陆兵和宏白像热锅上的蚂蚁来回地踱着步子，看到吴管家从里面出来，都心急地迎了上去。

    “王爷累了，能办的事情我们好好去办。如今，王爷最牵挂的郡主，你们两一定要看紧了。”吴管家说完，大步流星地出了这边的院子。

    陆兵和宏白皱了皱眉头，陆兵有些疑惑地说道：“真想知道到底是怎么回事？王府一下出来这么多敌人，若不是王爷早就有所防备，真是不敢想象如今会变成什么样？”

    