
    宏白也很头疼，突然出现那么多敌人，让他们措手不及。

    可，这话肯定不能向王爷问起，郡主的性格就更加不可能，至于管家，看刚才的情形想要知道什么估计也不不一定想说。

    “想知道桃郡主犯了什么弥天大罪？”一个带着冰寒的声音响了起来。

    陆兵和宏白被一股强大的气场震得愣在原地，等他们反应过来要动手的时候，发现身上被点了穴道根本无法动弹。

    嗖嗖！

    三个身影出现在院子里，而，四周的那些暗卫就像死了一样，没有冒出任何影子。

    “相爷！”陆兵和宏白同时唤了一声，这也是想让屋子里的主子知道什么人来了。

    “一会本相就去会会你们家王爷！”叶新元提到平王脸上的阴寒之气变得更加浓烈。

    两人不敢再开口说话，在叶相的威压面前，他们只能默默地把头给低了下来。

    “你们不是想知道桃郡主做了什么？本相告诉你们，她千不该万不该就是算计了本相的女人。若不是皇上开口，此时，她恐怕连尸体都不剩。”叶新元说完迈开大步进了屋子。

    陆兵和宏白听完，心都凉了。

    郡主居然算计了叶相的女人，叶相的女人是谁？

    谁能让这个冷面阎王如此疯狂，如此不顾一切地对平王府下手。而，正在两人心里疑惑的时候，肖放的一句话让陆兵茅塞顿开。

    “陆将军不会忘了在云县发生的事情吧？”肖放声音平淡地提了一句。

    陆兵看向肖放，眼中满是惊愕。

    真的是她！

    上次那个给桃郡主医治的人也是她！

    对吗？

    他疑惑地看向肖放，肖放的眼神似乎给了他答案。若是这样，那人是挺仁慈的，否则不可能为了钱财出手救了郡主。

    “你们暂时在这里呆着吧，放心，我会看着叶相不让他乱来，但是前提是你们必须好好配合。这次桃郡主惹的事情真的不小，如今我那宝贝师侄女到现在还处于昏迷状态，你们最好乞求桃郡主能给我们提供些什么，否则……”肖放的话没有说下去，因为，这事他也没有把握。

    扔下这些话，肖放看向九霄吩咐道：“这里就交给你了。”

    “是！”九霄应下了声。

    肖放离开这座院子之后，院子里一下多了几十个黑衣人。黑衣人很快分散开来，遍布在里院。

    屋子里，平王的神经早就绷紧了，他知道这个人肯定回来，却没想来得这么快。

    “看样子平王的身体不是很好，本相来得还真不是时候。”叶新元咬牙切齿地吐出这几个字。

    “叶相！”平王吃力地坐起身来。

    对上叶新元那带火的双眸，打了个大大的冷颤，他稍微整理了一下心中的恐惧开了声：“不知道叶相有何指教？”

    “本相来的确是想指教指教，平王爷可否告诉本相，你这个女儿的蛇蝎心肠到底是谁在教出来的？”叶新元可是没有半点客气的意思，脑子里浮现出小燕痛苦的样子，真想去把人给撕了。

    平王一听这话，激动地从床上翻身下来，哪知动作太大，人从床上摔了下来。他慌慌张张地从地上爬起来，尔后跪在了地上：“叶相，看在本王这些年来对南域的贡献，请您高抬贵手，饶她一命！”

    “饶，怎么饶！如今本相的女人到现在都没有醒来，承受着那生不如死的煎熬，本相现在就想撕了她！”叶新元恨得牙痒痒，布满血丝的眼睛看上方法去就像从地狱里爬出来的魔鬼。

    扑通！

    平王颓废地跌坐在了地上，心中充满了绝望。

    “父王，叶哥哥……叶哥哥你不要伤害父王，求求你，叶哥哥都是桃儿的错，桃儿知道错了。求求你，叶哥哥，叶哥哥……”桃郡主跌跌撞撞地跑了进来，一下挡在了父王面前。

    啪！

    叶新元一脚将桃郡主踹飞，桃郡主身体墙上落下，胸口疼得喘不过起来，嘴上连连吐了几口鲜血。

    “桃儿！”平王爬到女儿身边，看着女儿难看的样子，他扶着她的手在不停颤抖。

    桃郡主一脸痛苦地看着叶哥哥，如今的叶哥哥就是魔鬼，是阎王，是随时可以要了她性命的刽子手。

    “叶相！”肖放急急忙忙地冲了进来，就怕叶相失手真的要了桃郡主那条贱命。

    “让开！”叶新元冷冷地吼了一句，目光无法从桃郡主那张苍白的脸上移开。他要看着这个女人痛苦，生不如死的痛苦。

    “叶相，您要以大局为重，若是她死了，风驰那边！”肖放依旧没有放弃地拦在了他的面前。

    风驰！

    叶新元被这两个字稍微打动了一下，可，对桃郡主的痛恨却没有半点减少。

    肖放看桃郡主的目光也是恶狠狠的，小燕在这个女人手上栽了两次，他也恨不得把这个女人给撕了。

    可，这个女人死了之后会让现状更加困窘，所以，为了大局，他只能忍住这番愤怒，不仅不能动这个女人，还得拦住叶相的怒火。

    “桃郡主，你最好告诉我，那毒是谁给你的？”他表情严肃地看向桃郡主。

    毒！

    什么毒？

    桃郡主愣了一下，随即想起来那个陌生的男人，忍不住打了个大大的冷颤，整个人愣在了原地。

    叶新元见桃郡主没有接话，愤怒地吼道：“不想说本相有一百种方法让你开口！”

    “桃儿，你说话，快说话啊！”平王相信叶新元说的话，阎王的手段就连铁铮铮的汉子都抵挡不了，更何况桃儿这般的柔弱女子。

    桃郡主被父王晃到回过神，惊恐地看向叶哥哥，咽了咽口水，深深地吸了口气终于开了声：“叶哥哥，我……我不认识那个人，那个人好可怕，好可怕！”

    可怕！

    可怕还会拿了别人的东西去害人？

    装，到了这个时候还想用这种把戏来博取叶相的同情，简直是找死！

    没等叶新元动手，肖放就忍不住上去给了桃郡主一个大大的耳光：“我忍了你很久没出手，若是你想死，我也不会手下留情！”

    