
    几个时辰又爆发了两次的毒，大家都非常压抑，也非常小心。

    不过，即便是这样老毒物也没去催吴老头。若不是毒太过厉害，吴老头这个时候早就出来了。

    再一次的毒发比上一次更严重，张小燕手上的经脉看上去就像被硬化那样，看到大家眼睛都直了。

    这是什么怪毒，实在是太可恶了！

    肖放真想把下毒者大卸八块，而，面对眼前的状况他却无能为力。

    这不该是小丫头该承受的痛苦，该死的桃郡主，若不是那个女人的野心，小丫头根本就不会吃这个苦头。

    哐啷！

    门，在此时被用力打开，叶新元十万火急地扔下手里的事情赶了回来。进门看到床上躺的女子奄奄一息，一床厚厚的被子盖着，看到那张脸。只是，那已经不是美丽的容颜，那张脸也因为经脉的膨胀变得面目全非。

    这？

    叶新元根本不敢相信眼前看到的，惊愕地上前拿拉着了张小燕的手：“小燕，小燕你怎么了？别吓我，别吓我啊！”

    “叶相，你冷静，一定要冷静下来。”肖放在旁小心翼翼地安慰着。

    冷静，怎么可能冷静？

    叶新元紧紧地拽住了拳头，这一刻就想把那个罪魁祸首直接打成肉酱，如此都觉得没法发泄心中的愤怒。

    “叶相！”老毒物低沉地喊了一声，随后看向床上开始有了异动的小毒物：“别再爆发你的内力，这毒很怪异。”

    呼……

    叶新元做了个大大的深呼吸，这才慢慢将自己的气息平缓下来。

    可，张小燕的毒看上去又要开始爆发，她紧紧地拽住已经硬化的手，痛苦地拧紧眉头，试图挣脱被束缚的手脚。

    “继续下针，叶相，在旁边等着。”肖放谨慎地将叶新元拉到旁边。

    帘子放下，肖放看向在擦汗的老毒物。老毒物看上去就像要上战场那般，紧张地额头不停冒汗。

    啊……

    尖锐的叫声刺破了安静的屋子，眼看张小燕的力气越来越大，帘子里的人都紧张地不敢吭声。

    “动手，首先要……”老毒物经过深思熟虑之后说出了第一步下针的方法。

    刘婆子告诉自己要镇定，只有镇定下来才能救小姐。可，只是第一针下去，就听到耳边传来惨痛的声音。

    这声音让叶新元神经紧绷，不敢释放出强大的内力，只能压制那份痛心的感觉，紧紧拽住了拳头。

    啊……

    第二针下去，那尖叫声带着几分疲惫，嗓门也明显沙哑了不少。

    哐啷！

    有人冲了进来，蓬头散发，身上脏兮兮的样子，看上去像个老乞丐那般。那人手里拿着个香炉，激动地喊道：“研制出来了，总算研制出来了。快，快试试看效果如何？”

    “吴老……吴老……”肖放还以为自己看错了，若不是声音那么熟悉，真是没把人给认出来。

    看到吴老头，老毒物总算是喘了口气，擦了额头上的汗水，一把将吴老头拽到桌子边上，催促着赶紧把香给点了。不然小毒物的身体再折磨下去，就算真把人给救醒难免不会产生什么后遗症。

    吴老头不敢怠慢，先给大家发了一颗药丸，等大家把药丸吃了之后，急急忙忙把熏香点上，又吩咐肖放把门窗全都关了起来。

    熏香的味道有些刺鼻，哪怕是闻惯药味的肖放都觉得这股气息不同寻常，难怪吴老头为了研制这样的熏香把自己搞得那么狼狈。

    吴老头从进药房之后一直没有停息，就连一口水都没喝上，点好熏香，他总算稍微喘了口气。

    “来，我得看看小丫头状况如何了？”他晃悠着身子来到床边。

    刘婆子听到吴老头的声音，小心翼翼地问道：“小姐身上的针要不要拔了？”

    老毒物看向吴老头，吴老头想了想摇了摇头：“暂时别，把手拿出来给我把把脉看看。”

    刘婆子看了陈婆子一眼，陈婆子才松开张小燕被绑住的一只手，将那只手推到帐子外面。

    吴老头被这只手给狠狠吓了一跳，想不到这种毒爆发出来会这么折腾人，这回小丫头真是吃大苦头了。

    “别愣着，快看看这毒是不是发生了变异？”老毒物心急如焚地在旁催促起来。

    “好好好！”吴老头咽了咽口水，感觉嗓子有些冒烟。将手搭在张小燕的脉搏上，静下心来好好诊断了一番。

    好独特的手段，好狠毒的手段。这毒倒是不会让人死了，却能让人沉寂在昏迷状态，能用梦境将人折磨得半死。

    下毒这人到底是何居心？

    之前毒没爆发之前，他们就很头疼了。好不容易研制出来的熏香，恐怕没法完全解除这种毒素。

    老毒物见吴老头拧紧着眉头半天没吭声，着急地又开了声：“怎么样？说啊，你想急死人吗？”

    “想不到这毒这般霸道，爆发和潜伏的状态相差太大，恐怕刚研制出来的熏香也没法完全解除毒素。”吴老头说出心中的顾忌。

    蹬蹬蹬！

    叶新元被打击地连连后退，心口一抽，他转身狂奔出了屋子。

    “叶相，你这是要去哪？”梁书刚刚从外面回来，正好撞上冲出去的叶相。

    “我要把那个该死的贱人抓回来，问清楚她从哪里得到的这么恶毒的毒药？”叶新元咬紧牙关，发红的眼中弥漫着浓浓的杀气。

    这个时候平王的心情恐怕也是跌落谷底的，若是叶相这个态度过去，弄不好明天早上就会报出可怕的事情，到时候只会便宜的对手。

    “希望叶相明白，如今的状况是多么地水深火热。我相信，小燕也不希望因为她打破现在的局面。叶相，您可想清楚了，若是域城沦陷，白家也会跟着陪葬，到时候小燕会更加痛苦。”梁书知道叶新元的内心最脆弱的地方，说完之后，冷酷地看向跟着出来的肖放，用命令的口气说道：“肖放，跟着叶相一起走一趟，若是他已经被打击地分不清状况，那就用我们的办法把人给我带回来。”

    “是！师兄！”肖放慎重地拱了拱手。

    