
    肖放看了小圆一眼，将那块木头放在鼻子前闻了闻，果然闻到一股罕见的药草味道。

    “这是多年前无意中得到的，郡主让奴婢把里面的毒药倒些出来，奴婢怕这毒厉害就把这东西放在身上，你看看是否有用？”小圆把这块木头的来历告诉了救命恩人。

    肖放暂时也没法知道这东西是不是对毒有用，把东西都收下之后，又从身上拿出一瓶丹药塞给小圆：“每天一颗，可以让你更快恢复身体。”

    “多谢恩人！”小圆微微地欠了欠身。“休息吧，我要先走了。”肖放扶着人坐在床边，这才闪身离开。

    小圆失神地看着肖放离去的背影，心里祈祷那个女子可以逃过这次的劫难，也希望平王府能够活下来。

    肖放回到屋子之后，把从桃郡主从柜子里拿到的那些瓶子一起打包带走，走的时候也把满心火气的叶新元也一起弄走了。

    叶新元一走，桃郡主就奔溃了。跌坐在地上泪流满面地看着门口，那个她爱了那么多年的男人原来这么陌生。刚才她在他眼中看到了杀气，那种真实可怕的杀气。

    她败了！

    败给了一个没背景的女人，败给了一个她自认不如自己的女人。

    败得很彻底，败得很痛苦。

    “桃儿，你现在知道他是怎样的男人了吧？”平王看着女儿痛苦的样子，本来不想打击，却希望这一次的伤更深刻些。因为，风驰皇宫的内斗远比这样的伤害要更残忍。

    “父王，桃儿真的配不上他，桃儿认了！”桃郡主踉跄地站起身，小心翼翼地将父王扶起身来。

    将父王扶到床上坐下之后，她失魂落魄地走出了房间，不知道怎么回到自己的房间，也不知道怎么就晕倒在地上。

    ……

    离开平王府之后，肖放一行人不敢在外面停留，急急忙忙就回到了张小燕在的那个院子。

    对于这种毒药肖放也不敢掉以轻心，留着师兄在屋子里看着小燕，他们三个一起去了药房。在三人的努力下，他们很快确定桃郡主那里找到的瓶子里没有一瓶是毒药。

    看来，敌人很狡猾，而且一直监视着平王府。听桃郡主说这个人很强大，很危险，这很容易让他们想到那个神秘人。

    不过，幸好小圆给的那个瓶子里装的的确是毒药，这对他们来说可是非常好的事情。加上小圆给的那块木头，也是非常少见的药木，对于解毒也起了一定的效果。

    这种木头本来就有抗毒的用途，一般想找到还不容易，看来这是小圆的一种机缘，也是张小燕的一种机缘。

    “你们先去看着小丫头，我要把那熏香稍微调整一下。”吴老头心里有了新的想法，他得尽快把新的解药研制出去。

    肖放和老毒物从药房回到了房间，房间里，叶新元坐在床边，小心翼翼地握着张小燕的手，梁书满心难过地坐在旁边的椅子上。

    光是看小燕那只可怕的手，就能知道她在承受怎样的痛苦。深深地一个呼吸，帘子里的人都不敢大口喘气。

    两个婆子看着小燕痛苦的样子，眼眶红了又红，布满血丝的目光都不忍心看那张脸。

    一个时辰，两个时辰，差不多三个时辰。

    有了吴老头之前的熏香，这三个时辰毒素并没发作，真正克制下来了。只是，却没有更多的进度。

    “来了，来了，快，把之前的熏香给灭了，另外换个干净的香炉，这药性比较烈，你们也先把丹药给吃了。”吴老头不辞辛苦地冲了进来，不仅带来了新的熏香，还有对付熏香的丹药。

    为了能够让新的解药效果更好更快，吴老头把窗户打开，又让刘婆子给张小燕施了一套针法。

    针法完毕之后，屋子里的窗户再次关上，熏香也点了起来。

    屋子里弥漫着淡淡地香味，这股香味会让正常人比较容易沉睡，可，对中毒的张小燕却是恰恰相反。

    啊……

    原本平静的张小燕再次喊了起来，仿佛正在承受一种撕裂的痛。手上和身上原本僵化的经脉在膨胀，看上去就想要爆血管那般。

    “吴老，吴老你看看，这……这是怎么回事？”梁书看到这状况吓得立即站了起来。

    吴老头上前查看过后，脸色大变，显然是有些心慌起来，一时半会也不知道到底哪里出了问题？

    “血液，好像是血液的问题。”刘婆子突然在里面喊了一句。

    血液！

    老毒物似乎也想到了什么，不过，一时半会脑子里的东西又不够清楚，张了嘴却没能把话说出来。

    紧张的情绪让屋子里一下安静下来，眼见血管在不断的膨胀，大家的心都提到了半空。

    陈婆子突然想到了这件事，紧张地看着肖放说道：“肖大神医，之前小姐好像说过，叶相的血液跟普通人不一样，能不能？”

    这话提醒了肖放，也提醒了吴老头和老毒物。叶新元则是不太明白他们这些人打的什么哑谜，不过，只要能救醒张小燕，哪怕是要他的性命，他都心甘情愿地付出。

    “叶相，需要你的血有问题吗？”吴老头回头看向叶新元。

    “只要能把小丫头给救醒，就算要我的命我都愿意。”叶新元说完就把衣袖给捞了起来。

    ……

    哈哈哈……

    可怕的笑声萦绕了整座院子，羊胡子幽深的眸子里充满了嘲讽的笑。

    “主人，那丫头受这样大的折磨，叶新元肯定要分心的。这样一来，可是给了我们不少机会。”孔雀一脸高兴地说道。

    “你们可不能掉以轻心，活阎王这个名号不简单。”老者一脸深沉地说完，喝着茶，那双阴沉的眸子在不断转悠，某些算计在脑海里不停飞转。

    “主人说得没错，我们这次被阴得太惨，叶新元不会那么简单。不过，我们也得趁着这个时候做些事情才行。若是……”孔雀欲言又止地看向主人，对上主人奇怪的目光，后面的话没能继续说出来。

    “把你们该做的事情做完，其他的不用管太多。孔雀，若是你觉得太闲，就把白家那小子给本尊找出来。”老者丢下这句话，起身出了房间。

    