
    桃郡主愣住了，若是以往，她早就对肖放发飙了。

    可，如今她是砧板上的肉只能任人宰割。最重要的是，心中的那种傲气不见了，有的只是恐惧，可怕的恐惧。

    “桃儿！”平王心里那一个着急，若是叶相能用上百种酷刑折磨桃儿，那么肖大神医就能用几百种毒药让桃儿更能体会生不如死的滋味。

    屋子里的温度似乎一下落下很多，桃郡主眼中的恐惧更加深了几分，紧紧地拽着拳头，她压低了声音说出知道的事情。

    要对张小燕动手的前一天晚上，需要的毒药就找到了。不过，也是在那天深夜的时候，突然来了个人。

    一个蒙面的男人，男人身上散发着可怕的阴气，声音沙哑得像要说不出话那般。那人不知道从哪得知了她要对张小燕下手，拿出了一个瓶子，他说他是张小燕的仇人，就想看到张小燕生不如死的样子。

    当时，因为他身上的气息特别可怕，她根本就不敢应下来。可是，她很快就发现根本抗拒不了，因为那人为了想让她把事情办好，居然给她下了毒。

    毒发很快，她疼得浑身抽搐，疼得在地上翻滚。她想痛声喊叫，嗓子根本就发不出声音。

    那人看到她知道了厉害，又给了解药，并且警告若是她不给张小燕下这种药，就会把这药下在父王身上。最后，威逼利诱下，她妥协了，而且，她也觉得只有厉害的毒药才能对付张小燕那样懂得用毒的人。

    如今肖放这么一说，她还觉得这毒实在太厉害，若不是叶哥哥没发现，计划是多么地完美！

    “那毒药的瓶子在哪？”肖放紧接着问道。

    瓶子！

    桃郡主眼珠子转悠着，他们真没办法解开那毒，那个女人肯定现在是生不如死地活着。想着，她居然情不自禁地嘴角勾了勾。

    而，这样不经意的笑意依旧是被肖放察觉到了，抬手，快速地将一颗药丸塞进了平王嘴里：“得罪了，平王！”

    “你！”桃郡主想不到肖放会这么快速地动手，始料不及地瞪大了眼睛。

    啊……

    毒药刚吞下，平王捂着喉咙痛得大喊一声，随即，手上的经脉全都冒了出来。还没等到他痛得打滚，又见几根银针落在了他的身上。

    “不……不要折磨父王，我说，我说……瓶子在床头柜子里。”桃郡主紧紧地抱着父王，父王都已经这样了，哪里还能经受起痛苦的折磨。她可怜巴巴地看向肖放，苦苦哀求：“我已经说了，求求你给父王把毒解开。”

    “九霄，看着！”肖放并没理会桃郡主，吩咐完九霄之后闪身离开这边屋子。

    很快，他来到桃郡主住的房间，在床前柜子里的确找到了瓶子，只是，瓶子有好几个，颜色还都差不多。

    如此，他只能把几个瓶子都带上，一溜烟地回到那家屋子。将手中的瓶子摊开，冷冷地问道：“哪一瓶才是！”

    桃郡主看着这些瓶子，心跳有些加速。她看了许久，最后摇了摇头：“不……不记得是哪一瓶了。”

    肖放知道那毒的厉害，不到不得已的情况之下，他也不敢轻易尝试把这些瓶子给打开。

    “想死吗？”叶新元忍不住又要动手，肖放却是压制住怒火，故作镇定地把人给拦了下来。

    调整了一下情绪，肖放冷冷地说道：“你要清楚现在是什么状况，若是选择在这个时候耍花招，只会让整个平王府陪葬。”

    “不，我没有说谎，真的不记得了。”桃郡主使劲地摇了摇头，晃晃张张的捂着脑袋，她忽然间想到了什么，眼中闪过一抹光亮激动地说道：“小圆，小圆那边还有这个毒，当时我怕毒性太重把人给弄死了，所以，就从里面倒出了一些让她收了起来。”

    听到这话，叶新元的心颤了一下。因为庆幸当初肖放的出手阻拦，否则，那个丫头为了挡住他的愤怒，为了救桃郡主一命早就死在了手上。

    “我去！”肖放闪身又出了屋子，来到了小圆住的地方。

    屋子里，小圆处于昏迷状态，这倒不是因为身体的伤昏迷。而是，肖放为了不引起更多的麻烦，让人提前在王府里下了毒。此时，府上的下人基本都处于这个状态。

    拿出一个瓷瓶在小圆鼻子前晃了晃，一股刺鼻的味道袭来，小圆渐渐地醒了过来。迷迷糊糊地睁开眼睛，映入眼帘的是张不算陌生的面孔。

    “肖……肖大神医，您怎么来了？”她激动地要坐起身来，那天若不是肖大神医拦着，她这条命早就没了，所以，对于救命恩人，她从心里尊重的。

    “别动，你身上的伤害很重，我只是来问你，当初对桃郡主给小燕下的那个毒你这里是不是留了些？”肖放不想为难小圆，因为他知道很多时候作为一个下人，她是生不由己的。

    小圆认真地想了想，努力地坐起身来，扶着床要下来。

    见状，肖放伸手帮了她一把，扶着人下了床之后，她慢慢地蹲下身来，指了指床底下的那个箱子。

    “奴婢怕郡主到时候不死心，所以，把东西掉了包收在了箱子里，还要劳烦肖大神医自己动手了。”她声音虚弱地说道。

    肖放小心翼翼地将小丫头扶到旁边坐下，动作利索地钻到床底，将一个小箱子从里面拖出来。

    打开箱子，里面放着一些女子用的首饰，还有一些银钱，这里应该是小丫头的全部家当。

    “奴婢怕里面的东西漏出来，用几条丝巾包裹起来了。”小圆着急地说道。

    肖放仔细一看，确实有丝巾包裹的东西，将东西拿出来，剥开几条丝巾，里面露出个蓝色瓷瓶。

    “对，那毒就在里面，对了，这个，还有那个……”小圆似乎想到了什么，扶着桌子一步步要往前走。

    肖放放下手中的东西，上前又扶了她一把，跟着她来到梳妆台前，她打开梳妆台，从里面拿出一块木头递到他手里。

    