
    叶新元不舍地看了张小燕一眼，最终还是大步出了屋子。

    九霄朝张小燕拱了拱手，赶紧追上主子的步子出了房门，来到外面的一座院子里。

    “何事，快说！”叶新元没好气地说道。

    “找到毒宗宗主落脚的地方了。”九霄把刚刚得到的消息禀告给了叶新元。

    从那天的事情之后，青岩像是居无定所那般，刚刚查到位置等他们人过去的时候人就不见了。

    “走！”叶新元知道这件事不能再耽搁了，管不了身上的疲惫，迫不及待地去见青岩。

    ……

    手中的棋子落下，院子里静默一片。

    未剑早就习惯了这种环境，每次暴风雨来之前，主子都是那么地安静，安静地让人猜不透，安静地让人有些后怕。

    “主子，求求您不能要这么对虫草，就算让虫草守在宗内做个小侍从，奴婢都不会有半点怨言。”虫草进了院子之后，跪在了地上连连给主子磕头。

    得到这个消息之后，这已经是第三次这样的状态出现在主子面前。可，主子依旧是看都不看一眼。

    未剑同情虫草，却因为屡次为虫草说话已经惹来了主子的怒火，此刻，他也只能无视地站在旁边。

    “能为三皇子做些什么，你应该觉得庆幸才是，难道到了现在你都没看出三皇子在本尊心中的位置吗？”青岩这话是在提醒虫草，别再做出让她后悔的事。

    虫草似乎想到了什么，眼中浮现出几分恐惧，同样也是无比后悔。后悔自己的任性，没把主子的话放在心上。

    跌坐在地上，眼泪像断线的风筝不停往下流淌，看了一眼满脸心疼的未剑，她知道这一切是没办法挽回。起身，她对着主子磕了三个响头。

    “三皇子要把你送给丫头，那丫头的毒术不一般，她的天赋是本尊见过最好的。跟着她你不会吃亏，不过，若是你心机不纯，那亏，你可就真的吃不起了。”青岩也没掩饰三皇子要做的事，免得到时候这丫头又有什么过激的行动。

    三皇子是要把她送给张小燕那个贱人。

    为什么？

    明明那个贱人喜欢的人不是三皇子，三皇子也马上要娶桃郡主为什么还要做这样的事情。

    报复吗？

    想到之前对三皇子的不尊重，再想想刚才主子说的那些话，她的心一紧，拳头也紧了起来。

    门口跑进来一个小斯打扮的人，上前拱了拱手：“主人，叶新元来了！”

    “让他进来，你们都退下吧！”青岩摆了摆手，随后拿起手中的棋子，一颗黑子落下，几颗白子出了局。

    嘴角勾起一抹讽刺的笑，他无奈地看着棋盘上的棋子，若是现实也是这样，一切就不会那么被动了。

    未剑上前将虫草扶起来，从侧面院子离开。他们刚走没多久，叶新元和九霄出现在院子里。

    看到青岩还如此有雅兴地下棋，原本带着怒火的叶新元也上前坐下，拿起桌上的白子，举起落下之后，冷冷地看了青岩一眼。

    青岩皱了皱眉头，只是一子下去，期盼上的局面就发生了翻天覆地的改变。果然是下棋高手，他还真是小看他了。

    哈哈哈……

    他突然大笑起来，拿起一颗黑子落下。这颗黑子的效果还不错，白子再次受到打压。不过，没等他高兴起来，就见一颗白子落了下来。

    狠啊！

    直接把局面反转，还将黑子陷入无法动弹的状态。

    “本相的棋艺还行吗？”叶新元半眯着眼睛盯着青岩，这个老谋深算的老狐狸，从来都是算计别人，如今被算计的滋味是不是很好？

    这是精明的小狐狸，算计人的本事真是越来越厉害，这一次不仅是着了道，还是个可怕的大坑。

    青岩不知道该用欣赏的目光看待眼前这只小狐狸，还是应该用仇恨的目光瞪着这小狐狸。

    呵呵……

    忍不住，最终他只能无奈地笑了。

    “没想到对于今天的局面你还能笑得出来？难道最近风驰皇宫发生了什么本相不知道的事？”叶新元讨厌这老狐狸的笑，让他心里没底。

    “什么事情能瞒过你这只小狐狸，如今还有什么不在你的掌控之中？”青岩话中有话的说完，目光变得更加清冷，一字一句地继续说道：“不得不说叶相这次的手法实在高明， 不仅干掉了自己的情敌，还把自己讨厌的女人塞给了情敌，简直就是一箭双雕！”

    一箭双雕！

    不，这是一箭三雕，这一计不仅把两个垃圾都清除干净，还把风驰丢来的难题给解决了。

    叶新元嘴角勾了勾，对于这样的赞美，他是半点都不拒绝，满心高兴地接受下来：“多谢宗主的认同！”

    认同！

    认同个鬼！

    被当做棋子下了一盘棋的青岩简直就想骂人，可，他知道这种冲动必须压制下去。因为还有很多事情需要叶新元出手，否则，以他毒宗的势力要想为雪妃和三皇子反转局面确实有些吃力。

    放下手中的身段，他低沉地开了口：“叶相今天来不单单只是为了下一盘棋，有何贵干还是直接开口吧？”

    “的确是有些事情，希望宗主能够帮个忙。”叶新元轻描淡写地说道。

    呵呵……

    青岩再次笑了，笑得带着几分讽刺。他们之间可不熟，除了利用和被利用的关系，绝对没有半点有情可言。

    “那些人出现了，宫里的那位需要人看着。本相的人如今已经抽不开身，还请宗主走一趟，保那人的平安无事。当然，你也可以提出条件，只要本相能做得到的，一定会不负你的期望。”叶新元口气满是诚意，嘴上这么说，其实心里也知道老狐狸要的是什么？

    而，老狐狸要的，正好是他能做到的，所以，他完全有底牌让老狐狸把事情给答应下来。

    青岩眸光中闪过一丝疑虑，难道这几天又发生了什么大事？

    这几天为了处理大皇子派出来的那些余孽，他可没少费精力，所以有些事情也就忽略了。

    