
    孔雀不明白主人为何对那些人要手下留情，只是两个没用的货，有什么好留的？

    可，看到主人这个态度，她也不敢继续问下去。

    都是周进那个废物，把这些破事留给了她，要找一个人可不容易，而且还是处心积虑要逃开他们视线的就更不容易。

    “孔雀，你最好上些心，白家知道的事情太多了，若是得不到什么，还得尽快解决。”羊胡子提醒着有些不太想管这事情的孔雀。

    孔雀没好气地白了羊胡子一眼：“做好你的事情就行了，管那么多现实干嘛？”

    说完，她快步离开了屋子。

    羊胡子脸上一阵阴沉，孔雀这话倒是说得没错，域城一直都没有消停过。他们的人死了不少，却是没捞到什么好处。

    哎……

    敌人太强大，他们只能迎头而上。

    心里有些郁闷地甩了甩袖子，他大步地出了院子，来到旁边的药房监督那些药师们做事。

    ……

    床上的人嘴唇干燥，皮肤就像没了水份完全蔫了那般皱巴巴的，似乎没有了生机。不过，脸上不再有那种痛苦的表情，睡得倒是很安逸。

    “怎么还没醒过来？”叶新元紧紧地握着那一块青一块紫的手，布满血丝的眸子里都是心疼。

    “这毒太狠了，老毒物说小姐被折磨得太厉害，需要好好睡一觉。叶相，已经好几天晚上没休息了，你也好好去休息休息，人醒来，我们立马会过去叫你。”陈婆子一直负责在旁边守着。

    这几天的身心折磨，大家都累得一塌糊涂，所以，确定人没事之后，肖放安排大家先去休息。几个人轮流看着张小燕，其他人也都没离开，全都住在院子里的屋里。

    此刻，陈婆子负责守着张小燕，不过，为了不打扰叶相陪伴小姐，她就一直保持距离地站在不远处。

    “等本相抓到那个人，本相一定要把人大卸八块！”叶新元咬牙切齿地骂道。

    “相爷，若是真抓到这个人，您还是留给小姐，免得小姐心里会不爽。”陈婆子很了解小姐嫉恶如仇的性格，弱弱地在旁边劝了一句。

    对！

    小燕肯定很有兴趣把那个下毒的人折磨地生不如死。

    叶新元明白地点了点头，可，看到张小燕如今成了这样，他都不知道这丫头醒来之后如何接受现在的状态？

    咳咳……

    张小燕咳了几声，脑子迷糊地缓缓睁开眼睛，映入眼帘的是一张陌生而让那个她发火的脸。

    “醒了，你总算醒了。”叶新元终于看到睁开眼睛的张小燕，激动地握住了张小燕的手。

    啊……

    张小燕低沉的喊了一声，手上传来的疼痛实在是太过清晰。

    这不是做梦，这是真实的。

    目光缓缓地转移到手上，看到青紫色的痕迹，脑子里回放着发生的事情。她被人绑架了，那人内力极高，还用了很厉害的毒。然后，迷迷糊糊听到了桃郡主跟那丫头的声音，然后就不记得发生了什么？

    被毒了，还被毒打了？

    看看两边的手，两边手上都有这样的青紫色，下意识地摸了摸脸，摸到了奇怪的皱纹。

    “镜子，给我拿镜子。”她感觉到了不对劲，激动地喊了起来。

    “别激动，别激动，我给你拿。不过，你要答应我，千万不能激动，你的身体还没恢复，那毒太霸道了。”叶新元不敢再去握张小燕的手，就怕像刚才那样弄疼了她。

    毒太霸道！

    张小燕试着平息心情，紧盯着叶新元用命令的口气说道：“镜子拿来。”

    叶新元没有办法地回头看了一眼陈婆子，陈婆子知道小姐的脾气，乖乖地去给你房间拿了面镜子，小心翼翼地递给了小姐。

    张小燕咽了咽口水，手有些发抖，心惊胆战地将镜子放在眼前，看到里面的那张脸，惊讶，愤怒，身子有了想哭的冲动。

    乖乖！

    这是报应吗？

    下毒之人必被毒害，看着这张脸，哪里有青春少女的气息，简直就是个快要进棺材的老太婆。

    “小姐，老毒物前辈说了，这毒让您的身体透支得太厉害，但是只要养养皮肤就能恢复过来。而且，药行又那么多的好药，小姐您可别担心了。”陈婆子在旁边好心地安慰起来，说着话嗓子也沙哑起来。

    发生了这么可怕的事情，想必给大家也带来了不少痛苦，张小燕努力地挤出了一丝笑意：“放心，我没那么脆弱。一会师傅他们过来，能不能给我看看那是什么毒？”

    “这……”陈婆子不敢做主地看向叶相。

    “不行，你现在最大的任务就是把身体给养好，其他的事情交给那几位老前辈。”叶新元霸道地否了张小燕想法，这样身体还想研究毒，简直就是作死！

    张小燕不客气地白了叶新元一眼，不爽地吼道：“若不是你的桃花债，本小姐能躺在这吗？还轮到你来管我，滚蛋！出去！”

    叶新元满心内疚，被张小燕这话堵得接不上话来。这两天他心疼的程度，比他失去任何东西都要痛苦。

    紧盯着张小燕生气地样子，他忍不住抬起手想要摸摸这张因为自己被折磨成这样的脸，却被张小燕不客气地打开了手。

    咯吱！

    大门口被推开，九霄匆匆忙忙地跑了进来，可见有重要的事情发生。不过，当他进门之后看到主子脸上的表情，有些害怕地转身要出去。

    “等等，是不是发生了什么大事？”张小燕快一步把九霄给叫住。

    九霄心虚地看向主子，事情的确有些急，但是，他也不敢在这个时候乱说话，只能把头给低了下来。

    “行了，都滚出去吧，看到你们就烦！”张小燕不想为难九霄，不客气地把怒火发泄在叶新元身上。

    “你好好养着，我先去处理一些事情。”叶新元声音极其温柔，她拿自己发火就好，就怕她像以前那样把自己冷在旁边。扭头看向在旁边伺候的陈婆子，陈婆子明白地给了他一个点头示意。

    