
    骗鬼啊！

    谁不知道毒宗宗主歹毒可怕，在他手上的对手，就算不死大多数也都活在生不如死的状态。

    梁书几人多少有些担心，但是，看到张小燕眼神中的肯定，让他们也不好说什么，只能听话地都出了房门。

    叶新元依旧站在原地，警告地盯着青岩。青岩无视，坐在那也不说话，就等着人出去。

    “小姐，若是有事您叫一声，婆婆就在门口等着。”陈婆子也很自觉地要出去，却听张小燕开了口：“婆婆在这里伺候着吧，连个倒水的人都没有，太怠慢客人了。”

    “是！”陈婆子高兴地笑了笑，退到旁边给宗主倒上一杯茶奉上。

    青岩也没反对，他知道这两个婆子跟其他人不一样，细心地照顾着小丫头的生活起居，估计很多事情小丫头会跟她们说。

    哼！

    叶新元被气得甩袖出了大门，陈婆子上前把门给关上了。

    “说吧，有什么需要本小姐做的？”张小燕开门见山地问出了口。

    “什么都瞒不住你。”青岩非常欣赏地看着小丫头，笑过之后，脸上又浮现出几分心疼：“臭丫头，这毒真是让你受了不少苦。这次你们的对手非常强大，你准备好了吗？”

    “准不准备好，敌人都出现了。能做的就是把敌人打败，否则，这样的痛苦不知道还有多少人要承受。不过，看宗主说话口气，你认识这次对我下手之人。”张小燕继续给青岩挖坑，希望青岩能够跳下去。

    毕竟，对于这个突然出现的强大敌人，不仅是几位师傅，就连师叔手上也没有太多的线索。

    然，这次一次青岩没有回避这个问题，反倒是对张小燕坦诚起来：“这种下毒手法多年前我的确见过，这人的毒不仅霸道，而且非常复杂，不过，这也只是猜测，我需要看到毒之后才能确定。若真是这个人，那就真是大麻烦。”

    “师傅说我身体太弱了，所以，到现在为止，我只看到了他们研究出来的方子，还未真正见到这种毒。若是您有兴趣，一会让师傅拿来给你看看。但是，你一定要把结果告诉我。”张小燕很是严肃地说道。

    毒宗没有点头，而是说出一开始要说的话：“那你也得答应我一件事，让烈儿安心地回风驰。”

    “他要走了？”张小燕显然还不知道这件事。

    陈婆子有些心虚地看了小姐一眼，因为小姐身体太差，所以，除了中毒这件事，其他的事情任何人没有透露任何事情。

    青岩眼神算过一抹好奇，看了陈婆子一眼。陈婆子的表情给了他答案，不过，这件事还是要让张小燕知道的。哪怕是那些人怪他，他也要让张小燕知道这次烈儿成了这次事情的牺牲品。

    “该不会是那小子也中了这么可怕的毒吧？”张小燕狐疑地问道。

    “恐怕，这比让他中毒更悲惨。”青岩的声音多了几分低沉，长长地叹了口气，把发生的事情简单地告诉了她。

    天！

    这是一箭几雕，张小燕不知道是要佩服叶新元的脑子，还是要说完颜烈这人是不是太过倒霉？

    哪怕要联姻，也不用桃郡主那个蠢女人，简直就是便宜了那个贱人。完颜烈就算再不济，也比那女人干净太多。

    “是不是也觉得心疼？”青岩看得出张小燕虽然跟烈儿没有那种感情，却是真把烈儿当做了朋友。

    “娶那么个蛇蝎女人，真是让人觉得心疼。那……那小子……”张小燕可以想象到完颜烈那种脸黑成了什么样？

    可，她早知道这次联姻不简单，若是被南域大皇子成了事，雪妃跟完颜烈在风驰的日子可就难过了。为了扳回一局，哪怕明知道被算计，他也得咽下苦水把事情给承担下去。

    哎……

    这就是生在皇族的悲哀，而，这次的悲哀，却少不了她的推波助澜，这让她心里浮现出浓浓的内疚感。

    青岩看出这份内疚，这是他想看到的。因为私心，他让烈儿能够心甘情愿的回去，心甘情愿地放弃这段不可能再发生的感情。

    心情有些好了起来，他淡然地说道：“那小子决定接受发生的事情，不过，走之前想找你叙叙旧，我想说的是，希望你能给他这次机会。”

    “什么意思？”张小燕有些担心起来。

    “你别误会，不是说让你给他希望，相反，是希望你能给他绝望，免得回去之后不消停。至于那个桃郡主，进了风驰皇宫哪怕再厉害的脾气，也能被搓得失去个性。”青岩把话挑明了，免得小丫头误会。

    前者张小燕觉得没问题，后者，她倒是有些担心完颜烈那不够强硬的性格，就怕到时候没磨平桃郡主的锐气，反倒让他更受打击。

    “你就说能不能答应我说的这件事，至于桃郡主，就算烈儿收拾不了她，雪妃也不是那么好对付的。”青岩给张小燕吃了颗定心丸，在决定跟叶新元联手的时候，消息就已经送了回去，雪妃也开始着手对付桃郡主的事。

    恩！

    张小燕没有悬念地点了点头，虚弱地笑了笑：“这件事说到底还是因为我而起，做为他的朋友，我真的需要弥补一些。只是，我现在这个状态若是被他看到，恐怕？”

    “你现在这个样子肯定是不能见他的，若是让他看到你这个样子，恐怕打死他也不会在这个时候回去。”青岩可不想看到这种事情的发生，他必须尽快改变张小燕的现状。

    因为，婚期已经定了，那小子不能再这呆得太久，而且，夜长梦多，只要还在南域，大皇子的人也不会消停。

    说做就做，他立马站起身来：“好好休息，我找你师傅去研究一下那些毒，尽快把你的状态给调整过来。”

    “有劳了！”张小燕真诚一笑，目送青岩出了屋子。

    青岩离开之后，叶新元就闯了进来，语气里带着怒气质问张小燕：“你答应他什么了？”

    “跟你无关！出去！”张小燕没好气地扔出一句话，都不知道这家伙哪来的自信，她的事凭什么要他过问。

    