
    “行了，说出你的条件，我们的交易就可以开始。”叶新元观察老狐狸的脸色，大概猜到有些消息老狐狸还没收到。

    “我要大皇子的势力尽快消失！”青岩也不跟叶新元废话。

    “这点本相会尽力，毕竟，本相也很讨厌你们的那个大皇子，还有总是目中无人的皇后，这笔交易完全可以成交。”叶新元也很爽快，尽快把事情谈妥，他好回去陪小丫头。

    可惜，青岩不会那么容易满足，抬眸，看向叶新元犹豫了一下又继续开了口：“除了这个要求，本尊还有个要求，希望叶相也不要拒绝。”

    对上青岩的目光，叶新元打了个大大的冷颤，直觉肯定是让人不爽的陷阱，就等他跳下去。

    “其实也没什么大事，你也知道三皇子跟小丫头的关系不错，他就要回去了，想跟小丫头独处几天。希望，叶相不要干扰他们之间的友情。”青岩这话说得含蓄，却又非常地清楚。

    说到小丫头就等于碰触到叶新元的逆鳞，想到如今小丫头的状况，他脸上浮现出痛恨之色。

    “该不会是那丫头出了什么事吧？”青岩显然还不知道小丫头如今的状况。

    哐啷！

    叶新元一掌打碎了下棋的石桌子，身上散发出可怕的冰寒，让院子里都弥漫起了一层浓浓的寒气。

    小丫头出事了，而且还是出了大事。

    青岩不仅没因为叶新元的怒火而生气，反倒是心急如焚地问起了张小燕状况：“别顾着生气，告诉本尊，小丫头到底发生了什么？快说！”

    九霄看到主子伤痛的样子，大胆地上前拱了拱手：“宗主，这件事情让主子受打击太大，还是我来说吧，这次小燕姑娘受的罪大了，她……”

    九霄把张小燕中毒之后的状况告诉了青岩，青岩听完脸色大变，脑子里浮现个可怕的情形，他激动地站起身来：“本尊要去见见丫头，还得去看看这种霸道的毒。若真是那个人出现了，恐怕……”

    毒宗对毒的兴趣早就到了走火入魔的状态，连毒宗都说出这样的话，叶新元知道事情必须慎重得再慎重。

    “走，还愣着干什么？”青岩吼了一句发愣的叶新元。

    叶新元回过神，心有所想地问了一句：“难道你知道这毒会有什么后遗症？”

    没错！

    若真是那个人下的毒，肯定会有后遗症，所以青岩迫不及待地想去看看那后遗症到底是什么？

    “主子，还是让宗主先去看看吧？”九霄看到青岩不说话满脸愁容的样子，猜测那毒比几位前辈知道的还要可怕。

    对于毒术叶新元不会否认毒宗的本事，这回他放下平日的傲慢，客气地把青岩请到了那座院子。

    咳咳……

    屋子里传来如同老人般的咳嗽声，还有喘息声。若是不知道还以为是个病重如山的老人发出来的声响，可，九霄和叶新元都知道，这是张小燕发出来的伤痛。

    青岩见两人的表情，自然也猜到了结果。大步流星地走进门口，推门而入之后，惊愕地看到一张衰老的脸。

    天！

    才几个的功夫，怎么就把人折磨成了这样？

    “宗主！”张小燕看到这个人显得有些意外，不过，经过几个时辰的清醒之后，她也大概知道自己现在什么状况。

    那毒不是普通的霸道，不仅折磨她，还让身体极度透支，透支到皮肤的水份极度流逝，以至于出现严重缺水，皮肤皱成了老太婆。

    至于那种毒，师傅也跟她说了他们研究出来的方子。方子独特，毒性霸道，还有那种怪异的下毒手法，她也是第一次见到。所以，要恢复起来恐怕不是那么容易，下毒的人不是要她的命，而是想要苦苦地折磨她。

    青岩深深地吸了口气，他没答话走到床边之后坐下，拿起张小燕的手认真地给她把了把脉。

    听说毒宗来了，老毒物和吴老头，还有肖放都来了。几人站在旁边等待着青岩的结果，却见宗主拿着张小燕的脉，眉头紧锁，表情带着愤怒地许久没有说话。

    “别……能别这么吓本小姐吗？”张小燕都被青岩身上散发出来的怒气给吓到了，她知道毒宗的内力深厚，却从未见他在面前散发出这样的气息。

    他怎么就这么生气？

    她不解地看着青岩，好奇地想知道结果。稍微想了想，她又淡定地问道：“下毒的人跟您有深仇大恨？”

    青岩被这句话唤回了神，他冷着一张脸回道：“毒是解了，后遗症很麻烦，要解触这后遗症，需要的解药可不简单，不知道各位可否把这后遗症的解药给找出来了？”

    答案显然是没有！

    老毒物几人都惭愧地低下头去，不得不说他们碰到了很大的难题，之前把张小燕身上的毒解开就已经快到了极限。如今这后遗症，他们已经努力翻阅了很多书籍，也没找到真正可以解决的法子。

    “若是我没说错，解药中的其中几味药材的确不好找。不过，宗主似乎不缺这味药材。”张小燕心里已经有了精明的算计，她就不信在这家伙嘴里套不出任何话。

    青岩一愣，随即嘴角勾了勾，极度郁闷地说道：“都伤成这样了，脑子怎么还这么好用？”

    “因为这毒不伤脑子，不过，若是宗主不打算帮忙，我也不会求你。毕竟……呵呵……”张小燕嘴角抽了抽，显出几分阴沉。

    好吧！

    这丫头估计只有睡着了才会消停，青岩没有生气，渐渐开始习惯被这丫头算计。不过，他也很感谢她让那小子成长了，虽然是在痛苦中成长。

    “能不能让我跟小丫头单独说两句？”青岩看向屋子里的其他人，有些话还是不要在叶新元面前说。

    叶新元自然是不愿意，不用想都知道青岩想要跟张小燕说些什么。这家伙居然想乘人之危，他生气地冷下一张脸，有些担心地看向张小燕。

    然，张小燕直接无视叶新元的怒气，朝其他人温柔地说道：“放心吧，我们是老朋友了，宗主可是好人。”

    