
    “我是怕你吃亏，他可不是什么善哉！”叶新元生气地朝张小燕吼了一句。

    张小燕往下一躺，盖上被子，懒得理会这个只会吃醋的傻蛋。

    “你！”叶新元被张小燕的态度气得跳脚，却又奈何不了这个小丫头，只能一肚子怨气往肚子里咽。

    陈婆子看到叶相这般样子，忍不住嘴角勾了勾。估计也只有小姐有这个本事，把堂堂的活阎王气成了这样。

    无奈，叶新元只能愤怒地离去。

    听到离去的脚步声，张小燕把被子掀开，慢慢悠悠地又坐起身来，看向陈婆子撒娇地说道：“婆婆，我饿了，想吃街头那家馄饨。”

    “好好好，小姐喜欢就行，你等会，我这就去给你买。”陈婆子宠爱地笑笑，转身就出去了。

    陈婆子离开没多久，刘婆子就来了，知道小姐饿了，刻意拿了些糕点回来先给垫垫肚子。

    “还是婆婆们疼我。”张小燕拿起糕点就开始往嘴里塞。

    她是真的饿了，抓起糕点就往嘴里塞。那个毒药不仅对皮肤有伤害，对肠胃似乎也有伤害。才刚吃下一块，肚子就传来一阵隐隐的痛。

    “小姐，这是怎么了？”刘婆子见小姐的脸色不太好，紧张地把糕点放在桌上，又给小姐倒上一杯水。

    喝上一口热水，稍微才有些舒服一些。不过，张小燕不敢继续吃，只能空着肚子，看了桌上的糕点咽了咽口水。

    “要不等会，小姐刚刚醒来没多久，吃点热的应该好些。”刘婆子看到小姐这么节制自己，心疼之余也想到了毒药的原因。

    该死！

    研制出这种毒药的人简直不是人，若是哪天找到了，一定要把人大卸八块。

    心疼之余，她只能陪着聊聊天，说些别的事情转移话题，免得小姐总是摸着肚子难受。

    陈婆子快马加鞭地把馄饨买了回来，怕小姐肚子太饿，还刻意买了两份回来。

    陈婆子一进门，张小燕就闻到了那个香喷喷的馄饨，肚子咕噜咕噜地叫了起来。

    “来，趁热吃！”陈婆子把馄饨端到了床前。

    张小燕总算是填了些东西进去，吃完一碗看着另外一碗，她想吃又不敢再动手，只能抹了抹嘴角把目光给带回来。

    “喜欢吃怎么不吃了？”陈婆子不解地问道。

    “不敢再多吃，这个毒好像伤到我的肠胃了，能不饿就行。恐怕要恢复以前的食量还得过几天。”张小燕也不瞒着陈婆子，免得两人更加担心。

    陈婆子心疼啊，看着不能吃那得多折磨人。听小姐这么一说，她赶忙把剩下那晚馄饨端了出去。

    人才走，毒宗和梁书他们就进来了。

    梁书一干人不得不说毒宗的效率那是何其的高，见识是何其的广，也就是短短不到两个时辰，不仅把需要的药材让人送了过来，还在这么速度的时间把恢复解药给研制出来了。

    “来，试试这个，应该效果不会太差。”青岩也迫不及待地想看看解药的效果，而，看到了那毒药之后，他就确定了下毒之人的身份。也正是这样，他心中的那份迫不及待比任何人都要强烈。

    对于毒宗的本事，张小燕那是一点都不怀疑的。刚刚吃了些东西，哪怕是需要折腾的解药，她也能尝试尝试。

    一口喝下解药，她靠在床上，像被看怪物一样被几双眼睛盯着。说不紧张那是假的，因为这些都是关心的目光。

    一开始喉咙一阵清凉的感觉，让她觉得神清气爽，可，那解药到了肚子之后，肚子很快传来撕裂的痛。

    忍着！

    一定要忍着，不然这些人会更担心。

    “忍不住就别忍，这药对修复身体虽好，但是需要经过痛苦的折磨。”青岩也不想小丫头再继续受罪，但，也一次性受罪比一直受罪要好。

    对于这个解药，之前他也跟梁书他们商量过，毒在身体里沉寂得太久，若是一般的药量至少还得半个月，若是加量，只需要经历三次可怕的折磨，就能彻底地脱胎换骨。

    那个躲在暗处的对手多么可怕，梁书他们都非常清楚。若不能尽快把毒给清除，鬼知道后面还会出现什么幺蛾子，这一切都防不胜防。

    所以，在张小燕服下的解药开始爆发的时候，梁书他们几个不忍地陆续走了出去。而，即便是在门口，听到张小燕撕裂的喊声，他们也觉得心疼。

    “那家伙到底给小燕吃来什么？”叶新元是被他们硬扯出去的，他们也是怕他看到张小燕被痛苦折磨做出冲动之事，才非常默契地一起把人给拽了出来。

    梁书像根木头一样立在叶新元面前，他心疼张小燕，却不想她因为这个毒而无法自身难保。

    “她可是你的宝贝徒弟，你怎么能忍心？”叶新元对梁书的尊重是发自内心的，即便是心里反抗，也没对梁书动手。

    “她也是我们的宝贝徒弟，但是，我们更加不想看到她继续受这样的折磨，别忘了，我们的敌人很强，强到我们现在一点底都没有。”吴老头生气地朝叶新元吼了起来。

    老毒物听着小毒物痛苦的声音，心情本来就不好，看叶新元这么冲动，也跟着怒了：“要进去，跟我们几个老东西打一架，赢了你就进去，输了老实在这里给我们呆着！”

    呃……

    霸气啊！

    九霄被老毒物这样的态度给吓坏了，还真怕在这样的压力下，主子会受不了真的跟他们动手。

    若是真要动手，这些人身上的毒都能让主子吃一壶的，不免让他的心也跟着提了起来。

    “来来来，到隔壁休息一下，要恢复小丫头就要承受这样的痛苦。大家记得这份痛苦是谁给的，到时候把人拽出来的时候，我们得怎样还给这个人！”肖放做和事佬地上前把叶相往旁边的屋子拉。

    叶新元拽了拽拳头，看着几位前辈的怒火，只能痛心地任凭肖放拽着他进了旁边的屋子。门关之前，他不舍地看了那边屋子一眼，最终这边的屋子门给关上了。

    