
    恶心，真是太恶心了！

    张小燕真是看都不愿意多看一眼，看清楚了这张脸上的皮肤之后，她嫌弃地拉着完颜烈退了几步。

    完颜烈也是一脸厌恶的模样，对这样的道歉根本就不放在眼里，扭头看向张小燕说道：“贤弟，我们还是不要浪费时间的好，走吧！”

    “说得对！为了破鞋搅坏了兄台的好心情，那可就不划算了。”张小燕故意把‘破鞋’两个字提到了几分声音，结果惹来哄堂大笑。

    “你……你们……”南娟想不到这两位公子嘴如此地坏，再看小姐那黑得不能再黑的脸，知道自己闯了大祸，赶忙缩了脑袋站在了小姐身后。

    徐淼淼拳头拽得紧紧的，那如线的泪水依旧不停留下，等着两人下了楼之后，她弱弱地声音说道：“回去吧！”

    “赶紧滚回家别出来丢人现眼的，也别说认识本小姐，真是够恶心的。”柔儿鄙视地白了徐淼淼几眼，真后悔当初怎么就认识这么个懒货。

    身边的姑娘也是一脸嫌弃，拉着柔儿就走：“快走，别把骚气传染到我们身上。”

    接下来就像躲瘟神那边，柔儿跟那位姑娘也离开了酒楼。

    经过这么一闹腾，楼上的可人也走了不少。刚才踩了鞋的店小二也早就趁机开溜了，如今在徐淼淼身上打转的就只有那几个喝得有几分醉意的登徒子。

    被那些眼神看着，徐淼淼浑身不自知，带着南娟也赶紧离开了这里。下了楼之后，徐淼淼擦了擦眼角的泪水，冷着一张脸地吩咐道：“让人跟着刚才那两个人，一定要让他们知道得罪本小姐的下场可不是一般人能承受的。”

    “是！奴婢这就去办。”南娟低头退了下去。

    ……

    哈欠！哈欠！

    离开那酒楼之后，张小燕的喷嚏就没停过，她敢肯定徐淼淼那女人身上肯定放着什么东西，不然，不会让她喷嚏连连。

    “是不是着凉了？”完颜烈关切地问道。

    可，话一说出来又觉得不对啊，他们出来好几个时辰了，也没见小燕这般喷嚏连连。

    “不是，那女人身上不知道喷了什么，应该是那东西引起的。呼吸一下新鲜空气，一会就能好了。”张小燕揉了揉鼻子，从身上拿出个瓷瓶拧开之后在鼻子前晃了晃，那种打喷嚏的冲动总算是停了下来。

    看着张小燕稍微舒服了些，完颜烈说起了一个不错的店，免得她没吃饱影响了心情。

    算了吧！

    想到刚才那个场景，特别是徐淼淼的脸，张小燕哪里还有胃口。不过，见完颜烈这么好心地想让自己高兴，她还是答应了下来。

    完颜烈说的那个店有些偏，店在城门口附近的一个巷子，那地方都是老食客去的比较多，生意也异常火爆。

    此时，已经过了饭点的时间，人还是络绎不绝。店小二们忙忙碌碌，脸上却都是带着好客的笑容。

    “两位客官，一楼二楼都没有位置了，三楼还有两个人的位置，两位要不要上去坐？”店小二看到有客人到来，非常热情地迎了上去。

    哇……

    如此火爆的生意，这老板肯定赚翻了。

    在域城呆的时间也不少了，居然不知道这么个火爆的地方。原本没太多食欲的张小燕，此刻心中又燃烧起了希望。

    从一楼走到二楼，再来到三楼，每一层楼的桌子都坐满了，人多不说，看那些人的穿着，有有钱的少爷，也有一般穿着打扮的客人。而，店小二对什么人都是那一脸善意的微笑。

    能把生意做成这样，老板肯定不简单，这让她对这位老板又来了兴趣。

    “两位这边坐，这是我们菜单，第一页是今天的火爆菜肴，两位看看需要点什么？”店小二拿了菜单礼貌地送到张小燕手里。

    菜单！

    张小燕眼睛一眼，稍微一愣，怎么觉得这样的菜单那么眼熟？

    再仔细看看楼上的装修风格，乖乖，这……怎么？

    拿着菜单的手有些僵持，她眨了眨眼睛，歪着脑袋看看店小二，压抑住心中的激动开了声：“能打听一下你们东家是哪里人？”

    呃……

    店小二愣了一下，随即微笑地回道：“这位客人，我们东家是云县人，不过，若是想要见我们东家，恐怕要让您失望了。我们东家在这里的时间很少，倒是老爷子经常回来这里逛逛。”

    “东家贵姓？”张小燕追问道。

    “我们东家姓王，客人要不要先点菜？”店小二回了张小燕的问题，马上把话题给拉了回来。

    厉害！

    能把店小二培养成这样，有这样的店小二店里的生意不好才怪。张小燕一口气把招牌菜全都点完之后，菜单往店小二手上一塞：“难怪有种熟悉的感觉，我也是从云县来的，若是有缘能见见老爷子也不错。”

    “原来客人跟我们东家是老乡，一会我跟掌柜的说说，给您打个折。”店小二很是会说话地讨好着客人，他是店里的老人，一看就知道两人是新客人，趁机用这个方法拉拢一下也不错。

    哈哈哈……

    张小燕因店小二的精彩表现高兴地笑了起来。

    嘿嘿嘿……

    店小二赔笑了一下，点头哈腰地拿着菜单退了下去。

    离开那么久了，也不知道云县那家店的生意怎么样了？不过，有师叔的人看着，应该也不会差。

    如今看到这家店，简直就像看到那家店的影子。特别是上面的那些招牌菜，看上去跟换汤不换药差不多。

    等菜点上了之后，她仔细地把每一道才都尝了尝，味道方面还是有些差别。不过，那烤鱼的味道倒是非常相似。

    难道这店铺老板是熟人？

    否则，怎么能做出这个味道的烤鱼。

    “看样子真像传言那样，这里的菜很好吃。”完颜烈见张小燕认真地尝着菜肴，拿起筷子也吃了起来。

    不错，这里的菜比刚才那家可要惊艳多了，让他也的胃口也增加了不少。

    张小燕吃得有些心不在焉，不时看看上楼的地方，真希望有缘分碰到这位云县的老乡。

    