
    刺果果的威胁！

    叶新元心里咽不下这口气，很想跟未剑干一架，却被身边的九霄给拉住。

    “主子，如今小燕小姐还在气头上，您还是尊重一下她的选择吧！”九霄识趣地上前劝了一句。

    这点叶新元不能否认，事情就是因为他而发生的，苦也是因为他而得来的。小丫头生气也正常，况且，现在需要求着宗主做事，必须要控制住心中的痛苦。

    未剑见叶新元有止步的意思，礼貌地拱了拱手，转身追着三皇子和张小燕的身影跑了出去。

    肖放上前拍了拍叶新元的肩膀，淡然地说道：“有时候对自己多一点信心，小燕不是那么没有分寸之人。”

    说完，肖放和梁书一起去了药房，难得有机会跟宗主切磋切磋，他们可不会错过这样的机会。

    叶新元的心有些凉，拔凉拔凉的，如同被什么拂过那般，心口带着某些刺痛。

    “主子，这几天他们可不老实，不如？”九霄知道如今只能用公事来迷惑主子的心烦。

    “走！”叶新元脸上即刻被冰冷所覆盖，如风般地消失了身影。

    ……

    “这个，这个好吃，还有这个！”张小燕因为身体恢复的原因斋了好几天，现在看到肉那是两眼发光。

    买，吃！

    今天出来就两个目的，花银子，吃想吃的，玩想玩的，其他的事情都先扔到一边，因为她知道过了这三天，她就要修整好自己，面对那强悍的敌人。

    “慢点，慢点，还有很多。”完颜烈看着小燕像个孩子一样的笑容，心里非常满足极了。从出门到现在，目光基本没移开过她的脸。他要好好记住她的笑容，清纯，美丽，那么地刻骨铭心。

    “你也吃！”张小燕毫不吝啬地给完颜烈夹了一堆的菜。

    “好，一起吃！”完颜烈乐呵呵地拿起筷子，狼吞虎咽地把夹的菜全都吃了下去，脸上洋溢出幸福的笑。

    若是时间可以一直停留在这个时候，那该多好？

    呵呵……

    这些事情只能想想，到现在他慢慢知道，就算他不是三皇子的身份，跟她之间的距离还是很遥远。

    哐啷！

    什么被摔碎了，随即传来一个张小燕讨厌又熟悉的声音。

    “瞎了眼吗？这可是我们家小姐新买的鞋子，就这么给你毁了！”不远处，丫头南娟大喝着端着盘子的店小二。

    “对不起，对不起，小的不是故意的！”店小二点头哈腰地朝那位小姐赔礼道歉。

    那小姐没说话，南娟继续吼道：“对不起就算了，赶紧赔银子！”

    开什么玩笑，那小姐穿的这双鞋看上去就不便宜，他一个穷酸的店小二哪里赔得起，见丫头这么咄咄逼人，旁人不免有所同情。而，认识主仆的其中两位姑娘，忍不住给店小二打起了抱不平。

    “真是什么人养什么狗，这是什么地方，这么没规矩地在这里大喊大叫，打扰了本小姐吃饭的雅兴，你这个贱婢打算怎么赔？”穿着粉色长裙的姑娘说出来的话可是一点面子都不给，还故意用余光撇了一眼站在丫头旁边的徐淼淼。

    “原来是柔儿妹妹，惊扰了柔儿妹妹，姐姐在这里赔礼了。”徐淼淼朝这位叫柔儿的姑娘欠了欠身，声音温柔地像水那般，让男人听起来心里都有些酥。

    咳咳……

    柔儿姑娘故意咳嗽了几声，用丝巾捂着鼻子，往旁边退了几步，嫌弃地瞪着徐淼淼：“本小姐可没有你这么个没脸没皮的姐姐，霍霍了光哥哥就算了，还想祸害司徒家的二公子，真是恶心！”

    “柔儿，这不是那只不会生蛋的鸡嘛？上次毁了脸好久没出来了，今儿怎么？”柔儿身边的姑娘指了指徐淼淼那张粉嫩的小脸，这脸看上去比她们的更加细腻光滑，简直是让人妒忌！

    周进死了，这毒是谁解开的？

    张小燕十分费解地盯着徐淼淼的脸，这张脸似乎还比之前更加美丽了几分，特别是那嘴唇，红润饱满，让男人有种一亲芳泽的冲动。

    “你认识这对主仆？”完颜烈见小燕皱起了眉头，低声地问了一句。

    “算是认识吧，这两人可不是什么好货色。”张小燕随口回了一句，看到徐淼淼还真是有些败了好兴致。

    “若是不相干的人，我们还是走吧，免得坏了雅兴。”完颜烈可不想这对可恶的主仆影响了小燕的心情。

    张小燕回过神，冲着完颜烈挤出一丝笑意，随即点了点头。

    完颜烈让小二过来买了单，领着张小燕打算下楼离开。张小燕故意从徐淼淼身边经过，本想凑近一点看看那张脸，跟在旁边的完颜烈却被南娟故意退了一把。

    哎哟……

    徐淼淼娇声地喊了一句，随即跌坐在了地上。

    南娟趁机就给张小燕泼了脏水：“公子就算喜欢我们家小姐，也不必在大庭广众之下啊！”

    呕……

    张小燕差点没把隔夜饭给吐出来，同情地看了完颜烈一眼，一把将要跌在徐淼淼身上的完颜烈给拽了回来。

    没等完颜烈开声，张小燕生气地看向南娟说道：“你哪知眼睛看到我朋友对这位姑娘有那心思，明明刚才就是你故意用脚绊倒我朋友，还真不要脸说出这样的话来。”

    呵呵呵……

    柔儿跟那姑娘笑了起来，看笑话地上前帮了腔：“这位公子有所不知，自从徐家小姐被南宫家休了之后便是得了妄想症，妄想着天底下的男人都会拜倒在她的石榴裙下，所以，两位公子还是别生气伤了自己好。”

    “原来是南宫家不要的那只破鞋，难怪把丫头都带成了这样。”张小燕好不客气地来了一句。

    “你！”南娟被气得脸都绿了。

    再看原本还装出娇羞模样的徐淼淼，也因为张小燕这句话脸黑得不能再黑。好不容易把脸给要了回来，居然被人当面踩着，这口气她如何咽得下？

    呜呜……

    她嘤嘤哭泣着，可怜兮兮地站起身，上前朝张小燕和完颜烈欠了欠身：“是本小姐管教不严，得罪了两位公子，两位公子切莫怪罪！”

    