
    三天之后，青岩再次出现在这里。这次来的不仅是他，还有完颜烈，还有小跟班驼子。

    这三天除了为张小姐解毒恢复身体之外，另外便是老毒物和吴老头对毒废寝忘食地研究这种毒药。

    听说青岩的到来，这两人可比任何人都要积极，分别拿出研制出的新方子来找青岩请教了。

    “小姐，宗主来了，还把三皇子给带来了。”刘婆子收到消息就来给小姐禀告了。

    张小燕显得非常平静，在镜子面前照了照，虽然身体还没真正恢复，但是皮肤已经恢复成了原样，应该不会给那小子看出什么？

    “小姐今儿这身衣服真好看，您今天恢复得也比昨天更好了。”刘婆子为小姐盘好头发，看着小姐的气色一天比一天好，笑得一脸灿烂。

    “那是婆婆和师傅们照顾的好啊，不过，不能否认毒宗的本事，昨天我终于接触了那种毒。若是没有他，估计师傅他们都很难突破。”张小燕昨天终于耐死耐活地从几位师傅手上见识到那种毒药。

    若是以前觉得对宗主有了几分熟悉，得知那毒药的下毒手法，还有解药的配方之后，她才意识到宗主的确是个怪才，对毒了解地太多透彻，否则，她身上的毒恐怕没有十天半个月根本就没法完全解开。

    那种生不如死的折磨，现在想来都让她觉得浑身发憷，她发誓这辈子再也不要尝试那样的滋味。所以，如今，她心里对宗主多了几分对于前辈的那种尊重。

    而，听说宗主带着完颜烈的到来，某位醋坛子把手上的事情撩开，用最快的速度出现在大厅里。

    看到叶新元的到来，完颜烈倒是显得非常平静。因为，他知道他们不可能继续成为情敌，他已经再也没有了那个机会。这次来只想给大家留个比较愉快的回忆，给她送上一份真诚的大礼。

    可，叶新元不会这么想，只要靠近张小燕的男人，无论居心何在，他都是不能接受的。

    然，对于叶新元的出现，青岩心里有些生气，但是，他没有表现出来，毕竟这是人家的地盘，他们现在也不适合真得崩掉。

    “宗主啊，您看看我这方子如何？”老毒物可不管叶新元此刻什么表情，拿着方子就追了上去。

    “看看我的，我也改进了一下新东西。”吴老头也非常谦虚地拿着方子迎了上去。

    “行，先让小丫头出来，一会跟你们慢慢研究这东西。”青岩没有一点架子，他也知道这两人的来历，也是值得交流的朋友。

    听宗主这么一说，老毒物那是无比积极地跑了出去，不多时，张小燕带着刘婆子来了。

    “小燕，看看我给你带了什么好东西，这都是让人从风驰带过来的灵药，有很多都是罕见的。”完颜烈热情地迎上去，旁边的小驼子也很懂事，听他这么一说，让人把几个大箱子扛了过来。

    箱子一打开，不仅张小燕眼睛直了，肖放几个眼睛都移不开了。

    土豪啊！

    对于外行来说这就是一些树枝和杂草，但是对于他们这些医药天才来说，里面许多无价之宝。

    这份诚意，恐怕没几个能做得到。

    叶新元看到这个状况，心里就更加生气了，这小子是想用药材来收买这些药痴吗？

    眼睛里浮现出怒火，又因为这么多人的高兴而不好做些什么？

    “主子，您还是忍着点吧，若是引起公愤可不是件好事。”九霄自然是知道主子怒了，可，谁让人家三皇子那么上道。不仅知道贿赂小燕姑娘，连同身边那几个前辈都收买了。

    “好！小子，你可真有眼光，这么少有的珍品你都给小毒物给弄来了。好，好啊，真是有心了。”老毒物对完颜烈一个劲地竖起了大拇指赞了起来。

    吴老头也在旁边附和：“对对对，这小子有眼光。丫头，好好招待三皇子，我们……我们就先把这些东西拿下去好好研究研究才行。”

    天！

    某人的脸都绿了！

    张小燕偷偷地看了一眼，也懒得理会太多。这是她欠了完颜烈的，她应该给他一个美好的回忆。

    扭头看向宗主，她满脸温柔的笑：“宗主，我这几个师傅是药痴，若是您有时间，就跟他们切磋切磋，我也好几天没出门了，听说东街开了一家比较好吃的糕点店，三皇子若是有空就跟我们到处去逛逛。”

    “今天刻意过来跟几位切磋切磋，瞧，我还把那小东西带来了。你也别吝啬，让小黑陪小东西玩玩。”青岩说完话，有人把个鸟笼拿了上来。

    “咦，这是黑葵，养得真好！”老毒物稀罕地看着眼前的黑葵。

    “好吗？好就行，我还怕养不好，走，去看看小黑，小黑看上去比这家伙更有灵气。”青岩跟老毒物说着话，一前一后地往后院去了。

    该死！

    这家伙还真不把自己当外人，真是越看越讨厌。

    不过，此时叶新元也顾不上宗主，他的心思都放在了张小燕身上，看着他们要离开，他黑着一张脸走了上去：“最近域城不太安全，以三皇子的身手恐怕应付不来。”

    不要脸，能再不要脸点吗？

    张小燕不爽地瞪了叶新元一眼，她的身体恢复得只是表面，内力方面可没那么快。若是碰到强大的对手，还真是个麻烦。

    可，她不想呆在府上，这样会引起三皇子的怀疑，到时候把事情搞砸了，也没法向宗主交代。

    “少爷，小姐，未剑奉命保护两位的安全。”未剑很是不给面子地上前朝两人拱了拱手。

    “三皇子易容之后也比较平淡，本小姐这张脸稍微掩饰一下就好，就不劳烦你这个大忙人了。”张小燕不给脸地拽起三皇子的手就往外走。

    这丫头居然拉着那小子的手，叶新元忍无可忍下一步就要冲进去，却被内力强大的未剑给拦了下来：“叶相，我们家主人说了，既然是小燕小姐答应的事情，请您不要掺和，否则合作的事情没办法继续谈下去。”

    