
    这种痛说不来，刺骨，钻心，甚至五脏六腑都被牵扯着，这解药比毒药的效果还要霸道。

    涅槃重生！

    对，就是那种涅槃重生的感觉。

    张小燕痛得死去活来，汗水浸湿衣服，这样的痛苦整整持续了一个时辰，一个时辰过后，她奄奄一息地趴在被子上，喉咙里的声音都没法发出来。

    青岩看到张小燕终于不动地趴在那，知道药性应该过了。这只是第一次，第二次，第三次的痛会更重，若是第一次都熬不过去，那可就麻烦了。

    “好些了吗？”他关切地问道。

    张小燕发不出声音，只能吃力地眨了眨眼睛，告诉青岩那种痛渐渐消失。

    青岩明白地坐下身来，伸手为张小燕把了把脉，果然就像预料的那样，身体的力量在渐渐复苏了。

    “好，你没有让我们失望，不过，接下来的两次会比这一次更痛苦。但是，我们知道你是个坚强的女子，忍受完这三次，不仅可以让你身份彻底恢复，以后就算碰到这样的毒，对你的伤害也就都不大了。你可知道，为了给你解毒，本尊这次出来找的灵药去了一半。”青岩像个老头那样唠叨了几句，看到张小燕脸上释放出微微的笑，提在半空中的心也放了下来。

    这丫头总是让他刮目相看，哪怕是遇到这样残酷的事情，她都愿意用微笑来面对，让她心里不禁多了几分佩服之色。

    抬头看向站在左边的刘婆子，刘婆子明白地点了点头，转身出去把其他人给叫了进来。

    门外的几人早就是热锅上的蚂蚁，等待是那么漫长，总算是看到这扇门打开，几人都迫不及待地走了进去。

    可，看到张小燕奄奄一息的样子，几人脸上都露出了心疼之色。

    最先反应过来的是老毒物，老毒物上前给张小燕一把脉，原本还是纠结的表情，此刻，脸上那叫阴天转晴，激动地大叫起来：“厉害，实在是太厉害了，宗主，老朽佩服，实在是佩服啊！”

    说着话，老毒物真诚地朝毒宗拱了拱手，那是发自内心的心服口服。

    吴老头知道老毒物的本事，连老毒物都说出这样的话，显然这解药比预期的还要好很多。

    没等他们从惊喜中缓过神来，肖放和叶新元也匆匆而来。

    叶新元进门先狠狠地瞪了宗主一眼，随后看向肖放说道：“快去看看丫头怎么样了？”

    “哎……”肖放并不知道刚才发生的事，快步走到床边拿起了张小燕的手。

    不探不知道，一探真是吓一跳！

    检查完之后，他眼睛都直了。有些不太相信刚才诊断的结果，激动地看向师兄：“师兄您过来看看，这……简直就是奇迹，奇迹啊！”

    梁书本来就好奇，听师弟这么一说，自然也想看看怎么回事。上前一探脉，起身便是朝毒宗拱了拱手，简直一切尽在不言中。

    这下可是让叶新元脸色有些不好看了，刚才还觉得这家伙居心叵测，他有些尴尬地别过脸去。

    “行了，互用互利，丫头，别忘了我们的约定。本尊还有其他事情，八个时辰之后开始第二次解毒，然后用方子上的药熬制一个时辰让她浸泡一个时辰。第三次解毒也是八个时辰以后，解毒之后同样需要浸泡一个时辰。三天后本尊再过来，希望到时候看到完全恢复元气的小美人。”青岩一口气把需要嘱咐的事情嘱咐完，说完之后迈开大步走了出去。

    老毒物眨了眨眼睛，傻楞了一下，随即追了出去：“宗主，宗主有件事情想要请教一下您，宗主……”

    “我也有，我也有问题请教宗主，我……我也去问问。”吴老头说完一溜烟地跟着跑了出去。

    梁书和肖放两人无奈地摇了摇头，两人将药浴需要的汤药给准备准备，准备就绪之后，大木桶抬了进来。

    沐浴之后，张小燕觉得元气恢复了不少，原本没有力气的手臂，此刻也能轻而易举地抬起来。

    换上一套干净的衣服，她的脚总算是可以落地了。躺了好几天，她浑身骨头都是软的。

    “我……我想出去晒晒太阳。”她微笑地看着旁边的陈婆子。

    “行，婆婆背你出去。”陈婆子自然不会反对，晒晒太阳对小姐的身体好，上前就把腰给弯了起来。

    “不……我要自己走出去，宗主的解药很厉害，特别是这药浴，简直是让我觉得浑身血脉都重新燃起那般。走吧，慢点就行了。”张小燕摇了摇头，努力地一步步往前走到屏风外面。

    屏风外，一直焦虑等待的叶新元紧盯着头发水还没完全干，贴着那张已经可以看到血色的脸。

    经过这么一折腾，她看上去不仅脸色好了许多，就连那可怕的皱纹也淡了不少。此刻，他不得不佩服宗主的本事。

    “你看起来真闲，就不怕那些人在这个时候做些可怕的事？”张小燕一出来看到叶新元，没好气地来了一句。

    随后，一步一步地慢慢走出屋子，感觉到了阳光，她的心情也变得好了起来。

    不经历风雨怎么见彩虹？

    看来这句话挺有道理，因为已经验证在自己身上了。

    阳光抚摸下，她感觉血液又开始沸腾，坐在摇椅上享受着阳光，很快她就疲惫地睡了过去。

    刘婆子看到小姐睡得安逸，脸上也没再有痛苦的表情，由衷而发地说道：“看来宗主这解药让小姐放松了。”

    陈婆子细心地拿来一件比较大的衣服，给小姐盖上之后，两个婆子一脸笑意地站在旁边守着。

    叶新元远远地看着，看着她脸上轻松的笑容，他凌乱了好几天的心，总算跟着放松下来。

    没错！

    不能让那些人趁机动手，他得趁着他们以为可以动手的机会，打得他们落花流水才行。

    转身，他和九霄的声音迅速地消失在院子门口。

    而，刚刚从屋子里走出来的肖放没有错过叶新元刚才的表情，释然地点了点头，转身去药房找师兄去了。

    