
    “什么叫做更年期？”完颜烈不太明白地问了一句。

    呃……

    张小燕有些语塞，想了想解释道：“就是女子到了一定的年龄，因为身体原因出现脾气暴躁，性格怪异这样的现象，不过，一般的更年期都在五十岁左右。多日不见，她到底是受了什么折磨啊？”

    完颜烈嘴角勾起一抹坏笑，暂时还没把打算把送人的事情告诉她。

    张小燕看到了这抹笑意，感觉他似乎隐藏了什么，却没有开口多问。这几天主要是让他高兴，只要他高兴就行了。

    “先让人拿两套衣服来换上，免得那些狗会找到这边来。”她谨慎地说完，心里想着要换张什么样的脸？

    “听她的！”完颜烈给下人扔下一句话。

    没多久，两人换了套衣服，又换了张脸。比起刚才那两张面容多了几分俊美，完全是两个俊美的公子哥，就算刚才那些笨蛋找来也一定认不出来。

    做完这些，两人坐在院子里喝茶。完颜烈故意把其他人都退了，留着虫草在旁边伺候。

    虫草现在看到张小燕就压抑不住火气，可，她没有别的选择，只能乖乖地立在旁边。

    “你们家的丫头真特别，比主子的脸还要黑。”张小燕似乎已经习惯在虫草身上找茬，看到虫草的怒火，她的心情就很不错。

    完颜烈喝上一口茶，微微一笑地答了话：“没听到这位公子说不高兴，笑一个给公子看看。”

    笑！

    虫草想哭，即便是笑出来，那也是比哭还难看的表情。

    不过，张小燕挺喜欢这样的表情，还调侃地说道：“笑得真灿烂，若是笑上一个时辰，不知道脸会不会僵？”

    什么意思？

    虫草的笑容即刻就僵了下来，恶狠狠地瞪了张小燕一眼。

    “既然你喜欢，那就继续笑，不到一个时辰别停下来。”完颜烈很是给力的附和起小燕的意思。

    虫草拽了拽拳头，觉得无比地丢脸，却是不敢有任何反抗。

    “少爷，有人来了！”正当这个时候，在门口放风的一个下人走了进来。

    张小燕想着那几个笨蛋若是这么快能从那片林子出来，那就不得不深思那几个人的身份了。

    果然，就像张小燕预料的那样，来的真是那几个跟着他们的人。他们看上去并没有任何狼狈，脸上却没掩饰住怒气。

    “该死的，居然被那两个家伙给耍了，把人找到老子非拔了他们的皮不可！”带头那位生气地一路走，一路骂骂咧咧。

    “老大，你怎么就知道他们往这里来了？”身后的小罗罗饶有兴趣地问道。

    带头的老大冷冷一哼，鄙视地看着身边的小罗罗：“这地方你又不是没来过，难道一点数都没有吗？”

    小罗罗眼珠子滴溜溜地转悠着，忽然想到什么恍然大悟地手指在半空点了点头，扭头看向后面的人：“分开找，老大肯定不会错的。”

    “是是是！”剩下几个小罗罗即刻分散开来。

    几人说话的内容被张小燕和完颜烈听在了耳朵里，张小燕半眯着眼睛，盯着带头的那位，思索那人话中的意思。

    完颜烈推了推张小燕，张小燕回过神，从身上拿出个瓷瓶，吩咐他将里面的药粉洒在身上。

    不管怎么样，先把之前的气息掩盖下来再说，至于其他看看再说。做完这些，两人又回到院子里继续喝茶。

    “去打听一下，这些人到底什么来头。”完颜烈吩咐站在旁边的虫草。

    “是！”虫草总算是拉下脸上的笑，终于可以逃离这个讨厌的女人，哪怕让她上刀山都行。

    可，一想起将来的日子都会如此黑暗，她的心情一点都好不起来。

    虫草离开之后，张小燕突然哈哈大笑起来。完颜烈不太明白这笑意为何，张小燕毫不吝啬地解释道：“你最近是不是给虫草吃了不少苦头，看她对你服服帖帖的，实在是让我意想不到。”

    呵呵……

    完颜烈没有解释，依旧不急着给这个惊喜。反正看到她心情好，他就特别高兴。

    喝着茶吃着糕点，大概半个时辰之后，虫草回来了，并且带回来他们感兴趣的消息。

    果然是宗主手中的红人，这办事效率还真不是普通的高。

    “少爷，这些都是恭亲王手上的人。而且，这些人一直都在城外活动，所以对这里特别熟悉。不过，少爷放心，虫草已经把他们从这个村子引开了。”虫草如实地把探听到的消息禀告了三皇子。

    恭亲王的人？

    张小燕皱起眉头仔细琢磨琢磨，随后冷笑道：“看来这个徐淼淼比徐元宁那个蠢货脑子好用，徐元宁被凉在旁边那么久了，也不会有这样的待遇。”

    “那我们要不要再做些什么？”完颜烈热情地问道。

    “不必，未剑把事情做完之后，其他的事情就不用操心了。说说域城还有什么地方没去过，我们继续玩去。”张小燕不想把太多事情告诉完颜烈，免得他太过担心自己。

    完颜烈不傻，看得出这丫头不想自己担心。他就要离开了，帮不了她多少，反正岩叔已经答应他的要求，其它事情也不要去操心了。

    “怎么？想不到有什么好玩的了吗？”张小燕又问了一句。

    完颜烈眨了眨眼睛，脑子里冒出个奇怪的想法：“母妃说，以前父皇年轻的时候最喜欢狩猎，所以，狩猎也会做为父皇评定一个皇子能力的方式，风驰每年的这个时候我们都会去狩猎。可是，每一次大皇兄都会让我很难堪。”

    “狩猎，好主意！这附近的几座山我都经常去，之前有个朋友是猎户，他住的村子旁边山上就有不少猎物，村子离这里也不远，若是你想去，今晚就在这里住下，明早上我们进山打猎去。有一段时间没吃到野味了，说起来我还真有些馋了。”张小燕觉得要成全这个愿望还真不难，那边村子的地方比这边要安全许多。

    