
    楼下，一个员外爷打扮的男人来了，身边还跟了个活蹦乱跳的小姑娘。小姑娘一双漂亮的眸子闪动着，扫了一眼在场的客人。

    “爹，今儿生意真好，都这个时候还那么多客人。看到了没，做这个可比做原来的生意心情好多了。”小姑娘聪明伶俐地说着，满心欢喜地跑到楼梯口，往楼上看了一眼。

    楼上下来的店小二看到小姑娘，满脸热情地走了下来：“小姐来了，今儿人比较多，二楼和三楼都还是满的呢！”

    “你们辛亏了，一会让掌柜的给你们加菜。”小姑娘高兴地说道。

    店小二拿着菜单上来之后，上前给老爷子问了个安，随即看向站在旁边的掌柜说道：“刚才来了个新客人，那客人似乎对店里的一切很喜欢，问了一下老爷的故乡，小的多了一句嘴告诉了客人。客人说跟老爷是老乡，小的就说给她打个折，后来小的看了下，客人对菜式也很满意，以后应该会常来吧？”

    老乡！

    小姑娘眨了眨眼睛，看向满脸笑容的爹：“爹，我上去看看，若是能碰到个熟人就好了，域城的朋友实在是太少了。”

    “你可别搅了客人的好心情。”男人随口说了一句，开始忙着跟掌柜的商量一些关于生意的事情。

    小姑娘要上去，店小二走在前面带路，领着人到了三楼。远远看到坐在床边的两个公子哥，小姑娘歪着脑袋看了一会，最后有些失望地叹了口气。

    陌生的两张面孔，不过，既然是老乡，她还是非常乐意地上前去打招呼：“两位客人可满意我们这里的饭菜？”

    张小燕正低头吃着，听到这个清脆的声音，猛然抬起头来。看到眼前的小姑娘，眼中浮现出惊讶之色。

    呃……

    小姑娘不解眼前这位公子眼中的惊愕，有些失礼地看着公子好一会。

    旁边的店小二见到小姐有些失礼，轻轻地推了推，小姑娘这才回过神来：“对……对不起，失礼了！”

    “是不是觉得眼神有几分熟悉，却又想不起来在什么地方见过？”张小燕一脸坏笑地看着小姑娘。

    唰！

    小姑娘的脸一下红了下来，不好意思地低下头吐了吐舌头。

    “我很好奇，王家一直做布匹生意，什么时候做起了吃食？我更感兴趣你们的厨师从哪挖来了的，简直是太厉害了。”张小燕饶有兴趣地看着小姑娘，心情也非常地好。

    呃……

    小姑娘又愣了一下，眨巴了眼睛盯着张小燕。

    哈哈哈……

    张小燕就见小姑娘的样子忍不住笑了起来，歪着脑袋看了一眼楼梯口的地方，好奇地问道：“听说你大哥如今在朝为官，你一个小姑娘打理这个店应该不是特别方便，你爹应该也来了吧！”

    “来了，来了！去，把我爹给叫上来。”小姑娘像着了魔般回头吩咐小二把爹给叫上来，心里在猜测眼前这位公子的真实身份。

    以前她经常出去闲逛，但也不是什么阿猫阿狗都认识她的。眼前这位年轻的公子不仅认识她，眼神看上去那么眼熟，说话虽然直接，却听得出来没有什么恶意。

    “两位客人还是第一次来，喜欢这里的菜式吗？”她回过神，跟客人说起了话。

    若是换成一般人家的姑娘，肯定不会舍得抛头露面。可，这丫头跟其他人不一样，从小调皮任性的性格，天真可爱的模样，哪是那种可以藏在家里的大家闺秀。

    张小燕拍拍旁边一张空的椅子，像看妹妹那般的眼神温柔地说道：“坐着说话，看你蹦跶地一头汗，你爹怎么都不知道心疼你。”

    嘿嘿嘿！

    小姑娘真诚地笑了笑，乖乖地坐了下来。

    完颜烈见小燕对这个小姑娘挺上心，又见小姑娘天真的样子，确实跟一边大家闺秀不太一样。不过，像小燕这样的人，身边的朋友应该也很都不一样。

    不多时，那位老爷上来了，看到女儿坐在那跟公子跟谈笑风生的样子，心里倍感好奇地走了上去：“失礼了，小女有些不太懂事，打扰两位客人了。”

    又听到一个熟悉的声音，张小燕显得更加激动起来，起身恭敬地朝眼前这位拱了拱手：“王老爷，许久不见，想不到您会改行了？”

    张小燕声音压得很低，用的却是本来的声音。听到这个声音，小姑娘瞪圆了眼睛，王老爷则是满脸惊讶。

    不过，毕竟还是商场的老人，王老爷没等女儿回过神，回头吩咐身边的小二：“去，把泰山包厢收拾一下，上最好的茶。”

    “是是是！”小二一听老爷这吩咐，撒腿就跑去办事去了。

    呜呜……

    小姑娘回过神，居然扑到张小燕怀里低声了哭了起来。

    “乖妹妹不哭，是哥哥不好，让你担心了。”张小燕拍拍小姑娘的背，眼中也有几分发红。

    “看这丫头！”王老爷嘴上这么说，其实眼眶早就跟着红了。

    见状，完颜烈怕张小燕到时候激动地露了马脚，在旁开了声：“这位姑娘，那么多人看着呢，这样对您可不太好。”

    “对对对，男女授受不亲，臭丫头，还不过来。”王老爷经过这么一提醒，急忙将女儿给拽了回来，低声说道：“别坏了小燕的事，一会进包房再叙旧。”

    听到爹这么说，小姑娘才把眼泪擦干，将情绪稍微收了收。不一会功夫，店小二就领着他们去了泰山包厢。

    进了包房之后，小姑娘又奔溃地扑进张小燕怀里大哭起来：“小燕姐姐，你知道我和大哥和爹多么担心你？来了域城都不找我们，呜呜呜……”

    原来这对父女不是别人，而是王成奎和女儿王诗雨。那些年，王成奎可是帮了张小燕不少。张小燕自然是记得这份情谊，她也知道王家在域城，王玉才如今在朝为官，正是因为这样，她就更加不敢找上王家，免得给王家带来更多不必要的麻烦。

    