
    天黑之后，未剑回来了。

    如张小燕的愿，那些药粉一点不剩地泼到了徐淼淼的身上。未剑还是个很细心的人，他没有马上离开，等了好几个时辰，听到屋子里发出惨叫声之后，看清楚徐淼淼可怕的样子之后，这才回来禀告。

    “这回我倒要看看，这毒谁能解？”张小燕心里记着仇，从老毒物那边套了些话，大概猜测到下毒的人跟那个神秘人脱不了干系，那个神秘人跟恭亲王就是一伙的，或许，徐淼淼这里还是个入口。

    张小燕说完这话，未剑大概猜到张小燕的心思。他同样也知道主子对那个神秘人也非常敢兴趣，既然张小燕用了投石问路的法子，他肯定不能放过这条线。

    “行了，你也辛苦了，下去吧！”完颜烈没等未剑再说什么摆了摆手。

    未剑正想着找什么法子溜出去一下，赶紧让手下人回去跟着，免得这条线这么断了，到时候又得另外想办法。

    ……

    天刚亮，张小燕就起来了。

    昨天折腾一天，她睡得早，这回功夫神清气爽，伸了个大大的懒腰，出了房门之后看到已经在院子等候的虫草和未剑。

    不是说去打猎吗？

    那小子不会是睡过头了吗？

    深深地吸了口气，扫了一下四周的屋子，目光落在完颜烈住的那个房间。

    见状，未剑上前拱了拱手：“公子，我们家少爷早就起身了，在外面的马车上等着您。”

    “好，你们也一起去吗？”张小燕随口问了一句。

    “属下奉命保护两位的安全，请公子谅解！”未剑实话实说地回了话。

    张小燕没有反对，山上的危险谁也说不清楚，多两个高手保护那肯定是最好，更何况她现在的内力没完全恢复，也不能拿自己的命开玩笑。

    走之前，她故意用怪异的眼神打量了一下虫草，看得虫草打了个大大的冷颤。

    张小燕离开之后，未剑无奈地看向虫草：“这样下去你肯定有很多苦头吃，劝你一句，做为一个杀手，最应该做的就是埋藏好自己的情绪。现在我也总算明白了，为何主子对你那么失望。”

    “未剑！”虫草有些不可思议地看着未剑。

    未剑没再说什么，加大步子追上张小燕，跟着一起上了马车。过了好一会，虫草回过神才追了出去。

    啪啪啪！

    将愤怒化成力量，虫草手中的马鞭飞舞起来。马匹狂奔而去，朝不远处的一座大山疾驰而去。

    经过附近村庄的时候，张小燕撩开帘子看了看，附近的风景一直都不错，空气也很新鲜，可，原本适合居住的地方，似乎并没想象中的那般安宁。

    一路上，她发现了不少穿着一般，神色怪异的人。以她的经验可以看得出，这些人并不是附近村子的村名。脑子里回放着昨天那人说过的话，她突然明白了什么？

    “看到熟人了吗？”完颜烈手里擦拭着手中的弓箭，探头看了外面一眼，经过的路人还真不少。

    “算吧，不过，若是平时你要出来，最好让未剑或者虫草陪着。最近这地方不太消停。”张小燕随口说了一句，这才放下了帘子。

    马车疾驰了不少时间来到一座山下，旁边就是熟悉的村子，张小燕让人把马车赶到那座熟悉的院子，然后，随后四个人徒步上了山。

    这地方去过几次，张小燕也比较熟悉，尽量带着他们往猎物多的地方走。之前听师叔说过，这座山也有迷宫一样的地方，不要去碰触就行了。

    “这地方感觉真不错，看，好多兔子！”完颜烈心情愉快地指了指不远处的一窝兔子。

    未剑在附近转悠了一圈，发现这地方都是些小猎物。这倒是为他省了不少心，若是有大猎物反倒麻烦。反正三皇子只不过是在乎此刻的心情，他们陪着就行了。

    嗖！

    一支箭射了出去，蹲在树上的一只大鸟落地。完颜烈上前捡起猎物，高兴地拿在手里晃了晃。

    张小燕也不示弱，手里的暗器一飞，奔跑的兔子在地上翻滚，因为后腿受了伤没法再蹦跳起来。

    “你的暗器还是那么厉害。”完颜烈上前拽起那只受伤的兔子，兔子还真重手，再打多几只，中午就不愁没肉吃了。

    嘿嘿！

    张小燕傻傻一笑，扭头看到一只笨重的大兔子疯狂地往前奔跑。她眼睛一亮，追着那只兔子往前奔去。

    兔子速度特别快，一下跑进了一簇茂密的丛林，就像隐身那般已经不见了踪影。

    狡兔三窟！

    张小燕镇定地看了看四周一眼，并非发现四周草丛没有浮动的状况，这样要找兔子可就没那么容易了。

    于是，完颜烈和张小燕找了地方蹲下身子，两人目光不转地看着眼前的草丛，希望能抓到那只肥胖的兔子。

    真无聊，像小孩子过家家一样！

    虫草懒洋洋地坐在附近的一棵大树上，扫了一眼附近，发现这地方的药草也不少。可惜，只能看着，还得陪着两个无聊的人。

    未剑却没有这么掉以轻心，从上山开始他就一直小心翼翼，刚才过来的一路上，他也发现了不少怪异的新面孔，这让他不得不有所防备。

    轰隆！

    突然间一阵震彻山谷的声音响起，原本那只隐藏好的兔子，吓得从草丛里跳了出来。

    可，张小燕已经被这个声音所吸引，等她回过神的时候，兔子已经消失得无隐无踪。

    “这是什么声音？”完颜烈竖起耳朵听着附近的动静，眉头也跟着皱了起来。

    张小燕摇了摇头，声音听起来好像什么地方崩塌，或者说什么地方被轰炸了，而且距离这个地方很近。

    心里很是好奇，她顺着声音的方向施展了轻功飞奔而去。一口气跑到了山顶的地方，站着这个地方往四周扫了一眼，那崩塌的地方就是旁边的那座山，此时，崩塌的地方附近，传来阵阵尖叫声，显然是有人被埋在了废墟之中。

    “那是个什么地方，看上去人不少。”完颜烈指了指那个地方，心里也有些好奇。

    