
    “诗雨，你也长大了，应该明白很多时候小燕也是身不由己，不然也不会易容成这样才出门。”王成奎擦擦眼角的泪水，再次看到张小燕，他心里已经很满足了。

    很多事情他都知道，只是没有告诉女儿，免得女儿担心。所以，女儿自然不知道小燕早就到了域城。

    表面上王玉才跟张世岩各为其主，其实私下两人还是有不少联系。而且，王成才的病虽然得到了控制，但是药是不能断的。正是因为这样，私下也会去见见肖大神医。

    听爹这么一说，精明的王诗雨就想到了什么，一脸埋怨地回头看向爹：“爹早就知道小燕姐姐在域城，爹，你真坏！”

    呃……

    张小燕同情地看了王老爷一眼，捏捏诗雨的小脸：“别怪你爹，你爹也是为了你好。别忘了，你哥现在在官场，很多时候不谨慎些，你哥他那边的路就会很堵。”

    恩！

    王诗雨懂事地点了点头，拉着张小燕的手，吸了吸鼻子说道：“若是大哥看到你，一定能高兴疯了。前些日子他还念叨着姐姐，只是现在大哥做了官，回家的时间也少了很多。”

    “没办法，你大哥是个人才，自然会得到重用。”张小燕当然知道朝廷里到底是什么样？只要稍微不注意，就会成为炮灰，而且王玉才若是成为大哥后面的力量之一，对大家也是好事。

    “当然，我大哥很棒的，他恩师也这么说。”王诗雨说到大哥自豪地笑了起来。

    因为碰到老朋友，张小燕的心情非常地好，跟两人聊了聊家常，为了不让外人看出什么端倪，她也不敢停留太久。不过走之前答应王诗雨，等过段时间手上的事情不太多，她还会再来，这才让王诗雨没有哭出来。

    完颜烈一直陪着，看着小燕高兴，他的心情也很不错。而，刚离开酒楼没多久，就被未剑带来的一个消息给搅了雅兴。

    “少爷，有人跟着你们。”未剑不动声色地上前拱了拱手。

    “什么人？我们都那么低调了，怎么还能有人认得出来？”完颜烈有些不太明白地紧了紧眉头，扭头看看小燕，小燕这身打扮更加没有什么漏洞。

    未剑如实地回道：“那些人是在前一座酒楼之后跟上的，应该是那个徐家小姐的人。”

    徐淼淼的人！

    张小燕听完冷冷一哼，她还没时间出手，这女人居然送上门来了。嘴角微微勾了勾，眼睛精明地转悠着。

    得，那些人要倒霉了！

    完颜烈欣赏地看着张小燕，饶有兴趣地问道：“你想怎么折腾那些废物？”

    “那个女人之情被毒折磨得去了半条命，如今好了还如此的嚣张，恐怕是毒还不够厉害。不过，我更感兴趣到底是谁给她解的毒。至于那些狗腿子，一会甩掉就行，免得浪费我们的时间。”张小燕心里算计着，本来身体没有完全恢复，为了防身，倒是带了不少好东西。

    把身上的宝贝拿出来，精心挑选之后，将其中一瓶塞到未剑手里：“烦劳走一趟，把这东西洒到徐家小姐皮肤上，只要一点，就能让她再次体会生不如死的滋味。”

    “姑娘放心，不会让您失望的。”未剑拿了瓶子之后，晃眼间就不见了。

    既然要甩掉那些尾巴，自然不能再继续用这身衣服和容貌在城里晃悠，张小燕心里有了打算，往前走了没多久，在一家客栈那随便雇了辆马车，马车直接出了城门。

    盯梢的人很快跟上了，出了城门之后，看到他们在山脚下马车。盯梢了一下午，总算是有了可以下手的机会了。

    完颜烈不太明白张小燕为何选择这个地方，若是敌人太过厉害，他们两人也应付不了，不免心里有些担心起来。

    “听说这山上的风景不错，走，我们上去看看。”张小燕说着话，拽着完颜烈施展起轻功快速消失在林子里。

    天，眼花了吗？

    带头的那位突然发现人不见了，就像鬼一样一闪而过。他心里惊了惊，随即回过神吩咐跟着的几人：“搜，我就不信这两人真的能像鬼一样飞了。”

    咳咳……

    刚才使用轻功施展了内力，张小燕顿时觉得身体传来不适的状况，捂着嘴免得咳嗽声引起敌人的注意。

    这是一簇比较茂密的树丛，躲在这里能看到敌人的从面前经过。等看到他们走远之后，张小燕稍微调息了一下自己，拉着完颜烈沿着原来的路飞奔出了路口，找了条熟悉的路往附近的村子里走。

    “这是要去岩叔那座院子？”完颜烈好奇地问了一句。

    “不然这一身衣服和打扮再回去，你以为我们还能继续闲逛？”张小燕松开拉着完颜烈的手。

    走在山边上，风一吹，一股股熟悉的药草味道扑面而来，她就喜欢这种香味。等把手里的事情收拾完之后，在附近找个地方偶尔住上一段时间，享受一下世外桃源的生活，那也是一种不错的生活。

    一路上，完颜烈不时看看张小燕，看着她脸上的笑容，这一刻他是非常满足的。此时无声胜有声，两人脚下的步子极其默契，非常快的速度来到了那座院子。

    负责看守院子的人看到三少爷，热情地迎了上去。而，院子里的发呆的虫草看上去脸色就没那么好了。

    别人认不出完颜烈身边的是谁，可，虫草却是一眼就认出张小燕的身份。浑身发冷地布满杀气，她拽紧的拳头指甲陷入皮肤，渗出森森血迹。

    这一进门就感觉到一个不善的目光盯着自己，顺着感觉望去，引入眼帘的是虫草那张怒火冲天的脸。

    这女人有病吧！

    张小燕不爽地白了虫草一眼，她可不记得又在哪里得罪这女人了。

    “还愣在这做什么？没看到有客人吗？”完颜烈看到不友善的虫草，怒火也冒了出来。

    “是！少爷！”虫草不甘愿地退了下去。

    张小燕有些不解虫草的态度，嘴里一阵嘀咕：“我好像最近没招惹她，这女人提前更年期了吧？”

    “什么叫更年期？”完颜烈不太明白地问了一句。

    