
    难怪虫草那一脸吃了炸药的表情，原来是因为被完颜烈阴了一道。

    这个惊喜，张小燕表示非常满意，看着手里的卖身契，她阴森地笑了笑：“这个惊喜本小姐太喜欢了，不过，你就这么把宗主的得力手下给我了，宗主会不会不高兴啊？”

    “岩叔说了，这些年手中的事情太顺利，这丫头太目中无人是该受到些教训了。反正你是个用毒高手，她能跟着你也算是造化。”完颜烈毫不在乎地把岩叔说的话转告给张小燕。

    真的假的！

    想不到宗主还真是看得起她！

    张小燕心里多少有些怀疑，不过只要卖身契在手里，不把人给弄死宗主也不会不快。

    “礼尚往来，我也有东西给你，你等着！”张小燕说完，冲着门口喊了一声：“婆婆，进来吧！”

    声音落下，房门打开，早在门口候着的刘婆婆走了进来，手里拿来了个别致的小箱子，将小箱子放在桌子上退了出去。

    张小燕打开箱子，里面装满了各种各样的瓶子，瓶子上都贴着标签，将每一种类别写得非常清楚。

    随手拿起其中一个瓶子，她耐心地解说起来：“这种毒可以让人昏迷，但脑子还是非常清醒的，这种毒……”

    张小燕一口气把这些毒简单地说了一遍，担心这小子一时半会记不住，早就嘱咐刘婆婆和陈婆婆将用药的要求写在了一个小本子上，小本子压在了箱子最下面。

    看着小燕如此的细心，完颜烈鼻子有些发酸。即便是不能成为夫妇，有这样的朋友也是三生有幸。脸上浮现出幸福的微笑，有她真诚的关心，他也都心满意足了。

    “行了，吃饭，吃饱了，我们去看灯。听说今儿有个灯会，就在不远处的湖边上。”张小燕速战速决地把毒药简单地说完，把筷子塞到完颜烈手里。

    “好，你喜欢就好！”完颜烈没有反驳，拿起筷子大口大口地吃了起来。

    夜，很快来临。

    没有风，天空的星子不少，月亮很漂亮，湖边挂着各种漂亮的灯，来来往往的善男信女不少。

    难得这样热闹的场景，无论是姑娘还是公子，都非常珍惜今晚的机会。含情脉脉的姑娘看向俊俏帅气的公子哥，灯谜，放河灯，都是男女认识的好机会。

    “看，那兔子灯做得真是不错！”

    “鸳鸯灯也好漂亮，看看看，那边两位公子长得好俊俏。”

    “天，那公子长得比女子还要清秀几分，太……太帅气了。”

    原本看灯的姑娘们，此刻视线去落在了高头大马上的叶新元身上。可，这些莺莺燕燕哪能入得了他的美眸？

    他不老实的目光一直在人群中扫着，期待能见到小丫头的身影，又担心看到小丫头跟完颜烈在一起的场景会承受不住。

    昨天下午之后，手下的人就把他们跟丢了。直到今儿下午才又找到两个人的身影，若不是九霄提醒，他也不会想到这两人可能会出现在这里，所以，即便是招来这些烂桃花，他也毫不介意地来了。

    可，他已经那么碍眼地骑马转了一大圈，根本就没看到那两人的身影，难道是猜错了不成？

    随着一阵热闹的议论声，围观的人越来越多，九霄看得有些头疼，只能带着人在前面开路，将那些花痴般的女子全都挡在了外面。

    不远处的一个角落，张小燕和完颜烈饶有兴趣地看着面前的河灯，琳琅满目早就让两人有些花了眼。

    “喜欢哪一个？”完颜烈温柔地问道。

    “兔子吧，这兔子活灵活现的，做工真是不错。”张小燕指了指那盏兔儿灯，打心里觉得喜欢。

    完颜烈掏出银子塞到老板手里，接过老板手中的兔子灯：“剩下的就算赏钱了。”

    “谢谢公子，谢谢公子。这兔儿灯很漂亮，一会你们可以拿到河面上放，放灯的时候许个愿望，这湖面上许愿灵得很。”老板眉开眼笑地拿着赏银，非常耐心地说道起来。

    “走，我们放灯去！”完颜烈听完之后更加高兴起来，一手拿着兔儿灯，一手拉上张小燕的手。

    为了给完颜烈留下最后的美好印象，晚上出来的时候张小燕换上了漂亮的女装，完颜烈换回了原本那张脸。两人看上去郎才女貌，让人看了格外养眼。一路往河边上走，惹来了不少的目光。

    完颜烈看到无数双羡慕妒忌的目光，脸上的笑不觉又灿烂了几分。

    对不起了，小子，能给你的就只有那么多了！

    张小燕自然知道完颜烈此刻心里想着什么，可，他们之间注定就是没有结果的，只能留下这所谓灿烂的回忆。

    跟着完颜烈来到河边，河面上景色迷人，河灯悠悠然然地飘在上面。两边不少善男信女都认真地闭着眼睛许着心愿，看上去给人一种非常神圣的感觉。

    完颜烈将河灯交给张小燕，张小燕温柔一笑，将兔儿灯放在河面上之后，两人也真诚地许起了愿。

    不远处的岸边，一个不速之客睁开眼睛之后，不巧地看到了张小燕这张碍眼的脸，非常生气地冷冷一哼：“该死的贱人，吃着碗里的看着锅里的，今晚非得给你点厉害瞧瞧。”

    珍珠见小姐又要冲动做事，赶忙伸手把人给拦了下来：“小姐，这可万万使不得，如今桃郡主嫁给风驰三皇子成了事实。恐怕要再想借着桃郡主的手对付这个女人恐怕是不可能了。你要再想接近肖大神医，只能笼络这女人。”

    笼络这个女人？

    傲雪不解地看着珍珠，如今爹死了，很多时候她心里是无助的，即便是二叔和三叔对自己挺好。可，现在想来他们再好也不如爹对自己的爱。

    哼！

    她不满地冷冷一哼，眼看这对狗男女渐渐地消失在人群之中，她慌忙带着珍珠跟了上去。

    张小燕和完颜烈两人刚刚走到岸边，看到迎面骑马过来的叶新元。看到此人，两人默契地转过身去。

    做贼心虚啊！

    看到这个场景，傲雪把珍珠刚才的话抛到了九霄云外，看到两人要逃离，没故意大声喊道：“小燕姑娘，许久不见，这位俊俏公子是哪位啊？”

    