
    “少爷，我们还是不要多管闲事的好。”未剑不想三皇子参与这些破事，更不想他涉险。

    张小燕站在那里琢磨着什么，听到未剑的声音才意识到，这几天的任务是陪伴完颜烈，而不是把他置于危险之中。

    可，完颜烈却是兴趣十足地盯着那个地方，嘴里喃喃说道：“那里是不是有什么宝贝，不然怎么会这么多人出现？走，我们去看看！”

    呃……

    张小燕愣了一下，看向身后的未剑，未剑表情严肃地摇了摇头，她只能劝说：“我说，今天的目的是来打猎，去惹那么多麻烦干什么？”

    对啊！

    今天的目的是出来玩的，不是出来惹事的。

    完颜烈听张小燕这么一说，只能打消了这个念头，顺着张小燕的心情，几人下了山，在上山上继续打猎。

    中午的时候，几只兔子到手，篝火燃起，张小燕在附近找了一些酌料，未剑和虫草将兔子拔了毛弄干净之后，抹上酌料架在火上烘烤。

    随着一阵阵香气飘来，几个人也都饿了。张小燕本来就没有太大的主仆之分，给完颜烈拿了只兔子腿，又塞了两只到未剑手里：“吃，不够，一会再烤。”

    “谢谢公子！”未剑客气地接过兔子腿，看了一眼莫不说话的虫草，将其中一只塞到虫草手里。

    虫草很想有骨气地不吃，可，肚子早就咕咕乱叫，而且，这股香味实在是太过吸引，让她早就咽起了口水。

    “好吃，想不到你还有这手艺，比起那些大厨子水平高多了。”完颜烈津津有味地啃着兔腿，味道简直是棒极了。

    看到完颜烈高兴，张小燕心情也挺好。折腾了一个早上，她也饿了，三两下干掉一只兔子腿，正打算拿第二只的时候，听到一阵脚步声朝这边狂奔而来。

    抬头，就见一群身上有伤的人朝这边狂奔。走在最前面那位是个独眼龙，独眼龙的速度特别快，第一个奔到了他们面前。

    “看上去不错，赶紧滚吧！”他不客气地拽起一只兔子腿，大大咧咧地朝张小燕他们吼了一句。

    该死！

    看到美味被别人拿走，完颜烈生气地站起身来，不客气地一掌打了出去。

    扑通！

    独眼龙措手不及地被打飞了出去，身体撞在树上一颗门牙掉了下来。

    跟着独眼龙一起过来的那些人看到独眼龙被打，自然也不会袖手旁边。一会功夫所有人都拥了上来，完全影响了今天的美味午餐。

    未剑和虫草不敢怠慢，这突然出现的人来临恐怕不简单。而，那些受伤的人在旁边看着，看上去很是吃力的样子。

    张小燕一掌拍飞其中一人，很是好奇地看向那些受伤的人。灵机一动，一把拽起地上一个受伤的人：“说，你们是什么人？为什么出现在这个地方？”

    “我……我……”那人吞吞吐吐地看向不远处正在跟虫草动手的独眼龙。

    独眼龙目光一黑，随手打出暗器直接要了那人的性命。其他人见状，瞬间慌了神，纷纷退出这场打斗，逃命般地往山下的地方逃窜。

    可，也有人没跑的，一脸死气地退到旁边，眼巴巴地看着独眼龙被打趴下。这些人不敢走，也不敢说话，只是一脸害怕地看着。

    “说！什么人？”未剑的剑架在独眼龙的脖子上。

    “要杀就杀，别想从我嘴里知道什么，也别想从那些废物嘴里套出什么？”独眼龙视死如归地闭上眼睛，似乎一点都不担心那些人的背叛。

    不敢说话，不敢背叛，只有一种可能，那就是被下了毒。

    张小燕不用想都知道，随便抓了个人，用银针试了一下，果然就是想的那样，毒性还挺强。可惜，遇到了她，这种毒也只是小儿科。

    “看着他们，我去去就来了。”她嘱咐完颜烈，随后身影消失在附近的林子里。

    没多久，人就出来了，手里拿着一堆草药。回到篝火旁边，将草药用石头给砸碎，将几种草药的汁水混合，又从身上摸出个瓶子，将瓶子里粉末倒入汁水，随便抓了一个人将汁水灌了进去。

    “不……呜呜……”那人试图挣扎，被未剑按在那将汁水都吞了下去。

    吞下去之后，那人开始冒出冷汗，身上的骨头疼得无法站稳，在地上不停翻滚，撕心裂肺的喊了起来。

    其他人站在旁边都颤抖起来，像看噩梦一样盯着眼前这位公子，眼中充满了绝望之色。

    而，在地上翻滚的那人很快停了下来，随即跪在地上朝张小燕连连磕头，这下可把独眼龙和他带来的人看懵了。

    “多谢公子救命之恩，多谢公子救命之恩！”那人感激地说着。

    “说吧，这个独眼龙是谁，你们又是什么人？”张小燕在旁边摘了几片叶子，擦了擦手上的汁水，将剩下的汁水递到虫草手里，坐在了旁边的大石头上。

    那人擦擦一脸委屈的泪水，指着独眼龙大声说道：“恩人，我们都是附近山下的村民，几个月前被他们抓到了旁边的山上。他们天天让我们挖山，也不知道要挖什么，我们都挖了几个月什么也没看到，还死了不少人。独眼龙这些人都黑心，我们天天吃不饱，睡不好，为了挖出他们想要的东西，晚上都还要继续干活。”

    “就是刚才崩塌的那座山里？”张小燕听完更加好奇。

    “对啊！早上的时候不知道是不是挖错了地方，突然间里面就崩了，死了不少人，我们这几个好不容易从里面逃出来，恩人，我们都是上有老下有小的人，我们……我……呜呜……只想回家。”那人说着说着又哭了起来，哭得十分凄惨，看上去也不像是装的。

    挖了几个月也不知道在挖什么，什么东西如此神秘，还把山都给挖蹦了。

    “恩人，求求你救救我们吧！我们都不想死，我们只想回家。可是，他们给我们都下了毒，这毒若是没有解药，半个月就会发作一次，每次发作都让我们生不如死，今天好不容易死里逃生，我们真不想再被抓回去。”其他人见状也纷纷朝张小燕磕起了头。

    “你们，你们敢背叛主人，肯定死无全尸！”独眼龙见这些人口无遮拦，居然不怕死地还想要威胁他们。

    