
    啪！

    完颜烈一个耳光重重地扇在独眼龙脸上，独眼龙又吐出了两颗血牙，恶狠狠地瞪着他。

    张小燕扫了一眼跪在地上的这些人，还有身上有伤的人，看上去倒不像在说谎。既然碰到了，救人一命胜造七级浮屠，她也只能继续出手。

    啪！

    一拳头先把独眼龙给打晕过去，然后再一次配置了解药，把其他人身上的毒给解了。不仅解了毒，还掏出几十两银子塞给最先被解毒的那位：“这些银子好好拿着，带着他们离开这里，也暂时不要回家。既然他们能把你们从家里抓出来，肯定有眼线，等过段时间风声不太紧的时候，你们再摸回去把家人给就走。”

    “谢谢恩人，谢谢恩人！”被救治的人又是一阵磕头，之后一伙人搀扶着从最近的路下了山。

    等这些人走了之后，张小燕把晕过去独眼龙用针刺醒。等人醒了之后，她拿出了毒药塞进了他的嘴。

    “你……你给我吃了什么？”独眼龙被放开之后使劲地抠喉咙，想把吃下去的毒药给吐出来。

    呵呵……

    完颜烈看到张小燕悠哉当的小样，又见独眼龙恐惧的样子，忍不住笑了起来。

    然，独眼龙见完颜烈像个小少爷那样，以为人好欺负，趁着他们放松的时候，居然转身卡住了完颜烈的脖子。

    突然而来的举动把未剑和虫草给吓坏了，就连完颜烈也都愣了一下。

    呵呵呵……

    张小燕却是笑了，仰头大笑地看着这个傻不拉几的东西，她依旧坐在那，伸手拿起一只兔子腿啃了起来。

    这女人是不是有毛病，少爷都在敌人手里了，她怎么还能这么悠哉地吃东西？

    虫草有些生气想骂人，又怕激动之余会影响敌人的情绪，只能按耐住心中的怒火，看着机会救人。

    可，张小燕的笑让独眼龙听得瘆得慌，心里有些没底。他不傻，若是手里的人死了，他就没有逃离的筹码。掐着完颜烈的脖子，他往后退了几步打算先离开再说。没想，才退了没几步，就觉得脚像灌了铅一样，喉咙还传来阵阵撕裂的痛，一双手也变得无力起来。

    啊……

    他捂着喉咙撕裂地大吼起来，疼得冷汗淋淋地在地上翻滚。

    “你是不是傻啊，那么容易就能被你抓到，我还放开你做什么？”张小燕阴阳怪气地来了一句，将一只兔子腿扔给完颜烈。

    完颜烈愣了一下，拿起兔子腿啃了起来。他就知道，就知道她不会不顾自己的性命，啃着美味，他的心情比任何时候都要好。

    嗖！

    一根银针飞到独眼龙的身上，独眼龙身上的痛总算是渐渐消散开来。他上气不接下去地趴在地上，连连朝张小燕磕头：“姑奶奶，姑奶奶我说还不行，求求你别折磨小的了。”

    “那就把知道的告诉我。”张小燕不急不慢地抛出一句话。

    独眼龙似乎想到什么眼中浮现出一抹恐惧，正当他犹豫的时候，虫草的剑架在了他的脖子上。一抹清冷袭来，他打了个冷颤，最终还是松了口。

    独眼龙告诉他们，上面的人让他们找一只活人参。听说那人参成了精，又叫娃娃参，除了能跑之外，还会发出婴儿般的哭声。几个月前，上面的人不知道从哪里得知那娃娃参就在对面那座山上，没多久就开始在附近抓壮丁，寻找那娃娃参的下落。

    只是，几个月过去了，哪里有什么娃娃参，就连娃娃参的哭声都不曾出现过，倒是死了不少人。可，看上面的意思并未愿意就此放弃，还让大家加快进度，结果，今儿山就塌了。

    娃娃参！

    张小燕嘴里嘟囔过这个名字，之前在老毒物那本秘籍里提到过这个宝贝，没想到世上还真有这样奇物，书上说着东西神得很，能真正让人起死回生。

    难道这也是不死药的配方之一？

    眼珠子滴溜一转悠，她表情严肃地问道：“你上面的人是谁，给谁卖命？”

    “那人我也不知道叫什么，每次来都蒙着面，听声音像个老者，武功奇高，使毒的手法出神入化，也正是这些毒，让我们不得不屈服，小的，小的也是迫不得已啊！”独眼龙一脸痛苦地哀求着，希望能够把命留下。

    张小燕瞟了独眼龙一眼，想着他也没这个胆子，不过，只要顺着这条线往下擦，肯定会查出点什么？

    “走，带我们去那座山看看。”她若有所思地问道。

    “是不是对那娃娃参感兴趣，若是喜欢，回去我让宗主给你找去。”完颜烈讨好地低声说道。

    傻子，那东西哪那么容易找，别说宗主找不到，就算是找到了，那么宝贝的东西也轮不到她啊！

    不过，张小燕不想坏了完颜烈的好心。可，发现这件事之后，他们之间的约定恐怕要提前结束了。

    抬眸，无意中看到未剑眼中闪过的一抹光，很快，那抹光消失，未剑的目光快速地从独眼龙身上移开。

    “还不走，难道想爬着去？”虫草不耐烦地吼了一句，就知道跟着女人出来肯定有太多的麻烦，只希望不要连累到少爷就好。

    “是是是，我这就带你们去！”独眼龙见眼前的女人凶神恶煞的样子，不敢怠慢地从地上爬起来，乖乖地走在前面带路。

    两座山之间的距离很近，大家也都是练家子，行动起来自然不慢，没一会功夫独眼龙就带着他们来到那座山上。

    崩塌的现场十分狼狈，很多尸体被石头压得已经没了形状，一股股恶心的味道随着山风袭来，呛得独眼龙连连往后退了几步。

    “就是这里，我带着那些人本来打算下山的，估计其他人都去复命去了，那些人肯定很快就能回来。”独眼龙有些害怕地看着张小燕，那些人也是心狠手辣的，他也担心在这里太久，会遭来杀生之祸。

    也对，不要打草惊蛇，这条线放在手里才能查到更多东西。更何况，不能带着完颜烈冒险。

    