
    “留你一条狗命，你知道该怎么做？本少爷的毒可不是那么容易解的，可千万不要有背叛之心哦！”张小燕好心地提醒着独眼龙，希望独眼龙别想太多。

    “是是是！小的一定不会拿自己性命开玩笑，大爷们，你们还是快些离去，若是小的被怀疑了，也是死路一条啊！”独眼龙两手一拱苦苦求饶，说完，又有些担忧地看向张小燕：“那……那小的身上的毒？”

    “放心，只要本少爷不动手，你的毒暂时不会发作。不过，若是你不识抬举，那就别怪本少爷，呵呵……”张小燕笑得一脸灿烂，却让人看着浑身发寒。

    独眼龙痛苦地咽了咽口水，可不想再尝试刚才那种痛得要死不活的感觉，点头哈腰地送走了这几位大爷。

    张小燕他们并没有真的离开，她可不傻，这独眼龙一看就知道不是老实的货色，他们藏在了暗处等着。

    一个时辰过后，一些人上了山，看到狼狈不堪的独眼龙，好几个人都拥了上去嘘寒问暖起来。

    “你们这些王八蛋，一出事就跑了，把老子一个人扔在这里，幸好老子命大，不然就死在这了。”独眼龙刚才一肚子气正好没地方发泄，拽着其中一个小罗罗一个耳光扇了出去。

    “老大饶命，老大饶命！”那群小罗罗见其中一人被揍，苦哈哈地都跪在了地上求饶。

    哎……

    独眼龙一脸郁闷地叹了口气，推开手里的小罗罗命令道：“去，弄些吃的过来，老子快饿死了。”

    “是是是！”其中几个罗罗赶紧去忙活，剩下几个在旁边伺候着。

    不多时，独眼龙吃饱喝足，擦了擦嘴角上的油腻问起了正事：“之前让人去报信，上面可有指示？”

    “老大，上面说会另外派些人过来，这山还得……还得继续挖……”回话的人一脸害怕地跟独眼龙保持着距离，生怕自己也跟着倒霉。

    还挖！

    独眼龙听到这个命令，心里一阵发憷，前是狼，后面是虎，哪一边他都得罪不起。心里一阵苦闷，他也只能没脾气地开了声：“上面怎么说就怎么做，大家今天修整一下，明天开始干活。”

    “不……不行，上面说……上面说今天要抓紧时间。”刚才开口的那个小罗罗结结巴巴地说完，从身上摸出一袋银子恭恭敬敬地递到了老大手里。

    看到银子，独眼龙的心情稍微好了些，把银子往身上一放，大大咧咧地说道：“那就休息一会，我可不想累死我的兄弟们。”

    这话撩出去之后，他又把刚才那袋银子拿出来，从里面拿出一些扔给了那些小罗罗：“跟着我不会亏待你们！”

    “谢谢老大，谢谢老大！”小罗罗们看到赏银都高兴坏了，拿着银子各自找了地方休息去了。

    不远处隐藏在暗处的张小燕眼珠子滴溜溜转悠着，偷偷地带着完颜烈暂时先离开。

    下了山之后，心里一直好奇的完颜烈忍不住开了口：“这些到底是什么人？能知道这样一件宝贝的存在，肯定不简单。”

    “简不简单都不是你该管的事，走吧，是非之地还是别呆了，我们还是回城吧！”张小燕不打算跟这小子啰嗦太多，她还想开口让这小子提前回风驰，又不知道怎么开这个口。

    而，让她没想到的是，有人却为他开了这个口。

    一直默不作声未剑朝完颜烈拱了拱手，冰冷的声音响起：“三皇子，主子昨天收到了娘娘的信，宫中发生变故，希望您早些回去。”

    宫中发生变故？

    完颜烈听到这话，嘴里喃喃道：“那我母妃可有危险？”

    “信中说雪妃被皇后给软禁起来了，本来昨天就想告诉您，但见您的心情极好，未剑才……”未剑欲言又止地禀告了消息。

    完颜烈知道岩叔的一番心思，可，母妃的安危对他来说也很重要。听到这个消息，他哪里还敢继续在南域待下去。

    回头，心有不甘地看着张小燕，咬了咬牙说道：“对不起，本来还想陪你玩几天，现在看来……”

    “没事，你母妃的安危更重要，走，回城我请你吃顿大餐，就算为你送行吧！”张小燕嘴上这么说，心里却是对未剑的举动有所怀疑。

    这么大的事未剑不可能到现在才说出来，定然是有什么事情让未剑改变了主意，或者说，这个消息根本只是支开完颜烈的借口罢了。

    “好，你说什么就是什么？走吧，我们赶紧回城，免得再碰到歹人了。”完颜烈想到母妃的处境，已经成了热锅上的蚂蚁。

    虫草听完他们的谈话，打了个大大的冷颤。她自然是感觉出未剑是在说谎，这是故意要把三皇子早些弄走。

    可，三皇子要离开，也就意味着她很快会成为某人的奴隶，鬼知道这个小心眼的女人会用什么样的方式折磨自己。想到这女人对敌人用毒的手法，她心里直觉发憷得厉害。

    回到村子里，几人上了马车，此时，已然没有早上那种游玩的心情。未剑和虫草也都各怀心思，挥动马鞭用最快的速度进了城。

    这可能是离别前的最后一餐，张小燕自然不能含糊，找了个比较好的地方，又要了间上好的包房，还刻意让未剑去药行取了些上好的酒。

    一看张小燕有一醉方休的意思，完颜烈怕自己喝醉了忘记正事，坐下来没多久就把虫草的卖身契给拿了出来。

    虫草的卖身契？

    张小燕不解地看着完颜烈手中的卖身契，虫草可是宗主手里的好牌，这小子怎么把人家的卖身契给弄到手了。

    “我……我知道这次离开，不知道什么时候再能见面。这是虫草的卖身契，这丫头平时没少得罪你。不过，她跟了宗主那么多年，毒术也不差，上次你说缺个毒女，那我就把人送给你慢慢奴役奴役，能让你开心开心我就高兴，这礼物惊喜吗？”完颜烈嬉笑地说着，将卖身契塞到了小燕手里。

    