
    “不可能！”老者直接否定了孔雀的猜测。

    蛊虫活着，之前虽然受到某些创伤弱了不少，却也不可能让叶新元的内力完好无损。除非，那小子得到了什么宝贝，能够迅速提升内力。

    又或者是什么秘法能够一瞬间提升内力，但是，这种内力保持的时间很短，过了时辰之后就会消失不见。

    “下去把伤给养好，一定要把白清泉给找出来，这个人很重要。”他冷冷地吩咐完，起身进了里面院子。

    孔雀浑身无力地跌坐在了地上，白清泉到了叶新元手里，要想再把人给弄出来，恐怕就没那么容易了。

    正当孔雀发愣的时候，山羊胡子从外面走了进来，得意洋洋地看了孔雀一眼，快步进了里屋。

    ……

    好不容易才恢复了一些，又被伤了内脏。这回张小燕可就悲哀了，本来还想今儿去送送完颜烈，如今根本就没办法出门。

    “小姐，您就老实躺着吧，昨晚可是把大家都给吓坏了。”陈婆子看到小姐要起身，赶忙把人给按了下去。

    张小燕苦着一张脸，脑子里浮现出昨晚发生的事，紧张地问道：“舅舅呢！舅舅受了重伤，还中了毒，舅舅现在如何了？”

    “放心吧，有几位老前辈在，白老爷身上的毒早就解了。如今在旁边的屋子休息，不过，跟小姐一样内脏受损严重一时半会是不用想下地了。”陈婆子如实地将情况告诉小姐，免得小姐太过担心。

    该死的孔雀，居然敢对舅舅下手，这笔账，她总有一天会双倍还给那只死孔雀！

    咬了咬牙，张小燕又问道：“对了，虫草可有跟回来。”

    “那丫头跟着肖大神医还有老毒物在药房，昨晚进去到现在几个人都没出来，估计正研究什么解药吧？”陈婆子也不知道他们具体在做什么，听说是一个晚上在药房里没出来。

    虫草跟了宗主那么久，对毒的了解可不少，有这种人帮忙还真是一件好事，而且，能够跟在师叔身边。

    呵呵……

    早晚会日久生情，还真是一段良缘。

    陈婆子看到小姐嘴角勾起的坏笑，都伤成了这样小姐到底在高兴什么？

    咯吱！

    门被推开，刘婆子端着热腾腾的粥从外面进来，看得陈婆子一脸迷惑，看到小姐脸上的奸诈之笑，也跟着笑了起来。

    “小姐这心思够紧的，想不到还真是把人给弄了回来。我看那虫草姑娘表面上冷冰冰的，其实也是个热心肠，不然，她怎么会出手救小姐？”刘婆子嘴上说着，小心翼翼地开始给小姐喂上一口热粥。

    肚子早就饿了，张小燕抢过刘婆子手中的粥，大口大口地吃了一些，才慢条斯理地说道：“有些人就这样，表面冷冰冰，其实内心却是狂热的。虫草性子不坏，就是傲慢了些。若是真能跟师叔促成良缘，那可是天大的好事。对了，你们看。”

    说着话把碗往刘婆子手里一塞，她从身上摸出虫草的卖身契塞到陈婆子手里。陈婆子看了一眼，惊喜之中带着几分惊讶。

    “这得谢谢三皇子，本来还想如何把这东西从宗主那弄回来。没想到他居然快了一步，把人送给我了。”张小燕说出这话的同时，心里又有些惋惜。

    其实她也不知道惋惜什么，只是跟屁虫突然离开之后，心中的某个地方似乎空了一个洞。

    “小姐不会是喜欢上那位三皇子了吧？”陈婆子随口说了一句。

    “怎么会，只是觉得这样的朋友很难得，可惜，他这一回去，恐怕要见面都不太可能了。对了，桃郡主嫁过去的时间定下来了吗？”张小燕即刻否认了陈婆婆的猜测，问起了桃郡主的事情。

    两位婆子摇了摇头，这些日子都顾着小姐事，她们哪有时间去管那么多，更何况，有时候还得帮着老前辈们处理那些药材。

    张小燕沉默下来，心里琢磨起了另一件事。

    记得叶昨晚新元对孔雀动了手，还把孔雀给打伤了。若是这样，孔雀定会察觉到了叶新元的异样。

    糟糕！

    她脸色一冷，随即着急地说道：“快，把师叔给叫过来，我有重要的事情要跟她商量。”

    陈婆子点了点头，小跑着出了房门，到药房门口唤了几声：“肖大神医，肖大神医，我们小姐醒了，说有要事找您商量。”

    屋子里，肖放和老毒物，还有虫草正在研究一种奇怪的毒，刚刚有了点气色，听到外面出来的声音。

    “快快快，去看看小毒物，这里我和虫草姑娘看着就行了。”老毒物听说小燕醒来，催促肖放赶紧出去看看。

    “好好好，我这就出去。”肖放不舍地看了一眼手里的药材，赶忙起身出了药房。

    离开药房之后，他并没急着进屋去看张小燕，而是先把手上残留的毒素给洗干净，免得一会小燕也会受到伤害。

    屋子里，张小燕的脸色显得不太好，心里惦记着叶新元的事情，总算看到师叔走了进来，她赶忙开了口：“昨晚撞上孔雀，孔雀被叶新元打伤，我担心他们会对蛊毒起疑心。”

    呵呵……

    肖放笑了笑，就知道这丫头心细，肯定会想到这一茬。坐在床边，他不急不慢地先给她把了把脉。

    内脏受损严重，即便是有上好的丹药，一时半会也没法恢复，哀叹一声，他满脸担忧起来：“你呀，明明知道内伤并未痊愈，还总是乱来。”

    “我总不可能见死不救吧，再说，那可是我的亲人，师叔，你不能不讲道理哦！”张小燕撒娇地崛起了小嘴，不过，看师叔这不急不慢的态度，她知道这事肯定是办好了。

    肖放自然知道白青泉对张小燕意味着什么，他也想不到白青泉会落在孔雀手里，若不是昨晚被张小燕发现，后果还真是不堪设想。

    咯吱！

    门推开，刚才出去的陈婆子回来了，进门开口说道：“小姐，白老爷醒来，说是相见您！”

    