
    哐啷！

    玉笛落地，孔雀大怒！

    避开虫草的攻击，挥掌朝张小燕打去。

    虫草觉得有些不对劲，这女人平时没那么弱，今儿怎么回事，难道是之前发生了什么，这女人身上有内伤？

    来不及多想，她迅速地挡在了孔雀的前面。这个黑衣女人的身手很是了得，再这样耗下去她肯定不是对手，得速战速决才行。

    哼哼！

    孔雀清冷地哼哼了两声，身上的气息也变得更寒了几分，那一双眼睛在黑夜里居然亮得可怕。

    “小心，她是孔雀，催眠术的高手，千万不要看她的眼睛。”张小燕提醒虫草的同时，从身上摸出药丸塞到舅舅嘴里。

    清凉入喉，白青水的意识也越来越清醒，看到眼前的人是小燕 ，显得异常激动：“快走，这女人能迷惑心智。”

    “不怕，我们有办法对付，你赶紧去找师叔，走！”张小燕只想劝着舅舅马上离开，心里根本就没有底。

    若是自己内力没有受损，跟虫草两人一起周旋孔雀还有逃生的可能性。可，如今，要离开恐怕不那么简单了。

    虫草一听孔雀这个名字，顿时不敢在像刚才那样分神。这可是一等一的高手，即便是宗主要动手，恐怕也没那么好对付。

    “走啊，求你了，舅舅！”张小燕苦苦地哀求之后，也给自己塞了一枚丹药，挥掌朝孔雀身后袭去。

    咳咳……

    白青泉晃晃悠悠地从地上站起来，看了一会之后，发现这两丫头根本对付不了这个叫孔雀的女人，哪敢这个时候离开。

    盘膝而坐，他想要调整一下内力出手，却是感觉身体一阵燥热之后，一口黑血喷了出来。

    “舅舅！”张小燕回头看到舅舅的样子，一个分心被孔雀一掌飞了出去。

    蠢货，这个时候自己都顾不上来，居然还分心！

    虫草心里骂着，手上不敢半点怠慢。可惜，孔雀不仅是催眠术高手，内力也非常地强悍，几个回合下来，她也被打了出去。

    “还真以为什么虾米都能对付本尊，简直就是找死！”孔雀看到几人打伤，眼里的杀气浓烈，手里聚集了强大内力朝张小燕袭了过来。

    张小燕被刚才那掌打得经脉受损，一时半会根本就没法躲开，眼见那要命的一掌袭来，她吃力地想要躲闪。

    啪啪！

    正在这千钧一发之时，一个有力的手掌打在孔雀的掌心上。

    孔雀身体在半空一个翻身，落地之后连连往后退了好几步，可见来人的内力是多么地强悍。

    “是你！”孔雀看到来人显得有些慌乱。

    她想不到叶新元会出现，更想不到中了蛊毒的叶新元内力居然还是那么浑厚。捂着胸口退了几步，本来在捉拿白青水那些人的时候，她就被一些高手给打伤，虽然不是很严重，却被刚才一掌震伤了内脏。

    噗嗤！

    一口鲜血吐出，她没有恋战，用最快的速度迅速逃离。

    眼见有了帮手，张小燕的心才放了下来，身体一软，眼前一黑，迷迷糊糊地就晕了过去。

    “小燕！”白青泉担忧地喊了一声。

    “有肖大神医在，她不会有事的，白老爷，先跟我们回去吧！”叶新元也很心痛，幸好，他留了个心眼，让九霄跟了上来，否则，今天还不知道会出什么样的大乱子。

    咳咳……

    白青泉伤得很重，虽然吃下张小燕给的护心丹，可，刚才因为运作了内力，此刻又觉得一阵腥臭味袭来，随即几口黑血吐出，脑子像要爆裂那般疼得眼前黑了过去。

    虫草一步步踉跄到了白青泉身边，稍微查看一下之后就能确定：“他中了很厉害的毒，具体是什么毒我无能为力。”

    “快，把人带回去再说。”叶新元心里担忧着张小燕，她内力没有恢复又被孔雀打伤，他心里难受极了。

    黑夜之中，几人消失在巷子口。暗处，一直没离开的孔雀看着眼前这一幕，眉头紧紧皱起，痛恨地拽了拽拳头。

    “混蛋！”她嘴里一阵咒骂。

    点了身上的穴道，她踉跄着步子回到黑市后街。警惕地确定没人跟着，闪身进了一处宅子。

    “来人啊，孔雀姑娘受伤了。”下人看到孔雀回来，大声地嚷嚷起来。

    “喊什么，闭嘴！”孔雀觉得没脸，不仅没有完成任务，还被重伤回来，实在是有些丢脸。

    原本在屋子里忙着炼药的山羊胡子听说孔雀受了伤回来，放下手中的东西出来看个究竟。

    孔雀想不到山羊胡子居然在院子里，没好气地白了他一眼。

    “任务没完成还被重伤，真是够丢脸的。”山羊胡子说着上前要给孔雀把脉看看伤得多重。

    孔雀用力甩开山羊胡子的手，不爽地吼道：“滚，跟你何干？”

    呵呵……

    山羊胡子讽刺一笑，一脸看好戏地打量起孔雀。

    就在两人僵持的时候，听里面院子传来一个低沉的声音：“狗咬狗有意思吗？孔雀，你进来。”

    孔雀又白了山羊胡子一眼，捂着难受的胸口踉跄着步子走进其中一间屋子。然，她脚步还未站稳，被人一掌打飞撞在了墙上。

    “没用的东西，居然放走了这么重要的人。”老者浑厚的气息让整个屋子充满了可怕的戾气。

    孔雀被这一掌打得半天都没爬起来，喘了好一会，才爬起来跪在地上：“孔雀该死，请主人责罚！”

    “说吧，到底怎么回事？”老者压下身上的气息，拿起桌上的茶喝了一口。

    孔雀把如何抓回白青泉，刚才如何被偷袭，又如何被叶新元打伤的事情一五一十地告诉主人。

    老者听完，脸一沉，眼睛半眯成了一条线，眸光中渗满了算计之色，拿着杯子的手一紧，杯子化成了粉末落了一地。

    “你说叶新元的内力依旧那么浑厚？”他的话显然是带着几分质疑。

    “属下可没胆子说谎，主人，莫不是那蛊出了问题？”孔雀也觉得很奇怪，照理说被那种蛊控制，内力肯定是要受到影响，可，叶新元那浑厚的内力，根本就没有受损的样子。

    