
    糟糕！

    这个样子如过被舅舅看到，不得把舅舅给担心死了。张小燕摸摸自己的脸，紧张地看向两位婆子求救。

    “现在知道担心自己了？”刘婆子没好气地说道，上前把小姐背到梳妆台前。

    在胭脂水粉的帮助下，张小燕那张苍白的脸总算看到了红润。深深地吸了口气，她站起身抬腿迈出了步子。

    “小姐……”刘婆子担忧地喊了一句。

    “放心吧，我没那么弱，就是腿有些软，慢慢走过去还是可以的。我可不想舅舅看到我的衰样，这样会让舅舅更加伤心的。”张小燕冲刘婆子摇了摇头，她也不是断了脚，不过是走起路来腿脚有些无力罢了。

    肖放知道两位婆子宝贝小丫头，但是小丫头说得没错。白青泉伤得很重，确实不能再受刺激。

    为了配合张小燕，肖放和两位婆子脚下的步子也放慢了许多。本来几步路就能到了的地方，花了好长一段时间才进了门。

    屋子里，白青泉一动不动地躺在床上，两眼空洞地看着天，听到脚步声传来，他吃力地把脑袋给转了过去。看到张小燕的到来，他强挤出一丝笑意。即便是这样，看上去人也很虚弱，那脸白得非常可怕。

    “舅舅……呜呜……舅舅……”张小燕最后那几步跑得很快，若不是肖放手快，她差点露陷地跌倒在了地上。

    肖放一把将人拽起来，把人安置在了床边，眼见浑身虚弱的白青水，他淡淡地说道：“你们说说话，不过，白老爷伤势比较严重，尽量长话短说，其他等他身体稍微恢复点再做打算吧？”

    “知道了师叔，谢谢！”张小燕明白地点了点头。

    师叔这么说，一是怕舅舅身体真的受不了，另外也是怕自己的身体状况被舅舅看出端倪。毕竟，舅舅也是高手，还是个老江湖。

    “丫头……舅舅总算是……活着回来了……”白青泉想到前两天发生的事，觉得就像噩梦一般。

    他手上的那些人也都是数一数二的高手，最后却是落得几乎死无全尸，也不知道那小子是生是死？

    “舅舅，您别急着说话，先把伤养好再说。”张小燕握住了舅舅的手，看得出舅舅此刻心里多么地激动。

    呼……

    白青泉大口地喘着气，突然觉得心口倍感难受。

    嗖嗖！

    张小燕点了舅舅身上几处穴道，着急地劝道：“身体要紧，舅舅可千万不要冲动。”

    “好……好……”白青泉闭上眼睛，试着再稍微平息了一会气息，又才睁开眼睛缓缓地开了口：“帮我去打听一个人，他……他叫白昼。是……是舅舅的堂哥，他……他是隐藏在暗处的白家人，也算你的舅舅，这次他跟舅舅一起出的门。”

    “白昼！”张小燕确定脑子里没有这号人物的出现，可，仔细一想，她大概猜到了一些：“这个舅舅就是一直帮着您隐瞒身体状况之人，他也是个大夫？”

    “他……他不仅是大夫，也是下毒的高手。可是，这次……这次被孔雀所伤，我们出事的地方在……”白青水吃力的把事情发生的地点，还有时间都给小燕说了说。

    说完这些，他便是精疲力尽地晕了过去。吓得张小燕心都慌了，乱了手脚地大喊起了师叔。

    肖放一直没有离开，他知道白青泉的身体非常虚弱，根本经不起什么激动的情绪，听到小燕的叫唤，快步走了进去。

    噗嗤！

    张小燕一个激动，也吐了口鲜血。

    刘婆子被吓坏了，上前背着人要往那边屋子走，却被张小燕给拦了下来：“等等，看看舅舅怎么样再说？”

    肖放认真地给白青泉检查之后，确定只是气急攻心，给白青泉扎了针之后，白青泉悠悠然地睁开了眼睛。

    “醒了，舅舅醒了！”张小燕满脸激动。

    肖放却是给张小燕使了个眼色，随即开口说道：“白老爷身体太弱，需要休息，你先回去吧！”

    “好好好，舅舅就交给你了。”张小燕连连点头，扭头一咬牙，扶着刘婆婆的肩膀吃力地站起身来。

    陈婆子很是配合地上前挡住白青泉的视线，免得被白青泉看出小姐身体出了问题。

    眼见张小燕离开，白青泉疲惫地又闭上了眼睛。他告诉自己必须尽快好起来，既然那些人对自己动手，恐怕很快也会查到妹妹身上。他不能再让妹妹涉险，必须得尽快好起来。

    天黑的时候，宗主带着未剑来了，听说张小燕被重伤，他水都没来得及喝上一口，赶忙过来看了个究竟。

    结果，一给张小燕把脉，脸色一下沉了下来。

    “没死呢，您别太担心了，三皇子走了吧？”张小燕看得出宗主是真的担心自己，而且，完颜烈说过，他把自己托费给了宗主。

    “一早让人送走了，幸好是在他昨晚离开之后碰到孔雀，否则，他今儿恐怕也走不了。”青岩有感而发地说完，眉头又紧了紧。

    张小燕看得出来青岩这是有话憋没说，偷偷看了一眼旁边的未剑，似乎想起了什么，饶有兴趣地说道：“是不是昨天在山上的时候你发现了什么？”

    未剑愣了一下，想不到自己隐藏得那么好，还是被这小丫头看出了端倪。于是，他面露为难看向了主人。

    “把肖放和其他前辈都叫过来，本尊有重要事情跟大家说。”青岩知道有些事情迟早会让大家知道，不如先跟大家只会一声，也省得到时候遇到更多的麻烦。

    “是！”未剑领命退了出去。

    没多久，肖放和老毒物来了，身后还跟着低着脑袋的虫草，却依旧没看到梁书和吴老头的身影。

    “婆婆，师傅和吴老爷子上哪去了，似乎一天都没看到人了，他们该不会也出了什么事吧？”张小燕好奇地问身边的两位婆婆。

    刘婆婆上前开了口：“好像是有什么事情急着要去办，一早梁大夫和吴老爷子就出门了，吴老爷子还是易容出去的。”

    