
    易容了才出的门？

    张小燕有些纳闷地琢磨起来。

    老毒物知道张小燕担心，在旁开了口：“别担心，没什么大事，只是去查几个可疑之人。宗主，听说你有事要跟我们说啊？”

    青岩微微一笑点了点头，抬头目光落在跟在后面的虫草身上。虫草感觉到那炙热的目光，觉得有些没脸地把脑袋低了下去。毕竟，她没好好保护那个女人，恐怕宗主心里肯定又觉得她没用了。

    张小燕发现了宗主的目光，嘴角微微一勾也没说什么。

    青岩回过神来，脸上多了几分严肃，看向大家缓缓地开了口：“这会把各位叫来，是想跟大家说说关于那个不死丹药的秘方。”

    “宗主知道那个邪门秘方？”老毒物眼睛一亮。

    青岩没多掩饰地点了点头，眼中多了几分浓浓的哀伤，背着手走到窗户边上，脑子里浮现出一片片清晰的记忆。

    那片记忆是美好的，却又是痛苦让他很是煎熬的，这么多年来，他一直深深地隐藏着这段记忆。没想到，有一天还是要将这些给翻出来。

    未剑看得出主子的难过，倒了一杯热茶递了过去：“主子，喝杯热茶暖暖身子。”

    青岩接过未剑手中的茶，喝了一口把被子递回到未剑手里：“其实对本尊也不是知道完整的方子，只是知道其中的三种特殊药材：狼王心，娃娃参，百幽草。”

    “狼王心他们这辈子恐怕要找到都不容易了，至于其他两样也是世间至宝。娃娃参就像传说那般，传得神乎其神，至今都没人见过。至于百幽草，十几年前倒是听说现世了，后来不知道怎么又没了踪影。”

    听老毒物这么一说，青岩的情绪显得有些激动，拽了拽拳头，语气中带着让人恐惧的冰寒：“百幽草乃本门密宝，当年正是因为这百幽草，师傅招了杀生之祸，恐怕百幽草是那人最先得到的宝贝之一。”

    什么？

    百幽草已经落在了那人手上？

    肖放听完也激动起来，脑子里回放着百幽草现世那几年的风波，不知道多少人为争夺这宝贝倾家荡产，甚至被灭了满门。原来，那个时候那人就有了炼制不死丹药的打算。

    “昨天小燕和未剑他们在城郊的地方发现了娃娃参的踪迹，所以……”青岩觉得娃娃参的消息一旦传出去，肯定又是一阵血雨腥风。

    “小燕，这是真的？”肖放显得慌张起来。

    张小燕点点头，把昨天发生的事情一五一十地跟大家说了一遍。听完之后，老毒物最先开了声：“若是被他们得到娃娃参，即便是不弄那个不死丹药，也会弄出别东西，所以，这东西千万不能落在他们的手上。”

    “本尊也是这么想的，不过，就算他们知道了娃娃参所在的地方，没有办法引出娃娃参也白搭。”肖放冷冷地来了一句，显然胸口是憋着一口气。

    “这倒是，听说那是个宝贝，却也是邪门的东西。这样也好，本尊已经让人盯着那座山，只要有风吹草动我们快一步动手。”青岩早上把完颜烈送走之后，就去忙着盯梢这件事。

    报仇！

    这两个字从未从脑子里消失，特别是师傅死的时候，师妹那张流着泪水的脸，撕心裂肺的痛苦之声，就像烙印那般这辈子都挥之不去了。

    “有劳宗主了！”肖放恭敬地拱了拱手。

    一波未平一波又起，孔雀的事情还没处理完，居然传出了娃娃参的消息。娃娃参，居然是娃娃参。

    “答应跟叶新元合作的时候，我们就已经成了一条船上的蚂蚱，更何况我们有同样的仇人，客气的话就不必说了。至于宫里那边，我已经让人盯着，你们也可以放心。”青岩打开天窗说亮话，也不想今后大家有所猜疑。

    哎……

    老毒物长长地叹了口气，想不到一下出了这么多事情，他也觉得头疼。敌人太强大，他们虽然不弱，可，敌人在暗什么时候动手都不知道，就像小燕中毒事情那样，真是防不胜防。

    “兵来将挡水来土掩，老毒物，我们可不是孬种，只要敢来就弄死他们！”张小燕大大咧咧地来了一句。

    “小燕说得没错，既然他们敢出现，就努力迎敌。”老毒物非常赞同小毒物的想法。

    接下来，青岩又跟大家说了一些关于知道的事情，大家细细听完之后，心里多少有了些底子，商量起了到底怎么对付这些人？

    张小燕则是发现肖师叔一直都心不在焉的样子，还有刚才提到娃娃参的时候，师叔眼中划过了某些怪异之色。

    等大家离开之后，张小燕开了声：“师叔，您等等！”

    肖放错愣了一下，止住步子回头走到床边坐了下来。等着其他人都出了房门，他才缓缓开了口：“什么都瞒不过你的眼睛，要问什么就问吧？”

    “师叔似乎对娃娃参很熟悉？”张小燕索性开门见山，之前总觉得师叔和师傅有什么隐瞒自己，现在看来，可能就跟那所谓的娃娃参有关系。

    肖放看了张小燕一眼，突然沉默了下来，脑子里浮现出种种思绪，脸上的哀伤变得更加沉重。

    “是不是谢师叔的事情也跟这娃娃参有关？”张小燕大胆地猜测了一句。

    肖放紧盯着这个聪明的小丫头，不得不承认地点了点头，思索之后又说道：“有些事情我还得跟你师傅商量一下，到时候再把详细的事情告诉你。”

    “希望你们不要商量得太久，毕竟这件事情已经迫在眉梢，拖延一天遭殃的人就更多。那些人已经把城外村子里的村民抓去挖山，再这样下去城外的人就要倒大霉了。”张小燕心急如焚地说了一句。

    “放心吧，我跟你师傅都不是婆婆妈妈的人，会尽快把事情给理清楚的。你现在最重要的是尽快把伤给养好，如今这局势越来越乱，你得有保护自己的能力。”肖放明白现在的状况，也知道那些人都是不要命的家伙。

    