
    该死的贱人，真是哪里都能碰上，人家是谁管你个毛线事？

    张小燕气得牙痒痒，最后一个晚上她知道完颜烈最不想见到的人自然是叶新元。她恶狠狠地刮了傲雪一眼，懒得理会地扭头看向完颜烈：“走，免得被这些碍眼的人坏了心情。”

    那一记白眼就更加证明了张小燕的心虚，傲雪心里多了几分高兴，眼见人要走，她又快速地拦在了他们面前：“许久不见，小燕姑娘给姐姐一个机会，姐姐还想请你吃个宵夜呢！”

    吃你妹！

    张小燕心里骂着，却没有半点给面子的意思，拉着完颜烈打算离开，叶新元却是动作极快地闪身出现在他们身边。

    张小燕吓了一跳，不过，很快就回过了神：“叶相真够清闲的，不过本小姐今儿可是没空。”

    说完，拉着完颜烈头也不回的淹没在了人群中。

    叶新元吃瘪地拽了拽拳头，本来今天的目的就是来找她的，没想到她的态度如此冰冷，更让他火冒三丈的是她居然拉着三皇子的手。

    该死！

    他拳头又紧了紧，一双喷火的眸子看向那个方向。

    傲雪感觉一阵冰寒，打了个冷颤之后，她居然不怕死地来了一句：“多日不见，想不到小燕姑娘就找到心上人了，肖大哥若是看到一定会很高兴的。”

    跟在后面的九霄简直就想把这个蠢女人直接撕了，上前他本想说上两句，却见叶新元冷冷地白了傲雪一眼，什么话也没说翻身上马离开了。

    不远处，一个人影看向这边，嘴角勾起一抹得逞的笑。

    “主子，叶相这是把这口气咽下了吗？”未剑看不明白地问道。

    “那他还能怎样，毕竟是做大事之人，若是他连这些都忍受不了，如何做得了大事？”青岩淡淡地说完，目光却是落在傲雪的身上，总觉得这女人看起来有些奇怪，一时间他也说不上来，回头，看向未剑吩咐道：“让人盯着这女的，她眼中的敌意可不轻啊。”

    “是！”未剑明白地应下声来，上前拱手问道：“主子，城外的事情您看？”

    “再说吧，此时本尊要想想，明儿一早就把人送走，告诉风长老千万要小心。另外，你还得让人看着大皇子手下的那些狗，免得半路再出什么差池。”

    “主人放心，这些风长老已经安排好了。”未剑低声回了主子的话。

    青岩没再开口，难得清闲一天，自然也不想错过今儿花灯的美景，随波逐流地没入了人群。

    总算是甩掉了叶新元，张小燕和完颜烈的心情又好了起来。两人逛着灯会，吃着糕点，度过了美妙的晚上。

    离别的时候，完颜烈并没有说什么伤感的话，免得自己心情不好，也免得影响了今晚的美好回忆。

    这一次，完颜烈只是把人送到了街头，上了未剑驾来的马车。

    完颜烈的马车消失之后，一个清秀的身影出现在张小燕身边。张小燕没有回头就能猜到出现的是谁，嘴角勾起一抹得意的笑，背着手，大大咧咧地往住的地方走去。

    哼！

    虫草高傲地哼哼了一声，不甘愿地跟着张小燕往前走去。

    夜，已经深了。

    出来闲逛的人也渐渐消散，越往前凑人就越少。走到一个路口的时候，张小燕突然改变了主意，转身没入了一条小巷。

    沿着小巷来到黑市路口，本想去后街看看那几座院子，却看到熟悉的身影带着个黑衣人出现在了前面。

    黑衣人肩上扛着一个麻袋，麻袋里的很明显是个人，那人苦苦地挣扎着，想要挣脱黑衣人的束缚。黑衣人不耐烦地点了那人的穴道，那人很快安静下来。

    “快走，免得被人发现了。”带头的那人有些着急地吩咐着，脚下的步子也加快起来。

    孔雀！

    张小燕一看那人就猜出是孔雀，而，被黑衣人困在麻袋里的会是什么人？

    若是此人不重要，也不会让孔雀亲自出马，光凭这点张小燕就对麻袋里的人极其感兴趣。

    “救人！”她用了命令的口气。

    话音一落，张小燕手中的暗器就往身后那黑衣人身上打去，黑衣人没有太大的防备，暗器没入胸口，黑衣人身体一直倒了下去。

    “谁！”孔雀原本心不在焉地想着什么，听到这一动静，回头朝张小燕招呼了过去。

    张小燕看了身后一眼，虫草在她把孔雀引开时候，迅速地抢过麻袋，并且将麻袋口子打开。

    看到麻袋里露出的脑袋，月光下能够清晰地看到这张脸，当看到这张脸的时候，张小燕一个失神被孔雀一掌打飞了出去。

    噗嗤！

    一口黑血吐了出来，这一掌张小燕伤得不轻。

    哼！

    孔雀见事情败露，已经起了杀心，挥剑就要朝张小燕刺去，却被反应过来的虫草从身后偷袭。

    孔雀回头跟虫草交起了手，这才给张小燕一个喘息的机会。张小燕从地上爬起来，急急忙忙跑了过去。

    “舅舅，舅舅你醒醒，舅舅！”张小燕摇晃着被打晕的白清泉，万万想不到再次见面会是这样的情形。

    白清泉依旧是一动不动，张小燕咳嗽了两声之后，脑子清醒了些，伸手拍了几处穴道之后，终于让白清泉醒了过来。

    “这……这是什么地方？”白清泉浑身无力，迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    “快逃，舅舅，快……”张小燕使劲拽起浑身无力的白青泉，回头看了一眼虫草。

    虫草不愧是毒宗手里的红人，跟孔雀交手了那么多招还能应付。可，孔雀不是省油的灯，眼见一直分不出胜负，随手从腰间取出一支玉笛。

    嗖嗖！

    张小燕将玉笛打掉，免得玉笛的声音引来更多的地方。这地方离开后街很近，而且，这可不是普通的玉笛，而是用来迷惑人心的东西，一般人可承受不住那笛声带来的迷惑。

    