
    “你说什么？”老者愤怒地拽住来报信那人的衣服，吓得那人浑身都颤抖起来。

    “主人稍安勿躁，那东西也不是那么容易得手的。况且……”山羊胡子贼兮兮地转悠着眼珠子，有些话自然不能当着下人面前说。

    老者一松手，人掉在地上，他恶狠狠地吼了一句：“滚！”

    那人听完连滚带爬地出了房门，等人走了之后，山羊胡子开了声：“主人，该用的人得用了，您可别舍不得。狼王心现在我们没有办法找到，若是娃娃参再落在别人手里，那……”

    啪！

    老者用力一拍掌，满脸怒气地说道：“这东西老夫志在必得，谁要敢抢，老夫就要了他们的狗命！”

    山羊胡子偷偷地看了老者一眼，嘴角微微勾了勾。

    “孔雀应该也恢复得差不多了，把孔雀给老夫给叫来。”老者渐渐平息了心里的怒气，脑子开始飞转起来。

    孔雀因为上次办事不利，嘴上说是养伤，说白了就是被罚软禁在了院子里。如今看到山羊胡子的出现，她心中的怒气顿时升了起来。若不是这老小子在主人面前嚼舌根，主人也不会为了此事关她的禁闭。

    “主人让你过去，这回可别把事情再办砸了。”山羊胡子话中有话地来了一句。

    孔雀白了山羊胡子一眼，这笔账先记下来，总有一天，她会让这老小子尝尝被主人责罚的滋味。

    ……

    “师兄，事情不能继续拖下去了，小燕是个急脾气，您几天没露面，她那心眼多着呢。”肖放焦急地来回踱着步子，看着一直不开口的师兄。

    瞒得了一时，瞒不了一世！

    这点梁书也知道，可，他心里有个疙瘩一直都没法解开，这个疙瘩已经纠结在心里多年。

    一咬牙，他扭头看向那边院子，只见，苗大娘坐在门槛上绣着花，看上去心情还不错。

    这几天梁书晚上都盯着，没发现孔雀的到来。如此，反倒是让梁书极为不安，那人的野心如此之大，不可能到了这个时候还按兵不动。

    “师兄！”肖放实在是受不了这种煎熬，那丫头身上还有伤，还得惦记着这事，心里肯定不好受。

    梁书长叹一声，总算是开了口：“罢了，去把小丫头接过来，这事就让师兄去开这个口吧！”

    师兄总算是妥协了，肖放长长地舒了口气，起身朝门口去了。

    梁书心中有种不安，极度的不安，看了一眼师妹住的那间屋子，眼神中划过一抹隐瞒，转身去了旁边的药房，折腾起这几日跟吴老头找回来的一些奇毒。

    没多久，张小燕就被肖放给接过来了。几天没出门，一路上，张小燕可没拉下风景，域城的夜景就是漂亮，幸好不是天天在家憋着，否则，非把人给憋死不可。

    对面的肖放一路都很不安，不安这件事情让小丫头知道之后，不知道小丫头会做出什么火爆的事情来？

    “小燕，现在可不是冲动的时候，万一碰到什么不顺心的事，一定要三思才行。”快要到院子门口的时候，肖放终于安耐不住了。

    “放心，我不是三岁孩子了，更何况我也不会拿自己的身体开玩笑。不过，最近还真不知道是不是踩了什么玩意，居然这么倒霉。”张小燕一脸郁闷地说道，若不是那次中毒内力受损，那天孔雀肯定也讨不到什么好。至少那些准备好的毒，也会让那女人好好尝尝。

    听小燕这么一说，肖放才稍微放心下来。等到马车到了门口的时候，他先下了车，敲响了院子的大门。

    开门的不是别人，却是苗大娘。张小燕仔细看看你苗大娘的脸色，脸色极好，看来这几日睡得应该不错。

    “小燕，小燕来了，好久没看到你了，好想你啊！”苗大娘说着一把就将张小燕抱在怀里，还呜呜地哭了几声。

    张小燕满脸委屈地看向师叔，也不知道苗大娘今儿又要唱哪出？

    见状，肖放也不好说什么，还未等他开口，又见苗大娘松开怀中的张小燕，可怜兮兮地问道：“小燕，最近可曾见到我而苗正？”

    “苗大娘，您想苗正哥哥，就让哥哥回来看看您可好？”张小燕这话其实是对师叔说的，上次师叔还说苗大娘一直都不惦记自己儿子，今儿怎么就想起这事来了。

    肖放回过神，赔笑着说道：“苗正最近出了远门，过几日就能回来，等他回来就把人给接回来跟您住上几天。”

    “出远门了，出远门了。”苗大娘嘴里嘀咕着，转身往自己的屋子去了。

    张小燕和肖放对视一眼，两人都禁不住皱起了眉头，这样的状态倒是让两人有些犯迷糊了。

    不过，现在暂时也管不了那么多，两人加快步子进了院子，随后进了梁书住的屋子。

    “张钊，看好了。”肖放吩咐张钊在门口看着，其实就是看着苗大娘。

    “是！”张钊应了一声，像门神那般立在了门口。

    看到张小燕的到来，梁书放下手中的东西，抬头看向走进来的两人，随后眉头紧锁起来。

    “师傅，有些东西瞒得了初一，瞒不了十五。”张小燕也不知道师傅为何要把这件事捂着瞒着，若是早点说出来，或许事情就不会凑到一块了。

    “丫头，你也别怪师傅瞒着这事。其实，他们传出了关于娃娃参的传闻，师傅和你师叔也不会想到你谢师叔的事情会跟那东西有关。”梁书说到这站起身来，背着手走到窗户边上。

    看着窗外的那条巷子，想到曾经出现过的孔雀，那颗心始终觉得非常不安。特别是这两天，那种不安就更加严重，这也是为何这几天都在这边夜宿的原因。

    “好吧，师傅把事情说说，让小燕知道个大概就好。”张小燕也能感觉得出这件事多少还是勾起师傅和师叔心中的伤疤。

    关于师门的事情，不仅是梁书和肖放心中的伤疤，梁书也相信这是师妹心中最大的伤疤，所以，一旦开启这道伤疤，大家的心都会很疼。

    