
    嗖嗖嗖！

    三支银针突然飞出，落在孔雀的后颈。孔雀还没来得及反应什么，人就直直倒了下去。

    随着孔雀的昏迷，苗小凤也跟着晕了过去。

    “小凤，小凤……”谢玉环焦急地喊着，想要起来却是动弹不了。

    “师妹，师妹……”一个熟悉的声音出现在耳边，听到这个声音谢玉环顿时热泪盈眶。

    梁书三步做两步地跑到床边，看到师妹醒过来，心中无比激动地握住了师妹的手，到了嘴边的话迟迟没有说出来。

    “师傅，现在可不是联络感情的时候，我们的时间不多了。”张小燕紧跟在后面到了床边。

    肖放则是朝床上的谢玉环拱了拱手：“肖放见过师姐！”

    “肖……肖放……”谢玉环从嘴里挤出两个字，眼睛一睁一闭之后，泪水如决堤般流淌下来。

    “小燕见过谢师叔！”张小燕礼貌地朝谢玉环拱了拱手，尔后继续说道：“师叔，孔雀内力深厚，能控制的时间不多，你能不能先告诉我们娃娃是不是就在城郊的山洞？”

    谢玉环看了一眼张小燕，这些日子也大概知道这丫头是师兄的得力门声，她想了想说道：“不在，不过那里有什么我就不知道了。”

    “能确定吗？这东西可千万不能落在那人手里，他就是个疯子，若是真的被他炼制出不死药，天下可就要打乱了。”肖放激动地问道。

    谢玉环肯定地开了口：“师弟放心，若是娃娃参出现在附近，我会有所感应，我可以确定那山洞根本就没有什么娃娃参。”

    “那就好，一会我就会解开她身上的束缚，你就告诉她娃娃参就在城外那座山上，先让她把这个消息传出去，然后我们再想办法杀了她！”张小燕眼中布满杀气，对一个把亲人伤得差点去了性命的人，她绝对不会心慈手软的。

    “好！好！这个该死的孔雀，早就该死了，可，小凤身上的催眠术……师兄，你一定要救小凤，一定要救她，她是我失散多年的姐姐，还有那孩子，一定要救他们啊！”谢玉环说着哭得更加厉害。

    原来如此！

    难怪总觉得苗大娘怪怪的，虽然对谢师叔做了手脚，却并未真正有害谢师叔的意思。

    “谢师叔放心，苗大娘的催眠术我能解开，您大可放心把事情告诉孔雀就行。没看到娃娃参，她暂时不会对你们下手的。师傅，师叔，你们先退下去。”张小燕对于这点还是比较肯定的，那人心思紧密，疑心也很重，若是没有十足的把握，绝对不会杀谢师叔，否则也不会把谢师叔的命留到今天。

    肖放觉得小燕推测得没用错，那个人疑心那么重，没有真正找到娃娃参之前，绝对不会对谢玉环下手。

    大家合计完之后，肖放和梁书退出了屋子，张小燕将银针拔出，又给孔雀下了毒，做完这些过后，这才让孔雀醒了过来。

    孔雀醒来之后，谢玉环也跟着醒了过来，她像木雕那般站在旁边，听候着孔雀的差遣。

    孔雀觉得有些恍惚，使劲晃了晃脑袋，睁开眼看清楚床上的谢玉环，谢玉环睁开了眼睛，双眸充满杀气地瞪着她。

    “怎么？还想杀了本尊？你有这个本事吗？说，娃娃是不是出现了？”孔雀直接步入正题。

    “休想知道半点消息！”谢玉环恶狠狠地说道。

    “是吗？”孔雀说着，手里出现一把锋利的匕首，匕首则是架在了苗小凤的脖子上，突然一阵冷笑：“她现在不能死，不过，那个小崽子随时可以丧命。”

    “不！你不能这样，不能！”谢玉环紧张地皱起一张脸，却因为无法动弹，根本就没法反抗。

    哼！

    孔雀鄙视的笑了笑，匕首轻轻在苗小凤脖子上划过，留下一条浅浅的血痕。这只是警告，希望这种警告可以让谢玉环脑子可以清醒点。

    “你……！”谢玉环被气得说不出话来，痛苦地闭上眼，她低声说道：“那东西已经出现了，就在城外的山上。只不过，要得到那东西，可没那么简单。”

    “你敢说谎！”孔雀的匕首一下到了谢玉环的脖子上。

    谢玉环心颤了一下，孔雀不是那么好骗的，她告诉自己不要慌张，一定要把这场戏给演下去。

    暗处，梁书和肖放看得心急，张小燕的手心也捏了一把冷汗。若是这场戏做不下去，孔雀现在就要死，可，若不利用孔雀把这个假消息传出去，就没办法拖延时间，到时候顾一则狗急跳墙，还不知道要发生什么？

    孔雀目不转睛地盯着谢玉环，并未看出任何端倪。毕竟，苗小凤和那小崽子的生死对这个女人来说很重要。

    手中的匕首缓缓地移开，扭头撇了一眼苗小凤，她冷然一笑：“行，本尊就信你一次。”

    说完，她看向苗小凤，对上苗小凤的眼睛喃喃地说道：“好好看着这贱人，看好了，这样你的小崽子才能活着。”

    这是提示，也是警告，说完这些，孔雀又朝谢玉环得意一笑，施展着轻功离开了屋子。

    孔雀一离开，谢玉环就举起了手，要听命孔雀的话再次让谢玉环陷入昏迷。幸好张小燕动作够快，出手点了苗小凤身上的穴道。

    “师叔赶紧跟着孔雀，若是她要回来，一定要拖住她，我现在就给苗大娘把这玩意给解开再说，”张小燕吩咐完肖师叔，就把带来的熏香递给师叔。

    梁书接过熏香，拿出早就备好的香炉，灭到之前的那支熏香之后，点燃张小燕给的这支，把之前的香炉给拎到门外。

    做完这些，肖放回到屋子，他动作很轻，免得打扰了张小燕为苗姑娘解蛊。走到床边，他解开了师妹身上的穴道，一把将师妹抱在了怀里。

    噗嗤！

    苗小凤吐出一口黑血，脑子嗡嗡作响过后，感觉后颈几处穴道痛了一下，微微地睁开了眼睛。

    “好了，没事了。想不到这个孔雀这么狡猾，若不是宗主给的那本书，还真是很难找出这样的道道。”张小燕嘴里嘀咕着，拿出丝巾为苗小凤擦掉嘴角上的血迹。

    “妹妹……妹妹你终于醒了。”苗小凤看到坐在床上的谢玉环，喜极而泣地大哭起来。

    