
    三天之后，白青泉的身体明显好转，肖放一行人不断给他输入内力调理，如今也完全可以像个正常人那样行走，只要继续调养很快也能恢复。

    张小燕这几天也很争气，老老实实地吃药，老老实实地扎针，三天来没出过大门，最多就在院子里转悠几圈，看看舅舅，偶尔逗逗小黑。

    最近青岩因为有事情要忙，所以，把黑葵留在了院子里，小黑有了伴，心情似乎也好了很多，天天围着笼子乐呵呵地转悠。

    “今儿天气真好，真想出去转转。”张小燕看看天，几天没出门，又不要弄那些药材什么的，她还真是觉得非常地烦闷。

    “小姐，您身上的伤要紧，等您的伤完全好了，上哪逛婆婆都陪着您。”刘婆子一边安慰着小姐，一边给小姐按摩着肩膀。

    张小燕撩了撩二郎腿，有感而发地说道：“现在想来还是村子的日子悠哉，虽然一天到晚要面对七大姑八大姨，也总比要面对那些老狐狸强多了。”

    “小姐，走一步算一步吧，您天生就是要做大事的人，该来的迟早还是要来的。”刘婆子也只能这么劝说小姐。

    天生做大事的人？

    张小燕想想从来到这个世界之后遇到的人和事，若真是注定在乡下默默无闻的小姑娘，还真碰不到叶新元那样的混蛋，更不可能参与到这些朝廷争斗中来。

    哎……

    老天爷，到底是想玩什么？这样下去，这条小命迟早被折腾得玩完，别到时候阎王见不到，直接被打下十八层地狱就行。

    十八层地狱！

    想到这个地方，感觉大白天也是阴气冲天，她忍不住打了个大大的冷颤。

    “小姐，您是不是觉得冷了？”刘婆子见小姐打了个冷颤，转身就要去拿件衣服为小姐披上。

    “没事，想到一些事情而已。放心吧，我这身体自己清楚，这几天的调理恢复得不错，再加上吃了那些塑造筋骨的丹药，就等着内力的恢复了。所以，婆婆不必太过担心，短时间内只要不使用内力绝对没问题的。”张小燕不想让婆婆担心，但，她也知道很多事情根本就没法等到内力完全恢复之后去做。

    娃娃参！

    她倒是对那玩意挺感兴趣的，只是三天过去了，师叔到现在也没给她答复，就连师傅和吴老爷到现在也没露过面，这件事情倒是挺蹊跷的，也不知道他们到底能忍得了多久？

    “小燕！”白青泉不知何时出现在了院子里。

    听到舅舅的声音，张小燕抬头看到舅舅脸色不错，显然是恢复地挺好，这样他就放心了。

    白青泉在张小燕身边站了一会，刘婆子识趣地给他搬来一张椅子坐下身来，给白青泉倒上一杯茶后，乖乖地退了下去。

    白青泉看看四周，院子里的确没有了其他人，他声音放低了下来问道：“这几日可有白昼的消息？”

    “暂时没有，不过，舅舅放心，这件事我不仅托付了师叔，还让宗主给您查去了，宗主那边查人可厉害着，上次娘亲被刀疤脸那群人抓去，也是宗主帮我把娘亲给救出来的。”张小燕说这些也是为了让舅舅安心，至于那个白昼，看舅舅焦急的样子，这个人得想办法尽快弄回来才是。

    不对啊！

    舅舅这么着急眼见到这个人，恐怕这个人不单单只是亲戚这么简单。

    看着张小燕眼珠子滴溜溜转悠的样子，白青泉忍不住大笑起来：“臭丫头，你这个精明劲真是跟你娘有得一比。”

    “舅舅有什么话还是直说吧！”张小燕贼兮兮地笑了笑。

    白青泉斟酌了一下，压低了声音说道：“丫头，还记得上次舅舅给你在手心里写的那些东西吗？”

    “当然记得！”张小燕眼睛一亮，眼珠子又开始一阵转悠，随后恍然大悟地瞪圆了眼睛：“难道白昼？”

    白青泉没有开声，只是微笑着点了点头，随后拍了拍张小燕的肩膀：“现在舅舅的人没办法动，一旦动了肯定会引来恭亲王的注意，所以这人还得你让他们帮忙去找。”

    找人没问题，不过？

    张小燕表情纠结地眨了眨眼睛，扔出了一个大的难题给舅舅：“舅舅，那东西差点让白家被挖了祖坟，我觉得……我觉得那东西继续放在白家，恐怕？”

    哎……

    白青泉长长地叹了口气，无奈地说道：“舅舅也考虑过这个问题，但是这毕竟是白家祖辈传下来的东西，若是在舅舅手上丢了怎么去见列祖列宗？”

    “若是白家因为这件事被灭了族，舅舅觉得就有脸面见白家列祖列宗了。到时候，照样会有人把东西给抢了去，不仅便宜了外人，还搭上了整个白家，舅舅觉得这笔生意就划算了？”张小燕跟舅舅清清白白地算算这笔账，嘴里又继续一阵嘟囔：“反正我觉得那宝贝简直是烫手的山芋，无论放到谁家，只要斗不过恭亲王，那就是给家族招惹祸害。”

    白青泉傻愣着盯着张小燕看了许久，这么简单的事情，他居然还没小丫头能想得清楚。

    没错，只要斗不过恭亲王，那东西放在谁家都是烫手山芋。可，恭亲王势力那么强大，除了叶相能抵挡，两边的实力却不相上下，以后谁能真的笑得最后还不一定。

    哎……

    想到这，他又是长长一声叹息。

    “舅舅，您最近是不是太累了，那么简单的事情怎么还没想明白啊？”张小燕像对待兄弟一样，一手搭在了舅舅的肩膀上。

    白青泉眨了眨眼睛，突然间脑子里一阵明朗，高兴地又大笑起来。这一笑，那囤积多年的泪水也随之流淌下来：“明白了，丫头，你让舅舅豁然开朗，舅舅知道该怎么做了，不过前提是要把白昼先找回来，否则，就算舅舅有心也无力啊！”

    “舅舅放心，人我一定想办法给您找回来。不过，人回来之前，您得配合着把身体给养好了，之后，我们还有一场大仗要打呢！”

    “舅舅明白，只要这件事过去了，舅舅也敢去见你娘了，希望你娘不要怪舅舅就好。”白青泉想到妹妹，又是一脸的愧疚。

    