
    “之前我和你师叔一直怀疑那个神秘人的身份，如今觉得那人的身份多半八九不离十了。”梁书说到这里，脸上浮现出几分痛恨，又夹杂着几分难过。

    因为这个人对他们师兄妹不仅不陌生，还异常地熟悉，熟悉到提到这个人就会让他们心里有种特别的心痛。

    “师兄，既然他已经选择了背叛师门，对我们来说就没什么好顾忌的了。你说不出口，就让我说吧！”肖放见师兄欲言又止的模样，索性自己开了口。

    原来，他们怀疑的神秘人不是别人，正是他们曾经无比敬仰的师叔顾一则。那位师叔不仅天份够高，对于毒术和医术的造诣早就高过了师傅。可惜，那人心术不正，被师祖发现之后便是逐出了师门。

    为此，师叔觉得是师祖妒忌他的本事，心里有了恨意，更是对师门的秘法穷追不舍。虽然被逐出师门，那份野心有增无减。没多久，师叔创办了邪门邪派，在江湖上惹出了血雨腥风，并且让人潜伏进了门中，差点就盗走师门的秘法，幸好被师祖发现。而，师祖因为这件事一病不起，没多久就撒手人间。师祖临终之前，便是将那独门秘法传授给了最心疼的女弟子。

    “师叔说的那个独门秘法是不是引出娃娃参的办法？”张小燕脑子转得很快。

    “你说得没错，正是引出娃娃参的法子。只是，我们也真不知道，那人又是从哪里得知这件事的？”肖放想来想去实在是想不明白，这么秘密的事情就只有他们师兄妹几个知道。

    “孔雀！”张小燕吐出了两个字。

    高等催眠术能做到的事情很多，要从谢师叔嘴里套出些事来也非常地容易。若是这么说，孔雀一直就跟着那个人。

    肖放和梁书对视一眼，觉得张小燕猜测得没错。师叔不是善哉，根本就不会所谓的心慈手软。

    孔雀，这是根刺啊！

    两人沉默下来，许久都没说话。看来要真正解开这个谜底，还非得抓住这只可恶的孔雀。

    “既然有了娃娃参的传闻，他们肯定也会按耐不住。师傅，师叔，不如我们来个瓮中捉鳖，到时候看她还能飞得出去。”张小燕心里有了新的算计，不能武力解决，那就靠脑子把事情给折腾清楚了。

    梁书立马站了起来，激动地说道：“丫头，你内伤没那么快恢复，可不能乱来。”

    “师傅，你看我像傻的吗？就孔雀这种货色还没到让我倾尽全力的时候，再说除了拳头，我不是还有别的法子吗？”张小燕贼兮兮地笑了笑，她这小毒物的名号可不是白得来的。

    呵呵……

    肖放看到张小燕贼笑的样子，就知道那个叫孔雀的就算不死，估计也会被扒光孔雀毛。

    “师傅，据我所知，孔雀最厉害的是催眠术，可，其他的未必比我们强。至于内力，她不是叶新元的对手，更何况我也没打算硬碰硬。要让人失去内力的法子那么多，我就不信她不栽一次。”张小燕脑子里的算计又更深了一步，嘴角勾起小狐狸般的笑容，看得梁书和肖放都觉得慎得慌。

    ……

    午夜，一阵凉风袭来。

    院子的后巷出现了一个身影，那个身影在暗处盯着。等着院子里的灯都灭了，才有了下面的行动。

    而，当她飞身跳上院墙的时候，眼皮子就跳得厉害起来，心思稍微一沉，居然脚下一滑差点跌了下去。

    邪门了！

    孔雀眉头紧了紧，这地方她再熟悉不过，应该不会有事的。

    她熟门熟路地进了院子，来到谢玉环的屋子里。此时，谢玉环正安静地躺在床上，苗小凤跟以前那样，坐在灯下绣着花。

    人明明就走了进来，苗小凤却像没听到声音那般，依旧埋头绣着花，嘴里哼哼着熟悉的调调。

    屋子里，一股味道怪异的香气飘了起来，不多时，苗小凤晕晕沉沉地睡了过去。随后，孔雀不慌不忙地走了过去，手一挥，几根银针出现在手里，随即银针插入苗小凤的后颈。苗小凤一下睁开了眼睛，目光呆滞地看向门口的地方。

    “这几日谢玉环可有什么变化？”孔雀冷冷地问道。

    “没有！”苗小凤如实地回道。

    “让她醒过来，本尊有话要问她。”孔雀说到这里的时候，眼中飘过几分恶毒。

    “是！”苗小凤领了命，起身走到床边。挥手，用一种奇特的手法在昏睡的谢玉环身上扎了一些针。

    随着那些针法的落下，原本昏昏沉沉的谢玉环睁开了眼睛。眼中布满血丝，看上去就像被噩鬼缠身那般。

    呼……

    她长长地吐了口气，仿佛这口气已经憋了一世那般，吐出来之后，胸口的那股烦闷渐渐消失了去。

    醒了！

    她终于醒了，师兄，师兄……

    虽然一直处于昏迷状态，可，她的意识一直都是一阵清醒，一阵迷糊，对于这些日子发生的事情零零碎碎还是知道那么一点。

    小凤！

    小凤被人控制了，她脑子里浮现出这个念头，努力想要坐起身，映入眼帘的却是一个让她觉得恐惧的脸庞。

    “是你！”她痛苦地喊了一声，刚刚要起身的身体被点了穴道。

    “多年没看到本尊，是不是很想念本尊？”孔雀得意地说着，看了一眼站在旁边的苗小凤。

    苗小凤身体打了个大大的冷颤，脑子里浮现出一些熟悉的画面，却又因为孔雀的控制很快消失了。

    “小凤……你……不要伤害她……不要……”谢玉环紧张地看着孔雀，她知道孔雀是谁的人，也知道孔雀跟那人一样心肠歹毒，而且手段恶劣，肯定不会轻易放过小凤。

    “不想让她死，就乖乖把引出娃娃参的法子告诉本尊，否则，本尊不仅会让她死，还会连她生下的小崽子一起给灭了。”孔雀咬牙切齿地说着，若不是主人有话，她早就想把这两人给直接灭了。

    如今，主人总算是开了口，就等着尽快找到那宝贝，尽快解决这两个扔在旁边已久的大麻烦。

    