
    “回来了，那边情况可有变化？”吴老头一脸期待地看着张小燕，真希望这丫头能尽快让恩人醒过来。

    张小燕满心激动地看向肖放，肖放将昨晚发生的事情跟大家一一诉说了一遍，大家都听得非常认真。

    吴老头听说恩人醒来那是异常激动，若不是老毒物苦苦劝说，这会功夫他就想去那边看看恩人的状况。

    “别担心，有师傅在那边看着没什么大碍。现在我们要做的是给师叔和苗大娘找个安全的地方，孔雀被我下了毒很快就会暴露，我们的时间不多了。”张小燕提醒着大家最担忧的事情。

    对啊！

    如今那老东西已经开始明目张胆地做事，能真正藏身的地方还真不多，除非把人送离域城以外的地方。

    域城以外的地方？

    青岩突然有了一丝念头，可，想想又觉得不妥。如今风驰内乱开始，若不是要跟叶新元联手，他也早就回去了。况且，路途太远若真遇到大危险他们也没法出手相救。

    “我倒是有个想法，就是不知道老顽童师傅会不会？”张小燕想到了那座被阵法困住的大山，只要那阵法不破，谢师叔和苗大娘她们在山里就不会有危险，更何况那里还有锦桑婆婆陪着。

    听小姐提到二爷，刘婆子眼前一亮。前段时间得到夫人的消息，知道夫人一直住在县城里面，跟二爷见面的机会非常少。若是谢玉环和苗小凤两个去了山里，二爷需要避嫌，到时候就不得不答应夫人进山陪伴，如此两全其美的法子，她差点没大赞出口。

    可，她知道不能如此，让小姐知道夫人跟二爷如今的距离远了，只会让小姐担心。

    然，从屋子里走出来的陈婆子听到这个法子，却是十分激动地迎上前：“小姐这法子好，反正那里有高深的阵法，那些人一时半会也进不去。”

    关于阵法这件事肖放是知道的，所以，张小燕这个提议倒也不是不行。只是，若让顾一则知道人去了那个地方，本来恭亲王就已经盯着了，到时候会引更多的敌人过去，那地方恐怕？

    如此一想，肖放就有些迟疑了，皱起了眉头，看向正等待答案的张小燕。

    对上师叔的目光，张小燕顿悟的想到了某些事情：“师叔是担心那老东西会对村子动手？”

    “动手是迟早的，恭亲王那只老狐狸连完颜络都派出去了，可见，他这次是势在必得。”叶新元也挺担心云县那边，有些事情皇上吐出来的东西不多，就连太子也是含含糊糊地知道那地方有东西，至于是什么，到现在也没法得到确定的答案。

    张小燕一脸忧郁，两边都危机重重，真可惜没有分身，否则，她肯定会赶紧回去，她最近的不安又加重了不少，偶尔还会梦到娘哭泣的样子，她这颗心根本就没法放下。

    “对了，你前几日让本尊找的那个人找到了，只是，那人的状况不是特别好，你可要见见？”青岩突然想起了这件事。

    “真的，人在哪？”张小燕眼睛一亮。

    “就在城外的村子里，未剑，去把人给接过来，小心点。”青岩吩咐身后的未剑，虽然不知道那人有什么用，但，他却知道那人也是个毒师。

    “是！”未剑领了命。

    然，没等未剑退出院子，一直躲在门后听他们说话的虫草窜了出来：“宗主，让未剑保护您，虫草去接人吧！”

    青岩知道虫草这几天都在院子里，只是，人已经给了小丫头，他不可能像以前那样差遣虫草。

    “宗主，现在也不是分得太轻的时候，就让虫草去吧！”张小燕看虫草那期盼的眼神，想想还是不要让虫草伤心的算了。

    虫草惊讶地看向张小燕，想不到这女人会这个时候开口帮她，不过，她心里没有感激，若不是因为这个死女人，她不用这般乞求才能为主人做事。

    “既然你主子都说了，那你就去吧！”青岩不冷不热地吩咐了一句，将视线从虫草身上移开。

    虫草依旧是恭敬地朝宗主拱了拱手，看了未剑一眼。未剑从身上拿出块令牌递给她，她拿着令牌出了院子的大门。

    虫草走了之后，张小燕凑到青岩身边低声问道：“之前烦劳你找的另一个人可有线索。”

    “看来那个人对恭亲王真的很重要，好几次都发现了藏身之地，还是被他们转移了。似乎，他们已经习惯了经常转移地方。丫头，现在你能不能告诉本尊，那人到底是谁？”青岩对那女人的身份有了兴趣。

    大家都是一条船上的蚂蚱，如今还真没必要再隐瞒宗主那个女人的身份。张小燕紧了紧眉头，看向不远处的叶新元，只希望这个醋坛子别在这个时候弄出什么事情来比较好。

    顺着张小燕的目光看去，青岩精明地又改了口：“既然不想说那就算了，反正人还没找到。”

    老毒物这些人可不是傻子，听宗主换了主意，自然也会跟着说话：“小毒物，跟我进来看看，这几天我们跟宗主改良了不少毒药，今后我们可能会用得上。”

    “好！”张小燕醒目地应下声来。

    “小姐！”陈婆子还惦记着夫人的事情，开口唤了一声，却被刘婆子一个眼神把要说的话给咽了回去。

    张小燕看了两位婆子一眼，心里有了自己的判断，不过，为了不引起某人的注意，她只能把两位婆子带进药房再说话。

    叶新元半眯着眼睛看着张小燕离去的背影，等人离开之后，他又好奇地问了一句：“那丫头让你找的人是女子还是男子？”

    “女子！”青岩丢下两个字，回头看向肖放和吴老头说道：“走，我们也研究一下，如何给那老东西下个套，这样也好给你师姐他们拖延拖延时间。”

    “还是宗主想得周到，走，先看看最近研究出来的那些毒！”肖放做了个请的手势，领着宗主和吴老头进了药房。

    叶新元被晾在院子里心里很不是滋味，眸光中划过一抹阴森，他咬牙切齿地吐出一个字：“查！”

    