
    张小燕是个急性子，白青泉也一样，第二天一早就易容去了泉水绣庄，两位婆子不放心，刘婆子像以往那样跟着一起去了。

    盼星星盼月亮总算是盼到老爷的归来，周掌柜激动地跪在了地上给白青泉磕头：“老爷，您总算是回来了，这是列祖列宗显灵啊！”

    “起来，快些起来，老周啊，以后别行这样的礼了，你也知道在我心里，你跟白管家一样，不是外人，而是亲人。”白青泉立马将地上的周掌柜扶起身来。

    周掌柜仔细打量着老爷，在被扶起来的时候，顺手就在老爷脉搏上掐了一把，脸色突然变得不好起来。

    “周掌柜放心吧，舅舅的伤会很快好起来的，今儿我们来找你，是有重要事情要做。”张小燕知道周掌柜对舅舅的衷心，连忙开口帮忙说话。

    周掌柜扭头朝张小燕拱了拱手：“大小姐的本事小的可从未怀疑过，若有什么让小的去做您尽管开口。”

    “什么小的老的，在小燕心里，您就是长辈。周掌柜，您坐下来，我慢慢跟您说。”张小燕扶着周掌柜坐了下来，将要做的事情给周掌柜细细一说。

    哎……

    周掌柜听完吐了口气，郁闷地摇了摇头：“真想撕了那杂碎，养了他这么多年，居然投靠了恭亲王那个混蛋。”

    “别气，别气，上次我进白家的时候就给那小子动了手脚，这笔账会慢慢算的，现在要做的就是尽快安排我们回到白家，没几日就是月圆，错过了这个月圆就要等好长一段时间了。”张小燕琢磨着，这次一定要把事情给弄明白，一个月圆那可是一个月。一个月的时间鬼知道云县那边还会发生什么事情，她从知道那罗家高手出现之后，整个晚上都没法安睡。

    周掌柜跟白青泉和张小燕商量了一下，若是用下人的身份进入白家，很多时候还挺不方便。

    思来想去，白青泉决定用所谓故人的身份进入白家，这样能安逸在白家住上几日，还能扰乱了外面探子的视线。不过，这个白家的客人，还不能是白青泉和张小燕，不然被盯上之后，他们也不好做事。

    可是，谁去做这个珍贵的客人呢？

    张小燕脑子里即刻浮现出一个不错的人物，嘴角勾起一抹坏坏的笑：“舅舅不用操心了，这个人选我已经有了。”

    “该不会是那个叫虫草的丫头吧？”白青泉看到张小燕眼中划过的阴险，随口就把人给猜对了。

    呵呵……

    张小燕贼兮兮地笑了笑，给舅舅竖起了大拇指。

    没错，没有谁比虫草更适合的了，那丫头虽然跟自己不太对头，但是毒术和内力都不差，要引来恭亲王的那些眼线可比一般人方便多了，而且，有虫草的周旋，也会给他们带来很多机会。

    “那丫头跟你好像不对付，她能答应吗？”白青泉有些担忧。

    “放心吧，如今宗主坐镇，我们就是一条船上的蚂蚱，在她眼里宗主就像神一样的存在，自然不会不给宗主面子。”张小燕对这点还是比较有把握的，接下来，他们商议好进入白家的时间，两人一起出了清泉绣庄。

    ……

    虫草昨天把人送回来之后，又开始跟着老毒物和吴老头在药房折腾，她这个帮手两位前辈还是非常满意的。

    “不愧是宗主带出来的人，资质不错，不错啊！”老毒物对虫草的慧根那是非常地欣赏，如今完颜烈把虫草送给了小毒物，还真是不错的决定。

    “前辈您过奖了，比起宗主，虫草不过是蝼蚁罢了。”虫草高兴地朝两位前辈拱了拱手，对两位前辈那高深莫测的毒术那也是非常欣赏的。

    “虫草啊，你可有心上之人了？”吴老头笑嘻嘻地问道。

    虫草羞涩地低下头去，从脸红到了脖子，咬了咬唇低声说道：“两位前辈，您别乱说了，虫草只是个奴婢，哪有资格想这些？”

    “哎……话可不能这么说，小毒物虽然脾气不是很好，却不是那种虐待下人的主子。你那么好个丫头，她一定不会亏待你的。老毒物看得出之前你们之前多半是有些误会，虫草，不是老毒物给宝贝徒弟说话好。那丫头对待朋友和亲人那是没话说的，但是，对待敌人心狠手辣的程度可不亚于任何一个男人。”老毒物这是劝说，也算是警告，免得有朝一日，两人真的成为对立的一面，损了这个丫头还真不划算。

    虫草想到张小燕对付敌人的那些办法忍不住打了个大大的冷颤，笑眯眯地看着老毒物：“晚辈谨记前辈教诲。”

    “别怪我们这两个老东西多嘴就好。”老毒物乐呵呵地说完，又继续忙碌起手上的事情去了。

    哼哼！

    说人人就到。

    张小燕不知道虫草跟老毒物他们聊着什么，走到门口故意哼哼了几声，随即朝两位前辈拱了拱手：“两位师傅继续，虫草有事要你去做，出来一下。”

    虫草不甘愿地看了张小燕一眼，脑子里回荡着老毒物刚才说过的话，回头朝两位老前辈拱了拱手，跟着张小燕出了门。

    张小燕也不绕弯子，出来就跟虫草说了需要做的事情，虫草居然也不多问，当场就答应了下来。

    哟！

    太阳打西边出来了，这女人什么时候那么乖巧了？

    “什么时候去你说一声就是，两位老前辈还有事情需要我去做，先进去了。”虫草听完面色冰冷地进了药房。

    这让张小燕更加琢磨不透了，站在药房门口许久，她迟迟没有离去。

    “丫头，想什么那么出神呢？”青岩进院子看到张小燕站在药房门口发呆，很是好奇地走到她身边。

    呃……

    张小燕回过神来，看到是宗主终于回过神来：“宗主，虫草是不是跟了你很多年啊？”

    “是啊，那丫头就是自傲，其实也没什么太大的缺点，有什么事就让她去办好了。”青岩知道虫草对张小燕的厌恶，不过，他也相信以张小燕的本事，很快就能化解掉这份厌恶。

    