
    进了药房，张小燕就没有了更多的顾及，将那女人的身份告诉了老毒物和宗主两人。

    宗主听说居然是恭亲王的女人，一开始还有几分厌恶。可，后来听说那完颜络母子的遭遇，倒是明白了张小燕的良苦用心。

    “看来这个人真的很重要。”他喃喃自语地说道。

    “是啊！完颜络不是什么穷凶极恶之人，若是能策反他，对恭亲王来说那是倒霉事，对我们来说可是天大的好事。”张小燕把心里的想法说了出来，想到完颜络就不得不想云县那边的事情。

    恩！

    老毒物点了点头，觉得小丫头考虑得极是。若是完颜络是恭亲王养的杀手，这杀手还真不一样，虎毒不食子，完颜络的用处可不小。

    张小燕正想还要说些什么的时候，外面传来肖放焦虑的声音：“小燕，小燕出来一下。”

    又有什么着急的事？

    张小燕扭头出了药房，肖放急急忙忙地拿着一份信函递了过去。张小燕不解地看了肖放一眼，马上拆开递过来的信函看了里面的内容。

    “到底发生了什么？这信是谁写来的？”肖放见张小燕脸色极其不对好奇地问了一句。

    张小燕将信函递给肖放，嘴里喃喃说道：“真是白天不能说人，晚上不能说鬼。”

    信函正是完颜络悄悄送到云县的善一药行，善一药行再将信函快马加鞭地送到了域城。

    信函上说，恭亲王请了个阵法高强之人，如今已经破掉山上最外层的阵法，得到这个消息之后，恭亲王派了许多人过去，完颜络担心若是山开出来，恐怕山下几个村的村名都会遭殃。

    “该死！”肖放紧紧地信函拽成了一团。

    张小燕则是在脑子里想着恭亲王去哪里请来的阵法高手，正思索着，宗主和老毒物见张小燕迟迟没进来，跟着也出了药房。

    “何事如此慌张？”宗主见两人的表情不太对劲。

    肖放也不瞒着宗主，把信函给宗主看了看，宗主嘴里念叨起来：“难道恭亲王找到了那个隐世家族。”

    隐世家族！

    大家一下精神起来，等待着宗主开口解释道：“风驰隐居多年的阵法家族罗家，罗家的阵法世代相传，神秘且高森。可，这些年来罗家几乎在江湖上消失，恭亲王到底用的什么手段把人给找出来，罗家又是图的什么。若真是罗家的人，恐怕就麻烦了。”

    罗家的阵法难道还比那宝贝上记载的要厉害？

    张小燕在心里琢磨着，努力想想那座山上的阵法。以前没学过告诉阵法的时候很多可能看不明白，现在稍微一想，便是能懂得那阵法的精髓所在。第一层阵法被破，第二层也会有危险。

    也不知道老顽童对那宝贝上记载的东西领悟了多少，但愿他能暂时顶住，以现在的状况，她根本没办法离开域城。就算要走，至少也得等着处理完白家的事情。

    “我会派多些人过去看着，实在不行，就把你家里的所有人先接到城里，其他的事情等以后再看看。”肖放只能暂时这般处理云县那边的事情。

    宗主拿在手中的信函突然燃烧，信函成了灰烬。他脑子里运转的事情也越来越多，脸色也变得非常冰冷起来。

    ……

    咳咳……

    一阵急促的咳嗽声，床上躺的人终于醒了过来。

    “哥……哥你醒了，哥……”白青泉激动地握住白昼的手，之前看到白昼伤成这样，他内心充满了愧疚。

    白昼眼皮子重得很，听到白青泉的声音，依旧是努力睁开了，被握着的手在颤抖。

    “哎……白家的气数看样子不久了。”白青泉长长地叹了口气，看向坐在不远处的张小燕。

    张小燕一直都盯着白昼，这是她第一次见到这个舅舅，但是那种亲切感却一点都没少。毕竟，现在白家的人太少，但愿白昼舅舅能把事情想开。

    白青泉心里的想法跟白昼说了说，一开始白昼也非常反对，可，想到白家真的被灭了门，白家的那个宝贝还是会落到别人手里。

    “少主，您既然决定了，白昼自然是尽力而为的。老爷子说过，那东西会在十五月圆之夜出现，至于那把钥匙，如今也藏在白家的宅子里，那地方……”白昼说出了一把钥匙的下落。

    张小燕想不明白，那亭子上次也去看过了，并未发现有什么地方可以塞钥匙的，除非，亭子里有什么暗格。

    可，要在十五月圆之夜才能才能看到，说明放钥匙的那个地方是要被月光照着才会出现。

    白青泉看张小燕绞尽心思琢磨的样子，有些心疼地说道：“还有几天就是月圆之夜，到时候我们回去看看不就行了。”

    “也好，不过在此之前，要把白家里面那些垃圾稍微清理清理才行。”张小燕想到那潜藏在白家多年的奸细，心里无比的痛恨。

    白青泉不太明白地紧了紧眉头，好奇地问道：“白家的家丁也没剩多少人，该处理的管家都处理完了，莫不是我不在的这段时间，白家还发生了什么事情？”

    张小燕知道这事会伤了舅舅的心，但，这是必须要做的事，不过要等到把东西拿到之后，免得到时候会打草惊蛇。

    啪！

    白青泉愤怒地一拍桌子，想不到居然养了这么个白眼狼，他现在就想回去把这小子给好好收拾了。

    “舅舅，心急吃不了热豆腐，等把东西拿到手再收拾也不迟，把事情告诉您，就是不想着了那小子的道。”张小燕上前给舅舅顺了顺气，敢背叛白家，她有很多可以让这种叛徒生不如死的办法，就看那小子能承受几种了。

    “丫头……说得没错，凡事……凡事以大局为重才行。”白昼也赞成小燕的做法，收拾叛徒是迟早的事情，可，此时却宜迟不宜早。

    “我看舅舅身体恢复得不错，这两日我们就易容回白家先看看，明儿我就去找周掌柜的安排这事。”张小燕安抚着舅舅的心情，心里也有了一定的打算。

    