
    “姐姐，这些年都是姐姐连累你，连累了正儿……”谢玉环心里有愧地看着姐姐。

    本以为神不知鬼不觉地可以找到亲人，可以帮亲人做些什么，没想却成了歹人用来要挟自己的人质。不仅如此，还害了整个苗家。

    呜呜……

    苗小凤踉跄着步子到了床边，拉着谢玉环的手连连摇头：“不……是苗家当年愧对了你，姐姐不怪你，一点都不怪你，只是苦了苗正那孩子……。”

    两姐妹抱头痛哭，梁书也没想到怀疑了这么久的苗姑娘，居然是师妹在这世上的亲人。

    提到苗正，他倒是能说上话：“苗姑娘放心，苗正一直都在我们的视线之内，我们一定会保护好他的安全的。”

    “正儿，我那苦命的孩子。他……他什么时候能回来，我担心孔雀他们在正儿身上下了蛊，或者毒，能不能尽快让他回来，求求你们了。”苗小凤满脸诚意地乞求梁书，脑子里都是儿子的样子。

    这些日子被孔雀控制，真正清醒的日子不多，特别前段时间孔雀的频频出现，她几乎都忘了儿子在什么地方？

    如今好不容易清醒过来，她一定要看到儿子平平安安，否则，她无法面对苗家的列祖列宗。

    苗小凤的话没错，孔雀那么阴森之人，不会这么轻易放着苗正在外面蹦跶，张小燕精明地转悠着脑子，抬头看向师傅：“苗大娘说得没错，是我们疏忽了。不过，苗大娘您也别太担心，就算是中了蛊，我们也会有办法解开。师傅，您尽快把苗大哥给找回来。”

    “好！我这就命令下去。”梁书明白地点了点头。

    “谢谢你！”苗小凤擦了擦眼角的泪水，激动地握住妹妹的手。

    “既然是一家人就不用说两家话，苗大娘，谢师叔，我不会让孔雀再次出现，你们也趁着这段时间恢复身体。至于那个娃娃参，还望谢师叔多费点心思，那东西绝对不能落在顾一则那老东西的手上。”张小燕半眯着眼睛，对于上次吃的亏依旧耿耿于怀。

    梁书起身拍拍张小燕的肩膀，他知道这个宝贝徒弟心里想着什么，想起刚才在暗中看到的场景，好奇地问了一句：“你刚才给孔雀下的什么毒？”

    呵呵……

    张小燕狡猾一笑，一双眼睛也亮了许多：“她敢伤害我的亲人，直接杀了难解心头之恨。师傅放心，她身上的毒很有意思，不过，孔雀很快会暴露，我们得想象将谢师叔和苗大娘他们转移到什么地方？”

    “好，这件事我们好好想想。现在要找个安全的地方还真是不太容易，那个家伙的人无孔不入啊！”梁书心里思索着，一时半会还真找不到什么特别的地方可以让师妹和苗姑娘藏身。

    ……

    第二天天刚刚亮，叶新元和青岩同时出现在宅子里面。听说肖放把张小燕接着出去之后一夜未归，两人心里都有所担忧。”

    “放心吧，肖放做事向来有分寸，我估计多半是因为谢玉环的事情，只是那孔雀还真不好对付。”吴老头看出两人眼中的担忧。

    老毒物同意地点了点头，尔后好奇地看向两位：“宫里的事情都安排好了吗？那个人可千万不能出事，否则，恭亲王那边的势力就没办法压下去了。”

    “有宗主在，这事情本相还真是没那么担忧了。”叶新元这话倒不是为了拍马屁，而是通过这段时间的合作，对宗主的能力到了非常信任的状态。

    各求所需，更何况还是共同的敌人。师门之仇不共戴天，即便是叶新元不答应帮忙风驰之事，他也会用尽全力。

    “门面上的话我就不多说了，对付敌人若不倾尽全力，只会死得很惨。如今摆在眼前的事情除了城里的事情之外，还有那个山洞，娃娃参可千万不能落在那老东西的手里。”青岩想到这件事有些头疼，对于娃娃参他知道的实在太少，之前也查过不少典故，记载的东西也是少之又少。

    对啊！

    那东西绝对不能落在老东西的手里。

    老毒物和吴老头听完也觉得头疼，几人郁闷地坐了下来。起身的刘婆子见大家愁眉苦脸的样子，转身去了厨房，端上一早做好的点心，还有茶水放在院子里的桌上。

    “几位，先吃点东西，小姐出门前交代了，办完那边的事情会马上回来。”刘婆子将糕点放在桌上，在旁说了一句。

    “丫头没说是什么事吗？”吴老头吃了一口糕点。

    “没说，只说去了肖大神医那处老宅子，老宅子里住着她的谢师叔，还有苗大娘。”刘婆子把知道的告诉了大家。

    对于谢玉环和苗小凤的事情青岩并不太清楚，叶新元和吴老头却是知道的。特别是吴老头，提到谢玉环连连摇头：“当年若不是谢恩人出手，我这条老命也早就交代了。只可惜，现在我们依旧无法破解她身上的毒，以至于一直昏迷着无法清醒过来。”

    “就是你之前你让我看过的那个女子？”老毒物问了一句。

    “对啊，当初也幸好你的提醒，否则我也没办法给她续命。”吴老头点了点头，之前恩人出现过一次严重的病危状况，当时他求医无路，找到了老毒物，老毒物给他支了一招，才让他做出了那种可以为恩人续命的香料。

    呵呵……

    老毒物突然笑了起来，有感而发地说道：“想不到兜兜转转那么多年，你的救命恩人居然跟我的宝贝徒弟还有师门的关系，这可真不是一家人不进一家门啊！”

    “老前辈说得没错，若不是缘分，大家也不会坐在这座院子里。”刘婆子嘴甜地说了一句。

    话还真是如此，不是一家人不进一家门。青岩觉得刘婆子这话非常有理，端起杯子喝上一口茶也跟着笑了起来。

    “哟，一大早何事让大家如此高兴啊？”张小燕跟肖放还没走进院子就听到了几个熟悉的笑声，迈开大步走了进来。

    