
    虫草就以白青泉故友的身份来到了白家，如今，她是位富有的蚕商，之前跟白家一直有生意上的往来。出现在域城，除了跟白家的交易之外，另外就是寻找一些新的商机。

    而，跟着她出现的有三位下人，一个易容的药婆子，就是刘婆子。一个马夫，就是白青泉易容之后的人物，另一个就是小丫头，自然是张小燕易容之后存在的人物。

    “好，白家不愧是南域有名的家族，虽然不像曾经那般辉煌，依旧是那么阔气。”行，这几日就住在这里，白管家有劳了。”虫草不仅是容貌变了，就连声音也成了老妇。

    咳咳……

    伴着要死不活的咳嗽声，白管家将这位贵人迎进了门。

    白青泉几个跟在身后，再次回到白家心里感触不断。特别是再次看到那个白眼狼，心中那是充满了恨意。不过，这份恨他并没有在表现出来，若是连这点都掩饰不住，他就白活那么多年了。

    “婆婆，这白家可真有钱，看那亭子，看上去像是白玉做的，在阳光下就像仙女一样，真是漂亮。”张小燕调皮地指了指屹立在阳光下的白玉亭子，实在是太漂亮了。

    “算你有眼光，这亭子的确是漂亮。白管家，我这丫头出门少，见识少，你可别见怪哦！”虫草故意来了一句，其实早就发现了有人鬼鬼祟祟地跟着。

    昨天白管家就跟手下人说了，今儿会来个重要的客人登门，那是泉水绣庄的大客户。所以，马车刚到门口，有人就给申东报了消息。申东盯着那个满头银发的婆婆，眉宇间多了几分猜疑。

    这人是谁？

    听说白青泉那个狗东西失踪了，这人现在出现是何用意？难道这人也是冲着白家那宝贝来的？

    该死，这个时候来个麻烦，他还真不知道如何解决？还是把事情报给主子，让主子定夺好了。想着，他身形一闪快速消失在那边的院子门口。

    经过亭子之后，张小燕嘴角勾起一抹狐狸般的笑，他们随着白管家进入旁边的那座院子，这是刻意安排的地方。这地方离亭子比价近，晚上也比较好办事。

    白管家让白福在门口守着，一行人进了门之后，大家都坐了下来。白管家一眼认出了主人，一下就跪在了地上。

    “起来，快起来！现在不是叙旧的时候，等白家清理干净之后，我就会恢复身份回到白家。”白青泉将白管家拽了起来，白家有他在，他还是很放心的。

    “是是是，老奴听主子的就是。”白管家激动地连连点头。

    “鱼上钩了，接下来我们就要分头行事了。虫草，刘婆婆，那只白眼狼和眼线就就交给你们了，其他的下人就交给白管家，今晚我们先认真看看，明晚就是月圆之夜，希望一切都能顺利。”张小燕不客气地给大家安排了任务，现在最重要的就是恭亲王安排在白家里里外外的眼线，所以，虫草和刘婆婆的任务很重。

    白管家知道恭亲王手下的眼线并不少，有些担心地说道：“要不要我再安排几个人配合虫草姑娘和刘婆婆？”

    “多谢白管家一番好意，人少反倒好办事。我们的目的是吸引那些蠢货的注意力，并不是真要去硬碰硬，有我和刘婆婆两个就行了。”虫草也觉得人多不好办事，她和刘婆子都是懂得毒药之人，这几天接触了不少，两人也能有稍微的默契，若是加入一些陌生人反倒不好办事。

    刘婆子的想法跟虫草一样，手上有毒要对付那些眼线简单许多，而且，就算碰到了危险，她们也能够轻易脱身。

    “白管家放心，我的人不会让大家失望的。”张小燕自信地笑了笑，坐在椅子上喝起了茶。

    ……

    “你说什么，白府来了客人？这个时候？”恭亲王收到消息之后也异常激动，如今这个时候白家来了人，这人的目的显然没那么简单。

    申东跪在地上，看到主人那么生气的样子，反倒觉得这是个机会，若是能从老太婆身上得到些主人需要的消息，主人一定会很高兴。

    “主人放心，小的会盯紧这老太婆，若是有什么消息会即刻禀告给您的。”他跪在地上说道。

    恭亲王揉了揉有些疼的太阳穴，白青泉失踪了，白家那里如今都没有任何突破。那老太婆这个时候出现，会不会真是知道点什么，或许会成为一线生机。

    不过，眼前这人的本事不行，要盯着这么一条大鱼，还得另外派个信任的人过去才行。

    “父王，这件事不如让俊儿跟着，反正最近那些事情也不是俊儿能做的，试探几个人应该没问题。况且，现在不是还有个吃闲饭的吗？”完颜俊狡诈地一笑，想到张家老七最近跟自己过的日子，实在是觉得那小子过得太过清闲了。

    张家老七！

    差点就把这号人物给忘了，恭亲王觉得张家老七跟张家老六差的不是一截，而是很大一截。能用则用，不能用这个人就没必要留了。

    可，申东却有些担忧起来。若是被小王爷把功劳给领了，自己哪里还有什么好处。但，他也不能得罪小王爷。听说这小王爷向来都是酒池肉林，最喜欢的就是女色。如此一想，他的小心眼又来了。

    “小的愿意配合小王爷把事情给做好了。”他献媚地朝小王爷拱了拱手。

    完颜俊却没把这小人放在眼里，一个连自己主子都能出卖的人，心眼能好到哪里去？

    不过，碍于此人还有利用的价值，完颜俊自然不会傻到在父王面前把人给得罪了，满脸笑意地将人扶了起来：“起来吧，都是自己人，一会你跟本王再仔细说说状况，父王，俊儿就不打扰您了。”

    “好，这件事就交个俊儿，你可千万要把事情给办好了。”恭亲王在外人面前还是很给这个儿子面子，不过，这个儿子做事莽莽撞撞，比起那小子的确差了不少。可，他毕竟是嫡子，即便是扶不上墙的泥，他也只能硬着头皮把人给扶上去。

    