
    像耍猴一样，虫草和刘婆子像看猴戏那般，让申东带着他们在城里瞎逛了一天，回到白府的时候累得申东双腿发软，晚膳的时候连个鬼影都没见。

    吃饭的时候，张小燕听着虫草和刘婆子说着今儿发生的事，笑得她差点喷了。这也难怪，申东虽然是个下人，但是白家对他却是非常仁慈，根本就无须做什么重活，折腾一天下来自然是累得要死。

    而，这一天，张小燕和白青泉几乎在睡眠和打坐中度过。不仅如此，怕晚上的时候还需要灌入内力，张小燕还备下了不少好药材。

    天，渐渐黑了，等待是焦急的。月光升起来之后，亭子又成了美人屹立在那个地方。只是，今晚的美人似乎多了几分少有的阴气。

    “好奇怪的气息！”白青泉嘴里念叨着，步子缓缓地来到亭子边上。

    “舅舅，钥匙呢！”张小燕也察觉到了这股奇怪的气息，她猜想可能跟那把钥匙脱不了干系。

    听到这个提醒，白青泉从怀里拿出个锦盒，打开锦盒，里面放着一把玉石所雕刻的钥匙。钥匙在夜光下散发出温润的光泽，就连拿着锦盒的手都能感觉到一股温热。

    “时辰没到，走，我们亭子里坐会。”白青泉说着将钥匙又收了起来。

    两人进了亭子之后，白管家给他们上了茶和糕点。天黑的时候，虫草和刘婆子就把申东那些人给引出了白家，其他人，除了白福之外都陷入了沉睡之中。而，为了今晚的行动，叶新元刻意派了九霄和几个信得过的暗卫，负责白府的安全。

    舅舅还真是做大事的人，这个时候还如此地按耐得住情绪，微微一笑，她陪着舅舅坐下来喝了几杯茶。

    夜，越来越深，天空中突然出现一团乌云，乌云飘飘然地挡在了月亮面前，原本还亮着的天突然就没有了光。

    “糟糕！怎么就来了黑云？”白青泉看向天空，整个人的心情都不好了。

    张小燕也皱起了眉头，错过了这个月圆，那就还得等一个月，云县那边情况如此糟糕，她怎么能等得了？

    “若是没有月光就没办法了吗？”她焦急地问道。

    “是啊！若是没有月光，根本找不到钥匙插孔在什么地方，听祖上说，这画并没有实质的东西，而是一副幻影。”白青泉焦虑地说着祖上传下来的秘密，所以，早就让白管家备好了笔墨纸砚，一会看到画卷的时候，尽快将那画卷完整地画出来。

    原来如此！

    这点张小燕倒是不担心，她有过目不忘的本事，只要那画卷出现，她就能把上面的东西详细地给记下来。只是，这乌云还真够讨厌的。

    “白老爷，小燕姑娘，有人进了白府，你们小心。”九霄熟悉的声音传到了两人耳边。

    居然还有人？

    白管家诧异地看向主子和小姐，下一刻便是想到了白福。

    不！

    白福不可能背叛白家，一定不可能的。

    可，如今除了管家之外，就只有白福一个人是清醒的，今晚的事情如此周密，若不是出了内奸，外人是不可能知道的。

    张小燕看到白管家的脸色，便是想到了那个白福。若真是白福，白管家的心得多伤？

    “主人，我……”白管家自责地低下头去。

    “去看看，不一定是白福，不过，若是看到人，就暂时关起来，其他等到明天之后再做打算。”白青泉知道白管家跟白福之间的感情，那孩子向来都挺踏实，他也不太相信白福会是内奸。

    “是，奴才这就去办。”白管家带着满心的难过退了下去。

    白青泉依旧是看着天，看着乌云在天黑速度极慢地漂浮，真是恨不得飞上天给天撕个大洞出来。

    “舅舅，稍安勿躁，时辰还没到，我们再等等。”张小燕怕舅舅动了怒火身体会承受不住。

    哎……

    白青泉长长地叹了口气，嘴里念叨道：“命啊……难道白家真是气数已尽？”

    “胡说，不是还有我们和娘，还有两个哥哥一个弟弟呢！”张小燕不高兴地撅了噘嘴，给舅舅倒了被茶送到舅舅手里。

    不一会，白管家回来了，手上拽着个人，那人一进来，张小燕便是认了出来。正是申东手下的那个小罗罗，可，这人不是跟着申东一起出去了，怎么这个时候回来了？

    扑通！

    白管家的手一松，小罗罗跪在了地上连连求饶：“白管家饶命，小的，小的只是过来看看，没什么坏心啊？”

    “没什么坏心，那么晚出去干什么？申东那小子又哪去了？”白管家生气地朝小罗罗吼了起来，幸好刚才没冲动，否则白福就会成为替死鬼了。

    小罗罗精明地转悠着眼珠子，心里想着用怎样借口掩饰申东的去向。而，没等他把事情给想明白，背上就被狠狠地踹了一脚。

    “想现在死我就成全你！”白管家恶狠狠地瞪着小罗罗。

    小罗罗一直跟在申东身边，很多时候跟申东一样根本不把白管家放在眼里，可，他也不傻，老爷不在家，白府的事情就在白管家手里。白管家向来好说话，即便是总是冷冰冰的，也很少惩罚下人。看到这样的怒火，他有些颓然地跪在了地上连连磕头：“说，小的什么都说，别杀我，别杀我！”

    原来申东出去没多久，想到白管家的狡诈，便是吩咐小罗罗回来盯着点。没想，却让小罗罗看到张小燕和白青泉坐在亭子里喝茶，白管家还在旁边伺候着。小罗罗可不傻，顿时知道申东肯定是上了当。本想去通风报信，却被白福给拦了下来。

    刚才小罗罗还用小聪明，差点让白福成了他的替死鬼，没想白管家那么精明，很快就被看穿了。

    嗖嗖！

    听完之后，张小燕手一挥，几根毒针没入小罗罗身体，小罗罗直挺挺地躺在了地上。

    “主人，月亮出来了！”白管家看到天空一脸欣喜。

    “舅舅，抓紧时间，其他的事情别管了。”张小燕抬头看到了月亮，也有些开始着急起来。

    