
    入夜，天黑了没多久，白府上下就安静下来。不多时，两个身影从白府后门离开，随即，后面跟着十几条的尾巴一起消失在夜色之中。

    “老爷，小姐，他们已经离开了。”白管家确定申东和他的跟班也一同离开，回到院子里给老爷和小姐报信。

    为了配合今晚的行动，除了申东和他的跟班，其他人都被下了药，此刻，全都处于昏昏入睡之中。

    而，今天的月亮也很配合，此时，月光皎洁白玉亭子身上就像披上一层光环，居然捎带了几分妖艳之色。

    真美！

    张小燕忍不住一阵感叹，白青泉则是注视着月光照射的地方。

    稍微愣了一下，他飞身跳上了亭子，在亭子上面走了一圈。最后轻巧地一只脚落在了亭子中间，以金鸡独立地立在了亭子上面。

    舅舅这是要跳舞吗？

    张小燕歪着小脑袋琢磨了一下，好奇地飞身跟了上亭子。朝舅舅站的地方看了一眼，一时间也没看出什么？

    “走！”白青泉一个飞身落到地面。

    张小燕跟着跳了下来，非常好奇地开了口：“舅舅发现了什么，为什么我一点状况都没看出来。”

    “只是猜测，到底对不对还得明天才知道。这亭子玄乎地很，关于那些东西也都只是祖上传下来的，还真没真正验证过。毕竟，钥匙一直都在白昼那一脉手里拿着，若不是到了今天这个地步，恐怕白昼也不会舍得把东西给拿出来。”白青泉心中有了一定的猜测，却不敢肯定。

    “那今晚？”张小燕歪着脑袋盯着那屹立不动的亭子，这亭子真是越来越美。

    “看着也没用，不到时候不会出现。早些回去睡吧，养足了精神，要解开这些秘密还得废了不少精力。”白青水若有所思地说完，迈开步子进了后面的院子。

    不到时候！

    张小燕觉得来到这个世上的确是看到了很多不可思议的事，这些事以前只是在里看到，如今，一件件都历历在目。

    抬头看看月亮，她的心情突然就沉了下来。若是没有来到这个地方，也不知道如今会过上什么日子？

    不过，日子过得再好，也不会像现在这样有亲情的陪伴。现在虽然总是身在险恶之中，却有着暖心的亲情，所以，无论遇到什么危险，她都心甘情愿为亲人们去承受一切。

    爹，娘，等这次的风波过了之后，女儿就会陪在你们身边，看着忠儿长大，看着两位哥哥娶妻生子。幸福，其实就是那么简单，那便是亲自的陪伴。

    ……

    “想不到今天的尾巴还真是不少。”虫草嘴里嘀咕着，看了一眼旁边的刘婆子。

    刘婆子一路上都在想着一个问题，她想看看跟着的人到底是谁，因为那些人中，有一人的武功内力很菜鸟，这么恶心的功法也来送死，实在是让她很想不明白。

    “婆婆是发现了什么？”虫草见刘婆子心不在焉的样子，好奇地回头看了一眼。

    刘婆子点了点头，在转角的地方，她拉着虫草隐藏了起来。两人身影刚刚消失，那十几个影子就从暗处钻了出来。

    “不见了，刚才明明就跟到这里了，怎么会不见了？”说话的人正是跟着出来的申东，他虽然武功不高，但是跟踪人的本事却是不低，没想把人给跟丢了。

    刚说完，身后便是出现了另一个声音：“废物，怎么就能把人给跟丢了。如今，连一点有用的消息都没找到，回去如何向父王交代？”

    父王！

    刘婆子即刻明白了这菜鸟是谁，嘴角勾起一抹邪恶的笑，冲着虫草打了个手势，两人故意从暗处跑了出来，吸引着那些人跟着一起离开了这个地方。

    虫草将这些人吸引到了一座偏僻的院子，两人进了院子，刘婆子就故意开了声：“想不到还是一点消息都没有，也不知道白青泉到底搞什么鬼？我就不信了，白家那东西还会遁地不成？”

    “再看看吧，反正也不在乎这一两天。”虫草配合地回了一句话，尔后看了窗外一眼，背着手走到窗边上：“吩咐下去，让他们抓紧时间，把消息收集起来。只要那个人在我们手上，不出三天，白青泉肯定会冒头。”

    “主人放心，我们一定会成功的。”刘婆子上前朝虫草拱了拱手，说完之后，她一挥手相窗户关了上去。

    院子里，申东和完颜俊对视一眼，他们不知道两人说的那个人是谁，但是，听到两人的对话知道她们手上有个人可以让白清泉冒头。有这个消息足以可以回去复命，今晚也算是没有白来。

    哐啷！

    一阵大风吹过，刚才被关上的那扇窗打开，屋子里早就空无一人。

    “暂时不要打草惊蛇，先回去给父王复命再说。”完颜俊得逞地一笑，反正这两个老不死的暂时不会离开，回头，他看向申东命令道：“回去好好盯着这两个老东西，若是可以尽早从她们嘴里得知用来威胁白青泉的人是什么身份？”

    “小的遵命！”申东嘴上这么说，心里却是觉得憋屈，这本来是他独自可以领的功劳，如今却也便宜这位小王爷，实在是心有不甘。而，心有不甘又如何，人家什么身份，自己什么身份？

    哈哈哈……

    完颜俊心情极好，从身上掏出一张银票塞到申东手里：“以后好好替小爷做事，小爷从来不亏待下人。”

    原本还心情郁闷的申东，看到银票上的数字眼睛一亮，连连对完颜俊的点头哈腰：“谢谢小主子，谢谢小主子。”

    “去吧，实在套不出什么话，也千万不可打草惊蛇。”完颜俊认真地提醒着申东，好不容易得来的机会，可不能轻易毁在这个笨蛋手里。

    申东目光还在停留在银票上，自然是完颜俊说什么就是什么，领了命之后，带着自己的狗腿子回了白家。

    完颜俊也不耽搁时间，带着人回了恭亲王，并且把这件事禀告给了父王。

    