
    “什么人对白青泉那么重要？本王还真是对这个人来了兴趣，俊儿这次做的不错，暂时不要打草惊蛇，她们不是说三天之内白青泉一定会露面吗？那我们就等等，看看她们抓了什么人，或许那个人对我们来说也非常有用，可不能错过这么好的机会。”恭亲王半眯着眼睛，真希望这次会是个不错的突破口。

    “俊儿知道了，俊儿一定把事情给办好。”完颜俊像打了鸡血那般，心里想着一定要把这件事给请办漂亮了。

    他做梦都不会想到，这是个陷阱，一个天大的陷阱，一个让他从未想过的生死陷阱。

    ……

    哈哈哈……

    张小燕听完虫草和刘婆子的禀告之后，差点把气都笑岔了，想不到刘婆婆这么精明，给那两个王八蛋设了这么大个陷阱。

    这陷阱不仅能够暂时引开恭亲王的视线，还能拖延时间。最重要的是，若是这个计划成功，恭亲王的心头肉就会成为他们的砧板肉，要杀要剐到时候就看她的心情了。

    通过这件事情，虫草对刘婆子那也是佩服得五体投地，这可是一举两得的好法子，若是能斩杀掉恭亲王的子嗣，那可是件值得高兴的事情。

    “听说这个完颜俊一直都是纨绔子弟，在他手上被害的姑娘可不少，若是能为名除害，那也是大快人心的事。”白青泉早就听说了完颜俊的恶名，可，人家有恭亲王这个靠山，那些受到屈辱的人根本就没法有重见天日的一天。

    咔嚓！

    张小燕手中的杯子成了碎片，那晚看到的一切历历在目，她早就想撕了那个可恶的王八蛋。

    “丫头，完颜俊的死活还有待考虑。现在最重要的是明天，至于完颜俊的死活，还是要告知叶相他们一声，一旦完颜俊死了，定会触动恭亲王的底线，域城肯定会出现打乱，必须让叶相提前做个准备才行。”白青泉觉得这件事情可不小，还得看看叶相那边怎么个安排才行？

    张小燕皱了皱眉头，如今她还真不想跟某人打交道，但是舅舅说的没错。若是这个时候碰触到恭亲王的底线，域城肯定会出现大乱，所以，必须让那家伙提前做个准备。

    “老爷，小姐，这件事就让小的去办吧。明儿我就去一趟布庄，这样也不容易被人看出端倪。”白管家上前拱了拱手。

    “行，那就有劳白管家。”张小燕朝白管家拱了拱手。

    “好了，大家都去休息，虫草，婆婆，明天你们得小心点申东那蠢货，他可是个小人。”白青泉提醒虫草和刘婆子，这个时候不能出任何差错，一旦暴露了身份，计划就完全暴露了。

    另一边的院子里，因为手里拿到那么大张的银票，申东回来之后兴奋地根本睡不着。撇了一眼身边的小跟着，有些不情愿地抽出一张扔给了小跟班。

    小跟班拿着银票手有些颤抖，高兴地连连磕头：“恭喜主子，如今跟在俊王爷身边，那是前途无量啊！”

    “行了，你心里清楚就行，回去休息吧，明天还得盯着那两个老不死的。”申东眼皮子有些打架，根本不想听这么多废话。而且，他始终觉得小王爷虽然大方，但还得听老王爷的，若是有机会，他还是想伴随老王爷左右。

    心里划过一抹阴险的算计，他打了个大大哈欠，把银票藏起来之后，翻身上床睡了过去。

    门外，一双眼睛看完屋子里的一切之后，默默地消失在了黑夜之中。

    黎明的曙光来临，白青泉就醒来了。这是他多年的习惯，早晨起来练功，练功完毕之后用早膳。

    而，如今身在白府，却不能做喜欢做的事情，就连练功也只能窝在屋子里，免得被下人给看到发现什么？

    咚咚咚！

    敲门声传来，外面传来白管家的声音：“客人，到用早膳的时间了。”

    “好！”白青泉明白地应了一声，收拾好出门之后，张小燕和其他人已经在院子里等着了。

    为了掩人耳目，他们不可能在白家呆一天。也为了把事情给做的天衣无缝，管家吩咐白福带着客人去泉水绣庄。

    “管家，不如让申东一起去吧，绣庄的事情申东也比较熟悉。”申东突然就从院子门口冒了出来。

    白福看到这家伙就头疼，不满地瞪了申东一眼。申东却是直接无视，嬉皮笑脸地上前将白福推到旁边。

    哼哼！

    张小燕嘴角勾起一抹冷笑，本来还想着多让婆婆和虫草在申东面前晃悠，这一出门还真是要隔开几个时辰，如今这笨蛋居然自己找上门来了。

    虫草看了张小燕一眼，见张小燕点了点头，顿悟地笑着说道：“这孩子看上去挺顺眼的，就让他带路吧！”

    申东一听老太婆为自己说话，更是不要脸地说道：“婆婆您真是好眼光，白管家，申东一定不会让您失望的。”

    “你！”白福气得鼓起了腮帮子。

    “行了，就让他去吧，这可是贵客，你可别怠慢了。”白管家给了白福一个眼色，白福才乖乖地退了出来。

    “哎哟……”张小燕突然捂着肚子喊了一声，表情难过地看着蹲了下来。

    “这……你这是怎么了？”虫草故作担忧地问道。

    “肚子疼，肚子好疼，婆婆，我难受……难受……肚子里好像有东西在动，呜呜……”张小燕为了把戏做到位，刚才还故意服用了一种脸色改变的药物，如今脸色极其苍白，看上去病恹恹的模样。

    虫草知道张小燕这是要留下来，顺着话开了口：“白管家，劳烦你找个大夫过来给小丫头看看，我们停留的时间不多，你，留下来看着小丫头，我们会尽快回来。”

    “是！”白青泉明白地拱了拱手，他如今的打扮是个低等下人，就像平时的车夫那般，留下来也不容易被怀疑。

    “客人放心，白福，去给小姑娘找个大夫回来。”白管家明白地吩咐白福马上就去，又把他们送出了白家大门。

    