
    处理好了珍珠，虫草用最快的速度在院子里转了一圈。搞定几个高手之后，确定再没有太大的威胁，她立马回到软禁肖放的房间。

    天！

    这个？

    虫草看到里面的一幕面色绯红，此时，肖放已经被傲大小姐扒光了衣服躺在了床上。

    “肖大哥，傲雪总算可以跟您在一起了。”傲雪看着眼前的一切，含情脉脉之余，开始扒自己身上的衣服。

    虫草愣了一下，回过神来之后，她受不了地飞了一支暗器，打晕了这个不要脸的傲雪。

    肖大神医怎么说都是很多大家闺秀梦寐以求的偏偏公子，可不能毁在这种渣渣手里，若是被张小燕知道她见死不救，非扒了她皮不可！

    如此一想，她更加不敢耽搁时间，从窗户跳进去之后，将傲雪拖到大厅，确定这女人没有武功，也就没再多理回屋子要把肖放先救出去。

    而，她并没有注意，屋子里的熏香一直点着，刚才太过心急，根本就没发现异样。再次回到屋子的时候，她脑子有些晕乎起来。

    混蛋，这是什么熏香居然这么厉害！

    使劲地晃了晃脑袋，她从身上拿出一根银针扎在穴位上，免得一会真的晕过去。可，还没等那针下去，她就被一双有力的手从后面给拽了过去。

    ……

    “你说什么，在什么地方？”毛掌柜听到车夫的禀告，差点没吓晕过去。

    虫草的身份比较特别，也是张小燕刻意留下来另有用处之人，如今虫草说老爷有危险，他哪里还能坐得住。

    最近，域城特别乱，他只能吩咐大毛头好好看着，从密道去了隔壁的院子，带上武功厉害的高手跟着车夫直奔城郊的院子。

    而，等他们到来的时候，该发生的事情已经发生完了。毛掌柜带着人冲进院子的时候，听到一阵女人的尖叫声，他赶紧冲了进去。

    乖乖！

    这是发生了什么？

    “不！不会的，你这个该死的女人，肖大哥是我的，是我的！”傲雪发疯地要将床上昏迷的虫草给扯下来，却将疲惫不堪的肖放给吵醒了。

    肖放睁开眼看到傲雪狰狞的嘴脸，再看身边躺着的虫草，一时间也懵了。不过，听到脚步声传来，他慌忙将被子盖在了虫草身上。

    “杀了她，我要杀了她！”傲雪看到肖放居然还护着这个狐狸精，突然从身上掏出一把匕首朝昏迷的虫草刺了过去。

    说时迟，那时快，肖放快速地挡在虫草面前，那把匕首硬生生地插在了他的胸口上，引来了傲雪的尖叫。

    正是这尖引来了毛管家加快的步伐，进门之后看到这一幕，毛管家傻眼地愣住了，回过神来，上前一脚将吓得半死的傲雪一脚踹飞了出去。

    “老爷，老爷……”毛管家吓得浑身冷汗直冒，匕首没入皮肤，鲜血不断渗出染红了被子。

    呃……

    虫草昏昏沉沉地睁开了眼睛，没想看到的是肖放血淋淋的样子，而，下一刻发现自己的处境，即刻用被子捂住了头。

    “其他人在外面等着！马上接个医女过来，拿身女人的衣服过来。”毛掌柜回过神来冲着门口大喊一声，看着血淋淋的老爷，再看老爷光溜的身子，他的脸都忍不住红了。

    啪啪！

    肖放忍住疼点了身上的穴道，努力地把裤子穿上从床上下来。

    毛掌柜背对着，这种情形若是发生在别人身上的倒没什么，可，面前的是人老爷，另一位则是小燕姑娘要给老爷做媳妇的女子。

    对啊！

    生米煮成熟饭，也挺好的！

    他恍然大悟地回过头，搭了张老脸故意来了一句：“老爷，这是……这是发生了什么事？”

    咳咳……

    肖放差点没一掌拍在毛掌柜头上，他可不相信江湖上混了那么多年的老狐狸会看不出什么事。

    “毛掌柜，奴婢可以进来吗？”外面传来一个女子的声音，毛掌柜和肖放都听得出，这是药行的一个医女。

    “别进来，你，先把这个贱人给丢出去，然后把衣服拿进来，然后都在门口等着。”肖放没好气地瞪了毛掌柜一眼，一下拔出了胸口的匕首。

    “老爷，您的伤！”毛掌柜看着鲜血往外溅，浮现出一脸担忧之色。

    “放心，死不了，还不快去！咳咳……”肖放一急胸口的血流淌地更凶，他点了身上的穴道暂时止住了血。

    毛掌柜依旧是满脸担忧，可，看到老爷这张黑得不能再黑的脸，只能拎着被打晕的傲雪灰溜溜地出了门口，随即，一套衣服被一只手从门口扔了进来。

    呜呜……

    肖放捡起地上衣服的时候，床上传来一阵女子的哭声。

    听到这哭声，他身体狠狠一抽，小心翼翼地将衣服放到床边，满心真诚地说道：“虫草姑娘，在下一定会为了今天的事情负责的，你……你别哭了……”

    呜呜……

    虫草听到这话反倒哭得更凶了，想想自己管哪门子闲事，这下倒好把自己也给搭进去了。

    张小燕，都是那个女人，若不是为了那女人的嘱托，她能变得那么狼狈，这下可好，让她以后怎么见人？

    “对不起，我……我真不是……”肖放很想说自己不是有意的，可，想想这话也不能说啊，若是说了，人家可能还以为根本就不喜欢她，到时候不是把人给得罪了。

    虫草将脑袋埋在被子里，虽然在江湖上那么多年，却从未经历过男女之事，根本就不知道如何面对？

    许久没听到回应，肖放就差没跪在地上乞求虫草的原谅，虽然还不知道到底发生了什么，可是，看到傲雪刚才的举动，也猜到了八成。心里也后悔今天太过茹莽，否则，那么明显的局根本就不可能套住他。

    “老爷，傲家二爷带着人来了。”外面传来了毛掌柜的声音。

    “来得正好，新账老账一起算算！咳咳……”肖放说完咳嗽了两声，胸口传来一阵剧烈的痛。

    虫草想起刚才看到的一幕，即刻掀开被子探出了个脑袋：“那个死女人居然还刺伤了你！”

    