
    白青泉看看时辰刚好，月亮已经在正中，往亭子外围来回转了三圈之后，飞身上了亭子。

    “白管家，笔墨纸砚快拿上来。”张小燕回头吩咐完白管家，也跟着飞身上了亭子。

    一道月光照在亭子上面，亭子上方出现了一个漩涡，一股很大的力量突然浮现，让白青泉和张小燕都觉得心口难受。

    噗嗤！

    白青泉一口血吐在了亭子最顶端的地方，上面是个圆形塔尖，被这股血液覆盖之后，圆形塔尖上居然露出了钥匙孔。

    “舅舅！”张小燕努力将一道内力打入舅舅身体，关键时刻可不能出现意外。

    一股清纯之力入体，嘴里又被塞了一颗丹药，白青泉使劲晃了晃脑袋，脑子清醒之后，他拿出钥匙将钥匙没入孔中。

    钥匙进入之后，一道白光落入亭子之中，随即出现了一副漂亮的山水画。白青泉缓缓上前，用匕首在手指上割了一道口子，将血液滴在钥匙上。钥匙上的血液顺着流入孔里。

    “老爷，小姐，成了！”白管家激动地喊了一声。

    “舅舅，你顶住，我这就下去。”张小燕捂着胸口，塞了一颗丹药之后，飞身落了地。

    当看到亭子里那副光影的时候，她不可思议地愣了一下。

    “小姐，您赶紧的，老爷顶不了多久。”白管家知道主子身体并未痊愈，鲜血这么流下去会死的。

    张小燕回过神，拿起笔墨纸砚用最快的速度将亭子里画卷画在纸上，画完之后，还多看了几眼，避免有错误的地方。

    亭子上面，白青泉感觉视线渐渐模糊，身体就像被抽空那般，很快，他觉得意识也渐渐混沌，整个人往后倒了下去。

    “老爷！”白管家目光不离地盯着亭子上面的主子，看到主子身体往下坠，飞身接住了主子的身体。

    “好……好困……”白青泉吐出这几个字便是晕了过去。

    血液断了之后，亭子里的画卷顿时消失。月亮一下闪进云层，天空突然一阵霹雳，狂风暴雨突然袭来。

    我那个去！

    这天气真够妖孽的！

    张小燕赶紧抱着画卷进了亭子，白管家抱着白青泉冲进了亭子。狂风暴雨下，雷声像发狂那般轰天盖地。若是普通的小姑娘，早被这一切给吓哭了。

    可，张小燕不是，她将画卷放在地上，淡定地上前为舅舅诊断了一下。确定舅舅只是精力用尽，只要休息好就能补回来，这才疲惫地跌坐在了地上。

    “小姐，老爷如何了？”白管家担心地问道。

    “放心，休息几日就好了。”张小燕回了白管家一句，脑子里却是浮现出那副画卷上的内容。

    凌晨的时候，虫草和刘婆子回来了。比起昨天两天显得格外疲惫，白天折腾了一天，晚上又带着那些人在城里逛了一大圈。回到屋子之后，虫草只是觉得脚有些酸。可，刘婆子却是整个人都有些虚脱了。

    “哪怕是上山采一天的药都不会觉得这么累，这帮龟孙子，早晚要把他们都收拾了。”刘婆子揉了揉脚，嘴里又继续说道：“今晚的人比昨天的那些武功和内力都要高许多，也不知道能不能拖过这三天？”

    “婆婆说的是，虫草给你揉揉。”虫草说着话蹲下身来，轻轻给刘婆子揉了揉脚，顺着刘婆子的话继续说道：“是啊，今晚的人明显比昨天厉害多了，不过，那只菜鸟居然还跟着来了。”

    “对啊！那只菜鸟明显就是来找死的，也不知道今晚小姐他们的事情做好了没有？”刘婆子若有所思地说道。

    咚咚咚！

    正说着话，门外传来张小燕的声音：“婆婆，你们回来了吗？”

    “虫草去开门。”刘婆子吩咐虫草开门，她赶紧把鞋子给穿了起来，也打起了精神。

    虫草不甘愿地打开房门，眼见张小燕一个人进来，她有些担忧地看了后面一眼。

    “舅舅身体有些不舒服，睡下了。你们怎样，有没有受伤？”张小燕打量了一下虫草，看到了她眼中的疲倦。

    刘婆子上前拉着张小燕进屋子坐下，吩咐虫草给小姐倒上一杯水，慢慢地说起今晚发生的事情。

    听完刘婆子的话，张小燕仔细地琢磨了一番，手上的东西要尽快送到宫里，而且，还得当着恭亲王的面把东西交给皇上。只有这样，白家才能彻底地摆脱恭亲王的监视。

    可，舅舅的身体一时半会是没法恢复的，宫里那么多恭亲王的眼线，要进宫恐怕没那么容易。

    “小姐，老爷醒了。”白管家突然闯了进来，看上去脸色还不是很好，这说明白青泉的状况比想象得要糟糕。

    “白老爷这是？”刘婆子见白管家脸色极差，知道肯定是出了什么事，赶忙跟着小姐去了旁边的屋子。

    咳咳……

    白青泉因为内力耗损，加上本来内伤就没完全恢复，那种被抽空的感觉依旧是清晰，让他觉得特别难受。

    嗖嗖！

    张小燕上前点了舅舅身上的几处穴道，让白管家把药箱拿来，尔后给舅舅施展了一套针。

    施针过后，白青泉就醒了过来，张小燕又给他喂了几颗调理身体的药丸。

    “舅舅您好好休息，其他事情等你身体好些了再说。”张小燕为舅舅盖上被子，舅舅身体亏空的程度太过严重，要恢复起来可就更加不容易了。

    “不……不行，明天就进宫，明天就进宫……”白青泉连连摇头，他自己的身体能不知道，要恢复不知道猴年马月。可，这件事情必须尽快结束，只有转移了恭亲王的视线，妹妹才能真正安全，白家才能安全，所以，他一刻都不想等。而且，叶新元的势力要带他进宫也不是件难事。

    “主子，您的身子……”白管家满心担忧地看向大小姐。

    “身体可以慢慢来，可……可有些事情一天都等不了。”白青泉吃力地说着，一脸执着地看着张小燕，希望她能明白自己的一番苦心。

    张小燕沉默下来，紧盯着舅舅执着的目光，最终只能点头答应下来。

    