
    恭亲王直觉一阵晴天霹雳，完颜俊失踪了！

    居然失踪了！

    不仅如此，就连后半夜跟着完颜俊一起潇洒快乐的张家老七，也被发现死在了院子里。

    这一消息让整个恭亲王府都要炸了，他的手下也发疯那般，整个城里寻找着完颜俊的下落。

    而，早上因为白青泉的事情恭亲王就已经大怒，如今，明明知道人是叶新元动的手，他却不能明目张胆地上门要人。更何况，即便是上了门，人家也不会承认做出这样的事。

    叶新元你个小王八蛋，这是要逼死本王啊！

    “王爷，您要三思啊！”莫方宏都不知道如何去劝说王爷，毕竟，完颜俊可是王爷的心头肉，这些年犯的事情不少，王爷却是一直都给兜着。

    “如何三思，他真是吃了熊心豹子胆了，真以为本王不敢动他！”叶新元说完冷冷一哼，根本就听不进莫方宏的劝说。胸口一阵沉闷，连连吐了几大口血。

    ……

    “他如今是疯了，大白天的居然带着人闯入你的底盘，难不成你打算继续看着他疯下去？”肖放收到消息之后怒了，不仅是叶新元手下的那些联络站被端了好几天，就连善一药行也受到了一定的危机。

    而，叶新元却是极度镇定地喝着茶，嘴角勾起狐狸般的笑。

    原本还有些焦虑的张小燕，看到那抹笑容，也跟着镇定下来，屋子里的其他人依旧是一阵焦虑。

    “丫头，你怎么一点都不担心，域城就要乱了？”吴老头不解地看着张小燕，这才发现这两人的表情真像。

    “某位相爷都不担心，我一个小女子有什么好担心的？”张小燕懒洋洋地说完，又把心中的想法告诉大家：“既然白家的事情告一段落，几位师傅，师叔，小燕也该回去一趟了。”

    “这个时候你要回云县？”原本镇定的叶新元变得激动起来，对上张小燕的目光，他很快又想明白了一件事。

    那里即便是再危险，却是有她重要的爹娘，还有老顽童师傅。他知道，这样的事情绝对拦不住。而，如今白家的那个宝藏已经没戏，恭亲王势必会将所有力量全都转移到云县。

    “听说云县那边物产丰富，最重要的是毒物很多，吴老头，域城我们也呆得够久了，不如，跟小毒物一起回去见识见识。”老毒物淡淡地说了一句，看向了旁边的吴老头。

    “行，反正这鬼地方让人喘不过气来。”吴老头同意老毒物的意思。

    张小燕心里很是感动，这个时候师傅和肖师叔是万万不能离开域城的，两位师傅这么说无疑是担心自己的安全问题。感激地看向两位，她的心暖暖的。

    “小姐，我们也想跟着回去看看夫人。”陈婆子赶紧开了口，生怕小姐把她们留在城里。

    “好，那你们跟着一起去。虫草，域城的事情很多，你就留在这里帮师叔的忙，回来本小姐会重赏的。”张小燕可没打算让虫草跟着，不然哪里有机会让他们多多单独相处。

    虫草一下蒙了，这女人把她弄到手不是为了折磨她吗？

    这么危险的事情怎么就不让跟着，她实在是有些想不明白。

    张小燕看出虫草的疑惑，懒洋洋地来了一句：“如今我们跟宗主的来往密切，但却是第一次合作，你曾经跟了宗主那么多年，让你留在这帮忙也省了我们很多事情。不过，丑话说在前头，你得好好帮着肖师叔看着药行，听明白了吗？”

    “是！”虫草听了这番解释自然没多想。

    肖放却是若有所思地看了张小燕一眼，都这个时候了，这丫头居然还想着这些事情。心里有几分无奈，却是不好多说什么？

    “也罢，有两位陪着你去，大家也就放心许多。只是，你谢师叔身体还不是特别好，恐怕？”梁书有些担忧地说道。

    “无碍，不是有两位老前辈在吗？况且，之前婆婆说得没错，到时候把他们藏进山里，只要敌人破不了阵，那就找不到他们。”张小燕知道师傅跟谢师叔的感情，好不容易才真正见面，如今又要面对这分离，换做是谁都接受不了。

    张小燕这么一说，梁书自然不好再说什么，心里的担心放不下，却也知道这是最好的办法。

    屋子里一下沉默下来，叶新元一直盯着张小燕，张小燕被盯着很是不舒服，索性带着两个婆子先离开了。

    ……

    阎王打架，小鬼遭殃！

    之前南域皇帝正愁找不到让恭亲王真正动手的理由，如今，恭亲王自己送上门来了，他岂有不收拾的道理。短短两天时间，很多人都经历到了从天堂到地狱的滋味。

    而，恭亲王因为儿子的失踪这次的事情做得非常过份，南域皇帝也趁机给了恭亲王几乎致命的一击。把原本只需暗地里受的惩罚名正言顺地放到面上，直接削了恭亲王手中的兵权。

    叶新元更是趁热打铁地向皇上觐见，将炼制不死药的那群人也拱了出来。为此，恭亲王里外大伤，黑市后街的那个地方被官兵围剿当晚，他气得吐血晕了过去。

    如此一来，凡是跟恭亲王沾了关系的那些名门贵族，很多跟着遭了殃。比如说傲家，傲柄两兄弟手上的人被损了一大半。

    傲家某间屋子里，傲极来回地踱着步子，有些迷茫地看着喝茶的二哥：“如今该怎么办？恭亲王这次恐怕？”

    “不可能，恭亲王哪那么容易被打败，只是暂时出了问题罢了。”傲柄对恭亲王的实力可是一点都不担忧。

    “二哥，你糊涂啊。恭亲王再厉害，也厉害不过皇上，如今是皇上要动他，你觉得他还能飞不成？”傲极可没那么傻，他就是明显的墙头草。

    听三弟这么一说，傲柄的心多少有些动了。之前决定效忠恭亲王，完全是因为恭亲王有钱有势可以庇佑傲家。如今，恭亲王都自身难保了，怎么可能再去顾忌傲家的死活。

    “那你想怎么办？”傲柄满心烦躁地问道。

    