
    “肖放！”傲极吐出了两个字。

    两兄弟对视，傲柄顿时明白了什么。想不到觉得已经没用棋子，如今成为了傲家的救命稻草。

    可，如何才能把肖放引出来，这倒成为了一个难题。

    “让我再想想，看什么办法能够万无一失，还能让他们生米煮成熟饭。到时候，肖放就算不顾及我们两个人的脸，也得对得起大哥不是？”傲极阴险一笑，心里渐渐有了主意。

    ……

    哈欠，哈欠！

    肖放连连打了几个喷嚏，又揉了揉肉发疼的太阳穴，这几天出的事情实在太多，累得他稀里糊涂的。

    一大早把张小燕他们送出了城，师兄和叶相进了宫。如今，就剩他和宗主在宫外忙活。

    黑市那个点被朝廷端了之后，顾一则那些漏网之鱼仍然还在域城附近。宗主几乎将南域所有的毒宗之人都召集了过来，为的就是尽快找到顾一则那个老混蛋，给师门报血海深仇。

    虫草因为受了张小燕的命令，这两天也都在药行里帮忙。天，渐渐黑了，肖放这才喘了口气，坐在药房里的院子里喝上一口茶。

    “如何，还能适应这里的环境吧？”抬头看到虫草进来，他随口问了一句。

    “多谢肖大神医关心，这里挺好。”虫草倒是喜欢善一药行的大库房，库房里的东西可不比毒宗那边少，还有很多她只是听说却不曾见过的毒药，着实吸引了她的兴趣。

    “习惯就好！”肖放淡淡地说了一句，还没等他放下杯子，就见下人进来禀告：“老爷，有人送来一份信函。”

    信函？

    肖放拧了拧眉头，信函打开看了一眼，看过之后脸色即刻暗了下来，吩咐了下人几句，匆匆忙忙就出去了。

    虫草从那些人口中得知，肖放是个非常稳重之人。这般神色匆匆地出去，肯定是遇到了什么大事？

    心里闪过张小燕离开之前的嘱咐，她立马跟着出了善一药行。只是，等她出到门口的时候，肖放的马车已经扬长而去。

    不过，对于她来说要跟踪一个人并不难，施展出轻功，她慌慌张张地跟了上去。

    肖放的马车到了城郊的一处宅子，马车停下之后，他敲门进入了宅子，拿着手里的信函问宅子里的下人：“你们家主子呢？”

    “是肖大神医吧，里面请！”下人恭敬地将人给请进了屋子。

    肖放紧了紧眉头，回头看了一眼赶车的车夫：“你就在外面等着吧！”

    “是！”车夫不知道主子要处理什么事，可看到主子那急切的样子，警惕地将马车赶到旁边等着。

    肖放跟着下人进了院子，辗转几座院子之后进了一间屋子。进去之后，那下人微笑地说道：“我们家主人正在接待一位重要的客人，请肖大神医稍等片刻。”

    “有劳了！”肖放只觉得心七上八下的，眼皮子也跳得厉害。

    难道他们真的被劫匪给杀了？

    想到信上的内容，他紧紧地拽了拽拳头。最近因为恭亲王的杀戮，善一药行的货源屡屡受创，若是这一批药材再遭了殃，一旦出现大事，药行就可能出现被挖空的危机，所以，情急之下他才会出现在这里。

    此刻，他都不知道对方到底是什么人，实在是太过茹莽了。

    想到这，头有些微微地疼。他揉了揉太阳穴，觉得这样会稍微好受些，却不知道从进入这座院子就进入了某人挖的大坑。

    不对，怎么会这么晕？

    还没来得及多想，人趴在桌上晕了过去。

    哈哈哈……

    一个女人猖狂的笑声从里面屋子传来，随即主仆两从帘子里走了出来。看着这个梦寐以求的男子，傲雪那双眼睛几乎都要看穿肖放那般。

    “小姐，机会可是来了，您可千万要抓紧哦！”珍珠一脸坏笑地说完，又给傲雪欠了欠身：“奴婢先恭喜小姐，这回可是心想事成了。”

    傲雪回过神，从身上摸出一张银票塞进珍珠手里：“做得很好，赏你的。”

    “奴婢多谢大小姐！”珍珠假装高兴地眉开眼笑，其实根本就不在意这么点银子，比起二爷给的，简直就是小巫见大巫。

    傲雪看着肖放那俊俏的脸，心里那是多么地迫不及待，不等珍珠把银票收好，就命令道：“快些帮本小姐把姑爷给抬进屋子，免得错过最好的时机。”

    “是是是，奴婢这就帮您！”珍珠说完，上前就将肖放从桌子上搬了起来。

    傲雪被珍珠的动作吓了一跳，没想到珍珠的力气居然那么大，但一想只是个下人，以前也做了不少粗活，有点力气也不正常，自然也就没有多想。

    屋子外面，虫草看着发生的这一幕，心里那叫一个想骂人，肖大神医这是故意让这女人得逞吗？

    这对主仆一看就不是什么好东西，特别是那个丫头，眼中划过阴森的奸诈，多半这种算计的事情就是丫头想起来的。

    咬了咬牙，她决定先出去跟那车夫说一声，让车夫回去搬救兵，她再见机行事不让肖大神医吃亏就行了。

    偷偷摸摸地翻墙出了院子，她小心地联系上了车夫。车夫都是暗卫，看到虫草的出现，知道可能出现了问题。

    “嘘，别说话，想办法马上离开回去搬救兵，这院子有问题，我在里面看着你们家老爷，快去！”虫草并未说明白到底发生了什么事，因为具体发生了什么她暂时也搞不明白，而且，她不敢离开太久，免得里面真的出现什么事情？

    说完这些，她闪身翻进围墙，进门看到那叫珍珠的丫头。

    珍珠捏把着手中的银票，嫌弃地瘪了瘪嘴：“就这么点银子想收买我珍珠，呸！简直就是痴人说梦！”

    胃口真够大的，看来这个傲大小姐也是人家的囊中物。虫草心里想着，有些放心不下肖大神医。灵机一动，她突然出现在珍珠身后，把人打晕之后扛到旁边的一间屋子，找了绳子将人绑起来，点了珍珠身上的穴道，把人推到了床下面。

    