
    既然第二天要入宫，那今晚就没法休息了。

    从白管家嘴里得知申东已经回来了，至于那个小罗罗，为了不打草惊蛇还是留了一命，而且，张小燕给小罗罗用了催眠术，昨晚的事情轻易也就瞒过去了。

    朝堂之上，恭亲王看到了久未谋面的白清泉。当看到白清泉的那一霎那，他的神经都突然绷紧开来，心口也跟着痛了一下。

    该死？

    这家伙怎么会出现在宫里？

    哼！

    叶新元冷冷一笑，上前一拱手：“皇上，白家少主白清泉乞求微臣带他进来给您请安！”

    “白家！”南域皇帝嘴里说了两个字，看向叶新元旁边那位满脸苍白的男子。看得出，这男子身体似乎受了重伤。

    “草民白清泉给皇上磕头了。”白清泉说着话，动作缓慢地跪下身后给皇上磕了三个响头。没等皇上开口，从背上拿上一副画卷双手托过头顶：“皇上，草民今日进宫是想给皇上献上一宝，这一宝乃白家世代传下来的，却也正是因为这一宝贝白家几乎遭到灭门，不仅是本国的贼，还有他国的贼都惦记着。白家虽是世代经商，却是深受南域皇朝的庇护，白家祖宗传下来的规矩要懂得感恩，草民如今有缘得到白家的宝物，未免别国贼人惦记，草民决定献给皇上。”

    “哦……别国贼人惦记？你可知那些是什么人？”南域皇帝故意问了一句，却是看向旁边的吉公公。

    吉公公明白地走过去接过白青泉手中的画卷，双手呈给了坐在龙椅上的南域皇帝。

    南域皇帝打开画卷看了一眼，眼中闪过怪异之色，可，很快又狂然大笑起来：“好！好个宝贝啊！白家果然是忠诚，封赏……”

    恭亲王哪里还听得下后面说的什么，只觉得脑袋嗡嗡作响。他计划了那么多年的宝贝，不仅没得到手，反倒为别人做了嫁衣。

    该死，这些人都该死！

    他气得牙痒痒，浑身都颤抖起来。再想想那个申东传来的消息，心里更加多了几分痛恨，这些人都得死，都得死！

    太子站在旁边看着也好奇那副画上画了什么，不过，他更喜欢看到恭亲王眼中的杀气，故意开口来一句：“父皇英明，像白家这么忠诚之人，父皇如此封赏定然会让天下人觉得皇恩浩荡。皇叔，您觉得本太子这话可对？”

    恭亲王还沉寂在杀戮当中，自然是没把太子的话听到耳朵里，站在旁边的莫方宏手心冒着冷汗，轻轻地推了恭亲王一把。

    恭亲王这才痛苦地按耐住心中的愤怒，抬头看向满脸笑容的皇上，再看了一眼眼中都是得意的太子。

    “皇叔是不是想着白家献给父皇的这宝贝有什么用吧？还是皇叔早就觊觎这件宝贝多时？”太子可没打算给恭亲王任何面子，想着那几年所承受那生不如死的痛苦，他现在就恨不得把这老东西千刀万剐。

    可，父皇担心恭亲王还有后手，特别是现在恭亲王跟风驰大皇子和皇后的那些勾搭，在没瓦解恭亲王手下那些势力之前，他能做的只能忍，最多也就是此时落井下石地挖苦几句。

    “太子殿下，饭可以乱吃，话可不能乱吃。本王对南域皇朝向来衷心，只是好奇之心人皆有之。本王就算好奇也不足为奇，皇上，臣弟的心思日月可鉴啊！”恭亲王说的那叫理直气壮。

    叶新元觉得这是脸皮厚得不能再厚，这种不要脸的程度简直就是无敌了。

    “起来吧，看你身上似乎有伤，吉公公宣太医给他看看。此人献宝有功，这些日子就住在宫里，好好将身子养好了再回去吧！”南域皇帝一脸高兴地说完，偷偷地看了叶新元一眼。

    叶新元本来还没考虑到这一茬，如今听皇上这么一说，觉得这招简直是高明。如此一来，恭亲王想要对白青泉动手可就没那么容易了。况且，宫里还有宗主安排好的人，对白青泉恢复身体非常有用处，这样一来，小燕也不用那么操心白青泉的安危了。

    皇上的意思恭亲王再明白不过，他们都不是傻子，这些年来明争暗斗较量的事情可不少，心里都清楚对方想什么，只是碍于某些原因不能真正撕破这层脸。

    深深地吸了口气，他真怕自己的脾气爆发。随后，大臣们觐见了不少事情，他就像木头一样立在了旁边。

    然，让他想不到的是，叶新元不仅把白清泉送到了宫里，宫外如今的情形也狠狠给了他致命一击。

    退朝的时候，叶新元在身后叫住了恭亲王：“王爷何时如此焦急离开？”

    “叶相可是有事？”恭亲王听到叶新元的声音，身体不由自主地打了个冷颤，一个不太好的预感袭来，他眼皮子又开始猛烈跳动起来。

    莫方宏知道这件事对恭亲王打击很大，从朝堂中出来就一直跟在外面，看到叶新元的靠近，他也有那种不太好的预感，三两步走到恭亲王身边。

    “看来你这位门生对你还真不错，可惜，似乎也帮不了你太多的忙。”叶新元狡诈一笑，说完之后便是快步离开了。

    这话是什么意思？

    恭亲王觉得叶新元似乎是话中有话，揉了揉跳得厉害的眼皮子，冷冷地喝了一声：“走，赶紧出宫看看，这眼皮子跳得实在是不对劲。”

    “方宏这眼皮子也一直跳着，似乎有什么事情发生？”莫方宏把心中的不安也说了出来。

    糟糕！

    恭亲王使劲地拍了一下脑袋，意识到哪里出了问题，慌忙地往宫外的地方冲去。

    ……

    “你说皇上把舅舅留在了宫中？”张小燕觉得这个结果倒是让她觉得很是意外，不过，不得不说舅舅在宫里养伤比在任何地方都要安全。

    如今，恭亲王知道白家的东西落在了皇上手中，就算对白家恨之入骨，应该也不会在这个时候去浪费太大的力气。

    这样一来，她可以尽快安排回云县，看看爹娘的安危，另外就是会会那个罗家的阵法高手。