
    镇定，一定要镇定！

    若是敌人这么做肯定是发现了什么？

    深深地吸了口气，她都不知道怎么进的屋子，怎么坐在了椅子上？

    屋子里安静地可怕，还没等张小燕回过神，就听外面传来脚步声，随即见两人发疯地闯了进来。

    “呜呜……小燕，都是我不好没好看忠儿……”胖丫一进门就奔溃地扑进了张小燕的怀里嗷嗷大哭起来。

    跟着进来的赵四眼眶发红地站在那默默地擦着眼泪，忠儿的失踪对他们的打击都很大。

    “是福不是祸，是祸躲不过。别哭了，先告诉我事情到底是怎么发生的？”张小燕安抚着哭得浑身颤抖的胖丫。

    胖丫抽噎着，好一会才缓过起来。抬头，自责地看着张小燕，把发生的事情说了出来。

    事情发生的前一天，他们三人发现胖爷带着几个人上了山，他们跟着后面上了山。没多久从胖爷嘴里得知，其中一个人是很厉害的阵法师，不久前敢破了山上的一个大阵。如今，正想着如何再往山里走走。

    老顽童走之前告诉过他们，山上有好几个大阵，他就藏在大阵里面，要进去没那么容易。听说被破了一个阵，三人就特别担心，回去之后忠还刻意去找了最近住在家里的锦桑婆婆。

    对于阵法锦桑婆婆也知道些，怕他们担心，就把阵法的一些东西告诉了他们。没想，第二天他们打算上山的时候，发现忠儿不在屋里。结果找了一天，也没看到忠儿的影子。

    张世通接到师傅的消息，要把其他人都接到城里去，随他一起回去的还有张家老三两口子，一回到家听到这个消息，白青水当场就晕了过去。

    张小燕听完之后脸色反倒好了许久，她总觉得忠儿如此机灵，就算被抓住也会想办法自己保命。回过神，她问起了老张家的状况：“那些人还是住在老张家？”

    “没错，不过，这两天他们依旧上山，我们的人偷偷潜了进去，并未发现忠儿的身影。”张世通在旁边搭了话。

    张小燕想了想，随即又问道：“驼背老头的住处可查过？他那边有什么动静？”

    “那个家伙回来之后基本没出门，天天都在自家院子，我们的人进去过，院子里除了酒还是酒，也没发现忠儿的行踪。”

    酒！

    驼背老头最擅长就是炼制恢复内力的药酒，他现在就是在想办法恢复身体。老张家也没发现忠儿的踪影，胖爷还是带着罗家那位高手上山。

    难道这不是他们做的？

    心里带着很多想不通的疑点，没等她开口再问些什么，赵四出了声：“对了，柯墨也失踪了。”

    柯墨！

    张小燕差点就忘了这号人物，那家伙到底是谁的人，到现在她依旧没有确切的消息。

    “我爹说，柯墨不是坏人。”赵四又补了一句。

    呜呜呜……

    原本停止哭泣的胖丫又自责地哭了起来：“对不起，没看好忠儿，小燕，我……”

    “傻胖丫，忠儿已经长大了，他会照顾自己的。而且，现在我们也没有任何证据证明人就是他们绑架了。”张小燕给胖丫擦擦眼泪，仔细打量一番发现，这丫头比之前瘦了不少，也显得清秀了许多。

    胖丫紧紧地握住张小燕的手，忠儿失踪之后，她早就没了方向。若不是赵四一直在旁边陪着，她真担心自己撑不住。

    “你们做得已经够好了，其他的事情交给我吧！对了，其他人现在在什么地方？”张小燕转移了话题。

    张世通接了话：“都接到城里了，药田那边秦大哥和秋林婶管着，绣纺那边交给了大丫姐。除了他们，还有锦桑婆婆和其他两个婆婆住着。”

    不错，如今那些人都能抵挡一面，倒是为大家省去了不少事情。而且，家里的人搬到城里住了，他们回去也比较好安排。

    “那就这样，明儿我们就回村里。但是不能让老张家的那些人知道是我回来了，我得先去会会那个罗家的阵法高手，免得被那家伙坏了好事。”张小燕心有算计地说着。

    其实要回去还有另外一件事，那就是尽快找到完颜络的下落。想必，完颜络对这边的事情还是比较清楚的，这样也就更能确定忠儿是不是在他们手上？

    ……

    啪啪啪！

    鞭子连连地打在身上，柯墨却是面露笑容地鄙视着眼前的人，一字不吭地享受着这份高等待遇。

    “不说，我就杀了你！”拿鞭子的人狠狠地又是一抽，面对着这样的硬骨头，他早就失去了耐心。若不是上面的人交代下来，这人得留一条命，他早就想把人鞭尸了。

    打累了，鞭子停了下来，柯墨那硬骨头也晕了过去。随即，被人一盆冷水浇醒，他迷迷糊糊地睁开了眼睛。

    映入眼帘的是一张熟悉的嘴脸，看到这个人，柯墨先是一愣，随即冷笑着开了口：“这么多年不见，别来无恙啊！”

    “想不到白家的狗还挺忠实的，把你知道的说出来，否则别怪老朋友手下不留情！”驼背老头一双眼睛渗满了杀气。

    呵呵……

    柯墨不怒反乐，淡淡地来了一句：“听说你身上的功力只剩四成了，还如此明目张胆地出来，就不怕仇家找上门来吗？”

    驼背老头愣了一下，这件事知道的人不多，这小子怎么会知道？

    哈哈哈……

    见状，柯墨笑地更加猖狂，得意地说道：“天底下没有不透风的墙，连我这种菜鸟都知道了，想必你那些仇家也该收到风了。虽说，你背后的人很强，可，域城那边风云变换，他也顾不了你那么多了吧？”

    驼背老头紧了紧拳头，柯墨的话一句句扎进他的心头。他已经收到了域城的消息，完颜络失踪了，恭亲王大怒之下慌了手脚，结果被皇上逮到了机会，手里的兵权收回了一些不说，还被皇上彻底盯上了。

    “把马瑞叫来，无论如何都要撬开这混蛋的嘴！”他说完，甩着袖子快步出了密室。

    而，身后柯墨猖狂的笑声如同魔咒那般，让他觉得头疼欲裂。

    