
    清早，张小燕去看过爹娘之后，把白家的事情一字不落地告诉了他们。

    白青水花了好一会功夫才把女儿说的话给消化掉，再看女儿的眼神，比起之前看到的时候多了几分自信。

    “爹，娘，你们好好在城里呆着，等把手上的事情办完，我们就去域城见舅舅。如今，舅舅在宫里有皇上护着，没有人能伤害他。”张小燕握住娘的手，现在爹娘他们只要乖乖听话，老实的待在绣庄，其他的事情她才好去完成。

    “小燕，忠儿她……”白青水担忧地抽泣起来。

    “放心吧，忠儿那么精明不会有事的，而且，师叔他们的人也去查过，忠儿似乎不在那些人手里，所以，您也不必太过担心了。”张小燕安慰地说道，又给旁边的爹使了个眼色。

    忠儿失踪张家老三就吓了一跳，再加上白青水的突然昏迷，这几天他都活在提心吊胆之中。如今小燕回来了，不知道为何他突然就觉得没那么心慌了。

    看到小燕求救的眼神，他即刻开了声：“青水，你要相信我们的女儿，他说忠儿没事，忠儿肯定没事的。”

    恩……

    白青水知道夫君安慰自己的同时，也是不想小燕压力太大，故作明白地点了点头，不再多说什么。

    告别的爹娘，张小燕嘱咐二哥一定要把人给看好了，离开之前见到刚从外面接货回来的柱子。

    “小燕，你可回来了。”柱子打量着长高不少的小燕，这丫头真是越来越漂亮了。

    “柱子哥，我这次回来有要事要处理，这里就交给你了。”张小燕没有对柱子哥说太多，她知道柱子哥能明白。

    柱子果然没让小燕失望，轻轻地拍拍张小燕的肩膀：“万事要小心，哥还等着看你出嫁呢！”

    “谢谢柱子哥！”张小燕鼻子有些发酸地说完，快步出了绣庄上了回家的马车。

    不远处，一个身影藏在了暗处，看着张小燕一行人上了马车，牵着一匹马跟着一起出了城。

    出城没多久，陈婆子发现后面有人跟踪。张小燕撩开帘子看了一眼，看到马背上的人，吩咐车夫将马车赶到山脚下面，其他的人先进村，免得那么多人同时出现会引起村民的注意。

    车夫照着张小燕的意思把马车赶到山脚下，马车停下之后张小燕从车上走下来，昂胸阔步地走到那人面前停下脚步。

    “你再不来，我就快不知道下一步该怎么做了？”完颜络翻身下马，毫不客气地没等张小燕开口继续说道：“柯墨被抓了，他们这次带的那个叫马瑞的毒师很厉害，还有罗家的那个阵法师，你最好小心点。”

    “人关在哪？”张小燕好奇地问道。

    “驼背老头院子里的地下密室，里面高手如云，上次你们的人进去打探其实已经被知道了。”完颜络这是提醒张小燕，上次去的那群人太弱了。

    张小燕紧了紧眉头，驼背老头果然不是省油的灯，咬了咬牙，她着急地问道：“你可知柯墨到底是什么来历？”

    “不知道，上一次见驼背老头审他的时候，说起了白家，似乎这个人跟白家有关系。”完颜络把该说的话都告诉了张小燕，说完，翻身上马准备离开。

    “等等，可有在密室发现我弟弟忠儿？”张小燕快步拦住完颜络的去路。

    完颜络想了想摇了摇头，脑子里闪过一个画面说道：“倒是没看到其他人，不过，前两天要下山的时候看到个孩子，可惜我慢了一步没看到正脸，那孩子轻功不错，眨眼就消失在山里面了。”

    得！

    那臭小子估摸着闯进了师傅的阵法之中，不过，只要是在山里面那小子应该是安全的，毕竟野外生存的实战拦不住小家伙。

    “多谢！”张小燕真诚地道了谢，看到完颜络翻身上了马，她又贼兮兮地笑着说道：“对了，这次来也给你带来个不错的惊喜，这个拿着去善一药行找林掌柜，他会知道怎么做的？”

    完颜络接过张小燕递给来的一块玉佩，也没多想地将玉佩揣好，甩了一把鞭子往城里的地方去了。

    看着完颜络离去的背影，她是真的想帮帮这家伙，但愿他能明白自己的一番好心，至于绣姨身上的病，她出来之前已经交代了苗显，用她写好的方子给绣娘把身上的病去根。

    “小姐，这人？”刘婆子不解地看着离去的身影，她好像不记得除了叶相，还有三皇子之外，小姐还有哪位男颜知己？

    张小燕也不瞒着刘婆子，口气平淡地说道：“他就是绣娘的儿子。”

    “易容了吧？”刘婆子随口说道。

    “不易容，他哪敢明目张胆地跟着我们？恭亲王这边安排的眼线可不少，否则，我们也不会还没进城就被人给围攻了。”张小燕早就知道会有那么一幕，只不过肖师叔把一切安排得很好，所以，他们不过是路过时候看了一出戏。

    刘婆子明白地点了点头，跟着小姐上了马车，马车继续往村子走。可，刚走到进村子的路口，张小燕又听到个熟悉的声音。

    张家老六！

    她以为自己听错了，撩开帘子看了一眼不远处的另一辆马车。另一辆马车上的人正撩着帘子往外看，她没有听错，上面坐的人正是张家老六。

    该死！

    这小子怎么这个时候回来了，再仔细一看，马车上还有另一个熟人，正是恭亲王的得意门生莫方宏。

    连这个家伙都派出来了，难道恭亲王是想要把主战场搬到这边来，对山里的东西势在必行了？

    糟糕！

    该不会是她来晚了，罗家那个高手又破了上面的阵法。

    放下帘子，她心不在焉地在脑子里寻找着关于那座大山的记忆，试图找到第二层阵法的阵眼。

    