
    哈欠！哈欠！

    张小燕本来眼皮子跳了一天觉得有事情发生，现在又是连连的喷嚏，就更加肯定是发生什么了？

    咳咳……

    正想着，一个咳嗽声将她的思绪牵回了神。

    “绣姨，您的药可吃了？”说着话，她伸手拿起了妇人的脉搏。

    这身体亏空的程度太厉害，还有严重的旧疾，也不知道这个柔弱的女人这些年来到底怎么撑下来的？

    “姑娘别再为奴婢操心了，奴婢这身子心里都清楚，只要能够见到洛儿好好活着，就算死也瞑目了。”绣娘想到儿子脸上浮现出慈母的笑。

    世上没有哪个母亲会不心疼儿子的，看着绣娘这幅模样，张小燕心里有些难受，握着绣娘的手说道：“绣姨别想太多，您的身体调理起来虽然不容易，但还是可以恢复的。至于那小子，他好着呢，就想着能尽快陪伴在您的身边。所以，为了您的宝贝儿子，您可千万不能轻易放弃自己。”

    “好……好……”绣娘说着眼泪哗哗地往外流，虽然已经从两位婆子嘴里得知张小燕的身份，也知道张小燕身后的势力是谁。可，她依旧觉得洛儿能有这样的朋友，那也是前辈子修来的福气。

    试问天底下有几个人敢明目张胆地跟那位作对，还能这么本事地找到她，能把她安全救出来。

    这种事情，她以前做梦都没想过，如今，却成了事实。她坐在了前往另一个地方的马车上，很快就能看到思念的儿子。

    “绣娘，你就踏踏实实听我们家小姐的，我们家小姐的医术可跟肖大神医好有一比呢！”陈婆子笑眯眯地给绣娘递上一杯药茶，这是出门之前小姐刻意给绣娘配的，多喝一些可以稍微压制咳嗽。

    “谢谢！”绣娘道了谢，结果陈婆子手上的茶喝了下去。

    一阵清凉入喉，难受的气息稍微压制下来，她轻轻抚了抚胸口，闭上眼睛靠着马车打起了盹。

    马车进了云县的管辖范围并未放慢速度，张小燕撩开帘子看了一眼，那种不好的感觉愈发强烈。

    难道？

    回头，她给刘婆子使了个眼神，刘婆子明白地点了点头。

    果然，马车没跑多远，一群黑衣人从暗处冲了出来，那些人手里拿着剑，脸上蒙着面巾。

    而，人还没靠近张小燕的马车，就被突然出现的另一群人给缠上了。一场厮杀开始，张小燕看了一眼，冷漠地吩咐车夫：“速度快点，进了城就安全了。”

    “各位坐好了。”车夫说完，手里的鞭子一扬。

    前面的马车带路，后面的马车也跟着飞驰而去，用最快的速度进了城，等进到城里的时候天已经黑了。

    马车并没有去福缘绣庄，而是去了肖放在云县的另一处宅子。这座宅子很大，为了张小燕的归来，早就安排好了下人。

    宅子的门开着，在门口迎接他们的不是别人，正是林掌柜和张世通。

    “来了，来了！”张世通比谁都要激动，能再次见到妹妹心里十分兴奋。

    马车停下来之后，两位婆子下了车，张小燕扶着绣娘从上面下来。后来几辆马车上的人也跟着走了下来。

    “妹妹，妹妹你终于回来了。”张世通激动地上前将妹妹抱进怀里。

    “哥，你这是怎么了？”张小燕察觉到二哥的激动有些不太对劲，担忧地看着二哥。

    张世通咬了咬牙，挤出一丝勉强的笑，刚要说什么，就见林掌柜迎了上来：“进去再说吧，赶了那么久的车大家也辛苦了。”

    张小燕盯着二哥看了好一会，最终也只能点了点头。让两位婆子带着绣娘先进了屋，她跑到后面去看了看谢师叔和苗小凤。

    “放心吧，我们能照顾自己。”谢玉环冲着张小燕微微一笑，若不是这小丫头，他们姐妹还不知道要被困到什么时候？

    苗小凤和苗正对张小燕也是非常感激的，特别是苗正，自从碰到这丫头之后，他就发现自己的运气变好了许多。如今看到娘也正常了，他心中的感激就更深了。

    “苗大哥，这里虽然离开域城远了，可是，那人的爪牙应该也不会轻易放弃，若是没什么事，你就陪着谢叔叔和苗大娘在院子里便好。”张小燕希望苗正明白，让他们待在院子里不是软禁，确实是为了他们的安全着想。

    来之前，肖师叔就把这座院子的布置跟她说了，院子里有暗卫，还有不少药材，足够谢师叔和苗大娘恢复身体。

    “放心吧，我们都明白的，要说什么就去做吧！”苗正明白地点了点头。

    而，当他们进入宅子的时候，却是看到个许久未曾经过的熟人，这人正是域城里善一药行的大夫苗显。

    “三……三弟！”苗小凤十分意外地看着多年未见的三弟，还以为三弟在那次大劫中死了，没想到？

    “姐……”苗显激动地上前抱住苗小凤痛哭起来。

    三弟？

    张小燕发懵地眨了眨眼睛，仔细看看，苗显跟苗大娘还真有几分相似，便是有些不解地看向旁边的林掌柜。

    林掌柜在旁低声把事情说了出来，那次大劫难之中除了苗小凤之外苗是唯一生存下来的人。救他性命的正是那次出去收药的毛掌柜。苗显一直隐藏着自己的身世，直到一次看到苗正上门找大毛头，他才知道原来苗家还有人活着。

    原来如此！

    她也不打扰亲人许久，更想知道这段时间云县到底发生了什么？

    “二哥，你应该有什么事要跟我说吧？”她看向站在那失神的张世通，心中的不安很是难受。

    张世通知道事情瞒不住了，难过地上前开了口：“两天前，忠儿不见了。”

    “你说什么，忠儿怎么会不见的？”张小燕异常激动起来，忠儿在这个时候失踪，她的心像被撕开了一道口子，呼吸都变得难受起来。

    “妹妹，现在不是难过的时候，娘因为忠儿失踪的事情一病不起，幸好你回来了。”张世通又给张小燕说了一个不好的消息。

    