
    此时，赵四和胖丫早就回到了家里，锦桑婆婆听说小燕过来了，望眼欲穿地站门口看了好几次，始终没看到马车到来显得有些心急起来。

    “锦桑婆婆您别看了，小燕多半是去看望三叔和三婶之后才会回来，时间得晚些。”胖丫上前拉着锦桑婆婆往院子里走，免得在这里吹冷风。

    再一看，原本跟在旁边的赵四也没个影。刚要问问，就听不远处传来赵四的声音：“就回来了，她们回来了！”

    锦桑婆婆眼睛一亮，欣喜若狂地转过身去，不多时，马车便是到了院子门口。

    看到主人，陈婆子和刘婆子无比激动，下了马车就给锦桑行了跪拜之礼。锦桑看着两人心里也无比激动，赶忙把人给扶了起来：“起来，都起来，这是做什么？”

    “婆婆，小燕好想你啊！”张小燕从马车上下来，飞奔地扑进锦桑婆婆的怀里。

    “臭丫头，婆婆也好想你！”锦桑抱着张小燕眼眶一阵湿润，想到在域城的那些日子，那是她觉得最幸福的日子。

    如今，明明近在咫尺，却无法相见，她都觉得这日子过得有些窝囊。可，这一切也都是她自己的选择。

    张小燕看得出婆婆这是心里委屈，委屈得不知道找谁诉苦，所以在此见到自己，才会这么激动吧？

    “婆婆放心，我就是来帮师傅的，很快你就能见到他了。”她故意这么来了一句。

    “真的！”锦桑婆婆听完高兴坏了。

    还真是蒙对了！

    老顽童那人向来是以公事为主，域城发生了那么大的变故他不可能一点消息都没收到。面对着恭亲王请来的高手，他不会掉以轻心，只能把锦桑婆婆扔到了一边。

    “锦桑婆婆若是再看不到师傅，估计就要疯了。”胖丫小声地在张小燕边上说道。

    锦桑婆婆没有反对，反倒像小姑娘那般羞涩地低下了头。她不仅是想念二哥，更是担心二哥，抬头，着急地说道：“对了，昨儿他们好像又破了山上的一层阵，我这心里七上八下地一夜都没睡好。”

    “这么快！看来这个罗家的后人不一般啊！”张小燕听完脸色大变，她比谁都清楚山里面的东西是什么？

    如今，恭亲王连得力门生都派来了，可见，他们多半也猜到里面是什么东西？

    半眯着眼睛，她眼中弥漫了杀气，抬头看看巍峨高山，恨不得现在就上山看个究竟。

    “小燕，不能轻举妄动啊！”锦桑看到张小燕眼中的杀气，意识到自己太过心急，这样会影响小燕对事情的判断。

    “小燕，从前几天开始山上就多了很多人，我和胖丫都试探过了，都是一等一的高手。我绕道想从我们村上去，发现柯墨院子被人动过，山上的路也被石头给堵了。”赵四把现状告诉了小燕，免得小燕冲动过头了。

    听赵四这么一说，张小燕想起了完颜络说的话。现在要做的有两件事，一是想办法上山查看状况，二是把柯墨给救出来。

    ……

    天还蒙蒙亮的时候，张小燕他们就起来打算上山。锦桑婆婆早已让人做好了早膳，吃过早膳之后，她执意要跟他们上山。

    几个婆子心里很担心，最后，决定让陈婆子和刘婆子跟着上山。毕竟，其他两个婆子在村里呆了一段时间，也比较好应付村里的那些人。

    后来建造的绣纺虽然在隔壁，当初为了避免太多人走同一个门口，胖丫让人把绣纺的门改了个方向，所以，就算这边发生什么事，绣纺那边也不会知道太多。

    当然，这事不能瞒着几个心腹，比如说大丫和秦志，还有成了一把手的秋林，秋林管理药田，秦志除了药田之外，还要负责跟善一药行的买卖。

    “锦桑婆婆若是执意要跟着我们上山，就得答应上山之后一切都得听小燕的。”张小燕先礼后兵地说出自己的要求，毕竟山里的阵法奇妙，若是锦桑婆婆出了什么岔子，老顽童不得扒了她的皮。

    被张小燕看出心思，锦桑只能乖乖地点了点头。至于刘婆子和陈婆子，早就习惯了小姐说一不二的脾气，根本也不用多说些什么？

    打开后门，本来赵四打算带路，却被张小燕给拦了下来：“今儿我带路，跟我走就是。”

    “听你的！”赵四一如既往地崇拜张小燕，特别是这一两年，他也明显感觉他和胖丫跟张小燕的距离越来越远。

    不过，他一点都不妒忌，反倒是高兴，因为小燕跟他们不一样，她注定身负不一样的使命。

    往后退了几步，他拉住胖丫的手，低声说道：“小燕似乎跟以前不一样了。”

    “经历了那么多，小燕肯定会成熟很多。赵四，我们也不能拉下太多了。”胖丫心疼地看向张小燕，人是漂亮了，却也显得比之前更加过于成熟了。

    一路是赵四和胖丫熟悉的路，不知道是不是因为时间太早，一路到了半山腰倒是没发现有什么异样之处。

    此时，天空也渐渐亮了起来，大致能看到山上的状况。张小燕找了个比较敞亮的地方，观察着山上的树木和花草。

    看了好一会，她喃喃自语道：“这应该是被破掉的第一层阵法，想不到这第一层阵居然在半山腰。”

    “是啊，当时我也觉得很奇怪，你师傅也不会那么傻，怎么就把第一层阵法设置在了半山？”锦桑也觉得有些想不明白。

    张小燕脑子里有些乱，看向锦桑婆婆问道：“第二层被破的阵法婆婆可知道在什么地方？”

    锦桑指了指不远处的地方，那是之前老顽童经常带他们抓野猪的一处林子。林子往里面去的地方有座断崖。若是她没猜错，那第三层阵法就是断崖。

    “走，去看看。”她若有所思地带着人往断崖的地方狂奔而去。

    可，刚刚进入林子，便是发现了有高手的气息，锦桑婆婆警惕地低声唤道：“小心，林子里有埋伏。”

    “那就杀！”张小燕眼神被杀气弥漫，对敌人不能有任何仁慈，更何况，这里面的都是恭亲王手中的爪牙。

    