
    该死，该不会里面的杀手都全军覆没了吧？

    胖爷闻到死人的味道，心急如焚地想要进去看个究竟，却因为被阵法所困住，根本就没法往前迈步。

    “好了，处理完这些你们都下山吧，其他事情交给我就行了。”张小燕若有所思地吩咐道。

    “不行，你一个人太危险了。”胖丫第一个反对出声。

    其他人自然也不愿意听从这样的安排，虽说里面的杀手都死了，可，谁知道山上其他地方还藏了多少更厉害的杀手？

    “不行也得行，对于阵法你们了解的不多，而且，这个罗家人显然还是高手。只有你们出去了，我才没有后顾之忧，更何况，还有一件比较棘手的事情需要你们去做。”张小燕这么说不止是要说服大家，这件事也的确要尽快去做。

    赵四看看胖丫，又看看不做声的锦桑婆婆。

    “主人，我们还是听小姐的吧。关于阵法，小姐懂得或许比二爷还要多。”刘婆子对小姐的能力倒是非常地认同。

    听刘婆子说完，陈婆子也搭了话：“奴婢也相信小姐的本事，主人，您知道阵法这东西很玄妙，与其大家都耗在这，不如帮小姐做些其他事情减轻小姐的负担。”

    关于阵法，锦桑懂得不少，却是没有二爷那么渗透。二爷之前说过，小燕对阵法这方面的慧根比他高了许多。虽说入门得晚，悟性却是高得可怕。

    心疼地看向断崖的地方，她对二爷的思念越发强烈，一咬牙，她最终还是同意了两个婆子的意见。

    于是，张小燕把柯墨被关在驼背老头地下密室的事告诉了他们，说完之后，还提醒他们，马瑞在那地方，除了要引开驼背老头，更要注意马瑞手中的毒。

    对了！

    差点忘了老毒物和吴老头，这个时候老毒物也该清理门户了。

    “到时候你们可得提醒老毒物，可别再手软，这个马瑞必须要除掉，否则，还不知道多少人受害。至于那个驼背老头，把这个交给老毒物，看有没有办法将这东西洒在驼背老头的皮肤上。这驼背老头虽然内力没恢复，也不是那么好对付的，对付不了就撤出来，记住你们这次的目的是把柯墨救出来，然后送到林掌柜手里。”张小燕再三提醒他们不要恋战，特别要看好老毒物，马瑞那个家伙狡猾地很。

    “那……你要小心啊！”锦桑担忧地看着张小燕。

    “锦桑婆婆你可别忘了，这里本来就是我的地盘，若真是对付不了那个玩意，师傅肯定也不会袖手旁观。”张小燕这话说得不无道理，因为她相信自己走进林子的时候师傅的人估计就察觉到了。只是碍于某些原因，那些人没有出来接应罢了。

    听小燕这么一说，锦桑眼睛一亮，真想即刻看穿这片林子。可惜，四周依旧没有任何动静。

    “行了，我送你们从另一边出口下山，记住，要谨慎行事。”张小燕再次提醒之后，将他们送到另一个入口的地方，看着他们走出阵法，才稍微舒了口气。

    轰隆隆！

    林子里传出一阵晃动，眼前就像虚空那般也跟着晃动了一下。

    “还真有两把刷子！”张小燕冷冷一笑，用极快的速度来到林子的正口子。

    咦，这破阵的手法怎么感觉那么熟悉？

    飞身跳上一棵参天大树，她仔细地看着罗道破阵的手法，这一看还真是看明白了。

    乖乖，这不是刘神婆留下那本秘籍上的手法。居然是同一个罗家，她曾答应过刘神婆，若是碰到罗家后代会手下留情，至少，这条命是要留给人家的。

    没办法，若不是刘神婆，那次她可能就真的见阎王了。更何况，罗家的那个人也是算是她阵法的入门之师，跟这个罗家小子也算半个同门了。

    哎，真麻烦！

    张小燕叹了口气，决定提醒一下这个罗家小子，便是用罗家的秘法在阵法上又加了一道保障。

    罗道好不容易找到了阵眼，还没等他施展出手势，发现林子被另一道阵法盖上，而，这道阵法居然是罗家独门阵法之一。

    噗嗤！

    一个不留情，他被一道强力的反嗤所伤，一口黑血吐出，他捂着胸口一脸不可思议地大叫起来：“不可能，怎么会这样？”

    “罗兄弟，你伤得如何？”胖爷惊慌失措地看着吐血的罗道，虽说前两道阵法花了不少精力，却从未见罗道出现过这样狼狈的模样。

    罗道被胖爷的声音拉回现实，缓缓地从地上爬起身，目光紧盯着眼前的林子，一脸不可思议的神情。

    张小燕屏住呼吸，罗家特有的秘法故意用老沉的声音传音给罗道：“看在你是罗家子嗣的份上，姑奶奶这次饶了你，若还有下次，姑奶奶绝对不会手下留情。”

    “姑奶奶！”罗道嘴里嘀咕着，脸上浮现出可怕的神色。

    “罗兄弟，你……你这是怎么了？”胖爷担忧地看着不太对劲的罗道。

    罗道脸色青得可怕，他深深地吸了口气，稍微调整了一下身体，渐渐平静下来之后，朝林子拱了拱手，转身往山下走去。

    什么意思？

    胖爷不解地跟了上去，刘朋和独眼龙也一起跟着下了山。

    下山的路上，罗道默不作声，脑子里浮现出刚才那道阵法，还有那个声音说的话，心里感觉到一阵的慌张。

    林子里，确定这些人都离开之后，张小燕走向了断崖。认真地查看断崖四周，她很快就找到了第三层阵法的入口。手里打着手势，她纵身一跃从断崖上跳了下去。

    悬崖下面，一个长相俊俏的小家伙指了指上面，高兴地说道：“看，是姐姐，师傅，姐姐进来了。”

    “你姐就是个天才，这些对她来说简直是小巫见大巫。”老顽童脸上没有半点惊讶，仰头喝着酒，嘴里啃着早上刚刚弄回来的野猪肉，心情那是非常地好。

    脚步落地，张小燕深深地吸了口气，看向不远的一棵大树下，一老一小正烤着肉，小的吃得正香，老的喝得正爽。

    