
    赵四和胖丫被张小燕的眼神吓了一跳，以前见过她凶狠的样子，可，如此杀气弥漫的她，他们也是第一次见到。

    “还记得师傅说过的话吗？”张小燕语气变得冰冷起来。

    “记得，师傅说对待敌人不能有半分仁慈，该杀的人不能手下留情。”赵四接了张小燕的话，想到如今师傅的处境，身上也多了几分可怕的冰寒，拽了拽拳头，他坚定地看向胖丫：“他们要我们死，我们不动手就得死！”

    “好，今天我们就杀个痛快，反正这里是野猪林，这些混蛋就跟那些猪一样，全部斩杀！”胖丫十分魄力地看向幽深的林子。

    “好，那我们比比谁杀的猪多。不过，这些猪跟我们以前遇到的猪不一样，赵四，你跟胖丫，还有陈婆婆一起，我和锦桑婆婆和刘婆婆一起，大家见机行事。”张小燕知道那些人武功不一般，有一段时间没跟赵四和胖丫在一起，也不知道这两个家伙的功夫涨了多少，单独行动肯定是不放心的。

    “是！”所有人领命地应了一声。

    “锦桑婆婆，我们这一组打前锋，你们负责垫后！”张小燕说完做好战斗准备，第一个狂奔进了林子。

    嗖嗖嗖！

    才刚进去，几支利箭袭来，张小燕身形一转，轻易躲过这些箭之后。锦桑和刘婆子默契地找到箭出来的方向，手中的暗器飞出，两人从树上落在了地上。

    “那边还有两个，小心！”张小燕施展着轻功，用最快的速度来到其中一棵大树下，抬头，一掌朝头上袭来。

    此时，赵四和胖丫他们也进来了，陈婆子负责暗处，他们在明处，一路往前，他们合作地非常有默契。等杀完这一批的杀手，他们已经到了张小燕的前面。

    张小燕也没落后，用最快的速度解决掉林子里的这些杀手，最后，几人来到断崖边上。

    呼……

    一阵清冷的气息传来，空气中弥漫着奇怪的味道。

    “就这点小伎俩还想算计姑奶奶，真是不知死活！”张小燕嘴里说着，从身上拿出个瓷瓶，将瓷瓶里的粉末直接撒在了空气中。

    上来之前，张小燕就将用叶新元的血液制出来的顶级解毒丹服，所以，一般的毒对他们来说没有任何用处。

    不过，张小燕依旧给她们使了个眼色，除了被安排到了暗处陈婆子和刘婆子，她们四个都假装晕倒在地上。

    等了大个半个时辰，警惕的黑衣人从暗处走了出来，带头的黑衣人轻蔑地哼哼了两声：“还挺厉害，不过，也得死在这里。”

    嗖嗖嗖！

    几把暗器飞出，除了带头的那个，其他几个全都倒在了地上。

    带头黑衣人反应过来的时候，身上被张小燕点了穴，然，还没等他再一次反应过来，张小燕在他面前打了个几个手势。

    “你们奉了谁的命令在这个守着，林子里一共有多少人？”张小燕低沉的声音响了起来。

    “我们是奉了胖爷的命，林子里一共五十人交换守着。”那人如实地回了话。

    五十人，那就还有二十五个没来。

    哼！

    张小燕冷冷一哼，心里有了算计，随后又问道：“罗家那人一般什么时候会上山。”

    “不知道，最多隔两天就会上山。”那人回话道。

    “第三层阵法在什么地方？”张小燕又问道。

    “不知道！昨儿上来的时候，他在断崖站了几个时辰。”那人回答得很干脆。

    嗖！

    问完要问的话，张小燕手一挥，匕首划过黑衣人的脖子，黑衣人直直地倒了下去。

    尔后，她看了一眼断崖的地方，半眯着眼睛心里很快有了算计。

    ……

    昨天上山回来之后，罗道就一直沉默不语，晚膳都是胖爷让人送进去的，如今，已经快到辰时，那扇门依旧没开。

    “胖爷，今儿我们还上山吗？若是不上山，我想去城里逛逛！”刘朋朝不远处的独眼龙使了个眼色。

    没等胖爷开口，独眼龙也开了声：“这都在山上耗了大半个月了，也该让我们喘口气不是？”

    没用的东西，就知道享乐，若不是现在人手不够，胖爷现在就想宰了这两个没用的废物。

    默不吭声地把玩着手里的佛珠子，他面色冰冷地开了声：“问问里面那位，若是他说休息，我们就休息。”

    刘朋和独眼龙瞬间无话可说，只能郁闷地盯着那扇紧闭的门。

    一个时辰，两个时辰，眼快到了午膳时间，门开了，罗道满心激动地从里面走出来：“走，上山，第三层阵法就在断崖上。”

    上山，现在？

    独眼龙和刘朋满脸郁闷地看着刚刚上来的满桌饭菜，手里拿着的筷子根本就不想放下来。

    “用了午膳再上山吧？”胖爷淡淡地说道。

    可，罗道却非常执着地否了这个念头：“不行，必须现在山上，错过了午时又得等明天了。”

    听罗道这么一说，胖爷不敢任何怠慢，拿了只烧鸡跟着罗道快步出了老张家的门口。

    独眼龙和刘朋没有选择，只能拿了些吃食跟着他们的脚步一起往山上走去。

    罗道是满心期待，而，当他们来到半山腰林子口的时候，便是发现不对劲了。昨天刚进去的地方，居然……

    罗道是止住了步子，可，独眼龙和刘朋却只顾着啃手中的鸡腿，说着笑着往林子走，最后直接撞在了某种奇怪的气墙上，被气墙给弹出了数米之远。

    噗嗤！

    没有防备的两人当场吐血，趴在地上许久没站起来。

    “居然是这么厉害的阵法，有高手来了，你们都离远点。”罗道有些惊讶，除了之前破的那两道阵法，多年来还不曾见到这么强悍的高手。

    难道之前的沉默，只为了给他一个措手不及？

    深深地吸了口气，面对高手的挑衅，他不敢有半点怠慢，仔细地在附近寻找着漏洞，想要尽快破掉阵法。

    林子里，刚刚解决完来换班的二十五个杀手，此时，尸体堆在了一块空地上，赵四一把火扔在那些尸体上面。尸体烧起来，那股恶心的味道飘出了林子外面。

    