
    死了！

    马瑞居然死了！

    驼背老头气得一口血吐了出来，若不是身上有恭亲王给的一颗内丹，这是一种瞬间提升内力的丹药，如果没有这颗丹药，恐怕今天他也会跟马瑞一样成为冰冷的尸体。

    “驼背！”胖爷收到消息马上就过来了，做梦也想不到会是这样的局面。

    马瑞虽然说不是他们手中的王牌，却也是个不可多得的人才。山里毒物不少，少了马瑞对他们来说是个不小的损失，再加上受了内伤的罗道，他的心情也极郁闷。

    “都回去吧，把这里收拾一下，我会给王爷传信回去，看看他有什么好的想法。”驼背老头除了内伤，更是觉得身心疲惫。

    眼见驼背老头不想说话，胖爷的眉头皱得更紧，眼珠子滴溜溜转悠着，心里想着用什么算计来改变眼前的局面。

    ……

    没有不透风的墙，张家老六偷偷地在附近蹲守了好几天，最终确定张小燕回来了。不仅回来了，而且，还上了山。

    或许是因为他没有武功的原因，所以，也不容易引起其他人注意，这才让他偷听到胖丫和赵四的对话，知道了这个消息。

    于是，他将这个消息告诉了胖爷。胖爷一听神情就变了，仔细想了想，心里有了个坏主意。

    咚咚咚！

    他敲响了罗道房间的门。

    罗道修养了几天，身上带着祖上传下来的药，内力恢复得挺快。身体好了起来，心情也就稍微舒坦了些，起身为胖爷打开了房门。

    “罗兄弟，那天你在林子里碰到的阵法高手是个女子对吧？”胖爷纯属是猜测，也是在赌。

    “对，没看到人，但是声音确实是个女子，还是个年级稍大的女子。”罗道仔细地想着那个声音，像个魔咒般的声音。

    女子！

    如此一来，胖爷就更有赌一把的决心，语调很是肯定地说道：“声音可以伪装，不过，林子里的只是个十五六岁的小丫头，她是在故弄玄虚罢了。”

    “你说什么，小姑娘？”罗道难以置信，这一辈中他算是家族中悟性最高的，而，那人不仅能玄妙地运转罗家的阵法，还有别的门派布置的高深阵法。

    十五六岁的小丫头？

    该死！

    若是这事传出去，他罗家的脸面该往何处挂？

    不，上次肯定是被骗了，他要把这个脸面给讨回来，更要知道这丫头的师傅到底是罗家的谁？

    想到这样的耻辱，他带着愤怒上了山。

    胖爷嘴角勾起一抹得逞的笑，带着独眼龙和刘朋一起上了山。

    山间空气好，张小燕除了吃和睡，其他的时间都在打坐恢复内力。好不容易过了两天好日子，没想某些讨厌的苍蝇又来了。

    感觉到阵法的异动，她飘飘然地来到林子里。

    “不是告诉过你，别再掺和尘世中的纷争，你的耳朵不要了吗？”她用罗家秘法传音给了罗道。

    罗道却因为怒火，不顾一切地朝林子口吼道：“少在这里装了，本少也知道你是谁，装神弄鬼的，还不给我滚出来！”

    说完，他手上做出罗家特有破阵的手势，用足内力，打算一次性就把林子这道阵法给破了。

    该死！

    张小燕嘴里骂了一句，如今只有罗家这小子能对付这阵法，看来不把人给打残了，肯定不会让他死心。

    罢了！

    当初答应只要给罗家的人留条命便可，如今他自不量力，也怪不了她了。

    心里想着，手上做出复杂的手势。她用得到那本宝贝秘籍上的功夫，运行身体里的内力，挥手接下罗道用来破阵的内力。

    砰！

    罗道想不到自己的全力以赴换来的却是不堪一击，整个人飞出去数米支远，身体落地的那一刻，清晰地感觉到骨头在一根根碎裂，脑子里一股滚烫袭来，他痛苦地晕了过去。

    “罗兄弟，罗兄弟！”胖爷十分震惊地看着这一幕，只是一招，一招就把罗道给打成了这样。

    伸手，他试着把了把罗道的经脉，震撼再次让他有些不敢面对。跌坐在地上好一会，那双眼睛盯着林子的方向眼中充满了恐惧。

    “胖爷，还是先把罗兄弟带下山，他这状况恐怕活不了。”独眼龙也是学阵法的，虽然没有罗道这么精通，却还是看出了里面的道道。

    “好……好……”胖爷被刘朋扶起身来，脑子一片模糊地下了山。

    等人走了之后，张小燕从林子里走了出来，看着这群混蛋离去的背影，心中却有种很不好的感觉。

    ……

    完颜络做梦都没想到张小燕这份大礼如此厚重，看着面色苍白的娘，他双腿一软跪在了地上，狠狠地给娘磕了几个响头。

    “洛儿，娘……娘总算是自由了。”绣娘抱着儿子一阵痛苦，发泄出心中的不痛快。

    “娘……”向来有泪不轻弹的完颜络忍不住嗷嗷大哭起来。

    “多亏了小燕姑娘，若是没有她，娘这辈子估计会死在那人手里。她不仅把娘给救了回来，还给娘治了身子，这几日娘的身子也好了许多。”绣娘拉着洛儿在旁边的椅子上坐下，母子俩聊了起来。

    门外，林掌柜无奈地摇了摇头，耐心地在门口等着。心里不断地夸着张小燕的精明，只是不知道如此大胆之事完颜络会不会去做？

    咯吱！

    门开了，完颜络眼眶发红点走了出来，上前朝林掌柜拱了拱手，真诚地感谢：“你们为我娘做的，完颜络都记在了心里，需要如何报答，你们一句话就是。”

    “跟聪明人说话就是敞亮！洛少爷这边请！”林掌柜以示尊重地做了个请的手势，领着人进了旁边的屋子。

    最终，两人达成了协议。将绣娘先送到风驰找地方藏身，完颜络跟着他们的人进域城，将恭亲王这些年来做的事情全都捅到皇上那去。完颜络知道这也是拿性命在博，可，他知道若是不摆脱那个人，娘这辈子也过不了安稳日子。

    林掌柜没想到完颜络会这么干脆答应下来，着实佩服这小子的胆量。当晚，林掌柜安排完颜络回域城，让苗显带着一群暗卫护送绣娘直奔风驰。

    