
    夜，寂静得可怕，村子里劳累一天的人们早就睡了。

    老张家院子里一直都亮着，胖爷和莫方宏一干人根本就没法入睡。特别是胖爷，最近一切都非常顺利，也不知道从哪里冒出的高手，人都没见到还把罗道给伤成了这样。

    张家老六坐在旁边不敢吭声，在这些人眼中，他就是个没用的文弱书生，若不是弟弟突然被人干掉了，他害怕自己呆在域城不安全，也不会自告奋勇地跟着回来趟这浑水。

    可，他并不知道的是，这一趟他就算不开这个口，也一定要跟着回来的。因为，恭亲王手上不养闲人，更何况，没有谁比他更适合回到这个地方。

    “我总觉得这件事情不太简单，老六，明儿你去探探风，看那边可是有什么动静？”莫方宏不愧是跟了老狐狸多年，这么快就嗅到了味道。

    张家老六眼睛一亮，他可从来不知道张小燕懂得阵法这样的玩意，不过，之前他也不知道那臭丫头懂医术。起身，他明白地朝莫方宏拱了拱手。

    为了不让胖爷他们的人过去帮忙，几位婆子加上胖丫和赵四，负责看着老张家那边。

    此时，村子口的地方，老顽童带着锦桑，老毒物和吴老头，还有一群暗卫出现在了这里。

    来之前几人商量过了，最简单将驼背老头引出来的办法就是老顽童现身，而且，在驼背老头没完全恢复功力之前，老顽童要跟驼背老头周旋也不成问题。

    于是，老顽童和锦桑先一步进了院子，如愿以偿地将驼背老头从院子里引了出来。锦桑负责在旁边跟着，免得驼背老头用阴毒的办法对付老顽童。

    不仅如此，跟着驼背老头他们出来的还有好几个功夫厉害的杀手，一人一路追着出了村子往河边去了。

    等这些人离开，老毒物和吴老头带着另一群人进了院子。因为知道了这里有地下室，很快就从留下来的杀手嘴里得知密室的入口。

    密室里，一股浓烈的血腥味弥漫，铁架子上锁着的人已经奄奄一息，不远处，马瑞手里拿着鞭子得意地挥舞着，心里却是无比的郁闷。

    他没想到这家伙是个啃不动的硬骨头，好几种折磨得人可以发疯的毒都用上了，这小子居然一声不吭。

    啪啪啪！

    愤怒之下，他朝柯墨挥动起了鞭子，三鞭子打下去皮开肉绽，却没将昏迷的人给打醒过来。

    嗖嗖！

    涂满毒液的暗器飞出，老毒物和吴老头出现在马瑞身后。

    闻到那股熟悉的气息，马瑞浑身一震，伸手摸着背上的暗器，扭头看向突然出现的两人。

    “师弟，别来无恙啊！”老毒物再次看到这个师门叛徒，一双眼睛都渗满了仇恨。

    怎……怎么可能？

    马瑞不可思议地看着出现的老毒物，这老东西离开的时候明明就是半死，这么会完好无损地站在眼前。

    难道是师门的那本秘籍？

    对，一定是那本秘籍上的好东西，让老东西这么快恢复过来。

    “想知道，可惜，你没机会了。”老毒物说着挥掌朝马瑞打了过去。

    虽然中了毒，但，马瑞已经算是半个药人，毒性就算要发作也还需要一些时间，他要争取在毒发之前从这里逃出去。

    吴老头趁机上去解开柯墨身上的铁索，摸出准备好的丹药，先塞了一颗到柯墨嘴里，让跟来的其他人将人赶紧转移出去。

    来之前，刘婆子刻意交代了吴老头，小燕让他好好看着老毒物，就怕老毒物会对马瑞手下留情。把柯墨救出去之后，他也加入了打斗之中。

    “这是我们师门的事，我可以解决的。”老毒物见吴老头加入显然有些不满。

    “狗屁，现在是解决师门问题的时候吗？速战速决，我们的时间可不多。”吴老头才不管这些鬼话，今天的目的除了就走柯墨，就是要杀了马瑞这个蠢货。

    老毒物瞪了吴老头一眼，最终选择了妥协，现在他们要做的就是速战速决。他知道毒术在吴老头之上，可以武功两人不相上下，没有吴老头帮忙要解决这个麻烦还真是得费不少时间。

    啪！

    马瑞一个分神，吴老头就赏了一掌过来。吴老头这一掌可是使了全身内力，马瑞元气大伤。

    没等马瑞喘过气来，老毒物手指里夹上毒针，好不手下留情地刺进他的后颈，后颈传来一阵麻痛的感觉。

    嗖！

    吴老头转身在马瑞胸口上补了一刀，刀锋呈现黑色，显然是涂抹了剧毒。

    老毒物以前并不知道马瑞的血有什么不同，直到上次为了救小燕得知叶新元血液的变异，他才猜到了这个可能。所以，从域城来之前，他跟张小燕都做了比较好的准备，用小黑的血研制出了专门对付马瑞的毒药。而，匕首上，抹的正是这种毒药。

    啊……

    马瑞感觉到了撕裂的痛，身上的经脉似乎要爆裂，血液也在不断沸腾，他张大了嘴不可思议地指着老毒物：“黑……黑葵血！”

    哼！

    吴老头冷冷一哼，想着还是小丫头厉害，抓了两只活的黑葵，否则，还真不容易弄死这货。

    “快走！”上面传来自己人的叫唤声。

    老毒物知道这次马瑞死定了，眼中还是划过几分不忍，毕竟他们斗了那么多年，现在就要结束一切，他的心多少有些难过。

    “走！”吴老头见不得对敌人的同情，在后面吼了一声。

    老毒物一咬牙，头也不回往上面走。而，吴老头眼中闪过一丝阴森，拿出匕首上前将马瑞的手筋脚筋挑断不说，还一掌废了马瑞的内力。

    没法子，这玩意太过狡诈，更何况还有个厉害的驼背老头，只有这么做才会万无一失。

    河边，驼背老头和老顽童打了个平手，可，不知道从哪里又冒出了许多杀手，老顽童在锦桑的催促下只能先离开。

    “糟糕！上当了！”驼背老头意识到中了调虎离山，带着黑衣人快步回到院子。