
    “姐，我可想死你了！”忠儿看到许久未见到的姐姐，手中的东西一扔飞奔进了她怀里。

    “你个没良心的小东西，因为你的失踪外面的人都快疯了，娘也被气出病了，你……”张小燕看到忠儿安然无恙又气又高兴，揉揉忠儿的小脑袋，一段时间没见，小家伙长高了不少。

    “娘……”听说娘病了，忠儿难过地低下头，沉默了好一会，他自责道：“对不起，都是忠儿太过贪玩了。”

    呵呵呵……

    老顽童看着这姐弟两乐呵呵地喝着酒，似乎没有想去劝说的意思。

    哎……

    张小燕无奈地瞪了老顽童一眼，有些生气地走过去，抢过老顽童手中的酒壶：“还喝，锦桑婆婆已经得相思病了，你难道打算一直闷在这里不成？”

    “你以为我想啊？”老顽童郁闷地抢过酒壶，仰头又大大地喝了几口，长长地谈了口气：“昨天我收到消息，恭亲王手中的权利被皇上给收走不少。可，如今他们不知道从哪里找来一个这么厉害的玩意，才没多久破了两层阵法，师傅真担心会等不到皇上的援军。”

    “你的意思是皇上打算明目张胆地开采金矿？”张小燕疑惑猜测着，抬头看向不远处的巍峨高山。

    这……

    她突然间愣了一下，脑子里浮现出一张熟悉的画卷。

    “原来如此！”她喃喃自语道。

    “那山很高，要上去不容易。不仅如此，那也是为师一直都无法突破的屏障。”老顽童指了指张小燕看的地方，脸上浮现出一抹忧愁。

    “什么意思？”张小燕有几分不解，此刻，脑子里依旧是白家的那副画卷，直觉告诉她，那座山跟那副画卷有不可解开的联系。

    老顽童仰头喝了几口，这个时候也没必要对张小燕隐瞒什么，把知道的也都说了出来。

    原来，一次护送皇上躲难的时候，他们藏进了深山之中。当时进来的除了他和皇上，还有御用的一个探矿师，探矿师进来之后没多久发现了这里有黄金矿脉。可惜，当初他们被追杀的时候探矿师受了很重的伤，还没等到皇上的人从外面进来接应，探矿师就死在了这个地方。

    探矿师死之前画了一张矿脉图，而，矿脉最浓的地方就在那座山里，只可惜，至今为止没办法找到矿脉的入口。

    “师傅的意思是，您不仅奉命守护这里，更重要的是找到那山上矿脉的入口？”张小燕大概明白了什么，甚至更加读懂那副图真正的含义。嘴角勾起一抹得意的笑，她得意地看向老顽童：“或许我知道入口在什么地方了？”

    “你说什么，你可别让师傅白高兴一场。”老顽童听得眼睛都瞪圆了，小丫头向来都是惊喜不断，这次该不会是带来了更大的惊喜吧？

    “师傅，你先告诉我柯墨是不是白家的人？”张小燕急切地看着老顽童。

    老顽童思索了一会，觉得小燕问起这个，估计是得到了什么消息，自然也就没必要再替柯墨隐瞒下去：“可以说是吧，他一直都是替白家老爷子做事，不过，这事师傅也是前段时间刚知道的。”

    柯墨是外公的人？

    张小燕觉得有些不可思议，不过很快又平静下来，喃喃自语地说道：“但愿锦桑婆婆能把他从驼背老头那里救出来。”

    “什么，柯墨被张强给抓起来了。”老顽童有些担忧起来，十分不解问道：“那家伙不是被你毒得武功尽失吗？”

    “马瑞不知道从那里得到了法子，从域城来之前恢复了四成，如今恢复了多少，就不得而知了。”张小燕如实地跟告诉了柯墨。

    老顽童沉默下来，他想出去救柯墨，却又担心那个罗家的高手真的会破了这里的阵法。

    张小燕也有些担心锦桑婆婆不是驼背老头的对手，那家伙深藏不露，而且，最近低调得有些不像话。思来想去，面对驼背老头那么强大的对手，她心里总觉得很是不安。

    抬头，看向满心焦虑的师傅认真地说道：“师傅，要不你出去帮忙，这里我看着就好。至于那个矿脉的入口，我觉得还是等皇上的人来了再说。还有那个罗家的人，我应该也能对付。”

    “你知道那人的底细？”老顽童好奇地问道。

    “不算吧，之前我差点死了，是那刘神婆救了我一命，那刘神婆……”张小燕把那次发生的事情毫无保留地告诉老顽童。

    老顽童听完心里倒是踏实了不少，知己知彼，能找到最好的抗敌之法，更何况，小燕对阵法的悟性简直就逆了天。相比之下，反倒现在解决头驼背老头是最需要做的事。

    “师傅，那个人这么厉害，四哥和胖丫姐姐未必是对手。”忠儿看得出姐姐非常担心外面的事情。

    老顽童又是一顿考虑之后，终于点头答应下来。随后，他拿出一块令牌塞到小燕手里吹了一声哨子。

    哨音落下，十个黑衣人齐齐出现在老顽童面前，老顽童一改往日的嬉皮笑脸，严肃地发布了命令：“从现在开始，你们听命于小燕姑娘，并且好好保护他，听清楚了！”

    “属下遵命！”黑衣人异口同声地领了命。

    老顽童挥了挥手，黑衣人闪身消失在了林子里，随后，他又把刚才的哨子声教给张小燕。

    张小燕学了两次就会了，事不宜迟，老顽童交代了一下可以住的山洞在什么地方，也不敢耽搁时间，毕竟张强是个很强悍的对手，他可不想锦桑和赵四他们碰到石头上。

    ……

    噗嗤……

    罗道回到家之后又是几口鲜血吐出，这可把莫方宏给吓坏了。罗道是恭亲王请来的贵客，如今山上的阵法都还没破，可别这个时候死了。要知道，这是恭亲王唯一翻身的机会，也是他唯一翻身的机会了。

    “里面的人很厉害，我可能不是她的对手，我会给父亲写封信，你们尽快把信给我送回去，这几天我会闭关，你们谁也不许打扰我。”罗道忍下一句话，捂着胸口进了屋子，没多久，他将一份信函交到莫方宏手里，随即关上了房门。

    