
    “罗家果然名不虚传，不仅阵法方面是高手，内力也如此的可怕！”叶新元冷冷一笑，拔出腰间的剑朝罗秋刺了过去。

    到了这个时候，罗秋也不藏着掖着，拔出腰间的宝剑迎了上去。

    几十个回合下来，两人身上都被剑划伤，内力都受损严重。而，罗秋不甘心被这么个小子打败，趁机来了阴招。

    噗嗤！

    叶新元感觉到身体里的骨头在崩裂，直挺挺地倒在了地上。

    “不……你不能杀他！”张小燕努力地要爬到叶新元身边护着，却是根本就没有那个力气，才没爬出几步就痛得晕了过去。

    啪！

    罗秋本来以为可以杀了他们两个，没想还是晚了一步，身后被一个有力的掌力震碎了身上的骨头。

    “敢伤老子的徒弟，毒死你个王八蛋！”老毒物摆脱了那些人的纠缠，千钧一发之时出现了。

    看着罗秋已经爬不起来，老毒物上前将小燕扶起身来：“小毒物，小毒物你醒醒，醒醒！”

    呃……

    疼痛让张小燕渐渐睁开了眼睛，看到老毒物，她嘴角勾起了一抹勉强的笑：“我……我死不了，看……看那那小子。”

    老毒物回过神，小心翼翼地将张小燕放下，过去查看叶新元的情况。这一探可是把他给吓坏了，把随身携带的药丸塞了一颗进叶新元嘴里，又给叶新元的几个穴位扎了几针。

    “怎么没醒来？”张小燕知道老毒物的本事，连老毒物都没法让叶新元马上醒来，可见他受的伤非常严重。

    咳咳……

    心急之下，胸口一阵血腥味袭来，她大口大口地吐起了血。

    “小燕，小燕……”老毒物吓得脸都青了。

    不远处，吴老头杀出一道血路来了，看到地上躺着的张小燕和叶新元，赶忙跑了过来。

    “快，那小子伤得很重，先把他弄下山。”老毒物看到吴老头算是看到救命稻草，若是平时扛两个人下去没问题。可，如今这两人都伤得太重，必须要小心弄下山。

    吴老头明白地点了点头，小心翼翼地将叶新元背在背上。两人施展起轻功，也不管山上的人打得你死我活，现将两个人送到山下的家里。

    此时，九霄把胖爷打了个半死，那些上山的高手也被他手下的人拦截下来。

    不远处，老顽童和驼背老头大战了几十回合。老顽童知道驼背老头身上肯定有什么宝贝，否则，以驼背老头真正的内力和修为根本不肯抵挡得了那么久。

    哼哼！

    老顽童突然嘴角微微一勾，收回手掌之后，便是往后连连退了几步。

    驼背老头没错过老顽童阴险的笑，这笑让他只觉浑身发毛。而，这种感觉很快就成了真实的体验。

    “前辈，您累了，要不交给在下吧！”九霄收拾完那边的人飞奔到了老顽童身边。

    “不必了，很快他就会自生自灭了。”老毒物冷冷一笑。

    “你……你卑鄙，居然对我下毒！”驼背老头感觉身上刺痛传来，便是知道肯定是中的了毒，最重要是明明吃了解毒丹，却是无法抗拒这毒的蔓延。

    “卑鄙，你这辈子做的事情有几件不卑鄙的。”老顽童可不吃这套，对于这个不要脸的货，也根本没这个必要。

    小燕说得没错，对付卑鄙的人，就要用卑鄙的手段。所以，他才用了老毒物转交的这个毒药。

    “这里面有黑葵血！”驼背老头说完一口黑血吐了出来。

    “便宜你了，这么好的东西！”九霄咬牙切齿地说完，一点不客气地挥剑朝没有防备的驼背老头刺了过去。

    一箭穿心，这回看这老家伙还能怎么蹦跶？

    不远处，身负重伤的胖爷看到这一幕，狡猾地打败眼前的对手，悄悄地用林子做掩护打算逃跑，却被九霄一个厉眸，抢过身边侍卫的一把剑，使出内力将剑打了出去。

    ……

    张小燕和叶新元的伤势太重，回到院子没多久，老毒物和吴老头就护送着他们去了城里。

    谢玉环和苗小凤看到伤势严重的两人时，吓得脸都青了。特别是谢玉环，小燕可是师兄最宝贝的徒弟，如今伤成了这样可如何是好？

    老毒物再次给张小燕看诊过之后，稍微吐了口气：“还好，这丫头之前服用了丹药，否则……”

    吴老头刚才给张小燕看诊的时候也发现了，幸好丫头手里好东西多，否则，这条命可能今天就在山上交代了。

    “那就好，那就好，药行的珍惜药材不少，要养起来也很快，这丫头根基打得不错。”谢玉环查看了一番之后，从身上拿出一枚丹药塞进张小燕嘴里：“这是最近跟姐姐研制出来的丹药，能够保证丫头的命脉，让丫头可以慢慢恢复。”

    咳咳……

    张小燕很快醒了过来，醒来之后开始咳血。

    “没事，将淤血咳出来她会舒服很多。”苗小凤上前给张小燕擦擦嘴角上的淤血，又将人扶了起来。

    谢玉环则是起身走到另一张床前，伸手给昏迷的叶新元把脉。这一把脉，吓得她慌忙把手说了回来。

    “谢姑娘也没有办法吗？”老毒物见谢玉环这副模样心里更加担心起来。

    这小子若是死了，小毒物肯定会很伤心，虽说表面上两人总是不合，其他明眼人都看得清楚，这两人的感情不一般。更何况，域城现在那么乱，若是这小子死了，那不是等于又给了恭亲王翻身的机会。

    谢玉环擦擦额头上的汗，看了老毒物和吴老头一眼，再次朝叶新元伸出了手。这一次，她试着静下心来闭上了眼睛。

    张小燕吐了一顿血之后，缓缓地睁开了眼睛，脑子里划过昏迷之前的情形，她嘴里吐出了三个字：“叶新元！”

    “躺下，快躺下！”老毒物心疼地喊着，苗小凤扶着人缓缓地躺了下来。

    对面床边上，谢玉环渐渐地睁开了眼睛，看向老毒物和吴老头。张小燕看了过去，看到昏迷的叶新元激动地要起来：“他，他不会是死了吧？”

    “死不了，就是……”谢玉环欲言又止，真怕说出来的结果对张小燕打击太大。

    