
    张小燕看谢师叔的表情就知道叶新元的命估计凶多吉少，当下眼前一黑晕了过去。

    “小毒物，小毒物……”老毒物吓得脸色大变。

    苗小凤给张小燕把了把脉，看向大家说道：“没事，只是气急攻心晕过去了，一会给她下了针就能醒来。”

    呼……

    屋子里所有人的吐了口浊气，过后，大家看向谢玉环。谢玉环叹了口气，缓缓地开了口：“叶相的命能留下来，只是，醒来之后内力全失，会成为个废人！”

    九霄冲进来的时候正好听到他们的谈话，情绪变得激动起来：“不！相爷不能变成废人，若是他成了废人，恭亲王肯定会借机翻身的。”

    九霄说的屋子里的其他人都知道，如今他们几个都已经尽力，除非有人愿意牺牲自己的内力。可，即便是这样叶新元这具几乎被掏空身体也承受不住。

    正在所有人纠结的时候，张小燕再次苏醒过来，她看向奄奄一息地叶新元，嘴里吐出三个字：“娃娃参！”

    谢玉环眼睛一亮，猛然站起身来，似乎是看到了一丝希望，却因为娃娃参的特殊，又失望地摇了摇头：“要找那宝贝谈何容易？”

    “那总归是能看到点希望不是吗？”张小燕对眼前的局面充满了自责，若是叶新元真的废了，还不如让他去死。

    屋子外，收拾完山上残局的老顽童带着锦桑婆婆回来了，下山的时候听说张小燕和叶新元重伤，他们快马加鞭地赶回了城里。

    “小燕……”锦桑婆婆进门看到这场景，眼泪直接就流了出来。

    呜呜……

    张小燕也没再掩饰难过，拽住锦桑婆婆的手嗷嗷大哭起来。

    “放心吧，叶相吉人天相，一定会没事的。”锦桑婆婆除了安慰张小燕，也不知道该说些什么？

    ……

    经过几天的修养，张小燕能起身了，可，叶新元依旧没有醒来。傍晚的时候，林掌柜收到肖放的消息，急急忙忙就上了门。

    “林掌柜，该不会是域城又出了什么事吧？”九霄见林掌柜急急忙忙的跑进来，心都悬在了半空。

    主子昏迷的消息封锁了，就是怕域城那边知道。他心里祈祷，域城那边暂时不要出什么事情，特别是需要主子出面的事情，他根本就应付不来。

    “好消息，是好消息，宗主前两日在城外山上听到了娃娃参的叫唤声。刻意通知谢姑娘，想让谢姑娘回去一趟。”林掌柜知道叶新元和张小燕的状况，所以，收到这个消息他就赶紧上门来了。

    太好了，简直是雪中送炭。

    听到这么震撼的消息，九霄飞奔地冲进了屋子，把这一好消息告诉张小燕和其他正愁眉苦脸的人。

    “看来这小子真是命不该绝啊！”吴老头有感而发地看了昏迷的叶新元一眼，再看张小燕的脸上，终于久违的笑。

    “回去，现在就回去，师傅，师傅我就要回域城。”张小燕听完激动地拉着老顽童的手，她必须把人给救回来，否则，这一辈子她都会活在内疚之中。

    老顽童眉宇间闪过见几分犹豫，皇上的兵马刚刚过来，这里还有许多事情等着他处理，这个时候，他根本就没办法离开。

    “行了，我们知道你的责任，小毒物就交给我们吧？至于那三个孩子，等域城的事告一段落，我们就过来。相比域城那样混乱的地方，这里还比较适合我们老哥两。”老毒物看了吴老头一眼，吴老头默认地点了点头。

    老顽童听完恭恭敬敬地给老毒物和吴老头拱了拱手：“那就有劳两位老哥哥了。”

    “都是一家人，说这些作甚？”老毒物大方地摆了摆手。

    不远处，锦桑婆婆欲言又止，却被张小燕看出了心思，不等锦桑婆婆开口，她先开了声：“师傅，山里疾苦，您也老大不下了，这样留下来小燕实在是不放心。锦桑婆婆您最了解师傅了，那就劳烦您留下来帮我照顾师傅吧？”

    陈婆子和刘婆子在旁边听完偷偷捂嘴一笑，还是她们家小姐最善解人意了。

    “这……可是你的身子……”老顽童担忧地看着张小燕。

    “不是还有陈婆婆和刘婆婆吗？她们跟小燕在一起这么久，也知道小燕喜欢吃什么喝什么，有她们照顾小燕，小燕肯定很快就生龙活虎了。”张小燕看了一眼旁边的两位婆婆，她也早就喜欢了两位婆婆的照顾。

    陈婆子和刘婆子醒目地上前朝锦桑拱了拱手：“奴婢们请夫人同意跟随小姐回域城。”

    “去吧，一定要好好照顾着。”锦桑婆婆感激地看了张小燕一眼。

    把事情稍微安排了一下，张小燕一行人当然就上了回域城的马车。不过，这一次张小燕没有去见爹娘，也没有去见胖丫和赵四他们。

    她不想让爹娘看到如此狼狈的样子，更不想爹娘因为自己的身体而担心，只能让林掌柜代为转告，因为急事要马上回域城。

    撩开帘子看看这个生活多年的地方，她心里有太多眷念。可，她也知道还有更多的事情等她去做。

    “小姐，莫要难过了，叶相一定会没事的。”刘婆子见小姐一路忧伤的样子，给小姐披上了一件衣服。

    “放心吧，本小姐没那么弱，那小子一定也不会死！”张小燕冲着刘婆子微微一笑。

    马车一路疾驰，几天下来异常的平静。一路上没有山匪，也没有杀手。九霄估计是域城那边的事情太重，恭亲王已经没有精力再管这边的事情，这一路才如此地平静。

    他们快马加鞭地回到域城的时候，天已经黑了，九霄不想太过明目张胆，更不想让恭亲王的人知道主子已经回来了。所以，他们并没有回相府，而是来到之前住的那处宅子。

    知道他们回来，肖放和梁书早就在宅子里恭候多时，没想到再次看到叶相会是这样的情形。

    “丫头，你瘦了许多。”梁书看到从马车上下来的张小燕，脸上布满了心疼。

    