
    未等人梁书嘘寒问暖完，就见一个声音响起，天空出现了一个信号。

    “快，上马车，出城！”肖放看到宗主发出来的信号 ，急匆匆地让大家快些上了马车。

    谢玉环不明地问了一句：“这是何意？”

    “这是宗主发出的信号，多半是找到了那东西了。”肖放激动地说着，跟着张小燕上了同一辆马车。

    一听是发现娃娃参，大家也不管身上的疲惫，纷纷上了马车，跟着一起出了城外。

    这些日子的修养，叶新元虽然依旧没有醒来，可，身体比刚刚下山的可是好了很多，也不枉这几日老头们的精心照顾。

    咳咳……

    马车奔驰的速度很快，一直昏迷的叶新元居然在这颠簸之中苏醒过来。

    “醒了，你小子终于醒了。”吴老头看到微微睁开眼睛的叶新元，脸上露出了欣慰的笑。

    老毒物一听也凑了过来，给叶新元把了把脉，稍微有些心安地说道：“醒来就好，其他事情可就正要看他造化了。”

    叶新元脑袋有些疼，揉了揉太阳穴，他试图要坐起身，却因为马车的晃动又躺了下来。

    “别折腾，一会上山估计折腾的时间不少。”老毒物阻止了叶新元，撩开帘子朝门口喊了一声：“喂，你家主子醒了。”

    “醒了，终于醒了！”九霄一个激动，用力拉了一下缰绳，差点将老毒物给抖了出去。

    “你这臭小子，能不能稳重点！”老毒物使劲抓住门边上，这才没出洋相地翻出去。

    “对不起，老前辈，对不起，快，你来赶车。”九霄连连道谢，脸上却是一阵高兴。

    把缰绳交给坐在旁边的暗卫，他马上钻进马车，看到主子真的醒来，激动地红了眼眶。

    “哭什么？不是没死吗？”叶新元没好气地堵了一句。

    九霄很想说些什么，看到老毒物朝他使了个眼神，把想问的话咽了下去，上前要把人扶起来。

    “躺着，一会上山你给背着，也让我们这两把老骨头稍微省点力气。”老毒物说完让靠着马车闭目养神起来。

    叶新元一听上山有些不太明白，吴老头在旁解释道：“娃娃参出现了，我们现在要赶着上山。”

    原来如此！

    叶新元没做多想，知道自己身受重伤，也就没再多问。

    城外的山上，你争我夺的乱战早就开始了。原本那安静的半山腰，如今，到处躺着尸体。

    青岩手里拿着宝剑，连连逼近眼前的老者。此时，两人身上都伤痕累累，十几个回合下来，似乎大家都没讨到对方的好。

    “顾一则，拿命来！”青岩厉声地朝老者吼道。

    顾一则冷冷一哼，鄙视地说道：“连青独都不是本尊的对手，你算个什么东西？”

    听到顾一则提到师傅的名字，青岩恼怒地刺得更凶起来。

    不远处，对付杨训的未剑也是伤痕累累，再这样打下去，他这条命也就要交代在这个地方了。

    援兵怎么还没来？

    他看了一眼不远处的主子，主子身上的伤也很多，若是在没人来帮手，恐怕主子也会有性命危险。

    噗嗤！

    只是稍微一个分神，他被杨训一掌打了出去。

    杨训甩开未剑之后，立马跑过去帮忙顾一则。可惜，有人没给他这个机会，一把宝剑架在了杨训的脖子上。

    “嘿嘿，老东西我们又见面了！”老毒物双眸仇视地看着杨训，上次被他们抓住的时候这家伙可没少出鬼点子。那些被虐的场景如今还历历在目，今儿不杀了这个老东西难消心头之恨。

    “是你！”杨训万万没想到明明已经无药可救的家伙居然站在了面前，看样子不仅恢复了，而且内力还涨了不少。

    不远处梁书和肖放也分别站在了顾一则面前，梁书难得出剑，剑锋却是杀气腾腾。

    “见到师叔还不行礼，你们师傅怎么教你的？”顾一则挑衅地笑了笑。

    “叛徒，我和师兄今天就为师门清理门户！”肖放也做好了打斗的准备。

    咳咳……

    青岩伤得很重，总算看到了救兵，不过，他没打算并没有休息的打算，拿着剑提醒道：“当心，他耍阴招。”

    顾一则看到他们都来了，忍不住往前看了一眼，看到了谢玉环和苗小凤。看到谢玉环，他的嘴角扬起了一抹狐狸般的笑：“看来本尊真没找错地方，娃娃参就在这。”

    谢玉环和苗小凤再次看到顾一则，下意识地往后退了几步，这是心中的恐惧，一时半会挥之不去。

    “别怕，他现在就是没牙的老虎，官兵马上就来了。”张小燕看出两人的害怕，上前将人拉到一旁。

    谢玉环和苗小凤明白地点了点头，一个熟悉的气息袭来，谢玉环缓缓地闭上了眼睛，试图感应娃娃参的存在。

    张小燕回头吩咐九霄和陈婆子看好叶新元，又让刘婆子去帮忙对付杨训，她则是扫了一眼附近，居然没看到顾一则的心腹孔雀。

    难道孔雀已经死了？

    之前下的那毒不仅能将内功给化掉，还能让孔雀承受生不如死的痛。

    咳咳……

    一阵咳嗽声传来，山洞里跑出一个浑身狼狈之人。定睛一看，不是别人正是孔雀。

    “谢师叔，苗大娘，那东西多半就在里面，走！”张小燕说着话快步跑到山洞口，摸出一把粉末洒向正往外跑的孔雀。

    孔雀身体早就成了空壳子，好不容易死里逃生，哪里还受得了这么厉害的毒，没等看清楚动手的是何人就晕了过去。

    谢玉环也的确感应到洞里有东西，跟上张小燕的步子。苗小凤不放心地跟了进去，张钊看到小姐进了山洞，带着几个人也追了进去。

    哇……哇……

    进了山洞半个时辰，所有人都听到了婴孩的哭声。

    谢玉环止住步子，抬了抬手：“其他人都在这等着，我一个人进去就好。”

    “妹妹！”苗小凤担忧地唤了一声。

    “没事，这东西有灵性不会伤我的。”谢玉环温柔地一笑，又看了一眼张小燕，希望她能明白用意何在？

    张小燕朝谢玉环点了点头，明白那些有灵性的东西，即便是就在眼前，无缘之人也照样看不到。：“我们就在这等着吧！”

    山洞外的争斗并未结束，顾一则想不到今天要栽在这个地方，被连连刺了两剑身受内伤。可，他的目光依旧不断看着那个洞口。

    谢玉环刚才进去了，只要能找到那东西，这身伤根本就不算什么。即便是不再炼制不死丹药，有了那好东西，自己也能内力大增，到时候，这些人根本就不是他的对手。

    脑子里一个念头划过，他对他们撒了一些药粉，闪身跑进了山洞。

    噗嗤！

    青岩再也顶不住吐了一口血倒在了地上。

    “主子！”未剑吓得飞奔过去。

    梁书闪身追进山洞，肖放则是留下来查看青岩的伤势。内伤，中毒，气息还有些微弱，抬头看向未剑吩咐道：“快把他送下山，他的状况很不好。虫草在药行，那里有宗主需要的药材。”

    “是！多谢肖大神医！”未剑小心翼翼地背上青岩。

    “不要……我要为师傅报仇！报仇！”青岩心中早就被仇恨渗满，执意不肯离去，无奈之下，肖放只能把人给打晕过去。

    “动作快些，他伤口太多了。”肖放吩咐完，起身打算进洞看看。听一阵轰鸣声袭来，随即看到张小燕一干人全都跑了出来。

    谢玉环喘着大气，看着手中的那根参须，总算是没辜负大家所望，将参须带到张小燕手里：“快，马上给叶相吃下去。”

    “师叔，我……我怎么没看到？”张小燕确定没在洞口看到什么娃娃参，倒是听到孩子的哭声。

    谢玉环心口有些难过，拖着疲惫的身体任凭苗小凤扶着，一瘸一拐地出往山下走去。

    轰隆！

    又一阵轰鸣声传来，山洞彻底塌了。

    