
    几天后，罗家来了人，正是罗道的父亲罗秋。罗道是这一辈子孙之中最优秀的一个，也是最有可能继承罗家的那一个。

    如今看到儿子成了半残状态地躺在床上，虽然命是保住了，却是到现在还未醒来，这口气罗秋如何咽的下？

    “告诉我，到底是谁把我儿伤成这样的？”罗秋一把拽住胖爷的衣服，很是生气地吼道。

    胖爷被罗秋身上散发出来的内力震得不敢乱动，瞪圆了眼睛喘了口气：“我们……我们也没真的见过这人，令公子去破阵的时候，在阵外被打伤的。”

    “你说什么？连人都没见过？”罗秋听完有些震撼，只是斗阵，居然能把道儿伤成这样，这该是多么厉害的高手？

    见罗秋有些迟疑的样子，独眼龙在旁烧了一把火：“前辈，我们的人去打听过了，阵法里只是个小丫头，定然是那丫头用了什么旁门左道，罗道少爷才会着了道。”

    “你说把道儿伤成这般的是个小丫头？”罗秋对这话半信半疑，好奇地看向其他两人，见其他两人都点了头，也就没再多想。

    无论那丫头用了什么法子，把道儿打成这样都该死！

    想着，他渐渐松开了手，冷冷地从齿缝中逼出两个字：“带路！”

    “是是是，前辈请随我来！”胖爷这才稍微喘了一口气，看了一眼昏迷不行的罗道，嘴角微微勾了勾。

    其实，罗道回城之后就醒了，驼背老头听说罗道这人沉默寡言，怕罗道误事，在罗秋来之前给罗道下了药，这才让罗道处于昏迷状态。

    “好好伺候罗家少爷！”他出门之前吩咐院子里的下人，这话其实也是告诉这些下人，反正人不能死了。

    ……

    “不好了，不好了，罗家的人真的来了，已经进村了。”陈婆子收到消息慌张地跑进院子，心里那是非常担心张小燕。

    这么快！

    老顽童想起之前小燕说过的话，会对罗家的人手下留情，那罗道最多也就伤了。为何，罗家的人会这么快来到村子里。

    难道？

    该死，这群混蛋还真够阴的，到了这个时候还想着利用罗家来破了山上的大阵。他倒要看看，罗家来的人有多厉害。

    “之前打探的消息说这罗道是罗家这一辈人中最出色的一个，若是真的有人来了，必然是比罗道更厉害的高手，那小燕……”老毒物想到这个人可能是罗道的前辈，心里不免也担心起来。

    “走，我们这就上山。”老顽童从来都不会轻敌，说着就要上山。

    可，驼背老头哪会那么轻易就放他们上山，在决定要利用罗家的时候，就在林子前面布下了重重埋伏。

    而，罗秋一刻都没停留，马车进村之后直接就上了山，由胖爷带着他来到林子门口。

    林子里，张小燕正悠哉地逗着鸟，感觉到有人破阵，飞速进了林子里。只是，这一次没等她反应过来，便是看到一个陌生男人出现在面前。

    “就是你伤了我儿！”罗秋出手极快地朝张小燕一掌袭去。

    张小燕半点防备都没有，硬生生地接下这掌，身体往后连连退了许多撞击在大树上。

    噗嗤！

    本来内力就没有完全恢复的她口吐鲜血，用手撑住大树，身体才没跌坐在地上。

    好浑厚的内力，估计老顽童都不一定是这老家伙的对手。

    好汉不吃眼前亏，奶奶的，这家伙居然对她这个晚辈出手，估计也不是什么好人。

    想着，她随手拿出一片树叶，吹起了一阵哨声，随即，负责保护她的十名黑衣人出现在林子里。

    “小姐，您受伤了。”带头之人上前扶了张小燕一把。

    “拖住他，杀不了就跑。留着青山在，不怕没材烧！”张小燕低声地吩咐带头的黑衣人，抓紧时间拿出丹药塞到嘴里。

    “是！动手！”带头的黑衣人下了命令，他负责带张小燕离开，其他人负责拖住眼前的高手。

    想跑，没那么容易！

    胖爷一挥手，从身后出来几十个杀手，杀手们即刻跟蒙面人打斗起来。罗秋很快就脱身，追着张小燕的身影往断崖处追了上去。

    带头的黑衣人好不容易带着张小燕躲进第三道阵法之中，没想还没等张小燕稍微喘口气，罗秋就破了第三道阵法拦住了他们的去路。

    罗家的高手果然厉害！

    张小燕不得不承认眼前这位高手的本事，同样，也对自己的小命有了些担忧。

    “小姐快走！”带头黑衣人挡在了张小燕前面，打算为张小燕拖延时间。

    而，罗秋的武功哪是带头黑衣人可以对付的，不到十招带头黑衣人就被打得在地上爬不起来。

    眼见罗秋追了上来，张小燕知道逃是不可能，只能硬着头皮对上，随手拿出手中的毒药朝罗秋洒了出去。

    然，上山之前，驼背老头怕罗秋吃了小丫头的亏，就给了他一颗马瑞之前改良过的解毒丸，所以，这些毒对他不起作用。

    怎么会没用？

    张小燕被打得连连败退，又连连挨了两掌，身体跌坐在地上慢慢后退，眼看再有一掌就会被人送到西天，她恐惧地闭上了眼睛。

    啪……

    两股强烈的内力击打过后，熟悉的气息出现在四周。

    “叶新元！”张小燕不可思议地看着突然出现的叶新元，心一松，无力地躺在了地上。

    “丫头，你怎么了？”叶新元第一次见到张小燕这么狼狈的样子，浑身就像从血水里泡过的那般，脸上还有几块严重的淤青。

    正当叶新元分心要去看张小燕伤的时候，罗秋意识到眼前的少年内力非常不一般，毫不客气地趁机偷袭。

    “当心！”张小燕大喝一声，要被这家伙拍上一掌，就算不死也会有内伤。

    叶新元拧紧眉头，回头一掌接下，连连后退了几步。可，罗秋似乎也没讨到好，两次的交手也被对方的内力所震伤。

    该死！

    这小子难道是继承了哪位高手的内力，否则，这个年纪怎么可能是自己的对手？

    而，他并不知道的是若不是张小燕之前被伤了内力，今天也不可能轻而易举地成为他的手下败将。

    