
    破掉阵法，一定要赶在皇上的兵马赶来之前。

    胖爷将罗道送回老张家没多久，莫方宏收到八百里加急的信函。信函里面清清楚楚地告诉他们，要尽快破了阵法，因为皇上已经有了公然挖掘金矿的意思，一定要赶着圣旨下去之前。

    如此一来，胖爷和驼背老头急成了热锅上的蚂蚁。恭亲王一旦完蛋，他们大家也都只有死路一条。

    看了一眼奄奄一息地罗道，驼背老头开了声：“把人送到城里，无论如何要保住这小子的性命，罗家能屹立在阵法界那么多年，家族不一般。你不是说罗道写了家信回去，想必不出几日罗家就会来人。”

    “您的意思是？”莫方宏紧盯着驼背老头的眼睛。

    “去吧，罗家不会让我们失望的。”驼背老头深信这个罗家绝对不是省油的灯，更不可能看着罗道被欺负成这样，不出手报这个仇。

    “还是您想得周到。”胖爷不得不说有些事情真不如驼背的脑子好用。

    莫方宏亲自将罗道送上马车，跟着一起回了城里。驼背老头坐在屋子里吧嗒了几口水烟，脑子里不断思索这些日子发生的事情。

    抬头看向胖爷说道：“如今马瑞死了，罗道成了这样，我们能用的人一下少了两个。从这次被伏击来看，敌人强大了不少。”

    “你的意思是向王爷要人？”胖爷顿时明白了驼背老头的意思。

    驼背老头点点头，等罗家的人出现还需要时间，这段时间难保那些人不会再想什么法子对付他们，这个时候他们地想办法自保才是。

    “好，我这就给王爷写信。”胖爷不敢耽搁地转身进了屋子。

    ……

    这几天，老顽童几人都在张小燕家里呆着。

    老毒物和吴老头始终想不明白，驼背老头明明只剩下四成功力，是什么办法能让他恢复得这么快？

    “师傅，那老家伙会不会服用了什么可以提升内力的丹药？”胖丫在旁边猜测道。

    “即便是可以提神内力的丹药，也不可能如此强悍。他的功法和内力我再熟悉不过，不仅不比以前的差，还比之前要强些，否则，这一次我都能直接拿下那老东西的命了。”老顽童郁闷地摇了摇头，觉得实在是不可思议。

    一屋子的人焦虑地皱起眉头，直到门打开，锦桑婆婆和其他人端来了午膳，才让屋子里的气氛稍微缓和了一些。

    “行了，再怎么烦恼也要吃饭，来，吃饱了再说，那边我们的人盯着，大家也别那么紧张。”锦桑婆婆说着话坐在了老顽童身边，他心里感激小燕，若不是小燕上山二哥根本就不可能下来。

    好几日了，山里的日子枯燥苦闷，也不知道小丫头是怎么过的？

    “想不到那丫头居然还是个阵法高手，罗道被打成了半残，刚才来消息说是送到城里去了，不过，罗家的人不会善罢甘休的，我们还是尽早做准备才是。”老毒物想到那个罗家，心里也有些瘆得慌，毕竟，那个隐世家族实在是太过强大。

    “老毒物说得没错，在罗家的人来之前，我们得把这些玩意都给灭了。只要拖延到皇上大军的到来，我们就胜利了。”老顽童觉得老毒物说得没错，如此一来，只能让小燕那丫头在山里再呆上一段日子。

    “师傅，要不我去山里陪陪姐姐，她一个人多无聊啊！”忠儿惦记着姐姐，青涩的声音响了起来。

    “我们也去！”胖丫不甘落后地说道。

    看着这几个懂事的徒弟，老顽童心里倍感安慰。突然间眼眶就红了，低头，不想让人看到他的样子，偷偷地抹了一把泪。

    锦桑知道二爷的心思，在旁开了口：“你们还有很重要的事情去做，明天全都给我进城。”

    “什么事情那么重要，锦桑婆婆，您可别忽悠我们啊！”赵四精明地来了一句，他可没胖丫那么好忽悠。

    哈哈哈……

    听到赵四这话，老毒物哈哈大笑起来：“小毒物的师弟师妹果然是不一般啊，这小子真够精明的，不好糊弄啊！”

    哈哈哈……

    吴老头也跟着大笑起来，不过，他也挺喜欢这几个孩子的，虽然悟性不如小丫头，但是诚实肯学，对老顽童非常地孝顺。脑子里闪过一个念头，他朝老毒物使了个眼色。

    老毒物也正有这想法，特别是这几天看到胖丫跟着锦桑手下的那两个婆子学毒术的那股劲，越来就越觉得喜欢。

    “那个……二爷，跟你商量件事呗？”他嬉皮笑脸地眨了眨眼睛。

    老顽童愣了一下，很快也跟着笑了起来。朝三个小家伙招了招手，三个小家伙明白地拥到了他的身边：“去，给这两老头磕三个头！”

    三人不解地对视一眼，随后乖乖地跪在地上朝两人磕了三个头，磕完之后，他们又看向了老顽童。

    “头都磕了，还不叫师傅！”老顽童拿起筷子夹了块肉放在嘴里，又接过锦桑递过来的美酒。

    胖丫还傻傻地愣在那，就见赵四和忠儿听话地同时开了口：“徒儿见过两位师傅。”

    忠儿见胖丫还愣在那，轻轻地扯了扯胖丫的衣服。胖丫才回过神，朝两位喊了声：“师傅！”

    “好啊！这趟没白来，得了三个宝贝徒弟，多谢二爷成全了。”老毒物端起一杯酒，感激地跟老毒物碰了杯，随即一饮而下。

    老毒物也高兴地笑了起来，就连身边的锦桑也都高兴地眯了眼，打量着三个聪明的孩子。

    “起来，都起来，等这次事情过了之后，我们两个会把教给小燕的那些东西，都教授给你们。”吴老头起身将三个孩子扶身来，心情那是非常地好。

    “谢谢师傅！”三人异口同声地拱了拱手。

    此时看上去大家心情都好，却是没有察觉老顽童眼中划过的一抹算计。他知道这三个家伙不一般，要把他们弄走可没那么简单。抬头，看向了三个徒弟淡淡地说道：“明天你们就去城里盯着，可别被漏网之鱼伤了家里的那些人。”

    