
    原本以为一切只不过是玩笑，可是没想到第二天下午，程嘉琪果然和程嘉伟，还有周瑞康一起来到了梅家。

    他们来的时候，梅若君正在院子里摘菜，一打开门，一个漂亮的年轻女子站在门口，她长眉入鬓，粉黛俏颜，画着精致的妆容，衣着考究，笑容明媚，梅若君只觉自己和她相比，简直就是鸦雀和凤凰，不要说化妆了，连身上的衣服相比之下都只能用褴褛来形容。

    梅若君局促不安的在围裙上搓了下手，程嘉琪已经先笑着开口说道：“你好，我叫程嘉琪，今天是特意来看美人的。”

    她的笑的很美，很亲切，很让人喜欢，梅若君忙还之一笑，让他们几个进来。

    父亲梅雪飞听见院子里一片人声，从房里迎了出来，问清楚了来人的身份，梅雪飞忙热情的招呼他们进屋子，尤其是对周瑞康，笑道：“原来是二少爷来了，真是太意外了。”

    周瑞康礼貌的笑道：“来的唐突，真是打扰了。”

    继母陈玉琴也从厨房里迎了出来，热情的说道：“哎哟，二少爷可真是一表人才。”说着急急忙忙的端着一盘果子出来招呼众人吃喝。

    程嘉琪笑道：“伯母不用客气，我们啊，不请自来已经是很冒昧了。”

    陈玉琴说道：“哪里哪里，我们若君已经和周家大少爷订了亲，那就是一家人了，你们又是二少爷的同学，自然是朋友，亲朋好友来串个门，不用那么客气的。”说着打量了一下程嘉琪，忙又夸道：“程小姐真是美丽大方，谈吐文雅，当真是大学生的风范呢。”

    程嘉琪眨眨眼睛说道：“今天啊，是我挑的头，因为我哥哥说梅家有两朵梅花，娇艳无比，比我还好，所以我忍不住拉着他们一起来看看。”说着看了一眼靠门而立的若君，笑道：“果然是名不虚传呢。还有一位呢？”

    陈玉琴笑道：“你说若梨啊？她还没放学，不过快回来了。”

    程嘉伟在一边起哄说道：“怎么样，我说的一点没错吧，现在你相信了吧。是不是甘拜下风了？”

    程嘉琪白了他一眼嗔道：“哪有你这样的哥哥，别人家的哥哥都是夸赞自己的妹妹，护着自己的妹妹的，我承认若君是清水出芙蓉，美丽动人，但是也不用这么打击我吧。”说着噘了噘嘴。

    陈玉琴忙在一旁堆笑着打圆场说道：“哎哟，我们小门小户的，若君怎么能和程小姐相比，是程少爷夸奖了。”

    虽然知道他们是在说笑打趣，但是若君还是觉得很尴尬，只能红着脸低头站在一旁，隐约间觉得似乎有视线在凝视自己，不经意间一抬头，与周瑞康的目光碰了个正着，顿时一阵心跳，他正安静的站在门的另一边，靠着门板，两人眼神相交，都有些不好意思，梅若君觉得奇怪的是他眉头轻蹙，呡着双唇，看着自己，神情似乎是有话要说。

    果然，还没等梅若君转头，周瑞康就对梅雪飞和陈玉琴说道：“伯父伯母，我想和若君单独谈谈。”他这话一出口，屋子里热烈的气氛瞬间凝固了，一屋子的人全都惊讶的愣在那，不知如何反应。其实梅雪飞和陈玉琴夫妇早就觉得婚前小叔子就上未来嫂子的家里是大大的不妥，不过好在他们是一群人来，梅雪飞夫妇也就当做是小孩子闹着玩而已，但是此时周瑞康突然提出要单独和若君说话，这就太过不合礼数了，两人面面相觑，都觉得难以回应他的要求。

    周瑞康见他们讶异的神色，忙补充道：“我就和她在院子里说几句话，就在那。”说着指了指院子里磨盘。

    他这么一说，梅雪飞想了想点点头说道：“好吧。”

    梅若君也觉得很是吃惊，睁着大眼睛疑惑的看着周瑞康，周瑞康不管她，自顾自的走向磨盘，若君看了一眼父亲，梅雪飞点点头，她这才缓缓的跟在周瑞康身后来到院子里。

    周瑞康走到磨盘旁的大树下，转身问道：“对不起，我知道自己很唐突很冒昧，但是我心里有个疑问要问你。”

    “什么？”

    周瑞康皱着眉，暗吸一口气说道：“你真的是自愿要嫁给我大哥吗？”

    梅若君不懂他的话是什么意思，抬头看着他，周瑞康急道：“你知道我哥的情况吗？”

    梅若君点点头说道：“张大娘说起过，说你哥哥身子有些不便。”

    周瑞康皱着眉哼了一声说道：“那些媒人的话你怎能全信？她们最擅长的就是夸大优点，掩盖缺点。我知道我问你这个很不应该，我爹娘为了这门婚事是全心全力的，我也希望我大哥能够得到真正的幸福。可是你们这样的盲婚哑嫁怎么能够幸福呢？我实在是担心，所以才会偷偷的来窥视你们。”

    他说了一堆，梅若君有些反应不过来，问道：“二少爷，我不明白你的意思。”

    周瑞康说道：“我和你明说吧，我哥哥有残疾，而你…….”说着打量了一下若君，顿了顿说道：“你太美，和我哥哥根本不配。你两的结合将来必然会有很多问题。”

    被他赞美了一下，梅若君不由的脸上热起来说道：“我不图什么，只求你哥哥是个好人。”

    “那倒是不用担心，我哥生性温和，只是你似乎根本不知道你将要面对什么样的人生。”说着一拳打在自己的手掌中，忿忿不平的说道：“妇女解放，自由恋爱已经倡导了那么多年了，可是进步还是那么的缓慢。你知不知道，我们学校就有一个女同学，因为家里安排的婚姻，男方智力方面有问题，她无法忍受而自杀了。我不希望你将来有一天也后悔嫁给我哥而走上绝路。”

    梅若君不由的心中一颤，她明白他的来意了，他是担心自己将来后悔，毁了自己和他哥哥的人生，他的担心何尝不是她自己的担心，可是如今是箭在弦上不得不发的形势，她低下头说道：“事已至此，我没有其他选择。”

    周瑞康忙说：“怎么没有？如果你不愿意，我可以替你向我的父母说明，让我父母另外找一个合适的人选。”

    “合适的人选？”梅若君不明所以，“你觉得什么样的女人适合你大哥？”

    周瑞康一时语结，他没有想过这个问题，但是他心里就是觉得梅若君不合适，他支支吾吾的说道：“我不知道，也许，也许是个乡村贫苦的姑娘，相貌平平，却本本分分的。”

    梅若君不由的觉得有些好笑，除了自己长得好了点，难道自己不够贫苦，不够本分吗？她缓缓对周瑞康说道：“二少爷，很感谢你的一番好意，我也听若梨说了你在学校是新思想的领军人物，可是思想归思想，我们还是要生活在现实中的。”

    “不，如果你不去尝试行动，那思想永远也只是思想，但是如果你尝试去改变，用行动去冲破枷锁，那么所有的一切都可以变成现实的。”周瑞康激动的说着。

    梅若君摇头道：“我家已经收了你家的聘礼了，我不能说不结就不结，不然两家人要有多难堪？”

    “梅若君，这可是你和我哥一辈子的幸福…….”

    他二人在大树下争论着，屋内众人虽然听不到他们在说什么，但都不由自主的注视着他们，过了一会，程嘉伟奇道：“哎，瑞康在说什么呢？”

    程嘉琪想了想道：“我猜他又在宣传他的新思想了，我去看看。”说着站起身就跑了过去。

    周瑞康正皱着眉头，梅若君也低着头不语，程嘉琪跑过来拍了一下周瑞康的肩膀说道：“喂，你是不是又在宣扬你的新思潮，新革命了啊？”

    周瑞康扭头不说话，梅若君也不知道要说什么，程嘉伟也跑了过来说道：“哎，瑞康，你有完没完，若君是你未来的大嫂，你不会让她现在去自由恋爱吧？”

    “就是，还有七天她就要嫁到你们家了呢。现在说什么都太迟了。”程嘉琪说道。

    周瑞康气愤的说道：“她不知道轻重也就算了，你们都是大学生，上个月罗小芬自杀的事，你们没忘记吧。难道你们就一点也感觉不到事情的严重性吗？”

    程嘉琪皱着眉点点头说道：“你说的也是，罗小芬的事真的是该引以为戒呢。”转身又打量了若君一番，拉着若君的手说道：“但是我看若君的性格保守传统，和你哥的性格倒是挺般配的。或许他俩能够过一辈子呢。”

    梅若君看着他们三人你一言我一语的，心越来越乱，只得匆匆的掉头回到了房里。

    周瑞康看到若君离开，失望的摇头道：“咳，算了，我也不想管了，我只是觉得讽刺和担心，讽刺的是我天天在学校里高谈阔论民主自由，婚姻自由，但是家里还在执行着盲婚哑嫁，担心的是她和我哥未来的日子真的不知道会怎么样。”

    程嘉伟斜睨他一眼，笑道：“除了讽刺和担心，恐怕还有些可惜吧，哈哈”

    “可惜什么？”周瑞康问道。

    “可惜了这么一个大美女却要嫁给自己的哥哥咯。”程嘉伟揶揄道。

    周瑞康推了他一把，笑道：“去你的，胡说八道，其实我也觉得梅若君性格人品都很好，如果我哥没有残疾，他俩还真般配，现在，真的只能听天由命了，我是无能为力了。”

    “我觉得瑞康的担心是有道理的，若君太美，我怕就算若君心甘情愿，瑞安大哥也会于心不安。”程嘉琪说道。

    “正是，我就是担心这个。”瑞康说道，又叹了口气说道：“一切就看他们的缘分吧。”

    他们三人正说着，梅若梨像一只小鸟般欢快的从门口跑了进来，一进门看到周瑞康三人，不由自主的把书包丢在了地上，一脸兴奋的上前加入了他们。

    “周瑞康！”若梨一把拉住他的手臂，高兴的笑道：“你真的来我们家了啊？天啊，我要告诉我的同学，她们一定会羡慕死我的。”

    瑞康有点尴尬的笑了笑，程嘉伟一努嘴在一旁说道：“哎，梅若梨，你也太厚此薄彼了吧，我也不差啊，怎么没有受到你的热情欢迎呢？”

    若梨知道自己有些失态了，娇笑着松开了瑞康的手臂，程嘉琪笑道：“哥，你一看到美女就开始耍贫嘴，若梨，你千万别上当哦。”

    梅若梨甜甜的笑道：“哎呀，我都欢迎，都欢迎，我就喜欢人多，大家聚在一起说说笑笑多高兴啊。”

    程嘉琪打量了她一下，乌黑的辫子，一身朴素的学生衣裙，配上那甜甜的笑容，很是可爱靓丽，不由赞道：“哎呀，我是服了这两朵梅花了，姐姐清雅脱俗，纤尘不染，妹妹甜美可人，热情爽朗，真是世间难得。好吧，我承认我被比下去了。”说着摊了摊手，假装无奈的叹了口气，笑了起来。

    程嘉伟哈哈笑道：“终于认输了吧。好在她们一个没有上大学，一个还没上大学，不然你这校花的位置可是难保。”

    周瑞康笑道：“嘉伟，你这么说也太低估了嘉琪了，嘉琪明媚开朗，大气有度，绝不差人半分，所以追求者络绎不绝，绝非无因。”

    程嘉琪抬头娇羞的看了他一眼，两颊飞起淡淡的红云，转开头去。程嘉伟半玩笑道：“她的追求者是多，但是她期盼已久的那封情书始终未到。是不是啊，嘉琪？”

    “哥！”程嘉琪知道他言有所指，顿时羞的满脸通红，举起拳头就打，程嘉伟笑着躲开，两人在小院子里追逐起来，瑞康和若梨在一旁看的直笑。

    此时陈玉琴看到女儿回来了，欢喜的迎了出来，招呼着众人回到堂屋里吃喝聊天。

    有了若梨，气氛更是欢快，众人嘻嘻哈哈的更是热闹，梅若君在一旁安静的微笑着给众人端茶，添置瓜子蜜饯等零食，只有梅雪飞留意到周瑞康的眼神总是有意无意的落在若君身上，不由得心中有了一丝不安。