
    而此时北平城的普通巷子里，一间毫不起眼，甚至是破旧的平房里，也有人正在为这桩婚事忧心。

    斑驳的黑漆大门，很多处都已经掉了大片的漆，露出了里面的木板，围墙上披挡的泥灰也已经脱落的东一块西一块，露出了一块块的大小不齐的石头。

    院子很小，西边的一棵大树旁，有一方石磨，中间一个正厅，两个卧室，一个厨房，一间杂物房。都是土坯的墙，简陋，应该是合适的形容词，但是就是在这个简陋的小院子里，却意外的开出两朵鲜艳的“梅花”来……

    婚礼还有十来天，梅若君也越来越不安起来，虽然她知道这是自己的命，也是眼下最好的选择，但是她还是心慌不已。看着周家送来的丰厚聘礼，她就知道周家有多富贵，用自己的婚姻来报答父母的养育之恩，她是心甘情愿的，也是义不容辞的，尤其每当看到父亲咳血时，她更明白自己没有任何理由拒绝。

    梅若君和自己同父异母的妹妹梅若梨在院子里洗着衣服，水是冰冷刺骨的，梅若君弯着腰，在搓衣板上搓揉着衣服，她的手已经被冻的红红的，时不时的放在嘴上哈气，或者贴在自己的脸颊上取暖，妹妹梅若梨却从厨房提了一桶热水加在了木盆里说：“姐，加点热水不就不冷了么？”

    “哎呀，你怎么把热水全倒出来了，待会又得煮一锅，最近的柴也涨价了呢。”梅若君轻轻叹了口气，半似埋怨，却爱怜的看着妹妹。

    “你看你的手都冻成什么样子了？”梅若梨拉起她的手说：“热水煮了就是要用的嘛，大不了我待会去树林子里砍一些柴回来。”

    “别去，你女孩子家砍什么柴，万一伤到了怎么办？”

    梅若梨撒娇揽住姐姐的肩头，两人头顶着头，不禁一起笑了出来，虽然不是一母所生，她两姐妹的感情却是如此的弥笃深厚。

    梅若梨笑着问道：“姐，过几天你就要嫁到周家去了，你怕不怕？”

    梅若君浅浅笑着摇摇头说道：“不是嫁去周家就是嫁去王家李家，总是要嫁的。”

    若梨拉了下下眼睑，吐了下舌头说：“骗人，这两天我总是看到你望着月亮叹气。”

    若君微笑不语，若梨又道：“我听人说周家大少爷走路一拐一拐的，手是这样的。”说着缩起五指，不停的抖动着左手。

    若君心头一酸，轻叹一口气说道：“人不可貌相，也许他人好呢？”

    “那万一他人不好呢？”

    妹妹的话，让若君心里一沉，是啊，万一他人不好呢？若君停下手中的活，愣愣的看着木盆里的晃动着的洗衣水，淡淡道：“那就是命了。”

    若梨哼了一声，又道：“我才不要媒婆给我找婆家呢，我要自己找。”

    若君抬头看她，一张青春洋溢的脸，多么的美丽，多么的纯真，多么的心高气傲，噗嗤笑出来说道：“你啊，是不是学堂里又学了什么新思想了？”

    若梨笑：“那是自然，你知不知道，现在很多大学生都自己找结婚对象，大学里有很多自由恋爱的呢。”

    若君看着她可爱的稚嫩的脸笑道：“好好好，我希望你将来自己找个好老公。”

    若梨站起身来，一手背在身后，一手指着天空，仰起头，满怀心志的说：“当然，我要上大学，还要出去工作。”

    两人正在说笑，墙外忽然一阵悉悉索索的声音，传来一阵说话声：“喂，看到没有啊？”

    “哎呀，你别晃啊，嘉伟你别晃啊。”

    “哎，你站在上面当然不累啦，要不你下来，我踩你背上试试…….”

    若君和若梨相视一看，忙跑出院门，绕道院墙后的小树林，只见两个大学生模样的青年男子，一个正趴在地上，一个正踩在那人的背上，扒着院墙往里窥探。

    若梨上前大声问道：“喂，你们是谁啊？为什么偷看我们家？”

    那两个大学生被她这么一喊，一慌神，下面那个两手一软，趴在地上，上面那个重心不稳摔倒再地上，狼狈不堪，两人倒在地上哎哟哎哟的喊，样子当真滑稽，若君和若梨不禁被他们的样子逗的忍俊不止。

    那俩大学生翻身起来，拍了拍身上的土，笑着走上前来，趴在地上的那个嘴快，说道：“你们好，我叫程嘉伟，他叫周瑞康，哈哈。”说着自己抓起头来。

    若君和若梨打量了他们一下，若君视线不由自主的转到了程嘉伟身后的那个身材修长，剑眉星目的男子，心中一顿，他叫周瑞康？他和周瑞安应该是有什么关系的吧。

    周瑞康有些羞涩的上前道：“对不起，把你们吓到了。”

    程嘉伟也打量了她姐妹二人一圈笑道：“你们就是梅家的两朵梅花吧，果真名不虚传呢，瑞康，这下你哥可以放心了吧。”

    若君低下头，她一身素色的粗布衣服，全身没有任何的饰物，只有辫子上的两根蓝色的丝带，显得她更是素雅如出水芙蓉一般，尤其是她的一双眸子，晶莹剔透，温润含情。周瑞康从来没有见过毫无修饰就能美的令人窒息的女子。

    程嘉伟推了他一把，笑道：“喂，看呆啦，我早说过，她们两姐妹是这里有名的美女，你偏不信，偏说什么包办婚姻是腐朽的，怎么样，现在认输了吧。”

    周瑞康觉得自己刚才目不转睛的看着梅若君，实在是有些唐突不礼貌，又被程嘉伟说出了自己的想法，不由脸上发烧，很是尴尬，不知道自己要说什么，推了程嘉伟一把说道：“你胡说什么？”说着，眼神有些闪烁，对着若君鞠了一躬，便匆匆离去了，程嘉伟边笑边也点头致歉，跟着周瑞康身后急急忙忙的离开了。

    他二人这莫名其妙的一来一去，把梅若君和梅若梨弄的有点丈二和尚摸不着头脑，两姐妹对看了一眼，不由的笑了出来。

    若梨拍手说道：“姐，这个周瑞康应该就是周瑞安的弟弟吧，弟弟长的那么好看，那哥哥应该也不会差到哪去，姐，恭喜你哦。”

    梅若君点了下她的头笑道：“你不会是看上人家了吧。不如你就和我一起嫁到周家，那我俩也就不用分开了。”

    梅若梨脸上一红说道：“姐，你别乱说了。”

    两姐妹嬉笑着回了家。

    //

    三天后的下午，梅若君抽空在自己的屋子里看着书，虽然家道中落，但是她骨子里的继承了祖先的诗文基因，从小就喜好诗文，此时无事，翻了会诗集，提笔在纸上写道：“晓春鹊喜春已暖，寒室梅香谁知怜？”

    正兀自在斟酌着词句，突然房门被人推开，梅若梨欣喜的跑进来，将书包扔在炕上，兴奋的拉着梅若君的手臂说道：“姐，今天我们学校组织去北大参观，你知道我见到谁了？”

    “嗯？”梅若君依然沉浸在自己的诗文中，并没有太在意。

    “我见到周瑞康了！”梅若梨一把把梅若君手中的毛笔夺了下来。

    梅若君不知道她为什么那么兴奋，不由笑道：“那又怎样？”

    “哎呀，姐，你不知道，他真的太棒了，他在讲台上大谈三民主义，大谈抗日，国共合作，激情万丈，所有的人都被他感染了，天啊，你不知道当时的情景，场下掌声雷动，太震撼了！”说着若梨给自己倒了杯水，喝了口，接着说道：“姐，他太耀眼了，哎呀，我当时真的太骄傲了，你想啊，你就要嫁给他哥哥了，那我也就成了他的亲戚啦，哈哈。我当时和我的同学说了，他们还不相信。以前我总想你晚点出嫁，现在我却希望你早点嫁过去呢哈哈。”

    梅若君看到她那兴奋样子，只觉得可爱，笑着说：“好好好，我尽快嫁过去，我早说了，不如我们也让张媒婆替你做个媒，直接把你许配给他不就好了么？”

    梅若梨害羞的推了她一把，嚅嗫道：“姐，你别开玩笑了，你知不知道，今天在大学里，好多女同学都围绕着他，简直就是众星拱月。”

    梅若君听着若梨在一边不停的赞美着周瑞康，心里不由的想起再过七八天自己就要嫁的周瑞安，虽然不停的劝说自己要接受命运的安排，无论美丑善恶她都得去接受这个丈夫，但是她依然希望果然如若梨说的那样，周瑞安也能有着和周瑞康相似的容貌和风姿，不可否认，越接近婚期她就越惴惴不安。

    她不自禁的望着窗外发呆，若梨不由的推了她一把，说道：“姐，你听到我说的没？我刚才问你话呢。”

    梅若君才缓过神来，转头看着她说道：“什么？”

    若梨说道：“我刚才说了，周瑞康让我问候你呢。还问我你平时都爱做些什么？”

    梅若君一时不明白，想了想说道：“他那是礼貌，我是他未来的大嫂，他可能是担心他哥哥。”

    “是啊，所以我就告诉了他，你知道吗，当时好多女生都看着我耶，真是拉风。”若梨又笑道：“后来他的那个朋友程嘉伟也来了，还带了个很漂亮的女孩子，是他的妹妹，叫程嘉琪。那个程嘉琪说要来看看你呢。”

    “看我？”梅若君不由有些吃惊。

    “对啊，因为程嘉伟说你比她漂亮，所以她就赌气说要来亲眼看看你咯。”梅若梨脸上一红笑道：“程嘉伟还说我也很漂亮呢。”

    梅若君笑着摇摇头，她根本没有把这些玩笑话当真，继续低头去看自己的书。