
    热闹的喜宴，七大姑八大姨的在那谈笑，比起对新郎新娘的好奇心，人们似乎对周家二公子的婚事更感兴趣，几乎每一个有女儿待字闺中的人家，都在注意他的一举一动，满意，满意，还是满意。这真的是个不可多得的好女婿。

    瑞康看着亲戚们饶有兴趣的眼光，只觉得自己像一只鸵鸟？狮子？熊猫？或者是一只猴子吧。他不得不向所有注视着他的人微笑点头。

    “哎，淑兰，瑞安的婚事总算是办了，接下来该轮到瑞康了吧，我告诉你，我老公她妹妹的女儿今年刚满十八，模样长的可好了，家底和你们也匹配，要不要我给你们拉根红线？”一个也不知道怎么称呼的女亲戚拉着周太太积极的介绍着。

    周太太只得敷衍着：“您先给留意着，有空咱们再细聊聊......来来来多喝几杯。”

    才喝了一口，又有周老爷一个知交的夫人也走了上来，拉了周太太到一边说：“淑兰啊，你看我们家老爷和你们家老爷是那么多年的交情，我们家秀云你可是见过的，你上次就赞她品貌兼优，哎，等你们家老大的这亲事一办完，你我就合计合计，把这两孩子的亲事也定了吧。”

    “哎哟，你家秀兰才十四岁，不用这么急吧。”

    “哎呀，不急不行啊，你看看这些人都直勾勾的盯着你家瑞康，我不快点下手怎么行，哎，就这样说定了，过两天我就过来。”

    周瑞康在一旁听着这些奇奇怪怪的言语，看着桌子上那盘大受欢迎的“脆皮乳猪”，觉得自己和那乳猪没啥区别，大家的眼睛和筷子都在对乳猪进行着先下手为强的竞赛。

    他们谈论着他的婚事，却没有人来问问他的意愿。他不敢和人随意的交谈，生怕哪家家长以为自己对他们家的闺女有意思，所以只是坐在一旁喝闷酒，周太太见到心中奇怪，问道：“瑞康，你是怎么了，帮娘去招呼一下客人啊。”

    瑞康神情恍惚的说道：“娘，我有点不舒服，想回房歇歇。”说罢，起身往后院走去。

    他只想找个安静的地方自己静静，把自己心里一些不安分的火苗给熄灭了，走到后院里，总算是清净了许多，路过了大哥周瑞安的房门口时，他还是不由自主的停下了脚步，看着装饰的喜气洋洋的院门，大红的绸缎，金色的喜字贴在大红灯笼上，连院子里的花啊，树啊也都被绑上了红色绸布条，就差把整个院子刷成大红色了，但是周瑞康总觉得这隆重喜庆的装饰和那紧闭的房门之间有种不协调。

    到底是哪里不对，他也说不上来，想到将来自己的婚姻或许也得听从父母的安排，他就觉得心烦，暗暗的叹了口气。正要抬步离开，突然房内传出一声巨响，似乎是什么东西摔在了地上。

    周瑞康一愣，快步上前拍门问道：“大哥，若君，怎么了？发生什么事了？”

    又听到屋内周瑞安正用嘶哑的声音哭喊：“你别过来，你别过来。”

    周瑞康心理一沉，一把推开门，眼前的一幕让他吃惊万分，哥哥周瑞安倒在地上不停的挣扎着要往门口爬，梅若君在他身边想要扶他起来，但是她神色惊慌，脸色苍白，全身发抖，手足无措，脸上满是泪痕，哽咽着。

    “这是怎么了？”周瑞康一边问一边扶起周瑞安。周瑞安推开梅若君的手，紧紧抓住弟弟的手臂，躲在了瑞康的身后，似乎梅若君是什么毒蛇猛兽一般。

    梅若君哭着说道：“我……我……我不想的……对不起…….”

    原来周瑞安挑起喜帕的那一瞬，梅若君抬头看到的是一张五官扭曲，其丑无比的脸，不禁被吓了一大跳，而她的美貌也让周瑞安大惊失色，他没有想到她会这么美，美到让他的自卑无限放大，大到变成了无比的恐惧，又突然看到她脸上惊恐的神色，更是让他想到了自己的丑陋残缺，他想逃跑，不由自主的连连后退，撞倒了凳子，原本他就腿脚不便，此时心神大乱的情形下，更是无法控制自己的身体，踉跄了几步，摔倒在地，梅若君知道自己无意识的反应已经伤害到他，忙要上前扶起他，没想到瑞康却冲了进来。

    看到梅若君哭的伤心，又看到哥哥瑞安害怕的蜷缩在自己身后，瑞康心如刀绞，从一开始他就知道会发生这样的事，可是他却无力阻止，眼睁睁的看着一场悲剧拉开序幕。

    很快丫鬟们都聚了过来，正要跑去通知周老爷和周太太，瑞康忙阻止了，他不想这事情再闹大，他知道如果周老爷和周太太知道了，那么梅若君往后的日子会更难过。

    “扶……扶……我去……书房，瑞…….康。”瑞安躲在瑞康的身后瑟瑟发抖，声音都在颤抖。

    “嗯。”瑞康沉声应道，扶起了哥哥瑞安，同时又深深的看了一眼蹲在地上的梅若君，两人四目相对，心中都在想着几天前，在梅家瑞康对若君所说的那番话。瑞康很难过，也很沮丧，他知道事到如今，自己已经无能为力，他只能扶着瑞安走出了新房。

    梅若君缓缓站起身，走到梳妆镜前，看了看镜子里的自己，想到刚才喜帕揭开的那一瞬，她不由的再次哭了起来，她没想到周瑞安的残疾会那么严重，因为左半身的痉挛，左半张脸的五官都扭曲畸形了，甚至连说话都是含糊不清，结结巴巴的，脸上的肌肉还会不停的抽搐。

    是的，她很害怕，但是她并没有嫌弃他啊，她只是一时间被吓到了，自己既然已经嫁给了他，那他就是自己的丈夫，她会尝试接受他，爱护他的，她只是需要一些时间而已。

    若君不知道自己要怎么办，她痛苦的坐在镜子前，捂住了脸，忍不住哭了起来，她无法欺骗自己，她是失望的，她对未来的日子是迷茫的，自己要怎么和瑞安相处？自己要怎么在周家立足？未来的日子还会发生什么？她完全没有了把握。

    //

    梅若君胡乱的睡了一晚上，清晨早早的起来，周围的一切都是那么的陌生，她茫然的看着贴满了大红喜字的新房，感觉这些喜字都在空中嘲笑着自己，嘲笑着这段荒唐的婚姻。

    长叹了一口气，她坐到梳妆台前，正在发呆，一个小丫头敲门进来，笑着说道：“大少奶奶早，我叫翠柳，原来是伺候大少爷的，您坐着，我这就给您打洗脸水去。”

    若君打量了她一下，十五六岁的年纪，长相清秀可人，眉眼间透着一股伶俐劲，心中颇有好感，过了一会，翠柳端着一盆热水进到房里，关了房门，伺候起若君梳洗来。

    若君平日里都是自己打点，此时颇有些不惯，翠柳笑道：“大少奶奶，您想要什么样的发式尽管说，虽然我是伺候大少爷的，但是梳头的手艺可不差，有时候连太太也让我帮着梳头呢。”

    若君微笑着点点头，小心翼翼的问道：“大少爷他…….”

    翠柳早就知道发生了什么事，忙说道:“大少奶奶，您放心，周家的人都是知书达理的。大少爷平日里很少说话，也不出门，性格上比较内向，但是心底善良，不难相处的。”

    若君感激她的坦言，在这个新的环境里，她太需要有人给她一些指引了，她拉住翠柳的手说道：“好妹妹，你能多给我讲讲周家的情况么？”

    “好啊，”翠柳笑道，很是可爱：“我边给您梳头边给您说些周家的事。”

    翠柳拿起梳子想了想说道：“我们家啊，看上去是老爷去较为严厉，太太比较温和，其实老爷只管外面的营生，家里的大小事都是太太说了算的。不过太太是刀子嘴豆腐心，上次李三醉酒误了事，按家法打了几板子，后来夜里太太还吩咐人送了药来。我妈前个月得了病，太太也赏了钱。”说道这，忽然掩嘴一笑道：“哟，你看我这嘴碎的，想来大少奶奶是想多知道些大少爷的事吧。”

    若君微微一笑，翠柳说道：“说起我们大少爷啊，咳，真的是命苦，我听张妈说，大少爷生下来的时候可是个漂亮孩子，浓眉大眼，粉团似的招人喜欢，见谁都笑，谁知道在三岁那年，突然间高烧不退，喝了好多药，看了好多大夫，也治不好，后来找了个洋大夫，打了几针，烧是退了，可是左半身就开始经常抽搐，从此就落下了这病根。”说着叹了口气，接着说道：“我们大少爷因为这个身子，几乎不出门，话也很少说，每日里就是在书房里看书写字画画，有时候会发发脾气，但是都是发他自己的脾气，我们下人若是做错什么他倒是从来不说的。”

    若君不由的心中也同情起瑞安来，默默的叹了一口气，翠柳又接着说道：“大少爷这辈子能娶上您这么漂亮的媳妇也是福分了，但是要撑起整个周家，还是要靠我们的二少爷。还好周家有个二少爷，二少爷那可真是这附近有名的翩翩公子，样貌学识为人都是难得的好，也是我们周家的希望。将来您就知道了。”

    翠柳并不知道若君已经和瑞康相识了，她点点头，的确，瑞康是一表人才，她不由的想到，将来哪个女子嫁给了瑞康那真的是幸福。

    翠柳给若君梳完头，给她换了一身衣服，说道：“大少奶奶，我们去给老爷太太请安奉茶吧，顺便我带您认一下路。”

    两人出了房门，翠柳边走边给若君解说着：“大少奶奶，您看，沿着着小石子路，穿过那个门洞就是花园。”走到花园里转身指了指身后一栋高高的小楼，说道：“您看，这是‘怡兰小筑’，是老爷太太的居所。”又指了指前方的一个花盆型门洞，说道：“往前走就是二少爷住在西跨院，也叫‘咏梅园’，里面种了许多的梅花，现在正开的好，过几天我陪大少奶奶过去看看？大少爷的东跨院也叫‘採菊园’，因为大少爷喜爱菊花，所以每到秋天，老爷太太就会在这院子里摆放各色菊花，可是好看呢。”

    两人边走边看着院中的景致，周家果然是富贵诗礼之家，庭院错落有致，移步换景，看得出主人家的高雅品味和文人情怀。

    两人穿过回廊来到前院的大堂，周老爷和周太太已经端坐在上，周家二老见她美丽端庄，又知礼数，很是喜欢，但是见到只有若君一人来请安，周老爷不免问道：“瑞安呢？”梅若君不知怎么回答，翠柳忙上前在周太太耳旁说了几句，周太太轻蹙眉间，又轻声的和周老爷说了几句，周老爷闷哼了一声，若君局促的站在大厅里，不知道要怎么办才好，周太太则唉声叹了口气，皱了皱眉朝一旁的下人使了个眼色，下人忙在地上放了蒲团，若君正要跪下奉茶，门外响起了瑞康的声音：“爹，娘，我带大哥来给你们请安了。”

    若君转身往门口看，看到身材修长，充满自信朝气的瑞康，扶着哥哥瑞安缓缓走进了大厅，瑞安拄着拐棍，斜着身子跨过门槛，缓步走了进来，一脸的为难尴尬恐惧之色，兄弟两成了个截然相反的对比。

    梅若君感激的看了一眼瑞康，她知道一定是瑞康说服了瑞安，甚至是强迫他来请安的，瑞康冲她淡淡一笑，若君赶紧上前扶住瑞安，瑞安恐惧又无奈的看了她一眼，夫妻二人这才双双跪下给周老爷和周太太奉茶。

    周老爷和周太太分别说了一下家训，周老爷微笑道：“希望你们夫妻和睦，琴瑟和谐，早日给我们周家开枝散叶……”周太太赶紧将她扶起来，拿出一个盒子，里面装着一对晶莹剔透的羊脂白玉的手镯，笑道：“若君，从今往后你就是我们周家的长媳，这对玉镯虽然不是什么价值连城的物件，却是周家传了近百年的传家之物，名叫‘月玲珑’，意指我们周家的媳妇贞洁如这白玉无瑕，也指家人团圆，幸福美满。你要好好珍藏。”

    梅若君小心的收下，又跪下磕了三个头，然后又按照礼数给瑞康献茶：“二叔请用茶。”

    “多谢大嫂。”瑞康接过茶杯喝了一口。此时屋内所有人，甚至包括周家二老，都觉得有些可惜，他二人站在一起无论是从容貌还是身材都是那么的相配，那么的赏心悦目，可是命运的捉弄，他二人此生只有叔嫂之缘。

    全家一起用过早饭，瑞康就抱着书本去学校了，若君扶着瑞安往后院走来。

    一进到后院，周瑞安突然拄着拐棍，快步的往前走去，若君担心他会摔倒，忙道：“你慢点，小心。”说着就要去扶他。

    周瑞安猛甩开她的手，大声说道：“走……开……”

    若君看到脚下不稳，忙说道：“好好好，我走开，但是你走慢点。”

    周瑞安脸上的肌肉一抽，说道：“你……回…..去”

    梅若君不明白他的话，问道：“回哪去？”

    周瑞安皱着眉头结结巴巴的说道：“回……你……家……去……”

    “什么？”若君惊讶的看着他，说道：“我是你的妻子啊？怎么可以回家去呢？”

    “我……不要你…….你…….走…….”周瑞安冷冷说道，一边拄着拐杖，快步的往书房走去。

    他不要我？不要我？梅若君脑子里轰的一声，突然间景致迷人的花园变的是那样的萧瑟寒冷，自己要怎么办？回娘家么？昨天才进门今天就被丈夫休掉，这要让父母怎么做人？自己又要怎么做人？

    她呆呆的站在花园里，任由冷风吹着自己，不一会儿，天上又飘起了雪珠，而她却像是木偶一般站在那，脑子里一片空白。

    过了一会，翠柳走进花园，见她斗篷上，眉毛上，睫毛上都覆上一层薄薄的雪，嘴唇被冻得发白，吓了一跳忙摇了摇她，说道：“大少奶奶，您这是怎么了？怎么傻站在雪地里呢？要是冻坏了可怎么好？”说着便拉着她往新房走去。

    翠柳赶紧笼起火盆，让若君坐在床上，自己在一旁替她搓着冰冷的双手，翠柳问道：“大少奶奶，是不是出了什么事？是不是大少爷他说了什么？”

    若君这才动了动眼珠子，看着翠柳说道：“他说不要我，让我回家去。我被他休了。”

    翠柳先是一愣，然后噗嗤笑道：“大少奶奶，难道您真的要回娘家去啊？您都已经过门了，是周家的人了，这儿就是您的家啊。大少爷是心情不好才会那么说的，你不可当真啊。再说，上头还有老爷太太在呢，他想下休书，也得过老爷太太那关，没那么容易。您还真的信了不成？”

    “我……”梅若君想想也是，点点头，翠柳说的是有道理的，但是她心里依然很沉重，她婚前就知道这段婚姻会有很多的挑战，但是她没想到挑战来的那么快，那么猛烈，她在心里对自己说过千百次，一定要忍耐，一定要克制，一定要包容，一定要坚持，但是真的面对起来，却是如此的困难。翠柳又劝了一会，若君心中才稍稍松快些，决心还是先安心的做好一个媳妇的本分。