
    晚饭时分，若君亲手做了一桌子的饭菜，周家二老一看都是自己和两个儿子喜欢吃的菜肴，当真是喜不自胜，周老爷原本严肃的脸上也显出了笑容，周太太说道：“哎哟，若君啊，真是难为你了，你怎么知道我们喜欢吃这些。”

    若君笑道：“是我问了翠柳和厨房的赵妈妈，按照大家的口味做的，您和爹赶紧尝尝合不合口味？若做的不好，我下次改。”

    周老爷喝了一口鸡汤，赞道：“嗯嗯，不错，不错。”

    周太太笑道：“哎哟，老爷，让您说不错那可是难得的呢。若君，真是辛苦你了。”

    说着又问身边的赵妈道：“大少爷和二少爷呢？”

    赵妈有些为难的回道：“二少爷刚回来，应该就快来了，大少爷他……”说着看了看若君，欲言又止。

    周老爷问道：“瑞安又怎么了？他媳妇做了这一桌子的饭菜，他怎么也得出来一起吃吧。”

    话音刚落，瑞康走了进来，看到一桌子丰盛的饭菜，笑道：“哟，今天是过什么节，怎么那么丰盛？”

    翠柳端了洗手的水上来，瑞康边洗手，边细细的看了看饭桌上的饭菜，每一道菜都是那么精美，每一道菜的盘子里，都有各色花朵绿叶做点缀，还有一些是用萝卜雕刻而成的小花朵，小兔子，小房子，小瓜果，雅致美观，做饭的人当真是才情在胸，心灵手巧。

    瑞康擦干手，做了下来，调皮的说道：“这一桌子菜啊，真是美不胜收，一定不是出自赵妈妈的手。”

    赵妈妈在一旁笑道：“哎哟这么精巧的菜式我是做不出来的了，尤其是小花朵啊，小瓜果的，若不是有一双巧手怎么弄的出来呢？”

    周太太笑着说道：“今天是你大嫂第一天在我们家下厨，快来尝尝。”

    瑞康看着一桌子热气腾腾的饭菜，又有菜又有汤，赞赏的看看若君，笑道：“想不到你厨艺如此了得，看来我们家将来的饭食可是要大大改善了。”

    若君被他赞的脸一红，说道：“二叔夸奖了，快坐下来吃吧。”说着指了指一盘牛肉卷说道：“我听赵妈妈说你爱吃牛肉，我就做了这个，调料我放了些芥末和蜂蜜进去，你尝尝喜不喜欢。”

    瑞康看了看那盘牛肉卷，一片片的牛肉被整齐的卷成一个个卷子，中间用两根青葱绑着，里面卷的是芦笋，盘子周边是两朵用萝卜雕成的梅花，还有一个小碟子里盛着酱料。

    若君给周老爷和周太太都夹了一块，也夹了一块给瑞康。

    瑞康沾了点酱料，尝了一口，牛肉鲜嫩，芦笋清脆，葱香四溢，酱料酸辣微甜，鲜美的不得了，不由得赞道：“太好吃了，若君，你太了不起了，这道菜有没有名字？”

    若君笑道：“你怎么知道这道菜又名字？”

    瑞康笑道：“如此佳肴若无雅名岂不失了趣味？”

    若君说道：“这道菜叫‘香山晓翠’”。

    瑞康点头道：“名字倒是新雅，但是有何解说呢？”

    若君双眸一闪解释道：“这香指的是葱香，肉香，这山指肉卷连绵，起伏如山脉之状，晓翠自然是指芦笋的清甜脆口。”

    瑞康笑道：“我是服了你了，你太棒了。”说着看着父母说道：“我今晚可是要好好的大吃一顿了。”

    周老爷和周太太见若君聪慧能干，才思敏捷，也很是喜欢，尤其这一桌子的菜当真是色香味俱全，让人食欲大开。

    “大哥呢？”瑞康问道。

    赵妈为难的说道：“大少爷说他不出来吃了。”

    全家人一听这话，都大失所望，周老爷大声道：“他这是发哪门子的脾气？三天两头的就闹脾气。去，让周福，周贵去把他给我架出来。”

    周太太忙在一旁劝阻道：“老爷，算了，瑞安他身子不好，也难怪他。”

    “嗯，他身子不好，又不是第一天，都那么多年了，全家上下都知道他身子不好，迁就忍耐了他那么多年，还要怎样？现在媳妇也娶了，也该过过正常人的日子了吧！”周老爷生气的说道。

    周太太还想劝，周老爷打断道：“你别老是护着他，就是你整天惯着他，才变成这个样子，几年了都没有出过家门，天天窝在书房里，我们都欠了他的，连全家一起吃顿饭都那么困难。”

    说着大声喊道：“周福，周贵，去把大少爷给我请出来。”

    瑞康忙叫住周福，周贵说道：“爸，若君做了着一桌子的好菜，您就别那么扫兴了吧，哥不出来，那就叫翠柳给他送过去。心情不好怎么享受美食呢？”

    周太太也忙说道：“是啊，你发那么大的火做什么？待会吃什么都没滋味了。来来来，先把这鸡汤喝了。”说着把鸡汤送到了周老爷的面前，突然间话锋一转说道：“瑞康啊，以后你可不能总是若君若君的叫，得叫大嫂，知道么？你看若君虽然年纪比你小，但是却比你懂事多了。”

    瑞康和若君心里不由得都咯噔一下，虽然周太太说的在理，但是他二人的心中总觉得周太太的这句话听着是话中有话。瑞康暗地里瞥了若君一眼，对着母亲点点头。

    若君想了想站起来说道：“爹，您别生气，还是我带些饭菜过去看看吧。你们先吃吧。”

    周太太帮着说道：“是啊是啊，让若君过去陪瑞安吃吧，让他们小两口多熟悉熟悉。”

    周老爷挥了挥手，不再说话，若君和翠柳一起将饭菜盛好，装在提篮盒内，往书斋走去。

    周老爷和周太太还有瑞康，坐在饭厅里边吃边赞着若君的手艺。

    周老爷叹道：“我看若君这孩子不错，说真的，我都没想到张媒婆给我们说了这么好的一个媳妇。可惜我们瑞安……希望他能惜福，好好珍惜。”

    周太太说道：“是啊，瑞安的性子倔，希望他不要委屈了若君才好。”

    周老爷嗯了一声，过了一会看了看瑞康，说道：“瑞康啊，你大哥已经成亲了，接下来就是你了。”

    “我？”瑞康扒了口饭，说道：“你们别替我着急，我现在不想结婚。”

    “你这孩子，都十九了，这要在过去啊，早就当爹了。你大哥是因为身子的关系，所以拖到那么晚才找到一门好亲事。”周太太笑着看了看自己英俊帅气的儿子道：“你嘛，说真的，都好几个媒婆上门给我提过了，只是你大哥的事一直没办，所以拖到现在，如今你大哥已经成了亲，自然是要轮到你了。”

    瑞康心烦道：“娘，你们别替我说媒，我不想和大哥一样盲婚哑嫁，就算要结婚，我也要自己找。”

    周老爷厉声道：“你这孩子，总要离经叛道，之前就整天鼓吹一些反政府，反传统的论调，我都由着你的性子胡闹了，但是什么事情都要适可而止，婚姻大事必须是父母之命媒妁之言才成章法。”

    瑞康辩道：“那如果你们找的我不喜欢怎么办？那可是要和我过一辈子的人。”

    周太太说道：“哟，你这孩子是不放心爹娘的眼光啊，那你看看你大嫂怎么样？”

    一提到若君，瑞康更是烦躁，不由自主的蹙起眉来，说道：“大嫂是很好，简直是太好了，但是你们真的觉得她和大哥能过的好吗？”

    周老爷皱眉道：“你怎么知道他们过不好？我觉得挺好。”

    “嗯，爹您是觉得好，可是大嫂觉得好吗？”瑞康夹了一块鸡肉说道：“大哥的情况，只要是个人都知道他两根本就不配。”

    周老爷气道：“怎么不配，她有才貌，我们周家有富贵配她，穿金戴银，绫罗绸缎，丫鬟伺候，很亏待她么？”

    “爹！”瑞康蹙眉说道：“她是嫁人，不是嫁钱，咳…….”他知道父母的思想是多么的陈旧传统，他已经不是第一次在家里倡导妇女解放，一夫一妻，婚恋自由这些大道理了，更不是第一次反对这门婚事了，现在木已成舟，自己曾经的高谈阔论都像是笑话一般，他觉得很累，他不想再在这个家里闹革命了。

    瑞康叹了口气投降道：“好好好，爹娘，我收回我刚刚说的话，我也希望大哥大嫂能够相亲相爱，大哥的婚事，我没发言权，只是拜托你们，不要对我做同样的事，不然我会逃跑，我会离开这个家的。”

    “你！”周老爷气道：“你这是在威胁父母吗？”

    周太太忙按住周老爷的手臂，打圆场道：“哎呀，老爷，瑞康受的是西式教育，我们也不能太过强求了，这样吧，我们就允许他找自己喜欢的女孩子，然后我们再去提亲，这样既随了他的心，又全了礼数，也不是不可以啊。”

    周老爷沉吟片刻，点点头说道：“嗯，那就这样吧，只是我怕他不懂事，看上些不三不四的女孩。”

    “不会的。我们瑞康聪明，眼光也高着呢。”周太太说道，忽然眼睛一亮，说道：“对了，上次来我们家的那个程家的姑娘很是不错呢。瑞康，我看她看你的眼神有些意思。”

    瑞康心中咯噔一下，他其实早就有感觉程嘉琪对自己有些异样，只是自己从来没往那个方面去想，如今母亲这么一提，倒是让他心中的一些疑惑得到了确认，难道嘉琪真的对自己有意？

    瑞康不由的脸上一热说道：“娘，您别乱说。嘉琪和我只是同学，朋友。”

    瑞康不想再在这个话题上说下去，匆匆的吃完饭碗里的饭，便离开了饭厅，急急忙忙往自己的咏梅园走去。

    一路上他回想起进大学后与程家兄妹认识后的一些点点滴滴，发觉自己真的是有够迟钝的，其实程嘉祺已经很多次表现出对自己的心意，但是自己一直都对男女之情懵懵懂懂，加上忙着课业和演讲游行这些事，从来没有留意她对自己的那份心，此时想来，这一年多来，她一直在自己身边围绕，支持者自己，帮助着自己，现在被母亲这么一点破，瑞康只觉得尴尬，如果嘉琪真的暗恋着自己，那自己以后要怎么和她相处？还有，自己喜不喜欢她呢？他好像也想不出个所以然，他是很喜欢和程家兄妹在一起的，但是对嘉琪，自己也说不上来是什么感觉，他越想越烦，低着头一股脑的往前走，刚走到花园拐角就和一个人撞了个满怀。

    撞在一起的两人，都是心事重重，神思混乱，瑞康定睛一看，撞上的是梅若君，她满脸泪痕神态颇为狼狈，若君一撞之下惊慌失措的看着瑞康，嘴里颤抖着喊了声：“瑞康…….”转身就要跑开，瑞康一把拉她到花园一角的假山后。

    他看她楚楚可怜的抽噎着，泪水向断了线的珍珠，不停的从两旁滑落，心中很是不忍，忙问道：“怎么了？”

    梅若君赶忙摇头结结巴巴的说道：“没，没事…….”

    “是不是我哥为难你了？”瑞康急道：“我去替你说说他。”

    “不不不，你别去，是我不好，他说我做的饭菜难吃，都砸地上了，我…….我明天改改…….”若君轻声说道。

    “难吃？”瑞康气道：“说真的，这是我吃过最好吃的饭菜，他是故意这么说的。他是故意气你的。走，你跟我一起去，我帮你说他。”

    “不，你别去，我没事，真的。”若君阻止道。

    “没事？没事那你哭什么？若君，我知道我哥脾气古怪，你肯定是受了委屈才哭的。”瑞康急道。

    若君赶忙擦干眼泪，挤出个笑容，说道：“不，我真的没事了，谢谢你安慰我。”

    瑞康看到她勉强挤出来的笑容，心中更是难过，皱眉道：“我没有在安慰你，我也不想安慰你。我是在生你的气。”

    若君抬起头有些不解的看着他，瑞康有种拉她入怀的冲动，但是他克制住了，顿了顿，气道：“我不只是气你，我也气这种不人道的婚姻制度，更气我自己，每天在学校里大肆宣传民主自由，却生活在如此传统腐朽的家庭里，还要眼看着你沦为这种残忍婚姻制度下的牺牲品。”

    若君并没有完全听懂他在说什么，她只知道自己和他单独站在假山后面说话是越礼的行为，于是赶忙说道：“对不起我让你生气了。我这就回厨房，给你大哥炖银耳羹。”

    瑞康听她这么一说，心中更是一凉，一把拉住她，重重的叹了一口气，说道：“这些事有赵妈妈和翠柳她们做，为什么你们一个个都要顺着大哥？”

    若君也叹道：“你大哥很可怜，我想尽力的照顾他，对他好。”

    “是啊，他永远都是那么的可怜，所以非要把他身边的人都搞的那么可悲吗？”瑞康摇了摇头，叹了口气，无奈的说道：“我看你比他更可怜。”说罢转身疾步离开。

    若君看着他离开的背影，心中变得沉甸甸的，更加的无所适从，缓步往厨房走去。