
    一进校门，瑞康就被程嘉伟逮个正着：“哈哈，看我不逮着你，怎么样？你们家里的那场包办婚姻怎么个情况？你今天下午还有个关于妇女解放的演讲呢。”

    周瑞康看了看他自嘲道：“取消吧，我连我自己家都没办法革命成功，眼睁睁的看着一个青春的生命变成包办婚姻的受害者，无力挽回也就罢了，还要不停的做着推波助澜的角色，我还做什么演讲谈妇女解放。简直可笑。”说着径直往前走去。

    程嘉伟见他一脸的沮丧，追上去，拍着他的肩头说道：“梅若君和你哥相处的不好吗？”

    周瑞康皱着眉摇摇头，说道：“我不知道，也不想知道，这是他们的事，我不想管。”

    两人正说着话，不远处程嘉琪笑着跑过来说道：“瑞康，哥，你两在这呢。”程嘉琪是学校里公认的校花，明眸皓齿，开朗活泼，很是招人喜欢。

    程嘉伟笑道：“对啊，你又收到情书了？”

    “哪有？我刚和同学说了几句话，看到你们在这就跑过来了。”说着看了一眼身边周瑞康的神色，奇道：“唉，瑞康，你怎么了？怎么一脸的不高兴？”

    “他啊，在为昨天家里的包办婚姻生气呢。”程嘉伟笑道。

    程嘉琪噗嗤一下笑出来说道：“民主啊，革命啊，解放啊，都是一个过程，不可能一蹴即成，你看经过了十多年的坚持不懈，现在的社会已经自由开放了很多了啊，我们校园里有很多情侣都在自由恋爱呢。而在这过程中，会有新旧共存，新旧交替，逐步过渡的现象，不是吗？这些可都是你自己说过的话呢。”

    瑞康皱眉道：“我知道，但是泛泛而谈和亲眼所见，甚至是亲身经历是完全两种不同体验，就犹如我们不停的在说要如何如何拯救溺水的人，但是当你真的看到一个人在你眼前沉入水里，而你却无能为力的时候，那种挫折感是那么真实，真实到让你沮丧。”他说着缓缓垂下头去。

    程嘉伟拍了一下他的肩膀说道：“还说什么民主解放，现在外敌入侵，江山不保，国将不国了，如婚恋自由这类的话题，还是暂时搁置一下吧。想想我们能为国家的安危做些什么吧。”

    周瑞康一抬头，点头道：“你这话说的很是正确，咳，我是一时昏了头了，连轻重缓急都分不清了，是的，我们现在该想想能为国家的安危做些什么吧。”

    程嘉琪说道：“我听说最近北平各界对国军在东北的消极抵抗非常不满，正要联名上书和抗议国民政府呢。我们也加入吧。”

    周瑞康点头道：“那是自然，走，我们这就去号召同学们，联名上书，一定要让政府放下分歧，共同抵御外敌，积极抗战才行，我要写一篇‘族魂不灭，中华永存’的文章，不单要号召北平的各大院校。还要发散到北平各大街小巷里，更要在全国各大报刊上发表，号召全体中国人甚至是海外华人都要站起来，同心协力，一致抗日！”

    程嘉祺拍掌道：“太好了，我写，我来腾抄！”

    程嘉伟举起拳头说道：“好！瑞康，我跟着你，你们写完了，我就拿去给同学们签名，还有教授们…….”

    说着三人热情洋溢的谈论着，结伴往校园走去。

    //

    梅若君在翠柳的陪伴下来到了书房，她端了一杯参茶，鼓足勇气敲了敲房门。

    “进……进来。”瑞安边作画边说道。

    梅若君小心翼翼的走了进来，看到瑞安正在桌案前作画，并没有抬头看她，于是走上前去，将参茶放在了桌子上，站在一旁看瑞安正在画一幅菊花，只见他画技娴熟，运笔入神，一朵菊花在他的画笔下渐渐的绽放，美不胜收，不由赞道：“果真是妙笔生花。”

    她这一说话，瑞安猛一抬头，看到是若君站在自己身边，不由的大惊，手一抖，整支笔掉落在画纸上，自己连退了两步，因为腿脚不方便，差点又再次摔倒，若君下意识的要伸手去拉他，却被他冷冷的甩开，颤抖着说道：“怎…….怎么是你？”

    瑞安摇头道：“不，我不要。”

    若君蹙眉道：“瑞安，我是你的妻子，照顾你的衣食起居是我的责任。”

    瑞安只是摇头，若君走上前去要扶他坐下，但是瑞安一把甩开，自己坐了下来，看着画上的墨迹，不由的皱起眉头埋怨道：“我的画，我的画。”

    若君抱歉道：“对不起，是我不好。”

    瑞安只是一脸不悦，气恼的坐在椅子里，原本不停的抽搐脸上，此时更有些阴郁吓人，若君壮着胆子，看了一眼桌上的画，灵感突发，拿起了画笔，在调色板上润了润，在那墨迹处勾勒起来，若君虽然没有正式的学过画画，家中却有不少的画作书籍，父亲梅雪飞自己也颇爱丹青，从小就手把手的教过若君作画。此时举手勾画添补了几笔，那几滴墨渍竟然变成了一只翩翩起舞的蝴蝶，在菊花之旁飞舞，栩栩如生。

    瑞安抬眼看了看她，又看了看画，嘴角扬起一个浅浅的笑容，原本美丽妖娆的菊花，配上了这只活灵活现的蝴蝶，整幅画顿时生机盎然。

    若君见他略有笑意，心中也颇感安慰，温柔的笑道：“蝶恋花儿，花思蝶，你喜欢吗？”

    瑞安抬头凝视她片刻，突然阴郁的神情再次拢上脸来，若君正在疑惑，不知道他怎么了，突然瑞安抓起桌上的“蝶恋花”用力的揉成一团，用力的扔到了地上，大声道：“不喜欢！不喜欢！不喜欢”

    若君被他突然的举动吓了一跳，瑞安突然推了她一把吼道：“你出去，出去，出去。”

    若君退了两步，见他一脸的怒容，原本扭曲的脸孔此时变的更是可怕，她心中满是委屈和羞辱，自己是下了多大的勇气才主动的接近他，尝试和他亲近，没想到却是如此的结果，眼泪忍不住滚落出来，捂着脸转身冲出了书房，跑到了花园的假山后，独自啜泣。

    在花园里坐了一会，平复了下心情才缓步回到房中，没想到周太太正在房中等她，赶紧走上前来，给婆婆倒了一杯茶。周太太见她双眼又哭过的痕迹，忙拉着她坐下，拍着她的手说道：“我听翠柳说，你去了书斋。是不是瑞安给你气受了？”

    若君赶忙摇摇头，周太太叹了口气说道：“我自己的儿子怎么会不了解，瑞安自从得了这病，一天比一天沉默寡言，这几年几乎没出过门，性情也变的阴晴不定，我是知道的。”说着也忍不住哽咽起来：“孩子，真是难为你了，娘希望你能忍耐一阵子，瑞安并非铁石心肠的孩子，你要多些耐心，好吗？”

    若君被周太太着一番温言软语一说，心中的委屈又变成了感动，眼眶不禁湿润，安慰道：“娘，您放心，我会好好和瑞安相处的，我会多多忍让的。”

    周太太点点头，看着她的脸，微微笑道：“咳，没想到你这么美，娘是打心眼里喜欢你。你放心，我们周家不会亏待你的。”

    君害羞的低下头去。 周太太指了指桌子上的两匹缎子，笑道：“你看看，颜色花样喜欢吗？如果喜欢，我就让人来给你量身，好好做几身新衣裳。”

    若君见周太太语气温软和气，心中稍稍放松了些，微笑着点了点头。