
    瑞康自从那天晚上在假山后说过那几句话之后，每天除了吃早晚饭的时候，基本见不到，就算是吃饭的时候，他也总是沉默寡言，心事重重的样子，匆匆吃完匆匆的离去。

    瑞安似乎是打定了主意不与若君圆房，若君心中有些庆幸，尽量的打起十二分的精神孝敬公婆，体恤下人，对瑞安是小心翼翼的陪着笑脸，经过上次他扔掉“蝶恋花”的画之后，梅若君不敢再和他有近距离的接触，瑞安只是醉心书画，就算若君站在他身边，他也好似看不见她似的，无论她做什么，说什么，他都没有任何反应，这个才是让若君觉得最难忍受的。

    明天就是三朝回门的日子，若君很是期待回家看看，她很挂念父亲的身体，也想念若梨，虽然嫁到周家才三天，但是这三天简直比三年还要长，她需要透透气。

    若君高兴的在柜子里挑选，想从前两天周太太给自己的布料里选两匹出来带回娘家给继母陈玉琴和妹妹梅若莉做衣服。

    “翠柳，你看绿色这匹我娘穿会不会太鲜艳了？若梨最适合穿粉色的，可爱的像只小粉蝶。快来帮我把上面的那两匹布搬开。”若君边说边笑，要拿那匹粉色的布料，但是平时眼明手快，手脚利落的翠柳却站在一旁一动不动，并没有上来帮忙，若君奇怪的看了她一眼，才发觉她脸上神色很是微妙，于是关起了衣柜，拉着翠柳坐下，问道：“翠柳，你这是怎么了？”

    翠柳抬头看了看若君嘴巴开了一下，又闭上了。若君更觉得事情不对，连忙又问：“到底怎么了？是受了什么委屈吗？”

    翠柳瑶瑶头，看着若君，支支吾吾的说道：“大少奶奶，您真的很想回娘家吗？”

    若君不由自主的睁大了眼睛看着她，说道：“当然，明天是三朝回门的日子。”

    “可是，可是，老爷太太并没有任何安排。”翠柳说道。

    若君一愣，是啊，自己这几天在周家从来也没听周家二老或者任何人提过三朝回门的事，也没有看到有任何的安排，自己一直想着回家看家人，竟然忽略了周家如此的诗礼之家怎么会对这个日子一点准备都没有？

    “这是为什么？”若君赶忙问。

    翠柳有些为难的的轻声说道：“大少爷已经很多年没有出过门了。三年前，老爷发狠一定要拉着大少爷出门去，谁知大少爷大吼大叫了一晚上，之后就大病了一场，差点连命都没了，现在是谁也不敢再提让大少爷出门的事了。”

    若君蹙起眉头，问道：“如果瑞安不陪我回去，我就不能回去了吗？”

    翠柳为难的摇摇头，说道：“老爷太太是极要面子的人，三朝回门您一个人回娘家……让周家的脸面往哪搁？”若君失望的看着她，眼泪在眼眶里打转，心里又是委屈又是酸楚，不行，她要回家，她要回家，她的心不停的在呼喊。

    她站起身走出房门，快步来到书房，一把推门而入，看到瑞安正在灯下写字，走上前去，问道：“瑞安，明天是三朝回门的日子，你陪不陪我回去？”

    瑞安头都没抬，只是眉头蹙了起来，冷冷说道：“不去。”

    若君委屈的眼泪不由自主的就往下掉，哭道：“瑞安，这到底是为什么？我有什么地方做的不好的吗？你到底为什么要这样对我？”

    瑞安对她的眼泪和委屈似乎根本就不在乎，只是低着头继续写字。

    若君急道：“你除了说‘不去’‘不要’还会说什么？”

    若君见他如此冷漠，心中当真疼的犹如被人撕碎了一般，她哀求道：“瑞安，求求你，好好的和我说话好吗？我只求你这一回，陪我回娘家，哪怕你不下车也行。”

    瑞安只是继续写字，若君突然间气涌上心，再也按耐不住心中的委屈和痛苦，走上前去，一把夺过他手中的笔，扔在了地上，哭道：“瑞安！你能不能看看我？”

    瑞安见到手中的毛笔被扔在了地上，不知怎么突然之间大叫一声发起狂来，吼道：“啊——你滚，你滚，你滚！”边吼边将桌上的纸笔书本都推到了地上，他的脸本来就扭曲抽搐着，此时狂怒之下，青筋突出，两条粗粗的眉毛倒竖，脸上的肌肉不停的颤抖，更是恐怖，把桌子上的东西都砸到地上后，他又一瘸一瘸的，凶神恶煞般的朝若君走来，若君见他如此，吓的连连后退，倒在了一旁的椅子上，全身发抖。

    瑞安大吼着，双手握着拳头在空中挥舞着，若君吓得蜷缩在椅子里，也抱着头尖叫起来，翠柳赶了进来，但是已经迟了，瑞安的拳头已经砸到了若君身上，翠柳惊恐的跑出去大声呼救，不一会儿，离书房最近的瑞康第一个冲了进来，见到大哥瑞安正在拼命的摇晃若君，口中大喊大叫，已然发狂，而若君瘦小的身躯在他的双手里，就犹如一个布偶般来回晃动，不由的大惊失色。

    “住手，大哥！”瑞康一个健步冲过去，奋力的将大哥瑞安拉开，将若君护住，瑞安又开始攻击瑞康，瑞康只好用双手紧紧抓住瑞安的双臂，两人撕扯之间，周老爷，周太太，和周福，周贵几个得力的下人，也赶了过来，一看到这情形，众人全都惊呆了。

    瑞康喊道：“周福快来帮我稳住他，他现在劲很大。周贵，快去拿条麻绳来。翠柳快扶若君离开，快。”刚吩咐完，一不留神，就被瑞安的额头撞到了嘴角，牙血都撞了出来。

    众人缓过神来立刻照着他的吩咐办，周太太此时已经吓的脸色苍白，全身发抖，嘴里不停的念道：“天啊，这是怎么了？”

    周老爷在一般大声吼叫：“这是发什么疯？到底出了什么事？”又回头吩咐了一个小厮去找大夫。

    古色古香，满是书香的周家书房，此时是一片混乱，瑞康不敢太过用力而伤到哥哥，只是尽力的稳住他的双手，左右躲闪着瑞安疯狂摇晃的脑袋，总算等到周贵找来了麻绳，和周福一起，手忙脚乱的把瑞安给捆绑在了椅子上。但是瑞安依然是大吼大叫，没有办法，周老爷只得拿了块布把他的嘴给堵上。

    总算是安静了下来，若君的头上肩上被瑞安砸了好几拳，又被他猛烈的摇晃，此时只觉得头昏脑胀，恶心想吐。

    周太太突然转身厉声责问梅若君道：“这是怎么回事？瑞安从来没有这样过，你到底对他做了什么啊？”

    周太太这么严厉一问，若君更是委屈，又是害怕又是伤心，缩在一旁瑟瑟发抖。

    瑞康上前道：“娘，若君被大哥打了好几下，你让她歇一歇，明天再问吧。”说着擦了擦嘴角的血，周太太忙上前查看他的伤情，又狠狠的看了一眼若君，斩钉截铁的说道：“不行！你自己看看，她把这个家搞成什么样子？才进门三天，就把你大哥给逼疯了，还害的你也受伤，若君，你今晚好好给我把话说清楚。这到底是怎么回事？瑞安虽然身子不好，有时候会发发脾气，但是那么多年，从来也没向现在这样打人伤人的。你到底和他说了些什么，他要打你？”

    若君晕晕乎乎，结结巴巴的哭着道：“我……我……让他陪我三朝回门…….”

    周老爷指着被绑在椅子上的瑞安，气道：“你明知道瑞安的身子不方便，怎么陪你回门，你也太不懂事了。”

    周太太怨道：“瑞安都已经十来年没有出过门了，你突然逼着他和你出门，他怎么接受的了？”说着突然叹了口气，语气一转，皱眉道：“三朝回门是定要姑爷陪着回去的，而瑞安的情况你是知道的，为什么偏要强求他陪你回去呢？你娘家又不是离的很远，如果你想回娘家看看父母，将来有的是机会，哪怕是过几天，避开这当口。我可以让翠柳和周福陪你回去。”

    周老爷上前道：“三朝回门是大礼数，我们周家是那种不懂礼数的人家吗？刚才我还和你们娘在前院商量让瑞康替他哥哥再跑一趟，你这么急做什么，咳，真是小孩子。”

    周太太白了若君一眼，眼神中充满了很多不满，转头对周老爷说道：“不行，瑞康明天要上学的，耽误了学业可不行。家里闹成这个样子，还什么礼数不礼数的，明天我派人去梅家走一趟，把礼物送去也就行了，他两又没圆房，我不想再为了这个事儿烦恼了。我真是不懂，过门才三天，怎么就弄的如此鸡飞狗跳的？”

    公婆的斥责，让若君根本抬不起头来，过了一会，钟大夫来了，给瑞安检查了一下，打了一针镇静剂。镇静剂很快让瑞安渐渐的安静下来，钟大夫让人把他扶到床上去睡觉，然后给他做了一个简单的检查，摇头道：“周老爷，周太太，我们到其他房间去谈吧，让他好好睡一觉。”