
    众人移步到了偏厅，钟大夫说道：“我记得三个月前我来看他的时候就和你们说过，他有些自我封闭的现象，你们当时和我说，他三年前言行就开始变的有些古怪，越来越不爱与人交流，也不出门，喜怒无常。现在是不是更加严重了？”

    周太太点点头说道：“是的，我们只是以为他心情不好。”

    钟大夫摇头道：“他的心理长期压抑，以至于无法承受外界的一点点的压力和刺激，他不愿意与人交流，也不愿意改变，沉浸在自己的世界里，害怕与外界接触。这是一种疾病，目前还没有什么有效的治疗方法。他今晚的发作，应该是受到了很大的刺激。”

    周太太冷冷的瞥了一眼若君，若君此时头和肩膀上很是疼痛，但是所有的伤痛都没有心中的痛楚来的痛，听着大夫说着瑞安的病情，她很是后悔自己的一时鲁莽，她并不知道瑞安有这样的心理疾病，而周太太冰冷的眼神更是让她胆战心惊。

    “啊！那他会变成什么样子？”周老爷皱眉问道。

    钟大夫说道：“他会越来越沉浸在自己的世界里，忽视身边所有的人和事。咳！我真是抱歉，目前并没有什么特效药，也许他会对自己特别喜爱的人，或者特别热衷的事情产生反应，你们可以从这方面下手，看看能不能将他带出自己的世界，但是通常是很困难，也很容易弄巧成拙的。唯一可以做的就是不要刺激他，不要违背他的意志，就让他在自己的世界里安静的生存吧。”

    “啊？！”周太太眼前发晕倒在椅子里，周老爷愁眉不展，若君更是绝望的站在那发呆，她不由自主的又想起婚前瑞康和自己的那番谈话，她没想到他的担忧尽然会那么快变成现实。

    若君不由自主的朝身后的瑞康看了一眼，只见他眉头紧锁，神色严峻，双唇绷的紧紧的，不言不语，只是注视着自己。瑞康看到她转头看自己，眼神中全是无助，他知道她害怕极了，她是在找寻一丝丝的帮助，可是他不知道自己要怎么才能帮她，他们的身份是那么的敏感，从古至今叔嫂之间的闲言碎语就是每个家庭忌讳的不伦之事，他如果不克制自己胸中的那股熔岩般的火热，那他一定会摧毁整个周家，他知道她害怕，但是他自己更害怕。

    //

    闹腾了一夜，周家上下都是精疲力尽，却没有一个人能安然入睡。

    梅若君心中又是委屈又是压抑又是失望，而且头部和后背都很疼，直到天快亮才昏昏睡去，一直到翠柳来敲房门，才缓缓坐起来。

    昨晚的一切是梦吗？若君希望一切都是梦，包括这段绝望的婚姻，可是她头上肩上的疼痛提醒她，一切都是真实的，她的新婚丈夫可能会一辈子都沉浸在他自己的世界里，自己这一生都将守活寡。

    翠柳见她一脸沮丧疲惫，坐在床上发呆，上前道：“大少奶奶，您看。”说着从手上拿出一个小瓶子，梅若君呆呆的看了一眼，她并没有兴趣知道这瓶子里装的是什么。

    翠柳摇了摇她说道：“这是二少爷让我拿来给您擦的药酒。”梅若君一听到是瑞康拿来的药酒，好奇的看着翠柳问道：“是瑞康？”

    “是啊！一大早在院子里，二少爷交给我的，说让我替您揉揉伤处，把淤血揉开了就不疼了，来，大少奶奶，让我看看昨天大少爷打哪了？”翠柳说道。

    梅若君没想到瑞康是这么的细心，心中很是感激，翠柳帮着若君褪下上衣，只见肩头有一片淤青，翠柳心软，不由的落下泪来，说道：“大少奶奶，这……这……可怎么是好啊？”

    若君见她落泪，反而笑着安慰她道：“傻妹妹，我没事，你帮我用药酒揉一下就好了。”

    翠柳擦擦眼泪，用药酒给若君揉了一会。

    肩头上传来药酒的火辣和疼痛，让她回想起昨晚上瑞安发狂时狰狞的样子，加上今天是三朝回门，自己不能回家去，梅若君心情糟糕透了，她没法在公婆面前装笑脸，也没有办法在下人面前装贤良，吩咐道：“翠柳，待会你去和爹娘说我身体不舒服，不去吃早饭了。”

    翠柳噗嗤一下笑了出来，说道：“哎哟，还早饭呢，这会子都快吃午饭了。”

    “什么？”若君赶紧看了看桌子上的摆钟，果然已经快十点半了，叹了口气，说道：“我真是睡糊涂了，你怎么不早点叫醒我？”

    翠柳微笑道：“我原本一大早就要来叫您的，可是在院子里碰见了二少爷，二少爷交给了我这瓶药酒，还让我不要吵醒您，让您多睡会。还说让您准备好中午回娘家。”

    “什么？！”梅若君不敢相信自己的耳朵，整个人突然精神起来，忙抓着翠柳细问道：“到底是怎么回事，爹娘允许我回娘家了么？瑞康怎么会说这话？”

    翠柳按住她的手说道：“大少奶奶，您别急，二少爷这会子还没回来呢，不过早上他说了这话之后就跑去和老爷太太说了几句话，然后就匆匆忙忙的跑出去了。”

    若君忙掀开被子，下床穿戴，嘴里说道：“我信他。翠柳，快去打洗脸水，替我梳妆打扮，还有我昨个准备的包裹，快点拿过来。”

    翠柳见她突然生龙活虎起来，很是高兴，主仆二人用了最快的速度，穿戴打扮好，才刚停当，门外赵妈妈敲门道：“大少奶奶，老爷太太让您去大厅。”

    若君和翠柳急急跟着赵妈妈来到大厅，一进门就看到瑞康站在一旁，一身齐整的中山装，把他身上的正直之气承托的恰如其分，更显英伟，看到若君走了进来，他脸上露出一个浅浅的笑容，若君也微微的笑了笑，走进大厅，先给周老爷和周太太请了安。

    周太太从椅子上站起来，上前拉着若君的手，叹了口气道：“对不起若君，昨晚上娘是急糊涂了，说了些不中听的话，你别介意。”

    梅若君忙摇头道：“娘，您不用道歉，原本就是我不好，我太鲁莽了。”

    周太太轻抚了一下若君的脸庞，叹道：“可怜的孩子，我们周家对你不起。”说着想起瑞安，又忍不住落下泪来。

    若君见她一夜之间好像老了好几岁，很是憔悴，心中暗自叹气，比起一个母亲的辛酸，自己挨的拿两拳实在是微不足道的，忙安慰道：“娘，您千万别真么说，我以后会小心的伺候瑞安的，再也不会刺激他了，爹，娘，你们放心吧。” 周老爷在一旁皱着眉摇摇头，也谈了口气。

    周太太苦笑着点点头，说道：“你回娘家的礼物我都准备好了，我让周福和翠柳跟你一起回去，至于姑爷……只能又让瑞康替他哥哥走一趟了。”转头轻轻拍了拍瑞康的衣服，说道：“你到了梅家，一定要礼数周全，要替你大哥说个情，知道吗？”瑞康微笑着点点头。

    若君和瑞康辞别了周家二老，带着周福和翠柳，拎着各色礼物驾着马车离开了周家前往梅家。