
    回到周家后，一切还是老样子，瑞安的病情并不见好转，每天只是醉心书画，沉浸在他自己的世界里，若君就经常坐在书房门后的角落里陪伴他，或刺绣，或看书，但并不去打扰他，一开始瑞安还是会有些不安，日子久了些，仿佛渐渐的接受了若君的存在。

    为了让若梨和瑞康有接触的机会，若君让若梨来看自己，小住几日，周家二老也很是欢迎，希望若梨的到来能让若君有些安慰。

    当若梨在书斋窗外见到瑞安的时候，她当时就惊呆了，她不敢想象自己的姐姐原来是嫁给了一个外貌丑陋，残疾严重，并且自闭的人，一转头若梨的眼泪就已经掉下来了，若君怕瑞安听见看见，忙带她离开了书斋，来到后花园里的假山上。

    “姐！”若梨哭道：“原来姐夫他……”话没说完，她就一把抱住了若君，失声大哭了起来。反倒是若君强忍着眼泪安慰她道：“姐没事，别担心。”

    “你这样，我怎么能不担心嘛！这要怎么办？这要怎么办？”若梨哭的上气不接下气，她实在太心疼自己的姐姐了，“如果早知道姐夫病成这样，就算家里再穷，我不念书，也不会让你嫁过来的。”

    若君一把抱住妹妹，两姐妹忍不住抱头痛哭，过了一会，若君怕被人听见，赶紧擦干了眼泪说道：“若梨，快别哭了，若给下人们看见了，怕要惹出闲话来。”

    若梨摇头哽咽道：“不行，不行，姐你跟我回家吧，我们把周家的聘礼都退回给他们，我们回家。”

    若君苦笑道：“傻丫头，这怎么行呢，我已经是周家的媳妇了。这是我的命啊。”

    “你长的那么美，这怎么可能就是你的命，我不信，姐，瑞康说过，女人不能听从命运的摆布，我们要自己去争取幸福，追求幸福。”若梨激动的说道，小脸涨的红红的。

    若君轻抚着她的脸庞说道：“是啊，姐姐希望你能去争取追求属于你的幸福。瑞康是个好男人，你去争取吧，姐姐安于天命了。”若君又嘱咐道：“若梨，我和瑞安的事，你千万不能让爹妈知道，爹身体不好，明白吗？”

    若梨擦了擦眼泪，点点头说道：“我知道，我还没那么傻。”顿了顿又说道：“对了，姐，你知道吗，周瑞康请了一个大夫每隔两天就到家里来给爹看病，每周都会送些燕窝雪片冰糖来。爹吃了好像是好些了呢。”

    “是吗？我怎么不知道？”若君当真是吃了一惊，自从三朝回门回来后，自己和瑞康就尽量的避开，瑞康也压根没提过这个事。

    若梨笑道：“姐，我真的希望他能成为我的丈夫。而且如果我也嫁到周家，我就可以作伴了。”

    若君笑着捏了捏她的脸。两人正说着话，突然后门一开，一个人从外面钻了进来，又鬼鬼祟祟的向外张望了几下，赶忙将后门给关上，然后滴溜溜的往一旁的小路走去。

    若梨睁大眼睛吃惊的问道：“这人不会是贼吧？”

    若君摇头道：“不是，是周家管牲口棚子的郭兴全，这人平日里好喝酒赌博。看样子应该是又欠了赌债了。”

    “周家这样的人家怎么会留着这样的人？”若梨好奇道。

    梅若君说道：“我听赵妈妈说，当年老爷在风雪里赶路，车子掉进了山沟，是他把老爷救了出来，老爷看他穷困潦倒，为了报答他的救命之恩，就收了他到府上。”

    若梨想着摇头道：“我看留着这样的人是不妥的。姐，你可要小心哦。”

    若君微笑道：“他平日里就在后院牲口棚子里喂牲口和做些木匠活，或者套个车，不到前院的。”

    姐妹二人又说了一会话，观赏了一下花园里的景色，才慢慢的回到採菊园。

    晚饭时若梨才见到了日思夜想的周瑞康，若梨一脸的娇羞兴奋，瑞康看到她坐在饭桌旁有些意外，周太太见到若梨眉清目秀，笑口盈盈的，很是喜欢，不停的给她夹菜，若君则站在一旁，端菜，布菜，做着一个媳妇该做的本分。

    周瑞康笑问若梨道：“你怎么来了？”

    若梨一撅鼻子，说道：“不欢迎么？”

    “怎么会？举双手欢迎都来不及呢。这样你姐姐就不会觉得孤单了。”瑞康笑着说，说着不由自主的看了若君一眼，若君给他盛了碗饭，轻声说道：“若梨想上大学，不知道你有空的时候能不能指点指点她？”

    周瑞康看了看她又看了看若梨，微笑道：“乐意之至。”

    饭后若君，若梨，和瑞康三人在花园里走着，若梨说道：“周瑞康，听说你的小花园里种满了梅花，现在正是梅花飘香的时节，怎么不请我们去看看呢？”

    瑞康笑道：“这有什么，我的小花园从不关门，你们随时都可以进去赏花。走，我这就带你们去看看。”

    于是三人往“咏梅园”走去，远远的就已经闻到了梅花的清香，瑞康说道：“你们来的正是时候。前两天刚好枝头绽放。”

    若梨笑道：“含苞，怒放，凋零都自有风情，所以无论何时我都能赏。”

    瑞康定睛看了看她，笑道：“此话不差。古今赏花之人多只赏花之盛开之时，却少有人能赏含苞，和凋零之花。尤其是花之凋零总有悲戚之感，故而多少会让人有些排斥。”

    若梨道：“含苞期期，怒放艳艳，凋零叹叹，春花入泥的风骨可是令人感概万千的呢。”

    她这几句话一说，当真令瑞康对她刮目相看，从前他一直都只是当她是个小妹妹而已，没想到她思维如此敏捷新雅。

    三人说着话来到了咏梅园，果然院子里种了六棵的红梅，在白雪的映衬下，娇艳欲滴又傲骨清冷，鲜红的花朵，当真是惹人喜爱。若梨开心的在园子里转着，瑞康见她活泼可爱，也很是开怀，若梨一不小心碰到了树枝，树枝上的白雪抖落了下来，洒了她一头，瑞康不由的笑了出来，若梨眼珠一转在地上抓了一把雪就朝瑞康身上扔去。瑞康笑道：“喂，你做什么？”

    “谁叫你嘲笑人家的？”若梨一撅嘴，假装生气的说道，又笑着扔了他一手白雪。

    瑞康笑道：“谁嘲笑你，你再扔我可还手了哦。”说着也从身边石凳子上抄起一手的白雪。

    梅若梨趁他说话之际，又抓了一把雪，朝他扔了过去，瑞康忙用手中的雪还击，两人打起雪仗来。瞬间平日里幽静安详的咏梅园里充满了欢笑声。

    若君一直都默默的站在门口的一颗梅树下，看到他二人如此默契欢乐，心中既高兴又羡慕，她第一次见瑞康笑的那么开心，是的，自己只能给他带去烦恼和灾难，只有若梨这样开朗欢乐的性格才能给他带来欢笑和幸福。

    她悄悄的退出了咏梅园，独自一人往採菊园走去，此时虽然已是入春，但是夜晚依然寒冷，若君抬起头看了一眼天上的月亮，轻声吟道：“夜送梅香月清冷，步履寒石影孤单……” 路过了书斋，看到里面亮着灯，她不由自主的走到门口，心中思绪烦乱，想到若梨和瑞康欢乐追逐的样子，她突然很想和自己的丈夫呆在一起，哪怕这个丈夫对自己视而不见，她也不想一个人孤零零回到採菊园去。

    她轻轻的敲了两下房门便推门进去，瑞安并没有像往常般坐在书桌前画画，而是拄着拐杖站在窗前发呆，月光洒在他的脸上，似乎恢复了几分他原有的容貌，此时的他，神色是平静的，似乎和正常人并没两样。

    和咏梅园里的欢笑形成了截然反差，书斋里的气氛是如此的沉闷，梅若君轻轻的关上了房门，缓缓的走了进来，她不敢喊他，也不敢太靠近他，她发现地上有七八个纸团，其实这也不是什么稀罕事，瑞安几乎天天都会把不满意的作品扔在地上，他画的很好，很有天赋的，若君觉得他扔掉的那些画很是可惜，所以总会小心翼翼的捡起来打开压平后替他收在一旁。

    和往常一样，她弯下腰把纸团一一捡了起来放在桌子上，一张张的打开，等到把那八个纸团全部打开后，纸上的画跃入眼帘，梅若君几乎惊呼起来，捂住了自己的嘴，她的心跳加速起来，她不敢相信自己的眼睛，只觉瞬间鼻尖一酸，倒吸一口气，眼泪涌了上来，她不敢相信，他画的是“蝶恋花”，那次由她亲手画了一只蝴蝶的“蝶恋花”，那次被他狠狠揉起来扔掉的“蝶恋花”！他尽然连续画了八张和当初一模一样的“蝶恋花”！梅若君的心中当真是五味杂陈，波涛翻滚，他是记得的，他是有知觉的，他的心里是有她的。

    梅若君颤抖着站起身来，缓缓朝自己的丈夫走去，但是走了两步她又想起三朝回门前夕的他发狂的样子，不由的又退缩了，她害怕再次刺激他，害怕他发怒，害怕他的病情恶化。

    她站在原地，颤抖着轻轻的喊了一声：“瑞安……”

    他好像完全听不到，依然石柱一般站在窗边发呆，过了良久，他低下头，默默的转身坐回书桌前。

    过了一会，若梨突然敲门进来，看到姐姐站在书房里看着姐夫瑞安发呆，而姐夫瑞安则坐在书桌前看着书桌发呆，不由的觉得奇怪，上前拉着若君说道：“姐，你发什么呆啊？你怎么一个人先走了？快来，瑞康有个好提议，走，快去和我们一块商量商量。”说罢，拿起一旁的大袄披在若君身上，拉着她便走。

    若君的心思还在蝶恋花上，神思恍恍惚惚的，人却已经被若梨拉回了咏梅园里。

    若梨拍了一下瑞康说道：“你快把你的提议说一遍。”

    瑞康笑道：“我打算，这个周末请我要好的同学来这里一起赏梅作诗。若梨也叫上你要好的同学一起来。我们来个赏梅大会，怎么样？”

    若梨拍手跳了起来，笑道：“太好了太好了。我说我们在院子里烧烤，多有风味？”

    瑞康道：“这个提议不错。若君你怎么看？”说着两人都把视线集中到了梅若君身上，这时瑞康才发现若君神色不对。

    若梨轻轻推了若君一把，说道：“姐，你怎么了吗？”

    梅若君这才回过神来，看了看他二人，浅浅一笑缓缓说道：“好是好，只是如此一来花气岂不被肉气污了？”

    瑞康敲了一下自己的头说道：“对啊，我真是个俗人，满院子的肉味烟味，还如何能闻到梅花的清香？”

    若梨假装嗔道：“你的意思是说，我也是个俗人咯？”

    瑞康笑道：“那还用问？只有大俗人才能提出那么俗气的建议！”

    若梨举起拳头就要打他，瑞康一躲闪，若梨追了上去，两人又追打在一起，梅若君笑着看他们在园子里追逐了一会，只觉得自己多余，于是正要转身离去，谁知道，周瑞康见她又要走，疾步跑过来喊住她：“若君。”

    若君回头看了他一眼，淡淡一笑，瑞康抓抓头，眼神里满是急切说道：“周末你也来吗？”若君还未开口，若梨笑着跑上来说道：“我姐不会来的，她不喜欢热闹，最怕人多了。”

    瑞康很是失望，若君微笑不语，正巧，周老爷和周太太正要回“怡兰小筑”，见他三人在“咏梅园”门口说话，上前来凑凑热闹。

    “爹，娘，你们来啦。”瑞康迎上去，搀扶着父母，怕他们滑倒。

    周太太点头道：“是啊，刚去了书斋看了你大哥，正要回房去，看到你们三个大冷天的在院子里说话，就来看看你们。”

    瑞康赶紧兴奋的把自己的赏梅大会的想法告诉了父母，周老爷听后点点说道：“这主意不错呢。外面局势乱，人心惶惶的，很久没有办过如此有雅兴的聚会了，想当年瑞康的爷爷在世时，可是经常在家里以文会友，赏花饮酒，赏月赋诗的，那可真是，高朋满座谈诗文，相知满堂论纵横，风雅之极之事啊。”

    周太太笑道：“是呢，当年我爹和你爹就是这样成为了至交，才把我许配给了你。”说着众人都笑起来。周太太又道：“瑞康这个主意不错，娘支持你，对了，把那程家兄妹也叫来。”

    周瑞康笑道：“娘，您放心，他们两如果听到我这个主意，就算我不喊他们，他们也会不请自来的。”

    大家哄笑了一阵，周太太看了看一旁的若君，说道：“不过若君你不能参加，他们都是年轻学生，在学校早就认识，说说笑笑也无伤大雅，但是你是已婚女子，抛头露脸不妥。”

    若君原本也没想参加，便很自然的点点头，周瑞康却急道：“娘，这有什么呢？若君是在自己家里，怎么不能和我们一起玩呢？她一个人闷在房里，多孤单？”

    周太太说道：“不行，若君是我们周家的媳妇，就要守周家的规矩。”

    周瑞康还要辩解，梅若君忙抢先道：“是的，娘，我知道，我会呆在房里的。”

    “若君 ……”瑞康轻声喊了一声，周太太突然脸色一沉，严肃的说道：“瑞康，你怎么又对大嫂直呼其名？上次我已经和你说过了，怎么还这样？从今天开始你必须给我改口，无论什么时候都只能称呼若君为大嫂，知道吗？”

    周太太突然变脸当真让众人吓了一跳，前一分钟还是那么的和蔼可亲，后一分钟尽然能让人如此心生畏惧。

    周老爷打圆场道：“算了算了，若君年纪比他小，而且才过门没多久，不过是一时不习惯而已。记住改过就行了。”

    周太太白了丈夫一眼说道：“老爷，现在自己家里这么叫就算了，但是如果叫习惯了，将来有个亲朋好友来家里做客，他开口闭口的若君若君的，成何体统？人家会认为我们家没大没小，没有尊卑，门风不正的。”

    周老爷想想也是，忙说道：“瑞康，你娘说的有道理，一定要改口知道吗？”

    周瑞康皱着双眉，抿着双唇，倔强的不说话，若君一看周太太的脸色不好，赶紧主动说道：“爹，娘，我想二叔已经记得了，下次他如果再叫错，我会提醒他的。你们放心。”

    此时若梨也觉得气氛有些不对，赶紧拉了下瑞康背后的衣服，瑞康这才不甘不愿的点点头，皱着眉说道：“知道了。”

    周太太“嗯”了一声，点点头，说道：“好了好了，时间不早了，都快回房休息吧，赏梅大会的事我会安排好的，定不让你在同学面前失了面子。”说罢，便和周老爷往怡兰小筑走去。

    待周家二老走进怡兰小筑，若梨长长的呼了一口气，拍了一下瑞康说道：“唉，周瑞康，你可真够倔的啊，你知不知道你差点让我姐下不来台啊？”

    周瑞康心烦，白了她一眼说道：“都是我的错行了吧，以后你也别叫我名字了，也叫我二叔吧。我该叫你什么？小姨子吗？好吧，小姨子，你周末没烤肉吃了，小姨子，你功课做完了吗？小姨子，你该去睡觉了……你不觉得别扭吗？”

    他这么一说，若梨和若君彼此对视了一眼，果然是别扭的很，忍不住噗嗤一下笑了出来，瑞康见她二人露出笑容，也跟着笑起来。他知道自己是在强词夺理，是在狡辩，他知道母亲的要求并不过分，但是他心里就是抗拒着若君身上这个“大嫂”的称谓，他不习惯叫，他不愿意叫，在他心里她就是梅若君。