
    咏梅园里突然传来一阵清脆动人的歌声，只见梅若梨站在石头上，放声唱道：“天上云儿飘啊，地上花儿开，问谁在山上啊？只闻山谷声……鸟儿展翅飞啊，鱼儿水里游，问君在何方啊？东西任我走……”她的歌声如出谷黄莺般，让众人听的如痴如醉，跟着她一起打着拍子。

    一曲唱罢，众人纷纷鼓掌喝彩，周瑞康笑道：“没想到若梨会有如此歌喉，看来以后我们聚会可是少不了她来助兴了。”

    程嘉琪上前道：“是呢是呢，太好了，若梨的歌，雅芬的舞，徐子言的小提琴，还有你的萧，以后我们聚会可是不缺娱兴节目了。”

    “瑞康，快来一段萧，雅芬伴舞，去年中秋的时候，你们可是合作过的哦。”一个男同学提议道。

    瑞康大方笑道：“好，有请我们国文系才女祝雅芬。我去拿萧。”说着众人鼓掌，瑞康弯身邀请坐在一旁的一个面容姣好，身材苗条的女同学，祝雅芬掩嘴一笑，说道：“现在大冷的天，我穿成这样怎么跳啊？你们可真会闹。”

    另一个女同学笑道：“哎呀，你把大袄脱了，在屋里跳一段，也冷不死你的。”在大家一再的激励之下，祝雅芬，一拍手，站了起来，说道：“好吧，我投降了，我跳。瑞康，那就还是那曲湘江流水吧。”

    周瑞康笑道：“好！”说着缓缓的吹奏起来，萧声低沉悠扬，徐徐缓奏，那祝雅芬的舞姿果然曼妙，她手指纤长，手臂细长，腰肢柔软，脚步轻盈，动作极为美妙，几个原地旋转，让人目不暇接，她眼内含情，面带微笑，表情自然，时而看着远处，时而看着指尖，时而看着前方，时而看着瑞康。

    众人对他二人的合作都在啧啧赞叹，只有若梨看着心里很不舒服，站在一旁和自己的几个好友低声说道：“什么嘛？你看她的眼睛一直往周瑞康身上飘，那么的妖媚。”

    恰好此时她身边站的是程嘉琪，嘉琪一听她说这话，觉得很不悦耳，不由的转过头来看着她，见她一脸的妒意，程嘉琪低声道：“若梨，你怎么能说这样的话？雅芬和瑞康是在合作表演，眼神有些交流也是情理之中的事。”

    若梨一上午就看到程嘉琪在瑞康身边转，心中早就对她很不满了，而嘉琪容貌气度家世各方面都与周瑞康是那么的匹配，她心底里不由自主的就是不喜欢嘉琪，此时嘉琪突然教训起自己来，更是让若梨很不耐烦，低声说道：“不过她是比那些整天跟在瑞康身后的人要好多了。”

    嘉琪一听这话，知道她是在讽刺自己，只觉得一阵阵的尴尬羞涩，她不愿意被她如此讥讽，嘴角一扬，冷哼一声回击道：“那首‘月夜游梅园’的诗是你写的吧。相看两不老，又是与谁相看？”

    若梨毫不示弱，哼了一声说道：“是我写的又怎样？我和瑞康在院子里打雪仗了，交谈了，相看了。又不是我杜撰。”

    程嘉琪见她态度骄傲，言辞锋利，想想再争执下去也是无趣，摇摇头便走开了去。

    过了一会祝雅芬和瑞康表演完毕，众人皆鼓掌赞美。

    终于，热闹欢乐的赏梅大会结束了，众人和周家二老道别后，纷纷离去，下人们开始在咏梅园里打扫归置东西。周瑞康伸手拿起盘子里最后一块梅花酥，问一旁的赵妈妈说道：“赵妈妈，这梅花酥还有吗？”

    赵妈妈呵呵笑道：“没有啦，刚才程家少爷临走时，把厨房里剩下的十几块都带走了呢。”

    周瑞康笑道：“呵，这家伙，连吃带拿，改天我去他们家吃回来。赵妈妈，你待会再给我做点，我晚上读书的时候当宵夜吃。”

    “哎哟，这我可不会做。”赵妈妈说道：“这是大少奶奶做的，您要吃啊，就得让大少奶奶做咯。”

    周瑞康听到这话，突然舍不得吃着最后一块精美的梅花酥了，他将它小心翼翼的用纸包了起来，放在盘子里，又放到了自己的书桌上。

    不一会梅若梨又跑了进来，拉着瑞康到一边，有些手足无措的样子，低着头恩恩啊啊了一阵，却一句话也没说。

    瑞康问道：“怎么了？”

    “瑞康”她突然喊他。

    “恩？”周瑞康见她脸通红，咬着下唇，神色很是奇怪，不知道她要做什么。

    突然若梨拿出一张电影票塞到瑞康手里，低声说了声：“明晚见，我先回去了。”说完一转身，急匆匆的跑了出去。

    瑞康看了看手上的电影票，蹙起了双眉，长长的叹了口气。