
    晚间在怡兰小筑里，周太太在神龛前念了一会经文，可是那些劝人四大皆空，放下执念的经文似乎一点也没让她觉得轻松，她的心依然是七上八下的想着下午从翠柳手中拿过来的那张纸条。

    放下了念珠，周太太看了一眼身边的周老爷，说道：“老爷啊，我看我们得赶紧给瑞康订门亲事了。”

    周老爷“恩”了一声说道：“你不是一直在张罗这事吗？瑞安才刚成亲，你怎么突然那么着急？”

    周太太动了动嘴唇，想把纸条的事情告诉周老爷，但是转念一想也许是自己多心，此事关系到周家和两个儿子的名声，自己也不能仅凭一张纸条就断定瑞康和若君之间有什么不清白之处。想了想，还是没有说出口，轻叹了口气说道：“瑞康性子急，像一团火一样，我总怕他闯祸，他整天在学校里演讲啊，游行啊，着实让我担心。”

    周老爷轻蹙眉头，点点头，周太太又说道：“他年纪也不小了，给他早点订门亲事，也好收收他的性子。”

    周老爷点头道：“这倒是个好主意，你要定哪家啊？”

    周太太微笑道：“就是瑞康的好同学啊，程家兄妹，我呀，早就暗地里让张媒婆去了解过程家了，哎，程家是开茶行的。”

    “哦？”周老爷端起手中的茶杯，笑道：“这倒是合了我的口味了。怪不得前两次他们来都带了上好的茶叶来，我只以为是瑞康告诉他们我爱喝茶，原来有这么个缘故。”

    周太太笑道：“是啊，程家祖上也有功名，后来弃官从商，今天我悄悄的打量了好几回那程家那丫头，虽然样貌比不上若君那么娇媚，但是到底是有家世的，端庄稳重，大方得体，而且她和瑞康是同学，两人也谈的来。真是再没更合适的了。”

    周老爷越听越喜上眉梢，笑道：“你这么一说，我还真想赶紧结这门亲，说不定她的嫁妆里会有好多好茶呢！呵呵。”

    “老爷--”周太太笑着嗔道：“你怎么老惦记着人家的茶叶啊，让人笑话。既然你也同意，那我们就这么办了，我明天就找张媒婆来，正式上门提亲去。”

    周老爷“嗯嗯嗯”的不住点头，他一向相信周太太操持家事的能力，也相信周太太的眼光，所以很是放心。

    周太太喝了口茶，说道：“还有一件事，也是我想让瑞康早点结婚的缘由，瑞安虽然和若君成婚了，但是至今没有圆房，瑞安这病，喜怒无常，那天晚上的样子真的是吓死我，所以也不敢提圆房的事了，可是你看看，你我都年近半百了，孙子都没抱上，我表姐都已经抱了第三个孙子了，真是羡慕。”

    说到这周老爷不由的重重的叹了口气，说道：“是啊，我们周家这两代人丁单薄，实在不是什么好事，的确是得让瑞康早些成婚，为周家开枝散叶才是正事，你抓紧办妥这事。”

    周太太说道：“恩，成了亲，有了孩子，瑞康多少会有些牵挂，做事就不会再瞻前不顾后的了。”

    周家二老商议妥当，都觉心中宽慰许多，却不知他们的一番苦心又会惹出多少故事。

    //

    到了第二天晚上，饭桌上的瑞康显的很是不安，双眉一直轻蹙着，只是闷头吃饭和看表。

    周太太见儿子心不在焉的样子，不禁问道：“瑞康，你这是怎么了？怎么老是在看手表，你要出门？”

    瑞康闷声“嗯”了一声，说道：“爹，娘，我和人约了看电影，要晚些回来。”

    周家二老看了彼此一眼，都颇为吃惊，周太太问道：“和谁一起去啊？”

    瑞康下意识的看了一眼一旁的若君，说道：“若梨。”

    “若梨？！”周家二老不由的异口同声喊了出来，他们怎么也没想到瑞康会单独和若梨去看电影。

    若君也是一愣，手中的筷子停在半空中，她没想到瑞康和若梨会发展的那么快。

    周家二老皱了皱眉眉，周太太试探的问道：“瑞康，你……喜欢若梨？”

    瑞康斜眼瞥了一眼若君，不知道要怎么说，只是沉默，周家二老也碍着若君在场，无法发表自己的意见，而若君看了看众人的表情神色，只是觉得疑惑。

    瑞康叹了口气，说道：“我会尽早回来的。”说完放下饭碗，疾步走出了屋子。

    留下周家二老和若君面面相觑，周太太呆呆的看着儿子离去的背影，摇头道：“这是怎么回事啊？怎么会这样？”

    周老爷摇头道：“现在的年轻人，实在是……咳……这就是他们所谓的自由恋爱吗？三更半夜孤男寡女的出去看电影……咳…….”

    梅若君坐在一旁不知道要说什么，她想若梨今晚会很高兴的，但是瑞康刚才的样子没有一丝的快乐兴奋，他的脸上只是写满了烦恼，她不知道他和若梨今晚的约会是一个什么样的局面，她只能默默的祈祷若梨能得偿所愿。

    //

    若梨精心的打扮了一番，看上去更是清纯可爱，看到瑞康远远的走来，她的心跳快的就要死了一般。周瑞康远远的就看到了她和她招了招手打了个招呼，她是出众的，青春美丽的，但是他没有心动的感觉。

    走到她面前，刚想开口，若梨突然用极快的速度，在他脸上吻了一下。瑞康当真是吓了一大跳，忙看了看四周，说道：“不，若梨，别这样。”

    若梨羞的脸通红，瑞康不知道要怎么说才能不伤害她，她是那么的年轻，那么的活泼，最重要的是她是梅若君的妹妹，如果自己伤害了若梨，就会间接伤害到若君，他必须斟酌字句，最圆满的让她明白自己的心意。

    若梨看了看电影院里的钟，说道：“快开演了，我们进场吧。”瑞康暗叹了一口气，点点头。两人正要走进电影院的门，突然瑞康的肩头被人拍了一下，瑞康一转身，竟然是程嘉伟，而他身后不远处站着程嘉祺，还有两个不太熟悉的同学。

    “嘿，周瑞康，果然是你，哈哈，我刚才就和嘉琪打赌，我说肯定是你，嘉琪还不信……”程嘉伟高兴的说着。

    瑞康只觉得无比的尴尬，看了一眼程嘉祺，只见她站在远处并没有走上来和自己打招呼，只是微微一笑，点了点头，又继续和自己的两个同学交谈。

    程嘉伟打量了一下若梨，笑道：“哇塞，若梨，今晚可真漂亮啊。喂，你两这是…….”若梨羞涩的低下头去不语。

    瑞康觉得百口莫辩，只好说道：“嘉伟，你别误会…….”

    程嘉伟笑道：“恩，好好好，我不误会，不误会，你两一定是到电影院里来谈功课的吧。好了我们不打搅你们了。你们赶紧进场谈功课吧。”

    说着回头拉着嘉琪和自己的两个朋友走进了电影院，程嘉祺走了两步回头看了看瑞康，最终还是蹙着眉头跟着哥哥走进了电影院。

    周瑞康根本就没心思看电影，只是在想着要待会电影散场后要怎么和若梨把话说清楚，他心里乱的很，一方面他知道自己必须和若梨把话说清楚，一方面又担心会伤害她，令她伤心。他不想伤害她，她还那么的年轻，那么的可爱，对爱情充满了美好的向往，他心中正在犹豫，只觉肩头上一沉，原来是身边的若梨轻轻的将头靠在他的肩膀上，瑞康心中更是矛盾，他根本没想到若梨会这么主动热情，自己接受也不是，推开也不是。

    好不容易熬到电影散场，瑞康赶紧站起来往门外走去，若梨却又借势挽住了他的手臂，微笑道：“这电影还不错吧。男女主人公的爱情真是浪漫。”

    周瑞康只得敷衍的点点头，心里想着得赶紧找个地方和她说清楚，谁知道刚出大门又碰倒了程嘉伟和程嘉祺兄妹两，嘉琪看到若梨挽住了瑞康的手臂，脸色微微一沉，她没想到瑞康和若梨会发展的那么快，尽然已经到了牵手看电影的地步了，看到哥哥和瑞康还在打哈哈，忍不住上前道：“哥，识相点吧，别打扰别人的好时光了，我们回家吧。”

    她这么一说，程嘉伟忙点头笑道：“是啊是啊，你看我真是不识相，好了不打扰你们了，瑞康，明天学校见。”说着兄妹两边转身离去了。

    瑞康心烦的很，懒得去和他们解释，如果去解释只怕是越描越黑的下场，他现在必须赶紧和若梨说清楚，于是说道：“若梨已经很晚了，我送你回去吧 。”若梨红晕飞颊，娇羞的点点头。

    两人走在回梅家的路上，瑞康不知道要怎么开口，若梨却觉得此时此刻与自己所爱之人走在月光之下，是件极浪漫的事，走着走着又挽住了瑞康的手臂，将头靠在他的肩膀上，瑞康停下脚步，将她扳正看着自己道：“若梨，你还小，还不懂爱情……”

    若梨睁着大眼睛看着他说道：“我已经十六岁了，我知道喜欢一个人，爱一个人是什么感觉。”

    周瑞康摇头道：“或许是我不懂吧，若梨，你很漂亮，很可爱，将来你会遇到很好很爱你的男人的。”

    “可是，可是我爱的人是你啊。”若梨有些委屈的说道。

    瑞康很惊讶她的直白，这让他有些无力招架，叹气道：“若梨，我想是我让你误会了。我想…….”他的话没说完，忽然一阵夜风吹来，若梨打了个冷战，打了个喷嚏，她今晚精心打扮了一番，为了显的身材苗条，没有穿厚重的外袄，而此时虽然已经入春，但是夜晚依然是异常寒冷的。

    瑞康见她冷的发抖，鼻子脸颊冻的发红，心中很是不忍，忙脱下自己的外套给她披上，说道：“你怎么穿这么少？”

    若梨感受着瑞康外套上的体温，只觉浪漫幸福的不可言喻，瑞康见她那样激动，那样幸福的看着自己，自己那些拒绝的话怎么也说不出口，暗叹了口气，说道：“算了，我先送你回去吧。”