
    过了几天若梨借着送还大衣和来陪伴姐姐若君的理由又住进了周家。若梨一来周家就钻到姐姐的房里，拉着若君问长问短，话题总也离不开周瑞康，什么瑞康喜欢吃什么呀，喜欢什么颜色啊，喜欢看什么书啊，喜欢什么名人啊，喜欢做什么啊，可是若君对瑞康也知之甚少，他们是叔嫂，根本就不可能又过多的接触，所以大多时候只是听着若梨叽叽喳喳的欢快的说着。

    “姐，你说瑞康喜欢什么样的女孩子？”若梨缠着若君问。

    若君拗不过她，想了想说道：“我猜是比较文静的女孩子吧。”

    “啊！什么啊！不可能！”若梨突然站了起来说道：“如果他喜欢文静的女孩子，那他就不喜欢我了。”

    若君见她着急，忙安慰道：“哎呀，我是瞎猜的啊，不过我看他和你在一起的时候很是开心，我想他是喜欢你这样的女孩子的。”

    这么一说若梨的脸上才又显出了笑容，又趴到若君的肩头说道：“姐，我告诉你啊，我和瑞康看电影的那天晚上，遇见了程嘉伟和程嘉祺，你不知道那程嘉祺是多么的嫉妒，就像是喝了一坛子的陈年老醋一样，哈哈，当真好笑。”说着在床上乐的滚来滚去。

    梅若君无奈的笑了笑说道：“你啊，怎么可以这样笑别人？我想嘉琪是很喜欢瑞康的。”

    “我知道啊，我早就看出来了。不过我不觉得瑞康喜欢她。你想啊，他们是同学，如果瑞康喜欢她的话，哪里还用等到现在？”若梨说道，拿着自己的辫子在空中甩了两下。

    若君轻轻道：“瑞康太出众，将来喜欢他的女人会有很多，我怕到时候是你有吃不完的老陈醋。所以你还是别笑人家嘉琪了。”

    “我不怕，只要瑞康爱我，那些女人算什么，我会让她们自感自卑，无地自容的。”若梨说道，傲气的一仰头。

    若君看了妹妹一眼，清丽的容颜下竟然是如此骄傲的个性，其实从容貌上来说，若梨和嘉琪是不分上下，各有各的美，但是从家世背景，气质个性上说若梨就差了一大截了，虽然她希望妹妹能和瑞康成就姻缘，但是她总觉得事情不会这么顺利，周家二老不一定会同意家里再有一门门第如此悬殊的婚姻的。但是看到妹妹对瑞康的痴迷，自己也不知道要怎么对她说这些，若梨自负于自己的容貌和才气，从小就受不得一点点的打击，所以若君只是暗暗的叹了口气。

    若梨紧紧的抱着瑞康的大衣，深深的闻了一下，说道：“我好喜欢他身上的味道，姐，他的大衣好温暖，好温暖。”

    若君摇头劝道：“若梨，我们女孩子还是要矜持点，不然你会把瑞康吓到的。”

    若梨抿嘴一笑，说道：“我和你可不一样，你总是羞羞答答的，我是新女性，勇敢的追求自己的爱情，我告诉你，那天晚上，我亲了他。”

    “什么？！”若君当真吓了一跳，停下手上的针线活，不可思议的看着妹妹道：“若梨，你说真的？你怎么胆子那么大？那……那…….瑞康呢？他也亲你了吗？如果他亲了你，那我就必须和爹娘说，让他们去我们家提亲了。哎呀，若梨，你快告诉我，到底怎么回事啊？”

    若梨一噘嘴，有些委屈的摇头道：“哎呀，没有啦，他没有亲我。不过呢，姐，你可以让你的公婆去我们家提亲啊，这样我就可以早些来和你作伴了。”

    若君摇头说道：“若梨，你怎么这么大胆呢？你怎么可以主动的去亲一个男人呢？你这样太出格了，也太丢人了，我们梅家虽然穷，但是毕竟是读书人家。”

    若梨低下头，脸上一红，咬了下下唇说道：“我不觉得有什么丢人的，哎呀，姐，你没恋爱过，你不知道爱一个人是什么感觉，你不懂。如果你爱一个人，你会想要得到他的全部，他的注意力，他的心，他的灵魂，还有他的身体。”

    梅若君只觉得妹妹的话让她心跳加速起来，她从来不知道若梨会有如此疯狂的念头，她急的几乎有些结巴的说道：“天啊，若梨，你别再说下去了，你让我觉得害怕。我觉得你被爱情冲昏头了，我觉得你现在就像是一团熊熊燃烧的烈火，我好怕你把自己给烧化了。”若君很担心的看着妹妹，但是她不知道要怎么阻止妹妹这些离经叛道的思想。

    姐妹两正在争执，翠柳敲门进来，若梨丢下若君，上前问道：“瑞康回来了吗？”

    翠柳笑道：“是的，二少爷刚回来，就在花园。”

    若梨回头冲若君妩媚的一笑说道：“幸福是靠自己去争取的，我去啦！”说着调皮的朝若君眨了眨眼睛，拿着大衣，快步冲了出去，把瑞康挡在了花园中，若君不放心，赶紧也跟了出去，悄悄的站在花园的拱门后，忧心的看着他二人说话，虽然听不见他两人在说什么，但是她却看得出瑞康脸上的神色很是敷衍，似乎是想快快的结束谈话离开。

    若君心中一沉，心头笼上一阵不祥的预感，她感到害怕，她害怕若梨只是一厢情愿，而受到沉重的打击，若梨的个性是那样的骄傲，那样的刚烈，万一，万一瑞康拒绝了她，那她会有多么的受伤，多么的痛苦？若君不敢想象。

    那天晚上，等到若梨睡熟，若君却依然睡不着，她悄悄的坐起来，看着睡梦中的妹妹，她觉得心烦意乱，自己的婚姻已经是如此的凄惨，如果若梨再受到感情的打击，做出什么傻事来，梅家还有什么指望？

    她毫无睡意，穿上了衣服打开房门，走到院子里，想看看月色，她心中想着该去找瑞康好好谈谈，脚下不由自主的缓缓的沿着小石子路走到花园里，看到咏梅园的园门开着，里面的卧室窗上依然透着几丝灯光，她猜他还没睡，但是她不敢走过去，只是站在花园拱门下发呆，想到妹妹的情形，她觉得还是有必要找瑞康问清楚，以免若梨自作多情，受到伤害，终于，她还是鼓起勇气，穿过花园，走到咏梅园门口，轻轻的敲了两下园门，她心中忐忑不安，她既希望他能听到，又希望他听不到，在门口站了一会，她很害怕会有人看到她，想想还是不妥，赶紧转身想离开，就在此时，她身后的房门打开了，他惊讶的喊了声：“若君？”

    她转身看到他，他穿着白色的衬衣，披着棉袄，他看到她，疾步走上来，紧张的说道：“怎么了？是不是有什么事？”

    若君抬头看着他，却根本说不出话来，他看她神色不安，一脸的心事，他比她更急，一时脑热，指了指自己的卧室，问道：“要不要进来说？”

    “不！”若君猛烈的摇头，转身就想逃，瑞康赶紧拉住她，妥协说道：“是我说错话了，我们就在这里说也行。”说着将棉袄穿好，说道：“你这么晚来找我一定是有很重要的事要和我说，你说吧，我听着。”

    若君想了想，支支吾吾的说道：“瑞康，若梨很喜欢你。”

    瑞康点点头皱眉说低声道：“我知道。”

    若君说道：“她年纪小，不懂事，只是一心一意的喜欢你，我怕她受伤。”

    瑞康叹了口气，眉间蹙的更紧，说道：“你要我怎么做？”

    若君摇头道：“我不知道，我只希望你不要伤害到她。”

    瑞康抬头看了看月亮，又看着若君，说道：“你要我娶她？”

    若君心头一震，她不知道要怎么回答，摇头道：“我想爹娘不会答应的。”

    “如果我爱一个人，就算爹娘不同意，我也会娶她，与她白头偕老。”瑞康说道。

    “那，那，那你爱若梨吗？”若君轻轻问道。

    瑞康紧紧盯着她，若君被他盯的心慌的很，不知所措，他轻轻的摇了摇头，说道：“我知道我爱谁。我想你也知道。”他这么一说，若君心头更是慌乱，她的心脏好像又十七八只兔子在跳，而且他的眼神是那么的灼热，她不由得倒退了一步，赶紧自我打圆场道：“我想一定是程小姐吧，程小姐很美，和你很般配，而且家世好，我会劝若梨知难而退的。”

    瑞康嘴角一扬，摇摇头，轻叹了口气，说道：“我对若梨就像兄长对妹妹一样，只是我不知道要怎么对她说，她是那么的年轻，纯真，热烈，我并不想伤害她，所以我想我还是尽量的回避吧。”

    若君点点头，说道：“好。我也会尽量的劝她的。我先回去了。你快回屋吧，别着凉了。”说着急急忙忙的转身就要走。

    “若君！”他喊住她，她停住了脚步，但并没有转身，瑞康迟疑了一会，在她身后说道：“相信我。”

    梅若君转头看了他一眼，他的两条剑眉轻锁在一起，他的眼神中充满了矛盾和挣扎，她有种想伸手去抚平他眉间的冲动，她不愿意看到他如此的烦恼，可是自己恰恰就是他最大的烦恼，她一狠心，转回头近乎是逃跑一样的快步跑回了採菊园里，他只是呆呆的站在那里看着她的背影。