
    若君在厨房将一些笋干浸泡在了清水里，擦了擦额头上的汗，边褪下围裙边对身边的翠柳说道：“好了，翠柳，已经很晚了，你快去睡吧。”

    翠柳笑道：“大少奶奶，您也要快去休息吧。”

    若君说道：“去吧，我再检查一下少了什么没有，就去睡了。”翠柳点头退了出去。

    若君又在厨房查看了一遍，才熄了灯，关上了厨房的门，缓缓沿着小路，走到了前院，正巧碰到周瑞康从大门口走了进来，两人碰面，有些尴尬的打了个招呼。

    若君笑道：“今晚的电影好看吗？”

    周瑞康本来就在烦恼和若梨的事，又听若君提起电影的事，更是觉得不知要怎么回答，只是“嗯嗯”的敷衍了两声。

    若君说道：“若梨还小，如果有什么不懂事的地方，瑞康你多担待些。”

    瑞康沉默不语，若君笑了笑又说道：“若梨是个活泼开朗的女孩子，她会给你带来很多欢笑的。”

    瑞康还是不语，他不知道要说什么，他觉得自己说什么都不妥，若君被他的沉默弄的有点搭不上话了，抬头看了他一眼，只见他缩着脖子，两手插在口袋里，脸上被寒风吹的红红的，忙说道：“你的大衣呢？怎么穿那么少？”

    还没说完，瑞康果然忍不住打了两个喷嚏，说道：“大衣给若梨穿了，分手的时候忘了拿回来。”

    若君轻轻埋怨道：“这若梨真是的，还是这么粗心。”忙又道：“到厨房来，我给你做碗姜汤去去寒，不然你真的要生病了。”

    两人来到厨房，若君打开了灯说道：“厨房里还是比较暖和的，你快点坐在火灶边取取暖。”说着围上了围裙，燃起一个小火炉，拿了个小蒲扇扇旺了炉火，放了一小锅水上去，又拿了两块老姜，在砧板上处理干净，她的动作干净麻利，一看就是做惯了家务活的。

    瑞康痴痴的看着她在自己眼前转来转去，其实他知道自己不应该和她单独共处一室的，这是在周家是不允许的，他想她一定是忘了这条家规了，但是他却不愿意提醒她，也不愿意离开她，他喜欢看着她在自己眼前忙忙碌碌的，他觉得很高兴，很舒服，很安心。

    若君将姜片放进了锅子，又扇了扇炉子，回头看了看坐在灶边的瑞康，微笑道：“很快的，我会放些红糖进去，一来味道比较好，不会那么辣，二来红糖也是活血发热的，这样会更快的觉得暖和些。”

    他只是看着她，眉间轻蹙着，她一看到他的眼睛，心中就不停狂跳起来，三朝回门时在马车上的那一幕，又浮现在脑海里，她不由得退了一步，也蹙起眉头，转过身去，轻声道：“你先去堂屋坐坐吧，姜汤好了，我就给你送过去。”是的，她想起来，自己是不该和他单独共处一室的。

    “我想坐在这。”他说道。

    她默默的叹了口气，不再看他，她害怕看他，她不能看他，她打开了锅盖，用筷子搅拌了一下。锅子里的汤水开始翻腾起来，发出咕嘟咕嘟的声响，厨房里的气氛很暧昧也很紧张，似乎有一种能量，一种一点既着的能量在这小小的厨房里弥漫着。

    “这么晚了你怎么还在这？”瑞康问道，打破了屋内尴尬的气氛。

    若君忙说道：“爹娘明天中午在家里请客，但是赵妈妈病了，要由我来掌勺，我怕明天手忙脚乱的出错，所以预先准备好所有的材料。”

    瑞康微笑道：“可惜明天中午我不在家，吃不到好吃的了。”

    若君也微微一笑轻声道：“我给你留着，等你晚上回来吃。”

    瑞康抬头看着她，笑道：“好。”他的眼睛明亮而包含情意，声音温厚而轻柔，他笑起来嘴角会微微的朝一边上扬，很是迷人。

    两人不由的看了对方一眼，又不约而同的快速避开，若君在姜汤中加了两勺红糖，搅拌了一下，尝了尝味道，说道：“好了”，若君小心翼翼的将姜汤倒在碗里，放了一个勺子，端到了瑞康面前，说道：“小心烫，不过热热的喝下去，才能发汗驱寒。”

    瑞康感激的接过汤碗，小心的尝了一口，若君问道：“味道怎么样？”

    瑞康笑道：“你做什么都好吃。”

    若君脸上一红说道：“快些喝了，早些去睡吧。”

    喝完了姜汤，若君熄灭了炉火，两人走出了厨房，此时已经半夜了，下人们都已经睡去，安静的周家大院，只有他二人在院子里行走，皎洁的月光下，两人的身影被拉的长长的，两人都不由自主的看着自己脚下的影子。他两虽然并排行走着，却距离的很远。

    瑞康说道：“果然喝了姜汤，不觉得冷了。”

    若君说道：“快回去吧，晚上盖实了被子，发发汗。”

    “好。”他点头道。两人走进后院，经过了书斋，若君不由自主的朝书斋望了两眼。书斋早已经没有了灯光，瑞安早就睡了，若君微微叹了口气。

    瑞康很细心的发现了她的这个举动，也跟着叹了口气，摇了摇头，此一刻，两人心中都很明白彼此的叹息声意味着什么。

    瑞康转身，深深的看着梅若君，沉默了两秒，轻轻说道：“你早点休息吧，明天够你忙的。”说罢向西回了自己的咏梅园。

    这一夜无论是周瑞康还是梅若君，梅若莉还是程嘉祺，都是无眠的一夜。

    //

    阳光明媚，春意渐浓，在景色优美的北大校园里，周瑞康独自一人在亭子里靠着柱子看书，周围有三三两两的学生在漫步谈论。

    “喂，瑞康！”一个娇俏的声音的喊了他一声，瑞康抬头一看，面前站着笑盈盈的程嘉祺。

    “嘉琪？真巧。”瑞康微笑着请她坐下。

    程嘉祺坐下来，微笑着说道：“前两天在你家玩的真开心，不过我们这么一大堆人，那么吵闹，没有给伯父伯母添麻烦吧？”

    瑞康合起书本，笑道：“怎么会，我父母都是爱热闹的人，时局没乱之前，我们家是经常高朋满座的，只不过如今世道不好，大家都小心谨慎的过日子，所以来往的少了。你们那天一来啊，我爹娘可高兴了。我娘后来还直夸你呢。”

    “是吗？”程嘉祺眼睛一亮，脸上掩藏不住的喜悦，轻声说道：“夸我什么？”

    瑞康哈哈笑两声，说道：“看来你喜欢听赞美的话哦，好吧，我娘说你大方得体。”

    嘉琪娇羞一笑，周瑞康突然想起来周太太曾经说过嘉琪可能对自己有意，突然觉得有些尴尬，站起身来，看着湖水，他不想碰触感情，梅若梨的大胆表白已经让他无法招架，手足无措，他不想再和嘉琪产生什么误会。。

    两人沉默了一会，嘉琪缓缓站起来也面对着湖水，粼粼湖光映在两人的脸上，两人都是若有所思。半晌，程嘉祺吸了口气，轻声说道：“瑞康，我可能就快定亲了。”

    瑞康回头惊讶的看着她，说道：“什么？定亲？”

    “是的。其实早几个月，他们就在替我物色了。”嘉琪说道。

    瑞康转回过头去默不出声，程嘉祺看不出他是高兴还是难过，缓缓问道：“你没有话要说吗？”

    瑞康看着湖水嘴角扬起一个无奈的笑容，摇摇头，说道：“我只是对自己曾经坚持的事情产生了怀疑。我们一起游行，一起组织演讲，一起宣传新思想，破除封建迷信，挣脱旧时枷锁，提倡恋爱自由，坚持婚姻自由，可是我亲眼看着一个无法改变的悲剧在我家里上演，没想到，如今连你也……”

    “那，你生我气吗？”程嘉祺小心翼翼的问道。

    瑞康呵呵苦笑两声，说道：“我只是觉得无奈和无力。”

    程嘉祺轻叹了一声，说道：“如果你不高兴，我可以不定这门亲的。”她低着头嚅嗫着。

    瑞康惊讶的看了她一眼，刚要开口说话，远处有人大声喊道：“瑞康，嘉琪！”

    两人抬头一看是程嘉伟从林荫道跑来，一脸的喜色，手里拿着一份杂志在空中挥舞。

    程嘉伟跑的上气不接下气的，大口喘着气，说道：“天啊，你可真难找……好消息啊……你上次写的那篇‘族魂不灭，中华永存’的文章发表了，快看，而且啊，我刚碰到几个教授，都说要把你的这篇文章发到各大报章上去，嘿，周瑞康，我真是服你!”

    周瑞康欣喜的拿着杂志，看着自己的文章，心中又燃起了希望之火，说道：“太好了。嘉伟，我太高兴了。是的，我还要写，我要抨击眼下各种不平不公之事，我要讥讽那些卖国求荣的人。走，我们去找徐子言他们，我还有个想法，不如我们成立一个‘爱国文学社’怎么样？”

    程嘉伟笑道：“好啊，哎，不过不能只有你们国文系的人啊，爱国可不止局限于你们咬文嚼字的人，还有各行各业，例如我们建筑系的，可以写如何建造房子啊，造桥铺路啊，爱国没有这些课不成的，还有外文系的，可以让他们把我们的文章翻译成英文，德文，俄文，所以我们要吸收各个系的精英分子。”

    “哈哈，不错，的确，爱国不能只是片面的喊口号，各行各业都需要，爱国，强国，富国，国家才有希望。”周瑞康激动的说着，眼中闪着光芒。

    程嘉伟连连点头，却发现自己的妹妹程嘉祺站在一旁闷声不吭，心中有些奇怪，问道：“嘉琪，你这是怎么了？平日里你可是点子多，话也多的，怎么今天成闷葫芦了？”

    程嘉祺挤出个笑容，笑道：“我在听你们的伟大计划啊，听上去好像你们打算把整个学校都动员起来了呢。不过的确是个好主意。我认识外文系的几个女孩子，我可以去和她们说，可以把我们的文章翻译成外文版，发给外文报纸杂志。”

    周瑞康微笑着向她点点头，他心里很是感谢她，从相识至今，她总是在帮助自己，支持自己，安慰自己，鼓励自己，他无法对她视而不见，也许自己是该尝试打开心门去接纳，他不知道，他心中依然犹豫，他的心中有一个影子，一个时时刻刻萦绕在他脑海里的影子……