
    今天午后的阳光是难得的好，虽然空气里依然又清冷，梅若君坐在书斋的角落，手中拿着绣花的绷架，眼睛却看着窗外的那棵海棠树，赵妈妈坐在一旁扎鞋垫，房间里虽然有三个大活人，却安静如无人一般。

    若君觉得自己的生命就是静止的，没有过去也没有未来，一切都在还未起始时就已经结束了。那天夜里瑞康对自己说的那三个字“相信我。”是什么意思？她并不知道她的婆婆曾经截住了一张纸条，她也不知道瑞康的这三个字其实是续了那张纸条上的话：“风雪有尽时，自有护花人”。

    她知道自己应该恪守妇道，认命的去接受一切，但是她毕竟才刚满十八岁，一个女孩最美好的青春才刚初放，就要凋零吗？她无法阻止自己的思绪，她无法灭绝自己内心的渴望，她就是这样自然而然的重复的想着他的一举一动，一言一行。

    “哐当--”一声清脆的杯碗撞击声，让梅若君和赵妈妈都一怔，抬起头来，朝书桌前看去，赵妈妈赶紧放下手中的鞋垫，从桌子上拿起茶壶，走了过去，给杯子里重新添上了茶水。

    “大少爷，您饿不饿，要不要赵妈妈去给你那些点心啊？”赵妈妈上前轻声问道。

    瑞安拿起茶杯，喝了一口茶，并不说话，赵妈妈只是叹气摇头，眼中满是悲伤，打从瑞安出生就是她将他抱在怀里，悉心照顾，拉扯大的，虽非亲生，但是也与亲生无异。

    若君看到赵妈妈悄悄的拉着衣袖擦了擦眼角，上前拉住她的手，说道：“赵妈妈，我瞧今儿个天气好，不如，扶着瑞安出去走走吧。总不能老闷在屋子里。”

    “这……”赵妈妈犹豫着。若君忙道：“您放心，您扶他出去，我在后面远远跟着。”

    “您看，瑞安脸色苍白，也是总不见太阳的缘故，此时爹娘都在休息，花园里没人，您扶他出去走走，我不靠近就是了。”若君补充道。

    赵妈妈回头看了看周瑞安，想想也是这个道理，走到书桌前，说道：“大少爷，陪赵妈妈出去走走好吗？”

    瑞安缓缓放下画笔，呆呆的看着赵妈妈，赵妈妈扶起他，将拐杖送到他手里，瑞安也的确坐累了，他的双脚发麻，一站起来，脚上根本使不上力，差点跪倒在地上，好在赵妈妈抱着她，若君也下意识的上前扶他，若君刚碰到他的左手臂，也不知道是抽搐还是故意，他猛的一甩，将若君的手甩开去。然后一手拄着拐棍，一手扶着赵妈妈的肩膀，缓缓的往屋外走去。

    若君虽然知道他的病情，但是心里依然是难受的，但现在的她总算比刚进门的时候要坚强了许多，她默默的跟在后面，也走出了书斋。

    花园里已经有了初春的景色，冰雪在逐渐的消融，树枝上显出了点点嫩绿色的小芽包，大地正渐渐的绽放出生机。若君在阳光的照耀下，心情很快就变的好起来。

    赵妈妈扶着瑞安在花园里缓步走着，瑞安的兴致似乎也很高，走了一圈又一圈，又要往后花园走去，赵妈妈毕竟上了年纪，加上要小心翼翼的扶着瑞安，在花园里转了几圈，已经觉得腿脚酸麻，说道：“大少爷，咱们歇歇再去后花园吧。”

    瑞安看了看她，拉下了她搀扶着自己的手，却独自一人拄着拐杖，一拐一拐的往后花园走去，赵妈妈要追上去，无奈她的腿脚已经不再利索，刚迈了几步，一脚踩在小石子路边上，“哎哟”一声，一个站不住，坐倒在地，若君赶忙走上去，扶起她来，让她坐在一旁的石凳上，说道：“您先坐坐，我去跟着瑞安。”

    赵妈妈不放心的拉住她，担心的说道：“大少奶奶，您可千万要小心啊。”想了想，说道：“我看我还是去叫翠柳或者周福吧。”

    若君微笑道：“没事，我只是跟在他后面，不会吓到他的。”说着转身跟着瑞安走进了后花园里，瑞安一瘸一拐的在花圃和树丛中快速的走着，若君不知道他为什么走的那么快，只是离他四五步之遥的样子跟在他身后。

    周瑞安走几步就停一下，似乎知道若君跟在自己身后，很是不满，一转身低着头斜睨了若君一眼，若君吓的赶忙后退了两步，过了一会瑞安又往前走去，也不知怎的，梅若君跟在瑞安身后，走啊走啊的就拐进了一条小岔路里，若君只知道这条岔路是通往牲口棚子和对放木柴杂物的地方，但是自己从来也没有走进去过，瑞安一拐弯走了进去，却呆呆的站在入口处一动不动，似乎是又什么东西吸引住了他的眼球，梅若君快步跟了上去，原来这条小路后面还有一个院子，院子里有马棚，养了三匹马，一头毛驴和一头骡子，还有一小片菜地，一间小木屋，散养了几只鸡在院子里随意的在地上啄着，马棚旁垒着一堆的木柴，和一堆农具工具，很是杂乱。

    瑞安愣在那盯牲口棚里的马匹看，一瘸一拐的朝马棚走去，走到一半，一旁的木屋子的木门“嘎吱”一声打开了，郭兴全手里拿着个酒瓶，一身酒气，摇摇晃晃的从木屋里走了出来，看到了瑞安和若君一前一后的站在门口，脸上现出了一个略带惊讶的轻蔑笑容，口中夸张的喊道：“哟！这不是大少爷和新过门的大少奶奶，真是少见少见。”说着上前两步走到若君面前，眼珠子在她脸上溜了一遍，咧嘴一笑道：“大少奶奶果然是仙女下凡啊，待小的自我介绍一下，在下郭兴全，在周家养马的。”说着歪着脖子，突然行了个满族的打千儿礼，把梅若君吓了一跳。

    梅若君只知道后院有他这么个人，但是从来也没有正面近距离的接触过，此时定睛一看，这个郭兴全是个四十多岁年纪上下的男人，当真是其貌不扬，一对八字眉，眉毛横七竖八的长着，一双鼠眼，眼珠子在眼眶里不安分的滴溜溜的直转，眼神始终飘忽不定，一口参差不齐的黄黑牙，让人看着尤其的不舒服，梅若君赶紧转开视线，往后退了两步。

    周瑞安却并不理会郭兴全，只是往马棚里走去，他想摸摸马。郭兴全看着他一瘸一拐的样子，摇摇头冲着梅若君说道：“啧啧啧，真是鲜花插牛粪，嫁给他还不如嫁给我，好歹我能走能跑，四肢健全，能说能笑。”

    梅若君又羞又惊，周家上下各个都是严守礼教的，从来没有哪个下人敢对主人家如此说话的，而且他这话分明就是在嘲笑周瑞安和调戏自己。若君下意识的往瑞安身边走去，想要得到一点点的保护，嘴里微微颤抖着说道：“郭兴全，你怎么可以这么说话？你，你太放肆了。”

    郭兴全用大拇指搓了下鼻子嘿嘿笑了两声说道：“大少奶奶，我说的是实话。”边说着边走上前两步，把脸凑上来，笑眯眯的说道：“你和他在一起有乐子吗？”

    梅若君走进马棚拉了两下瑞安的衣袖，她觉得很害怕，她不知道这个郭兴全为什么敢这么大胆放肆，若君强忍住心中的恐惧和厌恶，正色道：“郭兴全，你太过分了，我待会就去告诉老爷太太。”

    郭兴全打了个嗝，哈哈大笑说道：“老爷太太？哈哈，周家老爷的命就是老子救下的，不然他能在这享荣华富贵？周家太太，嘿嘿，年轻时候那可也是个风流娘们咧！周家有什么事我不知道？”

    梅若君皱着眉，不想再听他的醉话，只想快点离开，但是她又不能抛下瑞安一个人在这，上前拉着瑞安的手臂要走，她太紧张太害怕，以至于忘记了瑞安的病。

    瑞安正在一旁高兴的摸着马，被若君用力一拉，心中很是不快，大叫一声，反手用力的将若君推开去，若君被他推得连连往后退了几步摔倒在一堆木柴上，一根木刺扎进了她的手掌里，另一只手也被粗糙的树皮给擦破了皮，梅若君“啊--”的喊了一声，鲜血从伤口处流了出来。

    她哭了，她心中的伤远比手上的伤要疼的多，是的，她忘了他是病人，是的，她太急了，是的，都是她的错，可是她觉得很无助很难过，她要怎么办？将来还会发生多少次这样的事？未来的漫长岁月她能依靠谁？她看着自己双手的血污，坐在地上哭了起来。

    听到她的喊叫声和哭声，周瑞安突然似乎有些明白过来，他慢慢的将注意力从马匹的身上转移到坐在地上的若君身上，她在哭，她在哭？她为什么哭？他的脑袋里很混乱，但是她的确是在哭，他不愿意她哭，他不希望她哭的，可是自己做了什么？自己到底做了什么？他觉得头很疼，他在和自己挣扎，要不要从那个封闭的世界里走出来，要不要去面对这个残酷的现实世界？他不知道，他犹豫，他痛苦的看着在柴堆前哭泣的她。

    郭兴全喝了一口酒，哈哈笑了两声，摇摇晃晃走上前来，嘴里胡说道：“大少奶奶，跟了我吧，嫁这么个傻子实在是太浪费你这花容月貌了。”说着就伸手去抓梅若君，梅若君此时只是伤心沮丧，根本也没有听他在说些什么。

    突然，瑞安不知道哪里来的勇气，高高举起拐杖朝郭兴全打去。