
    若君走的很快，心头止不住的剧烈跳动，她是在逃，她想赶紧逃开充满*味的饭厅，她想逃开严厉的婆婆，也想逃开让她时时觉得有压迫感的瑞康。

    但是她不知道要往哪里逃？她并不想去书斋面对面无表情，麻木乏味的瑞安，虽然她必须去，她突然发现自己想逃开的是整个周家。赵妈妈紧步小跑的跟着她，有些上气不接下气，忍不住喊道：“大少奶奶，您慢点，您慢点……”

    连连喊了好几声，梅若君才晃过神来，停下脚步，回头看着气喘吁吁的赵妈妈，她心中很过意不去，忙上前去接过提篮，轻声道：“对不起，赵妈妈，还是我来拿吧。”

    赵妈妈匀了下气，说道：“大少奶奶，没事，是我老了不中用了。”

    梅若君摇摇头，一手拿着提篮，一手扶着赵妈妈，她从来也不觉得自己是什么少奶奶，她知道自己没有什么显贵的出身，她也不稀罕做什么大少奶奶，小姐太太，所以她从不把翠柳，赵妈妈等人当做下人，她打心底里觉得自己和他们没什么区别，他们干的活，自己在家也是天天做的，甚至做的更多。

    赵妈妈看她郁郁寡欢，一脸的忧愁，不觉叹了口气，说道：“大少奶奶，您是不是有什么心事？”

    梅若君轻叹了口气，说道：“我只是担心我爹的病情，想回去看看。”

    赵妈妈说道：“您嫁到周家快三个月了，想家也是人之常情，不如明天和太太说说？”

    梅若君嘴角扬起一个无奈的笑容，摇头道：“娘不会同意的。”

    赵妈妈重重叹了口气，摇头道：“我也不知道太太这是怎么了，我跟了她快三十年了，从没见过她像现在这般严厉的。”

    梅若君不再说话，两人来到书斋，瑞安正在书架上翻阅着什么书，赵妈妈上前笑道：“大少爷，大少奶奶来陪您一块儿吃饭啦。”

    瑞安停下来，转过身，拧着眉看看赵妈妈，愣了一会，又抬头盯着若君，盯了好一会儿，似乎是在想什么事，若君不知道他为什么要这样死死的盯着自己，心想，难道自己又惹他生气了么？难道他又对自己不满了么？还是他的病情又复发了，越想越害怕，不知道他接下来会做什么。

    她呆呆的站在门口，不由自主的想起三朝回门的前一晚，又想起马棚边的那一幕，自己的双手上疤痕还未褪去，如今他的眼神中又露出莫名的愤怒，这让她不由自主的打了个寒颤，心一下提到了嗓子眼，赵妈妈也不知道瑞安是怎么了，过了一会，瑞安的视线突然转向了若君手中的提篮，看看提篮，又看看若君，看看若君又看看提篮，左半身抽搐着，拄着拐杖一瘸一拐的朝梅若君走来。

    赵妈妈心中一沉，只怕再出事，忙一把拉住他，说道：“大少爷，您这是要做什么？您快坐下，赵妈妈伺候您和大少奶奶吃饭。”说着向梅若君招了招手，示意她把提篮盒拎过来。

    可是此时的梅若君哪里还有胃口吃饭，她全身禁不住的发抖，但是她不得不一步步的往前走去，才走了两步，周瑞安突然甩开赵妈妈的手，快步的冲了上来。

    他脸上的肌肉不停的抽动，眼睛睁的老大，但是不停的眨着，嘴角诡异的一开一合，梅若君吓的连连退到门口。

    周瑞安死死的看着她，忽然一把从她手中夺过了装着饭菜的提篮盒，“刷--”的一声拉开房门，一甩手就把提篮盒扔了出去，瞬间，盒盖被摔开了，饭菜洒了一地，一个碗盖幸运的没被打碎，骨碌碌的滚出了提篮，滚到不知道什么的地方去了。

    周瑞安转头看了一眼已经吓的呆若木鸡的梅若君，又一把抓住她的手臂，就像是扔提篮盒一样，把她也扔出了书斋，梅若君脑袋里一片空白，根本没法反应，被他大力的一推之下，脚下不稳，又被裙子绊了一下，整个人扑了出去，摔倒在那个已经破损的提篮盒和一堆饭菜旁边。

    赵妈妈赶忙出来扶她，周瑞安看都不看她们一眼，转身就将书斋的门重重的关上了。

    赵妈妈一边扶若君，一边伤心的流泪说道：“这是怎么了，怎么会这样？大少奶奶您没事吧？”

    梅若君咬着牙，忍着痛缓缓站起来，摇摇头说道：“我没事，别担心，千万别告诉爹娘。你赶紧悄悄的把这里给打扫 了，我去厨房再做点吃的，待会你拿去给瑞安吃吧，我就不进去了。”

    赵妈妈哽咽道：“大少奶奶，您看您，摔成这样，待会您还要去太太屋里抄写经书，您还是快去换身衣服吧。太太快吃完了，您快去吧，咳……”

    梅若君正在为难，突然听到院子的树影后传来一声“哎哟—这是什么呀？”一听声音，就知道是翠柳，她急急赶路，一脚踩上了刚才从提篮里滚春去的那个碗盖，脚下一痛，这才喊了起来。

    翠柳捡起碗盖，顺着道走了上来，看到一地的饭菜狼藉，又看到梅若君发髻松散，衣服脏乱，赵妈妈在一旁抹着眼泪，上前问道：“大少奶奶，这是怎么了？”

    梅若君忙摇摇头，赵妈妈只是抽泣摆了摆手，翠柳是心细的人，脑子一转也猜到了七八分，一甩头一跺脚，皱着眉头，口中怨道：“那头着火，这头冒烟，这个家到底是怎么了？”

    梅若君见她一脸焦急烦恼，想是除了什么事，忙问道：“翠柳，发生什么事？什么着火，冒烟的？你这么急匆匆的是要做什么去？”

    翠柳皱着眉，指了指前院，说道：“您自己听啊，前院已经吵起来了，老爷气坏了，让我去怡兰小筑拿家法。”

    “什么？！”梅若君大惊失色，侧耳一听，果然前院传来乒乒乓乓，甩东西的声音，夹杂着周老爷的咆哮和瑞康的怒吼，梅若君忘了自己身上的伤痛，忙拉住翠柳睁大眼睛问道：“为什么要拿家法？”

    翠柳急急说道：“哎呀，老爷和太太给二少爷定了门亲事，二少爷不知道怎么就和老爷太太吵起来了，老爷发狠要用家法打二少爷呢！我不能再耽搁了，不然连我也要挨打了。”说着急匆匆的往怡兰小筑走去。

    瑞康要挨打？他要挨打？只因为父母给他定了一门亲事，天啊，梅若君愣在原地，心中一片彷徨，她的心中是酸楚的，头脑是混乱的，根本想不出所以然来。

    翠柳走了几步，突然又折了回来，脸上带着一丝神秘的尴尬神色，欲言又止的犹豫了片刻，砸了下嘴，说道：“大少奶奶，如果您为了二少爷好，千万别去前院。”说完，意味深长的看了看梅若君，转身小跑着进了怡兰小筑。

    //

    “你这个逆子，你刚才说什么？我们不尊重你？我们是悲剧的制造者？我们是扼杀幸福的刽子手？你敢用这样的字眼来形容自己的父母，你到底还有没有王法你？”周老爷气的直拍桌子，指着跪在地上瑞康大声道：“我们生你养你，你就是这样来形容我们，报答我们的？你真是太放肆了。”

    周太太坐在一旁眉头紧锁，不停的叹气。

    周瑞康跪在地上却一脸的不服气。周老爷继续怒道：“我就不明白，这门亲到底又什么不好？你和嘉琪是同学，早就认识，周程两家门第相当，怎么就被你形容成什么腐朽的，不道德的，没有人性的了？”

    周瑞康回驳道：“没有爱情的婚姻就是腐朽的，不道德的，爹，娘，我和嘉琪是同学，也是朋友，甚至可以说是伙伴，战友，知己，但是我们之间没有爱情啊。”

    “爱情？爱情是什么？你倒是给我形容形容，你倒是解释解释给我这个‘幸福的刽子手’听啊！”周老爷生气的问道：“我告诉你，我和你娘就是父母之命，媒妁之言，成亲当晚，我们才第一次见面，我们一辈子恩恩爱爱，平平顺顺，相敬如宾，过的挺好。我不知道你说的爱情是什么样子的，你所谓的爱情能让你将来的婚姻比我们更幸福吗？”

    “爹，那是您和娘幸运，你们正好是彼此中意的人，可是我并不一定就如您一样的幸运啊，尤其我和嘉琪认识了那么久，如果我对她有那份心，还用等你们去给我提亲吗？”瑞康急急的反驳。

    “你给我住嘴！真的是越说越不像话了，一点也不能体会我们做父母的心，我告诉你，程家已经答应了亲事，这门亲事已经订下来了，你娶也得娶，不娶也得娶！”周老爷依然火冒三丈，他不想再和儿子争执下去了。

    此时翠柳捧着“家法”来到门前，朝里头探头张望了一下，周太太赶紧给她使眼色，示意她先别进来，翠柳点头站在门外暗处。

    瑞康依然不肯低头，说道：“你们的苦心已经快把大哥逼疯了，而若君过的是什么日子，你们看不到吗？还是你们觉得他们过的很美满，很幸福？如今你们又想把我也逼疯，让嘉琪也每天以泪洗面？……这不止是腐朽，这简直就是残忍！”瑞康也越说越激动，声量也提高了，他话音未落，周老爷已经冲了上来，抬手就“啪！”的一记耳光重重的打在瑞康的脸上。

    “老爷！”周太太惊呼起来，赶忙上前查看儿子是否又受伤，她虽然气瑞康倔强执拗，但是他是她的杰作，她的骄傲，她的荣耀啊，她受不了任何人破坏她完美的作品，哪怕是自己的丈夫也不行。

    看着瑞看脸上浮起的五条手指印，周太太心如刀绞，忙也跪下说道：“老爷，瑞康他是不懂事，您就消消气吧，您怎么骂他都行，但是千万不要动手。瑞安已经那样了，我们就只有他了，您可千万不能打坏他啊。”