
    北平城中一幢颇为气派的四合院里传出阵阵的笑声，与院子中的一片春意互相辉映，让人一听就知道这家人定是有喜事临门。

    程老爷坐在正堂上，喝着茶，眼眉间尽是笑意，一旁的程太太更是笑的很是欢喜，堂下站着出了名嘴皮子利索的张媒婆，也是笑的合不拢嘴。

    一旁的程嘉伟更是兴奋的拍手叫好，说道：“爹，娘，这门亲事，我保准嘉琪会点头。”

    程太太忍着笑，轻拍了一下儿子道：“你是不是早就知道你妹妹的心事了？”

    程嘉伟哈哈笑道：“她的这点心事，我们学校又一多半的人都知道了。只不过大家碍着他二人的面子，合伙装糊涂罢了！”他表情夸张，用词滑稽，逗的大家哈哈大笑。

    程老爷放下茶杯笑道：“你倒是聪明，我怎么一直都不知道，也不提醒爹娘一句。话说这周瑞康来我们家也有两三回了，我一直是欣赏他，觉得他是个有为青年，却从来没有把他和嘉琪想一块去。当真是太疏忽了。”

    “可不，想想去哪找这么合适的人家？瑞康这孩子我们都是认识的，嘉琪又和他熟悉，人品家世也没的挑。怪不得之前我们说了那么多家，嘉琪都一口拒绝，上次钟家的那孩子，也是一表人才，还是留洋回来，她连想都不想，就说不要，还和我说什么不要父母之命，媒妁之言，哎哟，当真是要把我给急死，搞了半天，原来，她是在等这宗啊。这孩子……”程太太笑道。

    程嘉伟调皮的说道：“待会你们把周家提亲的事告诉她，你们看她还会不会说什么恋爱自由，婚婚姻自主的话…….哈哈哈，我可是等不及要看她的表情呢。”

    程老爷笑道：“你这孩子，总是和你妹妹闹，待会可不要太过分了。”

    程嘉伟笑道：“没事的，爹，我想她准会乐成一朵花。”话音刚落，只见程嘉祺捧着书本，一边和同学告别，一边从影壁后走了进来。

    佣人笑着让她来到堂屋，程嘉琪小跑着进了屋子，一眼就看到张媒婆，顿时沉下脸来，这几个月来，什么王媒婆啊，孙媒婆啊，吴媒婆啊，几乎天天到家里来说媒，这个张媒婆也不是第一次来了，程嘉祺鄙夷的看了一眼张媒婆，走到父母跟前行了礼，不削的看了一眼桌子上的聘贴，面无表情的站在一旁，气呼呼的说道：“爹，娘，什么事啊？”

    她看着父母和哥哥，各个都是满脸喜色的，心中奇怪，张媒婆扬了下手中的手绢，上前笑道：“给小姐道喜啦！”

    嘉琪一跺脚气道：“什么喜？你们三天两头的往我们家跑，就是想把我推进火坑去，我告诉你，我不要定亲。你们以后别来了，知道吗？”说着就要往屋外走。

    “哈哈…….”程嘉伟突然捧着肚子放声大笑，说道：“哎呀，哎呀，我忍不住了，忍不住了。”

    嘉琪回头打了一下嘉伟的肩膀说道：“你笑什么啊你，你可是和我们一起反对封建婚姻的哎，你现在笑我，回头等给你定了亲，娶个自己不喜欢的人，你就知道是什么滋味了！”

    程嘉伟笑着摆摆手，说道：“哎哎哎，大小姐，你都不问问这提亲的人是谁，就在那大谈革命理想啊！”

    “我才不管是谁，我都不要！就算是潘安复活，子健再生，我也不稀罕。”程嘉琪气道，又要往门外走去。

    程太太温柔的白了一眼儿子，上前来拉住女儿，笑着安慰道：“嘉琪，是周家来提亲了。”

    “哎呀，妈，我不管什么周家李家，我都不要啦！”嘉琪正在气头上，心中烦恼，根本没有深想。

    程嘉伟跳到她面前笑眯眯的看着她，说道：“你真的不要这门亲？”

    “不要！”嘉琪斩钉截铁的回道。

    程嘉伟突然夸张的直起身道：“那好吧，没办法了，爹，娘，既然妹妹不同意，我们总不能绑着她上花轿，我看啊，就推了吧，让周瑞康再去找一门好亲事。”说着故作镇定的瞥了嘉琪一眼。

    “周瑞康？”程嘉琪心中一震，根本不敢相信自己的耳朵，猛的抬起头来，睁大眼睛问道：“你说哪个周瑞康？”

    程嘉伟双手背在身后，抬起头假模假样的说道：“就是前天领着一群学生走在游行队伍最前面，口号喊的最响，情绪最为激昂，和军警大打出手，差点被抓起来的周瑞康啊，就是那个邀请我们去他家，赏梅赛诗的周瑞康啊，就是那个带头提议组织‘爱国文学社’的周瑞康啊…….”

    此时程嘉琪心中又惊又疑又高兴，羞的满脸通红，程嘉伟见她羞容如花，更想和她玩笑一下，故意拖长了音，慢条斯理的大声说道：“就是……那个…….程嘉琪…….日思夜想的周瑞康啊！”

    嘉琪被他这么一说，又羞又恼，抬手就打嘉伟，说道：“你乱说！”她的心里是多么的激动，多么的欢欣啊，虽然拍打着哥哥嘉伟，但是她的嘴角怎么也藏不住笑容，露出了洁白的牙齿。

    程家二老见到她掩饰不住的笑容，就知道嘉伟所说不差，女儿嘉琪早就对瑞康情有独钟了，都忍不住跟着笑了起来。

    张媒婆忙在一旁拍着手给程老爷，程太太加码道：“不满您说，我做媒人那么多年，还是第一次看到如此般配合适的一对儿呢，以前啊，说什么郎才女貌，天生一对，大多的时候都是讨个口彩，为的是多拿几个媒谢钱罢了，可是你们和周家的这门婚事啊，我说句实实在在的话，实在是再登对再合适不过了。”

    程太太乐得频频点头，口中“是啊，是啊。”的说着，张媒婆说道：“一来他二人的才貌门第相当。二来，咳，说真的，现在时代变啦，很多的少爷小姐都接受不了到结婚当天才第一次见面了，他二人是同学，一早认识，相识相知，多好啊。三来，您二位也都见过未来姑爷，周家也见过了未来媳妇儿，双方都是满意的不得了的，将来过了门，相处起来自然是顺风顺水的，您看，这不是天作之合吗？”

    程老爷也在一旁头点的跟鸡啄米似的。

    程太太笑着拉住儿子女儿的手，说道：“好了好了，别闹了，嘉琪啊，既然你愿意，爹娘就做主答应了这门亲事，如何？”

    程嘉琪脸上一片红，低着头依偎在母亲的肩头，轻声问道：“娘，是瑞康提的吗？”

    还未等程太太开口，张媒婆眼珠一转，抢着开口道：“哎，程小姐，这个自然是周家商量过的结果。您啊，放一百个心，嫁到周家一定会顺顺当当的。”

    程嘉琪虽然心中有着一丝疑虑，但是这门亲事是她盼望已久的，自从认识周瑞康，她的眼里心里就再也容不下第二个人，她不想也不愿意失去这门亲事，哪怕它是父母之命媒妁之言，她找不到任何要去反对和革命的理由。

    嘉琪听着张媒婆一口一个登对啊，合适啊，般配啊，嫁过去啊，姑爷，媳妇啊的，心田上不禁开出了一朵朵的幸福之花。

    嘉伟笑道：“好了啦，你这下如愿以偿了，还扭扭捏捏的。你就点个头，让爹娘好给你做主啊。”

    嘉琪拧了一下嘉伟的手臂，娇羞的嗔道：“要你管。”

    程老爷也笑道：“嘉伟说的对啊，你这孩子从小主意就大，上次我们差点给你定了钟家，还被你数落了一顿呢，所以你还是点个头，我和你娘才敢给你定下这门亲。”其实程老爷也不过是在逗自己的女儿，他早就在女儿的脸上看到一百一千个的愿意了。

    嘉琪扭捏了一会，红着脸微笑着点了点头，捂着脸转身跑回了自己的房里。

    程家大厅里又是一阵欢喜的笑声，就这样一桩“天作之合”的姻缘就定下了。

    //

    晚饭时，梅若君如往常般，小心翼翼的端菜，布菜，盛饭，刚要坐下，周太太面无表情的说道：“若君，你去书斋和瑞安一起吃吧，赵妈妈你陪着过去。吃完了上我那抄写经文。”说完并不看她，只是自己夹了菜，送到嘴里。

    梅若君点点头，轻声说了一声“是”，只能站起身来，和赵妈妈一起把各色菜肴都盛了点，放在了提篮盒里，一旁的瑞康看着觉得很是别扭，他发觉母亲对若君变得刻薄而冷酷，他很不喜欢这样，说道：“为什么不让若君和我们一起吃饭？”

    “她是你大哥的媳妇，两口子一起吃饭是应该的。”周太太依然冷淡的说道。

    “她过去就是伺候大哥吃饭，哪里是一起吃饭？就不能让她在这里安安心心的吃完再过去吗？”瑞康皱着眉说道。

    周太太放下手中的筷子，看着儿子说道：“女人伺候自己的丈夫也是应该的，难道娘有什么地方做的不对吗？”

    瑞康说道：“不是，我只觉得若君她……”

    他依然一口一个“若君”，若君看到周太太已经面有怒色，怕他母子为了自己再次起争执，赶紧插嘴道：“二叔，娘说的对，我是该去陪你大哥的。我这就去了。你们慢慢吃。”说完赶紧拉着赵妈妈出了饭厅，往书斋而来。