
    梅若君手上缠着纱布一个人坐在厨房的矮凳上熬着给瑞安的药，药香四溢，她想起了父亲，结婚前她天天给父亲熬药，此时不知道父亲的病情如何了，若梨已经好一阵子没来了，她很担心家里有什么变故，是不是父亲的病情又加重了？对了，上次若梨说瑞康请了大夫每隔两日就去看看父亲，又送了燕窝，当真是该好好谢谢他的，咳，自己怎么就一直忘了呢？

    自从她嫁到周家，身心总是处于一种高度紧张的状态，既要适应周家这个新环境，又要习惯周家的新习惯，还要应付周家的各种人事关系，尤其是自己和瑞安的的夫妻关系，到底要如何进行下去，她一点也没有主意。

    她回想起当日在马棚边的情形，瑞安会举起拐杖打郭兴全，一定是想保护自己，那他心里应该是清楚明白的。昏迷醒来之后，他的神情与之前分明有所有不同，不再带有呆气，最大的改变就是他不在排斥若君靠近他，只是他依然沉默不语，依然对她视而不见，梅若君想不通这是为何？

    咳，想多了只觉得太阳穴发涨，她摇摇头，不再去想，药煲里的药“笃笃笃”的沸腾了起来，梅若君拿起一块抹布，抓着煲柄，她的两只手都缠着纱布，无法自然的弯曲，呡着双唇，尽量的小心，只是刚一用力，掌心就传来剧痛，而且伤口的疼痛拉扯着手腕，手腕一下没了力气，整煲的中药“哐啷”一声摔在了地上，药汁和药渣洒了满地。

    梅若君吓愣在一旁，正要打扫了，周太太和赵妈妈闻声赶来，一见此情形，周太太一脸不悦，生气道：“你是怎么 回事？那么大个人连个药煲也拿不稳吗？瑞安需要准时服药，你不知道吗？而且在家里打碎药煲是不吉利的，你懂不懂规矩？”

    周太太机关枪似的苛责，让赵妈妈都觉得很意外，周太太虽然严厉，但是平日里处事公允，也能体察下情，而且她是大家小姐出生，从来都很在意自己的形象和气度的。今天怎么会对自己的儿媳妇如此咄咄逼人？还是当着自己的面。

    赵妈妈帮忙解释道：“太太，我想是因为大少奶奶手上的伤还没好。没关系，我马上打扫。“说着拿起笤帚扫起地上的药渣，

    “对不起，我……我马上重新煮。”梅若君赶紧说道。

    周太太白了她一眼，冷冷道：“不用了，赵妈妈，你赶紧重新熬一煲给瑞安拿去。若君，你跟我来怡兰小筑。我有话要和你说。”

    梅若君看到婆婆的冰冷的脸色，只觉后背发凉，心惊胆战，自从瑞安受伤以后，周太太对梅若君的态度简直和刚过门时是判若两人，不再亲切和蔼，不再温柔宽容，还是处处的针对梅若君，挑剔梅若君。梅若君被要求搬到书斋睡觉，和翠柳或者赵妈妈一起照料瑞安的起居。

    若君的双手裹着层层的纱布，但是周太太却像视而不见，依然让她做着做那，若君不明白为什么婆婆对自己会原来越严苛，越来越不近人情，但是她已经很清晰的感受到婆婆对自己的嫌恶。

    此时听到婆婆说要和自己谈谈，梅若君已经有种不祥之感。

    到了怡兰小筑，周太太的贴身丫头雁喜上前来迎接，周太太吩咐道：“我和大少奶奶在楼上说话，别让人打搅我们。”雁喜点点头。

    周太太领着梅若君来到二楼，怡兰小筑楼如其名，屋内的门窗，家具上也都雕刻着各色的兰花，装饰清雅，花几上放着春兰，淡雅的香气，令人心旷神怡。

    周太太走到神龛前，燃起了三支香，插在了香炉里，说道：“你也来拜拜。”

    梅若君看到神龛内供奉着观音菩萨，前面是周家列祖列宗的牌位，梅若君跪了下来，朝神龛拜了三拜。

    周太太坐在一旁悠悠的说道：“自从你嫁到周家，就事故频频，这不是好兆头，我想了一下，可能是你身上有什么冲克，所以从现在开始每天晚上晚饭后你都要到我这来抄念经文。把这些经书都抄上念上几遍，一来，可以替我们周家祈福，二来也可以消消你自己的灾难。”

    梅若君抬眼看了一下神龛下那一大摞的经书，不由的暗叹，这些经书抄上一遍估计都要三四个月，看来今年一整年自己也不用愁没事做了，她微微点头。

    周太太让她起来，然后从头到脚的细细打量了一番，眼神犀利入骨，冷不防的说道：“若君，你可千万仔细着，瑞康年轻热情，血气方刚，若走错一步，那是会毁了他一辈子的。明白吗？”她的语气沉稳冷淡，她的眼神严肃冰冷。

    梅若君心头一震，惊慌的看着周太太，周太太却不再看她，说道：“你会作诗，会画画，才情并茂，是个聪明人，自然知道我在说什么。”

    梅若君心中一痛，点点头说道：“我明白。”

    周太太说道：“多读点佛经，你就会明白什么叫做知天命了。”说着从那一摞的佛经总那了一本《华严经》递给若君，说道：“拿去好好研读吧。”

    梅若君恭敬的拿着经书，缓缓的走出怡兰小筑，她不想回书斋对着面无表情，对自己视若无睹的瑞安，她也不想一个人孤零零的回採菊园闷坐，她转道在花园蜿蜒曲折的羊肠小道上走着，看着那些长满嫩芽的树枝和花草，心中倒是松快了许多。在花园里走着，拐到花园一角，她才如释重负的长长的吐了一口气，夕阳西下，花园里一片红，景色美极了，她仰面看着远处的晚霞，真希望自己能长一双翅膀飞出这深宅高院，在天上自由的翱翔。

    她独自一人坐在假山石上，闭目养神，尝试放空着自己，每天紧绷着神经的日子让她觉得好累，她想让自己放松一会。

    “若君！”一个让她心头颤抖的声音，她忙睁开眼睛朝音源看去，果然是他，他从院子门口朝她小跑而来，她的耳中，脑中，心中都重重的回想起周太太的警告声，自己不能见他，自己是祸害，她赶忙站起身来，失魂落魄的四处找路躲避，可是他来的太突然了，她毫无准备，慌乱之间竟然找不到路，左看右看，只得急急忙忙的往假山后躲藏。

    周瑞康见她如此躲避自己觉得很是奇怪，走到假山后把瑟瑟发抖的她拉了出来，问道：“我是鬼吗？为什么看到我就躲？”

    “我……”她不知道要怎么回答他才好，她看了他一眼，这才发现他的脸上又有伤，嘴角处青了一片，衣服像是被人用力撕扯过，皱巴巴的，胸前的三颗纽扣也被扯掉了，衣服敞开着，忙问道：“瑞康，你这是怎么了？怎么受伤了？和人打架了？”

    “哦，原来你是看得到我啊？我还以为你见了鬼呢？见到我就跑。”瑞康故意调笑她。

    若君脸上一红，低下头去，瑞康微笑着说道：“没事，今天游行和军警起了冲突，这点伤算不得什么。”

    她听他轻描淡写的说着惊心动魄的事情，心中更是又是担心又是心痛，看着他的伤，轻轻问道：“疼吗？”也不知道怎的，鼻尖一酸，就想流泪。

    瑞康见她眼眶泛红，流露出对自己的那种急切的关心，心中又是激动又是高兴，忙摇头笑道：“不疼。”他见到她眼角流下一颗泪，这是她为他而流下的眼泪，他缓缓的收住了笑容，认真的看着她，温柔的问道：“你的手好些了吗？”

    漫天霞光映照在他的英俊的脸上，配上他温柔的声调，深情的双眸，此情此景当真犹如童话般的浪漫，但是他的眉间是淡淡的忧愁，让她想到一句诗：“霁色陡添千尺翠，夕阳闲放一堆愁”

    她点点头，他的温柔让她心潮起伏，她的眼泪让他心潮澎湃，一瞬间他们忘了所有，他不由自主的想去拭去她脸庞上的泪珠，他的手指轻触到她的肌肤，她如触电般的猛然惊醒，惊恐的看着他，惊慌的退开去，只听到“啪--”的一声，两人同时低头一看，地上躺着周太太给若君的那本《华严经》。她想蹲下去捡，却被他抢先一步捡了起来。

    他疑惑的看了看经书又看了看她问道：“华严经？你什么时候开始念经了？”

    若君满脸飞红，一把从他手上将经书抢了过来，擦了擦眼泪，说道：“是娘给我的。”

    “娘给你的？她让你念经？为什么？”他问。

    “没什么，娘让我抄佛经给周家祈福。”梅若君说道，她不敢再看他的脸。急急说道：“我得走了。”说着抱着经书就往採菊园走去。

    他不放过她，快步挡在她面前，喊道：“若君……”他有千言万语想和她说，可是又不知道要从何说起。

    梅若君狠下心来，一抬头，冷冷道：“你该叫我大嫂，二叔。”

    大嫂？二叔？她这一句话像一盆冰水浇到他头上，顿时让他的千言万语都冻结在了心里，他直直的站在那里，脸上又堆起了一片愁绪，她不再看他，急匆匆的穿过羊肠小道，往採菊园快步走去。