
    一大早，瑞康早饭也没吃就去了学校，一方面是因为今天是“爱国文学社”开社日，他想早些去学校，静静的写一篇开社演讲稿，另一方面是因为他实在受不了这个家里无处不在的压力，他一刻也不想呆下去，也不想见到这个家里的任何一人。

    在路上随便买了两个包子，在冷风中三口两口的吃了一个，看到路边有四个衣衫褴褛的小乞丐，他很自然的就把剩下的一个包子给了其中一个孩子，那孩子饿极了，伸手就抓，却被一边一个八九岁的的男孩子打开了手，一把把包子抢了过去，递给了在蜷缩在他身边的一个小女孩，说道：“洵美，你吃。”

    那小女孩有气无力的涩涩的接过包子吃了起来，那男孩看了一眼瑞康，黑白分明的眼神中有股傲气，嘴里说了声：“谢谢！”但语气中并没有太多的感激，更多的只是出于一种礼貌。

    旁边的那两个男孩子羡慕的看着那个叫洵美的女孩子，眼睛紧紧的盯着她手中的包子，呡着嘴唇，咽着口水，瑞康心中不忍，又跑回包子摊，买了八个包子，分给那些孩子吃。

    那些孩子狼吞虎咽的把包子吃了，只有这个这个年纪较大的男孩，掰开了一个包子，吃了一半，将剩下的一个半包子用纸裹了起来，放在怀中。

    瑞康不解，问道：“你为什么不吃？如果不够我再去买几个给你。”

    “不用了。”那男孩依然很冷静的回答着，他身边的两个男孩子忙说道：“你不要，我们要啊，我们还饿着呢。这位大爷，你再买几个给我们吧。”说着向瑞康伸出了手，此时那个八九岁的男孩拉起了小女孩，极为鄙夷的看了一眼那两个男孩，冷哼了一声，就要离去。

    瑞康觉得好奇，将口袋中的一些零钱给了那两个伸手的男孩，就跟了那八九岁的男孩和小女孩走了。

    走了十来步，那男孩转头问道：“你跟着我们做什么？”

    瑞康停下脚步尴尬的笑道：“我只是好奇，你为什么不吃包子呢？”

    那男孩鼓着腮帮子，似乎很不愿意说出自己的真实想法，扭捏了一下说道：“留着晚上吃。”

    瑞康更是奇怪，追问道：“那刚才你为什么要拒绝我再多买几个给你们呢？”

    那男孩抬起头，眼中的傲气又显了出来，抬起了下巴，说道：“志者不饮盗泉之水，廉者不受嗟来之食。”他一语既出，当真让瑞康很是吃惊，看他小小年纪竟然会有如此学识和志气，想必是有些来历的，瑞康蹲下来问他：“你叫什么名字？”

    那男孩说道：“我叫孟舒志，她是我妹妹，孟洵美。”

    “舒志？洵美？很美的名字，如果我没记错，舒志是出自楚辞《七谏. 怨世》中的‘吕望穷困而不聊生兮，遭周文而舒志’，而洵美则是出自诗经《邶风·静女》中的‘自牧归荑，洵美且异’，对吗？”瑞康问道，心中想到这两孩子的父母定然是有文化的，才能起出如此有本源的名字来。

    “你怎么知道？”孟舒志惊讶的睁圆了眼睛，“看来你是读过书的。”他口中有种不得不服的语气。周瑞康对他很是又好感，又问道：“你们的亲人呢？”

    “死了。”舒志低下头，绞着双眉，紧紧的呡着嘴唇，一旁的洵美开始用小手抹眼泪来。

    舒志拉过妹妹，用手在妹妹脸上擦抹了几下，说道：“别哭了，等我长大了，就上战场去把日本鬼子都杀了，替爹娘报仇！”

    瑞康听着很心酸，摸了摸两人的小脸，深深的叹了一口气，一阵风吹过，一张残缺的号外被吹到了瑞康脚边，醒目的标题：“日兵杀我同胞占我城池”，突然心中无比的惭愧，想到自己堂堂七尺男儿，却整天在儿女私情中纠葛，真是不知所谓。

    “哥哥，我好难受……”小洵美脸色苍白，看上去很是辛苦，强撑着抬起脸来看着哥哥舒志，瑞康忙伸手摸了一下她的额头，滚烫滚烫的，瑞康一惊，说：“她发高烧呢，我们得赶紧送她去医院。”

    “啊？！”舒志毕竟是小孩子，一下没了主意，惊慌的看着妹妹，小洵美突然眼前一黑，身子一软，就往后倒，瑞康赶忙一把抱起她，拦了一辆黄包车，三人一同往医院去。

    //

    瑞康赶到学校时，才发现自己身上的钱已经不够付黄包车的钱了，尴尬的上下搜着每一个口袋，希望能从口袋里变出钱来，但是最终还是失败了，他对着黄包车夫尴尬的笑了笑，抓抓头，说道：“大哥，真是对不住，我刚才送人去医院，钱都花没了……您看这…….实在是对不住您……”

    黄包车车夫一脸不悦也是可想而知，摇着头说道：“这位少爷，您衣着体面，上的是名牌大学，总不会差我们这些干苦力活的几个钱吧。”

    瑞康还是第一次没钱给人，脸上烧到了脖子根。突然一只白净温润的手拿着几个铜板伸到了面前，一抬头，只见程嘉琪略带羞涩的微笑着看着自己，瑞康犹如见到救星一般，放松的一笑。

    付了车资，两人并肩往校园里走去，边走边不约而同的想起了两人之间的婚约，是一个喜一个忧，都觉得很尴尬，瑞康见她面带红晕，羞涩的低着头不说话，自己只得没话找话的说道：“嘉伟呢？怎么没看到他？”

    “他今天早上有一个考试，所以先我一步回了学校的。还和我说，他考完试正好参加我们的‘爱国文学社’的开社大典”她回道。

    “哎呀！”瑞康一拍额头，大喊一声：“糟糕，我原本想早些回来写演讲稿的，路上碰到点事就给忘了。这下惨了，早上我们还有两节课，哪有时间写？”

    “啊，这样啊……你昨晚怎么不写呢？”嘉琪也愣住了，这次开社典礼的他们把几乎全校各个系的精英分子都请到了，作为发起人的瑞康是一定要做一个演讲的。

    瑞康皱着眉看看她，又不能告诉她昨晚上他为了抗拒和她的亲事和父母闹腾的一宿，只得暗暗叹气，不再说话。

    嘉琪想了想，突然眼睛一亮，从袋子里拿出一张纸来递给他，说道：“你看，这是上次我们开会时，列出来的关于建立文学社的宗旨和纲领还有运行模式，这里还有一份这次出席典礼的教授和同学代表的名字，你赶紧用这两份东西作为提纲和背景，整理一下，我想凭你的文字组织能力和口才，应该不会有问题。”

    瑞康接过提纲和名单，看了一眼，提纲的内容详细而全面，名单更是一目了然，根据这两份材料，要组织一个演讲对周瑞康来说实在太简单了，他再次有种被解救的感觉，他高兴的笑说：“嘉琪，你一早上救了我两回，你简直就是我的救星。哈哈，你太好了。”

    程嘉琪见到他的笑容，心里比他更欣慰，这个男人是那么帅气充满了朝气，这个男人是那么优秀潇洒，而这个男人将会属于她，将会成为她的丈夫。想到此她心潮澎湃，脸上耳朵都止不住的发热。

    “爱国文学社”的开社典礼成了这一天里的一个重大事件，几乎全校师生都聚拢了来，台下坐着的，站着的，还有在草地上席地而坐的。

    只听到周瑞康站在讲台上激情万丈的振臂呼道：“……落后就要挨打，软弱就要被欺，这是千百年来的规律，要振兴中华就要从根本上强大起来，这次邀请了各系的精英同学一同参加我们的文学社，就是要告诉大家，振兴中华不是靠一个人，一支笔，一张嘴，一把尺，而是要靠全体民众，各行各业，我们是一个整体，只有同心协力，凝聚在一起才能发挥最大的力量，做到爱国，强国，富国……”演讲很成功，台下爆发了雷鸣般的掌声。

    程嘉伟在台下热烈的鼓掌，一边笑着用手肘捅了下一旁的嘉琪，说道：“哎，你未来的老公可真够炫的。”嘉琪含羞笑而不语，因为她的心中也是这样认为的。

    “哎，我想待会不如趁人多，把你两的婚事也宣布了吧。”嘉伟一脸没正经的调笑。

    “哎，你别乱来哦，不然我就不认你这哥哥了”嘉琪是知道嘉伟这种就怕天塌不下来的个性的，所以赶紧制止他。嘉伟也不当真嘻嘻哈哈的也就一笑而过了。

    典礼结束后，瑞康又被教授们，学生们团团围住，大家在一起激情的交流着，谈论着，嘉琪就在一旁默默的看着他，陪伴着他。

    典礼过后又是一阵的忙乱收拾桌椅，待瑞康将最后一张桌子放回原位时，突然跑来一个女同学塞了一张纸条到他的手里，还不等他反应过来，那女同学就已经快速的跑掉了。

    这一幕恰巧被一旁的嘉琪看到，两人相视一笑，瑞康打开纸，纸上写着：“你是我心中的英雄，你是最棒的。”纸上并没有署名。

    瑞康看着纸条，不知所以的笑了笑，嘉琪上前笑道：“哎，人家倾慕于你，你就算不领情，也不用笑人家吧。”

    瑞康摇摇头，有些自嘲的说道：“我是在笑我自己，我算什么英雄？真正的英雄是那些在前线和敌人流血的战士。我？除了做做演讲，写写文章，还就是和自己的家人做斗争，怎么当得起英雄二字？”说着将纸条塞进了口袋里。

    程嘉琪见他神色落寞与刚才在讲台上意气奋发的样子截然不同，很是有些奇怪，又听他说在自己家里做斗争，心中不免的有些不安，他在家做什么斗争？难道是为了他两的亲事么？嘉琪心中顿时有种很不好的感觉，她抬头凝视着瑞康，这才发现他左脸颊上有浅浅的指印。