
    周老爷大喊道：“家法呢？家法呢？给我拿家法来！”

    周太太哭着拉着周老爷说道：“老爷，您就消消气吧，瑞康他会想明白的，”赶紧拉着儿子的手臂用力的晃了几下，说道：“瑞康，赶紧向你爹道歉，快啊，说你知错了，说你愿意定亲，快说啊！”

    门口的翠柳听到周老爷呼喊，全身一抖，不知道自己到底要不要拿着家法进去，犹豫着，抬步走上台阶，突然旁边有个人拉了她一把，翠柳一回头，原来是周福，周福将食指放在嘴唇上，做了个手势，摇摇头，示意她不要进去。

    翠柳回身走到周福身边，急道：“这可怎么办啊？”

    周福说道：“老爷的性子你还不知道，你不进去他吼两声，一会也就没事了，你现在拿着家法进去，那二少爷不挨上几棍子今晚是没法了局了。再说，你现在进去，太太那边你要怎么交代？”

    翠柳想想也对，看着周福微微一笑说道：“你的心眼可真多。”

    周福憨笑，说道：“我们都是周家的人，总希望主人家太太平平，所以尽量大事化小吧。”

    翠柳叹口气说道：“这周家也不知道怎么了，后院也闹着呢。”

    “你是说大少爷和大少奶奶？”

    翠柳无奈的点点头，周福叹道：“世上最难解的就是‘情’字。”

    “你可真是懂呢。”翠柳揶揄的笑道。

    周福不理会她的调笑，从门缝里朝里看去，果然如他所料，周老爷虽然胸口剧烈的起伏，但是明显的已经渐渐平静下来， 歪在椅子上不停的喘气，看到周太太心疼的抚摸着瑞康的脸，止不住的落泪，心中也后悔刚才出手重了，毕竟他也是疼爱儿子的啊。

    瑞康此时也慢慢的冷静下来，看着泪水连连的母亲，和气的脸色发白的父亲，自己也心生愧疚，他并不想顶撞父亲，他并不想惹父母生气，可是他也不愿意拿自己一生的婚姻去换他们一时的高兴，他低着头，左侧脸颊火辣辣的。

    过了一会，周老爷鼻子里哼了一声说道：“你今晚就给我跪在这好好想想。淑兰我们走。”

    周老爷一声令下，连周太太也不敢违抗，只得抹着眼泪站了起来，跟着周老爷离开了大厅。

    //

    周家二老一回到怡兰小筑，雁喜就迎上来回道：“老爷，太太，大少奶奶正在二楼抄写经文。”

    周老爷刚生了这一场气，哪有心思管梅若君，他只觉胸口发闷，头痛的很，挥了挥手，便回了卧室。

    周太太来到二楼，果然见到若君在桌子前抄写经文，一看到她，周太太就觉得厌恶，她虽然没有十足的把握，也没有什么证据，但是凭着女人的直觉，已经隐约感觉到瑞康如此激烈的反对定亲，必然与梅若君又着千丝万缕的关系。

    在周太太眼里，梅若君再也不是一个贤惠温良的好媳妇，她已经变成了一个狐媚的红颜祸水，就如古代的妲己，褒姒一样。

    但是周太太依然是高贵的，公正的，至少她得表现的如此，她面无表情的缓缓走进来，平静的说道：“瑞安吃过了吗？吃了多少？”

    梅若君赶忙放下笔，站起身来走到周太太跟前，紧张的说道：“是赵妈妈伺候瑞安吃饭的。我……没进去……”她没有把瑞安将她和饭菜都扔出书斋的事说出来了，因为她不想再引来更多的风暴。

    可是她的说辞依然让周太太很不高兴，不满的说道：“我让你陪瑞安一起吃饭，你却没有进去？为什么？你嫌弃他？讨厌他？害怕他？”周太太的连续的责问，眼角透出咄咄逼人的气势。

    “不是的……是瑞安……不愿意见到我。”梅若君解释道。

    “他不愿意见到你？”周太太嘴角露出一个刻薄的冷笑，说道：“呵呵，以你的容貌，说真的，是个男人都会愿意见到你的。问题是你愿不愿意做个好妻子，愿不愿意耐心专一的对待你的丈夫？”

    周太太对她容貌的评价并没有让梅若君感到一丝的高兴，她听得出这话里是有刺的，她听得出婆婆是在讽刺她，梅若君心里很难过，她真的不知道自己要怎么做才能在周家立足，而婆婆的冷言冷语，让她心里很是委屈，她咬着下唇，忍着眼泪，暗暗吸了口气说道：“我愿意的。”

    周太太站起身冷冷的斜睨了她了一眼，走到窗前，看着窗外说道：“违心的话就别说了。我也是女人，知道女人都想嫁个英俊健康的少年郎，而瑞安并不是。所以就算你不愿意，我也不会觉得惊讶。只是……”周太太转回头来看着梅若君说道：“我们女人得认命，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，从一而终，明白吗？”

    周太太的话说的很直白，也很尖锐，梅若君除了点头，不知道要说什么。

    周太太也觉得疲倦了，两个儿子的婚事已经让她伤透脑筋，叹了口气摆摆手说道：“你回去吧。”

    梅若君跟着婆婆下了楼来，正要给婆婆行礼告别，周太太却喊了雁喜吩咐道：“雁喜，你去大厅，告诉二少爷，让他回屋睡觉去。不然那孩子的倔脾气一定是要跪到天亮的。”

    雁喜领命出去，梅若君也向婆婆行了礼走出了怡兰小筑。

    每天晚上再周太太处抄完经文，走出怡兰小筑的那一刻，都是梅若君觉得最为轻松的时候，她越发觉得在周家所做的一切都像是不可逃避的任务，只有睡觉前的些许时间，能有喘息的时间。

    她看着雁喜往前院走去的身影，心中的担心关切不由自主的就升了起来，他被罚跪，他被打了，她的心头紧紧的，他为什么那么傻？为什么如此的固执？

    她如果不知道他的心意，那她就是木头，石头，但是即便知道，又能如何？他两此生只有叔嫂之分，谁也不能改变，他迟早都是要结婚的，如果要结婚，程嘉琪是最佳选择，又为何要如此抗拒？她低着头缓步走到採菊园的大门口，她躲在门洞后面，想等着瑞康路过，悄悄的看看他有没有受伤，是否安然？

    过了良久，只见雁喜快步的走了过去，往怡兰小筑走去，却并没有看到瑞康的身影。梅若君心中奇怪，难道他还在使性子，发脾气，一定要跪到天亮么？

    又过了十几分钟，梅若君心想瑞康一定是倔脾气上来，打算真的跪一整夜了，更深露重，如果夜寒入体生病了怎么办？越想越担心，越想越着急，她还是决心去大厅看看，劝他赶紧回房睡觉。

    她疾步沿着小石子路，走了出去，谁知，一转弯，就看到他站在月色下，双手在脸上搓了一下，对着月亮长叹一声，相距了四五米远，两人都是一愣，她的突然出现，让他很是意外，心情很复杂，千言万语欲说无词，两人尴尬的对视了几分钟，十分默契的一个向东，一个向西，离开了花园。