
    他发现了她已经注意到自己脸上的印记，和她满心期待这门亲事相反，他对这门亲事只有满心的矛盾，眼前的嘉琪是美丽的，是善解人意的，是温柔大方的，也是全心全意的，甚至很多地方比梅若君都要好，若君的思想太过守旧，跟不上他的革命节奏，他和若君或许可以谈谈诗词古乐，但是他是无法和她谈论国家大事，革命前途，政治抱负的，她是属于过去那个尘封的世界的，但是嘉琪却不一样，她有思想，有智慧，有才学，也有胆识，她几乎无可挑剔，宛如上天专门给他打造的一般，可是那又如何？他骗不了自己的心，他就是被那个凄惶失落，孤独无助的身影吸引，那个身影总是在他的脑海里挥之不去。

    他并不知道自己的眉头紧锁，脸上写满了烦恼，而嘉琪早已看在眼里，她试探着问道：“瑞康，你是不是有话要对我说？”

    “唔，”他犹豫片刻，沉吟一声，看了看周围，同学们已渐渐散去，他思考一会，说道：“我们去湖边走走吧。”说着缓缓往未名湖畔走去，程嘉琪默默的跟在后面，越接近湖边，她的心也跟着往湖底沉去。

    未名湖的湖面宽广平静，湖水清澈透亮，倒映着亭亭玉立的塔影，风景秀丽而浪漫，两人来到一个安静的角落，平静的水面与他二人心中起伏不定的思绪形成了鲜明的对比，她知道他想说什么，但是她还是想等他自己开口说出来，他犹豫的蹙着眉，嘴角微微向下拉，终于他还是缓缓开口道：“对不起，嘉琪，我不能……”

    他的话没有说完，她的心已经碎了，她不停在心里对自己说要坚强，一定不能哭，一定要挺住，一定要隐忍，虽然紧紧的咬着下唇，可是她的眼泪还是出卖了她，她的眼泪顺着脸庞滚落下来。

    他看到她的眼泪，顿时止住了后面的话，他以为她是坚强的，她是可以理解他的，可是她的眼泪让他感到自己的‘以为’都是错的。

    “你不用说了，我了解。我知道你心有所属。”嘉琪拿出手帕擦了擦眼泪，她的确是坚强的，只是坚强的人也一样会受伤，一样会难过的。

    她的话让他觉得吃惊，她知道？难道自己表现的那么明显吗？难道自己埋藏在心底的秘密已经是人人皆知？他看着她的脸，她的眼泪让他觉得不忍，他从来也不是一个狠心的人，他并不想伤害她，他说不出残酷的话来，所以他选择沉默。

    “梅若梨活泼可爱，聪慧敏捷，的确讨人喜欢。我明白的。” 她极为勉强的挤着笑容，希望能掩饰一下自己的伤心和窘迫。

    嗯？梅若梨？周瑞康一愣，心中奇怪她怎么会把自己和梅若梨联想到一块，过了会，才想起来，啊！对，那次和若梨一起去看电影的时候，在电影院偶遇嘉琪和嘉伟，是的，定是这个缘故，瑞康觉得自己的桃花运好实有些好过头，如今竟然变成了一堆解释不开，也纠缠不清的糊涂账了。

    “嘉琪，你别误会，和若梨没有关系，我只是还没有准备好。”他想尽量把话说的婉转点，但是他的好口才似乎在谈情说爱上一点也发挥不出来。

    她的眼泪，她的伤心，让他很难过，他尝试安慰她，说道：“嘉琪，或许我们应该给彼此一点时间。”

    “你……你不是要退婚？”嘉琪眼中又燃起了一丝希望，泪水未干的脸庞满是期待。

    “我……”瑞康觉得自己笨的可以，这话是越说越回去了，犹豫间转念一想，自己心中的那个影子始终也是个梦幻，也许自己可以和嘉琪擦出火花，没准又一天，她可以取代那个影子在自己心里的位置，她是那么的优秀，一定可以将自己心中不安分的*拨乱反正，不如就试试看。

    “如果，你愿意，我们先不谈结婚好么？”

    嘉琪不是很明白他要表达什么，眼睛努力的在他脸上搜寻着答案。

    瑞康吸了口气，说道：“我想爱情才是婚姻的基础，等我们有了基础，再谈结婚好么？”

    她轻蹙着眉头沉思起来，她心中是失望的，他的话很明显是在说他并不爱她，她爱他，但她也是有尊严的，她骨子里是傲气的，他的话虽然很委婉，但却依然让她很受伤。

    她摇摇头说道：“为什么不直接说你想退婚？”瑞康没想到她会这么直接，看了她一眼，她的脸上有了怒色，想是已经生气了，她的直截了当，让他不知道要如何接话。

    嘉琪看着他俊朗的面容，心中是不舍的，但是她也知道他绝不会向父母之命媒妁之言妥协，与其勉强逼迫他接受这段婚姻，还不如不要的好，她吸了口气，极快的轻声说了声：“我同意退婚。”

    说完不再看他，转身快步离开，瑞康呆呆的看着她的背影，心中既有如释负重之感又有惭愧内疚之感，一时间令他有了另一种莫名的负担。

    坐在湖畔的草地上，看着倒映在湖面上的树影，塔影，在水面的波痕里不停抖动着，他觉得自己心里很不好受。过了一会儿，突然肩头被人拍了一下，瑞康转头一看，是个胖胖的女同学，瑞康并不认识她，正在疑惑，那女同学突然拿出了几张钞票和一些铜板递过来给他。

    “这是？”瑞康问道。

    “程嘉琪让我转交给你的，说你没钱待会怎么回家去？所以让我把这些钱给你。”

    瑞康愣在那，心头只觉震动，那女同学把钱塞在他手里，就跑走了。

    自己做了什么？自己说了什么？她是多么好的女子，她是多么的爱自己，她是那么细心，体贴，在自己说了那么无情的话之后，她居然还想着给自己回家的车资，又想起了相识至今，她一直都是在自己的身后默默的支持着自己，围绕着自己，自己实在是对她太忽略了。瑞康握着嘉琪留下的钱，猛的站起身来，四处找着她的身影，但是偌大的校园里，已经找不到了她的踪影。

    //

    当瑞康带着全身脏兮兮的舒志和洵美回到周家时，周家二老是一脸的不悦，不过一向以仁义自居的周家二老，还是强忍着不满让赵妈妈和翠柳先带了两个孩子洗澡换衣服去了。

    “瑞康，你怎么可以随随便便就把外人带回家里？”周太太埋怨道。

    “是啊，就算你同情他们，可怜他们，总得先和我们商量商量吧。”周老爷也怨道。

    “我没法视而不见，他们的父母被日本人杀了，是跟着难民跑来北平的，一路上都是靠好心人给些食物维持生命，洵美还生了病，难道我要看着他们饿死冻死在大街上么？”瑞康说道。

    “你这孩子真是不懂事，你知不知道现在世道不同了，我们家的那些地租，房租都收不上来，我们家人口多，要养一大家子人，已经很吃力了。你要行善，总得量力而为吧。而且现在难民孤儿那么多，你难道打算把他们都接回家来？”周太太不高兴的说道，她说的是实情，在兵荒马乱的日子里，死的死，逃的逃，虽然北平暂时无事，但是那些租地的，租房的各自有各自的艰难，这就是一损俱损的结果。

    “那我就把我的那份饭给他们吃吧。”他的心情很坏，语气并不好，虽然知道母亲说的是实情，但是他也知道家里并没有困难到连两个小孩子都养不起的份上，他不想和父母再发生正面冲突，转身出了大厅，回到自己的咏梅园里。

    “这孩子……”周太太叹着气摇摇头。

    “罢了罢了，既然已经带回来了，就留下吧，也是行善积德的事。”周老爷蹙着眉吐出一口烟圈。

    过了一会赵妈妈带着换洗完毕的舒志来到大厅，周家二老一打量着孩子，见他圆脸宽额，眉清目秀，白白净净的，虽然身形消瘦，一双黑白分明的眸子却明亮而闪烁，对着个陌生的环境毫无畏惧，全身透着股灵秀之气。二老心中好感顿生，彼此交汇了一下眼神，嘴角都微微的一扬。

    赵妈妈也看的很是喜欢，拉着他上前来给周家二老瞧，嘴里笑着说道：“老爷太太，你们看看，洗了个澡，换了身衣服，可真是大不同了，这衣裳还是二少爷小时候的，我一直收着，今天给他换上，还正合身，乍一看啊，就和二少爷小时候一个样子。”

    周太太虽然烦恼着家中的开支，但是看着小舒志可爱模样，心中也很是喜爱，问了他姓名年岁，舒志也都是大大方方的回答了。

    周老爷见他谈吐斯文，言行也有礼数，不似普通人家的孩子，追问了一下他家里的情况，才知道原来他父亲是东北当地的一个乡绅，日本人占了他们的房子，杀了全家上下十几口人，他们被老管家冒死护了出来，跟着难民一路逃到了北平，可是老管家到了北平没多久就病死了，他兄妹二人就只能每日里坐在街边等人施舍些饭食活命。

    听完他们兄妹的经历，周家二老心中也跟着凄惶起来，最近日本人是越来越猖狂了，连北平城内也开始不平静了，那些亲日的汉奸们，不停的到处活动着，虽然大家都尽量的不说，但是人人都感觉的到笼罩在心口上的那片乌云。

    周太太停止担忧，问道：“那小姑娘呢？”

    赵妈妈说道：“哦，刚才带她去洗澡的时候，恰巧遇见了大少奶奶，是大少奶奶给小姑娘洗的澡，小姑娘还有些烧，吃了药，在大少奶奶房里歇了。”

    周太太点点头，低头想了片刻说：“也好，就让这两孩子跟着若君住吧。”

    赵妈妈点头领命，拉着小舒志往採菊园里来，若君很是高兴，热情的欢迎了舒志，把他安排在了小偏厅里，而洵美则跟着她住。

    一切安排妥当后，若君回到卧室，看着在床上熟睡的洵美，约莫五六岁的年纪，长相秀美，细细的睫毛，尖尖的下巴，白嫩的肌肤，将来定是个美丽的女子，只是太瘦弱，两颊上没有什么肉。若君用脸贴了一下她的额头，还有些烧，给她掖了掖被角，摸了摸她的小脸，自己歪在床头翻着书。

    她对于舒志和洵美的到来是打心底里高兴，至少採菊园里不再是冷冷清清，她也不用是孤孤单单，有了两个孩子的陪伴，她觉得她的人生又有了意义，她要把他们照顾好，首先要让他们胖起来，健康起来，然后她可以教他们读书写字，和他们玩耍，她放下书，又忍不住的看了看洵美的脸，不禁微微一笑，弯下腰在她的耳边轻轻说道：“别怕，有我陪着你呢，你好好的睡觉，睡醒了姐姐给你做好吃的。”

    说完她自己都觉得有些好笑，自己怎么对着一个熟睡的陌生孩子自言自语起来，过了会她明白过来，自己是太寂寞，太孤单了，她需要有一个人对自己有依赖，让自己觉得自己是有价值的，生命是有内容的，为此，她心底里感激瑞康把舒志和洵美带了回来。