
    当若梨看到瑞康坐在父母的卧室里的那一刻，只是惊讶的站在那，半张着嘴，却说不出一个字来，她既惊讶又兴奋。

    “若梨，你好。”瑞康略有些尴尬的向她微笑着打招呼。

    “瑞……康？！”她的表情是有些夸张，愣了片刻，脸上的惊讶渐渐的转变成了羞涩的笑容，兴奋则渐渐的化成了两朵红云飞上了她的脸颊。

    瑞康点点头，不知道要说什么陈玉琴将女儿往屋内轻推了一把，若梨向前冲了几步，到了瑞康身边。

    “你怎么来了？是姐姐让你来的吗？”若梨也觉得有些尴尬，毕竟自上次在周家还了大衣后，她已经一个多月没见到瑞康了，彼此间除了尴尬还有一层生疏感。

    瑞康心想她怎么会一猜既准？点了点头，说道：“也是我最近功课太忙，所以疏忽了，我早该来看看梅伯父的。我父母也是很担心梅伯父的健康。对了大夫还有按时来吗？”

    “有啊，不过我爹不愿意让大夫诊治……所以大夫就回去了。”若梨噘着嘴，有些埋怨的看了父亲一眼，走到床边给父亲拉了下被子。梅雪飞拍拍她的手，叹了口气，摇头道：“唉，别再折腾了，花冤枉钱。”

    “伯父，您不能这么悲观啊，无论如何您都该积极的配合医生，治疗吃药。”瑞康劝着，眉头却不由自主的聚拢来，他真的不是个好演员，他无法掩饰自己内心的喜怒哀乐，他看着梅雪飞深陷的眼眶，心中的悲伤让他如何也无法轻松的说话。

    梅雪飞又咳了起来，若梨赶紧拿了条手帕给他，又在他的胸口上顺了几下，抬头对瑞康说了声：“倒碗水来。”说着瞥了一眼桌子上的茶壶。

    瑞康从来没见过病的如此沉重的人，一条生命在生死边际挣扎，每一次的喘息都是一次生与死的抗争，他有些慌乱的走到桌边到了一杯水来。

    梅雪飞止不住的咳，似乎要将五脏六肺都咳出来似的，忽然喉头一甜，一口鲜血喷在手帕上，若梨惊慌的喊着母亲，“娘，娘，爹又吐血了，您快来啊！”

    陈玉琴不知道被什么事绊住了，若梨急着跑出去，瑞康赶紧上前扶住梅雪飞，将茶水递到他的唇边，梅雪飞吃力的喝了一口，抬起眼皮看了看身旁的瑞康，嘴唇轻轻的颤抖着，似乎要说什么。

    “梅伯父，您是不是有什么话要说？”瑞康问道

    “若梨她…….你？”说着又用手指指了指瑞康，眼中满是疑问，原来刚才若梨进屋时的表情早已看在父亲的眼里。

    瑞康的双眉皱的更紧，不知道要怎么回答，他不愿意让一个垂死的老人失望，更不愿意对一个慈爱的父亲说谎，他只得呡紧双唇，沉默以对，心里正在矛盾，如果梅雪飞让自己娶若梨，自己要怎么办？

    没想到梅雪飞叹了口气，微微的摇了摇手指，又摇摇头，躺了下来，眉头紧锁的说道：“不合适……不合适……”

    瑞康并不明白梅雪飞说的不合适是什么意思，只是梅雪飞已经闭上了眼睛，似乎是体力透支，昏睡了过去，自己也不好再问。其实对于他来说，合适也好，不合适也罢，他对若梨并没有动过男女之间的念头，是怎么也扯不到一块的。

    若梨和陈玉琴回到屋内，见到梅雪飞已经昏睡过去，都稍感安慰，至少他能休息一会了。母女二人陪着瑞康走出卧室，院子里的阳光和空气，让瑞康顿时松快许多，那间小卧室实在太沉闷，太昏暗了，尤其是弥漫在屋子里那种沮丧悲哀的气息，让人很是压抑。

    陈玉琴捋了下鬓角的头发，尽量轻松的笑道：“二少爷啊，我刚才在厨房做饭呢，不如您就留下来吃顿便饭吧。”她是一心想撮合女儿和瑞康，尽量让他二人能多聚聚。

    瑞康并不想留下，微笑说：“不了，伯母，我还要赶回家去。”边说边往大门口走去，到了门口，正要转身告别，一抬头看了看梅家破小的院子，那斑驳的大门，那光秃秃的窗棂，还有一旁角落里的晒衣绳上晾着几件打补丁的衣服，他感到心酸，他不知道要怎么帮助他们，想了想，对，钱！是的，钱虽然不是万能的，但是总是能解决一些问题的。他赶忙从口袋里掏出一沓钞票，塞到陈玉琴的手里，说道：“伯母您拿着，这是我的一点心意。我先走了。”说着转身踏出了梅家。听到陈玉琴在身后急急的说道：“若梨，快去送送。”

    瑞康的心里又一阵不安，正要回头说不用了，但是若梨已经跟了出来，走到了自己的身边，陈玉琴又是一脸的笑容，自己不好再推辞，只得暗暗吸了口气，默默的往前走着。

    两旁的春意已经很浓了，树枝上已经长出了嫩叶，油亮鲜翠的让人怜爱，就如眼前的若梨，含苞待放的年纪，脉脉含情的娇态，是那么的令人心动，周瑞康并不是看不到她的美，更不是不知道她的情意，就如对程嘉琪，他并不瞎也不傻，只是他并非多情浪子，更不是花花公子，他有他的执着，就如所有的凡人，他有他的看不破和放不下。

    “我好高兴，你来看我和我爹。”若梨低着头娇羞的说，嘴角带着甜甜的微笑。

    “唔。”他闷声沉吟。

    “瑞康，我已经报考了北大，我想以我的成绩，是没有问题的。”她抬起头兴奋的告诉他。

    “那很好。我替你高兴。”他的确替若梨高兴，但是实在没有谈话的兴致，他满脑子的都是回家后要如何告诉若君关于梅雪飞的病情，是该说谎隐瞒，还是实话实说？如果实话实说，那若君一定会伤心难过，如果隐瞒，那又能隐瞒多久？

    若梨却没发现瑞康有些不耐烦的神色，她知道自己漂亮，学校里也不乏追求者，所以她信心满满，不相信瑞康会对自己毫无知觉。她觉得瑞康走的太快了，再走几步就要走到大街上了，到了大街，瑞康就能找到黄包车，就会离她而去，她并不愿意他就这样离开，转了个身挡住了他的前路，怔怔的看着他。

    “我有话要和你说。”若梨直截了当的说，对瑞康的冷淡有些怒气。

    “什么话？”

    若梨白了他一眼，撅着嘴说：“你为什么不找我？如果不是我让姐姐帮我约你，我想你今天是不会来我家的。”

    瑞康一怔，眼睛睁大，“什么？你说是你姐姐帮你约我？”他似乎突然明白了些什么。

    “是啊，我想问你，你是不是有什么为难之处，所以不来找我？我姐姐和我说过，说你父母有门第之见。可是我想你是不会被这些封建教条束缚的人。”

    “你的意思是，你姐姐一直在撮合你我，想让我和你在一起，想让我娶你？”瑞康根本就是在答非所问，两人的主题根本就是牛头不对马嘴。

    若梨微微歪着头，有些不解他脸上带有些怒气的表情，睁着明澈的眼睛奇怪的看着他说：“当然啦，姐姐说你是好男人，让我争取你，和你在一起。”

    “哦？是吗？她可真是个好姐姐。”他鼓着腮帮子说：“看来，她让你到我家来小住也是有预谋的咯？是 你的好姐姐一手策划好的是吗？”他盯着她的脸问道，语气中已经压制不住怒火。

    她不知道他为什么如此生气，但是隐约间又觉得自己的确是说错了话，是啊，谁也不想被人算计的，不是吗？他生气也是理所应当的，不对吗？可是，有那么严重吗？又必要气的额头青筋突出吗？她不懂，她被他的反应弄的有些不知所措。

    “这……我们没有要骗你的意思……我姐姐只是想给我制造些相处的机会啊……”她尽力的辩解，她是想和他谈情说爱的，怎么会突然间变成了争执，她实在是有些懵了。

    “呵呵”他干笑两声，他的心里突然有股怨气想要发泄出来，双手插在裤袋里，有些玩世不恭的看着她说：“你的好姐姐有没有告诉你我已经定亲了？”

    “什么？”笑容顿时从她花朵一般的脸上消失，笼上了一层阴霾，她的清澈的双眸里，突然间失去了光彩，蒙上了一层水雾，“我不信，你定亲了？和谁？什么时候的事？”她颤抖着嘴唇，一眨眼，长长的睫毛从眼眶里带起了两颗泪珠，落在脸庞上。

    她的伤心，让他深深的自责，自己是怎么了？怎么会如此残忍？她何错之有？她只是爱恋着自己，仰慕着自己，她并没有做错什么，自己不是故意的，不，他是故意的，但是他想伤害的人不是若梨，而是她，因为她把自己当做东西一样的送人。他想安慰若梨，但是他心情很坏，前几天才把嘉琪弄哭，现在又把若梨弄哭，自己简直就是个混蛋，父母的压力，梅雪飞的病况，也让他心里很难受，他根本就很混乱。

    他伸出手想安抚她，但是停在半空还是落下了，算了，他想，既然事已至此，就让若梨死心也好，自己为了抗拒和嘉琪的婚约已经很疲惫了。

    若梨眼中的伤心和绝望，让他很烦很愧疚，他不想再纠缠下去了，一甩手，转身大踏步的往大街上走去。

    //

    周家的花园里突然传出孩子的阵阵欢笑，这可是稀奇事，那笑声忽远忽近，如银铃般的好听，周瑞安被那笑声吸引，停下了手上的画笔，朝窗外看去，角度的问题，他并没有看到什么，那笑声不一会儿消失了，过了一会又扬了起来，他好奇的拿起拐杖，走到窗前，他看到一个小姑娘和一个小男孩在花圃边跑来跑去，他们是多么的可爱，多么欢乐啊，他们的脸上挂着无邪的笑容，享受着美好的时光。

    他们似乎是在玩躲猫猫，他没有玩过躲猫猫，但是他看过瑞康和小伙伴们玩，而那时候的他只能架着拐杖躲在假山后看着他们玩，瑞康总是想拉他一起玩，在弟弟的强烈诱惑下，他尝试丢开拐杖，走出来和大家一起玩，但是因为腿脚不便，没走几步就撞在了假山上，磕的额头和膝盖上满是血，把周太太给吓坏了，从此之后他便再也没有和他们一起玩耍过了。

    那个小男孩穿着瑞康小时候的衣服，跑的飞快，一会躲在大树后，一会躲在门洞后，一会又爬到了假山上对着小女孩做起鬼脸来，和瑞康小时候一样的健康活泼。

    瑞安羡慕的看着他们，直到若君走进了画面，她穿着一身浅粉色的衣裙，头上只是简单的带着一朵珠花，身材匀称苗条，她蹲下身子，拿出手绢轻轻的给小女孩擦拭着脸蛋，表情祥和而愉快，充满了慈爱，让瑞安不由自主的想到母爱，若君又从假山上拉下了小男孩，摸了摸他的头，微笑着不知道在和他们说些什么，说着说着又将这一男一女两个孩子搂进了怀里，

    她的美是如此的安详仁慈，瑞安的眼睛里亮起一丝光芒，不由自主的伸出手放在窗上，想触摸他们，她是他的妻子，她美丽而善良，他心中有种幸福感，是的，她是他的妻子啊，她是属于他的，不是吗？只要他要求，她就会完完全全的属于他，他想到这，心里有些激动。这时画面中又走进了一个身影，一个挺拔帅气的身影，他的弟弟，瑞康，他看上去并不高兴，低着头，弓着背，头发也有些乱，满脸心事从前院走了进来。

    那个小男孩，小女孩跑上去拉住他，很是亲热，瑞康弯下腰抚摸他们的头和脸蛋，抱起了小女孩，嘴里说着什么，小女孩又是点头，又是笑的，回应着。

    过了一会，瑞康和若君彼此点了点头，他们显的很生疏，并没有什么柔情蜜意，但是这份生疏却很刻意，是在刻意的保持距离，瑞安把守从窗上拿了下来， 眼神又渐渐的黯淡了下来，拄着拐杖回到了书桌前，他看了看桌子上尚未完成的牡丹花，他已经没有作画的兴致，他撑着额头，再一次将自己封闭起来。