
    花园里，瑞康将洵美放下，让舒志先带妹妹去玩，自己则冷冷的盯着若君，若君被他盯的很不自在，避开他的眼神转过身去，说“你这是做什么？”

    “我在奇怪一件事。”他说。

    “什么事？”梅若君有些心慌。

    “我在奇怪，你好像对我的婚事很感兴趣。是吗？”他语带讽刺的问她。

    她并不明白他为什么要这么说，但是她的心不明所以的突突直跳，摇头说：“我不明白你在说什么。”

    “你不明白？你那么积极的帮助你的妹妹，不就是想撮合我和她么？”他渐渐的提高了声量。

    她心中一沉，她是有些理亏的，她转身回来看他，想给他道歉，但他的眉间是无尽的烦恼和怒气，她不知道要怎么开口道歉，他又咄咄逼人的说道：“你让我去你家是想制造机会让我和若梨见面，是不是？”

    “我……”犹如谎言被拆穿般，她脸上发烫，纠结了片刻低声说：“是的。对不起，瑞康，若梨她爱你，我不忍心她失望 …….”

    “是，你好伟大，你不忍心，所以你就把我当礼物一样到处送人，是不是？”他大声吼她。

    “我抱歉”她低下头轻声说，他的愤怒让她觉得很难过，他并不知道她心里的挣扎和矛盾，鼻尖发酸，只想掉泪。

    “你那么关心我的婚事，怎么就不关心关心我的心呢？你只知道若梨爱我，那你知不知道我爱谁？”他几乎就要脱口而出，好在他最后的一丝理智，压住了他的舌头，他皱着眉痛苦的看着她。

    她猛的抬头看着他，恐惧的看着他，如果他说出口，那他两就将永堕地狱，万劫不复，她连连摇头，眼神中满是恳求说：“不，别说，我求你”她一步步的往后退。

    她是那么的惊恐，她吓坏了，脸色煞白，身体禁不住的颤抖，她想逃跑，他一把拉住她，强忍着自己的火气，缓了片刻，尽量用平和的声音说：“你爹不是很好，今晚你和爹娘说你明天想回家看看，我会在一旁帮你的。”

    说罢抛下她，独自一人回了咏梅园去。

    晚间，若君在大厅里想周家二老提出要回家看看的想法，周老爷燃起烟斗，眯着眼吸了口说：“咳，既然是你爹病重，那你就回去看看吧。”

    周太太皱着眉瞟了一眼若君，说：“唔，那就回去看看吧，”一转头对翠柳说：“去准备一些钱和礼物，让若君带回去。”

    “娘，不用破费。”

    周太太挑起眉毛看了她一眼淡淡说：“这是礼数，让你空手回娘家，叫别人怎么看我们周家？”

    若君垂着头，站在那里，婆婆对自己的态度是一天比一天冷淡严厉，她心里是知道的，自己最好还是闭嘴。

    “嗯，不过，若君，你是我们周家的媳妇，回去看看就要回来的。知道吗？”

    若君点点头，周太太喝了口茶，悠悠说道：“还是让周福和翠柳陪你回去吧。周福沉稳可靠，翠柳心细机灵。”

    “娘，让若君在娘家多呆几日吧，她爹的确不好。”瑞康在一旁说道。

    “不行。”周太太头都没抬，斩钉截铁的说：“周家的媳妇就得守规矩，她已经是有婆家的人了，除非有丈夫陪伴，不然怎么可以独自一人在外留宿？”

    若君抬头看着瑞康，爹爹的确不好？天啊，到底有多不好？难道爹爹已经病危了？她在他脸上搜索着线索，见他的眉间轻蹙，眼神中满是担忧，顿时若君的心往下沉，归心似箭，他感觉到她的视线，也转过脸来，注视着她，他不想让她太伤心，他想尽量让自己看上去不要太凝重。他们的视线纠缠在一起，一时忘了这是多么的不合适的举动，虽然他们并不是在眉目传情，但是有心人看上去这就是别有用意。

    “瑞康，这儿没你的事，你回房去。”周太太将手上的茶碗敲在桌子上，那敲击声足以让若君心胆颤抖，赶紧移开视线低下头去。

    瑞康看着若君单薄的身子站在大厅里，不放心，他怕母亲刁难她，但是他没有任何理由留下来，只得缓步走出大厅，他在花园里闲逛，想理清自己的一些思绪，仰起头看了看天上闪烁的繁星，长长的叹了口气，他不知道嘉琪有没有和家人提起他要退婚的事，也不知道若梨现在伤心成什么样子，嘉琪的善解人意，温柔大度，若梨的热情似火，青春活泼，怎么会都比不上一个回眸，一碗姜汤？自己到底是中了什么邪？虽然自己一直拒绝喊若君大嫂，但是她的的确确是他的大嫂。

    罪恶！罪恶！罪恶！他的脑海里不停的咒骂自己，自己简直是混蛋，畜生，他用手指捏了下眼角，低下头，眼角扫到书斋的灯光，心中又是惭愧，又是矛盾，他很久没和哥哥瑞安聊天了，似乎自从若君嫁进周家，自己就着了魔似的被她吸引着，尽然忽略了从小就感情深厚的哥哥，真该死，他的心里再次骂自己。

    瑞康怀着愧疚的心，小心翼翼的敲开书斋的门，昏暗的台灯下，瑞安安静的写着字。

    “哥。”

    瑞安停下手中的毛笔，抬起头看着站在门口的弟弟，瑞康走到书桌边，坐了下来，看着哥哥的字，哥哥的字很漂亮，比自己写的好，他一直替哥哥可惜，他知道哥哥瑞安在书画方面的天赋远比自己要高，一手柳体，挥洒自如，苍劲有力，俊秀不凡，俗话说见字识人，瑞康心想哥哥的内心定是个才情高洁之人，才能有这样造诣。

    他笑着赞美道：“哥，你的书法真是越来越好了，小弟真是自愧不如。”

    瑞安坐在椅子上怔怔的看着他，眼神深不可测，瑞康皱着眉，转开脸，他有些不敢直视哥哥的目光。

    “哥，你好吗？我们很久没聊天了。”

    瑞安只是看着他，瑞康心疼摇头道：“哥，我知道你会说话，能说话，可是为什么你就是不肯说话？”

    “你在生气吗？哥？是生我的气？”瑞康上前蹲下身子，握住瑞安的手，虽然他的话有些没头没脑的，但是这是他内心的想法，他希望哥哥能够原谅他，甚至有些得寸进尺的希望哥哥能够成全他。

    瑞安靠在椅背上看着弟弟，脸上浮现出一丝怜爱之情，阖上眼帘摇摇头。

    哥哥的这个摇头，并没有让瑞康感到好受一些，而是觉的胸口上更重了几分，从小哥哥就总是让着他，他想起小时候自己不懂事，恶作剧的偸了哥哥的拐杖藏了起来，害的哥哥没法行走，摔了一跤，母亲生气的要打自己，是哥哥瑞安求情，让自己躲过一顿打，还有，小时候周老爷检查功课，每当自己背书背不出来，哥哥瑞安总是会在一旁悄悄的提示自己，还有……还有…….还有太多太多的记忆了，他们兄弟两是多么和睦多么的友爱。

    瑞康眼前不停的浮现着儿时的种种，越想越是惭愧，他无颜面对哥哥，猛的站了起来说：

    “哥，我错了，我大错特错，对不起，哥，我知道要怎么做了。”

    瑞安的眼睛不由的睁大，一把抓住瑞康的袖子，有些紧张的看着他，一脸的疑问，突然拿起画笔，在调色板上润了润笔，快速的在画纸上勾勒了几笔，瑞安的画功的确了得，几笔下去，一枝美丽的并蒂梅花跃然纸上，他用鲜红色染红了梅花的花瓣，顿时梅花变得娇艳欲滴，惹人怜爱，就如他们心中的某个人。

    瑞康心头一怔，他不知道哥哥为什么突然画起梅花来，瑞安画完，凝视了片刻，又看了看瑞康，将画交给了他。

    瑞康接过梅花，不解的看着瑞安，虽然他的心里是明白的，只是这个明白让他有些无法面对，他不敢揣测哥哥的心意。

    “哥，你这是什么意思？”他皱着眉问瑞安，“梅花，梅花，你为什么要送梅花给我？”

    瑞安又倒进椅子里，一手捂着自己半边脸，眼神依然是那么深邃，复杂，让人看不透，但是眼底的那一丝痛苦倒并不是那么难以发觉。

    瑞康拿着梅花图的手颤抖着，脸色变得很严峻，摇头道：“你是要……把她（它）送给我？”

    瑞安阖了下眼帘，瑞康退了一步，他不知道哥哥怎么会突然这么做，他的意思自己已经明白，这不是自己一直想要的吗？这下一切不是合情合理了吗？这下不是水到渠成了吗？

    可是，他突然发觉这并不是自己想要的，他觉得自己可耻，觉得自己卑鄙龌蹉，虽然他和若君并没有发生什么实质的行为，但是他的心里的确早已想过千次百次，可是这些肮脏的念头只是存在在他的脑海里，他并没有表现出来啊，哥哥怎么会知道？

    瑞康突然觉着张美丽的梅花图，象一张写着他那令人不齿的念头的证据，一件证明他有多坏多无耻的物件，他赶忙将梅花图丢回书桌上，犹如像是要甩掉自己的邪恶念头一般，连退两步，不停摇头道：“不，不，不，哥，你误会了，她是你的，我不要它（她），不要。”

    瑞安有些吃惊的看着弟弟，瑞康痛苦的转身拉开书斋的门，跑了出去。