
    一口气跑回咏梅园，胸口依然不停起伏，赵妈妈看到他失魂落魄的跑进来，吓了一跳，放下手上的针线活，上前问：“二少爷，您这是怎么了？”

    “没，没什么。”瑞康看到赵妈妈一脸的讶异，才发现自己失态，他不想吓到从小细心照顾自己的赵妈妈，强迫自己放慢脚步，缓缓走到桌子边坐了下来。

    赵妈妈担心的上前给他倒了杯茶，递给他，笑着关切的说：“二少爷，你饿不饿啊，我看你晚饭的时候吃的不多，要不要吃点点心？”

    瑞康哪里来的胃口，摇了摇头，刚才在书斋，哥哥瑞安将那幅梅花图塞给自己的那一幕依然在他眼前不停的重复，让他心有余悸。

    赵妈妈没有看到他的摇头，而是打开了桌子上精美的雕花食盒，从里面拿出一盘点心来，放在桌子中央，嘴里说着：“我前两天告诉大少奶奶说，二少爷喜欢吃她做的梅花酥，没想到，今天大少奶奶就做了这许多送了过来，您看，每一块都像极了一朵小小的白梅花，真是让人舍不得吃下去呢。”

    什么？梅花酥？若君亲手做的梅花酥？瑞康猛一转头愣愣看着桌子上那一碟叠得整整齐齐的梅花酥，心中震动。

    赵妈妈并没察觉到他的异样，还在那自顾自的唠叨着：“我今天在厨房看着她在那做，哎哟，可真是费了大工夫了，每一朵梅花，都是她用手，那么小心翼翼的捏出来的，又用那牙签啊慢慢的点啊，挑啊，哎哟，如果不是亲眼看见，真是想不出怎么会有耐心那么好的人。”

    “呵呵，赵妈妈我呀，是做不了那么精细的功夫了……真是有心…….”

    “别说了！”他大声的打断赵妈妈，一拳砸在桌子上，唰的一下从凳子上站了起来，把赵妈妈吓了一大跳，抬起头怔怔的看着他，以为自己说错了什么。

    看到赵妈妈一脸的惊讶，疑惑，瑞康觉得很抱歉，自己真的是莫名其妙，压低了声音说：“对不起，赵妈妈，我有点累，想早点休息。”

    “好，好，好，我这就给你铺床去。”虽然是自己一手带大的孩子，情同母子，但是毕竟瑞康是主人家，赵妈妈还是第一次见瑞康发那么大脾气，不敢再多说什么，快步跑到床替他铺床。

    瑞康皱着眉看着那一朵朵的玲珑精致的小梅花，胸膛里犹如有火山要爆发一般。

    //

    一堂古代诗词课下来，程嘉琪满脑袋都是韵啊，律啊，对仗啊，工整啊，词牌名啊，被那些严格的格式弄的头昏脑涨，她爱古诗词的意境，但是更偏爱格式较为松散的现代诗词，散文。看了看老师刚布置的五首七言排律的作业，有些头疼，不由的在笔记本上写下：古今同诗人，相煎何太急？ 写完后自己不禁一笑，阖上了笔记本，坐在座位上舒了口气。

    “程嘉琪，有人找你！”祝雅芬娇笑着，神神秘秘的样子。

    “嗯？”嘉琪抬头看她。

    “快去吧，别让白马王子等急了。”不等嘉琪缓过神，祝雅芬已经一把拉起她，走到走廊上，指了指楼下。

    他手上拿着两本书，站在草地上，身材和身边的大树一样的挺拔，阳光洒在他的头发上，闪着乌黑健康的光泽，他低着头，似乎是在想什么。但是无论他是什么样的神态，都是容易令女性心动的。嘉琪是怦然心动的，可是她想起他那天在未名湖畔说的话，她心中又凉飕飕的，她不知道他为什么还要找她，难道是怕自己不够明白他要退婚的意思？她犹豫着，眉头轻轻蹙起来。

    “嘉琪，还不快去。”祝雅芬在一旁边催促着她边推着她，看她一脸的纠结迟疑，很是不解，于是转头朝楼下大声喊：“哎，周瑞康！”并挥了挥手。

    他抬起头朝她们看来，微微点头微笑。咳，她还是无法抗拒他，快步走下楼来到他面前。

    两人都有些尴尬，他抓抓头，想了片刻，打破沉闷说：“你待会还有课吗？”

    她摇摇头说：“下午还有一堂历史。”

    他点点头，又说：“上次你交给文学社的稿子很好，我看可以发表。”

    “是吗？”她并不觉得很高兴，她知道他来找她一定不是为了文稿，她的眼睛审视着他，他被她看的有些心虚，喉头干涩，不知道要说什么。

    “你找我到底有什么事？”她问。

    他咬了下嘴唇，有些艰难的开口说：“上次，你说你答应退婚，我想知道，你和你父母说了没有？”

    她瞪大眼睛，心顿时跌入深谷，既失望又生气，她不敢相信他找她原来就是为了确认自己是否把退婚的事落实，天啊，她眼前的男人是这么的绝情，这么的冷酷，这么的嫌弃自己么？她努力克制自己的怒气，板着脸，冷冰冰的说：

    “还没有，我不知道要怎么向父母开口，也不知道你这么急，既然如此，你就上我家，自己和他们说吧。”她是生气的，她不想再看到他，他让她觉得伤心，觉得屈辱，说完就要转身离去。

    “不，嘉琪。”他拉住她的手臂，站在她面前，急急说：“你误会了，我不是这意思。”

    她奇怪的看着他，他到底想干嘛？瑞康皱着眉，低头道：“过去是我太固执了，我从来没有好好考虑过你我之间的事。”

    她更是看不明白他，睁大了眼睛盯着他，想要听他把话说完。

    “嘉琪，我想…...我对你一直都是有感觉的，只是我……太迟钝，总是在抗拒父母之命，媒妁之言。可能的确是有些走火入魔了。”他的声音越来越低。

    “我想如果所有的包办婚姻都是痛苦失败的，那估计早就天下大乱了，所以也许我们不该太过极端。”他皱着眉头低声说，有点像是在自言自语，他必须要给自己找个堂皇的理由，让自己的改变主张有个支撑点。

    “嘉琪，对不起，我之前太糊涂了，如果你还愿意，我们保留婚约吧，好吗？”

    他的反复，他的转变，让她感到措手不及，又无法理解，她疑惑的看着他的脸，不知道要怎么回应。

    “你愿意吗？和我在一起。”他问。

    “我……”她被他搞糊涂了，但是她毕竟是受过高等教育的女子，一甩头，直面问道：“瑞康，你是不是有什么难言之隐？你并不是个出尔反尔的人。”

    她是了解他的，在她面前，他的伪装和谎言都显很幼稚，他叹了口气，缓缓走到一棵柳树旁，看着前方，缓缓说：“我只是放下了一些无谓的坚持而已。如果你不愿意，我也能理解，毕竟是我错在先。是我对不起你。”

    她尝试从他的脸上找到她想知道的答案，但是她看到的只有他的忏悔，他的混乱，他的矛盾，还有他的诚恳。或者，人总是会去相信自己愿意相信的事，她在怀疑和相信之间，她更愿意选择相信他，她不在追问。

    她想了片刻，蠕动着嘴唇说：“我没说不愿意啊。”她低下头，脸红到了耳根，一头波浪卷发随着春风轻轻飞舞，他有些吃惊，没想到自己能够如此轻易的说动她，她是有多爱自己才能让自己能够如此轻易的原谅他？他心中感动，也觉得自己幸运，轻轻拉起她的手，心中有一种坦荡的平静，这是他和若君之间永远也不会有的感觉。

    她羞涩的抬起头看着他，他的眼中流露出一丝柔情，嘴角带着一个迷人的笑容，让她心动不已。

    “哎哟哟！你们在做什么啊！”一个爽朗的声音，夸张的叫，程嘉伟有如从天而降般，突然出现在两人面前。

    瑞康和嘉琪赶忙松开手，两人脸上都飞上了层层红晕，程嘉伟假装一手捂着眼睛，张着手指，眼睛从指缝中窥视着他两人。

    “哎哎哎，我可是什么都看不见的，你们继续，你们继续！”他咧着嘴笑他们。

    “哥！”嘉琪难为情的转过身去，瑞康上前一把拉下程嘉伟的手，笑说：“行了吧你。”

    “哈哈！怪不得有人说恋爱中的男女啊都神神叨叨的，今天见了才知果然如此啊，前两天还每天在家愁眉苦脸，唉声叹气，现在却满脸喜色，哎呀呀，这川剧里的变脸可被你学到家了。”程嘉伟打趣道

    嘉琪被他说出了自己在家的样子，真是想找个地洞钻进去算了，自己怎么会摊上个这么大嘴巴的哥哥，真是羞死人了。嘉琪忍不住追上去拍打了他一下。

    “哎哟哟，不好了，瑞康，你看啊，你可考虑清楚要不要娶这个凶巴巴的女人做老婆哦。”程嘉伟笑着躲到瑞康身后。

    瑞康被他逗得好笑，拉住嘉琪说道：“好了好了，别和他计较了，他迟早有一天也会尝到爱情的甜酸苦辣的，到时候我们再把他笑回来。”

    嘉琪将耳边的一捋头发拨到脑后，白了嘉伟一眼喘了口气，说：“他呀，整天没个正经，哪里找得到女朋友？”

    嘉伟从瑞康身后站出来，撅了下鼻子，抬起下巴，一脸不服的说：“哎，不要小看我哦，我告诉你们，今晚外文系开舞会，我的目标就是他们的系花徐曼琳。”

    嘉琪也撅了一下鼻子，笑说：“徐曼琳是出了名的冰山美人，你啊，今晚一定会碰钉子的。”

    嘉伟哼了一声，抬头道：“那好，今晚咱们一起去，我让你们看看我的实力。我至少让她陪我跳两支华尔兹。”说着在瑞康和嘉琪中间转了一圈，伸出了两根手指头。

    “好啊！那我们今晚可就要拭目以待咯。”嘉琪笑说。

    嘉伟从口袋里掏出两张入场券给了他们，说：“就这么说定了。晚上一起吃饭哦，吃完一起去，不见不散。”说完就挥挥手欢快的跑了。瑞康和嘉琪拿着舞会的门票，看了看彼此，会心一笑。