
    一路上风雨急骤的打在马车上，周福尽量在安全的范围内以最快的速度驱赶着马车，豆大的雨点打在他的脸上，生疼生疼的，他知道主人家的焦虑，知道梅雪飞的生命正在走向终结，虽然大雨如水幕一般让他无法完全睁开眼睛，他还是强撑着加了一鞭子，马车飞快的在风雨中奔跑着。

    瑞康听着急促的马蹄声和雨滴噼里啪啦打在车棚上的声音，又是焦急又是烦躁，他用双手搓了下脸，尽量使自己放松下来，可是并没有多少效果。

    总算赶到梅家，瑞康跳下车，冲到大门口，急急拍着门，虽然雨声很大，但是院子里依然传出了阵阵哭泣声，让瑞康的心揪的更紧。

    翠柳冒着大雨打开大门，看到瑞康，大吃一惊，喊了声：“二少爷。”

    瑞康不管她，快步冲进卧室，那个狭小房间里，只点了一盏昏暗的煤油灯，屋内除了药味，此时还有死神的味道，三个女人或坐，或跪在床前抽泣着，床上的梅雪飞直挺挺的躺着那，闭着双眼，瑞康看不出他是死了还是没死。她跪在床前紧紧的握住父亲的手，难过的看着父亲干瘦的面容。

    “若君！”他唤她。

    她没有回头看他，只是在心里一颤，他不应该来的，不该，她在心里喊，为什么他要来，为什么？她整颗心都在努力的准备接纳父亲即将与自己永别的事实，她已经很努力了，她的心悲痛欲绝，但是依然在强撑着最后的一丝理智，她已经没有力气再去应付他了。

    “瑞康，你来了，你真的来了。”若梨从椅子上站起来扑进瑞康的怀里大哭起来，哽咽的说：“我好害怕，一直在想如果你来了就好了。”

    瑞康见她哭的伤心，他自己心里也很难过，勉强忍着悲痛轻抚了两下若梨的头发，说：“梅伯父怎么样？”

    陈玉琴用手绢捂着嘴，又痛哭起来，她的眼睛早已经红肿，瑞康松开若梨的双臂，走进梅雪飞的病床前，这才看清，他的嘴唇还在轻微的颤动，还在坚持生命最后的一丝气息。

    瑞康不由自主的也跪了下来，对着梅雪飞说：“梅伯父，我是瑞康，我来看您了，我爹娘，还有大哥都让我替他们转达问候。”

    说也奇怪，过了不一会儿，梅雪飞竟然缓缓的睁开了眼睛，朝床边转过头来，他的眼珠没有光彩，似乎只是空洞的看着前方，若君和瑞康并不知道他能不能看到他们。

    “爹！”若君将父亲的手放在自己的脸颊上，两颗珍珠般大的眼泪的滚落下来。“爹，您能看到我吗？我是若君，我回来看您了。您看看我，看看我！爹，您不要抛下我啊！”

    陈玉琴和若梨也来到床边，不停的呼喊着，梅雪飞忽然微微的动了两下手指，摇了摇头，颤动着嘴唇，用微弱的说：“别哭……没时间了……我……我……还有事……未了…….”

    说着抬眼看着妻子陈玉琴的脸，说：“玉琴……玉琴……我的书柜里，有个小盒子，里面收着当年我两的定情信物…..那个玉佩，你还记得吗？再穷，我也没当……玉琴……我对不起你……我死后……好好照顾若梨。”

    “雪飞！我从来也怨过什么啊，我当年嫁给你就是因为我的一颗心都在你身上啊。”陈玉琴回想起过往的种种，是啊，很多年前，她是被他的才华吸引，心甘情愿的跟了他，做了后母，一直任劳任怨的维持着这个家。她还想说什么，梅雪飞摇了摇头，示意她不要再多说什么了，口中唤道：“若梨，若梨……”

    若梨赶紧扑到床头，哭喊道：“爹，爹，您不能抛下我啊，你不是想让我考大学做女状元吗？我马上就能考上了！我会让梅家再次兴旺的，爹，您赶紧好起来，好起来吧！”

    梅雪飞伸手摸了一下女儿的脸颊，露出一个安慰的笑容，说：“你是爹的好女儿，聪明伶俐，比你姐姐的悟性更好，只是……只是……”说着说着，梅雪飞露出一个担忧的眼神，颤巍巍的说：“你太骄傲了……”

    “我改，爹爹，您别死，别死啊，我改。”若梨哭的稀里哗啦，引的若君心中最后一丝的防线也崩溃了，跟着哭了起来。梅雪飞恋爱的摸着若梨的头发，用尽全力挤出一个笑容。

    又说：“玉琴，若梨，……你们出去……我有话和若君还有瑞康说……”

    屋内四人都是一愣，但是既然梅雪飞已经吩咐，虽然不理解，谁也不会在这最后的时刻再去质问和违拗一个快死的人意愿。陈玉琴默默的点点头，擦着眼泪扶起女儿若梨走了出去，带上了门。

    “爹，您有什么话就说吧，女儿在这。”若君紧紧的握住父亲冰冷的手。

    “瑞康，瑞康……”梅雪飞并没有理会女儿，而是喊着瑞康的名字，瑞康颇感吃惊，赶忙上前也回应：“伯父，我在这。”

    梅雪飞的眼珠艰涩的转了转，看了看床边的这两人，突然扯着气，挣扎着撑了起来，一把抓住瑞康的手，瞪着眼睛说：“替我照顾她，答应我！”

    梅雪飞的话犹如门外的春雷一般当头劈在两人的头顶上，震的瑞康和若君都是惊讶万分，彼此对望了一眼，瑞康还未反应过来，若君结巴着说：“爹，我是瑞康的大嫂……”她想爹一定是因为在弥留之际，神智糊涂了，才会说出这样的话来。

    梅雪飞摇摇头，不理会女儿的话，只是瞪大了眼睛，怔怔的看着瑞康，一张已然青灰色的脸，神色极为凝重，突然又一把拉起若君的手，塞到瑞康的手心里，用了最后的力气紧紧的将他们的手握在一起，憋着气又说：“瑞康，答应我，照顾她，保护她。”

    周瑞康心中掀起滔天巨浪，看着眼前即将离开人世的梅雪飞，他有说不出的悲痛，看着身旁纤细柔弱的若君，他有说不出的矛盾，他的心当然是愿意，一千一百个愿意，但是现实中他要如何才能做到？迟疑了片刻，他终究无法拒绝一个临终老人的嘱托，最终还是握住了若君的手，郑重的点头向梅雪飞保证道：“梅伯父，我答应你，我会尽我所能照顾若君，保护若君。”

    听到瑞康的保证，梅雪飞像是了却了一桩大事般，神情松快了许多，缓缓的躺了回去，嘴角浮出一个笑容，眼角却流出一滴泪水，嘴里呢喃着：“香云，我来了，等等我。” 香云是若君生母的名字，若君知道父亲的心里一直深爱着母亲。说罢，瞪着双眼，全身抽搐着，蹬了几下，长长呃吁出了一口气，永远的闭上了双眼。

    “啊！爹！爹！”虽然若君做了一整天的准备，想尽量的克制住内心的悲痛，但是当这一刻来临时，她还是受不了，受不了，她放声大哭。

    瑞康也难受的眼眶通红，他想安抚她，但是他自己也是一团乱，尤其梅雪飞临终的嘱托，更是让他不知所措。

    陈玉琴和若梨听到若君的痛哭，也冲了进来，母女三人在床边哭成一团。

    瑞康站起身，将位子让给她们，自己走了出去，站在屋檐下，今晚的风雨尽然怎么都停不下来，几个小时了，雨势只是越来越急，天空中乌云密布，闪电在云层中穿梭闪烁，时不时的将夜幕撕裂开。看着院子里被狂风吹的东倒西歪的树枝，瑞康想也许这是天意在为梅雪飞的离世哀痛，也是为梅若君悲惨的命运叹息。听着屋内撕心裂肺的哭声，瑞康自己也觉得鼻酸，仰起头长长的叹了口气。

    “二少爷，梅老爷他？”周福上前问。

    瑞康难过的说不出话，只是摇摇头，缓了缓情绪说：“明天一早你就开始料理后事吧。”

    周福哎了一声，翠柳也抹着眼泪，上前道：“咳，虽然我们和梅老爷只是亲家，但是这场面实在是让人忍不住的难过。”

    周福安慰说：“是啊，但是生死有命，也是命数，二少爷，您也要多劝劝大少奶奶，要节哀顺变啊。”

    瑞康蹙着眉点点头，他的思绪还在刚才梅雪飞的临终嘱托里，梅雪飞怎么会将若君托付给自己？自己和若君的身份如此的尴尬敏感，自己要怎么去照顾她，保护她？咳……他实在是心绪烦乱。

    三人正站在屋檐下叹息，突然间从房里跑出一个身影冲进了雨里，捂着嘴，但是哭声却在空气中传播开，若君打开大门，疯了一样的跑了出去。

    “若君！”瑞康不假思索的跟了出去。

    她受不了，受不了一向慈爱，疼爱自己的父亲，变成了一具冰冷僵直的尸体，那紧闭的双眼，那灰青的脸孔，她无法面对父亲的尸体，再多呆一刻，她都要疯了，所以她跑了出来，她需要痛哭一场，宣泄一场，而大雨就是最好的掩饰，掩饰她的哭声，掩饰她的痛苦，掩饰她的矛盾。

    她没有目标的在屋外的小树林里奔跑，不知道要跑去哪里，她只想找个没有人的地方大声呼喊，她根本感觉不到风雨是多么的狂暴，也感觉不到自己的全身已经湿透了。她迎着风雨的方向，仰起头看着乌云滚滚的天空，任由急促的雨点拍打自己的脸颊，任由泪水和雨水交织在一起，狂风卷着树叶朝她袭来，她也无所谓。

    “若君……”他找到她，轻声唤她，她全身颤抖着低下头，看着他，一双灼热的眸子，这是一个男性的呼唤，他就站在她面前，是那么近，那么近，近到足以让她思想停顿，意识消逝，精神迷乱，她几乎能感受到他身上的热气，是的，她感受的到，他的温度，他的心意，他的爱恋。

    她的眼睛里满是泪水，无助而柔情的看着他，她轻轻的咬着她漂亮的下唇，肩头不停的耸动，她在竭力的克制，克制着心中的无助，矛盾，悲痛，绝望，他被她弄的心痛的犹如针扎一般，眉头紧锁在一起。

    “瑞康……”她极小声的唤他，但是在他耳里简直就是仙乐一般，她在呼唤他，她需要他，她需要他，她需要他，他脑海里不停的重复着，胸膛里的火山熔岩，早就超越了四周的狂风暴雨，他的熔岩从胸口喷发出来，他要她，一把将她拉进怀里，紧紧的拥抱她，捧住她的脸，激动的吻住她的双唇。

    她没有挣扎，她的心里何尝没有一座燃烧已久的火山？而且她此时需要他强壮的臂弯，需要他的热情，需要他炽烈的爱，她环抱着他的宽宽的背，他的鼻息带着男性独有的气息，缓缓输入她的体内，使她沉醉，有种麻醉的作用，让她觉得全身渐渐的放松了下来。

    她从不知道，他那棱角分明看上去坚毅的嘴唇是如此的柔软而富有弹性，她的心扑通扑通的狂跳，不由自主的回应他。

    耳旁是风刮树叶的沙沙声，天空中的霹雳声，还有绵绵不绝的滚滚雷声，似乎要将整个大地都撕裂开来一般，若君沉醉在他的亲吻里，迷迷糊糊的想，也许上天是要将他们脚下的大地劈开，让他们下地狱，可是在他的怀里她并不觉得害怕，她只是更紧的抱住他。下地狱？好吧，如果他两的爱情注定要下地狱，那就下吧。她不怕，她相信他也不会怕。

    果然，瑞康松开她些，又在她花瓣似的双唇上轻啄了一下，柔情又悲伤的看着她，嘴角扬起一个无奈却幸福的笑容，心疼的看着她，轻柔的说：“如果要下地狱，你怕吗？”

    她扬起长长的睫毛看住他，微微一笑，坚定的摇摇头。

    他心疼的将她再次揽进怀里，紧紧的，紧到几乎要把她嵌到自己身体里去。

    地狱，并没有让他们等多久就让他们体验了第一次地狱之火的威力。

    “姐！你们在做什么？！”若梨尖锐而错愕的声音划破雨夜，如刀尖般刺进若君的心脏。

    她惊恐的转过头来看着心爱的妹妹，一道闪电乍现，让若梨的脸看上去惨白，眼睛睁的老大，死死的盯着他们，嘴唇不停的颤抖着，手上的油纸伞跌落在一旁，伞头朝下的在地上转动着，她的表情从诧异变成了震惊随之变成嫉妒最后变成了愤恨。

    “若梨……”若君尝试上前和她解释，但是她要说什么？自己已经是在地狱中的人了。

    瑞康拉住她的手，轻声说：“既然她看到了，也不用解释什么了。”

    “天啊！天啊！天啊！你们……”若梨看着他们紧扣在一起的十指，不再怀疑是自己眼花，不可置信的摇头，甩的跟拨浪鼓一样，她的眼中是满满的失望和伤心，是嫉妒和愤怒，是痛苦和绝望。

    若君松开瑞康的手，上前拉住若梨的手，努力的想解释几句：“若梨，不是你想的那样的……”

    “别碰我！你这个骗子！…….”她全身颤抖的像在抖筛子，一把推开若君，哭着说：“你说要帮我……可是你……”

    “不，不是这样的，若梨，你相信我，我真的是想帮你的……”若君极力的想解释，可是若梨受到的打击太大了，她根本不要听姐姐苍白无力的解释。她大声怒吼道：“别再骗我了！”

    又指着瑞康狠狠说：“你这个玩弄女性感情的衣冠禽兽，你招惹我，又和程嘉祺定亲，还有那个祝雅芬，现在又勾引我姐姐，你简直是魔鬼！”

    “若梨！你这么说并不公平，我并没有招惹你，我一直都是爱着你姐姐……”他尝试告诉她真相。

    “我不要听，不要听”若梨捂着耳朵，疯狂的摇头，几乎是在尖叫，怕再刺激她，瑞康只好闭嘴，不再说话。

    若梨不停的尖叫，若君很害怕，想上去拥抱她，可是刚碰到她的衣袖，若梨就用力的一把甩开她的手，眼神变得冰冷，让人不寒而栗，嘴角向下拉，死死盯着若君，又盯着瑞康，伸出食指，用力的指着他们，咬着牙，一字一句的说：“你们无耻，你们不要脸，你们不会有好下场的。”说完转身飞奔而去，若君哀戚的看着若梨缓缓的消失在雨幕之中。

    她好伤心，好累，瑞康将她揽入怀里，在她的发际边印了一吻说：“我们先回去把你爹的后事办了。其他事，我们慢慢处理。”

    “我想，地狱之门已经向我们打开了。”若君哀叹了一声，悲伤的看着他。

    瑞康捡起地上的油纸伞，揽住她的肩头说：“那就让我们去地狱走一遭吧。”两人缓步往梅家走来。