
    云淡淡，风微微，湖水盈盈，柳丝青青，百花明媚，芳草萋萋，楼台措致，高塔巍巍，校园里的迷人之处还不至这些景致，更引人之处是那些朝气蓬勃的莘莘学子，他们的各个迎着阳光，或怀抱着书本交流着课业，或拿着报纸谈论着国家大事，或静静的看书自修，或三三两两的低声交谈，或聚成一团慷慨激昂，充满了生命力，他们是中国未来和希望，谁也说不清，他们中会有多少人成为世界伟人，有多少人会成为知名人士，但是他们是中国的新鲜血液。

    他们其中的一个，周瑞康，正趴在石桌上一手奋力疾书，一手翻着书本，他正在补着一个星期来缺的功课，虽然正经历着感情的煎熬，但是他并没有放弃自己的理想，也并没有忘记自己的主要任务。

    洋洋洒洒的完成了一篇散文，他放下笔，双手放在腰上，向后挺了挺，转了转酸麻的脖子，伸了个懒腰，阖上书本和作业本，对着天空长长的舒了口气，三天赶出七天的功课，真的快要了他的命了，虽然知道这几天的功课质量不怎么高，但是混过关还是可以的。

    完成了功课让他全身轻松下来，看着不远处的春光明媚，美不胜收的湖色，他的眼前浮现的却是那个雷电交加的风雨之夜，他吻了她，她那哀戚的眼睛，她长长的睫毛，她温润的漂亮嘴唇，她的纤纤细腰是那么的柔软，她那么的用力抱着自己……他越想越觉得气血直往脑子里冲，有股燥热在身体里乱窜，他对自己笑了笑，赶紧甩甩头，把自己的欲念甩掉，搓了搓脸，站起身来，他得马上赶去文学社主持这一期的刊物。

    拿着书本和作业，转身走了没几步，就看到程嘉伟朝自己挥着手跑了过来，后面跟着温文儒雅的徐子言。

    “周瑞康！”程嘉伟还是一张天真欢乐的笑脸，好像他从来都没有烦恼，整天都是嘻嘻哈哈的，瑞康很是羡慕他那大大咧咧的个性。

    “喂，你这一消失就是一个星期，跑哪去了？我还以为你病了，去了你家才知道原来是梅家出了事。”

    “唔。”瑞康呡了下嘴唇，点点头，他并不想解释太多。

    “你怎么不早说呢？想当日我们一起去梅家，梅伯父梅伯母也是招呼过我们的，我和嘉琪应该去悼念一下的。”

    “是啊，发生那么大的事，就算我并不认识他们，但是我们是朋友啊，如果需要帮忙，你说一声，我们也是义不容辞的啊。”徐子言说。

    瑞康微微一笑，拍了拍他们的肩头，说：“谢谢，也替若君谢谢你们。”

    “哎，你的功课赶完了吗？要不要我替你写？”徐子言笑说。

    “哈，多谢，草草赶完了。”瑞康拍了拍手上的书本，笑说：“我想蒙混过关还是可以的。”

    “我相信你行的。走，文学社一堆人在等你。”徐子言拍了他一下。

    “对啊，嘉琪可是望眼欲穿……哈哈，走走走！”程嘉伟拉着他们就走，却不知道他的话已经在瑞康的心里重重的敲打了一下，脚下反而放慢了，嘉琪，嘉琪…...他无法绕过，无法躲避的名字。

    周瑞康一踏进文学社，原本低声交流，轻言细语的人们，突然情绪高涨起来，气氛立马沸腾起来。

    “哎，周瑞康，你可算回来了，我还以为你也退学当兵去了呢！”一个男同学说：“听说现在全国各地很多高校的同学都投笔从戎了。真是令人热血沸腾。我的那篇稿子呢？在哪在哪？”

    一个女同学站起来，拍了他一下，将几张稿纸塞到他的手里，说：“哎呀，在这呢！你快坐下吧。” 转头说：“哎，周瑞康，农业系和财经系的两篇文章，这期要登那篇？我觉得吃饭问题和赚钱问题都很重要呢！但是这一期的篇幅不够了。”

    又一个管财务的女同学，也站起来大声说：“哎哎哎，你们能不能安静些！”说着走到周瑞康面前，抬着眉毛说：“周瑞康你再不回来，我这可真的要沸腾了。印刷厂那边说我们的内容太尖锐太危险，不敢印，也不敢发表。而且还提高的价格。你看怎么办？”说着摊了摊手。

    瑞康突然有种从梦幻回到现实的感觉，赶紧上前，准备和大家商讨各种事务，刚坐下，拿起各种稿件浏览起来，忽然从侧门走进了一抹鲜红，“大家别急，我已经办妥了！”

    程嘉琪兴冲冲的走了进来，脸上红扑扑的，带着一贯的明媚笑容，眼睛闪烁着自信兴奋光辉，手中拿着一本杂志，说：“我刚去了趟印刷厂，和他们谈妥了价格，他们答应还是给我们老价格，但是黄一生的你那篇文章可能要稍作些修改，但是主题不用变化，你依然可以抨击华北自治的问题。还有关于农业系和财经系的文章，我两篇都录取了，当下的时局，越来越多的人都处于饥饿的状态，通货膨胀那么厉害，所以我把我自己的那篇咏叹春色的散文撤了，把这两篇稿子登在最显眼的地方。篇幅刚好。”

    “哎呀太好了！”同学们纷纷高兴起来。

    “嘉琪，你真能干呢！你自己跑去印刷厂和他们谈啊！”程嘉伟跑上去惊奇的看着妹妹。

    程嘉琪得意的笑着撅撅鼻子，一昂头说：“你现在才知道么？”噗嗤一下笑了出来，露出洁白整齐的牙齿，一甩头眼角扫到坐在长桌另一头的瑞康，他正带着漂亮的微笑看着她，眼神中满是感激和欣赏，还有些仰慕，眼底的那么一丝哀愁，让他看上去更是迷人。她又帮了他，又替他解了围，瑞康有些疑惑，嘉琪的存在简直就像是老天派给他的天兵天将，每一次他有困难或者需要帮助她总是像一场及时雨一般替他解围。

    她见他注视着自己，不由有些羞涩的低下头去，嘴角带着一抹笑意，众人两头一看，都立刻心知肚明。黄一生立马起哄笑道：“哎哎哎，大家识相点啊！该干嘛干嘛！”

    程嘉伟拍了他一下笑道：“喂，兄弟，你的观察力越来越强了啊，走走走，我们去谈谈你那篇关于华北自治的文稿去，子言，你也别杵在那了，过来替他改改稿子。”

    徐子言暗暗一笑，拍了拍瑞康的肩头，走去加入程嘉伟和黄一生。

    几个女生也是嬉笑着或拉或推程嘉琪往瑞康身边走去，他两的恋情和婚事早已经不是什么秘密。

    看着她翩然朝自己走来，瑞康的双手不停的捏着一直铅笔来回的转来转去，眉头不自觉的蹙起来，眼底的那一丝哀愁突然在脸上扩散开来，他的眼睛是看着她，但是视线却似乎穿过了她的身体，投向不知名的远方。她不知道他是怎么了，轻轻在他身边的椅子上坐下，在他眼前挥了挥手，尝试把他的视线拉回来。

    他一怔，发现自己的恍惚，有些抱歉，把注意力收了回来，微笑说：“真是谢谢你，又一次替我解决了难题。”

    “你真客气。”

    他不知道要怎么接她的话，自己很客气吗？自己是不是不应该那么的客气？因为她是他的未婚妻？和未婚妻说话是不应该这么客气的，想想如果是若君在自己面前，自己可能会调笑她变成了花木兰，或者抱着她在屋内转圈，是不是这样才是正常？可是他对着嘉琪却说不出也做不出。

    她是他的未婚妻……他两的婚期已经订下了，很快他们就会成为夫妻，但，周瑞康始终都觉得这场订婚好像和自己无关似的。自己已经出尔反尔了一次，难道现在又要反悔一次？他看着她的明亮而疑惑的眼神，她正在尝试解读他的表情，她的眼神清澈，不掺一丝杂质，她的生活里干净而单纯，富裕的家境，顺利的成长，和谐的家人，如今又有了人人称羡的婚事。他要怎么向她坦白自己的心事，他突然想起了若梨，那么雷雨夜里，那张煞白痛苦绝望的脸，想起了若梨的离家出走。他的心绞了起来，他不能再制造一个若梨。

    嘉琪越来越看不懂他脸上逐渐阴郁悲伤的表情，但是她敏感的读出他有心事，他从来都不是那么凝重忧郁的人，曾经，他们一起欢笑，一起开玩笑，他和嘉伟简直是一对活宝，口若悬河，妙语如珠，笑的比别人大声，喊的比人大声，而此时眼前的周瑞康却如此的沉默寡言，眼神涣散。

    “你怎么了？”她问。

    “哦……”他的眼神向四周随意的扫了扫，手中的铅笔敲了一下桌子，匆匆说：“我去找教授交功课。”说着拿起书本，转身走了出去。

    她更是不明所以，跟了他出去，在他身后喊他：“瑞康！瑞康！”

    他没回头，只是大踏步的朝前走去。

    他两的奇怪举动，也惹的程嘉伟和徐子言很是不解，跟了出来，看到嘉琪一脸的无辜莫名站在那，看着瑞康远去的身影。

    程嘉伟奇怪问：“你两怎么了？吵架了？刚才不是好好的吗？”

    嘉琪摇摇头，她根本就不明所以，有些委屈的说：“我不知道，他变的很奇怪，我不再熟悉他。”她皱着眉。

    徐子言看着瑞康的背影，安慰嘉琪说：“别急，我去看看。”说着快步跑着追上周瑞康。

    “瑞康，你是怎么了？”徐子言一把拉住他，瑞康停下脚步，一脸愁绪的看着他，让徐子言吃了一惊，说：“你是不是有事？想不想谈谈？”

    瑞康被他半拖半拽的拉到湖畔的长椅上，徐子言推了下鼻梁上的眼镜，摸了下下巴，细细审视他，神态像个侦探，良久也不说话，瑞康被他看得难受，皱着眉，站起身说：“你这么看着我做什么？我长了三只眼睛吗？”

    徐子言按下他的肩头，让他坐下，在他面前来回踱步，嘴里缓缓说：“瑞康，你情绪很坏。”

    “是吗？有那么明显吗？”

    “你原本就不是善于隐藏情绪的人，现在更是写了几百个烦字在脸上。怎么骗人？”

    “咳----”瑞康倒在长椅上，仰天长叹一声，用手指随意梳了一下头发，他的确需要有个倾诉的对象，但是他怎么说的出口，这才是他烦恼的症结点。“是的，我是很烦！”

    “为了感情？”徐子言从容的说，一双眼睛透出锐利的眼光。

    周瑞康有些惊讶于他的观察力，徐子言靠在一旁的柳树树干上，双手绕在胸前，微微一笑，耸耸肩说：“能让男人如此烦恼还难以启齿的，不是钱就是女人。你是大少爷，生活优越，自然不愁钱，剩下的自然是为了女人，这并不难猜。”

    周瑞康听他这么一说，觉得和徐子言这样的聪明人说话真的是轻松，不由也会心一笑，有点故意刁难，故意考验的味道的说：“说下去。”

    徐子言哈哈一笑，点点头，说：“好，正好我最近看了一本外国的侦探小说，那就让我猜猜看。”说着又打量了他一下，蹙着眉，摸着下巴说：“你和嘉琪的婚事，并非你的本意，你是抗拒的。是不是？”

    瑞康一怔，眼睛一闪，并没回应，徐子言微笑着继续说：“你心中另有爱人，但是这个女人身份特殊，你无法让她名正言顺，是不是？”

    瑞康从椅子上弹了起来，脸色变的凝重，盯着徐子言的脸看了一会，又不得不心虚的转移开视线，走到湖边看着湖水。

    “看来我是猜对了。”徐子言对自己的推理能力颇感得意。

    “你怎么知道？”瑞康轻叹了一声问。

    “如果你爱的是嘉琪，你两亲事已定，你还烦恼什么？应该是快活的每天耳鬓厮磨才对啊，可是你看你，消失了一星期，回来见到她你不仅没有丝毫的激动，还转头走人。”徐子言精确的分析，其实让瑞康心里轻松了许多，至少有个人是明白他的。

    “至于那个女人的身份也很容易猜得到，你是受新式教育的人，在学校你也是破除封建包办婚姻的坚定倡导者，如果你有一丝希望，有一丝能力让这个女人光明正大的和你在一起，你会不遗余力的去变成现实。人对有希望，有能力办得到事，是不会沮丧的，只有当希望渺茫，力不能及的时候才会绝望，不是吗？至少我可以说，那个女人是你父母无法接受的人。”

    徐子言说完这些话，两人只是沉默，面对着荡漾着微波的湖面，良久，瑞康轻叹道：“你都猜对了。但是我并不绝望，我只是烦恼要如何退婚而不伤害嘉琪，她是个好女孩。”

    “呵呵，瑞康，你怎么会有如此天真的念头？”徐子言摇摇头微笑道：“你既想捅人一刀，又想对方不受伤？嘉琪对你的一番心意，我们都知道，只是，爱情本来就是要你情我愿的。既然你心有所属，为什么不对她言明呢？”

    “言明？不！这样太残忍了。”

    “也许是的，但是总好过让她一直蒙在鼓里，受你的冷落要好。伤口总会好的。”

    思索片刻，瑞康突然像似被人点醒了一般，对啊，自己既然已经准备接受地狱之火的煎熬，那还有什么好怕的，他必须去面对自己的选择，他心里突然开始清晰起来。转身感激的握住徐子言的肩膀，眼神中似乎找到了希望，说：“你说的对！谢谢你，子言，你真是我的好兄弟。我知道该怎么做了。”说着拿起书本，快步跑了开去。

    徐子言看着他风一般旋即而失的背影，摇摇头，他还有一句话没来得及问，就是：“那个女人是谁？”一阵微风吹来，身边的长长的下垂的柳丝，拂过他的面颊，他眼前仿佛见到一个纤柔如弱柳般的模糊影子……