
    两人在雨中等了一会，没找到陈玉琴，却看到梅若君淋的落汤鸡似的跑回来。

    看到他们站在慌张的站在门外，吃了一惊，瑞康看到她，忙一把把她拉进雨伞下，担心的说：“你跑哪去了？怎么不叫我一起去？”

    “我…….”她抬眼看他，深锁的眉头下是一双忧虑深情的眸子，她心里满是矛盾。

    “哎呀，大少奶奶，二少爷，先回去吧，先让大少奶奶换身衣服。”周福在一旁说。

    三人回到屋内，一进门，大厅的门框上硕大的素白色布花团，随风飘动的素白的绫布，两旁白底黑字巨大的“难忘手泽，永忆天伦”“继承遗志，克颂先芬”的对联，还有灵堂中央，那个小小的牌位，天啊，自己亲爱的的爹爹竟然变成了这么一块小小的木牌，她的情绪再次崩溃，不管雨势有多大，跑到大厅里，跪了下来，砰砰砰的磕起头来，哽咽说：

    “爹，我找不到若梨，怎么办？都是我不好，爹爹，我对不起您……您起来打我骂我啊……”

    说着伏在地上痛哭起来，瑞康上前轻轻的将她扶起来。

    她痛苦的看着他，是的她与他发过誓，一起去面对地狱之火，可是当烈火焚身之时，她才体会出其中的痛，其中的苦，其中的折磨。

    “瑞康，若梨不见了，不见了，万一她有个三长两短，我一辈子也不会原谅自己的。”

    她痛苦的眼神深深的刺痛了他的心。

    “瑞康，我们要怎么办？我总觉得未来还会有很多很多可怕的事会发生。我好害怕。”

    他不知道要说什么，自己是始作俑者，也知道地狱之火已经开始煎熬他们，他轻轻拥住她在怀里，安抚她，在她耳边说：

    “你爹临终时将你托付给我，自有他的深意。”

    她抬起湿湿的睫毛，深深的看他，又转头看看桌子上梅雪飞的灵牌，无奈的摇摇头说：“我不知道那是不是爹爹临终前，神智糊涂了说的胡话。”

    瑞康摇摇头，轻轻捏着她的下巴看着自己，认真的看她，说：“你认为你爹在临终前，紧紧的拉着我们的手，再三嘱托，是在说胡话？”

    “我不知道，我不知道。”她甩头，戚戚然的看着他，说：“别诱惑我，瑞康，你知道我根本抗拒不了。可是这一切都是错的。不是吗？”

    他无言以对，虽然他内心的熔岩炽烈的可以融化万物，但是他一想到他们必须面对的种种现实，他不知道自己是否真的能够做到刀枪不入的坚持到底。

    过了一会，若君擦了一下眼泪，四下里环顾，发现继母陈玉琴怎么不见，问道：“我娘呢？”

    “梅伯母，在你回来前，也出去找若梨了。我想阻止她，但是没追上。”

    “什么？她也去找若梨？”梅若君睁大眼睛，嘴微微张着，心中咯噔一下，看了看外面漆黑的天空，和急促的雨势说：“我去了所有若梨可能去的地方，都没找到她，娘要去哪里找？”若君极力的在脑海中所搜着可能的线索。

    “要不要我陪你去找找？”瑞康问。

    话音未落，突然间一阵急促的敲门声，门外有人在疾声高呼：“若君！若君啊！快开门！”

    梅若君一下子神经崩了起来，从蒲团上弹了起来，冲了出去，打开大门，眼前是七八个附近的邻居，有的带着斗笠，有的手里高举着煤油灯，各个都是全身湿透，一脸的雨水，还有，哀伤……

    梅若君看着他们的神色，胸中那股不祥的预感变得越来越真实，领头的的邻居大叔抹了一下脸上的雨水，紧蹙眉头，满脸的可惜，摇头说：“若君啊，你可要撑着点。你娘出事了，她……掉进了河里……”

    “什么！”若君脑子里轰的一声。

    “咳，你爹才过世，没想到你娘又……”那邻居大叔叹了口气，让开身子，后面的几个小伙子，抬着个担架走了上来，担架上躺着的陈玉琴全身湿透，尸体不停的滴着水，一张浮肿的脸，已经没了气息。

    若君只觉得天旋地转，胸口发闷，眼前一黑，身子瘫软下来，瑞康一把抱住她，大声的呼喊她，可是她失去了知觉，看不见也听不见，隐约间她心底最后的一丝意识只是在告诉自己，地狱的烈火将把她渐渐的摧毁，彻底的摧毁。

    //

    大雨过后的周家大院里春意盎然，春雷再一次将沉睡的大地唤醒，院子里的杜鹃花艳姿万芳，栀子花郁香沉醉，绣球花娇俏夺目，各色花卉纷纷争相吐艳，争极春色，尤其书斋窗前的那棵海棠树，今年似乎开的特别的好。可是似乎没有什么人去关注这满园的春色，大厅里周家二老又在那烦恼。

    “这梅家也是不幸，怎么会出这样的事？”周太太摇着头来回踱步。

    周老爷坐在那不停摇头，半晌，才叹了口气，并没说什么。

    “老爷啊，我看让瑞康回来吧。这都一个多星期了，再下去就要耽误他的学业了。况且……况且……”周太太心中真正的担忧的事是如此的难以说出口。

    周老爷有些吃惊的抬起眉毛，看着妻子问：“你是说瑞康这一个多星期都没去上学？”

    “我猜他肯定是一心都扑在梅家了，你又不是不知道，我们这个儿子只要动了情就是一根筋。”周太太还是一不小心说出了不该说的话。

    周老爷更是惊讶，站起身走到妻子的面前，紧张的问：“动情？他对谁动情？他不是和程家定亲了吗？”

    周太太看到丈夫一脸的疑惑和惊奇，自知自己说错话，赶紧眼睛一转，挤出个笑容，尽量挽回说：“哎呀，没有，没有，是我说错了。”

    “嗯？”周老爷侧过头斜着眼睛看着自己的妻子，毕竟是多年的夫妻，他自然是熟悉妻子的一言一行的，包括她的表情，一丝一毫也无法逃脱他的眼神，他审视着妻子的表情继续追问：“不是吧，你说瑞康动情，一颗心扑在梅家，你是不是知道些什么？”

    周太太双手揪着手绢，她的猜测事关重大，她绝对不能鲁莽的掀起滔天巨浪，她要这个家平平安安，和和睦睦的，这是她一辈子的心血和努力。但是她一时间找不到任何托词能够弥补刚才言语中的错漏。

    两人正在胶着间，突然耳旁响起一声：“爹，娘！”

    周家二老心头一紧，齐齐抬头朝门口看去，只见是瑞安撑着拐杖站在门口呼喊他们，是的，他开口呼喊他们，他竟然开口呼喊他们了，二老早就不记得这个儿子上一次呼唤自己是什么时候的事了。一时间二老都愣了片刻，呆呆的望着自己的儿子，有些怀疑自己是不是听错了。

    “瑞安！……你喊娘？”周太太激动的只觉心酸，鼻酸，眼眶一热，泪水涌了出来，赶紧上前，扶了儿子进来。

    周老爷颤着双唇走上来，紧紧的拉住儿子的小臂，睁大眼盯着瑞安，结结巴巴的问：“瑞安，你开口说话了…….你会喊爹了……”

    周太太一把将儿子揽进怀里，他是她的第一个孩子，是他让她第一次尝到为人母的喜悦，也是他让她第一次尝到为人母的痛苦，她是多么的爱他，无论他是不是残缺的，他也是她永远的无价至宝。

    一时间周家二老为了瑞安的这一声“爹娘”激动的和这个可怜的儿子紧紧的相拥在一起。

    良久，二老的情绪才慢慢的平复下来，周太太爱怜的抚摸着他的脸，拉他坐下，边抹着眼泪边欣慰的问：“孩子，你找爹娘有什么事？”

    瑞安蹙着眉，结结巴巴的说：“我……要去……接若君回来……”

    “什么？”周太太和周老爷再一次被儿子的话震惊的愣在那，要知道，瑞安已经有十多年没有出过门了，周家二老这些年里，用尽了各种办法设法让他出门，从来没有成功过，如今他尽然主动提出要去梅家。

    “瑞安，你要去梅家？”周太太高兴的拭了一下眼角的泪水，微笑着看着儿子。

    瑞安点点头。周太太拉着儿子的手，忧心的说：“可是，梅家出那么大的事，她怎么也得等到她爹娘出殡后才能回来的。”

    “不，留在那，她伤心，我要接她回来。”他紧锁眉峰，固执的说。

    周太太心中又是高兴又是为难，转头看了一眼向周老爷求助。周老爷背着手想了片刻，捻了下唇上的胡子，点点头，说：“这样吧，我们明天就和瑞安一起去梅家看看，毕竟是亲家，发生那么大的事，我们还是要去上柱香的。到了那里再看情况。不过瑞安啊，你要明白，若君现在大孝在身，你不能勉强她跟你回来知道吗？”

    瑞安无奈的点点头，轻声说道：“那我……陪她。”

    周太太和周老爷对看了一眼，都对瑞安的转变大为惊讶，也都突然明白了瑞安对若君的心意，二老很感安慰，尤其是周太太，心中更是开怀，说：“这样也好，让瑞安去把瑞康替回来。瑞康还有学业在身。再说他们是叔嫂，总在一块，恐怕会引起街坊四邻的流言蜚语，以前是没办法，所以才让瑞康替瑞安去，如今既然瑞安愿意去陪他的媳妇，这才是名正言顺。老爷您说呢？”

    “唔。”周老爷频频点头，说道：“说的很是，毕竟瑞安才是梅家的女婿，梅老爷子在世的时候没见到，死后瑞安怎么也该去给岳父岳母上柱香的。就这么定了，让赵妈妈，雁喜准备准备。”

    周家二老因瑞安的再次开口说话而喜悦非常，而瑞安却拄着拐杖走到门边抬起头看着清朗的天空，默不出声。

    //

    薄暮时分，梅家小院披着一层朦胧的夕阳，令这个刚经历了接二连三的灾难的小院看起来更多了几分愁绪，却也带了几分狂风暴雨之后的宁静。地上的水洼已经干涸了，落叶杂草也已经清理干净，众僧诵经的声音也暂时停止了，而灵堂里的牌位变成了两个。

    梅若君虚弱的躺在床上，脸色苍白，毫无血色，眼神呆滞的看着窗外的夕阳，她已经病了好几天了，大悲大惊加连连的淋雨，让她连续高烧了三天三夜，总算在今天早上退了烧。

    “来了来了来了。”周瑞康端着一碗热气腾腾的中药一路嚷嚷着走了进来，他没想到药碗是那么的烫，也没想到用个托盘，毕竟他是个少爷，做家务，照顾病人并不是他的强项，他忍住烫，把药碗放在床头柜上，一个不稳，碗内的药汁摇摇晃晃的洒了些出来在桌子上，瑞康烫的又是甩手，又是捏耳朵。

    “吼，好烫！”瑞康嘴里叫，把若君的神思也叫了回来，她看着他，摇摇头，微微一笑问：“烫着了没？”

    他咧嘴一笑，摇摇头，说：“没有。”

    他坐下床沿上，将脸凑近她，她脸上一红，他细细的观察了一下，又伸手探了探她的额头，又摸了下自己的额头，心中稍安，说：“总算没有再烧了。只是脸色不好。不过没关系，翠柳已经去买鸡了，晚上给你炖鸡汤，喝了就好了。”他自顾自的说着。

    若君也细细的看着他，他瘦了，憔悴了，眼眶陷了下去，眼中布满红丝，下巴上满是胡渣，领口很随意的敞开着，他守了她三天三夜，只是断断续续的打过几个盹。

    她怎么能不感动，不爱他，不心疼他？他小心翼翼的拿起勺子，放在嘴边吹了吹，又皱着眉头，尝了尝，自嘲着笑说：“我居然学会了熬药了，我觉得味道还不错呢。”

    说着将勺子放到她的唇边，她微笑着将药喝下去，也不知道是不是味觉出了问题，她居然觉得这药是甜的。喝完药，她的脸色有了些血色，他心中安慰了许多。

    她伸出手在他的脸上轻轻摩挲，一阵心酸，两颗泪珠滚落下来，哽咽着说：“你瘦了。”

    他握住她的手，深情款款的替她擦去眼泪，嘴角露出一个漂亮的笑容说：“我没事。别担心。”

    “可是，你已经好多天没去学校了。都是我连累了你。”

    “没关系，我明天让周福回去替我把书本拿来，不会耽搁的。现在最重要的就是你快快好起来。”

    说着他握着她的手，头却缓缓朝窗外看去，看着那抹红色，嘴角扬起一个笑容，说：“知道吗？虽然此时此刻，我们身在陋室，你还未康复，但是我心里是快活的。”他转头凝视她，紧紧握住她的手放在胸口，说：“因为此时此刻在这陋室中只有我们两个人，没有任何的束缚，我可以照顾你，可以疼爱你，我从不知道照顾一个人也可以那么甘之若饴。”

    她痴痴的看着他，眼睛里蕴蓄着哀伤，不由自主的坐起身，将头靠在他的肩头，和他一起凝视窗外的那抹残阳，他揽住她的肩头，在她的额头上印下一吻。