
    翠柳见他二人已经彻头彻尾的湿透，赶紧又是煮姜汤，又是准备干净衣服，折腾到快天亮，若君才躺在床上，她已经身心俱疲到了极致，累到连感知功能也已经休眠了，感受不到痛苦也感受不到快乐，只想睡觉，头一碰到枕头就熟睡过去，连梦都没有。但是没睡多久，突然感觉有人在剧烈的摇晃自己。

    “若君，若君！若梨呢？”

    若君揉了揉睡眼惺忪的眼睛，神志不清的看了一眼摇晃自己的人，半天才看清是继母陈玉琴，一脸的焦急担忧。

    “若梨？”若君的思维还没从睡梦中清醒过来。

    陈玉琴皱着眉，急急说：“若梨昨晚出去找你，你没见到她吗？我一直在房内准备老爷子后事要用的东西，没注意，后来看到门口的雨伞，以为她回来了，也没多想。可是……她人呢？”

    若君看了看身边的被铺，果然，若梨一整夜都没有回来睡觉，顿时心头一颤，脑袋里回想起，昨晚上的狂风暴雨，昨晚上的激情拥吻，昨晚上若梨惨白的脸和咒骂……若君“腾”的一声从床上坐了起来，头脑顿时清醒了一大半，睁大眼睛，抓住陈玉琴的小臂，说：“若梨没有回来？”

    “没有啊！若君，你昨晚没见到她吗？”

    若君翻身起床，她的心中泛起一种恐惧，愧疚的避开陈玉琴的疑惑担忧的眼神，嘴里支支吾吾的说：“昨晚……她……生我气……跑了出去……娘，您别担心，或许她去了同学家，过会就会回来了。”

    “生你气？为什么？”陈玉琴追问。

    若君怎么说的出口，只能暗暗叹了口气，转身走出屋子，天已大亮，风雨已经停了，但是地上是满满的积水，一地的落叶杂草，或漂浮在积水上，或粘在地面上，似乎是在提醒着所有人昨晚上曾经有过的一场不寻常的暴风雨。

    周福已经去了棺材铺子买来了棺材，此时棺材铺的人正在帮忙收殓梅雪飞的尸体，尸体被盖上了白布，好似盖在若君的心上一般，父亲慈爱的面容，手把手叫自己写字的样子，和自己在院子里玩耍的样子，种种的回忆，全部都化成了两行热泪，夺眶而出，翠柳赶忙上前拉了若君到一边说：“大少奶奶，您别看了，让周福去料理这些事吧。您去房里换上孝服。我做了些吃的，您和二少爷先吃一点，待会还有好多事呢，没有体力可不行。”

    说着拿出手绢给翠柳擦了擦眼泪，若君点点头，她感激翠柳，虽然她只是个丫头。

    换了孝服出来来到大厅里，梅家并没有什么客厅，饭厅，他们只有一个正厅，吃饭会客都在这里进行，厅里放着一张早已掉了漆，斑驳不堪的老旧的桌子，和四张同样破旧的黑漆椅子。

    瑞康正坐在那吃着早饭，看到若君进来，她一身孝服，脸色苍白，眼睛红肿，神色哀伤，他站起身，扶着她坐下，温柔关切的问：“有没有睡一会？”若君有些尴尬羞涩的看了看他，风雨已经停止了，虽然心中的悲痛还是很剧烈，但是她已经开始渐渐的接受父亲离世的事实，头脑也开始渐渐的理智起来，想到自己和瑞康的身份，又想起昨晚上的拥吻，她觉得羞愧自责，自己是怎么了？怎么可以做这样的事？

    “嗯。”她点点头，转开头去，避开他的眼睛。

    “你怎么了？”他敏感的觉得她和昨晚有些不同，担忧的注视着她。

    “若梨一晚上都没有回来，我担心她。”她轻蹙眉头低声说。

    “一晚上都没回来？”他皱眉。

    她点点头，叹了口气，“希望她只是发脾气，去了同学家住。”

    “若君……”他蹲下身子，凝视着她的脸，小心翼翼的问：“你后不后悔？”

    她没有看他，她不敢看他，因为他的脸太有诱惑力，她转过头去，用手支着额头，闭上眼睛，摇摇头，说：“瑞康，求你，别在今天问我这个问题好吗？”她的睫毛不停的颤动着，不一会，被泪水给濡湿了。

    他皱着眉，点点头，似乎明白了些什么，他舍不得逼她，站起身来，回到自己的座位上继续吃自己的早饭，不再说话。他的沉默让她难过，但是她承受不了突然而来的这种种打击，她眼下只能先面对父亲的丧礼，然后还要面对如何修复和若梨的姐妹情。

    两人相对无言的吃完早饭，周福已经找了人来开始布置灵堂，瑞康也四下里帮忙，和周福商量着请人写挽联，订花圈，画像，写牌位，请僧人来念经超度什么的，说也奇怪，安排丧礼似乎能减少悲痛，一会找盘子，一会找杯子，一会找蜡烛，一会要摆供品，忙忙碌碌之中，若君倒也觉得平静了许多。

    她偶尔会默默的看着他张罗着里里外外的背影，他的腰间系着白麻，心中很是感激也很感慨，这原本是瑞安该做的事，他却做得那么尽心，那么周到。瑞安，咳……父亲到死也没见到自己的女婿一面，若君长叹了口气，也许这就是为什么父亲会在临死前将自己托付给瑞康的原因吧。从迎亲到三朝回门到探病到送终，都是瑞康，父亲弥留之际，神智恍惚之间自然是会把瑞康误以为是女婿的。

    左右四邻得到丧讯也都来梅家帮忙的帮忙，凭吊的凭吊，大家也再次把这个帅气俊美的二少爷当成了若君的夫君，私下里翘着大拇指不停的赞美，有些年纪大的索性拉着若君到一旁说：“若君啊，你爹爹走了，你要节哀啊，不过你嫁了个那么好的丈夫也是有福，你爹在天之灵也会安慰的。”

    若君苦笑一下，不再解释什么，难道自己要满世界嚷嚷，这个男人是自己的小叔子，自己的丈夫是个残疾，因为残疾不愿意来替岳父送终？她没那精力，也没那心思，他们误会就让他们误会吧。

    到了傍晚时分，灵堂布置完毕，若君在厨房里炒了两个素菜，端到厅里，吩咐翠柳去请瑞康和周福过来吃饭，回头一看继母陈玉琴正扶着大门，翘首远望，心中一沉，自己一天都在神思恍惚，忙碌于丧礼和纠结于和瑞康的事情上，尽然忘了若梨一整天都没回来了。

    她疾步跑到门口说：“娘，您先进去吃饭吧，我去找若梨。”

    陈玉琴皱着眉转回头来看着她，脸上的担忧比早上更深，焦急让她看上去老了好几岁，双手在胸前焦虑的搓着，嘴巴咂了一下，问：“若君，昨晚到底发生了什么？若梨到底为什么要生你气，为什么要跑掉？为什么到现在还不回来呢？她长那么大，从来没有彻夜不归的，我心里面七上八下的，总觉得要出事。”

    若君低下眼睛，眼珠心虚的在眼眶里游移，她从小就不善说谎，口才也很一般，结巴的说：“我先去张小丽的家里看看，您先回屋。”说着将身上的围裙脱下来塞进陈玉琴的手里，自己往平日里与若梨关系亲密的同学张小丽的家里快步走去。

    //

    天黑了，乌云又开始一团团的汇聚起来，看来今晚还有一场大雨要下，瑞康站在院子里看着天空。

    “二少爷，看来又要下雨了，您还是回屋里去吧。”周福说。

    瑞康对着天空叹了口气，轻锁眉头，摇头说：“若君为什么不和我说一声就一个人出去找若梨？天都那么黑了。”

    “您别担心，大少奶奶一定能找到若梨小姐的，您昨晚上淋了一场大雨，又没睡好，还是进去休息休息吧。”周福关心的说。

    瑞康低头看了眼周福，点点头，两人来到偏房，但是瑞康走到屋檐下，就不再前行了，回头看看身边的周福，突然像似想起什么来，眼中一闪，说：“周福，我曾经听赵妈妈说过，你和雁喜和她的妹妹鹊喜的事。”

    周福听到主人突然提到自己的感情往事，不由一阵不自在，脸上显出尴尬之色，从喉头发出“呵”的一声干笑，摇摇头，叹了一声，低声说：“都过去很久了。不提也罢。”

    “我一直奇怪，你一表人才，精明能干，诚实可靠，为什么至今未娶？”瑞康问。

    周福看了一眼自己的少主人，也看了下天空中越来越厚重的乌云，笑了笑说道：“如果我说一切都是命，二少爷信吗？”

    瑞康不置可否的摇摇头，周福又说：“每个人都有自己的坚持，自己的信仰，不是吗？”

    “古人不是说过，弱水三千只取一瓢饮吗？”

    瑞康认真的看了眼前这个三十出头的男人，他的眼中流露出一丝怀恋和悲伤，虽然他的脸上挂着微笑。

    “赵妈妈说，当年雁喜和鹊喜两姐妹都爱上了你，太太把雁喜指给了你，而你执意要娶鹊喜，后来太太终于把鹊喜给了你，但是为什么新婚之夜她就死了呢？”

    周福点点头，脸上那个刻意的微笑渐渐的消失了，眼中的伤痛在无限的放大，十年前的那个可怕的夜晚再次在他的眼前浮现，他的嘴角不由的向下弯下来，脸上的肌肉渐渐的变的僵硬，眼眶泛红，那么多年，他依然无法复述发生在他新婚之夜的那场噩梦。

    瑞康看他的表情实在痛苦不堪，伸手拍了拍他的肩膀，说：“对不起，周福，我不是要揭你的伤疤，或者要刺探什么，我只是自己心里苦闷，想和你聊聊，你不想说就别说了。我只是好奇，你为什么多年都未娶。”

    周福嘴角扬起一个无奈的苦笑，问说：“二少爷，您为什么那么排斥程家的这门婚事？又是为什么站在这个屋檐下仰天长叹？”说着用一个意味深长的眼神看着他。

    瑞康颇感吃惊，眯了下眼睛，细细审视着眼前的这个忠仆，他没想到周福是这么的痴情之人，也没想到周福是这么的锐利通透。瑞康嘴角一扬，耸耸肩，呵了一声，不再发问，两个男人已经完全明白了对方思想。

    不一会儿，天空中落下豆大的雨珠，一滴滴的砸在地上，形成许许多多的水滴印子，又开始下雨了，瑞康心急的皱起双眉，不停的朝大门口看去。

    周福摇摇头，纠结良久，还是开口说道：“二少爷，您可不能陷进去啊。”

    瑞康苦涩的一笑，他自知他早就已经陷进去了。

    对面的卧房门突然“嘎吱--”一声打开了，陈玉琴站在门口，一脸焦虑的看了看天空，拿起了墙角边的雨伞，撑了开来，就往大门外走。

    瑞康想上前喊住她，但是此时雨势已大，他手边没有雨伞，只得赶紧顺着屋檐绕过去，但是陈玉琴走的甚快，瑞康只得大喊：“梅伯母，您要去哪？”

    陈玉琴听到他的呼喊声，停下来脚步，回头朝他挤了个笑容，挥了挥手，示意让他回屋里去，嘴里大声说：“我去找若梨！我知道她在哪！”说完，不再理会瑞康，转身快步的走出了大门。

    瑞康看了看已经漆黑一片的天空，心中很不踏实，赶紧让周福和翠柳找雨伞和煤油灯，周福和翠柳对梅家的东西并不熟悉，两人慌忙的东翻西找了一阵，总算是找到了雨伞和灯，又在厨房里找了半日火柴，等他们准备好了东西，瑞康急急忙忙的和周福一起出门想把陈玉琴拉回来，可是耽搁了那么一阵，外面哪里还有陈玉琴的人影。