
    梅若君燃起了几支香分给了程家兄妹和徐子言，三人在灵前鞠躬行礼，她知道他正盯着她，她心虚的想走到他视线看不到的地方去。

    上完香，嘉琪拉着若君走到院子里，上下打量了她一番，看着她苍白消瘦的脸，一对真挚坦诚的眸子温柔的注视她，关切的说：“若君，你可要节哀啊。”

    “唔，”她点点头。

    “对了，若梨为什么要离家出走？是因为接受不了丧父丧母之痛吗？”嘉琪不解的问。

    “我的错。但是……求你别问了。”

    “好吧。”嘉琪想了想，微微一笑，拉起她的手，说道：“若君，你知道吗？从第一次见到你，我就喜欢你，如果你愿意，我们可以做好朋友的。你愿意吗？”

    梅若君看着她微弯的眼睛，一对乌黑闪亮的眸子，眼神是那么的纯净，笑容充满了善意，从一开始她就对嘉琪充满了羡慕和喜爱，不由的点点头，微微一笑。

    “天啊，你知不知道你笑起来有多美。”嘉琪笑着抬起她的下巴，啧啧摇着头欣赏的说：“你一定要多笑。悲伤总会过去的，相信我，若君，以后我们就是好朋友，你有什么心事都可以和我说。”说着又噗嗤笑了出来说：“可惜我们认识太晚了，如果早些认识，我一定会想办法让你变成我的嫂子，知道吗？你身上有股天生的哀愁，而我的哥哥呢，天生的无忧无虑，整天也没个正经，他一定会让你每天都沉浸在欢乐之中，笑的呀合不拢嘴的。”

    “不过，现在看到你和瑞安大哥如此恩爱，我也就放心了。”她安慰的微笑

    若君微微蹙起眉，她不知道要怎么去解释刚才的那一幕，也许是瑞安那惊慌柔弱的眼神令她怜悯他，也许是那股在她心底暗涌的忏悔的暗流促使她去拨乱反正，她不知道，她自己也搞不清。

    嘉琪翻翻白眼说：“哎呀，我可真是拙嘴笨舌的，怎么又把你说的皱眉了呢？这样吧，我去把嘉伟和瑞康这对活宝叫出来逗你开心。”说着正要转身朝屋内挥手。若君一把拉住她，猛摇头，急急说：“不要，不要，我没事，真的，嘉琪，我很高兴也很荣幸能得到你的友情，况且，我想，很快我两就不只是是朋友了。”她说的时候，心中一阵阵的酸痛，但是还是用力挤出了一个祝福的笑容。

    嘉琪脸上顿时一片红云，微微低下头，嘴角却露出幸福的笑容，又忍不住抬头朝屋里看去，见周瑞康正斜坐在椅子上，一手轻轻放在唇上，看着她们。

    “嘿，你看她两多要好？”嘉伟拍了下瑞康的肩头，笑呵呵的说。

    瑞康的思绪被他这么一拍断了线，回头看看他，还有些茫茫然，“嗯？”

    “瑞康，我告诉你哦，我这个妹妹可是很难缠的呢，别看她现在一副大家闺秀的样子，结婚后你就知道她又多粘人了。我可是从小被她缠到大的。那缠人的劲啊，嘿，真是磨人。”

    “呵呵……”瑞安坐在一旁，笑出了声。

    瑞康再次惊讶的看着哥哥瑞安，哥哥居然能融入他人的交谈，曾经何时他是那样的与世隔绝，离群索居，而如今却能加入众人的交谈，他心里又是欣慰又是酸涩，他知道哥哥改变的根本原因是他对若君的爱恋。

    “瑞安大哥，再过半个月，你们家就会知道我所说不差了。”程嘉伟又跑到瑞安身旁说。

    瑞安也看了看院子里手牵手的若君和嘉琪，心中很是安慰，微笑道：“嘉琪……好女孩……”

    瑞康心里越来越烦躁，他不知道为什么所有人都要把他和嘉琪绑在一块，越是多人赞美嘉琪有多好，他两有多配，他就越逆反排斥，他很想大吼，让所有人都闭嘴！难道因为嘉琪很好自己就必须娶她吗？他的眉头越蹙越紧，瞬间就想从座椅上弹起来发作，但是忽然肩头一沉，有人按住了他，回头一看，是站在他身后的徐子言，徐子言平静的微微摇了摇头，犀利透彻的眼神顿时让他的那犹如火山般的情绪平复了一些，只是他心里的熔岩依然在燃烧翻滚。

    众人又坐了一会才告辞离开，瑞康第一个急匆匆的冲出梅家，他一分一秒也不愿意呆在这，这个小小的破旧院子给了他那么多的甜蜜，震惊和痛苦，他与她雨中定情，为她三天三夜衣不解带，为她熬药，与她海誓山盟， 而如今他觉得自己像个傻子，不单单是傻子，还是个罪人。他大踏步的离开了梅家，没有看她，心里的剧痛。

    梅家的小院子又恢复了宁静，梅若君缓缓走进厅内，燃起三支清香，插在了香炉里，又对着父母的灵牌磕了三个头。

    //

    城里的一个偏僻的小酒馆里，大堂里，总共七八张桌子，只有两张桌子上坐着客人，窗边的一张四方桌上，有几碟小菜，和两壶白酒，周瑞康早已有了醉意，两颊通红，但是依然端着酒杯，仰头一饮而尽，又倒了一杯，又倒进了嘴里，身边的徐子言，一把夺走他手中的酒壶，摇头说：“哎哎哎，够了够了。酒入愁肠愁更愁。”

    周瑞康皱着眉，拿起桌上另一壶就给自己斟酒。

    “喝醉了就解决事情了吗？”

    “瑞康，你是在玩火，你怎么会……怎么会爱上……”任由徐子言再怎么睿智沉稳，他也没想到瑞康会爱上自己的大嫂，下午在梅家的那个小院子里，他已经看的一清二楚。

    “呵！”周瑞康带着自我嘲讽的意味，对着自己冷笑一声，又喝下一杯。

    徐子言夺下他的酒杯，皱眉说：“别喝了，你到底打算怎么办？你和嘉琪的婚礼还有半个月就要举行了。你这个样子怎么做新郎官？”

    “新郎官？呵呵……谁爱做谁做，我是不会做的。”

    “什么？”徐子言忙问：“你这是什么意思？”

    周瑞康酒意上头，觉得有些晕眩，撑着桌面，支住额头，闭着眼，一手解开领口，说：“你觉得我这个样子能和嘉琪结婚吗？”

    睁开有些朦胧的双眼，苦笑说：“她嫁给我，只能是一场悲剧。”

    “你就这么执着？”

    “你也认为我该娶嘉琪？”

    “不，我只是觉得你不能沉沦在漩涡里。就算你不爱嘉琪，但是世上还有千千万万的女子，何苦非要一个梅若君……”

    “别提这个名字！”他皱着眉，酒杯重重的砸在桌子上，狠狠盯了徐子言一眼，一手抓起酒壶，灌了自己几口。

    “好好好，我不提。那你现在打算怎么办？”

    “我不能娶嘉琪，我给不了她幸福，我明天亲自去程家退亲。”

    “这！”徐子言推了下鼻梁上的眼镜，“你有没有想过后果？”

    “后果？呵！”瑞康又苦笑一声，叹道：“后果就是天翻地覆，山崩地裂，惊涛骇浪，火山爆发，嘉琪和我决裂，嘉伟和我断交，程家把我扫地出门，爹娘把我狠揍一顿……”其实这些事情，都是他早就想好的计划里的一部分。只是如今他这么做，已经不再是为了自己和梅若君的未来，而是为了他自己。

    “唉，这样吧，我陪你一起去，也好在一旁给你周旋周旋。”徐子言叹气说。

    瑞康举起酒壶敬他，徐子言看了看他，摇摇头，爽朗的一笑，用手上的酒壶跟他碰了下，发出清脆的“当--”的一声。

    //

    周瑞康一身酒气的踏进周家大院，就被下人吩咐去大厅见父母，走进大厅，周太太忙拉着他喜气洋洋的说：“哎呀，你总算是回来了。快快快。你的新郎喜服做好了，快来试试合不合身，不合身的话可以改。”

    瑞康看了看桌子上的红木托盘上叠的整整齐齐，手工精湛的喜服，暗红色的短褂用绛红色的亮线绣着无数个囍字，他不是没有穿过喜服，他曾经穿着替哥哥瑞安去迎娶梅若君，他还记得迎娶当天，她的喜帕飞到他的脸上，惊鸿一瞥，她的容颜从此在他心里生根发芽，此时再次看到喜服，他心中只有苦楚，眉头蹙起，一点兴趣都没有，他沮丧低落的转身就往大厅外走去。把周家二老和裁缝师傅都弄的一头雾水。

    “站住！”周老爷高声喊住他：“你这是发什么疯？谁欠了你？”

    周太太尴尬的笑笑，拉了拉周老爷，朝裁缝师傅看了看：“老爷，有外人在呢。”

    “你看看他，成天失魂落魄，一身酒气，一脸丧气，一点也不像是要结婚的人。”周老爷生气说。

    裁缝师傅忙赔笑着：“不急不急，二少爷什么时候试都可以的，还有时间。”说着就退了下去。

    周太太赶紧拉着儿子回到屋里，细细打量了一番，不由心惊，她从没见过瑞康的眼神里有那么多的痛苦，心头一紧，忙捧着他的脸问：“孩子，你这是怎么了？”

    他沉默不语，周老爷生气道：“我真搞不懂，现在外面有多少人连饭都吃不上，他天天养尊处优的还整天愁眉苦脸，好像我们做父母的有什么对不起他似的。”说着叹了口气，不停摇头：“你告诉我们，你到底有什么不满意的？说！”、

    瑞康一抬头，看了看父母，皱着眉说：“我不结婚！”

    “什么？为什么？”周老爷瞪大眼，走近儿子，他不懂这个孩子，完全的不懂，他已经尽他所能让他得到最好的生活，为什么他还是不快乐。

    “因为……因为……我不爱嘉琪。”他紧锁眉峰。

    “又是爱！爱情到底是什么？程家和我们门当户对，你和嘉琪不也是经常出双入对吗？现在婚期已经在眼前，你尽然说不结婚？你让父母怎么做人？你让人家女孩子怎么做人？”周老爷连连发问。

    “这桩婚事是你们替我定下的，我从来没有点过头，是，我是犹豫过，尝试接受，但是我失败了。”他激动的说：“爹，娘，不要逼我了，不然我只能离开这个家。”

    “你……你……你…….”周老爷气的颤抖着手指指着儿子，却说不出话来。

    周太太赶紧扶着周老爷坐下，看着儿子眼中痛苦绝望的神情，她知道他不是在开玩笑，也不是在威胁父母，他是在挣扎，是在求生，她拉着儿子，颤栗的说：“瑞康，不要吓娘，你不是真的要离家吧？”

    瑞康没有管母亲的问题，继续说：“如果你们怕失去脸面，那我自己去程家退亲，所有的后果我自己承担。”

    “你自己承担？我们周家百年来的声名，我们二老经营了一辈子的信誉，就要毁在你的手里，你承担的起吗？”周老爷胸口起伏，脸通红，眉间和额头的纹路更深。

    “对不起，爹，请您成全我。”瑞康看到父亲生气，心中愧疚，跪了下来。

    周老爷看看眼前的儿子，他和自己年轻时候长的那么像，他是那么的优秀，他是自己血脉的延续，再生气，他心里的父爱也是不会断的，略略克制了一下自己的脾气。突然间，周老爷眼睛一亮，问：“瑞康，你是不是另有心上人？”

    瑞康沉默不语，周老爷眨了眨眼睛，说：“如果你是另有心上人，那我们做父母总是以你的终身幸福为念，就算是要对程家毁约失信，我们也认了，我豁出这张老脸，替你去退婚。大不了让程家责骂一顿。”

    “只要你中意的姑娘身家清白，人品端正，我们马上去提亲。好不好？”

    瑞康心中感动的看着父亲，原来父亲并不是不关心自己幸福的老顽固，在父亲的心中最终还是疼爱自己的，可是他中意的姑娘......他中意的姑娘……他怎么说的出口……

    瑞康那矛盾纠结，难以启齿的表情，让周太太心里咯噔一下，不由的摇晃了两步，她觉得有些晕眩，撑住桌子，缓缓坐了下来。

    瑞康看着一脸急切想知道答案的父亲，自己既心虚又羞愧，他虽然个性热情奔放，追求自由，但是并不是不遵礼法的人，而自己和若君之间的恋情，无论放在过去，现在，未来都是违背人伦纲常，被人唾弃的。

    “爹，娘，对不起，我不能说！”他痛苦的说：“程家我自己去说。”说着，站了起来，转身跑出大厅。

    周老爷疑惑的看着妻子问：“他不能说？这是什么意思？”

    周太太此时只觉太阳穴发涨，摇摇头，她的心七上八下的，用手顺了顺胸口，尝试让自己心跳恢复正常。

    “哎呀，他不会看上什么不三不四的女人吧？”周老爷从凳子上噌的站起来。“我去问他。”

    “不，老爷，别去问了！”周太太拉住丈夫的手臂阻止，她太了解丈夫和儿子的个性，怕在周老爷的追问下，瑞康一时脱口而出，说出可怕的真相，那这个家，两个儿子的名声，未来就都毁了了。

    “为什么？你没看到他那副有苦难言，难以启齿的样子吗？一定是有隐情。你为什么不让我问？”

    “老爷，这事您就交给我吧，我去找他谈。”

    周老爷疑惑的看看妻子，点点头，的确，自己的脾气急躁，万一一语不合又和儿子起冲突，只会坏事，他是信任妻子的。

    //

    瑞康回到咏梅园，书桌前，小舒志正在全神贯注的写字，小脸鼓鼓的，眉间轻蹙，赵妈妈坐在一旁一边做针线活，一边微笑着看着他，就像是在看瑞康小时候读书写字一样。

    瑞康走上前，摸摸舒志的头，看他在写什么，原以为他在抄四书五经，走近一看，原来舒志在抄报纸上的新闻，他的字体工整，他已经抄了好几张纸，都是关于日本侵华的新闻。

    瑞康暗叹一声，舒志没有抬头，嘴里喊了声：“大哥哥好！”

    “唔。你妹妹呢？”

    “在和雁喜玩布娃娃，没意思。她们还和布娃娃说话，傻！”

    “呵呵”瑞康又摸摸他的头。

    赵妈妈笑着说：“你这孩子，女孩子怎么能像你们男孩子一样呢？”抬头对瑞康道：“哟，二少爷，您喝酒啦，我去给您倒杯浓茶醒醒酒。”

    “唔。”

    赵妈妈出去后，瑞康体力透支的往床上一倒，长长的舒了口气，头晕乎乎的。

    “大哥哥，你要成亲了吗？”舒志突然问，让瑞康才要放松的神经又崩了起来。

    “你怎么知道？”瑞康侧头看着他。

    舒志润了润毛笔，注意力依然在纸笔间，嘴里却说着：“他们都在说，说你要娶媳妇了。”

    瑞康突然觉得哭笑不得，怎么全世界都知道自己要结婚了，连在自己的卧室里，也有人在和自己谈论自己的婚事。

    “你是要娶若君大姐姐吗？”舒志停下手中的笔，奇怪的看着瑞康。

    瑞康呵呵苦笑两声，对着床顶，“哎----”的大叹一声，似乎是把心中挤压的苦闷都叹了出来，摇摇头说：“不是。”

    舒志有些失望的耸耸肩，转回头继续抄写报纸，嘴里说：“若君姐姐喜欢你。”

    瑞康更是吃惊，这个八九岁的小男孩，怎么会说出这样的话，顿时醉意醒了几分，弹坐起身，好奇的看着他，说：“你怎么知道？”

    “你离开的时候，她看着你的背影发呆。”

    “是吗？”瑞康心中忽然喜悦起来，“她看着我的背影发呆？”

    “是的。就像我娘看我爹。”

    瑞康看着他圆圆的小脸，真想冲上去亲他一口。

    舒志忽然又摇摇头，叹了口气，一脸严肃的说：“等我长大了，我娶她。”

    “噗！哈哈”瑞康被他的一本正经逗乐了，走下床，到书桌边，一把把他抱起来，放到床上，捏着他的脸，玩笑说：“和我抢女人，小心我揍你。”说着扬了扬拳头。

    舒志歪着头，一脸天真的说：“你要娶别人了，姐姐不开心，我要娶她，让她开心。”

    瑞康心中再次沉重起来，收起了笑容，摇摇头，说：“你不懂。哥哥不想娶别人，可是哥哥不能娶姐姐。因为，姐姐已经嫁人了。”他痛苦的坐在床沿上，视线从舒志的脸上转开，用手指捏了两下眼角。

    “那我就去把她抢来。”舒志眼中闪着光。

    瑞康无奈的摇摇头，又摸了摸他的头，毕竟他还是个孩子，他怎么能明白人世间这许多恩怨纠葛？