
    在周家的资助安排下，梅家二老总算顺利出殡了，梅若君始终也没等到妹妹若梨回来参加葬礼，葬礼上，她心中的悲痛和愧疚始终在折磨她，她没有想到若梨会如此决绝的离家出走，也没想到地狱的第一把火会烧到自己最亲爱的妹妹身上，还有继母陈玉琴的死其实也是自己间接造成的，如果那天夜里自己把持住，没有和瑞康拥吻，那么若梨怎么也不会离家，继母也不会因为冒雨寻找女儿失足落河。每每想到此，她就根本没有脸面对父亲梅雪飞的灵位。

    瑞安始终都是那么静静的陪在一旁，并不会太靠近她，他没有再动过怒或者发脾气，若君其实不太关注他，她的心如今被瑞康占满了，可是瑞康回去已经有五天了，没有再来过，她既想他来，又怕他来，过了这几天，虽然依旧伤心，但是她有些适应了目前的平静，每过一天她的理智就清醒一份，瑞康编织的那个未来是不会到来的。

    清晨，梅若君在一阵清香中缓缓苏醒，这香味芬芳清雅，令人心旷神怡，顿时头脑醒目许多，心情也舒畅起来，若君微微侧头，见床头柜上立着一个土定瓶，里面插着一束鲜亮可人的迎春花，每一朵小小的花朵上都有六片可爱的娇黄色的花瓣，它们不像牡丹那么华贵，不像芍药那样的娇艳，不像梅花那般的孤傲，不像绣球那样的夺目，可是它们的娇小艳丽却是那么惹人怜爱，它们的芬芳是那么的沁人心脾，在那白色的瓶身承托下，更是美丽。

    若君不由的对着它们笑了笑，坐起身来，用手指轻轻碰触了其中一朵的花瓣，心想翠柳真是有心了，心头刚一动，就看到瓶子下压着一张小纸条，若君奇怪的拿起来，只见上面用俊秀的小楷写着：“绿柳纤枝覆阑干，黄花嫩蕊送春寒，莫道严冬无艳色，乍看枝头已成串。”

    若君反复念了好几遍，她喜爱这首诗，还有这一手漂亮的小楷，瑞安，是的，这是瑞安写的，若君躺在床头，手中拿着诗句，眼睛定定的看着瓶里的花朵。

    他的字画才华她早就知道，却不知道他原来有如此的诗词功底，可是为什么他不早点与自己互通心意，她虽然失望，但是从来也没有嫌弃过他的残缺，是他的的冷漠和暴躁把她推向瑞康温暖的怀抱，如今他的表白之意已经很明显，她要怎么办？他是她的丈夫，她应该和他重新建立感情的，这样才是名正言顺不是吗？那瑞康要怎么办？她将视线从那瓶迎春花上转开，她不能背叛和瑞康之间的誓言，她答应过要和他一起去地狱的，她不能也不会丢下他独自一人。她坐在床上兀自想的出神。

    “笃笃笃”翠柳敲门进来，一脸的笑意，一进门就弯着眼睛说：“哇， 好香啊！大少奶奶，早啊！”

    “早！”

    “这些迎春花是大少爷一大早在树林里采的，都没告诉我和周福一声，吓了我们一跳。”

    “他一个人去了树林？”她有些紧张的问。

    “是的，还好没事，大少奶奶别担心。”说着眼角露出一个慧黠的笑意。

    若君暗暗叹口气，不再说话，起床坐到梳妆台前，让翠柳替自己梳头。

    “家里有什么消息吗？”她忍不住打探。

    “唔……对了，舒志和洵美很想大少奶奶呢。我前天回去，他们缠着我问了好多。”翠柳说

    若君想到舒志和洵美可爱的小脸，微微一笑，她很是想念他们，说“翠柳，下次你回去，和娘说说，让他们来看看我，我想他们的紧。”

    “哎，好。”

    “还有什么事吗？”

    “这……”翠柳停下了手上的梳子，抬头在镜子里和若君对了一眼，又低下眼，半天，支吾说：“我回去的那天，程家老爷太太来了。还带了好多礼物，老爷太太很高兴。”

    她的心一沉，一阵酸楚，眼睛不由的朝窗外望去，轻声说了声：“很好。”

    翠柳在她脸上看不出是喜是悲，呡了下嘴唇，小声说：“大少奶奶，大少爷对您是一片痴情。”

    她嘴角微微一扬，眼神从窗外涩涩的转回来，依然在镜子里看着翠柳，问：“他高兴吗？”

    翠柳没有抬头看她，手上编着辫子，嘴里带着笑意说：“这么好的亲事，二少爷自然是高兴的。程家小姐我是见过的，很美，经常和二少爷说说笑笑的，他两是天生一对。”

    “是的，我也见过她。嘉琪很讨人喜欢，我很喜欢她。”她笑笑，拿起梳妆台上，那朵代表着孝义的白色绢花，递给翠柳。

    翠柳接过绢花，看着她脸上的笑容，她的笑容很平静，没有嫉妒也没有忧伤，但是却让人觉得很不自然。“去花瓶里给我摘一朵迎春花。”她说。

    翠柳高兴的点头从花瓶里摘了一朵小小的迎春花，递给她，若君用发夹轻轻将这多小小的迎春花插在白绢花旁边。

    //

    午饭时，瑞安依然坚持独自在厢房里吃，若君很不解为什么瑞安从来不肯出来和大家一起吃饭，不过她没有去细问，其实她心里并不是很期待和瑞安同桌吃饭，因为无话可说，只有尴尬，如果独自吃饭能够让胃口更好些，为何不呢？所以她也没有去强求他。

    饭后瑞安才走出来，来到厅里与若君一起喝茶。

    “谢谢你的花和诗，很美，我喜欢。”若君说。

    他怔了怔，不自然的笑了笑，脸上泛红，点点头说：“你……你……喜欢就好。”

    两人的的谈话又中断了，也不知道过了多久，直到若君把杯子里的茶喝尽，瑞安突然才又开口说：“对不起，以前……是……是我不好。”

    若君有些吃惊的放下杯子，看着他，他也鼓起勇气抬头看她，这也许是他两婚礼后第一次对视，她虽然不再害怕他的破碎的容颜，但是还是看不太习惯，她在心里鼓励自己不要退缩，不要回避，自己一定要接受他的脸。

    可是他已经从她的眼中发现了勉强，赶紧又低下了头，她的眼神再一次刺痛了他脆弱的心，他摇摇头，猛的站起来，背对她，带着火气说：“对不起，我不好，我配不上你。”说着拄着拐杖，一瘸一瘸的朝屋外走去。

    他突然的转变让她又一次受到惊吓，她的心里很是愧疚，自己怎么就那么没用呢？怎么就不能掩饰的更好些呢？自己怎么就不能接受他的容颜呢？自己怎么会是那么肤浅的人？她在心里不停的责备自己，她不想伤害他的，赶紧跟了上去，解释道：“不不不，瑞安，对不起，是我，是我不好。”

    “你……你有什么不好？有……什么需要向我说对不起的？”他转身逼问她：“我……我根本……就知道自己是什么？”他支着拐杖有些左右摇晃的说。

    “瑞安，你听我解释，我没有，没有嫌弃你。”

    “呵！”他苦笑着仰头，说：“连我……我自己都……嫌弃我自己。”

    “那......你嫌弃我穷吗？”她问。

    “当然不……”他看她。

    “那你为什么不相信我不嫌弃你的容貌？”

    “因为……”他不知道要怎么回答，他满心的犹豫和疑惑。

    “你才华横溢，满腹诗书，不知道比世上多少人要强，何必那么在意自己的容貌？”她尽力安慰他。

    他很小心的看着她，眼神犹如一只小动物，恐惧，自卑，犹疑，期待，“你……说真的？”

    她赶忙连连点头，紧紧的看着他的脸，这次她没有排斥，没有胆怯，只有坚定，他受到了她的鼓励，她的肯定，心中升起一丝，只是那么暗弱的一丝希望。

    他鼓足勇气，伸出手尝试去触碰她的脸颊，他的手有些颤抖，因为他的心在颤抖，她光洁娇美的脸，在他心里是那么的神圣，不可侵犯，可是他心中有种欲望想触碰她，他依然是犹豫的，害怕的，手停在半空中。若君已经明白他的意图，轻轻的握住他的手，放在自己的脸颊上。

    “哎哟哟，我们来的不巧了！”门口响起一阵笑声。

    这是梅家几个星期来都没有过的笑声，若君和瑞安吓了一跳，往大门口一看，更是尴尬，原来大门一直都敞开着，门口已经站了四个人，当头的是天生长着一张笑脸的程嘉伟，身旁是美丽出众的程嘉琪，身后是一个温文尔雅的年轻人，徐子言，而他的身后站着的是令若君晕眩欲厥的那张脸孔，周瑞康。

    程嘉伟早就没正经的跳了进来，笑着说：“瑞安大哥，没想到你们两如此伉俪情深，真是羡煞旁人。”

    程嘉琪赶忙上前拉了他一下说：“哥，你忘了我们是来做什么的啊？若君在戴孝呢。还嘻嘻哈哈的。”白了一眼嘉伟，又拉起若君的手，细细看她，又看看瑞安，见他二人都是满脸通红，也忍不住扑哧一下的笑了起来：“若君，你们夫妻恩爱，是我们都期待的事，不用害羞。想当日瑞康那样的担心你们这样的盲婚哑嫁不会有幸福。今天看来，事实胜于雄辩，瑞康，怎么样？当日我说若君的性格很适合瑞安大哥的，你还不信。”

    说着朝身后看去，周瑞康没有回应，他早被刚才亲眼见到的那一幕震惊的三魂七魄飞到了另一个世界，他怀疑自己的眼睛出了毛病，他看到她握住哥哥的手放在自己的脸上，怎么会这样？他们才分开六天而已，他一开始真的以为是自己眼花看错了，可是嘉伟和嘉琪的话，已经证实了一切。为什么会这样？他想不明白，她在生自己的气？就因为自己六天没有来？可是他的苦衷她就不能体会半分吗？他有学业要完成，他被父母看管着，他有他的计划，他正要实施，他正要为了他两的未来去闯一闯地狱，可是……眼前的这一幕把他所有的计划决心都打乱了。

    他震惊，生气，心痛，他想冲上抓住她问她这一切到底是怎么回事？可是他看到自己的哥哥，自己亲爱的哥哥，瑞安是那样的喜悦，甜蜜，哥哥羞涩的笑着，低着头，那么多年，他第一次见到哥哥笑，第一次见到哥哥的眼中闪出对生活的希望之光，他问不出口，他觉得胸口像炸裂开来般，他死死盯住她的脸，她低着头，呡住双唇，惊慌失措的逃避着他的视线。

    梅若君结结巴巴的对众人说：“谢谢你们来，灵堂在这边。”说着一路低着头带着他们往大厅里来。

    徐子言在一旁看着瑞康石柱般直挺挺的站在门口，脸色一阵青一阵白，很是奇怪，推了他一把说：“喂，你怎么了？石化了？走啊。”瑞康被他拖拉着，像木头人般也跟了进来。