
    “什么？！退婚？！”程家气派的四合院里传出程老爷的震怒的声音，声音洪亮的让这三进三出的宅子发出颤栗的回声，院子里大树上，飞出一群受惊的鸟雀，这声惊吼之后，程家大厅里是短暂的死一般的寂静。

    “是的，伯父！”周瑞康低着头，两条浓眉紧锁，眼神却很是坚定。

    “你……你……你……”程老爷顿时觉得气往头上冲，“你父母知道吗？”

    “知道。”

    “啊？他们知道？”程老爷惊讶的瞪着眼，“原来，原来，你已经和你那体面虚伪的父母串通好了来欺负我们啊？”

    “真是不可思议！真是不可思议！怎么会有这样的人家？”程老爷气的已经说不出一句有头绪的话来，此时的他只觉得愤怒，羞辱，自己引以为傲的女儿居然被人退婚，这比拉他去游街还要屈辱。尤其这个是和女儿的名节有关的事。

    “是啊，周家怎么能做这样的事呢？”程太太已经快要晕厥，倒在椅子里，不停的摇头。

    “你们周家简直太荒唐了，欺人太甚！我不管，我不要和你说，要退婚就让你爹亲自上门来说！”程老爷不停的摆手。

    “程伯伯，程伯母，我实在好抱歉，也很遗憾不能和嘉琪结为夫妇，但是我真的不能。对不起，请你们答应我的退亲吧。”瑞康蹙着眉头，但是坚定的说着。

    “我不跟你这小辈说，你去把你爹叫来，我要当面亲口问他，这到底是什么意思？他把我们程家当什么人？说订就订，说退就退？”程老爷本来也是个烈性子，此时额头上已经青筋突出，鼻子里发出呼哧呼哧的声音，两腮不停的鼓动着，

    “我爹娘并不同意退婚，这是我自己的主意，因为我不能给嘉琪幸福……为了我，更是为了嘉琪，伯父伯母，求你们……”

    “哦，原来你父母也不同意啊，那我就更不会同意了，我告诉你，我知道你们在学校里搞的那一套，不尊礼法，目无尊长，无法无天，那些我都可以不管，但是如果你想毁了嘉琪的名节，毁了她的一生，我绝饶不了你！”程老爷吼叫着打断瑞康的恳求。

    瑞康还要说，徐子言一把拉住他，陪着笑上前说：“伯父，您先消消气，平静下来，我们好好说，好好说。”

    “有什么好说的？” 程老爷大声说。

    正在僵持，门外一阵说话声，然后就听到一声高声怒喊：“周瑞康！” 程嘉伟从外面回来，下人已经给他报告了厅内的情况。

    一听这声音，瑞康顿时心往下沉了又沉，不由的闭了闭眼睛，程嘉伟，他的好朋友，那个一直欣赏自己，崇拜自己，友爱自己的程嘉伟，与其说他两是同学朋友，还不如说嘉伟更像是自己的兄弟，他两一起笑，一起闹，一起看斗鸡，一起斗蛐蛐，一起打球，比赛划船，比赛跑步，他不由的用拳头轻轻敲了敲自己的额头，手还未放下，程嘉伟已经冲到了自己面前，一把抓住他的领口，惊讶愤怒的盯着他，一字一句的问：“周瑞康，你来退婚？”

    瑞康痛苦的看着他，他从没见过程嘉伟生气苦恼的样子，这是头一次，但是他只能无奈的点点头。

    “我一直把你当好兄弟，你怎么可以这样欺负嘉琪？”嘉伟板着一张脸，怒火在他眼中燃烧，神色严肃的让瑞康心中难过，怎么会这样？他以为地狱之火只会煎熬他自己，可是为什么，他身边的所有人都一个个的跟着自己掉进地狱的烈火中。他还没想明白，突然嘉伟吼了一声，一拳就挥了上来。

    其实他的拳速并不快，瑞康是可以躲过或者举手格挡一下的，可是他根本没有想躲，有点像似故意让他打的，也许他心里原本就认为自己该打。

    嘉伟的拳头把瑞康打的眼冒金星，摇摇晃晃的往后退了好几步，重心不稳，一手又把茶几上的茶杯打到了地上，倒在地上，身子还撞到了椅子，屋内顿时磬哩哐啷的大乱，众人叫的叫，喊的喊，拉的拉，挡的挡。

    徐子言用力拉住嘉伟的拳头，皱着眉急急说：“嘉伟，大家都是朋友，别动粗！你知道他不会还手的。”

    “哼！他还有脸还手？就是因为我一直把他当做是我的朋友，我才要打他，他有没有顾念过我们的友情？有没有顾念过嘉琪的一片心意？”说着就想挣脱徐子言的手，再给瑞康一拳。

    “哥！住手！”一声娇美的女声，高声的喊，声音了充满了惊恐。

    瑞康躺在地上，耳朵里听到嘉琪的声音，除了羞愧还能有什么？

    这时，程老爷程太太已经拉住了嘉伟，徐子言把瑞康从地上扶起来，瑞康的嘴唇已经被打裂，鲜血正在往外流。

    程嘉祺心疼的情不自禁拿出手绢想替他把血擦掉，但是手举到半空，程嘉伟大吼道：“你还护着他？你知不知道他是来做什么的？”上前一把抓住嘉琪那只拿着手绢，停在半空中的手，把她拉到自己和父母的一边。

    程老爷也叹了口气，摇头道：“嘉琪，快回房去，这里有爹给你做主！”

    嘉琪挣脱开嘉伟的手，皱着眉，难过的说：“爹，娘，哥，求你们让我问瑞康几个问题好吗？毕竟这是我和他之间的事。”

    程太太心疼的上前揽住自己的女儿说：“哎呀，你还要问他什么啊，他就是个无情无义，不守诺言的人。还是留给爹娘给你做主吧。”

    嘉琪对着母亲苦涩的笑了笑，拉下母亲的手，转身朝瑞康缓缓走去，咬着不停颤抖的下唇，她在极力控制不让自己哭出来。她的表情让他心中很惭愧，难过，但是只是一瞬，她的神色有了变化，她吸了口气，转过身，背对着他，面对着自己的亲人，朗声问：“瑞康，给我们一个理由吧！一个可以说服我们全家的理由！一个让周程两家都不太难堪的理由！”

    “我…..”他尝试张嘴，可是嘴角传来疼痛，嘉伟的那一拳下手还是很重的，不由的龇牙“嘶----”的吸了一口气。

    “我和我的家人不想听什么冠冕堂皇的理由，只想听你说实话。”

    瑞康低头想了想，实话？实话？难道要告诉全世界自己爱上了自己的大嫂？他做不到，他还没有丧失理智到如此地步。犹豫半天，瑞康只能将刚才对程老爷说道那番话又拿出来说：“嘉琪，我给不了你幸福。”

    嘉琪摇摇头，转过头来，很不满意的看着他说：“你怎么知道你给不了我幸福？我的感知感觉，你又如何得知？”

    “我……”他语塞……

    “我程嘉祺虽然不是倾国倾城，但是也自信算的上端庄大方，配的起你。而你自身条件，你也清楚的很，所以不要说什么你配不上我这样的话。”她身上的自信和骄傲，一直是令他欣赏的。

    “我……我有心上人……”瑞康终于低声说出口。屋内的程家人各个目瞪口呆，你看我，我看你。

    “是的，是的，我有心上人，对不起嘉琪，对不起程伯伯，程伯母，对不起嘉伟。”他重复的说道。

    “可是，可是……我们几乎天天在一起，我怎么不知道你有女朋友？”嘉伟瞪大眼睛吃惊的问。

    “她不是我的女朋友，是我心里的一个梦，我一辈子也不会和她结婚，但是我无法带着她的影子去和嘉琪结婚。我相信嘉琪也不会接受一个心里爱着别人的丈夫。”

    “荒唐……荒唐……”程老爷皱眉摇头，指关节不停的敲着桌面。

    “嘉琪，对不起，不是你不好，如你所说，你是那么的优秀，优秀的让我惭愧。”瑞康诚恳的说，低下头。

    良久，程嘉祺的脑海中渐渐将这段日子来他的反复犹豫和各种奇怪的言行表情串联了起来，所有的一切都有了最合理的解释，他的确是爱着别人，自己只是他的备选，而最终他还是放弃了她。她回想起，那个雨夜里的舞会，他邀请她翩翩起舞，他和她共撑一把雨伞，走在雨丝漫漫的校园里，她挽住了他的手臂，将头靠在他的肩膀上，所有的一切就如发生在刚才。

    她的心中觉得委屈，觉得屈辱，觉得气愤，觉得不甘心，鼻腔一阵酸涩，坚持了很久的泪水，终于还是夺眶而出。

    虽然在流泪，她依然坚强的点点头，快速的用手指挥掉泪水，说：“你说的对，我程嘉祺的确不会接受一个爱着别人的丈夫。只是我不明白，你为什么不娶那个女孩？”

    “因为……因为……”他想不出有什么体面的理由。徐子言拉了拉他的衣袖，替他挡了下，说：“这问题就留给他自己去烦恼吧。每个人都有自己的爱情观，我想，话说到此，是不是先把眼下问题解决了。”

    程嘉祺凄然一笑，说：“爹，娘，我同意退婚。”

    “什么？你同意退婚？”程嘉伟叫起来，“你不是一直都……”

    “哥！”她哀求的叫：“留一些尊严给我和程家吧！”又转头看着周瑞康说：“无论如何，我们还是同学，我祝福你的爱情，希望有一日你能梦想成真。”

    说完一转头，快步从侧门离开大厅，程太太皱着眉怨恨的看了周瑞康一眼，赶忙跑去安慰自己的女儿。程老爷见事已如此，再强求就变成事自己逼着人家娶自己女儿了，这样丢脸的事，他是做不出的，虽然气的鼻孔喘着粗气，但是结婚的事只得作罢了。