
    与梅若君的惆怅相反，她身边的翠柳倒是很高兴，当然啦，在周家，下人的房间都要比梅家的豪华的多，梅家那个小破院子是连周家下人都瞧不上的。

    果然一回到採菊园，舒志和洵美还来不及和她打招呼，就被坐在桌子边的周太太给打发走了。

    “赵妈妈，把舒志和洵美带出去。我有话和若君说。”

    众人只得退了出去。门刚关上，周太太就再也憋不住，指了指床上的昏睡的瑞安，劈头就厉声责问：“这是怎么回事？瑞安怎么会变成这个样子？”

    若君不知道要怎么回答？说瑞安是为了要采花给自己所以受了风寒？这答案估计只会让婆婆更讨厌自己。她低下头嚅嗫着：“瑞安受了风寒。”

    “我就是问你他怎么会受风寒的？他去你梅家的时候可是好好的，为什么离开我才几天，和你才呆了这么几天就病成这样？你是怎么服侍的？”

    “我……”若君找不到任何替自己辩解的理由，的确是自己疏忽了，自己一直沉浸在失亲之痛，和与瑞康的感情纠葛中，这一个月里她经历人生的巨变，父母离世，与瑞康订下地狱之盟，妹妹离家出走，瑞安的恢复，让她根本承接不住，就在她尝试着慢慢的消化这一切，慢慢的寻找方向时，没想到婆婆会向自己发难。

    “对不起，娘，是我疏忽了。”她轻声说。

    “疏忽？我看你是故意的吧！”周太太并不放过她，尖刻的说。

    “娘，我没有！”她抬起头，眼神中对婆婆的这个指控并不服气。

    “呵。”周太太冷笑一声：“上次在怡兰小筑我和你说过的话，你可能不记得了。”

    是的，周太太曾经和她说过，她知道梅若君不爱瑞安，也曾经提醒过她要与瑞康保持距离。婆婆说的并没错，若君再次理亏，有再多的理由，说到天边，她和瑞康的这段感情也是无法在世间立足的。

    “我告诉你，不要自作聪明！国有国法，家有家规，是容不得你胡作非为的。明白吗？”周太太的脸色铁青，气势夺人，微抬着头，垂着眼皮斜视着她。

    梅若君除了点头，不知道还能做什么。

    “回话！”周太太并不接受她点头。

    梅若君身子一抖，赶紧开口说：“明白了，娘。”

    “从今天开始你就在房里照顾瑞安，抄写佛经和这个。”说着，突然从手中扔出一本小册子在桌子上，《女诫》，若君一愣，从小父亲就让自己烂熟于心，她几乎可以倒背如流，如今婆婆尽然让她再次抄写。

    “从现在开始，你没事别出门，有事就让翠柳去办，好好照顾瑞安，听到吗？”周太太的语气威严而冰冷。

    若君又点点头。周太太“嗯？”了一声。

    若君急忙开口说：“是的，听到了，娘。”

    一阵敲门声，“太太，大少爷的药煎好了。”翠柳在门外回道。

    “进来。”

    翠柳推门进来，将药碗放在桌子上，正要退出去，周太太叫住她说：“翠柳，从今天开始，你就只伺候大少爷和大少奶奶，家里其他的事你都不用管。务必要尽心尽力，知道吗？”

    “是，知道了太太。”

    “如果大少爷或者大少奶奶有什么需要，或者有什么行为不妥之处，你要及时来向我报告。知道吗？而你，如果有包庇纵容之处，那家法也是容不下的。”

    这话一出，不要说若君了，连翠柳也是大吃一惊，这“行为不妥”四个字意味着什么，若君和翠柳都是明白的，两人对看了一眼，翠柳忙惶恐的应道：“是，太太。”

    周太太看了一眼桌子上的药，又看了看若君，说：“伺候瑞安喝药吧。”

    若君点头，端了药碗走到床沿边，正要坐下，周太太站在一旁冷冷的命令道：“跪下！”

    梅若君一怔，抬头看着周太太，一脸不解。

    “你没听过举案齐眉的典故吗？”周太太抬着眉由上自下看着梅若君说。

    举案齐眉？哦，是的，汉代的孟光为了表达对丈夫梁鸿的尊敬，跪在地上将盛有饭食的托盘举到与眉毛等齐。可是这个千年前的故事，早就已经变成了一个标志，一个成语，一个形容词，在现实生活里有几对夫妻能做得到？梅若君知道婆婆对自己不满，但是没想到会拿一个成语来苛求自己。

    她忍住泪缓缓的跪在了床边，心中满是委屈，勺子碰触到瑞安的嘴唇，在婆婆的注视下，她捏着勺子的手因为情绪波动而微微颤抖，瑞安又不张嘴，药汁根本就喂不进去，流到了瑞安的脸上，脖子里。

    “笨！”周太太呵斥道，转头说：“翠柳快拿布来！”

    昏睡中的瑞安，觉得头痛欲裂，他并没有失去知觉，母亲和若君之间的对话，他是听到的，只是他的头像是被灌了水银，很沉重，脑子无法很好的运作，有很多话他并不能完全的理解，但是有一点他心里很清楚，母亲是在苛责刁难若君。他尝试让自己清醒过来，他想帮帮她，保护她。用了很大的力气，他总算缓缓睁开眼睛，用疼痛的喉咙发出一声沙哑的呼喊：“娘----”

    周太太一震，忙拉开梅若君，自己坐到床沿上，关切的看着被高烧烧的满脸通红，嘴唇干裂的儿子，心中一阵撕心的疼痛，很多年前的那个晚上，也是如此，那一场高烧毁了她的漂亮的儿子，这次呢？会不会彻底夺走他的生命，她摸着瑞安的脸颊，眼中注满了泪水，颤抖着说：“哎，娘在这。”

    “别……别……怪……若君”

    “好，好，好，娘不怪她，我是在教她伺候你。”

    瑞安喉咙很痛，不能再多说什么，只是皱着眉。

    “娘，让我喂瑞安喝药吧，我会小心的。” 梅若君轻声说。

    “嗯！”周太太皱着眉点点头，看了一眼若君，心中叹了口气，自己的的两个儿子，一个为她退婚，一个为她求情，自己要怎么办才好，只得向翠柳使了个眼色，让她上来帮忙。

    翠柳扶着瑞安的头，若君一手捏着勺子，小心翼翼的将药送到瑞安的嘴里， 这次她有了经验，用自己的手帕掩住他左侧的嘴角，瑞安勉强喝了两口，但是他实在头痛欲裂，又昏了过去。

    周太太大惊失色，翠柳也吓的手足无措，若君一愣，一刹那，她的脑海里只有一个念头，救他！她不能让他死去，不能，他是她的丈夫。救他！那八张蝶恋花，马棚外他举棍护她，那些迎春花，栀子花，梨花，和一首首美妙的诗文。救他！他不能死，她要和他长相厮守。

    梅若君心底翻涌起一股巨大的勇气，突然端起药碗，喝了一口苦涩的药汁，含在嘴里，俯下身嘴对嘴的将药汁喂进瑞安的体内。

    她一口口的喝着苦涩的药汁，一口口的喂入瑞安的嘴里，随着药汁流出来的，还有她的眼泪，只有她知道这眼泪里包含的是什么，那是一份沉痛的割舍，决绝的放弃，是对地狱之盟的背叛。

    她的眼泪滴在他的脸上，如春雨滋润大地般，瑞安隐约觉得自己的嘴上是两片娇柔温存的嘴唇，虽然流入自己的嘴里的是苦涩的药汁，但是却伴随着她身上那如兰似麝的幽香，他本能的心中激荡，求生的欲望更强，他要赶快好起来，他想亲吻她的双唇。

    当整碗药都喝下去后，瑞安的脸色看上去好了些许，若君看着他的脸，心头是一种酸涩的痛，随意的将空空的药碗丢在了床头柜上，她流着眼泪，按着心口，走到桌子边，坐在凳子上。

    她不用抬头看也知道周太太和翠柳会是什么表情，她并不关心她们会如何的震惊，她心中正在哀悼她的爱情，已经没有力气去关注任何人和事了。

    是的，周太太震惊了，梅若君是那么毫不犹疑的嘴对嘴的喂瑞安喝药，但是她又是那么的伤心，周太太有点糊涂了，梅若君到底是怎样的一个女人？的确，梅若君的举动的确让她震惊了，感动了，但是她依然能感觉到笼罩在她身上的危险气息。

    //

    夜，是那么安静，整个周家大院，只有採菊园里还亮着灯，梅若君坐在灯下抄着周太太留下来的《女诫》：……卑弱第一。古者生女三日，卧之床下，弄之瓦砖，而斋告焉。卧之床下，明其卑弱，主下人也。……夫妇第二。夫妇之道，参配阴阳，通达神明，信天地之弘义，人伦之大节也。……敬慎第三。阴阳殊性，男女异行。阳以刚为德，阴以柔为用，男以强为贵，女以弱为美。……第四，第五，第六，第七……

    她不知道自己抄了多少遍，此时已经变成了机械式的在写字，脑海里不停翻涌着的尽然是那个大雨滂沱的雷电之夜，像是魔咒一般。他就在不远处的咏梅园里，他的伤势怎么样了？他趴着睡能睡好吗？他是不是知道她已经回来了？他是不是还在生她的气？……瑞康！她在心底呼喊！

    《心经》《华严经》《金刚经》《楞伽经》《法华经》……她看着桌子上的一堆经书，心中觉得讽刺又可笑，婆婆要自己抄那么多经文是想让自己出家么？真是滑稽！这么多的经文，也无法斩断她的情丝，自己就是个俗人，一个情欲深重的大俗人。她不由的皱起眉厌恶的看了看这些经书，停下手中的笔，把《女诫》也扔到了一边。

    她走到窗边，看着外面，当然，她是什么也看不到的，因为採菊园的大门已经关上了，她的视线最多只能停留在採菊园的小花园里。

    “咳咳咳……”咳嗽声打断了她的思绪，她赶紧转身来到床边，坐在床沿上，他依然烧着，但是似乎脸色稍稍好了些，她已经用同样的方式喂过他两次药，她希望他赶紧好起来。

    “瑞安，你觉得怎么样？”

    他眯开眼睛，看到她坐在自己身旁，心里很高兴，也有些羞涩。

    若君给他倒了杯水，用一个小勺子喂给他喝了一点。

    “你……怎么……不睡？”瑞安问。

    他的问题让她心慌又尴尬，因为她想了一晚上也不知道自己该睡哪？瑞安回到了採菊园，难道自己要去书斋睡吗？

    她局促的笑了笑，说：“我不累，还不想睡…...”

    他看着她熬的红红的眼睛，愣了愣，立刻明白了，摇头说：“我……回书斋去……”

    说着就想挣扎着起床，若君大吃一惊，赶忙按住他，睁大眼睛说：“你疯啦，快躺下！”

    “可是……”他虚弱的躺了下来。

    “别可是了，你现在需要的是好好养病。我没事……我……我可以打地铺。”她眼珠一转，终于想到了解决办法，伸手就要去拿里侧的枕头和被褥。

    “若君！”他用尽全力伸手抓住她的手，他完全睁开了眼睛，忍着嗓子火烧般的疼痛，说：“我……睡地铺。”

    “不行，你是病人，瑞安，你知不知道爹娘有多担心你的病。”她伸手去拿被褥。

    “我不能让你睡地铺，不能。”瑞安心急之下，尽然不再结巴了，这又让若君吃了一惊，定定的看了看他：“瑞安，你说的很好呢。以后都这么说话，好吗？”

    “我……我…...我尽……量”他脸上一红，又结巴上了，“你……不能睡……地上。”

    “我……”她松开了手上的被褥，丧气的坐回到床沿。

    “我……回书斋。”

    “瑞安！”她叫，“你是存心和我过不去？还是和你自己过不去？我本来就不是什么千金大小姐，我家里是个什么境况了你也看到了，睡个地铺有什么关系。你再这样不珍惜身体，我……我就……我就不理你了。”她嘟起嘴，假装生气，转身坐到了凳子上。

    果然他一听到她要不理自己，立马投降了。

    “好好好，都……依你……”

    若君再次让他躺下，替他掖好被角，一瞥之下，竟然见他额头上冒出了一层汗珠，不由的心中惊喜起来，出汗了！出汗了！原来这一番的争执，拉扯，瑞安急出了一身汗。

    她忙伸手摸他的额头，果然，虽然还未全部退烧，但是他的体温已经降了下来。

    “瑞安！你出汗了，你退烧了！”

    瑞安这时也觉得自己头脑好像清醒了很多，身子上也松快了许多，就是依然觉得心跳很快，很虚。

    若君赶紧让他躺好，她的一颗心总算落下来了，不由自主的对他微笑，还伸手摸了一下他的脸。

    “明天爹娘知道了一定很高兴。”

    他也微微一笑，心中有些不知所措，他不知道自己的健康会让她那么的愉快，她是那么关心着自己，担心着自己，看来自己曾经的那些自卑和担忧都是多余的，他的心中第一次燃起对幸福的渴望，是的，他一定要让自己快快的好起来，去体验更多的幸福，更多甜蜜。