
    回到採菊园里，若君心酸的只想哭，可是瑞安在身边又不能哭，瑞安紧张的给她倒了杯茶，担心的问：“你觉得怎么样？要不要请大夫？”

    她摇摇头，喝了口茶，他对她是这么的好，这让她心情更沉重，她凝视他，她的丈夫，她从没好好看过他，有时候若君会想，如果瑞安和瑞康换一换，是瑞康的容貌被毁，自己还会爱上瑞康吗？这是个多么尖锐的问题，她不知道，也许自己就是肤浅的，她并没有超凡入圣的能力。

    瑞安被她凝视的很心虚，低下头去，说：“你别看我，我……我不好看。”

    他的卑弱总是能触及她内心柔软的地方，善良，仁慈，悲悯，是人类的美好品质，她微笑着摇头：“瑞安，我并不想虚伪的安慰你，但是你要明白，这个世上有很多很多比你更凄惨的人。无论如何你也是生在富贵之乡，锦衣玉食，有父母兄弟，而且才华出众，比很多人要好的多。”

    瑞安有些惭愧的点点头，轻声说：“你……你……委屈吗？”

    天已经渐渐的亮了，只是雾气深重，若君看着窗外渐渐泛白的天色，叹了口气说：“嫁给你是天意，是命，我不委屈。”

    瑞安一瘸一拐的走近她，鼓足勇气，揽住她的肩头，若君微微一笑，把头轻轻的靠在他的身上。他激动的手心冒汗，身体有些僵直，心脏不停的扑通扑通的跳。

    “天快亮了，要不要睡一会儿”他问。

    一听到这句话，她又不由自主的直起身来，有些尴尬的说：“你一定累了，去睡吧。”

    他凝视她的眼睛，良久，嘴角微微露出一个笑，点点头，说：“你也睡一会儿吧。”

    说完拄着拐杖，缓缓的往房门走去。若君疑惑，忙喊住他：“瑞安，你去哪？”

    “书斋，你……你总不能一直睡地上。”

    她追上去拉住他，不知所措，其实她知道他说的是唯一的办法，难道自己要一直睡地铺吗？还是要与瑞安变成名副其实的真夫妻？她的手拉住他，但是嘴里却一个字也说不出。

    他看出她的为难和矛盾，轻轻摇摇头，拍了拍她的手，温柔的说：“我可以……等。况且，你大孝 …..孝在身。”

    说着打开门，拄着拐杖，一瘸一拐的走入晨雾之中，看着他的背影渐渐的消失在雾气中，若君突然有种恐惧，一种害怕失去他的恐惧，她想喊住他，可是喉头始终还是被什么东西卡住一般，她的确没有准备好，千头万绪，喊住他又能如何？

    她最终还是转身关上了房门，担心了一晚上，她觉得很累，躺在床上，昏昏睡去，梦里一会瑞康拿着一颗血淋淋的心脏看着她，心脏上插了一把刀，随着每一次的挑动，鲜血就从刀口处涌出来，瑞康怒容满面的质问自己，为什么要背弃前盟，为什么要折磨他，她痛苦的想要向他解释，可是他怎么都不听，她只听到他不停的责骂自己，整个画面血腥，恐怖，慌乱，硝烟四起，她想告诉他，她爱他，可是她张开嘴，却没有声音，他带着哀怨，痛苦，失望，责备的眼神缓缓的消失在烟雾中……

    她追上去，却突然看见他拥着一个女人，他吻那个女人，她瞬间心如刀割，哭着转身逃跑，身边一片浓雾，周围死一样的寂静，渐渐的浓雾散去，她看见瑞安站在花丛中，一片阳光照在他身上，向她伸出手，他的容貌恢复了，他朝她微笑着，安静，温柔，深情，从容，她向他跑过去，他轻柔的将她拥进怀里，她只觉得全身放松，安全，平静。

    但是她还是放不下瑞康，她心底的熔岩依然在燃烧，迷迷糊糊的嘴里一会喊着“瑞康”一会喊着“瑞安”…...心中的剧痛的让她再也睡不下去了，她拥住被子哭起来。

    “你为谁哭？瑞康还是瑞安？”婆婆的冰冷的声音传入她的耳里，把她吓的几乎灵魂出窍，猛的一转身，见到周太太冷若冰霜的站在床前。

    “娘！”若君全身颤抖的从床上弹坐了起来，掀开被子，差点从床上摔了下来。

    “瑞安呢？”

    梅若君赶紧狼狈的穿上鞋，系好衣服，嘴里颤抖着说：“回书斋了……”

    “为什么？你赶他走？”

    “不，我没有。我……”她嚅嗫着，她要怎么解释？“我大孝在身……不……不方便。”

    周太太皱着眉沉吟，斜眼看了她一眼，踱步走到窗前，说：“很好的托词，不过我今天来找你，不是为了瑞安，而是为了瑞康。”

    若君抬起睫毛，看着婆婆的背影。

    “我不能看着瑞康这样消沉下去。”周太太看着窗外的景色，吸了口气说：“憋的很苦吧？”

    若君不明白婆婆的意思，不敢乱接话，周太太接着说：“你和瑞康在梅家的事我都知道了。”

    什么？婆婆都知道了？婆婆知道了些什么？若君惊讶慌乱的看着婆婆。

    “其实我早就察觉不对劲了……”周太太从手上拿出一张纸条，若君接过去看了，上面只写了一句：“风雪有尽时，自有惜花人！”若君还是不明白。

    “这是当日你们写咏梅诗的时候，瑞康写给你的，他让翠柳做传书之人，被我截住了。”

    若君又羞又愧又心痛，低下头喊了声：“娘……我……”

    周太太不理会她，继续说：“我一直都在隐忍，暗暗防止事情恶化，一直旁敲侧击的希望你能克制，远离瑞康。”

    周太太突然转头，换了一张愤怒的脸，说：“可是我失败了，你实在太不知廉耻了，你知不知道你们的不伦恋，会毁了他。”周太太突然红了眼眶，一把抓住梅若君的手腕，颤抖着双唇说：“你有没有看见他的样子？你有没有看见他的样子？你看看你把他害成什么样子？你看到没有？看到没有啊？你这个祸水！”

    周太太不停的痛苦吼叫，摇晃着梅若君，一把将她推到了地上，周太太也哭了，她倒在了窗边的炕上，用手支住额，作为母亲，为了保住两个儿子的名声，她又何尝不是隐忍了很久，压抑了很久，但是瑞康的消极沉沦的样子让她无法在保持沉默，她不能让人毁了他，她必须要去拯救她的孩子啊。

    若君跪在地上，低头不语，啜泣着，她不知道要说什么，她的心早就碎的千千万万片了，她愿意接受任何的惩罚。

    “我问你……”周太太支着额，缓了缓情绪，斜眼看着地上的梅若君说：“你和瑞康到底有没有……？”

    若君不明所以的看着周太太，周太太有些迟疑有些为难的说：“我是说，你和瑞康有没有越礼之事？虽然翠柳说，他在梅家每夜都是睡在厢房，但是我知道她是没办法时时刻刻盯着你们的。你说，你两有没有？”

    若君这才明白周太太指的是什么，顿时脸红到了脖子根，赶忙摇头，心中很是羞愧。

    周太太阖了下眼睛，心中的一块石头落了地，因为来这之前，她就在想，万一瑞康和若君已经有了夫妇之实，那就真的是只能用极端的手段了。

    “好，那还有的救。梅若君，我知道你们忍的很苦，我可以让你们见一次。解铃还须系铃人，我要你自己去把这个结打开。”

    若君惊慌的看着婆婆，周太太又换上冷酷的神情缓缓说：“我要你去和他把话说绝，断了他的念头。明白吗？”

    “今天午饭后，翠柳会替你去传话，我会在后门等着你，带你去见面的地方，你记住，我会在暗中监视你的一言一行，你自己好之为之。”

    “不！娘！”她跪求哭道：“娘，我不能见他，我答应您，我从此不见他……但是求您，别让我去说那些话……他不会信的。他现在以为我已经和瑞安圆房了，就让他这么认为吧，让他恨我，他会慢慢好的。”

    周太太一把嫌恶的推开她， 皱眉道：“他不会的，他是我儿子，我知道他有多固执，你不把话给他说绝，他就会一直对你恋恋不舍。只有让他看到你无情无耻的一面，他才能厌恶你，只有让他厌恶你，他才能真正的解脱。你要告诉他你爱上了瑞安……”周太太说着着，突然顿了下，嘴角一歪，露出一个鄙夷的表情，说：“刚才在梦中你不也不停的喊着瑞安的名字么？……哼，说到底，你也不过是个用情不专，左右摇摆的女人，所以你必须彻底的让瑞康厌恶你，让他看到你的真面目，彻底离开你！”

    梅若君的脸变的更苍白，她没有任何的反驳之词，婆婆并没有说错，她自己的确是在瑞安瑞康两兄弟中游移着，她瘫软的坐倒在地上，祸水，无情无耻，令人厌恶，用情不专，左右摇摆，真面目……是的，自己就是如此的朝秦暮楚，既贪恋着瑞康的热情似火，又想拥有瑞安的温情脉脉，自己根本不配拥有瑞康和瑞安的爱情。

    周太太叹了口气说：“梅若君，如果你真的对瑞康有几分真情，你就该懂得去保护他的名声，成全他的幸福。虽然这次他退了程家的婚事，但是他迟早是要结婚的。”说罢，站起身来，缓缓的走了出去。

    婆婆走后，梅若君整个人倒在地上，脑袋一片空白，只有婆婆鄙夷的目光，和那些尖刻的形容词在她脑袋嗡嗡的作响。