
    “哔----”一声刺耳的汽车喇叭声，瑞康从昏睡中惊醒，睁着惺忪的双眼，迷迷糊糊的看到两扇沉重的黑色鎏金大铁门缓缓打开，轿车缓缓的驶入了一幢豪华的花园洋房，一路上树影绰绰，灯影迷蒙，映着五彩缤纷的花圃，花圃中间有一座高高的喷水池，顶端是一座西洋裸女雕塑，体态优美的捧着一个水瓶，水瓶中源源不断的倾倒出清水，水珠四泻，充满了异国风情。

    车子停在大房子的门口，一个穿着西洋服饰的侍从忙走下台阶，恭恭敬敬的给周瑞康开了车门，

    徐曼琳优雅的下了车，对那侍者挥了挥手，说：“他可能自己下不了车了，你再叫两个人来把他抬到我房里去。”

    抬？周瑞康心想，自己还不至于醉到需要人“抬”吧，忙摆摆手，强撑着自己走出车门，一下车才觉得自己头重脚轻的，止不住的左右摇摆，侍者赶紧扶住了他。

    徐曼琳斜眼看了看他，摇摇头，冷傲的往屋里走去。

    周瑞康在侍者的搀扶下，摇摇晃晃的走进了房子，天，这里简直就是另一个世界，水晶大吊灯，英式真皮沙发，德国落地摆钟，意大利家具，波斯地毯，法国宫廷曲腿雕花小立桌，落地窗边还放了一架钢琴……还有那气派的欧式楼梯，每一根柱子都是花柱型的，做工精湛……豪华，美观，浪漫，气派。

    徐曼琳用手轻轻提着自己的裙子，妖妖绕绕的走在楼梯上，瑞康跟在后面，目光不自觉的被她左右摆动的腰肢和臀部吸引。

    来到徐曼琳的卧房，侍者退了出去。周瑞康的头开始痛，没等徐曼琳邀请，自己就找了一张沙发椅倒了下去。徐曼琳看了看他，并不在意，走到一旁的桌子上，拿了两个杯子，往里面倒了些洋酒，走到他跟前，将其中一杯递给他。

    “威士忌。”说着自己仰头喝了一口。

    瑞康并不喜欢洋酒，但是此时他心情低落，原本就是想一醉解千愁的，所以管他中国酒还是外国酒呢，能喝醉就行。不客气的拿了过去，猛喝了一口。

    徐曼琳嘴角扬起一个嘲弄的笑容说：“你这样会醉的。”

    “醉了有什么不好？”他倒在沙发里，眼神呆滞的看着酒杯里的酒。

    她摇摇头皱眉，俯身从他手上将酒杯收了回去，冷冷说：“我不喜欢和醉鬼说话。”

    他头往上扬，看着天花板，呵呵干笑起来，说：“那你带我回来做什么？”

    她不回答他，从手提袋里拿出香烟，掏出打火机，熟练的燃起了烟，手指一扣，“吧嗒”一声，打火机关了起来。

    周瑞康斜眼看她，修长的手指，染得鲜红的指甲，优雅的夹着细细长长的香烟，烟圈从她那漂亮红艳的双唇中缓缓吐了出来，烟雾缭绕中有种魅惑的吸引力，他并不喜欢这种女子和这种风尘味，但是此时此刻，她的确有种迷惑他的力量，奇怪，自己几乎都不认识她，现在尽然在她的卧室中。

    徐曼琳缓缓的坐到了窗台上，将窗开了一条缝，她不喜欢满屋子的烟味，她抽着烟，看着外面的夜色。

    两人莫名其妙的相逢，莫名其妙的共处一室，莫名其妙的无话可说，瑞康撑着头，他的头很重，想睡觉。

    “听说你退婚了！”她缓缓说，声音却那样的清晰。

    瑞康一愣，看来全世界都很关心他的婚事，他呵呵笑了两声，点点头说：“是的。”

    “很好。说明你并非说一套做一套的人。”

    她关了窗，回身将烟头按灭在烟灰缸里，走到留声机旁，拿起一张舞曲唱片放了上去，摇了几下手柄，屋子里开始咿咿呀呀的放出了一支慢三步的曲子，气氛顿时变的很浪漫，或者说用魅惑来形容更贴切些，酒精，香烟，音乐，美女，还有……床……

    徐曼琳带着一丝冷艳的笑容缓缓走向他，说：“你欠我一支舞。”

    他此时虽然头疼，但是心里已经很清楚她的用意，她以为他是花花公子，是纨绔子弟，是风月场老手，可是天晓得，他心中爱的多苦。

    他将手放在嘴唇上，定定的看着她，她很美，立体秀美的五官，全身充满了一种冰冷又冶艳的气质，而且她有着美好的身段。

    她看他不动也不说话，心中有些挫败感，从来只要她勾勾小手指，男人就会乌央乌央哈巴狗似的追着她，她没想到周瑞康对她却如此的冷漠，他虽然看着她，但是眼神却冷静的可怕，没有一丝的感情—色彩。

    她不信，走上前去，拉他起来，走到屋子中央，将他的双手放在自己的腰上，自己的双手攀着他的脖子上，两人跟着音乐摇摆着，缓缓的，她将头靠在了他的肩上。

    他像机器一样的跟着她摇摆，脑子里想的却是：“天下的女人那么多，自己为什么要为了一个梅若君痛苦至此？梅若君！这个无情无义的女人，这个三心二意的女人，这个该死的女人，他在心里诅咒她，她此时此刻在做什么？啊，是的，她在做一个好妻子，该死的！她可以和别人同床共枕，自己为什么不能和别人上床？”

    他停下脚步，将徐曼琳板正，皱着眉看她，问：“说，你想要什么？”

    徐曼琳扬起睫毛，嘴角微微一扬，简单的回：“你。”

    “好，我成全你。”他也简单的回答，解开扣子，脱下外套，扔在一旁，徐曼琳笑着，解开他的衬衣，手指划过他胸前光滑的肌肤，说：“你是个漂亮的男人。”

    “谢谢，你也是个漂亮的女人。”他捏住她的下巴，皱着眉，盯着她精致而陌生的脸看了一会，低头朝她红艳的嘴唇吻下去，顺手拉下她晚礼服的拉链。

    她捧着他英俊的脸，激情的吻着他，一切都应该顺理成章的发展下去的，不是吗？

    可是瑞康却没有感觉，没感觉，他完全无法投入，心里一阵阵的厌恶，不是厌恶徐曼琳，而是厌恶他自己，自己在做什么？是畜生吗？他根本不爱她，甚至可以说不认识她。他越强迫自己假戏真做，脑子里就不停的闪出梅若君的样子，她的娇弱，她的柔情，她的出尘，她的嘴唇，她的幽香，她的无情，她的背叛，那个雨夜的激情拥吻，她是那么热烈的吻自己，所有的一切的一切，瞬间在他的胸——口——爆炸，这个该死的梅若君，早就占有了他所有的思想，感情，和身体。

    他痛苦的想再逼着自己去放纵，去解脱，一把抱起徐曼琳，强迫自己投入，强迫自己去成为一个浪子，强迫自己去堕落，可是他做不到，越强迫他就越想梅若君，越强迫他就越痛苦。

    “该死！该死！该死！”他怒吼！一拳打在枕头上，从徐曼琳的身上弹了起来，坐在床沿上他痛苦的将十指插进了头发里，他真的恨死梅若君了，除了她，他谁都不想要，他真想亲手把她掐死，为什么，为什么她可以那么绝情，而自己却做不到，为什么她可以轻易的投入其他男人的怀里，而自己做不到？他沮丧的红了双眼，抓起衣服，重新穿好了。

    “你做什么？”徐曼琳坐在床上惊慌的看着他。

    “对不起，我太高估我自己了。”

    她不可思议的看着他，忙也翻身起床，抓起一旁的睡袍穿上，气愤又屈辱的问：

    “周瑞康，你这是什么意思？侮辱我吗？”

    他转身看着她，摇摇头，说：“不，你放心，今晚的事我绝不会对任何人提起一个字。我希望你把这一切都忘了。”

    说着，一把抓起地上的外套，就往屋外走。

    “周瑞康！你给我站住！”她在他身后喊。

    他却并不停步，一直往楼下走，突然，徐曼琳在走廊里拍了两下手！瑞康不知道她要做什么，也不关心，只想赶快离开，不过很快他就知道了，才过了几秒钟，就从楼梯口两旁和大门外小跑着来了十来个穿着黑色西装，戴着黑色礼帽，手中拿着枪支的人，站在楼梯下。

    周瑞康心中一沉，此时他才发现自己对这个徐曼琳的背景一无所知，清醒过来，再看了看房子里的装修和摆设，和这些黑衣人的架势，心知她一定大有来头，转头往上看着站在走廊上的徐曼琳，徐曼琳一甩头发，高傲的斜视了一眼他，冷冷的说：“在这幢房子里，如果没有我的命令，你是走不出去的。”

    瑞康皱着眉，他很不喜欢被人威胁，冷哼一声道：“徐小姐尽可以打死我。”

    “你以为我不敢？”徐曼琳眼珠一瞪，气焰张扬的说。

    “不是不敢，是不会。”

    “为什么不会？你以为长得漂亮，我喜欢你，就舍不得杀你？”

    “当然不是，我想拜在徐小姐石榴裙下的王孙公子，青年才俊多不胜数，我不过是沧海一粟而已，杀了一个这么不起眼的周瑞康，坏了自己好不容易建立起来的美好慈善的形象实在是划不来。我记得上次外文系舞会上，徐小姐是很热血的为前线抗日战士们筹款的。”

    徐曼琳呵呵一笑，说：“周瑞康，你的口才我早就知道，不过你说的对，我的确不会杀你。你放心，将来我们还有的打交道的。你走吧！老李，带两个人开车送周公子回家，务必安全送到家”说着拍了两下手，自己迅速的转身回了房，嘭的一声关了房门。一转头的功夫，那些黑衣杀手又瞬间如来时一样神秘的消失了。

    周瑞康突然背上冒出一身冷汗。

    //

    凌晨四点，周家大厅依然是一片灯火通明，全家都在焦急的等着瑞康的消息。周老爷不停的来回踱步，说：“越来越不像话了！一声不响就彻夜不归。唉，你是怎么当娘的？”

    “老爷，你又怪我，下死手打他的人是你。现在儿子不见了，你反倒怪我。”周太太反驳倒，但是她也是坐立不安，紧皱的双眉，说：“瑞康这孩子，怎么这么不让人省心，现在外面多乱啊，万一出什么事可怎么好？”

    “.…..爹……娘……你们…… 放…...放心……没……没事的”瑞安在一旁安慰道。

    “咳，瑞安，你身体不好，快去休息吧。”周太太心疼的说。

    “不，我……我担心瑞康。睡不着。”

    众人正在说话，突然外面周福边跑边喊说：“回来了，回来了！老爷，太太，二少爷回来了！”

    “啊！”总算所有人都松了口气。

    “是一亮黑色小轿车把二少爷送回来的。”

    “小轿车？”众人你看看我，我看看你，都很是不解。

    当周瑞康走进大厅时，所有人都呆了，眼前的周瑞康，一身酒气夹杂着一股香水味，头发乱蓬蓬，一脸胡渣，衣衫不整，最令人吃惊的是他脸上和衣领上的数个红色唇印。

    “这……这人是谁？是我儿子吗？”周老爷几乎晕厥过去，摇晃了几步，众人赶紧上前扶他坐在。其实要晕过去的人，还不只周老爷，站在角落的梅若君脸色惨白的扶住椅背，强撑着不让自己倒下去。

    他看到了她，他已经很久没见到她了，就在刚才他恨的想亲手掐死她，可是现在见到她站在一旁痛苦苍白的表情，他只想上前拥抱她，亲吻她。她的睫毛在不停的颤动，不停的呡住嘴唇，她似乎想要哭。他心里有些扭曲的安慰，因为他也痛苦，所以看到她痛苦，他觉得稍稍的平衡了些。

    她抬眼看他，他怎么会变成这样子？香水，唇印，他定是和女人在一起了，扭歪了的纽扣，看来衣服也是脱过的，她只觉有种万箭穿心的感觉，如果不是因为周家二老和瑞安在场，估计她现在已经昏过去了。她紧紧的抓住椅背，紧的双手发疼，但是用尽全力，她还是受不了这种痛苦，只得靠着最后的一丝力气，轻声说：“爹，娘，我不舒服，想先回房了。”

    瑞安转头看到她脸色惨白如纸，吓了一跳，赶忙站起身，扶住她，心疼的说：“我陪你回房。”瑞安一紧张说话又流利起来了。

    但是他的关切又刺激到了站在门口的瑞康，瑞看看着哥哥虽然一瘸一拐的，但是依然紧紧的握住若君的手，心里就冒火，但是又不能发作，又只能是忍，忍，忍，他觉得很痛苦很折磨。