
    “我不想放弃国学，不过兼修一下财经，是个不错的主意。”

    “好，我会替你安排好一切。”

    “不，我并不需要你的帮助，我可以自己申请。”

    她轻叹了口气，深深看他，说：“你为什么对我那么排斥？如果现在程嘉祺向你伸出援手，我相信你会欣然接受。”

    “因为我并不了解你，你太神秘。”

    她嘴角又是一个不削的笑容，说：“听说你被家里赶出来了。”

    “确切的说是我离家出走。”

    “钱够花吗？”

    他皱起眉看她，对她的这个问题本能的反感，说：“够。多谢关心。”

    “好吧！”她也并不强求。

    侍者端上了装点的很漂亮的餐前点，各式各样的花式小点心，做成了各种可爱的样式。两人各自吃了一些。

    徐曼琳脸上似乎有些犹豫的神色，眉间轻轻的蹙着，好像是在思考要说什么，过了良久，她才抬起头来喝了口水，说：“瑞康，我中午在食堂和你说的话并没有说完。”

    “你要说什么？让我不要参加游行，不要发表抗日的言论？这是不可能的，明天我们就有一场游行示威，定要让国民政府停止内战，一致抗日！”一说到爱国行动，周瑞康的眼中就有两撮火苗燃烧起来。

    “瑞康！”她突然挺起身子，向前倾斜，有些紧张的抓住他的手，眼神关切的说：“别去！”

    “为什么？”

    “我……我……不……他们……他们有准备。”她不得已还是说出口：“你既然怀疑我的背景，就该知道我不会骗你，取消明天的游行，或者你别参加。”

    “他们是谁？军警吗？我们又不是第一次和军警对峙，我不怕。”

    她皱着眉，咬着下唇，犹豫了片刻，说：“他们接到命令，明天可以开枪，大规模逮捕闹事学生。”

    “什么？！”他也直起身，愤怒的握住拳头重重的在桌子上一敲，震的桌子上的盘子杯子发出碰撞的声音。“中国什么时候又回到了说话就要砍头的年代了？我们只是要表达对国家前途的担忧，说出我们心中的声音罢了，这样也要被杀被抓吗？不过，我还是不怕，革命本来就是要流血的。让他们朝我开枪好了。”

    “瑞康！你！”她急急看了看四周，猛站起身子，隔着桌子，伸出手捂住他的嘴，说“你别乱嚷。”

    瑞康看了看周围正在用餐的客人，也觉得自己有些失态了，皱着眉，对徐曼琳点了点头。

    徐曼琳坐回座位，脸色有些苍白，她有些后悔选在餐厅里和他谈论这些，因为她知道这个餐厅内外都有特务在监视，当然这些人并不是要来监视周瑞康的，而是来保护她的，但是瑞康这样公开的表达对政府的不满，让她心中很是忐忑不安。

    “对不起，是我失态了。”他有些抱歉道。

    “你就像个一点就着的炮仗。”她皱着眉摇头：“现在是非常时期，敏感的很，你这样天真，又这样的冲动，会死的很惨的。”

    “呵呵，为了民族大义而死，岂不悲壮浪漫？”他笑说。

    “我不想你死。”她皱着眉，烦恼的低声说，咬了下嘴唇。

    他心头微微一震，第一次好好的看了她一眼，她并没有看他，只是忧愁的撑着下巴，看着桌子上的玫瑰花，“再说，死亡没什么浪漫的，一颗子弹生命就结束了。”她幽幽的说，眼底尽是无奈和哀伤，说着她又伸手在手提袋里摸索着香烟和打火机。

    “你是一个迷一样的女子。”他说。

    她吐了一口烟圈，摇摇头，支着头，看着窗外说：“我尽量想想办法吧。”她不再说话，看的出她的心情已经变坏了。

    两人吃完了晚饭，徐曼琳将周瑞康送回了学校，便开车离开了。

    //

    回到了宿舍，周瑞康坐在书桌前，写申请副修财经专业的申请书，正好“大象”是财经系的学生，就问“大象”借了几本他们的课本来看。

    “哎？周瑞康，你怎么突然想要学财经专业了呢？”“大象”好奇的问。

    瑞康微微一笑，刚要开口，一旁的徐子言突然斜眼瞟了他一眼，有点阴阳怪气的说：“和资本家的千金小姐吃了一顿饭，开窍了呗，是不是开始觉得纸醉金迷的生活很陶醉啊？”

    “资本家的小姐？谁啊？”瘦子问。

    徐子言鼻子里轻轻“哼”了一声，躺在床上，转身向内，背对着他们，不再说话。

    “大象”说：“外文系的徐曼琳呗。”

    “哟，那个冰山美人啊。怪不得这么傲气，平时独来独往，见人从来都是板着脸的。尽然和瑞康共进晚餐？啧啧啧，瑞康你桃花运真是让人羡慕啊。”瘦子说。“羡慕啊，羡慕！”

    周瑞康有些哭笑不得，但是也无法和他们解释什么，只能沉默以对。

    等到大象和瘦子出去洗澡，瑞康才有机会和徐子言单独说话：“子言，你知道徐曼琳的背景来历吗？”

    徐子言转头奇怪的看着他，说：“你和她出双入对，共进晚餐，难道不知道她是谁？”

    瑞康摇头说：“她神神秘秘的，讳莫如深。我也不想一直追问她。”

    徐子言从床上坐起来，蹙着眉头说：“瑞康，你的警惕性实在太差了，或者说你太容易被诱惑了。”

    “不至于，我是觉得她有问题，所以一直和她保持着距离。”

    徐子言嘴角一扬，摇摇头，认真的对他说：“他的父亲叫徐如海，早年在美国学习，后来又去欧洲生活，是个跨国生意人，徐曼琳出生在上海，后来随父亲去了欧洲生活，会中，英，法，德，日，五国语言，三年前回到中国。”

    “他的父亲你可能没听说过，但是她叔叔的大名，我相信你是如雷贯耳的。”徐子言嘴角露出一个神秘又严肃的笑容。

    “谁？”瑞康追问。

    “徐恩海！”

    “什么！”瑞康猛的站了起来，大吃一惊说：“徐恩海？她是国民党中央调查处的人？”

    “我想是的。”徐子言说：“你也知道这些特务一直都在各个机关学校发展人员。我猜她是想发展你成为他们的一员。”

    所有的一切都合理了，顺畅了，为什么徐曼琳会如此神秘，为什么徐曼琳有这么多的黑衣保镖保护，为什么徐曼琳知道明天的游行军警会开枪和抓捕学生。他皱着眉回忆着自己和徐曼琳之间的所有对话细节，是的，徐子言的分析一点也没错，徐曼琳的目的是想要把自己发展成他们的一份子。

    愣了一会，徐子言站起身来，拍了拍他的肩膀说：“瑞康，你自己要多加小心。现在的时局混乱，鱼龙混杂，政治上可不能选错边了。”

    瑞康摇头道：“我根本就不想选，我宁可做个无党派人士，只为国家和人民效忠。”

    徐子言微笑着看着他，瑞康看看他，突然疑惑起来，问：“哎？你怎么对徐曼琳的背景那么了解？她平日里总是冷若冰霜的样子，男女都对她退避三尺。我上次听外文系的几个同学都在好奇她的身世背景，你怎么会知道的那么清楚？”

    “这……”徐子言有些许尴尬为难，镜片后的眼神闪烁不定，嘴角露出一个浅浅的笑，并没接下去说。

    周瑞康审视他的表情，呵呵笑道：“喂，你不会是暗恋她吧。”

    “哈哈，你以为我是你啊？大情圣，我对雅芬可是一心一意的。”徐子言笑。

    周瑞康想都没想，哈哈笑回：“我对若……”他原本是想说：“我对若君也是一心一意的。”可是话到嘴边，他的笑容已经在脸上凝结，取而代之的是无尽的忧愁沮丧，转身看着窗外弯弯的月牙，叹了口气。

    徐子言当然知道他要说什么，也叹了口气说：“瑞康，逃避不是解决问题的方法。”

    “我不逃还能怎么办？”

    “你已经在学校住了一个多月了，家里的情况你知道吗？”

    他摇头，他根本不敢想象那晚破庙分离之后，周家到底发生了些什么事，梅若君要面对什么，承受什么？他始终也不明白为什么她醒来之后会放弃自己，而坚持要回周家，回到瑞安身边去。他一想到她那迷茫惊恐，拒绝自己眼神，就觉得锥心的疼，他赶忙甩了下头，自己真的不能再碰触梅若君这三个字了。

    “要不要写封信回去报个平安？”

    瑞康摇摇头：“他们应该知道我在学校里。他们不来找我就说明他们并不想我回去，而且他们过的很好。”

    徐子言看他愁容满面的，心中也替他觉得感慨，笑着说：“好了好了，我是看够你的苦瓜脸了，哎，我给你说个喜事。”

    “哦？什么事？”他脸上稍稍轻松些。

    徐子言呵呵笑，推了下眼睛，抬起头，说：“我和雅芬打算结婚了。”

    “真的吗？太好了！”周瑞康真心替徐子言高兴，开怀笑起来：“什么时候？”

    “呵呵，我们打算先在北平订婚，暑假的时候我带她回家见我奶奶和爹娘，然后举办婚礼。”徐子言说。

    “真有你的！恭喜你啊，哎，订婚宴可不能少了我，不然我就不请自来！这杯喜酒我是喝定了的。”瑞康笑说。

    “这个自然。”徐子言笑着伸出手掌，周瑞康也伸出了手掌，两人的友谊牢牢的握在了一起。

    //

    “停止内战！一致抗日！”“中国人不打中国人！”“反对内战！抵抗侵略！”“众志成城！浴血奋战！”

    游行的队伍很是庞大，情绪无比高涨，不止是各大高校，中学，还有很多各行各业的队伍和民众也加入其中，他们的喊声响彻云霄，震耳欲聋，他们高举着标语，或挥舞着拳头，或挥舞着旗子，或散发着传单。

    队伍一路往市政府走来，军警早就摆开了阵势，拒马，铁丝网，栏杆，放的一层又一层，游行队伍被挡在半条街外，军警头子吹着哨子，立刻就有上百个警察将游行队伍撑U字型的包围起来。

    不一会，一些血气方刚的男同学开始冲撞栏杆，攀爬拒马，警察们拿出了警棍阻止他们进一步的行动，有人被打破了头，有人被推了下去，人群开始沸腾了，越来越多的人感染了愤怒的气氛，变的群情激愤，越来越多的人开始与军警发成肢体冲突，现场开始混乱。

    周瑞康拿着喇叭尝试让人群安定下来，他并不希望造成伤亡，但是场面已经失控，口号声，尖叫声，呼救声，撕打声，早已经盖过了他的声音。

    游行的人早就对政府在东北懦弱的表现失望之极，如今日寇逼近平津地区，政府的枪口却依然对准着自己人。所有人压抑已久的不满和愤怒，此时就如被点燃的*桶一般，拒马被扔到了一边，铁丝网被用力的撕扯掉，游行队伍冲了进去，与军警发生了正面的冲突。

    周瑞康也冲了进去，用手上的喇叭做武器，与劈头砸下的警棍做斗争。

    几声急促的哨子声吹过，突然从后面的警车上冲下来二十几个的拿着长枪的军警，枪口一致对准了游行的人群。警长朝天鸣了几枪，人群中有人继续往前冲，有人开始四处逃散，真的是乱成一锅粥，此时警长一看游行队伍已经开始溃散，马上一声令下，上百的军警冲了上去开始抓捕学生。

    周瑞康愤怒的大喊着：“你们这些卖国贼，你们是国家的罪人，是历史的罪人！”他勇猛的与两个军警搏斗了一番，突然后脑勺突然被人敲了一下，顿时眼前一黑，晕了过去。

    再次醒过来时，周瑞康第一眼见到的却是程嘉伟的脸，四周很昏暗，他强撑着坐起来，摸了摸后脑，很疼。

    “嘿，大情圣醒了呢。”程嘉伟嘲讽的说，坐到了一边去。

    “嘉伟？我们在哪？”他的头依然很晕。

    “好地方，监狱！”嘉伟眼珠朝四周转了转，摊开手说。

    瑞康闭着眼睛靠在墙上，吸了口气，再次缓缓睁开眼，总算是看清了眼前的景物，昏暗，狭小，潮湿，阴冷的小屋子，前面是一排铁栏杆，是的，他们被捕了，他们被关在了牢房里，不到八平米的地方，关了十几个人。

    “嘉伟，你也参加了游行？”

    “是啊，难道只有你有爱国心么？”

    嘉伟的语气依然是充满了讽刺，这让瑞康很难过，很惭愧，这是他曾经视为兄弟的好友，曾经他们做什么都在一起，一起笑，一起闹，有过多么欢乐的时光。

    “咳……”他叹气，“嘉伟，无论你有多么的厌恶我，我都欠你和嘉琪一句‘对不起’。对不起嘉伟。”

    程嘉伟愣了一下，他本身就是个喜乐无忧的人，见他如此低声下气的道歉，心中的恶气瞬间也就散了，摇摇头，一挥手说：“哎呀呀，算了算了算了！我装不下去了。”两人相视一笑。

    “你组织的运动，我和嘉琪哪次没有参加啊！”嘉伟说。

    瑞康抬头看他，感动的拍了拍他的肩膀，嘉伟脸色一变，眉眼都揪了起来，一脸痛苦喊：“哎哟哟，你哪里不好拍，非拍我被打伤的地方。”

    瑞康这才看到嘉伟的一只眼睛乌青，脸上也有淤青，看的难过说：“我真是抱歉。”

    “哎，这又不是你的错，是那些仗势欺人的东西，我没事，我们以前游行的时候不也挂过彩么，小意思。”说着嘉伟眨眨眼，笑了笑。

    瑞康呵呵笑了两声，果然是和他志趣相投的兄弟，又问：“嘉琪呢？你说她也参加了游行？”

    “是啊，本来她一直在我身边的，后来人群乱了，就走散了。希望她没被抓。”

    “我真的亏欠嘉琪。她还好么？”

    程嘉伟斜着眼睛看他，说：“怎么会好呢？她对你的一番心意，你又不是不知道。说真的，你真的是伤透她了，一开始她一直哭一直哭，哭的我爹娘都急死了，不过，后来有一天，她突然又好了，开始有说有笑，哎，我也搞不懂，我觉得女人真的很奇怪。”程嘉伟皱着眉摇头，一脸迷茫，努了下嘴喃喃说：“还好我没恋爱。不然一定被女人烦死。”

    “咳……”瑞康除了叹气，不知道还能说什么。

    程嘉伟看了看人满为患，臭气熏天的牢房，摇头说：“也不知道我们能不能出去？我可不想死在这里。”