
    犹如经历了一场生死浩劫，周瑞康整个人都有种虚脱的感觉，躺在男生宿舍的床上，手里捧着雨果的《悲惨世界》，他选了这本书，是因为他觉得眼下的中国很悲惨，周家很悲惨，自己也同样悲惨，自己的世界不就是个地地道道的悲惨世界么？看了书中前十页的内容，他就被书中的故事牢牢吸引了，原来在地球的另一边曾经也有过那么类似的人间惨剧，而人性却又不分古今中外的那么一致。

    宿舍里很安静，因为只有他一个人，其他人都出去了，他正需要这份安静，让他自己胸中的熔岩冷却下来，让自己破碎的七零八落的心，暂时休憩一下。

    他沉醉在小说的世界，一页一页的认真的阅读着，跟随着故事里的人物起起落落。

    然而，这份安静并没有维持多久，徐子言和另外两个男同学说笑着回到了宿舍。

    其中一个外号叫“大象”的男同学，进来就拍着周瑞康的床，大声说：“哎哎哎，周瑞康，走，一起去打球啦！”

    周瑞康转过身去，面朝里，不说话，继续跟书中的冉阿让神交。

    “大象”这个外号只是因为他本姓向，而且长的很是高壮，喜欢打篮球，和周瑞康是要好的球友。

    “哎哟，大少爷，您这每天从早躺到晚的，不怕躺出病来啊，走啦，一起吃饭去！”另一个瘦瘦的男同学也说。周瑞康依然不说话。

    徐子言拍拍他两的肩头，笑笑说：“你们先去食堂吧，我劝劝他。”

    “好好好，你快劝劝他吧，在这样睡下去，我估计他要发霉了。”“大象”拿起饭盆筷子，叹了口气，和瘦瘦的男同学一起走了出去。

    徐子言看了看瑞康的背影，摇摇头，关上了房门。

    拍了两下瑞康的床，说：“哎，瑞康，有再多的不痛快，饭还是要吃的，日子还是要过下去的。何必如此折磨自己？”

    “我不饿。你和他们去吃吧。”

    “你开玩笑的吧，你早饭都没吃，要成仙啊？瑞康，过去的就让它过去吧。一切都会好起来的，你去外面走走，就知道人生还是很美好的。”

    他不说话。

    徐子言摇头道：“我真没想到你还是个情痴，怎么会陷的那么深？”

    “哎哎哎，别说了啊，我不想听。”

    “行行行，那我问你，你就打算一辈子和程家兄妹断交吗？”

    瑞康阖上了书本，转身坐起来背靠在墙上，抓了抓头，皱眉道：“他们估计恨死我了。”抬起头对着天花板，叹了口气，说：“我真是失败，搞得众叛亲离的。”

    “其实你和嘉琪的事也没那么严重，嘉琪是受西式教育的女子，而且本身就通情达理的，怎么会不懂感情不能勉强的道理呢？嘉伟是纯粹的替妹妹打抱不平。只不过父母夹在中间，又是面子，又是名誉，弄的好像是什么天大的事一样。我想如果你能和嘉琪，嘉伟好好谈谈，大家心平气和的，把隔阂消除了，依然可以做朋友的。总好过现在这样，每次见面都是那么尴尬，还要装不认识，多别扭。”

    “不知道，我现在没力气想那么多。随缘吧。”

    “哎，你怎么变的那么消极？这机会嘛总是可以创造的，事在人为，只要你有心要和他们和好，我去安排，怎么样？”徐子言习惯性的推了推鼻梁上的眼镜。

    “随你吧。”瑞康并没有非常的迫切要与程家兄妹再续前缘，他身上心上都是伤痕累累，他想要安静的休息，说到底，他依然满心满脑的都是梅若君，只是他不敢碰触，不敢承认，不敢翻动，对其他的人和事，他根本提不起兴趣。

    “什么叫随我啊…..”徐子言话音未落，敲门声起，徐子言开了门，却是祝雅芬站在门口，有点气呼呼的，看到徐子言就说：“喂，我在食堂等了你半小时，你是要饿死我呀。”

    徐子言一拍脑门，连连抱歉道：“哎哟，我该死，是我忘了。别生气了，走，我现在陪你去。”

    “不用啦！”祝雅芬白了他一眼，拎起一个大袋子，说：“我已经把饭菜带来了，我们就在这里吃吧！”说着噗嗤一下笑出来。

    徐子言笑着接过袋子，一看里面有五个饭盒，笑着说：“你这是买了几个人的？我们两个人怎么吃得完？”说着将里面的饭菜拿出来，放在桌子上，对着上铺的瑞康说：“瑞康，下来一起吃吧。雅芬买了足够四个人的份。”

    祝雅芬随着他的视线，瞥见了上铺的瑞康，白了他一眼，微微一噘嘴，语气极其嘲讽的说：“原来大情圣也在呢。哎，我买的饭菜可不给用情不专的人吃。”她与程嘉祺是闺中密友，两人情同姐妹，知道嘉琪被瑞康退婚，自然是愤愤不平，要替嘉琪出气的。

    徐子言一阵尴尬，拉了拉她的衣服，说：“你怎么知道人家用情不专，胡说八道。”

    “你还帮着他，怪不得人家说男人都是一个鼻孔出气。他招蜂引蝶又不是第一天了。哼！”说着戳了戳徐子言的胸口，嘟着嘴狠狠的白了瑞康一眼。

    “雅芬！”子言埋怨说：“如果你不知道事情的始末就别乱给人扣大帽子！”

    说着两人就要争执起来。

    周瑞康并不生气，只是觉得愧疚，无奈的笑笑，随意的抓了两下头发，从上铺跃下，穿上鞋，拿了小说和课本，拍了拍徐子言的肩头，说：“别为我吵，不值得，说真的，我真羡慕你们，好好享受你们的午餐和爱情吧。不是每个人都能与自己的爱人共进午餐的。”说着转身走出宿舍，把宿舍留给了徐子言和祝雅芬。

    他也的确是有些饿了，于是去了食堂，买了些饭菜，坐在一个角落里独自一人边吃饭边继续翻着那本《悲惨世界》。

    “我能坐下吗？”一个清冷的女声。

    瑞康抬头一看，一张秀美却又冷漠的脸，心里咯噔一下，徐曼琳，一头俏丽的短发，穿着普通的蓝衣黑裙女学生装，脸上没有过多的脂粉，整个人神清气爽，和那天晚上妩媚魅惑的样子截然不同，像是换了一个人般，相同的只是她身上的孤傲气质。

    周瑞康不由的回想起那天晚上的意乱神迷，豪华的花园洋房，充满了诱惑的烟，酒，音乐，自己的轻狂，当然，还有她的胴体，哦，还有那些拿着枪的黑衣人，他喉头干涩的咽下了嘴里的食物。

    他皱着眉低下头去，用手撑着额头，想挡一挡与她之间的视线，他觉得万分尴尬，也觉得大庭广众的与她如此接近很是不妥。

    虽然他没有回答，徐曼琳照样坐在了他的斜对面，开始吃起饭来。周瑞康加快了吃饭的速度，想赶紧吃完，赶紧走人。

    “你这样吃饭，会噎着的。”徐曼琳说。

    他不说话，喝了一口水。徐曼琳看着他慢慢的说：“你很怕我？就那么想逃走？”

    “是的。我并不是什么勇敢的人。”他面无表情，边说边阖起了书，准备走人。

    “周瑞康，你要小心些。”

    “为什么？”他抬起眉毛问。

    “我劝你少发表抗日言论，少参加游行示威，还有……”

    “徐小姐！”他打断她，站起身来，原想一走了之，但是他对她的这两句话，觉得由衷的愤怒，忍不住说：“国家兴亡匹夫有责，我不明白也不想明白你为什么要这么劝我，我只想说我要做什么和你没关系。如果有一天我被抓了被杀了，我也是心甘情愿。”他的声量不自觉的有些拉高了，引的周围用餐的同学们投来了异样的目光。

    他看了看四周，皱起眉说：“对不起，我先走了！”拿着书气冲冲的转头就走。

    刚走出食堂没几步，没想到徐曼琳追了上来，在他身后唤他：“周瑞康……”

    瑞康觉得很烦，曾经他的心里只有一个梅若君，已经是烦恼丛生，现在他的心碎成了千千万万片，可是这些碎片又变成了千千万万个梅若君，更是加倍的烦恼，他压抑，他苦恼，他逃避着，根本没有心思和任何女人有纠缠，但是他知道因为那个夜晚，自己的一次轻狂，和徐曼琳之间估计再也牵扯不清了。

    他丧气的张开手，转身看着她，不耐烦的问：“你还有什么事吗？”

    “你别狗咬吕洞宾，不识好人心。”

    “哦？”

    “你们只是在校园里高谈阔论，在大街上游行示威，根本不知道眼下真正的局势。你知不知道打仗打的是什么？是你们的爱国心还是你们的口号？错！是钱！是装备！是情报！”

    “这些我当然知道，可是中国疲弱，贫穷，混乱，但是无论如何，我们也要为我们的国家做些什么。”

    “为什么不想想实业救国呢？”她说。“有了钱，可以买枪，买飞机，买大炮。”

    他不是没有想过，但是搞实业谈何容易，本钱哪里来，原材料哪里来？她的话让他陷入沉思。

    “周瑞康，如果你愿意，可以先转入财经系学习，我另外给你安排私人助教，同时给你安排在银行实习，你边学边做，很快就可以熟悉各种业务的。或者我安排你去工厂也可以，随你喜欢。”

    他抬眉看她，心中犹豫，他对她的背景产生了好奇，那天晚上豪华气派的大房子，和里面那些贵重的西洋家具，还有那些黑衣人，她，到底是谁？

    “徐小姐，我们……我们似乎并不熟悉……”他说的有些底气不足。

    她嘴角微微一扬，抬了抬眉，有一种不削的意味，说：“是你对我不熟悉，我对你可是熟悉的很。如果你对我的提议有兴趣，那么今晚，我们去‘美杜莎西餐厅’共进晚餐。到时候你就可以进一步熟悉我了。”

    瑞康张开嘴想拒绝，徐曼琳微微一笑摇头说：“大丈夫要成就一番事业，是需要有贵人扶持的。你还是自己想过后再拒绝吧。我六点准时在校门口恭候。”说完了转身轻盈的离去。

    这个徐曼琳到底是谁？到底有什么样的家世背景？她为什么要如此帮助自己？或者说诱惑自己？周瑞康缓步走到未名湖边，长长下垂的柳丝正随着微风轻轻飞舞，湖边有好几对恋人在低低细语，风景如画，情人们之间的浓情蜜意，让瑞康觉得自己与这一片景色格格不入。

    //

    “美杜莎西餐厅”，一派欧式风格，旋转的玻璃门上写着大大的WELCOME，进门就是一座张扬妖媚的美杜莎妖女的雕塑，就是那个满头毒蛇，能把每个看到她容貌的男人变成石头的美杜莎，雕塑很美，尤其是那双魅惑的双眼，神秘的笑容和丰满的胸部，让人忘记了她头上那些细长扭动的蛇形卷发，雕塑周围用巨丝兰，叶兰，金钻等绿色植物承托着，很少有餐厅会拿满头毒蛇的美杜莎作为招牌，可是这家餐厅却很大胆的用了，而且生意很不错。

    一个金发碧眼的侍者恭敬的打开了门，绅士的称呼道：“Good evening，madam，sir.”

    餐厅内以金色和白色为主，白色的桌椅，金色的桌布，白底金边的餐盘，闪耀的高脚玻璃杯，和光亮的刀叉。每张桌子上都有一小束的红玫瑰和满天星插在小花瓶里，一旁的窗子上挂着红色格子浅金边的窗帘，整洁，雅致，浪漫，舒适。

    周瑞康跟着徐曼琳来到一张桌子前，她已经换下了学生装，眼前的徐曼琳，一身水蓝色连衣裙，肩头是同色纱堆的花式短袖，一条钻石项链在脖子上闪烁。

    瑞康还没有打量完她的行头，徐曼琳就叫了侍从来，点了菜，两人大眼瞪小眼的看着彼此，过了一会儿侍者拿来一支开胃酒，给两人斟上。

    “cheers！”她晃动了一下杯子里金黄色的酒水，朝周瑞康举起杯子。

    周瑞康随意的举了举杯，两人呡了一口酒之后，瑞康先开口说：“徐小姐，我想知道，你今天下午说的话到底是什么意思？”

    “你既然来了，自然是已经接受了我的建议，放弃国学，转读财经系，然后学习实业救国，不是吗？”

    “那倒未必，我只能说你的建议很有吸引力。我想知道你的来历。”他开诚布公的说。

    徐曼琳又呡了一口酒，从手提袋里拿出香烟和打火机，熟练的燃起烟来，身子靠在椅背上，一口烟从她的双唇中吐出来，妩媚的眯着眼说：“家父常年在欧美等地经商，近些年来回国开办了一些工厂。”

    “拍两下手就能呼唤出十来个手持枪械的保镖的，恐怕也不是普通的商人了吧。”

    “呵，你倒挺记仇。是你先惹我生气的。”她笑了一声。

    “别提那晚的事，那晚我喝醉了，你知道的。”他蹙起眉头，十分不愿意回想起那个晚上。

    徐曼琳吐出的烟雾，在他两之间蔓延开来，更是给她掩上了一层神秘的面纱。

    “有些事，你以后会知道的。你现在要做的就是学习财经和商业上的知识，然后实习。”

    ”为什么？”

    “为了你的理想。”

    “我不懂，我的理想并不是要做个商人。”

    “可是你想要振兴中华，没有钱，单拿命去救国，是不是也太愚蠢了些。”

    “我并不觉得我是个做生意的料。”

    “你的确不是。”她挑眉道：“你冲动，太过热血，不够冷静理智。但是你却是个很好的号召者和组织者。我想我父亲和叔叔都会很喜欢你的。”

    “你想要我加入你父亲的事业？”

    “是的。在你学会了足够多的知识后。”

    “为什么？”

    她突然不说话了，将烟蒂按灭在烟灰缸里，喝了一口水，抬起睫毛深深的看着他，缓缓道：“你问了一个自己心知肚明的蠢问题。”

    瑞康沉默，是的，这还用问么，她喜欢他，她想让他加入自己父亲的事业帝国，让他变成他们的一份子。