
    梅若君看着桌子上的饭菜，筷子一直停在空中，她毫无胃口，满脑子想的是待会要和瑞康说些什么绝情的话让他看到自己“可恶的真面目” 好让他死心，婆婆说的是对的，她不能让他再消沉下去，她得彻底离开自己，放弃那个荒唐的地狱之盟，让所有的一切都回归到原来该有的样子。

    她心底对待会就要见到他，还是有些兴奋的，放下筷子，走到梳妆台前，她想把自己收拾的利索些，一抬头，镜子里的自己把她吓了一跳，苍白，消瘦，愁容满面，嘴唇发白，她还在戴孝，原本是不该化妆的，但是她看上去实在太憔悴了，她不愿意这个样子去见他，轻轻拿起胭脂纸，放在双唇上呡了一下，又微微用炭笔画了两下眉毛，想让自己看起来精神些。

    果然，一点点颜色，足以让她看上去美丽，只是再美的妆容也扫不去她脸上的愁绪。

    “笃笃笃”一阵敲门声，翠柳推门进来，她的神色有些愧疚慌张，若君知道梅家发生的一切都是她告诉周太太的，她是周太太的心腹，也是周太太派来专门监视自己的。若君看着她只是摇摇头，微微一笑，叹了口气，什么也没说，虽然若君知道她只是在奉命行事，她也有她自己的苦衷，只是自己再也不可能对她说什么知心话了。

    翠柳低着头走上前来，说：“大少奶奶，太太正在后门等你一起去破庙。”

    若君皱着眉点点头，默不出声的走了出去，穿过后花园，看到周太太和雁喜正在后门等着她，看来连雁喜都知道了。

    跟着周太太身后，婆媳两一路无话，不一会到了破庙，破庙十来步的大小，破烂就不用说了，到处都是灰尘和蜘蛛网，周太太选这个地方只是因为里面有一座巨大的佛像，佛像背后可以藏人，方便她监视。

    周太太转身对她说：“我和雁喜就在佛像后面，你准备好要说什么了吗？”

    若君点点头，周太太刚要转身，还是不放心，转回来脸上带着无奈哀伤的说：“你记住，你这样做是为了瑞康好，知道吗？如果你真的爱他，就要拒绝他，放弃他。”

    好吧好吧，若君心想，拒绝放弃，放弃拒绝，她已经被婆婆的喋喋不休给弄的有些烦躁了，只能点头如捣蒜。

    等周太太和雁喜在大佛像背后藏好了，若君独自在破庙里来回踱步，她抬头看了看巨大的佛像，除了右手上少了个手指，倒还算完整，像上的金漆早就剥落了，露出了里面的泥胎，但是佛相*，还是让若君从心底里起了尊敬之意，不由的双手合十，诚心的朝佛相拜了几拜，默许了几件心事，第一就是希望佛祖能保佑她早日找到若梨，第二就是希望瑞康能重新振作起来，幸福快乐，第三就是希望瑞安能摆脱自卑，好好的生活。

    “若君！”伴随着庙外一阵脚步声，一声期待已久的呼唤，震颤了她的心，她转过身，看到他，一身深灰色的中山装，露着里面白色的衬衣，修长挺拔的身材，他似乎也精心的装扮了一下自己，胡子刮了，头发也梳整齐了。她凝视他，激动的声音都在颤抖，轻唤了一声：“瑞康！”

    前一秒他还在恨她，一路上就想着，见到她就要狠狠的骂她一顿，要好好的责问她为什么如此无情，然后和她一刀两断，让她见鬼去！

    前一秒她不停下决心，一定要狠心，一定要拒绝，一定更要放弃，一定要让他离开，和他一刀两断，从此再见也只是叔嫂！

    可是当他们的视线交融，不知道为什么，所有的恨，所有的挣扎，所有的痛苦，都化成了虚无，不复存在了，两人凝视着对方，彼此的心都在剧烈的跳动着，透过对方的眼睛，他们看到了同样的东西，思念！

    两人的嘴角都露出了微笑，一切尽在无言中，他冲上去把她紧紧抱在怀里，不停的吻她，她也忘情的拥住他，又想哭，又想笑，她捧住他的脸，却看不清的他的样子，因为眼泪早就蒙住了她的双眼，他心都碎了，把她按在自己的胸前。喃喃的说：“我恨死你了！恨死你了！你怎么可以那么冷漠？那么无情？”

    梅若君痛苦而挣扎的紧紧的抱了抱他，但，她的脑海里突然闪现周太太的脸，啊！周太太，周太太，他们并不是单独在这的，她心一沉，一咬牙猛的推开他，快速的擦了擦眼泪，转过身说：“我……我本来就是冷漠无情的人。”

    “你怎么了？”他被她突然的由热转冷弄的莫名其妙。

    她的思绪早就被他搞晕了，自己要说什么？来这是要做什么？啊，对了，是要拒绝，放弃，周太太和雁喜正在佛像后，等着自己和瑞康决裂。没见到他前，所有的准备是多么的简单，可是现在他就在自己的面前，她却变得如此的难以启齿。

    她知道自己不善伪装，只好背对着他，尽量让自己的声音冷静下来，说：“你……你为什么要退婚？”

    “嗯？”她冷冰冰的语气，让他困惑，随即也有些生气说：“你说呢？你是觉得我皮痒骨头贱是吧？”

    “你……你……这样……不信守承诺，伤害了嘉琪，伤害了周程两家的情谊……”她根本就不知道自己在说什么。

    他更是摸不着头脑，问：“你约我来这就是为了责怪我退婚？你就那么希望我娶别人？”

    她深吸一口气，违心的点点头，自己都觉得自己可笑之极。

    “你真是可笑，如果你爱我，怎么会希望我去娶别人？如果你不爱我，又怎么会关心我娶谁？”

    “我……”她被他说的无言以对，她口才原本就很一般，也不善说谎。

    他走到她面前，抬起她的下巴，认真看她，摇头道：“若君，我只想知道，你爱不爱我？告诉我！”

    她没想到他会如此单刀直入的问她这个问题，不由自主的转头看佛像，又看瑞康，他给了她一个最难回答的问题。

    “我……我……”她连连倒退，惊恐慌张的看着他，一会看佛像，一会看他，一会看他，一会看佛像，瑞康皱着眉也抬头看了看佛像，他不知道她为什么一直看着这尊已经破旧不堪的佛像，而且眼神中满是恐惧，好像她说了实话，这尊佛像就会吃了她一样。。

    他上前拉住她，蹙眉道：“这个问题那么难答吗？”

    “我……不知道……”她无奈的说。

    “不知道？”他很不满意她的答案，“什么叫不知道？”他不放过她。

    突然，周太太的脸，瑞安的脸，周老爷的脸都浮了出来，尤其是周太太今早说的那些话，心中一酸，眼泪不停的往外涌，咽了下口水，说：“我是祸水，我无情无耻，我令人厌恶，我用情不专，我左右摇摆，这些才是我的真面目。”

    周瑞康看不懂她的表情，她中邪了吗？摇着她的手臂说：“若君，你这是怎么了？怎么会突然这么咒骂自己，我承认，我的确曾经这么想过你，但是我见到了你，见到了你，我就知道这些都不是真的。”

    “不！是真的，都是真的，我……我……我欺骗了你，我是个感情的骗子，我用情不专，我已经爱上了瑞安，我……我不爱你了……我就是这样一个无情的，无耻的，令人厌恶的女人。离开我，快离开我吧。我是妖孽，我是祸水！”她越说越激动，越说越大声，眼泪却如决堤的洪水一般，她看不清他的脸，也不想看清，她怕看清了，她就再也舍不得了，好了，她总算按照周太太的指示说完了一切，任务完成了，让这一切都结束吧，她挣脱开他的手，疯了一样冲了出去，在荒野里漫无目的的跑。

    他怎么会放了她，也疯了一样的追了出去，荒野里的草长的和人一样高，他追着她喊：“若君！若君！”

    她却拼命的往前跑，她不知道要跑去哪？但是不想回周家，或者就这样逃跑吧，是的，为什么不能就这样一走了之呢？跑到天边去，跑到另一个世界去，她心想，边擦着眼泪，边往远处跑去。

    只是，她的绣花鞋和长裙，根本就不适合在野地里奔跑，不一会就被杂草给绊了一跤，摔出去几个跟头，他追上她，一把抱住她，关切的问：“摔哪了，让我看看。”

    她挣扎着想要挣脱他的怀抱，她的精神已经几近崩溃了，用力的推他，他用力抓住她的手，跪在草丛里，一手固定住她的头，吻她，她越挣扎，他就越用力的吻她，就是不放开她，终于她缓缓在他的怀里安静下来，他的气息依然带着一种麻醉剂似的效果，让她放松下来，投入他的拥吻，她不由自主的攀住他，回吻他，将身体送入他的怀中。

    他全身火热，血液快速的涌向头脑，小腹里的火苗在剧烈的攒动，和昨晚上与徐曼琳那场逢场作戏完全不同，如果不是一丝理智在控制着，他可能会在这野地里占有她，他的确有这种想法，或许这样一来，所有的一切会变得简单了，可是他觉得这样太委屈她了，他不要委屈她。

    他停止吻她，捧着她的脸固执的问：“爱不爱我，说，我必须听你亲口说出来。”

    “你非要把我逼到无路可退吗？是的，我爱你，我爱你，我爱你。难道你会爱而消沉，我就不会为爱而逃避吗？”她哭着喊。

    他心里有如开出了成千上万朵的花，他把她的头按在胸口，在她耳边说：“其实我知道，我就是要你说。”

    “瑞康，告诉我，你相不相信我？”她问。

    “唔……”他皱眉看着她：“不信，你和大哥……”

    她叹气，摇头说：“你看，我们的爱情是多么的肤浅…..连起码的信任都没有。”她看着长长的荒草，有些感谢这些无人问津却旺盛生长的荒草，至少它们暂时为他们铸成了一个相对安全的屏障，把他们和外界隔了开来。

    “你是说，你和大哥并没有圆房？那你们在屋里……”他瞪大眼看着她。

    她伸出手指戳了一下他的头，脸上通红。

    “真的吗？真的吗？”他急问。

    她点点头，叹了口气：“我也迷惑过，我喜欢和瑞安相处的时光，我怜悯他，欣赏他，可是那不是爱情，不一样。”

    他笑，把她搂在怀里，她嘲讽道：“我可不像有些人，满脸印着花回来。”

    “哈哈。”他高兴的捏她的鼻子，“吃醋啊！”

    “谁吃醋？”她微微噘着嘴，不理他，心里又很想知道他到底有没有和那个女人乱来。

    他一把把她拉到自己身边，和自己一起躺在草地上，在她耳边说：“没有。我周瑞康还没如此不堪。”

    “瑞康，答应我，相信我！我梅若君虽然没有显赫的身世，也不是什么了不起的人物，但是绝对不是见异思迁的人。既然与你海誓山盟，我定不负你。”她拉他起来，对坐着，认真的看他 ，语气极为坚定。

    他感动的看着她，对自己之前的肤浅和疑虑觉得很惭愧，他捧着她的小小的清秀的脸，想起初见她的那一刹那，也许自己从那一刻起就已经爱上了她，他收起笑容，认真的看着她，深情而坚定的说：“我爱你，若君。”

    她满脸的红晕微笑着，倒进他的怀里，他拥紧她，亲吻她的额头，四周只有随风轻轻摇曳的荒草，头顶上只有一片蓝天，缀着几朵白云，慢悠悠的飘移着，她眯着眼看着云朵慢慢的移动，在他的怀里，尽然舒服的有些昏昏欲睡。

    他微笑着看着她，这朵镌在他心上的梅花，他希望时间停止，让他们能够永远的相爱相拥，永不再起风波。

    她眯着眼，看着他，突然说：“带我走，现在就走。”

    他一愣，有些吃惊于她的勇敢，但是心里却很欢喜，说：“我原本就打算带你走的。只是，我想把我们的事向爹娘和大哥坦白，接受他们的惩罚，请求他们的原谅，这样我们才能走的心安理得些。”

    “我不想回周家，也不想你再挨打。”她坐身来。

    “可是，我们就这样走掉，我心不安。我宁可他们打我一顿。我相信大哥会理解我们的，他曾经画过一张梅花图送给我，我想他早就有把你交给我的意思。”他皱眉说。“我知道我对不起大哥，但是无论如何我都要争取一下。只有你两离婚，我才可以光明正大的娶你。”

    “我不在乎名分，我只想和你在一起。”她说，语气有些像是在哀求，她害怕面对瑞安，害怕极了。

    “可是我在乎啊，我要你做我的妻子，而不是情人……我……”他坚持着，他的话并没有说完，他心里还有一个心思，就是他不要一辈子背负霸占嫂子，乱——伦的恶名，这个恶名，他说都说不出口，所以他自私的想让大哥瑞安退出，成全自己。

    她轻轻的叹了口气，摇摇头，不再说话，靠在他的肩头，仰面看着天空，一大片淡淡的乌云从远处缓缓飘来，遮住了他们头顶上的阳光，也笼上了她的心头。

    他站起身来，拉起了她，摘掉了粘在她头发上的野草，轻声说：“走，我们去向他们说明。”

    他拉起她的手，转身要走，她一把拉住他，安静而深邃的看着他，嘴角是一丝无奈的笑容，他轻轻捧住她的脸，问：“怎么了？你害怕？别怕，他们是我的家人，最多打我一顿，我会恳求大哥同意离婚的。”

    她抬起睫毛，眼睛晶亮，轻抚着他那张年轻俊朗的脸孔，依然微微笑着，她的手轻轻攀住他的颈项，踮起脚，主动的吻他的双唇，他有些不解，但是并没多想，他低下头去回吻她，她抱得他很紧很紧，似乎是用尽了全身的力气。他激动的回应她。

    她的心事，他并不完全懂，周太太的那句：“如果你真的对瑞康有几分真心，就该去保护他的名声......“ 给她巨大的冲击，是的，她不能毁了他，不能，她要他做个顶天立地的男子汉！

    良久，她松开他，淡淡的笑着，缓缓说：“明天好吗？明天，我就和你一起面对他们。”

    “为什么明天？”他蹙眉问。

    “我需要一点时间。答应我，明天！”她哀求，他虽然不理解，但是还是点了点头，心想，也好，今晚自己可以准备一下行李和盘缠。如果明天被逐出家门，就带着若君远走他乡。