
    他抱着她漫无目的的在荒野里走着，天很黑，只能靠云层中透出的月光隐约看出些路径，他看着她下垂的头和双臂，心中一片绝望，他脑袋里一片空白，随意的向前走着，走着，不知不觉的又来到了破庙，他抱着她走进了庙里，地上很脏，他脱下自己的外衣，铺在地上，把她的身体放在上面。

    自己坐在她身边紧紧抱住双膝，侧着头看着她的脸，还是那么美，只是没有血色，苍白。他抬头凝视那尊巨大的佛像一会，突然间，和所有的凡夫俗子一样，他开始相信冥冥之中也许有着伟大的，超凡的，慈悲的，神奇的力量，可以渡一切苦难，可以拯救所有生命的力量，是的，他这个一直致力于破除迷信，尊重科学的大学生，突然间开始相信佛法无边了。

    他跪在佛像前不停的磕头，双手合十，虔诚的祷告：“佛祖，我知道我犯了十恶不赦的罪孽，我知道我们之间的恋情违背人伦，如果你能救活她，我愿意下十八层地狱。甚至……只要你能救活她……”他皱着眉回头看了看若君，两行热泪涌出眼眶，痛苦的咬着牙说：“只要她能活过来，我愿意与她分开，今生今世不再有非分之想。”

    说完“咚咚咚”的对着破旧的佛像磕了三个响头，期待着奇迹发生，时间一分一秒的过去，他跪在她身边，握着她的手，他觉得自己简直疯了，受过高等教育的自己，怎么会像那些无知村妇一般去相信一尊泥胎雕塑？

    他细细的看着她的容貌，从头发，到额头，到眉毛，到睫毛，鼻子，嘴唇，连她脸上一颗浅浅的痣都不放过，她的下巴，她的颈项，她的颈项，她的颈项！他的视线突然凝视在她的领口，他发现她的领口很窄，似乎紧紧的卡在她的脖子上，外面还有一串珍珠项链勒着，这个发现让他一凛，自己怎么那么粗心，大多数的衣料遇水都会收紧，这样就更阻碍了她的呼吸了，他赶紧解掉她的项链，打开她的领口，索性把她的上衣全解开，然后重新挤压她的腹部和胸口，给她做人工呼吸。

    “若君，醒过来，醒过来！”他不停的呼喊。

    终于，不知道是佛法无边还是心肺复苏的功劳，在瑞康再一次按下她的胃部时，她突然喷出一口水来，开始不停的咳嗽。

    瑞康兴奋的几乎欢呼起来，赶紧抱住她，让她面朝下，拍着她的背部，让她把体内的池水都吐出来。

    她连连的咳嗽，大口的喘气，终于又回到了人间。

    周瑞康激动的大笑起来，“若君，若君，你真的活了，活了！太好了！我以为你死了，我都打算好，和你一起死去了。”

    她昏昏沉沉的喃喃道：“我在哪？我死了吗？”

    他紧紧抱住她，又笑又哭的说：“没有，没有，你没死，我们在破庙里。”

    “破庙？”她眼神呆滞的环视着四周，又盯着他看了一会，她觉得脑子里很混乱，“瑞康？怎么是你？”

    “当然是我，是我把你从荷花池里捞出来的。你不记得了？”他笑着说。

    “荷花池？”她一脸迷茫，眯着眼看着他，“瑞安呢？”

    他的心一沉，她怎会问起瑞安来？或许是因为掉入水里的时间过长，或许是因为昏迷的时间过长，所以她一时间混乱了？她迷茫的眼神和反应，让他有些失望，但是她毕竟活过来了，他还是很庆幸很愉快的。他拉住她的手，眼睛闪亮，笑道：“若君，现在所有人都知道我们的事了，我们再也不用偷偷摸摸的了，他们不答应，不同意，我也要带你走，让他们去反对吧，我们去南方，我会去找工作，我们组成自己的家，好不好？”

    她奇怪的看着他，缩回了手，眉头轻蹙着，一脸困惑，摇了摇头，说：“瑞康，你在说什么？什么我们的事？什么去南方？这怎么可以？瑞安呢？”

    他一下愣住了，犹如头上被倒了一盆冰水，她怎么了？为什么她一直在问瑞安，而对自己如此的冷淡生疏？

    “若君，你怎么了？”他皱着眉问，伸手想去抚摸她的脸。

    她往后一缩，这个举动深深的刺痛了他的心，他顿时觉得她变了，果然，她颤颤巍巍的说：“这样……不好。”

    她低头发现自己上衣敞开着，羞的满脸通红，赶紧颤抖着将衣服扣起来，嘴里问：“我们怎么会在这？我们……做了什么？”

    “哈！我们做了什么？”他站起身来，自己一晚上为了她疯疯癫癫，和所有人翻脸，对着泥像磕头，就换来这么一句？他气不打一处来：“你不会以为我强_奸了你吧！”

    “我…..”她摇摇晃晃站起来，他想去扶她，伸出的手停在半空，她却像躲避毒蛇一样，往后退开几步，宁可扶着墙也不愿拉住他的手。

    他不明白这到底怎么回事，难道呛了几口水，就会失去记忆吗？他捏了下自己的太阳穴，上前拉住她说：“若君，你记不记得你是怎么落水的？还记不记得我们昨天下午在荒野里说的话？还记不记得我们曾经的地狱之盟？”

    “落水？我为什么会落水？荒野？地狱之盟？瑞康你在说什么？你这样我很害怕。”她颤抖着，惊恐的看着他，眼中一片水雾。“我们不该单独在一起的，爹娘会生气的，我想回家，瑞安在哪？”

    “够了，够了！”他吼她，他气极了，失望极了，一晚上他为她哭，为她笑，为她在全家人面前彻底崩溃，换来的竟然是她的失忆，不，他不信她会失忆，她一定是假装的，他看着她靠着墙的瑟瑟发抖的样子，火气一下上来，这是什么狗屁？怎么会有如此荒唐的事？他冲上去，一把搂住她的腰，吻住她的唇，她瞪大眼睛看着他，急急喘着气，挣扎着。

    “啪----！”一记响亮的耳光，瑞康的脸上一阵火辣，她打他，她竟然打他？他愣住了，呆呆的瞪着她，她眼中滚出泪珠，看着自己的手，颤抖着说：“我…..我……我们不可以这样。我是你大嫂。”

    他盯着她，一手紧紧抓住她的手腕，良久，突然，他觉得自己实在太可笑了，太可悲了，自己的一往情深到底为了什么？难道就是为了这一巴掌，为了这一声“大嫂”？他突然放开了她。深锁着眉头大声说：“你想回家是吗？想见你的丈夫是吗？”

    她惊恐的看着他，身子不停的颤抖，流着泪点点头。

    “那我呢？你不认识我？不记得我？我们之间的一切全都消失了吗？不，梅若君，你不能这么残忍。不能这样玩弄我！”他对她咆哮，拼命的摇她，他急的忘记了她刚从鬼门关回来，他急的口不择言：“你为我而死，醒来却要回到大哥身边，你到底在玩什么花样？你知不知道你这样左右摇摆，会害死我们两兄弟的！”

    梅若君被他的暴怒和咆哮吓的全身颤抖，加上被他猛烈的摇晃，本来就不清醒的头脑，更觉晕沉，眼前一黑，全身发软，又晕了过去。

    他一震，忙抱住她，听了听她的胸口，还好，这次只是晕了过去，并没有性命之忧，他后悔自己的鲁莽，但是他真的急疯了，事到如今，如果她不和他坚定的站在一起，那么他两就真的前功尽弃，功亏一篑了，所有的一切将会变成一场荒唐的闹剧。

    远处传来了杂七杂八的脚步声，点点火光在树林里闪烁，不用说，这是周家派人来捉拿他们了。脚步声越来越近，火光越来越亮，瑞康的心越来越沉，他不甘心，不甘心，他带着哭腔拉着若君的手臂，哀求道：“若君，睁开眼，看着我，说你爱我，求你，说啊！说你爱我。”他捧着她的脸，几乎要滴下泪来，“只要你说一句，我就带你走，我们远走高飞。”

    她迷迷糊糊的醒来，躺在他的怀里，但是眼神木然的看着他，虽然眼泪潸潸而下，不停顺着脸颊滑落下来，但是他分不清，她的眼泪是因为爱他还是怕他。

    火光越来越大，他已经看见了领头的周贵，他无法再待下去了，他无法回去面对周家二老的质问和大哥瑞安的失望谴责的眼神，只得急急的说：“若君，你听着，我不管你是不是真的忘记了一切，但是从现在开始记住，我爱你。”他不管她是不是拒绝，强硬的在她双唇上深深的印上一吻，叹了口气，将她放在庙旁的墙角，转身飞快的朝荒野里跑去，消失在与人齐高的野草中。