
    如自己预料的一样，梅若君一回到採菊园，就被通知去怡兰小筑见周太太，怡兰小筑依然是那样的清冷高雅，花香四溢，雁喜一脸鄙夷的看着她，抬眼看了一下楼上，冷冷说：“太太在楼上等你。”

    梅若君提着裙子，一步步的走着楼梯，木质的老楼梯发出嘎吱嘎吱的声响，雁喜在身后跟着。

    上了二楼，周太太正在神龛前跪着，手指不停的捻着那串玛瑙念珠，嘴里嘀嘀咕咕的不知道是在念经文还是在祷告。

    “太太，她来了。”雁喜回道。

    “唔！”周太太没有回头，抬头看着神龛中的观音像和周家列祖列宗的牌位，磕了三个头，雁喜上前将她扶了起来。

    “老爷在哪？”

    “老爷在大厅和周福还有庄上的几个老庄头议事，一时半会不会回来的。”

    “好。你出去。关上门。”周太太的声音有些有气无力，雁喜领命出去。

    “娘----”她低声喊了一声。

    “别叫我娘！你既不是我的女儿，我也不认你是我的媳妇。”周太太坐到椅子上，秀眉的倒竖着说：“你实在太不知羞耻了，你勾引了我的两个儿子，让他们为了你神魂颠倒，违背人伦。这是国法家规都是容不得的。”她的音量并不高，但是一字一句都是那么的清晰严厉。

    梅若君沉默着的跪了下来。

    “嗯，很好，很好，你似乎有备而来。”

    “全凭娘处置。”

    “好，多余的话我也不想说了，我给你两条路。一，今晚就和瑞安圆房，我不管你有没有孝。二，死！”那个“死”字，是从周太太的两排牙齿间用力的挤出来的，带着排山倒海般的愤恨，她真的恨死这个梅若君了，这个狐狸精，这个妖孽，这个祸水，她想毁了瑞安和瑞康，她绝对不能让她得逞。

    梅若君却似乎早就准备好似的，平静的看了看周太太，抬起双手到额头处，恭恭敬敬的向周太太拜了三拜，淡淡说：“多谢娘，我选择‘死’。”

    “什么？！什么？！”周太太站起身，摇摇晃晃的走到梅若君跟前，一把抓起她小小的脸，不可置信的看着她，她宁可死也不愿意与瑞安圆房？为什么，为什么？

    “你就那么厌恶瑞安吗？”她紧紧的抓着她的脸，咬着牙，恨不得亲手捏死她。

    梅若君摇摇头，她的脸被周太太捏的很疼，但是她的心更疼，含泪说：“不！娘，您错了，我喜欢瑞安，欣赏瑞安，但是我爱瑞康，此生我心不悔。”

    “你，你，你……你这个不要脸的女人！你凭什么爱瑞康？！”周太太瞪视着眼前的这个女人，积压已久的怒火在她体内迸发，举起手，用尽全力朝她的脸挥去，一声清脆的耳光响过之后，周太太瘫软在椅子上，胸口不停的起伏，她的眼眶泛红，全身颤抖，心中的愤怒并没有减弱，她在替瑞安抱不平，两个儿子都是她的心肝宝贝，谁受到伤害，她都会奋不顾身的去保护，更别说梅若君一次伤害了她两个儿子，她只有毁灭她，让她消失，让她彻底的消失，才能给予两个儿子最大的保护。

    “你知不知道如果老爷知道了你两奸情，会有什么后果？老爷会把瑞康狠打一顿，逐出家门，你又知不知道如果外面的人知道了你两的奸情，会有什么后果？瑞康会被所有的人鄙视，唾弃，他将一辈子抬不起头来，他将一辈子不能在这人世立足啊！你要害死他啊！你要害死他啊！”

    周太太抓住梅若君的衣领，流着泪，咬牙切齿，疯狂的摇晃她，拍打她，打累了，她喘着气说：

    “所以我不管你是真伟大还是假伟大，真勇敢还是假勇敢，你必须死，赶紧死！只有你死了，才能保全他们兄弟两的名声。”

    周太太吸了下鼻子，眼中泛着泪光，脸色却变的异常冷酷，重重的将梅若君推倒在地上，自己摇摇晃晃的站起身走了出去，走到门口顿了下回头说：“你别以为可以逃的过，这个家里不是没死过人。”

    梅若君倒在地上，全身疼痛，她并没有去深究周太太最后那句话的意思，因为她的确是有赴死的决心的，并不存在逃跑的可能。

    //

    梅若君不知道自己是怎么走出怡兰小筑的，顺着花园里的小路，她路过了书斋，书斋的灯亮着，给人一种安宁，安详，温暖的感觉，她想进去看看瑞安，但是她无法面对他的深情，她承受不起。过了书斋，就是她魂萦梦牵的咏梅园，瑞康在做什么？她很想进去看看他，可是她不能，如果见了他，自己还有勇气去死吗？

    她像个游魂一般，在花园里转了一圈回到了採菊园，翠柳在院子里和洵美玩耍，见到她，只说了句：“大少奶奶，晚饭已经放在桌子上了。您多少吃一点吧。”

    吃饭？哦，对的，自己一整天也没吃过东西了，不是有句话说的，做个饱死鬼比饿死鬼要好么，那就吃一点吧。

    回到屋内，她关起了房门，插上了门栓，在父亲的灵前上了三炷香，突然间她觉得有些许安慰，自己死后应该可以再见到父亲的吧，父女在阴间团聚，总好过阴阳两隔，她要去阴间向父亲忏悔，是因为自己的缘故若梨才会含恨离家。

    随意的吃了点饭菜，她坐在那发呆，想着怎么个死法，砒霜？这个时候去哪里弄砒霜？行不通。过了一会她眼神呆滞的转到了房梁，上吊？是个不错的死法，三尺白绫了此身，她起身找寻白绫，可是没有，对了，上次洵美拿出来玩，学着做衣服，铰了。绳子？去哪找绳子？她皱着眉，努力的想，原来想死也是那么困难的事，终于，她想到了，是的，后花园里那个大大的荷花池，听说当年有个丫头就是淹死在里面的。也好，“红颜如花逐水流”倒也颇为风雅。

    想好了死法，她看了看摆钟，时间还早，总得等众人都睡去后，才能实施，于是她开始准备自己的身后事，选了件自己最喜欢一套白缎底绣红梅的衣裙，又将手上的“月玲珑”取了下来，放在梳妆台上，叹息一声，摇摇头，自己当真不配戴这对代表了周家媳妇贞洁如玉的手镯。

    从首饰盒里拿出了母亲留给自己的那串已经发黄的珍珠项链戴上，既然要死去，就要漂漂亮亮的死去，她打开自己的发髻，散开长发，仔细的梳理……

    装扮完毕，她看着镜子里的自己，她是美丽的，眉弯如月，明眸如星，长长的睫毛，洁白的肌肤，秀挺的鼻子，和小巧饱满的双唇，除了脸上周太太赏的那五根手指印，她几乎是完美的。

    其实周太太是对的，她不可能永远在瑞安和瑞康两兄弟中间挣扎，摇摆，她与瑞安名分已定，无论是远避人世，还是自己与瑞安离婚，再嫁给瑞康，她和瑞康之间永远也摆脱不了叔嫂乱_伦的恶名。她不要他因为这段恋情而受到伤害，他是那么的优秀杰出的青年，他的人生才开始，怎么可以因为自己而就此断送。名声对一个人来说是多么重要，尤其是对瑞康。

    她既不愿意违背他两之间的海誓山盟，也不愿意毁掉他的一生，那么，她只有死去，死，就代表彻底的消失，彻底的结束。也许他会难过一段时间，但是他迟早会重新振作起来，会结婚生子，会拥有完美的人生。而对于瑞安，她是亏欠的，这份亏欠她只能来世再报。

    整理了一下自己的东西和诗稿，梅若君又看了看桌上的摆钟，终于，凌晨两点了，外面已经一片寂静，周家上下都已经熟睡。梅若君又在梅雪飞的灵位前看了一眼，心中暗道：“爹爹，女儿这就下来陪你了……”

    轻轻的打开了门栓，飘然走出採菊园，抬头看了看月明星稀的夜空，今夜是个美丽的夜晚呢，她想，时间过的真快，春去夏来，已是初夏时节，借着月光在花园里漫步，静谧的夜，静谧的花园，夜来香的芬芳，让她突然有些留恋这个人世了，这个世间有美丽的花朵，明亮的月光，灿烂的繁星，还有甜蜜的爱情，是的，爱情，多么甜美的东西。

    虽然她和瑞康爱的很苦，但是当她拥抱住他，亲吻他 的那一刻是多么的美妙，犹如璀璨的烟火一般，绚丽多姿，他的拥抱是那么的有力，他的吻是那么的深情，她拥有他的爱，若梨没有得到，程嘉祺没有得到，还有那个吻的他满脸都是唇印的女人也没有得到，只有她得到了，是的，她是幸运的，她安慰自己，尽量让自己忘记自己可怜，悲惨，和短暂的一生，尽量让自己幸福的死去。

    她走到连接后花园的大门前，刚想伸手拔去门栓，谁知道，门栓早已是拔开了的，大门虚掩着，若君心中一愣，这扇门通常夜间都是关闭的，难道是周太太早就想好了要让自己死在荷花池里？所以故意让人开了门？

    走进后花园里，树荫森森，遮蔽了月光，顿时有些阴森可怖了，可是对于一个准备去死的人，也就没什么可怕的。

    穿过了花圃，她终于来到荷花池边，荷花池的一边是假山和小木桥，四周种着几棵柳树，此时荷花池里的荷花已经结了小花苞，荷叶舒展开来像一个个翡翠盘子，水下有很多鲤鱼在来回穿梭，月光映在水面上，犹如一个白玉盘。一切都是那么的美。她有些舍不得破坏这么美的景致。

    可是想到周太太的命令，瑞康的名声，瑞安的幸福，整个周家的未来，一个孤苦伶仃的梅若君实在死不足惜，她死了周家就能回复平静了吧，她走到池子边，闭上双眼，带着与瑞康的地狱之盟，投入了寒冷的池水中。

    //

    火光，人群，震惊，沉默，哀伤，痛苦，悔恨……在后花园里汇聚起来。

    “她死了……”翠柳全身发抖，咬着手指甲，脸色惨白，几乎要晕厥过去，她如此恐惧是因为她是听到梅若君打开採菊园的园门的，她从屋里的窗口看到了她飘然离开，但是她并没有开口喊住她，她任由梅若君走上不归路，梅若君为什么要死，她比谁都清楚，是她将梅家的一切告诉了周太太，此时她觉得自己和亲手杀了梅若君没什么不同，她的心里的内疚已经无限扩大变成了巨大的恐惧。

    “不，她不会死的！”周瑞康大声的吼叫，全身湿透的跪在梅若君的身子旁，头发滴着水，双手不停的挤压她的肚子和胸口。

    “孩子，她死了……让她去吧”周太太说。

    “不！她不会死，不会死，不会死！她不会丢下我的！”他不停的摇头，眼睛通红，“我不信，我不信……”

    火光，照亮了整个后院，周家上下都聚在荷花池边，看着瑞康几乎疯狂的尝试唤回梅若君的生命。

    可是她的身子冰冷，没有半丝暖气，他不停的给她做着心肺复苏，希望有奇迹发生。

    “若君，求求你，活过来，活过来，如果你死了，我就跟你去，你愿意我也死掉吗？”他捧着她的头，颤栗着说，“我们说过要一起去地狱的，你怎么可以一个人去了？”

    “瑞康，她已经死了。”周太太看到儿子几近疯狂的样子，吓的全身发抖，她不知道瑞康真的会如此痴心一片。

    “不！她不会死，不会死，如果她死了，我就跟她一起去。”他死死的瞪了母亲一眼，他早就分不清什么亲人仇人了。

    他将她的身体翻了过来，拍她的背，希望她能把水吐出来，又把她放平，为她做人工呼吸，醒过来，醒过来，醒过来，他心里疯狂的呼喊，所有人既紧张又恐惧看着这个画面。

    周老爷一脸的震惊，他不敢相信自己的眼睛，不敢相信自己的耳朵，瑞康的表情和举动早已超过了一个叔叔对嫂子的关切，他惊呆了，脑袋一片空白，此时此刻他才彻底明白，原来家中这半年多来的风波竟然都是因为瑞康爱上了若君。他瞪大了眼睛，嘴巴惊的半张着。

    周太太一脸的惊慌，她没想到梅若君真的有勇气死去，她的良知让她觉得懊悔，瑞康的痛苦让她心碎，她害怕瑞康真的会随梅若君死去，她希望梅若君能奇迹般的生还，但是同时她又希望她真的死去，她就是该死的，她让自己的两个儿子如此的痛苦挣扎，她是该死的。让她死去吧！她挣扎着皱着眉，双手紧紧揪着手帕。

    回廊的角落里的一根廊柱旁，周瑞安拄着拐杖倚着柱子，静静的看着弟弟给若君做人工呼吸，脸上没有任何的表情，谁也不知道他在想什么，可能谁也没有注意到他的存在，他总是容易被人忽略的。

    她还是没有反应，他开始崩溃，开始绝望，疯狂的抱着她的身体亲吻，天啊，她死了，真的死了，他紧紧的抱着她，哭起来，他受不了，受不了，下午他们还情深几许，海誓山盟，她说她爱他，此生永不负他，现在她怎么竟然变成了一具冰冷的尸体了？他彻底跨了，他疯了一样哭着呼喊她：“若君！回来，回来啊！”

    周太太从没见过儿子如此嚎啕大哭过，从小到大哪怕是被家法打的皮开肉绽，他也没有吭过一声，她慌了，这一刻她知道儿子的心碎了，梦碎了，他真的会随她而去，她害怕极了，她心痛极了，如果瑞康有个三长两短，她也是活不下去的，她颤抖着向儿子走去。

    瑞康根本不看她，只是紧紧的抱着若君用脸贴着她的，不停的哭着，就像孩子一般。

    “成何体统！成何体统！”周老爷大吼道，“瑞康！放下若君的尸体！”随即跺着脚，大声吼道：“来人，给我把他拉开！拉开！拉开！！”

    周福和周贵为难的彼此看了一眼，才上前两步，瑞康突然抱起若君站了起来，咆哮道：“别过来！我受够了，你们逼死她，就是逼死我！既然你们容不下我们，我就带她走。”

    说完，抱着若君的身体，快速大步朝后门走去。