
    徐曼琳吸了口烟，冰冷的眼神看了看瑞康，又看了看程嘉琪，冷哼了一声，嘴角扬起一个不削的笑容，说：“看来你还是选择了同一个世界里的人。”

    程嘉琪不知道她在说什么，但是知道她是误会了，开口说：“徐小姐，我想你是误会了。”

    徐曼琳傲气的斜睨了她一眼，霸道，跋扈，冷漠，似乎是在看一只不起眼的小昆虫，没有理会程嘉琪，转头盯着周瑞康，等待他的回应。

    “你怎么会在这？”瑞康见到她对嘉琪这种不友善的态度，很不喜欢，深深的蹙起眉头。

    “我也在饭店里吃饭，不行么？”她微微抬起下巴，低着眼皮，有种蛮不讲理的架势。

    “行，我现在要送嘉琪回家，就此别过。”瑞康懒的和她多说什么，索性当着她的面，拉起程嘉琪的手，说：“走，我送你回家。”

    “周瑞康！”她喊，眼睛在瑞康和程嘉琪脸上移动，嘉琪被她看的很不好意思，缩回手对瑞康说：“我自己回去吧。你们聊。”

    “我和她没什么好聊的。我们走！”

    徐曼琳咽了口气，一把拉起程嘉琪，冷冷说：“我送你回去！”

    “这……”嘉琪皱起眉不知所以。

    “不用，我们自己可以回去。”瑞看也拉起嘉琪的手，一时间嘉琪就这样被他两一左一后的拉着，完全不知道要怎么才好。

    “放开她！”瑞康大声说。

    “不放！”

    “你不可理喻！”

    “你忘恩负义！”

    “你莫名其妙！”

    “你过河拆桥！”

    两人怒目相对，对吼着。

    ……嘉琪的手腕被他们抓的很疼，心中更是委屈，不知道自己夹在他们两人之中算什么，也顾不得一贯大方得体的形象，用力甩脱他两的手，大吼一声：“好啦！你两闹够没？”

    瑞康和徐曼琳都不禁一愣，嘉琪皱着眉说：“我自己回去！你们谁也别跟来！”说着急急转身跑到街边，找了一辆黄包车跳了上去，转眼就消失在了黑夜里。

    瑞康很生气，想要追上去，但是徐曼琳却在他身后干笑了两声说：“走吧，我送你回学校。”

    瑞康被她激怒了，回过身来，指着她疾言厉色的说：“徐曼琳，够了，我和你明说吧，我不想和你或者你的家庭有任何的牵扯。你如果一定要说我忘恩负义，随你的便。如果你想要我报答你，尽管提要求，只要我能做到的，我一定还你。但是请你不要老是在我面前这副颐指气使的态度。”

    说完，愤怒的瞪了她一眼，转身快步跑到街角，坐上一辆黄包车追随嘉琪而去。

    仲夏的夜依然带着几丝白天的暑气，树林里草虫低吟，蚊虫飞舞，让徐曼琳觉得很是心烦，为什么他就是要和自己作对？为什么他就是不肯向自己低头？为什么他就是拒绝自己？她不明白，自己对他不够好吗？为了他自己放下了傲气，放下了身段，不理会周围人的白眼，他却依然如此冷漠。

    她根本不是来饭店吃饭的，她压根就是追随他而来，她原本想不请自到的加入他们，但是她怕自己的出现会搅扰了他的兴致，所以她一直在二楼默默的观看着他们，她很羡慕他们的欢乐，嬉闹，每个人的脸上都洋溢着快乐的笑容，徐子言和祝雅芬更是幸福甜蜜的令人羡慕。她很想加入他们，分享他们的欢乐和喜悦，和他们一起说笑。

    她虽然生在富贵之家，但是从小她就是在一个充满了明争暗斗，利益权衡，尔虞我诈的世界里长大，周围的人各个都是高深莫测的厉害人物，哪怕是自己的父母也几乎是二十四小时戴着面具在生活，她从来没有享受过真正的爱护和关心，也不相信人间有什么真情可言，孤僻的性格和特殊的身份，让她没有朋友。当她看到程嘉伟硬将礼物塞给祝雅芬时，她跟着大家一起好奇，当祝雅芬被玩具老虎吓了一跳时，她破天荒的第一次跟着大家一起笑。

    她第一次见识到了如此纯洁真挚的友情，原来人与人之间是有如此美好真实的情感的，她像个孩子似的趴在二楼的栏杆上看着他们，跟着他们笑，跟着他们乐。突然间，她也想为徐子言和祝雅芬这对新人做些什么，于是悄悄的吩咐了手下，将他们的账单包了下来。

    等到人群散去，她想尝试加入他们，主动送他们回学校，或许这样，她也可以成为他们的一份子呢，可是她却看到了周瑞康陪着程嘉琪漫步在大街上，她开着车跟着他们，看到他们在树林里交谈，看到他痛苦的表情，看到她尝试安慰他，看到他忘情的握住她的手，她再也无法忍受，生气的打开了车头灯朝他们照去……

    看着周瑞康坐上黄包车追随程嘉琪而去，她从未有过的难过伤心，默默的回到了车子里，呆呆的看着车窗外的景色，不知不觉，眼前的景色已经一片模糊。

    //

    暑假开始了，校园里的人少了很多，徐子言，“大象”和瘦子都各自回家与家人团聚去了，只剩周瑞康一个人，倒也清净，宿舍，图书馆，出版社，食堂，文学社，只有在夜深人静之时，偶尔会对着夜空发发呆，让自己的思绪在寂静的夜里无所顾忌的奔腾。

    周日，出版社休息，周瑞康在树荫底下写着下一期文学社的创作主题。

    “二少爷！”

    瑞康心头一震，猛一抬头，却是周福带着舒志，手上提着个皮箱，快步朝自己走来。

    “大哥哥！”舒志大声喊道，朝他奔跑过来，

    “周福，舒志？！”瑞康又惊又喜，已经三个月了，三个月他都没有一丝家里的信息，突然见到周福和舒志，一下子心中涌起千般思念。急急上前一把抱起舒志，又一把揽住周福的肩头。

    “大哥哥，我可想死你了！”舒志紧紧的拥住瑞康。

    瑞康笑着捏了下他的脸。

    “哎，知道我要来看您，舒志硬是要跟着来。我就把他给带来了。”

    周福激动的眼眶湿润，嘴角不停的颤抖，瑞康见到家人，也是激动万分，鼻子发酸，拉了他们坐到亭子里。

    忙忙的问：“爹娘怎么样？身体好吗？家里都好吗？”

    周福抹了下眼角，连连点头，说：“好好，老爷太太，家里都好，二少爷放心。”

    “真的吗？爹娘是不是还在生气？”

    周福叹了口气，轻轻摇摇头说：“毕竟是亲生骨肉啊，哪里来的隔夜仇，太太是从早盼到晚，盼着二少爷能回家去。老爷虽然不准大家提起您，但是每次一有信差来，都是跑到大厅门口等着周贵拿信进去，那急切的样子啊，就算嘴上不说，大家也都明白，是在等您的消息呢。”

    瑞康听着周福的叙述，眼前浮现着父母牵挂自己的样子，心中很是酸楚，蹙着眉点点头，又开口问道：“大哥呢？还好吗？”

    “这……大少爷还好，就是……”周福支支吾吾的嚅嗫着。

    “就是什么？”

    周福蹙着眉看了一眼瑞康，叹了口气道：“咳，大少爷又不说话了。”

    “什么？”瑞康心中一沉，睁大了双眼，大哥又不说话了，又不说话了……

    “又和从前一样，每天只是在书斋里写字画画，咳……”

    罪恶感再次在瑞康的心里扩散开来，他弯下腰，双臂支着额头，不知道要说什么才好。

    “二少爷，这次是太太让我来的，太太很是思念您啊，您要不要回去看看？”

    “不！我不回去！”瑞康几乎弹了起来，他不要再回去，周家，已经变成了他痛苦的根源，他不想也不能回去。

    “这……二少爷，事情已经过去了，您总不能一直不回家啊？”

    “不，周福，别劝我了，我是不会回去的。我是罪人，我是该被逐出家门的人，我不要回去那个爱不能爱，恨不能很的家去。”

    周福失望的摇摇头，叹了口气，从口袋里，拿出一沓钞票和一小袋大洋，交给瑞康，说：“二少爷，这些是太太让我交给您的，其实老爷也是知道的，只是装作不知道而已。老爷太太都怕您在外面吃苦啊。”

    瑞康笑笑，推了回去说：“我已经找到了出版社的工作，虽然钱不是很多，但是温饱没有问题，这些钱你拿回去吧。”

    “哎，二少爷，钱多防身啊，用不着也放在身边，以防万一。”

    瑞康坚持着推了回去，说：“我是周家的不孝子，没脸再拿家里的钱了，周福，现在世道艰难，家里也需要钱，拿回去吧，和爹娘说，我一切都好，让他们善加保养，兀自珍重，不用挂念我。”

    “二少爷……”周福无奈的摇摇头。

    瑞康皱着眉看着亭子外波痕粼粼的池水，心池也一样在不停的颤动，那个人，他该不该问？他抬头看着远处的景色，犹豫而挣扎着，他害怕知道那个人的情况，自己好不容易冷却的熔岩，好不容易找到的平静，好不容易戴上的面具，只要自己一开口，就会彻底破功。

    周福小心翼翼的看了他一眼，站起身说：“二少爷还有没有什么需要，尽管吩咐。这箱子里是您的换洗衣服，还有一些吃的。”

    “谢谢你，周福。”

    “那好，那我们先回去了。”

    这时，跪在椅子上，扒着栏杆，正在看池中鲤鱼的舒志，侧过头来，蹙着眉头看着瑞康，问：“大哥哥，你怎么不问问大姐姐好不好呢？”

    他这么一说，瑞康心头一震慌乱，急急吸了口气，倒在长椅上，不言语。周福一看他脸色不对，马上打圆场说：“哎呀，二少爷，您别多想，家里人都好，都好……”

    “好什么啊？若君姐姐都变哑巴了！”

    “什么哑巴？！”瑞康犹如被雷击一般，震惊的不可自已，一把抓住舒志的胳膊，瞪大眼睛问。

    “哎呀，舒志，别乱说，没事，没事，二少爷，您别听他小孩子家乱说……”周福急着要拉着舒志走。

    “我哪里有乱说？”舒志不服气的抬起的下巴，大声说：“若君姐姐已经不会说话了。”

    他愣住了，怔怔的看着舒志，眼睛瞪圆，嘴巴半张半合，脑子里不停的回响着他说的话，若君不会说话了？她变哑巴了？怎么会这样？怎么会这样？他的嘴唇微微颤抖着，转头看着周福，问：“到底怎么回事？若君怎么了？发生了什么事？”