
    果然，三天后，大部分被关押的同学都放了出来，除了徐子言，没人知道周瑞康为了他们的自由付出了多大的努力。

    日子一天天的过去，周瑞康兼修了财经专业变得更是忙碌，他拒绝了徐曼琳父女提供的银行实习推荐，自己在一家出版社找了份实习的工作。他的生活重心就只有学习和工作，麻木而机械的生活，让他的学习成绩斐然，工作上也很是出色。徐曼琳主动追求的态势已经明显的让周围人都一目了然，瑞康是尽可能的躲着她，他不想和她有太多的牵扯，尤其是因为她与中统局和四大家族的关系，让他觉得很不舒服。

    暑假前两天，徐子言和祝雅芬的订婚宴在“北京饭店”举办，并没有请太多的人，只是把两人同寝室的同学和最为要好的朋友请到了，凑了一桌十个人，徐子言穿着一身浅灰色长衫，脸上依然是温和儒雅的笑容，祝雅芬穿着一袭水红色旗袍，耳旁戴了一朵小小的大红色绢花，使她看上去很漂亮，两人胸前都别着一束配着满天星的粉红色蔷薇花。

    周瑞康特意用自己刚拿到手的薪水，买了一对水晶工艺小人作为新婚礼物送给了他们。

    当祝雅芬打开精美的盒子，看到里面躺着的一对晶莹璀璨的的水晶小人时，不由的“哇—”的一声叫了出来“好漂亮啊！”

    所有人都聚拢来看，这对小人，男的拉着小提琴，女的翩翩起舞，简直就是徐子言和祝雅芬的翻版。徐子言笑道：“你可真是有心了。怎么找到的？”

    周瑞康有些神秘的笑笑，还没说话，祝雅芬就瞥了他一眼，笑着调侃说：“哎，我说你这个人啊，除了用情不专之外，还真不错，选礼物倒是很会选呢。我很喜欢，谢谢。”

    瑞康尴尬的微微一笑，他知道祝雅芬是心直口快之人，并不在意，只当做开玩笑。可是雅芬的这个玩笑让在座的程嘉琪也是颇为尴尬，只能当做没听到，默默的坐在一旁。

    徐子言用肩膀轻轻碰了她一下，雅芬可爱的吐了吐舌头，对着他皱了下鼻子。

    “哎哎哎，快看我的礼物啊！”程嘉伟呱噪的嚷嚷，将一个大盒子塞到祝雅芬的手里。

    “你的礼物肯定是稀里古怪的东西，我可不敢拆！”祝雅芬戳了下程嘉伟的脑门。

    大家哄笑起来，程嘉伟不依不饶，嚷嚷说：“那可不行，如果你不拆，那我不是白准备了？快拆，快，快！”

    大家也都好奇起来，跟着喊：“拆，拆，拆！”

    祝雅芬为难的拿着程嘉伟的礼物，向徐子言求助，说：“要不你拆吧。”

    徐子言微笑着接过去要拆，程嘉伟大吼一声说：“不行，不行，要新娘子拆！“

    祝雅芬轻轻一跺脚朝徐子言做了个无奈委屈的表情，徐子言笑着说：“没事，你就拆吧，看看嘉伟又有什么新发明？”

    祝雅芬将盒子放在桌子上，紧眯着一只眼睛，呡着嘴唇，拉开了包装绳，看她的表情滑稽的就像是在拆*一样，大家都憋着笑，等着看盒子里到底是什么。

    大盒子里面又是个小盒子，祝雅芬拿起小盒子，不知道要怎么打开，心里也越来越好奇里面到底装的事什么。程嘉伟睁着双眼在一旁急说：“从中间掰开。中间啦！”

    祝雅芬照着他的指示两手用力，像是掰馒头一样的向下用力一掰，盒子忽然从中间裂开，“嘭”的一声，弹出一只圆头圆脑，眼睛大大的，张的大嘴，哈哈笑的毛绒玩具老虎，当真是把祝雅芬吓了一跳，瞪大眼，“哇！”的惊叫了一声。

    全桌子的人都被这可爱的礼物和祝雅芬的表情逗得哈哈大笑起来，程嘉伟更是笑的前俯后仰。祝雅芬又好气又好笑的拍打他。

    程嘉伟笑的眼泪都出来了，止不住的说：“哎哎哎，她刚才盯着老虎‘哇！’的一声是不是和那老虎一个样啊。”

    徐子言和瑞康对望了一眼，也止不住的笑着摇摇头，程嘉伟真的是开心果，只要有他在，快乐就在。

    众人总算是止住了笑，祝雅芬才发现盒子里还有一张卡片，上面写着，祝：子言和雅芬，婚后日子过的虎虎生威，生很多的小老虎。

    “噗，你这写的是什么祝愿词啊？”祝雅芬红着脸笑着说。

    嘉琪在一旁笑说：“哎，这可是他憋了一晚上想出来的呢，就为了配合这只老虎。”

    大家又哈哈的笑起来，后来大家才知道，嘉伟亲手设计制作了这个弹出来的机关，着实是花了一番心思。

    终于，瑞康和嘉琪的视线不经意间碰到了一起，他两坐在正对面，隔着一个圆桌，两人视线一相交，都很尴尬，瑞康这才意识到，自己自从去程家退婚后，就再也没有和嘉琪说过话，她看到他看着自己，脸上的笑容顿时凝固了，很不自然的转开头去，这让他感到愧疚，自己是欠她一个真诚的道歉的。

    从认识到现在，两年了，她一直对自己是那么好，默默的支持自己，帮助自己，爱着自己，而自己却只是狠狠的伤了她，虽然他并不后悔退婚的决定，但是毕竟伤害已经造成了。

    酒宴在欢快的气氛中结束了，大家都对这对新人纷纷的送上了祝福，渐渐的散去。

    瑞康一直没走，他和徐子言的友情不比一般，所以想待到最后，看看还有什么需要帮忙的，同样的，嘉琪也没走，她在帮祝雅芬整理礼物袋子，徐子言从账台回来，手里拿着账单， 却蹙着眉不停的摇头，嘴里嘀嘀咕咕的。

    “怎么了？钱不够吗？我这有。”瑞康上前问他。

    “不是，奇怪了！”徐子言一脸迷惑的说：“账台说，已经有人付过账了。”

    “嗯？”祝雅芬和嘉琪一听也都一脸不解，大家面面相觑。

    “我问了几遍，他们都说的确已经有人付过了，我问是谁，他们说他们也不认识。”徐子言无可奈何的摇摇头。

    四人一时都想不明白，也只得作罢，整理好东西，四人走出饭店，夜色已深，祝雅芬左右一看    说：“咦？嘉伟呢？”

    “他和向正阳几个去跳舞了。”嘉琪说。

    “唉，你这个哥哥啊，真是一点也不靠谱。那现在你怎么回去？大晚上的。”

    “没事，我自己回去。”

    “那怎么行，都那么晚了。”祝雅芬看了看她，又斜眼看了看周瑞康，说：“喂，周瑞康，你这点绅士风度总有的吧。”

    “不用，我可以自己回去。”嘉琪赶紧说。

    “大晚上的，你一个女孩子，我可不放心，如果你觉得尴尬，那我们一起送你回去。要么让子言送你回去，瑞康陪我回学校，你自己选吧。”祝雅芬干脆爽利的丢出几个方案之后，不再说话。

    嘉琪感到一阵为难，子言和雅芬才刚订婚，完全没理由把人家小两口拆散了，如果让他们三个一起陪自己回家，又未免太劳师动众了，她犹豫着皱着眉抬头看了看瑞康，心中狂跳。

    “我送你回去。走吧。”瑞康温和的说。

    徐子言暗叹了口气，拍了拍瑞康的肩膀。祝雅芬拉着嘉琪到一边说：“你就借这个机会，和他把话说开，把心结打开吧。去吧。”

    嘉琪缓缓的叹了一口气，点点头。

    徐子言和祝雅芬坐上黄包车离开后，剩下周瑞康和程嘉琪两人尴尬的站在街上。

    “我可以自己找黄包车回去，你不用送我。”她说。

    “我们去那边走走好么？”他看着她诚挚的说，他的提议让她怦然心动，抬头看他，浓浓的剑眉，深邃的眼睛，坚毅的双唇，温柔的声音，她要怎么拒绝？她像被他催眠一般点点头，跟随着他在街上溜达。

    “你还好吗？”他问，一个有点愚蠢，有点多余的问题，却是个万能的开场白。

    “还好。你呢？”

    “还好。”

    两人就这样结束了开场白，又走了一段，来到路边的一片小树林里，瑞康停下脚步看着她说：“我欠你一个真诚的道歉，对不起，嘉琪。”

    “你有什么错需要道歉？因为你不爱我？因为你不想娶我？”她忍不住还是蹙起了眉头。

    “我并不想弄成今天这样的局面，相信我，是我爹娘替我提的亲，我并不知道，我尝试过，你知道的……”

    “是的，你尝试过，最后还是失败了。你知不知道，你对我的打击有多大？”她心痛的说。

    “我一开始并不知道你……你会……陷的那么深。”

    “你让我觉得自己很差劲，毫无吸引力……”

    “怎么会？”他接口道：“嘉琪，你知道自己是优秀的。你的追求者那么多，怎么会没有吸引力？”

    “那，为什么你就能如此……如此的无动于衷呢？”她不甘心的抬眼问他。

    “我……我不知道......真的……我的心容不下别人。我自己都觉得不可思议，可是……事实就是如此。”他皱起眉，紧紧呡着双唇，痛苦的说。

    “她到底是谁？是徐曼琳吗？”

    “徐曼琳？”他不由的笑了：“如果是她我宁可是你。”他冲口而出，说出口后才发觉自己失言了。

    “哦？你是说，不是徐曼琳？还有其他人？”

    “嘉琪，我视你为红颜知己，你是了解我的，你认为我是那种左拥右抱，玩弄女性的人吗？”

    “曾经我很确定你不是，现在我却很疑惑。因为谁都看的出，徐曼琳和你关系很不一般，她是个很孤傲的人，却一直主动的接近你。如果不是你给了她什么暗示，她怎么会这样？”

    “呵呵，我也不知道怎么会搞成这样子。我很烦恼，嘉琪，真的很烦恼。曾经你，我，嘉伟，子言，雅芬是多么的快乐，无忧无虑，可是现在一切都变了。我实话告诉你，我根本不想再碰触感情了。”他有些激动的指了指自己的心口，说：“这里，已经碎的千千万万片了，已经没有爱了，没有了。”说着一抬头，一拳砸在身边的大树上。

    他的话让她心头一动，他的眼神是那么的哀痛，他经历了什么？到底是谁将他伤的那么深？是谁将他的心打碎了，是谁摧毁了他对爱情的憧憬，她到底是谁？

    她动容的看着他，瞬间，她觉得自己的伤痛根本不值一提，自己虽然受伤， 却没有心碎，没有失去对爱情的希望，可是他的眼神是如此的绝望，语气中是在哀悼一段他无可奈何的爱情。

    她是温厚的，善良的，大度的，突然间，她忘记了自己的伤痛，只想帮助他，她走上前，轻轻的说：“瑞康，告诉我，她是谁？或许我可以帮你出出主意，帮帮忙呢？”

    “不，我已经尽了全力了，谁也帮不了我，我和她是注定要下地狱的，在地狱中煎熬，在地狱中呐喊，在地狱中赎罪，在地狱中相爱。”他有些颤抖的说：“但是你知道吗？只要她和我一样的坚定，我就不怕煎熬，不怕痛苦，可是她放弃了，放弃了我们誓言，放弃了我们的爱情，放弃了我，一切都完了，结束了，幻灭了。”

    他痛苦的靠着树干仰着头，看着夜空，喉结不停的滑动着，看的出他是在强忍眼泪，这让她很难过，很心酸。

    过了一会，瑞康平静了下来，发觉自己失态了，忙低头像她抱歉，嘉琪微笑着摇摇头说：“能让你如此痴迷的女子一定很不平凡，我真希望能够认识她。我相信她放弃你，一定是有苦衷的。”

    他感激的看她，她永远都是那么的善解人意，一时感动，拉起她的手说：“谢谢你，嘉琪，谢谢你原谅我，谢谢你宽慰我，谢谢你支持我，总之，谢谢你为我所做的一切。你是我的朋友，就如子言和嘉伟一样，我一辈子都会珍视这份弥足珍贵的友情。”

    放下了愤怒，放下了执着，放下了爱欲，放下了嫉妒，程嘉琪自己也觉得心头一松，她重新得到了瑞康的友情，她望着他开朗的一笑。

    此时，一阵刺眼的强光，打在两人身上，两人一惊，下意识的举手一挡，一个身材苗条妖娆的人影慢慢的走到了灯光前，一手夹着香烟，来到两人面前，拍了两下手，幽幽说：“好的很，好的很，好一对小情人。”

    “曼琳！”瑞康一愣，不知道她要做什么。