
    “那你为什么要和程嘉琪退婚？我看你两倒是同一个世界的人。”

    他叹口气说：“不是所有同一个世界里的人都能产生爱情的。”

    “那不同世界里的人也不一定就没有爱情啊！”她有些固执的说。

    他叹了口气，想起自己来这里是要救人的，怎么和她谈起爱情来了，赶紧把话题拉回到主题上，说：“徐小姐，如果您能把这些无辜学生救出来，我会感激你的。”

    “哦？我实在看不出我为什么要救他们出来，原来我所做的一切都是为了你，为了爱情。现在你已经拒绝了我，我再也找不出理由去冒着和我叔叔翻脸的风险替他们求情。”徐曼琳坐在沙发里，斜靠着扶手，两条细长的腿绞在一起，说真的，她的一举手一投足之间，都风情万种，如果换一个男人，真的是很难抗拒她。

    周瑞康皱起眉来，想想在监牢里的程嘉伟，和许许多多的同学，志士，不得不放软了态度说：“你说吧，有什么条件？如果我做得到，我一定替你做到。”

    徐曼琳撑着下巴，打量他，过了一会笑嘻嘻的说：“第一，从今天开始，你不准叫我徐小姐，只准喊我曼琳。”

    “可以。”他迟疑了片刻，点点头。

    “第二，我要你今晚见我的父亲。”

    “这……”他皱起眉头。

    “第三，我要你明天带我回家见你的父母。”

    “不行！”瑞康一口拒绝，带她回去见父母，那还怎么说的清？ “我们家传统封建，如果带你回家那就是意味着我要娶你了。”

    “娶我很辱没你吗？听说你也带程嘉琪回去过，为什么我就不能去？”

    “那是两回事，嘉琪和嘉伟是去我家玩的，你去做什么？”

    “我也可以去你家玩啊…...”她倔强的大小姐脾气上来了，非要和程嘉琪争个高低。

    “你简直就是莫名其妙。”他生气了，他实在受不了无理取闹的女人。“把门打开，我要出去，我回去巡捕房和我的朋友们在一起。你愿意救就救，不愿意救就算了！”

    “你！你是吃准了我会救人是吗？”

    “随你的便。我不喜欢与人讨价还价。开门，让我出去。”他不耐烦的说，眉间怒气聚拢。

    人就是很奇怪的动物，瑞康越是无所谓，越是拒绝，徐曼琳就越想抓住他，让他屈服。

    周瑞康看门打不开，转身走到阳台，扭开了阳台的玻璃门，打算从阳台跳下去。

    “瑞康，你做什么？”徐曼琳吓了一大跳，赶紧冲上去抓住他。“你疯了吗？”

    “你根本就不了解我，还谈什么爱我？”他生气的要推开她，她死死的拉住他，终于投降了：“好好好，我开门让你出去就是了，你千万别跳啊！”

    虽然二楼的阳台并不是很高，但是是各种植物和观赏石头，和容易受伤的，她吓坏了，一把抱住他的腰，虽然她与他争执，与他格格不入，但是她就是无可救药的爱上他。

    “曼琳！你们在做什么？”楼下突然有个中年男人，手里拿着烟斗，皱着眉，惊讶的看着阳台上的这一幕，身后跟着两个下人。

    徐曼琳擦了擦被瑞康吓出来的眼泪，微微笑了笑说：“这是我父亲！走，我们下去。”说着拉着瑞康的手，就往书房外走去。

    瑞康真的是愣住了，脑袋里一片空白，他没想到会在这种情形下与徐曼琳那个富可敌国的父亲见面。

    徐曼琳拉着瑞康走下楼梯，来到大厅里，徐如海坐在真皮沙发里，托着烟斗，吸了一口，挑了下眉毛，极为锐利的上下打量了一下瑞康。

    徐如海是个四十五六岁年纪的中年男人，两条高高的眉毛，镜片后是一双精明的眼睛，和徐曼琳一样，有着高挺的鼻梁，整个脸都有立体感，脸上的皮肤有些松弛，有些斑点，神色威严而冷峻，嘴里吐着烟雾。

    “爸，他叫周瑞康，是我男朋友。”徐曼琳微笑着说。

    周瑞康睁大眼睛看着她，自己什么时候成了她的男朋友了？他马上撸开徐曼琳的手，想开口解释，但是徐如海抢先了一步，说：“男朋友？我怎么不知道？什么时候的事？”

    “我和瑞康是大学同学，他是北大国文系的高材生。”

    “哦？”徐如海再一次打量他，见他衣衫皱巴巴的，头发也有些凌乱，问：“他怎么灰头土脸的？好像刚和人打过架一样？”

    “他上午参加了游行，和军警发生了冲突。那些家伙下手没轻重的。爸，你可要让那个卢局长好好管管他手下的人。”

    “唔……上午的事我也听说了，你叔叔对我说你昨天和他磨了一晚上，让他要求卢局长改命令，就是为了他吧。”

    果然徐曼琳并没有说谎，她真的是用尽了办法让警察局撤销了开枪射击游行队伍的命令。他颇为感激的看了她一眼。

    “一表人才，不错！”徐如海嘴角露出一个还算满意的笑容说：“不过以后游行活动还是少参加吧。太危险。不是每一次曼琳都能帮到你的。”

    周瑞康刚要开口申辩，徐曼琳拉了他一下，踮起脚在他耳后轻声说：“要救人就闭嘴。”

    瑞康只能暂时不说话，站在一旁看他们父女对话。徐曼琳走到父亲身边，攀着父亲的脖子，噘着嘴，撒娇说：“爸，瑞康是救出来了，可是其他的那些学生呢？那些都是我的同学啊！还有瑞康的朋友，我们总不能见死不救吧。”

    徐如海笑盈盈的看着女儿，说：“咦？你怎么关心起人来了？看来爱情的力量真的是很伟大。”

    “爸，你别取笑人，叔叔让我在校园里建立好名声，我可是尽心尽力的在做，什么舞会募捐啦，签名集资啦，哦，我好不容易把人气聚集起来，他把人都抓了起来，不是让我白做功夫吗？”

    “恩，这倒也是，不过这事不归你叔叔管，他不能越俎代庖啊！”

    “那姓卢的可没少拿我们家的钱，让他做这点事都不行？养着他做什么用？”

    徐如海斜着眼看了看周瑞康，说：“你可真厉害，能把我女儿哄的替那么多人求情。”

    周瑞康皱着眉，也不知道要说什么好，只是隐隐觉得和徐曼琳之间真的是跳进黄河也洗不清了。

    徐如海拿下烟斗，拍了下大腿，说：“好吧，我去给恩海和老卢打电话。”说着站起身来往书房走去，走了几步又掉头回来看着瑞康说：“让他洗个澡，换身衣服，今晚一起吃晚饭。”

    “不，徐先生，我想回学校看看情况。”瑞康说，想尽快离开徐家这个令人不适的地方。

    “唔？你的意思是我不用去打电话了？”徐如海呡了下嘴唇，抬起眉毛，额头上深深的抬头纹，透露着他老谋深算的一面。

    “这……”瑞康低下头，说：“徐先生，我并不是这意思，我是担心今天这么多的同学被抓，学校里必然会有很多家长来询问，我想先回去安抚一下。如果徐先生能够助一臂之力，我是万分感激的。”

    “我不明白，那你是愿意留下吃饭呢？还是不愿意？”徐如海淡淡的问，虽然他的语气很从容，很缓慢，但是谁都知道他并不是在问瑞康要不要吃饭，而是在问瑞康“你是给我面子呢？还是不给？”。

    徐曼琳一听父亲的这话，心中一沉，怕瑞康坚持要回学校而前功尽弃，忙要上来打圆场，徐如海一抬手，示意女儿不要插嘴，徐曼琳知道父亲的脾气，只得用眼神暗示瑞康答应下来。

    此时，站在徐如海父女面前，周瑞康才明白这个世界上很多事并不是只靠一腔热血就能完成的，他也听出了徐如海的言中之意，他并不笨，只是未经世事而却缺乏社会经验。有生以来第一次，他妥协了。他违心的点头说：“当然，我愿意，能和徐先生共进晚餐，是我的荣幸。”

    徐如海点点头，让徐曼琳带他去洗澡换衣服，自己转身走进书房。

    //

    晚上回到宿舍，一进门，周瑞康就让众人大吃一惊，梳的油光的头，一身笔挺的西装，白衬衣，领结，锃亮的皮鞋，西装口袋里还有一块折叠的很规整的三角形手绢，英俊帅气的简直像是杂志上走下来的电影明星。把徐子言，祝雅芬和程嘉琪都看傻了。

    “你……这是......刚从牢里出来？”祝雅芬呆呆的看着他，就像看到了一个大怪物，一个字一个字的问。

    “不，我下午就已经从牢里出来了。”

    “嘿，你这人真是神奇，坐牢也坐的与众不同呢。”祝雅芬讶异的摇摇头说：“我还是第一次看到有人坐牢坐的如此光鲜的。”

    徐子言上前道：“怎么回事？是不是徐曼琳？”

    “是。是她救我出来的。”他平静的说着，也不管还有两位女士在场，猛的脱了西装扔在一旁的椅子上，似乎很厌恶这西装一样，一边弯腰脱皮鞋，一边说：“我想其他人过两天就出来了。不用担心。只要学校派人去做一下保释手续就行了。”说着转身爬上了上铺，躺在床上，看着天花板发呆。

    程嘉琪看着他一副心神恍惚的样子，觉得很没趣，想到他和徐曼琳的关系如此亲密，心里更不是滋味，于是起身向徐子言告辞，匆匆的离去，祝雅芬赶忙追了上去。

    两人走出了男生宿舍，在校园里散步，祝雅芬挽住她的手说：“你还是放不下他？”

    嘉琪嘴角扬起一个酸涩的笑容，叹了口气。

    “嘉琪，你该去交男朋友，你的追求者那么多，条件好的不少啊，像那个顾杰，骆有为，张志远不都是一表人才吗？虽然比不上周瑞康那么耀眼，但是都是青年才俊啊。上个星期顾杰约你看电影，你为什么不去？”

    “不知道。”

    “哎，你这是要苦死你自己啊？这周瑞康真是害死人，以前有个梅若梨，后来是你，现在又是徐曼琳。”

    “或许徐曼琳就是他心爱的人吧，或许他两很快就要结婚了……或许……”

    “嘉琪！”祝雅芬打断她，担心的说：“你看你，一颗心全在他身上。不行，这样下去，你会疯了的。我去替你约顾杰。”

    “别！你约了我也不会去的。”

    “咳，以前的你是多么的开朗活跃，现在就如一潭死水，每天就是上课下课图书馆回家。”

    嘉琪微微一笑，拉起祝雅芬的手，说：“好啦，好啦，新娘子，你别替我担心了，还是你眼光好，徐子言是个好男人，温文儒雅，诚实可靠，又聪明细致。”

    祝雅芬低头羞涩幸福的微笑着，嘉琪故意睁大了眼睛盯着她看，玩笑说：“哎呀呀，你一害羞可更加好看了呢，结婚的时候不用擦胭脂了呢。”

    “哎呀，嘉琪，你真坏！”祝雅芬捂住脸跑开去，嘉琪呵呵笑了一阵，看了看天上的那一轮弯月，只觉孤单，瑞康走进宿舍的那一瞬，似乎并没有注意到她的存在，他看上去很烦恼，他在烦恼什么呢？咳，还用说吗？一定是在烦恼徐曼琳。她无法再欺骗自己，瑞康恋爱了，瑞康和徐曼琳在恋爱，他的心从来也不在自己的身上，可是她不懂为什么是徐曼琳？徐曼琳比自己好吗？她真的有些输的不甘心，不明白。