
    男生宿舍里，徐子言，祝雅芬，和程嘉琪正愁眉莫展，焦急的商量着。

    “你们别急，听说校长和教授们都在奔走，要把被抓的学生保出来。”徐子言说。

    “我爹娘都快急疯了，我在家受不了，所以过来找你们商量。”程嘉琪皱着眉头在宿舍里来回踱步。

    “嘉琪，不会有事的，你先坐下。”祝雅芬拉着她坐在自己身边。

    “他们这次下手真猛，你看，我们宿舍就被抓了三个。”

    “子言，你是智多星，你快想想办法。”祝雅芬不停的摇他的手臂。

    徐子言看着窗外，想了良久，回过头来，皱着眉看了看嘉琪。

    “我想到了一个人，可能可以解决问题。”

    “谁？”祝雅芬和程嘉琪异口同声的问。

    “徐曼琳！”

    “徐曼琳？为什么？”

    徐子言刚要开口解释，走廊里一阵急促的高跟鞋声音，有人急促的敲了几下房门，还没等徐子言邀请，门已经被推开，徐曼琳一身时髦的皮衣皮裤冲了进来，开口就问：“周瑞康呢？”

    屋内的三人顿时愣住了，眼珠定定的盯了她一会。

    徐曼琳跺了下脚，急道：“我问你们，周瑞康呢？他回来了没有？”

    徐子言第一个缓过神来，忙说：“瑞康被警察抓走了。”

    徐曼琳对着地板，瞪了下眼睛，狠狠的说：“这些该死的东西！”说着转身就往外急冲冲的走了。

    徐曼琳风风火火的来了又走，让屋内的三人都很是吃惊，好一会儿，祝雅芬和程嘉琪才缓过神来，三个人你看我我看你。

    祝雅芬长长的叹了一口气，说：“看来，又一个女人陷进去了。”转头看了看双眉紧蹙的嘉琪，拉起她的手说：“嘉琪啊，不是说什么，周瑞康这样的男人只能看看，欣赏欣赏，不能当丈夫的。以前我总替你不平，现在我倒替你庆幸，你说如果你嫁给他，这将来不是得天天抱着醋坛子过日子啊。”

    “难道瑞康嘴里的那个不能结婚的心上人就是徐曼琳？”程嘉琪低着头喃喃道，百思不得其解，想想自己已经和瑞康解除了婚约，他的事从此和自己无关，他爱谁不爱谁，自己都无权过问，虽然她这样理智清醒的宽慰着自己，但是心中的隐痛始终都是挥散不去。

    知道真相的徐子言看着两个女人在那讨论周瑞康，只有长长的叹气，默不出声。

    “子言，你说徐曼琳能救周瑞康？”

    “是的。”

    “那，我去求求她把嘉伟也救出来！”嘉琪站起身来，想去追徐曼琳。

    “哎，别去。”徐子言一把拉住她说：“你的身份那么敏感，如果你去求，我估计会适得其反。你放心，徐曼琳一定会救周瑞康，而周瑞康的为人，是不会撇下其他人独自出来的。”

    “你那么肯定？”祝雅芬挑着眉，一脸怀疑的说：“我可不信花心大萝卜。”

    “不，我相信瑞康！”程嘉琪说：“他不是无情无义的人。”她对着窗口坚定的说。

    //

    “周瑞康！谁是周瑞康？”一个警察握着警棍在一个个的牢房前喊着。

    程嘉伟拍了下瑞康的肩膀，说：“喂，他们找你呢，不知道是不是要审问你。”

    瑞康站起身来，拉了拉衣服，说：“审就审，就算当着老蒋的面，我也是一样的话！”

    “哎，瑞康，你可千万别冲动，如果他们上刑，你可要记住好汉不吃眼前亏。保命要紧！”

    瑞康朝他微微一笑，摇摇头，刚要说话，警察已经走到了他们这个牢房前，又问了遍：“周瑞康！谁是周瑞康？”

    瑞康上前道：“我是。”

    那个警察上下打量了他一下，拿出钥匙，打开了牢门，嘴里说：“你可以走了。”

    瑞康愣了一下，不明所以，问：“为什么？那他们呢？”

    “不知道，上头吩咐，我们只是奉命行事。外头有人在等你。”

    “这……”瑞康有些犹豫，轻蹙着眉头。

    程嘉伟上前道：“能走一个是一个，你出去了再想办法救我们。”

    瑞康想了想，沉吟一声，点点头，走出了牢房。

    到了巡捕房前厅，两个穿着黑色西装的人走上前，颇为恭敬的一左一右的护着他走了出去，后面的几个警察眯着眼咧着嘴，陪着笑脸的跟着送了出来，其中一个黑衣人一抬手，这几个警察才止住了脚步。

    巡捕房前一辆闪亮的黑色小轿车，瑞康一看到黑衣人和轿车就已经自然而然的联想到了徐曼琳，果然从石阶上，一眼就看到她坐在车子的后排座位上。黑衣人打开车门，瑞康不得已只能坐了进去。

    徐曼琳只是快速的瞥了他一眼，拍了拍司机的椅背说：“回家！”

    车子启动，在街道上飞驰，瑞康皱着眉，拍了下椅子说：“徐小姐，我不懂，你既然能够救我出来，为什么不救其他人呢？他们都是你的同学，都是忧国忧民的热血青年，为什么只单单救我？”

    她侧头看了他一眼，并没有说话，明亮的眸子里除了一如以往的冷还有一些别的东西，瑞康不知道那些是什么东西，或许是感情，他不想去深究，转过脸去看着车窗外的景色。

    “如果你只救我一个人，那我明天去砸警察局，我宁可被再抓进去，也要和他们共生死。”他说。

    徐曼琳依然沉默，一路上两人都没再说话，车子再次缓缓的驶入那幢豪华气派的花园洋房里，此时是白天，周瑞康也没有喝醉，这次是真真切切的把花园里的美景看清楚了。

    他并不是没见过世面的人，周家大院同样的气派华美，只是一个是中国古典园林，一个是西洋欧式花园，风格迥然不同，倒也新鲜感十足。修剪成几何图形的植物，精心混搭色彩的各种花卉，姿态优美的雕塑，喷泉。车停在大门前，侍者上前来打开车门。

    再次走进徐家富丽堂皇的大房子，这次周瑞康看清楚了室内的装潢，窗明几净，采光极好，典型的欧洲洛可可风格的布置。瑞康觉得这一切太富戏剧性了，一个小时前他还在阴暗潮湿，臭气熏天的监牢里，现在却置身在恍若天堂的豪华房子了。

    她兀自走上那宽宽的雕花楼梯，嘴里冷冷说：“想救你的朋友就跟我来。”

    他皱着眉，跟着她上了二楼，不过这次她没有带他到卧室，而是来到了书房，这让他心里稍稍放宽了些。

    “关门”她命令道，一边放下了手提袋，摘下了帽子。

    周瑞康关了门，刚要开口问她到底打算怎么救人。

    徐曼琳突然一个转身，紧紧攀住了他的脖子，吻他的唇，瑞康吓了一跳，忙要推开她，但是她很用力，整个人扑到了他的身上，她的举动太突然，以至于瑞康急急退了几步，倒在了门上，又撞到了后脑勺，一阵疼痛。

    她热情的亲吻他，热烈的拥抱他，可是他却不为所动，用力的将她拉开。

    “徐小姐，请你自重！”他皱着眉，龇着牙，揉了几下自己的后脑勺。

    “你是不是受伤了，他们是不是打你了？”她的脸上第一次露出关切紧张的神色，虽然极力克制，但是声线却依然微微颤抖着。

    他看了看她，心中有一丝不忍，毕竟她是把他救出来的人，点点头，低声说：“我没事。”

    “如果我知道是谁打伤你，我会亲手把他给毙了。”她狠狠说。

    瑞康摇摇头说：“谢谢你救了我，我只想知道你有没有办法把其他人都救出来？”

    “我为什么要救他们？”她走到书桌前从烟盒里拿出一支烟，习惯性的燃起来，冷傲的表情又回到了她的脸上。

    “他们是爱国的热血青年，有什么罪要被抓或者被杀？”

    “他们抨击政府，冲撞军警，都是罪！”

    “那原因呢？原因是因为他们爱国，为了国家存亡而呼喊，是的，他们激动了，失控了，但是这个时候作为一个中国人，看着侵略者占我大好河山，杀我无辜人民，能不激动，不失控吗？”

    “你说的这些和我有什么关系呢？”

    “怎么没关系，你不是中国人吗？”

    “现在是，但是我也可以随时不是，换个国籍对我来说不是什么难事。”她优雅的吐着烟雾，但是瑞康并不欣赏。

    瑞康皱着眉，有些厌恶的说：“那你现在就可以改国籍，回去你曾呆过的英国，美国，法兰西，你呆在中国做什么？”他的声量在不停的抬高。

    “你！”她听他这么鄙夷自己，也生气起来，按灭香烟，说：“我把你救出来，你就这么回报我？”

    “我并没有求你救我出来，我宁可在监牢里和那些爱国青年在一起。”

    “你！你简直就是顽石！木头！不可理喻！”她也提高了声量。

    “是的，既然你不愿意救他们，那么我现在就回去和他们在一起！”说着，他就要开门出去。

    “周瑞康！”她大吼一声，冲上去将门反锁了，拔掉了钥匙。“我真受不了你的暴脾气，你给我坐下！”

    她推着他，拉着他把他按到沙发里。喘着气，气呼呼的说：“我真不知道我喜欢你什么？我想我总有一天要被你害死的。”

    他倒在沙发里，抬头看她，她气呼呼的说：

    “你怎么知道我没有救他们？如果不是我昨晚上和我叔叔软磨硬泡，撤销了他们对游行队伍开枪的命令，今天大街上就不只是抓捕那么简单了！我估计现在半条街都已经被血水染红了！”

    她气的在他面前来回的转，又说：“是的，我这么做是为了你，但是你认为我能做到这步很容易吗？我不是武则天，并不能一手遮天！你还想让我把所有人都放了？你有没有想过我的处境？”

    “我实话告诉你，他们中间有很多都是共产党，本来就是要抓捕的对象。”

    “还在搞内斗！你们抓来抓去都是中国人！为什么不去抓日本人？简直愚蠢！”瑞康大声说。

    “瑞康，我们能不能先不要谈这些，这些并不是你我能够主宰的。”她放软了语气。

    “我是不能，但是你能啊！你可以去动员你的叔叔。”

    “你知道我叔叔？”她有些吃惊的看着他。

    他皱着眉，瞥了她一眼说：“我已经知道了，你叔叔是徐恩海。”

    “是的。但是你只知道了一半，我母亲姓孔。”她站在那对他说，眼神中有一丝骄傲。

    “孔家？”瑞康一凛，“蒋宋孔陈”四大家族的门匾突然在他脑海里想走马灯似的转起来。

    她走向他，蹲在他身旁，说：“瑞康，和我在一起，你可以拥有一切，也可以去实现你的理想抱负。又或者我们可以离开中国，远离战争，去世界上任何一个国家，还有我可以保证，无论局势怎么变化，你的家人都不会有事，他们可以和我们一起离开中国。”

    周瑞康看着她的脸，觉得她很奇怪，自己的处境也很奇怪，她似乎是一个编织迷网的人，总是拿出各种诱人的东西在迷惑他，美色，肉体，财富，地位，自由，享乐，她就真的犹如那个妖女美杜莎一样，有着让人无法抵挡的诱惑，但是当男人爱上她，迷上她，看到她的眼睛的时候，就会变成石头，是的，石头，不再有生命，不再有灵魂的石头。

    周瑞康不削的笑了笑，摇摇头说：“你在诱惑我。”

    “是的，我是在诱惑你，因为我……我爱你。”她把头伏在他的大腿上。

    他愣了愣，将她扶起来，坐在自己身边，捏了下自己的眼角，凝视着她说：“我们是不同世界里的人，并不匹配。我很感谢你对我的青睐，但是我两不可能在一起。”

    “为什么？”她睁圆了眼睛，对于自己求爱的失败，她觉得完全不可思议。

    “你可以随时离开中国，抛弃中国，可是我永远不会，你喜欢西餐，我喜欢中餐，你喜欢时髦的洋装，我喜欢长衫，你喜欢吸烟喝洋酒开车，而我……喜欢的女子，是悠闲贞静的中国传统女子……”他说着眼前浮现出梅若君那纤弱文静的样子，心中无限感叹。

    “你简直就是生活在古代！”她猛的站起身来，有些鄙视他的言论。

    周瑞康并不在乎，摊摊手，拍了下大腿也站了起来，说：“所以，你看！我两的差距太大了。”