
    两个月后，就在周福和鹊喜的新婚的前一晚，周老爷独自在书房里看书，鹊喜端着茶水走了进来。周老爷没有看她，眼睛继续在书本上移动着。

    “老爷，请喝茶。”她轻轻的说。

    “唔。”他沉吟一声。

    “多谢老爷太太将我指给周福。”

    他放下书卷，有些厌烦的看了她一眼，说：“不用谢，以后本分的过日子吧，女人最要紧的是从一而终，贞洁，守妇道。”

    她抬起眼来，冤屈的看他，但是视线一碰触到他的眼神，冷！寒冷！冰冷！是的，他的眼神让她冷彻肌骨，打了个冷战，她想辩解些什么，但是她的身份只是个卑微的丫鬟，而他是高高在上的周家老爷，终于，她什么也没说，只是鼓起了勇气，走到他跟前，拿出一个绣工精美的烟袋子给他，便转身走了。

    新婚之夜，当醉意微醺，满心欢喜的周福走进洞房时，发现新房里却是空空如也，他满屋子的找，满院子的找，他喊着找，哭着找，惊动了全家，终于，在雁喜一声尖锐的惊叫声中，所有人都聚在了荷花池边，池水中漂浮着披着新娘装的鹊喜，场面是那么的幽冷那么的沉寂，她就这样死了，周福当场就瘫软在了地上。

    当周老爷看到鹊喜的尸体时，也颇为惊愕，他不懂鹊喜为什么要轻生寻短见，难道是因为自己的薄情寡义？但是是她戏弄他在先不是吗？周太太说是她在他和周福两人间游移不是吗？自己是没错的，周老爷心想，给自己找到了一个很好的借口，他的心安了，虽然觉得可惜，但是最终她不过是个丫头而已，对他并没有多大的损失。

    周福整个人浑浑噩噩了三个月才慢慢好起来，他始终不明白为什么鹊喜要在新婚之夜自杀，婚前他虽然发现鹊喜常常心不在焉，独自发呆，但是有什么大不了的事要自杀呢？她给他的打击是巨大的，是致命的，虽然经历了大悲，使他变得成熟睿智起来，但是他的心碎了，从此不再碰触情爱，多次拒绝了周太太的撮合安排。

    鹊喜的死成了周家的一个谜团，一个禁忌，周太太严禁下人们谈论此事，十年来，所有人都只是暗暗心疑，但是口头上都绝不提起。

    年复一年，日复一日，这段往事渐渐的被尘封，被遗忘，好像从来没有发生过一样，鹊喜这个人是否在这个世上存在过？她短暂的生命成了一些人的记忆，也成了一些人的噩梦……

    //

    周太太站在怡兰小筑的窗前，俯视着后花园的那个漂亮的荷花池，皱着眉，板着脸，嘴角微微向下拉着，眼中满是愤怒和嫉妒， 这个荷花池淹死和差点淹死两个她最讨厌的女人。

    她的眼睛扫到不远处的花圃里，梅若君正扶着瑞安在那赏花，但是这安宁祥和的画面并没有令周太太感到安慰，她只要一想到瑞康为了这个梅若君离家住校，几乎身败名裂，她就无法原谅她。若不是瑞安一力保护着她，周太太会让她再死一次。

    “太太，郭兴全要的三百大洋怎么办？”雁喜在一旁问。

    “没有！”

    “那万一他把当年的事说出去怎么办？”

    “拿五十大洋给他，告诉他，如果他不知足，管不住舌头，那被人砍死街头的日子就不远了。”

    “是。”

    周太太转身回到屋内坐在椅子上，脸上的愤恨冷酷的表情逐渐缓和下来，换上了一副愁容说：“瑞康还是不肯回来，咳……”

    “二少爷是痴情的人。”

    “是啊，只要梅若君在周家一天，他就不会回来，在他心里梅若君比爹娘还要重要。咳—”

    “可惜上次她没死掉。”雁喜瞪着眼，咬牙说。

    “咳，我也不知道她没死是好事还是坏事，那天夜里你也看到了，瑞康一副要跟她去的样子，真的是吓死我了，怎么会这样？这个傻孩子，怎么会用情那么深？”周太太支着额头，轻轻摇头，不停的叹气，突然停了一下，好像想起什么似的，抬起头来看着雁喜问：“哎，对了，梅若君跳荷花池的那晚，怎么是你第一个发现啊？”

    “啊？这！我…...”雁喜脸色一变，抓着衣角，她不敢告诉周太太，那天晚上，自己去找郭兴全幽会，完事后想回去前院，蹑手蹑脚的从荷花池另一边的假山后走过，月色如水，突然见到一个身穿白衣的女子站在荷花池边，她并不知道那是梅若君，第一时间想到的是鹊喜的鬼魂现身了，吓的她魂飞魄散，尖叫起来，这才把全家给惊醒，瑞康寻声而来，冲到池边一跃而下，将落水的梅若君救起，这才有了后面的事。

    此时雁喜只能编故事，有些支吾的说：“哦，那天晚上，我半夜起来小解，见月色不错，就走出去透透气，谁知道，一开园门就看到大少奶奶往后花园去，我跟着她到了荷花池边，见她噗通一下跳了下去，吓的大叫起来……”

    周太太有些疑惑的看着她，她的故事编的并不太好，但是周太太也没有再深究，她的烦心事已经够多的了，叹了口气，走到神龛前，上了柱香，嘴里自语道：“得想办法让瑞安和若君早日圆房，让瑞康死了这条心，也好早日回家来。”

    //

    闷热了好几天，夜晚，老天总算降下了大雨，雨点噼噼啪啪的打在窗上，浇散了白天的暑气，滚滚的雷声，呼呼的风声，刷刷的雨声，又是一个雷雨夜，屋内没有点灯，漆黑一片，梅若君坐在窗边，抱着双膝，头放在膝盖上，侧着脸透过窗户看着黑沉沉的天空，期待着下一道闪电撕破夜幕……

    一到雨夜，她总有很多的情绪涌上心头，她并不想回忆过去，但是她有种冲进大雨的冲动，为什么不？为什么不？她的耳边有个声音在不停的回旋，冲进大雨去，让大雨浇熄心中熊熊燃烧的火焰吧！是的，为什么不呢？

    梅若君突然披了件外衣，散着头发，穿着拖鞋，冲到门口，拉开门栓，冲了出去，穿过了后花园，她疯了一样的往后门跑去，她大胆的拉开了后门的门栓，跑进了漆黑的荒野。

    就如几个月前的那个雨夜一样，她仰着头，任由雨水打在她的脸上，不同的是，这次不会再有瑞康出现了，再也不会有人呼唤她，拥抱她，亲吻她，她的双唇在颤抖，雨水早就和泪水交融，她就这样站在大雨里抽噎着。树叶，杂草在空中飞舞，她的衣裙贴在她身上，疾疾飘动，狂风像似要把梅若君那纤瘦的身体吹起来似的，她不在乎，若是狂风真的能 把她吹走，不是更好吗？

    突然，身后的草丛中传来脚步声，一束手电筒的光打到她的身上，她一惊，会是他吗？会吗？怎么可能呢？她的心狂跳，希望上天会赐给她一个惊喜，猛一转身，却被眼前的一张丑脸吓了一跳，尽然是郭兴全穿着雨衣站在自己的面前，看着他一脸的淫笑，若君禁不住一个激灵。

    “哟！真的是周家貌若天仙的大少奶奶啊！嘿嘿，大少奶奶，咱两可真有缘啊！我起来关园门，就看到一个人影从后门跑出去，我还以为是哪个丫头偷跑出去找男人私会呢，没想到啊，真是没想到，原来是周家的大少奶奶！”他边说边眯着眼笑，边用手抹了下脸上的雨水，又露出那几颗令人作呕的黄牙。

    梅若君一看他的眼神，知道他不怀好意，赶紧转身要逃，郭兴全怎么会让到嘴的肥肉跑了？几乎是扑过去，他把若君扑倒在荒草堆里，一只手的胳膊拐压着她的胸口，一手就去扯她的衣服，双眼因为激动而瞪的老大，嘴噘的老长，想要亲梅若君的脸，若君不停的摇着头，躲避着他的嘴，奋力反抗，双脚不停的蹬，郭兴全，见她不从，更是兴奋，用膝盖压住她的腿。

    风啊，雨啊，雷啊，电啊，求求你们，吹死他，淹死他，劈死他吧，她内心痛苦的呼喊着，瑞康，你在哪？在哪？她绝望的想着。

    她的上衣被撕破了，他开始撕扯她的裙子，她依然奋力反抗，但是她力气太小了，根本打不过郭兴全，终于她朝天空悲愤的大喊一声……

    一阵急促的脚步声，又有手电筒的光在闪烁，有人朝这边跑了过来，突然那人举起一块大石头朝郭兴全的重重的砸了下去。

    郭兴全吃痛大叫一声，回头一看，大吃一惊，一张稚嫩却怒气腾腾的脸，刚想伸手抓住他，孟舒志忙又举起石头朝他的头砸了下去，顿时鲜血四溅。

    看着郭兴全满脸是血的倒了下去，又看了看自己手上带血的石头，舒志自己也呆了，扔掉了石头，梅若君用力的推开郭兴全的身体，哭着拉着舒志就往回跑。

    跑回周家，赶紧将后门拴上，又一口气跑回了採菊园里，关了房门。两人都已经湿透， 梅若君更是衣衫不整，坐在凳子上不停发抖，舒志皱着眉，上前说：“若君姐姐……没事了……没事了…….”其实他自己的声音都在发抖，但是他努力的安慰着若君。

    若君瑟瑟发抖的看着他，又是感动又是感激又是害怕又是难过，舒志伸手轻轻的摸了下她的脸，若君一把抱住他，她的好弟弟，他是多么的勇敢，多么的贴心的孩子。舒志像个小大人似的，轻轻拍着若君的 背安慰她。

    敲门声起，是翠柳听到了声响来查看怎么回事，若君流着泪，惊慌的拉着舒志，不停的摇头，她不想让任何人知道她差点被郭兴全奸污了，舒志会意，用手按了按她的肩头，走到门口说：“没事，若君姐姐做噩梦了，我来看看她。”

    支走了翠柳，若君起身拿了两条毛巾，两人把自己擦干了，舒志皱着眉说：“我听到你开门的声音，怕你又掉进荷花池，就跟了你出去，但是外面天黑，我就跑去咏梅园找大哥哥的手电筒，再追出去后就不见了你，急死我了！于是我就到处找，总算听到你的叫声，才找到你。”

    若君闪动着眼睛感激的看着他。

    舒志呡了下嘴唇，说：“若君姐姐，要不我去把瑞康大哥哥找回来吧。”

    若君睁大眼，看着他，急急摇头。

    “为什么？只有他能保护你啊。”说着低下头，鼓着腮帮子，嘟囔着：“我还太小，如果我有瑞康哥哥那么高大，就有力气保护你了。”

    若君勉强的一笑，摸着他的头，心中无限唏嘘，瑞康回来？然后呢？故事又得重复一遍，何必呢？