
    郭兴全眼珠子一转，想想还是保命要紧，一挥手，不耐烦的说：“滚滚滚滚……快点拿钱来！”

    雁喜整理好了衣服，不再理会他，转身开了门，走出小木屋。

    “哎哟！”洵美被小鸡啄了一下小手，舒志正要捂住她的嘴，但是已经迟了，雁喜转身走到屋后发现了他们，整个人犹如被冻住般，惊讶的脸色煞白，结结巴巴的说：“你们……你们……在这做什么？”

    “我们在玩啊。”洵美奶声奶气的回。

    郭兴全披着衣服也走了出来，也是一愣，瞪着眼睛，恶狠狠的问：“小兔崽子，你们听到了什么？看到了什么？说！”

    洵美看到他一张丑陋凶恶的脸凑了过来，当场就吓的哭了起来，舒志把妹妹护在身后说：“什么都没听见 。”他只想快点带着洵美离开这，边说边往边上靠，想趁机逃跑。

    郭兴全看出他的意图，一把抓住他的衣领，恐吓道：“你最好别乱说话，不然我要你好看。”

    舒志仰起头冷哼一声，抬手试图打开他的手，但是他力气不够大，打不开郭兴全的手，郭兴全见他不服，挥手就是一巴掌打在他脸上，说：“你还犟？你当自己是周家的主子啊？敢和郭爷爷我犟，你在周家还比不上我，我可是周家的救命恩人，他们养我是应该的，你们算个什么东西？”

    舒志被他打的脸上又热又痛，大声说：“你凭什么打我？”

    洵美哭着喊：“你为什么打我哥哥，为什么要打我哥哥？”

    雁喜在一旁跺着脚急道：“他们这么喊，定要把全家人都招来了，再说，太太这会子就要醒了，我先走了。”说着急急跑了出去。

    郭兴全一把把舒志推倒在地上，一脸凶相说：“今天的事，若是说出去半个字，我一定让你两后悔一辈子。滚！”

    舒志怒气冲冲的瞪了眼郭兴全，在地上抓了一把土，狠狠朝他脸上摔去，拉起洵美就跑，跑出了小院，就听郭兴全在后面气的哇哇乱叫：“小兔崽子，你给我等着，老子迟早扒了你的皮！”

    舒志和洵美一口气跑回了採菊园，两人弯着腰，按着胸口，呼哧呼哧的喘着气，若君正好从书斋回来，看到他们满头大汗，神情惊慌，赶忙拉了他们到身边，紧张的看着他们，一双清亮的眸子正向他们发问：“怎么了？发生了什么事？”

    舒志喘着气说：“郭兴全那混蛋打我们。”

    若君一听就生气了，看到舒志脸上那五根手指印，很是心疼，皱着眉转身就要去找周老爷和周太太主持公道。舒志一把抓住她，摇头说：“若君姐姐，我没事，你别去。他们都欺负你，瑞康哥哥不回来保护你，瑞安大哥没能力保护你。 我保护你！”他抬着小脸，神情宛若一个小男子汉，让若君觉得既可爱又感动，蹲下身来摸摸他的头，把他和洵美都抱在怀里。

    舒志说：“若君姐姐，那郭兴全和雁喜都是坏人，你以后可要小心着点。”

    若君有些不解，怎么雁喜也掺和在里面了？舒志见她疑惑，叹了口气，摇摇头说：“唉，总之躲他们远点，其他的事你别担心，有我在。”

    若君皱着眉轻抚了一下他肿的老高的脸颊，赶紧拉了他进屋，给他上药。

    //

    这是尘封在周家大院里的一段往事，十年前，也是这样一个仲夏午后，知了同样的在树上“吱吱吱---”的叫着，烈日火辣辣的烤着大地，周老爷歪在躺椅上打盹，他睡的并不踏实，眉间轻蹙着，一看就是有心事，因为他最近起了纳妾的念头。

    周老爷有这个想法并不是一天两天了，早在长子瑞安因病残疾后他就有这个想法，但是一来与周太太感情弥笃，不想妻子为此伤心，二来忙于四处奔波为瑞安求医，也没那兴致，所以也就只是想想而已，周太太直到六年后才怀上第二胎，生了瑞康之后就再也没有动静，周老爷觉得周家人丁太单薄了，于是又动了纳妾的念头，但是他依然有所顾忌，毕竟自己曾经对周太太发过誓，一生只她一人的，又已经生下了健康活泼的瑞康，现在再提纳妾，显得自己太过凉薄背信，于是纳妾的想法再次不了了之。

    直到半年前府里新来了个丫头，周老爷纳妾的心思又活络了起来，她就是鹊喜，是雁喜的妹妹，这两姐妹，说也奇怪，长的一点不像，姐姐雁喜方脸阔唇，虽然不难看，但是也绝谈不上姿色，但是她做事精明爽利，很得周太太的赏识，而妹妹鹊喜长得是瓜子脸，眉清目秀，白皙娇美，尤其是声音轻甜，举止温柔，非常惹人怜爱。

    也许是周太太太忙了，又或者是再恩爱的夫妻都会有疲倦期，总之周老爷在见到鹊喜之后，心中就迎来了又一个春天，涌起了年轻时候的一些情怀。

    周老爷原本就是个饱读诗书，诗情画意的才子型男人，年轻时候也是风流倜傥的翩翩公子，人到中年，虽然有些发福，但是保养的依然很好。

    在周老爷大献殷勤之下，鹊喜根本就招架不住，周老爷在书房里教她写字，画画，耳鬓厮磨，与周太太的柔中带刚，高贵霸气不同，鹊喜是完全的温柔顺从，小鸟依人，长的又十分漂亮，周老爷越来越喜欢她，所以暗下决定，将她收房。

    此时，他躺在躺椅上，辗转反侧，想着怎么和周太太说这事。

    “老爷！”一声轻柔的呼唤，顿时让周老爷心中激动起来，睁开眼，微笑着坐起身，向她伸出手。

    鹊喜端着一杯茶走到书桌前，放在了桌子上，柔声道：“喝杯茶吧。这事我用莲子心泡的茶水，降火解暑的。”

    他哪里要喝什么茶，他现在急着想要得到她，一把把她拉到怀里，坐在自己身上，鹊喜赶忙站起身，满脸通红站在窗边。

    “老爷，这样不好。”她垂着头小声说。

    他站起身来，从身后搂住她说：“我今晚就和她提收房的事。”

    她紧张焦虑的眼中蒙上一片水雾，轻咬着下唇说：“不行，我害怕。”

    “害怕？为什么？难道你不愿意？”

    “我……”她抬眼看他，支支吾吾的说：“我没那么大的福分，我只是个丫头。”

    周老爷嘴角扬起一个笑容，他觉得她的卑微很可爱，把她圈的更紧，在她耳边问：“那你心里愿意还是不愿意？”

    她涩涩的抬眼看他，周老爷注视着她，眼神深不见底，充满了成熟男人的魅力，鹊喜一边发抖一边被周老爷的眼神催眠，轻轻的点了点头。

    周老爷笑了，在她的脸颊上亲了一口，她让他焕发青春的活力，感觉自己又年轻了，简直就像个二十岁的小伙子一样的恋爱了。

    就在那天夜里，周老爷在卧房里来回的踱步，看着梳妆台前梳着头发的周太太，两手来回摩擦着，呡着嘴唇，看了周太太一眼，周太太在镜子里看着他，将长发轻轻一甩，回过头来，平静的问：“你看上去很焦躁，有什么事吗？”

    周老爷停下脚步，吸了口气说：“淑兰，我想把鹊喜收房！”

    “哟！”周太太愣了片刻，一种令人难以捉摸的表情浮现在脸上，周老爷看不出她是高兴还是生气，同意还是反对。过了几秒钟，周太太突然抬高了眉毛叹了口气说：“咳，老爷，你怎么不早和我说呢？迟了，我已经把她许配给了周福了，就在晚饭前，当着所有下人的面说的这事。”

    “什么？！”周老爷惊讶的看着妻子。“她答应了？”

    “那是自然，周福一表人才，聪明能干，两人年纪相当，又是我们家里的老人，知根知底，她哪里去找这么好的亲事去？”

    “不可能！她不会答应的。”周老爷蹙着眉头，又开始来回踱步。

    周太太冷冷的看着自己的丈夫，又转回镜子前，继续梳她的长发，嘴里悠悠的说：

    “老爷，我实话跟您说吧，这丫头啊是两头吊着，一头勾引你，一头和周福好着，原本呢，我是想把雁喜许配给周福的，雁喜那丫头喜欢周福很久了，可是没想到，鹊喜一来就把周福迷的五迷三道的。周福和我说，他非鹊喜不娶，老爷，您说，我要怎么办？”周太太说的是一脸的委屈为难，又接着说：“周福可是您的心腹，左膀右臂，跟了您那么多年，您不会去和他抢女人吧？再说，我们是什么人家，和下人抢女人，不是让人笑话么？”

    周老爷沉默了，他心中那短暂的春天突然间变成了没有尽头的严冬，周太太继续大度的说：“老爷，本来嘛，哪个大户人家没个三妻四妾的，您要是想要纳妾，我们找张媒婆好好推荐几个人选，让您慢慢挑。鹊喜嘛，我看就给周福吧。您说呢？”

    “不必了！”周老爷皱着眉挥了挥手，“这事就这么算了吧。我不想再提了。”

    周老爷从此放下了他认为用情不专的鹊喜，两人再见面，往日的浓情蜜意不复存在，鹊喜见到周老爷突然翻脸无情，卑微的她又如何去开口细问？就这样这一段情在周太太的三言两语之下便化为了乌有。