
    “若梨？”瑞康不可置信的喃喃自语，

    “什么？”

    “是若梨！”瑞康猛的站起身来，冲下楼去，程嘉伟也跟着追上去，两人快步追到大街上，左右张望，可是午后空空的街道上除了在树荫下打盹的黄包车车夫和零星的几个行人，根本就看不到若梨的人影。

    “你确定是若梨？”

    “唔，虽然她打扮完全变了一个人似得，但是她的脸我想我不会认错。”瑞康焦急的皱着眉，站在十字路口不知道要往哪里去。

    “哎，对了，你说她会不会回家？”

    “对啊！”瑞康眼睛一亮，拍了下手，和程嘉伟两人跳上了黄包车，往梅家赶去。

    梅家，到了门前，瑞康不由的停住了脚步，这里有太多的故事，他和若君短暂的而刻骨的恋情就是发生在这个小小的院子里，程嘉伟见他蹙着眉头，满脸的愁绪，觉得奇怪，问道：“你怎么了？发什么呆啊？“

    瑞康压住心头的思绪，上前敲了敲那扇斑驳的黑色木门，门板“咯吱----”一声应声而开，两人快步走了进去。

    “若梨！你在吗？”他一边四处搜寻，一边喊。

    程嘉伟也在一旁一个一个房间的看。

    里里外外找了一圈，根本就没有人影，两人在院子里彼此摇了摇头，瑞康走到大厅里，抬头一看，梅雪飞夫妇两的灵位前的香炉里分明燃着三支燃了半截的香，烟雾飘飘缈缈的在屋内弥漫。

    “香？一定有人来过。”程嘉伟也注意到了。

    “是的，我猜一定是若梨回来过，我一定要找到她。”他的心急切起来，他知道若君是多么的担心思念着若梨，他必须把她找到，把她带回若君身边。

    “要怎么找？估计她又离开了。”

    就在程嘉伟发问的同时，瑞康的眼睛扫到香炉低下压了一张折叠起来的信纸，轻轻抬起香炉，抽出了那张纸，打开一看，上面只有两行字：

    “伤别离，千里游子思萱堂，哀追思，乳燕归巢亲已逝。

    悔不及， 奈何前尘怨似冰，失孝义，来世跪报三春晖。”

    没有落款，没有署名，但是瑞康几乎可以肯定是若梨写的，他要去告诉若君这个消息，他要把这两行字交给若君，让她亲自辨认。

    他抓住程嘉伟的胳臂急切的说：“我得马上回家一趟，你自己回去吧。”

    说罢怀揣着一颗激动不已，紧张兴奋的心，匆匆忙忙的跑出屋外，剩下程嘉伟有些摸不着头脑的站在那。

    //

    瑞康终于再次回到周家大院，但是他不敢从正门回去，而是绕到了后院墙外，墙外的那棵歪脖子大槐树，是他从小就爬惯的，那根斜伸出来的枝杈，虽然离院墙有些距离，但是他人高手长，轻轻在树干上一蹬就跃到了围墙上，后花园里没有人，他赶紧从墙上翻了下来，快步的穿过假山和荷花池。

    他从来没想到自己回家还得如此偷偷摸摸的，但他不能让其他人知道他回来，一旦让周家二老知道，那他就别想在和若君说话，也别想再离开这个令他无可奈何的家了。

    他快速的通过回廊，靠着墙角移步，走到园门处，探头朝内院望去，正好两个丫头走了过去，没看到他，待到她们离开，他疾步往採菊园走去，他不知道若君是不是在里面，大哥瑞安是不是在里面，但是他必须见她一面，把若梨的事告诉她，或许这不过是个借口，一个冠冕堂皇的借口而已，或许他就是要见她，那块绣着红梅的手帕，那一盒子的梅花酥，早就让他心底的熔岩又开始炽热的燃烧起来，他管不了那么多，无论是何理由和借口，此时此刻他就是想见她。

    採菊园的园门开着，怕被人看到，瑞康极快的闪进了院子里。刚要喘口气，突然见到正在屋檐下做针线的翠柳正吃惊的看着她，她吓呆了，喊了声：“二…...二少爷……”

    “嘘！”瑞康皱着眉将食指放在嘴唇上，上前一把把她拉到角落，紧紧盯着她问：“她在不在屋里？”

    翠柳惊慌的睁大了眼睛看着他，吓的不敢说话，只是点了点头。

    “就她一个人吗？”

    翠柳又点点头，但是她马上缓过了神来，急急摇着头，轻声道：“二少爷，不行啊，不行啊，你不能进去，万一让人知道，可不得了。”

    “我有重要的事要和她说，我必须见她一面。”

    “不，不，这不行，上次大少奶奶差点被家法打死，二少爷，如果你真的为大少奶奶好，就赶紧走吧。”翠柳边说边不停朝院门口看。

    “我只进去五分钟，就五分钟，翠柳，帮我，帮我们一次。”

    翠柳不停的摇头，瑞康等不及了，不愿再和她啰嗦，甩开她的手臂说：“我现在就进去，如果你还想去告密的话你就去吧，大不了这回我和若君一起死。”

    说罢不再恳求她，转身就往屋里走，翠柳又想起自己向周太太告密，害的若君差点死在荷花池，心中很是内疚，她最清楚瑞康和若君这段情的起始，此时也不由的有些同情他们起来，愧疚加上同情，突然她上前拉了一下瑞康的衣服，看了看身后，轻声道：“去吧，我在这里给你们把风。”

    瑞康感激的看了她一眼，推开房门走了进去。

    房门开了又关的声音并没有让梅若君抬起头来，她专心致志的坐在窗边的炕头上绣花。阳光下，她的脸上相似覆了一层金光，把她的肌肤映的更是有种晶莹透亮的感觉，那长长的睫毛，秀挺的鼻子，微翘的嘴唇，和她身上那种安详柔和的气息，让他顿时有种不可言语的冲动，三个多月了，他已经三个多月没有见到她了。

    “若君！”他轻唤她，声音因为激动而微微颤抖。

    她的心像被针扎了一样，猛一抬头，怎么会？怎么会？不，不可能，自己一定是产生幻觉了，眼前的人怎么可能是他？她以为自己绣花绣的眼花了，赶紧揉了下眼睛，再次睁眼时，他已经冲到了她的面前，蹲在她面前，他的脸是那么清晰，那么近，那么真实。

    他一把将她手中的绷架夺过，扔到一旁，拉起她的手，放在自己脸上，然她感受到他的真实。

    “天啊，你怎么那么苍白，那么消瘦？”他轻抚她的脸，为她的憔悴心疼不已。

    她呆呆的看着他，眼中早就抑制不住的泛起了水雾，其实他看上去也并不好，瘦了许多，眼中有很多的哀愁和不忿。

    她颤抖着嘴唇却依然不说话，转过头去，拿起笔，在纸上写下：“你不该来的，为什么来？”

    她把纸递给他，他很是疑惑的看着她，眉间满是担忧和心疼，紧紧握住她的手说：“若君，你为什么不再说话了？舒志告诉我说你变哑巴了，不说话了，我实在太震惊了，告诉我，为什么？为什么不说话？你这样太让我心疼了。”他的心都揪了起来。

    她摇摇头，在纸上写：“心口不一，我不欲，心口相一，则祸至。”

    “不，若君，你得开口说话，我不要你变成哑巴。”他难过的哀求她。

    她缓缓摇了摇头，叹了口气，写下：“我宁可变成哑巴，远离是非。”

    他一把把她的纸笔扔到一边，摇头道：“远离是非？什么是非？如果你所说的是非指的是我，那你不用担心，我已经远离了，不是吗？你又何苦不再说话？”

    她低下头去，不再看他，他一把拉起她，一手揽住她的腰，一手勾起她的下巴，紧迫的凝视她说：“我要你说话，你是要我走吗？用说的，说啊！用嘴巴赶我走。如果你不说，那我就要吻你了。”

    她全身颤抖着，一双闪亮的眸子，惊惶的注视他的脸，泪珠早就顺着她的脸庞滑落，瑞康，她每天在心里沮丧的呼唤成千上百次的名字，现在他来了，就在自己的眼前，她怎么舍得赶他走？他的眼神在她脸上流转了片刻，看准了她的双唇，激动的吻了上去，他太思念她了，他吻的充满了占有欲，她是他的，为什么上天要如此折磨他们？

    她觉得自己瞬间变的身轻如燕，进入了天堂，他紧紧的将她拥在怀里几乎把她整个抱了起来，他吻的很热烈，很激情，很强势，也很深情，他的拥抱更是令她几乎窒息，上百个日日夜夜，不计其数的分分秒秒，他们都在压抑，刻意隐藏，躲避自己的感情。

    他呼吸急促的捏着她的下巴，宝石般的黑眼睛里满是爱火，醉人的沉声说：“我要吻到你开口说话为止！”说着又继续吻她，她想挣扎，但是他把她紧紧的箍在胸前，根本不给她一丝逃脱的机会。

    他的双唇，犹如有魔力一般，柔软而有弹性，霸道又温柔，她的热情再次被他的狂热点燃，头脑一片空白，不知不觉的踮起脚，伸出手臂攀住他的脖子，紧紧的回吻他，他全身的肌肉紧绷，血液在血管里飞速蹿流。良久，两人才松开对方，他看着她被自己吻的满脸红云的双颊和红润的双唇时，满足的微笑说：“你是爱我的。”一把把她搂在怀里。

    他一说这话，若君全身一震，天啊，自己怎么又在不经意间泄露了心里的秘密，那这几个月来的伪装，努力岂不是功亏一篑，难道所有的一切又得重头再来一遍吗？不，不，不，不行，她硬下心肠，将他推开，终于咬了下嘴唇，开口说道：“别再说了，难道你要我再跳一次荷花池吗？”她的声调因为太久没有说话而有些干涩，颤抖着伸手指了指房门。

    他抓住她的手，放在自己胸前，蹙着眉，温柔而低沉的说：“你要我走？好！我走！我知道你在想什么，怕什么，我只要你好好的活着。”

    她眼波流动，轻叹一声，伸出手指，轻抚了一下他的眉间，他也轻轻拭去她的眼角的泪珠，他两看着彼此的眼睛，又不知不觉的沉浸在只属于他们的世界里。

    “啊，对了，该死，我怎么把这次来的目的给忘了。若君，我想若梨回来了。”

    “什么？！”若君惊的睁大了眼睛。

    瑞康将之前在茶馆里的惊鸿一瞥和在梅家发现的燃烧着的香和纸条说了一遍，从衣袋里拿出了纸条递给她看。

    若君急急打开纸条一看，放在胸口说：“是她的字迹，啊！无论如何总算有了她的消息，只要她安然无恙就好。”说着双手合十的默默感谢神佛保佑。

    “是的，你别着急，我会想办法打听她的下落，有消息我再想办法告诉你。”

    “从她的诗句里看，她依然是对之前的事耿耿于怀。如果你找到她千万不要再刺激她了。带她来见我，我可以向她忏悔。”

    他微微蹙起眉头，有些不快说：“若君……别忏悔，你我相爱有什么错，你和大哥的婚姻才是大错特错……”

    “别再说这些了，你快走吧，我怕待会有人来。”

    “好……我走……”他眉头紧锁，痛苦的点点头，依依不舍的转身离去。

    看着他离去的背影，她觉得心慌不已，他这一走，再次相见会是什么时候？他两的相思又要经历多少个孤独寂寞的年月日时分秒？她感到恐惧，追了上去，拉住他正要开门的手臂，凝视着他的脸，他呡了下嘴唇，张开双臂，她扑进他的怀里，拥住他。

    两人相拥了十几秒，她抬头哭着，轻轻说：“你不能再来了，我们再也不能单独见面了，再也不能了，我不要我们的爱情毁了你，不要！”

    他张嘴要说什么，她伸手捂住他的嘴唇，轻声说：“瑞康，我说过，我爱你，此生不变，相信我，无论将来发生什么，我都会爱你，在心里默默的爱，如果你爱我，那就也在心里默默的爱吧！我的心永远在你那。”

    她的建议很神圣，很伟大，很超凡，但是作为一个正常的男人，瑞康无法那么超脱的去爱一个女人，他想要拥有她，想要和她耳鬓厮磨，朝夕相对，缠绵恩爱，他无法认同她的话，蹙眉摇头，正要开口想尝试劝服她，门外传来翠柳的声音：“二少爷，快走！”

    瑞康没法，只得叹了口气，开了门，匆匆离开。