
    “这……”周福一脸的为难，不停的呡着嘴唇。

    “告诉我！快告诉我！快说！”他吼起来。

    “二少爷，您先别急，我说。”周福摇摇头，叹了口气说：“那天，我们在破庙门口找到了大少奶奶。回到家后，她就一直昏迷不醒，高烧不退，整整烧了七天，最后，人总算是醒了过来，但是醒来之后就再也不说话了。”

    “之后，老爷和太太用家法惩罚大少奶奶，大少奶奶被打的全身是血，大家都不敢劝，没想到大少爷一下子扑了上去，紧紧抱住大少奶奶，家法打在了大少爷身上，大少爷喷出一口血，全家上下都惊呆了，老爷太太更是吓坏了，咳，但是太太依然很生气，以‘七出之条’赶大少奶奶出门，大少爷跪下哭着求情，咳，那场面真是令人动容，我从没见大少爷说话那么顺溜过，大少爷说，如果太太赶大少奶奶出门，他就跟她一起走，从此再不回周家。大少奶奶也被感动了，抱住了大少爷……那场面，真的只要是个人都忍不住要落泪啊。”

    瑞康靠着亭子的柱子，双手紧紧的攥着拳头，周福所说的字字句句全都变成了一幅幅的画面浮现在眼前。

    周福摇摇头，接着说：“总算，老爷和太太原谅了大少奶奶，正当大家都以为风波过去了，大少爷和大少奶奶从此会恩恩爱爱，琴瑟和谐了，谁知道，不但大少奶奶没有开口说话，连大少爷也不再说话了。他们两人就这样每天安安静静的坐在书斋里，一个画画一个绣花。谁也不懂他们在想什么……”

    说完后，周福叹了口气说：“二少爷，真的不是我故意要瞒您，着实是因为我……知道您……听了会伤心啊！咳！”

    瑞康听完周福的讲述，整个人都有些恍惚，那些画面不停的在脑海里旋转，若君心里是有多苦才会拒绝开口说话？大哥瑞安是有多爱若君才会奋不顾身保护她？自己是有多懦弱才会逃避一切？

    他该回去和她一起接受家法的惩处的，不，是他，是他该接受所有的责罚，是他没有克制住自己胸中的熔岩，是他一直在接近她，纠缠她，他才是始作俑者，是的，他该去领取所有的惩罚，可是，他不能回去，他不要回去，现在他逃的远远的，尚且需要每天小心翼翼的不去触碰心中的那些碎片，如果此时回去，见到可怜兮兮的她，他还怎么能够冷静，怎么能够理智，也许他会做出比之前更加疯狂的事来。还有大哥瑞安，他要怎么去面对？他对若君的爱是如此的深刻，丝毫不比自己少一分。

    他站在那，犹如石柱，默然无语，因为他实在不知道要说什么？也不知道要如何去解救她，因为他连自己都救不了，或许，放弃，才是唯一的出路，放弃，放弃……他的脑海里渐渐的浮起这两个字，让所有的一切都回归原来的面貌，若君是属于大哥的，那就还给大哥吧，也许这样，所有的人都能解脱了。

    他点点头，没再说什么，回头看了看舒志，淡淡一笑问：“喜欢这里吗？”

    舒志微微一笑，说：“喜欢，哥哥，这里太美了，我将来也要到这里来上大学。”

    “好，你们难得来一次，我带你们转转，欣赏一下风景。”他拉起舒志的手，往校园走去。

    送走了周福和舒志，瑞康回到宿舍，打开周福带来的行李箱，自己的确是需要添置一些换洗衣服了，赵妈妈替他想的很周到，从汗衫到衬衣，袜子到手帕，样样俱全，还有两盒点心，瑞康一样样的拿了出来，归置停当，拿了一块手帕顺手要放进口袋里，眼睛一扫，视线落在那手帕上那鲜艳的红梅花上。

    他和哥哥瑞安的手帕从小都是周太太亲手绣的花，他的一角是梅花，一角是“康”字，哥哥瑞安的一角是菊花，一角是“安”字。后来周太太时间不够，就让赵妈妈代劳。瑞康是认得赵妈妈的手工的，赵妈妈近几年年老眼花，刺绣的功夫已经退步了许多，有一次，把梅花的花瓣和叶子都绣一块去了，当然，瑞康是不在意这些的，赵妈妈就像自己的亲人一样。只是这块手帕上的梅花绣的太精致了。

    周太太和赵妈妈绣的都是单朵的梅花，而这块手帕上绣的是并蒂的两朵，而且绣工精细，连花蕊都绣的丝丝入扣，还有那个“康”字，赵妈妈不识字，所以每次绣都只是照葫芦画瓢，只是绣个字样，但是这块手帕上的“康”字居然是行云流水般飘逸的行书。

    瑞康怔怔的看着手帕，脑海里迅速的把家里所有可能绣这块手帕的人滤了一遍，她，只有她，是的，绝不可能是其他人，周家只有梅若君有这样的绣工和才情，还有这一片心意。他心底的岩浆又开始流动起来，炽热起来，把手帕放在脸上，良久，似乎能闻到她身上那淡淡的幽香。

    他随即看了一眼桌子上的点心盒子，像是有预感一样，打开一看，果然，里面是满满一盒的梅花酥，每一朵小梅花都是她亲手捏制而成，这是要花多少时间和精力啊。

    若君，若君他的心又开始呼喊……倒在椅子里，看着窗外，他真想插上翅膀飞回去，飞到她身边，不管三七二十一，带她一走了之。

    可是，想和做之间的距离是多么的遥远，你可以放肆的想，冲动的想，疯狂的想，但是你却不能放肆的做，冲动的做，疯狂的做，因为我们不只有爱情，还有亲情，恩情，道德，礼教……

    周瑞康拿起一块梅花酥，有些颤抖的放进嘴里，依然是那样的香酥可口，入口即化，可是他在品尝，回味的那一刻，伴随而来的尽然一阵的鼻酸，眼眶发热，他从来没有想到，一块小小的点心会吃的他如此心潮澎湃。

    他似乎有些明白为什么她要跳进荷花池了，正如他此时的心境，他只有放弃她，才能给她一席生存的空间，而当初她跳进荷花池又何尝不是想要给他一个生存的空间呢。在明白了这点后，他的泪水终于滴了下来。

    整晚，他把那块手帕放在心口上，沉沉睡去。

    //

    午后的周家大院里，一片宁静，虽然住在里面的人都知道这只是一个表象，但是谁也不想去破坏它。知了在树上“吱吱吱----”的叫，烈日炎炎之下，谁也不想动弹。

    周老爷和周太太在怡兰小筑里午睡，下人们也是偷闲的偷闲，打盹的打盹，书斋里，瑞安也躺在榻上小憩，梅若君坐在他身边，手里拿着一柄宫扇，轻轻的摇着，给他扇风。

    瑞安睁开眼睛，转过身来，温柔的看着她，拉下她拿着扇子的手，轻轻的摇了摇头。她也温柔的看着他，嘴角露出一个笑容，摇摇头。这是一次奇妙的对话，没有言语，两人却已心意相通，他在说：“别扇了，你的手会累。”而她则在说：“没事，我不累。”

    他们之间每天都进行着这样的谈话，没有人懂得他们之间的交流，只有他们自己明白，他懂得她的苦，她也明白他的痛，他知道她为什么不再说话，她也知道他为什么再次沉默。

    周家二老也已经默认了他们这种奇特的相处方式，总之，瑞康已经离开，所有的一切都已经回归平静，唯一头疼的就是如何能让瑞安和若君圆房。

    周家唯一没有午睡的就是舒志和洵美两兄妹，兄妹两在后花园里嬉戏，玩耍，追逐，不知不觉的就跑到了郭兴全住的那个小院，园门开着，舒志和洵美好奇的蹑手蹑脚的走了进去，舒志想去看看马，洵美则被那些黄绒绒的小鸡仔给吸引，周福和他们说过好几次，让他们不要进这个小院子，奈何小孩子天性喜欢探险，尤其是舒志，原本就是个胆大的，越不是让他去，他就越想进去瞧瞧，特别是里面有马啊，毛驴啊，小鸡，小鸭啊，孩子亲近动物的天性，更是让他们想要进去一探究竟。

    过了一片菜园，就是郭兴全住的那个小木屋，两人手拉着手，屏住呼吸，踮着脚尖往里走去，他们并不认识郭兴全，只是见过他从后门进出，远远的见到过他，知道有他这么个人。

    洵美见到木屋旁的几只黄色的小鸡仔正跟着母鸡觅食，越看越喜欢，一边拉着舒志，一边指着小鸡，舒志摇摇头，指了指木屋，又指了指马棚，示意木屋有危险，先去马棚玩。但是洵美不依，她有点害怕高大的马匹，她更喜欢毛茸茸的小鸡，于是甩开了舒志的手，自己跑到木屋旁想抓一只小鸡来玩。

    舒志没办法，只能跟着她来到木屋旁，抓了一只小鸡放到她手中，两人在木屋后面的窗下玩耍。

    “郭兴全，你有完没完？又要钱？没有！” 屋内似乎有人在吵架。

    “没有？你没有，太太有啊！”

    “你，这么多年来，你敲诈了我们多少钱了？也该有个了局了吧！”

    “了局？行啊，我去找老爷和周福把当年的事说个清楚。”

    “唉！……要多少？”

    “三百大洋！”

    “那么多啊！我估计太太也拿不出的。”

    “拿的出，拿的出，她身上的首饰哪一件不是价值连城？”

    “这......咳……我去和太太说说吧。”

    舒志越听那个女声越像雁喜的声音，禁不住伸头在窗口望了一眼，果然是雁喜，郭兴全光着膀子，雁喜也是衣衫不整，两手梳理着杂乱的头发。

    “嘿嘿，来，再陪我亲热亲热。”

    “滚一边去，我走了。”

    “你这狗娘们，下了床就翻脸就不认人，还在想着周福呢？”

    “别提他，你不配提他。”

    “嘿，我不配？你他娘的，信不信老子我揍你？”

    “揍啊，你碰我一下，三百大洋就甭想了，有本事你去告诉老爷当年的事，我和太太自然是讨不到好，你呢？还不上赌债，刘有财不把你大卸了八块才怪。”

    郭兴全眼珠子一转，想想还是保命要紧，一挥手，不耐烦的说：“滚滚滚滚……快点拿钱来！”

    雁喜整理好了衣服，不再理会他，转身开了门，走出小木屋。