
    命运，你信吗？又或者你更相信事在人为呢？总之，我是信的，有一天或许你会发现所谓的事在人为其实也不过是命运神曲中的一个乐章。

    有些人有缘无份，有些人有缘有份，有些人有份无缘，天地间有多少缘分是说的清楚，想的清楚的？

    这一年的秋天，菊花开的极为灿烂，红的，紫的，黄的，粉的，白的，青的，周家二老买了许多名种栽种在花园里，尤其是採菊园中，更是姹紫嫣红，什么黄梨香，粉葵，二乔，龙吐珠，绿水秋波，仙灵芝，玄墨，雪海，朱砂，美不胜收，

    梅若君在一株“草舍如篱”旁蹲了下来，她被它那特殊的美态给吸引了，细长的花瓣，犹如垂丝般从花心处吐露出来，尾端优美的卷曲着，好似是姑娘们的时髦卷发，她看的入神，嘴角带着一丝笑意，悠悠念道：“卷丝勾画艳倾城，葩吐丹砂冠金秋……”

    “携锄篱畔巧芸耕，只为彩蝶恋香冷。”

    若君抬头看了一眼，微笑着看着正缓步走进採菊园的瑞安，笑道：“好句，把顺序变一下既成好诗，‘携锄篱畔巧芸耕，只为彩蝶恋香冷，葩吐丹砂冠金秋，卷丝勾画艳倾城。’”

    她上前扶住他，两人相视一笑，只要是写作书画，或者写诗填词，瑞安的眼底就会露出足够的自信，他微笑着说：“虽然不算佳作，但是也是合情合景，贴切优美。”

    “你的那两句写的是极好的，我的那两句有些刻意雕琢之气。”若君轻声说道。

    “怎么会呢？冠金秋，艳倾城，入情入理。”

    “菊乃花中君子，应赞其清冷，高雅之态，我写的过于艳俗。”

    他拉住她轻笑着，摇头说：“菊虽是高雅君子，但也的确娇美出尘啊，就如你……若君。”

    他突如其来的深情赞美，让她一惊，抬起睫毛看了他一眼，又低下头去。瑞安说话缓慢，口齿还不是很清晰，但是口吃的毛病已经克服了许多，尤其是在他有自信的时候，就更为流利。

    他见她娇羞的低着头，更是喜爱，轻轻抬手，将她耳旁的一缕垂发，拨到她的耳后，若君的头低的更低。

    “哎哟！瑞安大哥，我来的不巧了！”

    一声娇柔明媚的女声，瑞安和若君转头朝採菊园的大门看去，见到的是一个开朗美丽的笑容，她的笑容是那样的令人感到温暖舒适。

    “嘉琪！？”若君惊讶的看着她，瑞安有些羞涩的微笑着和她打招呼。

    “若君！”嘉琪小跑着走了进来，一把拉住若君的手臂笑说：“想不想我啊？”

    “想！当然想啦！可是……可是……你怎么会突然出现在周家呢？”若君不可思议的眨着睫毛。

    “我和我哥哥今天来呢，一来，我一直就想来看看你，我说过我两是朋友啊，你家里出了那么大的事，你心里一定很难受，我却一直沉浸在自己的烦恼里，就一直拖到现在，真是我的疏忽。”

    若君忙忙的摇头，拉住她的手说：“嘉琪，怎么会呢，是我该向你道歉的。”

    “道歉？为什么？”嘉琪问，她只当是若君用词不当，并未深想，也是因为沉浸在自己的语境中，甩甩头接着说道：“二来呢，我们是来尝试调解一下周伯伯，周伯母和瑞康之间的矛盾的，他们不能因为瑞康退婚就把他赶出家啊。”

    提到瑞康，若君不由的转头和瑞安对视了一眼，自己低下头去，瑞安上前关心的问：“瑞康在学校还好么？”

    “唔…..怎么说呢？我看不太好，他每天就是学习工作，吃饭睡觉，和工厂里的机器没什么两样，脾气也变的很古怪，不再像以前那样大声说笑了，也不再参加学校里的活动，感觉上像是换了一个人。这就是我和嘉伟来你们周家的一个重要目的。”

    嘉琪的描述让若君的心紧紧揪在一起，她无法装的若无其事，她和瑞康一样都不是好演员，所以她只能假装转身去看身边的菊花，以免自己的表情露出马脚。

    瑞安皱着眉，呡着嘴唇，心中很不好受，点点头叹说：“他不能再这样沉沦了。”

    嘉琪跟着点头说：“所以我想劝周伯伯，周伯母原谅瑞康，写信或者派人去接他回来吧。”她皱眉说：“我和我的家人已经不在意了，你们又何必耿耿于怀呢？感情是不能勉强的，没理由非要让他娶我啊，我觉得我和瑞康更适合做朋友。”

    说着，她舒展了眉心，拉着若君的手微笑着说：“虽然我们做不了妯娌，但是我们做朋友不也很好吗？”

    若君抬起眼睛心虚愧疚的看着她真诚开朗的笑容，她觉得抱歉极了，难受极了，自己和瑞康的这段情毁了多少人？若梨，继母，嘉琪，瑞安，周家二老，程家二老，还有他们自己，她开始明白过来，当初她和瑞康之间的地狱之盟，是的，地狱，他两现在不正在地狱中煎熬吗？

    无尽的相思，痛苦的分离，道德的批判，良心的谴责，而且所有和他们有关的人都被卷入了一个大大的漩涡里，地狱之火烧烤着所有这些人，而他们的痛苦，加倍了他们的煎熬，这就是地狱。

    她根本无法直视嘉琪坦诚的明眸，只得低下头去。

    瑞安叹了口气说：“谢谢你，嘉琪，还有你们的父母，你们是如此的宽宏大量，你不能成为周家的一份子始终是我们周家的一个遗憾。”

    “哎哟，瑞安大哥，虽然我们做不成亲戚，但是做朋友不也很好么？哎……？”嘉琪突然停住话头，上下打量了一下瑞安，吃惊的睁大眼睛说：“瑞安大哥，你说话怎么说的那么好了？不再结巴了。”

    瑞安羞涩的低下头，笑了笑：“我必须说的很慢，才不会……会…...结巴。”他一紧张又开始结巴了。

    嘉琪夸张的摇摇头，笑道：“爱情的力量真是伟大，我曾看过一本书上写，爱情是会创造奇迹的。现在可真的是让我亲眼见识了。”说着拉着若君的手，勾起她的下巴，弯着眼睛笑说：“大美人，你创造了奇迹呢。”

    若君垂着睫毛，低低的看了眼瑞安，又看了眼嘉琪，真心的说：“瑞康没有娶你真是他的损失。你是个多么可爱的女孩子。”

    “呵呵，我也是你这么想的呢。”说着噗嗤一下笑了出来，

    瑞安见她们很是融洽，很是替若君高兴，的确，若君太孤单了，虽然有舒志和洵美的陪伴，但是毕竟都是孩子，若君的确需要一个朋友，瑞安温和的笑笑说：“你们聊吧，我去大厅见见嘉伟。”

    瑞安走后，嘉琪拉了若君就往卧房里走，边走边笑说：“我今天啊，一定要和你好好聊聊。”

    两人来到卧房，嘉琪好好的打量了她一番说：“若君，你消瘦了很多，脸色也不太好。”

    “是吗？来坐吧，我给你泡杯茶。”若君只能用泡茶躲开她研读的眼神。

    茶水从茶壶嘴里倒出来，室内立刻就透着一股茶香。

    “我想，瑞康是恋爱了……”

    “啊！----”滚烫的茶水溅到了梅若君的手指上，她急忙放下茶杯，将手指含在嘴里，她在说什么？瑞康恋爱了？真的吗？和谁呢？他连嘉琪这样的红粉佳人都不要，如今又会爱上谁呢？

    “哟，你怎么了，烫着了吗？”嘉琪上前来关切的查看，若君挤出个微笑，摇摇头：“没事，只是开水溅到了手上，你刚才说什么？瑞康恋爱了？”

    “我想是的，和我们学校的一个女同学。”嘉琪自己端起茶杯，走到了窗口。

    “我不信。”若君摇头说：“我无法想象还有谁比你更好，更适合他的了，如果他连你都不要，他不会爱上别人的。”

    嘉琪苦涩的一笑，手肘撑在小桌子上，支着头，看着窗外，轻轻的说：“我真有那么好吗？”

    “当然。连我一个女子都喜欢你，男人怎么会不喜欢你？”

    嘉琪转过脸来，感激的看了她一眼，轻轻的握住她的手说：“谢谢你，若君，只是爱情是不能勉强的，也没道理可讲的。那个女同学也长的很美，才学出众，而且家世显赫，我望尘莫及。”

    若君看到嘉琪眼中的落寞和酸涩，同为女人，她自然看的出她根本就没放下瑞康，也许是出于赎罪，也许出于愧疚，也许是出于喜爱，她想帮帮她，她润了润嘴唇，问：

    “嘉琪，告诉我，你是不是依然爱着瑞康？”

    嘉琪的眼神又变成了痛苦和恐慌，很不自然的笑了笑，眼神逃避的往后坐了坐，摊摊手说：“没有啦，都过去了。”

    “不，嘉琪，你骗不了我，因为 ……因为…….我也……是女人。”若君说：“嘉琪，你不该放弃瑞康，你该去争取，我相信瑞康会爱上你的。”

    “你怎么会那么肯定？当日他在我们家退婚的时候，就说他爱着一个女人，虽然无法和她结婚，但是那个女子是他的一个梦，他是为了这个梦而退婚的。”

    “这……”梅若君再次觉得自己罪孽深重，不由的眉头紧锁，摇头说：“那是他胡说的，你别相信，你也知道他一直说什么婚姻自主，他就是为了要退婚，所以才编出这些鬼话来的。”

    “嘉琪，如果你爱他，就别放跑他，虽然他有时候有些莽撞固执，但是他会是个好丈夫，他的内心是温柔，体贴，细致的。”

    若君想起在梅家瑞康为了自己高烧昏迷，衣不解带的照顾自己，为了自己，学会了熬药，学会了照顾病人，她心如刀绞，双眉绞在一起。

    “所以，嘉琪，如果你爱他，就去留住他吧。他能拥有你，也是最幸运的事。”

    嘉琪有些奇怪的看着她的脸，脑海里却在思考她的话……