
    隔了几秒，嘉琪微微一笑，轻叹一声：“我不想了，姻缘天注定，何必去强求，我现在很好，很轻松，很愉快。”她眼睛一闪，话题一转说：“若君，我好羡慕你和瑞安大哥之间那种默契和谐，岁月静好的感觉，当初我们都害怕你会嫌弃瑞安大哥的。”

    若君嘴角露出一个意味深长的笑容，侧过头去看着窗外，枝头上正有两只小鸟在彼此梳理羽毛，嘉琪顺着她的视线看出去，笑说：“就是这种感觉，温馨亲密恩爱。”

    她笑而不语，她不知道这对小鸟是象征着自己和瑞安，还是自己和瑞康……

    //

    晚饭时分，虽然桌子旁坐着六个大活人，四周还有下人们在伺候，但是餐桌上依然静的可怕，只有杯盘筷碟互击的声音，若君如往常般，站在一旁端菜，上菜，布菜，盛饭，做着一个儿媳妇该做的一切，恭顺，谦卑，小心翼翼。

    瑞安坐在一旁，也如往常般，紧张的看着父母对若君的态度，怕自己一晃神，周太太就会鸡蛋里挑骨头的针对若君。

    周家二老始终都是皱着眉，不说话，各自暗暗叹气，事情已经过去了五个月了，可是他们心中对若君的愤怒，排斥却并没有减少一丝一毫，每次看到若君的存在，想起瑞康的离家，二老就想起他们令人不齿的“叔嫂恋”。

    这实在是有辱家声的事，她应该被赶出周家，或者被乱棍打死，可是她却依然以周家大少奶奶的身份恬不知耻，堂而皇之的站在这个家里。

    周老爷忍不住鼻子里哼了一声，瑞安警觉的看了眼，周老爷瞥了一眼儿子，他是如此的紧张呵护着自己的妻子，自己还有什么话可说呢？只得忍气吞声，周太太也同样的只能默不出声的吃饭。

    瑞安拉着若君坐在自己身边，极尽己力保护着她，若君感激的看他，低下头沉默的吃饭。

    瑞安夹了菜到若君的碗里，满是疼惜，爱怜之情，周家二老看在眼里心中只是无奈。

    过了一会，周老爷说道：“我明天要去庄子上看看，周福，明天一早让郭兴全套车，你陪我一起去。”

    “是，老爷，不过……那个郭兴全已经失踪了一个多月了。”

    “什么？我怎么不知道？他走了吗？”

    “不知道是不是走了，我去他的木屋看过，衣服行李一样没动。连枕头底下的钱袋子也没带走。”

    “奇怪。”

    “哐当----”舒志手中的勺子掉在桌子上，神色慌张的看着众人。

    “怎么了舒志？”周太太问。

    “啊，没，没，没……”舒志说着朝梅若君投去求助的目光，若君轻轻的摇了摇头。

    “哥哥，你是不是写字写多了，所以手发颤呀？”洵美嗲嗲的随口问了一句，无意中倒是解了围。

    “唔。”舒志点点头。

    周太太也没再当回事，转头对周老爷说：“走了就走了，走了岂不更好？那么多年供他吃，供他住，白养着他，就是报恩也足足有余了。况且又不是我们赶他走的。随他去吧。”

    周老爷“嗯”了一声，也不再说话，

    郭兴全的失踪，让周家全家上下都有种送走瘟神的感觉，松了口气。

    舒志却一直以为自己把郭兴全给砸死了，心神不宁，后来若君和他专门一起去了荒野里寻找，并没有发现郭兴全的尸体，这个结果让他二人喜忧参半，并没有轻松多少，喜的是郭兴全没死，舒志并没有杀人，忧的依然是郭兴全没死，不知道何时又会卷土重来。

    //

    一大早，瑞康冒着细雨来到出版社，挥弹了一下身上的水珠，甩了下头发，走进办公室里，如同往常一般，大家都在埋头写稿，或者接听电话。

    瑞康走到自己的座位上，刚要坐下，一旁的同事敲了敲他的桌子说：“周瑞康，经理叫你一来就去他办公室。”

    “哦？什么事？”

    “不知道，快去吧。”

    瑞康放下公文包，来到经理室敲了敲门。

    “进来！”

    瑞康推门进去，看到经理正在桌子上写着什么东西。

    “朱经理，您找我有事？”

    那个朱经理抬头一看到瑞康，平时不苟言笑的脸上突然堆起笑容，热情的请他坐下。他的笑容和热情让瑞康觉得很突兀，满心的疑惑，怎么看他的笑容也是不自然。

    朱经理燃起一支烟，眯着小眼睛打量了周瑞康一下，咧开嘴笑道：“还有多久毕业？”

    “两年。”

    “哦哦，不急不急，我们‘文星出版社’对人才是十分重视的，你的稿子我都看过，很好，很好。不过呢……”

    “不过什么？”瑞康很是希望能够得到一些指点和建议，倾了上身问。

    “不过呢，还是书生气太重了，应该多接触接触社会，多去各行各业走走看看，和不同的人打打交道。”

    这的确是个很中肯的意见，瑞康连连点头说：“经理说的对，我接受批评，我的确是缺少社会经验，我会抽时间多接触各行各业的人的。”

    朱经理的小眼睛闪了一下，吐着烟圈笑道：“你是个十分难得的人才，只需要稍微磨炼一下，即可大放异彩，我们出版社可以和你签订临时聘用合同，目前的工资翻倍，等你毕业后，立刻签正式合同，工资再加倍。”

    瑞康简直不敢相信自己的耳朵，眼睛睁的又大又圆，被这个天大的喜讯砸的有点懵，简直怀疑自己是不是还没睡醒在做梦？或者是经理在做梦？又或者是不是经理疯了？

    他脑子里一下转过十七八个荒诞可笑的可能性，忍不住笑了两声说：“朱经理，您说的是真的吗？”

    “当然！”朱经理把小眼睛睁大了些，认真的说，起身从办公桌上拿了份文件过来递给瑞康，瑞康接过来一看，果然是聘用合同，第一页就大大的写着他的名字，浏览了一下条款，条件十分的优渥，甚至连毕业后的录用意向都写好了，而且最后一页上已经签上了朱经理的名字，盖上了出版社的印章，就等周瑞康签字了。

    这下周瑞康真的是有些糊涂了，自己才到出版社实习了三个多月，说自己的文章写的有多好，他虽然有些自命不凡，但是还不至于不知天高地厚，他是知道自己有不足之处的，出版社里经验比他多的，文笔比他好的，资历比他老的大有人在，经理怎么会如此对自己青眼有加呢？

    看到瑞康看着合同发愣，朱经理呵呵干笑了两声，说：“瑞康，这个世界是能者居之，不用怀疑我们的诚意，合同你可以带回去慢慢看，慢慢研究，你什么时候签都可以。不过这个周末在‘六国饭店’有一个十分重要的宴会，你和我一起去，你可以趁此机会接触一下各行各业的精英，写一篇关于现下工商业发展的文章。”

    瑞康一听，果然是个拓宽眼界的好机会，没有多想，十分高兴的点头答应了下来。

    回到学校，和嘉伟，嘉琪一起从图书馆借了书出来，三人一路上说笑着。

    “嘿，六国饭店可是个惊心动魄的地方，袁世凯暗杀张振武，张作霖暗杀邵飘萍，张敬尧刺杀案，啧啧啧，不得了呢，这可那些达官贵人，政商要员出没的地方，你这次去参加宴会可要好好考察考察。”嘉伟说。

    “除了考察学习之外，我觉得还要小心些，就因为太多的高官名流出没，现在局势那么混乱紧张，谁也不知道会出什么事。瑞康，你可要有些防备之心哦。”嘉琪担心的说。

    瑞康感激的看了看她，笑笑说：“谢谢提醒，我会小心的。不过这的确是一个好机会能探一下这些掌握着国家命脉的上流社会都在想些什么？对国家的未来有和打算？”

    “对，这是个好机会，瑞康我们等你打探的结果，然后整理成文在这一期的文学社社刊上发表。”嘉琪笑着说。

    “对对对，这两期每次都是让徐曼琳抢了中页，连封面都是她的文章标题，还有，黄一生，郑彩霞，王瑶瑶，这些人啊都不知道中了什么邪，都和徐曼琳抱成团了，崇拜的她一塌糊涂。每次投票都是投给她，真是没劲透了。所以瑞康，你这回可要写一篇惊世之作，把风头抢过来才行。”嘉伟一脸的不服气。

    嘉琪呵呵笑说：“你是不是还在嫉恨当初冰山美人和你跳舞时，没给你笑脸啊？说真的，她的文采的确好，而且她眼界广，说的那些关于国外的形势啊，外国文化啊，都是我们没见过，没听过的。所以自然吸引人的眼球啊。”

    “咳，什么冰山美人，我看她现在快成‘开水美人’了，对每个人都那么热情，也不知道她吃了什么仙丹转了性子，不过我已经对她没兴趣了，说真的，我还是喜欢她冷冰冰的样子。现在对每个人都那么热，真的没意思。”嘉伟说完自己哈哈大笑起来，‘开水美人’这个新绰号更是引的瑞康和嘉琪也跟着大笑起来。

    “不过说也奇怪，瑞康，我看她对每个人都很热情，怎么就是对你冷淡的很呢？奇怪，通常你是最讨女孩子喜欢的，她怎么好像对你不太感兴趣呢？”嘉伟玩笑着说。

    “我巴不得她对我冷淡，不理我更好，我现在不想谈感情。”瑞康微笑着说。

    嘉琪站在一旁斜着眼睛看他，噗嗤一下笑出来：“你们啊，真是不懂女孩子的心思。”

    “怎么？”

    “女孩子本来就喜欢口是心非的嘛，徐曼琳越是冷淡瑞康，就越表示她喜欢瑞康。这都不懂！笨！”嘉琪笑呵呵的戳了下嘉伟的头说。

    “所以我就说你们女孩子太麻烦了，喜欢就说嘛，非要装不喜欢，累不累？”

    “这叫矜持……谁像你脸皮那么厚？”

    看着他们兄妹两嘻嘻哈哈的说笑，瑞康觉得很羡慕，同时也感叹的发现，似乎自己的心境已经变的苍老，再也无法融入他们的嬉闹中了，他无所谓徐曼琳喜不喜欢自己，只是，他每天都在凭吊自己那段无望而又刻骨的爱情，再也无法无忧无虑的说笑嬉闹了。