
    “不，嘉琪，别去。我并不想回去那个封建守旧的家，我想自己在外闯一番事业。”

    “这……闯事业，也不能六亲不认啊！”

    “哎，瑞康，我发觉你身上的秘密越来越多，神神秘秘的。”嘉伟有些抱怨说：“不够朋友哦。”

    “我有不得已的苦衷，请原谅我。”

    看到瑞康一脸为难痛苦之色，嘉琪忙圆场说：“哎呀，哥，你怎么那么八卦呢，谁没有几个小秘密。”

    “我就没有啊！”嘉伟抬起脸，睁大眼睛说，他也是个漂亮的男孩子，生性单纯欢乐，有时候有几分傻气，虽然已经十九岁了但是依然是个无忧无虑的孩子，或许，没有经历过爱情的人都是很难长大的，瑞康很羡慕他，嘴角微微一笑，很希望他能一直这样快活逍遥下去。

    “哎哟，谁都像你一样，只长岁数不长脑子。”嘉琪笑着揶揄他。

    “哎，所以我快快乐乐，你们愁眉苦脸。”嘉伟哈哈笑起来。

    瑞康也笑，拍了下他的肩头，三人暂时放下了萦绕在梅家小院里的阴郁气氛，结伴转身离去。

    暑假结束了，宿舍里大象和瘦子都已经回来了，带了很多的土特产，嘴里说着各自家乡的新闻，还有路上的所见所闻，只是大多的新闻都不怎么美好，不是逃难的民众沿街乞讨，就是物价飞涨买不起日用品了，要不然就是日本人在华北那些人神共愤的恶行，还有就是内蒙古那几个卖国贼公然投了日本人，日军侵入了绥远。

    宿舍里唯独徐子言没有回来，开学后没多久，周瑞康才知道祝雅芬也没有回校，他的心中有一丝郁闷，隐隐的感觉他们的迟迟不归定然是有原因的，难道是新婚燕尔，乐不思蜀？徐子言是唯一一个知道他秘密的人，也是个充满智慧的朋友，他很想和他再次把酒夜谈，听听他各种睿智的见解。

    瑞康并不知道这次的暑假是他和徐子言的一次悠长分离，两人再聚已经是多年以后了，人生总是有着很多的岔路，就算是再好的朋友，也都有着自己的故事要去书写。

    不久，宿舍里搬来了新同学，周瑞康才知道徐子言和祝雅芬已经休学，他觉得很失落，不知道为何徐子言会做出这样的决定，而且并没有给自己任何的只字片语，或者明示暗示，啊，对了，瑞康想起徐子言曾经说过投笔从戎的想法，可是他为什么不告诉他呢？他两是无话不说的兄弟啊，瑞康实在有些不明白，心中沉甸甸的。

    新学期开始了，文学社里，大家也在纷纷议论徐子言和祝雅芬休学的事。

    一看瑞康走了进来，都围了上来想从他身上得到一些消息，瑞康只有闷闷的摇头，对大伙说：“我也不知道子言和雅芬到底是为了什么要休学。”

    “真是奇怪了，他两在订婚宴上，一个字也没提啊，怎么就休学了呢？”

    “瑞康，嘉琪你们一个是子言的莫逆之交，一个是雅芬的闺中密友，怎么连你两都不知道他们的这个重大决定呢？“

    瑞康和嘉琪对望了一眼，也只能叹气摇头，和瑞康一样，嘉琪也是同样的震惊失望。

    “我想他们必然是有不可言明的了理由的。”嘉琪说。

    “哎哎哎，你们别一个个哭丧着脸啊，他两休学也有可能是喜事呢？”程嘉伟笑嘻嘻的说。

    “喜事？”

    “对啊，他两成亲了，可能已经有了小宝宝，所以不方便再来学校了。”程嘉伟这么一分析，大家想想倒是有这可能的，如果祝雅芬已经怀孕，那自然是不便再到学校来的。被他这么一说，大家疑惑重重的心，倒是放下不少。

    一阵“嗒嗒嗒”的走路声引起了众人的注意，齐齐抬头朝门外望去，只见阳光中一个娇美的身形站在门口，一手轻扶着门框，俏丽童花头，虽然穿着和大家一样的蓝衣黑裙学生装，但是脚下却穿着一双闪亮的黑色中跟皮鞋，因为背着光，看不清她的脸，虽然如此，瑞康也已经一眼认出了徐曼琳，心中一沉，知道自己的麻烦又来了。

    “大家好！我想加入你们的文学社！”徐曼琳笑脸盈盈的走了进来，向大家打招呼，直截了当的说出了自己的来意。

    众人面面相觑，有些尴尬，因为大家都知道徐曼琳是出了名的“冰山美人”，高傲，冷漠，孤僻，不合群，早就是打在她身上的印记，所以虽然大家都知道她才高八斗，却没人想去请她入社，因为谁也不想去碰一鼻子灰。

    此时她独自一人，大大方方的走进来，说要入社，当真是让众人有大跌眼镜的感觉，除了瑞康和嘉琪，其他人都是目瞪口呆的看着她。

    “徐小姐，恕我直言，我们的爱国文学社可能不适合你。我记得你似乎对我们的一些爱国举动是不满意的。”瑞康摇摇头，看着她，嘴角挂着一丝轻蔑的笑容。

    徐曼琳似乎是有备而来，并没有在意他轻视自己，依然面带笑容的说：“我从来也不反对爱国行动，我和你们一样痛恨日本人，周社长对我可能有所误会或者偏见吧。”说着眼睛斜斜瞟了瑞康一眼。

    程嘉琪明白她来此的目的根本不是为了要入社，而是要继续纠缠周瑞康，看着瑞康一脸烦恼的表情，她轻轻的摇了摇头，上前对徐曼琳说：“徐小姐，我们入社是有条件的，达到我们的条件的，才能入社。”

    “我知道，你们的章程我都已经仔细看过了，入社需要交一篇和爱国主义有关的文章，还要有本人的自荐书。”徐曼琳抢过程嘉琪的话头，直接打开手提包，拿出了两份文稿，笑着说：“我已经准备好了。”

    嘉琪只好接了过去，翻开第一页，大大的标题写着：“论国际关系对当前中国战事的重要性。”

    好犀利醒目的标题，包括瑞康在内，所有人顿时被她的文章给吸引了，聚在桌子前争相一睹。

    徐曼琳微微一笑，不急不慢的开口背诵起来：

    “纵观史载，古有苏秦张仪合纵连横以抗强秦，三国诸葛联吴抗魏，三分天下， 寻援抗敌之例多不可数，可知国与国之关系有多重矣。今日寇犯我中华，神州震怒，山河易色，民不聊生，虽有拳拳报国之心，奈何国力不济，何以振作？…….故，以予之见，应与美国亲近，获其资助，武装支援，以抗敌夷…...又论，如何获得国际声援？……美国…..俄国……英国…..欧洲各国……”

    她口齿清晰，声调娓娓，神态自然，将自己的稿件从头到尾一字不差的背了下来，不单将国内形势阐述了一遍，又将国际形势分析了一遍，文中将国际上的几个大国的政治，经济，军事几乎都捋了一遍，文思清晰，观点鲜明，让在场的人的听的入了迷。

    一口气将七八千字的文稿背诵完毕，徐曼琳回过头来，眼中闪出自信的光芒，微笑道：“各位觉得我的文章如何？有资格加入你们吗？”说着又扬了扬手中的自荐书说：“这是我的自荐书，我自幼跟随父亲辗转欧美各国，所以，我想我国际形势的分析还是颇为中肯的。不知道大家的爱国情怀中，需不需要了解一些国际上的形势呢？哦，对了，如果各位需要我将你们的爱国文章翻译成英文，德文，法文，甚至是日文，我都可以效劳。如何？”

    众人你看看我，我看看你，根本就找不出任何拒绝她入社的理由，瑞康沉默的坐在椅子里，嘉伟先反应过来，上前道：“哎，你简直就是无所不能嘛。太厉害了！”

    徐曼琳娇俏的笑着说：“哪里？不过是因为小时候去的地方多而已，我既不会造房子，也不会解算术题，哪里谈的上无所不能。”

    程嘉伟看着她的笑容，眼睛一亮，哈哈笑道：“今天的太阳一定是打西边出来的，而且一定是个十倍大的太阳，居然把冰山都融化了。”

    嘉琪上前微笑道：“你的文章写的太棒了，真是让我们茅塞顿开，我想我们根本就没有理由拒绝你，不过呢，按照章程，还是需要大家投票决定的。”说着回头看了看桌子旁的大伙，说道：“来吧，大家投票，我先投一票赞成票！”嘉琪笑着举起手。

    “我也赞成！”嘉伟也笑着举起手来，

    剩下的人也都纷纷举起手来，只有瑞康拿着一支铅笔在桌子上轻轻的敲着，眉头轻蹙的看着徐曼琳，他知道她动机不纯，但是看着大家高高举起的手，他无话可说。

    “瑞康，难道你不同意吗？”

    “呵，我举不举手有区别吗？你们同意就行了。我没有意见。”他闷闷的说。

    “欢迎你，徐曼琳！”嘉琪大方的说，虽然她心里也知道徐曼琳的目标是瑞康，但是她依然真诚的欢迎她加入他们。众人热情的鼓掌，一时间徐曼琳成了文学社的焦点，宠儿。瑞康无奈的摇摇头，站起身来，从侧门走了出去。

    他实在有些头疼自己的桃花运，自己想要的无法得到，不要的却如影随形，他独自一人往林荫小道上走去，他想安静安静。

    鸟语花香的小径上，他默然低头缓缓走着，思绪不停的围着一个老问题打转，自己和若君要怎么办？在心底默默的爱，说起来容易，做起来是那么难，他只能再次压抑自己对她的思念，这份绝望的爱情犹如一个魔咒般紧紧箍住他的心脏，他没法爱别人，他抗拒所有的女人，只为了守住对她的誓言。他不知道若君是怎么做到只在心底默默的爱他的，难道她就一点也不想拥有他吗？ 而自己却疯了一样想要她，不止是她的灵魂，还有她的身体，难道自己这样想是龌龊的吗？是不是自己爱的不够神圣不够纯洁？他觉得有很重的无力感，他不知道要如何去升华自己的爱情，抛弃一切欲望的爱她，可能吗？可能吗？天，他觉得自己还不如干脆出家做和尚算了。

    徐曼琳，程嘉琪，都是活生生的美好异性，自己怎么就不能尝试去爱她们呢？难道自己一辈子独身吗？他坐在一块大石头上痴痴的想着，心底却疯狂的呼喊着若君的名字。