
    周家的花园，树木繁茂，花草旺盛，亭阁回廊错落有致，此时正值盛夏，这些美丽的植物们正在舒展着自己的枝叶，尽可能的得到阳光雨露的滋养，享受着他们一年中最鲜艳的的时光，园中的景致在他们的描绘和承托下，美不胜收却也变得迷离朦胧，就在这片隐约迷离中，瑞康从採菊园神色匆匆，一闪而过的身影还是被一个人的视线捕捉到了……瑞安，站在花园另一侧的回廊里，透过芭蕉叶和假山石之间的缝隙，看到了这一幕。

    当夜，晚饭后，若君如往常般沏了一壶茶来到书斋，若梨的消息令她心中略感安慰，而瑞康的深情拥吻更是像给她的体内注入了无穷的力量一般，所以她的心情是不错的，而且是悸动的，虽然理智告诉她，这是不对的，但是她无法否认现在自己的内心里流淌着一股温暖的泉水，爱情正滋润着她的心田。她的嘴角忍不住的微微扬起，将手中的茶杯递给瑞安。

    瑞安停下手中的画笔，并没有接过茶杯，而是靠在椅背上，抬起头深深的看她，眼光深邃而犀利，若君从没见过瑞安这样的眼神，那么的沉静，那么的冷静，那么的难以捉摸，眼底却透着一丝神秘的火焰，他似乎是在剖析她，又好似是在深思。

    他的神情不再是一个自卑的残疾人士，此时此刻，他深锁的眉头和复杂的眼神，透露出一个男人的挣扎和痛苦。

    梅若君被他看的很心虚，放下手中的茶杯，和往常一样，坐到窗边，拿起小桌子上的佛经开始抄写，哦，是的，这是周太太“仁慈”的惩罚，梅若君必须在余下的生命里，不停的抄写经文，到她死去。每天晚饭后，他两都会在书斋里小聚，一个画画，一个抄经，直到睡前，她才会离开。

    但是今夜，书斋里的气氛不同了，他就那样一直看着她 ，梅若君被他的视线困扰的无法专心去抄写大慈大悲的经文，也抬起头来看他。

    这一次他没有因为自卑而逃避她的目光，他没有再去顾及自己被毁的容颜，他的视线碰到了她的视线，他的眉头皱了起来，脸上竟然有几分怒气，跟着怒气一起升起来的，还有他的身体，他缓缓从椅子上站起来，一瘸一拐的走到她面前，凝视她片刻，突然伸出手来捏住她的下巴，他的举动，让若君很是吃惊，那么久以来，他从来没有冒犯过自己，他是绅士温和从容的，不是吗？但是今晚，她看到他眼神中燃烧着火焰，她心头禁不住的有些害怕，难道是他旧病复发了？她想起初嫁进来的那段日子，他曾在病症中发狂打过她，推过她，把她摔出门，一想到这些，她又开始心惊。

    瑞安望着她那对被灯光映的闪烁如星的眸子，是那样的明亮，漂亮，配上浓浓的弯眉，细长微翘的睫毛，有种摄人心魄的魔力，她是他的妻子，自己是她的丈夫，她是属于他的，怎么可以让旁人染指，哪怕这个人是自己亲爱的亲弟弟，他也无法忍受。

    他曾经想过把她交给瑞康，可是当时的他是那样的自卑，他不相信她会喜欢自己，可是这几个月来，他发现她并不排斥自己，她欣赏自己，甚至可以说，她是喜欢自己的，而且他两之间是那样的默契，心灵相通，他两之间有种难以形容的情愫在慢慢的积累，也开始有了一些较为亲密的肢体接触，他逐渐体验到爱情的强大力量，占有欲不停的在他心里膨胀，说到底，谁也不是神，爱情总是自私的，不可共享的。

    他从来也没想过要去霸占她，但是如今的他已经彻底的爱上她，他可以等她点头，但是他却无法忍受另一个男人走进自己的卧房，幽会自己的妻子，哪怕是自己的亲弟弟也不行。是的，他是残缺的，是自卑的，但是他依旧是个人，是个男人，有着和天下所有男人一样的尊严和底线。

    他无法抑制心中的嫉妒和怒气，鼻子里喘着粗气，瘪着双唇，嘴角不停的抽动，上身向她倾斜，一把将她推倒在炕上，刹那间，他想要履行一个丈夫的权力，是的，他是夫，是她的天，他有权让她服从自己，她整个人都是他的。他扑上去，紧紧抱住她，压住她，亲吻她，若君本能的挣脱他，吓的连连往后缩，蜷缩在墙边，虽然她心里知道和瑞安圆房是迟早的事，她欣赏他，喜欢他，更感激他冒死从棍棒下救了她一命，但是，她还没准备好把自己的身体交付给他，其实她自己也知道“没准备好”的原因只有一个，就是“瑞康”，她下意识的想要为他守节。

    她惊慌的摇着头，抓着衣领，颤抖着说：“不，不，瑞安，求你。”她恳求的声音很是微弱，因为她无法理直气壮的拒绝，她是他的妻子，他两早就该圆房的，她有什么理由去拒绝自己的丈夫？况且他是个好人，好丈夫，爱她的好丈夫，她觉得自己的拒绝既没道理又很残忍。

    瑞安抓住她紧紧握住领口手，他吓到她了，她惊慌的眼神，煞白的脸色，似乎都在控诉他粗鲁的举动，自己是怎么了？怎么会做出如此疯狂的兽行？

    “啊！”他喊了一声，坐起身，痛苦的佝偻着背，撑着额头，艰涩的开口说：“对不起……原谅我…...”

    她同样的痛苦的说：“不，是我对不起你。”

    “若君……我……配不上你……”

    “不……瑞安，再给我一些时间……”她哀求。

    “你不需要……求我……你知道……我…..我会答应你所有的要求。”

    她将身子凑了上去，轻轻的摸了下他的肩头，他微微一震，侧脸看了她一眼，她发现他眼角有泪光在闪烁，她很心疼。

    “我可以……放你走，只要你开口。”他终于说出压在他心头三个多月的一句话。

    她睁大眼看着他有些驼背的背脊，他给了她一个充满诱惑的承诺，啊，他放她走，给她自由，她可以恢复单身，可以奔向瑞康，可以吗？可以吗？

    很快她就否定了，就算瑞安给了她一纸休书，她也不可能和瑞康光明正大的在一起，周家二老也不可能让她再进周家的门，他两此生已经被“叔嫂”这个名分封印。

    除此之外，梅若君惊讶的发现，自己根本就不想结束这段婚姻，她似乎对这段婚姻有了一种习惯和期待，虽然她现在搞不清楚自己对瑞安是一种什么样的情愫，但是当她听到瑞安说放她走的时候，她一点也没感到愉悦兴奋，相反的心底涌起的是层层伤感。

    “不，瑞安。我只是希望你给我一些时间，我并不想离开你。”她混乱的说。

    “是吗？”他苦笑一声：“可怜我？同情我？”

    “我……我不知道……”她迷茫的说。

    他见她为难，心有不忍，叹了口气，站起身来，走到窗前，不再说话。

    他的忧郁，自卑，敏感，孤独，深情，安静，使得即使没有俊美容颜的他也有种特别的气质，这种气质吸引着她走到他的背后，轻轻的将头放在他的肩膀上，他默默的拉起她的手，放在自己的腰间。

    “若君，你……让我迷惑……瑞康怎么办？”

    “他会找到适合他的女子。”她一阵心酸。

    “咳……”瑞安叹气摇摇头，“你确定要我们这段婚姻吗？”

    他转过身来，凝视她，紧张的问她，她垂下眼睑，轻声道:

    “如果我不要，那晚在破庙我就可以离去的。”

    他深情的盯着她看，轻轻把她揽进怀里，在她耳边低语，声音温柔的犹如溪水在山谷间流淌：“谢谢你若君，你让我体验到了爱情的滋味。我可以等，等你准备好，我以后不会再那么鲁莽了。原谅我刚才的举动。”

    她靠在他的肩头上，没有激情，没有火花，没有心潮澎湃，却有一种安全，平静，名正言顺的感觉。

    //

    瑞康在梅家守了三天，却一直没有见到若梨回来，又向左邻右舍打听，所有人都说没见她回来，瑞康百思不解，最后只得失望的回了学校。

    又过了几天，瑞康和嘉伟，嘉琪结伴再去梅家时，梅家的大门上已经落了一把大大的铜锁，看来若梨又再次消失了。瑞康双手插在口袋里，低着头，蹙着眉，叹了口气说：“这次没找到她，真的是人海茫茫，大海捞针了。”

    “哎，我有个办法，我们可以在报纸上登寻人启事啊！”嘉伟建议道。

    “是啊，这是个好办法。”

    “寻人启事？”瑞康无奈的呡了下嘴唇，说：“她是故意避而不见，并不是失散走失，就算看到启示又如何？”

    “咳，我实在不明白，若梨为什么要离家出走？难道是因为父母去世给她的打击太大了吗？”嘉琪疑惑不解的摇着头。

    “是啊，真是奇怪，而且就算她要离家，也不至于连父母的葬礼也不参加，实在是无法理解。”嘉伟说。

    瑞康抬起头，长叹了一声，嘉琪关心道：“我猜若君一定很伤心，我找个时间去你家看看她。”才说完，她又想起一件令自己迷惑不解的事，问道：“对了，瑞康，你为什么突然搬到了学校里住？是不是因为你到我家退婚的事让伯父伯母不愉快，所以才……”

    瑞康呡着双唇，摇摇头，沉默不语。嘉琪继续说：“如果是为了这事，我和嘉伟可以上你家去替你说情啊。我去说，伯父伯母应该可以原谅你的。”