
    不，他不能让她再次消失，无论她是不是若梨，至少，他也要搞清楚她的姓名来历，他追上去，从背后看她的身形，步姿的确是和若梨判若两人，“红旗袍”身上满是老练风尘的味道，但是她明明就有着和若梨一样的容貌啊，尤其眉眼间的神色，与若君有七八分的相似，这也是令瑞康能一眼就认出她来的原因。

    “小姐，小姐。”瑞康追上去，拉住她，不管她脸上不耐烦的神情，问：“我能不能问一下您的芳名？”

    “先生，我们素不相识，你这样直接，也太唐突了吧。”

    “不，一点也不唐突，你和我认识的一个女孩子长的太像，她已经失踪了半年多了，我必须找到她，如果你不是她，那只能是造物主的神迹了。所以，如果你真的是梅若梨，若梨，请你，一定一定要认我啊。如果你不是，那也请小姐你告诉我你的名字。”瑞康诚恳的说着。

    “红旗袍”手指夹着香烟优雅的送进嘴里，眯着眼上下打量他一下，嘴角一笑，说：“她是你的爱人？你喜欢她？”

    瑞康愣愣的看住她，不知要怎么回答，摇摇头，舔了下嘴唇说：“不是。”

    “那她的死活与你何干？世上容貌相似的人多了，先生，你真的认错人了。”弹了下烟灰，她微微笑道：“我叫唐小芸，上海丽都歌舞厅的，这次是徐先生专门邀请我来北平献唱的，你若不信，待会舞会开始你就知道了。”

    她的神态是那么的自然，那么的坦然，没有一丝一毫的伪装和情感波动，让周瑞康更是怀疑起自己的判断，难道真的是自己认错人了？难道世界上真的会有如此相似的人存在吗？上海？她是从上海来的？怎么可能？难道若梨去了上海？他满脑子的疑问。

    唐小芸轻笑着说：“舞会快开始了。我要去准备了。待会见。”说着扭动着腰肢，踩着高跟鞋，缓缓走进的会场。

    //

    唐小芸的话很快就得到了证实，舞会开始，舞池里的灯光暗了下来，舞台上的灯却亮了起来，气派的乐队，穿着礼服的乐师，擦得锃亮的乐器，一个帅气的主持人，上台笑着介绍道：“今晚，应徐恩海先生的邀请，上海丽都歌舞厅，有着‘申城百灵鸟’雅号的唐小芸小姐特地从上海来到北平，为今晚的宴会献唱！我们在此以热烈的掌声有请唐小芸小姐，同时也感谢徐恩海先生为今晚的宴会所做的努力。多谢！”“现在就有请唐小芸小姐上台，为我们带来第一首歌‘月圆花好’，欢迎！”

    一阵鼓声想起，台上的灯光跟随着唐小芸的脚步，迎着她来到台中央，她简直就是星光熠熠，光彩照人，头上带着闪亮的珠花，身上暗红色的旗袍，配着满是闪片的黑色披肩，一副黑色的长筒手套，火红的双唇，浓密的长睫毛，闪耀的红宝石镶钻耳环，她很轻易的就吸引了全场的目光，还未开唱，台下就已经是一片掌声，唐小芸妩媚的轻轻呡了下嘴唇，笑着温柔的对全场说了声：“谢谢！”

    周瑞康看呆了，或许是她的脂粉太厚了，或许是她的衣着太妖艳了，总之，突然间他的确觉得自己很有可能是认错人了，但是她的笑容，她的眉眼间依然和若君很相似，他站在舞池中呆呆的看着她，直到手臂被人重重的一拉，他才回过神来，一看身旁是徐曼琳正一脸醋意的看着他。

    台上的唐小芸微笑着朝他眨了下眼，不再看他，轻启朱唇，娓娓唱道：“浮云散明月照人来， 团圆美满今朝最。 清浅池塘鸳鸯戏水 ， 红裳翠盖并蒂莲开， 双双对对恩恩爱爱 ， 这园风儿向着好花吹 ， 柔情蜜意满人间……”

    徐曼琳赶紧把瑞康拉到一边的角落里，有些生气的说：“你想死啊，我叔叔的女人，你敢这样盯着看，不要命了？”

    “什么？她是你叔叔的女人？”

    “是啊。”徐曼琳朝两旁看了看，虽然没什么人，但是出于谨慎，还是拉了瑞康一下，让他弯下身子来，附耳说道：“两个月前，叔叔在上海解决了两个情敌，你想做第三个么？真是不知死活。这次带她来北平就是避风头的。”

    周瑞康皱着眉摇头，叹了口气，如果这个唐小芸就是梅若梨的话，那真的是太危险了，徐恩海出了名的好色，又是特务头子，手握生杀大权，若梨跟这样的人在一起，根本就是羊入虎口。

    徐曼琳见她一脸的担忧之色，更气了几分，推他道：“喂，你不会真的看上她了吧？”

    “没有。她长的像我家的一个亲戚小妹，我有些吃惊而已。”

    “原来是这样。”徐曼琳这才放下心来，拉着他的手笑道：“走，我们跳舞去吧。”

    瑞康摇头，说：“不，我不想跳，我看你还是找宋远洋跳吧，你看他在那瞪着我很久了。”说着抬眼朝一边的吧台看去。

    “噗嗤—”徐曼琳笑出声来，说：“他是在吃醋，让他瞪吧，我不喜欢他。”

    “为什么？我觉得你两很合适，他很喜欢你。”

    “喂，你是想做媒婆吗？他喜欢我，我就得喜欢他么？那我喜欢你，你怎么不喜欢我呢？”徐曼琳白了他一眼，气呼呼的说，瑞康语塞，看着她光洁秀丽的面容，想起她为了将自己和其他人救出监狱出的心力，他心中是动容的。

    “曼琳……”他有些内疚的喊了她一声。

    “既然你不想跳舞，我们就出去花园里散散步吧。”徐曼琳提议。

    周瑞康点点头，他需要和她说清楚自己的立场，他不想再被徐家操控，也不想在于徐家有任何瓜葛。

    夜并不一定就是宁静的，就如此时的六国饭店的夜晚，是那么的喧闹，欢腾，花园里路灯昏昏，树影婆娑，花草芬芳，秋虫低鸣，外头的空气着实比舞池里要好多了。

    两人缓步走到一个小喷泉旁，水声叮咚，水珠四溅，令人心旷神怡。

    这是他两第一次如此平静的站在一起，徐曼琳觉得此时的感觉既平静又浪漫，他站在自己的身边，犹如一棵参天大树般挺拔，不由自主的靠在他肩头上。

    瑞康看着水池里的激荡的水纹，轻轻摇头，搜肠刮肚的寻找着合适的词句。

    倒是徐曼琳看着飞溅的水珠，幽幽说道：“我知道你要说什么，我不是傻子，我已经很久没缠着你了，不是吗？”

    她这么一说，他倒是词穷了，的确，她最近变了很多，就算是在文学社里，她也是和其他人一样，写作，讨论，审阅，并没有特别的亲近自己，纠缠自己。

    “我不过是想靠一下，就一下，就一下……请不要拒绝我这么个小小的请求吧……”她呓语般说着，闭上了眼睛，手臂紧紧的绕着他的手臂，她的样子卑弱极了，脆弱极了，根本看不出一丝一毫曾经的骄傲，跋扈，冷傲，此时的她甚至是可怜极了，的确，她何尝不是爱的很苦？一份得不到回应的爱，一份被对方抗拒的爱，一份无望的爱。

    他被她微弱轻柔的声音震动了，徐曼琳，怎么会是这个样子的？他从没见过如此柔弱的徐曼琳，她那两排小刷子般的睫毛不停的颤抖着，不一会，她不自觉的轻轻吸了下鼻子，他尽发现她的睫毛已经被眼泪濡湿了。

    不知道是月光的错，夜色的错，秋风的错，还是水池的错，他尽然有了怜惜心动的情愫，柔弱，温柔，轻柔，总之“柔”是女人的法宝，以柔克刚是女人的智慧。周瑞康有些被催眠了似的，自然而然的把她拉进了怀里，她顺势环住他的腰际，将脸埋在他的胸前。

    他抬头看了看天上的那半月，半明半暗，正如他此时的心思一样，随着时间的推移，他越来越明白，他和梅若君的爱情是绝望的，或许那次在荒野里，若君提议远走高飞时，他就该抛下所有的顾虑带她走，可是机会稍纵即逝，太多的牵挂，太多的顾忌，使得所有的故事改变了原有的路径，破庙里她选择了回归周家，接受束缚，放弃爱情，他就知道她不会再改变，他爱她也了解她，她心底的那一丝热情已经在跃如荷花池的那一刻熄灭在寒冷的池水中，她已经接受了命运的安排，同时也尽力保护了他的名声。他们完了，结束了，可是日子还在继续，人生还在继续，他总得找个伴的，不是吗？哪怕不为爱情，只为了陪伴……

    “曼琳，有些事你得明白。”他松开她，皱眉说：“我不想加入你父亲和叔叔的权利圈子里，也不想他们干预我的生活。”

    “好好好，都听你的。你放心，我也会从调查处里退出来，以后只做一个平平凡凡的女人，好么？”她笑，脸上洋溢着幸福。她的努力终于得到了他的回应，眼波如水池中的清水般流动闪烁着，“瑞康，我只想和你在一起，你不喜欢的我都会改掉的。相信我。”

    “你要知道，我已经脱离了家里的资助，并没有多少钱，你跟着我不会再有这样的锦衣玉食的日子，我们的生活可能会很清贫。”

    她犹如听到上帝的赞歌一般，扑进他怀里，环住他的脖子，主动的吻他的唇。

    “瑞康，我可以过苦日子的，我可以的，我可以替人做翻译，收入不会很差，或者，我们可以先向我爸爸借一些钱，自己开出版社，然后慢慢还他，好不好？”

    他轻叹一声，看着她一脸幸福的眼泪，他既难过又感动，嘴角扬起一个无奈的微笑，他不知道还要说什么。她依偎在他的怀里，畅想着美好的未来，他轻轻的揽了下她的肩头。

    “真是浪漫动人的场面啊！呵呵！”一个有些夸张的挑高了音调的女声。

    两人转身一看，原来是唐小芸踩着高跟鞋，笑眯眯的从一旁走过。

    “唐小姐。”徐曼琳微笑着想她点了点头，唐小芸也微微点了点头笑说：“我出来透透气，休息一下。不想看到如此一副郎情妾意的画面，真是美的让人羡慕啊。”

    徐曼琳看了看瑞康，微微羞涩的低下头。

    “周先生可真是艳福不浅啊，能将徐家的掌上明珠追到手可不容易。”唐小芸眯着眼笑说，扭着腰肢缓缓向前走去，嘴里说道：“我不打搅二位了。晚些见。”

    看着她远去的背影，瑞康更加否定了她就是若梨的猜测，若梨就算再聪明，但毕竟年纪轻，性格直爽，怎么也不可能有如此浓重的风尘感和老练的对话技巧。若梨，你到底在哪？瑞康心中暗叹。