
    “徐先生。”他有些不大自然的喊了一声。

    “唔。”徐如海转过身来上下打量了他一下，将雪茄烟送进嘴里，隔着烟雾和眼镜，瑞康看不清徐如海的眼神和表情，只知道他嘴角的笑容加深了，有一种高高在上，胜券在握的意味。

    “瑞康啊，我们又见面了，没想到要见你一面是如此的困难。”徐如海慢条斯理的说着：“我向朱经理打听了一下你的情况，知道你做的很不错，果然是年轻有为，我们家曼琳的眼光还是不错的嘛。”

    周瑞康还没开口说话，朱经理就已经一脸媚笑，微曲着背脊的凑上前来说：“徐老板，瑞康可是我的得力助手啊，我们出版社已经决定和他签长期用工合同了，工资翻三倍，等他一毕业，我这个位置就是他的了。”

    这下瑞康算是明白前几天从天上掉下来的馅饼是怎么回事了，他双手插在裤袋里，挑着一侧的眉毛斜眼看了看朱经理，只觉得可笑，他是收了徐家多少好处，才会笑的如此谄媚？

    徐如海并没有看朱经理，视线依然停留在周瑞康的身上，但是嘴里却说：“朱经理，过几天上海那边就会有人联系你的。你先去吧。”

    “哎哎哎，好好好，拜托拜托了！”朱经理佝偻着背频频点头，笑着走开去。

    徐如海看着瑞康，眼中既是欣赏又是排斥，他不可否认周瑞康是个出众的青年，他眉宇之间的那股正直之气让他在这一场的人中间，有种出淤泥而不染的光芒，看的出他对刚才朱经理的卑屈的样子很是鄙夷，徐如海阅人无数，认识无数文化界的人，这些人虽然各个都是饱读诗书，四书五经背的滚瓜烂熟，但是真正能够做到“富贵不能移，威武不能屈”的当真是屈指可数，更有甚者，用自己笔尖的才华替日本人大唱赞歌的。

    人总是有软肋的，对酒色财气的追逐也是人性的一部分，只有极少数人能够安于清贫，一生守节，超脱于凡尘俗世之外。

    他不相信周瑞康会是特例，他想要教会他一些社会上的生存之道，第一课就是妥协和屈服，向强权妥协，向利益屈服，他亲切的微笑着说：“最近都没见你和曼琳到家里来，是不是吵架了？”

    “没有，我们是同学，在学校里经常能见面。”瑞康礼貌的回答。

    徐如海拿了一杯餐前酒递给他，说：“我听说，你曾经深夜来过我们家。”

    “这…...”瑞康瞬间有被人砸了下后脑勺一样的感觉，他低下头去，皱眉道：“是的。不过……“

    “哎，不用不过，我是个开明的父亲，而且也很欣赏你，我并不反对你和曼琳交往，也可以理解年轻人之间有些亲密举动。但是我也是个有原则的父亲，我会尽力保护我女儿的名声，和我们徐家的体面。”

    “徐先生……那天夜里……”周瑞康心中突突直跳，

    脸涨的通红，他一直都担心这个把柄变成自己的死穴，而如今，果然还是逃不掉被要挟的命运。

    “哎”徐如海抬起手，阻止他再说下去：“这里不是说这事的地方，宴会结束后，我们回家谈。现在，我要带你去见一些人。跟我来。”

    说着继续抽着雪茄，往人群中走去，瑞康不由自主的跟着他穿梭在人堆里。走到一个身穿黑色西装的中年男子面前，停下了脚步，徐如海笑着喊了声：“恩海，来见见曼琳的男朋友。”

    那中年男子面前原本围着三四个人，正在谈论着什么事情，听到徐如海的唤声，微笑着转过头来，又挥了挥手，身边的人立刻齐齐一挺上身，行了礼，脚下扣了下鞋跟，发出清脆的“嗒”的一声，走开去。

    周瑞康一看这个架势，已经猜到此人就是大名鼎鼎的徐恩海，四十多岁的年纪，发际已经秃了不少，高高宽宽的额头，圆胖的脸庞，眼睛后是一双细长，精光四射的眼睛，薄薄的嘴唇，给人的第一印象就是这人聪明，坚毅，冷酷，没有什么感*彩。

    “哦？”说着打量起周瑞康来，他的眼神犀利的犹如猎鹰，视线似乎可以穿过人的皮肤，血液，肌肉，直接看到骨头里去。

    “是个学生吧。”

    “是的。”瑞康回道。他没想到自己可以和国民党的大红人，特务头子面对面的说话。

    “参加过学生运动？”

    “当然。”

    徐恩海被他淡定不驯的语气刺了一下， 不再说话，他敏锐的直觉告诉他，周瑞康不会是个安分守己，能轻易被驯化的人，他也没什么兴趣再和他再说什么，转头和徐如海说：“大哥，曼琳还是这么任性啊，你也该管管了，看来，上次曼琳拼命求我让老卢改原定对游行群众的命令就是为了他咯？。”

    “呃……恩海啊，曼琳现在可是转了性了，待会你见了就知道了。”

    “唔，我也是好久没见到她了。”

    说着他兄弟两开始彼此问候起家里的情况，又说了些商场上的情况，什么金价啊，外汇啊，金圆券啊，古董啊，周瑞康觉得自己站在一旁简直就是多余。便打了声招呼，独自走开去。

    侍者端着精美的盘子，在人群中分发着餐前点和开胃酒，瑞康拿了一小块三明治站在角落，看着这些达官贵人和贵妇们，心里却在想着，怎么才能摆脱掉徐曼琳这个梦魇，他总觉得自己被徐曼琳这个名字不停地拉进一个深渊里去，看似金光灿烂，实则深不见底，徐如海手指一动，出版社就已经沦陷，自己就如一条小鱼，根本无法逃出一张巨大的渔网一样，他们不停的抛着诱人的鱼饵，为的只是让鱼儿上钩，等待死亡。

    他不愿意加入他们，他的理想与眼前这些人的背道而驰，但是他们却是一群主宰国家命运的人，这让他既矛盾又痛苦。他们似乎看不到酒店外那些苦难的乞丐，或者是看多了已经失去了知觉。

    周瑞康端着酒杯走到窗边看着窗外的花园，花园里也有不少客人，三三两两的在交谈，说笑……

    突然一个凹凸有致的漂亮身影从水池边走过，不由自主的引起了瑞康的注意力，高高盘起的发髻，一身高贵的暗红色旗袍，肩头是一件白色绒线坎肩，红宝石镶钻的耳环在夜光中闪烁，映衬着她的红唇白齿，她停了下来与身边的一个外国年轻人交谈了几句，瑞康心中一颤，若梨？

    这次他定神认真的看清楚了她的脸，是她，是她，是她！是若梨，他激动的丢下手中的酒杯，顾不得酒杯没站稳，滚到了桌沿边，啪的掉在地上，冲出餐厅，跑到花园里。可是，等他跑到花园里时，哪里还有若梨的人影，他问了刚才那个和若梨说话的外国年轻人，那人只是指了指酒店内，并没说出个所以然。

    天，真的是若梨，她怎么也会来到六国饭店？怎么会？谁都知道六国饭店是国内外政要，社会名流下榻的地方，若梨怎么会出现在这？看她的打扮，高贵美丽，似乎也是来参加宴会的。

    瑞康赶紧回到饭店内，得知今晚只有这一场盛大的宴会，又及急急忙忙的回到宴会厅里，此时众人已经纷纷入席，他火急火燎的冲了进去，一时心急，忽略了宴会厅门口两旁那些便衣的安保人员，看他往里冲，一下子涌上四五个人，将他用力推了出去。

    瑞康隔着人墙向里张望，果然，远远的一张靠窗的桌子上，那一身暗红旗袍，正坐在那，优雅的举着酒杯，和身边的男人说笑着。

    瑞康急皱眉向安保人员分辩：“我是被邀请的客人，我是‘文星出版社’的实习生，周瑞康，这是我的名片，我是跟我们的经理一起来的，我的经理就在里面，请让我进去。”

    安保人员拿了他的名片，不停上下打量他，根本就不相信他，要知道六国饭店是一个惊心动魄的地方，刺杀案频发，几年前的张敬尧在自己的客房里被人射杀，是众人皆知的大新闻。

    一个小小的出版社实习生，怎么会被邀请参加这样的高级宴会？安保人员摇摇头，将他往外赶，瑞安急的直跺脚，他不能让若梨再次消失，他必须要留住她，他一定要把她带回到若君的身边，心急之下，瑞康只得大喊一声：“我是徐如海先生的客人。你们请去问过他再赶我吧。不然后果自负。”

    听到徐如海的名字，那些安保才停下了推搡，其中一个拿着瑞康的名片快步走进去，瑞康一直盯着若梨，生怕一眨眼她又不见了。

    过了两分钟，一个飘然若仙子般的女子快步走了出来，她一脸的惊讶，惊喜，眼中闪着兴奋欢乐的光芒。

    “瑞康！”

    “曼琳！”

    她一身蓝白相间的软纱鸡心领裙装，露着匀称的小腿，高跟鞋把她衬托的更是修长妖娆，她看着他微笑了一下，朝两旁的安保挥挥手说：“这是我同学，我的客人。”

    说着就上前挽着瑞康的手臂走入了会场，她的脸上止不住欢喜的笑容，犹如绽放的花朵，轻声问：“你怎么会来的？”

    “嗯？”瑞康想说是你父亲一手策划的，但是看到她一脸的喜悦兴奋，他知道她的确是喜欢自己，无论她是什么显耀家世，什么古怪性格，但是她对自己的一片心意的确是真诚的。

    或许男人就是这样，对深爱自己的女人，无论是不是自己心中所爱，总是会有些于心不忍的宽容。