
    民国二十五年的年底举国震惊的“西安事变”铺天盖地的登上了报刊杂志的头版头条，全国的爱国志士们沸腾了，街头巷尾谈论着，议论着，各大高校里更是人声鼎沸。表面上，内战总算是告一段落了。

    连周家大院里的下人们都在低声议论，周老爷坐在大厅里，戴着老花镜，喜滋滋的念着报纸，他并不是为了报纸上的社论而喜，而是因为这篇社论出自他的儿子周瑞康之手。瑞康果然不负众望，已然在渐渐崭露头角，经常可以在报纸上看到他写的新闻和社论。

    周太太，瑞安坐在一旁，若君站在瑞安身后，也都面带笑容的听周老爷念着。

    念完儿子写的社论，周老爷满意的摘下老花镜，点点头，笑呵呵的说：“果然是没有辱没我们周家的世代书香的传统啊，立意清晰，文笔流畅，用字精准。”

    周太太得意的笑着，看了看周老爷的脸色，收敛了下笑容，试探道：“老爷啊，孩子已经成材了，我想他已经知错了，把他接回来吧，我实在是想的慌。”

    周老爷脸上的笑容凝固，犀利的瞪了一眼梅若君，鼻子里闷哼了一声，说：“你以为我不想儿子么？”

    梅若君全身打了个冷战，低下头。

    “我早说过了，为了周家不再出有违人伦的丑事，瑞康回家必须有两个条件。”周老爷严肃的说：“一，瑞安和若君必须尽快圆房，二，瑞康必须带自己中意的女子回家来让我们看过。而且要尽快给他办婚事。”

    周太太也跟着皱起眉头来厉声问：“你们听到没有？”

    瑞安拄着拐杖站起身来说：“爹，娘，你们怎么不要逼我们。我可以等，我愿意等，等到若君接受我。”

    周老爷瞪着双眼，气呼呼的说：“你可以等，爹娘等不了，你有没有替爹娘想过，我们已经快半百的人了，至今看不到周家的下一代。生儿育女，传宗接代是你的责任，哪里轮到的她愿意不愿意的。如果她不愿意，那我就立刻给你再娶一房！”

    “不，不要！我不要！”瑞安喊：“我只要若君，如果她不要我，我愿意一辈子守着她。”

    “岂有此理！我们家是娶了个什么妖精回来？怎么会把两个儿子都弄的神魂颠倒的？”

    这已经不是她第一次听到这种辱骂，每一次听，梅若君心底还是会颤抖流血，她把被辱骂当做是一种洗涤罪孽的方法，虽然浑身打颤，但还是站在那任由周家二老对自己的羞辱。

    周太太脸色铁青，冷笑一声说：“哦？若君，你不愿意么？你做出如此少廉寡耻，败坏门风的事，我们没有把你赶出家门已经是仁至义尽了，你把瑞康弄得离家出走，几乎身败名裂，现在还想让我们周家断子绝孙吗？”

    “不……不……”梅若君退了两步，泪水不自觉的已经涌进眼眶，但是她并不想哭哭啼啼，用力的咬了下嘴唇，把眼泪忍住。

    “娘！”瑞安一瘸一拐的走到她二人中间，大声说：“别为难若君了，她是我的妻子，是你们替我娶回来的妻子。你们不会断子绝孙，我相信瑞康会替周家开枝散叶的。”

    “你…..”一听到瑞安说若君是自己替他取回来的妻子，又看到他保护神般的挡在若君身前，周家二老再次无可奈何的偃旗息鼓。

    “我和若君先回房了。”瑞安上前握住若君的手。

    两人正要出去，在门口正撞上周福拉着舒志走了进来，周福一脸的喜色，而舒志则闷闷不乐，噘着嘴。

    “老爷，太太，我回来了。”

    周老爷，周太太的眼睛都亮了起来，一齐站了起来，周福笑着走进大厅，说：“老爷，太太，好消息啊，好消息……二少爷说回来过年。”

    “哦？”周太太有些失望，问：“只说回来过年？那寒假呢？”

    “这……二少爷说，他这几天要去上海，赶在过年前回来。”

    “上海？他去上海做什么？”周老爷问。

    “这个没说，哦，这里有二少爷给老爷太太的信。”周福从怀里拿出一封信来，周老爷急急接过来，拆开，戴上老花眼镜激动的念道：

    “爹，娘：一别半年有余，孩儿自知罪孽深重，不孝不悌，无颜再回家门。虽每日里忙于学业工作，心中却无时无刻思念双亲之至。幸不负期望，学有所成，业有所建，望爹娘宽心珍重，无需挂念，儿身虽在外，夜半魂萦依然是周家大院。

    往日种种如梦似幻，不真不切，如今已然幡然醒悟，若爹娘允许，准我回家探视，将于年三十夜携曼琳同归，一家团聚。----不孝儿，瑞康敬上”

    念罢信文，周家二老已然老泪纵横，抽噎起来。

    “这傻孩子，这是他的家啊，我们怎么会不允许他回家呢？”周太太拿着手绢掩面拭泪，哽咽着说。

    “哎？曼琳是谁？”周老爷问。

    周福笑道：“哦，我今天去找二少爷的时候啊，有个很漂亮很洋气的小姐一直在二少爷身边，两人很是亲热呢，二少爷介绍了她给我们认识，好像是姓徐……和二少爷很是登对。”

    “哦？是吗？”周家二老更是喜上了眉梢，“哎呀，这下可好了，看来瑞康的喜事是近了。”周老爷呵呵笑道。

    “是啊，是啊，这次啊，只要他喜欢，女孩子身家清白就行，我不想再节外生枝了。”周太太又是笑又是抹眼泪。

    “唔唔唔，是的，只要他能早日成家就好。”周老爷是频频点头。

    “对了，未来儿媳妇头一回上门，我们要好好准备准备。”

    “哎呀，急什么，还有一个多月呢，我们慢慢准备。呵呵。”

    “恭喜爹娘，也恭喜二弟能够事业爱情双丰收。”瑞安微笑着。

    周太太笑着点点头，视线跳过儿子，停留在他身后那个瘦弱的身子上，她低着头，脸上没有表情，原本就没什么血色的脸上，更是苍白，瑞康的信，她一字一句都听进了耳朵里，是的，这无疑对她是一个重磅*，呵呵，瑞康有了新欢，她被瑞康抛弃了，周太太突然心中无比的痛快，还有比看着你厌恶痛恨的人受折磨更痛快的事么？

    周太太不再想要梅若君死了，因为她已经找到了一个让她生不如死的方法，她要她亲眼看着瑞康谈婚论嫁，结婚生子，儿孙满堂。

    周太太嘴角微微浮起一个得意的笑容，说道：“瑞安，带若君回房休息吧，她的脸色不好。”

    //

    晚间，若君在灯下抄写着佛经，每天五十遍是周太太规定的任务，她常常需要抄到深夜，舒志和洵美在一旁练字。

    洵美年幼，不一会就已经倦意泛泛，打着哈欠，趴到了桌子上，若君放下笔，轻轻的将她抱在怀中，给她哼着摇篮曲，亲了亲她漂亮的小脸，将她放到了床上，给她脱下身上的棉袄，将棉被里的汤婆子拿了出来，给她盖上棉被，洵美微微睁开眼睛，抱住若君的脖子，嘟嘟囔囔的说：“姐姐，你好像我的妈妈。”

    若君侧躺在床上，把她的小手放进被窝里，掖好了被角，眼中尽是温柔，微笑着轻声说：“洵美乖，好好睡觉，快快长大，变成最漂亮的姑娘。”

    洵美大大的眼睛，闪烁如两颗明亮的星星，突然坐起来，紧紧抱住若君，亲了一下她的脸颊，喊道：“妈妈！”

    “你乱喊什么啊，姐姐就是姐姐。”舒志在一旁抱怨道。

    若君笑道：“洵美年纪小，她爱怎么喊就怎么喊吧，不过我做你们的妈妈实在是年纪轻了点。”

    洵美朝舒志吐出小舌头，做了个鬼脸，抱着玩具小熊又睡了下去。若君看着他们，欣慰的摇摇头，周家幸好有这两个小天使，自己才有了些欢乐，她要好好照顾他们，看他们长大成人，成材，或许还能看到他们结婚生子。

    回头看看还在灯下认真写字的舒志，想想他已经快满十岁了，早就应该入学了，只是他们寄人篱下，周家又是个是非纷扰的地方，一直没人注意到他的成长。

    若君打开箱笼，找出一个颇为精致的盒子，打开后，从里面拿出几块大洋，她并没有多少积蓄，自从半年多前事发后，周太太已经停了她的月钱，这些钱有一部分还是她在娘家时省吃俭用积攒起来的，她又拿了一副珍珠耳环包了起来。

    对舒志说道：“舒志，你该去上学了，之前是姐姐疏忽了，明天我就和爹娘说，带你去学校报名。”

    “我不去！”舒志头也不抬的说。

    “为什么？”

    “我去上学，谁来保护你？”

    “傻话，姐姐每天呆在家里，家里上上下下那么多人，安全的很，不用保护。”

    “谁说的，那，上次那个郭兴全……他……”舒志停下笔，倔强的皱眉说：“还有上次爷爷和婆婆打你……你在这根本就不安全，他们都会欺负你。”

    梅若君轻轻抚摸着他眉清目秀的脸，心中有如有股温泉流过，微笑着说：“郭兴全那次是姐姐一时冲动，跑了出去，而爷爷和婆婆打我，也是因为姐姐做错了事，并不是欺负我。”

    她缓缓说着，不觉感到一丝凉意，站起身来双手环住自己，继续说：“总之都是姐姐错在先。”

    “无论是不是你错，你都是我的姐姐，我要保护你，谁要是欺负你，我就和他拼命。”

    “傻孩子，姐姐要你去上学，上学你才能有知识，有文化，将来才能像瑞康哥哥一样有出息。”她强迫自己笑。

    说到瑞康，舒志脸上的表情突然变得很复杂，眼睛中又是崇拜又是生气，又是矛盾又是无奈。

    “怎么了舒志？”梅若君蹲下身子问他“你不是一向最崇拜瑞康哥哥的吗？”

    孟舒志眼睛快速的扫了若君两眼，皱着眉，气呼呼的说：“以前是，现在我讨厌他。”

    梅若君有些吃惊：“为什么？”

    舒志不知道怎么表达，砸了下嘴，皱眉说：“反正我讨厌他，他在学校和那个什么徐曼琳那么亲热，他……他……他把你给忘了！”

    若君一怔，脸色刷一下的发白，眼前有些晕眩，舒志忙扶她坐下，给她倒了杯茶。

    若君手肘搁在桌子上，撑着额头，虚弱的说：“以后别再这么说了，你还小，不懂。”

    “我是小，但是我懂啊，曾经你喜欢他，他也喜欢你，现在你还是喜欢他，但是他不再喜欢你了，不就是这样么？”舒志用了孩童最简单，最直接的语言把若君与瑞康之间这段纷繁复杂的感情关系说了个明白。

    若君摇摇头，闭着眼说：“往事历历已成空，今朝再叙奈何如……你瑞康哥哥没有错，你不要生他的气，等你长大了，你就会明白人世间有很多事情是很无奈的。”缓缓睁开眼睛，她看着他稚嫩的小脸，勉强挤出笑容道：“舒志，姐姐很高兴你瑞康哥哥有了喜欢的人。真的。”

    “高兴？如果你高兴又怎么会差点晕倒？”舒志急着说，若君伸手捂住他的嘴，摇头说：“舒志，姐姐，求你，别再说了，如果你心疼姐姐，关心姐姐，就别再说了好么？”她的泪水终于还是涌了出来，不知为何，心防突然决堤，痛苦的哭了出来。

    舒志一见到她哭，忙安慰说：“好好好，我再也不说了，姐姐你别哭，你别哭，都是我不好。”说着用小手给她擦眼泪，若君没想到，在她的生命中唯一一个能够吐露心事，流露真情的对象竟然是眼前这个不满十岁的小男孩。

    她不由自主的把头靠在舒志小小的肩膀上抽泣着，舒志也轻轻的拍着她的背，安慰她。