
    “我是跟着出版社经理来的。”他嘴里说着，眼睛却盯着窗边那桌上的“红旗袍”，“红旗袍”也抬头看了他一眼，脸上带着和他人交谈后残余的笑容，并没有任何特殊的眼神和表情，继续跟身边的男子交谈着。

    她笑的那么从容，那么明媚照人，年轻的脸孔上多了脂粉，多了妩媚，多了女人味，但是他依然认得出她就是那个梳着两条乌黑发亮的麻花辫，在咏梅园里和自己打雪仗的若梨妹妹，他不知道这半年来在她身上发生了什么，使她判若两人，对自己不理不睬，视若无睹，形同陌路。他急于想与她相认，急于想要了解一切，急于想要带她回去和若君团聚，可是他眼下的气氛，根本就不可能冲上前去逼问，十几张豪华的餐桌上，坐的都是军政商要员，国内外知名人士，他只能暂时放弃，跟着徐曼琳来到餐桌旁坐下。

    头上的水晶灯把桌子上的餐具晃的的晶莹闪亮，徐如海斜眼笑眯眯的看了一眼周瑞康，又看了一眼一脸喜色的女儿，他的目的已经达成，作为一个父亲他已经用自己的权利和财富为女儿换来了笑容和欢乐。

    周瑞康此时的心思全在那“红旗袍”身上，根本就没注意到自己已经身处在一个战场，徐曼琳将他安排在自己和父亲徐如海中间，而自己的另一侧则坐着一位叫宋远洋的年轻人，也就是徐如海曾经提过的在银行里混的风生水起的那个宋家亲戚。

    宋远洋梳着油光的头，带着一副眼镜，皮肤白皙，双眼细长有神，双唇不点而红，有点长的脸，轮廓清晰，颇有个性，他没有周瑞康的那种俊美，却也文质彬彬，很有些贵族气质，修长的双手有些艺术家的感觉，身上的西装也很贴身，全身上下有种说不出的精致。

    徐曼琳将他二人隔开来，当然是有用意的，宋远洋已经追了她快一年了，就如父亲徐如海所说，靠着宋家的关系，他是所有追求者中最有前途的一个，同样是名门之后，他倒是没有那种纨绔子弟的浮夸，可是徐曼琳不喜欢宋远洋那种自命清高和骄傲，因为她自己也是很骄傲的人，她喜欢周瑞康身上的纯真正气和至情至性。

    餐桌上杯盘刀叉声叮叮当当清脆的响着，餐桌上的人却都各怀心事，有的交头接耳，有的窃窃私语，有的四下环顾。

    “周先生在哪里供职？”宋远洋倾了上身，越过徐曼琳问周瑞康，瑞康放下刀叉，礼貌的浅浅一笑说：“我是在校大学生。”

    宋远洋也微微一笑，说：“那真是前途无量呢，不知道周先生主修什么呢？”

    “主修国文，副修了财经。”

    “真是青年才俊啊，有没有想过将来出国进修呢？”

    “没有，国内的教育对我已经足够了。”

    “这......”宋远洋推了下眼镜架，嘴角一扬，干笑了一声说：“周先生一表人才实在应该去国外看看，开拓下眼界的。国外的教育更为全面。”

    周瑞康斜睨他一眼，嘴角一扬，不再说话，又拿起刀叉，切了一小块土豆送进嘴里，他知道和他们这些人是谈不到一块，又何必强求。

    “哦，周先生，你千万别误会，我这么说并不是否定国内的教育水平，我只是觉得年轻人出去看看这个世界是好事，你说呢，曼琳？”他说着转头微笑着看徐曼琳。

    徐曼琳没有接话，这就是她不喜欢宋远洋的原因之一，这个宋远洋每次说话都是把人逼到死角，虽然语气绅士优雅，但是所说的话句句带刺，他明知道徐曼琳长期在国外生活，突然把曼琳抬出来其实就是想要奚落周瑞康一番，同时让徐曼琳知道她和周瑞康之间的差距，周瑞康在他眼里就是个不起眼的小土鳖。

    “周先生，你既然副修了财经，看来将来是有在财经界发展的打算的，的确，现在国内急需要这方面的人才，等你毕业了，如果想要在银行里谋职的话，尽可以来找我，我愿助一臂之力。”

    周瑞康斜眼看他，嘴角“嗤”了一声，露出一个不削的笑容说：“宋先生真是热心，不过我主修的是国文，学习财经不过是个人兴趣，想多了解一点，暂时没想过要进银行工作。”

    “啊，的确是我多事了，想来有曼琳和徐伯伯在，周先生定然前途光明。”

    周瑞康并不知道这个宋远洋与徐曼琳之间有什么瓜葛，但是也听得出他话语中对自己的讥讽，如按他的本性，他定是要回嘴的，但是此时他盯着不远处的“红旗袍”，观察着她的一举一动，生怕她再次消失，心有旁骛，根本也没把那宋远洋的话放心上，另外，他原本也不在意这个宴会和宴会上的这些人，所以也没什么兴趣和宋元洋斗嘴皮子。

    “宋远洋，你说话前能不能先动动脑子，不要把别人都当傻子啊？”徐曼琳忍不住很不客气的说。

    “哦，Sorry，如果我的话令到周先生有什么不快的话，I apologize。”宋远洋并没有不快，因为他已经达到了奚落讥讽周瑞康的目的，只是拿起酒杯，朝徐曼琳和周瑞康举了举，自己喝了一口，笑说：“周先生，你看看曼琳是多么维护你，即便是我无心的一句话，也让她动了气了。”

    “你是无心还是有意，别人能体会的出来，不用刻意解释。”徐曼琳皱着眉说。

    “好好好，我道歉，曼琳，你别生气，你是知道我的心意的。”宋远洋柔声说道。

    周瑞康此时明白过来，原来宋远洋是徐曼琳的追求者之一，怪不得他会针锋相对，不禁心头一松，巴不得他能博得徐曼琳的欢心，自己就可以脱离苦海，淡淡的一笑，也就不在意他那些尖酸刻薄的话了。

    徐曼琳却是一肚子自的火气，如果不是场合不允许，她真想上前给宋元洋两嘴巴。

    宴会快结束时，瑞康突然见到“红旗袍”站起身来，拿着小手提袋，往宴会厅的侧门走去，他忙也站起身要跟出去，曼琳拉住他问：“你去哪？”

    “哦，我去解下手。”

    “今晚警备很严，你拿着着这请帖，进出都方便些。”说着从自己的手提袋里拿出一张请帖递给他。瑞康点点头，接过请帖，匆匆忙忙的也从侧门走了出去。

    一走出宴会厅，看到通往洗手间的通道口一个红色的身影一闪而过，瑞康忙追了上去，可是又不见了若梨的身影，瑞康急的只能在洗手间与花园连接的拱门处等着，五分钟，十分钟，十五分钟过去了，瑞康心中焦急的犹如有千军万马在奔腾，真想冲进女厕所里直接找人。

    突然，转角处传来一声清脆的“嗒”跟着又是“嚓！”的一声，是打火机的声响，瑞康赶紧转头看去，第一眼看到的是打火机和烟头那红红的火光，昏暗的花园里， 她有点慵懒的斜倚在墙上，贴身的旗袍，裙叉开的高高的，露出洁白的大腿，性感而魅惑。

    “你在找我吗？”红旗袍冷冷的问。

    “若梨！我找了你很久了！”

    她走近他些，抬眼看着他，朝他喷了口烟，嘴角泛起一个迷一样的笑容，淡淡的说：“先生，你认错人了。我并不认识你。”

    “若梨！你是不是还在生我和若君的气？”他上前抓住她的手臂，急切的说：“我不能再让你消失了，若君思念你至深，我们每天都在担心你，寻找你，我要带你回去见她。”

    她用力挣脱他的手掌，退了两步说：“先生，你真的认错人了，请不要拉拉扯扯的，让人看见就说不清了。”说着就要夺路而走。

    周瑞康忙挡住她的去路，恳切的说：“看来你还是在生气。还是不肯原谅我和你姐姐。但是，若梨，只要你回去，我愿意接受任何的惩罚。”说着他低下头，痛苦的轻声道：“事实上，我们已经得到了最严酷的惩罚，我现在每天都在煎熬中度过，但是谢天谢地，我总算是找到你了，若梨，无论如何你也要跟我回去。”

    “红旗袍”又吸了口烟，微微仰起头喷出烟雾，看了他一眼，摇摇头，轻笑道：“看来，你似乎是做了什么伤天害理，见不得人的事，所以如此的忏悔和痛苦。人做错了事总是要受到惩罚的，不是吗？最痛苦的惩罚不就是被自己的良知煎熬么？”

    她又打量了他一下，眼睛在昏弱的光线里却闪出光芒，说：“看你的样子的确是被折磨的不轻，如果我是那个什么若梨，或许我会原谅你的，只可惜，先生，我真的不是你要找的人。”

    “红旗袍”摇摇头，侧身借过道，往饭店里走去，站在门口，停了脚步，回头说：“快回去吧，不然待会会有很多人出来找你的。”

    看着她淡定从容，摇曳生姿的走回饭店里，瑞康不知道自己还能怎样去留住她，他心里也有些迷惑了，“红旗袍”到底是不是梅若梨？是不是曾经那个活泼可爱，聪明大胆的小若梨呢？