
    她苍白的脸上露出一丝笑容，毕竟她是那么的爱他，那么希望命运会有奇迹发生，扭转一切原本错误的事情。

    他在她的唇上重重的一吻说：“听着，若君，这次你不能再放弃我了，不能再像破庙那次那样了，不然我真的会疯掉，我会娶十个女人回来气死你。”

    她嘴角呡出一个笑：“哪里用十个？一个就可以气死我了。”

    他笑意更深：“总算说了句真心话。”说着怜爱的在她额头上亲了一下，说：“我去叫医生来。”

    接下去的几个住院的日子，几乎成了两人最美好的时光，周瑞康每天中午骑着脚踏车从出版社到医院附近的一个小饭店，买了饭菜上去和若君一起共进午餐，匆匆吃完，又赶回出版社，一下班又风驰电掣般的赶回医院，一直坐到护士赶他出去。

    若君心疼他辛苦，让他中午不要来，但是瑞康却觉得幸福的不得了，一分一秒都不想浪费。

    瑞康高兴的将一勺子的汤送到她嘴边，若君笑着接过碗来：“我自己来吧。你快吃，不然饭菜都凉了。”

    瑞康笑：“我喜欢喂你吃饭。”

    “你会把我宠坏的。到时候我要求越来越多，你会后悔的。”

    “不会，我就怕你对我没要求，告诉我，你还想我为你做什么？” 他笑问，眼中满是快乐。

    她想了想说：“我想你为我健康，快乐，幸福。”

    “那还不容易，只要你每天和我在一起我就快乐幸福，快乐幸福的人自然就会健康。”他嘴角一扬笑说：“我还以为你会让我为你，洗衣做饭，洗脚洗澡呢。哈哈”

    若君一口汤差点喷出来，忙捂住嘴，把汤咽了下去，轻轻打了他一下，也乐了，笑说：“你真是的，就会胡说八道。”

    “医生说我明天就能出院了。”她说。

    瑞康在她耳边说道：“我已经租了一间小阁楼，先住到那去。”

    “什么？”她睁大眼睛看他。

    “难道你还想回周家大院？”他急急说。

    “这……”她没了主意，虽然她已经打定主意和瑞康在一起，但是如此名不正言不顺的和他住在一起，她心中有种罪恶感，他们的爱情再炽烈，再伟大，但是他们毕竟还是顶着个“叔嫂”的名分，她还是周瑞安的妻子，她低下头去，有些支吾的说：“不是……只是，我的身份……”

    “我知道，我还是回学校去住，那个小阁楼是给你租的。”他意味深长的看着她笑：“你想哪去了？”

    她被他这么一说，脸刷的一下红到了脖子根，放下手中的碗，掀起被子钻了进去，他一看周围没人，从一旁掀开被子的一角，上半身也钻了进去，见她紧紧捂住脸，他不住呵呵笑，用手指在她腰间轻轻一戳，她怕痒，整个人扭起来，放下手，格挡他的手指，两人闹腾了一会，若君不得不把头探了出来，笑着直喘气，他拉下被子，已经捧住了她的脸，吻住了她的嘴唇。

    良久，他看着她认真的低声说：“只要你要我，我就是你的，永远都是。”他用手指轻轻的在她的浓黑秀丽的眉毛上描了一下，说：“我会先回家和大哥好好谈谈，我愿意放弃周家产业的所有继承权，全部都留给大哥。”他叹气道。

    “瑞安并不在乎这些，你知道的。”

    “我知道，可是我不知道还要怎么补偿他。若君，我和你一样，深深的感到愧对大哥，可是我不能失去你啊。”他的眼中是一抹哀伤，这是一场艰难的抉择，爱情和亲情，他觉得自己自私，渺小，甚至是卑鄙的，低下头去。

    她又何尝不是？ 她心疼的看着瑞康，伸手摸着他的头发，愧疚的说：“对不起，都是我不好。”

    他抬起头来，浅浅的一笑，说：“既然已经决定了，我们就勇敢的走下去吧。”

    她轻叹了一口气，依偎在他肩上，他把她拉入怀里，紧紧拥住她。

    //

    今年的春节，尤其的寒风凛冽，周家大门口应节的大红灯笼在风中旋转，周老爷穿着缎袄，带着裘皮暖帽，拄着拐杖站在门外，眼神迷离的看着那些飞舞的红灯笼，或许他并不是真的在看那些灯笼，而是那六根挂着灯笼，象征着周家辉煌家族史的“户对”。

    雪片在风中片片飞落，粘在他的脸上，眉毛上，胡子上，眼镜上，使得他眼前一片的朦胧。他的眼珠移到那块厚重的黑底金漆门匾，那两个金光灿灿的“周宅”，更使得他的心情沉重，他引以为傲的百年清白人家，书香门第，诗礼之家，都汇聚在这两个闪耀的金漆大字上，可是如今，他再也没脸去面对它。

    瑞康与若君终于不顾道德礼教的离开了，周家百年来的清誉就这样被自己最疼爱，最寄予厚望的儿子给毁了，当然在他心里，觉得所有的错都是梅若君的，瑞康一定是被诱惑的，被勾引的，他太年轻，梅若君太妖媚。周老爷一想到这可怕的事实，就觉得头昏脑涨，身子在寒风中摇晃了两下，周福跑了出来扶住了他。

    周老爷伤感的看着周福，却又让他想起另一个女人来，那个十年前介于他和周福之间的女人，鹊喜，他不知道自己怎么突然会想起鹊喜，可能是因为鹊喜和梅若君有着太多的相似点，她们都有着漂亮的脸蛋，让男人心动的纤纤弱质，都在两个男人间左右摇摆，她们都投过荷花池……

    “周福，你想过鹊喜么？”周老爷突然沉声问。

    周福被周老爷突如其来的感性一惊，抬起眼来看着他，半天，蠕动着嘴唇说：“有。”

    “唔……”周老爷叹了口气，又抬头看着门匾说：“你和我虽是主仆，但是情同手足，你忠心于我，我也器重信任你，但是有一件事，我却瞒了你很久。如今周家已经是声誉尽毁，我也不用再顾忌什么。”

    周老爷用拐杖指了指前方的小树林，两人缓缓走了过去。

    “当年，我曾经想要纳鹊喜做二房的。”周老爷叹道。

    “我知道。”

    “什么？你知道？”周老爷停下脚步，有些吃惊的看着他。

    “是的，当年她在绣烟袋的时候，我就猜到七八成了，她走后，我看到您果然是用了那个烟袋，我心中已然明白。”周福抬起头看着远方叹气。

    “你不恨我？”

    周福低下头，干笑了两声，摇摇头说：“怎么会，您是老爷，鹊喜若是跟了您，那是她的福气，可惜她福薄。”

    “女子最重要的是从一而终，她在你我之间摇摆不定，自然是损福的事。”

    周福愣了愣，停下了脚步，疑惑的看着周老爷说：“摇摆不定？鹊喜？”

    “不是吗？她一边与你山盟海誓，一边与我情意绵绵，如此女子，我怎么会要？”

    “老爷？您是听谁说的？”周福惊讶的看着周老爷，说：“鹊喜喜欢的人一直都是您啊！”

    这下轮到周老爷愣住了，转头看着周福 。

    周福脸上显出痛苦无奈的神色，摇头道：“当年是我喜欢上了鹊喜，但是鹊喜却从来没有答应过我，我常常看到她满脸忧愁，于是就想开解她，她曾经有一次看着地上的麻雀说：‘就算飞上了枝头也终究是麻雀’……”

    “不不不，等等，等等……”周老爷蹙起眉间问：“你是说鹊喜从来没有向你示好？”

    “没有，鹊喜明确的告诉我说她心有所属，绝了我的念头。”周福说：“我一直追问她，那个人是谁，她只是伤心的哭，就是不告诉我。后来有一天，太太突然把我们叫到了大厅里，当众把鹊喜指了给我。我高兴坏了，可是鹊喜却很难过。就在结婚前几天，我看到她在绣一个烟袋，边绣边哭，但是当时的我太高兴了，也没有多想，我想我要对她好，总有一天会让她喜欢上我，她会高兴起来的，可是……可是……新婚之夜……”周福低着头重重的叹气，语调有些哽咽。

    周老爷心情沉重起来，又问：“可是雁喜说看到你两晚上在后花园里幽会……”

    “这从何说起？”周福瞪大眼，摆手道：“老爷，咳……不瞒您说，雁喜一直对我有意，我猜她是因为忌妒才编出这个事。大家都知道周家家规森严，那后花园晚上是禁止进入的，我怎么敢在夜里和鹊喜在那幽会呢？老爷，我可以对天发誓，绝没有的事。”

    “咳，别说了，我信你。”周老爷摆摆手，叹气说：“人也没了，十年了，再提那旧账也是枉然。”

    两人又走了一段，才往回转来，远远的，周老爷看着那气派华丽的周家大院，在白雪皑皑中显得是那样的清肃凋零，似乎有种颓败的感觉，这种感觉让他心里有种不好的预感，很不踏实。

    他不由的想：十年前的那一笔糊涂账和今日的家丑是这样的相似，难道如今的一切都是因为自己当年的疏忽冷酷负心造成的？难道这就是所谓的因果报应么？鹊喜的冤魂是否还在荷花池边游荡？

    他想起自从鹊喜死后，他连祭拜都没祭拜过她，甚至连一支香都没有替她上过，或许今日周家的家丑就是因为鹊喜的冤魂作祟，或许这就是周家家宅不宁的原因，他加快了些脚步，嘴里说：“快回家，准备些元宝蜡烛纸钱，去荷花池边祭一祭。”

    “老爷，老爷，今天才初八，这……”

    “别管他，去准备。”

    “是。”

    两人刚走进大门，雁喜从院子里跑了出来，看到周老爷，上前急慌慌的大声说：“老爷，不好了，太太和大少爷都病了。”

    “什么？怎么会都病倒了？”

    “刚才太太和大少爷不知道在屋里谈了些什么，两人吵了起来，后来又哭了起来，太太回到怡兰小筑就说胸闷，倒在了床上。大少爷也摔倒在地上，把腿摔伤了。”

    “啊，怎么会这样，快让周贵去请大夫，周福你赶紧把刚才吩咐的事办了。”

    周老爷急匆匆的跑进了周家大院，路过书斋又急匆匆的看了儿子一眼，只见他躺在床上，嘴角有块淤青，右手扶着额头，遮住了他的眼睛，嘴角不停的抽搐着，单薄的身子如泄了气的皮球一样，靠在床背上，他的痛苦从他的身上由内而外的溢出来，根本不用看他的脸，就能深深的被感染到。

    周老爷又心疼又生气，他不知道要如何安慰自己这个多灾多难的儿子，这门亲事是他们替他促成的，如今这个局面，作为一个父亲，他除了自责还有什么可说的。他没有再走进去，暗叹一声，他退了出来，仰天摇了摇头，真希望鹅毛般洁白的雪花能够把周家的耻辱一洗而清。

    他疾步回到怡兰小筑，周太太躺在床上，脸色苍白，捂着心口，皱着眉头，不停的叹气。

    “淑兰，你怎么样？”

    “心口疼，胸口闷的不行。”

    “我已经派周贵去找大夫了。你别着急。”周老爷坐在床沿上看着自己的妻子。

    周太太叹气，幽幽的说：“老爷，这可怎么办啊？瑞安说要和若君离婚。”

    “离婚？！”周老爷整个人坐直了起来，眼睛瞪的老大，好像是听到了一个不可思议的奇闻。

    “是啊，他是要成全瑞康，这可怜的傻孩子……”周太太话没说完，已经忍不住掩面哭了起来，用手帕捂住了自己的嘴。

    “他还嫌我们周家不够丢人么？叔嫂通奸不算，现在还要闹什么离婚？真是闻所未闻。我们这样的人家绝对不可以有离婚的事。不行！”周老爷气的大嚷。

    周太太哭的两眼通红，摇头说：“怎么会这样？原本不是一切都正常了吗？瑞安和若君两人已经能够和谐相处了，瑞康也有了徐小姐，怎么突然会变成这样？我不明白，不明白啊！老爷，我们是不是娶了个狐狸精回来啊？她怎么会这样迷惑我们的两个儿子啊？”

    “哼！瑞康自甘堕落，我就当没生这个儿子，他们既然走了就不再是我们周家的人了，永不准他回这个家。”

    “老爷！我舍不得，舍不得啊！瑞康是好孩子，是我们的儿子啊，他是被迷惑的，你不能再赶他走了，你得把他找回来啊。”

    “哎呀，我早就让周福去找过了，医院说，他们四天前就出院了，然后就不知所踪。”周老爷拍了下大腿，一脸愁云。

    “天啊，他们会不会已经做出了什么有违人伦的事了吧？”周太太紧张的拉着周老爷的衣袖。

    周老爷叹气：“难说，孤男寡女，而且瑞康血气方刚，若君又是楚楚动人……”

    “瑞康虽然年轻热情，但是是个很自制的孩子，我看他不会主动的。如果出事，一定是那个狐狸精……如果真的…….老爷，这可怎么得了，我们瑞安怎么办啊？”周太太说着心口又一阵剧痛，全身痉挛起来，周老爷赶紧让她躺下安慰道：“没事，没事的，你别想那么多，我们再给瑞安娶一房就是了。”

    周太太紧促着眉头，捂着心口，摇摇头，她心里知道瑞安早就对梅若君一往情深，根本不会同意再娶一房，但是她实在难受，再也说不出话来，只得闭眼休息。