
    “没事我就先走了。快睡觉，我明天再来。”他捧起她的脸，深深的吻在她的嘴唇上，又在她额头上印了一吻，转身就要去扭开门把。

    “瑞康！”她喊住他，他转头看她。

    她的眼睛里不知道什么时候已经注满了泪水，颤抖的说：“留下吧。”

    他震惊的看着她，愣在那一动不动，眼睛瞪的圆圆的，脑子好一会才反应过来，他转身回来，心情激荡，抬起她的下巴，认真的看她说：“若君，你知道你在说什么吗？”

    她点点头，眼泪已经滑落下来，但是她不知道自己为什么要哭，或许是激动，或许是害怕，或许更多的是矛盾，但是她不能让他凌晨两天游荡在黑暗冰冷的大街上，她爱他，她做不到那么狠心。

    她没有再说话，轻轻的褪下他的大衣，重新挂了起来，拉了他的手到床边，紧紧呡着嘴唇，蹲下身子，解开他的鞋带，脱下他的皮鞋。

    接着又开始颤抖着手去解他中山装的扣子，他在暗弱的灯光下傻傻的看着她，他的头脑根本就转不过来，她这是在做什么？她要做什么？他完全不明白，但是他又不想她停下来。于是只能愣愣的坐在那，任由她摆布。

    她褪下他的中山装，吸了口气，手抖的更厉害，脸红的犹如一朵盛开的红梅花，蹲下身子，看着他的皮带，好像是看着一条毒蛇，终于鼓足勇气，碰到了他的皮带，轻轻的打开皮带扣，将皮带拉了出来。

    她红着脸，傻傻的抬起眼帘，眼波流动，羞涩的看着他，半天结结巴巴的说：“我……我…...不知道接下来要怎么做？”

    他当真是哭笑不得，把她拉了起来，坐在自己身边，温柔的捧着她火烫火烫的脸，问：“你先告诉我，你到底想要做什么？”

    “我，我想，我们可以……一起睡这床的。”她有些呆气的看着他。

    他轻轻捂了下自己的嘴，怕自己笑出声来，说：“嗯，我明白了。还是让我自己来吧。你也去换换衣服吧。穿成这样不难受么？”

    说罢走到一边，自己褪下长裤钻到了被窝里，关了灯，在黑暗里说：“快点睡觉吧，不然天都要亮了。”

    若君紧张兮兮的缓缓的褪去外衣长裙，也钻进了被窝里。

    小阁楼里静的连楼下厨房的滴水声都听的那么的清楚，甚至还能隐约听到房东陈先生的呼噜声，却唯独听不到身边人的丝毫动静。

    他两人背对着背，全身僵硬，生怕碰到对方一点点，心中又是紧张，又是兴奋，又是高兴，又是害怕，虽然疲惫不堪，但是两人却都瞪着眼睛直视着黑洞洞的前方。不知道僵持了多久，总算疲惫战胜了一切，两人这才昏昏睡去。

    //

    阳光透过那漂亮的鹅黄色碎花窗帘透射进小阁楼，两人朦朦胧胧的从睡梦中醒来，惊讶的发现他们竟然是拥抱在一起的，那感觉既温暖又舒服，朦胧间，他们享受着彼此的身上异性的香气和体温，在寒冷的清晨还有什么比拥抱着爱人醒来更美好的呢？

    他们的意识已经缓缓清醒，但是却已无法再抗拒彼此的魅力和那原始的欲___望，他的身体已经释放出了强烈信号，她也紧紧的抱住他，轻轻在他的胸前吻了一下，眼神迷离起来。

    “若君，你这样，我会受不了的。”他在她耳边呢喃，亲吻她。

    “为什么？”她傻里傻气的贪恋着他的温暖。

    “因为我是男人，我想要占有我心爱的女人。”他红着脸，伸手揽住她的腰部，稍稍一用力，压在自己身上，她的脸刷的一下红了起来，睁大眼睛好奇的看着他，胸中不明所以的泛起阵阵情，欲。

    “告诉我，若君，你愿意吗？愿意成为我的女人吗？我不想你后悔自责痛苦内疚。”

    “我……”她涨红的脸，看着他那张漂亮俊美的脸，那挺直的鼻梁，浓浓的眉毛，性感微翘的嘴角，羞涩的说不出话来。

    他笑，看了看手表，摇摇头，叹了口气说：“今天早上和教授有个重要的约会，然后文学社也有聚会，我现在必须赶回学校，路上还要一个小时。宝贝若君，你有一整天可以想，今晚告诉我答案。”

    他翻身起床，快速的收拾自己，亲吻了两下若君的脸颊，急匆匆的往外走去，一下楼，陈太太刚开张，看到他，从楼上下来，有些惊讶，眼角带着一丝意味深长的眼神，笑着和瑞康打了招呼。瑞康不管她奇异的眼神，他心情大好，开了自行车的锁，哼着小曲，骑着车走了。

    //

    人生的转折常常是因为一些意想不到的事情发生而造成的。谁也没有想到这个美好寒冷的早晨竟然是一场悲剧的开始。

    一上午梅若君坐在那刺绣，心中不停涌动着阵阵的爱欲，哦，他们终于同床共枕了，她即激动又矛盾，以前她迷恋着他的外表，他的热情，他的正直，现在她开始对他的身体也产生了兴趣，她突然想起很久前，若梨曾经说过：如果你爱一个人，你会想要得到他的全部，他的注意力，他的心，他的灵魂，还有他的身体。

    若君停下手中的针线，视线停留在墙上发呆，若梨说的是对的，经历了那么多事，逃避了一圈又一圈，或许她是该面对心中真实的自己，她承认自己是想要得到他的全部的，但是她怎么也无法带着瑞安妻子的名分去和瑞康做夫妻，她不能，不能，她皱着眉，叹了口气，想起了瑞安，从内心深处传来一阵揪心的疼痛，瑞安，瑞安，她发现她很思念他，她的丈夫，他现在怎么样了？他一定很伤心很痛苦，他会不会旧病复发？啊，自己与瑞康离家私奔的行为，一定深深的伤害了他，他在周家将再也无法抬头。

    自己是多么的罪恶，肤浅，不守妇道，自私，残忍。她想起瑞安作画时挥洒的神情，想起他每天一花一诗的浪漫，想起他的深情，她的鼻子发酸，眼眶已经湿润， 和瑞康烈火一般的热情不同， 瑞安的爱像水，涓涓细流，无声无息的滋润了她的心田，自己是多么的愚钝，原来，原来，他早就静悄悄的走进了她的心里。

    她越想越觉得烦躁不安，可是瑞康的话不停在她耳边回响：“……若君，这次你不能再放弃我了，不能再像破庙那次一样了，不然我真的会疯掉，我会娶十个女人回来气死你。”

    是的，自己不能在摇摆不定了，不然他们三个将永远在漩涡中翻滚，她甩甩头，拂去眼中的泪水，强迫自己不再去想念瑞安。既然已经和瑞康情定此生，亲密无间，就不能再三心两意。瑞康，瑞康，她想起他英俊的外表和热情的笑容，就不自觉的笑了，只能将对瑞安的那份情愫深深的埋藏起来。

    看看快到午饭时分，若君起身准备下楼去厨房准备饭菜。挺了下酸疼的背，揉了一下眼睛，放下了绣花绷架，刚站起身，就听小木楼梯嘎吱嘎吱的作响，有人正踩着楼梯往上走来。

    这脚步声绝不是瑞康的，也不是大大咧咧的陈太太的，这脚步缓慢而沉稳，梅若君的心提到了嗓子眼。

    “笃笃笃”三下不急不缓的敲门声，却不知为何像似敲在若君的脑门上一样，她下意识的有种不好的预感，嘴里问道：“谁？”

    门外的人没有回答，“笃笃笃”又敲了三下，若君更觉得事态不妙，但是没办法，只好大着胆子，走上前，把门开了一条缝。

    透过门缝，她看到了门外的来人，那人的眼睛里充满了怒火，充满了哀怨，充满了悲伤。

    梅若君松开扶着门板的双手，连连后退，撞倒了桌角，一手撑住桌子，脸色刷白，像看到了鬼怪一般，从喉头里惊恐的喊了一声：“娘！”

    周太太神情复杂的推开门，一步步的走了进来，反手把门锁上，站在门口愣了良久，不停的打量这小阁楼里的一景一物，与若君猜想的完全相反，周太太并没有凶神恶煞的发怒指责她，而是拿出手绢低头啜泣起来，她看上去很哀伤，很难过，很痛苦，完全没有过去那种高高在上的傲气，也没有了婆婆的威严，她看上去只是一个为了孩子忧虑受伤的母亲。

    “你和瑞康……还好吗？”周太太哽咽着问。

    梅若君身上止不住的颤抖，不知道要怎么回答，她曾经派人监视她，曾经惩罚她每天抄写经文，曾经命令她去死，曾经要用家法打死她……种种前因，令若君对她有种本能的畏惧。

    “我相信，你们一定过的很……好”周太太再次环视了一下小阁楼，虽然破旧狭小，却布置的很温馨，很整洁，她的视线扫到墙上的挂衣钩上挂着瑞康的围巾，心中说不出的滋味。

    周太太走上两步，用手绢擦了擦眼泪，哀伤的看着梅若君说道：“若君，我今天来，是想求你回去看看瑞安的。”

    若君被她卑微的姿态吓了一跳，周太太竟然在求自己，她竟然没有发怒，没有责骂自己，而是在哀求自己，她愣住了，半天才讷讷的说道：“瑞安怎么了？”

    周太太更是悲从中来，哭了起来，若君赶忙上去扶住她，让她坐下，她哭的是那样的痛彻心扉，那样的五脏俱裂，哭的连梅若君都想跟着哭起来。

    “娘，您快别哭了，告诉我，瑞安怎么了？”