
    今晚，他两都变成了好演员，好的让人觉得一切是如此的自然美好。

    她的眼角余光扫到的都是他温情脉脉的替徐曼琳夹菜，替她斟酒，对着她微笑，偶尔两人交头接耳几句，徐曼琳笑的如痴如醉，他把曾经对她的柔情已经转移到了别人身上，自己已经成为了他的记忆，不，或许早就灰飞烟灭了。

    而他的眼角余光扫到的都是她小心细致的替哥哥瑞安夹菜，他两眼中满是默契，瑞安，洵美，舒志，已经成了她全部的世界，他似乎已经是个陌生人，不，是透明人，在她的眼里他好像根本就不存在。

    “若君，你去准备甜品吧，时间不早了，吃完甜品，我们就去花园里把烟花爆竹给放了，驱了邪祟，迎接新年！”周太太微笑着说。

    “是。”若君一听周太太发话，心头一颤，强打精神，猛站起身来，她原本就已经在发烧，这一猛起，只觉眼前直冒金星，头重脚轻，双腿发软，一手撑住桌沿。

    “若君姐姐，你怎么了？”身旁的洵美睁着大眼睛问。她一问，瑞安才发觉到若君脸色不对，有些讷讷的问：“若君，你怎么了？”

    “我没事，不过是没站稳。”她笑着答。

    “没事就快去弄甜品。”周太太不削的看了她一眼。

    “是啊，今晚是年三十，而且徐小姐是第一次上门，可不能有任何失礼之处哦。”周老爷满意的欣赏着Dunhill的精美烟斗，不再理会梅若君，转头问徐曼琳：“徐小姐，令尊是不是对烟草颇有心得？”

    “正是，他这次啊就是要去云南看看哪里的烟叶，想要投资一片烟叶地。”徐曼琳微笑着说。周家二老的注意力都在她的身上。

    梅若君黯然的走出大厅往厨房走去，天上飘起了雪珠，冬天，又是一个冬天，冰天雪地，寒风刺骨的冬天，冰冷的雪珠落在她的脸颊上，倒让她觉得神智清醒了些。

    但是在厨房里忙了一会，她又开始觉得头晕，她知道自己真的是生病了，吩咐了赵妈妈几句，说：“赵妈妈，我去房里躺一会，如果没人问起，你千万别向人提起，我好些了就来……”

    赵妈妈正在忙着准备水果盘，也没听真，只是忙忙的应了。

    梅若君摇摇晃晃的往採菊园走，太阳穴涨相似要爆炸般，小径，海棠树，假山，拱门，房门……所有的一切都在她眼前旋转，终于，在推开房门的那一刹那，她再也支持不住，眼前一黑倒在地上，所有的一切都黑了，黑暗中她只觉得冷。

    寒风中她不知道自己躺在冰冷的地板上躺了多久，她失去了意识，等到她的意识一点点的恢复，她的头很重，很痛，眼皮上犹如有压着千斤锭。

    她全身上下能够正常运作的似乎只有她的耳朵，她的耳朵里是一个熟悉亲切的声音在疯狂咆哮：“……这是什么？这是什么？为什么她的桌子上会有那么那么多重重复复的经文？……告诉我！”

    “你们看看她，看看她！她瘦的皮包骨，她病的快死了！……”

    “今晚的菜都是她做的吧？她准备了多久？一天？两天？……你们在惩罚她，折磨她，虐待她……”

    “大哥，她是你的妻子啊！你不是爱她吗？就因为我知道你爱他，所以我退出，我放弃了，我把她留给了你，我一直都相信你会照顾她，保护她的……可是……你看看，她病成这样，你居然不知道，你是怎么爱她的？……”

    瑞康，瑞康，别这样，别这样，她心里疯狂的呼喊，他不能这样顶撞众人了，可是她头好晕，她的意识时有时无，她怀疑自己耳朵里那些话的真实性。

    “瑞康！”周老爷的声音带着明显的带着急急喘气的声音，他非常的生气，但是他无法辩驳，他和周太太的确是在惩罚梅若君，他们讨厌她，恨她，也不在乎她的死活。

    “瑞康，这是她在演戏，她是假装的，她……她……就是想破坏你和徐小姐的好事。”突然间，有人冲上来摇晃她，用力的抓着她的胳膊摇晃她，她就如一个布娃娃一样被人摇晃着。

    周太太嘴里不停喊：“梅若君，你快给我起来，别在这里装死，你快给我起来！”

    “娘，你放开她，别摇她。”瑞安在一旁喊。

    “娘！”瑞康冲上去，一把拉开周太太，他气疯了，眼睛里满是血丝，大吼：“她发着高烧，怎么演戏？怎么假装？如果她要与我远走高飞，就根本不会有什么徐小姐，所以她根本不需要破坏什么，你懂吗？你懂吗？！”

    “她早就放弃了我，她是一心一意要跟着大哥的，她早就认命了！”

    “我以为，我走了，你们会放过她，我以为有大哥的保护，你们会对她宽容些，可是我错了……你们还是想尽办法折磨她，那我为什么要走？”

    “既然要惩罚，那我是罪魁，冲我来吧。”

    “要抄佛经是吗？好，我替她抄！要抄哪个？这个？这个？还是这个？”他疯了，他疯了，他拿着那些经书，噼里啪啦朝桌子上砸去，周太太从没见过儿子发如此大的脾气，他就如一头发怒的狮子，她以为一切都过去了，她以为瑞康移情别恋了，她以为她可以打败梅若君的，可是如今瑞康的狂怒，只证明了一点，他根本没有放下她，而是比之前更爱她了。

    周太太靠在柜橱上，一手扶着墙，一手按着心口，她觉得太不可思议了，这个小小的梅若君居然有如此的魅力，不，应该是妖法，她一定是用了妖法迷惑自己的两个儿子……

    一阵发泄之后，瑞康渐渐安静下来，房内也变得一片沉寂，梅若君虽然听到他的话，但是脑袋却很沉，没法很好的理解字字句句，隐约间她知道他是在替自己打抱不平。

    不，不，不，不能，她心中呼唤着，瑞康，你不能为了我再和爹娘起冲突了……她想开口阻止他，但是她太虚弱了，昏昏沉沉的根本张不开嘴巴。

    只听到瑞康又说道：“我知道你们会再次把我赶出家门，但是这次我不会走，如果你们非要我走，我就带她一起走，永不回来。随便你们说什么。”

    “对不起大哥，事已至此，你我都是不用再多说什么了，我要留下照顾她。”

    周老爷气的全身乱颤，用手指着他，大声喊：“一派胡言，你简直就是中邪了！以为过了大半年你总算清醒了，谁想到你比半年前还要疯狂。”

    瑞康已经不在乎了，他冷笑：“爹，您不就是想我娶妻生子，为周家开枝散叶么？我不是已经把徐曼琳带回来了吗？我会娶她，如果您嫌不够，我可以再多娶几个，你要几个孙子？两个？三个？五个？十个？我都可以满足您，呵呵，只要我完成了传宗接代，开枝散叶的任务，是不是您就可以不用再管我爱谁了？是不是就可以饶过若君了？”瑞康苦笑两声，吸了下鼻子。

    “瑞康，你留下吧，你说的对，我没有能力照顾她，我是个不称职的丈夫。”瑞安低下头叹气说。

    “大哥，我很抱歉，我想我们兄弟两需要好好谈谈，但是不是现在，现在我很混乱。”

    “真是岂有此理，岂有此理！”周老爷在一旁呼哧呼哧的喘气：“家门不幸，家门不幸！”

    过了一会，周福跑进来说：“老爷，太太，车套好了。”

    瑞康看了看周家二老，又看了看瑞安，走上前去，用棉被将若君紧紧裹起来，抱在怀里，走出房门，上了马车，在雪夜飞驰着往医院奔去。

    //

    梅若君缓缓苏醒，眼睛里是一片白，白色的天花板，白色的墙，白色的被单，自己的手上插着一条细长的塑料管子，一个玻璃瓶子倒挂在金属架子上，液体一滴滴的输入她的体内，她感觉到自己的另一只手，被人紧紧握着，那人的手大大的，暖暖的，她转头看去，那一头乌黑蓬松的短发进入他的眼帘，他趴在床沿上睡着了。

    此时，四周是如此的安静，病房中只有他二人，这是多么难得的机会，她想摸一下他的头发，但是他握的她那么紧，她根本抽不出来，她尝试了两下，他微微一震，迷迷糊糊的抬起头来，睁开惺忪的眼睛，看着她。

    “若君，你醒了？”他兴奋的笑着：“我去叫医生。”

    “不……”她拉住他的手，他又坐了下来，“我想和你单独呆一会。”她虚弱的说。

    “好。”他激动的吻她的手。

    她摇摇头，抽回手，担心的问：“徐……徐小姐……有没有生你气？”

    他一愣，没想到她开口第一句话问的竟然是徐曼琳，摇摇头，叹了口气说：“翠柳发现你倒在地上的时候，曼琳已经走了。”

    她轻轻点点头，说：“那还好，那还好。”

    “好什么？”

    “女孩子的心都是敏感的，尤其她很在意你。千万别让她误会。”

    他蹙起眉头说：“我不在乎，再说，就算她看到什么，那也不是误会，是事实。”

    “瑞康……”她虚弱的喊他：“难道，我们又要绕回去么？你好不容易开始新生活，我，我不能破坏……”

    “嗯，你永远都是那么的伟大，总是在成全我和别的女人。”他讽刺她。

    “你……”她叹了口气，深深倒在枕头里，侧过脸去。

    “若君，告诉我，我娶了别人，你会高兴吗？你一点都不吃醋，嫉妒？”他紧紧盯着她。

    “你迟早都会娶别人的。”她看着窗子轻声说，心底酸楚。

    “你并没有回答我的问题。”他坐到床沿上，把她的脸扳过来，看着自己。

    “我会替你高兴的。而且爹娘也会很高兴的。”

    她的答案让他很不满意，噌的一声从床上站了起来，疾步走到窗边，吸了口气，回头说：“很好，既然能让你高兴，能让全天下的人高兴，我为什么不娶呢？”

    “徐小姐很美，家世很好，和你很配。”

    “当然！”他突然吼起来：“谁都比你好。至少她们会为了我生气，吃醋，会勾引我，讨好我，迷惑我，她们像女人，而你，像神，像冰，像木头，就是不像女人。”他挥起拳头，重重的敲了一下墙，快步走回到床边，弯下身子，将脸凑近她，紧盯着她的眼睛：“你放心，我一定会娶她们，我会亲吻她们，抚摸她们，爱她们，做一切对你做过和对你没做过的事。”

    他的鼻尖轻触到她的，不知道什么时候，他的手竟然伸进了她的被子里，她此时穿着病号服，他的手很轻易的就探入进了她的衣服里，她并不反感，虽然他两一直恪守着最后的那道防线，但是她并不是没有想过把自己给他，只是她依然越不过那条道德的底线，他的手温柔的在她腰际的肌肤上游走，又缓缓的抚摸着她的小腹。

    他的眼神变的迷离起来，喉头发出沉吟，嘴唇吻了下来，在她耳边呓语：“若君，我爱你，我要你，别把我推给别人。”

    她的睫毛抖动着，摸着他的脸颊，有些傻气的说：“你把我弄的很热，我想我又发烧了。”

    他嗤一下笑了，旋即又难过的说：

    “你为什么不推开我，拒绝我？”

    她红着脸，白了他一眼说：“因为我是神，是冰，是木头人。”

    “呵呵”他笑了，“你真是个会记仇的小女人。”

    “你……你……对徐小姐……也……”她脸通红，但是又克制不住自己的好奇心。

    “是的，还有更多。”他故意刺激她：“她不需要我做什么，自己就会送上门来。”

    “啊……那……你们……”

    “我又不是柳下惠，你自己也说，她漂亮配我。”

    “你！”她伸手进去把他的手从自己的身上拉开，气呼呼的转开脸去，闭上眼睛不再理他。

    “怎么了？生气了？”他笑，轻轻的压在她身上：“刚才还在说高兴我娶别人，难道你不知道结婚要做什么事么？”

    她觉得自己和瑞康之间有种很奇妙的默契，只要是他两单独在一起，无论身处什么环境，他两都可以跳出这个纷繁复杂的世界，进入只有他们的二人世界，他们笑，他们闹，他们爱着彼此，好像所有的人都消失了。

    他捏了一下她的鼻子，亲了一下她的脸颊，说：“她有尝试，但是我估计是得了柳下惠的真传，又或者是我中你的毒太深。我居然拒绝了。”

    她睁开眼看他，嘴角忍不住露出一个小女人的微笑，他在她嘴角又吻了一下，说：“若君，我们不能再这样下去了，不然你会死掉，我会疯掉的。”

    他捧着她的脸，急迫，担心，心疼，决心的光芒在他的眼神中闪耀，他说：“你看看你自己，不要告诉我你过的很好，因为是我抱你来医院的。”

    “你已经昏睡了两天，来的时候医生说你高烧到四十度，差点变成肺炎，而且你有贫血，和精神衰弱。是因为长期在惊恐中生活的原因造成的。”

    他握住她的手，恳切的说：“若君，我知道你珍视和大哥的婚约，我也已经尝试成全你们了，可是你看，大哥毕竟是没有能力照顾你保护你的。”

    “亲爱的若君，我已经知道爹娘是如何折磨你的了，我已经把话都和他们说清楚了，别再忍受了，因为已经没有必要了。与其大哥，我还有你三个人一起痛苦，为什么不能让我们俩幸福呢？”

    若君的耳边回响起她昏迷中听到的那些咆哮声，是的，他彻底和周家二老摊牌了，决裂了，而瑞安也已经明白了他自己的能力有限，所以自己所有的努力也都再次失败了，她长长的叹了口气。

    瑞康继续尝试说服她：“至于曼琳……我毕竟没有和她结婚，我和她本来就不合适，我只是觉得如果我要娶的人不是你，那么是娶谁都一样。”

    他紧紧的看着她，说：“跟我走，我们去南方，没有人认识我们的地方，重头来过。”

    她呆呆的看着他，听完他的一长篇说辞，她刚清醒没多久的头脑又混乱起来。

    “若君！我们已经尝试过，死而复生，忍受相思，百般折磨，另结新欢，够了吧！我们什么方式都用尽了，什么苦都受过了，让我们结束这些吧。我不是每一次都那么巧能救你的，而我也不一定每次都能做柳下惠的。求求你，若君，不要再折磨我，也不要再折磨你自己了，这是毫无意义的。”

    他眉头深锁，眼神真诚而急切，亲吻像雨点般落到她的脸上，她还要怎么拒绝他？他说的何尝不是道理？