
    虽然战事不平，但是新年总是要庆祝一下的，尤其是今年的年，离家已久的二少爷即将带着他未来的妻子回家团聚，周家上上下下已经忙活准备了两个星期了。

    古老而气派的周家大院张灯结彩，连花盆上，树枝上，花枝上也都粘上了红色福字，平日里积了灰尘的角落旮旯也都被清扫的一尘不染，尤其是咏梅园里的更是一派喜气。前前后后都挂着大红的灯笼。

    周家二老不停的派人在大门口打探，甚至到街上去等待。

    “哎呀，怎么还不来啊！”周老爷掏出怀表看了又看，天色已渐渐暗了下来。

    太太也是坐立不安，心神焦躁，瑞安在一边沉默不语。

    梅若君从一大早就在厨房忙碌，其实她这几天一直都不舒服，经常有头晕的感觉，但是周太太特意嘱咐一定要若君亲自掌厨，梅若君只得强撑着在厨房里操持着。

    “大少奶奶，我看你脸色不好，要不你先去休息下，这里有我们。”赵妈妈说。

    梅若君摇头，笑笑说：“没事，我还好。”边说边将一盘水晶肴肉切好了，一片片的摆成孔雀开屏的样子，又在肴肉中央放了一个胡萝卜刻的孔雀头，然后再盘子的四周，用咸腌的青橄榄，黄瓜丝加以点缀，赵妈妈在一旁看了啧啧称奇：“大少奶奶，您可真是心灵手巧，我们就想不出这样注意，看看，不过是一盘肴肉，你随意的一摆，尽然变成了孔雀开屏，哎呀呀，真是令人佩服啊。”

    若君微微一笑：“你们拿出去吧，时间也差不多了。我来弄香薰鸭子。”

    她的话音未落，院落里传来一阵欢欣高昂的呼喊：“二少爷回来啦，二少爷回来啦！”

    厨房里的人都好奇的涌了出去，只有若君拿着锅铲，瞪着大铁锅和光秃秃的鸭子发愣。耳边响起鞭炮声，就如去年他迎她进门时一样的热闹。

    赵妈妈叹了口气轻拍了下她的手臂，若君才勉强缓过神来，赵妈妈一脸的怜悯，摇头道：“别难过，都是命啊，都是命。”

    外面的小丫头们在花园里边跑边嚷着：“哎呀，未来的二少奶奶真漂亮气派。”

    “是啊，他们是做小轿车来的，真是气派，我从没见过近距离的见过小轿车呢。”

    “还有啊，她的衣服真好看，你们看到她的那顶帽子了么？我只有在画报上见过。”

    “呀，看来未来的二少奶奶家世非凡啊！”

    若君不知道自己的脸上是什么表情，只知道自己的心里又酸又疼，她替他高兴，但是她不想去面对他，太难了，太难了，她会弄砸一切的，她不能出席晚宴，她必须躲开他，但是，今晚是团年饭，自己怎么能躲的开？

    “大少奶奶，油滚了！”赵妈妈说。

    “啊！好！”若君失魂落魄的重新关注着锅灶，将姜蒜推进了热油中，她的心就如那些姜蒜一样在热油中翻腾煎熬。

    大厅里传出阵阵欢乐的笑声，不用看也知道周家二老有多高兴，若君没有心思去分享他们的欢乐，她宁可在厨房做一个厨娘，为他们烹制精美的食物。

    “哎呀，你们怎么那么晚才到啊，真的事把娘的心都盼的要跳出来了。”周太太拉着儿子的手，含着热泪心疼的摸着儿子的脸说：“你瘦了，瑞康。”

    “伯母，您别见怪，其实我们是下午才从上海回到北平的，然后我爸爸又要南下，告别了一番，所以就迟了。”徐曼琳笑着说。

    周老爷和周太太从他二人一进门的架势就知道徐曼琳必然出身不凡，又见她长相清丽，精致考究，时髦洋气，出手阔绰，举止大方，心中早就是一千一万个的喜欢了。

    徐曼琳和众人见过礼，然后将大包小包的礼物分送给众人，家里重要的下人，如赵妈妈也都会有一份特殊的礼物，其他下人就是沉甸甸的大红包，总之，钱，这冷冰冰，没有生命的东西，此时显的是万能，万能，万万能。

    周太太是一条老坑玻璃种的观音项链，周老爷一个英国Dunhill烟斗和一盒顶级烟丝，送给瑞安的是最上等的端砚，徽墨。待她又像变戏法似的拿出一个小盒子时，四下里看了看，笑问道：“大嫂呢？”

    这个问题让大厅里的笑声顿时停了下来，几秒钟的沉默，周太太笑着说：“哦，她在厨房忙着呢，待会吃饭的时候，你就见到了。”

    “哟，大嫂真是手巧，我可只会吃饭，不会做饭的。”徐曼琳笑着说，众人也陪着笑，只有瑞康坐在那沉闷不语。

    周太太忙陪笑着说：“咳，你和瑞康都是大学生，这种粗活，本来也不是你该做的。来，你们先坐到桌子边来吧，我去厨房看看就来。”

    周太太带了一阵疾风般的快步走到厨房，一声令下：“全都给我出去。把门关上，我有话和大少奶奶说。”众人诺诺的纷纷退下。

    “娘！”梅若君见到周太太严峻的脸色，不自禁的全身一抖，“快……快好了，你们先吃吧。”

    周太太上下打量她，苍白，憔悴，瘦弱，一脸的油光，两鬓垂着几丝散发，围着围裙，撸着衣袖。梅若君被她打量的全身不自在，涩涩的拉下衣袖。

    “你这个鬼样子，是存心想要让瑞康看到你，然后心疼你，怜惜你吗？”周太太严厉的说。

    “不，不是的，您看这厨房里，我……我只是图方便…….”梅若君扫视了一下脏乱的厨房。

    “哼，你的心思我清楚的很，我告诉你，今晚是瑞康第一次带他中意的女子回家，你若是敢有一丝一毫的言行不妥，坏了他的好事，我不会放过你。”

    若君低头不语，周太太又说：“做好了就去换衣服，梳妆打扮，尽快出席，别让人家姑娘尴尬起疑？”

    “娘，厨房事多，我能不能就不出席了？”她低声问，声音微弱的几乎连她自己都听不到。

    “不能！你是瑞康的大嫂，团年饭怎么能少了你？”

    “娘，您就说我病了吧。我……我不去吃饭了……我不想引起任何事端。”

    “不行！”周太太斩钉截铁的说，嘴角扬起一个恶毒的笑容说：“我告诉你，我就是要让你亲眼看着瑞康和别人谈婚论嫁，生儿育女，你以为你可以把我的两个儿子玩弄于鼓掌之间，呵呵，瑞康天性聪颖，迟早会看破你的诡计，会看清你是什么样的下贱女人。你根本配不上他，也永远得不到他。”

    周太太转身走了，梅若君只觉得天旋地转，一手撑住灶台，但是不小心碰到了正在沸腾的开水壶，她竟然没有喊疼，因为她根本就感觉不到疼，她的心疼早就盖过了所有的疼痛。

    “哟，大少奶奶，您被烫伤了啊，来来来，抹点酱油。”赵妈妈走进来，从酱油瓶子里倒了点酱油给她抹了几下，说：“太太让我接手这里的事，您去换衣服吃饭吧。”

    梅若君浑浑噩噩的点了点头，脚下犹如踩着棉花般回到採菊园中。

    她犹如一个游魂般，没有意识的换了衣服，洗了脸，重新梳好好了头发，随意的描了几下眉，抹了些胭脂，无可奈何的缓步往大厅走来。

    越接近大厅，里面传出来欢乐的说笑声就越刺耳，她必须不停的给自己打气，不停的和自己说：“他已经走出过往，他的人生已经掀开新的篇章，过往种种已成烟云，这是好事，喜事，自己一定不能露出任何马脚……”

    “大少奶奶！您怎么站在那发呆啊？”一个小丫头打断了她的思绪，急急说：“快进去吧，大家都等着您呢。”

    梅若君终于踏进了大厅，她脸上带着温婉的笑容，礼貌的和众人见礼，一直低着头，尽量避开瑞康的视线。

    “瑞康，还不把徐小姐介绍给你大嫂认识一下？”周太太微笑着说，眼中却满是挑衅的意味。

    瑞康坐着不动，好像没有听到母亲的话一样，眼睛直视盯着若君的脸。

    周太太又要发话，梅若君赶忙上前微笑着向徐曼琳点头道：“徐小姐，你好，我叫梅若君，是瑞康的大嫂。”

    徐曼琳打量了一下梅若君，微微点点头，笑笑说：“你好，我叫徐曼琳。”不知为何，她并不喜欢梅若君，她的美，她的柔弱，让她有威胁感，这种感觉只有女人才懂，虽然她完全不知道她与瑞康的过往，也是第一次见她，但是她就是不喜欢她，除了莫名的威胁感，可能也是因为梅若君身上那种贫寒气，她们的背景相差的何止十万八千里。

    众人入座，团年饭总算开始了，若君毕恭毕敬的按照规矩，站起来上菜，给周家二老布菜。

    “你的手怎么了？”瑞康突然冒出一句，因为他看到了她左手手背上一片红，一时情急脱口而出。全家人的视线都集中到了梅若君的手上。

    她下意识的看了他一眼，两人视线一碰，都是一怔，梅若君手上一抖，差点把手中的汤碗给洒了。

    “哦，不妨事的，刚才在厨房烫了一下。没事的。”梅若君尽量若无其事的笑。

    周太太狠狠瞪她，梅若君心中只是颤抖，低下头去。周太太说：“手受伤了就坐下吧。”

    “是。”若君赶紧坐了下来。

    瑞安心疼的拉起她的手细瞧，温柔的问：“疼吗？”

    若君微笑摇头，轻声说：“没事，别担心。”

    他两的亲昵，让瑞康心中很不平衡，多么的伉俪情深，多么的甜蜜温馨，他也有伴，他也有爱他的人，他夹起一块水晶肴肉到徐曼琳盘子里说：“多吃点，我大嫂的手艺很不错的。”

    周老爷看着两个儿子各有归宿，很是欣慰，尤其是瑞康和徐曼琳，真是巴不得他们此时已经结婚，边喝酒，边笑眯眯的看着他两。

    “老爷子，曼琳第一次上门来，你这样看着人家，让人家尴尬。”周太太笑着说。

    “没事，伯母，瑞康去我家的时候，我爸也是这么看着他的。”徐曼琳大方的笑着，她很会说话。

    “看看，多会说话，曼琳啊，那你爸爸对我家瑞康还满意么？”周老爷眯着眼睛问。

    徐曼琳斜眼看了看瑞康，卖关子的说：“不满意，我爸说他为人太耿直，不是做生意的料。”

    “哦？”二老有些紧张的看着她。徐曼琳噗嗤笑了出来说：“但是啊我爸也说瑞康性情直率，有正义感，文采风流，所以适合从事文学创作，所以很是欣赏他。”

    “哦，哈哈哈哈。”徐曼琳的话逗得二位呵呵笑。

    周老爷乐的咪了口酒说：“这是事实啊，我们周家世代书香，瑞康的太爷爷，曾位居四品……”

    周老爷兴致很高的开始说起家族的辉煌历史，饭桌上扯了冷盘上了热菜，一道接一道，若君和瑞康隔着大大的圆桌，热乎乎的菜肴升腾起阵阵白烟，将他二人隔了开来，谁也看不清谁。

    若君根本没有胃口，脑袋晕乎乎的，但是依然强撑着，带着笑容照顾瑞安和洵美，还有舒志，她只想晚宴快些结束，可是中国人的大年三十哪里会那么快结束，这么喜庆团圆的日子，人人都想让这欢乐的时光停留在这一刻，永不溜走。