
    这是一栋三层楼的老房子，狭长的空间，一楼是个小杂货铺，卖些针线，香烟，糖果，零食，手绢什么的，店主是一对中年夫妻，都是三十多岁的年纪，住在二楼，顺着窄的不到半米宽的木楼梯往上就是周瑞康为若君租下的小阁楼。

    阁楼很小，大概也就七八平米的面积，一张单人床，一张小木桌子，一张瘸腿的椅子，一张小矮凳子，和一个脱了漆的木头衣柜，柜子门的一颗螺丝掉了，使得那一边的柜门斜了下来，还算不错的是这个小阁楼里有一扇明亮的玻璃窗子，是房东刚给配上的。

    梅若君站在矮凳上，高兴的推开窗，看着楼下热闹街景，突然发现自由的空气比任何豪华气派，金碧辉煌要来的美好，珍贵，她伸出头去，仰面朝天，眯着眼睛，深深的吸了一口寒冷的空气，心里觉得无比畅快。

    “天啊，我好久没有呼吸到这么自由的空气了。”她有些忘乎所以的对着天空说着。

    “快下来。”瑞康一把把她抱下来，关上窗，摇头道：“你的病才刚好。”

    “啊啾！”她果然打了个喷嚏，瑞康赶紧把大衣脱下，披在她身上，用指关节在她头上轻轻敲了下，她甜蜜的一笑，环住他的腰，他叹气摇摇头，又微微笑了：

    “从我认识你的第一天起你就没听过我的话。我让你别嫁，你非要嫁，我让你跟我走，你不要，我让你相信我，你不信。说真的，我早该打你一顿，可是我又舍不得，咳，算了，算我命苦。”

    她的笑意更深，享受着他的宠爱，将脸埋在他的胸前，他拥住她，亲吻她的头发。

    过了一会两人开始打扫布置起这个小小的阁楼，瑞康拿进来两个大大的黑布包，变戏法一样的变出各种日用品，什么枕头啦，棉被啦，镜子啦，毛巾啦，睡衣啦，拖鞋啦，衣架啦，茶杯啦，还有汤婆子。

    又问房东拿了一些工具，把衣柜的门重新修好，换了灯泡，垫平了椅子的瘸腿。

    若君则在那打扫归置，用布包裹住自己的头发，一手拿着抹布，一手拿着鸡毛掸子，俨然一个小主妇，擦桌子，擦椅子，擦地板，换床单……

    忙了半天总算是收拾好了，两人都已经是一头的汗，两手的灰，对视了一会，都笑了起来。她笑说：“我不知道你这个大少爷还会做这些粗活。”

    他抓抓头，咧嘴笑说：“我知道总有一天我们要出去单过的，所以提前就学会了。”

    “又胡说”她笑。

    她是那样的真实表达着自己的情感，那样的欢乐，眼中充满着希望，这才是真正的梅若君，他第一次在梅家偷窥的她的时候，她就是这样，虽然纤细温柔，却充满了生命力，并不是在周家那样压抑痛苦不断妥协的样子。若君跑下楼在厨房舀了一盆热水上来，两人洗了脸和手。

    瑞康又再那反复嘱咐：“陈太太为人很热心，有什么事你可以和她说，你可以用他们的厨房。等我月底发了工资，我再去给你买一床被子。”

    “不用了，下面就是厨房，他们的火灶一直开着，所以这里一点都不冷，瑞康，不要乱花钱。”

    “好好好，以后我工资都交给你管，管家婆。”他笑，又有些内疚的说：“若君，真是对不起，让你住在这么简陋的地方。”

    “简陋？怎么会？我觉得这里好的很，比周家大院好多了，我又不是什么千金大小姐，我觉得这里好极了。”她愉快的在小小的空间里打转，指了指窗说：“只需要在那里加一块鹅黄色带碎花的窗帘就完美了。”

    “好，我去买。”他斜倚在床上带着微笑看她像个小仙女一样在那畅想，她眼中的欢乐和兴奋，让他很满足。

    “不用不用，你别老是买买买的。我有办法的，刚才陈太太说她的床单破了个口子，打算扔了，我去问她要，她一定会给我的。”

    “床单？”

    她故作神秘的抬起头，眯着眼说：“你别管，我会变魔术，明天你来的时候就会有窗帘了。”

    “傻，我又不是不知道你的针线功夫好，你给我绣的手绢还在我口袋里呢，你想把床单改成窗帘，但是你身体才好些，可不许累着。”

    “好啦，我知道。你知道吗，这里虽然小，但是我觉得好快乐，好安全。因为这里只有你我。”她原地转了个圈，修长匀称的身段配上飞舞的裙子，真是美好的犹如一幅画。

    他伸手把她拉到自己腿上，疼爱的怀抱住她，说：“我和陈太太说你是我的未婚妻，因为父母不同意我们的婚事，所以我们选择私奔。她很同情我们。所以你安心的住在这里。这里离出版社近。”

    “瑞康，你知道吗，如果不是你如此坚持，我真的已经认命了。”她咬着下唇，眼中闪着泪光，看着他。他心疼的抱紧她，她攀住他的脖子，主动的吻他的唇。

    //

    没过几天，用陈太太的被单改成的窗帘就挂了起来，梅若君缝了很漂亮的褶子，就像花边一样，整个小阁楼内变的更加的温馨，她又在陈太太的废物堆里，找到一个断了壶嘴的小茶壶，洗干净后，用胶泥封住了那个壶嘴口子，装了一点水，里面插一小棵水仙花，放在窗台上。

    她悄悄跑到附近的当铺里把身上的首饰给当了，换了些钱。每日里跟着陈太太一起买了菜回来，洗菜做饭，等瑞康下班回来一起吃。

    梅若君在厨房炒完最后一个菜，正好瑞康骑着车回来，陈太太在门口乐呵呵的笑道：“哟，周先生回来啦，您太太的手艺真的好啊，您闻闻，满屋子都是饭香菜香，你们一来啊，我们两夫妻都大饱口福了，我已经和您太太说了，以后我们就把饭钱交给她，她负责我们一日三餐，多余的钱就当做工钱好了。”

    瑞康开心的寒暄了几句，就蹬蹬蹬的跑到二楼，在厨房里，一把抱住若君，快速的在她脸颊上吻了一下，转身一边洗手一边笑说：“你可真厉害，才几天功夫，就把房东太太的的胃给征服了，她要让你做大厨呢。”

    “呵呵，是的，她下午就和我说了，我看了她小店里的几件小绣品，我说我会绣，回头绣几件放在她的小店里卖，然后我和她对半分钱。她也答应了呢。”

    “好是好，但是别把自己累着知道么？”瑞康说着，手上帮忙端着菜，两人上了楼，关了门。

    小桌子上一菜，一肉，一汤，还有一小锅米饭，两人坐在小板凳上，其乐融融的吃起来，一切都是那么的简单，简陋，却是那么的温暖，温馨。

    吃完饭，瑞康会躺在床上念报纸给若君听，评论一番时事，若君会给他泡一杯茶，安静的听他的分析。

    放下报纸，喝了茶，瑞康微笑着看着若君，有些昏昏欲睡，不一会就沉沉睡去，他的确太累了，学校，出版社，小阁楼，待会他还得骑十几公里回去学校去。

    她舍不得叫醒他，轻轻的给他褪去鞋子，给他盖上了被子。她坐在一边静静的看着他，忍不住俯身吻了一下他的脸颊。

    若君收拾完碗筷后，再上楼时，看到瑞康睡的更香甜了，天色早就已经全黑，她也不放心他在夜里骑车，她微笑着叹了口气。情人间最痛苦的莫过于分离了，他们每天晚上的分别都是那样的依依不舍，但是他们也知道他们不得不分离，理由只有一个，她，依然是周瑞安的妻子。

    若君在灯下做了一会刺绣，也累了，看了看小时钟，已经十一点多了，但是自己要睡在哪？以前在採菊园里，她可以打地铺是因为她有多余的被褥，可是现在唯一的被褥就在瑞康的身上，她没法就这样睡在地板上，去问陈太太要被褥么？可是现在已经太晚了，陈氏夫妇已经入睡。

    她的眼睛呆呆的注视着那张单人床，心中狂跳，脸发烫，瑞康正侧着身子睡着，身边的确有个空位，是可以容纳她的身体的，可是自己真的能躺在他身边么？这样做对吗？不对，她的理智不停警告她，可是她今晚要怎么办？难道就这样坐一晚上吗？

    她挣扎了许久，还是选择了坐在椅子上，趴在桌子上打发一晚。她轻手轻脚的披上了自己的棉袄，又将瑞康的大衣裹在腿上，拿了几件衣服出来放在桌子上当枕头，熄了灯，也昏昏睡去。

    不知道睡了多久，瑞康觉得身上的中山装和皮带卡的自己难受，缓缓醒来，这才发现原来自己还在小阁楼里，忙翻身起来，开了桌子上的灯，一眼看到若君正趴在桌子上迷迷糊糊的睡着，忙推醒她。

    “若君，快醒醒，你这样睡会感冒的。”

    她揉了下眼睛，缓缓苏醒过来，腰已经僵的一时间直不起来了，半天，两人的神智才清醒过来，

    瑞康急急道：“对不起，我也不知道怎么就睡过去了，你怎么不叫醒我？我现在就走，你快点睡到床上来。”

    说着整了整衣服，坐下穿鞋子。

    “都两点了，你现在回学校？”

    “没事，或者我可以去其他地方打发一晚。”

    “其他地方？哪里？”

    “这你就别操心了，快睡吧，明天早上我学校里有事，下午回出版社，午饭就不过来吃了，下班我就过来。”瑞康边说边穿起大衣，拿了自行车钥匙就要走。她呆呆的看着他，不知道为什么，忽然间她很想哭。

    “怎么了？”他问。

    “我…….”她的嘴唇颤抖了几下，她想他留下来，可是她说不出口。