
    “我并不嫌弃你。”

    “可是我嫌弃我自己。”他皱着眉连连摇头：“为什么会这样？为什么？你一开始就该属于瑞康的，怎么会偏偏嫁给了我？我实在不明白老天为什么要如此捉弄我们三个？”

    若君不知道再要说什么，事已至此，她只能不断的想着自己对瑞康的承诺，瑞安给她倒了杯酒，说：“来吧，再喝一杯，从此你不再是我的妻子，早点回去，免的瑞康担心。”他想尽量保持冷静，但是泛红的双眼，哽咽的声音，出卖了他内心的悲痛。

    他拿着酒杯碰了下若君的杯子，一抬头一饮而尽，她两手紧紧握着小小的酒杯，紧的有些发抖，低着头，看着杯子里的酒水，眼泪顺着她的睫毛滴在了杯子里，泛起一阵涟漪，她缓缓的将酒杯送到唇边，皱着眉头，一饮而尽。

    辛辣的酒水在她的嘴里渐渐的变成一种苦涩流入她的心房，她觉得很难过，很伤心。一切都完了吗？说起来她应该觉得高兴，解脱的，瑞安写下了“离婚同意书”，周太太点下了她高贵的头，她和瑞康的未来渐渐的变得光明了，可是她却觉的心里头有一块巨石压着。

    眼看着瑞安强忍着悲痛，她无法无动于衷，她微微张开嘴，才开口喊了声：“瑞安……”话音还未落，瑞安忽的拄着拐棍站了起来，摇摇晃晃的走开去，大声说：“别，别说任何安慰我的话。也不用担心我会不会死，快走。”

    她更是心酸，自己为什么要伤害一个无辜的人？一个爱自己的人？

    她也站起来走上前去，还是想要对他说些什么，但是她头脑里思绪纷乱，怎么也搜不出什么妥当，适当，应当的话来，毕竟是她亏欠他的。她看着他，他却侧过脸去，但是握着拐杖的手却不停的颤抖，身子也在轻微的摇晃。

    善良心软有时候也是一个致命的弱点，虽然她的脑海里不停的回想着瑞康的嘱咐，但是她无法这么残忍的离开瑞安，自己走后，他会继续不吃不喝，呆坐等死，她的离开无异于杀了他。

    “咳。”他叹气：“你不该回来的。”

    “我……我没有忘记你……我……”

    “若君！”他喝止她，她一愣。

    “别怜悯我，可怜我。有些事，有些话，我们还是埋在心里吧。”他说，转过头来看她，是的她是不该回来的，但是他也一样犯了个错误，他不该转头看她的，她离他不到两拳的距离，太近了，太近了，她那梨花带雨的娇容，太美了，太美了。

    这是他的妻子啊，他的心底翻起阵阵的涟漪，他为什么要装圣人，为什么要把她让给另一个男人，她分明是不想离开的。

    他看着她的脸，想起《长恨歌》里的两句诗：“芙蓉如面柳如眉，对此如何不泪垂……”等她走后，他从此也只能看着花花草草来思念她的容颜了，他闻到她身上幽幽的香气，突然觉得体内血气翻涌起来，小腹里似有许多小火苗在撺动，他一把扔掉了拐杖，把她拉入怀里，紧紧的紧紧的拥住她：“若君，若君……我爱你，我爱你……”他闭上双眼，火热的双唇在她的脸上摩挲，眼泪从他的脸上滑落到她的脸上。

    她被他深沉的表白打动了，她的头脑里昏昏沉沉的，却不停的翻腾着情，欲，或许是早上瑞康教她认识了男人的身体，她懵懵懂懂的情，欲世界被渐渐的打开，瑞安的亲吻拥抱，让她很觉得浑身燥热，似乎有火苗在不停的加热她的血液。

    而她心底深处那份对瑞安的情愫，突然被他挖掘了出来。两人拥吻着，不知怎么的就滚到了床上，他吻她的脸，她的唇，她的颈项，本能的去轻抚着她柔美的身躯，若君全身火，热，感觉自己就要沸腾了一般，主动的捧着他的脸，吻他，她看不清他是谁，她的脑袋里只充满了情，欲，她不明白为什么自己完全无法控制自己的亲近他的欲，望，心底里觉得奇怪，但是脑子却无法运作，她就想要他，他是谁？瑞安？瑞康？她都已经分辨不出。

    若君的主动更是让瑞安欲。火。焚。身，他再也无法克制自己内心原始的冲动，颤抖着，手忙脚乱的解开她和自己的衣物，她感觉着他的欲，望，不能自已的迎合他……这是一场迟到了一年的洞房花烛……

    那天夜里，风雪变的狂暴，大风卷着鹅毛般的雪花，飞舞在北平城里里外外，呼啸的风声穿过横七竖八的胡同，发出哭声般的悲鸣，家家户户都闭门关窗，静待风雪过去。只有周家大院里站着一个男人，发出一声犹如野兽临死前挣扎的哀嚎……他痛苦，绝望，疯狂的喊叫声响彻天际……然后他消失了，消失在了茫茫雪夜……

    //

    直到徐曼琳风风火火的闯进周家的大厅里，周家的人才知道  周瑞康休学了，出版社的工作也辞去了，就这样突然消失在所有认识他的人的眼中，没人知道他在哪，没人知道他去哪，就如一枚丢入大海的硬币，无声无息的消失在潮水中。

    周家上下所有人都震惊焦急悲痛，唯独梅若君平静的极不寻常，当所有人都围着一脸焦虑，不停说话的徐曼琳时，她只是站在角落看着窗外发呆，她耳旁依然回响着他绝望的哀嚎和周太太冰冷的声音：

    “瑞康，你大哥和大嫂已经圆房了，你如果现在闯进去，无疑是不合适的。”

    “不，我不信，我不信！”

    “她本来就是个用情不专，不守妇道的女人……”

    “你怎么可以这样说她？你明明知道她心里的人是我！”

    “是吗？那她怎么会回来周家，与瑞安把酒谈心，洞房花烛呢？”

    “我不知道，所以我要问她！”

    “瑞康，国有国法，家有家规，这事你大哥大嫂的卧室，你怎么可以随意乱闯？”

    ……

    她知道他一定会再次离家出走，而且这次将会走的更远更彻底，甚至可能是永别，所以徐曼琳带来的消息，她根本就不吃惊，缓缓的走出大厅，她漫无目的的在院子里瞎转，不知不觉的她又走到荷花池边，有些摇晃的走上一块大石头，望着池中结了薄冰的池水，思绪纷纷。

    周太太赢了，她赢了，她亲手策划了这一切，她达到了目的，她和瑞康彻底结束了，自己竟然那么天真的相信了她，瑞康自然是没有看到自己留给他的纸条，就在周太太和自己离开小阁楼后，雁喜就已经上楼将纸条拿走撕碎扔到垃圾桶里去了。

    而那一桌丰盛的酒菜，当然也是周太太精心准备的，酒里，菜里早都下了足够多的“合欢散”。

    她赢了，赢的那么的漂亮，彻底。

    若君嘴角露出一个不削的冷笑，是啊，多么可笑，她居然会相信周太太会同意自己和瑞康在一起，自己居然会相信周太太会为她和瑞安准备什么分手宴。

    她实在觉得太痛苦了，还不如闭上眼一头跳入冰冷的池水中一了百了，她的身子正要往前倾，突然四只小手紧紧的抓住她的衣裙。

    “若君姐姐！”舒志紧紧抱住她的腿，洵美也紧紧拉住若君的裙子。

    啊！舒志，洵美，这两个可怜的孩子，他们是瑞康带回来的，也是瑞康给她的礼物，她答应过他要好好照顾他们的。她转身从石头上走下来，蹲下身子，将他二人抱在怀里。

    “若君姐姐，你不要我们了啊？”洵美哭起来：“爹娘没有了，家没有了，瑞康哥哥走了，难道你也不要我们了吗？”

    “哦，不不不，姐姐不会不要你们的。”若君也哭，她已经和他们有了很深厚的感情，就如自己的亲弟弟，亲妹妹一般。

    “姐姐，我哥有惊喜给你，你不要难过了。”洵美抹了眼泪，拉了舒志一下，孟舒志白了她一眼，抓抓头，从棉袄里面拿出一张纸给她。

    若君打开一看，原来是一张成绩单，上面写着满分，舒志缩了缩脖子说：“这是第一次考试的成绩。”

    “舒志，你真的太棒了！”若君安慰的看着他，抚摸着他的脸。

    “若君姐姐，就算瑞康哥哥走了，你也不用害怕，我和洵美以后一定会很听话的，我们会爱你，保护你的。你不要再到这个荷花池来了好吗？”舒志说。

    “好，姐姐答应你们，以后多多和你们在一起。”若君笑。

    “梅—若—君？”

    若君三人抬头一看，徐曼琳穿着一身天蓝色，领子，袖口都镶着白狐毛的高档大衣，头上一顶白狐皮软帽，踩着一双高筒皮靴，妖妖娆娆的走了过来。

    “徐小姐。”梅若君礼貌的喊了一声。

    徐曼琳看着舒志，嘴角一扬，露出个傲慢的笑容说：“哦？瑞康哥哥走了，你的若君姐姐就会害怕吗？”

    “你别听小孩子胡说。”若君赶紧说。

    “当然，不过小孩子也是最不会说谎的。因为他们的演技还不够好。”徐曼琳用眼角扫了一下梅若君。

    “我不懂你的意思。”

    “没什么，我只是想告诉你，我今天来就是要告诉周家二老，让他们不要担心，我很快会找到瑞康的下落的。包括他所有的秘密。”说着死死的瞪了若君一眼。

    “唔。”她点点头。听得出徐曼琳话中有话，但是又不知道她到底是在暗指些什么。

    徐曼琳不再说话，斜眼扫了他们三个一眼，转身离开了后花园。