
    周太太抓住她的手，抬起满脸泪痕的脸，哀愁的说：“若君，你先告诉我，你和瑞康有没有，有没有？你两有没有行夫妻之礼？”她的眼底是一片焦虑，却在极力的克制自己。

    若君脸上顿时涨红，耳朵发热，想到早上的那一幕，她也不知道这样算不算夫妻之礼，低着头，咬着嘴唇，双手紧紧的捏着衣角。

    “告诉娘，你……你……还是不是完璧？”周太太睁大眼睛轻声问，语气很是迫切。

    若君不知道为什么周太太要这么问自己，她觉得很突兀，很尴尬，很羞涩，但她还是红着脸，柔顺的的点了点头。

    周太太闭了闭眼睛，咽了口气，心中的大石头算是落了地，拉住若君的手，说：“瑞安很不好，他现在连画都不画了，每天只是呆坐在那，饭也不吃，水也不喝，他快死了…….”周太太又忍不住落下泪来：“若君，娘知道你不是无情无义的孩子，你两毕竟是夫妻，我看的出你对瑞安是有感情的，是不是？”

    “所以我今天来就是想求你回去看看他，劝劝他，安慰安慰他。”

    “瑞安，瑞安……”若君的心像被人紧紧一握，痛的有些痉挛，紧紧蹙起眉来，她想立刻回去看他，可是，她一想起周家大院的禁锢，一想起瑞康的期盼，她犹豫了，皱着眉低头不语。

    周太太见她犹豫，抹着眼泪，叹了口气说：“若君，娘知道你和瑞康爱的深，娘也是女人，怎么会不明白，虽然我和你们的爹，坚决反对家中有不伦之事，但是瑞康毕竟也是我的儿子，如果你两能够白头偕老，他能得到幸福快乐，我心里也是安慰的。”

    “真的吗？”若君抬起睫毛，有些惊讶的看着周太太。

    “是的。咳，经过了这些天，我也想通了，与其委屈你和瑞安在一起，为什么不成全你和瑞康呢？你两年龄相当，样貌匹配，彼此又深爱对方。不也是一段佳话么？”

    “娘！真的吗？真的吗？”若君简直不过你相信自己的耳朵，睁大眼睛，激动的从椅子上站了起来，噗通一声跪了下来，咚咚咚的在地上磕了三个头，鼻尖一酸，眼前已经一片朦胧，周太太终于同意了，终于同意了，如果瑞康现在在这多好啊，他一定也会和自己一样，对周太太感恩戴德的叩头的。

    “娘，您知道您的这句话对我和瑞康有多重要吗？您简直就是我们的救命恩人一样，有了您的点头，瑞康就不会那么痛苦自责了。”她边哭边笑边磕头。

    周太太脸上浮出一个苦涩的笑容，将她从地上扶起来，说：“是的，是的，我答应了，但是，若君，你能不能也答应我回去看看瑞安？现在只有你能救他，只有你能让他吃饭，让他活下去。你放心，我会帮你慢慢劝他的，我会给他重新安排一门婚事。”

    “我知道你心中爱的是瑞康，但是毕竟你和瑞安夫妻一场，你能不能勉为其难的……”

    “好的，娘，我这就跟您回去。”若君高兴的抢着说：“我给瑞康留张纸条。”

    说着激动的拿起纸笔，写到：“康：娘已同意我俩之事，我心欣然。瑞安不饮不食，乃我罪过，我回去安抚实我责也。晚即归，勿忧。君字”

    写完后，将纸条在了镜子下。又对着镜子稍稍整了整头发，对周太太说：“娘，我们走吧。”周太太此时已经擦干了眼泪，深深的看了一眼梅若君，点点头，嘴角露出一个浅浅的笑。

    到了楼下，若君才看到雁喜就站在街边，陈太太奇怪的看着周太太和若君，若君抱歉的说：“对不起陈太太，今天不能给你做饭了，我要回去一趟，等我回来给你们做晚饭。”说着笑了笑，便跟着周太太坐上了黄包车。

    周太太给雁喜使了个眼色，说了句：“雁喜你去小阁楼上看看还缺些什么，去添置下。”

    说着两辆黄包车跑动起来，往周家大院奔去。

    //

    梅若君似乎和这个周家大院有着说不清道不明的缘分，似乎她如何也摆脱不了周家大院这个华丽的大笼子。

    跟着周太太回到周家大院后，梅若君心急如焚的小跑着来到书斋，她看到了他，才短短十多天的时间，他已经形容憔悴，满脸胡渣，神情呆滞的坐在床沿上，一双眼睛直直的盯着窗外，空洞无神，虽然没有表情，但是全身上下却散发着绝望的气息，他的左脸依然会时不时的机械式的抽动，他依然是不美丽的，他的生命是脆弱的，敏感的。

    若君冲了上去，跪在他的脚边，哭喊：“瑞安，瑞安，我回来了，你看看我，看看我。”她握住他的双手，放在自己的脸上，但是他依然像尊雕像一样呆呆的坐着。

    她太心酸了，太难过了，自己都做了些什么？自己从小学习的三从四德都学到哪里去了？自己抄的那些经文怎么一点都没净化自己的灵魂？她捧住他的脸，让他看着自己，呼喊着：“瑞安，我是若君啊，你看看我。我就在你身边。”

    他的瞳孔慢慢的收缩，视线渐渐的集中到了她的脸上，他看了她很久，似乎是在辨认眼前这娇美的容颜的真实性，缓缓的，缓缓的，过了十几分钟，他的眼眶中笼上了一层水雾，他举起手来小心翼翼的触摸着她那吹弹可破的肌肤，她的体温传入他的手心里，他嘴角终于浮出一个悲怆的微笑。

    “若君……”他嗓音沙哑的唤了她一声，她拼命的点头，“是我，是我。对不起瑞安，对不起。”

    “不……”他说，声音颤抖着。“我，我有一份礼物送给你。”他一边说，一边拿了拐杖，支撑着自己的瘦弱的身体，站了起来，若君扶着他，走到书桌边。

    瑞安颤抖着双手，打开抽屉，拿出一个大信封，放在桌子上，看着若君，笑了笑说：“打开看看。”自己却因为多日没有进食而虚弱的倒在了椅子里。

    若君打开信封，拿出几张信纸，第一页上赫然写着“离婚同意书”，她已经不用看后面的字了，就这五个字已经把她惊的全身颤抖，不假思索的把这“同意书”丢回到书桌上。

    瑞安有些不解的看着她，轻声说：“我不知道写的对不对，我翻了很多报纸和杂志，才找到两篇样稿。你为什么发抖？”

    “瑞安……你……你……是认真的吗？”她的嘴唇都在不停的抖动。

    “当然，我想这是我能送给你最好的礼物了。”

    “你……不要我了？”她看着他。

    他深深的看了她一眼，躺在了椅背上，闭上了双眼，不再说话。

    两人就这样在这份“离婚同意书”面前沉默了。书斋里的气氛凝结，过了很久，瑞安睁开了眼睛说：“若君，我……爱你，也爱瑞康。这是我送给你们俩的礼物。只要你们过的幸福，我就心满意足了。”

    “瑞安，我欠你太多太多，我和瑞康都欠你的……”她压制住自己内心对他的情愫，因为她不能继续再在他们两兄弟之间徘徊，她必须做出一个选择。

    瑞安摇摇头，又从抽屉里拿出一卷画说：“里面还有一幅画。是我送给你们的结婚礼物。”

    梅若君打开一看，居然是那幅“蝶恋花”，她忍不住捂住嘴，摇头道：“这是我们的画。”

    “不，我既不是花，也不是蝶，你和瑞康才是花和蝶。我画了很多次这幅画，这幅是我最满意的。”他微笑着说。

    “瑞安……”她蹲下身子伏在他的腿上痛哭失声。

    瑞安轻轻的摸了一下她的头发，不再说话。

    过了一会，翠柳敲门进来，说：“大少爷，大少奶奶，太太吩咐在採菊园里安排了饭菜，说让你们好好吃一顿饭，就算是缘尽，也好聚好散吧。”

    瑞安点点头，说：“知道了，我们就过去。”

    翠柳走后，瑞安轻声说：“若君，我也饿了，我们一起吃顿饭吧。”

    若君点点头，扶着瑞安缓缓的走出书斋，这是十几天来瑞安第一次走出书斋，地上积着厚厚的白雪，周家大院还是那么的华美，山石树木，小道蜿蜒，两人来到採菊园里，桌子上已经摆放了丰盛的酒菜，翠柳在一旁给他们二人斟了杯酒，又在火盆里加了些碳，就退了出去，关上了房门。

    这还是第一次他二人单独一起吃饭，若君不知道要说什么，她只觉得羞愧内疚，低头不语。

    瑞安端起酒杯说：“来，我们喝一杯吧。”他举起杯子，若君也瑟瑟的端起杯子，两人轻轻的碰了杯，都一饮而尽。

    “我们好像连合衾酒都没喝过。”他苦笑一声，夹了一块鸡肉给若君。又放下了筷子，给自己斟上了酒，一仰头又喝了一杯。

    他连续喝了三四杯，若君赶忙按住他的酒杯说：“瑞安，别喝这么猛，会醉的。”

    瑞安点点头，但是醉意已经缓缓上来了，他指了指自己的抽搐的左脸，看着她轻声说：“我吃相难看，所以那次我把你推出了门外，还把篮子也扔了出去，后来我练了很久很久，才敢和你一起吃饭。”

    “我并不嫌弃你。”

    “可是我嫌弃我自己。”他苦笑：“为什么会这样？你一开始就该属于瑞康的，怎么会偏偏嫁给了我？我实在不明白老天为什么要如此捉弄我们三个？