
    “夜上海，夜上海，你是座不夜城……华灯起，车声响，歌舞升平……”

    大上海的夜是醉人的，大上海的夜是梦幻的，大上海的夜也是神秘的……热闹的十里洋场，五光十色的霓虹灯闪烁耀眼，编织着一个大大的繁华世界，黄浦江风带着特有的气味混杂着各种进口香水的味道，在空气中竟然调和成了一种海派奢靡的独特风味。

    上海的夜是令人心动的，先生小姐们穿着时髦的洋装，带着各种精致的礼帽走进各种娱乐场，“丽都夜总会”的大门口车水马龙，行人络绎不绝。

    舞池里挤满了男男女女，扭动着他们的腰肢，他们的脸上或洋溢着颓靡的笑容，或保持着高冷的酷意，有几对舞者在舞池中大显舞技，想博得他人的眼球。

    舞台上的歌者一身大红色的窄身旗袍，披着羽毛披肩，一边轻轻摇摆着身体，一边用夜莺般的歌喉唱着各种流行情歌，她很美，很妩媚，很诱人，明亮的眼中闪烁着快乐的光芒，红润的嘴唇开开合合唱着各种优美的情歌，她的歌喉和她的美貌一样动人。

    台下有很多人都在关注着她，被她的风采深深吸引，还有人上台送花给她。

    唐小芸一曲歌罢，手中捧着一束鲜花，在掌声中缓缓走下舞台，台上的乐队演奏曲一些西方的舞曲，她摇曳生姿的走到最角落，最暗的一个桌子前，将花束随意的扔在桌上，坐在一个男人的身边。

    “你怎么又来了？”唐小芸有点埋怨道。

    “你不想我来吗？”那男人在黑暗中说。

    “不想，太危险了。我俩在一起，不是你害死我，就是我害死你。”唐小芸拿出香烟和打火机，吧嗒一声打火机里蹿起一束火苗，火光映出一张忧郁漂亮的男人的脸。

    “快走吧，我不想你死在上海。”

    “你关心我。”

    “呵，你要找的那个人早就死了。”

    “何必自欺欺人？”

    “我不是她，别再胡说八道了。”唐小芸有些生气的站了起来，他一把把她拉下，在她耳边低声说：“你的上海口音模仿的很好，可惜，却掩盖不了你的北方口音。”

    “我的确是从北方来的，那又如何？你什么也证明不了。”

    “我可以，只要你跟我回北平，回去见你姐姐。”

    “我没有姐姐，或许是你自己想去见那个姐姐，所以拿我做幌子。”

    那男人听到这，倒在了沙发里，松开了握住她的手。

    唐小芸又说：“徐曼琳正在赶来上海的途中，我告诉你，你逃不出她的手心的。”

    “我并没有打算逃开她。”

    “你还是小心点的好。”

    “离开徐恩海，跟我走。”

    “呵，上次说这话的人，第二天就躺在了冰冷的大街上了。”

    “那就让他打死我吧。”

    “你真是顽固而愚蠢，我为什么要跟你走？”她猛的站起来，皱起眉看着他，眼中满是愤怒和伤痛：“你是我的谁？我又是你的谁？你有钱还是有权？你养的起我吗？还是说你爱我爱的如痴如狂？”她说完不再理会他，转身离开。

    周瑞康一口喝尽杯中的“威士忌”，落寞的倒在沙发里。

    唐小芸坐在后*立的化妆室里，摘下头上的发饰，烦躁的朝镜子扔去，从烟灰缸里，拿起香烟，深深的抽了一口。

    “你怎么了？”身边另一个名叫季清的歌女看着她问：“你这两个月怎么变的这么容易发火？听说前两天你还给了徐老板脸色了。”

    唐小芸白了她一眼，吸了口烟，不说话。

    “你是不是对那个小子动心了？”季清笑问。

    “别胡说。”唐小芸下意识的看了看门。生怕隔墙有耳。

    季清看她紧张兮兮的样子，笑意更深，趴在化妆台上，盯着她的脸看，笑着说：“喂，这么漂亮的男人你不要？”

    “去。我不想再害死人了。再说……他心中有人。”唐小芸眼神变的茫然，摇摇头，皱起眉。

    “哦？他心中有人，为什么还每天都来捧你场呢？”

    唐小芸的看着镜子里的自己，拿起纸巾，擦了一下脸上厚重的脂粉，幽幽的说：“或许我像那个人的影子……”

    “咳，你可想的真多，我去看看他还在不在，这么漂亮挺拔的男人，你不要，我可要了。”季清扬了扬眉毛，妩媚的一笑，走了出去。

    唐小芸更烦了，将手上的化妆纸扔在了桌子上，起身换衣服。

    不一会儿就听到，季清在化妆间门口紧张的叫道：“小芸，你快出来啊，他醉的不省人事，保安正要扔他上大街呢。”

    唐小芸忙拉上衣服的拉链，急匆匆的跑了出来，果然，三个保安正架着周瑞康的胳膊，拖着他往后门走去。

    “你们做什么？”唐小芸正声问。

    她是夜总会的顶梁柱，大家又知道她和徐恩海的那层关系，自然是要买她面子的。

    “唐小姐，你认识这人？”保安问。

    “他是我的一个远房亲戚，他的帐我给了，你们给他叫辆黄包车，让他回去。”

    “好的。”

    保安散去，季清颇有意味的看了唐小芸，挤了下眼睛，笑说：“还说你不敢兴趣呢。”

    唐小芸脸上微微一红，摇摇头，说：“我不想他死。”

    “也是，你看看这张脸，这身材。啧啧啧。”季清摇摇头，伸手摸了一下他的脸颊。

    “季清，你做什么啊？”

    “哟，吃醋啦？”季清笑。

    “你让我想起那些吃女人豆腐的色狼。”唐小芸噗嗤一下笑出来。

    “嘿，谁说只能男人吃女人豆腐的？我就是女色狼，又如何？”季清也笑。

    不一会儿，黄包车来了，瑞康也稍稍清醒了些，唐小芸让保安把他扔进了车里，然后对车夫说了个地址：“师父，到了那，你就把他丢在门口就行了。”说着拿了双倍的钱给那车夫。

    自己和季清又回到了夜总会里。

    //

    周瑞康头痛欲裂的从睡梦中醒来，对昨晚上的一切都没了记忆，他撑着坐在身来，捏了两下眼角，抬头才发现自己是在一个陌生的房间里，自己的身上已经换上了舒适的真丝睡衣，落地的白纱窗帘前，站着一个穿着睡衣的女子，她正呆呆的靠着墙，透过窗帘的缝隙，看着窗外的景色。

    “若梨……”

    “我是唐小芸。”她没有起伏的说。

    “昨晚……”

    “这里是我的一个隐蔽居所，但是我不能在这呆超过三个小时。昨晚我破例了。”

    “你到底在做什么？”他问。“这两个月，我一直在观察，总觉得你有些神秘。”

    “你最好别知道，尽快离开上海吧。我待会就让人给你买火车票，回去北平，那里有你的亲人和爱人。”

    “不，北平已经没有任何人值得我留恋。”

    “呵，是么？”她转过头来，冷笑一声，耸耸肩头：“我不能一直做那个叫若君的替身。”

    “……”他的心犹如被人用刀子扎了一下一样，痛的皱起眉头：“别提她。”

    “我并没有提她，是你一直在睡梦中喊着她的名字。”她摇摇头：“能伤你那么深的女人，一定不简单。我很羡慕她。”

    瑞康猛的掀开被子，站起来，跑到卫生间里洗漱，用冰冷的水泼着自己的脸。

    唐小芸从背后环住他的腰，把脸贴在他的背上：“你是个会带给女人灾难的男人。”

    “那就离我远点，别管我死活。”

    他拿了毛巾擦了擦脸，转身回来，定定的看着她，什么唐小芸，分明就是梅若梨，看到她不施脂粉的脸，他更加的确认，他把她的头发分成两股，用手指圈成两条辫子，呵呵，如果她不是梅若梨，那他就不是周瑞康。

    他摇头看着她：“我不知道你为什么一定要伪装成另一个人，你不承认也没关系。有一首诗我念给你听：‘月夜游梅园，树下人影娇，与君雪中乐，相看永不老。’”他看着她：“还记得吗？”

    她的双手突然松开他，悲伤从她明亮的眸子里一闪而过，身子靠在冰冷的瓷砖上，看着他的眼睛，她吸了口气，转头离开卫生间。

    瑞康走出去一把抓住她：“这首诗是不是让你想起了什么？”

    “想起了什么？”她抓起桌子上的烟盒，有些颤抖的拿出一支烟，燃了起来：“我根本就不知道你在说什么。”

    “若梨，跟我回去，去见你姐姐。你现在做徐恩海的情妇，太危险了。”

    “为什么？我喜欢他，他也喜欢我，总好过做一个单相思的傻丫头。”她猛烈的吸了口烟，喷了出来，将自己笼罩在烟雾之中，似乎想要让烟雾再次将自己的身份掩藏起来。

    “是吗？你真的喜欢他吗？”他急问。

    “不，但是他有钱有势，他锦衣玉食的供养着我，保护着我。我就喜欢这样的男人。”

    “才一年多的时间，你怎么就变成这样？”

    “变？呵呵”她有些激动的说：“我原本就是这样，你并不了解我，我就是如此的俗气，超凡脱俗的是你的梅若君。不是我！所以你不要把我和她弄混了。”

    “我并没有，而她也并非超凡脱俗。”

    “你恨她对吗？她让你伤心痛苦是吗？”她颤抖着，嘴角挂着一丝嘲讽的微笑，但是眼中却是无尽的悲哀：“看来你们伟大的爱情，也不过如此。呵呵。”那抹嘲讽慢慢凝结成了一缕自怜。

    “你尽情嘲笑我吧，我承认我的确是不够聪明，她是个朝三暮四的女人，是我自作多情。”他皱眉说。

    “不准你这么说她！”她严厉的盯了他一眼，但是立刻意识到自己这种本能，已经将自己的身份再次暴露，慌张的转过身去。

    “你依然爱她关心她。”他点点头：“你看，这就是血浓于水的亲情。”

    “哦……别这样解释，我只不过是讨厌你们这些男人，受了伤就把所有的责任都推给女人。”

    她把烟掐灭在烟灰缸里，痛苦的不停摇头：“周瑞康，周瑞康，你会害死我的。我告诉你，我不是梅若梨，也不能是梅若梨。记住我是唐小芸，是丽都歌舞厅的歌女。如果你想我活长点，想你自己活长点，最好牢牢记住这一点。”

    “好，唐小芸，我想你定有你的道理。”

    “还有，徐曼琳和徐恩海已经到了上海，我今晚要陪他，而你，呵呵，自己看着办吧。我现在必须马上离开，我走后三个小时候，你才能离开这里。”

    她一边说一边换衣服，并不避开他，倒是瑞康有些尴尬，转开脸去。

    唐小芸嘴角一扬：“对不起，我不过是个歌女，不是什么三贞九烈的黄花闺女，你别介意。”她套上一件毛衣，嘴里说道。

    “我昨晚有没有对你……”他背对着他问。

    她十指为梳，将头发梳了两下，盘了起来，用发卡夹了，毫不在意的笑了笑：“如果我是梅若君，我想一切都会顺利的多。可惜你醉的稀里糊涂，而我虽然是卖唱的，但是也不至于要去做别人的替身。”

    她拿起手提包，夹在腋下，走到他面前，仰头看他，他的浓眉，他深邃的双眸，他挺直的鼻梁，视线停留在他的棱角分明丰厚适中的嘴唇上，踮起脚，想要亲吻他，但是一瞬间，她的脑海里突然闪现出那个单纯活泼的傻丫头，一次次的主动示爱，一次次的被拒绝，一次次的伤心，一次次的失望，那个撕心裂肺雷雨之夜，看到了令她心碎的那一幕，那个傻丫头在风雨中狂奔，摔倒了，腿被石头划破了，鲜血从膝盖上流出来，又被雨水冲走，那个傻丫头跑啊跑啊……跑向不知名的远方……跑向不知名的未来……

    他不知道，什么都不知道，他沉浸在他那伟大的爱情中，他根本没有重视过她，没有在乎过她，他此时的心碎，和她当日的心碎有多相似，难道这就是传说中的因果报应吗？她的心头苦涩悲凉，放下了脚跟，低下头去。

    “若梨……”他看出她的心事，她变了，变的成熟，妩媚，深沉，懂得克制，她已经变成了女人，一个迷人的女人，他拉住她的手。

    她摇摇头，抬起已经湿润的睫毛，悲戚的说：“迟了，太迟了……你要找的梅若梨已经死了，在那个雷雨之夜就已经死了。现在只有唐小芸。回北平吧。这里太危险。”

    说完头也不回的转身打开房门，离开了。