
    “是的，他现在是喜欢你，可是将来呢？你知道他是个善变花心的男人，总有厌倦你的那一天，或者你有得罪他的那一天，你有没有想过后果？”他心急如焚的想要说服她：“我和徐如海打成了协议，只要我和曼琳结婚，他就帮你出国，离开这里，离开徐恩海的掌控。”

    “呵，你可真天真，徐恩海兄弟从来都是穿连裆裤的，徐如海更是出名的老狐狸，我告诉你，就算你和徐曼琳结十次婚，他也不会帮我离开徐恩海。”梅若梨冷笑着在衣架上挑选着晚礼服。

    “这个我想过，但是目前我们都在他们的控制范围内，除了搏一下别无他法，你跟着徐恩海太危险了。我不能眼看着你身陷险境。”

    “好了，你别说了。”若梨走近他，凝视着他的眼睛，伸出手来轻轻的抚摸他的脸颊，轻而坚定的说：“你不能和曼琳结婚。”

    “不，若梨，无论如何，我宁可试试相信徐如海。我不愿意你出事。”他握住她的手，激动的说。

    她的眼眉间像极了梅若君，她们都有一双明亮漂亮会说话的眼睛，长长上翘的睫毛更是惹人心醉，她的神色很是动容，眼睛里闪了一些泪光，有那么一瞬，她觉得很幸福，但是她知道这一切都是幻象，她抽回手，回头拿起一件晚礼服，穿了起来，淡淡说：“你又把我当做另一个人了。”

    的确，他看到她就有些恍惚，他皱起眉来，说：“对不起，但是我们现在是在讨论你的安危。”

    “你不能娶徐曼琳！”她突然转身厉声说：“你爱的是她，不是我也不是徐曼琳，为什么你要去娶一个你不爱的女人？如果是为了要救我，那我告诉你，不需要，我不会离开中国，就如你，你也不会离开中国，因为这里有你的牵挂，你的一切。所以你娶徐曼琳时极为愚蠢的事。”

    他痛苦的靠在墙上，默然不语。良久，叹了口气，他低头道：“她已经是我名副其实的大嫂了，我还能怎么样？她选择了离开，选择了做周家大少奶奶。”

    梅若梨冷笑了一声，摇头道：“那又怎样？你那么爱她，居然如此的不了解她，她或许会同情你大哥，但是她不会背叛对你得爱情，如果她离开你，一定是有隐情苦衷的。你有没有问过查过？”若梨压低声音，极快的说：“我不会让你娶徐曼琳的，如果你真娶了她，那就是你一生的悲哀，而我姐姐也会痛不欲生。”

    “痛不欲生？呵呵，怎么会？她和我大哥情投意合，和谐的很。”

    “你简直就是猪脑袋”她气愤的说：“你根本不了解她，她从小就是这样，表面上风平浪静，永远都是温婉祥和，但是她内心和你一样，热情激烈，小时候每次我妈偏心，她都不会有任何反应，总是忍受着，但是她心理其实很难过很伤心的。后来她被嫁给你大哥，她明知道你哥有残疾，但是她从来都没有在家里抱怨过一句，她总是选择认命，但是她内心却是痛苦的。”

    “周瑞康，如果你和徐曼琳结婚，她一定会很伤心很伤心，但是她不会显露出来，她会偷偷的背着人哭。”

    他紧紧的呡了下嘴唇，摇头说：“你不明白，我已经用尽全力，事已至此，或许一切都是天意”

    “天意？”梅若梨提高了些声量，声调尖锐起来：“我认识的周瑞康可是不信天命，反对父母之命，媒妁之言，感与抗争的男子汉。怎么信起天意来了？”

    “若梨，别再说这些了。我现在只希望你能平安。”

    “我不用你管。”她倔强的扭过头去，穿起晚礼服，背对着他，随口说：“拉链。”

    瑞康拨开她背后的卷发，轻轻的帮她拉起拉链，在她身后轻声道：

    “别任性，伴君如伴虎，你在徐恩海身边太危险。我和曼琳结婚就是为了你。”

    “我不用你为了我。”她转过身来紧紧盯着他，那一刹那，他两是如此的靠近，她的鼻尖几乎碰到他的。

    她抬起睫毛看着他，坚定而冰冷的说：“既然你选择了我姐姐，你就要一辈子爱她，忠于她。”

    瑞康不明白她这么说是什么意思，她吐气如兰，鲜红的双唇温润欲滴，她的眼中笼上一层水雾，他皱着眉头，轻轻捧着她的脸，她为了他吃了太多的苦，所有的一切都是因为他，他认真的看着她，柔声轻语的唤她：“若梨，若梨，对不起，对不起。”他的声音是那么的磁性，微微的颤抖着，每一个字都敲打在她的心底最深，最柔软的地方。

    她的眼泪夺眶而出，小小的化妆间里弥漫着一种悲戚，哀怨的暧昧气息，两人在一种理智和诱惑之间来回拉锯，回想起前尘往事，瑞康心中对她有种深深的愧疚，他轻轻的念道：“月夜游梅园，树下人影娇，与君雪中乐，相看永不老。”

    “瑞康”她颤抖着双唇，他用手指擦拭掉她脸上的泪痕，说：“听话，离开中国，去过崭新的生活。”

    她摇摇头，一踮脚，闭上眼睛，不顾一切的吻在他的唇上，这一次他不再惊讶，不再错愕，不再冷漠，他满怀着爱怜，愧疚，忏悔的回吻了她。

    忘情的拥吻了一会，若梨突然推开他，一边流泪一边笑，“你看，我胜过她了，不是吗？呵呵，你们伟大的爱情就是如此的不堪一击，哈哈，你能爱她，也能爱我，不是吗？你们伟大的爱情只不过是一个伟大的谎言，自欺欺人的谎言。”她的笑是那么的张扬，而她的泪却是那么的酸涩，她的笑的越夸张，眉头就蹙的越紧。

    瑞康叹了口气，低头不语，自己的情感世界已经混乱的无法分析了，他完全不明白自己要怎么去面对自己一团乱麻的感情。他爱若梨吗？他摇头，他有些困惑，或许他只是可怜她，想要弥补一些自己过往的过失。

    门外响起一阵敲门声，“小芸，你好了没有，下一首该你上场了。”是歌女季清的声音，她转了转门把，想推门进来，好在门是反锁的。

    “我在换衣服，马上就来。”若梨回道。

    她吸了下鼻子，在桌子上拿了张纸，擦干了眼泪，又快速的整了整妆容，回头看了一眼周瑞康，冷冷的说：“你不能和徐曼琳结婚，你要对我姐姐从一而终！我不准你伤她的心。”说罢仰高了下巴，转开门把，离开的化妆室。

    从一而终？瑞康心中苦笑，难道自己应该终身不娶？他伤了梅若君的心？那谁又伤了他的心？长叹了一口气，他走出化妆间。

    看到一旁，那个叫季清的歌女正歪在墙上抽着烟，整个脑袋都被烟雾笼罩着，她回过头来，斜眯着眼对他一笑，并不说话，转头继续吞云吐雾。瑞康也没在意，快速的回到舞场。

    徐曼琳已经找了他很久，脸色很不好，见到他，劈头就问：“你跑哪去了？”

    “随便逛了逛。”

    “逛？我的朋友都想要见你呢。”

    “我不想见他们。”

    “你这是存心要扫我的兴吗？”她怒气冲冲的质问他。

    “我累了，先回去，你尽情的玩吧。”周瑞康不想和她在大庭广众下吵架，抬腿就往门口走去。

    徐曼琳又气又急，想要追上去，但是她一肚子的火没处发，觉得既委屈又没面子，她的傲气还是止住了她的脚步，一转身，坐在沙发里，倒了一杯白兰地就往嘴里灌，她一杯接着一杯的灌着自己，真想醉死算了。

    “别喝了！”宋远洋夺过她的酒杯，在她的身边坐下。

    “你管我！”她又把酒杯夺过去，两人来来回回的把那可怜的酒杯拉来拉去。

    “曼琳！”他大声的喊她。她的情绪突然崩溃了，揽着宋远洋的肩膀，大哭起来。

    他拍着她的后背皱眉说：“你一定要嫁他吗？”

    “是的。”她哭的稀里哗啦，嘴里却坚定的回答。

    “为什么？他对你并不好，就算是瞎子都看的出他不爱你。”

    “我爱他啊！”

    “如果他一直这样对你，你将来的日子要怎么过？”

    “我不管，我一定要他做我的丈夫。”

    宋远洋摇摇头：“你还是那么任性。你怎么可以拿自己的婚姻来任性？你怎么可以去嫁一个根本不爱你的的男人？”

    “再过两天，他就是我的丈夫了，我会很认真的对待自己的婚姻的。”

    “曼琳，别自欺欺人，他跟你不配，跟我走，我们去法国，我买个庄园送给你，种满薰衣草。”他握着她的手：“我们两家的结合才是珠联璧合，门当户对。”

    她猛的抽出自己的手，瞪了宋远洋一眼：“我过两天就要结婚了，你在胡说什么？”

    “我是真心的……”

    “你让我别嫁一个不爱我的男人，难道你就可以娶一个不爱你的女人吗？”她打断他的话，拿起手提袋，站了起来。“我不要做你们政治游戏的筹码，我爱他，我要嫁给他，做他的妻子。”

    说罢，她带着微醉的脚步，走了出去。

    //

    接下来的两天，似乎一切都平静了下来，这种平静让周瑞康觉得而有些不同寻常，梅若梨突然离开了徐公馆，消失了，徐曼琳变得很安静的准备着结婚的东西，不再出去胡混，也不再粘着他，她的脸上挂着期待幸福的笑容，默默的在那整理她的那件由法国设计师设计的绝美婚纱。

    瑞康一面担心着若梨，一面又愧对着曼琳，他总隐隐的觉得四周的平静是暴风雨来临的前奏，他坐在沙发里，看着徐曼琳拿着婚纱在奢华的穿衣镜前来回旋转，脑子却想起梅若君在那个狭小简陋的小阁楼里高兴的旋转，她俩的脸上同样的洋溢着幸福和希望的光芒，可是梅若君那纤弱的身影却占据了他整颗心和整个大脑。

    她的眸子里充满里的幸福，只是八平米的简陋小阁楼，就足以让她高兴成那样，是的，若梨是对的，她绝不可能是自愿回去周家大院，也不会是自愿去当那个周家大少奶奶，这里面一定有蹊跷。

    哦，他的思绪又开始和她的幻影缠绕，她的笑，她的泪，她绣花时专注的模样，她做饭时麻利的动作，她写诗时轻咬着笔杆的样子，他越想越激动，越想越痛苦，却又非常享受这种痛苦的回忆。他现在的生活里有的是奢华，富贵，追捧，什么都有，唯独没有快乐。而这些令他痛苦的回忆，是他唯一能够得到些慰藉的快乐。这是一颗多么矛盾的心，而他的生命恰恰是由这个矛盾的心的跳动而维持着。

    他的眼前的景象开始变得模糊起来，北平城里那些过往像电影一样重现，他看到她头上的那块喜帕从空中飞落在他的脸上，他俩四目相对，从那一刻起，她就深深烙在了他的心上，一个深刻，痛苦，磨灭不去的烙印。

    他怀念北平的一切，他的亲人，友人，爱人，徐子言到底在哪？程嘉伟和程嘉琪是不是在学校上课？舒志和洵美长高了没有？