
    一辆黑色轿车停在徐公馆门口，仆人打开了车门，徐曼琳满面春风的走下车，时髦的英式小礼帽，一头漂亮的卷曲短发，很有女人味，身上穿着白色钩花窄身裙，带着白色的半透明手套，脚下踩着一双白色高跟鞋，高贵，典雅，妩媚，迷人。

    周瑞康走在她身后，一身定制的西装，男士礼帽，把他衬托的更是挺拔俊朗，眉头轻锁着，脸上满是疲惫和无奈。徐曼琳挽住他的手走进大厅，后面三四个仆人拿着十几二十个大包小包，跟了进来。

    徐曼琳拉了周瑞康来到卧室门口，他往后一退，说：“你累就回房休息吧，我去客房。”

    “进来吧，你这个老古董。”她笑着把他拉进自己的卧室，关了房门，胳膊一下子缠住他，急不可耐的攀住他的脖子亲吻他，瑞康应付了一下，心里很不舒服，拉下她的手臂，她满脸脂粉的脸，始终让他觉得很陌生，这种陌生是一种心理上的，她不是他喜欢的类型，他受不了她的热情主动和那些法国香水味。

    “曼琳，逛了一整天，我很累，先回房休息一下。”他疲倦的说。

    “我也很累，不如我们一起休息吧。”她笑着拉着他坐在床沿上，踢掉了高跟鞋，褪掉他的西装，把他按在了床上，伏在他胸前，听着他强有力的心跳，笑着说：“还有三天，我们就是husband and wife了，你就完全属于我了。”她幸福的看着他的侧脸。

    他叹了口气，闭着眼睛“唔”了一声，他的确是累了，今天陪着徐曼琳在十里洋场逛了整整一天，他完全就像是一具行尸走肉，陪逛，陪买，陪笑，陪吃，他完全感受不到徐曼琳的欢乐和幸福感，他觉得简直比下十八层地狱还要痛苦煎熬。

    她用细长的手指轻轻的他勾勒着他的英俊的侧脸，清朗开阔的额头，笔直的鼻梁，丰厚适中的嘴唇，坚毅的下巴，她的视线一路跟着自己的手指缓缓移动下来，解开他的领带，打开他的衬衣，他的喉结很性感，看的她心中噗通噗通的跳，宽宽的肩膀，结实的胸口，扁平的小腹，越往下，越让她情欲翻腾，她忍不住解开他的皮带，顺着她的小腹，轻轻的将手伸入到他最私密的地方。

    瑞康一把按住她的手，整个人腾的一下坐了起来。

    “怎么了？”她茫然的问，被他的强烈反应吓了一跳：“我们就要结婚了。你那么紧张做什么？”

    他站起来，走到吧台，给自己倒了一杯酒，一饮而尽：“我很累。”

    他重新束好自己的衣服，急急忙忙的想要开门出去，徐曼琳抢先一步，拦在门口，神色严肃的说：“周瑞康，你是什么意思？你曾经在床上抛下过我，三天后就是我们的婚礼，难道你还想在婚礼上抛下我吗？”

    “不会，我不是那种言而无信的人，既然已经决定要和你结婚，我就会和你结婚，但是曼琳，请你尊重我一下，我真的很累，一整天陪你跑来跑去，我现在完全没有兴致也没有体力。”他皱着眉，耐心已经到达顶点，他真怕再说下去，自己就要大喊大叫的发泄胸中闷气。

    他不能毁掉这桩婚姻，因为他和徐如海达成了一个协议，一个连徐恩海都不知道的协议，只要他和徐曼琳结婚，徐如海答应会立刻安排梅若梨离开中国，前往英国，这是唯一能够让若梨脱离徐恩海魔爪，生命得到保护的方法。

    “好吧，好吧，你别生气，你看你急的眉头都绞一块了。”她怕他发怒，怕他真的会抛下她，怕他真的会不管不顾的离开她，他对她从来都是可以冷漠无情甚至残酷的。女人在爱情里永远都清楚自己在对方心中的位置，可惜的是大多数女人都会自欺欺人。

    徐曼琳不是不知道周瑞康对她的态度，但是她就是无法让他从自己的生命中消失，再过三天，再过三天，他就完完全全的属于自己，他们将是受到法律和道德保护的丈夫和妻子，一想到这两个名词，徐曼琳就不在乎眼前所受的委屈，她爱他，她从来没有那么样的爱过一个男人，她可以忍，只要他在她的身边，她可以忍，只要他是她的丈夫……

    //

    刚走出徐曼琳的卧室，迎面就撞倒从卧室出来的梅若梨。若梨一愣，上下打量了他一下，满脸的唇印，敞开的衬衣，和没有皮带的裤腰，她脸上浮起一个嗤之以鼻的笑容，手指绕着自己的颈项上的挂链，斜眼白了他一眼，连招呼也没打，扭摆着腰肢缓缓走下楼去。

    回到客房周瑞康洗了个澡，让自己放松一下，他把自己抛进床上，昏昏沉沉的睡去，恍惚中，他梦见了周家大院，辉宏的前院，雅致的后院，还有美丽的后花园，朱褐色的廊柱，碧绿油亮的芭蕉树叶，小石子铺的蜿蜒小道，漂亮的各式拱门，奇花异草，咏梅园里的那十几株红梅在冰雪中绽放，那个让他又爱又恨，眷恋又排斥，牵挂又逃避，一直在他心底忽隐忽现的“家”。

    他梦见了爹娘，他们苍老了许多，他们翘首以待，盼着他的归去，他梦见了哥哥瑞安正在手把手的教舒志画画，最后他梦见了她，那株镌刻在他心上的红梅，她穿着出嫁时的那身喜服，脸上化了淡淡的妆，描了眉，胭脂让她的双唇娇艳欲滴，她的发髻上插着一朵鲜艳的大红绢花，乌黑亮丽的头发，她正在给洵美编花环，她的笑容充满了祥和和慈爱，这是他见过最美的画面，他不由自主的唤她，可是她听不见，他用力的呼喊她：“若君……若君……我在这，我在这……”

    她似乎听见了他的呼唤，抬起头来，那双清澈明亮的眸子迷茫的在四下里搜寻着他的身影，她看不见他，看不见他，他很着急的大喊，可是他的喉头像是被人卡住一般，无论如何也发不出声。

    不一会儿，大哥瑞安带着舒志来了，她转头温柔的对着他笑，四个人手拉着手，越走越远……

    “啊！”他终于大喊出来，坐在床上急急的呼吸，痛苦的将脸埋在手里，他逃避了几个月，一直强迫自己不去想那天他回到小阁楼后所见到的情形，可是此时他的脑海中又浮现出那个令他绝望的风雪之夜：

    他忙碌了一整天，骑着自行车从小阁楼赶到学校，又从学校骑车回到出版社，处理了一大堆的工作，但是他的心里承载着满满的激情和喜悦，他俩终于同床共枕了，她并没有拒绝他进一步的要求，他一直都是很克制的人，但是对梅若君，他并不在乎什么名分，她在他心里就是唯一，无论她是谁，她是什么身份，他都爱她，只要她同意，他就会把自己完全的奉献给她，在他心里她就是他唯一的妻子，爱人，无人可以取代。

    他对她的爱炽热的，甚至是疯狂的，早就超越了凡间所有的束缚，但是他爱她也尊重她，他知道她在乎，所以他让她考虑，让她决定，他不想让她内疚，悔愧，他希望他俩的结合是浪漫，纯净，激情，完美的。

    那天早晨，他看到她眼中的*，他知道她也是要他的，他满怀着期待和兴奋，只要她点头，他们就可以彼此拥有，这让他有些急不可耐的想赶紧回家，可是那天的工作特别多，他工作到很晚，才结束了一天的工作，骑着车回到小阁楼，在楼下就碰到了陈太太，陈太太没有像平日里那样热情的和他打招呼，而是皱着眉，回避着他的视线。

    “陈太太，若君是在做饭吗？”他问。

    “……咳，周先生，你还是上楼看看吧……”陈太太摇头道：“您太太今天下午被一个很高贵的太太带走了。”

    “什么？”他的脑袋轰的一声，急匆匆的跑上楼，人去楼空，整洁温馨的小阁楼里空荡荡的，绣花绷架躺在冰冷的地板上，上面绣了一半的并蒂莲，似乎在预示着一段无疾而终的姻缘。

    他的头脑一片空白，呆呆的站在门口，看着空荡荡的小阁楼，陈太太跟了上来，见他眼睛都直了，心中不忍说道：“那个太太穿的很是华贵，中午的时候来找若君的，两人在屋子里说了好一会的话。后来她就跟了那太太走了。”

    “这位太太是谁啊，很高贵很气派。”陈太太问。

    良久，他才开口：“是我娘。”他木木的说，整个人犹如失去了灵魂般在阁楼里踱步，翻找，她没有留下任何的字条，他坐在床上痛苦的抱着头。她再一次弃他而去，她再一次离开他，她再一次不要他，他忍不住啜泣起来，他的心实在太痛太痛，他不明白为什么她就不能坚持一下，为什么她不能等他回来，为什么她不能对他们的未来有一些信念……她到底爱自己吗？他开始怀疑了，开始糊涂了……

    陈太太看着他伤心成这样，心中也很是同情这个深情漂亮的男孩，叹气说：“快去把她找回来吧。”

    他摇头，抽泣着说：“她已经不是第一次不要我了，可是我是那么的爱她，她为什么不要我？为什么？”他红着双眼抬头看着陈太太。

    “怎么会呢？她临走时还和我说要赶回来做晚饭呢。”

    “是吗？是吗？她是这么说的？”他的心头又燃起希望的火花，胡乱的擦了一下眼泪，站了起来。

    “是啊，她和那个太太走后，有一个丫头又上过楼来不知道找什么东西。后来临走时塞了我一点钱，让我不要告诉你。只不过我不是那样的人。所以啊，快去找她吧，或许她现在正需要你的帮助。”

    他感激的看了陈太太一眼，抓起围巾和大衣，疾步冲下楼，骑上车朝周家大院飞驰，可是一切都迟了，採菊园的大门闭的死死的，周太太带着几个家丁老早就把守在採菊园前，风雪越来越大，周太太的话比冰冷的风雪还要令人觉得彻骨的寒冷，他朝母亲嘶吼着，他对着昏暗的天空，对着鹅毛般的飘雪，对着寒风哀嚎着，他受不了，受不了，一次又一次的争取努力换来的竟是一次次的失去和伤心，他的心冷了，他的火山被风雪冰封了，他的熔岩被冻成了冰柱，他绝望了，彻底的绝望了，他疯了一样跑出家门。回到学校办了休学手续，随意的拿了几件换洗衣服，一句话也没说，就上了南下上海的火车……

    //

    一个绝望的人的心境是无所谓的，他也是如此，娶谁对他来说都一样，他变得很少笑，很少说话，他随意的写着一些文章，但是他的文字中已经少了许多意气奋发，更多的是对人生的深思和怀疑，不过他的文章和连载小说都受到了追捧和好评，让他在文学界渐渐有了些锋芒。

    就如梅若君说的，她已经变成他的梦魇，挥之不去却痛彻心扉，他恨她，也恨周太太，更恨命运的捉弄。

    和徐曼琳的婚礼越来越近，让他越来越沮丧，他知道这段婚姻不会有什么好结果，但是他现在能做的就是和徐曼琳结婚，尽快把梅若梨送出国，离开徐恩海的势力范围

    他还没有机会和若梨好好谈谈，徐恩还的耳目时时刻刻的都在监视着他们，他不敢轻举妄动。

    不过就在那天夜里徐曼琳兴致很好的拉着瑞康去“丽都歌舞厅”跳舞，却意外的碰到了宋远洋和他的几个朋友，一群男男女女都围着徐曼琳这个准新娘问长问短，他们本来都是同一个阶层的同龄人，有的是共同话题，反而是周瑞康显得格格不入，他既没有显赫的家世也没有富可敌国的爹娘，既没留过洋，也不知道那些法国香水，意大利设计师的名字，他觉得很无趣，随意的应酬了一下，便走开去，恰巧看到台上的梅若梨刚好一曲歌毕，袅娜的走下台来。他趁着灯光昏暗，闪到了后台，一把抓住她的手臂，急切的说：“我需要和你谈谈。”

    “我也是，去我化妆间吧。”

    两人来到化妆间，若梨反手将门锁了。

    “你要和我说什么？”梅若梨边说边开始换衣服，准备下一轮的登台。

    “若梨，你的身份已经被揭穿了，徐如海已经给我看过你的档案，你和徐恩海的对话我也听到了，你必须尽快离开中国，不然你随时都会有生命危险的。”

    她褪下舞衣，只穿着内衣，露出美好的身段，看了他一眼，嘴里说着：“他并没有杀我，他说他喜欢我。”

    “是的，他现在是喜欢你，可是将来呢？你知道他是个善变花心的男人，总有厌倦你的那一天，或者你有得罪他的那一天，你有没有想过后果？”他心急如焚的想要说服她。