
    他怀念北平的一切，他的亲人，友人，爱人，徐子言到底在哪？程嘉伟和程嘉琪是不是在学校上课？舒志和洵美长高了没有？他也怀念北大校园里的一草一木，同学教授，静若处子的未名湖，雕楼画栋的校园，图书馆，宁静的树林。

    “瑞康，来试试你的西服吧。”徐曼琳的声音打断了他的思绪，她拿着一套高级西装，微笑着走过来把他从沙发上拉起来。

    瑞康将西装穿上，两人在镜子里看着他们的组合，他们是漂亮的伴侣，她很满意的看着镜子里的映像，将头靠在他的肩上。

    瑞康暗叹了口气，低头看着她的新娘，徐曼琳，她何错之有，就如当年的若梨，嘉琪，他们都深爱着他，他已经伤害了那么多人，难道还要让伤害继续蔓延到徐曼琳身上么？

    自己和若君的篇章已经完结，所有的爱恨都已经在心中化作茧，虽然这段婚姻的动机是如此的不纯，但是毕竟这是自己做的决定，哪怕没有爱情，他也该遵守自己的诺言去履行一个丈夫的职责。他的理智很清新，但是他的心很痛，他轻轻将她揽入怀中，低声道：“曼琳，我为我的冷漠无情向你道歉，从今往后我会对你好的，过去种种就让它过去吧。”

    她激动的仰起头，看着他，热泪盈眶的咬着下唇，用力的点点头，紧紧环住他的腰：“我也会改掉我的坏脾气和坏习惯，我要做你的好妻子。”

    两人凝视着彼此，不由的嘴角都扬起了个微笑，紧紧的拥抱在一起，此时此刻他们都下着好大的决心，好好的开始崭新的生活。

    //

    午饭后，周老爷如往常把燃起烟枪，梅若君恭敬的从翠柳手上的托盘里，端了茶杯放在周老爷和周太太身边的桌子上，嘴里轻声说：“爹喝茶，娘喝茶。”便退到了一边。

    周太太面无表情的端起茶杯，轻轻吵杯子里吹了两口气，喝了一口：“这里用不着你了，你去伺候瑞安吧，让他午睡一会。”

    “是。”梅若君走出大厅，缓步回到“採菊园”，瑞安正在书桌前临帖，看他专注的神情，她没有打扰他，而是坐在一旁的绣架上赶着刺绣，她必须在五天内完成这副一米长的龙凤呈祥图。

    这是一个绣庄向她定的，因为她需要钱。

    没有了瑞康，周家少了很多的生趣，虽然一切都回归平静，不用再担心梅若君和瑞康之间的不伦之恋，但是二老总有美中不足的感觉。只是大家都累了，谁也不想再提起那些撕心裂肺，惊心动魄的过往。

    周太太达到了她的目的，只是她心中对若君的排斥讨厌依然如故，她几乎不和她说话，也不给她月钱，虽然若君有着周家大少奶奶的名分，其实在金钱上窘迫的还不如下人。

    瑞安根本就没有留意到这些，因为他对钱财从来没有任何的概念，常年的自我封闭，加上他要什么只要开口，周太太就会亲自送来，所以他从来不知道缺钱是什么滋味，也自然不会想到梅若君会为钱发愁。

    但是若君不同，她知道周太太恨她讨厌她，开口向周太太要东西无疑是自取其辱，她还要供舒志念书，还想着将来让洵美也能有机会去学校受教育。所以她必须工作，必须挣钱，幸好翠柳愿意帮助她，悄悄的帮她把刺绣拿出去外面的绣庄卖。

    她的绣工精细，用色清雅，栩栩如生，很受欢迎，所以总算是勉强的能有些收入足够维持了舒志的学费和给自己添置一些必需品。

    翠柳端了茶水敲门进来，走到若君身边说：“大少奶奶，您歇歇再绣吧，您看您昨晚绣到那么晚，眼睛都熬红了。来，喝口茶。”

    若君又扎了几针，停下手中的针线， 抬头微微一笑轻声说：“没事，我想我可以赶得及的。”

    翠柳心中一酸，看了书桌前专心致志写字的瑞安，暗叹了一声，摇摇头，轻声道：“陈太太那里说您绣的手帕卖的很好，让您多绣一些。”

    若君拿起一旁的两块绣好了的手帕说：“这些你带给陈太太去。顺便把上一批的钱拿回来。你和她说，我这几天有点忙，下星期再给她送十条过去。”

    “好。不过大少奶奶，您可千万不要把自己累着了。”

    “唔，我知道。别担心我。”抬头朝她微微一笑，继续埋头拿起针线。

    “大少奶奶，还有这个……”翠柳从口袋里拿出一张纸，嘴里嚅嗫着：“是太太让我交给你的。”

    “唔？是什么？”若君疑惑的看了她一眼。

    “是才刚收到的电报……上海发来的……”

    若君手一抖，一针扎到自己的手指，一颗鲜红的血珠从指间冒了出来，她赶紧含住手指，上海来的电报……是嘉琪发来的吗？还是他？

    她干咽了一下喉头，接过电报纸，打开一看，上面只有一句话：“五月二十与曼琳完婚。康”

    瞬间，自己的心犹如一块巨石被投入情海，激起万丈的海浪，但是脑子里却是一片空白。

    五月二十，就是今天，此时此刻在千里之外的上海，他正在和另一个女人举行着隆重的婚礼。虽然她知道这一天迟早都会到来，但是当这一天真的到来，她根本做不到圣人般的去祝福他们，她有些踉跄的站了起来，忍者满腔翻腾的泪水，咬着牙对书桌前的瑞安说：“瑞安，我出去一下。”

    周瑞安并没抬头，只是“唔”了一下，他依然沉浸在琢磨着王羲之“兰亭序”的横竖撇捺的激情中。

    若君转头哀伤的看了一眼翠柳：“我需要出去走走。别告诉任何人。”

    她眼底的伤痛，让翠柳很是鼻酸，她和瑞康的恋情的起起落落她一直犹如观众一般看在眼里，翠柳抿着嘴唇点点头，她知道她需要一个宣泄的地方。需要一个能够放声大哭的地方。

    梅若君攥紧那份电报纸，快步走出採菊园，穿过后花园，打开后门，飞奔入荒野中，她一口气跑到破庙里，噗通一下跪在那座满身灰尘蜘蛛网的大佛像面前，颤抖着张开手掌，再次将那份电报看了一遍，虽然只有十个字，但是每一个字都像是一根铁钉打入她的心脏。

    “啊——”她双手掩住脸，终于痛苦的哭了出来：“佛祖啊，救救我吧，我无法不难过啊，无法不伤心啊，无法不失望啊，我要怎么活下去？我要怎么活下去？大慈大悲的神佛啊，请你发发慈悲吧，我再也无法掩饰，无法伪装，请把我痛苦带走，或者把我的生命带走吧！”她不停的对着佛像哭诉哀求着。

    她越哭越伤心，哭声在破庙里回旋着，她并不知道，他把她从荷花池里捞出来的那个夜晚，他也曾经虔诚的跪在这座破旧的大佛像前，发下誓言，只要她能死而复生，他愿意放弃她……

    她不知道自己哭了多久，哭到无力，跪坐在大佛像前，根本不管地上的灰尘有多厚，犹如一朵凋零枯萎的铃兰花，几缕发丝粘在她满是泪水的脸颊上，眼中满是绝望。他在做什么？哦……他的已经是徐曼琳的丈夫了，他曾经说过如果这次她再离他而去，他就会去娶十个女人来气死她…..天啊，只一个就足以摧毁她全部的希望。

    她知道自己没有资格这么想，自己是有夫之妇啊，有什么资格去剥夺他另结新欢的权力…..

    但是再多的大道理，也无法稀释她心中的痛苦，她瘫软的坐在地上，脑海中全是他与徐曼琳婚礼的画面……

    //

    五月，是明媚晴朗的月份，他们选了一年中最美最诗情画意的季节举行婚礼，徐曼琳穿着洁白的轻纱拖地婚纱，轻雾般的面纱，让她美的如梦似幻，像一朵怒放的纯美白玫瑰，她大胆的穿了露肩的一字领的款式，美丽中更显的性感。

    她一手挽着父亲徐如海的手臂，脸上洒着阳光，弯弯的眼睛包含着无限深情和对幸福的憧憬，她的眸子里只有他的身影，他站在不远处，微笑着看着她，俊朗挺拔的犹如童话故事里的王子，徐如海脸上也满是动容，虽然这个女婿他不满意，但是看到女儿脸上甜美如蜜的笑容，他突然释怀了对周瑞康的所有的成见。有什么比让女儿幸福快乐更重要的呢？

    在庄重圣洁的婚礼进行曲中，徐如海将女儿的手交到了周瑞康手中，他两微笑着走向牧师……

    宣誓，交换戒指，证书签字，亲吻新娘，一切都是那样的顺利唯美。

    和平饭店的休息室里，周瑞康坐在沙发里，伸直了他的大长腿，靠着椅背，支着扶手，一手放在唇上，垂着眼皮，冷冷的看着桌子上的那张结婚证书，另一只手却不由自主的在口袋里轻轻的摸着一样东西。这张结婚证让他觉得迷茫又荒唐，无奈又沮丧，他把视线转离，这辈子都不想再看第二次。

    徐曼琳去了化妆室里换衣服，他总算是有了些许独处的时间，给自己倒了杯葡萄酒，踱步走到窗边，看着窗外大上海五光十色的夜景，喝了一口酒，他轻轻的掏出口袋里那块绣着并蒂梅花的手帕，这上面的一针一线都是她的心意，绣在了他的心上。

    他用力的握紧手帕，心里不停的呼喊着她的名字，他不知道家里有没有收到他的电报，其实他并不想通知家里，是徐如海要求他发电报的。无论如何结婚是大事，他没有理由拒绝这样一个正当的要求。

    她知道这个消息后会是什么样的反应？会哭吗？还是会一如既往的默然以对？如果她伤心，大哥瑞安会安慰她？还是会生她气呢？又或者她会大方的祝福他？哦，是的，她曾经那样积极的撮合自己和若梨，还劝过自己和嘉琪在一起，梅若君，梅若君，你这个傻瓜，他想起他们分别的那个早上，她那柔弱的身子在自己的怀里，紧紧的拥抱着自己，亲吻着自己，她是那么的动情……

    他一口将杯中的酒喝尽，将手帕塞回口袋中。

    “瑞康，你看我好看吗？”

    他转过头，看到徐曼琳已经换下在教堂的那款长尾婚纱，换上了一身纯白镂花的小礼服，带着水滴形的珍珠耳环，珍珠项链，那珍珠圆润闪亮，每一颗大小一样，一看就是价值不菲之物。

    他一时间没法从自己的思绪中调整过来，看着她只是发愣，她笑着摸了下项上的项链说：“是叔叔送的。”

    “好看。”他收起自己痛苦的回忆，将心底的那扇门关了起来，挤出个笑容。

    “快走吧，他们等着我们呢，今晚上海各界的名流富商都来了，我们的婚礼是全城瞩目，明天还会上报纸杂志呢。”她兴奋的说着，挽住他的胳膊，走出休息室，往礼堂走去。

    “这有什么好报道的？不过是结婚而已。”

    “我也没让他们报道啊，但是我们这样的家世，那些记者怎么会放过那么好的机会？知道吗？原本委员长也要来的，只不过战事吃紧，太忙了，所以来不了了。”

    瑞康沉声叹了一声，两人来到礼堂外，司仪早就在门口等着了，上前说：“徐小姐，陈处长和徐副处长还没到，我们稍稍等等。”

    瑞康看到礼堂内人头攒动，当真是热闹非凡，不一会儿徐如海走了出来看了他俩一眼，拉了徐曼琳到一边，父女两不知道在那说些什么，瑞康没什么兴趣知道，自己在那看着几乎堆满了过道的花篮。

    大门口停满了一辆又一辆气派的轿车，似乎全上海有轿车的人都来了，没有多少人认识他这个新郎官。

    此时有两个服务生正抬了一个花篮走了进来，从瑞康身边走过，其中一个嘀嘀咕咕的和另一个说：“哎，没地方放了都。”

    “哎呀，这个这么小，肯定不是什么重要人物送的，随便丢在角落吧。”另一个不厌烦的说。

    前一个服务生于是就把那个小花篮随意的扔到了一旁的墙角，周瑞康皱着眉，倒对着这个不起眼的小花篮好奇同情起来，走到墙角，拉起花篮上的条幅，写着：“才子佳人，珠联璧合。程嘉伟，程嘉琪敬贺。”

    “嘉伟，嘉琪？哦！天！”瑞康全身的血液都要沸腾起来，急忙在大厅的各个角落里搜寻他们的身影，嘉伟，嘉琪，久违了的亲密友人，天啊，他们简直就是天使，让孤单落寞的他心中突然燃起了生活的热情。他一定要找到他们。

    他在大堂里找不到，冲出了饭店大门口，在车水马龙的街上四处张望，搜索着他们的身影，终于在不远处的电线杆下，他看到了他们，他激动的几乎要哭出来。

    “嘉伟，嘉琪！”他的声音颤抖着。

    程嘉伟兄妹两转头看到他也都高兴的几乎跳了起来，三人快速的聚到一起，久别重逢，三人都一时无法言语。

    “哎，你这个没良心的家伙，结婚也不请我们啊！”嘉伟笑着，一拳轻打在他肩上。

    瑞康眼眶通红，盛满了泪水，他捂了下嘴，突然笑了出来，不管三七二十一一把把他二人紧紧抱在怀里，在他二人脸上各亲了一口。

    “哎，几个月不见，你怎么变的那么肉麻！”嘉伟调笑着：“你再亲我，我待会就亲你的新娘！”

    嘉琪笑着说：“我估计他是洋酒喝多了也变的如此的西洋做派，见到人不分男女都先亲。”