
    “局势越来越坏，什么都是不定数，我已经将大多数的生意转移到了欧美，国内只留了云南的烟叶厂和织布厂，规模也不大，如果真的打起来，亏了也就亏了。我下个月就要去美国了，你俩准备什么时候结婚？在哪里举行婚礼？”徐如海翘着二郎腿，坐在英式真皮沙发上，叼着烟斗看着徐曼琳和周瑞康。

    “爸，你怎么又问这个？”徐曼琳尴尬的说。

    徐如海喷出一口烟雾，看了看站在一旁沉默的周瑞康，缓缓说：“曼琳，你先回房去，我有话和瑞康单独谈谈。”

    “我不，我一走开，你准会刁难他。”

    “呵呵，放心吧，他还不是你的丈夫，不用这么护着，爸爸自有分寸。”

    “我和你说了，你就管你的钱和生意，不要管我。”徐曼琳皱着眉，心中七上八下，她深知父亲阴晴难测，变化多端的性格，而瑞康耿直急躁的个性总是要吃亏的。

    “曼琳，回房去。”徐如海抬起眼皮极为锐利的瞪了一眼女儿，徐曼琳一见到父亲这个眼神，就知道如果自己再坚持，定然讨不到好，只得怏怏的走出书房，关了门。

    书房里只有徐如海和周瑞康两人，瑞康依然低头不语，徐如海站起来，拿起酒瓶，走到他跟前，在他半空的酒杯里添了些酒，又给自己倒了一杯，眼睛犀利的扫过瑞康的脸，突然开口道：

    “你根本不爱曼琳。”

    周瑞康抬起头看了他一眼，他并不吃惊徐如海知道这个事实，因为其实他并没有怎么掩饰自己的情感，他吃惊的是徐如海会突如其来的和他挑明。

    “你到底想要从曼琳身上得到什么？”徐如海阴沉的盯着他。

    “什么都没有，对不起徐先生，我的确不该和曼琳在一起的。我可以随时离开她。”他话一出口，就觉得有些不妥，想要弥补，但是徐如海猛的脸色一沉，眼珠凸了出来，嘴唇绷的紧紧的：

    “你说什么？你可以随时离开她？你把我徐如海的女儿弃之如履？”

    “不，我没这个意思，原本就是我配不上她，而且既然你知道我不爱她，那我离开是自然而然的事。”

    “周瑞康，你太狂妄了，太骄傲了，太目中无人了。曼琳对你是一往情深，拒绝了所有追求者，一心一意的爱着你。”

    瑞康喝了一口酒，将酒杯放下，皱眉说：“徐先生，你并不了解我和曼琳之间的种种误会，更不知道我经历过些什么。我很抱歉，我无法和曼琳结婚。我不想这个错误延续一生。”

    “哼，周瑞康，你真是不知天高地厚，你以为你的那些秘密是什么机密么？”

    徐如海呡了一口酒，坐回到沙发里，悠悠说起来：“我早就知道是曼琳在追求你，你一直都是在被动的接受，她是我女儿，我希望她幸福快乐，所以我一直包容你到现在，甚至帮你拓展事业，为的只是希望你能对她好一些。可是你实在是不知好歹，你拒绝了我们的帮助，又辞了出版社的工作，一个人跑到上海来。曼琳为了你茶饭不思，日夜不眠，四处打听你的消息，而你却在上海和唐小芸打的火热。”

    瑞康一愣，徐如海又燃起烟斗，继续说：“我知道，你自命清高，对我们这些官场商场里打滚的人不削一顾，但是我们这些人却可以像捏一只蚂蚁一般轻易的捏死你。你能活到现在，完全是拜曼琳所赐，如果不是因为她，你早在离开唐小芸那小公寓的那天就死在大街上了。”

    瑞康突然全身打了个冷战，心中开始意识到事情的严重性。

    烟斗里的烟草燃起微弱的火光，又暗了下去，从徐如海的嘴里说出了一个惊人的秘密：“唐小芸，真名：梅若梨，十八岁，北平人，去年五月在上海加入共产党，受到特训，并安排潜伏到徐恩海身边，刺探情报。”徐如海随意的打开茶几上的一个公文包，从里面抽出一份档案，丢到周瑞康面前。

    瑞康拿起档案，看了几页，顿时血液都要凝结住了。

    徐如海继续说：“父亲梅雪飞，母亲陈玉琴，还有一个同父异母的姐姐，梅若君，是你哥哥的妻子，也是…...你的情人。”徐如海一口气把若梨的身世背景说完，眼睛更是像猎鹰一样，死死的盯着周瑞康。

    周瑞康额头上渗出汗珠，脸色发青，阖起手上的档案，他的心猛烈的跳动着，惊慌的跳动着，他并不在意他们是否知道自己和梅若君的不伦之恋，此时此刻他担心的是若梨岌岌可危的生命，若梨，若梨，那个活泼可爱的小妹妹，那个傻傻的，痴痴的爱着他的小妹妹，他捏了一下眼角，颤抖着嘴唇，一想到若梨随时都会成为政治斗争的牺牲品，他就心痛万分，不，不能，无论用什么方法，他都要阻止，要去挽救若梨的生命。

    他强忍着喉头的哭意，平静下来说：“如果我答应和曼琳结婚，给她一生的幸福，您可以帮忙救救若梨吗？”

    徐如海斜着眼睛看着他，突然咧开嘴露出牙齿，呵呵笑起来，摇摇头说：“你啊，毕竟是个孩子。”他坐在沙发里不停的发笑，笑声让人心肝发颤。

    “我从来也不想把曼琳嫁给你，你还不够格做我徐家的人，但是如果你真心爱曼琳，我或许会看在曼琳的面子上，出手相助一把，可是你根本就不爱她，既然你不爱她，又怎么给她一生的幸福？现在我凭什么要管这闲事呢？”

    周瑞康有种感觉，觉得自己走进了一个陷阱，一个很危险，几乎没有生路的陷阱。

    “你们打算怎么对付若梨？”他问。

    “这个嘛……跟我没关系，待会你会看到一场好戏的。”

    “什么好戏？你们是不是已经想要对她下手？”瑞康气愤的问：“她不过是个刚满十八岁的女孩子。你们到底要怎样才肯放过她？”

    “你冲动的性格真是不好，我说过了，这事情和我没关系，我只是个生意人。”

    “但是你是徐恩海的哥哥，你可以求他放人。”

    “理由呢？”

    周瑞康轻蹙眉头，坐在徐如海对面的沙发里说：“徐先生，我愿意跟你做个交易。”

    “哦？说来听听。”徐如海的眼镜镜片在灯光下闪耀了一下。

    “曼琳爱我，你很清楚，我很荣幸很感动，虽然我的确三心二意，但是我愿意尽我所能让曼琳幸福快乐，只要你能让徐恩海放若梨一马，我立刻送她去国外，从此不再踏足中国一步。而我，虽然不是你的乘龙快婿，但是只要曼琳愿意，我会一直陪伴着她，不离不弃。你看如何？”

    “唔……有点意思，的确，曼琳是我的掌上明珠，为了她，我可以考虑这笔交易，只不过，没有了你，我想她也会有其他男朋友的。所以你的条件还是不能说服我。”

    “是吗？在我之前，她有多少男朋友？她对哪一个像对我这般？”

    徐如海有些语塞，他说的是真话，女儿虽然一直男朋友不断，但是从来也没对谁那么认真过，放下高贵的身世，高傲的天性去取悦周瑞康，保护周瑞康，他心中暗叹，女儿的快乐是他的罩门，而周瑞康恰恰就捏住了他的这个罩门，但是他不甘心，面无表情的加码说：

    “我要你立刻和曼琳结婚，然后和我们一起去美国定居。”

    “好，我答应。只要你能保证若梨的安全。”

    “我并不能保证什么，只能试试，你要知道，这几年共产党派了很多人在恩海身边，这是极为严重敏感的事，就算我出面，恩海也未必会给我这个面子。”

    瑞康坐直了身体，“不，请你务必救出她来……”

    他的话音未落，书房的门被敲开了，一个仆人走了进来说：“大老爷，二老爷回来了。”

    “一个人吗？”

    “不是，是跟唐小姐一起回来的。”

    周瑞康猛的站起来，就想出去给若梨一些暗示。

    “你现在出去，只会让事情恶化。”徐如海依然悠然的拿着烟斗喷云吐雾。

    瑞康停下脚步，想了想，自己和若梨都在徐家的势力范围内，徐恩海早就知道了若梨的身份，如果自己冒然出去给若梨暗示，事态不知道会如何变化。

    他犹豫的坐回到沙发上，徐如海的眼睛在镜片后眯了一下，缓缓站起身来说：“跟我来。”

    他没有选择，跟着徐如海走进书房里的一个小门，穿过一段漂亮的木板走廊，来到一间小屋子，开了灯，室内空间不大，是个小书房，徐如海站到一幅西洋画前，在画框的左下角上轻轻一按，整幅画移到了左侧，徐如海轻轻的按下贴着暗红印花壁纸的墙壁，墙上突然弹出一块来，露出一个小孔。

    徐如海朝里面看了看，拿起一个喇叭似的扩音器，然后有转头示意让瑞康上前去看，一边嘴里说着：“把这个一端放在墙上，一端放在耳朵上，就能听到那头的说话声了，你在这里看一场好戏，不过我提醒你，如果你让他们发现你在这的话，那神仙也救不了她。”说完，悠然的转身离开了房间。

    通过小孔，瑞康看到的是一间装修华丽的卧室，巨大的玉兰花吸顶灯，金色的落地窗帘，雪白的枕头和床单上面放着金色的靠垫和装饰用得绣花布。白色金边的大衣橱，和同款的化妆台，精致而气派。

    不一会儿，房门开了，徐恩海拥着唐小芸走了进来，两人笑的很开心，根本看不出他们之间是生死之敌的关系。

    徐恩海关了房门，坐在沙发里，唐小芸一脸媚笑的走过去，坐在他的怀里，攀住他的脖子，嗲声嗲气的道：“你可真坏，一走就是那么多天，难道就不想我吗？”

    徐恩海把头靠在沙发背上，闭着眼睛，嘴角有个随意的笑容，一手撩开唐小芸的旗袍，在她雪白的大腿上来回抚摸。

    “日本人蠢蠢欲动，共产党也不消停，太累了。”

    “呵呵，那今晚就好好休息，放松放松，我给你倒杯酒，然后给你倒洗澡水，待会啊，我给你按摩按摩。”

    “好啊。”徐恩海眼睛睁开一条缝，微微一笑，捏了一下她的下巴，一把把她拉进怀里，重重的亲了一口。

    唐小芸娇媚的一笑从他身上站起来，扭摆着腰肢，走动吧台，背对着徐恩海倒酒。

    瑞康在小孔里却看的清清楚楚，唐小芸倒了两杯威士忌，极为利索的扭动了一下手指上的一个戒指，又在两杯酒里加了点冰块，瑞康忙转过头去看徐恩海，他正阴沉的注视着唐小芸的背影，眼中的冰冷犹如两把利刃般，嘴角向下拉着。

    很明显他对唐小芸的小动作是心知肚明，一清二楚，瑞康隔着墙着急的只想飞过去，把她带走，远离这个危险的境地，他不知道接下来徐恩海这个杀人如麻的特务头子会怎么处置她，他只想带她走，可是要怎么才能够做到呢？他不能轻举妄动。

    唐小芸拿着两杯酒，微笑着摇了摇杯子里的酒水，缓缓走了过来，并没有太留意徐恩海的脸色，因为他经常都是阴沉阴郁的，她早就看习惯了，她心想可能此时他又在想要对付某个人，却丝毫没有想到自己可能就是要被对付的那个人。

    徐恩海接过酒杯，晃动了一下杯子里的酒，放了下来，又把唐小芸手上的酒杯拿了下来，放在茶几上。缓缓的站了起来，突然温柔的抱住唐小芸，轻声说：“你知不知道有多少人想要从我身上得到情报？有多少人想要我死？”

    唐小芸扬起睫毛，带着一丝生硬的笑容，有些错愕的看着他：“怎么突然说这个？”

    徐恩海抬起她的下巴，眼珠在她那张年轻漂亮的脸上流连忘返：“你是个美丽的女人，他们知道我喜欢美丽的女人，经常会派一些非常美丽的女人到我身边来。”

    她脸上的笑容收敛了起来，眼神中有几丝恐惧，忙说道：“你怀疑我是别人派到你身边来的？”

    “你是吗？”他皱着眉头问。

    “当然不是，你在胡说什么啊？”

    “漂亮的女人通常都很会说谎，越漂亮越会骗人，就犹如那些毒蘑菇，毒蛇，毒虫一样，我想我是中了你的毒了。”他一手定住她的后脑勺，一手扣住她的腰，吻在她红润的嘴唇上。