
    “来，你来提一首诗吧，我用柳体写……或者你喜欢瘦金？啊！对了，这几天我对宋徽宗的瘦金体颇有心得……”他高兴的研着磨，完全没有注意到若君的不舒服。

    晕晕乎乎的梅若君此时哪里有什么诗情画意，她只觉得全身乏力。门开了，翠柳走了进来，一见到若君的脸色，惊呼起来：“大少奶奶，你怎么了？赶紧去躺躺。”

    此时瑞安才紧张的放下笔墨，上前查看。两人将梅若君安置到床上后，梅若君昏昏睡去。

    “大少爷，我看还是请大夫来看看。”

    “需要吗？好好好，你快去请。”

    翠柳赶紧转身跑了出去，找到周太太，将事情一说，周太太一脸冷漠，从鼻子里冷哼了一声，轻蔑的说：“又病了？可真是病西施啊，这一年里她病了几回了？去年在梅家一病，病的瑞康神魂颠倒，今年年初一病，病的的瑞康走火入魔，这回她又想做什么？难道又想把新婚的瑞康病的夫妻分离？她休想！让她养着吧，这几日不用她早晚请安，一日三餐也不用她伺候了。”

    “可是，可是，太太，大少奶奶真的脸色不好，况且二少爷现在也不在北平，还是让大夫来看看吧……”

    “我说了不用！”周太太严厉的瞪了翠柳一眼，不再说话，抬着她那高贵的头，转身离去。翠柳身子一抖，毕竟她是主子，自己是下人，她不能自作主张做任何事。

    直到夕阳西下，黄昏时分，若君才缓缓醒来，自己这些天的确太辛劳了，微微一侧头，床沿边上一张粉嫩的小脸，正用一对清澈明亮的眸子看着她，细软的头发梳着小辫子，扎着两根红色的头绳。

    “若君姐姐，你是不是生病了？”洵美眨着眼睛说。

    若君摸了一下她的脸，笑说：“没有，姐姐只是有点累。你做什么蹲在那，多累啊，快点上床来。”

    “不行！哥哥说我上床，会打扰你睡觉，让我在一旁蹲着。”

    若君噗嗤笑了：“你那哥哥，怪主意一堆，别听他的，上来吧。”说着拍了拍床。

    洵美开心的脱了鞋子，爬上床，钻进被子，紧紧的抱住若君，将脸贴在若君的胸前：“姐姐，你要快点好起来。洵美不要孤孤单单的。”

    若君捧起她的小脸，心疼的说：“洵美不孤单，你有哥哥，还有若君姐姐，姐姐不会抛下你们的。”

    “瑞康哥哥呢？他为什么不要我们了？”

    若君眉头轻蹙起来，叹了口气说：“瑞康哥哥是男人，他需要工作啊，而且他现在已经结婚了，你们有了嫂子了。所以爱洵美的人越来越多了。”她展开眉头微笑。

    “结婚是什么？”洵美天真的问。

    “嗯……就像你爹和你娘，瑞安哥哥和我，爷爷和奶奶……每个人长大了都要结婚…….”

    洵美歪着脑袋想了一会，突然点点头，大声说：“那我长大了和哥哥结婚……”

    若君忍不住被她逗笑了摇头道：“不行，不行，你不可以和你的哥哥结婚，等你长大了，你要找一个你喜欢他，他也喜欢你，没有血缘关系的男人，才可以结婚。”

    “那瑞康哥哥找到他喜欢的人了咯？”

    若君闷闷的点点头。

    “结婚好玩么？为什么要结婚？”

    洵美的问题越来越刁钻起来，让若君都有些不知如何回答：“这……只有结婚了，才能生小宝宝啊，才能生出像洵美一样这么可爱的孩子啊。”

    “是么？那……”

    还没等洵美问完，房门就被推开，舒志轻手轻脚的走了进来，看到洵美正在床上和若君说话，肩头一松，叹了口气，皱着眉，摇头道：“不是和你说了不要上床吵姐姐吗？”

    “哪有？我刚才一直都是乖乖蹲在床边的呢。是姐姐醒了后再让我上床的。”洵美委屈的撅着小嘴。

    若君坐起身来，拢了下微乱的头发，笑着朝舒志招招手，让他也到自己身边来。

    舒志走过来关切的问：“姐姐，你觉得好些了么？我听到翠柳和周太太，说要请医生，但是周太太不肯。”

    若君苦涩的笑笑，她早知道会是这样的结果，周太太对她的恨意，恐怕只有死亡才能终结，她现在已经不太在意了，她恨也好，怒也好，她只有做好自己的本分，好好把舒志和洵美拉扯长大，也就心满意足了。

    每每看到舒志和洵美，她就会觉得和瑞康之间还有一线微弱的纽带，这种纽带，多少给她带来些许的安慰。

    “姐姐，我去书斋找瑞安哥哥，让他去找大夫。”

    “不用了，姐姐没事，只是累了休息一会。走，我们去花园走走。”

    若君起身，坐在梳妆台前梳头，洵美在一旁帮她拿着小镜子，舒志伸手在头花盒子里翻动着，找了一朵大红色的金丝边绢花，递给若君说：“戴这个！”

    “这个太红了，我还是戴素淡一些的。”

    “不行，戴这个。”舒志坚持，从她手上夺过那朵浅绿色的绢花，然后拿了那朵红色绢花就插到了她的发髻旁，大红色把她的映衬的娇艳欲滴，灿若桃李。

    舒志在桌子上一阵乱搜乱找，拿起胭脂纸递到她面前，认真的，带着一丝命令的口吻说：“用这个。”

    若君看着他小大人似的模样，只觉得好笑，接了过来，对着镜子，优雅的将自己的两片花瓣似的嘴唇放在了胭脂纸上，轻轻的呡了一下。

    舒志看着她的嘴唇变的红润，很是开心，洵美放下镜子，兴奋羡慕的拍着小手：“姐姐我也要，我也要。”

    “好。”若君将胭脂纸放在洵美的小小的嘴唇上，洵美用力的一呡，却因为太过用力，红色的胭脂染了她小嘴一圈红，惹的若君和舒志忍俊不止。

    “哎呀呀，你看看你笨的，丑死了。”舒志哈哈大笑。

    若君赶紧拿起手绢给她擦，三人正在嘻哈逗趣，突然房门被人推开，周太太满面寒霜的走了进来，瑞安和翠柳跟在后面。

    “这就是你说的，病的要请大夫的病人么？我倒是头一回见到有如此欢天喜地的病人呢。”周太太斜着眼对身后的瑞安和翠柳说。

    翠柳低头不说话，是她去了书斋找瑞安找周太太的，没想到眼下的情景是如此的难以解释。

    瑞安看到若君有说有笑的倒是很高兴，走到梳妆台前，激动的握住她的手：“若君，你好了，你好了？太好了。”

    若君微笑着点点头：“是的，我没事了。可能只是累了。”

    “累？你很累么？周家大少奶奶，不愁吃不愁穿的日子很累么？”周太太踱步进来，嘴里尖刻的说着，随意的环视着採菊园里的精致美好，明亮的窗户，漆的鲜亮的暗红窗棂，花梨木的桌椅，上面铺着米白色的钩花桌布，雕着百花富贵图的衣柜和雕着百子图的床架，还有那一床柔软舒适的丝绒锦被，再想起那寒酸破烂的小阁楼，梅若君她有什么资格抱怨？

    若君低头不语，瑞安站在一旁揽住她的肩头，周太太走到床边，一眼扫到了放在床头柜上的绷架，拿了起来一看，她正在绣一个在周家十分敏感的字：“康！”周太太的脸色一下子沉下来.

    若君心头惊跳，她一定是误会了，她一定是认为自己在绣手帕给瑞康，她一定会拿这个来发作，果然周太太拿起绷架走到她面前一把扔到她怀里：“你到底想怎么样？”

    她苍白的拿着绷架，想要辩解，但是她要怎么解释？难道要告诉周太太这是一个买家定制的手帕，那这样一来不是要把她唯一挣钱的方式全都交代了吗？周太太一定会大发雷霆，会彻查到底，自己唯一的生计来源没了不算，连翠柳也会受到牵连，不，她不能说，她咬住下唇，隐忍不语。

    “你已经把瑞康逼的离家出走，让我们母子，父子不得想见，让他们兄弟无颜相见，你还在这里绣他的名字？！”周太太眼睛里燃起愤怒，其实这愤怒在她每一次见到梅若君的时候都会不由自主的熊熊燃烧。

    “娘！”瑞安喝止母亲，但是梅若君怀里的那个绷架上绣着的“康”字，让他的心被巨石压着一般，他不知道要如何替她辩解，毕竟梅若君和周瑞康之间的情爱在周家早就不是秘密了，自己虽然很感恩，若君最终还是成为了自己名副其实的妻子，但是他还是奢望着她能对自己一心一意的。

    他皱着眉低下头去，周太太被儿子这么一喝，克制了下怒气，毕竟她不想瑞安受到更多的痛苦。但是她无法忍受这个女人绣瑞康的名字，她一把又把绷架从梅若君的怀里夺了过去，拿起针线盒里的剪刀，一剪刀剪了下去。

    “啊！不要啊！”梅若君冲上去想把绷架抢回来，那是她一天辛苦的工作啊，陈太太还等着她交货的啊，但是周太太的剪刀还是扎穿了那块可怜兮兮的手帕，只听到“嗤----”的一声，绷架中间已经被剪烂，那个漂亮的“康”字被剪成了两半。