
    若君蹲下身去，颤抖着捡起绷架，眼泪潸然而下：“为什么？为什么你要这样？”她心痛的将绷架揽在胸口。

    “为什么？你还有脸问为什么？整个周家上下都知道为什么？”周太太狠狠的说：“你让我们周家声名扫地，成为他人口中的笑料，你让周家上下不得安宁，崩分离兮，你有什么资格绣他的名字？”

    若君也无法辩解，无力的倒坐在地上，只是哭泣。

    孟舒志突然冲上来，用力推了周太太一把，说：“周太太，你为什么那么凶？姐姐不过是绣花而已，她没日没夜的绣，这些绣品都是她的心血，你怎么可以拿随随便便的剪了？”

    “滚开，这里还轮不到你来数落我！要不是我周家收留你，你和你妹妹早就死在大街上了！吃我的，住我的，还来数落我？”周太太正在气头上，抬手就是一巴掌打在舒志的脸上，舒志腾腾腾的退了三步，一头撞在了床架上，额头顿时就股起了个包，若君忙从地上爬起来，扶住他，心疼的抱住他，查看他的伤势。

    洵美也跑了上来，哭了起来，一时间场面乱了，周太太高声说：“你们兄妹既然觉得我周家刻薄，那就别再呆在这里，明天一早给我走人！”

    “走就走！”舒志直起脖子，昂起头来，拉着洵美就往屋外走去。

    “不！舒志…..不要！”若君急着一把拉住他的胳膊，一边跪下求周太太：“娘，求你不要赶他们走，他们还是孩子！你赶他们出去，他们要怎么生存？是我不好，是我不好。我不敢了，不敢了。”她磕头。

    舒志用力拉她起来，嘴里大声说：“别求她，我们走就是了。”说着用力甩脱了若君拉住她的手。

    洵美在一旁被突如其来的变故吓的哇哇大哭，她已经把若君当做了亲人，是妈妈的替代者，她根本就离不开若君，虽然舒志拉着她往外走，她却死死的抱住若君不松手。

    舒志一生气，不再管洵美，直往屋外冲，翠柳赶忙拦住他，也忍不住哭道：“太太，太太，他们是二少爷领回家的啊，万一哪天二少爷回来了，不见了他们，问起来，太太您要怎么解释呢？您消消气，留下他们吧。”说着也跪了下来，双手紧紧的拉着不停挣扎着舒志。

    周太太一听这话，头脑冷静了下来，深吸了口气，按捺了一下胸口的怒火，只是脸上依然是柳眉倒竖，盛气凌人的说：“起来！”冰冷的语气。

    梅若君扶着床架站了起来，又是一阵晕眩，一阵恶心，只想作呕，忍不住拿出手帕掩住嘴，干呕起来。

    周太太突然倒吸了口气，睁大了眼睛震惊的盯着她，反反复复的上下打量她，紧张的问：“你……你……这样多久了？”

    若君虚弱的靠着床架，她觉得自己就要晕倒了，周太太赶忙上前扶她坐在床上，她态度的这一百八十度的转变，让所有在场的人都看不懂了。

    若君迷惑的看着她说：“三，四天了。”

    “这个月的月信来了么？”

    若君脸一红，低着头摇了摇，周太太突然间脸上绽放出久违了的笑容，激动的转头对翠柳说：“快，快，快去请大夫，快啊！大夫来了后，快请老爷回来。”

    瑞安一瘸一拐的走上来，疑惑的问：“娘，怎么了？您看上去好像很高兴。”

    “哎呀，你这傻孩子，你要当爹啦！”周太太咯咯笑起来。

    “什么？！”瑞安兴奋激动的喊起来，若君也是一愣。

    “若君，真的吗？真的吗？哦，你待我太好了。”瑞安激动的语速都加快了许多，扔掉了拐杖，紧紧的拥抱住她，亲吻她。

    若君满脸通红，拉他在自己身边坐下，娇羞道：“还没确认呢，你别太高兴了。”

    “不会错，娘是过来人。待会大夫一把脉就清楚了。”周太太说着双手合十，朝天空拜了拜，嘀嘀咕咕的念道：“菩萨保佑，菩萨保佑…….”

    大夫来了，周老爷来了，周家重要的人都聚在了採菊园里，各个都紧张的等待着大夫的诊断。终于大夫微笑着站了起来像周家二老拱了拱手，道：“恭喜，恭喜，少奶奶的确已有了一个多月的身孕了。”

    周家二老脸上顿时开出了花朵般，眼睛都笑弯了，周老爷笑道：“好好好，总算是盼到了。”

    瑞安坐在床沿上，紧紧拉住若君的手，激动的凝视着她。

    大夫继续说道：“不过，各位可不能掉以轻心，少奶奶体质虚弱，有贫血的迹象，胎象不稳，所以需要好好调理，静养保胎，不能受任何的刺激。我建议，头三个月最好卧床，而且最好不要同房。”

    “好好好，大夫您可要好好替我们保住这胎啊！这可是我们周家第一个孙子”周太太笑的眼睛都眯成了一条缝。

    送走了大夫，全家人更是喜庆，下人们纷纷前来祝贺。一下子，梅若君从一个受尽周家白眼的妖孽变成了炙手可热的大宝贝。

    瑞安更是寸步不离的围绕在若君身边，直到若君睡熟，他才依依不舍的去书斋休息。

    梅若君睡了一会，心中依然惦记着没有绣完的手帕，于是坐了起来，熬夜将那块绣着“康”字的手帕赶了出来，完工时天已经快亮了，若君拆了绷架，将这块绣着梅花的手帕轻轻的折叠成漂亮四方形，手指不由的轻抚着上面的“康”字，长长的叹了口气，靠在床背上，一手摸着自己的肚子，脸上带着一个安详的笑容。自己的身体竟然正在孕育着另一个生命，这实在是太神奇了，她已经爱上他了，这个还很小很小的生命。

    自己终究和瑞康是没有缘分的，可是她的心却那么思念他，爱着他，呼唤着他。

    “远方的爱人，莫道无缘，情之所钟，唯你一人，

    远方的爱人，莫道哀怨，情之所系，唯你心知，

    远方的爱人，莫道悔恨，情之所痛，唯你独白，

    远方的爱人，莫道离愁，情之所苦，唯你永恒。”

    她在心中默默的念着。

    //

    葬礼，在奢华的徐公馆里举行，气氛凝重而肃穆，灵堂里聚满了人，这些人大多都是参加过婚礼的，他们的出现并不是有多少的悲痛，而是给徐恩海面子。

    徐恩海带着墨镜坐在沙发里，嘴角向下拉着，谁也不知道他在想什么，他在看谁。

    周瑞康坐在另一边的沙发里，双眼布满红丝，呆呆的看着徐曼琳的遗像，无意识的摸着无名指上的结婚戒指，程家兄妹陪在他身旁，嘉伟按了下他的肩膀说：“瑞康，节哀顺变吧。”

    嘉琪蹲下来，难过的看着他，轻声问：“接下来你打算怎么办？”

    瑞康捏了下眼角，抬头说：“我得把若梨的骨灰带回北平去。”

    嘉琪皱着眉点点头：“你打算怎么和若君说？”

    他的心情更加沉重：“不知道。我不想回家。”一想到纷乱的周家，他觉得无比的苦涩。

    “这样吧，哥，你先陪瑞康回北平，就住我们家，把若梨的后事料理了，我等雅芬生产出月了就赶回北平与你们汇合，然后我去周家跑一趟，把事情原委说明白。”

    “恩，这样好，不过你一个人在上海照顾雅芬，行不行？”

    “有什么不行的，生孩子这事你们男人也帮不上什么忙的，我已经熟悉了路，看好了医院，有什么事，我就送雅芬去医院。”嘉琪说。：“再说，爹娘估计也担心了，你先回去，也好让他们安心。”

    嘉伟点头：“好，我们明天一起看过雅芬，然后动身吧。”

    三人正在说话，突然一个黑衣人走了上来：“周先生，徐老板请你去书房一叙。”

    嘉伟一把拉住瑞康说：“别去。”

    瑞康站起来，浅浅一笑：“没事，他如果要杀我，怎么都能杀的。没必要在大庭广众之下亲自动手。我去听听他有何高见。”

    瑞康跟着黑衣人来到书房里，徐恩海正燃着一根雪茄烟，深坐在沙发里，看到瑞康走进来，指了指对面的沙发：“坐。”

    两个男人对坐着，徐恩海冰冷的眼神像手术刀一般解剖着周瑞康的思想，过了一分钟，徐恩海才缓缓张开嘴说：“你知道如海留下了多少财产吗？”

    瑞康一愣，他至今还没想过徐如海的财产问题，摇头道：“不知道。和我有关么？”

    “呵呵，曼琳是我哥哥的独生女，你是曼琳的合法丈夫，她名下的财产，你是有权继承的。也就是说我哥哥的一大部分财产都会落到你的手里。”

    “我没想过……”

    “别告诉我，你和曼琳结婚，从来没有想过徐家的富有。”徐恩海在烟灰缸里，弹了一下雪茄烟的烟灰。

    瑞康冷笑一声，摇头，他知道徐恩海不会相信自己话，他懒的解释，他现在的情绪很坏很低落。

    “你想说什么就说吧。”他淡淡的说。

    徐恩海并不说话，只是从身边的桌子上，拿起一份档案文件丢了过去：“看看吧。”

    瑞康心中一沉，上一次徐如海丢给他的文件是梅若梨的调查资料，这次…….这次……又会是什么？他咽了下喉头，强忍着胸中的不安，打开了文件。

    文件上的照片，文件上的名字，文件上的内容，顿时让瑞康血液凝固，脸色煞白，徐子言！徐子言！他的手不停的颤抖着，他的胸中不停的翻滚着波涛，他的鼻子里满是酸涩，他的眼眶不由自主的发热，照片上的徐子言是那样的年轻朝气，眼睛中充满了智慧的锐光。

    文件从他颤抖的双手中滑落到地面上，他整颗心都揪了起来，抬头问：“你想要怎么样？”