
    周瑞康和嘉伟兄妹两，也都被突如其来的枪声惊到了，直到此时，才缓缓回过神来，意识到刚才发生了枪战。

    他抬起眼，眼角扫到大门口的台阶上躺着一抹白色，转头一看，哦，不，他心中一凉，那抹白色上还有让人触目惊心的鲜红，他全身由头到脚的血液瞬间的冰冷。

    “曼琳……”他几乎是四肢并用的从地上半爬半走，踉踉跄跄的来到徐曼琳身边，她的胸前鲜血不停的涌出来，全身不停的颤抖着，嘴角也渗出血水来。

    “哦，不，不，不，曼琳，天啊……怎么会这样？”他紧紧抱住她，鲜血不停的从她的胸口涌出来，他傻了，他呆了，他心中涌起悔恨的波涛，懊恼的巨浪，他大声的哭喊起来：“曼琳，曼琳！你坚持住，我现在就找人送你去医院，你不会有事的。”

    “不……来不及了……”她睁着一双哀愁的双眼，眼泪滚落下来，哽咽着，举起满是鲜血的手，轻轻的摸着他的脸，他紧紧握住她的手，放在自己的脸上。

    “瑞康……我以为我们会有很多很多的明天……没想到…….”他英俊的容貌在她的视线里逐渐的模糊，她多想再看他一眼，多吻他一次，她的心中有多少美好的憧憬，她要做他的妻子，为他生儿育女，给他天堂般的生活，可是命运之神是如此的残酷，所有的理想，所有的希望，所有的期盼，所有的梦想……都在她眼前渐渐的黯淡下来，终于，她的眼前一片漆黑，进入了一个无声无感无喜无悲无爱无恨的世界……

    他看着她无力下垂的手臂和头，更是悲痛，他跪在她身边，忘情的抱着她的尸体哭着：“不，我们有很多很多的明天，我说过我会好好对你，我会的，我会的……曼琳，曼琳……”

    嘉琪和嘉伟也走了过来，看到这一幕，也都一阵鼻酸，忍不住流下泪来。

    “曼……琳……曼……琳……”一个虚弱沙哑的声音，此时三人才注意到徐如海也身受重伤倒在血泊中，他侧着头，瞪着双眼，看着穿着一身洁白小礼服死去的女儿，双眉紧紧锁着，脸上的剧痛，让人暂时忘记了他是个唯利是图，狡猾善变的老狐狸，此时此刻他只是一个失去孩子的父亲，他哀嚎着，躺在地上仰面痛哭着，他的伤也很重…..突然对着周瑞康大喊一声：“是……唐小芸！”

    “唐小芸？你是说梅若梨？”嘉伟皱着眉问。

    “就是她……她是地下党，她是个疯子！她……她…….”徐如海紧紧抓住程嘉伟的衣袖，两个眼珠凸了出来，想要说什么，却一口气接不上来，踢了两下腿，突然倒了下去，没了呼吸。

    “若梨？！”瑞康一怔，心中猛的一抽，不祥的预感油然而生，脑海里回响起前两天在化妆间里和若梨的谈话，是的，她反反复复的说自己不能娶徐曼琳，她是那么的坚持，那么的强硬，那么的极端。可是他没想到她会杀了徐曼琳，她这样做实在是太残忍了，太不可理喻了，她居然在他的新婚之日把他的新娘给杀了……天啊，她实在是太疯狂了，他要去问她为什么要这么做，他站起身，疯狂的跑上大街拦下一辆黄包车，消失在黑夜里。

    嘉琪看着徐曼琳的尸体，哭的很伤心，虽然她是她的情敌，但是她们是同学，就在十几分钟前，她还满怀着对新婚生活的美好梦想，如今却已经香消玉殒，成为一句冰冷的尸体……

    警察来了，救护车来了，人群把他们拉开，嘉伟揽住妹妹，默默的离开了一片狼藉的现场。

    //

    原本晴朗的夜空，似乎是感应到了人间的变故，一大片的乌云不知何时从何地涌动而来，遮蔽了月色，夜，变得昏暗惨然，月亮周围的乌云在光和影之间呈现出红褐色 ，一种令人纠结，伤感，郁结的色彩。

    当周瑞康赶到梅若梨小公寓的时候，那里已经被车辆和黑衣人围的水泄不通，街道的两端已经被封了，瑞康根本进不去，只能站在远处干着急。

    她被黑衣人们带了出来，一头漂亮的长卷发，夹着一个闪亮的翡翠发卡，身上穿着一身深绿色的丝绒绣花旗袍，她抬起头看着今晚这个迷蒙的夜色，长长的叹了一口气，她知道这一去意味着什么。

    “等等！”他大声嚷，“我需要和她谈谈！”

    “周先生，徐副处长正等着我们带她回去。”

    “我知道，但是她杀了我新婚妻子和岳父，我要问她几句话，我要为我的妻子讨个说法。”他假装愤怒的看着她，她看到他，喊着眼泪，脸上浮出一个凄然无畏的笑容。

    “我只需要两分钟。”周瑞康眼睛通红，激愤的说。

    为首的黑衣人想了想，还是点了点头，让他走了过去。

    他俩凝视着彼此，他的浓眉紧蹙，眼中满是伤痛：“为什么？为什么要这么做？”

    她鼻子里冷哼了一声：“我被季清出卖了，她告诉那老恶棍我们在化妆室里幽会，老恶棍要对你下手，我原本是想打死那老恶棍的，可惜没有打中，徐曼琳突然走上来，我是临时起意，朝她开的枪。”

    “为什么？曼琳她是无辜的。”他既心痛，又无奈的摇摇头。

    “你明知道为什么，你不能娶她，不能！”

    “是为了你姐姐？还是为了你自己？”他一把抓住她。

    “终于我们能说几句心里话了。”她呵呵笑起来，笑声满是苦涩：“为了我，为了姐姐，为了你，你都不能娶徐曼琳。你和她在一起会很痛苦，回北平去，回去她身边，她爱你，需要你。”她认真的说，眼内闪动着泪光着看着他。

    他沉痛的摇头：“你明知道我和她已经结束……”

    她突然摇摇头，脸上显出一个平静柔和的笑容：“告诉我实话，你还爱她吗？”

    他皱眉，低声说：“是的。”

    “那就好好爱她，你俩之间的障碍太多了，呵呵，无论如何，我已经替你们除去了一个，可惜我已经无法再替你们做什么了。”她挑高了眉毛耸耸肩，嘴角是个带着得意的苦笑。

    “若梨！何必如此？何苦如此？”他稍稍提高了声量，痛苦在胸口无限蔓延。

    “回去照顾她，保护她，告诉她，我爱她，也爱我们的梅家小院子。”梅若梨的眼神迷离起来，视线穿过瑞康的脸，神思飘然回到遥远的北平，遥远的梅家小院，遥远的“家”！

    一旁的黑衣人已经等的不耐烦，走了上来催促，梅若梨的遥思被生生的打断，泪水漫出了她的眼眶，她一把甩开黑衣人伸过来抓她的手，不管是不是众目睽睽，不管是不是危在旦夕，扑进瑞康的怀里，紧紧的攀住他的脖子，深深的吻住他的唇，她的眼泪流入他的嘴里，她吻的那样深沉，那样的柔情，那样的绝望，

    瑞康一愣，刚要拥紧她，她却突然又重重的推开她，满脸泪痕的脸，却带着一抹绝决的残笑，右手快速优雅的在衣领处摸了一下，将一颗小小的药丸抛进了嘴里。

    瑞康猛的意识到她求死的决心，大惊失色的喊：“你吞了什么？吞了什么？快吐出来，快吐出来！”他睁大了眼睛，用力的摇晃着她的肩膀！

    梅若梨只是站在那，冷冷的环视了一圈四周，突然哈哈大笑起来：“徐恩海想带我回去折磨我，他休想！”

    “不不不，若梨，你不能这样对我，你得给我机会弥补一切，你不能这样。”他颤抖的拥住她。

    若梨突然眉头紧锁起来，肚子一阵剧痛，她再也站不住，身子缓缓的瘫软了下来，瑞康一把抱住她，他简直要疯了，不停哭喊着：“若梨！若梨，不要，不要啊！”

    她的脸色变得黑青，嘴角流出黑色的血，眼珠子凸了出来，用尽最后一口气，吐出古今中外永恒灿烂的三个字：“我……爱……你……”，才说完，突然瞪着眼睛头一偏，已然气绝身亡。

    周瑞康抱着她年轻美丽的身躯，恸哭起来，他根本不知道黑衣人们是何时渐渐离去的，他抱着她的尸体回到小公寓里，小心翼翼的将她放平在床上，自己坐在一旁的沙发里怔怔发呆。

    奇怪的是，也许是今晚的变故太过巨大，今晚的悲喜太过巨大，他竟然一时间，头脑一片空白，曼琳死了，若梨也死了？是真的吗？这一切是真的吗？

    他拿起桌子上的香烟盒子，从里面拿了一根烟，拿起打火机，燃起烟，这是他第一次抽烟，以前他看到曼琳和若梨抽烟，总也不明白香烟到底有什么好。他吸了一口，立刻就被呛到，连连咳了几声，他并不喜欢烟味，但是他喜欢这种喷云吐雾的感觉，烟雾让人有种逃离现实，隐藏自我的功能，他需要逃离残酷的现实，逃离狂乱的情绪，逃离无法负荷的剧痛。