
    上海噩梦般的变故并没有传到北平，周家大院里依然沉浸在瑞康的新婚之喜之中，连下人们都得到丰厚的打赏。

    周福被周老爷正式提拔成了周家大管家，料理着周家里里外外，大大小小的事，他的能干和勤快让周家二老省心了很多。

    “老爷，这是小柳庄，白水庄，上丰村，永福村半年的租子，城里的几个店铺，也基本收齐了，只是张记鞋店的张老板上个月没了，被伙计卷了家底，现在就剩了个十七八岁的姑娘无依无靠在苦撑，我看着实在可怜，就没有催她。”

    “唔，做的对，我们周家从来也不会绝境逼人，你问问那姑娘有什么打算？如果家里还有什么亲戚，我们可以出钱送她去投奔，店子我们就收回来，如果她想继续租着铺面，那我们可以免了她三个月的租子……”

    “老爷！”周太太打断他，不满的瘪了下嘴：“今时不同往日了，如今我们连自己家的开销都接不上了，你还要开善堂呢？你看看，八个庄子才收上来四个，空了两个，荒了两个。我们这还有一大家子的人要养呢……”

    “那你想怎么样？把人赶走？把人逼死？”周老爷突然皱起眉来，斜了周太太一眼。

    “你发什么脾气？我不过是说事实。”打从年后瑞康和若君离家出走后，周太太明显感觉到周老爷对自己不再像以前那样的言听计从，他经常会拿一种怀疑的眼光审视自己，而且对自己的一些意见，也总是处处否定。

    “好了好了，你管家里的事就行了，外面的事我和周福会打理。”周老爷没什么耐心的挥了挥手。

    周太太并不知道，十年前的那桩迷案已经在周老爷的心里渐渐的变成阴影，自从知道当年鹊喜根本就没有三心二意，他的脑海里就不停的回想着当日两人间曾经有过的柔情蜜意，鹊喜那娇羞柔顺的神态，一直在他心里萦绕不去，每每看到那个精美的烟袋，他的心里就有着深深懊悔，更对十年前的惨剧充满了疑惑，当年鹊喜到底为什么要自杀？雁喜为什么要散播鹊喜和周福的谣言？周太太在整件事情里到底是个什么角色？自己同床共枕了几十年的妻子到底是个什么样的人？

    还有让周老爷心中不解不快的是，周太太在瑞康和若君的事情中又扮演了什么角色？虽然他支持周太太把瑞康和若君拆散，但是瑞康的哀嚎，依然让他觉得心肝震动，他知道儿子绝望了，他再也不会回这个让他痛不欲生的家了。

    他的确觉得梅若君是个不守妇道的狐狸精，但是那个风雪之夜，当他看到周太太带着家丁们守在採菊园的门口，冷漠残忍的向瑞康宣布着他的爱情的死刑时，他觉得妻子实在太冷酷了，她居然那么面无表情，毫不动容的看着瑞康在雪地里痛哭的挣扎，哀嚎，绝望的跑出周家大院，甚至连留都不留他一下。

    周太太的种种言行，让周老爷很是迷惑。

    //

    初夏的风温和的在荒野里的轻抚着无人问津的茫茫草叶，空中偶尔飞过一两只鸟儿，翠柳站在一棵大树下等着周福的到来。

    “来了，来了。”周福用衣袖擦着额头上的汗珠，气喘吁吁的跑了过来，不停的喘着气，看到翠柳，微微的笑了笑：“等久了吧。我刚从钱庄回来。”

    “你看你，跑的满头大汗的。”翠柳拿出手绢给他轻轻擦了下鬓角的汗水。他愣了愣，看了她一眼。

    翠柳见他愣呆呆的看着自己，脸上一红，低下头，手尴尬的停在空中，周福尴尬的一笑，接过她的手帕说：“谢谢，我自己来。”

    他擦完汗水，想把手帕还给她，但一想已经弄脏了，于是悄悄的将手帕塞回口袋去，摸到口袋里的钱，立马抬头，眼睛一闪：“哦，对了，这是大少奶奶的钱。”说着从口袋里拿出一个小小的钱袋。

    翠柳接了过去，掂量了一下，问：“哟，这么多啊？”

    “这……是的……”

    “你别骗我，我可是大少奶奶身边的人。”

    周福抓了抓头：“……我自己添了点，也没啥。大少奶奶带了俩孩子，又没月钱，靠刺绣哪里够？”

    “你真是有心，说真的，太太也太绝了些。”翠柳忍不住也叹气：“直到现在，夜里我还会想起那天晚上，二少爷痛苦的喊叫，真是让人揪心的疼，周福，你说，我会不会下地狱？”她的眼中流露出恐惧。

    “那天夜里二少爷的叫声，我想每个周家的人都忘不了了，赵妈妈也经常偷偷的哭泣，他真的是绝望了。可是这事和你有什么关系，翠柳？”周福问。

    “……我……我…...没，没什么？”她眼神闪烁的逃避着他的提问。

    “你是不是......做了什么？”周福继续问，他审视她的表情，她被他如炬的目光看的无地自容，无奈的低低头。

    “是太太吗？”

    她害怕的抬起脸，看着他，周福轻蹙着眉头：“太太让你做了什么？”

    “我……我……我不能说。”她转过身去避开他的目光。

    “好吧，我不逼你。我们做下人的，的确是有很多的无可奈何。我明白的。”他轻轻叹了口气。

    “周福，你不知道，每天看着大少奶奶那隐忍的样子，我心里有多难过。偏偏大少爷又是个云里雾里，只知风花雪月的人。”

    “咳……二少爷现在也不知道怎么样了？”周福叹道

    “还能怎么样，定是和新媳妇快活着呢。你们男人啊……”话到一半，想起周福为了鹊喜，十年未娶，便再也说不下去了。

    “二少爷不是这样的人。”他抬头看着郁郁葱葱，巨大的树冠：“真不知道老天爷是怎么想的，怎么会让他们受如此多的磨难。”

    “都是命吧.....可是”翠柳叹气：“我原来觉得女人就该认命的，既然她嫁给了大少爷，就一辈子都是大少爷的人。可是现在，眼看着她不是刺绣就是看着窗外发呆，不知道为何，我心里就好难过，好后悔。周福，你说，如果她跟我二少爷走，会是什么样？”

    周福叹息：“我想他们会很幸福。”

    翠柳看着他，他是个眉目清秀的男人，中等偏高的身材，因为周老爷从小让他跟着瑞安伴读，所以他知书达理，温文尔雅，说话也总是很不疾不徐，轻声细语的。

    “周福，你……打算一辈子……不娶么？”她忍不住问。

    周福心头一震，转头看她，她已经出落的亭亭玉立，虽然只是个丫头，但是青春灵秀之气溢于肤表，他浅浅一笑，温和的说：“快回去吧。别让大少奶奶等急了。”

    “周福，”翠柳突然像是下了很大的决心似的说：“我不想再做那些违背良心的事了，真的，如果还有下次，我宁可离开周家，总好过像现在这般，夜夜睡不着觉。”

    “嗯，翠柳，你是个善良的姑娘，我们多帮帮大少奶奶吧，我总觉得她的苦难还没结束。”

    两人相视一笑，彼此点点头。

    //

    採菊园的午后很安静，瑞安正在午睡，若君坐在床边绣着手绢，陈太太那个不起眼的小杂货店，竟然因为若君的绣花手帕有了些许名气，她们接受定制，让客人自己挑选甚至是自己提供图案字样，表达自己的心意，这样一来，吸引了许多囊中羞涩又想以物寄情的年轻男女学生。

    若君拿起一张样单，上面写着：红梅，康，心中一跳，红梅，康……她知道这不过是个巧合，这一定是某个年轻的姑娘要赠给她的那个名字里有“康”字的情郎的，若君轻轻叹了口气，是啊，世界上有多少男子的名字里有“康”字，有多少柔情似水的女子爱恋着他们，她的头轻靠在床架上，望着窗外发呆。

    他在哪里？他在做什么？他和他的新娘过的好吗？他们现在一定是浓情蜜意的吧？她放下绷架和样单，坐到窗边，看着院子里的麻雀忽上忽下的跳动嬉戏着。

    他还爱她吗？或者他还恨她吗？或许他已经快乐的忘记了她？她的心头一紧，不，她宁愿他恨她也不愿意他忘记她。

    “若君。”瑞安缓缓醒来，唤她。

    “嗯？”她十分艰涩的收回放纵的思绪，把注意力集中回她的丈夫身上，赶紧上前扶他起来，给他倒了一杯茶漱口，又蹲下身子，给他穿上鞋子。

    “你怎么又在绣花？”他看了一眼床边的绷架，心疼的柔声道：“我知道你喜欢绣花，但是你也不用这样早晚不断的绣啊。”

    他拉起她，她一蹲一起，觉得有些头晕。坐在床沿上，靠着他的肩上，胸口发闷，有些恶心。

    “你看你，脸色那么苍白，我不准你再绣花了。”他揽住她的肩膀。

    她摇摇头，微笑说：“我没事。你别大惊小怪。我今晚早点睡就好了。”

    瑞安眼睛突然一闪，兴奋的说：“哎，对了，若君，我昨天画了你刺绣时候的样子，我拿给你  看。”说着拄着拐杖一瘸一拐的走到他的画桌旁，在一大堆的字画里翻找了一下，打开一张画卷，用纸镇压了，开心的唤道：“若君快来，快来看啊，看我画的好不好？”

    若君依然觉得晕乎乎的，但是看到他兴致那么高，脸上满是孩子般的笑容，她只好强撑着，走到画桌旁，欣赏着他的画作，他的画水平一直都很高，他把她绣花时那种悠闲贞静的神韵画的淋漓尽致，她笑：“你把我画的太好了，我真的有那么好么？”