
    “哈哈，我不管你们怎么想，总之我不会让你们轻易的离开了。”瑞康又是流泪又是笑的：“你们为什么不进去？”

    “我们没有请帖，他们不让我们进去，我们是看到报纸上的启事才赶到这来的。”嘉琪说。

    “你这个没良心的家伙，一声不吭的就跑到上海来结婚，你还当不当我是你的兄弟啊？”

    “咳…...一言难尽，总之对也好，错也罢，我已经是走上这条路了。走走走，先进去。”瑞康高兴的拉着嘉伟和嘉琪来到大堂。

    徐曼琳见到嘉伟和嘉琪也又高兴又惊奇。

    “曼琳，你今晚真漂亮！”嘉琪赞美道。

    “谢谢！”徐曼琳甜蜜的笑：“你们可真是贵客，今晚我一定要你们坐在我们身边。”

    “这不合适吧。”嘉琪推辞道。

    “有什么不合适的，曼琳这个主意正合我意。我家里没人来，你们就是男方亲友，你们一定要坐在我身边。”瑞康兴致很高。

    “好啊，我可是不拘的，只要有好吃的，好玩的就行。”

    “哈哈，嘉伟你还是老样子。走，我带你们进去。”

    四人嘻嘻哈哈的刚要往礼堂内走，突然听到门口车马和一阵脚步声，一转头，看到十几，二十个黑衣人有的站在轿车四周，有的小跑了进来，站在大门两旁，有的开车，各个严阵以待，轿车里走出带着眼镜，神色冷漠的徐恩海，身后还跟着一个妖艳的女子，瑞康认得她，她就是在若梨的化妆间外抽烟的歌女，季清。

    “这是我叔叔，你们不用怕。”曼琳笑着对嘉琪嘉伟说，拉了瑞康迎了上去。

    “叔叔！”曼琳开心的笑着。

    徐恩海“唔”的沉吟了一声，刀片一样的眼光却转向了周瑞康的脸上，他的眼神从来都是缺少感情__色彩的，极度的理智让他变得十分冷血。

    凝视了瑞康两秒钟，又转头问：“你爸呢？”

    “在礼堂里面。”曼琳也觉得叔叔说的神色有些不对，不敢多言。

    徐恩海又“唔。”了一声，径直往礼堂里走去。

    季清跟在他身后，也盯了周瑞看一眼，嘴角浮出一个意味深长的笑容。

    为什么不是若梨而是季清陪徐恩海出席婚宴？若梨在哪？发生了什么事？瑞康心中七上八下的，却又不知道做些什么。

    婚宴很豪华，很隆重，什么市长啊，行长啊，老板啊，董事啊，周瑞康带着犹如刻画在脸上的笑容和所有人亲切的微笑点头，奉承之语不绝于耳。

    吃完饭，酒席扯掉，舞会开始，先由徐如海和徐曼琳父女俩跳了一支三步，然后周瑞康又和徐曼琳两人跳了一支华尔兹。

    周瑞康发现徐恩海和徐如海两兄弟一只在那窃窃私语，想起徐恩海刚才的表情，不由猜测他们是不是在谈论自己。

    瑞康很担心若梨的安危，总觉得今晚有些蹊跷。

    总算找到了空隙，徐曼琳被一个什么协会的会长邀请去跳舞，瑞康赶忙拉了嘉伟和嘉琪到一旁角落，急急问道：“你们怎么会到上海来的？难道是北平出了什么事？”

    “哎，你这人真是的，一声不吭离家出走，难道不是大事吗？你爹娘派了人到我们家里来找，但是我们也不知道你跑哪去了，后来教授说你休学了。哎，你们怎么一个个都神秘兮兮的，徐子言是这样你也是这样。”程嘉伟急乎乎的一口气把心里的不满说了出来。

    嘉琪白了他一眼说：“你真是的，说话也不说重点。”转头看着瑞康说：“是雅芬在南京路上看到你和徐曼琳还有一个很像梅若梨的女子一起在逛街，所以写信给我，告诉了我这个消息，我已经告诉了你爹娘，后来我和嘉伟打算下上海来看看，一方面照顾雅芬，一方面碰碰运气看看能不能找到你？”

    “照顾雅芬？她怎么了？”

    “没事，她很好，只不过她已经怀孕七个多月了，身边没人照顾，所以我和嘉伟打算留在上海照顾她一段时间，我俩也办了休学，打算新学期再回学校。”

    “是吗，七个多月的身孕了？太好了，但是徐子言呢？他怎么不在雅芬身边？”瑞康疑惑的问。

    “这个你就别问了。我们也不知道子言在哪，雅芬绝口不提。”嘉琪摇头道。

    瑞康皱着眉头，嘉琪继续问：“对了雅芬看到的那个像若梨的女子是谁？真的是梅若梨吗？”

    “是的”瑞康点点头，心烦意乱：“她现在化名唐小芸，是丽都夜总会的歌女。”

    “什么？她为什么要化名，为什么要做歌女？”嘉伟和嘉琪机会同时喊了起来。

    “我也不知道，她恨我……”瑞康低声道。

    嘉琪叹了口气无奈的说：“我大概知道她为什么恨你。咳，你啊……”

    “你就是桃花太多，连我们家嘉琪也遭殃……”

    “哥！你又捣鼓什么陈芝麻烂谷子的事，瑞康现在已经结婚了。”

    “好好好，我不说话了行吧。我去找美女跳舞。”程嘉伟找到一个漂亮的女孩，两人滑入了舞池。

    “嘉伟总是那样的开朗，无忧无虑，让人羡慕。”瑞康笑说。

    “瑞康，你……”她张开嘴，皱皱眉，欲言又止，毕竟瑞康结婚的事实，对她而言也是一个沉痛的打击，她轻叹一声，摇摇头，微笑说：“没什么，既然你已经选择了曼琳，我祝福你们。”

    他看着她嘴边那个落寞的笑容，心中有些难过：“或许每个人都有他的无奈和悲哀。”

    “是的，但是无论如何也要积极乐观的去生活，曼琳的确爱你，你看她的笑容，是那么的幸福，令人羡慕，瑞康，好好爱她。过去的就让它过去吧。”

    他看着舞池中飞转着的徐曼琳，她的欢乐是所有人都能一目了然的，他轻叹：“我知道。”

    “至于北平的人和事，我和嘉伟会多加照顾的，你不用担心。”她微笑，嘴角露出一个小小的酒窝。

    “嘉琪，我真心感激你和嘉伟。我希望你早日找到属于你的幸福。”

    她抬头看他，耸耸肩：“我会的。”她的祝福是真诚的，她的心情是酸涩的，世间有多少话是难以启齿，无法言明的？这个曾经差点属于她的男人，如今已经成为了别人的丈夫。

    他正抬头看着舞池中他的新娘，她调笑说：“去和她跳舞吧，你站在这，别人想要请我跳舞都不敢了，挡着我的好姻缘。”他看着她微微一笑，摇摇头：“我一向不太喜欢跳舞的。上次跳舞还是和你……”两人的笑容都瞬间凝固，往事，往事，哪能是说过去就过去的？所有的过往都印在每个人的心里。

    嘉琪开朗的一笑，推了他一把：“去吧。”瑞康点点头，朝他的新娘走去，嘉琪叹了口气，倚靠在墙上，看着他与徐曼琳翩翩起舞。

    舞会很成功，冗长而浪漫的婚礼也结束了，人们渐渐的散去。瑞康正拉着嘉伟和嘉琪在一边交谈着，徐曼琳拉着徐如海和徐恩海，站在门口送着宾客，她幸福极了，美极了。

    “曼琳啊，你那老公可不是个听话的主，你以后可要好好看着他点。”徐恩海侧头斜睨了周瑞康一眼。“你爸爸就要离开国内，以后如果周瑞康欺负你，你就找叔叔吧。”

    她笑，露出洁白的牙齿：“好，有叔叔给我撑腰我还怕什么？”说着撒娇的把头靠在徐恩海肩膀上。

    “呵呵，你这孩子，要不是你，这个周瑞康不知道死几回了。”

    “为什么？”她有些惊讶的看着徐恩海。

    “没什么，他有些不识好歹。不过现在既然他和你结婚了，也算是一家人了，过去的事我就不计较了。”

    徐曼琳并没听懂他的话。徐如海在一旁皱眉，拿下嘴里的烟斗说：“算了算了。不说那些了。只要曼琳开心就好。”

    一辆闪亮的黑色小轿车停在了大门口，这是徐恩海的专驾。

    “好了，我得连夜赶回南京去。”徐恩海说，身边的保镖围拢来，将他护在中间。

    “啊，叔叔…..谢谢你的项链……”徐曼琳走上前来想要道谢。

    她的话音未落，突然“嘭嘭--！”两声震耳欲聋的枪声，响彻夜空，所有人都惊呆了，原来台阶下的轿车里的司机突然打开了车门，蹿了出来，隔着车子就朝他们开了两枪！

    枪声，惊呼声，尖叫声，慌乱声，脚步声，喇叭声，黑衣人赶紧把徐恩海团团围住，退入饭店内，一时间枪声四起，一片混乱，街上的人们像没头苍蝇似的四处乱窜，黑衣人门与那司机火拼起来。

    那司机有车子做掩护，并没有受到重伤，极快的一闪入内，一脚油门下去，车子飞速的消失的霓虹灯光闪烁的街道上。

    徐恩海在饭店内挥舞着双臂咆哮：“给我追！给我追！我要把他五马分尸！”

    不一会，街上警笛刺耳急促的响起，军警将饭店团团围住……