
    “他埋的很深，五年前就已经加入了共产党，暗地里在北大和我们的人对抗，直到去年我们才挖出他，他在那边的职务很高，掌握了很多重要机密，包括去年年底张杨在西安兵变的一些细节，所以他们把他转移保护了起来，不过……”徐恩海喷了口烟雾说：“他怀孕的妻子此时正在上海，我们的监控之下。”

    “你们…….你们简直就是无耻，你们想做什么？”

    “呵呵，我们找到祝雅芬还是拜你所赐。”

    “什么！”周瑞康不可置信的愣在那。

    “你，程家兄妹，祝雅芬，很简单的逻辑，这些对于我们来说实在太简单了，我不想多做解释。”徐恩海摆摆手，按灭烟头：“我要你放弃财产继承权。你原本也没与曼琳做过一天的夫妻，我想你是不会反对的吧。”

    “我想你一定是有交换条件的吧，说出来听听吧。”

    “条件？你想要条件？”徐恩海眉间轻轻一蹙，突然眼角往下一垂，嘴角一拉，猛的从沙发里弹了起来，极快的从衣服里拔出一把手枪，指着周瑞康的脑袋，森冷的说：“你凭什么和我谈条件？”

    黑洞洞的枪口对准着瑞康的眉心，这是周瑞康第一次那么清晰的看到手枪的枪口是什么样子的，也是第一次体会到什么叫做危在旦夕，枪口那个黑洞犹如是死亡的入口，生命，是多么脆弱。他突然想起徐曼琳曾经说过：“死亡没什么浪漫的，一颗枪子儿生命就结束了”，到此，他才明白徐曼琳有颗通透深邃的心，可是一切都太迟了，他已经没有机会再去了解她了，他心理很难过悲痛，生命的消逝已经够令人伤感的了，没想到现在还要为了她的财产头疼。

    周瑞康悠悠的站起来，轻吐了一口气，并不畏惧，说：“不凭什么，我知道你杀我就如踩死一只蚂蚁，但是哪怕是我毫无胜算，我也要争取一下，我要你们放过祝雅芬。”

    “呵呵……呵呵…..哈哈哈哈……”徐恩海突然张扬的大笑起来，弄得周瑞康很是莫名。

    徐恩海收起了手枪，同时也收起了笑容，换上了一个审视的表情：“周瑞康，你是个很有趣的人，你身上有一种天真，一种无畏，一种浪漫，一种魅力，怪不得女人喜欢你，连男人也很容易对你有好感。”

    “如果这是一种赞美，那我谢谢你，我可以放弃继承权，但是我需要你承诺放过祝雅芬和徐子言。”

    “其实你也知道，我要剥夺你的继承权易如反掌，并不需要请你进来单独谈话。我请你进来，更重要的是我希望你考虑一下加入国民党，为党国效力。”

    “哦？”

    “其实曼琳早就向我汇报过你在校园里种种表现，说你笃信三民主义，文采斐然，只是在政治上很模糊。”

    “我并不模糊，我坚信孙先生的理念，坚持民族统一，反对内斗。”周瑞康说。

    徐恩海嘴角浮起一个不削的微笑，他知道他是在暗指自己中央调查局的工作，不过他并不在乎，淡淡的问道：“年轻人，你是个很有主张的人呢，但是你要怎么去实现你的主张呢？”

    周瑞康叹了一口气：“我很早就有投笔从戎的打算。此间的琐事了却之后，我就会去报考军校。”

    “哦？你想上战场？”

    “是。”他坚定的说。

    “你不怕死？”徐恩海有些惊讶的看着他。

    “刚才你拿手枪指着我的时候，我只是遗憾死在中国人的手里。”

    “唔……如果你真有此志，我可以保送你去。据我所知，七月份他们就会招生。我跟他们知会一声就行。你路上的盘缠食宿都由我承担。”

    周瑞康奇怪的看着他，徐恩海淡淡一笑，给自己倒了一杯酒，摇了几下杯子：“你是不是奇怪我为什么突然要帮你？”

    “是的，为什么？”

    “国家正是用人之际，你我之间的一些私人恩怨算不得什么。而且你上战场也是生死未卜的事，既然你愿意，我为何不成全？”徐恩海朝酒杯里闻了闻，呡了一口酒：“日本人要打，但是共产党也得剿，你我就各尽其职吧。我也不再拉你进我的地盘了。”

    “唔……”瑞康蹙着眉头闷哼了一声：“我希望你能遵守承诺，放过徐子言和祝雅芬。”

    “好，我可以答应你。”徐恩海的眼睛在镜片后闪动了一下，在书桌上拿起一份文件，放到周瑞康面前说：“签了它。”

    瑞康浏览了一下协议，无非是让他放弃徐家财产继承权的同意书，摇摇头，拿出钢笔签下了名字。

    徐恩海收起文件，若无其事的说：“你可以走了。”

    “你不会食言吧？”他冷淡的表情，让瑞康心里有些不踏实。

    “周瑞康，你没有资格和我讨价还价。我会保送你去军校，至于其他的，到时再看吧。”

    “什么叫做到时再看？你想食言？”周瑞康意识到自己被骗了，明白过来他不会放过徐子言，不会放过祝雅芬。他朝书桌扑过去，想要把那份文件撕烂。

    他的手指刚碰到文件的一角，太阳穴上一冷，耳朵里传来清脆的“吧嗒”一声，周瑞康心中一凉，下意识的停住了动作，自己的脑袋上已经被手枪顶住，徐恩海已经将子弹上了镗，只要他扣动扳机，他就要与这个世界告别了。他咽了口唾沫，闭上了眼睛。

    “做人要知好歹，唐小芸的事我还没跟你算账呢。我惜你是个人才，才一再手下留情，你若得寸进尺，你当真以为我不敢杀你？还有门外的你那两个朋友，我要给他们按上一个勾结*的罪名也不是难事，我看在曼琳的份上再饶你一次。如果你再得寸进尺，就别怪我大开杀戒。”

    徐恩海按了一下桌子上的暗铃，很快两个黑衣人推门进来。

    “带他出去。”

    瑞康全身犹如被冰冻了一样，他终于亲身体验到了人性的阴暗，强权的压迫，是多么的让人沮丧恐惧，他跟着黑衣人走出书房，程嘉伟和程嘉琪正满脸焦急的等着他出来，一看到他，急忙上前询问：“怎么样？徐恩海和你说什么？”

    “他想做什么？”

    瑞康有些木然的抬头看着他们，心中依然是惊悸不已，徐恩海比徐如海要阴狠毒辣十倍，而且言而无信，难以捉摸，瑞康摇摇头，没有解释，拉着程氏兄妹急急忙忙的的离开了徐家。

    瑞康一路上不停的四下张望，三人一路赶到祝雅芬的住处，瑞康一看到祝雅芬，两人近一年没见，连招呼都没打，劈头就问：“子言在哪？”

    祝雅芬挺着大肚子，看着他浓眉紧锁，一脸的焦急恐慌，匆匆忙忙冲上来的样子，一下愣住了。

    “我…..我也不知道。”她慌张的说。

    “徐恩海已经给我看过子言的档案资料，他们已经盯上他了，还有你，他们已经知道你在这，估计要抓你去威胁子言，雅芬，我们必须赶紧离开这。”

    “唉唉唉，等会，我不明白，这是怎么回事。”程嘉伟上前问。

    瑞康看着嘉伟一脸的纯真，实在不忍心让他卷入这些危险复杂的事态中，摇摇头：“嘉伟，你最好别知道。”

    “为什么？”嘉伟睁大眼嚷。

    嘉琪拉了拉他的衣袖，说：“哥，你别急。瑞康这样说一定是有原因的。”

    “不成不成不成，我知道，你们都觉得我是小孩心性，担不住大事，你们错了，我是爱玩，但是我分的清轻重，不回碍你们的事的。”嘉伟不依不饶。

    嘉琪想了想，皱眉道：“瑞康，雅芬，我知道子言一定是出事了，你们不想让我们也卷入风波之中，但是我们是好朋友啊，或许我们可以出出主意，出一份力呢？我哥虽然爱闹爱玩，但是绝对够义气。”

    “我知道，但是事关重大……”瑞康说。

    嘉琪瞥了他一眼，摇头说：“那你自己看这里就我们四个人，你觉得你一个人就能帮雅芬解决所有的问题么？”

    瑞康看着挺这个大肚子的祝雅芬，想了想，叹了口气说：“雅芬，你介意把事情告诉他们么？”

    雅芬坐在椅子上，愁苦的落下泪来：“我当然是相信你们的。只是…….”

    “别只是了，既然是急事，我们就得赶紧处理。瑞康快告诉我们吧。”

    雅芬叹了口气点点头，瑞康大致把徐恩海说的话复述了一遍，然后问雅芬：“子言现在安全吗？”

    祝雅芬摇摇头：“三月的一天，突然来了几个人，态度很是和蔼，和子言谈了几句，把子言带走了。过了几天，又来人说让我在这里等着，等他们安排妥当，就接我去和子言会合，可是着一等就是三个月，我身子越来越沉，没了经济来源，也不敢多和周围的人接触，不得已才写信给了嘉琪。至于子言现在如何，我也不知道的。”

    “那现在怎么办？”程嘉伟皱着眉问。

    “我怕徐恩海会把雅芬抓走，作为要挟子言的砝码，所以我们最好赶紧离开上海，先会北平。再怎么样，北平是我们熟悉的地方。”

    “可是雅芬现在这样怎么经得起长途颠簸？”嘉琪摇头：“我倒是觉得只要子言安全，他们不会对雅芬下手，因为他们要抓的人是子言，他们要用雅芬做诱饵，一旦雅芬离开了这里，就是给了子言一个警觉。所以我觉得雅芬目前不会有危险。”

    “有道理，但是他们会不会抓了雅芬去威胁子言呢？”嘉伟问。

    “怎么会？我断定他们现在不知道子言在哪，不然怎么会故意告诉瑞康他们已经知道了雅芬的藏身之所，想让雅芬自己去寻找子言，露出马脚。既然他们不知道子言在哪里，他们又如何去威胁？所以雅芬暂时是安全的。”

    “天，嘉琪，你真聪明。我真是愚笨，是的，徐恩海是想利用我来刺激雅芬，让雅芬带我们去找子言，让后他们尾随其后，对子言下手。”瑞康对她微微一笑，嘉琪回之一笑。

    “可是，真的，连我也不知道子言现在到底在哪里。”雅芬满脸忧愁。

    “雅芬，你别怕，你先安心的把孩子生下来，然后我们再看。”嘉琪握住雅芬的手，给了她一个温暖坚强的微笑，嘉伟也把手搭了上来，瑞康也把手垒在上面，四个人的手紧紧的握在了一起。