
    这是中华民族灾难的一年，鲜血染红大地，流入河流，渗透到地底，融入到大海，经由各种渠道进入到每一个中国人的血管里。硝烟，在中华大地上升腾弥漫开来，狂躁的炮火声，无畏的号角声，凄厉的惨叫声，汇聚成一幅悲壮的历史画卷，生命的绽放与凋零在残酷的战场上显得的是如此的壮烈又短暂。

    战争，人类最丑陋，最阴暗，最卑劣的行为将人性中魔的一面表现的淋漓尽致。民国二十六年，七月七日，卢沟桥事变掀开了中国痛苦而漫长的八年抗战史。

    一阵炮声过后，卢沟桥前线驻守的二十九军阵地上一片惨烈，空气里弥漫者硝烟尘土和血腥味，战壕里又多了许多伤员，十来个医护人员趁着炮火短暂休止的空隙，赶紧冲上前去抢救伤员。

    他们中一大部分是平津学生组织的战地服务团，还有一部分是卢沟桥附近的民众自发的来为前线战士送水送饭，搬运物资。

    他们将伤员搬到后方临时搭建的简陋的医护棚里，快速的做着简单的护理工作，那些伤势严重的士兵，则会尽快运到北平城里接受治疗。

    “周瑞康，给我一卷绷带。”一个年轻学生对着一个正在给战士包扎的男子说道。

    周瑞康将身边的一卷绷带扔给了他，继续给自己身旁的一个十七八岁的战士包扎，他的两个手指头被炸没了，鲜血正从断指中不停汩汩涌出来，滴的床上地上，到处都是，他痛苦的哀嚎着，眼睛通红通红，却死死的忍者，不让泪水滴下来。瑞康熟练的替他包扎，但是他的脸上一片愁云惨雾，痛苦之色溢于言表。

    天气炎热，蚊虫苍蝇在棚子里飞舞，医疗棚里满是血腥味，腐烂味和汗臭味，瑞康自己也是满头大汗，手中不停的埋头救治着这些和他差不多年纪，为了国家流血牺牲的年轻人们。

    祝雅芬在月初已经顺利产下了一个可爱的男婴，但是众人的喜悦没维持几天，就被七七事变的消息震惊的魂飞魄散，谁都知道这意味着什么，北平城，闻名于世的历史文化古都，他们的家园，将沦为日本人的地盘，他们将不再有家，不再有国，而他们的亲人将会沦为日本人的奴隶。四人商量下决定瑞康和嘉伟先回北平，嘉琪留在上海照顾祝雅芬。

    瑞康和嘉伟一路风尘仆仆的往家里赶，半路上遇见了从城里奔赴战场的平津学生战地服务团，瑞康边临时决定让嘉伟回城里知会两家家人，自己义无反顾的跟了他们上前线。

    他脱下了笔挺的中山装，撸起了袖管，跟着战地医生学习了基本的包扎救护的技巧，在战地上照顾伤者，或抗，或背，或推的运输各种物资，汗水浸湿了他的衬衣，脸上被汗水和灰土染成了大花脸，乌黑漂亮的头发，也已经脏乱的不成样子，可是他并不在意，他耳朵里是隆隆的枪炮声，他的眼睛里是不远处黑黄色的硝烟，他的心里是对侵略者仇恨和对中华大地悲痛。

    连续给六个伤员包扎后，瑞康自己也有些虚脱，主要是因为天气太热，和棚内的空气污浊，瑞康走出医疗棚外，站在一旁，稍稍透了透气，正想去给自己舀碗水喝，突然眼前出现了一个玻璃水瓶，水瓶里浮着几朵菊花，瑞康朝拿着水瓶的那人看去，见到一张美丽的脸庞正笑嘻嘻的看着自己，瑞康惊讶的愣在那：“嘉琪？！你怎么来了？”

    “说来话长，你先喝水吧。我讲给你听。”程嘉琪笑道：“菊花茶清热消暑，我还放了两片薄荷。”瑞康当真是口渴了，咕嘟咕嘟的将一瓶菊花茶喝了个干，整个人立刻觉得清爽起来。

    程嘉琪撅嘴嗔道：“哎哎哎，你怎么一个人都喝完了啊，也不知道给我留点。我可是刚下火车没多久就奔这里来了的。”

    瑞康不禁尴尬，抓抓头笑道：“对不起，我太渴了。”

    程嘉琪扑哧一声笑道：“和你开玩笑的，这是我专门泡给你喝的。”

    瑞康看着她灿烂略带羞涩的笑容，很明白她对自己的心意，只是每每看到嘉琪，瑞康都会想到若君，他的心中就会隐隐作痛，他的心依然没有任何位置给别人。

    嘉琪见他眉头轻锁，知道他心中那难以启齿的伤口又在作痛，忙转入正题说：“五天前，我和雅芬都在熟睡，夜里弄堂里一阵骚动，然后就上来了几个人，带了一封子言的亲笔信来，原来子言已经到了延安，他们是专门来护送雅芬和孩子去延安汇合的。后来他们连夜就护送了雅芬和孩子离去，又给我安排了北上的行程，总算是避开了徐恩海的眼线回来了。”

    瑞康看了看天空，叹了口气，心中既为雅芬脱险而高兴，又为与子言的分别而伤感，或许人生就是由许许多多无奈的组成的吧，瑞康心中的无奈是在太多了。

    “你怎么知道我在这？”他问。

    “我下火车后回了一次家，嘉伟说你跟了学生团上了前线，我就来了。”她不假思索的说，说完才发觉自己的言行是多么直白的表露出自己隐藏已久的心迹，她咬住自己的嘴唇，脸上微微一红。

    瑞康嘴角微微动了动，他的无名指上还带着徐曼琳的结婚戒指，他的脑海里还浮动着梅若梨的自杀阴影，他的心里还驻扎着梅若君的纤弱身影，这就是他的感情世界，一个充满了纷乱，懊悔，爱恨，挣扎，死亡的世界，他不愿意程嘉琪再加入这个世界，他宁可一个人。

    一阵无言的尴尬，瑞康支吾说道：“……谢谢，我……我去照顾伤员。”说着就转身要走进棚里，嘉琪在身后喊住他：“瑞康，你等等，我想和你说两句话。”

    瑞康不得已站住了脚，程嘉琪鼓足勇气上前道：“让我呆再你身边，别再不告而别。”

    他回头看她，眼中尽是伤痕，摇摇头，嘴唇动了下，但怎么也无法开口说出拒绝的话，嘉琪见他欲言又止，心中已经明了，但是她下定了决心，她要和他一起为了民族的存亡而奋斗，不再等他的回答，   她打开发卡，撒开头发，然后快速的十指为梳，将长长的卷发高高盘起，卷起了衣袖，转身走进了医疗棚里。

    瑞康甩了甩头，无可奈何的回到棚子里，把注意力全部投入到救助伤者上。

    嘉琪没有再 和他说过什么表露心迹的话，她认真的学习着各种医疗技能，不怕脏不怕累的照顾着那些年轻的士兵们。

    “轰----”又是一阵猛烈的炮轰，*落在地上，将大地炸出了一个大窟窿，砂石弹上了半空中，四散落下，噼里啪啦的落在医疗棚上，简易棚子被砸的哐啷啷的作响，尘土从天而降，覆在了棚内所有人的身上，所有的人都变的灰头土脸。

    在国难面前，儿女私情实在是太微弱了，谁也没有心思去谈情说爱，所有的爱恨情仇在国难面前都被暂时埋在了内心深处。

    //

    卢沟桥边惨烈的战况随着那些逃难的人的口述在北平城里传播了开来，北平城里也是一片恐慌，人们私底下纷纷议论着未来的战事和国家的命运。

    周家也笼罩在一片阴霾之中，周太太担心的在大厅里来回踱步，说道：“老爷啊，我表姐和堂弟家都离开北平了，你看我们是不是也准备准备，出去躲躲呢？”

    周老爷吸着烟袋，皱眉道：“不怕，我们还有二十九军呢，日本人打不进来。”

    周太太摇头道：“我这两天眼皮子直跳，总觉得有事要发生，听说北平城外三面都被日本人占了，他们还占了丰台。我看事情不太对头，老爷，我们还是准备走吧。”

    周老爷沉吟不语，周家大院是周家的根脉，是周家的荣耀，是周家的辉煌，他们世代祖居于此，他一直都有着与周家大院共荣辱，共存亡的决心的，哪怕日本人来了，他宁可死在周家大院里，也不愿离开周家一步。

    周太太自然是知道周老爷的心思的，不由的劝道：“老爷啊，我一大把年纪真的出什么事也不怨什么，只是若君才怀孕，肚子里可是我们周家的根啊。万一有点闪失，我们真的难向列祖列宗交代。我看不如安排她和瑞安往南走。”

    周老爷摇摇头说道：“大夫说她胎象不稳，平日里都需要卧床静养，怎么经得起长途颠簸，再说，瑞安的情形，你能放心么？若是瑞康在，有他一路照应还好些，咳，可是偏偏这孩子一点都不懂事……”

    “是啊，这孩子，回到北平也不回来看看，就直接上前线了。真是担心死我…….”周太太眉头紧锁，长吁短叹，不停的撵着手中的佛珠。

    唯一没有被战争影响到的，恐怕只有採菊园里的瑞安和若君夫妇俩了，瑞安自从知道若君怀孕后，几乎是寸步不离的陪伴左右，他满心的期待着关注着这个小生命，若君则是害喜害的根本没有精神去关注其他事情，只有躺在床上养胎。

    瑞安看着若君如此辛苦，心中难过，眼圈都红了，坐在床边紧张心疼的看着妻子。瑞安对自己的悉心照顾，让她觉得很温暖，夫妻两的关系越来越融洽了。