
    两人跟着大队人马狼狈的往北平城里赶，周围都是卢沟桥附近村镇逃出来的民众，后面不远处二十九军的部队也开始回撤，准备在北平城内与日军进行巷战。

    人潮恐慌的推挤着彼此，伴随着孩童的哭喊声，更是让人觉得心慌意乱，嘉琪体力不支，踩到一块石头，脚下一软，跪倒下来，裤子破了，膝盖擦破了皮。

    “来，我背你。”瑞康拉起她。

    “我没事，可以自己走。”她睁大眼睛，惊讶羞涩的看他。

    他并不解释什么，不由分说，已经拉起她的双手放在自己的肩上，一蹲一起，将嘉琪背在肩头，继续朝前走去。

    这是他两第一次那么的接近，她很羞涩，尽量的直起腰来，双手轻轻的搭在他的肩上。

    “你是想摔下去么？抱着我。”他侧过脸命令道。

    她脸上通红，顺从的低声道：“哦……”伏下身子，双臂圈住他的脖子，她的前胸贴在了他的后背上，她觉得自己整个女性的形体构造都已经让他感觉到了，她既羞涩又兴奋，心中突突的跳，看着他可爱的耳朵，脖子，很有种亲吻他的冲动，突然间她觉得残酷的战争也不再可怕了，若是死亡此时降临，她也不会觉得有什么遗憾。

    瑞康并没有什么异样的感觉，他的头脑很乱，很沉，他的心被重重的痛苦压的无法喘息，他现在只想着赶紧回到北平，带全家离开。

    北平的城门就在眼前，瑞康抬头看了一眼高大的城门，巍峨耸立的城楼，厚重的城墙，心中只是叹息，再高的城楼，再厚的城墙却阻挡不了侵略者千百年来对这座城市的摧残。

    他看着城门上褪了色的漆和那一颗颗硕大的铆钉，心中并没有感到安全，有的只是悲哀，这座历经沧桑，战乱，却又融合珍藏了无尽历史文化的城市，是他的家，他的根，他生在此，长在此，有着多少美好的成长记忆，可是此时他却如此狼狈的回到她的怀抱，他的后面还跟着如狼似虎般，残忍疯狂的日本侵略者，这一切如何能让他不伤感，不痛苦?

    跟着人群回到了城内，北平城内暂时还算平静，只是气愤非常的压抑，街上冷冷清清。两人先回到城里程家的茶庄，茶庄里的掌柜，工人急急忙忙安排了马车送他二人送到了程家。

    看到瑞康扶着嘉琪走进院子，程家二老都很是吃惊，他们虽然已经接受了女儿被周瑞康退婚的事实，但是并没有忘记他们所受的耻辱，此时看到周瑞康一手扶着女儿的手，一手轻轻搭在女儿的腰上，心中不约而同的震惊又迷惑。

    二老见他二人满头满脸的尘土，衣服上满是斑斑点点凝固了的血迹更是惊讶，刚想发问，瑞康将嘉琪放在椅子里，急匆匆的就向他们告别：“伯父，伯母，情势不好，你们要有所准备，我先回家看看。”

    才转身抬腿要出门，忽然空中一声轰然巨响，所有人都惊呆在原地，过了几秒，众人跑到院子里，只见一股黄烟直上天空，数千尺的烟柱夹杂有一堆堆的紫黑烟火。

    程家的下人赶忙跑上街去打听情况，不一会匆匆跑回来，神色慌张的说道：“老爷，太太，不好了，是城外黄寺弹药库爆炸了。街上聚了好多人啊。还有有很多的士兵满身血污的往城里跑呢，乱的不得了。”

    “啊？！”程老爷慌忙问道：“嘉伟呢？”

    下人回道：“少爷今天一早就去了学校，到现在还没回来。”

    程太太急得埋怨道：“这孩子怎么那么不懂事，兵荒马乱的还去什么学校？担心死人了。”

    “快快，快去把他给我找回来，另外赶紧将仓库里的粮食，水，搬到地窖去，安置床铺和衣物，快去。” 程老爷马上吩咐道。

    瑞康看到这个场面，更是担心家里，正要出去，程太太拉住他说道：“瑞康啊，你别急，现在外面太乱了……你家又在郊外，等我安排马车送你回去。”

    话音刚落，程嘉伟从大门口快步跑了进来，一进门看到瑞康和嘉琪回来了，还来不及高兴，看到瑞康正要往外走，忙拉住他，嘴里嚷道：“哎呀呀，你现在出不去了，二十九军撤刚撤了回来正在部署巷战，大街小巷都被封锁了……”

    果然他话音未落，门口跑来了一队兵，他们的脸上满是血污，紧张和恐慌，其中一个瞪着眼的指着他们大声命令道：“回去，回去。不准出来！”

    嘉伟把瑞康推回了院子，下人们赶紧闭门锁户，门外不时的传来急促沉重的脚步声，每个人的都神经紧绷着。巷战！他们真的要在北平城里与日本人决一死战了。

    晚饭时，所有人都聚在了里地窖最近的偏厅里，虽然桌子上坐了五个人，却安静的只有筷子碰击碗碟的声音，大家都侧耳倾听着城外传来的隆隆的炮火声，日本人的大炮正在对二十九军最后的防线强烈的打击，他们犹如豺狼一般涨红了眼要夺取这个世界名城，他们志在必得。

    那一夜，伴随着时起时灭的枪炮声，全北平的中国人都难以入睡，谁也不知道自己的未来会怎么样？中国的未来会怎么样？周瑞康躺在床上，双眼瞪着天花板，思绪奔腾，亡国奴，这个名词犹如一条蛆虫般钻进周瑞康的脑袋里，令他全身觉得恶心，亡国奴，不，他不要做亡国奴，他宁可血染疆场，也绝不做亡国奴。

    “第二天，城外的炮声全息了，人人都觉得稀奇，街上冷冷清清，一切为了巷战做准备的沙包和障碍物，不知夜里何时都已搬去，守工事的武装士兵也不知何处去了。一个老警官在街口电灯柱下撕着昨天学生贴的劳军红标语，皱纹折叠的眼角中含者眼泪。

    一座*的古城已经失掉了美丽而可爱的面孔，死气沉沉，玄武门，和平门，西直门以及所有的城门都打开了所有人都可以自由的走来走去，无论是汉奸还是盗匪都再任意的活动，国家的力量已经失掉了，变成了无政府的状态。”（摘自沈从文先生的文字记述）

    而一大早，程家上下也发现周瑞康已经失去了踪影，他们不知道他是不是回家了，派了一个下人去周家打探，回来后却说瑞康并没有回家。

    “这周瑞康可真是的，怎么招呼都不打一声就又消失了。”嘉伟在妹妹的房间里抱怨。

    嘉琪站在书桌前，看着窗外的灰蒙蒙的天空却没说话，沉思了片刻，她转身回来定定的看着嘉伟，眼中是坚定，是勇敢，是爱情，她还未开口，嘉伟已经读懂了妹妹的眼神，紧张的摇摇头，结巴说：“哎……你……你不会……是要去找他吧？”

    果然，他们兄妹是多么的了解彼此，多么的心意相通，嘉琪扬起嘴角，给而来哥哥一个肯定的笑容：“是的，我要去找她，追随他而去，为什么不呢？我的心已经跟他去了。”

    “你疯啦，外面兵荒马乱的，而且你知道他去哪了么？”

    “我知道他去了哪里。他去南京了。”

    “你是说他真的去报考军校了？”嘉伟睁大眼睛惊讶的看着她。

    “是的，他不会甘心做一个亡国奴的，我要追随他去，陪伴他。”

    “嘉琪，我知道你爱他，可是你知道他的心并不在你身上。”嘉伟心疼的看着毅然而然的妹妹。

    嘉琪嘴角露出一个浅浅的笑容，转身跑到床边，蹲在地上，从床底拉出一个行李箱，开始整理起衣物来，嘴里说道：“我不在乎，我不需要他回报我什么，我只是想在他身边替他分忧。而且……”嘉琪站起来，看着哥哥，坚决的说：“我也绝不做亡国奴，只要我有一口气，我就要和日本人对抗到底。”

    “这……这太疯狂了，不行，不行！你一个女孩子家，现在乱成这个样子，我不放心，再说，爹娘也不会同意的。”嘉伟的头摇的跟拨浪鼓一样。

    “哥，你知道你阻止不了我的，如果你告诉爹娘，他们会把我锁在家里，那么那就是让我慢慢死去。”她抱着两件秋衣，轻叹了口气：“让我疯狂吧，让我像飞蛾扑火般选择自己的命运吧。”

    嘉琪的身影突然间变的是如此的高尚伟大，阳光洒在她的脸上，散发出一种女战士般的光辉，突然嘉伟，站起身来说：“我陪你去！”

    “什么？”嘉琪一惊，连忙摇头：“不，你不能去，你是程家的独子，你不能冒险。如果你有什么三长两短，爹娘会疯了的。”

    “咳，国将不国，还谈什么家。哦，你和周瑞康都不愿意做亡国奴，难道我就愿意吗？”嘉伟努了下嘴，不服气的说：“他能报考军校我就不能么？”

    “哥！你别瞎胡闹，上战场可不是去看戏喝茶。”嘉琪皱着眉跺脚。

    “谁瞎胡闹，反正你去哪我就跟你去哪。”

    嘉琪无奈的摇头，从小到大他们兄妹两就是形影不离， 她叹了口气，她知道自己也阻止不了他的，于是也不再阻拦，只是点点头说：“那你去收拾一下，我们得趁日本人进城之前离开，我留书一封给爹娘，让他们不要担心。”

    “好！”嘉伟严重闪出兴奋的光芒，转身走了出去。

    南下的火车“咔嚓，咔嚓”的飞驰着，嘉伟嘉琪兄妹俩疲累的坐在座位上，看着车窗外飞速略过的景色，此时已经夕阳西下，田野是那么广阔，血红色的夕阳将大地染上一片红，如此美景，平日里是他们吟诗作画的灵感之源，可是此时此刻，两人的心里都觉得这红色犹如战场的鲜血，使得他们的心很沉，惯会说笑话，总是哈哈大笑的嘉伟也变得沉默起来，眉间轻蹙着，思考着自己和国家的命途……