
    一阵干呕过后，梅若君只觉天旋地转的，靠着枕头闭目养神。

    瑞安一瘸一拐的倒了一杯水，走到窗边，轻柔的说：“要不要喝杯水？”

    若君缓缓睁开眼睛，摇摇头，她现在是连喝水都会吐，所以不是必要，她都尽量的不喝，抬头看到瑞安担心的眼神，嘴角扬起微笑着安慰道：“我没事，别担心。”

    瑞安心疼的摇头道：“早知道怀孕那么痛苦，我就不会那样了。”

    若君微笑不语，瑞安还是无法抑制自己的好奇心，睁着一双纯净的眼睛，小心翼翼的问道：“我……能不能……摸他一下？”

    若君看他局促担忧的样子，不由心生怜悯，主动握住他的手，掀起了被角，将他的手放在自己的肚子上。

    虽然其实此时若君只有两个月的身孕，根本摸不到什么，但是瑞安却似感觉到小生命的成长一般，像个孩子一样高兴的笑了起来，感激的看着若君说道：“如果是女孩，我希望她长的像你一样美丽，如果是男孩，我希望……他长的像瑞康一样健壮。”

    一听到瑞康的名字，若君脸色微微一变，说道：“傻，你的孩子，当然是像你。”

    瑞安忙连连摇头道：“不不不，不要……不要像我…...我不好……”

    若君心疼的抚摸了一下他的脸庞，瑞安低下头去，过了一会儿，瑞安似乎有些犹豫的缓缓从怀里掏出一块折的四方的手帕递给了若君。

    若君低头一看，那个金丝线绣的“康”字赫然跃入眼中，打开一看，上面歪歪扭扭的缝了一堆乱七八糟的线脚，简直就像一条歪歪扭扭的蜈蚣，若君认得，这是那条被周太太一剪刀剪碎了的手帕。

    她不由的心中噗噗直跳，她不知道为什么瑞安会有这条手帕，也不知道为什么瑞安要向她展示这块手帕，她惊慌不安的看着瑞安。

    瑞安脸上露出一个尴尬又羞涩的笑容，用很轻的声音说：“我不会缝，缝的难看。”

    她惊的坐直了身子，牢牢盯着手帕发呆，他缝的？他缝的？怎么可能，他只有右手可以自如的活动，他是怎么穿针的？怎么固定住柔软滑手的布面的？她的眼泪一滴滴的滴下来，泪珠在手帕上变成水印，这些问题的答案已经不重要了，因为所有的一切都汇成了一个事实，他的爱是如此的深邃，如此细腻，如此的宽广。

    “为什么？”她哽咽的问，嘴唇不停的颤动着，眼泪犹如断线的珍珠不受控制的往下坠。

    “你绣的很辛苦，这是你的心血。”他低着头说：“娘不该剪了它……”

    “瑞安，瑞安…….”她捧着他的脸，他自卑的想要扭过头去，她不依，再次捧起他的脸，她要细细的看他，细细的看看她的丈夫，他一点也不丑，他是天下最好，最温柔体贴的男人，哦，她的内心的翻腾起千丈巨浪，不由自主的轻轻的吻在他的唇上，这是她第一次主动的吻他的唇，紧紧的，紧紧的攀住他的脖子，亲吻他，他惊讶又激动的回吻她。

    良久，他依依不舍的离开她的双唇，紧张的看着她，眼内湿润的问：“若君，你……你…… 也喜欢我的是吗？”

    “是的，是的，是的。瑞安，我喜欢你，哦可能还不止喜欢，我爱你。”她重复的说着：“原谅我，原谅我。我把一切都弄的那么糟糕。”她忏悔着。

    啊，他是多么的激动，她说她爱他，她爱他，他一把把她揽入怀中，两人深深的相拥着。

    //

    日本人的大炮来了，装甲车来了，数十架的飞机轰隆隆的从天空飞过，遮蔽了太阳，遮蔽的青天，遮蔽了人心，地上的人们啊，用鲜血谱写着一首悲壮的史诗，他们的生命之花开的是那样的灿烂，又是那样的短暂。花开花谢，流云聚散，生亦何哀，死亦何苦？只是每一条生命的背后汇聚了多少的爱，多少的情？这些有名的，无名的生命在战火中伴随着肉体的剧痛和毁灭，将他们灵魂的光华推至人性的至高点，奉献和牺牲！

    宛平失守了，南苑失守了，北苑失守了，西苑也失守了。虽然二十九军奋力反抗无奈由于军力悬殊，没多久二十九军被迫往北平城内撤退。

    空气里弥散者黑色的硝烟，附近的居民拖家带口恐慌的往北平城方向跑着，医疗棚里的医护人员也不得不开始用各种可能的交通工具转移伤病员。

    瑞康却依然满头大汗忘我的在给一个年轻的士兵止血，这个年轻的士兵最多只有十七，八岁的年纪，一张稚气未脱的脸上满是血污，他的左侧额头被子弹打中了，鲜血不停的从伤口涌出来，瑞康一边尝试用毛巾捂住他的伤口，一边不停的喊着医生，可是此时伤者太多，军中的医生根本就不够，瑞康看着这个年轻的士兵在自己的臂弯中不停的抽搐，心中悲痛不已，他不知道要如何才能救他，他的嘴角也吐出血来，但是一双黑白分明的眸子紧紧的盯着瑞康，结结巴巴的说道：“我……我…….是不是要死了？”

    瑞康强忍着眼泪安慰道：“不，不会的，我这就去找医生。”瑞康刚要站起身，那年轻的士兵一把抓住他的手说道：“不要走，我怕我死了也没人知道我是谁……”

    瑞康心中哀叹，是啊，在这残酷无情的战场上，有多少年轻的生命就那样默默无闻的逝去，没有人知道他们的来历，没人记得他们的姓名，他们的生命犹如柳絮一般随风飘散，消失的无影无踪。

    瑞康知道他的伤势太重了，他短暂的，青春的生命就要终结，瑞康不由的悲从中来，忍不住流下了泪，那年轻的士兵断断续续的说道：“我……我……叫……赵勇，锦州人……”话为说完，喷出一口血来。

    这些日子来，瑞康已经面对不知多少伤残生死，心中一直积压着一股悲愤之气，他只有尽自己所能的去减少他们的痛苦，拯救他们的生命，可是如今大部队的败退，让他觉得胸中又多了一股哀伤绝望，他可以看到不远处日本鬼子的旗帜，他们的机枪，大炮都正对着我们的家门和亲人，他们的装甲车，正碾压着我们的国土和尊严。

    赵勇颤抖着手从自己的上衣口袋里拿出一张照片，说道：“她是……我未过门的媳妇，王燕儿。”

    瑞康抽泣着点了点头，赵勇憋足了最后一口气，紧紧拉住瑞康的手，瞪大了双眼，指着一旁的地上，颤抖着说道：“刀， 我的刀……”

    瑞康朝地上一看，一柄镔铁大刀森森的躺在地上，这是二十九军的士兵人手一把的武器，和日本人的机枪相比，他们的武器设备就犹如废品旧货一般。瑞康捡起那柄沉甸甸的大刀放在他的手中，赵勇脸上一抽，露出一股坚毅之气，切齿道：“我……做鬼……也要砍死那些日本鬼子……”终究，他的生命走向了终点，他的脖子一梗，身子一挺，抽搐了几下，瞪着双眼倒在了床上。

    瑞康躬着身子，将脸埋在双掌里，止不住的哭了起来，与其说他是为了赵勇而哭，不如说他是为了一条年轻的生命的逝去而哭，为了他和若君的爱情而哭，为了千千万万在战争中牺牲的生命而哭，为了这个苦难的时代而哭。日本人的炮火声震耳欲聋，他的心中满是绝望，他只是绝望的哭着。

    “瑞康！”程嘉琪跑上来，拉起他，急道：“快走，大部队要开始撤退了，我们先走，不然待会会很混乱的。”

    周瑞康依然沉浸在悲痛绝望的情绪中不可自拔，程嘉琪大声吼道：“周瑞康，你想死吗？好，我陪你死，我们就坐在这等着日本人把我们杀了吧。”

    “不，我要上战场杀敌。”他吸了口气，一把擦干眼泪，拿起赵勇身上的大刀，就要往外冲。

    程嘉琪奋力的拉扯下他，终于她不顾一切的大声说道：“你疯了吗？你拿刀去和敌人的枪炮对抗，这是送死，毫无意义的。你听我说，瑞康，你有文化，不要白白的牺牲，你得先去上军校，我陪你一起去。然后我们一起上战场。”

    “不，嘉琪，让我一个人去。我已经害死了徐曼琳，梅若梨，我不能再害死你。”他推开她。

    “我愿意的”她定定的看着他，冷静下来：“也是若君让我和你在一起的。”

    瑞康听到若君的名字，一怔，嘉琪扬起一个苦笑：“我知道你心里爱的是梅若君，我知道你心里苦。”

    瑞康抬头惊讶的看着她，程嘉琪急道：“你别管我是怎么知道的，我只想和你说，你看看这些日本人在东三省做的畜生不如的事，烧杀掳略，强奸妇女，如今眼看他们就要进北平了，你就算不能报国，也该去保护你的家人和你的爱人吧！”

    “你想想，如果日本人看到若君，他们会怎么糟蹋她，你有没有想过啊？”嘉琪说道。

    她这么一说，瑞康猛的一激灵，天啊，是啊，他怎么就没想到这一层，嘉琪又说道：“快走吧，快回去保护你的家人，去保护你心爱的女人。”

    瑞康这才站了起来，对着赵勇的尸体鞠了一躬，拉起程嘉琪两人一起往北平城里跑去。