
    郭兴全被她这么一冲，觉得在手下人面前失了面子，立马正色道：“告诉你们，我今天来是有公事的，奉了日本皇军的命令在城里清剿抗日分子，周瑞康榜上有名，所以今天我们是特地来捉拿他的。”

    “哦，原来你投靠了日本人，怪不得这么狐假虎威，告诉你，二少爷不在家，你可以滚了。”翠柳嘴皮子利索的讥讽他。

    郭兴全见她昂着头斜着眼，压根不把自己当回事，火气大起来，突然拔出手枪，指着她恶狠狠的说：“臭娘们，你敢让老子滚，我告诉你，今时不同往日，我随时可以让你们滚出周家大宅！你再啰嗦一个字，老子我就毙了你！”

    翠柳还要反击，若君赶紧阻止她：“翠柳，别说了。”

    “你搜吧。”若君说。

    郭兴全毫不客气的一挥手，三个人便开始翻箱倒柜，明目张胆的搜掠着所有值钱的东西，衣柜里的衣服被扔的满地都是，桌布被掀掉了，箱笼被打开了，床底下也被翻查，大小抽屉全部被拉开，屋子里一片狼藉。

    郭兴全兴冲冲的跑到梳妆台前，翻了一下，摇摇头，假模假样的叹了一声： “你这个大少奶奶，可真够寒酸的，周家那么大的家业你竟然连一件像样的首饰都没有，都是些什么破烂。”说着将一朵绢花嗤之以鼻的扔在桌子上。

    “呵，你们是来找人的还是搜刮东西的？我想二少爷是不会藏在首饰盒里的。”翠柳还是压不住内心的怒火。

    郭兴全走上前突然抬手就打了她一巴掌，一脸凶相，：“臭娘们！还敢对老子不敬。”

    翠柳脸上立刻一片红，浮起五条手指印来，委屈的哭了起来，瑞安把她拉到床边，三个人蜷在一起，若君抱着翠柳，安抚着她。

    搜不到什么值钱的东西，郭兴全失望的在屋子里扫了一圈，突然一转身摇摇摆摆的走到床边，伸手摸起被子来，若君吓的往瑞安身后缩了又缩，身子已经紧紧的挨着了床架。

    瑞安抓住他的手，警觉的说：“你要做什么？”

    郭兴全斜眼朝梅若君瞟了一眼，那双浑浊泛黄的眼睛，如魔鬼一般，带着荒淫的眼神和一个不怀好意的邪笑，顿时让梅若君从头冷到了脚，颤抖了起来。

    一把甩开瑞安的手，冷哼了一声便转身往门口走去了，总算走了，若君三人看着满屋子的狼藉，依然是惊魂未定，彼此安慰着。

    气还未喘顺，门外的嘈杂声却一浪高过一浪，夹杂着洵美的哭叫声，郭兴全在院子里高声大嚷：“给我抓住他，抓住他，奶奶的，就是这兔崽子让老子破了相了！今天我非扒了他的皮不可！”

    若君赶紧掀开被子翻身下床，三人一起走到门口，见郭兴全和那吴三正在花园里追着舒志。舒志身子灵巧矫健，一会上假山，一会绕大树，郭吴两人狼狈的追着他，却也一时抓不到手。

    舒志想着从后花园跑出去，郭兴全猜到了他的想法，忙叫人把通往后花园和通往前院的的大门堵上。舒志心中暗暗叫糟。

    “小兔崽子，老子今天非要抓到你报仇！”郭兴全挥动着鞭子高喊。

    若君紧张的不知道如何是好，她知道就算舒志再敏捷灵活，但是毕竟他人小，体力逊色很多，他这样连续的跑掉，不到一会就会体力透支。

    果不其然，双方追逐了十来分钟，舒志已经气喘吁吁，满头大汗，从假山上往下一跳，脚下一软，脚脖子崴了一下，跪倒在地上。

    “嘿嘿，小兔崽子，跟老子过不去，我让你跑。”郭兴全走到他面前蹲下身子，阴沉沉的笑起来，“怎么样，到底是落在了老子手里了。”用鞭子戳着舒志的头，舒志厌恶的一把打开他的手，喘着气，瞪着他那张油腻腻的脸说：“你想怎么样？”

    郭兴全并不回答，冷哼一声，一抬手，反手就是一巴掌打在舒志的脸上，顿时脸上红了一大片，嘴角流出鲜血。

    若君顾不了许多，跑上去抱住舒志，查看他的伤势：“你疼不疼？”

    舒志摇摇头，浓黑的眉毛蹙在一起，黑白分明的眼中毫无畏惧：“若君姐，这事你别管，快走开，小心伤到你和小弟弟。”

    “大少奶奶，你这样护着他，我还真的下不去手，我怕误伤你啊，我可舍不得。”郭兴全露着一口黄牙淫笑着。

    “郭兴全，他是小孩子，你就放过他吧。有什么事我替他向你道歉。”

    “不行！”郭兴全撩开头发，露出额头上的疤，指了指，咬着牙说：“他把老子破了相，我也得让他破相。让老子结结实实的揍一顿，或许我可以饶他一命。”

    “让他打，我不怕他的。”孟舒志骄傲的仰着头，盯着郭兴全。

    “不，不可以。他会打死你的。”若君摇着头，紧紧抱着舒志。

    “来人，把大少奶奶给我拉到一边去。”

    若君被两个喽啰硬拉回到一边，无奈的倒在瑞安的肩头哭了起来：“瑞安，怎么办？他会打死舒志的。”瑞安和翠柳也都只能默默垂头叹气，怎么办？如今国已不国，政府都已经没人办公了，要找谁来伸张正义？

    郭兴全手中的皮鞭扬起又挥落，扬起又挥落，噼里啪啦的打在舒志的身上，顿时把衣服打成了一缕缕的布条，脸上，耳朵上，身上，手上全是一条条的血痕，不一会儿，舒志已经是满脸鲜血。

    若君实在心痛不已，挣扎想要冲上去，瑞安一把拉住她，深情的看着她，说：“不，我去。”他想像个男子汉一般为她做点事，为舒志做点事。

    瑞安拄着拐杖，一瘸一拐的想要走上去阻止郭兴全，却冷不防的被一个喽啰推了一把，踉跄着退了几步，差点摔倒在地，若君和翠柳赶紧扶住他。

    所有人的在看郭兴全鞭打孟舒志，有的幸灾乐祸，有的心如刀绞，这时，谁也没有留意到，那个一向柔弱胆小，纤细敏感的小洵美，脸色惨白，眼中充满了恐惧，焦急和担心，他是她最亲爱的哥哥，虽然不知道发生了什么事 但是在她幼小的心灵里早就经历过多次残酷的失去亲人的痛苦，她无法忍受再失去唯一的哥哥，勇气，从那一份亲情，那一份血脉相连的缘分中油然升起，她突然冲了上去，用两只小手紧紧抓住郭兴全的手腕，用力的一口咬了下去。

    她咬的很用力，一下就把郭兴全的手臂给咬出血来，郭兴全吃痛，大叫一声，根本也没看清是谁咬自己，下意识的用力的一甩，就这样，突然间，所有人的眼前飞过一抹红色，是的，她穿着红色的衣裙，飞起来好看的像一抹红色的霞光，只是这道霞光一闪即逝，短暂的灿烂过后，重重的被摔到了假山上，她那漂亮的，覆着细软深褐色头发的脑袋砸在了石头上，从那两片薄薄的嘴唇间喷出一大口的鲜血来，小小的身子摔到了地上，竟然没有声响，犹如棉花掉落在地上一般，鲜血，染红了地面，生命悄然而逝……

    现场所有人都傻了，呆了，懵了，一霎那间，院子里没有半点声响，连郭兴全和那些喽啰们也惊的没了声音。

    “洵美！”舒志终于反应过来，冲过去紧紧抱住妹妹小小的身躯，若君当场就瘫软了下来，瑞安和翠柳只得赶紧把她抬回房里，毕竟她的肚子里还有一条小生命需要小心呵护。

    瑞安紧紧的抓住若君的手，放在唇边亲吻：“若君，若君，是我不好，是我没用，但是若君，你一定要好好的。”他的心是悲痛的，他是多么的喜爱洵美，他甚至想过正式收养她，作为自己的女儿来抚养，滚烫的眼泪落在她的手背上，他哭了，他哭泣的声音让她好心疼，她缓缓醒来，泪流满面的轻抚着他的脸颊。

    两人都无法言语，只是默默的流着泪，他们都无法接受洵美去世的事实。

    原本只是想到周家来敲诈勒索，搜刮一番的郭兴全一看出了人命，一时间也心慌了起来，毕竟他才刚当上这个治安队队长，嘴里结结巴巴的说：“这……这……不关我的事，是她冲上来咬我的， 你们看我的手上都是血呢。”他苍白的为自己辩护，自己也觉得很是无趣，毕竟一条幼小无辜的小生命没了，自己再多的辩解也无法抵消自己的罪恶，一扬手，带着手下那七八个喽啰灰溜溜的离去了。

    舒志跪在那抱着妹妹的尸体放声痛哭，周家二老从前院赶了过来，看到这一幕，也是万分的难过，同时也为自己往日里对这个可怜的小女孩的疏忽而懊悔。

    舒志抱着妹妹的尸体一直跪在假山旁一动不动，一直到深夜，谁都无法靠近，最终还是若君和周福一起劝服他，他才松开洵美的尸体，让人将洵美放进了小小的棺材里。

    若君整夜守着他，因为她知道他的个性倔强刚烈，而他此时的眼神中燃烧着熊熊烈火，愤怒的烈火，仇恨的烈火，复仇的烈火，若君怕他会跑出去找郭兴全报仇，和翠柳两人轮流的看着他。

    直到天快亮时，舒志轻轻推了推伏在床边睡着了的若君，若君抬头看着他，舒志才开口轻声说：“若君姐姐，你是不是担心我去报仇，丢了小命？”

    “是的。”若君心疼的摸着他满脸伤痕的脸。这些都是郭兴全的鞭子留下的。“你不能，不可以知道么？”

    “我知道，放心，我不会白白丢了性命的，君子报仇十年不晚。”舒志擦掉若君眼角的泪痕说：“别哭，等我长大了，我会保护你，也会保护小弟弟的。”

    若君嘴角扬起一个浅浅的笑，把头靠在他的头上，舒志那双黑白分明的眼睛让她觉得很安心。