
    他的头发被剃的很短，短到可以看到青色的头皮，他穿上了军装，和所有人一样坐的直挺挺的，双目如炬，聚精会神的听着讲师在台上讲课，他认真的做着笔记，不再呱噪，不再嬉笑，不再吵闹。他一改在北大那种万千宠爱于一身，风光无限的做派，他变的很低调，很沉默，很内敛，除了必要的同学间的交流，大多数时间里，他都是独自一个人学习，钻研，写心得，或者找教官求教。他的体格在大量的操练中变得强壮，他的头脑在不断的习练中变得智慧，他的意志也在艰苦的生活中变得坚强，他心里只有一个梦想，就是上战场杀敌。

    没多久日军轰炸了上海，一路逼近南京，军校又辗转到了武汉，动荡的岁月，艰苦的日子，漫长的苦难和耻辱却才刚掀开帷幕。

    程嘉伟最终没有报考军校，而是在外围帮军校做些采购工作。嘉琪加入了医疗队，学习各种医护技能，她认真的学习着，希望将来有一天能拯救战场上那些年轻的生命，当然，她还有一个深埋在心底的恐惧，或许将来某一天，在前线杀敌的瑞康会需要她的治疗，或许她可以救他一命。

    北平的变故他们谁都不知道，火车停运了，家书也无法连接骨肉亲情了，只有无尽的思念和担忧在彼此的心中涌动着。

    周末，瑞康总会抽两个小时到程家兄妹的住所去看看他们，他十分意外也感激他们长途跋涉的跑来陪伴自己，只是他并不是很高兴他们离开家园为自己奔波。

    这个简陋的小村屋前有个半人高的篱笆圈着的小院子，里面散养了几只鸡，在院子里咯咯咯的觅食，推开竹门，一股食物焦糊的味道扑鼻而来，院子里烟雾弥漫，像是刚经历了战争一般，程嘉琪正不停摆动着双手，想要挥开面前浓烈刺鼻的烟雾，煤球炉上的铁锅里不知道烧里些什么，不停的冒着浓烟，她被呛的眼泪鼻涕都流了出来，忍不住捂住口鼻，逃开去。

    烟雾蒙蒙中，一头撞上正冲进来当救火员的周瑞康，烟雾熏的两个人都无法开口说话，瑞康眯着眼，快步冲劲屋子，拿起两块抹布，抓住锅柄，快速扔到了院子的地上，然后从一旁的水缸里，舀了一瓢凉水浇在锅子上，“唰--”的一声，又是一股浓浓的白烟升起，两人等到烟雾散开，定了定神，看看彼此，瑞康摇摇头笑道：“你这是要烧房子呐？”

    “唉，上次你们说我没煮熟，这次我就想煮久一点……”她咳了几声，用手背擦了一下被烟熏的酸疼的双眼。程嘉琪脸上是横七竖八的好几条的灰痕，用手背一抹，顿时成了大花脸，看的瑞康忍俊不止，笑说：“你快去洗洗脸吧，不然待会嘉伟回来又要笑你了。”

    果然，话音未落，门外骑来一辆自行车，程嘉伟把车停在篱笆旁，看着满天的烟雾，用手左右扇着，呱呱乱叫着走进来：“唉，这是日本兵投*了么？你们在搞什么啊？”

    一见到程嘉琪的花脸和地上的锅子，还有熊熊燃烧着的煤球炉，嘉伟夸张的摇头叹气道：“唉，不用说，准是我们家的大小姐的杰作，今晚的红烧肉是不是泡汤了？”说着就蹲下身子一把揭开锅盖，一股刺鼻的烧焦味冲的三人不约而同的捂住了鼻子，锅子里哪里还有什么红烧肉，水早就烧干，只有几块已经化成黑炭的块状物体粘附着锅底。

    三个人看着这一坨黑乎乎的东西，都禁不住的笑起来。

    “哎，你把肉煮成碳就算了，你看看你的脸，唱个李逵都不用化妆了。”嘉伟拉着嘉琪边看边笑。

    嘉琪也不扭捏，拍打着嘉伟，跟着他们笑，瑞康走到水缸旁，给她舀了一盆水，笑说：“快来洗洗脸。”

    嘉琪这才走去洗脸，嘉伟在一旁笑道：“我呀，早就料到她做的饭没法吃，上次的那个青菜是生的，在上一次的鱼忘了放盐，咳，所以啊，我就在路上买了点熟食。”嘉伟从自行车上解下两包熟菜。

    嘉琪擦了擦脸，抬头说：“你不早说，早说我就不做了。要不是瑞康赶来，我估计连这房子都烧了。”

    “我是让你多锻炼锻炼，不然你怎么嫁的出去？”

    他们兄妹两说笑着，瑞康在一旁陪笑，他觉得自己真是变了许多，如果换做是在两年前，他一定会跟嘉伟一起和嘉琪开玩笑，甚至可能还会和上几句《李逵下山》的唱词，大家一起乐一下。

    可是现在的他，心中被太多的回忆，太多的故事，太多的痛苦捆绑着，又或许是因为之前爱的太彻底，燃烧的太彻底，他的心已经犹如这锅里被烧成了碳的红烧肉一样，不再鲜活，不再鲜艳。

    其实程家兄妹俩也已经察觉到他的变化，他们经常会说些笑话，希望能够多逗逗他，让他开心起来，只可惜效果甚微。

    “走走走，吃饭去。”嘉伟拉着他，三人走进小屋。

    “哎哟！”嘉琪一拍脑门，愣了一下，睁着眼嚅嗫着说：“我忘了煮饭了。”

    三人都傻眼了，过了两秒钟，嘉伟怪叫起来：“天啊，你真是没救了哎。那现在怎么办？难道我们光吃菜么？”

    嘉琪不好意思的咬着指甲，做饭真的不是她的强项，程家虽然比不上徐家那么风光，但是家庭殷实，从小她也是十指不沾阳春水的大小姐。长大后虽然母亲也尝试教过她女红烹饪，但是她始终更喜欢舞文弄墨，所以根本就没认真的学过。

    “没事，我来吧。炉子的火没熄，很快的。”瑞康淡淡的笑着，从米缸里舀了些米，淘洗了一下，加上了清水，放在炉子上。

    “嘿，没想到，周家二少爷还会煮饭呢？”程嘉伟新奇的看着他。

    瑞康看着他，嘴角扬起一个带着苦涩的笑容，什么也没说，手不由自主的伸进口袋里，摸出一包香烟和打火机，燃起一支来，靠在墙边，缓缓的喷云吐雾。

    是啊，周家二少爷怎么会煮饭呢？那是因为梅若君在小阁楼的厨房里教过他……

    那个星期天的上午，他腻着她，看着她在厨房里像仙女一样转来转去，他也想帮忙，却总是越帮越忙，她笑，轻轻的捏他的脸颊说：“你帮我煮饭吧。”

    “好，你教我。”他撒娇的轻声说，在她身后环住她柔软的腰肢，把下巴放在她的肩窝里。

    她拿着饭锅，认真的教他，放多少米，放多少水，多大的火，她在那解说着，他却在她身后捣乱，虽然眼睛看着那锅子，但是鼻子在她耳根后，不停的嗅着她身上的幽香，嘴唇火热的吻着她的脖子。

    “别闹，瑞康，你把弄的好痒。”她笑着在他怀里扭动，转身入他怀中，四目相视，瞬间什么米饭啊，青菜香菇啊，炖排骨啊，全都抛到九霄云外去了。

    他们的眼中只有彼此，瞬间好似离开了这个又小又旧的厨房了，好似去到了一个铺满鲜花的大草原，总之他们的神魂又飞进了只有他们两个人的世界里，他带着醉人的笑意看她，眼中的深情把她的心都看化了，她红着脸，攀住他的脖子，踮起脚来，看着他的嘴唇，鼻息的交流，身体的碰触，让她如痴如醉，她主动吻他，那两片小小的红润的嘴唇带着玫瑰花瓣的芬芳，像寻找阳光的花朵，轻柔的贴着他的，让他全身血液沸腾起来，他兴奋的拥紧她，用力的吻她，舌尖攫取着她的芬芳。

    那一次是若君唯一一次把菜煮糊了，而他也学会了如何煮饭。

    温习了一遍回忆，他的眉头紧锁，脸上的每一块肌肉都绷的紧紧的，他猛烈的抽着烟，希望尼古丁有止痛的功效。他完全忘记了自己身处何处，和谁在一起，他现在经常如此，除了上课训练，只要有一点点的空隙，他的神思都在遥远的北平小阁楼里回旋。

    他的痛苦和颓丧让程氏兄妹不住摇头，暗暗叹气。嘉伟知道瑞康和若君的事，是因为他用了排除法，把他所知道的与瑞康认识的的女性排除了一遍，当他讲到梅若君时，嘉琪为难，紧张的表情证实了一切，震惊之余，他也替瑞康叹息，只是他还未经历感情，说不出什么宽慰的话来。

    “你去劝劝他，我看他这个样子，快难受死了。”嘉伟摇头走回房里。

    嘉琪无奈的叹气，走上前去，拉了拉瑞康的衣袖，把他的思绪从小阁楼里拉了回来，他木然转头呆呆的看着她，眼中溢出的悲伤，瞬间让嘉琪心中酸涩的滴出泪来。

    “瑞康，你真的放不下她么？”

    他沉默不语，扔下烟蒂，用脚踩灭了，走到炉子旁，蹲下身子，看着锅里沸腾的米水。

    “你这是在作茧自缚，你明知道你俩是不可能的。”她蹲在他身边轻声说。

    “我知道”他尽量挤出一个轻松的笑容看着她，她眼中不自禁流露出来的的丝丝柔情，让他心惊，暗暗倒吸一口气，他的感情世界已经完结，他已经准备好随时为国捐躯，可是嘉琪的情深义重，他要怎么忽视？或许唯一的办法就是沉默。他转开头，避开她的视线。

    “你为什么不尝试爱别人？”她关心的问。

    他干笑两声：“那你呢？”他反问。

    “我？”她语结，是啊，她自己呢？自己如此疯狂的翻山越岭的跟随着他是为了什么？为什么不去尝试爱别人呢？这句话分明是在问她自己。

    沉默了片刻，她站起身，望着夕阳，叹了口气，微笑起来：“你爱她就爱吧，就如我不也爱着一个幻影么，有何不可？只要爱的坦荡，真挚又有何不可？你说是吗？”

    他也抬起头来看着夕阳，嘴角微微扬起：“你是一个聪明智慧的女子，生性有开朗豁达，真是难得，你该遇到更好的男人的……”

    她忙打断他：“哎，我不管你想不想梅若君，但是你也别来干涉我爱谁哦。”她扬起眉毛，摇了摇手指。

    他呡了下嘴唇，叹了口气，不想再谈这个话题，他知道再谈下去也是没有结果的事，都是情痴之人，他怎么会不了解嘉琪心中所想？从她跟他从北平到南京，又到武汉，他就知道她那份海枯石烂的决心。

    锅子里的米饭熟了，飘出浓浓的饭香，他将盖子盖起来，拿进屋子，三个人吃完了饭，瑞康就回了学校晚自习。