
    “什么？瑞康回到了北平，又走了？”周老爷的眼睛才刚燃起来的希望又熄灭了下去，他已经很久没有见到儿子了，那个他引以为傲，寄予厚望，又怒其不争的儿子，程家的下人匆匆的报了信又离开了，留下周家上下一大家子长吁短叹。

    周老爷犹如泄了气的皮球倒在椅子里，撑着桌子支着额头，周太太坐在一旁只是紧紧的皱着眉头，儿子雪夜里绝望的哀嚎又回响在她耳边，她赢了梅若君，却失去了瑞康，这一场仗，自己到底是赢是输？瑞康结婚了，梅若君怀孕了，怀着自己的日思夜想的孙儿，瑞安脸上也多了许多的笑容，自己的一招妙棋把所有的错误都纠正了过来，让所有人都各得其所。

    瑞康一个字也没有埋怨过她，他离开了，结婚了，回来了，又走了。周太太并不后悔自己所做的事，因为这是她认为最公平，最合理，最完美的方法，只是她一想到瑞康，心中依然有些许愧疚，她不是不知道儿子心里有多痛，但是她就是执拗的认为这是最好的安排，自己是为了所有人好。

    翠柳坐在床沿上，看着梅若君喝着保胎药，苦涩的药汁让若君皱起眉头来，紧紧的呡着嘴唇，喝完药，翠柳拿了水给她漱口，叹了口气说：“大少奶奶，你怀这胎可真不容易。”

    若君轻笑，摸了摸肚子：“只要孩子平平安安的就好。”

    翠柳点点头，从怀里拿出了一个钱袋子，递给若君：“这是上个月您卖刺绣的钱，陈太太那又要十条，我替你推了。”

    “哎呀，你怎么帮我推了，我每天躺在床上也是无聊，绣绣花还能打发打发时间。”

    翠柳忙忙摆手：“那可不行，忌讳！太太千叮咛万嘱咐的，您不能拿剪刀也不能拿针。不然啊，孩子生出来不好。”

    若君无奈的摇摇头，接过钱袋子，数了数，拿出几张来给翠柳，翠柳又是摆手又是摇头：“不不不，大少奶奶，您自己收着。我不要。”

    若君还要塞，翠柳硬是不收，脸上突然难过起来呡了下嘴唇说：“大少奶奶，我出卖过你和二少爷，我心里很内疚。”

    “别说傻话，一来事情都过去了，二来原本就是我的错。你就是告诉了娘，也是应该的。”若君说。

    “大少奶奶”翠柳眼睛闪了一下，嘴唇开了又阖，欲言又止，若君侧着头看她：“嗯？怎么了？”

    半天，翠柳吸了口气，低声说：“陈太太说，二少爷他前几日，回过小阁楼……”

    若君的心犹如被人紧紧的一抓，倒吸一口气，倒在枕头上，平静的心湖再次泛起阵阵涟漪，心绪久久不能平复，良久，幽幽的问：“他怎么样？”

    “陈太太说，他一个人在阁楼上坐了一会，给了陈太太很多钱，一言不发的就走了。”

    若君闭上眼睛，小阁楼里的一切又浮现在脑海里，他俩的快乐时光就只有那短短的十多天，那个柔情蜜意的早晨，他的体温，他的怀抱，他的亲吻，如今都化成了酸涩的泪水涌进她的眼眶里，她并没有让泪水流出来，吸吸鼻子，挤出一个浅笑。

    “陈太太说这些钱她就当做是预付的租金，小阁楼会一直替你们保留着。”翠柳叹气，哀愁的看着梅若君，不自觉的摇摇头，这一年多来她看着瑞安，瑞康和若君三人的感情纠葛，也悄悄的打开了她自己的少女情怀，她的心也开始变得柔软，细腻，多情起来，对于梅若君心中的挣扎痛苦，也越来越感同身受。

    梅若君吸了口气，轻轻一甩头，从钱袋子里拿出一些钱说：“给舒志和洵美做两身新衣服，他们都长高了。哦，还有舒志的书本费……”

    话还没说完，舒志推门走了进来，气呼呼的将书包扔在炕上，拖着腮帮子，坐在那生闷气，一会又一拳砸在小书几上，满脸的愤懑，嘴里叽里咕噜的似乎是在咒骂着什么。

    “怎么了？”

    “哼！日本鬼子来了，停课了……”舒志从炕上跳下来，挥舞着手臂大声说：“那些该死的日本兵，那些该死的日本兵，扛着枪，开着车，耀武扬威的走进城里来了，最最最让人气愤的是那些汉奸居然在街上摇旗迎接他们进城！真是气死我了，气死我了，我真想上去揍他们。”

    “舒志！千万不要乱来。”若君直起身子，紧张的看着他。

    “我知道。”舒志来到床边：“若君姐，你别担心，我不会乱来的，我知道我还小，不过等我长大了，我一定要参军，把日本人和这些狗汉奸打的稀巴烂。”他的眼中燃烧着熊熊怒火，小拳头捏的紧紧的。

    北平沦陷了，侵略者已经走进了家园，瑞康那些曾经被家人看做不安分，不听话，不理智的言论，如今已经变成了警世之言。

    “听说那些鬼子在东北用活人试毒药，那些人全身会慢慢的烂掉，他们还抓小孩子，把肚子隔开了吃他们的内脏……”舒志绘声绘色的说着，若君越听越毛骨悚然，又一阵阵的泛起恶心起来，翠柳赶忙推了舒志一把：“你这孩子，胡说什么啊，把大少奶奶吓到了。”

    舒志看到若君一阵阵的干呕，抓抓头，笑了笑：“哟，若君姐，我忘了你有小弟弟在肚子里，他一定是害怕了吧？我不说了，我不说了”

    “若君姐姐！”一生甜腻的唤声，洵美已经欢快的跑了进来，兴奋的拿出自己刚刚在书斋，在瑞安的指点下画的一张荷花图给大家看，后面跟着一脸笑容的瑞安，看着舒志和洵美围着若君叽叽喳喳的，又想到不用多久，他和若君的孩子就会出世，他是多么的幸福满足，他并没有多么的关注日本人进城的事，他一心一意的沉浸在为人夫，为人父的喜悦中。

    //

    只是这种喜悦并没有维持几天，就因为一个不速之客的造访而结束了。

    市政府的办公员已经停止办公了，铁路工人也停止工作了。北宁、平汉、平绥已经停车了，长途汽车也不向外埠开始了。许许多多要走的人都起了恐慌，仿佛有天大的灾祸将要降临到自己的头上一样，由失望而渐渐的变成绝望起来。人们预料着日本兵将要进城，竖立起汉奸的政权。

    当日本兵进城的时候，一定会对于抗日分子实行一次屠杀，有些知识分子恐慌起来，停止了救亡工作，烧去了抗战的宣言、传单、名册、书籍，不知有几万书籍同在这一天烧毁。离开了学校，化装潜入民宅，准备着逃亡，一些小市民也感到不安起来了，他们为着一个无凭藉的谣言迷惑起来，大批的搬家，在街上乱跑，没有目的沿着马路的两旁奔驰。(注1)

    郭兴全，不知什么时候摇身一变成了地方维持会的小头目，手上拿了条皮鞭，敞着褂子，腰间系了条皮带，带了七八个人大摇大摆的走进了周家大院，他的头上有个碗口大的疤，这是在那个风雨之夜，被舒志拿石头砸的。他故意撩开了衣摆，露出腰间的那把手枪，趾高气扬，推开周家下人们的阻拦，走进了大厅。

    周太太一见到他，身子一震，脸色凝重，蹙起眉头，周老爷看他的这架势，知道他来者不善，却自忖也并没有什么地方对不起这个郭兴权的，于是问道：“郭兴全，你这是要做什么？”

    郭兴全还没说话，身边一个尖嘴猴腮，瘦精精，名叫吴三的跟班就抢先一步狐假虎威，瞪着眼珠子指着周老爷就嚷：“这是我们治安队的郭队长，你们敢直呼其名？”

    周老爷并不理会他，只是盯着郭兴全。

    郭兴权推开吴三说：“哎哎哎，我和周老爷是老相识了，别大呼小叫的。”吴三赶忙点头哈腰的陪着笑脸，退了下去。

    郭兴全一咧嘴，从鼻孔里“哼嗤”了一声，歪着脖子，斜着眼看着周老爷，很随意的抱了拳，说：“周老爷，别来无恙啊？还是这样的富贵清闲，悠然自得啊。”

    周家二老并不搭话，郭兴全悠悠道：“哟，看来周老爷是不大欢迎我啊，行，那我就长话短说，我今天来是无事不登三宝殿，有几件事你们听好了。第一、把孟舒志那个兔崽子给我交出来， 第二、让雁喜跟我走，第三、把后院我的小木屋里藏的一百两黄金还给我。”

    “什么？一百两黄金？！”周老爷蹭的从椅子上站了起来，两眼瞪圆，紧紧盯住郭兴全的脸。

    “是的，我在小木屋里收了一百两黄金，我现在就去拿，如果不在了，”郭兴全嘴角一个冷笑：“就是你们偷了去。”

    周老爷气的猛拍了下桌子，他知道郭兴权是在故弄玄虚，想要狠敲自己一笔，指着他说：“郭兴权，你哪来的一百两黄金？你这分明是想敲诈勒索！”

    “哎，我的黄金怎么来的你不用管，但是如果是在你们家丢的，那就要你们家赔。”

    “哼，口说无凭，谁能证明你有一百两黄金在我们家？”周老爷也不示弱，直起腰来厉声说。

    “当然有，你们家太太的丫头雁喜就能作证！”

    “什么，雁喜？”周老爷适才被郭兴全那一百两黄金的狮子大开口吓了一跳，此时他在想起来，郭兴权前面两个条件，舒志？雁喜？他为什么要他们二人？周家到底有多少自己不知道的事？他疑惑的把头转向周太太，雁喜是周太太的贴身丫鬟，周太太会一点都不知道么？周老爷心中的疑惑如水晕一般漾开来，他审视妻子表情，她并没有看他，只是木然的看着前方，转着手中的念珠，一言不发，这一点也不像往日里精明强干，刚柔并济的周太太。

    “去，去把雁喜给我叫来！”周老爷大声吩咐。

    不一会雁喜便急匆匆的跑到了大厅里，但是一抬头看到郭兴全带着一堆人也站在厅里，一下子脸色发白，腿脚一软，扶住了门框。

    “哟！雁喜，那么就没见，有没有想我啊？”郭兴全嬉皮笑脸的走向她，一把抓住她的手臂，把她拽到大厅中央。

    “告诉周家老爷，我是不是有一百两黄金在我后院的小木屋里？”郭兴权的手像鹰爪般掐的雁喜的手臂麻痛不已。

    “这……”雁喜惨白的脸满是惊慌，求救的眼神投向周太太，见周太太没有反应，忍不住轻声喊：“太太，太太。”

    “现在是问你话，你喊太太做什么？”周老爷厉声道，脸上已经满是怒气：“郭兴全，你放开她，让她说！”

    郭兴全一把推开雁喜，喝道：“说！”

    雁喜慌乱的看看一脸怒气的周老爷，又惊恐的看了一眼凶神恶煞的郭兴全，嚅嗫的半天，点点头说：“是的，郭兴全是有一百两黄金在他的木屋里……”

    “你怎么知道他有一百两黄金在屋子里？难道你进过他的屋子？”周老爷追问，他根本不信雁喜的话。

    “因为我……因为我……”雁喜低着头支支吾吾。

    “因为她是我的姘头！呵呵.”郭兴全上前一把搂住雁喜，得意的露出有恃无恐的淫笑。周老爷惊讶的看着雁喜，但是他永远也想不到，接下去的事情会令他的世界天地逆转，风云变色。