
    一向自诩书香门第，家风清正的周老爷内心郁郁而叹，怎么会这样，不伦不节之事会不停的出现在自己的家里，他不明白，媳妇是如此，如今连丫头也如此不知羞耻，他突然有很重的挫败感，这个家到底怎么了？

    但是他眼下必须先对付郭兴全，定了定神，冷笑道：“哦，原来是你的姘头，那她说的话便不可作数。”

    “什么？！不作数？”郭兴全怪叫起来，推开雁喜上前两步，突然指着周太太说：“那就让你老婆来说！周太太，你说，你们周家是不是拿了我郭兴全的一百两黄金？”

    周太太？自己的妻子？怎么会？周老爷脑子里轰的一声，脸上满是惊疑：“淑兰，这是怎么回事？你到底有什么事瞒着我？”他隐隐觉得事情的蹊跷，全身微微颤抖起来。

    沉默良久的周太太并没有回答周老爷，冷若冰霜的站起身来走到郭兴全的面前冷笑了一声：“一百两黄金？你也配？”

    “你说什么？！”此时轮到郭兴全的脸色突然一变，指着周太太有些结巴的说：“周太太，你……你什么意思？”

    “哼，一百两黄金，你可真会狮子大开口。没有！”

    “你是说你要食言么？”

    “我只答应你三十两。”周太太抬头挺胸冷冷的说，奇怪的是，她的脸上竟然有种豁出去的神情。

    “呵呵，周太太，今时不同往日了，你不是不知道如今的局势，三十两，你打发叫花子呢？”

    “淑兰，什么三十两？你为什么要答应给他三十两黄金？这可是一大笔钱！”周老爷皱着眉头紧张的问。

    周太太转过头来对着丈夫凄然的一笑，这笑容隐藏着许许多多的秘密，复杂的让周老爷心惊胆跳。

    “周太太，你可想清楚了，我们之前可是讲好了的。”

    “我反悔了。”周太太看都不看他：“我一分钱也不会给你。”

    “待会，待会”周老爷打断他们的谈话，问：“你们俩之间讲好了什么？今天你们必须把话给我讲清楚。郭兴全，你对我有救命之恩，我们周家从来也没亏待过你，一年前是你自己离开周家，为什么要如此咄咄逼人？”

    “哈哈哈哈……”郭兴全一阵狂笑：“周老爷，你真是死了都是个糊涂鬼。你的太太可不是个一般人啊，把家里治理的井井有条，让您这么一个大财主连个小妾都没有。真不是凡人呢。”

    “你在说什么？”

    郭兴全冷冷一笑：“十一年前，鹊喜是怎么死的？嗯？周太太。”他故意拖长了尾音，斜着眼睛盯着周太太那忽青忽白的脸色。

    站再门口的周福听到他提起此事，心头一震。

    “是自杀，是她自己跳进了荷花池。”周太太冷冰冰的回，但是声音越发的紧张起来。

    “那她为什么要跳进荷花池呢？”

    “我怎么知道？”她的喉头发紧，心中剧烈的跳动着，打从看到郭兴全气势汹汹的走进周家，她就知道十多年前的孽债再也躲不过去了。

    鹊喜？周老爷皱起眉峰，看了一眼躺在桌子上的烟杆上的烟袋，心里揪起来，他也想搞明白那条年轻，充满朝气的生命怎么就会突然间淹没在荷花池里，自己的妻子在这事件里到底做了些什么？

    “周太太，当年我郭兴全可也是被你阴了一回，你趁我喝的稀里糊涂的，把鹊喜往我屋里一送，说是给我做老婆……”

    “你胡说，我什么时候说过？”周太太脸色变得很难看，竖起柳眉，生气的说。

    “雁喜可以作证。雁喜！你说！”郭兴全拉过已经缩在了角落的雁喜。

    周老爷和周福突然间似乎都明白了什么，所有人的眼光都集中在雁喜的身上。

    “雁喜，你说，到底是怎么回事？快说。”

    “太太，太太……”雁喜惊慌的拉住周太太，摇晃她的手臂，像一个溺水的人。

    “还是我来说吧，事到如今，我也没什么好隐瞒的了。”周太太嘴角浮出一个决然的笑，她似乎已经不在乎了，已经厌倦了，这么多年来良心上的谴责，郭兴全的敲诈勒索，让她觉得无比的疲惫。

    //

    周太太张开嘴，娓娓说道：“那是十一年前的中秋节的前一晚……”所有人的思绪都被带到了那个遥远的夜晚……

    明月当空，皎洁的月光洒了大地点点银光，院中的花草树叶，似乎都在静静的与月色坐着光和影的对答，秋虫低鸣，蛙鸣声声。

    周老爷专用的书房里，暗黄的灯光柔和的笼着整间屋子，将屋子里的人和物都映的无比浪漫柔情。等下坐着的是一个十七八岁的娟秀的女孩子，鹊喜，她的身后站着身材高大的周老爷。

    他弯着腰，握着她的手，正在纸上写着一手诗：

    “夜叩三更花睡去，风动纱衣影婆娑，疑似月子踏霜来，巫山一梦勿蹉跎。”

    鹊喜并不知道纸上写的是什么，但是周老爷边写边念，让她朦胧间觉得诗句很美，周老爷放下笔，得意得到轻笑，细细的看她，乌黑的头发，微卷的刘海，两排睫毛微微颤动着，因为她正在欣赏着纸上的漂亮的字，她太喜欢这些整齐的横竖撇捺了，忘我的喜道：“老爷，您的字真漂亮，您能教我么？”

    话一出口，她就发现自己的身份是不该问这种话的，自己也不该坐在主人的椅子上的，赶忙站了起来，低着头，呡着嘴唇，退到了一边。

    他嘴角轻扬，带着漂亮的笑容注视着她，他的笑容和周福，周贵那些人不同，他的笑容里充满了成熟，沉稳，自信，浪漫，魅惑，带着一种志在必得的挑逗，而她眼中对他的崇拜，仰慕之情已经不言而喻。她的心突突狂跳，害怕的想要越过他，往门外跑。

    “老爷，如果没什么事，我先出去了。”她红着脸从他身边走过，往门外走去。

    他一把拽住她的手臂，把她拉了回来。“老爷……”她惊慌的看着他，眼睛明亮的像一只受惊的小鹿。

    他不理会她的惊慌，将她小小的身躯整个卷入自己的怀抱，温柔的吻她，她被他吻醉了，竟然从惊慌变成了陶醉，身体缓缓的从僵直变的放松起来，用来抵抗的双手也慢慢的从他的肩头攀上了他的脖子，此时此刻他们相爱了，虽然这份爱情是那样的不对称，不合适，不应该，不稳固。

    也不知道是哪里来的巨大的吸引力，他两竟然越吻越动情，完全没有注意到窗外站在黑夜中浑身发抖的周太太……

    他背叛了他俩的誓言，他说过一生就她一人的，他发过誓说不会对任何女人动情的，可是他看着鹊喜的眼神，和他忘乎所以的拥吻，都说明了一件事，他爱上了鹊喜。

    接下来的日子她默不作声的安排着一场除去情敌的阴谋，她把她指给了周福， 她造谣说她用情不专，玩弄了周老爷，周老爷信了。可是另一个人却生气了，雁喜，哭哭啼啼的跪在周太太面前：“太太，你不能把鹊喜指给周福啊。你把她指给了周福，那我怎么办？”

    “哦？”此时周太太才想起雁喜的确是喜欢了周福很多年了，如果是其他丫头，她大可一句话拒绝，但是雁喜是她最宠爱的丫头，也是最得力的助手，她不得不替她考虑一下：“我一生气，倒把这事给忘了，可是我话都说出去了，是再也收不回来的。”

    她想扶起雁喜，但是雁喜却死活不起来，哭的稀里哗啦：“太太，不行，您不能让周福娶鹊喜啊，我跟了您这么多年，没有功劳也有苦劳，太太，我什么都不求，只希望您能撮合我和周福，您的大恩大德，我一定做牛做马的报答您。”说着咚咚咚的在地上连连磕头。

    “可是我早就问过周福了，他不愿意啊。”周太太为难的说。

    雁喜一把擦了眼泪鼻涕，瞪着眼睛，紧着嘴唇，狠狠道：“太太，我有办法，只要您点头。”

    “什么办法？”

    雁喜的眼珠子在眼眶里狡猾的溜了一圈，说：“除了老爷和周福，还有一个人对鹊喜感兴趣。郭兴全！”

    周太太倒吸一口气：“他？你想怎么样？”

    “只要让郭兴全在婚礼前娶了鹊喜，那生米煮成了熟饭，鹊喜和周福的婚礼自然就取消了，鹊喜哑巴吃黄连，也就认命了。”

    周太太立刻领会了她的意思，看着雁喜脸上阴狠的神情，心中一凉说：“她可是你的妹妹。”

    “我没有这样不知羞耻的妹妹，她勾引了老爷，又迷惑周福，说真的，太太，您不恨她么？您看老爷这几天总是郁郁寡欢，闷闷不乐，虽然嘴上不说，但是心里一定是还惦记着她。”雁喜观察了一下周太太脸上表情，见周太太果然蹙起了眉头，眼中的妒火燃起，马上加码说：“如果她和周福结婚，周福那么受老爷器重，是绝对不会离开周家的，那她也就会一直留在周家，您想，老爷年轻时也是个风流公子哥，万一哪天和她旧情复燃，那可怎么办？”

    她的这两句话可真的是戳到了周太太的心坎里，是啊，是啊，万一，万一，可怎么办？周太太，搓着手在房里来回踱步。

    雁喜继续说：“郭兴全虽说是个无赖，但是毕竟不是周家的人，说走就走，我们把鹊喜给他，然后给他一笔钱，让他们远走高飞，不是永绝后患么？”

    周太太被说服了，这的确是个永绝后患的办法。但是这毕竟是个见不得人，上不得台面的事。周太太不愿意亲自去操作这种有辱英名的事，她坐在梳妆台前，拿着梳子梳了几下鬓角，幽幽道：“你自己小心点。”

    雁喜立马明白周太太已经同意自己实施这个完美计划，嘴角浮出一个阴毒的笑容。