
    周老爷只觉脑袋里嗡嗡作响，他怎么也没想到，这个富丽堂皇的家，这个高贵美丽的女主人竟然隐藏着那么可怕的一面，他终于明白鹊喜为什么要自杀了，他摇摇晃晃的支住了桌子，失望痛心的看着周太太，周太太红着眼眶看了他一样，转过脸去。他两之间到底是谁欠了谁？谁对谁错？谁也说不清了。

    周福也明白了，那么多年的迷，那么多年的疑惑，终于解开了，一向沉稳的他冲了上去，一把抓住郭兴全的衣领，却立马被郭兴全带来的喽啰们拉开，推到了一旁。

    “郭兴全，你这个畜生，是你，是你毁了鹊喜的清白，所以她才跳了荷花池！”

    “哎哎哎，你可别胡说，我那天晚上可是老老实实的在自己屋子里喝酒，是雁喜将人送了来，硬塞在我怀里的。而且说了是太太赏给我做老婆的。我干嘛不要？”

    周老爷倒坐回椅子里，摇摇头说：“那一百两黄金是怎么回事，三十两黄金又是怎么回事？”

    “三十两黄金是我答应他的一次性封口费，让他拿了钱就滚蛋，可是这无赖居然自己编出来什么一百两，还说什么藏在了木屋里。”

    “淑兰！你怎么什么都不和我说？弄成这幅田地。”周老爷敲着桌子不停的摇头。

    “和你说？难道你会原谅我害死了鹊喜？就算你会原谅，我也没有面目再立足。”

    “周太太，您愿意出这么高的封口费，死活不让我回周家来，可不止是因为鹊喜的事吧。”郭兴全打算给她来个落井下石，周家的好戏让他看的很是心花怒放，他不想让它那么快就落幕。

    “你！”周太太眼神闪烁起来，神色又开始慌张。

    “你还有什么事瞒着我？”周老爷头痛欲裂，自己实在是无法相信与自己相濡以沫了那么多年的妻子会有那么多见不得人的秘密。

    “要不要我给您提个醒？二少爷租的小阁楼和大少爷喝的药。”郭兴全完全是一种煽风点火，看好戏的样子，坐在了椅子上，挥手让其他人退出去。

    “什么？连瑞安和瑞康也牵连进来了，淑兰，你到底干了些什么？！”周老爷实在忍不住胸中的怒火，猛的一拍桌子。

    “我……我……”周太太泪水涟涟看着怒火中烧的周老爷，倒坐在椅子里。

    “我来说吧。”郭兴全一脸幸灾乐祸的笑说：“半年前，我手头有点紧，想回来继续住，顺便问周太太拿点钱周转周转，周太太呢，给我了一个任务，就是查二少爷和大少奶奶的去处，嘿，我说你们家的事可真新鲜！这大儿媳妇和二儿子私奔了，啧啧啧，真是有辱书香门第着四个字哦！”

    周老爷和周太太被他奚落的根本抬不起头来，郭兴全继续说：“好啊，我可是费了一番功夫，伏了半天才找到了二少爷的……叫什么来着？哦……爱巢。回来告诉了周太太，没想到周太太又给了我一个任务，让我去买‘合欢散’。嘿！我就想难道是周老爷和周太太嫌房事不够欢乐？哈哈哈哈。”郭兴全不住的大笑。

    “合欢散？淑兰，你买这个做什么？”

    周太太转身哭着说：“老爷，如果我不这么做，我们家就真的毁了！瑞安为了成全瑞康和若君，提出要离婚，如果他们真的离婚，瑞康和若君在一起，这个家要成什么样子？瑞安和瑞康还怎么做人？我们又要怎么做人？”

    “所以你给瑞安和若君下药，让他们圆房？”周老爷目瞪口呆的看着妻子：“淑兰，你怎么可以这么做？”

    瑞康雪夜里跪在雪地里的哀嚎再次惊心动魄的回响在周老爷的脑海里，让他的心痛的犹如刀绞，他不会再回来了，他不会再回这个家了，周老爷原本并不知道瑞康到底有多爱若君，可是经过荷花池旁他失魂的给她做人工呼吸，雪夜里撕心裂肺的哭喊，他知道他失去了这个儿子，他有时不禁想，为什么不成全他们，为什么不呢？哪怕瑞安会痛苦，可是至少瑞康和若君是幸福的，快乐的。但是转念一想到周家的名声，门风，清誉，他又觉得周太太做的对。

    不，他宁可要一个快乐的儿子也不要这些虚名，他是多么思念瑞康，谁能理解一个父亲的心？

    “我一直以为是若君自愿的，我一直以为是若君水性杨花……原来,原来……淑兰，你怎么可以对瑞康那么残忍？他是我们的儿子啊。”周老爷垂着头叹气。

    周太太也抑制不住胸中的痛苦，她知道自己对儿子做了多么残忍的事，但是她不觉得自己做错了什么，恨恨的咬牙道：“我没错，梅若君凭什么霸占我的两个儿子，让我的两个儿子都为她神魂颠倒，她配不上瑞康，她不配！她该死！她和鹊喜一样。”

    “你！”周老爷惊讶的看着妻子，他完全说不出话来了，周太太眼中的冷酷，阴狠，残忍，让他觉得不寒而栗，她是那样的陌生，她害死鹊喜，打压若君，逼走瑞康，她还做了些什么？

    郭兴全看着他们二人垂头丧气，愁云惨雾的，心中倒是很爽快，那么多年他寄人篱下，总觉得是在看人脸色过活，他觉得他是他们的救命恩人，他们该对他感恩戴德，该把他像祖宗一样的供起来，可是他们居然让自己住在马棚边，每月才给他那么些月钱，还要他干活，哼，这简直就是恩将仇报。

    看够了周家二老的惨像，郭兴全拍了拍大腿，嗽了两声，清了下喉咙，站起身来说：“好了好了，你们家的这些破事，老子是不想管了，我只问你们，这一百两黄金你们给不给？”

    “没有！”周老爷断然拒绝。

    “呵呵，没有？周老爷你还是没搞明白如今的世道吧。你抬头看看这个！”郭兴全突然从怀里拿出一个公文袋，丢在周老爷面前，周老爷打开一看，是一张草拟的公告：“……为配合皇军进驻北平，重建安定和平团结的局面，从即日起，全城清查有抗日言论的人员……”

    周老爷还没看完，郭兴全已经一把将公告抢了回去,扬着手中的公文纸大声说：“你家老二就是不折不扣的抗日分子，现在我们就要正式拘捕他！”

    周老爷和周太太一听这话，脑袋都轰的一声，脸色惨白，睁着眼睛，呆坐在椅子上，头脑里完全没了主意，是啊，他们怎么忘了如今北平已经是日本人和汉奸的天下。

    周福上前道：“郭兴全，周家可待你不薄，你可不能如此忘恩负义。”

    “去你的！”郭兴全一把推开周福，继续说：“两条路：一百两黄金，孝敬我和我的弟兄，我替你们瞒了，保你们个老小平安，不然的话，我让弟兄们在这富丽堂皇的周府上好好搜搜！”

    “二少爷并不在家！”

    “不在家？呵呵，那就把你们全都锁到局子里去，周瑞康不是很英勇吗？不是很正气凛然吗？不是想要把我赶出周家吗？我就让他全家不得安宁！”郭兴全脸上的横肉抖了下，瞪着眼珠子，挺着腰，挥舞着手中的皮鞭。“窝藏抗日分子这一条罪名就够你们在里面呆一辈子的了！”

    “兄弟们！给我搜！”郭兴全大吼一声！他已经不在乎那一百两黄金了，他知道周家多的是古玩珍宝，随意搜刮一番也够数了。

    手下那些楼罗们一听这个命令，顿时犹如打了鸡血一般，迅速的冲入周家大宅各处，开始大肆搜掠起来。

    院门被踢开了，花盆被打碎了，桌椅被掀翻了，柜子被打开了，抽屉被拉开了，周老爷瘫坐在椅子里，他不知道怎么办？报警么？向谁报？郭兴全现在不就是“警”么，治安队队长……呵呵……这个荒唐讽刺的世界，周老爷绝望的冷笑了两声，他并没有责怪瑞康因为抗日而牵连到家里，他后悔的是自己从来没有好好的支持他去抗日，他现在终于明白儿子游行示威，散发传单，与军警冲突的意义，没有国哪里来的家？

    //

    採菊园的大门被人重重的踢开，把正坐在床上喝着保胎药的若君吓了一大跳，郭兴全带着两个人冲了进来，瑞安一愣，下意识的坐到若君身前。

    “哟，大少爷和大少奶奶，这一年不见，可真是恩爱了不少啊，这可是拜我的‘合欢散’之赐呢。哈哈哈。”

    身边小喽啰一看到瑞安的样子，又看到若君的美貌，连连摇头起来：“郭大哥，这可真是鲜花插牛粪了。怪不得得用‘合欢散’才能成事呢。”

    他们污言秽语的极尽讽刺之能，瑞安被他们说的很是难堪，他并不知道什么是“合欢散”，也不知道这个跟他和若君有什么关系，但是他们那句鲜花插在牛粪上，已经深深的刺痛了他的心，他的自卑感再次犹如升腾的黑色烟雾占满了他整颗心脏，让他的世界再一次变成灰色。

    若君握住他的手，轻声说：“别听他们胡说。”

    瑞安给了她一个惨然的笑容低头不语。

    “你们闯进来要做什么？”翠柳问道。

    郭兴全一双鼠眼上下打量了她一番：“哟，翠柳，你可是越长越漂亮了，告诉你，你郭哥现在可是发了，你看看。”郭兴全说着又撩开褂子，显摆了一下腰间的手枪，咧嘴笑，眼神色眯眯的看着翠柳：“要不要跟着郭哥吃香的喝辣的？”

    “哼，有病！”翠柳撅着嘴，鄙夷的白了他一眼。