
    武汉保卫战打响了， 火车“呜呜呜”一路呼啸着，冒着黑色的浓烟，载着上千条鲜活的生命开赴战火纷飞的前线，他们的眼神中没有恐惧，只有使命，他们或坐，或站，或靠在车厢上，沉静，没人说话，他们神色凝重，知道自己就要与日本鬼子正面交锋，他们中将有绝大部分都将血染疆场，命赴黄泉。

    周瑞康站在车门处，燃起一支烟，他是向军校教官主动请缨奔赴前线，因为尚未毕业，又为了表彰他的勇气，被授予上尉军衔。

    “周瑞康！”从车厢门那头，钻出个人来。

    “唔？”他一抬头，无奈的笑了笑，摇摇头，程嘉伟，他的好哥们，好兄弟，也不知道他用了什么办法，也上了火车。

    “你可真是神通广大，怎么混上来的？”

    “咳，哪里需要混，我可是光明正大的上来的，押送辎重啊，你们吃的喝的，都是我管的呢。”

    “你又没入编制，怎么会让你跟来？”

    “哎呀，我和后勤部的那些人早就熟的翻天了，我现在就是义务兵，所以就跟来了。”

    “你真是瞎闹，这是上战场又不是去看戏，凑什么热闹。”

    “哎，你和嘉琪都去了，我不去岂不是太不讲义气了。”程嘉伟脸上依然是那少年不知愁滋味的笑容。

    “你们……咳……”他想说，他兄妹两这样的追随自己，实在是让他于心难安，他们任何一个出了什么事，自己一辈子都无法原谅自己。可是，他也知道，事已至此，飞驰的火车已经将他们三个人的命运载向了生死未卜的战场。

    “有烟么？给我来一根。”程嘉伟突然收敛了笑容，有些落寞的看着他，瑞康从烟盒里抖出一根烟，嘉伟用两根手指头生疏的接了过去，瑞康吧嗒一下打开打火机，替他燃起了烟，嘉伟学着瑞康将烟放进嘴里，紧紧用双唇呡住，吸了一口，立刻被呛的直咳嗽。

    “天啊，这玩意真么熏，你怎么能一根接一根的抽？”嘉伟怪叫，但是嘴里又吸了一口，第二口好像比第一口舒服了许多。

    瑞康看了看香烟，看了看他的表情，他心中的慌乱害怕已经一目了然，死亡总是令人恐惧的，因为谁也不知道死后的世界是什么样的，还有来世么？还是所有一切都会彻底消失？人死后到底会去哪里？未知，而人类对未知的东西是最恐惧的。

    瑞康靠在车厢上，看着窗外飞掠而过的景色，只是淡淡的说了句：“这东西能让人伪装隐藏自己。”

    嘉伟第一次没有再说笑话，而是接连着吸着手中的烟。

    //

    震耳欲聋的枪炮声，血肉飞溅的真实战场，周瑞康跳入了战壕，拿起机枪对着敌人扫射，额头被弹片擦过，划开一道长长的口子，血流如注，顿时整个脸都是鲜血，他似乎感觉不到疼痛，他满脸血污，杀的眼红，已经不在乎生死，看着对面那些侵略者，他唯一的想法就是多杀几个。

    一个炮弹飞来，在瑞康的右侧不远处炸开，炸的大地开裂，飞溅起数丈高的砂石，瑞康耳朵被震的失去了听觉，本能的低下头避开飞落而下砂石雨。

    待到稍稍能睁开眼睛，发现身边的战友已经死伤一大片，一转身，一个炮弹手正在朝他哀嚎，他的下半身已经被炸得血肉模糊，哭喊中，他伸出满是鲜血的双手紧紧抓住瑞康：“救我 ，救我…...我不想死…….我不想死……”

    可是他能做什么？他自己身上也被弹片击中了好几处，肩上，背上，手臂上，鲜血直流，他眼中升起水雾，无力的，悲伤的，沮丧的看着他，那个炮弹手绝望的看了他一眼，松开了双手，用两只手在地上爬着，爬向他那被炸飞到远处的下半身，可是没爬几步，就垂下了他年轻的头，再也抬不起来了。

    瑞康虚弱的靠着战壕，虽然这几个月真枪实弹的战场生活，让他早就对生死看淡了许多，但是他骨子里是重情多情之人，内心依然无法做到波澜不惊，他知道自己也伤的不轻，左臂已经抬不起来，看到那个年轻的炮弹手拖着那破碎的上半身在地上艰难的爬动时，他还是震动了，他是多么想要活下去，他是多么眷恋人世，哪怕这个人世并不怎么美好，可是他生的意志是多么的坚强。

    看着周围堆积如山的尸体，他泪流满面，他并不是害怕，而是绝望，悲痛，大吼一声，他再次攀着战壕，从腰间拿出一颗*，拔了引线，朝敌人扔了过去。

    “撤，快撤。”身后有人在大声喊，但是他犹如听不到一般，继续用机枪扫射。

    “瑞康！瑞康！”她唤他，可是他根本不看她，他的整个精神世界已经深深陷入了疯狂的战争，他眼睛通红，瞄准着敌人的战壕。

    “瑞康，你受伤了，你流了太多的血，必须马上止血，瑞康！”程嘉琪必须和炮弹声比声浪高低，她几乎是在扯着脖子在喊叫。

    日本兵的炮弹不停的朝这里砸来，这是怎样一个人间炼狱？漫天硝烟，尘土飞扬，眼前的一切都笼罩在烟尘之中，黑色的，紫色的，白色的，黄色的烟雾混杂在一起，突然间眼前竟然变成了一片红色，因为他的双眼被鲜血覆盖了，他终于体力不支的瘫倒在战壕里，剧烈的喘息着。

    “啊！瑞康！”程嘉琪顾不得危险，扑到他身边，见着他的伤势，拿出手帕替他抹去脸上的血污，虽然学过那么多的医疗技能，可是此时此刻她却慌了神，她是多怕他会死去，怕的浑身颤抖，怕的情不自禁的放下了所有的矜持，捧着他的脸，重重的吻在他的唇上。

    她和徐曼琳不同，她虽然开朗乐观，但是却是受过良好传统教育，如果不是在此生死之际，令她怕到了极点，恐惧冲破了她所有的羞涩，矜持，她是绝不会做出一点点逾越礼法的事的。

    他缓缓睁开眼睛看她，看到她美丽的脸庞上沾满了血污，心中又是感动又是愧疚，眼前浮现出北大校园里，阳光普照，湖光粼粼，亭台楼阁，曲径通幽的风光，还有那些无忧无虑，快乐纯净的日子。

    她的眼泪滴在他的脸上，热乎乎的，向雨露般，滴进他的心里，如果不是为了自己，她现在应该在北平的家中，在父母的庇护下，过着安稳的日子，怎么会变成如今担惊受怕的样子？

    他怜惜的看她，被她的执着，真挚，无私打动了，他 把她拉进怀里，仰天长长叹息了一声，她伏在他胸前痛哭。

    日本人的炮轰似乎停了下来，程嘉琪抹了下眼泪说：“快，我背你走，我们离开这，你需要止血。”边说边奋力的想要扶起瑞康，可是瑞康人高马大，她拉了两下，自己已经精疲力尽。

    “等一下，我去叫人那担架来。”她站了起来，她太急于救他了，她忘记了这是在战场，忘记了这是个死神留恋的地方。

    并没有轰响的枪炮声，只是轻轻的“啾----”一声，程嘉琪只觉得肚子上一痛，下意识的用手捂住痛处，血，满手的血，瑞康忍住身上的剧痛，用尽所有力气一把把她拉下了战壕，躺在自己身边，头顶又飞过几颗子弹。

    两人痛苦的相视一笑，他们的生命将要终结了吧，瑞康心想，原来最终陪在自己身边的竟然还是她。嘉琪捂着肚子，靠在他的胸前，想的也是，原来最终陪在他身边的还是自己，她是最终赢家，最终还是她与他共生死。

    看着身边层层叠叠的尸体，两人闭上了双眼，等待死神的降临，不过，过了没多久，在一阵掩护下，医疗队来了，担架来了，他们两人被送到了战地医院进行抢救。

    //

    战地医院的设施很简陋，医生护士，药品都很紧缺，一间小小的手术室里，医生和护士都在尽可能的抢救着生命。

    周瑞康虽然身上有好几处的伤，但幸运的是都不是要害，只是失血过多，一时间醒不过来，手上输着生理盐水，左臂缠绕着层层纱布。

    程嘉伟紧紧攒着双拳，坐在他的床边，眼睛却紧紧的盯着手术室的门，他的心悬在喉头，他突然之间不得不开始思索起人生，生死，感情这些深刻的主题来。

    曾经，他只是个快乐的青年，哪怕是跟着周瑞康后面组织爱国文学社，参加游行抗议，有一大部分是基于对瑞康的友情和崇拜，还有的就是孩子似的凑热闹。可是当他亲眼看到嘉琪和瑞康鲜血淋淋的被抬回来时，他原本纯白的世界突然被他们的鲜血染红了。

    总算瑞康身体强壮，昏睡了几个小时，缓缓的醒了过来，全身的疼痛，让他忍不住龇牙。

    “你醒了啊！”

    “嗯嗯”他紧紧咬紧牙关，想要坐起来。

    “哎哎哎，你别动，你身上被弹片打中 了六处，好在都取出来了，你真是命大，有一片离动脉差了半厘米而已。不过啊，医生说你起码要修养个把月了。对了，刚才军校派来的教官来看过你，他说学校正迁往四川，让你伤势好些就回学校报到，完成学业。你看你伤成这个样子，就别逞强了，先回后方养养吧。”

    “唔。”瑞康的确是全身疼痛疲惫不堪，忽然想起什么来，紧张的睁大眼睛：“嘉琪！嘉琪呢？”

    嘉伟眉峰紧锁，望着手术室的大门摇头：“不知道，已经三个多小时了，我快疯了。”说着焦躁的抓了下头发：“万一，万一她有个三长两短，我要怎么和爹娘交代？”说着他的眼眶红起来。

    瑞康也转头看着手术室的大门，门终于开了，一个军医走了出来，来到嘉伟面前，看的出医生也已经是疲倦不堪，满头大汗，神色凝重的说：“你是伤者的亲属？”

    “是，我是她哥哥。她怎么样？”程嘉伟紧张的脸色惨白，瞪大双眼，看到医生拧成疙瘩的眉间，他的心不禁想到最坏的可能：“她……她死了？”他轻颤着试探道。