
    推开梅家小院那扇斑驳掉漆，门缝都有两个指头宽的老木门，不同于周老爷那种勉强不得以，将就委屈的心态，梅若君倒是轻松安定了许多，毕竟这是她出生成长的地方，她的家。

    她和翠柳把父母的卧室打扫干净，让周老爷居住，自己和翠柳住在原本和妹妹若梨共住的卧室，周福和舒志则住在了西面的小厢房里。

    梅家客厅里小小的神桌上又多了几个牌位，周太太，瑞安和洵美的牌位，在周老爷的提议下，又加了鹊喜的牌位，梅若君燃起一柱清香，拜了三拜，对着父亲梅雪飞的灵位，默默的念叨，父亲生前并没有见过自己的女婿，如今在阴间应该可以见面了吧。

    她再次换上了孝服，苍白的脸上没有脂粉也没有表情，每天只是呆呆看着神桌上这一排小木牌，不言不语，谁也不知道她在想什么。

    周福每天四处奔波着，想尽量提早收回些租子，应付开销，可是人心惶惶，逃的逃，跑的跑，很多店子打烊的打烊，倒闭的倒闭。最后总算是收了两家，他自己也在一个远房亲戚开的米店里找到一个背米抗米的苦力活，预支了一个月的薪水，才算揭开了锅。

    回到梅家的若君，虽然又再次贫困，却也再次有了自由。为了贴补家用，她带了几件新绣的绣品来到陈太太的小杂货铺，当她再次站在这栋老旧的三层小楼前，真是恍若隔世。陈太太看到她一身孝服的站在门口，震惊的愣了半天，赶忙把她迎了进来。

    她面无表情，默然的走上那会“咯吱咯吱”作响的小楼梯，来到小阁楼里，陈太太跟在后面叹气道：“咳，周先生来的时候也是你这样的表情，一句话也不说，给了我一大笔的钱，走了上来，坐了一会就走了。这些日子，我就把这阁楼给你们留起来了，平日里我就给你们打扫打扫，想着万一哪一天你们回来了，还能住。你看，东西什么的我都保持着原位。”

    “谢谢您，我想一个人待会。”梅若君心情激荡的根本无法与人交谈，她必须很努力的控制住自己心中海潮般的泪水。

    “唉，好好好，我先下去了。”陈太太摇摇头，虽然她并不知道若君和瑞康身上有着多么复杂的故事，但是她却是亲眼见证了他们在一起时的幸福甜蜜和分离后的痛苦落寞。她心中不禁有一丝怜悯可惜的感触。

    陈太太离开后，梅若君将房门闭了，环视了一下小阁楼里的一切，是的，什么都没变，明亮的窗户，鹅黄色的碎花窗帘，掉了漆的木头衣柜，不知道哪个年代的粗制书桌，一张很小的小圆桌，两张椅子和一张单人床，她坐在床沿边，轻抚着柔软的枕头，像是在触摸爱人的肌肤。

    “因为我是男人，我想要占有我心爱的女人。”他的话从而耳边飘过……她闭上眼睛，呡着嘴唇，不知道是该恨还是该怨。

    再次睁开眼睛时，她的视线被小圆桌上的一个方形的小布包给吸引住了，布包下还压了一封信。

    若君好奇的打开布包，里面是个四方的密闭的磁缸子，不知道怎么回事，若君手指碰触到这个冰冷缸子的那一刹那，心里没来由的咚咚一跳。

    拿起信封的那一刻，心脏跳的更快，信封上没有署名，但是这个小阁楼是她与瑞康的梦幻小屋，这封信只能是瑞康留下的，而这个包裹，她可以很肯定，在她离开的时候是没有的。

    打开信封，抽出信纸，瑞康苍劲有力的字迹跃入眼帘，看的她的心噗噗直跳，但是信的内容却让她原本就已经冰凉的世界，再一次掉进冰窟：

    “亲爱的若君：我回来了，带着疲倦的身躯，痛苦的灵魂回来了，在上海经历的种种，犹如一场电影，至今我都不知道这些事到底是真实的还是一场梦。

    我找到了若梨，但是又失去了她，她在婚礼上射杀了我的新娘，她要阻止这场荒唐的婚礼。她爱着你，也爱着我，她聪明又热情，矛盾又极端。她当着我的面毫不犹豫的吞下了事先准备好的毒药，那一瞬间，我才醒悟过来，我们的地狱之盟是多么的自私残忍……原谅我，我无法再回忆当天发生了什么。

    我拒绝了嘉琪，辜负了曼琳，伤害了若梨，其实连你也是受害者，没有我，或许你和大哥会恩恩爱爱，白头到老，没有我，曼琳和若梨就不会失去年轻的生命，没有我，嘉琪或许已经和某个优秀的男子结婚生子。我终于明白，我无法给你们任何人带来幸福，我的存在只会给所有人带来痛苦和伤害。

    回到小阁楼来，我只想最后一次回忆一下我们短暂的快乐，若君，我爱你，从我见到你的第一眼起，你就是我唯一想要娶的的女人，可是你偏偏是我的大嫂，我爱的你发疯，疯狂的想要得到你，我想我是错的太离谱了。

    若君，对不起，我没能把若梨给你带回来，带回来的只有这一盒骨灰，对不起……

    我走了，带着对所有人的愧疚和对你的爱，我将踏上战场，用我的鲜血和身躯为国家为人民做些有意义的事情。

    替我为爹娘尽孝吧，和大哥好好的生活吧。再见了！哦，不，永别了！镌在我心中的梅花！----瑞康字 ”

    信纸在她的手里颤的犹如狂风中抖动的树叶，眼珠木然的盯住眼前这个四四方方的磁缸子，什么？这个磁缸子里装的是若梨？怎么可能？她不信，不会，不可能，若梨，才刚满十八岁，怎么会？她杀了徐曼琳？她在瑞康的婚礼上杀了徐曼琳？她服毒自杀？服毒？怎么可能？她忍不住疯狂的摇头，自己漂亮可爱的妹妹怎么会被装在这个小缸子里？

    “不----！”她大喊一声，但是心里已经知道，这一切都是真实的，她抱住那磁缸子坐倒在床上，紧紧的，紧紧的，这是她最后一个亲人，也许是经历了太多的生离死别，她竟然没有眼泪，只是心里绞痛，她抱着若梨的骨灰缸子从下午坐到黄昏。直到陈太太不放心上来敲门查看，才把她的思绪从一片空白的世界里拉了回来。

    若君捧着若梨的骨灰，揣着瑞康的书信回到梅家，走进大厅才发现大厅里坐着丁晓辉，她没有和他打招呼，确切的说，她没有和任何人打招呼，连周老爷不例外，她只是痴痴呆呆的把若梨的骨灰缸子放在神桌上。

    “这是什么？”周老爷问。

    “若梨。”她面无表情的回答，简短，清晰。

    然后犹如一具行尸走肉，轻悄悄的离开了大厅，回到了卧室，把门紧紧的关上了。

    “啊，这不会是若梨小姐吧？”翠柳惊讶的问。

    大厅里鸦雀无声，梅家和周家虽然有着天壤之别的贫富贵贱的差距，可是此时，看着两家人放在一起的灵牌，周老爷突然很是感叹，生命，原来是没有贫富贵贱之分的，死神并不会因为你的富贵就对你特别的宽容。

    “周老爷，既然我们有缘认识了，如果你们有什么困难就尽管说。你们找到刘院长就能找到我了。”丁晓辉说着放下几包中药，说：“刘院长虽然是西医大夫，但是家里却是中医世家，这些是他给夫人开的一些调养的中药，刚才周福匆匆忙忙的扔下钱就走，我就跟他一起回来了。真是冒昧。”

    “唉，丁先生真是客气，是我们要多谢您才是。”周老爷说。

    丁晓辉看了一眼门外说：“我想你们多关心一下夫人的心情，我看她情绪已接近崩溃，你们可要……”他话还未说完，突然听到卧室里传来“嘭----！”一声巨响，所有人一愣。

    “不好！”丁晓辉蹭的站起来，冲到卧室前拼命砸门：“夫人，周夫人！你在里面吗？快开门。”

    周老爷，周福，翠柳，和舒志也赶了出来，轮流的呼喊：“若君！快开门”“大少奶奶，快开门！”“若君姐姐，快开门！”

    但是无论他们如何的呼喊拍打门板，屋子里就是没有回应。大家心里都是一沉，知道大事不好，丁晓辉让众人往后退，抬起脚一脚将门踹开，

    屋子里的情形让所有人惊呆了，三尺白绫，高高悬挂在房梁上，若君纤瘦的身子如一片摇摇欲坠的秋叶在半空中晃动。

    丁晓辉赶紧一把抱住她的双腿托高了身体，众人回过神来，赶紧手忙脚乱的把她解了下来，放在炕上。丁晓辉重重的掐着她的人中，翠柳不停的按抚着她的胸口，加上众人不停的呼叫，总算梅若君再次从鬼门关走了回来，缓缓的睁开眼睛，这次她看到的是一张陌生的脸，五官端正，镜片后是一双漂亮多情的眼睛。看到若君醒了过来，众人总算是舒了口气。

    “若君，你可不能再做傻事了，周梅两家死的人已经够多的了，你就算不念我们周家，也总得想想你父亲的在天之灵，梅家只剩下你了。”周老爷急痛的用拐杖轻轻砸着地面，流下泪来：“淑兰没了，瑞安去了，瑞康走了，我已经没有亲人了，看到你，我至少还能看到一个与瑞安，瑞康有关的家人，聊以安慰。”周老爷的一番话和眼泪，都让人很是心酸，纷纷哽咽起来。

    “爹，对不起……”若君低头捂着脸，恸哭起来：“是我没用，连瑞安的孩子都保不住。”

    翠柳紧紧抱着她，让她在自己的怀里尽情的宣泄心中的悲痛。

    丁晓辉站在一旁，对这家人的不幸很是扼腕，加上想起了自己的一些往事，不由蹙起了眉头，叹了口气。