
    今年夏天似乎特别的炎热，特别的难熬，书斋窗前的海棠树不知道何时枯死了，凋零的花朵，干枯的枝叶，在烈日的曝晒下，竟然有一种悲壮，它应该是挣扎过的，应该是抗争过的，应该是想活下去的……就如英勇的二十九军，就如若君和瑞康的爱情，就如洵美年幼的生命……不止是海棠树，周家大院里弥漫着一种不祥的气息，一种垂死的气息。

    洵美的离世，郭兴全的恩将仇报，周太太的真实面目，这一切都让周家笼罩在一片愁云惨雾之中，安静，整个院子里是一片异样的安静。

    周老爷已经搬出了怡兰小筑，他无法再和妻子面对，他不知道还要和她说什么，他对她失去了信任，他觉得她好陌生。

    失去了儿子，丈夫的周太太的一夜间像老了十岁，头上没有饰品，身上除了一只玉镯子外，再也没有其他的首饰，一身素色的衣服，呆坐在窗前，看着后花园里的那雅致妩媚的荷花池，池边柳条青青，池水被阳光照射的波光粼粼，这荷花池还是她设计的，她的嘴角浮起一个自讽的笑，谁也不知道这个荷花池会发生如此多的故事。

    盯着那闪烁的池水看久了，眼前的景色突然恍惚起来，迷蒙中，似乎看到池边繁柳之间似乎有个白衣女子在那徘徊，乌黑的头发盘着发髻，背影纤细，苗条，看上去很像是梅若君，但是她隐约可见的侧面，又像极了鹊喜。

    那女子缓缓抬起头朝她看来，周太太心中狂跳，紧紧握住手帕的双手直冒汗：“啊！”她惊呼起来，是鹊喜，她的脸苍白如纸，嘴唇却如血一般的鲜红，嘴角那一抹诡异的笑容，哀怨痛苦的眼神，让周太太肝胆俱裂，她大声的尖叫，雁喜急匆匆跑上楼来查看情况。

    “鹊喜，鹊喜......哦不，若君，若君……啊，不……鹊喜，是鹊喜！”她的神智似乎有些不清楚了，紧紧的抓住雁喜的衣袖，浑身发抖，脸色惨白，瞪大了双眼，颤抖着嘴唇，牙齿咯咯作响：“她在荷花池……鹊喜在荷花池边……我看到她了，我看到她了……”

    雁喜顿时打了个冷战：“太太，太太，什么鹊喜？您别吓我。”

    “她在荷花池边对我笑，她要回来报仇了，她一定是……要回来报仇了……”周太太颤抖着嘴唇指着窗外。

    雁喜艰难的走到窗边，咬着嘴唇，鼓足勇气，往荷花池边看去，并没有看到鹊喜，而是看到翠柳扶着小腹微隆的若君在园中散步。

    “太太，您眼花了，荷花池边没有人，只有翠柳和大少奶奶在花圃里散步。”

    周太太依然全身颤抖着，不敢相信。

    这人与人之间或许是有缘分一说的，这雁喜虽然心机深沉狠辣，却与生性高傲，敏感善变的周太太非常投缘，从一进府就跟在周太太身边，忠心耿耿，毫无怨言，这也是为什么周太太会为了成全她和周福，而动了毁掉鹊喜的念头的原因。

    雁喜安慰道：“太太，您别怕，主意是我出的，就算鹊喜要找人报仇，也是找我，不会找到太太您的。”

    “可是……可是……是我点的头……”周太太恐惧的说：“她一定怨我，一定怨我的。老爷喜欢她，老爷是那么喜欢她，要把她收房，雁喜，我怕极了，那么多年，老爷从来没有用那种眼神看过一个女人，我知道他动了心的，老爷要是娶了她，就不再要我了……”    周太太倒在雁喜的身上哭起来，她哭的那么委屈，那么惊慌，那么无助，往日的威风早就没了。

    雁喜也哭起来：“我知道，我知道，太太，太太，您不要自责，都是我的主意，不管您的事，鹊喜要是报仇，就让她冲我来。”

    “不，我也是有心要除掉她的，我恨她，老爷那样动情看着她，亲吻她，你不知道，他从来没这样对我过。”

    “怎么会，老爷和太太一向都是相敬如宾，举案齐眉的不是吗？您看那么多年，除了鹊喜，老爷从来也没正眼看过哪个女人，也没纳姨太太。”

    周太太惨然一笑：“呵呵，是的，举案齐眉，相敬如宾……多么好听的成语……”她没有解释下去，因为她知道雁喜听不懂，她不明白一个女人需要的是男人的宠爱和激情，渴望和占有，她和周老爷是父母之命，媒妁之言，虽然婚后也算情投意合，但是从来也没享受过这种男女间的熔岩似的，火花喷溅的激情，这也是她痛恨梅若君的原因，当她在破庙里亲耳听到瑞康向梅若君热情的表白，当她看到荷花池边瑞康忘情的拥吻梅若君，当她见到瑞康不顾一切抱着病中的梅若君离家出走，她妒忌，鹊喜夺走了她的丈夫，梅若君夺走了她的儿子，她们拥有了她从来也没有拥有过的东西，爱情。

    雁喜拿了条手帕给周太太擦了擦眼泪，周太太倒是在她的安抚下平静了许多，雁喜倒了杯茶来，周太太刚接过来，屋外突然一阵高喊：“日本人来啦！”

    “哐啷！”杯子被砸在了地上，碎成几瓣----

    //

    日本人来了！周贵跌跌撞撞的跑进大厅，还未等他开口，周老爷已经猛的站了起来，一颗心已经吊到了嗓子眼，日本人来了！这句话比“鬼来了”还要可怕几十倍！

    随着一阵机车发动机的声音的熄灭，整齐而沉重的脚步声跨进了周家这所百年大院子，下人们惊慌的四处逃散。一队荷枪实弹的日本兵齐刷刷的走进了进来，他们的出现与雕梁画栋，繁花点点，绿树殷殷，曲道蜿蜒，充满中国古典建筑婉约柔美的周家大院实在是格格不入，周家大院突然由人间美景变成了人间炼狱。

    “大少爷，大少奶奶，不好了，日本人来了，太太让你们赶快从后门逃走。”翠柳满脸惊恐的闯进採菊园里，两眼通红，鼻尖上地下汗珠：“快，现在老爷太太正在前厅和日本人周旋。什么都别收拾，赶紧走。”

    若君和瑞安惊的不知所措，赶忙扶着彼此往外走，若君一把拉住舒志说：“快走。”

    舒志双眉紧蹙，鼻子里喘着气，嘴唇绷的紧紧的，毫无血色，一拳砸在桌子上，大吼一声：“这些该死的鬼子！”若君赶紧捂住他的嘴，着急说：“你答应过姐姐不会鲁莽的，你说过要照顾姐姐和小弟弟的，对不对？你知道君子报仇十年不晚的对不对？”

    “啊！”舒志大吼一声，痛苦的眨眨眼，点点头，猛地站起身来，说：“走，我们走！”

    四人手拉着手，疾步往后花园走去。这次的混乱比半个多月前郭兴全的上门挑衅糟糕的百倍，日本兵冲进大大小小的房舍，开始清人，把所有的人或赶，或拽，或抓，或踢的弄了出来，枪声，日本语的呵斥声，周家男男女女的尖叫声，很多人都慌不择路，像是被老鹰追逐的小鸡一般，到处乱窜，有人被枪打死了，有人被刺刀刺伤了，哀嚎声，哭喊声，不绝于耳。所有人都疯了一样往后花园跑。

    翠柳扶着怀孕的若君，若君扶着行动不便的瑞安，舒志在另一旁扶着瑞安，他们怎么也走不快，虽然瑞安很努力了，但是他心理越着急，腿脚就越不得力，加上酷日炎炎，没走几步就已经满头大汗气喘吁吁，几乎虚脱。

    身后传来齐整的重步声，谁都知道日本兵也进了后花园了，谁也没功夫回头，他们看着不远处敞开的后门，那是唯一的逃生之路，只要转过花圃，就到了，就到了，希望是那么的近。

    可是，突然间，出乎所有人的意料，瑞安停下了脚步，甩开了若君和舒志的手，若君大吃一惊，回头看他，他站在那喘气，深深的看她，定定的看她，眼神的交流，她心惊，她从没见过他这样深沉绝决的眼神，她还没有反应过来，瑞安一把拉过她，深深的吻她的唇，缠绵而柔情，这一吻没来由的让若君心碎，虽然那一瞬间，她的头脑是混乱，但是她的心似乎明了起来，眼泪夺眶而出，他是在和她诀别。

    又在她的脸颊上亲了一下，在她耳边极快的说了一句：“去找瑞康，去找他。”说着摸了一下若君隆起的小腹，深吸了口气，眼中垂下一颗泪珠，将她往翠柳身上一推说：“带她走，快走！”

    “你在说什么？你疯了？”她喊：“我不会抛下你。”

    他摇头，嘴角扬起一个漂亮勇敢的笑容，她从没见过他笑的那么漂亮，他一转头间，阳光射在他的脸上，让他的脸闪着无私的光芒，似乎把他的残缺全部治愈了，他是多么漂亮。

    他拄着拐杖，一瘸一拐的向日本兵走去，他的身影越来越远，越来越小。

    “不要！瑞安！不要！”若君挣扎着，疯狂的呼喊着，她听不到自己的声音，她觉得自己喊的不够大声，她胸中翻腾的悔意和爱意犹如惊涛巨浪般砸在她的心上，到这一刻，她才明白他是多么的无私无畏，她的丈夫，是多么的优秀，自己是多么的肤浅贪心，为什么自己那么的迟钝，为什么自己要到失去的时候才明白自己拥有的是怎样的无价之宝？

    她疯了一样的喊他，翠柳和舒志紧紧的拽住她的手臂往后门外走去。翠柳哭着边跑边说：“大少奶奶，你可要顾着点肚子里的小少爷啊。”

    啊，孩子，这是她和瑞安的孩子，她抚摸着肚子，伤心的跟着翠柳和舒志踏出了后门，在荒野里奔跑。