
    周福赶紧把大门闭了，紧步上来，急急摆手说：“你轻点，让人听见，我们全得遭殃。”

    若君也赶紧捂住他的嘴，警觉的朝门外看了看。

    舒志气呼呼拉开她的手，胸膛不停的起伏说：“总之，我不上学了。”

    丁晓辉上前来，捡起地上的日语课本，说：“当年，孙中山先生也在日本留学，创立了同盟会，还有很多革命的先驱都在日本学习过他们先进，进步的地方。语言知识本身并没有什么正邪对错，学习了他们的语言，才能更加了解他们。知己知彼方能百战不殆，如果我们对日本人一点都不了解，又怎么能够消灭他们呢？”

    舒志依然是浓眉倒竖，急促的喘着气，却渐渐的安静了下来，过了一会，抬起头问：“他们说他们是来帮我们建立什么东亚共荣圈的，说什么他们是来帮助我们的，呸！他们杀了我爹娘，杀了那么多中国人！简直就是放屁！”

    “我知道，那就好好学成本领，把他们赶出去。”

    “不，我不去学校了，我讨厌那些日本老师，丁大哥，您是老师，又会看病，我跟你学。行不行？”

    “这……舒志，我只教历史一科，而你需要各种知识，例如，地理，物理，数学等等，我是无法给你全面的教育的，至于说看病，呵呵，我只是略知皮毛，哪有资格收徒弟？”

    丁晓辉捡起舒志的书包，拉着他走进大厅，拍了拍他的脸，说：“好好去学习，只要你心里记住自己是中国人，记住他们是敌人就可以了。啊……”丁晓辉突然想起了什么，抬头和若君说道：“不如让他转去我的学校吧，这样也方便照应。”

    “好！”舒志高兴起来，跑到若君面前：“姐姐，我要去丁大哥的学校上学。”

    若君微微笑着点点头，摸摸他的头：“好！只要你肯去上学就好。”

    周老爷也频频点头说好。若君抬头看他，他温文尔雅的对她微微一笑，她不由的回之一笑，他轻描淡写的几句话，字字珠玑，条理清晰，不但把舒志说服了，也把她说服了。

    这是第一次他看到她的笑容，不是敷衍的，无奈的，苦涩的，而是一个真正的笑容，眉间没有痛苦，眼中没有泪光，嘴角没有伪装，她真的笑了，像一朵久未绽放的花朵般，缓缓绽开她的美丽，他的心动了。

    晚饭后，她送他出门，也不知道是什么时候形成的习惯，或许在她有种意识，她是梅家的主人，而他是客人，总之两年多来，每次都是她送他出门，只是他俩之间从来没有多余字句。

    今晚同样的，她送到他到门口，看着他打开自行车的锁。

    “谢谢，丁先生。您走好。”她一如往常的礼貌客气的和他道别，转身要关门。

    “若君，等等。”他停下开锁，她正要关门的手停在空中。

    “什么？”她似乎早就有预感他要喊住她，并没有很吃惊。

    “能不能一起去树林走走？”他小心翼翼的试探。

    “不。”她干脆坚决的回答让他很受挫，他不知道那片小树林里曾经发生过令她刻骨铭心，终身难忘的地狱之盟，那个雷雨交加，爱怨交织的夜晚。她自己都已经很久很久没有走进屋后的小树林了。

    他尴尬的笑容，受伤的眼神，让她觉得很抱歉，两年了，他救了她的命，照顾了他们两年了，他是个好男人，他的温文尔雅，让她想起瑞安，那受伤的笑容，让她想起自己曾经自私的为爱痴狂，残忍的伤害了瑞安，每每想起，她都懊悔不已。

    他润了下干涩的嘴唇，干笑了两声，想化解一下凝固的空气。

    “我送你到街口吧。”她说。

    他的眼中燃起一丝希望之光，点点头，开了自行车的锁，推着车，两人静静的走入夜幕。

    她一路上垂着头，故意走在他自行车的另一边，沉默了片刻，他看了一下初升的月亮，轻叹一声说：“我知道你是个有故事的女人，想听听我的故事么？”

    她原本以为他是要向她表白的，没想到他是要讲故事，带着一丝好奇心，她轻“嗯”了一声。

    他的神思回到遥远的过去，呡了下嘴唇，蹙着眉头，娓娓说道：“其实刘院长不是我的朋友，而是我的岳父。”

    梅若君轻轻倒吸了口气，停下脚步，吃惊的看着他。

    他叹道：“我二十岁那年遇到我的妻子妤彤，几乎是一见钟情，爱情之火是那样的绚烂多姿，我们在田野里欢笑，在风中追逐，在湖畔低语，赏香山红叶，幸福的我们，很快便打算起结婚的事，可是他的家族有个古老的规定，他们家的医药秘典只传男不传女，当只有女孩时，那么这个女孩必须招赘女婿回家，而不能出嫁。”

    他轻叹，继续说：“我是家中的独子，家里自然是不会同意的，所以在爱与分离的纠缠中，我们痛苦的徘徊着，在无数次的争吵和好之后，我们都很疲倦。我放弃了，我离开了故乡，逃避她，逃避我们永无止境争论。”

    “为什么要逃？她会很伤心。”她叹息，声音犹如在呓语，看着不远处的街灯，像是在问丁晓辉，又像是在问远方的某个人。

    “逃是因为痛和绝望。”他回答了她问题，似乎也是替某个人答了。

    她摇头不语，他继续说：“后来她找到了我。她为了我竟然与父亲决裂，放弃了继承家族医药秘典，放弃了医学院的学业，远赴千里找到了那个沮丧，没有生趣的我。我太开心了，我们在南方的那个小镇上举行了婚礼，没人参加我们的婚礼，连证婚人都是临时从大街上拉来的，但是我们却幸福的像两只春天的小鸟，成天依偎在一起。”他是嘴角扬起一个淡淡的笑容。

    “是啊，勇敢的女人总是容易得到幸福的。”她的这句话似在说丁晓辉的妻子又像似在说程嘉琪，她打从心底里就佩服程嘉琪对爱的执着和勇气，和她比起来，自己简直懦弱肤浅的像一个布娃娃，认命早已经成了她的习惯，所以程嘉琪能得到瑞康是理所应当，而自己失去一切也是在情理之中，上天是不会眷顾怯懦摇摆的人的。

    “终于，妤彤的坚决打动了他父亲，亲自来到小镇接我们，传授我医术，那时候，我们真的好幸福，后来妤彤怀孕了，我高兴坏了，每天都在期待做父亲的喜悦中度过。可是就在我们都在期待孩子的降生时，妤彤从家里的楼梯上摔了下来，等到家里的佣人发现的时候，她已经昏迷，她的头撞到了花瓶，送到医院没多久，母子就从此离我……去了……”

    丁晓辉哽咽了，镜片后那双深情的眸子中泛着点点泪光，也望向了不远处的街灯。

    若君看着他微微下拉的嘴角，上下滑动的咽喉，没想到丁晓辉的感情经历也是如此的痛苦，竟然和她同命相怜，同是天涯沦落人的感觉在心底升起。

    她不知道要怎么安慰她，口才一向不是她的长项，只是长长的叹了口气。

    “若君，我告诉你这些并不是想要博取你的同情，得到你的安慰，我是想告诉你，悲伤再大，生活还是要过下去，死去的人并不希望活着的人生不如死。把哀伤留在心底里，封起来，锁起来，微笑的去生活。”

    “我不明白如何在这种家破人亡的情形下微笑着生活？”她叹气。

    “你相信我吗？”

    “是的，我相信你。”两年来她对他已经很是信任。

    他看着她，露出个漂亮的笑容：“明天我带你出去走走。你不能总是憋在这个小院子里。”

    “这……我是寡妇……”她犹豫，但是他的提议是有诱惑力的。因为她已经太久太久没有好好的出去透透气了。

    “寡妇也是人啊，明天我们先带舒志办理转学手续，然后我们去山上走走。我还有点事想和你商量。”他带着点神秘的说。

    和他去爬山？怎么可以？自己一个寡妇怎么可以和一个没有亲属关系的男人出去爬山？

    但是她的确想去，她已经记不得青翠的山峦是什么样子的了，她的脑海里除了死亡还是死亡，除了伤痛还是伤痛，山有多高大？树有多苍翠？溪水有多清澈？花朵有多娇艳？这些美丽的事物似乎已经离开她的生命太久太久，久的她快想象不出他们的样子了。她睁着眼睛看着他，眼底是满满的期待和犹豫，可是她无法点头，无法答应他。

    他看出她心中的疑虑，浅笑说：“不是只有你和我，我们带舒志一起去，你不觉得这孩子心中有太多的仇恨了吗？”

    听他这么一说，若君的脸上漾起一个尴尬羞涩的笑容，自己真的是想多了，还被她看穿了心思，真是尴尬。

    想到他说的关于舒志成长的问题，她忽然心惊，自己实在不是个好姐姐，一直沉浸在自己的苦难之中，却忽略了舒志那双总在熊熊燃烧着仇恨之火的双眼，他和她一样失去了所有的至亲，他还是那么的小，就一直过着寄人篱下的生活，他是多么需要有人去爱他，关心他。

    “我真的是太粗心了，是的，他这样的年纪怎么承受了如此之多的悲痛？”

    “你知道吗，他的成绩是很好，但是这两年来我却从来没见过他和哪个同路过，他总是独来独往，而且暴躁的吓人，犹如一个*包，随时会爆炸。”

    “是的”若君蹙起眉头来，丁晓辉说的一点都没错。

    “所以我们最好多带他出去走走，看看青山绿水。让他开阔下心胸……你也不例外。”他对她淡淡的微笑，他的笑容让她很有安全感，她不由自主的回了他一个笑。