
    “哦，不是，她结婚了没有，有孩子么？”

    嘉伟看看病床上的瑞康，两人丈二和尚摸不着头脑的对视了一眼，摇摇头：“没有啊，怎么了？”

    “唉，可惜，子弹打穿了她的*，造成大量出血，为了保住她的性命，我们不得已做了*切除手术。”

    “什么！！”嘉伟只觉头上一个霹雳，炸的他连退了两步，瑞康也忘却了自己的伤痛，用手肘撑起自己的身体来。

    “子弹我们已经取出，但是还未脱离危险，这里条件不好，如果今晚没有恶化，明天一早就得往后方转移。”

    “不，不，不，大夫，我妹妹才二十岁，这太残忍了，太残忍了……太残忍了……”嘉伟痛苦的跌坐到椅子上，双手掩住脸，痛哭起来。

    瑞康也倒回了病床上，眼角流出泪水。

    “咳，你们也别太过难过，手术还是成功的，而且她体质也不错，不会有什么后遗症，能够正常的生活。”

    嘉伟悲痛的说不出话来，医生也深深叹息了一声，离开了。

    //

    出乎嘉伟和瑞康意料之外的是，嘉琪在得知了手术结果后，并没有他们想象中的崩溃大哭，却只是经常望着病房里的窗口发呆，她眼神呆滞，面无表情的样子更让瑞康难过愧疚。

    瑞康已经基本痊愈，只是身上留下了几个疤痕，左臂还不能活动自如，走进病房，看到嘉琪的神情，他无比担忧。

    小心翼翼的走到病床旁，握住她的手，温柔的说道：“医生说，过两天你就可以出院了。”

    她似乎已经习惯了他对自己的拒绝，他的这种温柔让她很是有点不适，轻轻的推开他的手，“唔”了一声，继续呆望这窗外，不言不语。

    瑞康舔了一下嘴唇，鼓起勇气，再次握住她的手，说：“嘉琪，出院后，我们就结婚。”

    “结婚？”嘉琪转头奇怪的看着他，以为自己听错了。

    “是的，嘉琪，嫁给我，让我照顾你一辈子。”他的眼神闪动着一层类似泪光的水雾，这层水雾是什么？是激动，是无奈，是妥协，是决心，是弥补。

    她抬起睫毛错愕的看着他，虽然她深爱他，想要和他相守一生，但是他突如其来的求婚一点也没让她觉得兴奋，而是深深的自怜，她是聪明人，她知道他现在提出结婚的用意何在，因为他可怜她，亏欠她，她太了解他，他是个情义不分的人。

    摇摇头，坚定的道：“我不需要你的怜悯和赎罪。而且你并不知道一辈子是一个什么样的承诺。”

    “我知道，我当然知道，嘉琪，我是认真的，经过深思熟虑的，你我都很清楚，我们是合适的伴侣。”

    “是的，我们什么都很合适，就是没有爱情。”她轻笑一下。

    “过去是我对爱情的定义太过狭隘了，伤害了你，对不起。”

    “停止道歉吧。”嘉琪合拢眼皮，又睁开，她已经听够了他的道歉，叹了口气，把语气调整了一下：“不如让我们把话说开。”

    “好。”

    “你真的能放下对梅若君的感情吗？”她审视他的脸。

    他垂下头，眉头蹙起，咬着嘴唇，他不知道要怎么回答：“这个并不会影响我们的结合。我们结婚后可以去其他地方生活，我不会和她再有任何交集。”

    “瑞康，或许你把我想的太好，太大方了。”她轻叹，眼睛又飘向窗外：“我是女人，我也会吃醋，如果你是我的同学，朋友，我自然可以大大方方的替你着想，但是如果你变成了我的丈夫，我是无法与其他女人分享你的。明白么？”

    “明白。”他呡着嘴唇点点头。

    “如果你心里依然放不下梅若君，那就收回你的求婚吧。”

    “嘉琪，我和若君已经结束了，经历了这么多，如果我还不知道什么叫做患难见真情，那我也实在太麻木了。是的，我不能骗你，我的心里还有她的影子，可是这些影子不过是一些记忆。我已经接受了她是我大嫂的事实了。不会再有任何非分之想。”

    她半信半疑的听着他说，瑞康站起身来，第一次把自己的内心剖的那么干净，他继续说：“我不想骗你，我求婚的确是想补偿你，因为我觉得亏欠你太多，我想照顾你，这是我的肺腑之言。相信我，婚后不会再有什么其他女人，只有你。”

    “可是，可是，你知道……我……已经……不能再生孩子了。”她垂着头，悲痛的咬着嘴唇。

    “没孩子就没孩子吧，我家还有我大哥，我想他和若君很快就会有孩子的。”他脸上淡淡的笑着，语气轻松豁达，眼中那一丝落寞隐藏的很好。

    走到病床边，坐在床沿上，从口袋中拿出一个红色的丝绒小盒子，微笑着交给嘉琪，说道：“我知道在病房里给你不太合适，但是我希望能够让你明白我的决心。”

    她的视线落在那个小红盒子上，心跳极快。女人，总是拒绝不了心爱的男人手上的那个小首饰盒的。

    任程嘉琪如何的绝顶聪明，如何的冷静理智，如何的传统矜持，此时此刻，瑞康手上的那个小盒子，就像魔盒一般深深的吸引住了她的目光，心中快速的跳动着，她接了过去，缓缓打开，犹如在打开自己美好的未来，一颗闪烁着彩光的钻石戒指跃如眼帘，她再也无法抗拒，她原本也不想抗拒，她本来就是那么的爱他，她看着这颗戒指，心中五味杂陈，她知道这段婚姻的代价太大了，但是这段婚姻的诱惑也太大了，她无法拒绝，她的眼泪终于落了下来，滴在戒指上。

    瑞康轻轻替她拭去眼泪，嘉琪紧紧的抱住他，抱住他，她终于等到他向自己的求婚了，她用了如此沉重的代价终于换来了他的求婚，激动而苦楚，高兴而酸涩，可是无论如何她终于拥有了他的承诺，他的爱怜，她微微仰起头，闭上眼睛，瑞康轻柔的吻在她的唇上。

    门口传来几声掌声，两人羞涩的朝门口看去，程嘉伟含着泪倚在门口陪着手，他替妹妹高兴，也替妹妹伤心。但是这是最好的结局，不是吗？

    嘉伟捏了一下眼角，抹掉眼泪，走了进来，经历了战火的洗礼，嘉琪的灾难，他再也笑不出来了，他突然间长大了。

    “恭喜你嘉琪。”“哎，周瑞康，你这次不会再出尔反尔了吧！你如果再出尔反尔的，我可饶不了你。”嘉伟轻轻一拳打在瑞康的肩膀上。

    瑞康摇头微笑：“不会。等嘉琪出院，我们就马上结婚。”

    嘉琪涨红了脸，娇羞的垂着头。

    “嗯，也好，我看武汉的局势有点麻烦，政府已经开始往四川撤退了，军校也已经决定迁往成都了。嘉琪出院后，你两先登记，婚礼等到了成都在办。”嘉伟嘴角扬起一个笑：“不过，我可能不能参加了。”

    “为什么？”瑞康和嘉琪异口同声的问。

    “我打算回北平。”

    “回北平？”

    “是的。”嘉伟微笑这说：“之前跟这你一起发疯不要命的跑到那么远的地方来，是因为担心你一个人在路上不安全，如今你两既然已经要结婚了，我也该回去看看爹娘，尽尽孝道了。”

    是啊，不知不觉他们已经离开北平一年多了，千山万水隔不断的总是亲情，嘉伟的一句话，把所有人的思绪都带回到遥远的家，那些爱他们，他们也爱着的人都好么？

    嘉琪点点头：“好吧，我们出来那么久一点音讯也没有，兵荒马乱的，估计爹娘都快急死了。瑞康，你也写一封家书让我哥带回家去吧，过去的事情既然都已经过去了，你总要和你爹娘和解的。”

    瑞康嘴角扬起一个无奈的笑容，事情总得了解，恩怨总得化解，他点点头说了声：“好。”

    “哥，你自己一路上可要小心，听说日本人经常会轰炸公路上的汽车。”

    “没事，我一路上随机应变就行了。”

    //

    英勇壮烈的武汉保卫战，最终在十一月落幕，武汉失守了，中国的苦难进一步的加深，国民政府退入四川盆地。

    直到那一年冬天，程嘉伟才回到北平，当他到家时，几乎像个野人，连家里的下人都认不得他了，程家二老看到他的样子，就知道他一路上吃了多少苦，心疼的相拥而哭了好久。

    程嘉伟把瑞康和嘉琪结婚的喜讯告诉了父母，却隐瞒了嘉琪不能再生育的事实，父母斑驳的两鬓，爬满细纹的眼角，都不容他再说出如此可怕的消息。

    当程嘉伟看到周家大院的大门上插这日本军国旗时，真的吓的目瞪口呆，难以置信，脑子一转，急忙赶到了梅家。

    梅家的大门虚掩着，那个小小的院子里，梅若君一身蓝色粗布短袄，正深吸了口气，吃力的想要抡动那大斧子，嘉伟刚要推门进去帮她，突然眼前一闪，一个男人微笑着卷起衣袖，从她手中接过斧子，“哗啦”一声，将一块木头劈成两半。

    这男人是谁？嘉伟疑惑，难道是梅家得到亲戚？可是看梅若君的神色，眉头轻蹙，似乎不大高兴。程嘉伟敲了敲门。梅若君停下了往厨房去的脚步，走过来打开门。

    “嘉伟！”梅若君几乎惊叫起来，眼睛睁圆了看着他，一时间竟说不出话来。

    “是我，你们还好么？”

    梅若君把他让了进来，关上大门。

    一进门，嘉伟就发现自己的问题太愚蠢了，梅若君一身的素孝，头上带着白色的绢花，脸上毫无脂粉，双眼无神，再笨的人也看得出，她过的一点也不好。

    走到厅里，看到周老爷呆坐在椅子里，神态也已落了形，五十不到的年纪看上去像快七十的人，舒志坐在一旁正在认真的写字，并没有抬头看他。

    他皱起眉，刚想打招呼，眼睛不自觉的被神桌上的一堆灵牌震惊到了，周太太，瑞安，若梨……

    “这…….这是怎么回事？”

    “死啦，都死啦，没啦，都没啦.....”周老爷神情呆滞幽幽的说，努动着嘴唇，两手拄着拐杖，眼睛空洞的看着远方。