
    枫叶红了，把香山打扮的犹如一个覆着喜帕的新娘子，美丽温柔，娇羞恬静，又带着些许的神秘感，可能是因为战事已经打的白日化，人们连温饱生存都已经成了问题，今年来登山赏红叶的人少的可怜，石阶上寥寥落落的只有一些日本人，日本女人穿着和服木屐，踢里踏拉的踩在石阶上，让人有种错觉，以为是到了日本。

    丁晓辉，梅若君和孟舒志三人慢慢的顺着石阶走了上来，丁晓辉背着一块画板，脸上带着微笑说：“你们看，多美，待会我要把你们两都画下来。”

    “不不不，别画我了，你还是给舒志多画几张吧。”梅若君说，她早已成了丁晓辉的御用模特，他用他的画笔把她的美态一一记录下来。

    “不行。”舒志说：“我要跟丁大哥学画画，你还是乖乖的做我们的模特吧！”说着笑着拉了梅若君坐在一旁的一块大石头上，调皮的眨了下黑亮的眼睛，若君无法拒绝他，微笑着轻叹了口气，摇摇头妥协了。

    舒志现在是她最大的心事，她一心希望能把他抚养成人，让他幸福快乐的生活，所以只要是他开口，若君总是不忍拒绝。这半年来，在丁晓辉的带领下，每周都会在有山有水，风景优美的地方转转，功夫不负有心人，若君和舒志的脸上总算重现了笑容。

    丁晓辉和孟舒志打开了画板认真的画起来，丁晓辉不时的指点着舒志的笔法技巧。

    梅若君呆坐在大石头上，仰头看着头上的片片红叶，它们在微风中轻轻颤抖着，犹如孩子们轻轻挥舞的小手，她又想起了自己和瑞安的孩子，心中一痛，叹了口气，如果那孩子还在，现在都三岁多了，自己始终是个薄命之人，身边的亲人一个个的离自己而去，哪里像程嘉琪，家庭殷实，父母双全，有一个感情深厚的哥哥，一个温柔体贴的丈夫，如今就要有属于自己的孩子了。

    她回想着昨天收到的那封来自嘉琪的信，心中更是哀叹，自己和程嘉琪的命运是多么的天渊之别……嘉琪是幸运的，幸福的，信纸上满满的甜蜜和满足，让她记忆深刻的那一句：

    “……得知你与丁先生情投意合，瑞康和我无比欣喜，盼你两早日喜结连理。若君，易求无价宝，难得有情郎，封建礼教对女性的束缚压迫是对人性的摧残，你尚年轻，风华正茂，不可被迂腐愚昧之想捆绑，珍惜丁先生的一片真情，勇敢的去爱，去迎接美好的未来吧。我和瑞康在遥远的地方深深的祝福你们……另，我与瑞康明年即将迎来我们的第一个孩子，也请你为我们祝福吧。让我们都憧憬未来吧…..”

    她替嘉琪高兴，她终于得到了她梦寐以求的婚姻，她也相信瑞康一定会善待嘉琪，只是每每想到小阁楼里的那个相拥而眠的清晨，再一想到他与其他女人的亲密无间，她就心如刀绞，她必须花好大的力气克制自己内心的嫉妒。所以她不听不问不想，逃避着和他有关的一切。

    可是嘉琪的一封书信，又将她拖进泥沼，她转头看了一眼正在认真教舒志作画的丁晓辉，一个斯文又精神，有着一双漂亮眼睛的男人，他的确是个好男人，而且他两都是丧偶，很匹配，他对她的喜欢早就从内到外的散发出来，只差用言语表达而已。

    她知道他迟早会提，她只能躲一天是一天，尽量的和他保持着距离，她不想再碰触感情，她全身伤痕累累，只想平平淡淡的度过此生，带着那个地狱之盟，沉默孤独的走完一生。

    他一抬头，正好与她的视线碰到了一块，心头一震，朝她一笑，她下意识的转过头去，避开了他的视线。

    “丁大哥，你喜欢姐姐？”舒志一边用铅笔在画纸上涂抹着阴影，一边随意的问着。

    丁晓辉侧头看了他一眼，嘴角扬起来笑道：“你知道吗，你姐姐是个很坚强的女人，她就像是一朵梅花，虽然在寒风彻骨的严冬绽放，却安静的与冰雪对抗着。”

    “我知道，她每天起早贪黑，做家务，刺绣，帮人缝补，还帮人带孩子。”

    “她需要一个男人照顾她。”

    “你吗？”舒志侧头看他，带着一丝不信任的口吻。

    丁晓辉微笑。

    舒志看看他又看看若君，摇摇头：“如果你能打动她，我是高兴的，只不过，希望你不要像某个人，嘴里说着多爱多爱，一会喝醉，一会离家，最后结了两次婚，也没有照顾姐姐，呵呵……”舒志说着嘴角付出一个不削的笑容。

    “哦？某个人？是谁呢？”

    舒志已经没了画画的兴致，阖上了写生簿，站了起来，抬着眉毛，语气夸张讽刺的说：“一个大情圣。”

    “你是怕我对若君三心二意？”丁晓辉笑了，摇摇头：“我不会。”

    “最好不会，不然我饶不了你！”舒志弯下腰，带着笑扬了扬拳头，眼神却十分的严肃。

    丁晓辉拍拍他的肩头，坚定的看着他：“我不会。”他重复着。

    孟舒志蹙着眉头，咬了下嘴唇，点点头：“好，我帮帮你。”

    他一转头高喊：“若君姐姐，我坐乏了，去前面探探路，你和丁大哥慢慢赶上来啊！”

    若君从自己的思绪里缓过神来，看着舒志跑跳着往山上去的样子，习惯性的叮嘱道：“你跑慢点，小心摔了。”舒志头也没抬的回了声：“哎，知道了。”就已经跑出了几十米远，一转弯就不见了踪影。

    “不用担心，他是个懂事的孩子。他想给我们一点私人空间。”丁晓辉脸上依然带着那温和的笑容，眼睛闪亮。

    梅若君却一皱眉，倒退了两步，靠在一棵枫树的树干上沉默不语，她知道丁晓辉迟早要和她摊牌的，可是看到他的一脸期待，她依然觉得难以适从。

    他走上前去，站在她身边，说道：“若君，我想你是知道我要和你说什么的。”

    他的开场白很自然也很真诚，她自然是知道他要说什么的，但是她并不想弄的好像自己早就明白他的心意了一样，于是说道：“不，我并不知道，丁先生有话请说。”她的语气很客气也很冰冷，几乎是在泼他的冷水。

    “若君，你心中的伤痕太多了，需要有人替你抚平它，给我一个机会，让我照顾你。”他叹了口气，呡着双唇，缓缓说：“我知道你并不喜欢我，可是或许你能考虑一下，在这乱世中找一个爱你的人，互相依偎，互相取暖呢？”

    他卑微的语气像极了瑞安，使得她不由自主的抬眼看他，其实她从来也没有好好的看过他，就如当初对瑞安，她细细的打量了他一下，如果不和瑞康比较，那他绝对是个漂亮的男人。

    她并不是不喜欢他，是根本就不想喜欢任何人，她现在心如槁灰，看着他殷切的眼神，她觉得很抱歉，也觉得是该好好把话和他说清楚了，他已经在她身边驻足了快三年了，她不能这样拖累他。

    “不，丁先生，我很感激你这几年来的照顾，我实在是亏欠你……”

    “你需要恋爱……”他深情的打断她冷漠客套的拒绝词。

    他在说什么？若君怔怔的看着他，她需要恋爱？她需要吗？又或者该问，她有能恋爱么？她有资格恋爱么？

    “若君，你需要恋爱，你太年轻去成为一个寡妇……”

    “可是我的确是一个寡妇，我不需要恋爱……我也没有资格恋爱……”轮到她打断了他。

    “不要把自己的一生封闭，你还年轻，你有资格去追求爱情，你还可以再有孩子，还有幸福的生活，不要把自己早早的活埋了。”

    “不，别诱惑我。”她的颤栗的看着他，摇晃着连退了几步，他在做什么？是想要把她已经结冰的心湖敲碎么？是啊，她还年轻，还是那么的漂亮，只要她点头，幸福就在她面前。

    “我不是在诱惑你，我是在说事实，你恋爱过么？你和你的丈夫不是父母之命，媒妁之言结合的么?你有体验过爱情么？哪怕你不选择我，你也不要把自己生命冰冻在二十岁。”

    他有些沮丧的靠倒在她身边的大树上，抖落了片片枫叶，漫天飞舞的红叶，美丽浪漫的令人窒息，她的头上和身上都粘上了叶子，绚烂的落叶，竟然让她突然想到自己在小阁楼里开心的旋转的那一幕，他满足的微笑着看着她，拉她进怀里，他的吻是那样的温存柔情。

    他们要的是那么少，那么简单，一个十平米不到的小阁楼，几件破旧的家具，就已经让他们幸福的犹如身在天堂般，可是就算只有这么点点的要求，快乐的时光却依然那么的短暂，短暂的就像这些漫天飘落的红叶从天空到地面的瞬间。

    爱情，呵呵，她觉得好讽刺，她的痛苦，灾难都是拜伟大的爱情所赐。她心痛的蹲到了地上，丁晓辉的话像一把锋利的凿子，把她结冰的心湖砸出了一个窟窿，蓄在里面的泪水喷涌而出。

    可是那个曾经深爱她的男人呢？他结婚了，他已经是别人的了，他快要做父亲了，他祝福她和别的男人在一起，天啊，他竟然希望她和别人结婚。

    爱情是什么？曾经的刻骨铭心，曾经的海誓山盟，如今已经都变成了痛苦的根源，可笑的犹如一场滑稽戏。她瘫软的跪倒在枫叶地毯上，痛哭起来，她哭的很伤心，哭出了声音。

    丁晓辉愣住了，他不知道她怎么会突然恸哭起来，难道是自己说错了什么吗？他只想让她振作，珍惜青春，寻找幸福，为什么她会哭？他不明白，却蹲了下去，轻轻揽住她的肩头，想要给她安抚和力量。

    难道她是在为她的亡夫哭泣？难道那么久她依然无法从丧夫失子的苦痛中平复？还是，还是另有隐情？

    大情圣！他突然直了身子想起刚才舒志说的话来，有些心惊的问：“是为了那个大情圣？那个说爱你，但是又离你而去的男人？”