
    清晨，天还未亮，天际才刚泛白，周瑞康已经缓缓醒来，轻轻拿开程嘉琪放在自己的胸膛上的手，掀开被子，随意的披着一件衬衣，坐到窗台上，看着天空中的那抹苍白，那白色就犹如某个人的脸，柔弱而无力，他从抽屉里拿出半年前父亲寄来的信，看着信中一串死亡名单，再次陷入沉痛的哀悼追思之中，母亲，兄长，洵美……还有一个即将死亡的灵魂……梅若君……

    父亲的信很长，连舒志的功课成绩都汇报了，唯一没有提到的人就是梅若君，可是他猜都猜的到，如今的她就如天边这一抹无力的苍白，灵魂在生与死之间徘徊。

    他习惯性的燃起烟，靠着窗棂，他不得不承认，他的心一直都在为她而跳动。

    他转头看着睡梦中的程嘉琪，一个几乎完美的女人，完美的妻子，这两年他俩相处的很好，是的，很好，他不知道怎么去形容这种“好”，他们的确过着被人艳羡的金童玉女的生活，可是无论她如何的努力，无论他如何的强迫自己，她依然无法走进他的心，他几乎每天都在自责，忏悔，内疚，努力弥补中度过，他带着面具过着每一天，只有在黎明时分，在大地还未苏醒之际，他才有短暂面对自己内心的时光。

    梅若君三个字早就刻在了他的心上，流动在他的血液里，虽然他们相隔千山万水，音讯全无，可是思念却像火山，洪水一般根本无法阻挡。他的脑海里满是那个雷雨之夜，她的那一声轻唤：“瑞康……”那是她在失去父亲，情绪崩溃之后，才透露出来的秘密，他是她心中最深最深的秘密。

    他沉浸在自己的回忆中，并没有发现他的妻子已经睁开了她那双美丽的眼睛，她看着窗台上他的侧影，俊美浪漫的犹如剪纸，烟头忽明忽暗，他吐出烟雾把自己包围起来。

    他的烟越抽越多，人越来越沉默，他变的深沉，忧郁，这让他更加的充满男人魅力，更加的性感迷人，他像个孤独的王子坐在那，窗外开始渐渐亮起来。

    “你在想什么？”她的问话让他惊跳一下，心中一沉，啊，天亮了，迷雾般的过往，随着那一缕柔和的朝阳，如晨雾一般缓缓消散开来。他暗吸一口气，再次戴上面具。

    他对着她温柔的笑：“只是起早了，欣赏了一下清晨的景色。”

    他走下窗台，将烟蒂摁灭在烟灰缸里，将父亲的家书放回了抽屉里，走向床边，他那匀称健美的的体魄在晨光中呈现出性感的光泽。

    她伸手拉住他的手，她需要感受他的温度，只有真实的触觉才能确认他真的在他身边，而不只是一个幻觉，这种虚幻不实的感觉从他两结婚的第一天就一直伴随着她。

    他是个好丈夫，事事以她为先，体贴入微，温柔周到，他们从来没有吵过架，哪怕有时候她耍耍小性子，他也总是会极力的哄她，讨好她，他们的婚姻是那样的令人称羡，美好的让所有人都觉得他们是模范夫妻，无可挑剔。

    而就是因为这种不可思议的完美，造成了她心中的不安感，她认识他，熟知他，了解他，她知道他不是那种温雅如水的男人，他曾经像一团熊熊燃烧的烈火，他变的太多太多，她不知道他的这种变化是好还是不好，但是他的这种变化，让她经常会有种虚幻不实的感觉，他还是她认识的那个充满朝气，热情洋溢的周瑞康么？这个完美的婚姻是真实的么？这个完美的丈夫是真实的么？

    她不确定了，她把他拉到自己身边，紧紧的拥住他，亲吻他，轻抚他的身体，将脸埋进他的怀里，轻声问：“你是属于我的吗？是吗？”

    “当然是的。我是属于你的。我不就在你身边吗？”他亲吻了一下她的额头，尽量想让自己快速的进入角色。

    “是的，你的身体是属于我的，那你的心呢？你的心也属于我吗？”她抬起脸看他。

    沉醉在爱情中的女人啊，你们总是问的太多。他抬手轻抚她的脸，她为什么一定要问呢？他觉得她好傻，又或者说觉得她太聪明。

    “是的，我的心也是属于你的。”他的嘴角依然带着笑容，他的演技似乎越来越好了，竟然一点破绽都没有。

    但是她不信，她要他进一步证明他的忠诚，证明他完完全全的属于自己，她攀住他的脖子，让他轻压在自己身上，眼中流转着无限的爱欲，他俩已经做了快三年夫妻了，他看的懂她眼中的欲求。

    他不明白那些男人是怎么做到灵欲分开的，但是他做不到，他也不知道为什么会这样，但是他就是没什么欲望，他俩之间竟然一直是矜持的嘉琪主动的，然后他配合，难道是自己不正常么？可是在小阁楼时，每每只要一靠近梅若君，他就疯狂的想要她的。

    最痛苦的是，他经常会在*的时候把嘉琪想象成梅若君才能投入。他很痛苦，很痛苦，非常的痛苦，而这痛苦会继续下去，没人可以救他，也没有人可以救梅若君，他们就像被神灵惩罚的鬼魂，经历着各种地狱的煎熬。

    他微笑着看着她，轻柔的说：“时间不早了，我早上有个会议，等我晚上回来好么？”说着在她脸颊上吻了一下，翻身起来穿衣服：“我先去买早饭，你想吃些什么？你上次说菜包子好吃，我给你买两个回来，再打一些稀饭怎么样？”

    她也坐起身来，走到他的身后，环住他的腰：“那你早点回来。”

    “好。”穿上军装的他帅气英挺的令人心跳加速。他已经从军校毕业，被安排在了参谋部里供职。嘉琪也得到了褒奖，但是因为受伤已不能再上战场，而是被派到后方的军区医院里做了护士。

    //

    前线战事吃紧，看了一整天的军事图，开了一整天的军事会议，周瑞康的脑袋有些涨痛，拿着公事包回到宿舍时已经晚上十点了，一开门，嘉琪就满面春风的迎了上来，热情的给了他一个拥抱。

    “回来啦，我去把饭菜给你热一下吧。”

    “不用了，开会的时候已经吃过了。明天一早还得开会，我想早点睡觉。”

    “想睡觉？嘿嘿，你看这是什么？”嘉琪突然从身后拿出一封信，笑着有些得意的在手中摇了摇。

    烽火连三月，家书抵万金！

    “信？！”果然瑞康精神一振，眼睛亮起来。“谁来的信？”他激动的问。

    “是我哥寄来的。”

    “太好了，快半年没家里的消息了，他们都好么？”

    瑞康放下公事包，脱掉帽子。

    “我家里都还好，虽然日本人猖狂，但是倒很喜欢喝茶，我们茶庄的生意还算平稳，只是你们家里好像......有了些变化，我哥已经写在了上面。”她咬了咬唇。

    瑞康刚要接过她手上的信，嘉琪忽然往后一缩，他不解的看她，见她有些犹豫之色。

    “怎么了？”

    嘉琪深深看了他一眼，顿了一下，还是将信递给了他道：“你自己看吧。”

    瑞康见她神色有异，心中一沉，忙打开了嘉伟的来信。开篇说了些程家的琐事和北平城里的一些情况，直到最后一页，才提到了周家的情况。

    “……周伯父身体微恙，不过并无大碍，只是忧虑周家子嗣的问题，我无奈不可对他言明，每每见他翘首盼望之色，总觉内心愧疚。另外，若君与丁晓辉似乎进展顺利，我猜年后就会传出喜讯，丁为人持重沉稳，对周家上下照顾入微，我观察多时，并非虚伪浮夸之类。若君若能抛开封建礼教的束缚，勇敢追求幸福，我亦为之欣然……”

    信纸在他的手里不停的颤动着，他一把将嘉伟的信扔在了桌子上，全身微微的颤抖，一言不发的走到窗边，拿出烟燃了起来，随着烟雾从他的嘴里鼻子里喷吐出来，他的眉心已经紧紧蹙了起来。

    “你不高兴？”她试探的问，带着法警般一样犀利的眼神。

    他望着窗外的夜色摇摇头，沉声道：“没有。只是有些意外。”

    虽然他是背对她，可是玻璃窗已经把他紧锁的眉头和忧愁的双眸映了出来。

    她露出个笑容：“这是好事，我之前还担心若君会守着那些封建思想，打算一辈子守寡呢，如今看来，她终于可以找到个好归宿。我真替她高兴。”

    她说的似乎很轻松，很自然，很随意，她的确是真心的替若君高兴，她的祝福是真诚的，只是语气并非是内心的真实情感。

    周瑞康什么也没说，只是站在窗前喷云吐雾，他的沉默让她隐藏在心底的那一丝担忧跟随者他喷出来的那些烟雾在她心里慢慢扩散。

    不，不会的，他不会再对梅若君有什么想法的，她安慰着自己，三年来他对自己体贴入微，温柔包容，他们已经有了那么多的亲密接触，他的心底不可能还有梅若君，他一定只是累了。

    但是她对自己的结论明显的信心不足，不自觉的继续说道：“等若君出嫁时，我们送他们一份大礼吧。可惜我们不能回北平参加他们的婚礼。我想送她一条项链或者耳环，不过兵荒马乱的，我看还是汇钱吧……”

    他真想自己聋了算了，嘉琪的喋喋不休，每个字都在扎他的心，他快烦死了，他的心像是在被火烤一样，改嫁，再婚，呵呵，这该死的梅若君，他天天在心里为她煎熬，而她却在别的男人谈情说爱。这个女人果然是轻浮的，摇摆的，她既不能坚守她的誓言，也不能忠于她的婚姻，她就是这样一个心智不坚的女人，自己为什么还要为这个女人牵肠挂肚？

    忘了她，忘了她，让她滚出自己的心，他一边不停的给自己洗脑催眠，可是一边却烦躁的要死，他不知道这丁晓辉是何方神圣？能让她抛下所有的传统礼教，甚至让她彻底忘记和自己之间的刻骨铭心去嫁给他。

    周瑞康很想见见这个丁晓辉，见见他到底是个什么三头六臂的人物，能把自己比下去，连自己最好的兄弟程嘉伟都对他赞不绝口的。

    “瑞康，你说好么？”她从背后环住他的腰，把脸贴在他背上。

    “唔？什么？”他完全没听见她在说什么。

    她转到他面前，带着笑容说：“你怎么了？魂不守舍的，我说把你买给我的那副珍珠耳环送给若君坐结婚礼物。我可以托小丽带回去……”

    他猛一甩头，怒吼着打断她：“你说够了没有？什么结婚礼物？现在有人要结婚了么？有么？你那么着急做什么？还有，那珍珠耳环是我买给你的，你要那它去做人情？你那么大方怎么不把你老公也送出去做人情呢？简直莫名其妙！”

    他拉开她的手，愤怒的走到一边，他心头的火抑制不住，又吼道：“我告诉你，以后不要在我面前提梅若君，也不要告诉我任何梅若君的事，我不想知道，她要改嫁就让她嫁吧，嫁吧，嫁吧！该死的！”

    他高高抬起手来，重重的将香烟扔在地上，抬眼看到程嘉琪吓呆了神情，心中突然后悔，他们结婚三年来，从来没有吵过架，他从来没有大声对她说过一句话的，他的演技越来越精湛，甚至已经入戏很深，分不清真实与虚假了，可是今晚，梅若君这三个字彻底让他破功，让他出戏了。

    看着演砸了的剧情，看着嘉琪苍白的脸色，泛红的眼眶，他想安慰她的，可是他实在是烦死了，再也装不下去了，他满脑子都是梅若君，不知道要怎样才能塞进一个程嘉琪，他没有心思安慰她，他现在只想飞回北平，到梅家小院把梅若君揪出来，骂死她，捏死她，这个折磨了他那么多年的女人，他恨死她了。

    他冲到门边，一把抓起外衣，戴上帽子，拉开了门，冲了出去。

    门被重重的关上，”嘭！”的一声，把程嘉琪给震醒了，也把她的完美婚姻给震碎了，维持了三年的完美婚姻原来只是海市蜃楼，一个梅若君要改嫁的消息，就足以让所有的幻象随风消散。不，不会的，她不信，她付出了如此沉痛的代价才换来的完美婚姻，怎么会是虚幻的？不可以，绝对不可以，也绝对不可能，她不相信。

    梅若君，梅若君，她心里念着这个名字，身子竟然不自觉的打了个冷战，她这才发现，自己的内心对这个名字长久以来都是有着深深的恐惧的，不是今天，也不是今年，而是在多年前，他们第一次结伴去梅家探访梅家两朵“梅花”时就已经种下的恐惧。

    是的，那天瑞康和梅若君在院子里的石磨边交谈，虽然听不见他们在说什么，但是他看她的眼神已经不一样了，他是那么急切的想要阻止她和他大哥的婚姻，他眼神中涌动着一些东西，当时她并不知道那是什么，直到现在她才明白，那是一种渴望，爱的渴望。

    她觉得眼前晕眩，扶着桌子边缘，倒坐在凳子上，不，她不能让自己得来不易的幸福婚姻就这样毁掉，她想了想，走到书桌边，拿起纸笔写了一封长长的信……