
    周福拉了他到角落里，把事情前后说了一遍，嘉伟深深叹气，没想到死亡惨剧并不只是发生在战场上。

    他赶忙拿了瑞康写的家书递给周老爷，说：“周伯父，您快看，是瑞康的信！您快看，他因为作战英勇被嘉奖为少校军衔了，还有，他和嘉琪已经结婚了。里面有瑞康的军官照，和他们的结婚照。”

    周老爷眼中忽的闪现出光芒，一把抓过信封，颤抖着双手带上老花镜，把照片和信反反复复的看了若干遍，两眼泛起泪光，嘴角露出一丝宽慰的笑容。

    “好，好，好，总算瑞康还活着，我们周家还有希望，呵呵，还有希望啊。”周老爷高兴的杵着拐杖，看着站在门边，倚着门框的若君说：“若君啊，今晚弄几个好菜，我要喝两杯。”

    梅若君却犹如被人施了魔法定格的木偶般站在门口一动不动，脸上并没有任何悲喜，只是站在那发呆，直到周老爷又喊了一声，她才缓过神来：“好的，爹。”

    “来，你也看看。”周老爷兴奋的把照片递给她，他太高兴了，忘记了曾经闹得天翻地覆的“叔嫂恋”了，他现在一颗心都想和全天下分享他的喜悦和快乐。瑞康没有让周家蒙羞，他及时的迷途知返，他已经是军官了，保家卫国，是多么的荣耀！喜悦让他忘了曾经的摩擦和伤痛，忘了梅若君的“祸水”角色。

    梅若君看着周老爷手上的黑白照片，感觉就像两把锋利的刀片，两把会把她割的鲜血淋漓的刀片，她吸了口气，伸手想去接，可是她依然没有足够的勇气，哪怕是装，她也装不出来，她知道他们的照片一定很美，她知道他们是最好的组合，她什么都知道，什么都明白，可是她心中的的恐惧还是让她不由自主的收回了手，转身走出大厅，却一头撞在刚要进来的丁晓辉的身上。

    “啊，对不起。”她慌张的对他说，头也没抬，就直接钻进了卧室。

    丁晓辉不解的问翠柳：“怎么了？”

    翠柳想说却又不知道从何说起，砸了下嘴，摇摇头：“咳，大少奶奶可能又犯病了，丁先生，您再劝劝她吧。”

    “好，我去和她谈谈。”

    看着转身跟着若君走进卧室的丁晓辉，程嘉伟心理更是疑窦丛生，这男人到底是谁？怎么能堂而皇之的走进若君的卧室呢？

    周福见到嘉伟疑惑的神色，上前解释：“哦，这位丁先生是我们的恩人啊，他救了大少奶奶两次，而且这些日子多亏了他的照顾。他的医术了得，我们一家人的头痛脑热都亏了他，不然就我们现在的境地，真的是连看病吃药都是问题。”

    “而且丁大哥学识渊博，为人耐心和气。”孟舒志突然抬头说，冷冷的瞥了一眼周老爷手上的那两张照片，继续低头写字，不削的表情让程嘉伟心中一震，他知道孟舒志一向都是很崇拜周瑞康的，可是此时瑞康升职结婚的喜讯，不但一点也没有令他高兴，反而反应如此冷淡。

    周老爷也点头说：“是啊，晓辉是个好人啊，帮了我们好多忙。”

    这个丁晓辉到底有什么魔力会让周家上下对他交口称赞？程嘉伟不由的对他产生了浓厚的兴趣。

    丁晓辉跟着梅若君回到屋子里，和往常一样，他替她把了下脉，查看了一下她的神色，摇了摇头，轻声问：“若君，你怎么了？你的脉象显然是受了刺激，心神混乱。”

    梅若君眼神迷蒙的回：“我没事，不用担心。你去忙你的吧。”

    “你别骗我，也别骗你自己，你看上去很不好。”

    “我没骗你，我真的很好，我只是想一个人静一会。”若君说的时候眼睛移到了针线盒里的那把剪刀。

    丁晓辉心中一惊，赶紧把针线盒给夺了过去，梅若君这几个月来虽然是在逐渐好转，但是情况却十分不稳定，有时候平静，有时候沮丧，他怕她再做出伤害自己的事情，所以一直陪在她身边宽慰她也是监视她。

    “若君如果你觉得伤心难过，你哭出来，说出来，这样会好很多的。”

    她看了他一眼，叹了口气，坐到窗边，口中缓缓念道：“漫漫黄泉路，奈何桥上叹，回首旧梦散，彼岸已生花…… ”

    丁晓辉只觉她的诗句有深意，却并不明白她到底要说什么。

    “放心，我不会做傻事了。我现在和死了有区别么？”她脸上又显出那苦涩的笑容，让他蹙起眉来。

    程嘉伟敲了两下房门：“若君，我能和你说两句话吗？”

    若君点点头，走出卧房。

    两人来到院子里，嘉伟从头到脚的打量了她一番，摇头道：“若君，你看起来糟透了……”他从裤袋里摸出香烟，燃起来，蹙着眉深吸一口，将烟雾喷向空中。

    “你学会抽烟了。”她微侧着头看他，那张曾经青春开朗，永远画着了大大的笑容的俊脸上已经没了往日的风采，而是多了许许多多的愁绪。

    嘉伟看了看手中的烟，笑笑：“有人抽的更凶。”

    “谁？”

    他侧头挑眉看她，她立刻已经明白他在说谁。

    “你不想问我他怎么样么？”

    “你刚才不是已经和爹说了？我很高兴，终于瑞康有了消息，还是个天大的喜讯。”她浅笑说。

    嘉伟摇头：“你真的不想问么？”

    她看着他的眼睛，似乎他想告诉她些别的事情，可是又似乎他犹豫着要不要说。她不知道他想说什么，但是她已经没有兴趣知道了，他和嘉琪结婚的喜讯已经说明了一切，还要问什么呢？况且她的心情还沉浸在丧夫失子的悲痛中，瑞康已经成为过去，成为记忆，成为故事，一切都已终结。

    她轻叹摇头：“各自安好吧。”

    嘉伟点点头，叹了口气。

    饭桌上，当周老爷拿了照片向丁晓辉介绍瑞康的时候，看到照片上那张年轻俊美的脸时，他不由自主的朝在一边埋头吃饭的若君看了一眼。

    //

    冬去春来，花开花落，岁月匆匆，两年的时间在煎熬中过去了，中国人的苦难依然没有结束，日本人大面积的侵入中国各地，黑暗的日子似乎怎么也看不到头。

    北平城渐渐的变成一个人间炼狱，日军侵占石景山炼铁厂和门头沟煤矿，并大肆掠夺铁，煤，盐，棉等各种重要军事物资，由那些汉奸组成的日本傀儡政府更是通过发行公债，强制储蓄等手段搜刮民众的钱财。连粮食也开始实行配给制，可怜的中国人，变得面黄肌瘦。

    周福拎了一小袋的“混合面”垂头丧气的回到梅家，来到厨房交给翠柳，翠柳打开一看，里面又是糠，又是麸，还有些磨碎了的豆饼，发了霉的玉米，高粱，还掺杂了很多沙子，石子儿，不觉有气说道：“周福，这是什么啊？这东西怎么吃啊？”

    周福也气道：“别提了，米行里的大米都被日本人给提走了，然后又运了一大车的这种东西，真是坑人啊，这东西吃多了，身体怎么受得了？”

    翠柳将这一袋混合面丢在一边，气呼呼的哭起来，她虽然是个丫鬟，但是从小就在周家优渥的条件下长大的，在周家连狗都不会吃着这样的东西。

    梅若君听到哭声，走进厨房，看到了这种混合面，叹了口气，微笑着安慰翠柳道：“没事，我还存了些大米和面，还能吃一段时间呢。这混合面就先放一边吧，等实在没法子了再说。”

    周福叹道：“大少奶奶，好面也有，但是黑市里的价格贵的吓死人。我们吃不起的。”

    若君蹙眉道：“老爷他身子不好，一定更要用大米熬稀饭，周福每天都做体力活，也不能饿着，翠柳现在怀着孩子，更要有营养，你们别着急，让我想想，会有办法的。”

    在若君的促成下，翠柳年前和周福成了婚，并把自己的卧室让给了他们做婚房，自己住到了小厢房里，舒志跟了周老爷住。

    翠柳此时已经有了五个月的身孕。若君很为他们高兴，有时想起自己和瑞安的那个未出世的孩子，心中依然会隐隐作痛，更是疼爱翠柳肚子里的孩子。

    周老爷看到翠柳的大肚子，心情却很复杂，经常的皱眉叹气，他不明白为什么瑞康和嘉琪结婚近三年了，一直没有怀孕的音讯，他越来越怕自己到死都看不到周家的第三代。

    一辆自行车停在了墙脚，丁晓辉拿了几包中药和一把莴笋走了进来，若君迎了上去，他已经是梅家的常客了。

    “来啦？”若君接过药和莴笋。

    “哎，来了。今天下课比较晚。伯父的病好些了没？”

    “好些了，多亏你的药。”

    “那就好，他是郁闷之气积在胸，不得舒展，加上受了点风寒。”

    “真是多谢你，丁先生。不是你的帮助，我们家真的负担不起这医药费。”

    “怎么还叫我丁先生，这么客气，说的好像我们第一天认识似的。”丁晓辉轻轻笑着埋怨道。

    若君莞尔一笑，不知如何应答，两年多了，她始终坚持喊他丁先生，心里自然是有故意避讳的想法的，毕竟自己是个寡妇，她连和嘉伟说话，都是隔的老远，更不用说是丁晓辉了。

    丁晓辉给周老爷把了脉 后，微笑说：“伯父，这药虽能化解您的病痛，但是您的心病才是您的病根啊。”

    “咳，晓辉，不怕你笑话，瑞康和嘉琪已经结婚三年了怎么还怀不上孩子呢？你看看周福和翠柳结婚才大半年，已经怀了五个月了。”

    “这个…….”丁晓辉有些尴尬的笑：“这怀孕的事真的是说不准，有的一结婚就有了，有的结婚七八年才生第一胎，很难说。”

    “更奇怪的是，他们这次的书信里说，打算收养孩子，好端端的为什么要收养孩子呢？”周老爷一边摇头一边拍着大腿，心中满是疑惑和不满。

    “您别急，现在世道乱，这书信来来回回没有个几个月都到不了对方的手，或许他们现在已经有了呢？耐心等等，或许下一封书信就有喜讯了。”丁晓辉只能尽力安抚。

    正说话间，舒志气冲冲的从门外走进来，一到院子就把书包扔在地下。

    若君赶紧上前问他：“你又怎么了，最近总是气呼呼的，为什么要摔书包？”

    舒志弯腰从书包里拿出几本书朝若君扬了扬，大声说：“你看看！他们让我们学日语，他们想把我们变成日本人！哦，不，他们想要我们变成日本人的奴隶，日本人的狗！”说着又重重的将书本摔在地上。