
    就在一切都看似好转的时候，命运之神再次挥舞着魔棒，让红尘中的人们再次历经浩劫……

    当徐恩海和宋远洋同时出现的时候，周瑞康当真是吃惊万分，他万万没有想到这两个和自己第一任妻子徐曼琳有着千丝万缕关系的人会再次站在自己面前。

    徐恩海依然带着刀片般锋利的眼神锐利的扫视着周围的一切，嘴里的雪茄烟和手指上的戒指依然在炫耀着他的富有，他的到来是上面的命令。

    而宋远洋的出场却很奇怪，并没有人请他或者命令他来重庆，这个被狂轰乱炸的城市，他出身名门，他的生命是如何的金贵，像他这样的身世，早该躲到海外去了，但是他却来了，很沉默，似乎满腹心事，眼神经常在周瑞康身上停留。

    周瑞康原不想和他们多做交流，上海一别，早就撕破了脸，如今再见，大家心中也有芥蒂，何必虚伪的客套，所以瑞康在会议结束后，只是和他们微微点了个头，就想离开。

    没想到徐恩海喊住了他：“ 周先生，多年不见，官运亨通啊。听说你已然是中校军衔，深得委员长的器重。前途不可限量啊。”

    “徐老板，多年不见也是风采依旧，依然是风生水起。”官场多年，周瑞康早就褪了当年的学生气，多了几分世故，但是梅若梨的死和徐子言秘密都是卡在他喉头的刺，自己几次三番上了他的当，自然是要小心几分的。

    徐恩曾吐出一口烟，笑眯眯的走上来道：“呵呵，周先生是不是还在为当年的事耿耿于怀啊？”他用眼角瞄了一眼周瑞康，接着说：“哎，当年你立场不明，又与共.党走的那么近，我自然是要防着你的，但是如今你我已经是同一阵营的人，自然是友非敌了，过去的是就一笔勾销吧。”

    周瑞康看着他那张阴冷难测的脸，实在不知道他到底在想什么，虽然自己有了不少的战功，但是论心机，他自知绝不是徐恩海的对手，轻笑两声摇头道：“徐老板心思缜密，能为委员长分忧，令我钦佩，我周瑞康自愧不如，只能随时待命，上阵杀敌，以血肉之躯报效国家。所以你我还是各尽其职吧。”

    “说的好，说的好！“徐恩海拍起手来，看看一旁的宋远洋，笑道：“当年我就知道周先生是人中龙凤，不可多得的人才，想要发展进我中统局，可惜周先生不赏脸啊，不过果然我眼光不错，看看，如今已然是军中不可多得的勇将了。呵呵。”

    周瑞康不知道他这么万般不停的拍自己马屁到底是要做什么，但是他觉得他们的谈话很没意思，因为自己还得去重庆市区里查看灾情，然后布置各种防空工作。

    摇摇头，刚要告辞，宋远洋却突然站起身来，说道：“周先生，我现在住在委员长和夫人在缙云山的别墅里，那里有不错温泉，我想邀请您与您夫人一同前往。虽然过去我们有些矛盾误会，但是往事已矣，哪怕是看在已经去世的曼琳的份上，我想我们也可以做个朋友。”

    相比徐恩海的阴晴难测，宋远洋的态度诚恳的多，而且他也宋远洋本质上并没有多大的恩怨，无非是当年和自己争风吃醋罢了，所以他无法强硬的拒绝，只得点头道：“好，我回家和我夫人商量一下。”

    一直忙到深夜，周瑞康才拖着疲累的身躯回家，才走到门口，刺耳的婴儿哭声已经传入耳内，是的，他已经在半年前升格做了父亲，嘉琪从育婴堂抱来了一个被弃养的男婴，正式收养了，还专门写信告诉了周老爷和程家二老，周瑞康什么话都没说，他知道这是嘉琪的心病，也是他的心病，两人心照不宣，谁也没和家中的长辈说破这事，嘉琪为男婴取名周定邦。

    瑞康也不是不喜欢孩子，只是他真的很累，重庆城里死伤无数，街道，房子坍塌无数，他几乎一天只能睡四五个小时，加上心事重重，身心俱疲，一听到孩子的哭声，更是让他精神崩溃，连家门都不想踏进去。

    可是不进去又能去哪呢？他总得回家，总得睡觉。

    还没等他敲门，嘉琪已经听到了他的脚步声，打开了房门，她蓬乱着头发，穿着睡袍拖鞋，一手抱着孩子，一手拿着奶瓶，孩子正张着嘴哇哇大哭。

    “哎呀，你总算回来了，我不知道定邦怎么了，他哭了几个小时了，怎么办啊？” 嘉琪好似见到救星一般，希望丈夫能够助她一臂之力，一把将孩子塞到了瑞康的怀里。自己嘴里嘀嘀咕咕的说着什么找体温计，什么会不会是发烧了。

    瑞康只得抱着孩子自己走进房里，房里的杂乱让他更是烦上加烦，桌子上堆着报纸，饭盆，奶粉盒，奶粉洒了一地，门口一堆鞋子，床上 铺着一堆衣服，团成了一团，书桌上也是一堆乱七八糟的稿纸，嘉琪或许是个很好的工作伙伴，却根本不是个生活伴侣，她适合仆佣簇拥生活，而不是做一个操持家务的主妇。

    瑞康把孩子放在摇篮里，他不知道要怎样让这个小婴儿停止哭泣，他不知道怎么哄，也没有力气哄，他自己都快累的昏倒了，把床上的那一大团衣服扔在了藤椅里，已经没有力气说任何话，自己脱了衣服就往床上倒去。

    “瑞康！”她喊起来：“你怎么睡了？孩子也不哄一下，你快起来帮帮我，他这么哭叫，我快疯了！他是不是生病了？要不要带他去看医生？快帮我抱着他……” 嘉琪不停的说，伸手推他，她以为有了孩子，他们的婚姻就会缓和很多，她以为有了孩子他们的婚姻就不会有缺憾，可是她错了，这个孩子的到来，让他俩的关系越发恶化了。

    连她自己都快坚持不住了，她不是不知道瑞康很忙很辛苦，而且随时都有可能再次上前线，可是她不知道要怎么办？他虽然从不发脾气，也从不抱怨什么，但是她知道他不开心，他脸上早就没有了笑容，每天回家后不是对着窗口发呆，就是抽烟，除了工作，他就是一具没有灵魂的驱壳。

    半天，瑞康面对着墙，深深的叹了口气说：“明天花钱请个人回来帮你吧。一个不够就请两个，不要累着了。” 说完便在孩子的呼喊声中沉沉睡去。

    他对这段婚姻完全不抱任何的期待，他知道自己从来也没有对嘉琪动过情，她很优秀，很聪明，对他很好，但是从认识至今那么多年，她始终无法吸引他，但是他必须遵守自己的诺言，用自己的一生去陪伴她。

    他的心早在站在墙头窥视梅家小院的那天就锁定了一个人，他还记得她穿着粗布的素色衣服，身上一件首饰没有，脸上毫无脂粉，只有绑在辫子上的那两根蓝色缎带，她的嘴唇不点而红，眉目如画，她好奇的看着他，他俩的目光第一次对视就已经注定了一生一世。

    他现在好后悔，为什么当时自己要犹豫不前，如果自己勇敢一些，在她和大哥完婚前就追求她，所有的故事可能都将不同。

    他仅仅睡了四个多小时就醒了，嘉琪累坏了，睡的很香，小婴儿也哭累了，睡的很甜，他走到摇篮旁轻轻抚摸了一下婴儿的小脸，一个可怜的孩子，他的身上是写着战争的悲剧，他叹气，一个没有爱情的妻子，一个没有血缘关系的孩子，他不知道在这个家里到底谁比谁更可怜。

    //

    或许，每一点的幸福来临之前都需要接受命运的考核，命运女神的考题永远都是那么的艰涩，充满矛盾。

    缙云山的清晨，雾气弥漫，把山中美景染的犹如仙境般，美极了，丁晓辉在门口一边梳洗，一边对着屋内的梅若君说：“ 若君，早上的空气有点冷，你把口罩戴上，最好围上围巾，别着凉了。“

    “好。” 她轻柔的回答，帮他把毛衣拿了出来放在凳子上，然后开始折叠被子，他站在门口带着微笑看着她，她是完美的妻子，美丽，贤惠，安静，他憧憬着和她结合的那一天，他憧憬着他们光明的未来。

    穿戴停当，他们犹如往常般牵着手，顺着窄窄的石阶往山下走去，缙云山风景秀美，如果不是战乱，这里不只是附近民众的旅游点，也是高官富商的疗养放松之所。

    晨雾袅绕之间，有一队人缓缓的从山下走上来，人数众多，一眼望去大概有二十几个人，其中一半是护卫保镖，前前后后簇拥着中间的七八个人，有男有女，有穿中山装的，有穿西装的，有穿军装的。

    石阶很窄，也别无岔路可走，待到双方走近时，已经有三个保镖上前来把丁晓辉和梅若君赶到了一边的泥地里。

    队伍走过一大半，她的视线被跟在队伍最后的那个穿军装的身影牢牢吸引住了，全身不停的颤抖起来，瞪大了眼睛看着那个人，他依然是那样的出类拔萃，比以前更加挺拔健硕，漂亮的军装和白手套把他衬的威风凛凛，器宇轩昂，那张英俊的脸，依然是那样的迷人，严格训练过的军人步伐，让他早就从纯真的大学生蜕变成了充满阳刚气的男人，她像傻子一样愣愣的看着他，早就忘了一切。

    她没想到她期盼已久，想象了成千上万次的重逢竟然会发生在这么一个普通的清晨，如此的偶然，如此的接近。

    他并不是独自一人行走着，他的手里牵着一个美丽的女子，程嘉琪，她依然美丽而优雅，她穿着精致的旗袍，头发盘的很好看，带着闪闪发亮的头饰，她双眸闪亮，满是爱意的看着自己的丈夫，脸上洋溢着幸福和自豪的微笑，他们十指紧扣，低声言语着什么。

    她顿时有种万箭穿心的的感觉，他从她身边走过，随意的朝她瞥了一眼，她感觉自己的快要窒息，赶紧低下头，用颤抖着的双手将自己脸上的口罩拉了拉，把自己的脸盖严实，仓皇的寻找着丁晓辉的怀抱，天啊，她是那样的害怕，怕他认出自己，她转过身去，丁晓辉已经把她瑟瑟发抖的身子紧紧抱在怀里。

    “你看，原来山里头也有恩爱夫妻呢。” 程嘉琪也看了他们一眼，小声对周瑞康说：“不过那个男的为什么一直皱着眉盯着你？”

    “不知道。”周瑞康心中想着要如何增强重庆的放空设施，根本就没在意这对不起眼的山里小夫妻。

    程嘉琪也不在意了，她很高兴瑞康带她出来走走，待会爬完山，观赏完美景，他们还会去别墅聚会，而且今天瑞康对自己的态度很是温柔，她心情大好，觉得事事都好。

    梅若君看着他们渐行渐远的身影，眼前早已经被泪水模糊，他没有认出她，虽然她并不想被他认出来，但是他的形同陌路依然让她痛彻心扉，她爱了他那么久，想了他那么久，等了他那么久，天文数字的日日月月分分秒秒，他就这样匆匆的从她身边走过了，走过了，难道这就是他们的最后一次啊见面么？

    她的身体突然像被抽空了一样，失去了所有的力量，失去了所有的希望，失去了所有的期待，结束了，结束了，她再也找不到生命的支撑点，觉得天旋地转，抱歉的看了一眼面前的丁晓辉，仰天长长吐出一口气，缓缓瘫软了下去。

    “若君----！” 他看着瘫软在自己怀里那小小的身子，惊恐的呼喊起来！他的喊声在空寂的山谷里回响。

    周瑞康猛的一震！程嘉琪猛的一震！两人不自觉的停下脚步，是自己听错了吗？回声依然在大山里悠悠的飘荡着。

    他松开了牵着嘉琪的手，心中震动着，自己在心里每天呼喊千遍万遍的名字，怎么会从另一个男人的嘴里喊出来？

    他倒吸一口冷气，想起刚才那对男女的异样，他似乎看到那女子在全身发抖，她为什么要发抖？而那个男子的确是一直蹙着眉头盯着自己，他为什么要这样看着自己？难道？难道？他认识自己？可是他很确定自己并不认识他的。

    难道……难道……真的是若君？怎么可能呢？北平到重庆岂止千里，而且路上不是一般的艰险，若君是不可能来到重庆的，她连北平城都没出过，怎么可能跑到重庆来？他蹙着眉头，呆愣着，不停摇头。

    不，也许真的是若君呢？他不想放弃任何的可能性，转身就往回走，他要搞清楚那对夫妻到底是谁，可是他的手臂被人拉住了。

    程嘉琪惊慌的摇头道：“不不不，不可能的，你是听错了，可能只是同名同姓，又或者她姓洛？或者是谐音字呢？不可能的。”她拼命的想要阻止他折返回去。

    他没有说话，轻轻挣脱开她的手，快步往回走。

    山中的雾越来越大了，大的两步外的景物都看不清了，当他回到原地时，早就不见了那对夫妻的踪影。

    他沮丧的站在石阶上，心中的疑点越来越大，她带着大口罩，她全身发抖，好像很害怕，她拉了一下口罩，好像很怕他认出她来……为什么？如果她只是一个普通的村妇，何必惊慌成这样？他的心突然又疼又酸又苦，他几乎可以肯定她就是的，天，自己为什么那么粗心？

    “中校，委员长喊您过去。” 一个保镖跑下来传话。

    周瑞康没法，在空中用力砸了一拳，只得跟着那人往山上走去，心中却是一片迷雾。