
    两人在山里找到一间废弃了木屋，丁晓辉敲敲打打了几天，总算把小木屋修葺的可以住人了，在屋子里打了两张小木板床，梅若君在屋子里铺床。

    丁晓辉手里拿着榔头，抬着手臂把脸上的汗水抹了一下，走了进来，大声埋怨道：“哎呀，你怎么又起来了，虽然好了点，也不能大意，赶紧坐下，我来。”

    说着放下榔头，拿过她手里的被褥，梅若君摇头：“不过是铺个床而已嘛。”

    “不行！你给我坐下。我可不想前功尽弃。”

    他快手快脚的把两张床都铺完了，她递上了一杯水，他笑着接过一口喝干，但是汗水还是不停的往下滴着，身上的背心早就湿透，她又递上手帕，转身，从箱笼里拿出干净的衣服，说：“去瀑布那洗洗，换身衣服。

    “好，今天真热。我去洗洗，然后我们一起去那庙前买些水果。”他笑着拿了衣服就往外走去。

    梅若君坐在屋子里，咳嗽了几声，有点头晕，坐了下来，想到瑞康就在不远的地方，他们同样喝着嘉陵江的水，同样呼吸着重庆的空气，她就有些兴奋，从包裹里拿出一枚小小的镜子，照了照自己的样子，镜子里的自己把她吓了一跳，这还是那个曾被人赞为绝色佳人，清丽脱俗的梅若君么？这还是那个可以令周瑞康一见倾心的梅若君么？

    不，她根本就不认识镜子里的自己，这么的苍白，这么消瘦，瘦的颧骨高耸，双眼深凹，她已经不再美丽，像一片枯叶般随时都会飘落枝头，结束生命，她很懊恼，虽然不能与瑞康见面，但是她的心还是期待着再次看到他，这是她最后一次和他的约会，四年了，她心中是多么的期待，无论他能不能见到她，她都想美丽的去赴约，可是眼前的自己连她自己都厌恶。

    她把镜子扣在桌子上，沮丧的看着窗外，长长的叹了一口气。

    一转头看到木架子上的肥皂盒和毛巾，丁晓辉竟然忘了拿这两样洗澡必用品，若君摇摇头，轻叹一声，拿了脸盆，将肥皂，毛巾装了进去，戴上大大的口罩，往瀑布走去。她实在不想自己这半死的容貌曝露在人前。

    瀑布就在不到百米远的山谷里，被青翠的山林疏疏的掩蔽着，伴随着各种悦耳的鸟鸣声和哗哗的流水声，若没有日本轰炸机的噪音，这里简直就是人间仙境，若君小心翼翼的顺着小径走下去。

    找到了丁晓辉放衣服的一块大石头，石头上放着干净的衣服，脏衣服都被扔在了地上，她没有看到丁晓辉在哪，她知道他熟识水性，很喜欢游泳，此时或许是潜在了水底？她好奇心起，走到池边，看了看清澈的池水，并没有他的身影，有些害怕担心起来。

    难道他出了什么意外？她紧张的四下里寻找：“晓辉！晓辉！” 她喊了两声。

    忽然，从瀑布后面走出一个健美的男体，他并没有听到她的呼喊，因为她虚弱的声音根本就比不上瀑布的力量，他全身*，双脚踩在岩石上，整个人站在瀑布下，任由瀑布冲刷着自己的身体，水珠在他身上飞溅，在阳光的照耀下他全身闪烁着晶莹的光芒，健美的肌肉，健康的肌肤，漂亮的线条，完美的比例，这是若君从没见过的阳刚之美，力量之美。瑞安天生的残疾，无论感情上再怎么细腻，但是外表上的残缺是怎么也没有美感可言的，瑞康的健美，她从来没有机会欣赏，所以这是她第一次看到一个健康健美的男人的身体。

    她知道自己不该这么注视着一个男人的裸体，可是她被他的美震撼了，心跳加速着，眼睛却怎么也无法从他的身上移开。

    他张开嘴喝了两口水，一甩头，看到她正站在池边愣愣的看着自己，心头一震，用手撸了下脸上的水珠，吸了一口气，犹如一条鲤鱼般，跃如水潭里，朝她游来。

    她慌了神，自己这是怎么了，怎么可以这样盯着一个裸体的男人看那么久，还被他如此的吸引，她慌乱的放下脸盆，想要逃，他却已经从水潭里钻了出来，他没有戴眼镜的脸，少了书卷气，多了阳刚气，一甩头，全身闪着水光，走向她。

    水珠飞溅到她的脸上，清凉的，却让她浑身着火一般的燥热：“对不起，我是给你送肥皂和毛巾的。我……我先回去了。”她仓皇的想逃走，他却一把把她拽回来，拉下她的口罩，不管自己身上的水珠，将她拉进怀里，紧紧的拥住她，在她耳边低声说：“若君，相信我，我一定把你治好，等你好了，我们就结婚，我要娶你，我要让你快乐。你想要多少孩子都可以。”

    “不，对不起，晓辉，我不是故意要来窥视你的…….我……我，不能……” 她结结巴巴，全身颤抖着推开他，转身把毛巾递给他，又带起了大口罩。

    他快速的擦干自己，穿上衣服，他不明白为什么她那么执着，她明明是被自己吸引的，被自己感动的，却一而再，再而三的拒绝自己。

    “你真的不喜欢我？”他有些沮丧的问。

    她抬头看他，不知怎么回答，他不知道她和瑞康之间的盟约，他不知道她之前经历过些什么，他不知道她的心依然痴痴的被那个骑着大白马来家里迎娶她的帅气大男孩紧紧握着，他不知道虽然她被他的男性美吸引，但是她的情，她的魂依然在小阁楼里旋转。

    “晓辉，离开我吧，你已经做的够多的了，过两天，我自己进城，远远的看他一眼，我就满足了。”

    “然后呢？你要去哪？”他生气的问，提高了嗓门，为了她的执拗和拒绝。

    “不知道，也许我就呆在这个小木屋里，能活多久就活多久。”她捡起他在地上的衣服，轻轻的说。

    他真的被她刺痛了，他是那么的爱她，她的心却依然只有那个已经为人夫的周瑞康。他一把捏住她的手臂，心痛的说：“你想死？我每天都怕你死去，费尽心思研读医书，采集草药，求教大夫，为你采药，熬药，你却想死？你太没良心了，梅若君！你太没良心了。我怎么会爱上你这么个没良心的女人？你为了那个已经远离你四年的男人，那个已经和别人结婚了的男人自暴自弃！”

    他气的伸出手指狠狠的指着她的脸，颤抖着说：“梅若君，你给我听着，我救了你两次，你的命是我的，听到没有？如果你再敢说一句厌世想死的话，我就离你而去，不再管你，不再理你。”

    他的双眉倒竖，怒火在那双漂亮深情的眼睛里熊熊燃烧，他捏的她很疼，疼的她眼泪滚落出来，他又一把把她的口罩扯掉，不再理会她的抗拒，重重的吻在她的唇上，两条强壮的双臂紧紧的圈住她。

    她被他吻的心碎了起来，他是上天给她的补偿，是上天给她的一次重生希望，他的泪水滴在她的脸上，融化了她的心，为了那个地狱之盟，她还要伤害多少人？而那个与她盟誓的人又在哪？四年，他没有给她写过一个字，他和不同的女人纠缠着，四年里他结了两次婚，呵，而自己却还在那坚持着那荒唐的地狱之盟。

    她在丁晓辉的亲吻和男儿泪下融化了，她轻轻的抱住他宽宽的背，他停止亲吻她，认真的看她：“你还想见他吗？”

    她早已是泪流满面，一双乌黑的眸子浸在一汪水池中，不停的呡着双唇，轻轻的摇摇头，他舒了一口气，将她再次把她紧紧的拥在怀里。

    “若君，如果你愿意，我们可以马上结婚，这样我就更方便照顾你的饮食起居了。”他抱着她犹如抱着稀世珍宝一般。

    “不，还是等我好了吧，我不想你再一次失去妻子。而且，我现在这样子，怎么做新娘子？”她说。

    “好，都听你的，只要你积极的活下去，我可以等。我这两天再给你加一味药看看。我问了庙里的师傅，他们说我的方子好的很。……”

    看着他眼神烁烁的说着药方子，她突然觉得自己无比的幸运幸福，是的，为什么不放下呢？只要她放下那个地狱之盟，只要她忘记前尘种种，她眼前就有一个深爱着自己的好男人。

    看了看四周的山林，梅若君心里苦笑了一下，自己和瑞康的缘分竟然少的如此可怜，哪怕是她翻山涉水的寻他而来，就差那几步路，她还是放弃了，她看着丁晓辉的脸，心中却是长长哀叹。

    他小心翼翼的呵护着她，只要她一咳嗽，他就会惊醒查看她的情况，他的深情，体贴，天使般的笑容，最终战胜了那个雷雨之夜的地狱之盟，那天夜里，她彻底放弃了再见瑞康的打算，只是下决心的那一瞬间，她的心依然撕心裂肺的痛。但是丁晓辉的怀抱很快平复了她的伤痛。

    温泉，天然草药，针灸，清新的空气，平静的心情，让梅若君的病情恢复的很好，每天一早，丁晓辉就会牵着她顺着山道往下，到山脚下的小集市上买些食物和日用品，然后再缓缓的走回来，若君会到那个温泉眼里泡半个小时的温泉，然后两人一起做些吃的，丁晓辉亲自熬了药给她喝。三个月后，她的气色渐渐好起来，也开始胖起来。