
    黑夜，伸手不见五指，风声，在耳边呼啸，隆隆的火车奔驰声，爆炸声，嘶吼声，哭叫声，一枚炮弹飞来轰然爆炸，把黑夜炸成了白昼，弹片四射，七零八落的残破的尸体堆的满地，烟雾弥漫，空气中充满了硫磺，硝石的味道，这是他熟悉的战场，尸横遍野，硝烟冉冉，人间地狱……

    就在那片迷雾之中，隐约站着一个长裙飘飘的女子，梳着盘发，没有任何发饰，几缕长长的散发在风中轻轻飞舞，那修长纤细的身材穿着一袭珍珠白的衣裙，裙摆被风吹起，紧紧的贴着她的腿，优美的身段犹如画上的仙女一般轻盈袅娜。

    她转头看他，苍白的脸，小小的，清秀的，眼神动人，她对他微笑着，笑容犹如一朵绽放的莲花，她的手上拿着一块手绢，轻轻抬手，手绢随着风儿朝他飞来，他接了低头一看，手绢上绣了一朵红梅。

    “若君！”他唤她，可是他的声音是那么缥缈，连他自己都听不清，他想叫大声点，他想朝她跑去，可是他手足都不受控制，使不上力。他心急如焚，她站在战场中央做什么？太危险了，他想冲上去抱住她，哪怕是死也死在一起吧。

    可是他怎么也无法去到她身边，正在他急的发疯时，突然一颗子弹飞来，打进她的心口，鲜血染红了她的衣裙，她对着他凄惨的一笑，轻轻的唤了一声：“瑞康--”，声音就如那个雷雨之夜一样，她缓缓的倒下去，犹如一条软软的绳子。

    他头脑轰然，心痛的无以复加，他大声喊，双手在空中挥舞着……

    “瑞康……瑞康……”空中有人在喊他的名字，他猛然惊醒，撕心裂肺的大喊一声：“若君----！”

    他坐了起来，在黑暗中不停的粗喘着气，汗水湿透了他的睡衣，神魂依然停留在刚才的梦境里。

    程嘉琪开了床头柜的台灯，屋子亮了起来，屋内除了瑞康沉重的喘息声外，别无声响，她坐在床上，皱着眉头，静静的看着满脸惊魂未定的丈夫。

    这并不是第一次他在黑夜里呼喊梅若君的名字。

    良久，他终于明白过来刚才不过是个梦境，但是他满身大汗，心脏依然在剧烈的挑动，似乎感应到在遥远的北平城里，有人在用灵魂呼喊他，他有种强烈的不祥预感。

    “最近家里有消息么？”他问，并没有太过留意妻子脸上的痛苦和忧郁。

    “没有，你爹的信是上个月到的，说一切都好。”她淡淡的说。

    他摇头，无奈的摇头，痛苦的摇头，父亲的信里从来也不会提梅若君，好像梅若君这个人根本不存在一样。这让他很难受，他只想知道她过的好不好，身体好不好，平时都在做些什么。

    可是那么多年所有人都对他三缄其口，除了嘉伟上次的那封信提到了若君和丁晓辉的事，就再也没有任何的消息了。他心里快疯了，可是他又必须装的不在意，不在乎，漠不关心，他不知道这样的煎熬还要持续多久。

    今晚的梦境让他心头不停的发颤，翻身起床，走到桌子边，拿起冷水瓶，咕嘟咕嘟的喝起来水来，喝的一点不剩。

    他坐在凳子上，愣愣的说着：“我要回北平一趟。”

    “什么？你要回北平？你疯了么？” 程嘉琪从床上站起来：“北平现在是日本人的地方。”

    “她一定出事了，她一定出事了。”他带着哀求的眼神看着妻子，眼眶早已通红，泛着点点泪光。

    他的哀伤，那发自内心的深情像锥子一样扎入她的心，他的真情流露，他的泪光，他的牵挂全都是为了另一个女人，她现在明白自己只是嫁了一个躯壳，可是她是他的妻子，哪怕只是一个躯壳，那也是属于她的，就算没有灵魂也好，没有心也好，他也是属于她的，她心里想着，鼻尖酸涩起来，泪珠在眼内打转，为了自己的牺牲，为了他的痛苦，为了梅若君的悲剧。

    颤抖着双唇，她强忍着失望，努力的想要保卫自己的婚姻：“你怎么变得那么迷信，不过是个噩梦而已。”

    他痛苦的将十指插入头发里，是啊，不过是个梦境，他怎么可以因为一个梦就抛下妻子，擅离职守的回北平去，这简直就是荒唐。可是他心中那不祥预感根本就挥之不去，他似乎听到她的呼喊，她在喊他，她需要他。

    走到书桌前，他拿起纸笔就想要写信给若君，他要知道她的情况，他不能再这样的逃避，笔尖刚要落在纸上，程嘉琪脸色煞白的冲上来把他手中的笔夺了，不，她不能让他写信给梅若君，不能。

    看着妻子惊慌的神色，他皱着眉极力解释：“嘉琪，我只是问问她有没有事，没有其他意思。”

    “不！不行！” 她猛烈的摇头，慌乱的看着他：“ 她不会有事的，她身边有那么多的人，不会有事的，她还有丁晓辉，她马上要改嫁了，你不能写信给她，你会破坏她的好姻缘的。”

    “ 呵呵，丁晓辉…… ” 他倒在椅背上，落寞的叹了口气，他怎么忘了，她已经有了心上人，她怎么会呼喊自己呢？她要喊也是喊丁晓辉吧。他的心变的酸涩起来，嫉妒的发狂，一把团起桌子上信纸，用力朝窗上扔去。

    天边又渐渐泛白了，那一抹无力的苍白又挂在天际……

    //

    不知道自己昏睡了多久，直到一只温暖的大手轻抚着她的脸庞，她才缓缓苏醒过来，丁晓辉那双漂亮的眼睛正在怜惜的看着她，眉头轻轻蹙着，脸上笼着一层淡淡的忧愁。

    他没有说话，只是看着她，她也没有说话，只是看着他，因为她很累，很累，又昏昏睡去。过了一会听到开门关门的声音，有人走了进来。

    “晓辉。”

    “岳父。她的病怎么样？”

    “不太好，你要有点思想准备，长期劳累过度，营养不良，还有精神抑郁。她曾经流过产，之后也没有好好调养，气血亏损，已经伤及五脏六腑，尤其是肺部。好的话半年，不好的话……三个月……”

    长长的沉默……

    “晓辉，我很抱歉。”

    “岳父，您会不会怪我？”

    “怪你什么？妤彤已经过世那么多年了，我一直都担心你走不出来，现在既然找到了心仪之人，我替你高兴都来不及。妤彤那么爱你，在天之灵也不会希望你孤单一辈子。

    “我不会忘记妤彤的。”

    “哎，无论如何你也是我的半子，我只是替你觉得可惜，她很漂亮，和你很匹配，可惜……咳……看来你又得经历一番伤痛了。”

    “我会尽力照顾她。”

    “唔，她需要补充营养，不能操劳，不能伤心。你这孩子，一直不肯接受我的资助，现在什么世道，靠你做中学老师的那点收入怎么够开销？如今你要照顾一个病人，总不能再那么的心高气傲了吧。你能熬，她可是熬不住的。”

    “这……”

    “晓辉，最近日本人一直在各种威逼利诱让我拿出《百草本纪》，我怕我是凶多吉少。你对医术很有天赋，只是没有经过系统的学习，咳，也许一切都是天缘，为了这本书，差点毁了你和妤彤的姻缘，也因为这本书，成就了你和妤彤的姻缘，而兜兜转转的又让我失去了妤彤和她腹中的孩子…….”刘院长的声音带了一丝哭腔。

    “我正式把《百草本纪》传授给你，但是我没有时间教你了，你要自己好好揣摩研习，另外我把我这二十多年对中西医结合治疗的心得笔记也给你。”

    “岳父。”

    “好孩子，你还是叫我爹吧。这个姑娘需要去南方，气候温润的地方调养，北平太干燥了，如果她的家人同意，你就带她走吧。尽量让她高高兴兴的。”

    刘院长走了，留下丁晓辉一个人悲戚的看着病床上苍白如纸，毫无生气的梅若君，她那对美丽的眼睛紧紧闭着，细长微翘的睫毛，让人心生爱怜，弯弯的眉毛，是那么的俊秀，乌黑的长发散在枕头上，她像极了一个精致的娃娃，他忍不住握住她的手，虽然他知道自己不是她心中的那个人。

    她的手并不光洁细腻，这不是一双养尊处优的手， 这是一双操持家务的手，和她出众的容貌有着很大的违和感，他心疼的看着她手指上的那些针眼，放在唇上轻轻的吻了一下。

    “若君，让我照顾你吧，让我陪伴你吧，让我爱你吧。我会把你心中的伤痕抚平的。”他动情的对着沉睡的她恳求着。

    她缓缓睁开眼睛，侧过头看他，他和刘院长的对话，她是听到的，她并不怕死亡，只是丁晓辉沉痛的眼神，让她觉得难过。死亡并不可怕，死去的人也并不会悲痛，伤心的永远都是活着的人。

    她为丁晓辉难过，他曾经失去了最爱的妻子和孩子，现在又要面对一段无望的感情，和自己的离世。

    “对不起，晓辉。”她的声音轻的犹如蚊子叫。

    他轻抚她秀发，忍着眼泪，摇头：“你并没有对不起我什么，听我说，若君，我必须带你去南方。我会去恳求周伯父的同意。”

    她努力的挤出一个笑，摇摇头：“我是周家的媳妇，怎么能跟你走？”

    “那就改嫁给我！”他突然说，她一怔，皱起眉来，转过头去：“你又胡说了。”

    他坐到床沿上，把她的脸板正，急切的说：“你知道我不是在胡说，你知道我是真心真意的。”

    “我快死了。”

    “不会的，你不会死的，我不会让你死的。嫁给我，我带你去南方疗养。”

    她很虚弱，无法多做争辩，只是摇头。

    他红着眼睛，沉默了良久，突然深吸了口气，声音沙嘎的说：“我带你去见他。”

    她眼睛一亮，他在说什么？他要带她去见谁？她的心仿佛被打了一剂强心针，突突跳起来。

    “我带你去找他，找那个你为之眷恋，为之心碎，为之痴狂，为之憔悴，为之死亡的人。”他不知道自己为什么要装圣人，装大方，但是她的生命即将走到尽头，他可怜她，他不想她带着遗憾离开人世。

    她愣了很久，很久，眼中的亮光又黯淡了下来，终于还是痛苦的摇了摇头：“不，我不能。我不能打扰他的生活。”

    “哼，你不想见他么？我倒是很想见见他，我想看看他是个怎样一个大情圣，能把你活活折磨死。”他生气的说：“梅若君，我告诉你，无论你愿不愿意，这一趟我是走定了。你若不跟我走，我就一个人去，我要当着他妻子的面，把在北平发生的事都告诉他，把你病的不死不活的样子告诉他，我要看看他的心是什么做的？”丁晓辉猛的从床上站了起来。

    她使尽全力伸手抓住他“啊，不要，晓辉。”  一阵猛烈的咳嗽，她只觉得胸膛里要撕裂一般。

    他一把抱住她，将她抱在怀里，她用力推开他，怎么也止不住的咳嗽让她意识到自己和父亲梅雪飞得了一样的病，肺病，一种不治之症。

    是啊，自己快死了，她想见他么？呵呵，多么愚蠢的问题，她每一分每一秒都在思念他，死前再见他一面，是的，她想，她想，她想，哦，不，不知为何突然周太太的声音传入她的脑袋里：“如果你对瑞康还有几分真心，你就要顾及他的名声，知道么？”

    是的，他的名声是多么的重要，尤其他现在已经是军官了，她不能毁了他，不能，无论沧海桑田，风起云涌，都改变不了她和他的叔嫂关系。刚要开口再次拒绝，忽然耳旁响起一个声音：

    “若君姐，去吧。”不知道什么时候孟舒志已经站在了病房里，背着书包，手里拿了一支红玫瑰花走了进来，将花插进小花瓶里，嘴里说：“随丁大哥去吧。去看看他，家里有我。”

    他已经长成了一个半大不小的男孩子，心智却比同龄人要成熟的多。坐在床边看着若君毫无血色的脸，他心如刀绞，他和丁晓辉一样，知道能治好她心病的人只有那个人，那个大情圣。