
    在得知梅若君病情后，周老爷只是叹气，并没有多加阻止，他早就看出丁晓辉对梅若君的一片心意，出于私心并不愿意若君改嫁，所以一直只是冷眼旁观着，后来丁晓辉突然不再上门，他也猜到是若君拒绝了他，他心中安慰不少，却没想到梅若君会突然病的那么重。

    出发前一晚，梅若君收拾着衣物，虽然身子很虚，但是她的心却很快活，嘴角的一丝浅浅的笑，被一旁的翠柳捕捉在眼里，心头发酸，无论她怎么忍，眼泪还是滚落下来，她赶紧悄悄的抹掉，挤出个笑容说：“ 大少奶奶，路上难走，您可千万要小心。”

    若君笑：“嗯，我会的，翠柳，你说怪不怪，我现在觉得全身都是力量，我觉得我可以飞起来了。呵呵。”

    翠柳拉她坐下，细细打量她，她已经瘦的不成人形，虽然依然漂亮，但是病容深着，毕竟少了风采，深陷的眼眶，让她的眼睛看上去更大了，和她刚进周家的时候，已经判若两人。

    翠柳实在心酸，忍不住滴下泪来，泣不成声，若君看她哭，自己反而笑了：“傻妹妹，别哭，我知道我现在的样子不好看，你看，爹刚才也和我说了，让我不要和瑞康见面，呵，就算爹不说，我也不会和他见面的。我只想看看他，远远的看他一眼就好。真的。”

    她这么一说，翠柳更心防决堤，泪水哗啦啦的涌了出来，一把抱住梅若君，哭道：“我过去都做了些什么啊！是我告得密，是我下的药，是我把你和二少爷拆散了。”

    “大少奶奶，您听我说，二少爷一定还爱着您，他从小就是重情重义的人，连旧玩具都舍不得扔的，虽然他和程小姐结了婚，但是我相信他心里爱着的人是您。去找他，去见他，别管老爷怎么说，别管程小姐会不会生气，真的，你俩错过太多太多了。您一定要和二少爷见面啊！”翠柳终于把压在心底的话说了出来。

    若君苦笑着搂着她，摇摇头：“我不要他看到我这个样子……”

    “二少爷不会在意的，他喜欢你，他爱你。”

    周福走了进来也说：“是啊，大少奶奶，我们是下人，本不该对主人家的事说三道四的，但是我不得不说，您和二少爷爱的太苦了，您相信我，二少爷不是三心二意的人，他当年宁可被老爷打的半死也要退婚，怎么会突然间又娶了程家小姐，我想这中间一定有缘故。”周福蹙着眉，轻叹道：“能见就见吧，不要再错过了，世间有多少感情就是一时犹豫而错过的。”

    虽然翠柳和周福说了一大通的话，但是若君耳边却回响着周老爷的叮嘱：

    “若君，瑞康现在已经成了家，身居高位，你可不能冒冒失失的和他见面，再引出什么风波来，嘉琪现在怀着孕，算算时间也快分娩了，你的出现一定会让他们夫妻间产生矛盾，所以虽然我不阻止你去重庆看看，了却你的一个心愿，但是你得对我发誓，绝不与瑞康见面。”

    她发誓了，发了一个很毒的誓 ……

    //

    路，充满了崎岖，艰险，危险，风尘，他们使用了所有可能的交通工具，火车，卡车，马车，人力车，板车，毛驴，走走停停，头上经常有日本人的飞机轰隆隆的飞过，他们经常要东躲西藏，在人迹罕至的深山里行走。

    她的身体越来越虚弱，可是意志却越来越坚强，丁晓辉一到晚上就刻苦的钻研着那本《百草本纪》，一路上在山里采集着各种草药，努力维持着梅若君的生命。

    这几天梅若君的情况又开始恶化，两人只能中止了旅途，在一个小村庄里，找了一家农舍暂时住下。黄昏时分，丁晓辉背着竹篓回来，看到梅若君正在灶上做饭，赶紧上前夺了她手中的锅铲，说：“你怎么起来了？快去躺下。我来做。”

    梅若君笑着摇摇头，从他手中拿回锅铲，将锅子里的一些野菜汤盛了出来：“别大惊小怪的，就快好了。”说着又咳了起来。

    丁晓辉心疼的说：“明天我去村里买条鱼。”

    “不用，我觉得很好，明天我们可以赶路了。”她看着窗外的夕阳：“不然，我怕……来不及了。”

    他站在她身后，心中苦涩的犹如黄莲芯子：“他真的值得你这样爱他么？”

    她不语，因为她不知道要如何回答，什么是值得，什么是不值得？她只知道她想见他，哪怕只是远远的看看。

    她努力的吃饭，想让自己胖起来，健康起来，她很配合的吃着各种丁晓辉给她配的药，她无法去考虑什么值得不值得，她的生命就要终结。

    吃过饭，她才发现丁晓辉摔伤了小腿，裤子也破了，她觉得很愧疚，自己一心想着尽快赶路，尽然没有发现丁晓辉受伤了，伤口流着血。

    “对不起，我不知道你受伤了。”她懊悔的说：“我们休息几天吧。”

    “没事，皮外伤而已。”虽然嘴上这么说，他还是痛的龇了下牙。

    若君拿了医药箱出来，说：“把裤子脱了，我给你上药。”

    或许是两人已经太过熟悉了，她一时顺口，但是话一出口，立马想到很是不妥，他俩毕竟只是朋友，怎么可以说出这样的话，一下子她的脸涨红起来，尴尬的转过脸去。

    他站起来，走向她，从背后轻轻环住她那不盈一握的腰，在她耳边说：“若君，这个世上的男人不止周瑞康一个，你为什么那么固执？”

    他的怀抱很温暖，很宽广，她已经很久没有被拥抱过了，几乎忘记了被拥抱，被亲吻，被宠爱的感觉了。

    他的双唇在她的耳廓上轻啄了一下，一股电流迅速流窜入她的血管里，她有些晕眩，他的双臂一收，将她紧紧拥入怀中。

    她的双肩突然松了下来，有种卸下千斤重担的感觉，啊，久违了的被爱的感觉，被拥有的感觉，他并没有进一步的亲密举动，他只是想让她放松下来。

    “把我当做休憩的港湾吧。”他说：“别怕，在我这好好休息。”他把她的头压在在自己的胸膛前。

    他的声音温柔而磁性，他的胸膛结实宽广，她伏在他胸前，听着他那个坚定的心脏有力的跳动着，感觉好安定，好心安，他大大的手在她的背上缓缓将力量输入她的体内。

    她感激上苍在她最消沉痛苦的时候，赐给了她这一抹晨晓的光辉，丁晓辉，上天是仁慈的，是悲悯的，它总会给人们一线希望，一丝安慰的，只要她愿意，她就可以拥有这抹温暖的晨辉，在他的怀抱里平静的走完此生。

    可是她的心是那样的顽固，无论是瑞安的儒雅含蓄，还是丁晓辉的温柔宽仁都不足以让她忘记那个雷雨之夜的“地狱之盟”，他们发誓一起下地狱的，是的，如果能和他在一起，哪怕是去地狱她也不怕。

    在丁晓辉的怀里享受了一会，她还是把他推开了，红着脸，咬着唇说：“对不起，我可能是病糊涂了。”说着她又咳起来。

    她的咳嗽声，咳的他心肺都在颤抖，已经没有心思去谈情说爱了，救她的命才是最重要的，如果她死了，那么他的爱情再伟大又有什么用呢？他扶她坐下：“我去给你熬药。”

    农舍里只有一间卧室，他俩不得已同居一室，丁晓辉用木板又搭了一张床。

    待到他睡熟，传出轻轻的鼻鼾声，她才点亮的煤油灯，在灯下替他缝补裤子，她的体力已经差很多，没缝两针，已经累的不得不停下来闭目养神，她感激他，她想为他做些事报答他的一片深情。她把他身上的衣物都缝补利索，折叠整齐，放在桌子上。

    //

    就这样他们整整走了四个月，才来到重庆，国民政府的陪都，因为日本人疯狂的轰炸，他们无法进城。

    多方打听之下，得知在缙云山附近有疗效神奇的温泉水，两人很是欣喜，也很幸运，不久就在山里找到一处隐蔽的温泉。

    茫茫大山，云雾妖娆，重峦叠嶂，苍翠欲滴，石阶幽静，气候温润，找到这个风光璇旎的地方，丁晓辉高兴的在山里又喊又跳，像个孩子般。

    梅若君深深的吸了一口山里清新湿润的空气，只觉浑身舒畅，看着丁晓辉兴奋的爬到树上的样子，笑了起来：“你真像个孩子，快下来把，别摔了。”

    他从树上跳了下来，激动的把若君拉进怀里：“你有救了，你有救了。我知道你一定会得救的。”

    他看看她的脸，一把抓住她的手腕，替她把脉，微微点点头，笑说：“若君，你的脉象有力了许多，最近气色也好多了，咳的也少了，我想我最近配的方子一定有疗效了，我刚才在周围转了转，这山里有很多的草药。若君，你有救了，我预感你一定会好起来的。这里有温泉，气候湿润，你坚持每天泡一小时的温泉，然后在山里走走，适当的运动运动，加上我的药，你一定会好的。”

    她也笑，感激的看着他，虽然她还是觉得很虚弱，但是的确比一个月前要好了些。

    她的笑容像花朵一般在他心上开放，他温柔的捧起她的脸，低下头，想吻她，她心头一紧，赶紧低下头去。

    “对不起，晓辉，我……”她抱歉的说。

    “是我不好，情不自禁。对不起。”他尴尬的笑了笑：“我忘了我是来把你送给另一个男人的。”

    “不，别这么说，我不会和他见面的，我只想看看他，了却心事，就算死我也甘愿了。“ 她抬头望着绿叶郁郁的大树。

    他叹了口气，将双手插在裤袋里，认真的问：“ 如果你看到了他，而你又没死呢？你要做什么呢？“

    “我不知道，但是我喜欢这里，我听说，四川的刺绣与其他地方不同，很有特色，我想学习他们的绣法。或者我会在这开个绣纺。”她畅想着未来。

    “好，那我就陪你留在这。你研究刺绣，我就研究这里的草药。“ 他为她的梦想而高兴。

    “不，晓辉，你该离开我，去找一个好姑娘成家。”

    “我已经找到了，只不过这姑娘不愿意嫁我。” 他谈了口气，微笑着说，半带着调笑。

    “你……” 她知道自己无法说服他了，他对自己已经情根深种，而且恩深似海，她不知道要怎么报答他，只有长叹。