
    她吃惊的抬头看他，眼中的泪水一时止不住，还在往下流：“你在说什么？什么大情圣？”

    “告诉我，你的眼泪除了为了你的丈夫而流，还在为谁在流？”他凝视她的双眸，她眼中的闪烁似乎已经在透露一个隐藏在心底的故事。

    她垂下眼帘，眉头紧锁，转过脸去，为什么明明已经过去了那么久的故事，依然过不去，四年了，风云流转了百回，人事全非，可是为什么这段说不出口，尘封了的故事却又再次被人问起。

    “没有。”她轻声说。

    “是吗？昨天的那封信，周伯父看完后是那么的开心愉快，而你看完后却一脸的忧愁，是为什么？”他捏着她的下巴，让她望着自己。她没想到他是这样的仔细观察着她的每一个表情。

    “你很惊讶我发现你的秘密？”他摇头道：“我并没有刻意要刺探什么，只是这几年来，我被你自然而然的吸引，所以你的每一个表情，每一个情绪都会深深的映入我的眼睛里，记入我的记忆里。”

    “若君，告诉我，是不是他？” 他小心的，沉声吐出了一个名字：“周瑞康。”

    她像被电击般，全身颤抖着蹿了起来，摇晃了几步，绝望的靠着树干，她的反应已经回答了一切，“看来我是猜对了，我一直不明白，为什么每次周伯父一提到瑞康，你不是魂不守舍，就是脸色苍白，他的信你从来不看，他的照片你也从来不看，你从来没有提过有关于他的一字一句，所有的一切只是因为你爱他。是不是？”

    “不！”她紧紧按住疼痛的心口，声音在颤抖，抖的变了音调。

    “承认吧！你回避，你逃避，你绝口不提，不是因为你忘记，而是因为这个名字令你痛苦！”

    “别说了！”她突然大声的喊叫，转身看着他：“别说了，别说了，别说了！”她控制不住的重复着，身子像风中颤抖的枫叶般抖动着。

    “好，我不说了，我已经大概知道这个故事是多么惊心动魄了。”他走向她，咬了下嘴唇，说：“若君，让我帮助你好么？”

    “不，晓辉，这是我的债，我的孽，我的命，让我自己去承受，我不能再拖累你。我不是好女人，不要在我身上浪费时间。”她眺望远方说，皱着眉：“离开我，离开我们，去寻找你的生活。”

    “你真的要我离开？”

    “是的。”她决绝的说。

    “你为了一段已经死亡的过去，拒绝可以很美丽的未来，为什么？”他很不甘愿，他输的很不甘心。

    “因为我的心已经随着过去死亡了。”她轻轻的从地上捡起一片火红的枫叶，放在掌心里。

    丁晓辉长长的叹了口气，承认了自己的失败，他摊摊双手，轻轻一笑说道：“好吧。或许我离开，会让你觉得自在些。”自嘲的一笑，也从地上捡起一片枫叶轻轻的覆在了若君手中的那片枫叶上，感觉像是两片枫叶亲吻了一下。

    若君抬头看他，他也看着她，只是他看不到她的心里去，她的心门是关闭的。

    //

    那天从香山回来后，丁晓辉就再也没有上梅家来过，不久翠柳顺利的生下了一个漂亮的小男孩，新生儿的降生为梅家小院增添了无比的欢乐和生机，周老爷喜的每天抱在手里，亲自给孩子取名周永兴，心里期待着明年春天周家亲孙子的降临。

    若君看着他们一家三口其乐融融，也感染了他们的幸福，脸上多了笑容，亲手为孩子做了小衣服，虎头帽和虎头鞋，打开房门，看到翠柳抱着孩子，依偎在周福的怀里，周福一手搂着翠柳，喜滋滋的逗弄着襁褓中笑呵呵的儿子。她突然感慨起来，原来幸福是如此的简单，拥抱着爱人，被爱人拥抱着，原来幸福是如此的简单，只要能与你的爱人相依相守就是幸福。她看着他们，痴痴的看呆了，直到翠柳发现她站在门口，才赶紧请她进来。

    “来来来，我给孩子做了些衣服鞋子，快来看看。”若君笑着走了进来，举了一下手中的衣物。

    “哟，大少奶奶，您看又让您辛苦了。”周福站起来将若君迎了进来，满脸幸福的笑容，他已经完全从鹊喜的伤痛中痊愈了。

    “什么话，我啊，做的可是快乐了。我们家早就需要有孩子的欢笑了。”若君拿着衣物来到床边，用拨浪鼓逗弄着永兴，永兴对着她笑，她也笑。

    翠柳深深的看看她，摇摇头，心里很不是滋味，抬起头给周福使了个眼色，周福会意，点点头说借故走了出去。

    “大少奶奶”翠柳轻声喊了声。

    “唔？” 若君正兴致勃勃的拿着虎头帽给永兴看。

    “您为什么要拒绝丁先生？” 翠柳关心的问。

    若君缓缓的收敛了笑容，无奈的看了她一眼，摇摇头，轻轻说：“我不能给他他想要的。”

    “大少奶奶，我知道你不想提，这么久我也一直只是看在眼里，闭口不说，可是您对我和周福有恩，如果不是你极力促成，开解周福，他是一辈子也不会向我表白的。我们一家三口能有今天，都是拜您所赐，所以我不管你会不会生气，我也得把心里的话说出来。”翠柳轻蹙着眉，凝视着若君的脸，缓缓问道：“您，是不是，一直都爱着二少爷？”

    若君扬起睫毛看了她一眼，嘴角露出一个浅浅的笑，没有说话，只是微微的点了点头。

    翠柳疑惑的看着她，说：“可是，当初您为什么要回周家来？您该跟二少爷远走高飞的，不该回来的。”

    若君坐在床沿上，看着窗棂：“瑞安是好人，是我丈夫，他令我感动，让我心碎，我不回来，他会死去。”

    “咳，的确是，大少爷也是个痴情之人。”翠柳呡了下嘴唇，愧疚的低声说：“大少奶奶，那天的合欢散，是我下的，您怪我吧。”

    “我知道，你不过是奉命行事，我没有怪你。”若君微笑着拍拍她的手，叹道：“我连周太太都没有怪，又怎会怪你。”

    “是么？你不怪太太？”

    若君摇头，苦笑：“怪只怪我和瑞康情深缘浅。”

    “大少奶奶，二少爷他已经结婚，而且很快也会有自己的孩子了，您为什么不考虑下丁先生呢？快三年了，丁先生的为人我们都很清楚的。”

    “我不会再结婚的。”若君叹了口气，嘴角扬起一个微笑，她已经做出了她人生的抉择。

    “可是……”

    “没有可是，没有但是，没有因为，没有所以，总之，我不会再婚，我已经很累，只想平平静静的过完此生，替瑞安尽孝，伺候爹百年，把舒志培养成才，我就安心了。”若君摇头打断她的话。

    “咳，大少奶奶，您放心，只要我翠柳活着一天，我和周福就伺候您一天，不会让您孤苦伶仃一个人的。”翠柳握住若君的手，若君微笑。

    日子只能用“熬”字才能形容，连那种几乎能吃死人的“混合粮”都不是人人能买到的了，好在程嘉伟会时不时的带些白面大米来接济一下周家，舒志也会在放假时去河里钓鱼，给家里添些好菜，丁晓辉虽然不再登门，却经常会让舒志带些蔬菜水果回来。

    程嘉伟每次来拜访都是来去匆匆，从不多做逗留，周老爷问起瑞康和嘉琪的事，他也总是支支吾吾，闪烁其词，弄的周老爷很是迷惑不安，若君也很是不解，她尝试和他交谈，可是他却只是看着天空长叹。

    每个人都沉浸在自己的故事中，没人察觉程嘉伟恋爱了，那是另一个令人叹息的故事……一个发生在落花缤纷的时节，关于花开花落的故事……

    //

    蜡烛也变成了奢侈品，梅若君只能在昏暗的煤油灯下做着刺绣，她还算幸运，一家秀坊接了一批急活，来不及赶制，正巧梅若君拿着自己的绣品去碰碰运气，老板看到她的手工精致，当场给了她一笔定金，今夜她必须把这幅花开富贵图赶出来。

    直到天色大亮，她总算是完成了，看着自己的成果，她觉得很是满意，但是她也发觉自己身上有些不对，眼睛发花，她知道自己需要休息，她站起身想关照周福把东西送去秀坊。可是才刚站起来，摇摇晃晃的走了两步，她就觉得全身无力，喉头一甜，一口鲜血从她漂亮的双唇间呕了出来，滴在地上，地板上顿时犹如开出了朵朵红梅一般。

    看着地上的血迹，她并没有呼救，似乎死亡一直是她在等待的事，她只是虚脱的，缓缓的瘫软到地上，靠着土墙，凝视着窗外的天空，心中默默的呼喊着他的名字……没有什么目的，她就是想喊他。

    云啊，我呼喊着他的名字，你是否能听到？

    风啊，我呼喊着他的名字，你是否能听到？

    山啊，我呼喊着他的名字，你是否能听到？

    恋人啊，我呼喊着你的名字，你是否能听到？