
    和日本人的战事越来越胶着，周瑞康每天在城里城外忙着各种布防，防空洞的规划建造，全副精力的投入在战争中，暂时收起了各种儿女私情，甚至连家他都不回了，有时候睡在民宅里，有时睡在临时帐篷里，有时睡在参谋部的办公室里。

    相比城里的混乱惨相，深山里显得安静的像坟墓一般，小木屋里，丁晓辉强忍着眼泪，微颤着双手，端着药碗，一手拿着勺子，往她的嘴里喂着。

    她机械的张嘴闭嘴，吞咽着药汁，眼睛定定的看着前方，脸上却像迅速枯萎的花朵，再次褪去了颜色，她又咳了起来，情况比之前更坏，他眼看着她的病情再次恶化，已经束手无策。

    他现在明白了，所有的奇迹，并不是因为温润的气候，神奇的温泉，或者自己精心研制的草药，而是因为她心中对周瑞康的那份期待和执着。

    他沮丧的将药碗丢在桌子上，任由药汁摇摇晃晃的洒在桌面上，他知道任何凡间的药物都没用了，她的病根在心里，自己已经无能为力。

    他坐在床沿边默默的看着她，他美好的憧憬也彻底化为乌有了，他知道无论她是死是活，她也不会属于他。

    一阵剧烈咳嗽后，她将视线集中到他的脸上，他俩静静的看着对方，却各有所思，她对他微笑，虚弱的说：“对不起，晓辉，我做不了你的新娘了。”

    他低下头，痛苦的摇头：“你本来也不想做我的新娘。是我自作多情。”

    “别这么说，我欠你太多太多。我本该用我的一生偿还的，可是……我想我是没有那个福分了。”她握住他的手。

    他也紧紧的握住她的，笑道：“他很英俊，我自愧不如，如果我是女人，也会对他念念不忘。”

    “你谦虚了，你知道你并不逊色。”她淡淡的笑：“你会找到好姑娘的。你一定会很幸福的。”她急促的喘气，上气不接下气，他把她拉起来顺着她的背，她软软的靠在他的肩窝里剧烈的呼吸着，虽然她意志上不怕死亡，但是她的身体却依然在挣扎。

    恍惚间，她的神智开始混乱，她用尽力气抱住丁晓辉的腰际，昏昏沉沉的轻唤：“瑞康，瑞康……抱着我，瑞康，我好冷……” 她开始说胡话：“……我还记得你骑马的样子，若梨说她爱上了你……我好吃醋，因为我也爱上你了……可是我不能爱你……我配不上你……我……好怕……好怕……可是我又好欢喜……因为你也是爱我的……娘骂我，打我……我知道我不好……我……我好想和你在一起……我们一起远走高飞……远离人世间的纷扰，好不好？”

    她迷迷糊糊的说着乱七八糟的往事，突然间喉头一甜，呕出一口血来，昏了过去。

    他的心一阵强烈的酸涩，她的体温在下降，她在死亡边缘，他还能为她做些什么，或许还有一件事他可以做。

    他紧蹙眉峰，将她放下，盖上被子，站起身来，冲出小木屋。

    //

    周瑞康皱着眉头，看着城防图，和周围的人谈论着：“城西的防空洞要尽快修好，还有要派人留意，小心汉奸的破坏。”

    “东南西北各要有一个防空洞储藏粮食，一定要稳定粮价。还有你们看，上次轰炸后，有两家医院被炸毁，要把医护人员，还有药品都保护起来，动作要快……”

    “报告！”一个警卫兵走了进来敬了礼：“外面有个姓丁的男人，要见周中校。”

    瑞康皱着眉正在趴在桌子上看地图，根本就没反应过来，烦躁的说：“不见，没见到我在忙么？”

    “是。” 警卫兵刚一转身，又转了回来，说：“哦，他还有张纸条给你。”

    瑞康一门心思都在城防图上，不耐烦的接过纸条，挥手让警卫兵出去。

    打开纸条一看，四方的纸上只有一个字：“梅”，但只这一个字就足以让他心神一震。

    “梅”，“丁”，周瑞康突然一颤，扔下手上的笔，冲了出去，看到警卫兵正在打发那个男人，忙开口阻止道：“等下！”

    周瑞康终于和丁晓辉面对面的相见了，他开口问：“你是？”

    “丁晓辉！”他简单的回答。

    他一愣，打量了他一下，除了神色沮丧黯然，眼前这个男人绝对是个劲敌。

    “你找我有什么事？“

    丁晓辉嘴角勾起一个冷笑：“呵，有什么事？我吃饱了撑的从北平跑到重庆来。”

    看到周瑞康英姿勃勃的站在自己面前，他突然很嫉妒周瑞康，加上看到他无名指上的婚戒，他怀疑自己来找他是否有意义？他突然不想告诉他梅若君的事了，他官运亨通，婚姻美满，怎么还会在乎那个形容憔悴的小小的梅若君？他不再说话，转身就走。

    周瑞康看不懂他脸上变化着的表情，也听不懂他的话，急急赶上去追问：“丁先生，你认识若君是吗？请你告诉我，她在哪？她怎么样？”

    丁晓辉只是沉默着往前走着，周瑞康急的快疯掉，快步冲上去，挡在他面前，拦住他的去路，急问：“嘉伟写信告诉我，说你和若君要结婚了……怎么……”他顿了一下，眼睛睁的老大的看着他：“啊！是你，哦不，是她，两星期前，在缙云山上……是你！” 他当时根本就没有仔细看丁晓辉，现在突然想起了当时的情景，更是震惊的结巴起来：“那天在山上，是你……和……若君！天，她来了重庆？怎么回事，快告诉我！“ 他抓住丁晓辉的手臂，急促的问着。

    丁晓辉一把甩开他的手，但是周瑞康并不放过他。

    丁晓辉侧着头，斜眼看他，冷冷道：“你关心？”

    天，他的心都快跳出来了，丁晓辉还在问他这么愚蠢的问题，难道他看不到他的急切和惊讶么？

    “当然，你知道我每天过得是什么日子么？她在我心里，脑海里，每一分每一秒我都在想她，可是没人告诉我，所有人都对我三缄其口，我根本就不知道她过得怎么样。”

    “呵呵，周瑞康，四年多，你没有写过一个字给她，还敢大言不惭的说你你关心她，思念她？”

    “我没有说谎，你并不知道我和若君之间的故事，你不知道我和她爱的有多苦。”

    “苦？我和若君亲眼看到你和你那美丽的妻子十指相扣，幸福恩爱的样子。苦？我是看不出来。”他讥讽他。

    周瑞康沉默了，摇头，叹了口气说：”我不知道要怎么和你解释，但是事情不是你看到的那样。现在，请你先带我去见她。她在重庆对吗？她在哪？带我去，我会感激你一辈子的。”他的眼神哀求着，震惊和激动的情绪，让他鼻尖发酸，眼眶泛红。

    丁晓辉看出他的悲伤，看出他的无奈，看出他的急切，终于克制住自己满心的嫉妒愤怒，紧蹙着双眉，哀痛的说：“好，我带你去，只不过，你要有点心理准备，她……已经快不行了。”

    “什么！” 瑞康惊呼，张着嘴，只觉晴天霹雳，完全无法相信，连连倒退了几步。

    “走吧，希望你还能见到她最后一面。也算了了她的一个心愿。”

    瑞康已经被吓的三魂丢了七魄，浑浑噩噩的跟着丁晓辉往前走去，一边觉得天昏地暗，她快不行了？最后一面？怎么会这样？若君，若君，要死了？不!不！不！

    两人坐着人力车，到了山脚，又急急忙忙的顺着山路往上爬，总算到了小木屋，进了屋子，却并没有了梅若君的身影。两人都倒吸一口凉气。

    “她人呢？” 瑞康急问

    “我不知道，我走时，她在睡觉。”

    瑞康冲到床边，一摸被子，凉凉的，他的心也凉了。被子上是他熟悉的幽香，是她身上的独有的清香，让他魂萦梦牵的气息，天啊，真的是她。他紧紧揪着被子一会，不再管丁晓辉，冲出了屋子，对着茫茫的大山，大声高喊：“若君！你在哪？”

    他疯了一样在屋子周围寻找，在竹林里寻找，在山岩上寻找，为什么她不见了？为什么？她千山万水的追寻自己而来，为什么却要躲着他？神灵啊，她在哪？她在哪？为什么他俩之间总是有这么多的阻碍？

    丁晓辉也在找，就这样两个深爱着梅若君的大男人在大山里，疯狂的寻找着她的身影。

    几乎把整座大山翻遍了依然没有找到她的踪迹，她就像是神话故事里的仙子一般，消失在山峦翠屏之间。两人一直找到夜幕降临才垂头丧气的回到小木屋里。

    周瑞康坐在若君的床上，痛苦的抱着头，他确定她就在附近，他确定她已经听到自己呼喊，她是故意不出来见他的，他一拳砸在床板上，这该死的梅若君到底要折磨自己到什么时候。

    丁晓辉看着他的样子，仿佛看到了自己的内心，给自己和周瑞康倒了杯水，叹气说：“我想她是猜到了我会去找你，所以躲起来了。”

    周瑞康双眼通红的看着他，接过水杯，喝了两口说：“我不明白，她千山万水的来找我，为什么不见我？”

    丁晓辉呵呵苦笑两声，摇头叹道：“ 见你又怎样？如果你俩见了，你会怎么做？”

    周瑞康一愣，怔怔的看着丁晓辉，他没有想过这个问题，自己会怎样？会怎样呢？他会紧紧拥抱她，亲吻她，然后呢？然后呢？他的痛苦的蹙起眉来，脸上的肌肉都在下沉。

    丁晓辉摇头道：“你能给她什么？过去你俩是叔嫂，如今你已有家室。”

    他沉默……他很想说，他可以离婚，可是他说不出口，虽然若君是自己的情之所钟，但是嘉琪却对自己恩深义重，他俩一起枪林弹雨中共生死，她为了他，身受重伤，终身不能生育，自己要怎么抛下？如果他向嘉琪提出离婚，那他简直就是畜生不如。

    他痛苦的垂下头，丁晓辉坐在他对面，定定的看着他一会儿，轻叹道：”回去吧，她不会见你的。你在这里坐十年，她也不会见你。她来只想死前看你一眼。她已经见到了你，我想她心愿已了。“

    “呵，是的，她的心愿了了，那我呢？我的心愿呢？我根本不知道明天日本人的*会不会把我炸成千千万万的碎片，我也想在我死前见见她……该死的，她总是这样。她总是想她自己，从来也不关心我。”

    “她如果不关心你，你早就身败名裂了。无论你大哥在不在人世，她此生都是你的大嫂，就算要改嫁，她也只能嫁给周家以外的人，你明不明白？”

    “不！我不明白！”瑞康火气上来了，站了起来：”周家以外的人？谁？你吗？“

    “对！如果不是你阴魂不散的杵在中间，若君一定会嫁给我！”丁晓辉也喊了起来。

    “呵呵，她说过她爱你？她说过要嫁给你吗？” 瑞康大声嚷嚷：“我猜她一定没有，因为她爱的人是我，是我，是我！”

    “是吗？那你为她做过些什么？” 丁晓辉一把抓住周瑞康胸前的衣服，他被激怒了，因为瑞康说到了他心中的痛处，梅若君不爱他，他只是利用了她的柔顺和恐惧，让她接受了自己，他红了眼睛也嚷起来：“ 四年多，快五年了，你为她做过些什么？她失去你大哥的时候，你在哪？她失去孩子的时候你在哪？她穷困落魄的时候你在哪？她为了赚钱熬夜刺绣的时候你在哪？她病的快死的时候你又在哪？大情圣！“ 他咬着牙狠狠的说，用力的把他推开。

    瑞康被他一连串的质问问的哑口无言，他无法辩解，可是他能怎么办？他曾经用尽全力的去爱她，想尽办法想要带她离开，甚至不惜一切与亲情反目成仇，背负着良心的谴责，想要爱她，可是她选择了自己的大哥，自己是绝望了才离开的啊。

    这四年多来，他每天都在煎熬中度过，一刻也没有忘记过她，他只能逃避，逃避他俩尴尬的身份，逃避他俩无望的爱情，逃避北平城里的一切。

    瑞康沮丧的沉默了，他无言以对，也不知道要如何去解释自己内心的矛盾纠葛，丁晓辉说的对，就算他俩见面了又如何？他无法抛下嘉琪，那样他就真的连人也称不上了。

    丁晓辉平复了一下心中的怒气，说道：“你走吧，只有你离开，她才会出现，不然我怕她在山里受了夜寒，今晚都熬不过去。你放心，我会照顾她。伴她走完最后一程。”

    周瑞康不甘心的坐了会，终于点点头，站起身来，他走了，无奈的走了，带着长长的叹息声走了。