
    周瑞康离开后，丁晓辉觉得全身乏力，看着面前火光摇曳的煤油灯，想到自己的前妻，他知道相爱的滋味，爱着一个不爱自己的人是不幸的，是痛苦的，他神思跟着煤油灯的火光跳跃着。

    他皱着眉拎起煤油灯，走出小木屋，对着漆黑的屋外大声喊了声：“出来吧，他走了。”

    一阵急促而细微的咳嗽声，曝露了她的行藏，他疾步上前，拨开层层叠叠的树叶树枝，把她从一个半人高被茂密的树叶遮蔽的岩洞里拽了出来。

    她摇摇晃晃的走了两步，就昏倒在他的怀里，他一把把她抱起，回到小木屋里。

    他替她把脉，皱着眉摇头，看着气若游丝的她，他只是叹息，她睁开眼看他，嘴角带着浅浅的笑：“ 谢谢你，晓辉。我来世一定会报答你的。”

    “别说话了，好好休息吧。” 他怜爱的轻抚着她的苍白的脸颊：“生命是可贵的，能活下去就不要放弃。知道吗？我不会再逼你嫁给我了。我已经明白你对周瑞康的一番心，呵呵，我真是迟钝，想想当年妤彤对我的那份心意又何尝不是如此，弱水三千只取一瓢。”

    他说着，眼中有种获得新生的光芒，淡淡的笑了：“ 世间自有痴情者，都言作者痴，谁解其中味......或者，只有情痴之人才能懂得。我看的出，周瑞康深爱着你，他内心非常痛苦。”他安慰她，想让她高兴点。

    “真的么？你觉得他还爱着我么？” 她微笑着问。

    “当然！” 一个响亮的声音从门口传来，房门被人一把推开，周瑞康挺拔的站在门口。

    他的突然出现，像是给整个世界来了个大大的闪光，屋内的两个人惊讶的看着他，尤其是梅若君，像是被人输入了几万伏的电流一般，腾的坐了起来，震惊的睁着一双大大的眸子，直愣愣的看着门口的那个自己思念了一辈子的男人。

    他的嘴角微微颤动着，极力克制着内心的惊涛骇浪，可是他的声音依然是发颤：“你认为当我知道你千里迢迢的寻我而来，我会轻易让你逃开么？”他大踏步的走到床边，紧蹙着眉头盯着她。

    丁晓辉站起来，笑了笑，拍了拍他的肩头，说：“我想我可以让位了。你们好好聊聊，我出去转转。”

    周瑞康皱着眉坚毅的点点头：“谢谢你，替我照顾了她那么久！现在把她交给我吧。”

    丁晓辉暗叹一声走了出去，关上了房门。

    小木屋里只剩下周瑞康和梅若君，多年不见，两人之间还是有了一丝的生疏，尤其是自己竟然疯狂的跋山涉水的追寻他而来，这让她觉得自己太主动，太开放，太不矜持了，原本是想看看他就离开人世的，没想到会被他看到自己这副狼狈的样子。

    她拉紧被子，瑟瑟的往墙角缩了缩，她被他凝视的无地自容，自己的容貌早就不再鲜艳，他一定是被自己的憔悴和丑陋给吓到了，这让她觉得很痛苦，她很后悔自己没有戴上口罩，看了一眼桌子上的口罩，颤抖着手想要去拿，却被他抢先一步，一把夺了去，扔到了角落里。

    她蜷缩在角落里，把自己的脸埋在膝盖里，伤心的哭起来：“你别看我，别看我……”

    她哭的让他心碎，她以为他会很在意她的容貌，她以为自己不再美丽了，她真的把他看的太肤浅了，他冲上去想把她拉出来，可是她却固执的拼命甩开他的手，不想让他看到自己的样子。

    他没法，生气的说：“藏什么藏， 我都已经看到了，不就是变丑了吗？你以前也没多漂亮啊！我又没被你吓死！”

    嗯？他在说什么？一秒钟前还很激动人心，充满悲伤的重逢的画面，突然间画风突变了，她蓦然抬起头来，疑惑的看着他，心中很是不服，她知道自己是漂亮的，他居然说自己以前也没多漂亮。

    “你说什么？”

    “我说你以前就很丑啊，我那时没被你吓死，难道现在会被你吓死么？躲什么躲？矫情。”他一本正经的逗她。

    她愣了几秒，“噗哧—”一下破涕为笑了，用手背抹了下泪水，轻声嗔道：“讨厌。”

    他看到她的笑容，才放心下来，张开手臂：“来吧。”

    她根本拒绝不了这个久违了近四年的怀抱，她投入进去，就如当年，他的双臂紧紧将她圈住，雨点般的亲吻已经落下。

    冰雪消融了，太阳从层层的乌云背后探出了脑袋，金光四射，瞬间照亮了她的心房，他就是她的太阳，和他在一起，没有痛苦，没有苦难，没有眼泪，哪怕全世界都是战火，他们的世界里只有阳光和郁郁葱葱的爱情之树。

    他轻吻着她的乌发，柔情似水的眸子，性感的樱唇，她亦回吻着他，唇齿相依，传递着彼此之间深深的思念和爱恋。

    那天夜里丁晓辉不知道去了哪里，好像是刻意将小木屋让给了这对伤痕累累的爱侣。

    月光从窗口洒了进来，温柔的照亮了这小小的屋子，床边散落着他的军装和军靴，他紧紧的拥着她，就和四年前小阁楼里一样，只是这一次，他不再犹豫，因为他知道生命已经不能再等待，他有些微喘，因为他内心里的火花再一次的被她点燃。她是他的劫，只要一靠近，就情难自已。

    床很小，和小阁楼里的床一样，他们必须紧紧相拥才不会掉下去，虽然很挤，她却觉得很幸福。她兴奋的与他十指相扣，乖巧的缩在他的怀里。

    她还是止不住的咳嗽，听到那撕心裂肺的咳嗽声，他心如刀绞，可怜的若君，怎么会如此的命运多舛，他温柔的将她耳际的一缕发丝拨到她的耳后，忍不住低下头亲吻她的耳朵，他的气息就萦绕在她的耳边，让她不由自主的红了小脸。

    “瑞康，我是不是很丑，你会不会嫌弃我？会不会不要我？” 她卑弱的问道。

    他闻言轻笑了一声，惩罚似的吻了吻她的耳朵。

    “傻若君，从我认识你的第一天起我就想拥有你。”他在她耳边轻轻说：“只是你现在病着，等你好了，我天天都要你！”

    她转过身来捧着他的脸，细细的看着让她念念不忘的男人，他依然是那么的风采照人，可是自己却一脸病容，她现在终于明白，为什么瑞安面对自己的时候会那样的自卑，此刻她感同身受。他就像太阳一样的灿烂光亮，而自己就像一株快要枯死的铃兰花，鲜活与衰亡，怎样都是不匹配，不相称的。

    他看出了她的哀伤与自卑，温柔的牵起了他的手放在了自己的胸膛上，让她感受自己过于欢快的心跳。

    “若君，我只是担心你的病情，天知道我想拥有你想的已经快发了疯。”他的脸涨的通红，声音沙哑的说。

    她就在自己的怀中，他艰难的压抑着身体里奔腾的欲，那汹涌的花火就快要将他燃烧殆尽了。感受到了他滚烫的体温，苍白的小脸顿时涨的通红，她咬着嘴唇，羞涩的看着他，看到他清亮的眸子，娇羞的垂下了头。

    “不要等，我不要再等了，我怕再等就是一辈子了.....瑞康......” 她眼波粼粼，有些激动的说道，她的声音犹如那个雷雨之夜，那么细小，那么微弱，却有着在他心海掀起万丈巨浪的能量。

    他激动的捧着她消瘦的脸，眼中满是爱怜，他无奈的低声道：“傻瓜~”他还想在劝慰她，而她却突然坐了起来，将发髻打开，轻轻一甩头，乌黑的长发在月光的照耀下闪着锦缎一般的光泽一泻而下，披散在她的肩背上，她解开了衣扣，缓缓褪下了睡衣。

    月光下，他俩彼此对望着，往事历历在目，从他们第一次相见，到马车里的悸动，到雷雨之夜的初吻，到两人的互吐心声，到他的抗婚，退婚，到破庙里的挣扎，到荷花池边的生死相依，到痛不欲生的分离，到漫长的思念，到他救她生天，到小阁楼的亲密，到撕心裂肺的哀嚎，到绝望的分离，再到今日的重逢……

    他被她的妩媚吸引，也坐了起来，情不自禁的亲吻着她肩头光洁细腻的肌肤。

    想起过往种种苦难，她的眼泪滴下来，真的不能再等了，不能再错过了，她微微向前倾，细致的吻着他浓密的眉毛，微闭的眼睛，慢慢的往下，他全身的肌肉都鼓了起来，喉结不停的上下移动着，享受着她的柔情。

    他想起过往种种的无奈，心头只是叹息，今晚她终于可以将自己的心融进自己的身体里，不用再身心分离，不用勉强自己去投入，不用勉强自己去讨好对方。

    这一次，他全身心的放松投入，全身火烫的一把将她拉进怀里......

    这是他们第一次领略到灵欲结合的美妙，这是天地间生命涌动的力量，是天地碰撞的力量。

    那天夜里，他要了她很多次，直到两人筋疲力尽才相拥睡去。

    两人不知道睡了多久，醒来时已经天色大亮，瑞康看着自己怀里还在熟睡的梅若君，心中喜悦而满足，奇怪的是，她并没有因为昨晚的剧烈运动而虚弱，相反的，她的脸色看上去好了很多，他用强壮的双臂将她紧紧拥住，在她的耳鬓亲吻了一下，在她耳边轻轻说：“宝贝若君，我爱你，你一定会好起来的。”

    刚说完，她在他怀里咯咯笑起来，他才知道原来她是在装睡，轻轻在她臀上拍了下。

    “好啊，你装睡骗我。”

    她睁开眼睛，笑着咬着下唇，看着他的俊脸，将脸埋在他的胸前，紧紧环住他的腰。

    “再说一遍，我要听。”她撒娇说。

    “不。”他躺平在床上，假装不理她，闭着双眼：“除非你叫我一声好听的。”

    “叫什么？周大人？”她笑。

    他睁开眼奇怪的看着她，强忍住笑，板起脸孔说：“什么？你叫我大人？难道你想让我唱一出铡美案么？什么包大人，周大人的。不对，再叫。”

    她被他逗的咯咯直笑：“那就叫周中校！”

    “你要当我的兵么？我会让你去操场跑步的哦。不对，不对，笨若君。”他的幽默细胞全都回来了。

    和她在一起，他就能全身心的放松，做回最初的自己。

    她又被他逗的一边咳嗽一边笑着。

    他翻身认真的看她：“叫我老公......”

    话一出口，两人都愣了一下，脸上的笑容不自觉的凝固了，所有的现实问题都回到了脑海里。

    瑞康叹了一声，倒回床上，用手指压了下太阳穴，顿时烦恼纵生，老公……只有程嘉琪才能这样称呼他，梅若君已经成了自己的情——妇，他心痛的看着纤弱的她，天啊，他是多爱她，可是他却只能让她委屈的做自己的情——妇。

    她看出他的心事，坐起身来穿衣服，一阵咳嗽过后，嘴里说道：“瑞康，别担心，我的心愿已了。我不会要求什么的。我……我…...可以离开。“

    “什么！” 他弹了起来，把她扳了过来，正对自己，两条浓眉皱了起来，一脸怒气，大声说：“离开？你又要离开？谁和你说你可以离开？ 梅若君，你已经抛下我很多次了，每次给了我希望，给了我爱情，你就离开，你……你……你……” 他激动的青筋暴起，捏着她的双手很是用力，像是要把她捏死一般。

    “你别急，别急。” 他突如其来的愤怒，让她吓了一跳，完全的措手不及。

    他推开她，怒气未消：“哼，既然要离开，为什么要来呢？你把我弄的神魂颠倒的，然后把我推入无底深渊？”

    他紧张的浑身发抖，她赶紧安慰他：“我不走，不走了，除非你赶我，不然我不走了，我跟定你了好么？”

    “不好！你每次都是这样的，每次和我海誓山盟后就会离我而去。我不信你。” 他对她嚷。

    “你以为我离开你我不痛苦吗？” 她委屈的说。

    “那你说说，你怎么痛苦？”他不放过她，像孩子般耍起无赖来。

    她拿他没办法，他简直就是她命中的克星，只得说：”我每天都在想你，每分每秒都在想。“

    “不行，不够，你不说满一万字，我就是不信你。”他气的一拳敲在墙上。

    一万字……梅若君瞪大眼看着他，自己笨嘴拙舌的，哪怕是要她说一百个字，她都说不出，一万字？怎么也得让打个草稿吧。

    看着他写满忧虑的脸，她后悔了自己所说的话，低下头，伸出食指轻轻的在他的小拇指上摩挲了几下：“对不起，我再也不说了，我再也不离开你了。”

    他皱着眉看她，他没法对她生气，但是他是多么害怕她再次从自己的生命中消失，她不懂，她不知道他是多么害怕每天清晨坐在窗边看着天边那一抹苍白，她不知道他是多么害怕每天需要靠香烟来排解心中苦闷的日子。

    他伸手将她的长发拨到耳后，微颤着嘴唇说：“发誓，再也不离开，无论发生什么事，都不能消失。”

    她抱紧他，亲吻他 ，他真傻，难道她想离开他么？她巴不得和他长相厮守，岁岁月月分分秒秒。

    她发誓，继续他们的地狱之盟，她发誓，与他继续在地狱之火中煎熬，她发誓，爱他生生世世…..