
    第四天，第五天，第六天……每一天都是煎熬，每一天都像是一年之久，她几乎每五分钟就会开门看看，有时候会走到那条长长窄窄的石阶前眺望，失望，失望，还是失望。

    她不知道他发生了什么事，她越发的胡思乱想起来，甚至有了些精神混乱的症状，她的脸色又苍白起来，吃不下睡不着的日子又回来了。

    直到第七天早上，小木屋的房门才被人敲响，她的心随着敲门声咚咚咚的跳动着，几乎是飞扑到门口，一把打开房门，却是丁晓辉站在门口，她那闪着光芒的眼睛，那兴奋的脸庞，突然暗沉下去。

    “晓辉。”她挤出个笑容，转身往里走去。

    丁晓辉见他一脸失望之色，自嘲的一笑：“怎么？看到我那么失望？”

    “不不不。”她赶紧转身解释：“怎么会呢？我很高兴你来看我。”

    丁晓辉笑着摇摇头，说道：“今天庙里做法事，有很多供品，方丈给了我一袋糕点和水果，你看。”

    他高兴的说着拎起一个鼓鼓囊囊的袋子，放到桌子上，把苹果啊，梨啊，糕点啊一一拿出来给她看。

    “谢谢你，晓辉，你怎么不留着自己吃？”她微笑着看着桌子上的食物，根本没有胃口。

    “我在庙里有的吃啊。”他抬眼看了看她的神色，又看了看小木屋里，寂寞和孤独的气息在空气中流淌着。

    他立刻明白了，“他多久没来了？”他嘴角勾起一个无奈的表情，淡淡的问。

    她轻叹，皱着眉，看着窗外，忧愁的说：“今天是第七天。”

    他沉默了，不知道要说什么。

    “晓辉，你说他会不会是出了什么事？这几天日本人的轰炸机一直白天黑夜的飞，我听到爆炸声，我听何婶说，城里又被炸了，死了好多人，你说他会不会……”恐惧突然袭上她的心头，惊恐的睁着眼睛，紧紧抓住他的手臂。

    “别胡思乱想，不会的。” 他安慰她。

    “不，我想去城里看看。”她说。

    “不行，现在城里乱的很，若君，他不会有事的，放心，你看你脸色又苍白了。我给你把一下脉看看。”他想要拉她的手腕，她却拒绝了，她几乎可以看到瑞康满身血污的躺在硝烟灰尘弥漫的街道上，她似乎可以看到他身受重伤的倒在血泊之中，啊，自己是多么的迟钝，他一定是受伤了。

    “不，他一定是出事了，不然他不会不来的。”她有点神经质起来，不停的摇头：“我去找他。”说着随意的拿了个小手袋就往门外走。

    “好吧，我陪你去。”他叹道，知道自己无法阻止她。

    她感激的看了他一眼。

    长长的石阶，弯曲的山路，他牵着她的手急急忙忙的赶到山脚下，在村庄里找了一架驴车，往重庆城里赶。

    重庆城里被炸的满目疮痍，到处都是残垣破瓦，街上人很多，活人死人混杂在一起，有的在废墟中哭喊着翻找着亲人生命的迹象，有的在挖掘被埋掉的值钱的东西，有的在街边高声疾呼着团结一致，抗击日本侵略者，有的迷茫的聚在一起看着街上游行的队伍，有的则是充满了恐惧的站在一旁发呆。

    他们大多数人都是灰头土脸，神情极度惊恐，看着被*摧毁的家园，不知道要何去何从。

    丁晓辉拉着梅若君边走边哀叹国家的灾难。这是怎样一个人间地狱，孩子的哭喊，亲人的眼泪充斥着街头巷尾，两人怀着沉重的心情踩着碎石破瓦前行着，找到一队正在抢修道路的官兵，赶忙上前打听周瑞康的消息。

    “周中校么？他刚才还在这指挥的，不过被叫回去开会了。”一位满脸污秽的士兵回答。

    丁晓辉又拉着梅若君往部队驻扎地赶去，门口重兵把守着，他俩只能站的老远的大树下看着。

    “我去找他。”丁晓辉说。

    “不不不，你也看到刚才的情形了，他一定忙坏了，我们别打扰他了，我也没什么事，既然他平安就好。我就是有点喘，让我在这站一会，我们就回去。”她对他微笑，觉得心口发闷。

    他叹了口气，无奈的笑笑：“这个周瑞康不知道是哪辈子修来的福气，有你这样的痴情女子深爱着他。”

    她低头笑，转头看着远处驻军处的大门，心中暗叹，她真希望他能从里面走出来，让自己看看他。

    过了大概一刻钟，两人正要离开，没想到从那扇大门里走出来几个人来又吸引了他们的眼球，几个军官模样的人疾步走出来，嘴里谈论着什么，瑞康也在其中，他手上拿着公文袋，脸上身上都脏兮兮的，满脸的忧愁，焦虑，不停的向身边的长官激动的说着什么，双手在空挥舞着。

    而身边的长官们似乎对他很是不满，大有责怪批评的架势，其中一个更是拿着手指指着他的鼻子，正在严厉的指责他。

    她替他着急，替他担心，替他纠结，她不知道她如此冲撞长官，会有什么下场，但是她什么也做不了，正在此时，他们的身后走出一个女子的身影，程嘉琪竟然穿着军装的跟了出来，她穿上军装后，竟然英姿飒爽的好看的不得了，手上拎着好几袋纸包，一手拉住了他的胳膊，在她与那些长官中间赔笑周旋了几句，那几个长官才放松了脸上的表情。

    “嘉琪，要不是看在你的面上，他如此冲撞上级，是要受罚的。”一个将军军衔的长官板着脸严肃的说。

    “是的，白司令，他是因为忧心国家前途，这几天都没有睡好，太累了所以控制不住情绪，多谢您宽宏大量。哦，您看这是您的三姨太托我买的茶叶，说是您爱喝蒙顶甘露，还有峨眉毛峰，这碧潭飘雪是我给三姨太的私房茶，您可不能偷喝哦。”程嘉琪笑着说。

    “唔……呵呵呵，不错不错，哈哈哈，真是难为你了啊，我知道现在这世道要弄点好茶也是不容易的。”将军笑了起来。

    “怎么会，我们家和这些茶农常年有往来的，价格优惠的很，您放心喝。”

    此时另外几个长官也凑了过来，笑道：“哎，没我们的份吗？”

    “怎么会？我早就准备好了的，这是吴参谋您的，这是崔副将您的。”

    拿到芳香沁人的茶叶后，几个长官脸上都是眉开眼笑的，不一会儿，一辆黑色小轿车停在了门口，几人客气的挥手上了车离去，大门口只剩下一脸怒气的瑞康和无奈摇头的程嘉琪。

    他皱着眉斜眼看她，带着嘲讽的口吻说：“你是打算在这开茶庄么？” 他知道她是为他好，在救他，可是他根本就不削献媚讨好那些强权。

    “瑞康，他们是你的上级。你是军人，只需要服从命令就行了。”

    他有些吃惊的看着她，摇头说：“是，我是军人，但是我的职责是保卫国家，不是做强权的狗。他们要惩罚我，就让他们惩罚吧，我说的是事实。”

    “瑞康，我自然是支持你的，但是你必须保证你自己安全才能实现自己的梦想啊。如果你受到惩罚，被关起来，那你要怎么保卫国家呢？”

    为了能够经常和瑞康在一起，她已经从战地医院调到了驻地的宣传部里工作。他重重叹了口气，他很累很烦，不想和她斗嘴争辩，她是对的，她是在保护自己，她努力的去和那些高官的家属拉近关系，甚至学会了打麻将，什么太太，姨太太，她都基本混熟了，只为了保证他的平步青云和人身安全。

    这也是瑞康无法再去小木屋的原因之一，因为他的行踪都在嘉琪的掌握之中。他烦躁，他苦闷，要么把事情和嘉琪说破，要么就只能继续扮演好丈夫的角色。而他每天的工作量早就超负荷，他有时候一天只睡三四个小时，虽然心里一直挂念着若君，但是时间精力上已经无法顾及了。

    他点点头不再说话，他必须赶回城里继续工作，嘉琪温柔的拿出手帕替他擦了擦脸上的污渍，他微微一笑，拉住她的手：“好了，你回去工作吧。我去城里。”

    “好”她柔柔的笑，恋恋深情的说：“晚上早点回来，我让刘嫂做了好吃的。”

    他张了张嘴，想说自己在外吃就好，但是一想又合拢了，他真的好累，一个字都不想说了，点点头转身离去。她站在门口一直目送到他车子消失在街口，才转身回去。

    //

    丁晓辉皱着眉看着身旁痴痴呆呆的梅若君，她已经被大门口的那一幕震动的无法言语了，所有的一切都那么的明白，不是吗？他还活着，很好，他有一个精明能干的妻子，更好，他和他的妻子琴瑟和谐，简直好极了。

    自己的担心，忧虑简直就是多余，甚至是愚蠢，自己和程嘉琪相差何止十万八千里，她是那么的美丽聪明，她懂得如何帮助他，成就他，保护他，而自己呢？如果自己是瑞康的妻子，自己能为他做些什么？自己除了做饭刺绣，几乎无一擅长，她终于看明白自己与嘉琪之间的差距了。

    过去周围人总是说嘉琪和瑞康如何的匹配，她总是觉得那是家世上的，样貌上的，学历上的，此时此刻她才明白自己和嘉琪之间的本质区别。

    不知道站了多久，她木然的转过头看了一眼丁晓辉，眼眶中早就盛满了泪水，丁晓辉深蹙着眉间，双手绞在在胸前，低着头，定定的看着她，心中早就明白她在想什么。

    她很勉强的挤出一个笑容，看着他，轻轻说：“我想，我们可以走了。”

    他没有说话，只是轻轻的笼住她的肩头离开了。