
    一切都变的美好起来，连头上隆隆飞过的日本轰炸机，好像也没那么令人恐惧了，他们有着一个与世隔绝的世界，他们听不到也看不到外界的一切，他们小小世界里，简单，干净，晴朗，美好，天是那么蔚蓝，阳光是那么灿烂，遍地开满了晶莹剔透，闪耀着七彩光芒的爱情之花，在他们的世界中心，有一棵郁郁葱葱，茂密高大的爱情之树，他们像一对春天里的小鸟，或盘旋在大树周围，或依偎在树枝之间。

    周瑞康请了一个山脚下村里的一个中年妇女来照顾若君的饮食起居，每天工作一结束他就急急忙忙的往小木屋里赶。

    若君在丁晓辉的草药和瑞康的细心爱护下，果然恢复的很快，气色也好起来，她的美丽又渐渐的回到了她的脸上，瑞康越来越爱她，离不开她。

    不知不觉的过去了大半个月，两人完全沉浸在久别重逢和激情缠绵之中，忘记了年月，忘记了现实，忘记了一切，过着只羡鸳鸯不羡仙的日子。

    夜里，周瑞康拥着梅若君睡在木板床上，她还有些轻咳，但是已无大碍，他很欣慰，吻着她的耳垂，大手在她的胸前不规矩起来。

    “我要你……”他迷乱的在她耳边低语。

    她全身又热又酥，手臂轻轻绕住他的脖子，把他往前微微一拉，仰头吻在他的唇上，他胸中的火焰迅速的燃起，将她扣在怀里，解开她的上衣，温柔的亲吻着她的肌肤，强壮的胳膊和她柔美的手臂纠缠在一起，他有力的手指与她纤细的手指交叉而握。

    她享受着他温软的嘴唇带来的美妙感觉，但是她的手指间传来了一阵让她不安的触觉，其实，几乎每一次他们亲密接触时，他无名指上那枚婚戒都会时不时的提醒她，或者说是在警告她，她深爱的这个男人并不属于她，她是在侵占另一个女人的丈夫。

    可是她舍不得也离不开他，在经历了如此多的磨难之后，她只想与他依偎，生死不离，她隐藏了自己心中的那份不安和内疚，她若无其事的与他继续缠绵。

    她知道他已经有二十多天没有回过家了，她心中的不安在不断的扩散，在享受与他你侬我侬的时光的同时，她总是在问自己要不要提醒他回家看看？

    见他毫无归意，无比幸福的享受着与自己在一起的时光，她开不了口也不想开这个口，但是时间越久，她越害怕，既害怕嘉琪受伤，又害怕他离自己而去。

    他感觉到她的心不在焉，停下了手上的动作，小臂撑在床上，看着身下的她，用鼻尖轻轻碰触了一下她的鼻尖。

    “想什么呢？呆头呆脑的。”

    她把目光和思绪都收了回来，集中到他的脸上，上天真的对他特别的恩宠，一张俊朗的脸孔和一副好身材，加上热情固执的性格，怪不得徐曼琳，若梨，程嘉琪这些优秀的女子都一一坠入他的情网。

    她轻舔了下嘴唇，小心翼翼的，谨慎的，试探的低声说：“瑞康……我想……我想……你该回去看看了……”

    她尾音还没说完，他的眉头已经蹙成一块疙瘩，沉吟一声，一语不发的翻过身去，背对着她。同样的月光洒在小木屋里，不同的却是，这一次，银白色的月光温柔中带了一丝清冷，就如他俩此时的心里。

    他知道她说的对，他被爱情冲昏头了，他被幸福冲昏头了，但是他并没有失忆，他知道自己该回去了，可是每天一完成工作他就不由自主的往这里跑，因为他的心在这，魂在这。他不想回去，可是他知道他不得不回去。他肩上有着承诺，有着责任，有着亏欠，有着道义。

    他发现他和梅若君似乎永远都走不出道德审判的魔障，他不知道为什么他们会爱的这么辛苦。他很害怕回去那个家，或许是因为过往的分分合合，他心里有种难以解释的担忧，他怕自己一旦回去，和梅若君之间又会有风波，所以他一直避而不谈，他想牢牢的守着她，过一天算一天，慢慢的和她厮守一生。

    可是……他是一定更要回去的，不然那程嘉琪怎么办？她是他的妻子，还有可怜的定邦，虽然不是他亲生的，但是名义上他已经是这个孩子的父亲。

    梅若君知道他心情低落，从背后环住他的腰，将脸贴在他的光滑结实的背上。

    “你真的要我回去？”他问。

    “不是，你知道我想与你长相厮守，只是，我不能这么自私，嘉琪怎么办？还有你们的孩子，我可以想象他们是多么的需要你。就如我需要你一样的。”她在他的背脊上亲吻了一下，坐起身子。

    他也坐起来，把她牢牢的抱在怀里：“对不起若君，我不知道为什么会这样，我不想的。” 他把头埋在她的颈窝里，顿了顿，突然眼睛一亮，把她扳过来，对着自己，似乎是绝望中看到了一丝希望般，急促的说着：“若君，你……你……介意做……”可是下面的话，卡在他的喉头，犹如一根鱼刺般怎么也吐不出来了。

    他亮起的眼睛迅速又暗了下去，他根本无法说出那两个字：“二房”，天，自己曾经是一夫一妻制的坚定拥护者，在家里演讲，在学校演讲，在社会上演讲，可是此时，自己曾经唾弃，鄙视，反对的一夫多妻制，竟然成了自己婚姻的一根救命稻草，但是太过讽刺了，讽刺到他怎么也说不出口，而且，他要怎么开口要求自己心爱的女人做自己的小妾？一想到要让梅若君委屈的做妾，他就心疼的要裂开一般。

    月光下的她，脸上洒着淡淡的月光，那张小小的脸，清丽脱俗犹如一朵小小的梅花，闪动的睫毛，美的令他窒息，他心中邪恶的想着让自己那无奈痛苦的婚姻见鬼去吧。他皱着眉，咬着嘴唇，像捧着一件精美瓷器般捧着她的脸，痛苦的摇头。

    “我不介意做小。” 她竟然说出了他心中的话，睁着明亮的眼睛坚定的看着他，她的委曲求全，更是让他痛到骨头里，一把将她拉进怀里：“不不不，我不要你做小。不要，我要你光明正大的做我的妻子。” 他痛的眼泪在眼眶里打转。

    她紧紧的抱住他的背，将脸埋在他胸前，他的双臂象大铁钳一般紧紧的圈住她，紧的让她无法呼吸。

    “若君，我要光明正大的和你在一起，我回去和嘉琪说，求她成全我们。她要什么我都满足她。” 他说。

    “不可以！”她猛的推开他，拼命摇头，惊恐的看着他：“不行，不行，我宁可和你偷偷摸摸的，我宁可做小，你不可以辜负嘉琪，她爱你至深，她对我很好，她为你生了孩子，你怎么可以那么无情的对她？”

    瑞康无法把嘉琪无法生育，孩子是领养的实情告诉她，因为他并不是因为这些要离婚，而且这是嘉琪心中的隐痛，至今为止这个秘密只有嘉琪，他和嘉伟知道，他如果说出口，那就太不厚道了，而且对小定邦也是不公平的。

    他皱着眉，身子一软，垂头丧气的靠在墙上只是摇头，他不知道还有什么办法能和若君光明正大的在一起。

    她心疼的看着他，握住他的手，看着他无名指上的婚戒，心中很是酸痛，她不能再让瑞安，若梨的悲剧重演，她一定要让嘉琪有一个完整的家。

    “回去吧，我会照顾自己的，等你有空的时候就来看看我。”

    他凄然的凝视着她，不知怎的，鼻酸的滴下泪，像个无助的孩子般哽咽起来。她凑上去，温柔的将他拥进怀里，想母亲安抚孩子般，轻柔的，耐心的，疼爱的拥抱着他。

    //

    第二天，在一连串的会议和实地指挥之后，周瑞康拖着疲倦的身子踩着楼梯，回到宿舍门口，面对着大门，他脑海里一片翻腾，他的心魂都在缙云山上的小木屋里，根本收不回来，他不知道开门后要如何去面对程嘉琪，他知道他必须再次戴上面具，是的，面具，他不是已经戴了四年了吗？有什么难的？在门外强迫自己深呼吸了好几次，才勉强的戴上面具，从裤袋中拿出钥匙，打开了房门。

    家里很安静，没有开灯，只有窗外透进来一些夜色，空气中弥漫着烟味，让瑞康有些心惊，嘉琪是不抽烟的，难道家里有其他人在么？

    他赶忙摸到开关把灯打开，房间亮了，屋子里烟雾缭绕，她穿着睡衣，坐在桌边，背对着他，手指间夹着一根燃烧着的烟，面前的烟灰缸里已经盛满了烟蒂，她好似没有听到他回来的动静一样，完全没有理会他走进房里，继续将香烟往嘴里送。

    他上前两步，皱着眉从她的嘴里把香烟夺了下来，按灭在烟灰缸里。

    “你做什么？”他不满的问。

    她全身微微颤抖着，昂起头看着他，瑞康心头一个收缩，她明亮的双眸里满是哀怨和泪水，嘴角不停的微微向下抽动着，泪珠在看到他的那一瞬，溢出了眼眶。

    她凝视着他，眼中带着凄怨和审视，瑞康被她看得心虚，转身朝摇篮走去，定邦睡的很熟，圆圆的小脸和胖嘟嘟的四肢很可爱，他觉得自己真的很不称职，既不是好丈夫也不是好父亲。

    他坐到床边脱掉自己的军靴，解开自己的军装，打算去洗个澡，他满脑子都是梅若君，他不知道她一个人呆在小木屋里会不会害怕，一个人吃饭会不会孤单，一个人睡觉会不会想他，他觉得自己根本没法分出一个脑袋来想如何和嘉琪说话。

    要说什么呢？他怕自己一开口就会把若君来重庆找自己的事告诉她，他怕自己一开口就会恳求她同意离婚，成全自己，他怕自己一开口就会变成无情无义的畜生。所以还是闭嘴洗澡睡觉为妙。

    她看着他脱去身上的衣服，露出健美匀称的体魄，性感迷人的令人热血沸腾，他是属于她的，是属于她的，她疯狂的想着，他的左臂和肩上有个两个伤疤，那是那次受伤后留下的，而自己身上也有那么一道伤疤，在自己的小腹上，那道伤疤比他的伤疤要深，要长，要痛的多。

    “你是不是在外面有女人了？”她终于用震颤的音调问出口。

    他一愣，蹙着眉，内心挣扎着，他不想骗她，但是更不想伤她，或者说他还没想好要怎么和她开口坦诚，拖，只能拖，他需要时间思考，顿了良久，他轻轻摇头，低声道：“没有。”

    她从凳子上站了起来，飞身扑倒他身上，紧紧的抱住他，将自己的脸和身体贴在他的胸前，哭着说：“瑞康，我受不了你爱上别人，我受不了你外面还有女人。千万不要，不要背叛我们的婚姻。”

    她的哀求像一记重锤敲打在他脑门上，自己还没说出请求，她已经给了答案。看来自己连问都不用问了，她是不会接受若君的，她是不会接受自己再娶一房的。呵呵，连最后一条勉为其难的活路也被堵死了。瑞康心里只剩下绝望和苦涩。

    他痛苦的暗叹一声，轻轻的拥住她，她的眼泪濡湿了他的胸膛，犹如火热的雨点，把他的心烧的焦躁不安。

    那天夜里，她用眼神再次要求他用身体来证明对自己的关爱和忠诚。

    //

    一连三天，瑞康也没有来小木屋，梅若君开始怅然若失起来，神智有些迷迷糊糊的，心中一阵阵泛着酸涩，思念，担心，牵挂，疑问，嫉妒，焦虑，像风车一样在她脑海里不停的旋转。

    她开始后悔劝他回家了，程嘉琪美丽优雅，像牡丹花一样雍容华贵，相比之下，自己苍白瘦弱，毫无贵气，瑞康对自己的热情，可能只是停留在过去的一些遗憾中，而现在他已经有了嘉琪这么一位美妇人，又何必再沉浸在过往的回忆中呢？

    哦，对了，他们还有孩子，孩子总是父母间的纽带，自己和瑞康的爱情再深刻也不可能胜过他们的血缘关系，无论如何有瑞康在身边，嘉琪一定很快乐。

    虽然瑞康还未答应，但是她已经接受了做他小妾的安排，因为只有接受这个安排，她的心里才能平衡一点，安然接受一个小妾该有的待遇，嘉琪是正室，她有权利拥有更多，甚至全部......

    她就这样，独自坐在窗前胡思乱想着，不停的想要让自己心中波涛汹涌的焦躁嫉妒平复下来，可是无论她如何自我解释，自我宽慰，她都抑制不住对他的渴望。她希望他立刻奇迹般的出现，她觉得自己的头都要爆炸了。

    看了看小闹钟，已经深夜一点，她沮丧的叹了口气，知道今晚瑞康不会来了。