
    丁晓辉中午时分带着一脸的惆怅和疲倦回到了木屋，若君涨红了脸，很不好意思的低着头站在桌子边，他肯定已经猜到了瑞康昨晚的留宿，哪怕自己和瑞康再怎么相爱，可是他们毕竟不是夫妻，自己和一个不是自己丈夫的男人发生了关系，而丁晓辉的心里肯定是明白的，这让她怎么也抬不起头来。

    丁晓辉当然是明白的，他根本就是有意成全他们的，因为他太明白带着遗憾死亡和失去爱人的痛苦，他花了很多年时间，直到遇到梅若君，才走出丧妻的痛苦。

    他原本以为这是在成全梅若君的遗愿，没想到她的气色竟然好了许多，这让他很是吃惊，虽然还在咳嗽，但是面色红润，眼中神采奕奕，嘴唇也有了些血色，只一晚上，她像一朵得到了足够阳光雨露的植物，从濒临死亡的边缘重获新生了。

    他伸出手说：“我给你把一下脉。”

    若君看看他，伸出了手腕，他的手指在按在她的手腕上，让他更是惊讶，抬头看了她一眼，嘴角勾起一个难以形容的复杂的笑容：“呵，曾经有人说爱情会创造奇迹，我从来没有真正见过，尤其是妤彤去世的时候，无论我怎么哭泣她都没有醒过来，所以我根本不信。可是，今天我算是见到了也相信了。周瑞康创造了一个奇迹，你的脉象虽然还是虚浮，但是比之前好了许多，只需继续调养，会慢慢康复的。我写几个方子，你按照方子循序渐进的服用，我想，不多久就能康复了。”

    她很高兴，是的，她要尽快的康复起来，她要和瑞康在一起，天长地久，她不能抛下他一个人在这世上，如果她死了，他会痛不欲生，所以自己一定要好好的活着，健康的活着。她的脸上绽放出笑容，感激的看着丁晓辉：“谢谢你晓辉，你是我的贵人。”

    丁晓辉苦涩的笑了笑，摇摇头：“我该走了。”

    “你要去哪？”

    “我昨晚是在庙里借宿的。碰到了一位师傅，说我与佛有缘，呵呵……”他干涩的笑着，但是梅若君一点都不觉得好笑，而是觉得很是惊讶和内疚。

    “你不会想要出家吧？晓辉，如果这样，我会一辈子于心不安的。”

    “不关你的事，你又不是在认识我之后才爱上的周瑞康，你两前缘已定，我不过来完成使命的。”

    她紧紧的看着他。

    “或许，我的使命就是把你从北平带来重庆交给他。如今我的使命完成了，自然是该走了。”他说的很淡然，很轻巧，嘴角带着笑意，眼中却满是落寞。

    “不，晓辉，不要这样，你不能出家当和尚。”她拼命的摇头，觉得自己简直就是罪孽深重：“你是这样的优秀，你一定可以找到两情相悦的女子和你共度今生的，不要因为我，我不值得，真的，我不值得，我不是好女人……”

    她流下泪来，她亏欠他太多，这几年来，如果没有丁晓辉在身边照顾着，她的可能早就死了，哪里还能与瑞康重逢，而自己给过他什么？什么都没有，自己只是带给他梦碎和伤心，此时他尽然动了出家的念头，她真的无法原谅自己。

    “若君……”他打断她，浓眉紧锁说道：“你是好女人，只是你命不好，希望周瑞康能带给你幸福。”他顿了顿，笑了：“再说，我也没有要去当和尚，我只是去庙里修行一段时间，如果你还住在这，我会隔三差五的来看看你的病情。这样不好么？”

    她早已经是满脸泪痕，听他这么一说，心中稍稍心安了些：“答应我，不去做和尚。”

    “呵呵，我啊，尘缘未了，做不了和尚的，再说老让我吃斋，我可受不了。不过是去庙里呆一段日子，放心吧。再说，我也不避讳什么，我想周瑞康以后会很勤快的往这小木屋跑，我呆着也不方便。”

    她的脸刷的一下红到的耳后根。

    丁晓辉叹了口气，突然俯下身子，在她脸颊上亲了一口，轻轻说：“多保重，若君。”

    说着不再说话啊，收拾起自己的东西来，收拾完，开了几张药方，交给了若君，便离开了。

    看着空荡荡的小木屋，她有些失落，这个木屋是丁晓辉一手修整起来的，虽然很小，但是干净明亮，就如北平城里的那个小阁楼，梅若君怅然若失的坐了一会，叹了口气，想起昨晚的一切，感觉就像在梦里。

    虽然还是很虚弱，但是她的心却是那样的愉悦，她终于成了瑞康的女人，她已经不在乎婚姻这个形式，也不在乎别人怎么称呼他们，在她心里他就是她的夫，她的天，她此生就为他而活，她的信念是如此的坚定，只要有他的爱，她就能活下去。

    还有什么可以耿耿于怀的呢，她咳了一阵，开始打扫起屋子来，就如在小阁楼里一样，她要把这里布置的温馨舒适，等他回来。

    他回来的很晚，一进门，放下公事包，他就急不可耐的把她抱了起来。

    “天啊，我快想死你了，我一整天都没法好好工作，一直想往山上跑。”还没等她开口说话，他的唇已经压了上来，双臂紧紧的扣住她，她环住他的颈项，回应着他，手指轻轻插入他的短发。他俩之间的火山再次喷发，彼此的渴望着，汲取着对方的芳香，他们是属于彼此的。

    在经历了这一切后，她也明白生命不能等待，不能错过，他们不是每一次都那么幸运的能再重逢的，她要珍惜每一分每一秒，她不再矜持，她要他知道她深爱他，她激情的和他交换着气息，舌尖的缠绕，身体的碰触。

    他们的爱情升华着，燃烧着，小木屋里散发着爱情的甜味。

    完美的结合之后，他轻吻着她的手臂，低声着说：“还好我不是皇帝，不然我一定是昏君。天天想和你腻在一起，不理朝政。”

    她笑：“如果你是皇帝，后宫佳丽三千，你就不会喜欢我了。”

    “你又来了，难道我想要佳丽三千很难么？可是我就是喜欢你一个啊，也不知道是不是我傻。”

    她转身，眼睛晶亮看着他，吻他的唇，说：“知道么，我觉得我是最幸运的女人了，因为你爱我。”

    他笑，终于他两之间不用再躲躲藏藏，有苦难言了，他心疼的将她拥进怀里。

    “记得你爹临终前的嘱托吗？”

    “记得。” 她点头，紧紧抱着他的背。

    “我想你爹早就预料到了今天。”

    “嗯。”

    “若君，我要履行对你爹的承诺，我要照顾你，保护你，一辈子。千万不要再离开我了。”他还是害怕她会再次的消失。

    “不会，你是我的夫，我的天。” 她柔柔的说。

    他爱极了她，刚想再亲她，突然她肚子里发出一阵叽里咕噜的声音，她难为情的低下头。

    “嗯？你没吃饭么？” 他问。

    她摇头：“我想等你回来一起吃的。” 她坐起身来，指了指小木桌上。

    他翻身起来，看到桌子上，放着整整齐齐，漂漂亮亮的的饭菜和碗筷，用纱罩罩着。

    他已经习惯了回家没饭吃的生活，尽然忘了梅若君有着一手好厨艺。

    “对不起，我已经习惯了吃完再回家。”

    她摇摇头，微笑：“恩恩，我没想到这点，你工作到那么晚，自然是要先吃点的。”

    他心疼自责的翻身起来：“我们去吧饭菜热一下，我正好又饿了，我们一起吃。”

    她知道他并不是真的饿了，只是不想让她失望，她顿时觉得好幸福好幸福。两人合作着把饭菜弄热了，在灯下相对吃起来。

    虽然菜色很廉价，不过是鸡蛋，青菜，豆腐之类的，但是每一道菜都是那么的富有心意，可口之极。

    “若君，你会把我养胖的。到时候你会不会嫌弃我？” 他笑着夹了块豆腐，欣赏了半天，啧啧称奇：“你怎么会想到用竹叶去蒸豆腐，真的好清香。”

    “就地取材罢了，有什么好惊讶的。” 她笑的眼睛弯弯的。

    “还有这青菜怎么那么好吃？”

    “你又夸张了，这青菜我是和笋干一起煮的，这笋干是刚来的时候，晓辉挖的竹笋，我们吃不完，我就把它们晒成了笋干。”

    说道了丁晓辉，瑞康脸上浮起一丝醋意，瞥了她一眼，咳咳，清了两嗓子说：“丁晓辉说，如果没有我，你就会嫁给他，是真的吗？”

    若君停下手中的筷子，侧头看他，见他一本正经的吃醋，心中乐了起来，咬着筷子微笑不语。

    “梅若君，你真的对他动情了？” 他盯着她，眼珠子瞪得圆圆的。

    她看着他着急的样子，调皮的对他眨眼，就是不告诉她，他急了说：“哎，你不会一边和我好，一边还想着他吧。”

    她摇摇头，放下饭碗，捧着他的脸，重重的在他漂亮的嘴唇上吻了一下，道：“傻瓜，如果我动情了，他就不用下山去找你了。我自始至终心里只有你。如果你到现在还不相信，那我们也白经历了那么多了。”

    他笑着捏她的脸：“他是个漂亮的男人，你两共处一室那么久，我自然是心惊的。”

    “你总是这样不相信我。” 她叹气。

    “那你和大哥……你为什么要回周家？” 他问出了一个在他心底憋了很久的问题。

    梅若君的思绪奔腾回五年前，周太太满脸愁容，流着眼泪，期期艾艾的走上小阁楼的那一幕，她又想起瑞安那绝望绝食的样子，她想起瑞安送给她的“离婚同意书”，她想起採菊园里的那一桌丰盛酒菜，她想起了“合欢散”……

    她的心情越来越沉重，重的犹如一大块铅块，周太太已经去了，瑞安也已经去了，她不想再提那些痛苦的往事，也不想在瑞康面前说他母亲的是非。

    瑞康看到她的越来越悲戚的神色，心中更是疑惑，但是他知道她心里很难过。

    她抬起头来，悲伤的看着他，哀求道：“瑞康，不要再问过去了，我们经历了太多，如果一直往回看，我们会万劫不复的。我现在只想和你过好每一天。无论过去如何，我现在已经是你的人了，我爱你。”

    他深深的看了她很久，她是聪明的，也是成熟的，是的，如果把过去的一切再翻一遍，那就犹如在撕开彼此的心上的伤疤： “好，是我问错了，宝贝若君。我们只看未来，不再看过去了。”

    是的，他们经历了太多太多的悲痛，无奈，他们不该回头，他们应该会有一个美好的未来的，不是吗？可是，未来会善待他们么？