
    “你打算在这常住啊？”她笑着的问他。

    “你不喜欢么？外面的世界如此纷乱，我宁可在这深山里隐居避世。”他笑。

    “我当然喜欢的。”她抬头看了看四周的茂密山林，郁郁葱葱，翠翠叠叠，好似一个天然的屏障将他们与这个纷繁复杂的世界隔离。

    他笑着看她，眼中是满满的温柔，她微笑的拿起毛巾替他擦掉脸上的泥土，他轻轻的握住她的手，低声道：“若君，苦难都会过去的。”

    她望着他的双眸，他的眼神深情，他的微笑亲切，看着他，她的心里总是觉得暖洋洋的，那是一种很舒适，很平静的感觉，就好像是睡在一床柔软温暖的丝绒被里一般。

    她感动的眼角闪动着点点泪光，嘴角却带着微笑，微微前倾，靠在他的肩头上，他顺势将她揽进怀里，一切都是那样的自然而然，一切都是那样的顺理成章，没有惊天动地，没有惊世骇俗，没有狂风暴雨，没有地狱之火，没有良心谴责，一切就是这样的平静安详的发生着，犹如润物细无声的绵绵春雨。

    发现站在路口，脸色惨白，全身僵直的周瑞康的是丁晓辉，他轻叹一声，拍了拍若君的肩头，当若君看到瑞康犹如石柱一样的站在那里时，她原本平静的心湖瞬间相似被人投入了一块巨石，飞溅起数丈高的浪花，思绪又开始奔腾起来，眉间也不由自主的蹙了起来。瑞康没有穿军装，只是穿了一件白色衬衣和西裤，一如既往的潇洒俊逸。

    三个人呆站在原地很久，每个人的心里都在翻腾千层海浪。

    丁晓辉摇摇头，苦笑了一下说：“我去山上走走，你们谈谈吧。”

    若君有些害怕面对瑞康，她求助的看了丁晓辉一眼，丁晓辉在她肩头按了一下，微笑着摇摇头：“别怕，我就在不远处。”

    丁晓辉深深看了一眼周瑞康，心中为他感到悲凉，他眼中的痛苦，同为的男性的他看得懂，这是一双受伤了的男人的眼睛，他的眼中有愤怒，嫉妒，深情，痛苦，无奈，然而，他自己的内心又何尝好受，问题总是要解决的，周瑞康和梅若君之间需要有个了断，他们的生活才能继续，而自己在这点上是使不上力的，他叹息一声，转身离去。

    梅若君紧张的不停的搓捏着衣角，并不敢正视瑞康质问的眼神。她以为他再也不会来，她以自己已经把瑞康放下，可以和丁晓辉开始新的生活。

    可是他竟然来了，他竟然就站在离自己几步之遥的地方，她不知道他为什么还要来，他把自己想的那么龌蹉，那么下贱，为什么还要来找自己呢？她完全没有思想准备，也没有心理准备要和他谈些什么。

    她的心依然为他狂跳，可是无论是五年前，还是五年后的今天，他们之间总是像一个死循环，没完没了的循环，却永远也找不到出口。她累了，好累。他无名指上的婚戒依然在闪耀，那么耀眼，那么晃眼，那么刺眼……

    周瑞康被刚才的那一幕惊呆了，他来是因为他太过思念她，他受不了相思的煎熬，他想找她重温旧梦的，他想找她忏悔道歉的，他知道她肚子里的孩子是他的，他要告诉她他好高兴好高兴，他想要告诉她他打算和嘉琪摊牌，放弃一夫一妻的坚持，将她娶回家。他是多么希望和她长相厮守，他是来和她商量他们的未来的。可是她和丁晓辉温情相拥的那一幕将他的计划彻底击碎了。

    他知道自己即将失去她，因为他看到她对丁晓辉微笑，她笑的那样的温柔，那样的平静，那样的美，丁晓辉能让她笑，他不再是唯一能让她笑的人了，丁晓辉正一步步的走进她的心里，慢慢取代自己。

    他一步步的走上去，盯着她的脸，她侧过脸去不看他，她怕自己一看他，所有的故事又得重写一边。

    “你怎么来了？” 还是她先开口了，声音明显是在颤抖的，她准备好他再次骂她左右摇摆，骂她朝三暮四，骂她水性杨花，她闭了闭了眼睛，深吸了一口气准备迎接他的辱骂。

    “我想你。”他答的很轻柔，她一愣，心头震动，转头看他，他眉头紧锁，眼中是无尽的痛苦，她扬起睫毛怜惜的看他，往事历历在目，犹如发生在昨天。

    她想起他对自己的羞辱，心中还是有气的，硬起心肠说：“我是那么不堪的女人，有什么好想的呢？”

    “对不起，若君，我好累，我情绪不好......而且，丁晓辉让我有威胁感。我不该说那些话的。我知道孩子是我的。你不知道我是多困难才能来这一趟。”

    他的嘴唇微微颤动着，眼中是点点泪光，他身上犹如有磁石一般，散发着巨大的吸引力，要把她吸进他的怀抱里，她极力抗拒着他的魅力，她原谅他了，可是她觉得很痛苦，曾经她在瑞安和他之间挣扎，现在又在丁晓辉和他之间挣扎，然后她又想到程嘉琪，自己不能将自己的快乐建筑在嘉琪的痛苦之上。

    她退了两步，咬了下嘴唇说：“回去吧，嘉琪在家里等你。”

    他痛苦的摇头，恨恨的拳头在空中一挥，抬高了些声量：“程嘉琪，徐曼琳，梅若梨，丁晓辉，还有大哥，为什么？为什么我们爱的那么苦？”

    “或许这就是命，我们没有缘分。”她叹气。

    “我不信，我不信，如果我们没有缘分，那就压根不该认识，或者认识了也不该相爱，可是我们认识了，相爱了，爱的那么深，怎么会没有缘分？”

    “瑞康。”她心酸的看他，他身上的磁场强的让她呼吸困难，她赶紧又退了两步。

    “怎么？你怕我？” 他上前想要抓她，她缩回了手。

    他很生气：“你又这样，破庙里你就是这样躲着我，才会弄成今天这个地步。若君，你发过誓，不离开我的。”

    她蓦然一惊，是的，她发过誓的，他们之间有着地狱之盟的，她该陪他一起下地狱的不是吗？一想到他们的地狱之盟，雷雨之夜，她就有些兴奋激动起来，眼中闪出激情的光芒。

    他看到她眼中的火花在闪烁，继续问她：“告诉我，你还爱我吗？” 他已经趁她一不留神，抓住了她的手腕，上前一步，将她扣在怀里。

    她看着他乌黑闪亮的，满是痛苦的眼睛，他真是问了个最蠢的问题，如果不爱他，她怎么会从北平冒死跑来重庆？

    “我爱的。从未改变。” 她激动的回答他，眼泪溢出眼眶，她无法在这个问题上说谎。

    他的眼泪也流了出来，却深深的笑了：“若君，若君，别离开我。你是我的，你是我的。” 他吻她，她沉醉在他的双唇之中，她又昏了头了，紧紧的搂住他的脖子，积极的回应他，主动的亲吻他。

    他捧住她的脸，吻掉她脸上的泪珠，迫切的说：“若君，跟我走，跟我回去，我们必须面对现实，我们去和嘉琪摊牌，我们跪着求她接纳我们，嘉琪善解人意，而且她一直都喜欢你，我相信你们会相处的很好。好不好？”

    若君看着他急切眼神，知道他是真心的，他是下了决心的，可是她无法预料嘉琪会有什么样的反应，自己不单跑来重庆和她的丈夫幽会，而且还怀了她丈夫的孩子，嘉琪会原谅自己么？会接纳自己么？她不知道，她完全的没有把握，她恐惧的看着瑞康，全身发抖。还有晓辉呢？他是那么样的付出，那么样的爱护自己，自己怎么可以这样无情无义？

    她知道瑞康爱自己，自己也深爱着瑞康，可是情义之间的抉择是那么的困难，可是再困难他们也必须做出选择，她紧紧拥抱着他，主动亲吻着他的脸颊，嘴唇，哭着吻他，这个骑着大白马来迎娶自己的大男孩，瑞康也紧紧拥住她，两人如胶似漆，他们的相思在缠绕，他们的爱情在燃烧。

    但是他的心中却有种很不好的感觉，她的亲吻，她的拥抱好像似在和他道别，果然，她啜泣着在他耳边轻声道：“瑞康，我爱你，爱你，爱你，但是对不起，我必须再次违反我们的约定。”

    “你说什么？” 他瞪大眼睛，激动惊讶的看着她，双手牢牢的抓住她的手腕。

    “我们不能那么自私，虽然我不知道你为什么会娶嘉琪，但是我相信她一定对你很好很好，她一定打动了你，你们结婚的时候，你一定发誓会爱她一生一世。是吗？”

    他想起了嘉琪在战壕中受伤的那一幕，他想起了自己在医院病床前向她求婚的那一幕，他想起了自己的誓言，他低下了头，他毫无底气辩解一个字，但是他的双手依然牢牢的抓着她，她是他的真爱，他舍不得放手。

    若君全身颤抖着：“就算嘉琪能够接纳我，你觉得你能让我们两人都幸福么？我和晓辉一起吃饭都足以让你大发雷霆，那我两同床共枕，嘉琪又怎会不心碎？……而我也并非你想的那么大度，当你和嘉琪亲密无间之时，难道我不会吃醋？你是一夫多妻制的反对者，你很清楚。无论你爱谁更多些，都会有人受伤。”

    她润了下嘴唇，继续说： “还有，或许我该向你更坦诚些，晓辉是我的救命恩人，如果没有他，你根本就看不到今天的我，他对我恩深义重，就如嘉琪对你一般，如果你无法抛下嘉琪，那我也同样的无法抛下晓辉。我已经很对不起瑞安了，我不想那些悲剧一次次的重演。”

    她颤颤巍巍的把心里话一口气说完了，长长的叹了口气。

    她说的很真诚，很在理，可是他无法接受，他不能忍受得而复失。

    他红着眼睛，哀求她：“我不能眼睁睁的看着你被丁晓辉追走，你是我的女人，你怀着我的孩子，怎么可以跟别的男人走？”

    她苦涩的看着他，哽咽说：“或许这就是命运的安排吧，上天赐给了你嘉琪那么好的女人，赐给我晓辉那么好的男人，我们该感恩知足了，你只要记住，我爱你，永远永远的。至于孩子，你不止有这一个，我发誓，我会将他抚养长大的，晓辉会是个好爸爸。”

    他不可思议的死死瞪着她，目光像是要把她撕碎一般：“我是孩子的父亲，你竟然要让我的孩子喊别人爸爸？梅若君，你怎么能这么残忍的对我！你让我失去你的同时也失去我们的孩子？你怎么可以剥夺我做父亲的权利？你怎么可以剥夺我爱他的权利？你太残忍了！”他对着她吼起来，极力的摇头。

    他原本以为自己此生也不会有自己的孩子的，他没想到自己会与若君重逢，他更没想到自己会和若君有孩子，这简直是天大的恩赐，可是，她却要带着自己的孩子去嫁给别的男人，天，怎么会有那么荒唐的事？

    她不懂为什么他那么激动，他不是早就已经为人父了么？他不是早就有自己的孩子了么？

    “嘉琪不是已经为你生了孩子了么？将来你们会有更多的孩子的。”她喃喃的说，有些困惑的看着他。

    他痛苦的仰天干笑起来，梅若君，你这个笨蛋，不要说嘉琪不能生育，就算她能生，就算生一百个，也没有你肚子里的这个来的重要，因为我爱你，不爱她啊，可是即便这些是他的心里话，却也是他根本说不出口的心里话，他只有绝望的苦笑着。

    他觉得自己的世界犹如一幢坍塌的大厦，崩分离兮，碎成一片瓦砾。

    他虽然在笑，可是眼泪却顺着双颊流了下来，喉结不停的上下移动着，她心疼的陪着他哭。

    良久，两人的情绪总算是渐渐的平静了下来，他轻轻的松开她的手腕，或许是痛苦到了极点，他有些绝望了，疲累的看着她那张迷人的脸庞，伸手轻轻的按在她已经微隆的小腹上，似乎是感觉到了孩子微弱的心跳，他脸上露出一个慈爱又悲伤的笑容。

    吸了下鼻子，他胡乱抹了一把自己的脸上的泪水，温柔的亲了她嘴唇一下，抚弄了一下她的头发，深邃的看了她一眼，不再说话，决然的掉头，大踏步的离开了她。

    看着他迅速消失的身影，她的心就像是被人生生挖走了一般，疼的她摇摇晃晃的走到小木屋旁扶住了墙板。

    瑞康离开没多久，丁晓辉缓步从山上走了下来，皱着双眉定定的看着哭的泪人般的梅若君，轻声道：“你这样悲伤对孩子不好。”

    她止不住的摇头哭泣，她的心被人挖走了，好痛，好痛。

    “你要我把他追回来么？” 他问。

    “不，结束了，一切都结束了，他不会回来了，我和他缘尽了。对不起，我哭成这样……但是我止不住，我好难过，好难过。” 她哭的天昏地暗，他轻轻的拥住她，给了她一个坚实的肩膀。