
    接下去的日子，又变成了重逢前的样子，她不再期待他的到来，她好像忽然无所谓了，她好像突然间想明白了很多事，自己的存在只会给瑞康带来痛苦和矛盾，如果不能给爱人带来的幸福和快乐，那么这段爱情还有什么意义呢？

    所以她只是机械的过着每一天，不知道要何去何从，她答应过他不离开，不消失，可是她不知道自己每天呆在这个小木屋里是为了什么。

    没多久，瑞康雇的何婶也不来了，因为他支付的薪水已经到期，梅若君没有足够的钱生存下去了，而唯一的救助依然来自丁晓辉，总算天无绝人之路，在如此困难的世道下，丁晓辉幸运在郊外一大户人家找到了私教的工作，收入还算不错，于是隔三差五的，丁晓辉会给梅若君送些食物和日用品。

    梅若君无以为报，只有在他来送东西的时候，为他做一顿颇为丰盛的晚饭，作为报答。

    丁晓辉手里提着一捆青菜，一捆豆角，一小袋花生米，四个鸡蛋，半只鸡，一小块猪肉，，一包面条，一小瓶酒，还有些蒜啊，辣椒什么的走进小木屋。

    若君赶紧上前把东西接过来，放到角落的案板上，给他递上一块温热的毛巾。

    “今天怎么那么早？”她笑着迎接他的到来。

    他将热毛巾敷在脸上，那热乎乎，香喷喷的热气，顿时使全身舒畅精神起来。

    “你放了什么，怎么那么香？”他好奇的问。

    她笑眯眯的说：“是我在山里面采的野玫瑰，还有丁香花，我碾碎了，取了汁液，滴在清水里，将毛巾泡在里面，泡一天晒一天，泡一天晒一天，时间久了，毛巾自然就香喷喷了。”

    “呵呵，你真是好有心思。怪不得你身上也那么香。”他原本只是想赞美她的心思细腻，但是话一出口，立马发现不妥，呡住了嘴唇。

    她微微一笑，并不介意，接过他手上的毛巾，走到做饭的小案板前，拿出他买的东西出来说：“今天怎么那么丰盛？又是鸡，又是肉，还有酒？”她惊喜的看他。

    他走到她背后抓抓头，哈哈笑了两声说：“因为……今天是我生日，想着让你帮我庆祝一下。”

    她转过头来吃惊的看着他，他们认识那么多年，她竟然从来也不知道他的生日，而他对她恩深情重到她根本无法偿还，她太亏欠他了，眼中闪着动人的光芒问：“往年你怎么从来也没提过？”

    他爽朗的笑了笑说：“兵荒马乱的哪有心情过什么生日，只不过今年是我三十整岁，所以想小小庆祝一下。”

    看着他，她心中很是心酸，岁月就如此匆匆的流过了，丁晓辉已经三十岁了，自己也已经快二十三岁了，他们都是生活在战火之中的人，每天都活在生死未卜的气氛中，他们是同命相怜的人。她可怜他深情孤独，他可怜她固执寂寞。

    他被她吸引着，总想要靠近她，但是又一直在警告自己不可侵犯她，因为她的心里只有周瑞康，他吸了口气，转身走到桌边，笑道：“今晚可就看你的手艺了。”

    她欢快的说：“当然啦，今晚你是寿星公，我一定给你做一桌好吃的。”

    她一边围上围裙，开始手脚麻利的处理各种食材，一边嘴里埋怨道：“你也真是，怎么不早告诉我呢？我可以给你准备礼物啊。唔……让我想想…...”

    她手里拿着一棵青菜，回头把他从头打量到脚，发现他脚上的布鞋已经磨出了洞来，她再次责怪自己的疏忽大意，说道：“我给你做布鞋，当做给你的生日礼物。待会吃了饭，我就给你量一下尺寸。”

    “哎，不用了，我下个月领了薪水去买一双就好，做鞋那么费力，你别伤神了。”

    “不行！”她固执的撅起嘴来：“你为我做了那么多，难道我做一双鞋给你不行么？”

    “这……” 他看着她的认真的样子，不好再推托，于是笑着点点头。

    她熟练的切菜切肉，快活的想要为丁晓辉，她的大恩人庆祝他的生日，可是当她起了油锅，把猪肉放下去的一刻，平日里香喷喷的肉香，突然间让她作呕起来，她不知道怎么了，忙盖上锅盖，扶着墙干呕起来。

    丁晓辉吓了一跳，忙上前扶着她：“怎么了若君？你不舒服吗？”

    她摇摇头，只觉心口发闷，整个胃都在翻腾，但是又吐不出来，丁晓辉忙拉了她到桌子旁坐下，拉了她的手腕，给她把脉，突然间心头一沉，抬眼看着她讷讷的说：“若君，你怀孕了。”

    梅若君瞪大眼睛看着他，不敢相信自己的耳朵，因为自从她上次小产后，她的月信就一直不太准，而且中间病的几乎死掉，她根本没想到自己会怀孕。

    两个人怔怔的看着对方，良久，丁晓辉笑了：“恭喜你，若君。”

    梅若君这才缓缓反应过来，自己怀孕了，天啊，这是瑞康的孩子，他俩有了属于他们的孩子，她心头突然有一股暖流流过，幸福来的太过突然，太过强烈，以至于她突然捂着脸哭起来。

    “怎么了？若君，你不高兴？” 丁晓辉疑惑不解的看着她。

    她哭的稀里哗啦，他不明白这个孩子对她来说意味着什么，这个孩子意味着她和瑞康摆脱了叔嫂的关系，意味着她和瑞康的结合，从此血脉相连，意味着他俩的爱情开花结果了，意味着她的人生有了新的希冀……这个孩子意味着太多太多的东西。

    她摇头，摸着小腹，又是哭，又是笑，一个字都说不出来，她太喜悦了，拉着丁晓辉的手恳求道：“晓辉，我知道我欠你很多很多，但是我想求你一件事。”

    “说吧。”

    “帮我保住这个孩子，我已经失去了一个孩子，我对不起瑞安，我不能再失去这个。帮我，帮我，帮我变的健康，帮我变的强壮，我要这个孩子平平安安的。” 泪珠从她的睫毛上掉落下来，他从没见过她如此的真情流露，如此的兴奋喜悦。

    他也替她高兴，笑道：“当然，你不说我也会这么做的。从现在开始，你要听我的，好好吃饭，好好休息，我会给你开保胎药。”

    “晓辉，对不起，我现在身无长物，没有任何东西可以给你作为报答……”

    “呵呵，你真是的，那么多年了，还给我来这套，我救过你两次命，你怎么报答？所以别提这个了，放心，我会帮你保住孩子的，一定让你平安生下来。以后让孩子喊我一声舅舅就好。”他温和的说，眨了下他那双深情的眼睛。

    她真的没想到她会如此幸运的遇到丁晓辉这样心胸开阔的人，她不傻，她知道他深爱着自己，她感动的看着他，发自内心的上前在他的脸颊上亲了一下，轻声说：“谢谢你，晓辉。”

    他的脸红了，他知道这个亲吻只是因为她感激他。

    “哎呀，红烧肉啊！”丁晓辉赶紧跑到炉子边，打开锅盖，拯救了那块已经被炸的脆脆的猪肉。

    梅若君一闻到猪肉的味道又想吐，根本没办法再掌勺了，丁晓辉笑：“我来吧，你到床上去坐着。”梅若君将围裙解下给了他。

    丁晓辉围上围裙，手脚利落的把几个小菜都做了出来，梅若君很是惊奇他的手艺，他看着她惊讶的表情，微笑说：“呵呵，很吃惊？我母亲去世的很早，还有两个弟妹，所以从小都是我给他们做饭，早就习惯了。你尝尝看。我把面条下了。”

    梅若君深深看着他的背影，突然知觉过来，如果自己没有嫁入周家，如果没有瑞安和瑞康两兄弟在自己的生命里，也许自己遇到一个和丁晓辉一样的男人，过着平静安宁的生活，平凡，温馨，简简单单，是多么的幸福。

    看，上天的搭配多么的合情合理，她和丁晓辉，瑞康和嘉琪，本该如此的，她并不是对丁晓辉没感觉，除非她是冷血动物，他是她最理想的伴侣人选，和他在一起，她可以名正言顺，光明正大，两人的身世，经历，性情都是高度的吻合，可是她的心似乎被瑞康牢牢的抓住，所有的道理她都懂，所有的分析她都能瞬间理清，可是她忘不了瑞康，她放不下，也不愿意放下。

    丁晓辉是上天派来拯救她的人，是可以带她脱离苦海的人，是可以给她幸福生活的人，她看着他健壮的背影想着，他是个漂亮而细腻的男人，而且，他懂她……可是她却依然选择在地狱里煎熬，瑞康，她的心在呼喊，她是多么的想念他，但是只要一想到瑞康，她就连带的想起了程嘉琪……绝望的潮水很快就把她的心给淹没了。

    丁晓辉用鸡汤煮了面条，端上了桌子，在围裙上擦了擦双手，笑道：“虽然没你做的那么精致，但是应该不会很难吃。来吧。”

    他一抬头，碰触到她沉思中的视线，他知道她在想什么，只是轻轻的呡了一个微笑，脸上显出一个浅浅的酒窝，很是漂亮。

    “别胡思乱想了。你答应我给我过生日，这样愁眉苦脸的可不行。”他上前扶了她起来，坐到桌子旁。

    梅若君笑了，给他斟了酒，正要给自己也斟上，丁晓辉轻轻按住了她的杯子摇摇头说：“你现在是有身孕的人，不能喝酒。”

    自己怎么把肚子里的小宝贝给忘了，她害羞的点点头，倒了水在杯子里，说：“我以茶代酒，祝未来的舅舅长命百岁，事事如意。”

    丁晓辉哈哈笑了，和她碰了杯一饮而尽。

    丁晓辉的手艺很不错，饭菜很可口，两人说说笑笑的享受着难得的佳肴和宁静，丁晓辉说着自己童年的一些往事，梅若君津津有味的听着他的故事。

    “来，你不能吃肉，就多吃块鸡。”他温柔的夹了快鸡腿肉给她。

    “改天你陪我下山去买些衣料，我给你做两身衣服，你现在在大户人家做事，怎么也要穿的体面些的。”

    “好……”

    丁晓辉的“好”字还没说完，“嘭”的一声巨响，房门突然被一把推开，周瑞康两眼通红，脸色阴沉的站在门口，他双唇紧闭，全身发抖，紧紧攒着双拳，瞪视着屋子里的温馨画面。

    他突然觉得自己很可笑，自己想尽办法，找尽借口，累的要死，赶了一个多小时崎岖难行的山路，爬了几百个石阶，他以为她很痛苦，很思念自己，他以为她和自己一样渴望见到对方，他以为她一定是和他一样，茶不思饭不想，期待着彼此的拥抱，他以为他的到来一定能让她感动的痛哭流涕，他以为今晚他们可以有个浪漫激情的夜。

    可是，可是，眼前这一幕，好像是狠狠的抽了他两个耳光，他像一个被带了绿帽子的丈夫，愤怒的看着屋子里的“奸夫*”。

    他的心碎了，哦，不，他的心在燃烧，他无法承受这样的画面，她果然是个水性杨花的女人，当初母亲对他的警告突然在他耳边响起，是的，她就是个水性杨花，不知廉耻的女人，自己不过十几天没来，她就立刻投入别人的怀抱了，就如当初，她在自己和大哥瑞安之间摇摆一样，哦，天啊，自己爱的到底是个什么样的女人？他真恨不得冲上前去把她撕成千千万万片，她怎么可以这样玩弄他于鼓掌之间？

    屋子里的两个人也被惊的目瞪口呆，看到他的那一瞬，梅若君很是激动高兴，但是他那愤怒阴郁的表情，让她瞬间明白，他又怀疑自己了，似乎他从来就没相信过自己，她心中很难过，原本想飞扑入他怀里的想法也顿时化为乌有，只是低下头去，手不自觉的轻抚着自己的小腹。

    “瑞康？”还是丁晓辉先开口说话了，他当然看得懂发生了什么，赶紧想要弥补：“快进来，快进来啊，今天是我生日…… 来来来，进来一起吃，还有个好消息要告诉你呢。”

    梅若君的沉默低头，丁晓辉的热情招呼，让他感觉更坏，她的沉默是在默认自己用情不专么？丁晓辉的热情招呼是在向自己宣示自己才是这个小木屋的男主人么？

    他觉得自己根本就是客人，恩，是的，客人，这个小木屋是丁晓辉给她建的，他们才是这里的主人，自己不过是个客人，一个可笑可悲的客人。

    “呵呵。”他冷笑了两声，这笑声冰冷刺骨。又看了看梅若君和丁晓辉，一言不发的转身就走。

    梅若君痛苦的支着额头，丁晓辉赶紧追出去，一把拉住周瑞康。

    “周瑞康，你这是做什么？为什么不进去？”

    他简直太嚣张，太欺人太甚了，瑞康犹如要喷发的火山一般，狠狠说：“你最好放手，不然别怪我不客气。”

    丁晓辉并没有放手，他知道他误会了自己和若君，他必须要和他说清楚：“你能不能冷静点，听我把事情始末解释给你听。”

    他不要听，不要听，他都已经亲眼看到了，还需要听么？愤怒，嫉妒一下子占据了他的大脑，他回身就是一拳，重重的打在了丁晓辉的下颚上，丁晓辉没想到他真的会动手，一点防备都没有，倒在地上，嘴角流出鲜血来。

    梅若君听到打斗声，赶紧追了出来，看到倒在地上的丁晓辉，很本能上前去扶。可是这一幕又刺激到了忌妒的发疯的周瑞康。

    他一把把她从地上拽起来，痛苦的瞪视她那张让他魂萦梦牵的几年的脸，他想吻她，他想拥抱她，可是他气疯了，他现在更想要把她撕碎。

    “为什么你要这样折磨我？为什么？为什么你是这样的女人？为什么我会爱上你？我恨你，我恨死你了。你太可怕了，太可怕了，我再也不要见到你，不要，不要，不要， ……” 他用尽全力的的抓着她的肩膀，摇晃着她，他想把她晃死算了。

    梅若君被他摇的眼冒金星，昏天黑地的，脸色苍白，只想吐，丁晓辉赶忙站起来，用力推开周瑞康，把快要被摇昏过去的梅若君拯救了出来，抱在怀里，她全身无力的倒在他的肩膀上，痛苦的看了瑞康一眼。

    “你疯了周瑞康，若君怀孕了，你怎么可以这样摇她。” 丁晓辉心疼的将若君紧紧的抱在怀里，梅若君知道他是情不自禁，但是她知道他会进一步刺激到瑞康的情绪，用力想挣脱丁晓辉的怀抱，可是她没有力气。

    瑞康一愣，怀孕了？他心头一阵欣喜，但是看到丁晓辉紧紧拥住若君，心疼紧张的样子，他的头脑又被妒火烧着了，冷笑两声说：“哦？怀孕了？那我要恭喜两位咯？恭喜二位喜得贵子，是不是该这样？” 他极其嘲讽之能，夸张的给丁晓辉和梅若君做了个揖。

    丁晓辉也上火了，指着他骂道：“你住嘴！简直不可理喻，你自己做的事自己不知道么？我真他妈的该狠狠揍你一顿。明明是你自己用情不专，却在这里泼我脏水……” 说着就要冲上去揍周瑞康。

    “哦？想打架？好啊，来啊！” 瑞康也扯着脖子喊。

    “别，晓辉，别和他打。我不舒服，扶我回去吧。” 梅若君拉住丁晓辉往小木屋走，她已经不想再多说什么了，自己在他的眼中是如此的不堪，如此的下贱，她还要说什么，到此结束吧，让一切都结束吧，她痛苦的看了他一眼，不再说话，转身离去。

    丁晓辉狠狠瞪了周瑞康一眼，不再理会他，扶着梅若君往小木屋走。

    “等等！” 周瑞康喊：“孩子是谁的？”

    梅若君突然觉得自己的脸上被人狠狠的打了无数下的耳光，就如当初周太太在怡兰小筑打她一样，他的这句话彻底把她打碎了，碎成千千万万片，原来自己在他心里真的是这样人尽可夫。

    她没有回头，深吸了一口气，抬起头来，用清晰的声音说：“不是你的！”

    说完不再管周瑞康，和丁晓辉回到了小木屋里，关了房门。