
    凌晨三点，周瑞康回到家时已经醉眼迷蒙的连钥匙眼都找不到了，一阵狂拍乱打，嘉琪睡眼惺忪的打开门，瑞康几乎是同一时间的倒在了她的身上。

    半扶半抗的将他弄到床上，手忙脚乱的帮他把身上的鞋袜衣裤褪下。

    “怎么喝那么多？和谁一起喝的？我和几位太太打完牌就不见了你。”她边说边用力把他的胳膊从上衣的袖子里拉了出来。

    他嘴里支支吾吾的不知道在说些什么，有时候身子颤一颤，有时候手臂挥动一下。

    等帮他换完衣裤，嘉琪已经满头大汗，自己走到卫生间里，拿了条毛巾擦了擦脸，看了看摇篮里的定邦，又回到了床上。

    坐在他身旁，看着双颊绯红的英俊脸孔，她心中是欢喜的，他是她的如意郎君，她知道很多女人想要得到他，部队里的女秘书，医院里的小护士，还有上次来劳军的小明星，更有甚者，好几个风流的姨太太也总是偷偷的向他暗送秋波，她都是看在眼里的，但是她并不担心反而觉得颇为骄傲，她知道他只是属于她一个人的，谁也夺不走。

    她解开他的睡衣衣扣，看着他结实光洁的胸膛，把脸放在上面，听着他胸腔中那颗坚强的心脏咚咚咚的跳动着，她觉得幸福满足，只有一个名字是她深深害怕的，梅若君，这个犹如鬼魅般的名字，从来就没有从他们的婚姻中离开过，她已经记不清有多少次，他在噩梦中呼喊她的名字，但是她在遥远的北平，无论他再如何的呼喊，他们也无法在一起，他还是属于她的，她侥幸的想着，在他的胸膛上亲吻了一下，用手指在他的肚脐上轻轻的画着圈圈，指尖顺着他的马甲线，一路往下，就要碰触到他最私密的部位时，瑞康突然转了个身，面朝墙壁继续沉沉睡去。

    他并没有醉到不省人事，他胸中的痛苦远远大于酒精能够带来的麻醉，他一想到梅若君和丁晓辉在小木屋里的温馨融洽，他就嫉妒的发疯，丁晓辉太强了，漂亮的外表，成熟的心智，深情的眼神，而他最强之处就是他是单身，他可以光明正大的追求梅若君，而且他看得出丁晓辉和梅若君之间有着太多的共通之处，温柔，宽容，隐忍，痴情，他们在一起会有很多的共同语言，他一想到此，就压不住心中的妒火。

    还有，他们共处一室，这更让他抓狂，自己怎么那么笨，为什么不早点把若君安排到其他的地方，然后雇人把她看起来，圈起来，甚至是关起来。

    他用手指压了一下发涨的太阳穴，他不能再想那个该死的梅若君，再想下去，他就要疯了，可是没过一秒钟，他又开始想了，他的脑子不受控制的开始描绘起丁晓辉和梅若君之间各种不堪的画面。

    为什么自己不能把对梅若君的心思放到自己的妻子身上？让梅若君和丁晓辉见鬼去吧，既然她可以对自己不忠，那自己又何必为她禁欲？而且嘉琪是他的妻子，他们的结合是光明正大，理所应当的。

    他一个转身，紧紧拥住嘉琪，把她的脸扳过来，轻吻在她的唇上，越吻越激烈，嘉琪有些迷惑，但是她很高兴回应着他的热情，只是他眉间的忧愁和眼中的痛苦，让她困惑。

    不过，随着他狂风暴雨般的拥吻，冲击，她不再深究，她积极的回应他，与他缠绵，享受着肉、体上的快感。结婚以来他很少这样主动的宠爱她，所以今晚竟然让她有点受宠若惊。

    可能是酒精的作用，也可能是心理作用，月光下的程嘉琪慢慢的变成的梅若君的样子，他疯狂的占有她，粗鲁的亲吻她每一寸肌肤，他一想到丁晓辉抱着她的样子，他就妒火中烧，更加用力的占有她，是的，他就是要报复她，让她知道他是她的夫，她的天，她不可以这样对他，因为……因为……因为他爱她啊……

    他痛苦的沉吟了一声，释放了自己，轻柔的抱着她，沙哑的声音在她的耳边说：“我爱你……”

    她的心上开出了花朵，这是他第一次那么深情的，真诚的说这三个字，她紧紧拥住他，吻了下他的耳鬓，嘻嘻笑着说了声：“我也爱你，瑞康。”

    程嘉琪的声音犹如一盆冰水当头淋了下来，让他瞬间酒醒了七八分，猛的从她身上坐了起来，吃惊的看着身下的女子，是的，月光下，床上躺着的，一往情深看着他的，不是他心头的那朵梅花，而是他的妻子，程嘉琪。

    他瞪圆了眼睛看着她，倒吸一口气，几乎是有些仓皇的从她身上翻了下来，穿上了裤子，掉头对着墙壁，闭上了双眼，不再说话，他已经筋疲力尽，他需要休息。

    他的先热后冷，不停变化着的表情，让她疑惑，但是她也累了，她把脸贴在他的背上，环住他的腰，带着刚才激情中的甜蜜，她也沉沉睡去。

    //

    小木屋的煤油灯下，梅若君小心翼翼的给丁晓辉擦着药酒。

    “对不起，晓辉。把你的生日都搅了。”她难过的说。

    “呵呵，没什么。不过他下手真够重的。”他笑，下颚疼的厉害：“看来明天要有淤青了。”

    “这个药酒化淤血很不错的。”梅若君手上拿着一个小瓶子，那是很久很久以前瑞康托翠柳给她的。那是她三朝回门的那天早上，因为前一天晚他上被病中的瑞安打伤了，他早早的跑回学校考试，又匆匆的跑回来，只为了替瑞安陪自己的回娘家…...他们坐在马车里，克制着彼此间的情愫，可是马车颠了起来，把她抛进了他的怀里，从此，他俩的爱情犹如荒原里的野火一般熊熊燃烧起来，烧到了天际。

    她的手停在半空，目光穿过了他的脸，聚焦在不知名的远方，她的神思早已回到了遥远的过去。

    “怎么了？是不是想起了什么？” 他问。

    她回过神来，有些恍惚的笑笑，点了点头：“这药酒是瑞康给我的，很多年以前。”

    他叹了口气摇头道：“是我不好，让他误会了你。”

    她用手指沾了些药酒，轻轻的擦在他的下颚上，又盖上了瓶子，皱眉摇摇头说：“不关你的事。就算没有你，我和瑞康也不可能光明正大的在一起。我们之家还有嘉琪，还有周老爷，还有太多太多的问题。”

    她擦了下手，站了起来，很难得的打开了话匣子，继续说道：“嘉琪深爱瑞康，爱的比我更早，她是个很美很好的女人，我不能去抢她的丈夫，我想过和她共侍一夫的，可是她和我不同，她和瑞康都是大学生，他们坚持的是一夫一妻制，她不会接受另一个女人与她分享丈夫。所以如果我要和瑞康在一起，我们就得偷偷摸摸。呵……”

    她嘴角扬起一个无奈的笑容：“这种见不得光的日子能维持多久？瑞康会很辛苦，嘉琪是个很聪明的女人，她很快就会发觉，然后呢？呵呵，我和瑞安的悲剧将重新上演一次，而这次受伤的人将会是嘉琪，我不愿意这样。” 她踱步走到窗前，看着天空中被乌云遮蔽着的朦胧月色，淡淡的说着。

    “既然你想的那么明白，那你打算怎么做呢？” 他问她。

    她低头摸了摸自己的肚子，转头看他，微笑着说：“我想好好生下这个孩子，把他带大。”

    “我是说你和瑞康之间。”

    她叹息：“我不知道，我深爱他，如果我可以少爱他一点，也许就不会有那么多苦难了，你我之间也简单多了，不是么？”

    这是梅若君第一次亲口承认自己对瑞康的爱恋，丁晓辉深深的看着她，他一直认为她是柔弱的，甚至是有些糊涂的，没想到她早就把所有的事情都看透了。

    “你是上天赐给我的一次离开地狱回到人间的机会，我心里是明白的。”

    “那你为何不珍惜？” 他也打算趁今夜和她把话说明白。

    “因为那对你不公平。我不能拿你当他的替身。”她看着窗外幽幽的说。

    他站起来，也走到窗前，勾起她的下巴，让她看着自己，极其温柔的低声道：“如果我愿意做他的替身呢？”

    她的眼神一缩，他那双漂亮而多情的眸子在月色下闪动着迷人的光芒，温柔似水，灿烂如星，她心头震动，丁晓辉，真的是要来取代周瑞康么？他身上的成熟稳重，让她很难抗拒。

    “不要诱惑我，我并不是个意志坚定的女人。”她转开头，避开他温情脉脉，又极具杀伤力的目光。

    她刚要转身走开，他一手揽住她的腰，一手固定住她的头，还未等她反应过来，火热的双唇已经压在她的唇上，他的吻温柔而迷人，他的舌尖轻柔的挑动着她的。

    她被他吻的晕头转向，脑海里疯狂的问自己，他真的可以做瑞康的替身吗？她感觉自己心跳很快很快，她似乎是喜欢他的亲吻的又或者是自己想弥补他些什么。

    他结束吻她，看着她被自己吻的湿润的双唇，美的就像玫瑰花瓣一般，又轻啄了一下，他摇摇头，拥紧她，心疼的说：“为什么你要刻意的把自己和那些已经过去的故事死死扣在一起？既然你知道我是上天给你的补偿，为什么不抓紧我？为什么要拒绝我？”

    他捧住她的脸，紧蹙着眉头，认真而严肃的说：“若君，你不是对我没感觉的，你喜欢我，你的眼睛早就出卖了你，我实话告诉你，如果没有三分把握，我不会吻你。可是你却固执的要守着你和周瑞康之间的过往，为什么不能放下？若君，人总是要往前走的。”

    他的话让她震惊，摇摇晃晃的退了两步，跌坐在丁晓辉的床上。他在说什么，他说自己喜欢他？怎么可能？可是为什么刚才自己不推开他，为什么自己是那样的享受他的亲吻，难道自己对瑞康真的不忠？难道自己真的已经移情别恋？

    这个设想，让她觉得掉进了万丈深渊，不，她是爱瑞康的，他们之间有着深刻的过去，那些挥之不去的过去，那些刻骨铭心，是谁也取代不了的，自己怎么会让另一个男人来取代他？不能，不可以的，自己怎么可以如此三心二意？她接受不了这样的自己，她接受不了对感情不忠的自己，她接受不了移情别恋的自己。她拼命的摇头，拼命的摇头……

    “不，晓辉，请你不要这么说。你会让我迷惑，会让我怀疑自己的。”

    “是么？我知道我们之间比不上你和周瑞康的过往，但是若君，你在长大，你经历了太多的苦痛，你心里向往平静安定的生活，不是吗？而这种生活周瑞康他无法给你，他有妻儿，他注定是一个让女人伤心的男人。你心里很清楚，你要的生活只有我可以给你。至于你肚子里的孩子，你知道我会欣然接受，这点你根本不需要担心。”

    她无法否认，无法辩驳，无法反对，因为他说的都是事实，虽然她依然无法接受自己移情别恋，依然不相信自己会爱上丁晓辉，但是丁晓辉所说的这段话，她是承认的，她的心很累，她已经长大，与瑞康激情澎湃，充满戏剧色彩的爱恋，让她觉得很无奈很吃力，她喜欢和丁晓辉共处的时光，一起买菜，一起做饭，一起过日子，简简单单，平平静静，或许没有什么*迭起的剧情，但是心中可以坦坦荡荡，安安稳稳。

    他蹲在她身旁，看着愁眉紧锁的她，心中难过，轻轻的捧着她的脸，说道：“我不逼你，你是自由的，你可以选择你想要的男人和生活。无论你怎么选择，我都会接受。今晚我说的话只是想提醒你，世界上不只有周瑞康，你身边还有一个丁晓辉。”

    说完，他在她的头发上轻轻吻了一下，站起来，将桌子上的饭菜盖了放进了小碗柜里嘴里说着：“锅里还有鸡汤，面条我放在架子上，饿了自己下面条吃，别饿坏了小宝宝。我去庙里打发一晚。”他脸上带着一如既往温柔的笑容。

    她瞪着眼睛看他：“你胡说什么呀，都已经半夜了，黑灯瞎火，荒山野岭的，万一有个闪失怎么办，这是你修的房子，这是你的床，真的要走，也是我走，怎么是你走呢？”

    他凝视了她一会，笑道：“你不怕我晚上兽性大发？”

    “你不会的，如果要发你早就发了，还用等到今天么？”她笑。

    他笑着看着她：“呵呵，那你不怕周瑞康待会再折回来？看到我们一起吃饭他都已经妒忌成那样，如果看到我留宿，他不把我大卸八块才怪。”他无奈的笑着。

    她蹙起了眉头，刚才瑞康说的那些话又回响在她耳边，她真的很心酸，摇头道：“他不会回来的，我了解他，而且在他心里我从来就是个朝三暮四的女人，所以你离开或者留下都不会改变他对我的看法。”她苦涩的笑着。

    丁晓辉只是叹气，深看了她一眼说：“你不该说孩子不是他的，男人忌讳这个。”

    若君摇头苦笑：“是不是他的都不重要，他也不是只有这一个孩子，或许将来他还会有很多很多的孩子，少了这一个也没什么大不了的。”

    她叹了口气，烦躁的摇摇头，不想在讨论周瑞康，转身去给丁晓辉铺床。

    丁晓辉又从庙里搬回了小木屋，但是为了方便教书，他一个星期也只回来两次，平日里都是在那胡姓的大户人家住。

    孤独又成了梅若君的好伙伴，丁晓辉很周到，把所有生活的细节都想到了，随着时间的推移，周瑞康似乎离她越来越远，而丁晓辉却原来越靠近她的心脏。她和瑞康之间的联系似乎只有肚子里的这个小生命了。