
    虽然已经到了春花烂漫的季节，北平城里却嗅不到一丝春天的气息，到处都能看到日本人的踪迹，看上去平静如常的街道，空气中却满是压抑，人们的脸上写满了沮丧，熟人见面也都是摇摇头，叹叹气，生活越来越艰难，粮食严重短缺。为了生存，很多人不得不和日本人打起交道来。

    程记茶行就是其中之一，嘉伟接手了茶行的生意，他虽然学的是建筑，却天生了一个生意人的头脑，他变了很多，几乎换了一个人一样，不再如以往那样嘻嘻哈哈，如今的程嘉伟沉稳精明，虽然脸上还是挂着招人喜欢的笑容，但是这些笑容只是为了招揽更多的客户，私下里他抽烟，沉默，心事重重。

    程家二老自从他回来就觉得他变化的太大，却始终也不知道他为什么会这样，尝试给他提亲，也被他强烈的拒绝了。程家知道周家的困境，依然不时的接济一下他们。

    程嘉伟拿了些粮食和茶叶来到梅家小院时，院子里翠柳正拉着儿子周兴旺在那蹒跚学步，周福在一旁做着木工活，幸福的看着妻儿。

    “哟，程少爷来了。” 周福放下手中的活计，迎了上去。

    嘉伟将粮食茶叶交给周福，自己蹲下身子，捏了捏兴旺的小脸笑说：“兴旺越长越可爱了。”说着从背后拿出一个小风车，塞到兴旺手中。

    “程少爷，您又破费了，每次来都给兴旺带东西，真是……我们怎么受得起。”翠柳有些过意不去的说。

    “哎，没什么，我喜欢小孩，看着他们我就想到以前的我们……”他的眼神有些迷离起来，思绪穿梭到很久以前，那些充满欢笑，充满梦想的日子里去，可是他知道，那些日子再也回不来了，每每想到这些，他总是很感慨，他是多么希望能再和瑞康，嘉琪，子言，雅芬，在校园里高谈阔论，在公园里游湖泛舟，那些美好纯洁的日子一去不复返了，所有的人都走上了自己的命途，越走越远，包括他自己。

    “程少爷，您那么喜欢孩子，怎么不娶个媳妇，自己生几个呢？”翠柳关切的笑问，话一出口，周福赶紧给她使眼色，翠柳白了他一眼，不理会他，咂了下嘴说：“程少爷也不是外人，我不过是真心的关心一下。”

    程嘉伟站起身来，拉拉衣服，叹了口气，笑笑，简单的说：“错过了。” 他口气好似很轻松，但是转身间一抹愁绪，已然悄悄染上眉间。

    周老爷正在灵前上香，每每看到神龛上的灵位，他就感慨万千，见到嘉伟走进来，很是高兴，程嘉伟每次到来，就算没有带来瑞康和嘉琪的家书，也会和他聊上几句瑞康和嘉琪的情况，他已经很多年没有见到儿子了，所以任何和瑞康有关的人和事，都能给他带来些安慰。

    “周伯父，嘉琪有信来了。”

    “啊，是么，快快快给我看看。”周老爷兴奋的戴起了老花镜，激动的接过嘉伟手中的信纸。

    嘉伟将信交给周老爷，笑着说：“我妹妹说，他们一切就好，瑞康已经是上校了，想不到瑞康升的这么快。”

    周老爷看着嘉琪的来信，想到瑞康的晋升，喜的合不拢嘴，摇头道：“呵呵，真是没想到，我们周家世代书香，瑞康竟然会武职显名。”

    “是啊，谁也没想到瑞康会在军队里如此荣耀，应该说是时势造英雄吧。”

    “对，时势造英雄，如果不是打这场仗，我是压根都想不到瑞康能在军队里崭露头角。”

    嘉伟笑说：“周瑞康走到哪都是风云人物。”

    周老爷叹了口气笑起来：“我周家被这场战争搞的家破人亡，却也想不到竟然把瑞康成就了。”

    “所以他现在不方便给您写信了，都是由嘉琪代笔，辗转托人带回来，如果日本人知道他的家人在北平，我怕您老是凶多吉少。”

    “恩恩，我明白。我明白。”

    两人正说着话，舒志从门口跑了进来，嘴里高兴的喊着：“程大哥！”

    嘉伟看到他眼睛一亮，这个小舒志竟然已经长的快和自己一般高了，稚气未脱的脸上，浓眉大眼，已经显出与众不同的俊朗。

    “呵，几个月不见，舒志你又长高了。”

    孟舒志已经念了高中，学费是程家资助的，这是瑞康拜托嘉伟的事，多年来嘉伟一直都放在心里，舒志也很争气，成绩一直名列前茅，课余时间送报纸，打零工，给家里贴补家用。

    舒志给自己倒了杯水，边喝边眨着眼睛问：“瑞康大哥好么，嘉琪姐姐好么，还有若君姐姐和丁大哥有没有消息？”

    他这一连串的问题倒是把程嘉伟给难倒了，周老爷倒是开心的笑道：“你瑞康大哥已经是上校军衔拉。”

    “嘿，真棒！”舒志兴奋的拍手，笑道：“瑞康大哥真是了不起。他肯定在前线杀了很多鬼子。”

    “恩，你嘉琪姐姐也很好。不过你若君姐姐和丁大哥并没有消息。”嘉伟如实说道。

    舒志脸上的笑容顿时消失了，脸沉了下去，眉头也锁了起来。

    周老爷心中也有些沉甸甸起来，抬头看了看瑞安的灵牌，摇摇头，一年多了，若君和丁晓辉也没有消息，战火纷飞，兵荒马乱，土匪盗贼横行的世道，加上梅若君临走时，重病缠身，想来已经作古，丁晓辉估计也是凶多吉少。

    周老爷虽然叹息，但是倒并不十分惋惜，他心里既不想梅若君见到瑞康，也不希望梅若君改嫁丁晓辉，宁可梅若君就这样病死了，倒也算干净，给周家保留了几分颜面，也替瑞安守了节。

    嘉伟知道若君和丁晓辉去重庆找瑞康，也并不希望他们能成功，他不想妹妹的婚姻横生枝节，但是他倒是希望若君能和丁晓辉结婚，重新组成一个家庭，好好生活。

    梅若君，始终都是一个尴尬人，一个是非人，人人对她都有着不同的审判和期待，而她自己也犹如红尘中的一叶孤舟，任由命运的戏弄。

    众人停顿了片刻，程嘉伟突然开口道：“哦，前几日，几个日本官兵跑来我们茶庄买茶，后面跟了一堆的汉奸走狗，本来也不奇怪，嘿，没想到你们家以前那个混吃混喝的郭兴全也在里头。真没想到，他现在是越混越好了，除了对着日本人点头哈腰的，在那些汉奸面前都能吆五喝六的了。我看着可真够新鲜的。”

    “什么！郭兴全他还在北平？” 孟舒志蹭的从椅子上站起来，浓眉倒竖：“他在哪？”

    嘉伟忙一把他拉下来：“哎，你这小子怎么跟炮仗似的，我知道你想给你妹妹报仇，但是他现在有日本人罩着，还有一大班的狗腿子跟着，你根本近不了他的身。你千万别做傻事，引来杀身之祸。就算你自己不想活，还有你身边这些人呢？”

    舒志看了看周老爷，看了看在院子里蹒跚学步，呀呀学语的兴旺，和周福，翠柳，他沉默下来。

    嘉伟说：“君子报仇十年不晚。我会帮你留意着，他跑不了的。但是你不能鲁莽知道么？”

    “嗯！”舒志点点头。

    “好了好了，拿你的功课出来给我看看，你瑞康大哥关照的，让我检查你的作业。”

    舒志一想到妹妹洵美的惨死，还有若君雨夜差点被辱就恨不得把那郭兴全剥皮抽筋，心中依然郁郁，

    但是他也知道此事不能操之过急，只能慢慢谋划。

    舒志一边从书包里拿出作业本，一边嘴里问道：“对了，嘉琪姐姐有没有把小定邦的照片寄过来啊？”

    嘉伟心里咯噔了一下，眼神闪烁的看了看周老爷，笑道：“有啊，周伯父正在看呢。”

    周老爷拿着小定邦的照片反反复复的看，总觉得定邦和瑞康不是很像，和嘉琪也不太像，但是倒也没有起疑，总想着孩子小，可能还没长开的缘故。

    舒志拿过照片，看了看笑道：“哈，这孩子可真可爱，胖乎乎的，就是不太像瑞康大哥。”

    舒志这么一说，周老爷心头的疑惑有点扩散开来，又把照片拿回去反反复复的看了起来，嘉伟知道自己再坐下去，势必要被周老爷打破砂锅问到底，赶紧起身告辞。

    //

    初夏的缙云山变得五彩缤纷，山花烂漫，丁晓辉在小木屋后面开了一小块菜地，袖子卷的老高，敞着衬衣，拿着锄头在地理翻弄着，没有戴眼镜的他，身上的阳刚美令人赏心悦目。

    若君已经有了三个月的身孕，在丁晓辉的照料下，这一胎怀的很稳，她手上拿了一杯水和一条毛巾走上前微笑道：“歇歇吧，喝口水。”

    丁晓辉停下来，用小臂擦了下额角的汗水，笑着看她，接过毛巾擦了擦脸，说道：“怪我没早想到，如果早点想到，今年可以种好多东西呢。不过现在还可以种些容易活的菜。过几天，等我有空，我就在这里筑上篱笆，再买几只会下蛋的母鸡，这样我们就有鸡蛋吃了，好不好？”

    他边喝水边用手指点点这里，指指那里，畅想着他们未来的家园。