
    为了迫使国民政府屈服，日本侵略者更加的疯狂轰炸着重庆这个山城，瑞康几乎天天在参谋部和城里城外奔波着，把全部的精力投入到国难之中，虽然他已经是高级军官，但是他并不是很在乎这些，有时候甚至脱了军装，亲自上阵在废墟里救人。

    1941年6月，一早，重庆的空中便传来轰隆隆的飞机声，城里城外都响起了尖锐响亮，令人心慌的防空警报。伴随着“呜呜呜~”刺耳的警报声，整个城市又一次陷入了恐慌，民众开始纷纷寻找赖以保命的防空洞。

    男男女女女，老老少少，慌乱的，惊恐的，一边抬头看着即将飞来的敌机，一边匆匆涌入临近的防空洞里，他们中间已经有很多人失去了家园失去了亲人，在乱世中艰难的寻找着一线生机，他们脸上死亡的恐惧和求生的欲望混杂在一块。这两种本能让人群疯狂忙乱的争先恐后起来，谁都想尽快进入安全的隧道内保命。

    周瑞康苦闷的抬头看了看天上那些黑色的影子，尽力组织着争先恐后的人群进入防空洞里。

    “别挤，别挤，排好队！”尘土和汗水已经把他的脸染的脏的几乎无法辨认，他的声音被高亢的警报声和人们的惊恐尖叫声淹没了，人们无序的推挤着彼此涌进了防空洞里。

    瑞康一会帮着抱孩子，一会帮着扶跌倒的老人，人群冲撞着他，把他弄得精疲力竭。

    就在此时，一抬头，他的眼角被一道金光闪了一下，忙抬头朝金光的源头看去，就在不远处的街角，那刺眼的光芒一直在不停朝天空中的闪动，瑞康心中猛的一沉，立刻意识到，这是镜子的反光，这是该死的汉奸正在用镜子在太阳光下的反光，给空中敌人的飞机发信号，让他们投*啊！

    不及细想，他奋起推开面前的人群，朝那镜子反光处跑过去，一个带着斗笠，一身农民装扮的瘦小男人右手里果然抓着一面小镜子，在朝天空中打着镜光。

    “你做什么？！”瑞康一边指着他，一边冲上去想要抓住他。

    那人一看被识破，转身拔腿就要跑，瑞康奋起扑了上去，抓住他的后背，那人一转身，一脸凶狠，咬着牙，突然手上多出一把匕首朝瑞康咽喉处挥来，瑞康一惊，朝后一仰避开，手上不得已的一松，那人就要逃脱，瑞康忙飞起一脚，踢在那人的跨上。那人被瑞康踢到了墙上，还是不服，又挥刀上前。

    托军校严格训练的福，周瑞康早已不再是文弱书生，三下五除二，一把扣了那人的手腕，干净利索的夺下他手上的匕首，一脚踢在他的膝盖窝里，用膝盖顶住他的后背，将他重重的压在地上，一手用力的锁住了那人的两个胳臂。

    “你他妈的给日本人发信号！你这该死的汉奸！我打死你！”瑞康浓眉倒竖，愤怒的挥起拳头，朝着那汉奸的太阳穴就是一拳，当场就把那人给打昏过去。

    正要将这人绑起来，但是太迟了，日本人的飞机已经收到了信号，他们轰隆隆的来了，丢下了*。

    *犹如硕大雨点般投了下来，瑞康从没那么近距离看过一颗炮弹从天而降，离自己那么近，那么近，他睁大眼睛看了一眼，顾不得身下的汉奸，求生的本能让他赶紧往街边的飞跑。

    可是太迟了，炮弹落在了他身后不足二十米处，巨大的爆炸威力把他轰上了半空，他只看到自己的身体和周围的碎石瓦砾混在了一起，自己似乎是瓦砾中一小块，那一瞬间，他明白了生命的脆弱，在那最后一刻，他的脑海里竟然在梅家初次见到梅若君的那一幕。

    心中不知为何飘过这么一句话：“尘世迷蒙，殊不知，前缘早定，明眸似星，殊不知，累世辗转，寻寻觅觅，只为今世与你痴缠……”

    周瑞康被重重的抛到了地上，头撞到了一幢破房子的墙角上，鲜血从他的头上，嘴角渗出，瞬间染红了地面，眼前一黑，再也感觉不到疼痛，无论是身体上的还是心灵上的，瞬间，似乎所有的痛苦头消失了，他进入了一个没有知觉的世界……在那个世界无爱无恨，无喜无悲……

    而那一日，因为日军轰炸了隧道口和通风口，导致洞内市民呼吸困难挤往洞口，造成互相践踏，数以千计的难民死亡，一天之内，数千条的生命就如此消失了，整个重庆市几乎变成了一个乱葬岗，街上横七竖八的躺着衣衫不整的尸体，惨不忍睹……

    //

    医院里，程嘉琪拿着手绢捂着嘴，哭的上气不接下气，纱布缠满了周瑞康的头，脸上青一块紫一块，手臂，肋骨，腿骨都摔断了，鼻子里插着氧气瓶管子，就像一个支离破碎的人偶躺在病床上。

    医生的话依然回绕在她的耳边：“周太太，我们很抱歉，上校四肢的伤势倒还好，只是头部的伤势很重，我们目前还不知道他的伤到底会对他有多大的影响，一切都要等他苏醒过来后才能确诊，所以我们只能等待，希望他能早日苏醒。”

    可是瑞康已经在床上躺了大半个月了，却依然毫无起色，她每天不停的在他耳边说话，希望他能动一动手指，或者眨一下睫毛，看着他紧闭的双眼，毫无表情的脸孔，让她觉得整个世界都是灰色的。

    嘉琪走到窗前，看着天上的明月，默默的祈祷……

    部队的长官来了，同僚来了，人群来了又走，走了又来，表彰奖状，花篮水果蓝，慰问金倒是一样不少，但是无论何等荣誉，嘉奖都无法唤醒他。

    他的外伤逐渐愈合，淤青也开始退却，但是一直处于深度昏迷的状态。

    一个月后，徐恩海和宋远洋竟然出现在了病房，这完全出于嘉琪的意料之外，虽然有种种的恩怨纠葛，但是这两人似乎是徐曼琳在人间的一个符号，他们的到来，让嘉琪有种错觉，感觉好似徐曼琳地下有知派他们来探望瑞康的。

    嘉琪客气的请他们坐下，徐恩海坐在那问了下瑞康的病况，脸上看不出有什么特殊的表情，倒是宋远洋眉目间很是悲伤，摇了摇头，叹道：“可惜啊，可惜。”

    徐恩海斜眼看了看宋远洋说：“远洋，人各有命啊，虽然我和他有过私人恩怨，不过周瑞康也算是为国捐躯，令人敬佩。”

    宋远洋叹道：“是啊，我曾经认为他不过是个只懂风花雪月，在女人堆里打滚的人，没想到他真的有这等胆识。看来曼琳的确是有眼光的，竟然是我肤浅了。”

    两人坐了一会，临走时，留下了一大叠的钞票，强行让嘉琪收下了，嘉琪很是不解这二人的来意，大家都不傻，上海的往事，徐曼琳和梅若梨的死，徐恩海的阴谋夺产，诱逼祝雅芬，都如昨天的事一般，嘉琪迎接他们进来，只不过是因为徐恩海是上面的红人，目前来说和瑞康是同僚，不好撕破脸，但是他们之间的恩怨情仇根本就无法一笔抹杀。

    更奇怪的是，这天过后，那个宋远洋陆陆续续的来探望了很多次，几乎是每个三天就会来看看，总是在病床前安静的皱着眉看着周瑞康，却也并不多说什么。嘉琪知道他一定是有什么事，尝试问了几次，那宋远洋却总是摇头笑说没事。

    就这样，夏天过去了，秋天来了，病床上的瑞康依然靠着氧气瓶维持着生命，活在一个没有知觉的世界里，或许他已经太累了，需要一个完全安静的世界休息吧。

    //

    而就在那一年的深秋，梅若君在缙云山上的小木屋里拼劲全力生下了一个漂亮的小男孩，当丁晓辉站在门外听到婴儿响亮的啼哭声时，他兴奋好似这个是他的亲骨肉一般。

    接生婆笑呵呵的打开房门对着丁晓辉就是恭喜：“哎呀，恭喜恭喜，是个健康的公子，母子平安。”

    丁晓辉激动的塞给接生婆一个红包，冲进屋子里，她的头发散乱的被汗水粘在脸上，虚脱的阖着双眼，身边的蜡烛包里一个小小的，红通通的小婴儿紧闭着双眼，砸着小嘴，可爱的简直就像天使。

    他似乎是看到了自己那个未曾来到世上的孩子，几乎第一眼就爱上了这个孩子，小心翼翼的将他抱入怀里，兴奋激动的热泪盈眶。

    若君听到耳边有哽咽啜泣的声音，缓缓睁开眼睛，看到丁晓辉在床边流泪，她觉得既温馨感动又悲戚凄凉，居然是丁晓辉第一个抱起这个孩子，而孩子的父亲在哪？她很思念瑞康，没有一天不再思念他，可怜的孩子，她想，不知道这个孩子这辈子能不能见到他的生父，但是她看着丁晓辉眼中对孩子疼爱怜惜的神情，马上不再执着于这个疑问，这个孩子是幸运的，他将会有一个好父亲。

    她感恩着微笑看着丁晓辉，虚弱的说：“你真的喜欢他？”

    他抬头动容的说：“当然，我不止喜欢他，我爱他，天啊，我现在觉得他就是我生命的一部分，我可是小心翼翼的保护了他九个多月的舅舅呢，我还要继续保护他，看着他长大，长的和大树一样的高大。”

    那个小婴儿似乎是听懂了一样，突然张开小嘴发出“嗯！”一声，把晓辉和若君都逗乐了。

    若君深深的看他，面前这个已步入中年的男人，她欠他的太多了，轻轻的，她握住了他的手，轻柔却真诚的说：“我想他并不需要一个舅舅，而是需要一个好父亲。你愿意做他的父亲么？”

    晓辉激动的看着她，只觉自己的耳旁是天使在歌唱，那么多年的守候，终于换来了她的这句话，紧紧抓住了她的手，放在唇边重重的亲吻了一下，感动的说：“愿意，愿意，我当然愿意。若君，我爱你，我会爱你和孩子的。”

    丁晓辉简直快乐极了，沉浸在初为人父的喜悦中，他为她做饭，为了让她有更多的奶水，他买了鲫鱼煮汤给她喝，他学会了如何换尿布，除了去胡家教书之外，他所有的时间都是围着若君母子转，忙的不亦乐乎，两人商量好了，等若君出月子，就找个好日子去城里登记结婚。

    “若君”他抱着小婴儿，爱不释手，逗弄着他胖乎乎的小脸蛋，笑问：“你想好了给孩子取什么名字了么？”

    若君心中微微一沉，她不是没有想过，她想了不知多少次，这是周家的血脉，可是周家的人会欢迎他吗？她想无论是死去的周太太还是活着的周老爷，都不会接受这个“叔嫂乱----伦”的孽、种，而且周家也不缺孩子，瑞康已经有了定邦，将来还会有更多的孩子，她想， 这个可怜的孩子注定不属于周家。

    愣了一会，她轻轻说：“如果你不介意，他可以姓丁，也应该姓丁，因为是你把他带到这个世界上来的。”

    他抱着孩子回到她身边，深情的轻抚她清丽的脸庞：“你想好了吗？我可是巴不得想要这个孩子的。你不怕将来有一天周……”

    “不，不会有那一天……”她打断他的话，她不想听到那个名字，那个让她心痛无奈的名字，“只要你不介意，孩子就姓丁，如果你介意，那他就姓梅。”

    “呵呵，我当然不介意，你不知道我有多爱他。”丁晓辉笑，眼角有了浅浅的细纹。她更觉得亏欠他，温柔的说：“如果你不介意，我想给孩子取名‘念安’，因为，我亏欠瑞安一个孩子。”

    “丁念安，丁念安，不错，好名字，我喜欢。”他点头，欣然接受，看着怀里的小婴儿，满眼的慈爱，笑说 ：“你有名字咯，你叫丁念安咯，喜欢你的名字吗？”

    小念安好像和丁晓辉也特别有缘分似的，紧眯着眼，挤出个笑：“嗯啊”了一声，又把若君和晓辉逗的笑起来。晓辉将若君也拥入怀里，她柔顺的靠在他的怀里，逗弄着漂亮可爱的念安。

    梅若君似乎找到了自己崭新的生活，瑞康终于变成了昨天，变成了过去，变成了记忆，变成了相思，变成了秘密。她下定决心放下过去种种 ，一心一意和丁晓辉组成新的家庭。