
    爱情如断了线的风筝，飞向蓝天，越飞越远，直到再也看不到踪影，周瑞康的深夜和清晨又开始与香烟为伍，他比以前更加沉默，除了工作，他几乎和哑巴一样。

    他痛苦的连面具也戴不下去，甚至在浴室里偷偷的哭泣，连敷衍嘉琪和定邦的力气都没有了，几乎就是一个活死人。

    他满脑子的梅若君和她肚子里的孩子，可是这段爱情所带来的巨大伤痛，让他也开始恐惧，他不敢再去找她，太多的痛苦，太多的失望，太多的无奈，让他失去了曾经的勇气，他再一次的逃避，放弃了，他要逃避的不是若君，不是爱情，而是伤痛。

    或许很多女人并不明白为什么男人在遇到难题时会选择逃避，那只是因为男人并非铁打钢铸，他们有他们的脆弱和柔软。

    他无法离开嘉琪，也就注定了他无法和若君在一起，只能无奈的看着自己无名指上的婚戒，可是他也无法在让自己扮演一个好丈夫，他做不到，每天一回家就心烦气躁，为了避免和嘉琪发生冲突，只能尽量不说话。

    洗完澡，感觉稍微精神了些，他坐在书桌前看报，嘉琪抱着定邦在那说着一些儿语，他不禁抬头看着他们，多么温馨的画面。

    眼前开始迷糊起来，似乎看到了若君抱着他们的孩子，心又酸又疼，若君会嫁给丁晓辉，他的孩子会喊丁晓辉爸爸，甚至会改姓丁……呵呵，他的女人，他的孩子，他一个也留不住，而这个孩子很可能会是周家唯一的血脉。

    痛苦的扔下手中的报纸，突然抬起头干笑了两声，双手覆在脸上，他好想放声大喊，好想自己狠心一点，把所有的事情解决了。可是他做不出，做不出。

    程嘉琪被他突然发出的笑声吓了一跳，转头看他，蹙起了眉头，她已经无法继续忽视她丈夫的痛苦了，鸵鸟做的太久，连自己都骗不了了，她的婚姻一定是出了大问题，无法继续自欺欺人，他的痛苦，早就无法掩饰，而自己作为妻子怎么能继续视而不见。她甚至觉得，他快疯了。

    将儿子放回摇篮里，鼓足勇气走进他，她要和他谈谈。

    “你怎么了？”她轻轻的问他。

    他这才知觉自己的失态，忙收敛了一下，摇头道：“没事，可能只是累了。”他说着就要伸手去摸桌子上的香烟。

    她上前按住他的手，握在手心里，问道：“瑞康，我想我们该好好谈谈了。”

    “我不想谈。”他吸了口气，缩回手，站了起来，踱步到窗边，谈？谈什么？谈自己失败的婚姻，还是失败的爱情？

    他不想谈，如果谈，结果只能是更巨大的风波，更巨大的伤痕，自己和梅若君已经是遍体鳞伤，他不想再拖一个程嘉琪进来，他和若君分手不就是为了要保护嘉琪么，如果嘉琪受到伤害，那么他和若君的牺牲还有什么意义？

    所以无论她如何想要和他沟通交流，他都极力抗拒着。

    “你的痛苦忧愁写在脸上，你让我如何视而不见？我们是夫妻，你可以相信我，我会替你分忧的。”嘉琪体贴的问着。

    瑞康无奈的看着她，她的眼神一如以往般纯净，虽然增添了几分隐痛，却依然闪烁着一种洁净的光芒，如果不是爱上他，她的生活将会多么的美好顺遂，她将会在父母亲人的呵护下，嫁一个爱她的好男人，生儿育女，享受安定富足的生活，可是她却毅然而然的选择了追随自己，选择坚定的爱着自己。

    呵呵，相比之下梅若君是多么的善变软弱，三心二意，他不明白为什么自己就不能爱上程嘉琪，如果自己将对梅若君的爱意分一半给嘉琪，那所有的问题就都解决了。

    他抬起手来，怜惜悲伤的轻轻抚了一下她的脸庞，淡淡一笑，再次戴上面具说道：“我很好，别担心。”

    她也摸他的脸颊，摇头道：“你看上去一点都不好，瑞康，你心里是不是有事？是不是……是不是…...因为感情？”她小心试探的问。

    他心中咯噔一下，难道自己表现的那么明显么？他下意识的摇头：“不，不是。你知道战事吃紧，汉奸活动的厉害。”

    “你是不是……想回北平？”她垂下头蹙起眉。

    “回北平？”他一时没反应过来。

    她深吸了一口气，抬起头来，深深的凝视他，眉头越蹙越紧：“我想我们不要回避那个名字了，那个烙在你心底的名字。梅若君。”

    瑞康心里是震动的，但是脸上却没有很明显的表现出来，他不知道她想和他说什么，只是皱着眉看她。

    “你思念她？”她问。

    他不知道要怎么向她诉说，梅若君，梅若君，梅若君，这个名字快把他逼疯了，他不想再提这个名字，这个名字让他觉得烦躁，觉得痛苦。

    他攥住拳头，摇头道：“没有，没有，没有。我不想提着个名字，我不想提这个人，为什么你非要提她？”他烦躁的说。

    “你在逃避！”她严厉的说。

    “是的，我是在逃避，你高兴了吗？”他从窗台上翻下来，心中的痛苦和烦恼化成了火气爆发了出来。

    “为什么你非要提这个名字？为什么你非要问？为什么不能让着个名字彻底的消失，彻底的埋葬，彻底的毁灭呢？”他痛苦的嚷起来。

    “因为她根本就不曾消失，不曾埋葬，不曾毁灭，她一直都活在你的心里，脑海里，甚至是眼睛里！”她也提高的嗓门，说出了事实。

    这是她第一次用那么大的声音和他说话，他有些惊讶的看着她，但是他依然很生气，为什么她非要谈这个艰涩的话题，为什么她非要把美丽的谎言拆穿？

    “你依然活在过去，你从来也没有忘记她，从来也没有放下她，你从来就没有爱过我，是不是？所以你痛苦，你沉默寡言，郁郁寡欢，你抽烟，你看着天边发呆。”她说着说着哽咽起来，泪珠在眼眶中翻滚。

    他觉得很烦，头很痛，他真的不知道要怎么回答她，自己和梅若君已经分手，自己和嘉琪的婚姻不是已经得救了么？他只是需要时间平复伤口，就能再次戴上面具，做一个称职的好丈夫。

    他无言以对，他不知道该向她坦承一切还是继续说谎。

    长长的沉默，长长的安静，屋子里只有定邦在摇篮里咿咿呀呀的说着听不懂的儿语。

    “我和若君已经结束了，真的彻底结束了。嘉琪，别在逼问我了。我答应你，我会好起来的。”

    “你有偷偷写信给她么？”她并不打算放过他，继续盘问他。

    “没有。”他叹气，有气无力的回答，拇指和食指捏了下眼角。

    “可是你的变化是这几个月发生的。为什么？难道是爹写信和你说了些什么？”

    “没有。没人和我说任何事。这几个月战事吃紧，城里死了很多很多人，所以我心情不好。和若君没有关系。”他极力压制着内心的烦躁苦痛回答着她的问题。

    程嘉琪并不满意他的说辞，她尝试让他面对自己的心病：“为什么那么多年你都不能放下她？或许她已经嫁给了丁晓辉了，你为什么就不能忘记她呢？你知道，你俩是叔嫂，原本就是违背人伦的，是不会有结果的。为什么你那么固执？”

    他一听到“叔嫂”和“违背人伦”，只觉自己的心脏被人狠狠的用锥子扎了进去，情绪突然崩溃，吼起来：“不是，不是，她不是，她是我的女人，不再是我的大嫂，永远不再是。”

    他实在恨透了笼罩在他和若君头上的“叔嫂”的名分，就因为这个名分，他们经历了多少难以忍受的折磨，他不要再听到任何人用这个称谓来称呼他们，他眼睛瞪的几乎凸出来，那张俊脸涨的通红，五官扭曲的竟然有些骇人。

    嘉琪此一刻何止震惊可以形容，他暴怒的神情，他那满是熊熊烈火的双眸，都在告诉她，他的心在燃烧，在为梅若君燃烧，比他的表情更可怕的是她听出他的话里有话，他说梅若君是他的女人，他为什么会这么说？她敏感的心中有无数的问号。

    “嘉琪，别问了，别逼我。”他并没有意识到自己说错话了，但是他真的不想在和她谈论梅若君了，他怕再说下去，他就会把一切真想告诉她，那么他们的婚姻还要怎么继续下去？

    皱着眉，他抓起香烟，燃了起来，深深的吸了一口，尼古丁似乎是有些麻醉作用，稍稍缓解了一下他紧张的神经 。

    她看到他的手指和嘴唇都在发抖，他有事在瞒她，是很重大，很可怕的事，她隐隐觉得他隐瞒的事足可以将她摧毁，将她辛苦而得的婚姻摧毁。

    她害怕了，她怕他真的说出一些自己无法承受的事，她再次妥协了，低头了，继续做她的鸵鸟，上前环住他的腰，把脸紧紧贴住他的背。

    女人，在爱情中是多么的软弱，她为了这段感情，这段婚姻，已经一退再退，迷失在尘埃之中，她只求他俩的婚姻能够维持下去，白头到老，她相信总有一天，他的心会转移到她身上，是的，他们还年轻，自己聪明能干，能帮他平步青云，他总有一天会忘记梅若君，总有一天会爱上自己，她不会放弃，只要他们的婚姻存在，她就有机会感动他的。

    周瑞康在尼古丁的帮助下，总算缓缓的放松下来，他又开始自责，嘉琪对自己是如此的情深义重，有如此红颜相伴，自己夫复何求？相比梅若君的朝三暮四，嘉琪对自己却始终如一。

    不要说嘉琪了，哪怕是徐曼琳，梅若梨这些曾经在他生命中出现过的女子，哪个都比她好，是的，谁都比她好，是的，她是个不忠的女人，以前不忠于大哥瑞安，现在不忠于自己，坏女人，他在心中咒骂她，她就是个坏女人，她用她的美貌和柔弱欺骗了他，她把他弄的神魂颠倒，却要带着他的孩子嫁给别的男人……

    恨她，自己一定要恨她，他不停在心里对自己说，因为恨她比爱她好受太多太多……他皱着眉，掐灭了烟头，转身将嘉琪揽入怀中，默默对自己说，从今往后自己的生命中再也没有梅若君这个人，他要好好爱自己的妻子，让她幸福，他低头吻了吻她的卷发。