
    那是一个晴朗的早晨，梅若君在巴掌大的镜子前，精心的打扮着，她梳了漂亮的发髻，在发髻旁戴了一朵红色的绢花，还戴上了丁晓辉买给她的耳环，手中拿着炭笔轻轻的在她原本就很漂亮弯眉上描画着。

    丁晓辉走到她身后，弯下身子环住她的腰，从镜子里看着她，深情的微笑，她美极了，他在她的脸颊上亲亲的吻了一下，她略带羞涩的转头看他，微笑着看他，柔情蜜意在他二人的眼中流动着，谁也没说话，但是他们都沉浸在幸福和对新生活的憧憬之中，今天是他们结婚的日子。

    丁晓辉也郑重的换上若君亲手给他做的长衫，他原本就有种文质彬彬的书生气，穿上了长衫更是儒雅飘逸。

    梅若君轻轻摸着他的脸颊，靠在他怀里，很温暖，很安全，他温柔的亲了下他的头发说：“高兴么？”

    “是的。”她点头，微笑了。

    他又吻了她一下，笑说：“你打扮吧，我去给念安穿衣服。”

    说着站起来走到摇篮旁，慈爱的把小念安高举过头，对着他笑着做着怪脸： “小念安，我要和你妈妈结婚咯！我要变成你的爸爸咯！你喜不喜欢啊？”

    小念安睁着乌黑圆溜溜的眼珠，咯咯笑，丁晓辉把他抱在怀里快乐的轻轻摇着。

    阳光照在丁晓辉的脸上，身上，好似温暖圣洁的光环环绕着他，让他有一种神佛般的光辉。若君看着他如此宠爱着念安，安慰的笑着，这就是上天的安排，最好的，最美的，最幸福的安排，夫复何求？

    “笃笃笃！”敲门声！声声敲到了两人的心里，彼此对看了一眼，会是谁？他们过着避世隐居的生活，知道这里的除了他们，只有一个人----周瑞康。

    两人想到了一处，心都揪了起来，今天是他们结婚的好日子，如果周瑞康出现，那又会掀起多大的波澜。

    丁晓辉的心已经开始往下沉，紧紧的抱着小念安，难道是周瑞康要来夺回属于他的一切么？

    若君看到他蹙起的眉头和担忧的神色，忙上前握了下他的手臂，坚定的看着他：“晓辉，放心，不会的。”

    吸了口气，若君打开了门，程嘉琪那张美丽端庄带着忧愁的脸让梅若君大吃一惊，瞬间这两个曾经彼此安慰，彼此鼓励的女人，都愣在那看着彼此的容颜，却激动的说不出一个字来。

    她们的心中都是百感交集，千头万绪，心中犹如万马奔腾，程嘉琪看着梅若君那张一如往昔娇美清丽的脸庞，回想到了她第一次在梅家小院见到她时，当时，第一眼她就被她的清丽脱俗给折服了，没想到多年后，她依然是如此喜爱梅若君那柔弱秀丽的样子。

    她应该讨厌她的，应该嫉妒她的，应该恨她的，不是吗？可是她既不恨她也不讨厌她啊，她喜欢她，也怜惜她，只是，她忍不住的还是嫉妒她，她令自己的丈夫魂萦梦牵，她的身边总是围绕着优秀的男人。

    一抬头她已经看到了窗边的丁晓辉，一个漂亮的男人，端正的五官，一双深情解人的眼睛，浓浓的眉毛，虽然没有瑞康那么英气逼人，但是身上有种温柔沉稳的力量，如果瑞康是刚中带柔，那么丁晓辉就是柔中带刚，两人各有千秋，程嘉琪的心一下落了下来，踏实了，既替若君开心也替自己开心，有丁晓辉在梅若君身旁，自己的婚姻不再有威胁了。

    她微笑着拉起梅若君的手：“若君，多年不见了，你还好么？怎么来了重庆也没来找我们呢？”

    梅若君此时的心中和程嘉琪是截然相反，她惊疑的看着嘉琪，头脑里全是问号，嘉琪怎么会找到这里的？嘉琪是怎么知道自己来到重庆的？难道是瑞康说的？不，看她的表情似乎并没有怒气，啊，自己和瑞康的幽会的事，她是知道还是不知道？她的笑容是真诚的问候还是在暗讽自己夺了她的丈夫？

    她心神慌乱的把嘉琪让进了屋子，这才看到嘉琪身后跟着一个西装革履，梳着整齐的小开头的男人。她并不认识他，正在疑惑，那男人已经开口自我介绍：“你好，我叫宋远洋……是徐曼琳生前的朋友。”

    再一次的震惊，梅若君几乎是在茫然不知所措中和他点了点头，也把他让进了小屋。

    梅若君转头看着抱着念安的丁晓辉，晓辉的脸上同样写满了讶异，今天本来是他们的结婚日，这突然冒出来的周瑞康的现任妻子和前妻的朋友，是在预示着什么呢？

    丁晓辉将念安放回到摇篮里，嘉琪凑上来看孩子，简直就是个小天使的模样：“真是个漂亮的孩子，若君，很像你。”

    梅若君惊慌的走到摇篮旁把念安一把抱起来，不想让嘉琪再看下去，怕她再多看一眼，就会发现其实念安也很像瑞康。

    “嗯……你们坐吧，屋子小，你们别嫌弃。”若君说。

    丁晓辉倒了两杯茶给来客，礼貌的说道：“我们隐居再此两年多了，从来没有客人，所以招呼不周之处还请原谅。”

    “丁先生客气了，如此雅致幽静之所，当真是世外桃源，我们这些凡人是想都想不来的。”宋远洋赞美道。

    “你知道我姓丁？”丁晓辉有些惊讶，眼前二人的出现是在让他真心觉得蹊跷。

    “哦，这个不过是小事，不提也罢，今天我们来这打扰二位事有重要的事。还是让周太太说吧。”宋远洋呡了下嘴唇不再说话。

    嘉琪看看丁晓辉，又看看若君，想了想，皱眉说道：“丁先生，我能不能和若君出去谈谈？”

    丁晓辉和若君疑惑的看了看彼此，都很是不解，丁晓辉点点头：“当然可以。” 说着从若君手中将孩子抱了过，小念安一转头冲着嘉琪一笑，嘴角轻轻一歪，露出一个酒窝，瞬间让嘉琪感觉有如当头霹雳，这个小婴儿的笑容和瑞康的一模一样，连酒窝的位置都一样，小婴儿挥动着小胳膊扑到了丁晓辉的肩膀上。

    程嘉琪和梅若君沉默的顺着那条石阶缓缓而上，来到一片空地。

    嘉琪皱着眉，有些犹豫的开口：“若君，孩子是……”

    “是我和晓辉的。”若君知道她起疑，赶忙接口。

    “你们来了两年……”

    “是的，我和晓辉已经结婚了。” 若君赶紧解释，不想她再有怀疑。

    “你没……”

    抓住她犹豫的空隙，若君赶忙打断她的话：“嘉琪，你今天来，不会是来问我这两年的生活的吧。我们是多年的朋友了，你就和我明说吧。”

    嘉琪沉声叹息，仰起头来，看着天空说：“瑞康出事了。”

    “什么？！”若君心中一颤，惊呼起来。

    嘉琪将瑞康在大轰炸中受伤，昏迷不醒的事情大致说了一遍，若君听完后，脚下一软，差点晕过去，嘉琪扶她在一旁的山石上坐下。

    “医生说，如果他再不醒来，很有可能会器官衰竭而亡，我实在是没有办法了，后来宋远洋告诉我说你在重庆，我想或许你有办法让他苏醒过来。若君……我……”她突然觉得自己很没用，很无奈，很多余，自己竟然在求另一个女人救他的丈夫。

    “若君，你和他的过去是他刻骨铭心的故事，或许你的出现，你的呼唤能够唤醒他，你……能不能去救救他？”

    瑞康要死了？他要死了？怎么可以？他和她有着盟誓的，他怎么可以死？梅若君的脑袋里不停的问，脸色煞白，不行，他不能死，他和她之间还有好多话没有说清楚，他连自己孩子的面都没见过，怎么可以死？不行，不行，一百个，一千个，一万个不行！

    他几次三番的把自己从鬼门关里救出来，既然他的爱能够救活她，那么自己的爱就一定也能够唤醒他，是的，她突然充满了力量和信心，她要去救他，

    “我们这就去吧。不要耽搁了。”她眼眶湿润着，深吸一口气，站了起来。

    “嗯。不过……有一件事我想求你，若君。”程嘉琪虚瞄了若君一眼，低下头，手有些颤抖的，从手提包里拿出了一个口罩，她卑微的，祈求的将口罩递给若君，说道：“对不起，若君，我怕……如果他苏醒了，你能不能不要让他看到你的脸……”

    她的手在发抖，满心的委屈和痛苦溢了出来，汇成了泪水，涌出眼眶，她哭了，哭出了声。

    若君一怔，程嘉琪怎么会变得如此的可怜？她心头震动的接过了口罩，……是的，自己的任务就是去把他唤醒，然后交还给他的妻子就好了，见面真的不必了。

    “好的，嘉琪你别哭，我不会和他见面的，等他醒过来，我就走。”她拉着嘉琪的手安慰她：“放心，我有晓辉，我和瑞康已经结束了，他是你的。”

    两人回到小木屋，此时宋远洋也已经把周瑞康的情况告诉了丁晓辉。丁晓辉深深的看着若君，眉间轻蹙着说：“去看看吧。”

    若君上前拉着他的胳膊，望着他：“我们一起去吧。你懂医术，也可以试试看有没有更好的法子。”

    “是啊，我看不如我们一起去。”宋远洋说。

    “是的，丁先生，对不起，我并不想打扰你和若君平静的生活，可是我的丈夫……”嘉琪又哽咽了起来……

    “周太太，别难过，我和若君去尽力试试就是，救人是头等大事，过去的事我们就别再提了。”丁晓辉宽慰道。

    于是四人抱着小念安，急急忙忙的下山赶往医院。