
    第二天，丁晓辉和若君买了些水果，背着小念安，按照宋远洋提供的地址，找到了隐蔽又雅致的“思乡园”，丁晓辉刚要拍门，若君拉了拉他，从手提袋里拿出一个小口罩。

    “还是给孩子戴上吧，我不想节外生枝。”她将口罩递给晓辉，心里却很苦涩，她不知道瑞康，嘉琪，嘉伟，尤其是周老爷看到念安那张小脸又会惹出什么事来，连宋远洋都能一眼看出来孩子像谁，更不要说这些与瑞康如此熟悉的人了，她知道这对小念安很不公平，瑞康是他的生父，周老爷是他的祖父，可是……她蹙起眉，她不想再有风波，小念安已经姓了丁，与周家再无瓜葛。

    丁晓辉知道她的心思，点点头，接过小口罩戴在了小念安的脸上，小念安挥舞着小手，嘴里嗯嗯啊啊的，小脑袋左摇右摆的很不合作，似乎是在抗议上天对他的不公，一双黑亮的眼睛盯着梅若君的脸，好像有满肚子的疑问。

    梅若君看着被迫戴上口罩的小念安，心疼的很，园子里有着与他最亲密血缘关系的人，可是他却不能与他们相认，若君将孩子紧紧抱在怀里，丁晓辉拍开了“思乡园”的大门，一个四五十岁的女佣开了门，问了他们的身份，又关上了门，转身去里面通禀。

    过了一会，门开了，程嘉琪高贵优雅的站在门口，一身暗红色的旗袍，漂亮的发髻，耳鬓上缀着银灿灿的缧丝双飞蝴蝶发饰，依然和多年前一样的美丽端庄，惊讶的看着丁晓辉和梅若君。

    “若君？晓辉？你们怎么找到这的？”

    丁晓辉将宋远洋前来求助的事情说了一遍，程嘉琪双眉轻蹙，并没有邀请他们进去，而是自己走了出来，关上了园门。

    嘉琪微微抬了抬手，指了指身旁的一片竹林，示意去竹林里交谈。

    三人来到竹林里，彼此间沉默了良久，嘉琪抬起头来亲切的微笑道：“真是很感谢你们来探望瑞康。不过……若君，我们已经是老朋友了，我也就不避忌什么，坦白说，我想你的出现，并不能真正的帮助瑞康。”

    “瑞康的心结就是他一直没有走出过去，而你就代表了他那痛苦的过去，你的出现只会勾起他痛苦的回忆，他需要的不是往事，而是面对现实，面对未来。就如你和晓辉，你看，你走出了过去的阴影，选择了正确的人，过着幸福的生活，说真的，我很羡慕你。晓辉是个好男人，你是幸运的。”

    嘉琪微笑着，从容的拉起若君的手，握在自己的手中，赞赏的看了看丁晓辉，接着说道：“而瑞康也需要做同样的事，他必须放下你两的过去，面对现在和未来。”

    她的一番话，说的顺畅通达，道理充分，梅若君根本就没有任何反驳和疑问的言语，她知道嘉琪说的是对的，或许瑞康最需要的并不是见她，而是忘记她，彻底的忘记他俩的过去才是对他最好的。

    嘉琪叹了口气，温柔而有力的说：“再说，爹现在就在园子里，你这个曾经的周家长媳，要怎么去面对他？岂不尴尬？”

    是的，是的，是的，嘉琪说的一切都是对的，自己怎么就那么的蠢，怎么就没想到这些呢？她不自觉的点点头。

    丁晓辉沉吟了一声说道：“若君，嘉琪说的有理，一来你已再嫁，不再是周家的人，再与周老伯见面也是颇为尴尬，二来，瑞康的确需要忘记过去，重新振作起来。而你并不是那个合适的，能够帮助他的人。我们既然已经来过，心意已到，剩下的事就让医生和嘉琪来料理吧，瑞康为国为民受伤，老天爷一定会保佑他好起来的。”

    是的，所有的人都是有道理的，总而言之她和瑞康不能见面就对了，只要他们不见面，所有人都能活的风平浪静，只要他们分开，所有人都能幸福快乐，只要他们不再一起，就天下太平。

    若君下意识的将念安抱的更紧了一些，痛苦的点点头，她知道自己不能哭，不能流露出内心的失望和悲伤，因为嘉琪会介意，丁晓辉会介意，全世界都会介意。

    她用力的呡着嘴唇，努力的不让自己的落泪，丁晓辉将水果交给了嘉琪，说了几句客套的话，轻轻揽住若君的肩头，便告辞了。

    身后的大门开了，若君忍不住回头朝里看了一眼，嘉琪刚踏进门里，一个女佣飞奔出来，口中高喊：“太太，太太，上校又头疼了，他疼的好厉害啊…...您快去看看吧，他在屋子里砸东西……”

    她的话音未落，恍惚仿佛间，似乎从后院跑出一个人来，穿着睡衣，痛苦的抱着头，在院子里乱跑，高声的大叫，用拳头拼命的砸着自己的头。

    “瑞康！！！” 她看到了他，是他，是他，是他，他是那么痛苦，那么的痛苦，哦，不，世界都不存在了，什么她都不在意了，所有人都不重要了。

    天在哪？地在哪？不知道，她的眼睛里只有他，她将念安塞到丁晓辉的怀里，不顾一切的想要冲进园子里，她想要去救他，要去拥抱他。

    园子里的人也混乱了，周老爷跑了出来，嘉伟跑了出来，大家呼喊着，手忙脚乱的尝试制止瑞康的敲打自己的头，可是瑞康高大强壮，此时又在疯癫状态，根本没人能够阻止他，他高声呼叫，喊声撕心裂肺，所有人都心胆震裂。

    “瑞康！瑞康！”她边喊边往园子里冲去，天啊，让她去救他吧，她可以救他的，他曾经救了她那么多次，她也一样可以的。

    就在她要碰触到那扇铁门的那一刻，嘉琪突然猛的一个转身，冰冷的瞪视着她，她从来没见过程嘉琪这样的眼神，她的眼神一下子就让若君想起周太太，严厉，寒冷，阴沉，冷酷，愤怒，嫉妒……

    若君好像看到了周太太站在面前，刹那间，全身的血液停止了流动，她愣了一下，但是瑞康的喊叫声让她顾不了这些，哪怕要她下跪，她也可以，她开口：“求……”

    只说了一个字，程嘉琪已经将大铁门“哐当---”一声重重的关拢了，他俩再次被生生的隔开，为什么？为什么？她再也无法克制内心的痛苦，哭喊着用力的拍着大门。

    “嘉琪，求求你，开开门，我保证，我会走的，求求你，只要他好了，我就走，我保证，我保证……”她大声的哀求着：“瑞康！瑞康！我在这，我在这......”她高声呼喊，拍打着大门，希望他能听见，希望自己的存在能够减轻他的的痛苦。

    门内却传来一句极为清晰的命令：“谁也不准开门！”

    嘉琪……程嘉琪……那个善良，宽容，善解人意的女人，那个曾经与自己彼此关怀，彼此拥抱的好朋友，已经不见了，若君不知道嘉琪这些年的煎熬，她爱瑞康，却用尽办法也无法让他爱上自己，她一直活在若君的阴影里，她一直活在瑞康打造的一个海市蜃楼里，什么金童玉女，什么天作之合，什么琴瑟和谐，全是假的，全是不存在的，他的心里至始至终只有梅若君一人，她不甘心，她嫉妒的发狂，她不允许梅若君再接近瑞康一步。

    梅若君在大门外的哭喊令她心烦，周瑞康在院子里的哀嚎让他心碎，她疾步奔向她的丈夫，她一定有办法可以安抚她的丈夫，她一定有办法救她的丈夫，她一定有办法真正拥有她的丈夫。

    周瑞康头痛欲裂，拼命的敲打自己的脑袋，他看不到眼前的景象，眼前的一切渐渐的变得模糊，昏暗。

    他的耳边一片嘈杂，所有人都围着他嚷嚷，让他很烦很烦，但是在这些声音里，却隐隐约约的有一个他心底的声音在呼唤他，那个声音是如此的柔美，如此的娇弱，就像她的人一样，那个声音在自己沉睡的时候对自己讲了好多好多的话，梅花，梅花，他心中的梅花.....他记得，他记得……

    “若君……” 他朝大门的方向，虚弱的喊了一声，突然眼前一黑，身子瘫软了下来，昏死过去。

    “哎呀，瑞康啊，你怎么样了啊？”

    “啊，快去请大夫啊！”

    “快快快，抬进房里去。”

    梅若君隐约听到园子里的说话声，一堆人叽里呱啦，已经可以知道里面混乱的场面，一会儿门开了，出来一个中年仆人，急急忙忙的走的出来，也没瞧若君一眼，快步的离开了，若君知道这定是去请大夫了。

    她想推门进去，可是又犹豫着。

    “还是我进去看看吧，你抱着孩子。”丁晓辉将孩子塞到她怀中，一把挡住还未关实的铁门，侧过头来深看她一眼，鼻子里沉沉的呼出一口气，走了进去，铁门再次关上。

    梅若君没看清他的表情，只是那一声沉闷的呼气声，已经足够让她明白自己的婚姻即将要面临的风暴，但是她现在无法去想这个问题，她的脑袋里，心里满满是瑞康的安危，她无助的看着天空，不停的祈求上苍见怜，能让自己进去看他一眼，哪怕让她牺牲所有她也甘愿。

    小念安好似感知了父母的苦难，小手轻轻的搁在若君的脸上，眨着那双水灵灵的眼睛，天啊，他才那么小，他的小脸是那么的漂亮，却要戴着那么大的口罩。

    若君一把将他脸上的口罩摘掉，心疼的将他紧紧抱在怀中，小念安也抱住了母亲的脸。

    “念安，我可怜的孩子，你的爸爸就在里面，他还没见过你，他病的很重，妈妈好想好想他，可是妈妈却没法带你去见他，怎么办，怎么办？”

    天空飘起毛毛细雨，若君只能抱着念安瑟缩在屋檐下，也不知道站了多久，她只觉得自己的双腿酸麻，一辆人力车来了，男仆带着大夫急急忙忙的下车，大铁门又开了，那个男仆转头打量了一下若君母子，问道：“夫人，你找谁？”

    “我……我找……我能进去看看么？”她头脑混乱，语无伦次的哀求道。

    男仆见她言语无序，没头没脑的，烦躁的挥挥手：“快走快走，你这样抱着孩子站在人家家门口，多难看。”说完不再理会若君母子，撑着伞引着大夫进了园子去。

    //

    雨势越来越大，若君将念安护在怀里脸朝内的缩在墙角，不知道等了多久，大铁门终于再次打开，出来的是丁晓辉，他打着伞，凝视着墙角的若君母子，眉头紧锁。

    “啊，晓辉，他怎么样？怎么样了？”

    丁晓辉叹道：“大夫给他打了止痛针，暂时没事了。”

    “什么叫暂时没事？”她拉住她 急问。

    “他颅内依然有淤血，而且可能压迫了他的视神经，他可能……会失明……”

    “什么？失明？不，不可以的，他怎么可以失明？”她脸色煞白，全身不停的哆嗦，几乎站立不稳。

    丁晓辉扶了她一把：“大夫说是暂时性失明，只要淤血化了，就能恢复视力。”

    “那……需要多久？”

    “不知道，我给他开了几个化淤血的方子，先吃吃看，放心，我会经常看他的，大夫也很建议我们中西结合治疗看看。我想他会好转的。”

    “我能进去看看他么？我就在房门外看一眼，就一眼就好。”她颤着嘴唇哀求。

    丁晓辉深深看着她，沉默良久，叹口气：“若君，他们并不欢迎你。程嘉琪才是这里的女主人。”

    她一愣，想起嘉琪刚才那冰冷刺骨的眼神，顿时一瓢冷水浇到火热的心上，神智渐渐恢复了过来，落寞的看了一眼丁晓辉，嘴里喃喃道：“哦，是的，你是对的，你是对的…...他们不欢迎我。”

    她抬头看了他一眼，他的脸色也并不好看，犀利的眼神一直盯着她看，她低下头去，极小声的说：“我想，你也快不欢迎我了。”

    丁晓辉苦笑一声：“这取决于你。好了，我很累，我们先回去吧。”他顿了一下又说：“或许你更愿意留在这，那我也不阻止你。”

    她深深的看了一眼身后的大铁门，紧锁着眉头，摇摇头：“我们回去吧。”

    他将她揽入伞下，三人缓缓走入雨丝中。

    那天晚上，丁晓辉又睡回了自己的那张单人床上，两人这一夜各怀心事，都久久不能入睡。