
    医院里静悄悄的，瑞康住的特护病房里空荡荡的，落地的窗帘拉了一半，使得屋子里的光线有些昏暗，走进病房的那一刻，梅若君的心几乎是蹦到了喉头，远远的，他孤零零的躺在那白色的病床上，人早就瘦的脱了型，她往前冲了两步，但是马上克制住了，因为她前有程嘉琪，后有丁晓辉，她不能不顾他们的感受。

    四人来到病床边，嘉琪握住瑞康的手哽咽道：“瑞康，我把若君找来了，你不是很想她么？她来了，她就在你的床边，你睁眼看看。”

    “瑞康……”她站在一旁唤他，他那紧闭的双眼，高耸的颧骨，下陷的脸颊，让她的心都碎了，这还是那个俊美倜傥的周瑞康么？怎么可能？她根本不能多看他一眼，心痛的犹如被人撕碎一般，她实在无法忍受瑞康变成这个样子。

    嘉琪拉着她，哀求：“若君，你和他说话，和他说话。”

    可是已经哭的上气不接下气的若君根本一个字都说不出来，丁晓辉也被瑞康的情形给震动到了，这还是当初那个和自己争风吃醋，挥拳相向的周瑞康么？这还是那个英姿勃勃，傲气逼人的周瑞康么？

    他并不恨瑞康，其实他从心底很同情瑞康和若君，如果不是瑞康已婚，他会成全他两，远离这个漩涡，而且想到瑞康是为了国家而身受重伤，他心中是敬佩他。他的确是自己的情敌，但是他却尊重这个对手。他不想他死去，国家需要这样的栋梁之才，他要想办法救活他。

    将孩子交给了若君，自己上前替瑞康把了下脉，沉吟片刻说：“他的脉象很弱，且乱。我去找医生谈谈。若君，你就陪他说说话吧，我们合力救他。”

    “宋先生，你陪我去找一下瑞康的主治医生吧。我想这里我们也帮不到什么的。”他对宋远洋说道。丁晓辉和宋远洋离开的病房。

    病房里又变得安静下来，若君泪光盈盈的看了一眼嘉琪，说道：“让我和他单独呆一会好吗？”

    嘉琪痛苦的看了她一眼，眼下最重要的就是把瑞康唤醒，自己已经无能为力，其他的还有什么好计较的。她点点头，缓缓走出了病房，关上了房门。

    他们独处的机会总是那样的难得，她将孩子放在他的臂弯里，走到窗前，将那半边的窗帘拉开，让窗外的明媚阳光照射进来，小念安黑亮的眼睛好奇的看着瑞康的脸，小手在空中挥舞着，嘴里发出嗯嗯啊啊的声音。

    若君做在床沿上，轻轻抚摸着他的脸，俯身在他的嘴唇上亲了下去，她的嘴唇柔软而温热，她的眼泪滴进他的嘴里，她久久的吻着他。

    良久，她轻轻伏在他的胸前，喃喃说道：“瑞康，我可怜的瑞康，我给你生了个儿子，你高不高兴？喜不喜欢？他就躺在你身边。呵呵，咳，我不知道天意是怎么安排的，我原本是要嫁给你大哥的，可是却先见到了你，你知不知道，那次你和嘉伟来我们家偷窥，我看到了你，就好喜欢你，可是我不敢喜欢你啊。

    后来你又来到梅家，和我在院子里说让我别嫁，如果我告诉你当时我已经被你紧紧的吸引，你会不会笑我？”她流着泪在他胸前轻轻的说着，嘴角带着一丝微笑。

    “结婚的那天，是你骑着大白马来迎娶我，我的喜帕飞到了你的脸上，我看到了你，我当时就觉得，我是要嫁给你的。你看到了我是不是？你喜欢我是不是？

    可是后来若梨和我说她喜欢上了你，我好吃醋，你俩还一起去看了电影，记得那天晚上，我在厨房里给你煮姜汤么？我总觉得你会上来抱我吻我，我好害怕，但是又好期待你那么做。可是你没有那样做。

    若梨爱上你，我没有办法，只能撮合你们，我得不到只能希望若梨能够得到，可是我看的出你不爱若梨。你生气了，因为我把你推给若梨，然后你又坚持要和嘉琪退婚，都只因为你爱的人是我，对不对？呵。

    我不知道娘是怎么发现的，但是娘发现了，她发现了你喜欢我，我也喜欢你，她让我抄好多好多的佛经，每晚我都得抄到深夜，可是一点也没用啊，我还是喜欢你，我在想或许等你结婚了，我就可以不喜欢你了。

    谁知道你真的跑去程家退婚了，你被爹打的只能趴着睡觉，很疼是吗？你怪我没去看你，你怪我太冷酷了是不是？可是娘早就派了翠柳和雁喜监视我，你根本不知道我心里多担心你。

    可是你却跑出去鬼混，弄的一身酒气和一脸的唇印回来，真是气死我了。”她说着说着轻轻的在他肩头咬了一口。

    “娘让我和你说清楚，说要让你看到我的真面目，她带着雁喜躲在大佛像的后面，要听我亲口说出让你绝望的话语，可是你怎么会相信？我们爱的那么深，那么深，哪怕有再多的误会，我们的心里却那么那么的眷恋对方。

    果然你根本就不信，我跑进荒野，你也追了来，我实在是受不了了，我告诉你我好爱你好爱你，天啊，我知道我不该告诉你的，可是我就是要告诉你，因为我快要疯了，而你也快疯了。

    我让你带我走，可是你却犹豫了，你想把事情和爹娘说明吧，可是，如果你开口，那你的名声怎么办？我不能让我们的爱情毁了你啊。我宁可死，宁可死去，也要保全你。

    娘打我，骂我，让我去死，我想来想去除了死别无他法，只有死才能保全你的名声，还有瑞安的名誉，因为我做不到对他忠诚，我的心早就给了你了，我早在进周家门之前就已经是个不忠的女人了。

    我只能选择死，可是你却把我救了起来，我醒了，可是问题并没有解决，娘是对的，如果我与你远走高飞，你要怎么在这个社会上立足呢？所有人都会知道你带着大嫂私奔了，你的学业完了，名声完了，人生也完了，而我就是那个毁了你一生的人，我不要，我不要。”

    若君微笑着看了看躺在瑞康臂弯里的念安，柔柔说：“你知道吗？我们的儿子像极了你，连笑起来的酒窝都一样，如果你睁开眼看看，一定会很喜欢他的。”

    她抬眼看了瑞康一眼，似乎他的神色有些好转，但是依然双眼紧闭着，若君不知道自己说的这些往事能不能唤醒他，但是此时此刻是她唯一能够向他倾诉自己的心路历程的机会，无论他听不听得见，她就像在讲述一个故事般向他倾诉。

    “后来你搬去了学校，我知道你心里难过，我也难过，瑞安让我感动，他悉心的保护我，如果没有他，我可能已经被家法打死了，所以我要报答他，我要对他好，可是我不想再说话了，因为没有你的日子，就如长长黑夜，永无阳光，我对一切都无所谓了，爹娘奚落我，下人们嘲笑我，我都无所谓了，没有你，生和死有什么区别呢？他们爱怎么想就怎么想吧。我依然在心里偷偷想你，他们管不着。

    后来你偷偷跑来看我，我就知道你和我想你一样的想着我，我好高兴好激动，你来了，我的生命就有阳光了。可是你总是误解我，你总是认为我三心二意。

    那年的除夕，你居然带了徐曼琳回家，你对她那么体贴温柔，真心是要气死我吗？我想我那次晕倒就是被你气晕的，呵呵。

    但是你又把我救到了医院，我们又和好了，有你在身边，其他人都变的不重要了，你还租了小阁楼，那是最美最美的阁楼，知道么，无论是雕梁画栋的周家大院，还是缙云山的小木屋，在我心里都比不上我们的小阁楼，那里才是我们的家。我快乐极了，那天夜里，我是有些故意不让你走的，或许在我心里早就想把自己交给你了。”

    她坐起身来，逗弄了下小念安，又轻轻的抚摸了下瑞康的脸颊，紧紧握住瑞康的手，放在唇边亲吻着，叹道：“后来不知道怎么的，娘找到小阁楼，把我带了回去，你知道吗，瑞安绝食了好几天了，我真的好内疚好内疚，你知不知道你哥哥快死了，我怎么能离开他？他为了成全我们，写了‘离婚同意书’，他是那样的爱我们，如果不顾他的死活，我还是人么？但是我没有想过要和他圆房的，我想回去和你商量的，可是……瑞康，饭菜里被下了药，好多好多的*……”

    “瑞康，瑞康，天，我听到你在屋外的叫声，我好难过好伤心，可是我成了你名副其实的大嫂了，我有什么脸面见你？我只能接受命运的安排，好好的待瑞安。

    可是之后你一会娶徐曼琳，一会又娶程嘉琪......你讨厌死了。你打算结几次婚啊？”说着她轻轻的掐了他一下，眼泪却从自己的眼角流了下来。

    “日本人来了，娘没了，瑞安也没了，我和瑞安的孩子也没了，你的爱也没了，我几乎死了，是晓辉救了我，很多年，他一直陪着我，照顾着我们，当我病的要死的时候，是他提出带我来重庆找你的。

    我们在路上吃尽了苦头，瑞康，晓辉对我恩深情重，就像嘉琪对你一样。你抛不下嘉琪，我也抛不下晓辉。你明白吗？因为如果我们辜负他们，我们真的无法在这世间立足。”

    “瑞康，知你如我，我知道你能听到这一切，醒过来吧。”她又吻他的唇，吻的很深很深：“瑞康，如果你死了，我不会独活，我必然跟你同去的。无论是天堂还是地狱，我要和你一起去，我不会抛下你一个人。晓辉说的对，只要你出现，我就会不顾一切的和你在一起。

    如果你从世界上消失，那我的世界也就消失了，瑞安，嘉琪，晓辉，甚至是我们的儿子，都不重要了。欠他们的我只能来世再还，今生今世，你生我生，你死我死。”

    这估计是她这一生说话最多的一次，说完后她紧紧抱住他痛哭起来，哭的痛彻心扉，哭的天地崩裂，山川动摇，小念安听到了母亲的哭声，也跟着哇哇哭起来。

    不知过了多久，他的手指微微动了一下，眼角溢出了泪珠，濡湿了她的脸颊，又过了一会，他猛的一张嘴，大大的吸了一口空气，胸口剧烈的起伏了一下，缓缓的睁开了眼睛。