
    梅若君知道自己该向丁晓辉忏悔的，可是她实在没心情，她每天都神思恍惚的度日，不是摔了杯子就是砸了碗，要么就是烫了自己，要么就是把饭煮焦了。

    她的脑子里不停想着瑞康那痛苦挣扎，敲打自己的脑袋的那一幕，他是不是每天都如此痛苦？是不是每天都需要依赖止痛针活下去？他是不是失明了？

    她被这些问题折磨的生不如死，丁晓辉很沉默，并没有打扰她这种几乎痴狂的思虑，只是静静的守候着她，或者说观察着她。

    他吃着她煮焦的饭，炒糊的菜，看着她停在空中的筷子和盯着煤油灯出神的双眸，却一言不发。夫妻两犹如生活在不同的时空里一般。

    她觉得自己快被内心的焦虑逼疯了，终于，那天早上，等丁晓辉一出门，她猛的解下身上的围裙，背起念安下山，直奔“思乡园”而去。

    然而，她依然进不去，“思乡园”的大门总是关的紧紧的，偶尔出来一两个下人，也总是很小心的开门关门，梅若君只能在附近的树林里，找个隐蔽的地方坐着，想等嘉琪出来，自己跪下求她，求她让自己进去看一眼。

    从日升等到日落，她就在那痴痴傻傻的等着，哪怕进不去，也觉得安心很多，因为他和自己仅一墙之隔，如果他有什么情况，她可以很快知道，而不是在小木屋里提心吊胆的胡思乱想。

    一连几天她就这样，跟上班一般，待晓辉出门，她就带着食物，清水，雨伞，背着念安到“思乡园”外的树林里坐着，紧盯着那扇大铁门。

    终于，等到了第五天，程嘉琪出来了，若君赶紧快步上前拦住她。

    “嘉琪，求求你，让我进去看他一眼，就远远的看一眼，好不好？我保证，我看过之后马上走。”

    程嘉琪惊讶的看着拦在自己面前的梅若君，瞬间开始厌恶鄙视起眼前这个女人，她，一个有夫之妇，竟然明目张胆的向自己提出要接近自己丈夫的要求，真是荒谬荒唐，世上怎么会有那么不要脸的女人？

    她想起梅若君的黑暗历史，她从来都不是个贞洁的女人，不是么？她曾经在瑞安和瑞康兄弟两摇摆，若说和瑞安的婚姻不是出自她的自愿，而瑞安又有残疾在身，尚情有可原，那么，与丁晓辉的姻缘可是她自己点下的头，而且丁晓辉健康漂亮，是绝对可以匹配她的良偶，她居然还如此不知足，贪心的想要得到瑞康。

    自己当初怎么会和她这样的女人做朋友？真是瞎了眼，而且自己的悲剧也是她一手谱写的，不是么？如果不是因为她，可能自己早就和瑞康如胶似漆，如鱼得水了，自己活在她的阴影之下那么多年，她毁了自己对友情，爱情，婚姻，生活的所有美好理解，摧毁了自己的自信，自尊，她让自己从一个善良宽容的人变成了善妒冷漠的人，而她居然有脸要求接近自己的丈夫。她太嚣张了，这个不守妇道的女人！

    “不可能！梅若君，请你不要忘了你是有夫之妇，你这样的行径已经大失妇德，令同为女性的我感到蒙羞。我们之间的友谊完了，就如你和瑞康的过去，我劝你珍惜你已拥有的，不要太贪心。不然的话，我想你很快回失去一切的。到时后悔就晚了。”

    “我知道，我知道我不是好女人，可是嘉琪，求求你，就让我看他一眼吧。看不到他，我快要死了，让我看他一眼，我就走，绝不逗留好么？”她猛的一抬头，好像想起什么事来：“哦，你看，这是你之前给我的口罩，我带来了，我可以戴上口罩。好不好？”

    她颤抖着急急忙忙的戴上口罩，跪了下来，不停的朝程嘉琪磕头。

    可是她越是这样，嘉琪就越觉得她像蟑螂老鼠一般的令人厌恶，抬着头，垂着眼皮看着她，冷冷说了句：“真是不知羞耻！”便在佣人的搀扶下走了。

    梅若君不知道自己在地上跪坐了多久，看着那扇黑色的大门，缓缓的站了起来，悠悠的走到门前，举起手来正要拍下，可是她还是犹豫了，园子里还有嘉伟，还有周老爷，他们都不会让自己见到瑞康，他们会和程嘉琪一样，把自己赶走。

    她很痛苦，痛苦的伏在门上哭起来。

    “既然来了，为什么不进去？”身后传来一个声音问。

    若君赶紧用手指拭去眼泪，转头一看，竟是宋远洋风度翩翩的从他的专车上走了下来。

    “怎么在大门口哭呢？”

    “没，没什么？”

    “跟我来吧。”宋远洋边说，边敲了敲大门。

    啊，宋远洋简直就像老天派来的天使一般及时出现了，若君眼中燃起希望之火，他才是这“思乡园”真正的主人，所有的周家人不过是寄宿在此，包括那些仆佣也都是他指派而来，他拥有这座园子的绝对话语权。

    门开了，下人们殷勤备至的迎接着宋远洋，若君赶紧把口罩戴上。

    “你戴这个做什么，怎么给孩子也戴上了？”他问。

    “宋先生，请你不要拆穿我的身份好么？我和周家，程家的积怨太深了，我只想进去看看瑞康，我不想惊动任何人。”

    “哦？”宋远洋想了想，点点头说：“好吧，我就说是我新买来的下人。”

    “好好好，谢谢你，宋先生。”

    宋远洋咧嘴一笑：“不用谢，我是希望你能把周瑞康治愈，让他早日康复，我有重要的事要和他谈。”

    两人走到后院，见到一个丫头正端了一碗中药，要送到周瑞康的房里去。

    宋远洋喊住她，问：“周老爷子和程少爷，周太太呢？”

    “回老爷，程少爷一大早就出门了，至今未回，太太出门买东西去了，周老爷子刚来看过上校，回房去了。”那丫头回道。

    “好，你把药交给她，我现在过去看看上校。你下去吧。”

    若君小心翼翼的结果了丫头手上的药碗，紧步跟着宋远洋，穿过回廊，来到一间很雅致的房间里。

    宋远洋推开了房门，房内很安静，光线明亮却不刺眼，红木的家具，高贵气派，青色床幔素雅清新，周瑞康呆坐在床上，就如一个木头人，眼神朦胧涣散，根本就找不到他的视线焦点在哪。

    “进去吧，放心，一时半会不会有人打搅你们的。”

    梅若君已经激动的说不出半个字，点点头，端着药碗，快步走到床边。

    “瑞康……瑞康……”她轻唤他，可是他纹丝不动，她好心疼，好心疼，把他的手放在脸上，唇上，吻了又吻。

    “先喝药吧，不然药凉了。”她边滴着泪，边用勺子舀了一勺药汁，喂到他嘴里，瑞康倒也不反抗，张嘴就喝，像一个机器人般，你往他嘴里塞，他就张嘴，很快就把一碗药都喝完了，眉头却紧紧的皱了起来，像孩子般的扁了下嘴。

    她轻轻一笑：“是不是觉得太苦了。”

    四下看了一下并没有糖果之类的零食，便从自己的口袋里拿出一块梅花酥，塞进他嘴里。

    熟悉的甜蜜在他的口腔里融化，将一切的苦涩都融化了，那股淡淡的清香在他的唇齿间缓缓的释放，梅花酥，梅若君，他突然想起了那一年的赏梅大会，他眼前似乎看到有很多人在咏梅园里欢快的作诗谈笑，啊，那是一个多么美丽的冬日，那些青春的脸孔，那些美丽的诗词，那些快乐的时光，他们作诗，唱歌，跳舞，玩笑，那是一个多么迷人的冬日，也是他第一次知道有“梅花酥”这么一款特殊的点心。

    他闭上了眼睛，眼皮不停的在微微颤动着，过了一会，眼泪已经濡湿了他的睫毛，缓缓从眼角溢了出来，那些美好的日子，那些简单的快乐，好像已经离他很远很远，战场上的残酷血腥，让他一直有种对人性绝望沮丧的情绪，他现在的世界里只有战争，厮杀，争权夺利，枪声，炮声，鲜血，死尸，残垣破瓦，他痛恨战争，痛恨一切丑陋的，阴暗的东西，他的心底一直都在追忆那些逝去的明媚阳光。

    她心酸的拿出手帕，轻轻的擦拭掉他眼角的泪水，自己却哭了。

    他一把抓住她的手，她吓了一跳。

    “你是谁？是若君么？”他竟然突然开口说话了，他的神智是清楚的，可是他的眼前是模糊的，只能模模糊糊的看到一些光影，他看不清她的脸，只能看到一个大致的轮廓。

    “是，是我。”她轻声回答他。

    他怔住了，不敢置信，他的梅花真的在他身边么？真的么？不会是幻觉？这段时间，他一直在幻觉和现实中来来回回的穿梭，已经不相信自己的知觉了。

    他愣了片刻，快速的舔了下嘴唇，说：“你过来。坐近点，我的眼睛看不清了，我看不到你。” 他拉她凑近自己。

    她忍不住摘下了口罩，坐近了些，想让他看清自己的脸。

    他伸手在空中摸索着，看着他那双漂亮无神，无法聚焦的双眼，她心痛的无以复加，赶紧抓住他的手，放在自己的脸上，泪水濡湿了他的掌心，他全身颤抖着捧起她的脸，修长略微粗糙的手指一一轻抚着她的五官，小巧的瓜子脸，长长的弯眉，细长的睫毛，小巧秀挺的鼻子，和那饱满柔软的嘴唇。

    他坐直了身子，颤着声音说：“若君，若君，真是你。我不是在做梦吧。天啊，真的是你，你终于来看我了。”他激动的边哭边笑，捧着她的脸颊，吻在她的唇上。是的，是梅若君，她身上散发着他魂萦梦牵的幽幽花香。

    “是的是的，是我，瑞康，天啊，我要怎么办？我好想你，好想好想。”她也吻他，他俩就像两只劳燕分飞再次重逢的爱情鸟一般，完全无法控制的亲吻着对方。

    他张开双臂紧紧将她拥入怀里，想将一腔相思融在这个拥抱里，却发现若君身后多了一个软乎乎的东西。

    “嗯嗯啊！”一阵娇嫩的婴儿声。

    “这是？”

    “是我们的儿子，念安。”她激动的抹去了泪水，从身上解下了背上的小念安。

    “快让我抱抱，天，我当爹了，我当爹了，呵呵，我不敢相信，这一切都是真的么？”瑞康小心的，紧张的，激动的，憋着气将软乎乎的小念安抱入怀里。

    他的话让若君有些疑惑，他的话怎么都让人觉得他是初为人父，可是他不是有定邦么？不过若君并没有深究，她沉浸在与他重逢的喜悦中，全世界她都不想管，她只想珍惜与他在一起的每分每秒。

    他笑了，又哭了，他看不清孩子的面容，只看到一个小小的影子，在那挥动着小手。

    “告诉我，他长的像谁多些？”

    “像你多些。尤其是笑起来。”她微笑着说。

    “还好。”

    “什么还好？”

    “还好像我，像你一定很丑。”他开起玩笑来，她轻轻拍了他一下，他一把将她也揽入怀里，深深的亲吻她的额头，她也紧紧的攀住他的颈项。

    “若君，我的眼睛看不到了，你会嫌弃我么？”

    “我病的快死的时候，你都不嫌弃我，我怎么会嫌弃你？瑞康，无论你会不会好，我都不会离开你。” 她发自内心的保证着，忘了所有的人，所有的一切，此时此刻他们一家三口就是她的世界。

    他的嘴角扬起笑，将她拥紧些：“为了你们，我也要好起来。我要看到你和孩子的样子。”

    她依偎着在他的胸膛前，紧紧攀住他，生怕下一分下一秒就要分离。

    他一手抱着自己心爱的女人，一手抱着自己的孩子，觉得幸福无比，过了一会，他有些愧疚难过的说：“我把你绣给我的手帕弄丢了，怎么找也找不到。你会不会生气？”

    她仰起头来痴痴看他，才明白宋远洋说他每天晚上翻箱倒柜要找的，竟然是自己当年绣给他的手帕。

    她感动的，怜爱的吻他，将自己的额头抵着他的：“没关系，我今晚回去就再给你绣一条，比当初更美更精致。”