
    她没有说话，一整天下来，她和念安都已经体力透支，小念安已经在摇篮里呼呼大睡，自己也好想躺下来睡一觉，她现在的脑袋里就是一团浆糊，嘉琪的讥讽，瑞康的坚持，宋远洋的说辞，丁晓辉的质问，就像一杯混杂了甜酸苦辣各种滋味的饮料，让她混乱迷茫。

    为什么他们就不能让自己冷静一下，让自己休息一下呢？丁晓辉真的是选了一个很差的时机。

    她的沉默让他觉得她就是在默认他的猜测，大踏步的走过来，一把将她从床上揪了起来，一手抓住她的下颚，很紧很紧，好似要把她捏碎一般，疼痛让她的神智清醒了许多，眼泪忍不住扑簌而下，他双眼通红，瞪的大大的，脸上的肌肉绷的很紧很紧，嘴角不停的微微抽动着。

    这是一张何等伤心，痛苦，愤怒之极的男人的脸，他没有戴眼镜，因为眼中的水雾让镜片模糊。她闭上眼睛，等待他作为一个丈夫的严惩，或许他会挥起拳头狠狠的打自己一顿，又或者将自己杀了吧，她想，用自己的生命还了他所有的恩义，她毫无怨言，无论如何是自己对不起他，毁了誓言，但是就如宋远洋说的，她如今就如站在悬崖边，必须做出选择。

    过了一会，她感觉到他捏着自己下颚的手在颤抖放松，他的气息在渐渐接近她，最后，他的唇竟然轻柔的贴住她的，慢慢的越来越重，越来越有侵占性，像要把她吸进自己体内一般。

    他把她吻的心酸不已，他的双手紧紧的按住她的背脊，将她和自己的身体紧密的贴在一起，他是那么的强壮，她推不开他，只得呼吸困难的承受着他的拥吻。

    他吻了很久很久，久到若君几乎要因缺氧而晕过去，他才松开她些，她倒在他的肩头不停喘气，还未等她的气喘顺，他的手已经解开了她的衣领，她下意识的握住了领口。

    “你那么迫不及待要为他守节？”他愤怒的拉开她的手：“别忘了，你现在还是我的妻子。”

    “我，不……”她害怕的看着他，她从没见过他如此生气，如此沮丧。

    她话未说完，他已经再次吻住了她，撕开了她的上衣，她以为他会很粗暴，可是没想到，他依然温柔，他的吻一路向下，吻遍她全身，一双温暖略粗糙的大手在她身上游走着。

    若君挣扎了几次，却被他牢牢扣在身上，两人身体不停的摩擦着，加上两人之间原本就是感情的，那原始的火花瞬间燃起，他褪掉自己的衣物，露出健美体魄，他的眉心印着痛，双眸深不见底，她心软了，她无法那么绝情，那么残忍，他是她的丈夫，他们有过那么多相依相偎的日子，她怎么能说抛下就抛下他。

    窗外隐约传来一阵寺庙的晚钟声，惊起山林中的鸟儿，一行白鹭从夕阳的余晖中飞过，夜色随着钟声的消逝悄悄的来临。

    她在他的亲吻和爱抚中迎接他的雨露，头脑一片空白的躺在丁晓辉温暖的怀抱里沉沉睡去，她太累了，无论是体力上还是精神上，她已经是精疲力竭，她需要让自己的头脑和身体都停下来休息。

    丁晓辉却蹙着眉头紧紧盯着她沉睡的样子，心潮起伏，将脸埋在她的长发里嗅着她的发香，小心翼翼的触摸着她洁白如玉的手臂，她的胸。部。性。感的起伏着，他怕她着凉，给她拉好了被子，在她颈窝里，深深的吻了一下，轻轻翻身起来，随意的穿上了衣服，走到摇篮旁，看到小念安竟然自己坐了起来，然后摇摇晃晃的又倒了下去，也不哭，笑眯眯的，好像自己一个人玩的很是开心。

    这小娃一笑，那双黑亮的眼睛就会弯起来，嘴角微微一斜，显出那个漂亮的酒窝，立刻就会让人想起“周瑞康”，他皱着眉将念安抱了起来，小念安好像很高兴，对着他笑。

    他的笑容让丁晓辉的心又酸又涩，他爱这个孩子，视如己出，自从他在梅若君肚子里的那天起，他就用尽办法关爱着他，期待着他，保护着他来到这个人世，他受不了与这个孩子分离，可是自己有什么权利不让孩子与他生父团聚？他小小的身体里流动的是周瑞康的血。

    他强忍着心中的疼痛为他冲了奶粉，将他抱在怀里，喂他喝奶，喝完了奶，小念安笑的更甜了，丁晓辉抱起他伏在自己肩头，轻轻的拍着他的背，让他打嗝。

    小念安突然挺了挺身子，在丁晓辉的耳边发出：“b..a”的一声，丁晓辉全身一震，足足愣了两秒，激动的看着他，“念安，你喊我什么？再喊我一次。”他全身的血液都要沸腾了，激动的，喜悦的盯着他的小脸。

    小念安愣住了，丁晓辉忘记了小念安才只有六个月大，根本就还不会说话，只是随机的发出一些声音而已。

    丁晓辉紧紧将他抱在怀里，闻着他身上的奶香味，滴下一滴男儿泪，自言自语道：“念安，念安，你知不知道我多爱你们。虽然我不愿意承认，但是我知道，我爱你的母亲远多于爱妤彤，我有什么资格去指责你母亲无情无义？连我自己也已经无颜面对往日的誓言。

    而你的父母亲不过是一直在坚持着他们的初衷，何错之有？我尝试用恩情绑住你的母亲，其实也未必就那么的光明正大，呵呵。小念安，你该和你的亲生父亲团聚，让他好好的爱你。”

    丁晓辉温柔的在念安圆乎乎的小脸上亲了一下，抱在身上，轻拍着他，哄他入睡后，将他放回了摇篮。

    梅若君睡的很熟，很沉，沉的连梦境都没有，再次醒来，是因为被念安那响亮哭声吵醒了，揉了下惺忪的眼睛，要在平时，只要念安一哭，晓辉就会赶紧去哄，可是今天念安的哭声不停持续着，刺耳的犹如空袭警报，若君只得翻身起来，穿上衣服，昏昏沉沉的跑去抱念安。

    可是才刚抱起念安，她就发觉屋子里有些异样，她环视了一下小屋，阳光明媚，窗明几净，似乎没什么不同，但是她的视线凝固在了屋子中间那张小方桌上，桌子上放着早餐，几个包子和一小锅稀粥，用纱笼罩着，桌子的一角，放着一个大信封，一个钱袋子。

    若君心一沉，下意识的打了一个冷战，顾不得小念安还在哇哇哭，将他放回了摇篮里，刚要去拿那个信封，脚下却踢到了纸篓，纸篓里只有两张被烧成灰烬的纸，其中一张的一个角还未燃尽，若君赶紧将那红色的纸角捡了出来。

    她的心就如被人紧紧的一握，一眼就认出，这张红色洒了金粉的纸，他们成亲的那个晚上，他们携手在那上面提过一首诗：

    “情浓浓，晓寒深处待君来，

    意绵绵，花开篱舍结双蕊。

    恩不绝，深山松柏万年青，

    义永存，烟锁梅稍伴晨辉。”

    他把它烧了，烧了……若君的脑袋犹如被人狠敲了一下，手一抖，灰烬散落，心中的酸楚不停的往鼻腔里涌动着，强忍着眼泪，她颤抖着手，拿起那个大信封，似乎有种预感，信封，多年前瑞安也曾给过她一个大信封。

    不，不会的，她摇头，或许他是有话要对她说，是的，他是那么的爱她，他一定有许许多多情意绵绵的话要对她说，他一定是要质问她与瑞康的纠葛，他一定是留书与她沟通的……她不停的自我安慰着，不愿意把手上的这封信与多年前瑞安手上的那封信联系到一块。

    可是丁晓辉并没有给她任何的惊喜，在她打开信纸时，同样的字----“离婚同意书”，跃如了她的眼帘，一瞬间，她仿佛回到了多年前的周家大院……怎么会这样？同样的事情又再次发生，她晕眩的撑住桌角。

    只是这一次，比起上一次的愧疚矛盾多了心痛悲伤，信纸从她的手中滑落，飞散一地，她双腿一软，跪倒在地上。神魂不知道去了哪，连念安的哭声也听不到了，她就那样倚着凳子，木然的看着窗外的阳光，直到眼睛受不了太阳那金灿灿的光芒，她才眨了眨眼睛，热热的眼泪已经顺着她的脸颊滴到了她的手背上。

    她缓缓捡起地上的信纸，期待着晓辉能留给自己一些话语，可是没有，除了那份“离婚同意书”之外，只有几张空白的信纸……

    空白的信纸，难道他已对她无言以对？若君不信，不信他可以如此的决绝，忙站起来，打开那小小的衣柜，他的衣服还在！她心中稍稍安定了下来，是的，只要他的衣服还在，就说明他还会回来不是吗？

    可是她的这种心安没几秒钟就消逝了，因为她发现，挂在衣柜里的那几件男装都是她为他做的，而他原来的衣服都不见了，她脸色煞白，突然明白了什么，忙跑到门口一看，果然，她为他一针一线做的布鞋还在那，而他那双已经破损的旧鞋已经不见了。

    所有与她有关的一切他都留下了，他带走的是那个没有认识她之前的自己，他已经变回那个与梅若君无关的丁晓辉，这是怎样的一种切割？怎样的一种决绝？

    她突然回想起他曾经对她说过的一句话：“你不懂男人，你不懂珍惜！”

    她突然有种锥心的刺痛，很痛，很痛，她这才明白，丁晓辉温柔体贴的外表下，有着一颗多么刚毅果断的心，她意识到自己失去了什么，虽然这种意识她曾经设想过，不舍过，但是她没想到当这一刻真的到来，原来是如此的彻骨之痛，她觉得自己犹如被活生生剥皮一般，丁晓辉是上天赐给她的补偿，弥补她与瑞康的缺憾的，他俩早就唇齿相依，密不可分，现在如此的分割，当真是一场没有麻醉的外科手术，硬生生，血淋淋。

    她痛苦的坐在凳子上，支着头，丁晓辉，丁晓辉，他是在成全自己，他是在帮她解决难题……

    “晓辉……”她紧咬着嘴唇，却无法控制自己的眼泪……

    丁晓辉犹如一抹消失在天边的晨辉，似乎从他出现那一刻起就注定是要消失的，从此他再也没有出现在梅若君的生命中，却让她的余生里养成了早起迎接晨晓之辉的习惯，他在她心里留下了磨灭不去的印记……

    //

    晚饭后，听下人们回禀说周瑞康晚上胃口很不错，也没有头痛，没有翻箱倒柜的找东西，众人都很高兴，于是结伴来到了瑞康的卧室。

    小定邦已经会走路了，周老爷喜滋滋的拉着他的手说道：“定邦走的真好，将来一定都顺顺利利的。快去抱抱你爹。”

    小定邦听话的快步跑到床边，大声的喊了声：“爹！”

    瑞康笑了笑，双手在空中摸索着他，众人见到瑞康突然有了笑容，都惊讶的不得了，嘉伟上前两步，将定邦抱到他怀里，凑上去细细端详他。

    “瑞康，你看上去好像很高兴啊。”

    “是的。”

    瑞康突然开口说话了，众人又是大吃一惊，明明今天上午他还跟木头人一样，神智涣散的，怎么突然间神智清明和常人无异了？

    “哎呀，你好了，瑞康，你好了，好了就好啊。”周老爷拄着拐杖，来到床边，坐在床沿上，紧紧的握住儿子的手，老泪纵横起来。

    “爹，我没事，我会好的。”瑞康也紧紧的握住父亲的手。

    “哎，我每天都在你娘的灵位前求她一定要保佑你康复，总算老天保佑，老天保佑。”周老爷拉着衣袖擦了擦眼角。

    “爹！你的眼睛怎么了？” 小定邦摸着瑞康的脸响亮的问着。

    “爹的眼睛看不到了。”

    小定邦难过的看着瑞康，嘴里叽里咕噜的不知道说些什么，他虽然会说话了，但是表达的还不是很好，有时候很难让人听明白。

    瑞康并不介意，抱着定邦说：“告诉爹，你想不想要一个小弟弟？”

    “好！”

    瑞康笑着亲了他一下，心中期待着定邦和念安兄弟友爱的一幕。他下午抱过了念安，就一直在打算这个事，他要让念安认祖归宗，回归周家。

    只是他没想到他着一句话影响到了多少人，在场的另外三个成年人，脸上的神色都各自变化起来。

    最高兴的自然是周老爷，兴致冲冲的接口道：“哎呀，对啊，对啊，我们周家人丁单薄，只有定邦一个也未免太孤单了，是该给他多添几个弟妹，瑞康，嘉琪，你们可要多多努力，为我们周家开枝散叶。”

    周老爷独自一人说的起劲，一转头，却看到嘉琪的脸色是煞白的，而一旁的嘉伟也是双眉紧锁，完全看不出一丝的喜悦之色，再看床上的瑞康，虽然双眼无神，但是嘴角却挂着满是深意的笑，似乎是话中有话。

    果然，瑞康又说道：“定邦，过两天，爸爸就给你带个小弟弟回来。”

    小定邦糊里糊涂的应好，但是在场的三个大人，都被他的话怔的目瞪口呆。