
    “好，把你的名字也绣上。要好好绣哦，绣的不好我会让你重绣的。”

    “好啦，知道啦。”她笑着，轻轻戳了下他的额头。

    “哎哟哟！我的头，我的头好痛啊！”他突然扶着额头，皱着眉嚷嚷起来。

    “啊！怎么了？怎么了？都是我不好，我不该戳你的头的，是不是我弄痛你了。”若君着急的，手足无措的捧着着他的头查看，他却一把抱住她的腰，将脸埋进她的胸前。

    “哈哈，我骗你的。”他抬头笑。

    若君被他弄的又好气又好笑，轻拍了下他的肩膀，她真的爱极了他，和他在一起，再苦的日子都能充满欢笑。

    而他和她在一起就会变的柔情，童真，幽默，轻松的恢复自己的本性，因为他知道她会如母亲般的宠爱他，妻子般爱恋他，女儿般的依赖他，和梅若君在一起他毫无压力，可以撒娇，可以发脾气，可以调皮，可以耍宝，甚至可以放肆。

    而这些在程嘉琪面前，他是无法做到的，嘉琪很高贵，很端庄，让他尊重，却也让他敬畏，在嘉琪面前，他必须是个成熟的大男人，她总是教他如何为人处世，时时刻刻提醒他要稳重圆滑，让他做一个与他本性完全相反的人，所以在嘉琪面前，他总是得带着面具。

    和若君在一起，他可以宠爱她，也可以欺负她，然后再逗她笑，但是和程嘉琪在一起，他只能一本正经，要么谈论国家大事，要么谈论官场风云，要么谈论人际关系，他总觉得嘉琪更像是他的老师，伙伴，搭档而不是爱人。这就是这两个女人给他截然不同的感觉。

    若君亲亲他性感的双唇，看了下矮柜上的时钟，已经快四点了，沉默了几秒，轻叹了一声说：“我该走了。”

    “不准，不准走！”他在迷雾般的光影中，惊慌的搜索她的身影，拉住了她的手臂。

    “我再不走，嘉琪就要回来了，我……我没脸见她。而且再晚，我怕晓辉回到木屋找不到我，又是一场风波，瑞康，答应我，一定要好好的恢复，不要自暴自弃。”

    “我不管，我什么都不想管，如果你离开我，我就……我就……不吃药，也不和任何人说话。”他又孩子气的耍起无赖来。

    过了一会，他一脸痛苦的说：“那么多年了，事情总要解决的，我们连孩子都有了，竟然还要这样偷偷摸摸？若君，我要和嘉琪离婚，你也离开丁晓辉，我们冲破所有的枷锁在一起好么？我们不能总是顾及他们的感受，我们已经尽力了，为了报答他们的恩情，我娶了嘉琪，你嫁了丁晓辉，还要怎么样？难道我们这辈子就不能为自己想想么？”

    他忘了自己曾经在嘉琪的病床前那一生一世的诺言了，因为他被这段无爱的婚姻折磨的快要死了，是的，他想做负心汉，他不想再做圣人，伟人，好男人，他只想带着自己心爱的女人和孩子离开世俗纷扰，过他们自己的日子。

    “不行，不行，我们欠他们的，我们得还。我只要你好好的活下去，只要你活下去，我就能活下去。快让我走吧，我今天的所作所为已经很过分了。我真的好怕。”她忙不迭的想挣脱他的手。

    可是他的大手像铁钳似的紧紧握住她，根本不让她有丝毫逃跑的机会，激动的说：“若君，我已经浑身是伤，每天头痛的要爆炸一般，眼睛也瞎了，就算老天爷要惩罚我们，这也够了吧！够了吧！”他大声嚷起来，将压抑在胸中多年的不平之气喊了出来。

    “你就算不为我想，那念安呢？我们的儿子，难道你真的要他从此姓丁？我才是他的父亲啊，我爱他，我有权爱他，丁晓辉再好他也不能夺走我的儿子啊！”他大声吼。

    一说到孩子，梅若君犹豫了，看着床上漂亮秀美的小念安，他正用黑亮的眼睛看着瑞康，嘴里嗯嗯啊啊的好像要说话般。

    “若君，我爱你，爱我们的孩子。我不能失去你们。嘉琪虽好，但是我不能给她幸福，因为我心里都是你，丁晓辉再好，你也不能给他幸福，因为你心里都是我。不然你今天就不会到这来了，不是吗？若君，听我说，别怕，我们把这一切都结束了，我们一家三口找个地方好好过日子。”

    若君被他说的晕头转向，自己原本只是来看看他，想让他振作起来，怎么会演变成要结束两段婚姻呢？但是瑞康的话，却是让她心动万分的，是啊，她是多么怀念小阁楼里那短暂的幸福时光，她正低着头思索着。

    一阵敲门声起，把两人都吓的半死，心跳到了咽喉，暴风雨要来了！暴风雨要来了！两人有着同样的感觉，全身绷紧了，瑞康依然死死抓住她，他已经下定决心将所有的一切捅破，哪怕是现在程嘉琪，丁晓辉冲进门来，他也不管了，他一定要得到她，一定要他们母子回到自己身边，他心意已决，瞬间觉得身体里充满了力量。

    若君很是惊慌，但是也隐隐觉得瑞康说的是唯一的出路，所有的事总得有个了断，所有的人总得去面对，他的大手给她传来的强大的力量，鼓舞着她的意志。

    敲门进来的人并不是他们想的那些他们需要严阵以待的人，宋远洋脸上带着一丝笑意缓缓走了进来：“抱歉，我听到了些你们的对话。我为你们一家三口团聚而高兴，瑞康说的对，既然你们相爱，就要冲破枷锁，别怕那些阻力很强大，只要你们坚持，事情总会解决的。”

    “宋远洋？你为什么要帮我们？”瑞康问。

    “呵呵，你我之间的事要等你完全康复才能谈，你目前的状态不宜太操心。”

    宋远洋手指间夹了一支雪茄烟，送到嘴里吸了一口说道：“不过，瑞康，我想你还是让若君先回去吧。心急吃不了热豆腐，你两目前都是有家室的人，我的建议是，你们各自解除自己的婚姻，然后再来说服周老伯，你们有小念安那么可爱的孩子在手，我想周老伯就算不看僧面也会看佛面妥协的。”

    瑞康很不解宋远洋为什么要这样帮助自己，疑惑的朝他的方向看去。

    宋远洋接着说：“你放心，我会想办法让你们见面的，恕我直言，你们的爱情前路坎坷，需要对彼此有坚定的信念才能克服所有障碍，不然你们的下半辈子就只能是对月长叹的的结局。”

    宋远洋的一席话，让瑞康和若君都陷入了沉思，或许他的话是对的，他们所经历的这些磨难，虽然多是外界因素，可是他们之间何尝没有问题？虽然他们深深相爱，但是他们并不相信彼此，他们彼此猜疑，彼此逃避。

    两人都有些愧意的看着对方，若君轻抚了下瑞康的脸颊，轻柔道：“我想宋先生说的有理，但是我现在心很乱，瑞康，先放我回去吧，让我静一静，让我想想要怎么对晓辉开口。”

    瑞康叹了口气，撅了撅嘴说：“好吧，那你不能变心。我知道丁晓辉的实力。”

    “你又这样，我变心了，还跑来这里做什么？”

    “我不管，你保证。”他拉着她的手撒娇说。

    “好，好，我保证。”若君哭笑不得的看了一眼站在门口的宋远洋，难为情的保证着。

    宋远洋哈哈笑起来：“想不到在战场上那么勇猛，不怕死的周瑞康，居然还有这一面。如果委员长看到这一幕，不知道会不会吃惊到下巴掉桌子上。”

    “你管我们，这是闺房乐趣。”周瑞康笑笑，无奈的松开了若君的手臂，将床上的小念安抱起来，紧紧的抱在怀来，亲了又亲，“宝贝儿子，心肝儿子”的喊了一通。

    “放心吧，我喜欢成人之美，如果我能帮到你们，肯定会帮你们的。”宋远洋弯着眼说。

    若君背上了念安，从口袋里拿出了那一小包“梅花酥”放在瑞康手里说：“这是梅花酥，药太苦就吃一块。”瑞康顺势拉住她的手：“下次来多给我做一些。”

    “好！”她看着他那迷蒙模糊，无法聚焦的眼神，心痛无比，轻轻的吻了下他的脸颊，恋恋不舍的与瑞康分别，带上了大口罩，跟在宋远洋身后，出了“思乡园”，亲自开车送梅若君回缙云山。

    “我就知道你能把周瑞康救活，他啊，天生的情种，呵呵，只有爱情才能救他。” 宋远洋一手握着方向盘，一手将雪茄烟的烟灰弹出窗外，嘴里有些得意的说着。

    梅若君看着窗外飞驰而过的景色，长叹一声，她的思绪慢慢的回归现实，爱情再炽烈，现实要怎么去面对？

    丁晓辉，丁晓辉，自己要怎么向丁晓辉开口说自己想要自由？想到过去的种种恩情，她愁肠百结，她对丁晓辉是有情的，她不知道怎么解释这种复杂的感情，他们曾经对月盟誓，曾经交换庚帖，曾经写下情诗。

    宋远洋说的真的对么？梅若君将信将疑，他似乎是个爱情至上的人，可是人生并不只有爱情啊，人是很复杂的生物，人情是很复杂的情感。

    是的，她爱瑞康，日月可鉴，至死不渝，可是晓辉呢？难道她一点都不爱他么？不，她对丁晓辉的爱虽然没有对瑞康的爱来的那么热烈，奋不顾身，但是她不能否认自己是喜爱丁晓辉的，他漂亮的外表，深情的眼神，温柔的语气，体贴的拥抱，还有，他两之间相依为命的经历，怎么是爱情两个字可以解释清楚的。

    “人不能太贪心。”宋远洋似乎看出她的矛盾，淡淡的说，旋转着方向盘，把车转了个弯。

    “我不是贪心，我是无法面对。我欠晓辉的太多太多，你不明白。”

    “唔......如果周瑞康和丁晓辉两人都从悬崖上掉了下去，而你只能救一个人，你会救谁？”宋远洋轻巧的从嘴里问出了个最难回答的问题，问完，他斜瞄了她一眼。

    若君愣住了，脑海里不停的问自己，良久，她艰难的皱着眉，双唇微颤的吐出：“我会救晓辉，然后与瑞康一起跃下。”

    宋远洋嘴角扬起笑容：“呵呵，你看，答案很明显，你对丁晓辉只是恩情，你想要报恩，对瑞康是爱情，瑞康才是你心里想要生死相随的人，不是么？”

    梅若君转头看他，她从来没有好好打量这个宋远洋，粗粗的印象不过是这个男人很时髦，衣着考究，很有教养，带着与生俱来的贵气，却从来没有注意到镜片后的是一双充满学识和智慧的眼睛。

    他的一个简单的问题，一句简单的解释，顿时让梅若君对自己的感情归属彻底清晰了。

    车子停在了山脚下，宋远洋转过头来看着她，说道：“好了，到了，现在就是你在悬崖边做决断的时候了。如果有机会，我会安排你和瑞康见面的。”

    若君垂着头没有应答，她不知道自己该不该再见瑞康，她的心简直就是一团乱麻。

    踏着那条蜿蜒狭窄的石阶，梅若君缓缓的走上山来，每走一步，心情就沉重一分，如果自己要和瑞康在一起，势必要掀起一场更巨大的风暴，这场风暴比之前的任何一场都要可怕，她得放弃现在所拥有的一切，丁晓辉的爱，平静的生活，所有的一切都得推倒重来。

    她穿过一片树林，来到小木屋前，愣愣的看着木屋发呆，她想起丁晓辉不远千里的护送着自己一路从北平来到重庆，路上几次三番差点被炮弹炸死，想起丁晓辉没日没夜的钻研医书，采集草药，只为让自己能够活下去，想起丁晓辉一手一脚的修葺这个小木屋，还有屋子后面的这片小菜园，他们一起种下的萝卜，青菜，豆角，都已经长出了嫩翠的芽儿。

    她甩甩头，想的越多，就越头痛。从口袋里拿出了钥匙，才发现木门没锁，推门而入，就看到丁晓辉站在窗前吸烟，窗门大开。

    她下意识的一个惊跳，发出“啊”的一声，丁晓辉侧过脸来，轻笑一声：“我吓到你了？”

    “不，不是……我只是没想到你回来的那么早。”她越说声音越小，像是被丈夫抓奸的女人。

    进了屋子，解下小念安，放到了摇篮里，她已经筋疲力尽，她头很疼，想休息，但是知道他一定有话和她说。

    “你是不是希望我不要那么早回来，或者最好我永远都不回来。”他转过身来看她。

    背着光，他的脸一片漆黑，看不清他的表情，若君摇头，有气无力的说：“怎么会？”

    “我能不能问问你去哪了？”他盯着她。

    “‘思乡园’。” 她并没有瞒他。

    “见到他了？”

    “是的。”

    “他清醒了？”

    “是的。” 梅若君诚实的回答着。

    “呵呵……”他冷笑了两声，笑声中满是苦涩：“好好好，好的很，很坦诚，看来你们已经商量停当，已经有了决断了。那么，还等什么呢？快告诉我你的想法吧，想离婚是吗？想重回他的怀抱是么？”他的声量在逐渐提高。