
    没有了丁晓辉，梅若君虽然孤独辛苦，倒也平静，只是一到深夜，山中野兽发出各种嘶叫声颇为骇人，好在有念安在身边，总算是个强大的精神支柱。为母则强，梅若君每每害怕时，只要一抱住念安，就会有无比的勇气。

    宋远洋没有再来，她也没有再去“思乡园”，她需要平复情绪，也需要认真思考，丁晓辉的离去，她还是很难过，不习惯的，她尝试渐渐的调整自己的生活，然后冷静的想想和瑞康该何去何从。

    这几天，山中下了一场大雨，小木屋屋顶上的茅草被狂风吹开，树皮也被吹歪了，屋子里开始漏水，梅若君一个人搬着摇篮，桌子，床，用木盆，木桶，碗盆盛着雨水，抱着小念安，缩在床角里听了一夜的雨声。

    第二天一早，梅若君喂饱了小念安，就把他放在丁晓辉给他做的婴儿椅中，卷起了袖子，扛着梯子，爬上了屋顶，开始修葺屋顶，她的牙齿咬着钉子，手中挥舞着锤子，叮铃哐啷的一阵敲打，几次失败后，总算是把挪了位的木板和树皮重新钉好了，又铺上一层茅草，看到自己的劳动成果，她还是颇为满意的。

    小念安睁着乌黑圆溜的眼睛看着她爬上爬下，敲敲打打，很是好奇。

    梅若君爬下楼梯，拍了拍手上的土，轻轻捏了一下念安的小脸，笑道：“娘厉害不？会修房子了呢？”

    小念安眼睛一弯，露出了那个笑容，梅若君心头一动，念安越长越像瑞康，她很想他，真的很想很想，可是她不想再去“思乡园了”，占有别人的丈夫，并不是件那么美好的事情，她的良心深受谴责。

    看着儿子，她笑了：“你啊，长大了以后不知道会不会和你爹一样，到处招惹女孩子。咳！”

    小念安咯咯咯的笑起来，把若君逗乐了，点了下他的小鼻子，摇摇头，心想，这家伙长大了肯定也是个伤人心的家伙。

    修完屋子，梅若君又背起念安，去瀑布边洗衣服，然后下山买菜做饭，忙忙碌碌的，下山后买了些彩色丝线和碎布料，回到小木屋后，把东西归置了一下，记了帐，然后一边做饭一边嘴里念念有词的计算着花了多少钱。

    没有了丁晓辉的保护和照顾，她必须依靠自己，从小就在贫穷中成长的她并不害怕生活，，精打细算是她从小就培养出来的技能。

    下午，小念安睡着，她就开始工作，做着各种可爱的虎头鞋，虎头帽，还有大人的布鞋，和漂亮的手帕，她要在存款用完前就有收入。

    丁晓辉开垦的那一片菜地当真是帮了梅若君很大的忙，至少省去了一笔菜钱，若君小心翼翼的栽种着每一棵菜苗，吃不完的就会腌制起来做酱菜。

    过了一阵子，自己一个人在房子外面筑上了篱笆，夏天刚完，她的小院子里又多了两只下蛋的母鸡和几只小鸡仔。这些曾经是丁晓辉给她设想的家园，如今她自己动手打造完成了。她发现原来自己可以做很多很多事情。

    她的双手变的更是粗糙，好几次都被木刺扎破流血，但是每流一次血，她就更坚毅一层，就如手上越来越厚的茧子，内心却越来越安稳。

    收入不是很好，但是足以温饱，平静安定对梅若君来说比什么都好，她的心里除了牵挂瑞康的病情外，别无他想。

    更神奇的是，她居然学会用刨子刨木头和锯子锯木头，还学会了用各种粗笨的工具，又是劈，又是锯，又是刨，又是敲的，竟然自己设计动手做了一个很漂亮的鸡窝。

    “念安，快看，娘多能干？”若君用手臂擦了擦额头的汗珠，从婴儿椅中将念安抱了出来，扶着蹒跚学步的儿子，得意的让他欣赏自己的成果。

    日子是艰难的，但是却也充满希望的，只是黑夜来临时，她对瑞康的思念就会如奔腾的海潮一般汹涌。

    长夜漫漫，孤灯之下，她拿出了纸笔，写诗排遣：

    “霁月朦胧照寒窗，孤灯影只指染霜，

    夜深情冷独思慕，相思已成泪两行。”

    这首诗写的并不怎么样，不过是寄托相思，他如今怎么样了？她只能透过朦胧的月色寄托自己的相思之苦。

    //

    她并不知道在“思乡园”中的周瑞康，此时正犹如热锅上的蚂蚁般，他无法像梅若君那样克制压抑内心的情感，他每天都犹如在烈火中煎熬。

    可是他的周围没人可以帮他，他被所有人的“恩义道德说”禁锢着，几乎每一天，周老爷，程嘉琪，程嘉伟都会轮流的用自己的方式给他洗脑，周老爷的父子亲情，家族门风说，程嘉琪的夫妻恩情，往日誓言说，程嘉伟的真挚友情，男人责任说，每天都在他耳内进出，威力不下日本人的炮弹。

    他被他们弄的很烦躁，他想去缙云山的小木屋，他想知道他们母子俩过的怎么样？他想抱她，吻她，拥有她，可是他看不见，他现在连出房门都需要依靠拐杖或者他人的搀扶，不要说爬山路了。

    “你们的宋老爷什么时候回来？”瑞康边喝药边问着身边的小丫头，这个问题他几乎每天要问两三遍。

    “上校，我们家老爷去了上海，没说什么时候回来。我们家老爷可忙了。”

    “上海……”一个充满回忆的地方，瑞康沉吟一声，倒回床上。

    丫头拿了空碗走出了房，瑞康从枕头下摸出一个纸包，小心翼翼的打开了，拿出一小块梅花酥，放进嘴里，正享受着那清香甜美的滋味，房门被推开了，程嘉琪走了进来。

    瑞康全身一震，慌张的想把纸包藏起来，可是他被惊吓到了，眼睛又看不到，手一抖，纸包里剩下的四五块的梅花酥翻落出来，掉在床上。

    他急急忙忙的在床上找寻着散落的梅花酥，嘉琪走到床边，从被单上拿起一块小巧玲珑，洁白如雪的梅花酥来，看了又看，她是认得的，也是吃过的，那一年在“咏梅园”里，后来哥哥程嘉伟还拿了一些回家和她分来吃。

    “梅花酥……”程嘉琪拿着着小小的白梅花，细细端详，当真是精致清香。

    瑞康紧张的愣在那，他发现自己越来越怕嘉琪，自己在她面前越来越像一个犯了错的小学生，随时都有可能要接受她的盘问，质疑和批评。

    嘉琪真的烦透了一切和“梅”字有关的东西，心火突起，伸手一扫，将散落在被褥和床单上的梅花酥全部扫到了地上。

    瑞康一震，没想到她的反应会如此剧烈，忙一把抓住她：“嘉琪，你做什么？”说着就要翻身起来到去地上摸索，嘉琪一把拽住他，用力的将他推回床上，厉声说：

    “从今往后你的身边不能有和梅若君有关的任何东西。为了我们婚姻，为了我们的家，我必须这么做，我不能让我的婚姻毁掉，我不能让我的家族蒙羞，我不能让自己成为笑柄，也不能让定邦失去父亲。”

    瑞康的头又开始隐隐作痛，他知道自己不能动怒，只要一生气头就会痛，他痛苦的托着额头，可是嘉琪对他的折磨只是开始。

    过了一会，嘉琪走到窗边，给自己燃起一支烟：“瑞康，我不会和你离婚的。我们曾经发誓一生一世，那我们的婚姻就会持续到我们离开这个人世的那一天。所以你不用求我，也不用和我谈论任何关于离婚的事情。我此生跟定你了，与你不离不弃。”

    呵呵，瑞康只想苦笑，一生一世，不离不弃，不应该是男女互诉衷肠的词汇么？不应该是爱到浓时的情话么？怎么从嘉琪的嘴里说出来，却是那么讽刺悲哀呢？

    他知道再说也是多余，他不知道为什么梅若君没有再来“思乡园”看他，他悄悄问过伺候他的小丫头，确认梅若君真的再也没来过，然而他也不知道宋远洋什么时候才能回来，他心中真的犹如被火烤，被水淹一般的焦急郁闷。

    “还有一样东西，我想你是很感兴趣的。”嘉琪转身，打开了衣柜，从自己的一件大衣的拉链口袋里，拿出一块手帕，捏在手心里搓揉。

    “好漂亮的并蒂梅花，好漂亮的柳体‘康’字，绣工如此精美，用色如此考究，虽然只是一块小小的方帕，却被她绣的犹如一幅工艺品般，当真难得。”嘉琪将手帕拿在手中细细欣赏着。

    瑞康整个人僵直了起来，张嘴急问：“你说什么？手帕，是我的那块手帕吗？”

    “我想你每天晚上翻箱倒柜的就是在找这个吧。”

    瑞康顾不得她说什么已经翻身起床，光着脚，在模糊的光影中搜索着她的位置。

    “给我，嘉琪，给我。”他尽他所能的睁大着眼睛，伸着手臂在屋子里找寻她的身影，可是他看不到，看不到，所有的一切都是模糊的。

    “不，我要烧了它。我要烧掉你和梅若君之间的一切。”她觉得折磨他有种难以言喻的快感，这些年来他对她的虚伪，漠视，冷酷，无情，对她的伤害何止是一块手帕能够弥补的？她打开打火机，火光一闪让他总算搞清楚了她的位置。

    “不！”他喊：“不要，嘉琪，把它还给我，我们的婚姻还有救。我不会离弃你，相信我，我会劝服若君做小，她会答应的。你永远都是我的原配正室。如果你把它烧了，我们就真的完了。”他极力的劝他，想绕过桌子抓住她。

    “哈哈，做小？她答应我不答应！”嘉琪大声的苦笑着，笑声中满是痛：“她远隔千里都能让你魂萦梦牵，如果到了你的身边，还有我程嘉琪的立足之地么？”

    “嘉琪，把它还给我吧，它对我很重要，好好好，我不提二房的事了，本来若君就不同意的。但是无论如何请你把手帕还给我吧。不过是条手帕而已，并不会妨碍你什么的。”

    他的头又开始疼起来，一手撑住圆桌，整个人都紧绷了起来。

    “瑞康，我必须帮你忘记过去，只有你忘记了过去，忘记了梅若君，你的病才能好。”

    瑞康不知道嘉琪怎么会有如此古怪的想法，忘记过去？自己的脑袋受了如此重伤都无法忘记过去，要怎么忘记？他们从见到彼此的第一眼起就深深的烙在的对方的心里，要怎么忘记？更不用说他们之间已经有了念安，要怎么忘记？

    他的太阳穴涨的像要炸裂一般，他知道可怕的头痛又要开始了。

    她点燃了那块绣着梅若君和周瑞康爱情的手帕，火光点燃了他的双眼，他看到了，看到了自己小心翼翼珍藏在身边多年的梅花手帕在火焰中迅速变成了灰烬。

    “你......你......”他全身颤抖，已经说不出话来，手臂抖的连桌子都在发颤，脸因为头痛和激动涨的通红，眼中布满血丝，死死盯着嘉琪，一掌拍在桌子上，将桌子中央的一整套茶壶茶杯掀飞起来，砸向了嘉琪。

    程嘉琪朝后退了两步，躲开了，听着那些茶壶茶杯乒乒乓乓的砸落在地板上的声音，就好似她内心碎裂的声音。

    她从没见过他如此愤怒，他眼中的怒火竟然有种要与自己生死一搏的架势。

    他的鼻翼张合着，浓重的呼吸着，胸口不停的起伏着，嘴唇呡的很紧，过了一会，他一个字一个字的从牙关间崩出来：“我----们-----完----了-----”

    这四个字让她魂飞魄散，他说的如此的决绝，就为了一块手帕，他抛下了所有的恩义，抛下了所有的誓言，抛下了所有的夫妻之情。

    他缓缓的站直身子，走到窗前，背对着她，冷冷的说：“对不起嘉琪，我爱若君，她是我此生唯一爱的女人，过去是，现在是，未来也是，无论她是我大嫂还是别人的妻子，都改变不了我爱她的事实。

    我早该对你坦白的。是我不够坦白，不够坚决，才会酿成今天的局面。我可以接受所有人的批判，唾骂，我不在乎，若君也不会在乎，我要去找她。

    我对不起你，对不起曼琳，对不起若梨，对不起嘉伟，对不起我大哥，对不起父母，也对不起你的父母，我对不起所有人，也受到了惩罚，如今我已经是个废人，我认了，因为是我对不起你们。尤其是你，我知道你付出的代价，我很抱歉，嘉琪，我可以像朋友，像亲人般的关怀你，照顾你，陪伴您，但是我不能做你的丈夫。

    如果你不愿意离婚，那就保留着夫妻名分吧。我会再找一个住处，或者回部队。言尽于此，我对不起你，今世欠你的，我会尽力弥补给你，弥补不了的，来世我也会还给你。”

    言罢，他拄起拐杖，缓缓的离开的卧室，从那天开始，瑞康住进了另一个卧室，他们分居了，谁也没想到这一分竟也是一辈子。

    程嘉琪看着满地的碎渣残片和已经化为灰烬的手帕，她并不后悔，她恨梅若君，她恨和梅若君有关的一切，她只是觉得很心痛，自己的一腔深情，用鲜血换来的婚姻，竟然会走到这个地步，周瑞康太薄情了，太忘恩负义了，简直就是畜生不如，她绝不会让他们如意，绝不会让他们得逞，她愤然的紧紧的握住了双拳！