
    众人只听见重重的“嘭”的一声，全都傻了，直到小念安尖锐刺耳的啼哭声穿透入所有人的心里，梅若君猛的从地上惊跳起来，踉跄的扑了过去将儿子从地上抱起来，紧紧搂在怀里，全身不停的颤抖。

    孽种……自己的孩子竟然被他的亲祖父如此称呼，梅若君的脑子里就好像有十七八架的轰炸机在里面盘旋，只剩下隆隆隆的轰鸣声，她太震惊了，她怎么也无法想象周老爷竟然会把念安扔在地上，怎么可能？他对定邦是那样的慈爱，怎么会对念安如此的残忍？他们是血亲啊！就算不是血亲，只要是个正常的人，也不可能把一个刚满一岁的孩子故意的扔在地上啊。

    梅若君吓傻了，周瑞康吓呆了，程嘉琪，程嘉伟也吓愣住了，包括周老爷自己，看着自己的双手僵直的站在那，犹如冻住了一样。

    好在周老爷出手的那一刻，心中最原始的人性，还是让他手下留情了，并没有很用力，所以念安只是额头撞在了墙柱上，鼓起了老大一个包。

    看着哇哇大哭的念安，周老爷自己也是心中一疼，脚下不由自主的向前挪了一步，但是还是止住了。

    瑞康瞪着浑浊的双眸，不敢置信的看着父亲，嘴巴半张着，那一声“爹”他已经喊不出来了，他没想到自己的父亲会做出如此残忍的事来，他的心犹如被父亲捅了一刀，剧痛难忍，震惊过后，赶紧从地上爬了过去，一把抱住梅若君母子：“孩子怎么样？有没有摔坏？”

    可是此时的梅若君什么也听不见，什么也不想听，她拼命的摇头，脸上满是惊恐，嘴唇发白，眼神呆滞，晶莹的泪水从清澈的眸子里不停涌出，发丝因为她的摇晃散落下来，让她看上去好似精神失常的女人一般。

    她的心真的凉透了，她的精神真的崩溃了，在混乱，痛心，迷茫，酸涩各种情感爆发的那一刻，她明白，周家永远也不会接受她和她的孩子，她永远也无法和瑞康名正言顺的在一起，而瑞康如果要和她在一起就必须做一个众叛亲离的人。

    她可以忍受任何屈辱，但是她无法接受自己的孩子被人骂成孽种，被人摔在地上，她之前曾经想要委曲求全的一点点贪心，如今也被周老爷的这一摔，一扫而空。现在就算是周家的人跪在她面前求她回周家，她也不愿意了。

    “啊！-----”她撕心裂肺的大喊一声，用力的一把推开瑞康的怀抱，抱着念安直冲出小木屋，冲进了茫茫大山里。

    她的那一声尖叫，让在场所有人都惊呆了，梅若君一向都是柔顺，娇弱的，说话总是轻声细语的，犹如清风拂耳一般，从来没人听过她高声说过一句话，所以她的这一声失常的尖叫，就更加的令人心胆发颤，不寒而栗，这是一种怎样的绝望，怎样的心碎……

    “若君，若君……”瑞康摇摇晃晃的站起身，往门外冲，他的梅花又不见了，他的心中犹如一座一泻而下的沙堆，眼前依然一片模糊，他踢到了凳子，撞到了灶台，但是依然坚持冲到了门外。

    “若君！若君！”他对着大山呼喊，摇晃着身体，挥舞着手臂，搜寻着她的身影，他声声的呼唤，变成了山谷里的阵阵回声，他声声的呼唤，变成了天地间的伤心情歌，他声声的呼唤，变成了在场另外三个人心中的心魔。

    他几乎是手足并用的在湿滑的石阶上攀爬着，其实他并不知道若君是上山了还是下山了，他已经没了理智，没了方向，没了希望，他心底知道她再次离开了，他再次失去了她。

    他在石阶上站起来又摔倒，摔倒又站起来，嘉琪，嘉伟跟在他身后不知道要不要去扶他，周老爷腿脚不便，只能远远的看着，看着儿子失魂落魄的在石阶上攀爬，嘴里不停的呼喊着梅若君的名字，他垂下了眉毛，低下了头，他觉得自己是过分了，但是却并不后悔，梅若君必须离开瑞康，他两无论如何不能结合在一起，而那个孩子，终究也是不能认祖归宗的。

    周瑞康跌跌爬爬了上百个台阶，终于沮丧的坐倒在了石阶上，抱头痛哭起来。

    嘉琪很心酸，伸手想要拉他起来，手指才碰到他的手背，瑞康猛的一抬头，双眼通红，往后一缩，皱着眉头躲开了她的手。

    嘉伟看到妹妹的善意被拒，心中火起说：“周瑞康，你真是不知好歹。”

    瑞康抬眼看看他，程嘉伟，自己的好同学，好朋友，好兄弟，他们的友情怎么会搞成这样？他真的很难过很难过，他的爱情犹如一片泥沼，他的友情变成一片荆棘地，他的亲情成了一滩死水。

    “阿弥陀佛----”身后不远处的石阶上站着一老一少两个僧人，前一个老僧，精神矍铄，披着袈裟，蓄了寸长的花白胡子，袈裟随风轻轻飞扬，一双眼睛烁烁有光。

    瑞康回头眯着眼，想尽量把眼前的人认清，是的，迷迷糊糊中他人的出他是定云禅师。

    “定云大师。”瑞康的情绪稍稍平复了些许。

    “周施主，如此悲痛不利你的双眼啊。”定云禅师缓缓的走下石阶，牵起他的手腕，替他把脉，点了点头，微笑着点点头说：“烈火雄心纵有志，可怜心系一枝梅，前尘往事妄追忆，金身童子显神威。周施主，纵有千般伤心事，还需珍惜眼前人啊。”

    定云禅师指了指一旁的嘉琪，瑞康哪有心思听这些，他现在一心想要找到梅若君母子，不然他真的要疯了。

    “大师，我妻子孩子都不见了，我要找他们啊。”

    定云禅师摇摇头：“分既是合，合既是分，施主何必如此执着。天下万般尽是缘。”

    瑞康摇头：“不行，我一定要去找他们，没有他们在我身边，我无法活下去。”说着挣扎着就要往山下走去，但是一个错眼，踩空了石阶差点翻滚下去，嘉琪冲了上来扶住他，定云禅师也一把抓住他的后背，说道：“周施主，就算要去找他们，也得先治好眼睛，你随我去寺中暂住，我定能将你治愈。”

    “不不不，不行，我不能离开小木屋，万一若君回来找不到怎么办？我不离开。”

    定云禅师叹了口气道：“好吧，既然你不肯随我去，那就我来吧。快快回去，不要让你的老父担心了。”

    说罢定云禅师转身看了看嘉琪微笑道：“女施主一脸善相，若能了悟尘缘，定然后福无穷。”又走到嘉伟身边凝视了嘉伟良久，只是微笑不语，嘉伟被他看得低下了头，定云禅师一语不发，向他施礼告辞，转身与那小和尚挥洒而去。

    //

    瑞康万般不得已的回到小木屋里，所有人都在屋内沉默不语，周老爷几次三番想要开口安慰儿子，但是一想到自己亲手将念安扔到了地上，心中实在是有些歉意的，张了嘴又闭上了。

    没多久宋远洋就赶了来，一看到屋内这副情形，他只是倒吸了口气，再也说不出什么话来了。

    程嘉伟始终都蹙着眉，他脸上的复杂的表情，痛苦而又悔恨，令人很不解，但是此时谁也没有功夫去关注他的烦恼。

    周瑞康跟一尊雕塑一样，坐在凳子上，手肘撑在桌面上，双手捂着脸，一动不动。

    过了一会嘉琪站起来让宋远洋送嘉伟和周老爷回去，自己留下陪伴瑞康。

    当夜，屋子外只要有一丝动静，瑞康就会不顾一切的冲出去呼喊若君的名字，几次下来，跌跌撞撞的，他已经是满身淤青，嘉琪只是坐在那看着他，或者在他身边护着他，以防他摔倒山谷里去。一晚上折腾到筋疲力尽，瑞康才倒在床上昏昏睡去。

    嘉琪就睡在原先晓辉的那张小木板床上。

    就这样，每隔两天定云禅师就会来替瑞康扎针治疗，宋远洋派了一个丫头来洗衣做饭，瑞康从若君离去后的那天起，再也没开口说过话，嘉琪尝试了两次想要碰触他，但是他都如被毒蛇咬到一般躲开了。

    香烟又成了他的朋友，沉默又成了他的灵魂。

    梅若君犹如一朵在寒冬中结束花期的梅花，无声无息的随风飘落，不知落在了何处？周瑞康的视线渐渐的恢复了，可是心却越来越冷，他想到那一年的晚上，梅若梨在咏梅园里和他打雪仗时说过，“含苞期期，怒放艳艳，凋零叹叹”的话，回想起来，梅若君这朵梅花如今就如凋零时节的花朵，令人叹叹，梅花，娇美艳丽却生不逢时的在最寒冷的隆冬季节，真是应了梅若君的经历。

    嘉琪明显的发觉瑞康变了很多，他的心肠硬起来了，他的目光冷的毫无情感一般，这是她从来也没见过的，周瑞康，一向都是热情洋溢，有一颗感情丰富，柔软宽厚的心的。可是随着他视力的逐渐恢复，瑞康变的越来越冷，这是一种什么样的冷？冷静，冷淡，冷漠......

    两个月后，又是冬天，那一日，定云禅师扎针过后，周瑞康缓缓睁开双眼，眼前的一切完全的清楚了，他看到了一切，却看不到他日思夜想的人。

    定云禅师微笑说：“周施主，你的眼睛已经恢复，老衲功成身退，只不过临别之际，还有一句话要交代。”

    “大师请说。”

    “施主，你的使命未完，望不要过于沉溺在儿女情长之中，花开花落自有时，何必强求？老衲言尽于此，此生不复相见。请周施主珍重！”说罢，定云禅师向瑞康和嘉琪施了礼，带着小和尚，离开了木屋，多年后，瑞康回到古寺中拜见定云禅师时，果然定云禅师不复相见。

    定云禅师走后，周瑞康依然没有和嘉琪说话，从墙角拿出了手提箱，开始收拾行李。

    “瑞康，你要去哪？”嘉琪忍不住问。

    他不回答，她焦急的上前拉他的手臂，他轻轻的撸开了，一边从衣柜里拿出了自己的衣物，放进箱子里，嘉琪急道：“你还在因为我烧了那条手帕生我的气么？”

    瑞康嘴角扬起一个笑，顿了几秒，停下了手中的东西，看着嘉琪，终于开口说道：

    “不，嘉琪，我不生你的气，这些日子来和定云禅师的一些谈话，让我明白了许多，我理解你的痛苦，也知道你想要什么，可是对不起，我给不了你。我知道我背弃前盟，罪孽深重，应当受到惩罚，若君母子不知飘落何处，已经是对我最大的惩罚。

    不过眼下这些都不是最重要的，我们部队正在和侵略者生死决战，我不能老在山上想着这些情情爱爱的事，我是军人，要去履行一个军人的职责。”他边说边穿起了军装，将腰间的皮带一收，整个人帅气精神，充满了*感。

    他温和的看着她，眼神中没有激烈的情感，很平淡，很平静，似深思熟虑了很久一般，用毫无感*彩的口吻说：

    “嘉琪，我对不起你，但是我无法做你的丈夫，如果你还愿意保留周瑞康夫人的名号，就请替我孝敬爹，照顾定邦吧。如果哪天你不愿意再背负周瑞康夫人的名号，就请写信给我，我会还你自由，也会祝福你的未来。”

    “再见了，嘉琪，你是我的红颜知己，你和嘉伟是我最好的朋友。我们各自珍重吧。希望我们还有重聚之日，我不回思乡园了。”

    瑞康关上了行李箱，戴上的军帽，毕恭毕敬的行了一个军礼，提起箱子大踏步的走出了小木屋。

    嘉琪看着他离去的背影，紧紧的绞着手中的手帕，她早就泪流满面了，一直紧咬着下唇，努力的不让自己失声痛哭出来，周瑞康，他的一举一动，一字一句依然是那样的紧紧的牵动她的心啊，她知道他的决心，她知道他不要他们的婚姻了，她知道在感情上，其实他和她一样都是可怜人。他们谁都没有得到自己所爱，他们同样的孤独寂寞，却无法彼此取暖。

    或许只有战场上的战火才能让他的热情重燃……