
    “那倒不难，我再给你们安排个住处就行了，无论如何比这的环境要好多了。”宋远洋说。

    “不，真的不用，宋先生，我在这很平静，你不明白，我已经经历了太多的风波，很累，不想再回去是非之地了。”

    “那我就留在这！”瑞康立马说。

    “这怎么行呢？你留在这，嘉琪怎么办？定邦怎么办？爹怎么办？”

    “那我走了，你怎么办，念安怎么办？我怎么办？”瑞康急问。

    若君摇摇头说：“只要你偶尔来看看孩子就好。”

    瑞康急起来，拽住她的手臂，轻轻摇她：“为什么你总是那么大方，总要把我推给别人？我告诉你，我就不回去，除非你把我扔出去！”

    宋远洋看到瑞康急的额头上的青筋爆出来，忙打圆场道：“瑞康，别激动，若君，你别刺激他，他一生气就会头痛。”

    一听这话，若君赶紧闭了嘴，沉默下来。

    宋远洋看了看他二人说：“若君，瑞康已经和嘉琪摊牌，他俩已经分居了。”

    “什么？！”若君睁大眼，怔怔的看着宋远洋：“是为了我？这怎么行？不可以，不可以的。”

    罪恶感一下子油然而生，若君站了起来，宋远洋按了按手，示意让她坐下。

    “是的，我已经和嘉琪摊牌了，她早就知道我们在一起了，她扔了你给我的梅花酥，烧了你绣给我的手帕，若君，我知道你会说她做的对，她做什么你都会维护她，可是若君，请你想想我，可怜可怜我和我们的孩子好么？

    我不爱她，这不是今天才发生的变化，但凡我对她有一丝情意，我当初就不会坚持要退婚了，她是好女人，我喜欢她，欣赏她，尊重她，但是我不爱她，你明不明白？你把我推回去，也只是让我们三人继续在痛苦的深渊里沉沦……啊……”

    他突然抱住头，觉得脑袋里的神经狂跳，一阵阵的剧痛，痛的他脸色发白，全身颤抖，咬着牙。

    梅若君吓到了，赶紧叠叠安慰他：“好好好，我不推，我不推，天啊，我是多么希望和你朝朝暮暮，天长地久。”她紧紧抱住他的头，亲吻他，她没想到他的头痛发作起来是如此的剧烈，那么可怕，心疼的眼泪扑簌而下。

    宋远洋赶紧扶着瑞康到床上躺下，从身上拿出一盒药片，说道：“这是止痛药，但是不到万不得已，不要给他吃，吃多了他会对药物产生依赖，就如抽鸦片一样。”

    若君已经吓的没了主意，只是捧着瑞康苍白的脸，双手不停的发抖，紧张的抱着瑞康，想帮他缓解头痛：“对不起，瑞康，对不起，我答应你，我们在一起，永远在一起，哪怕要我做小，我也不介意，只要能和你在一起，只要能让我照顾你。”

    果然瑞康在她的怀抱里，渐渐的安静了下来。

    宋远洋也放下了心，说道：“看来我的猜测是对的，若君，你是他的灵丹妙药，我看这里没我什么事了。我过两天再来看看。”

    宋远洋笑笑，起身走到门口，又折了回来说：“若君，我有一句话，或许不当讲，但是还是要说，人生苦短，既然你俩两情相悦，就好好珍惜每分每秒。顾虑太多换来的只是遗憾。”说完叹了口气转身离去了。

    屋子里只剩下瑞康，若君，小念安在摇篮里扶着栏杆，看着床上的父亲，嘴里“ba……ba……ba……”的喊着。

    她吻他的额头，鼻尖，嘴唇，他一把抓住她的手臂，按下她的头，将她的唇和自己的紧紧的贴在一起。

    他把她揽到怀里，滚到小木板床的里侧，自己压在她身上，两人越吻越激情，越吻越燥热，瑞康的头痛却慢慢缓解了。

    他解开她的衣扣，她被他挑。逗的呼吸急促起来，轻轻的按住他的手，娇羞的在他耳边说：“大白天的，孩子看着呢，再说待会宋先生折回来怎么办？”

    他克制了一下心中的火，吻了下她的耳珠笑道：“好，那我就尽快把他打发走。”

    若君摸着他的脸，无可奈何的摇头：“你真是，脑袋不疼了么？”

    “不疼了。看来你是我最好的止痛药，以后我不吃药了，头疼我就吃你。”他轻轻咬了一口她的脸颊。

    若君真是拿他一点办法都没了，但是她又是如此喜欢他的孩子气，如此心疼他。

    果然，不一会儿，宋远洋便派人送了来很多食物和日用品，虽然对宋远洋的热心很感激，但是瑞康和若君始终也猜不透他的动机。

    月朦胧，星闪烁，浮云淡笼，夜风轻送，秋虫呢喃，花香醉梦酣，小木屋里春香弥漫，爱意袅绕，他的浓情裹着她的柔意，她的痴情缠绕着他的坚定。

    “若君，我不能给你名分，但是你在我心里就是我的妻子，唯一的，永远的。”他浓重深沉的在她耳边表白。

    “我知道，我一直都知道......”她的手臂在月色下如白玉般光洁细嫩轻轻的攀着他结实的肩头。

    “那你还乱嫁人不？”他突然问起怪问题来。

    若君一愣，被他弄的哭笑不得，眨着眼睛，撅了撅鼻子说：“你娶几次，我就嫁几次。”

    “好啊，你越来越了不得了了。不教训你是不行了。”他将手放在嘴上呵了口气，在她腰间抓了一把，若君怕痒，咯咯笑了起来......甜蜜的笑声犹如珍珠掉进玉盘里般清脆悦耳......

    //

    周瑞康和梅若君又过起了只羡鸳鸯不羡仙的快活日子，只要他们在一起，他们就觉得世界是美好的。

    若君的柔顺细致，让瑞康很舒心，头痛的症状逐渐的减少，只是视力依然没有恢复，但是瑞康已经很满足与若君母子团聚的日子，如果失明是代价，是惩罚，那他愿意承受。

    若君重新给他绣了几块手帕，有梅花的，大雁的，翠竹的，又用各种字体绣了他的“康”字，瑞康高兴的细细的摸着每一块手帕，小心翼翼的折好。

    “好了好了，别绣了，小心伤着眼睛。”他心疼的说，将她揽入自己的怀里。

    “给你绣东西，我高兴的很。”

    “我知道，可是我不想你太累了，我现在就是个废人，帮不到你什么，你每天忙里忙外的，我心疼。”

    “我没事，我会注意的。”她甜蜜的依偎着他。

    瑞康轻蹙了下眉头，歉然说：“对不起，我的工资都是嘉琪代领的，我身无分文。”

    她搂住他的脖子说：“应该的，我们太对不起嘉琪了，不要说工资了，就算是她要我伺候她，替她端茶递水的，我也愿意的。”

    “不不不，我不会让你如此委屈的。这事我来处理，你别担心，我会尽我最大的努力补偿嘉琪。但是我也不能让你和孩子受苦。”

    她搂紧他一些，眯着眼说：“一点都不苦，只要你在我们身边，只要我们一家三口在一起，简直就是老天的恩赐，我高兴都来不及呢。你知道么，我从来没有想过，我们可以在一起，我们会有孩子，我们会组成给一个家。”他低头吻她。

    过了几天，宋远洋兴致勃勃的跑到了小木屋，一进屋就咧着嘴笑说：“嘿，找到了，找到了。”

    若君给他到了杯水，宋远洋咕嘟咕嘟的一饮而尽，大声说：“瑞康，你的眼睛有治了。哈哈，真是踏破铁鞋无觅处，你们知不知道，这缙云山上有一座古庙，这庙里的‘定云’禅师，精通医理，针灸，推拿……”

    宋远洋顿了下，兴奋说：“哎，我还在这废话做什么，走走走咱们现在就去。”

    梅若君心中一动，她知道这个古庙，也知道丁晓辉经常会去那里向“定云”方丈求教医术，后来丁晓辉在庙里住过一段日子，是啊，自己怎么那么笨，或许晓辉此时又回了庙里寄居。

    三人带着孩子，在苍山翠林中缓行，山中薄雾轻绕，石阶潮湿，两旁的鲜绿的树叶上也覆着一层湿气，空气湿润而新鲜，四周宁静安然。

    走了一段，抬头一看，一道三门古色石坊在轻雾之中显了出来，左右两门前各有一只石狮子，造型生动，神态活灵活现，一看就是年代久远的古迹，石坊的墙面或因经年风雨漂染，已成土黄色，坊顶和柱子尚长满了青苔，“迦叶道场”四个字浑厚有力的书在坊中央。

    薄雾，古坊，石狮子，青苔，和隐约飘来的诵经声，让这千年古寺充满了神秘和神圣的气息，三人爬了上百台阶，来到寺门外，太阳已缓缓升起，一片祥光瑞霭笼在寺庙的屋顶上。

    宋远洋向寺内的和尚说明来意，过了一盏茶的功夫，那和尚还复出来恭敬的施礼道：“定云师叔正在房内静修，只让我问请三位姓名，以看天缘。”

    宋远洋将三人的姓名写在纸上，交给那和尚，和尚又回了禅房。过了一会，又走了出来，上前施礼说：“师叔请周施主禅房叙话。”又拿出两张纸片分别给了宋远洋和梅若君道：“师叔说，二位也是有缘之人，故赠二位两句真言，望二位多加参详，各自珍重。”

    说完那和尚便搀扶着周瑞康离开了。宋远洋好奇的打开了纸笺，上面写了两句诗：“眼明心亮气豪爽，乱世英雄渡重洋。他日打狗需小心，功成身退别故乡。”

    宋远洋反复念了几遍，他原本就是知识渊博，头脑聪慧之人，心下已然大致明了。

    梅若君也打开了自己手上的纸笺，上面也是两句诗：“梅开梅落自有数，前尘缘定自有因，花落飘零乃天意，十年生死两茫茫。”

    梅若君也默默念了几遍，摇摇头，叹了口气。

    “怎么了？你参透了诗里的珠玑了？”宋远洋问。

    梅若君苦笑一下：“我想大师的意思是我和瑞康终要分离的……”

    “何以见得？”

    “没什么……或许是我误解大师的诗意，只不过，这次瑞康回到小木屋，我心里一直隐隐有种感觉，我两还会再次分离。”

    “哎，不会的，瑞康对你痴心一片，你两经历了那么多，我不相信老天爷会对你们那么残忍。我信事在人为。再说如果你两真的无缘，怎么会有那么可爱的孩子？别多想，珍惜你俩的每一天。”宋远洋说着逗了逗若君背上呼呼大睡的小念安。

    梅若君感激的对他笑了笑：“你说的对，如果真的不知道何日要分离，还不如珍惜当下。我要好好珍惜和他在一起的每一分每一秒。”

    若君无奈的抬头看了看殿内的*佛像，想起了周家大院后面的破庙，怔怔的发呆。

    “我去外面吸口烟。待会就来。”宋远洋转身离开了。

    若君看着佛像，缓缓上前虔诚的跪了下来叩拜，希望佛祖保佑瑞康的重获光明，许过愿，随喜了一些钱在功德箱内，正要转身，佛像身后的后花园中，远远的显出一个熟悉的身影，那人站在阳光下，离的很远，看不到他的脸，一身和尚袍子，光光的头，好似正在朝这边看来，梅若君抬头望向他时，他已然摔着膀子，转身大踏步的向内殿走去。

    她心中有些疑惑，那人是丁晓辉么？她想追上前去，但是心中一阵恐惧，不，不可能，她不愿意相信晓辉会遁入空门，甩甩头，不会，一定是认错人了，一定是自己的内心悔愧太深，才会有这种想法。细细想来，那人比丁晓辉瘦，个头也矮了些，啊，果然是自己看错了，她安慰着自己。

    “怎么了，若君？”宋远洋过足烟瘾折了回来。

    “哦，没什么。”若君摇摇头笑笑。

    两人在寺庙里转悠了个把小时，小和尚才扶了周瑞康出来。

    三人缓步回到了小木屋，宋远洋因为还有事便急急告辞了。

    进到木屋，若君开始忙着做午饭，瑞康抱着小念安在床上玩耍。

    “对了‘定云’禅师是什么样的人？他给你怎么治的？疼么？”若君问

    瑞康笑说：“我觉得啊，‘定云’禅师是得道高僧，他给我脑袋上扎了几针，我的眼睛就看清了许多，不过我当时觉得我的脑袋应该跟刺猬差不多。还好你不在 不然你一定会笑话我。”

    若君“噗嗤”笑了，瑞康抱着念安在床上哈哈笑：“念安，爹的头像刺猬一样，如果你看到啊，一定会笑爹的。”说着用手指在念安小肚子上轻轻的挠他痒痒，小念安咯咯咯的笑。

    听到他们父子两的笑声，若君心里乌云尽消，只是想起“定云”禅师给她的那两句诗，她心中还是有些害怕，她怕眼前这天伦之乐会如诗中所说“花落飘零乃天意，十年生死两茫茫。”