
    缙云山上的小木屋里一片欢乐温馨，瑞康的视力在定云禅师的治疗下有了好转，已经能模模糊糊的看清小念安可爱的小脸了，宋远洋也隔三差五的让人送东西来，一家三口的日子过的简直快活似神仙般。

    只不过，这个世上就是如此，有人欢喜有人愁，瑞康一走就快一个月，“思乡园”里的气压已经低的透不过气来。

    晚饭时分，对着一桌子的美味佳肴，桌子边上的人却各个都食不知味，周老爷终于忍不住开了口，皱着眉，沉哼了一声：“这像什么样子？像什么样子？虽然我们客居在外，但是家有家法到哪都是不能改变的。瑞康实在太不像话了，还有这个宋先生，虽然对我们有恩，但是怎么可以就这样把瑞康带走呢？”

    程嘉琪拿着勺子喂了一口饭到定邦嘴里，她的脸上已经没有的精致的妆容，因为她不知道要化给谁看，一张素净的脸，显的憔悴哀怨，头发也只是盘了个简单的发髻，随意的插了一根金簪子，一缕发丝垂在耳边。

    程嘉伟咽下了一口饭，抬眼看看妹妹，心中很心痛，她还是美丽的，却在爱情的路上摔的伤痕累累，脸上已经有了沧桑感，他很后悔当初陪着她南下找周瑞康，他应该强硬的留住她的，他应该告诉爹娘，哪怕是把她绑在家里，可是一切都太迟了。他并不知道瑞康和若君已经重逢同居，但是他暗暗觉得瑞康的离开应该与梅若君有关。

    “嘉琪啊，爹知道你是受新式教育的，反对封建婚姻，反对男人三妻四妾，但是你看，你这样是绑不住瑞康的心的，女人要贤惠，宽厚，替你的丈夫想，如果你同意让瑞康将那个女子娶回家来，他会感激你，他会回来这个家，你依然是这个家的女主人，谁也不能动摇你的位置的。”

    周老爷停了一下，看嘉琪并没有反应，接着说：“瑞康不是个忘恩负义的人，他不会不顾你们多年的夫妻情分，我可以向你保证，无论瑞康娶几房，你都是他的原配正室，定邦都是我们周家的长孙。而且，有我在一天，他都休想冷落你，况且瑞康与你志同道合，本来你两就是同学，情投意合，他不过是对外面的女人一时好感，过阵子也就没了兴致了，他最终还是会回到你身边的。”

    “呵，” 在周老爷讲了这一大篇后，程嘉琪只是回了一个冷冷的笑声。

    “咳，我知道这事是瑞康对不起你，委屈了你，但是这也不是什么了不得的事，那个，那个白司令不就有好几房的姨太太么？孩子，好好想想，不要钻牛角尖里。女人要宽容才能留得住丈夫的心。”

    “哪怕这个女人名节有污点，也能娶进家门么？”嘉琪依然喂着定邦吃饭。

    “这……”周老爷一听她话里有话，忙问：“嘉琪你是不是知道那个女人？”

    嘉琪这才放下了饭碗，让一旁的丫头带了定邦出去，嘴里慢悠悠的说：“当然，事到如今，我想再瞒着也是没有必要了。”她的眼睛锐利的扫过哥哥嘉伟，停留在周老爷的脸上。

    “这个女人我们很熟悉。”

    周老爷脸上顿时一沉，身子往后一倒靠在了椅背上，程嘉伟也是放下了手中的碗筷，靠在了椅子上，双眉紧锁，两腮微微鼓动着。

    是啊，谁都不是傻子，尤其是周老爷，知子莫若父，他知道瑞康不是那种喜新厌旧的人，若君和丁晓辉离开北平后便了无音信，而上一次瑞康犯头疼病的时候，周老爷在花园里也听到了门外有人在喊叫，只是当时太过混乱着急，没听真，后来在下人嘴里也听到过些风言风语，说宋远洋带了个新买来的丫头来看瑞康，身上还背了个孩子，虽然一直不知道着丫头是谁，但是周老爷心里一直很怕这人真的就是梅若君。

    嘉琪嘴角勾起一个冰冷无奈的笑，轻轻摇头道：“我看你们都已经猜到了。梅若君！就是她。爹！周家是诗礼世家，如果她跟了瑞康，我是要称呼她大嫂还是称呼她妹妹？”

    这一句话就如一支飞箭直戳周老爷的心脏，梅若君，梅若君，竟然真的还是她！这个红颜祸水，这个妖孽，竟然还在祸害着周家，周老爷简直差点气晕过去，脸色铁青，胸口不停的起伏，一拳头砸在桌子上，震的桌子上的杯盘叮铃铃的响动起来，酒杯里的酒水撒到了桌面上。

    “不行，绝对不行，他可以娶任何女子回来，唯独梅若君不行！如果他硬要娶梅若君，我就一头撞死在他面前！”周老爷冷哼一声站起身来：“你为什么不早点告诉我？”

    “我也是在医院知道的。那时候他们连孩子都已经生了。”嘉琪垂着眼皮面无表情的说着。

    “你知道他们在哪？”

    “是的。”

    “你去把瑞康给我找回来！”周老爷气的全身发颤：“你问他，是要那个女人还是要他的爹！”

    嘉琪凄然叹道：“爹，你觉得我现在说话还有分量么？”说着她苦涩的笑笑，摇摇头。

    周老爷不停的摇头，嘉伟在一旁怒道：“你带路，我现在就去找他算账！他做人怎么可以如此无情无义，无耻无德？”

    “算账？呵，他如果怕你算账，就不会当着你的面承认有了外室了。再说，当初是我自己要跟随他上战场的，也是我自己答应嫁给他的。事到如今，只能说我瞎了眼活该，自食其果罢了。你凭什么去算账？”

    “不行！我一定要替你，替我们程家找回公道！周瑞康简直就是欺人太甚！他私通他的大嫂，不止是辱没周家，也是泼了我们程家一身的粪！我不能就这样饶了他！走，你现在就带我去！”嘉伟站起身来抓住嘉琪的手腕，将她拉了起来。

    周老爷气呼呼跟着说：“我也去！嘉伟，嘉琪，你们不用着急，我们周家一定会还你们程家一个公道的。我这把老骨头，就算是死也要把周家这个妖孽除了！走！”

    //

    一大片浓黑的乌云犹如一块黑色的幕布从远方缓缓飘来，黑压压的，沉甸甸的，顿时让人的心头多了几分压抑的感觉。若君的眼皮不停的跳，心绪不宁，收了衣服进来，关了窗户。

    看着在床上午睡的瑞康父子两，心中又悲又喜，自己也躺了下来，环着瑞康的腰，按着他的胸膛，鼻尖探入他乌黑蓬松的头发里，享受着他身上男性的醉人气息。他闭着眼嘴角微微笑着，半睡半醒的抓住她的手。

    一家三口正昏昏欲睡，突然！一阵急促狂躁的敲门声响起！

    瑞康和若君就如一对被猎枪枪声惊吓到的鸳鸯，猛的从床上弹坐了起来。谁都听得出着敲门声根本就不怀好意。

    还未等瑞康问出“谁？”，门外已经传来了程嘉伟嚷嚷的声音：“周瑞康！你有种就给我出来！咱两把这些年的恩怨情仇算算清楚！”

    瑞康一怔！惊魂未定，门口又传来周老爷的声音：“瑞康！快点开门！”

    若君吓的缩在瑞康身后瑟瑟发抖。瑞康定了定神回头爱怜的轻抚了一下她的脸说：“别怕，我们迟早都要面对他们的。总之只要我们坚定，再多的艰难都能克服的。我去开门。”说着在梅若君的鬓角亲了一下。

    “瑞康，我好怕，无论发生什么事，都别抛下我和孩子好么？”她紧张的说。

    “当然，你和孩子就是我的生命。”他重重的握了下她的手，给她勇气。

    瑞康穿好衣服下床，开了门，若君赶紧将小念安抱在怀里，缩到了屋子的一角。

    周老爷，程嘉伟气势汹汹的走进了屋子，后面跟着一脸憔悴凄然的程嘉琪，她的脸上并没有多少表情，只是哀怨的看了看周瑞康，又冷冷的看了看在角落里瑟瑟发抖的梅若君，她更鄙夷梅若君了，呵呵，既然敢做出这种违背伦理道德，不知羞耻的事，还怕什么呢？还发什么抖呢？真是虚伪。

    周老爷皱着眉，眼角满是失望烦忧，看了看小木屋里简陋的环境，又看到梅若君那娇柔纤弱的样子，他就心头火起，她的楚楚可怜的确很容易打动男人的心，可是她尽然连一点基本的礼义廉耻都不顾，竟然和自己的两个儿子成了夫妻，简直就是家丑！家丑！家丑！

    当初就该用家法把她打死的，当初就该把她撵出家门的！周老爷现在心中只有悔恨，恨自己当年心慈手软，还责怪周太太心狠，果然，对待这样的红颜祸水就该心狠的。

    程嘉伟刚要冲上去挥拳相向，没想到周老爷抢先一步已经挥手一巴掌打在了瑞康的脸上，厉声道：“你给我跪下！”

    瑞康被父亲的一巴掌打蒙了，一时愣在那反应不过来，他早就不是当年的毛头小子了，他已经部队的高级将领，实际上已经是周家的一家之主了！可是父亲的巴掌和命令他还是要服从的，百善孝为先，是中国人的传统美德，他跪下了。

    若君眼泪汪汪的也跟着跪下了，周老爷斜着眼轻蔑的瞟了她一眼，尖刻的说：“你不用跪了，我受不起。”

    “爹……”若君紧紧抱着念安，颤颤巍巍的喊了一声。

    “别喊我，我们周家受不起你这样的儿媳妇。我死后都没脸去见瑞安了。”周老爷的语调尖酸冷淡的让梅若君无地自容，只得垂着头沉默。

    “爹，您这么说对若君太残忍，太不公平了，大哥生前就知道我和若君的感情，他是有心要成全我和若君的，这些您也是知道的。”瑞康直着身子替若君辩解。

    “你简直就是色迷心窍，当初你娘说她是个妖孽，会法术，我还不信，如今看来果然如此，你看看你被她迷的对对父母不孝，对朋友不义，妻子不忠，上对不起天，下对不起地，你何以为人？何以为人？我从小教你要做一个正直的人，让你上大学，没想到你竟然会做出如此荒唐无耻的，违背人伦的事来！” 周老爷边说边气的不停的杵着手上的拐杖！

    “我知道，我对不起所有的人，我不足以为人，我畜生不如，但是爹我已经受到惩罚了，我和若君离散多年，饱受相思之苦，在战场上身受重伤，差点一命呜呼，至今还是个看不清东西的半瞎子。爹，我和若君相爱，我们相爱，这么多年，我们克制，压抑，逃避，忍受，所有的种种，但是对彼此的这份爱却从来也没有变过。”瑞康激动的，诚挚的表白着。

    周老爷气的挥手又是一巴掌，打在瑞康的脸上，狠狠说：“岂有此理，岂有此理，爱爱爱！你昏了头了，大丈夫做事，要顶天立地，对得起天地良心！我告诉你：“你就算是要娶全世界的女人我都不管，唯独不能娶这个女人！”周老爷伸出颤抖的手指，狠狠着指着梅若君。“她是你大嫂！这辈子也不能做你的女人！”

    周瑞康痛苦的摇着头，摇的跟拨浪鼓似的：“我全世界的女人都不要，唯独要她！而且，她早就是我的女人了！我们的儿子都一岁多了，他是您的孙子，他是周家的血脉！”瑞康浓眉紧锁着，大声说。

    周老爷转头看了看梅若君怀里的婴儿，心中一动，面有犹豫之色，瑞康一看有门，是啊，父亲最关心的不就是周家的后嗣问题么？宋远洋也说过，只要周老爷看到小念安，就算不看僧面也会看佛面的接受若君的。

    瑞康连忙对若君说：“若君，快让爹看看念安，让爹抱抱！”瑞康不停想若君使眼色。

    若君看着他点点头，心中会意，缓缓站起身来，大着胆子朝周老爷走过去，将小念安交到周老爷的手上，周老爷接过小念安，看着他那张粉妆玉琢的漂亮小脸，这孩子太漂亮，太可爱了，完全就是瑞康小时候的翻版，宽宽的额头，浓浓的眉毛，乌黑的亮眼睛，俊挺的鼻子，还有一头浓密的头发和那酒窝就和瑞康像极了，而那白皙的肌肤漂亮的嘴唇又是得了若君的遗传。

    周老爷抱着念安，心中突然流过一阵暖流，这种感觉是抱定邦时没有的，他也不知道这是什么样的感觉，但是只是一瞬而过，他的脑海中再次浮现出若君不贞不节的过去，又想起了他们叔嫂通。奸的事实，他怎么也无法接受，这个孩子的存在就是周家永远也洗不去的污点！是的，他就是个污点！

    污点就得去除，就得消灭，周老爷紧蹙着双眉，眉心搅成一团，脸上的肌肉都在挑动，他不喜欢这个败坏门风的孩子，不喜欢！小念安睁着圆圆的黑眸子，有些惊恐的看着亲爷爷的那扭曲的脸。

    所有人都在期待周老爷的反应，尤其是瑞康和若君，他们知道，只要周老爷接受了念安，那么他们就有了希望，可是……可是……就在此时，一切都始料未及……周老爷突然嘴里喊一声：“孽种！”双手一抛，将小念安朝墙角扔了出去。

    所有人都愣了，都傻了，所有人都头脑一片空白，瑞康看着孩子从自己眼前飞过，模模糊糊的犹如一个白色布团般，除了震惊，已经失去了所有的思维。