
    另行前的那一晚，瑞康给周老爷写了封简短的信：

    “爹，

    明天我将与远洋前往英国，一来是处理曼琳生前的财产，二来我也想去国外看看。侵略者已经离去，可是战火依然熊熊燃烧着，我为国家之前途而忧，却无计可施，悲我中华，痛我中华，不知何日才能迎来和平繁荣。

    这些年，我厮杀沙场，始终目标清晰，心明如镜，可是眼下，我心忧愤，为国，为家，为己，却迷茫而不知所措，我必须去看看中国以外的世界，我想要去找寻心中的路。

    恕孩儿不孝，不能承欢膝下，原因想必爹也明了，茫茫人海，我不知若君母子飘落何处，我家已破，我心已碎，我梦已灭。

    此次远渡重洋，离乡别井，想来最快也得一两年，或许，待我再次踏上国土，我父子二人又能坦诚相见，望父亲多加珍重，善加保养。

    请替我照顾舒志，他是我领进家门的，而我却并没有尽到抚养照顾他的职责，心中一直有愧，请务必多加挂心，莫使他再度飘零。

    至于嘉琪和定邦，我只有亏欠，终是我之过，只能用金钱略做补偿。

    请父亲大人勿忧勿挂，我自会保重。

    瑞康 字”

    ……

    天明后，将信寄出，便与宋远洋一起踏上了前往英国的远洋渡轮，当周瑞康踏上渡轮的那一刻，他的心就如那茫茫海水一般沉浮波动起来，站在甲板上，周瑞康呆呆的看着那些在岸边挥手的人，他们神色忧伤，好像都是在和他告别一般，他嘴角不自禁的勾起一个苦笑，吐出一口烟圈，抬起头来眺望远方。

    这些人万般不舍的向船上的亲人挥别，有的挥手，有的抹着眼泪，有的双眼深情恋恋，有的眼神无限牵挂，总之，送别的场景是令人伤感的，分离总是令人难过的。

    “呜~~~~~~~”一声巨大的，沉闷，悠长的汽笛声响彻了码头，渡轮缓缓的离开了码头，岸边的人越来越小，越来越远，上海，重庆，北平，中国，都变的越来越遥远，越来越模糊起来，再见了，中国，再见了曾经有过的爱，有过的恨，有过的笑，有过的泪，所有的一切都将暂时埋葬进大海的波涛中。

    船愈走愈快，海风将他的头发吹起，眼前依然是与梅若君初次在梅家外的小树林相见情形，他习惯性的将手伸进口袋里，捏了下那条绣着梅花的手帕，啊~~他还要回来，因为海浪带不走他的爱情，海风也吹不散他的思念，他一定要找到她，只要在英国把手续做完，他就要立刻回来寻找他的梅花，一天找不到他就多找一天，一年找不到他就多找一年，一辈子找不到他就多找一辈子。

    只是，有时候，人的意愿在天意面前是多么的弱小，周瑞康怎么也没想到，这艘大渡轮沉沉浮浮的载着着他去往一个遥远陌生的国度，而这一沉浮，竟然是足足十年的岁月。

    “周先生，宋先生在餐厅等您一起去用餐。”胡小芬带着甜美的笑容，走到他身边，她穿着碎花长裙，裙边随着海风飞舞，头发也是，很是妩媚美丽，是宋远洋坚持带她一起去英国的，瑞康并没有说什么。

    瑞康点点头，缓缓往船舱走去，胡小芬很自然的，轻轻上去挽他的手臂，瑞康停了下来，看看她，摇摇头，拉开她的手，轻声道：“谢谢，我可以自己走。”说着不再看她，自己下了船舱。

    //

    夕阳西下，一轮红日缓缓沉入“咏梅园”西面的那面围墙之后，围墙前是一片翠竹，和那十几株的梅树，精美的镂花木窗后的书桌前，程嘉琪眼神凝滞的看着窗外那一片晚霞，她的手上是瑞康半年前寄给周老爷的信和一张巨额支票。

    她的脑袋里居然是一片空白的，也不知道在窗前坐了多久，她才因为眼睛酸累而眨了眨眼，低下头来，将信和支票塞进了抽屉里。

    她缓缓站起来，走到衣柜上方，拿下了一个长长的盒子，放在桌子上，打开了，里面躺着的是一根紫竹箫，因为放在衣柜顶上深后方，这支萧竟然一直都没有被发现，也没有被损坏。

    嘉琪轻抚着竹萧，想起那一年在咏梅园中，瑞康吹着萧管，祝雅芬翩翩起舞，同学们吟诗作乐的情景，岁月流光飞舞，就这样匆匆而过了，不知不觉的她也已经步入中年。

    咏梅园，原本该是她的新房的，原本该是她与瑞康长相厮守的地方的，然后，他们却从来也没有一起住过，看着屋内昏暗的陈设，她觉得这里像一座坟墓，而自己就是躺在这坟墓里的一具会呼吸的尸体。

    她拿起瑞康的紫竹萧，紧紧的抱在怀里，忍不住抽泣，眼泪默默的流了下来，泪水一滴滴的滴在了萧管上，她轻轻的在那萧管上印了一吻，独自呢喃道：“瑞康，瑞康，你何以如此冷酷残忍？我恨你，恨你，恨死你，我们之间为什么会变成这样？为什么，为什么？为什么我们之间会有一个梅若君？为什么？”

    她哭的很伤心，哭着哭着，却又笑了起来，但是这笑容却分外的阴鸷诡异，令人毛骨悚然，那双曾经纯净明亮的眼睛，露出了阴森的寒光，死死盯着前方，咬着牙龈说着：“你走了，你不要我们母子，很好，你走吧，走吧！我得不到你，她也别想得到。我是你妻子，我依然是你的妻子。哈哈哈，周瑞康，你和梅若君真是没缘分，你怎么也没想你走后的第二个月，梅若君就回到北平了，呵呵。而你却去了英国。”

    嫉妒，仇恨，让她暂时摆脱了寂寞和哀愁，她冷冷的看了一眼那根紫竹萧，将它扔回盒子里，放回了柜子顶上。

    “娘！”小定邦蹦蹦跳跳的跑了进来。

    嘉琪上前抱起他问：“怎么了？”

    “外公外婆来了。”定邦说着用胖乎乎的小手指了指院门。

    嘉琪放下定邦，赶紧迎了出去。

    “爹，娘，你们怎么来了？”

    程老爷，程太太都是紧皱双眉，一脸烦忧，看着女儿那苍白憔悴的样子，早就心疼到了心坎里。

    “唔，我们再不来，你还能好好活下去么？”程老爷又急又气的说：“你看看你的样子！”

    程太太拉了拉他说：“还是进屋再说吧。”

    程嘉琪低着头，领着父母进了卧室，此时太阳已经下山，天边只留下一丝余光而已，屋内已经黑了大片。

    程家二老一看屋内这阴冷冷，孤清清，毫无一点生气的样子，心中都沉重难过的不得了。程嘉琪开了灯，屋内才显出了颜色，但是灯光并不能赶走屋子里的孤独寂寞。

    程太太环顾了下屋子，忧愁的拉住女儿的手，问道：“嘉琪，这就是你过的日子么？”

    嘉琪强颜欢笑的笑道：“我很好啊，娘，你怎么这么说呢？”

    “很好？你当你爹娘都是瞎子，聋子么？”程老爷已经憋不住一肚子的火气了，大声说道：“周瑞康是什么意思？他之前在战场上打仗，我们都理解支持，但是他退役后为什么不立刻和你一起回来？而现在又突然跑去了英国，这到底是怎么回事？”

    “哦，瑞康是去英国接受徐曼琳家里的家产的。”

    “你也真是，当年闷声不响的跟了他去，结婚那么大的事，也不通知我们一声就自己决定了，这么多年了，他怎么又和他前妻的财产搅在一块了？”程太太很是不满的坐了下来，轻轻的敲着大理石的桌面。

    “是啊，周瑞康一直就是个花心没责任心的男人，之前一会订婚，一会退婚，一会说什么心有所属，一会又跑到上海和别人结婚，一会儿妻子又死了，然后又和你结了婚，现在呢？又抛下你，一个人去了英国。你啊！你怎么挑了个这么个男人？咳！”程老爷气的不停的鼓着腮帮子，心中替女儿又悔又痛。

    嘉琪给父母到了茶水，心里不停的想着为瑞康开脱的言语，但是她不知道要怎么解释才能圆满。

    “爹，娘，你们不用担心的，瑞康说一两年他就回来了，我们还年轻，还有很多时间的。”

    “哼，你看看现在局势，一两年，一两年后也不知道是个什么世界了？他如果真的要去英国，怎么也该带上你们母子一起去，怎么可以一个人去呢？现在是乱世，他就不怕你们母子出事么？”

    “呵呵，爹，我们不过是老百姓，不偷不抢，老老实实的在家里带着，会出什么事？”嘉琪赔笑着尽量宽慰父母。

    “嘉琪，你老老实实告诉娘，你和瑞康结婚后，他对你好吗？”程太太摸着女儿那消瘦的脸庞问。

    嘉琪原本想挤出笑容的，她用尽全力的咬着下唇，想要克制自己的悲伤，可是母亲关切的询问，母亲担心的眼神，母亲温柔的语气，一下子让她心中压抑了多年来的委屈如决堤的洪水般，化成了泪水，涌出了眼眶。

    终于，她扑到了母亲的怀里，失声哭了起来。

    程家二老一看这情形，真是心痛欲裂，自己引以为傲的宝贝女儿，尽然会哭的如此伤心。程太太抱着女儿也跟着抽泣起来。

    “老爷，这可怎么好？一定是瑞康欺负了我们女儿了。我不能留她一个人在这里。”

    程老爷猛的一拍桌子，说：“哼，我看嘉琪跟了那小子是受了不少委屈，现在他拍拍屁股去了英国，还不知道哪年哪月才能回来呢，不行，我们不能让我们的女儿守活寡。”

    程老爷缓了口气说：“嘉琪，爹实话告诉你，我们今天来就是要接你走的。”

    嘉琪一愣，止了哭泣，眼泪汪汪的看着父亲，有些不明所以。

    程老爷继续说：“嘉伟离家前和我们说了你们在重庆的事，说瑞康在外面有了外室，还生了孩子。原本我觉得，男人有个三妻四妾的也不是什么大不了的事，再怎么样，你也是正室，但是嘉伟说他居然为了外面的那个女人要和你离婚？这种忘恩负义的男人怎么能够托付终身？”

    程太太蹙着眉头问：“嘉琪，是不是因为你不肯离婚，所以他就百般的冷落你，折磨你？”

    嘉琪不知道要怎么回答父母的问话，她已经被痛苦悲伤，悔恨羞愧彻底打败了，瑞康是她自己选择的丈夫，是她不顾一切追随的男人，是她愿意付出生命与之生死相依的人，可是他却始终眷恋着他的梅花，而辜负了她。

    “好了好了，看她的样子就知道那周瑞康是怎么对她的了，还用问么？”程老爷白了妻子一眼，气呼呼的说：“嘉琪，国内的局势太乱，生意快做不下去了，我们打算去香港避一避，你舅舅在那开了一个贸易行，做的不错，我们打算去投奔他，然后找找商机，也做点生意。”

    “什么？”嘉琪有些惊讶：“你们打算离开北平？”

    “是啊，你看看着世道乱的，爹娘老了，想找个太平地方颐养天年，嘉琪啊，跟我们走吧，周瑞康不要你，爹娘要啊。”程太太用手绢抹了下眼泪，心疼的将女儿的手放在自己的心口。

    嘉琪看着两鬓染霜的父母，心中百感交集。

    “你哥哥留下封家书，说他要去找寻他的梦想，要去赎罪，就走了，至今音信全无，生死未卜，如果你再出点什么事......咳~”程老爷重重的叹气，坐在凳子上，一手撑在桌子上，扶着额头。

    “是啊，嘉琪啊，爹娘就你们两个孩子，你哥哥已经离家出走，如果你再有个三长两短，你还让爹娘怎么活？”程太太泪汪汪的说。

    程嘉琪看了看父母，走到窗前，看着窗外的夜色，想了很久，轻叹了口气，摇头道：“对不起，爹，娘，我不能跟你们走，我已经是周家的媳妇了，我怎么能够说走就走呢？我走了，我公公怎么办？他已经受了那么多的苦，一个儿子死了，一个儿子去了英国，妻子也没了，如果我走了，定邦也走了，他一个人要怎么活下去？”嘉琪轻蹙着双眉：“我不能走，我相信瑞康一定会回来的。”

    “他回来又怎样？他的心能回来么？”程老爷问。

    嘉琪低下头，咬了下嘴唇说道：“我答应过他只要一天拥有周瑞康太太的名头，就替他尽一天的孝。照顾他父亲。”

    “女儿！别傻了……”

    “别说了，娘，我不会走的。我在这里等瑞康，也等哥哥回来，只要哥哥一回来，我就让他去香港找你们。”

    程家二老彼此对视一眼，知道再也无法劝动女儿，甚至都有些后悔把女儿教的太好，太守礼教了，最后也只得作罢，百般叮嘱了一番，长叹一声，洒泪而别。