
    黄昏时分，伴随着一片轻纱般的晚霞，饭菜香味在街头巷尾弥漫开来，只要一闻到这种味道，就会让人归心似箭，这不仅仅是饭菜的味道，也是“家”的味道，令人眷恋感觉亲切温暖的味道。

    巷尾那座有些离群索居的小院子里，饭香阵阵，远远的闻着，就知道这家人今晚有鱼吃了。那个破旧的厨房里，一个女人正小心翼翼的拿着锅铲翻动着锅里的一条草鱼，她用锅铲盛了点汤汁，放到唇边，小心翼翼的尝了下味道，又放了些酱油下去，盖上了锅盖，继续在砧板上切着青菜。

    她的身后，厨房的窗下的小桌子旁，坐着一个三四岁的小男孩，他坐在一张竹凳上，正趴在小木桌上在纸上乱涂乱画，两条小腿在空中荡来荡去。

    院门被推开了，走进一个身材挺拔的年轻人，一身齐整的中山装，肩上挎着书包，手里提着一个布袋，乐呵呵，兴冲冲的走了进来，嘴里喊道：“姐，我回来了！”

    那女人还未反应过来，那小男孩已经从竹凳上跳了下来，跑出了厨房，朝那年轻人欢蹦过去，年轻人将他一把抱在怀里，那小男孩抱着他的颈项，亲昵的喊了一声：“爹~”

    那女人一听赶紧跑出来，将那小男孩从那年轻人的身上抱了下来，严肃的斥责道：“念安，你怎么回事，怎么又叫错了，快点改口，喊舅舅。”

    小男孩那双黑亮的而眼睛万般不乐意似的，撅着小嘴，低着头喊了声：“舅舅……”

    那年轻人倒是哈哈爽朗的一笑说道：“哎呀，他还小，想怎么喊就怎么喊呗，我不介意的。”

    女人白了他一眼嗔道：“其他还成，爹妈哪有乱喊的，再说……”她几乎是在呓语般说：“你不介意，我介意。”

    女人将耳旁的一缕散发拨到脑后，柔声道：“快去洗洗手，我去把青菜炒了，就可以吃饭了。”

    年轻人笑笑，拉着小男孩的手，走去一旁的水缸，舀了一盆水，两个人边洗边玩。

    梅若君淡淡的摇摇头，每次念安喊孟舒志做“爹”，她的心就会像有针扎一样，这似乎是人的天性，到了一定的年纪，总是会想要有属于自己的爹娘的，如果没有，就会寻找其他的替代品，记得两年前，念安刚开始学说话的时候，只要有男的逗他，对他好，他就会喊人叫“爹”，让若君很心酸心疼，只能在夜里默默的抱着他哭泣。

    回到厨房里，将喷香的红烧鱼盛了出来，端到了饭厅里，孟舒志拿着饭锅，念安拿着三双筷子两人笑嘻嘻的也走了进来。

    三人在灯下围坐着吃饭，倒也其乐融融。

    “若君姐，你做的真好吃。”孟舒志笑着扒了口饭。

    若君微微笑笑：“那就多吃点，你念书辛苦。”说着夹了一块鱼腩到他的碗里。

    孟舒志笑着说：“鱼腩没有骨头，给念安。我吃鱼头鱼尾就好了。”说着又将鱼腩夹到了念安的小碗里。

    小念安眼睛一弯，大声的说：“谢谢舅舅。”高兴的自己扒饭吃。

    若君看着儿子那可爱的小脸，无奈的摇摇头，又夹了快鱼肉给孟舒志说：“鱼是你抓的，多吃点。不过，下次别下河了知道么？太危险了。”

    “不危险，我水性好着呢，而且那水也不深。”

    若君点点头：“学校里怎么样？都习惯了么？”

    一说起学校，孟舒志眼睛里放出光芒：“嘿，姐，你不知道，北大校园真是太美了，就跟公园似的，图书馆里有各种各样的书，我一进去就不想出来。里面还有篮球场，看完书，再打一场篮球，出一身的汗，太爽了。那未名湖当真是名不虚传：‘柳丝如烟随风舞，塔影似梦入碧痕。’

    姐，你知道么，十年前，当我第一次踏进北大，我就想，将来我一定要在这里念书，如今梦想成真，我当真的高兴。姐，下次我带你和念安进去逛逛。”

    “姐也替你高兴，在那么艰苦的环境里，你能靠自己的努力考上大学，真是不容易。”梅若君夹了些青菜给他，说道：“不过，舒志，你不能太累了，晚上看仓库的活还是不要做了。姐姐找到了替人做饭的活了，明天就上工，工钱还不错……”

    “不许去！”舒志厉声打断她，若君一愣，舒志重重的将碗砸在桌子上说：“我跟你说了多少次了，我是男人，你是女人，挣钱养家是我们男人的事，你在家带孩子做家务就好。”

    “可是，可是，你的学费怎么办呢？”若君担心的说：“我和念安总不能在家吃白饭啊，姐姐可以做很多事的……”

    “不需要！总之，我不会让你们母子饿着冻着！我不准你出去抛头露脸。”说着，孟舒志皱着眉快快的吃干净了碗里的饭，看看天色说：“我该走了。”指了指桌子上的那个布袋说：“我买了两个苹果，你和念安一人一个，知道么？”

    说着，站了起来，又背起书包，摸了摸念安的头，念安睁着圆圆的眼睛，伸出小手，动了动五根蚕宝宝似的小手指说：“舅舅再见。”

    舒志看了看若君笑道：“放心吧，我没事，仓库安静，还有电灯，我正好可以看书，累了也可以睡会。我走了。”

    说罢，转身走出大厅，往大门走去，正要开院门，身后若君喊住他：“等等，舒志。”

    舒志一转身，看到若君小跑着走上来，手里拿了个红澄澄的苹果，塞到他手里：“晚上饿了吃。你若再推，那我明天就去上工。”

    舒志不再推辞，咧嘴一笑，露出洁白的牙齿，点点头，拿了苹果出门去了。

    若君看着他远去的背影，摇摇头，她还是要工作的，因为他们需要钱，舒志不单要上学，还兼了两份工作，她心疼他。

    ……

    直到清晨，天亮了，孟舒志才拖着疲倦的身子，回到家里，倒头就睡。若君想来想去，只有刺绣和做衣服，是可以自己在家里完成，然后拿出去卖的。这样一方面时间可以自己掌控，一方面也不容易被舒志发现。

    于是，她在家里做了许多漂亮的绣品和衣服鞋子，等到舒志回学校的时候，她就背着竹篓，拉着念安，去集市上卖自己的作品，她学会了吆喝，学会了沿街叫卖，生意很清淡，但是偶尔也能卖出去一两件东西，有些收入，贴补下。

    “手工做的绣花鞋，虎头帽，各色绣花手帕，布鞋，来看看咯~~~~”若君在巷子里高喊着。

    小念安也咿咿呀呀的跟着吆喝起来：“绣花鞋咯~~~~来看看咯~~~~~”

    若君悲戚的看着他，那张俊美的脸，实在是很好看，那浓浓的双眉，乌黑闪亮的双眸，长长的睫毛，挺直的鼻梁，和那红润的嘴唇，圆圆的脸庞，加上白皙的肌肤，集了瑞康和自己的所有优点。

    其实她越来越怕看他的脸，随着他渐渐长大，他身上有了越来越多瑞康的影子，每次看到那个影子，若君就会痛彻心扉。

    “娘，我累了……我们可以坐一会么？”小念安斜抬着头看着母亲，小手在自己的小腿上拍了两下，轻声的问道。

    若君心酸的点点头，拉着他坐在街边的石阶上，紧紧将他抱在怀里，亲着他的小脸，眼泪不停的滴落了下来。念安不懂为什么母亲会哭，伸出小手去擦她脸上的泪。

    若君把他的手放在自己的唇上吻了下，微笑着问：“娘给念安买糖人好么？”

    毕竟是小孩子，一听到有糖人吃，念安立刻拍了小手，点头叫好。

    糖人摊前围着一堆的孩子，各个睁着好奇，喜爱，馋欲的双眼，目不转睛的，看着那个制糖人的师傅拿着个盛满热糖浆的勺子，在那白色的油纸上，挥洒自如的摆弄拉扯着糖丝儿，不一会儿，那些糖浆就变成了一只晶莹剔透的蝴蝶。

    孩子们纷纷发出“哇！”的赞叹声。小念安也开心的直拍手，笑着不停的兴奋的拉着若君说：“娘，您快看啊，快看啊！”一会而那糖人师傅有绘了一直更大的龙，更是漂亮精美。

    若君开口问：“师傅，您的糖人怎么卖啊？”

    “大龙，凤凰五个铜板，其他的，大的三个铜板，中的两耳铜板，小的一个铜板。”那师傅分别用手指指了指。

    若君笑着问念安：“念安，你要哪个？”

    念安的眼睛一直盯着那条大龙，小孩子嘛，总是想要最大的，最好的，最美的，他盯了好一会儿，若君笑问：“是要大龙么？”

    念安抬头看着母亲，又回头看看那些漂亮有人的糖人，想了半天，摇摇头，指了指最边边上的最小的一只小葫芦，瑟瑟的看着母亲，小声说：“我要这个可以吗？”

    命运是多么的讽刺，此时的周瑞康早就已经富可敌国，正在另一个国度过着精致高雅的生活，品着红酒，吃着牛排，被一堆仆佣围绕着的他做梦也想不到，他的儿子正在北平城的糖人摊前，为了替母亲省下几个铜板而选了一个最小最不起眼的糖人。

    梅若君看着儿子的选择，一愣，心中比被人扎了一刀还要疼，这是一个母亲无法忍受的事，若君摇摇头，从口袋里掏出三个铜板，指了指那个漂亮的大蝴蝶，对那糖人师傅说：“我们要这个。”

    “好咧，来，给您！”糖人师傅笑着收下了铜板，将那只晶莹剔透的大蝴蝶交到了小念安的手里。

    小念安瞪着大大的眼睛，欣喜的看着漂亮的大蝴蝶。

    “喜欢么？”若君问儿子。

    “哇哦！喜欢，喜欢极了，谢谢娘！”念安高兴的点点头，紧紧的拉着母亲的手，伸出舌头在大蝴蝶上舔了一口，甜甜的滋味让他满足的笑了。

    若君正要带着他离开，突然一个孩子喊了声：

    “翠柳，我要那个大龙！”

    “娘我要那个孙悟空！”

    “好好好！师傅，大龙和着孙悟空多少钱啊？”

    “哦，一共八个铜板。”

    “来，定邦少爷，这是您的，兴旺那好你的孙悟空。”

    定邦少爷？兴旺？翠柳？……若君一怔，猛然抬头一看，果然是翠柳拉着两个孩子，翠柳也正好抬起眼皮朝她看来，顿时大惊失色的喊道：“大少奶奶！”

    若君赶紧拉着念安转身就走，翠柳拉着两个孩子追了上来。

    若君越走越快，翠柳紧追不舍，在身后不停喊：“大少奶奶，大少奶奶！您等等！”

    终于在一个拐角处，翠柳一把抓住若君背上的竹篓，上气不接下气的拦下了若君。

    “大少奶奶，您等等，我……我……有几句话和你说。”

    若君停下脚步，转身看她，无奈道：“我已经不是周家的大少奶奶了，我几年前改嫁了丁晓辉。”

    翠柳有些尴尬，忙连连点头说：“哦哦哦，原来是这样，丁先生是好人，那是好事啊，可是，可是你们是什么时候回的北平，怎么我们一点都不知道呢？”

    不知道？他们不知道，只是因为程嘉琪编造了一个谎言，嘉琪告诉周家上下，孟舒志已经搬去了学校，梅家小院已经锁闭，所以从那以后，周程两家人再也没人去过梅家小院。

    若君淡淡一笑，她知道是嘉琪隐瞒了所有人她两曾经在北平见过面的事实，但是她已经不在意了，无论如何程嘉琪恨她是理所当然的事，有几个女人能够接受喜爱自己丈夫的情人？

    翠柳拉着她的手，激动的热泪盈眶：“我和周福以为您和丁先生都死在了去重庆的路上，原来你们都活着，太好了，那……那……您见到二少爷了吗？见到了吗？”

    若君看看她，实在不知道要怎么样来重述一遍这几年的风风雨雨，只是轻轻的摇摇头，翠柳低下头看着正边吃着糖人，边睁着大眼睛看着翠柳的念安，翠柳蹲下身子细细看了看念安，突然笑了起来：“您见到二少爷了，您见到二少爷了！太好了。这个孩子是二少爷的。”

    “不……不是的……”若君慌忙的否认，把念安拉到身后。

    “呵呵，大少奶奶，您不用否认，也不用紧张，我伺候大少爷，二少爷那么多年，怎么会认不出这孩子像谁，而且，我高兴都来不及，你们的感情一路我都是看着的。”

    翠柳拉着若君的手，上下打量她，摇头嘴里反复说道：“怎么会这样，怎么会这样？”

    “什么？”

    “大少奶奶，您是不是经济不宽裕，手头紧？”

    “没有，我一切都好。”

    “咳，怎么会这样，您知不知道，二少爷现在在英国，成了大富翁了。”

    “什么？！”若君吃惊的看着她：“英国？他在英国？”

    翠柳点点头：“具体的情况我也不太清楚，只是二少爷现在在英国，很有钱。”低头看了看小小的念安，和穿着粗布衣服的若君，翠柳心中说不出是什么滋味，她想不通，命运怎么会如此捉弄这对有情人。

    而若君则是满脑子的“英国”，英国在哪？她经常听人说起英国，广告上，杂志上，报纸上，经常有些什么英国公司，可是英国到底在哪呢？她不知道，只感觉他离她很遥远很遥远，遥远的犹如在天边。

    她在外面挣扎了两年，才决定回北平，心底就是希望他能回来找她的，谁也没想到他去了英国，一个天边的国家。