
    1946年（民国三十五年）的深秋，上海外滩，江风吹过，依然是那黄浦江上那独有的海派气息，男男女女都穿着各种时髦的秋装，呢子大衣，羊绒帽子，绒线围巾，小牛皮靴子，街上车水马龙，吵闹非常，隔着堤坝，便是横七竖八，成百上千的船只停靠在岸边。繁花，热闹，时尚，充满活力是上海这个城市的标记。

    南京路上巍峨耸立的国际饭店里的豪华套房里，一个身材挺拔，穿着西服的男人正站在窗前，悠然的燃起一支烟，轻轻的吸了一口，关上了打火机，一手撩开了窗帘，望着窗外的外白渡桥上来往行驶的车辆，眯着眼，白色的烟雾从他的嘴里轻轻呼了出来。

    烟雾让他的眼睛看上去更加的迷蒙朦胧，脸上没有悲喜，却让人一眼就看的出他心事重重，并不快乐。

    “周先生，该吃药了。”一个二十出头上下穿着粉白色护士服的小姑娘端着一个小托盘，带着甜美的微笑走了进来。

    “唔。”他的思绪被打断，沉吟一声，离开了窗口，缓缓的走到了书桌前。

    大大小小上百次的战斗，留给他的是一堆的伤疤和病痛，他已经算是很幸运的了，既没有残废也没有死亡，只是那张曾经英俊无瑕的脸上，多了一条一寸来长的疤痕，还有就是头痛的后遗症。

    他吞下了药片，喝下了水，说了声谢谢，但是她并没有动，他好奇的抬头看了她一眼，她正带着羞涩的微笑，目不转睛的看着他，周瑞康对这样的眼光十分熟悉，曾经的梅若梨，徐曼琳，程嘉琪，还有梅若君，都用这样的眼光看过他，他蓦然心痛，痛的皱起了眉，转开脸去，看着另一边的窗户。

    她叫胡小芬，已经跟在周瑞康身边一年多了，原本是战地医院里的护士，瑞康最后一次在战场上受伤，在医院里住了小半年，一直是她精心护理着，出院后，宋远洋见他身边没人照顾，便私聘了她跟随在侧。

    日本投降后，瑞康看了下复杂的局势，毅然离开了部队，他的枪可以对准侵略者，却无法对准自己的同胞，原想回重庆寻找梅若君母子的下落，但是宋远洋却让他务必先到上海一趟，说有要事商量。

    来到上海后，宋远洋安排好了他的生活，却临时去了云南，电话里只是让周瑞康在上海等他回来，其他事情一切不用担心。

    瑞康至今都不明白自己是怎么交上宋远洋这个朋友的，不过两人倒是从一开始彼此看不顺眼，争风吃醋，变成了莫逆之交，想想人生际遇也是难以预料。

    胡小芬长的很甜美，一张圆圆的脸上一对水灵灵的双眼皮眼睛，笑起来很甜，中等个子，身材圆润，不胖不瘦，活泼温和，就像是一轮温暖的朝阳。只不过，她这一缕阳光，照射到的只是一片荒漠，荒漠并不期待阳光……荒漠需要的是雨露......

    瑞康轻叹了一口气，又回到了窗前，此时写字台上的电话铃响起，胡小芬接起了电话，微笑着将电话递了过来说：“周先生，是宋先生的电话。”

    瑞康接过电话，宋远洋在电话另一头说：“我今晚到上海，晚上十二点到你的酒店。十一点四十五分的时候，你让小芬出房门看看楼层，楼梯和楼下大堂里有没有什么可疑的人，你自己别出房门。”

    “哦？好。知道了。”

    两人挂了电话后，瑞康心中莫名的紧张兴奋，这么多年来，他一直都在猜测宋远洋身上有着什么和自己有关的秘密，看来今晚就能得到答案了。

    午后，瑞康小睡了一会，想要让今晚保持清醒的头脑，睡的迷迷糊糊的，隐约听到客厅里的电话铃又响了。

    小芬轻轻的敲了两下房门：“周先生，是周太太从北平打来的电话。”

    瑞康昏昏沉沉的睁开眼，捏了一下眼角， 起身走了出来，拿起听筒，电话那头传来嘉琪的声音：“瑞康，你还好么？”

    “还好，你们怎么样？”

    “也还好，爹就是挂念你，身子还硬朗，我们已经搬回了周家大院，咳，虽然是草木皆非，不过总算是回家了。定邦长大了许多，已经开始识字，我哥去找寻他失落的梦了……”

    “唔……”

    在听完嘉琪一连串的报平安后，瑞康只是沉吟了几声，便挂了电话。

    周家大院，家，美好的童年时光，他经常在梦中梦见的地方，只是，他并不想回去，只要一想起父亲将念安扔在地上的那一幕，只要一想起若君那一声嘶声裂肺的惨叫声，他就不想回去。他不知道要怎么面对父亲，怎么面对嘉琪，周家大院是一个让他矛盾痛苦的地方。

    虽然他知道日本人走了，周家靠着原先的田产商铺也能慢慢恢复元气，还有程家接应，经济上不会有大问题，但是他还是把自己工资的大部分都寄给了家里，而他现在的一切费用基本上都是宋远洋在安排。

    “周先生，周太太怎么不来上海陪你呢？” 胡小芬边随意的收拾着茶几上的报纸，边看似漫不经心的问着。

    瑞康皱着眉，一语不发，回到卧室里，关上了房门，从柜子里拿出一个小皮箱，打开了，里面有他的日记本，手稿，虽然他投笔从戎多年，但是文字，文学，写作，就像是周家的遗传密码一样流淌在他的血管里，无论战事多激烈，生活多艰辛，只要有空有条件，他都会用文字记录着心中的点点滴滴。

    稿纸旁边还有一个透明小盒子，里面装了两枚结婚戒指，一枚是与徐曼琳的，一枚是与程嘉琪的。虽然与嘉琪依然保有着夫妻名分，但是在他心里，这段婚姻早就已经死亡。

    在稿纸，日记本，戒指盒下面压着的是一个宽宽扁扁的盒子，他小心翼翼的那了出来，打开了盖子，里面层叠着躺着三条叠成长方形的精致手帕，一条绣着大雁，一条绣着翠竹，一条绣着红梅，每一条上都一个俊秀的“康”字，他轻轻的触摸着这三条手帕，心头酸苦的犹如一碗中药……

    //

    午夜时分，宋远洋风尘仆仆的赶来，一进门，立刻让胡小芬离开，然后十分谨慎的看了看走廊，才关起门来。

    两人一见面，都很是高兴，宋远洋蓄了两撇小胡子，看上去更像个智者了，拍了下瑞康的手臂，说：“嘿，周瑞康，总算又见面了，你可真是风采依旧啊。”

    “呵呵，你真会说笑，我都已经破相了，还谈的上什么风采依旧。”瑞康笑着请他坐下。

    宋远洋笑道：“哎，男人有点疤更是有魅力，我刚才看小芬看你的眼神，好像是对你是有意思了。”

    瑞康扬起嘴角笑笑，摇摇头，深坐进沙发里，宋远洋拿了两根雪茄烟出来，递了一支给他，替他点燃了。

    “我这次去云南，一路上可没忘了替你找梅若君母子的下落。”宋远洋说。

    瑞康立刻坐直了身子问：“怎么样？有消息么？”

    宋远洋摇摇头：“没有。我路过重庆的时候，特意派人去了趟缙云山小木屋，可是咳，连屋子都没了。”

    “什么？屋子都没了？”瑞康吃了一惊，心一凉，屋子没了，那就是说若君再也没去过小木屋了。

    “是啊，好像是有人故意去拆掉了。”

    瑞康皱着眉倒进了沙发里，将雪茄烟送进了嘴里。

    “你放心，我会留意这事的，等我们办完正事，我就联系各大报社，杂志社，登寻人启事。”

    说着，拿起自己随身带来的公文包，郑重的放在茶几上，严肃的看着瑞康，说道：“瑞康，今晚上，我会解开你多年来心中的疑团。”他刚要开口，呡了下嘴唇，又站了起来，走到门口，从猫眼里向外看了看，确认外面没人之后，才又回到沙发里，瑞康有些不解他为何如此小心谨慎，但是他也知道世道诡异，小心些还是比较好的。

    宋远洋开口说道：“当年，你曾经问过我，为什么要帮助你，我告诉你，我是受人之托。”

    “是的，那人是谁？”

    “你看看这个。”宋远洋从公文包里拿出一份文件递给瑞康。

    瑞康接过，文件纸的抬头印的竟然是“中国银行”，这是一份财产托管委托书，上面的条款密密麻麻的写了一堆，周瑞康并没看的很明白，但是却看到了“一万两白银和五百两黄金”的巨额财富，还有几处房产的名字，令瑞康更惊讶的是上面居然还有“北平文星出版社”，令到瑞康惊的从沙发上跳起来的事每一页纸上都有同一个签名：徐曼琳！

    他的脑子里挤满了问号，一脸惊疑的看着宋远洋说：“这是怎么回事？”

    宋远洋又从包里拿出一封信函说：“这是曼琳的亲笔信，是在你们结婚前写给我的。”

    瑞康接过了信，有些紧张的打开，信上写着：

    “亲爱的Yvon，

    很抱歉，对于你充满诱惑的求婚，我只能拒绝，理由你是知道的，我已经找到了我生命中的太阳，如果没有他，我想我会像黑暗中的花朵，很快枯萎死亡。我知道我不该对你说这些的，你一向对我都是那样的绅士，温和，我却对你总是那样的冷漠。

    其实，我知道你的话是正确的，你是为我好，我知道他并不爱我，他的心中另有她人，可是我就是如此不可救药的爱上了他。

    他向我求婚的那个晚上是我这辈子最幸福的时刻，哦，不，再过两天我就要和他正式结婚了，我将为他的新娘，他的妻子，那时将会是我最幸福的时刻。

    亲爱的Yvon，虽然我不能嫁给你，但是我们一起在法国上学，一起在塞纳河畔歌唱，我一直把你当做好朋友，我知道你虽然说话不饶人，却是个值得信任，聪明的专业人士。

    我想把我名下的一部分财产当做结婚礼物送给瑞康。只是，他是一个有着傲骨的男人，我想他是不会接受我的一番好意的，况且他的确不是做生意的料，所以我想先做一份财产赠予意愿书，然后将这部分财产委托由你们的银行管理，并且由你亲自经手。由你替瑞康管理这部分的资产，所得利益之20%为你的佣金，剩下的80%归瑞康所有。待时机成熟时我会亲自告诉他，给他一个惊喜。又或者，某一天，他需要钱的时候，我再告诉他，他一定会感动的，你说是么？

    还有一件事我想告诉你，不知道为什么，这几天我总是做噩梦，白色的婚纱变成了鲜红色，好冷，好冷，唉，我想我是太爱他，太怕失去他，所以变的如此精神紧张。不过，Yvon，万一，万一，只是万一，我有什么意外，请你帮助他，他是一个不切实际的浪漫主义者，他不明白这个世界是由金钱权利推动着运作的，所以我希望你能和他成为朋友，在必要的时候帮帮他。

    你看，爱情把我变的多么的敏感，多么柔软，多么痴狂，但是这种感觉又是多么的美好。最后，我也祝你能早日找到能改变你的爱情，到时你就能体会我现在的心情了。

    曼琳

    民国二十八年五月十八日”

    看完这封信，瑞康已经明白了所有一切，嘴唇不停颤抖着，鼻腔酸涩，眼泪在眼眶中越盛越多，他用力的呡住双唇想忍住泪水，可是睫毛依然被泪水濡湿了，徐曼琳，一个他从未真正爱过，从未真正喜欢过的女子，却为了自己付出了全部的爱情，自己对她是多么冷漠，冷酷，甚至是残忍，甚至没有真正的去了解过她。

    他轻轻将手放在唇上，想掩饰一下自己濒临崩溃的情绪，却仍然无法阻止眼泪从眼角悄悄的流出来，他赶紧用手指擦掉，吸了下鼻子。

    宋远洋也难过的沉默良久，过了一会，开口道：“瑞康，曼琳交给我的有这些资产，我一直都在管理着，现在只要你在这份协议上签上你的名字，明天一早我们一起去律师事务所再做一份法律文件交接，即可归属到你的名下。”

    “不，”瑞康声线都在颤抖，摇了摇头，顿了顿，说道：“我不能要这些财产，我从未好好待过她，说真的，我曾经很嫌恶她，求婚也只是为了救若梨，并非出自我的本心，我有什么资格脸面去接收她的财产？”

    宋远洋叹了口气道：“瑞康，她知道你不爱她，却依然要把财产赠送给你，你这样都不接受，不是等于再一次拒绝她的爱么？”

    瑞康语结，但是依然摇着头：“徐恩海曾经逼我签过一份放弃继承权的同意书。”