
    翠柳从身上拿了些钱出来塞到若君手说：“大少奶奶，您从来也没把我当下人看过，我做过对不起你的事，最后却是您撮合了我和周福，您对我有恩，我没有什么可以报答您的，您现在有难处，无论如何要收下我这一点点的心意，千万不要推辞。”

    若君硬生生的将钱塞回到她手里，翠柳假装生气道：“您这是看不起我一个下人的钱是么？如果是这

    样，那就算了。”

    “不是的，翠柳，我早就不是什么大少奶奶了，原本也不是什么千金小姐，怎么会看不起你。只是……我不想……”

    “你以前总是叫我妹妹的，今天我也叫你一声姐姐，既然我们是姐妹，姐姐有了困难，妹妹帮你一把又有什么好推辞的，若君姐，如果你再推辞，那我就回去告诉老爷，说你们母子沦落到要沿街卖货的地步了。我想老爷总不至于见死不救，况且这孩子还是周家的血脉。”翠柳并不知道缙云山上发生的惊心动魄，不可思议的事，她并不知道周老爷是多么厌恶这个孩子。

    “不！不！不！千万不要！我不想和周家再扯上任何关系！” 梅若君的心一紧，想起周老爷把念安扔到地上的那一幕，就觉得如噩梦一般，皱起眉头，赶紧阻止翠柳：“如果你告诉他们，我只能再次离开北平。”

    “那你就收下。”翠柳再次把钱塞进若君的手里，若君叹了口气，苦涩的点点头。

    若君低头看着翠柳身边的两个男孩子。

    “这是兴旺吧，都那么大了呢。我离开时，他才那么点大。”边说边笑着用手比了比，蹲下身子。

    “是啊，兴旺，快来叫姨娘。”

    兴旺已经七八岁大，长的眉清目秀，很像翠柳和周福，很乖巧的喊了一声。

    “我还有个女孩，四岁了，在家里，下次带来给你瞧瞧。”翠柳笑着说，满脸的幸福。

    是啊，幸福是不分高低贵贱的，翠柳如此简单的幸福，却是若君梦寐以求而不得的。若君放下竹篓，从里面找出一个绣了兰花的香包，挂在他的脖子上，说道：“姨娘没准备见面礼，希望你喜欢。”

    若君又微笑着看着一旁正在吃“大龙”的定邦，打量的片刻，心中却有些疑惑起来，定邦长的虎头虎脑，黑黑壮壮的，很是可爱，可是任凭若君怎么看，也找不出一点和瑞康相似的地方，和嘉琪也不太像，反观念安，虽然年纪小却真是和瑞康一个模子里刻出来一般。

    但是这疑惑不过是一瞬间在脑海中闪过，若君微笑着和定邦打招呼：“你就是定邦吧，这个香包就给你吧。”说着又从竹篓里翻出了一个荷花香包给他也戴上了。

    定邦有些愣愣的看着她和念安一会，连声谢谢也没说，转头拉着翠柳说：“我们回家吧，娘一定等急了。”

    翠柳点点头：“好的定邦少爷。”

    翠柳又和若君话别了一番，便拉着两个孩子回去了。

    若君看了看天色，也拉着念安回到了梅家小院。

    ……

    夏天的热浪熏得人头昏眼花，即便是把所有的门窗都打开了，依然是一丝风都没有，念安躺在竹席上午睡，若君躺在他身旁，身上穿着薄薄的碎花马甲，手上摇着蒲扇，给他扇风。

    看着他安详的小脸，若君忍不住亲了又亲，他的头发和瑞康的一样柔软蓬松，她想起他们在重庆小木屋里重逢的那一夜，她怀念他的拥抱，亲吻，他的体温，他的气息，他的力量，他的一切，那是怎样的一个柔情蜜意的夜，他两是那样热烈的彼此渴望着，拥有着，那是怎样的欢愉和极致，他们疯狂的拥有对方，疯狂的给予对方，把所有的甜酸苦辣，把所有的痛苦相思，都融化到了对方的身体里去。

    若君越想心中越燥热起来，似乎全身的细胞都在跳动，赶紧大力的朝自己扇了几下风，把自己那欲望扇了下去，每个月总有几天，她会特别的烦躁，特别思念瑞康。

    闻了一下念安身上香喷喷的爽身粉的味道，她安慰的笑了，她感激老天给了她一个念安，无论如何，念安是她和瑞康爱情的结晶，有了念安，她此生已经心满意足。

    院子门“嘎吱----”一声被推开了，孟舒志满头大汗的回来，来到若君卧室门口，轻声喊了声：“姐， 我回来了。”

    若君放下扇子，起身给他扇了两下道：“瞧你一头汗，快去洗个澡，我做了酸梅汤，用凉水浸着在厨房，你洗完了就去喝一碗。我去眯一下。”

    舒志笑着看她：“姐，你真好。”转身就出去了。

    若君躺回床上，继续扇着扇子，听着屋外水槽边唰唰唰的水声，自己也迷迷糊糊的瞌睡起来。

    也不知道睡了几分钟，就听到舒志在院子里喊：“姐，姐，毛巾……毛巾……”

    若君迷迷瞪瞪的从床上爬起来，应了声：“来了，来了。”嘴里嘀咕着：“唉，这么大个人，还是这么丢三落四的。”

    从柜子了拿了条干净的毛巾，踢拉着拖鞋，走出房间，来到了水槽边。

    水槽边的孟舒志正拿了一瓢凉水从自己的头顶浇了下来，他全身只穿了条短裤衩，宽宽的肩膀，厚实的背，笔直的腰部，和微翘的臀部，还有结实的长腿，阳光水珠在他身上形成一层闪亮，像是镀了一层金光，若君一时看呆了，她不是因为他的健美而呆，而是她突然意识到，当年那个眉清目秀，长着可爱圆脸，性格傲气的小舒志已经不见了。

    就在刚才走出房门的时候，她还想着水槽前应该是一个八九岁的小男孩，但是突然间眼前蹦出个裸体的大男人，当真是吓了她一跳，她从来没有意识到她的小舒志已经长大了。

    当真是岁月如梭，在纷繁复杂的人世变换中，十年岁月悄悄划过，当年那个一身傲气跟着瑞康走进周家大院的小乞丐，已经长成了参天大树。

    她不觉得看呆了，舒志转头看到她愣愣的看着自己，不知道她在想什么，胡乱的一甩头，故意把冰凉的水珠甩到她脸上身上，笑道：“姐，你发什么呆啊！”

    若君这才回过神来，挡了一下他甩过来的水珠，嗔道：“快拿去，我是没想到，你突然长那么大了，吓我一跳。”

    舒志笑笑，接过毛巾在头上擦了擦，从水槽里拿起一瓢清水，就朝若君浇去，他原本只是想闹着玩，想着大热天的，让若君也凉快凉快，嘴里笑着说：“怎么样凉快吧！”

    水渍快速的浸透了若君那件薄薄的马甲，衣料皱在了一起，紧紧的贴合在她的身上，将她圆润饱满的胸部和纤细的腰都包裹了起来，犹如穿了一件紧身衣。

    他看呆了，脸上一阵燥热，红到了耳根，喉头发干，眼睛却不停的欣赏着她的美。

    若君被他这么一泼，吃了一惊，赶紧用手一挡，嘴里埋怨道：“哎哟，你这调皮鬼，害我也得去换衣服了。”说着也没再看他，自己急急忙忙的回到房间里换衣服。

    孟舒志目送着她回房的身影，心里一阵焦躁，抹干了自己身上的水珠，也回到自己的房里换衣服。躺在床上，眼前不停的浮现起若君的样子，搞的他很烦，他觉得自己深藏多年的一个秘密就要破胸而出，这让他觉得恐惧。

    转身拿起课本强迫自己看书，可是哪里还看的进去，书本上的每一页纸上，似乎都画着梅若君的样子和她优美的身体，他不知道自己怎么了，其实在学校里，早就有女同学向他示好，同学之间大家说说笑笑也总会把他和某一个女同学扯在一起，但是他从来也没多想过什么，他一直觉得大家就是闹着玩而已。

    甚至在今天之前，他从来没有想过女人和自己有什么区别，哦不，这其实并不是真的，他是没想过其他女人和自己的区别，但是他却早就想过很多次若君和自己的区别。

    他心里烦躁又害怕，他不知道自己是不是变态，还是疯了，虽然他心中藏着那个秘密，但是他对若君一向都是敬之重之的，她就象是他的女神般，他怎么可以对她产生这种念头，他觉得自己罪无可恕。

    他越想越烦，索性扔掉了书本，倒在床上想睡觉，可是睡觉也无济于事，闭上眼，眼前依然全是梅若君的样子，他全身亢奋着，血液不停的往一个地方涌，把短裤撑了起来，他只能转一个身，压住自己的欲。望，但是根本没用，他的欲。望快爆炸了，他觉得自己很龌龊，很卑鄙，很下流，很变态，但是他那原始的欲。望强大的让他兴奋不已，激动不已。

    过了一会，若君端了一碗酸梅汤，敲响了他的房门：“舒志，你怎么没喝酸梅汤呢？我给你端来了。”

    他恐惧的看着房门，怕她真的会进来，赶忙跳下床，把门栓给拉上，烦躁的大声嚷：“不喝，不喝！你走，快走！”

    若君被他吼的莫名其妙，只得离开。

    从那天开始，舒志对若君的态度变的完全的不可理喻，他对她很凶，经常吼她，对她发怒，要不就是沉默不语，要不就是一个人关在房间里。

    若君被他吼的不敢接近他，也不敢和他说话，只是觉得很不解。

    到了暑假快结束时，她发现他已经不再像以前那样亲热的喊她姐姐了，他几乎不称呼她，偶尔会喊她一声若君。

    那天晚上，晚饭后，舒志又跨上了书包要去上夜班，若君如往常般，给他准备了好了一个小饭盒，里面装了一个馒头，一个咸鸭蛋，和一个自己腌制的玫瑰酱菜。又给他洗了一个苹果放在袋子里，交给他。

    “晚上饿了就吃，累了就睡，知道么？”

    “唔”他沉闷的应了声，接过东西。

    若君一眼瞥间他的肩头有些许尘土，顺手轻轻拍了一下，突然，也不知道怎么了，舒志猛的弹开了一步，大声吼道：“别碰我！”

    他这突然的一吼，把若君吓了一跳，手停在空中，尴尬疑惑的看着他。

    舒志也被自己的反应吓了一跳，他知道自己莫名其妙，知道自己不可理喻，可是他就是控制不住对若君的怒气。看着若君一脸的疑问，他却无法解释，因为他自己也不明白自己是怎么了。他唯一能做的就赶紧离开。

    看着舒志气呼呼的离开，若君只是愣愣的傻站在那，小念安拉了拉母亲的衣角问：“娘，舅舅为什么对你那么凶？”

    若君抱起儿子，莫名的苦笑，摇摇头说：“娘也不知道，大概是舅舅心情不好吧。”

    //

    其实若君并不是一点都没有察觉，因为他眼中的并不是怒火，而是一种痛苦的挣扎，这种眼神很多年前，她就在瑞康的眼中见过，只是她完全不敢相信，不敢想这会是真的，怎么可能，怎么可能，她的小舒志，自己比他大了近十岁，可是回想过往，却似乎又早就埋下了许多蛛丝马迹。

    若君只能一而再，再而三的否定自己的猜测，只能假装不知道，假装迟钝，尽量的维持平静，直到一次

    意外的发现，她才不得不直面正视。

    那天下午，待舒志上学后，若君如往常般，拿着簸箕笤帚，抹布来到舒志的房间打扫。

    舒志自理能力很强，房间里收拾的很整齐，她只是扫扫地，擦一下桌子，窗子罢了。若君站在椅子上，伸长了手臂把窗框上的蜘蛛网给扫干净，爬下来时，一不小心，身子一歪，将舒志放在书桌上的一叠书本给碰倒了。

    “糟糕”若君赶紧爬下椅子，蹲在地上收拾书本，才收了几本，一本日记本里的一页纸上的几个字，吸引了她的目光。

    她拿起那本日记本，上面有着几行潦草的字迹：

    “风送千里终须别，梅香在心永不忘。

    她和丁大哥去了重庆找他……她始终都是忘不了他的，可是他呢？他娶了别人，他对她不闻不问…...我希望丁大哥能娶她，丁大哥是好人。咳，为什么我还是那么小？

    我说过的，如果他娶了别人，我就要娶她，给她快乐。但是如果丁大哥能给他幸福，我也是很高兴的。”

    又翻一页，上面写着：

    “若君，等我，等我长大，如果到那时你还没有找到幸福，我一定会给你最好的。我要变的更好，更强。放心，如果到时我有任何一方面比不上他，我绝对不会要你嫁给我，放心，我一定会比他更好。我不会让你有一点点的遗憾。”

    接着，在她在外逗留的四，五年里，他什么都没写。

    终于，就在她回到北平后，他又写了一页：

    “若君，你终于回来了，可怜的你，依然孑然一身，我应该难过的，可是我却好开心，虽然你的脸上带着悲伤，却依然是那样的美丽温柔，上天终于给了我机会，我长大了，她们说我很帅气，不知道你会不会喜欢我？可是我还不够好，等我，若君，我会得变的更好，更强的，我会让你忘记他。若君，不要怕，我说过，我会保护你的，我也会爱你的孩子。”