
    “我知道这事，因为不止是曼琳，其实连徐伯父名下的资产很大一部分也是我在打理，我在英国和朋友合资办了法律事务所，徐伯父在海外的资产，很多也是通过我的事务所和一些金融机构的朋友在管理。

    所以徐家的葬礼结束后，我到处找你，可是你已经离开了上海，后来我的律师朋友告诉我，徐恩海拿了这份放弃继承权的协议找到他们，说你已经放弃了继承权，而他作为徐伯父的弟弟，理所应当继承所有的徐家产业。

    我一直不明白，你为什么要签那份同意书，觉得事情很蹊跷，所以一直想要找你问清楚，可是徐恩海动作很快，一直逼迫我把徐家产业转到他名下，我只能以各种手续上的问题拖延他，回了一次英国和我的合作者，还有金融系统的朋友打了招呼。

    好在他对国外的法律法规不熟悉，自己也一直被委员长盯着，没工夫一直和我们纠缠，所以至今这个事情还僵持着，只有一些现金和股票已经转到他的名下。

    我从英国回来后，又被徐恩海缠上，我怎么躲也躲不开，后来得到消息说你投笔从戎，还立了战功，得到了委员长的赏识，到了重庆，我立刻就赶到了重庆找你，没想到徐恩海也到了重庆，一直派人暗中监视着我。

    另一方面，当时我对你并没有多少好感，我不知道你为什么要娶曼琳，而曼琳的死到底和你有多少关系，于是我一直在观察你，研究你，打听你的事，甚至也派人跟踪你。

    后来我发现你是个至情至性的人，情种一个，呵呵，根本不把功名利禄放在眼里，你的眼里心里只有两样东西，国家和梅若君！”说到这宋远洋嘴角微笑了一下。

    瑞康也轻笑一下，没想到宋远洋把自己总结如此精辟，说道：“呵呵，当时的我不过是个大学生，徐恩海想要玩死我简直就如捏死一只蚂蚁一样，逼我签下着同意书有什么难的？”周瑞康干笑了两声说：“不过，我本来也没想要继承徐家的什么产业。”

    “瑞康，你听我说，这件事必须要解决，我需要你帮我这个忙。”

    “什么？”

    “既然这份放弃继承权的同意书是你被逼签下，那就没有法律效力，我有办法让它失效。我不愿意让徐伯父和曼琳的庞大资产都落入一个如此卑鄙无耻的人手上，他只能继承属于他的那部分，但是你的那部分必须由你继承。哦，对了，你手上这份财产托管书上的财产是曼琳生前赠予你的，不属于遗产继承部分。”

    宋远洋吸了口气，又道：“瑞康，现在不是要证明自己有多伟大，多高尚的时候，徐恩海已经被委员长撤职，他对目前中国的局势很清楚，他需要钱离开中国，很多很多的钱，而且他现在有的是时间和我周旋，如果你不帮我，我是没法阻止他占有所有徐伯父和曼琳名下的产业的。”

    停了一下，又说道：“你听着，一、我需要你出面指证他逼迫你签下放弃继承权的同意书，二、我要你接下徐家的产业，至于后面你要怎么处理，哪怕你全送人，那也是你的事，但是眼下，如果你不出面，那所有的东西都将归徐恩海所有。

    我作为徐家产业的管理人，我并不希望看到这个情况出现，徐恩海，花钱如流水，嗜赌如命，既然徐伯父和曼琳相信我，我就有责任替他们管理好他们的财产，我不想这些财产落入一个赌徒的手里。”

    瑞康皱着眉，沉吟不语，他虽然对徐家的巨额财产不敢兴趣，但是徐恩海和他之间有一条人命----梅若梨，这笔血债是时候要和他好好算算了。

    “你告诉我要怎么做吧。”半晌，瑞康总算点了点头。

    宋远洋点点头，两人在书桌前看了各项文件，商量妥当。

    “瑞康，徐恩海虽然被撤职，但是十几二十年特务头子的余威和手段还在，你要小心点，之前你在部队里风生水起，手握兵权，他不敢对你怎么样，但是你现在已经退下来，他要对你下手是很容易的，上海滩从来都不是个太平的地方。这些文件我需要一些时间去处理，明天我们去法院起诉徐恩海非法逼迫你签下弃承同意书。”

    宋远洋将文件收好，关起黑色公文包，起身要离去，周瑞康送他到门口，宋远洋回头朝周瑞康笑说：“等这个案子交接清楚了，我就辞去银行的工作，离开中国。国内太乱，我不过是草包一个，没有什么济世良方，只能远离乱世，找一份清净吧。你肯配合真的是帮了我的大忙了。”

    边说边拉开了房门，脸上的笑容还未隐去，一把黑色的手枪已经顶在了脑门上，宋远洋和周瑞康都大吃一惊，宋远洋手上的公文包“啪—”一声掉落在地上，拿着手枪的是一个带着男士小礼帽的黑衣人，黑衣人，周瑞康太熟悉了，他立马联想到了徐恩海。

    果然，“呵呵，怎么？宋先生和周上校这是要去法院起诉谁啊？”黑衣人的身后传出冷笑声，随着笑声，显出了那张熟悉的，阴冷狡猾的脸孔，黑衣人推着宋远洋回到房里，徐恩海随手关了门。

    “二位，别来无恙啊，在重庆一别，可是风云流转，天地变色了。没想到周上校竟然能够急流勇退，去志如此坚定，居然连少将的军衔都放弃了，当真是视功名利禄为粪土啊。可敬可佩！”他半真半假，半赞半嘲的说着，夸张的伸展着手臂。

    周瑞康“嗤----”的一声冷笑：“徐老板忠心耿耿，能力卓群，却又不知为何被委员长撤了职，难道是委员长不懂欣赏徐老板的忠心？”

    徐恩海因为办事不力，几次三番让共产党的卧底打进党国内部，窃取了大量的军事秘密，而被蒋介石严厉斥责，撤了职。一听周瑞康如此嘲讽自己，顿时脸色青一阵，白一阵，拉下脸来：“周瑞康，你别不识相，虽然我被撤了职，但是上海依然是我的地盘，你们两想在上海和我玩花样，就是找死！”

    “哼！你当我周瑞康还是十年前那个被你任意恐吓的大学生？我告诉你，十年前我都不怕你，今天更不会。”周瑞康冷哼一声：“我劝你让你的手下把那枪从远洋的头上挪开，不然，我想蒋夫人知道后是会很生气的。你会吃不了兜着走。”

    “呵呵，果然是长大了，懂得用强权来压我一头了，你说的对，我不会碰宋家的人，但是你，我却可以像捏死一只臭虫一样捏死你。你凭什么和我争徐家的家产？

    你和曼琳一天夫妻都没做过，你娶他不过就是为了徐家的富贵，我告诉你，徐家的财产是绝对不会落入你这个外人手里的。都是我的，都是我的！”徐恩海越说越激动，整张脸的肌肉都颤起来了，凸着眼珠子。

    周瑞康皱着眉看了看宋远洋，看了看那个黑衣人，又看了看徐恩海，嘴角勾起一个冷笑：“呵呵，徐恩海，你别忘了，你我之间还有一笔血债要算！”

    “血债？什么血债？”徐恩海杀人如麻，早就把当年那个小小的梅若梨给忘了，像梅若梨这种想要用美色接近他，刺探情报的女间谍，他见多了，也杀多了，而此时又满脑子的巨额财产，哪里想的起来。

    瑞康替若梨觉得悲哀，眼前这个男人占有了她青春美丽的身体，被他逼死，却完全记不起来她曾经的存在。

    “她叫梅若梨！”周瑞康沉着声音，咬着牙一个字一个字的，带着怒火说，走近徐恩海，低着眉毛，紧紧的盯着他的脸，嘴角一拉，突然左小臂猛的一抬，一拳重重的打在徐恩海的鼻子上，谁也没有想到周瑞康会突然动武，这一拳使出了全力，把徐恩海打的眼前一黑，腾腾腾的往后摔了出去，黑衣人一惊，忙把枪口调转来指着周瑞康，就要开枪，周瑞康早就料到，一把拉住他的手腕，用力在他脉门上一压一扳，黑衣人吃痛大喊一声，手一松，瑞康已经从他手中夺下手枪，黑衣人重心不稳往前一冲，瑞康手上劲道一松，一脚踢在他腰眼上，把他踢飞到书架上，顿时乒呤哐啷的从书架上，架子上倒下了一大堆的东西，砸在那黑衣人身上。

    徐恩海满脸鼻血，眼冒金星，倒在墙角，急着要拔枪，瑞康手指按下扳机，“吧嗒”一声，把子弹上了镗，徐恩海太阳穴上一凉，这才老实了下来。

    周瑞康从他怀里收了他的枪，交给了宋远洋：“去看着那一个。”宋远洋接了枪，走到书架下，指着那个倒在地上，捂着腰部的黑衣人。

    周瑞康眼神冰冷，拍了两下徐恩海的脸，冷冷说：“老子天天在战场上和枪作伴，你跟老子玩枪？”说着抬手就狠狠的给了他一记耳光，打的徐恩海的眼镜都掉了下来。

    “我们在前线打日本鬼子，流血流汗，你们他妈的在后方贪污敛财，搜刮民脂民膏！现在还敢在我面前耍横玩枪，信不信我一枪毙了你？”

    瑞康瞪着眼珠，咬着牙狠狠说！“有你们这群蛀虫，中国怎么会兴旺？我告诉你，你乖乖的把当年逼我签的那份放弃继承权的同意书拿出来，不然我就让你尝尝，我从日本鬼子那里学来的酷刑。”

    “呵呵，呵呵”徐恩海躺在地上，全身颤着，拿着沾满了自己鼻血的双手把颤颤巍巍的把眼镜戴正了，看了一眼周瑞康，嘴里说着：“周瑞康，你有种，我看你是想死在上海定了。”

    “还敢威胁我！我如果怕死就不会上战场！如果我周瑞康要死在上海，那你徐恩海绝对会给我陪葬。”周瑞康抓住他的头往墙上撞去，徐恩海的额头上顿时鼓起一个大包，被敲的头昏脑胀。

    周瑞康一把将他从地上抓起来，押到书桌前，把他摁坐在椅子上说：“我给你两条路选，一条是现在把那份同意书拿出来，按法律各自占一份，事后我们各奔前程，恩怨一笔勾销。另一条是让远洋现在就打电话给蒋公和蒋夫人，说你在上海让人拿枪对着他的头，威胁他的生命。”

    “瑞康，不用和他谈条件，我现在就打电话给姑母。如果姑母知道这件事，一定会亲自过问，你的事也能一并解决，反而容易的多。”宋远洋走了过来，拿起桌子上的电话就要拨号。

    徐恩海眼珠子一转，心中的算盘打的极快，立马伸手按住了宋远洋的手，换上了一张笑脸，缩着脖子说：“哎哎哎，别别别，这么小的事就别打扰蒋夫人了。”

    停了一下，竖起了一根手指说：“我选第一条路，第一条路。当初是我小人之心，认为周上校心术不正，和曼琳结婚是为了我们徐家的财产，所以才逼着周上校签了那同意书，是我错，是我错，我现在愿意按照合法途径得到我应得的那一份财产。其他的就都交给周上校吧。”

    说着对着那倒在地上的黑衣人说：“你赶紧回去让张秘书带了那份同意书过来。顺便把楼下的人都撤了。”

    徐恩海突然变的老实合作起来，一方面，他知道和宋远洋这等皇亲国戚斗只有吃不了兜着走的下场，况且蒋介石早就对自己很是不满，此时再多生枝节，不是自讨没趣么，另一方面，国内两党之争已驱白日化，曾经死在自己手上的共产党人不计其数，此时不走难道要等到秋后算账？他需要赶紧离开，并且转移资产。所以再计较下去反而对自己不利，还不如有多少拿多少的好。

    //

    总算一切顺利，到第二年的春天，徐家在国内的财产才分割完毕，徐恩海急急忙忙的将资产变卖套现，转移到了香港，从此定居香港，一生再没有踏足大陆。

    宋远洋辞去了中国银行的职务，陪着周瑞康回了趟重庆，寻找梅若君的下落，却音讯全无，登报启示也石沉大海，同年的七月，为了接手徐家在海外的资产，周瑞康必须和宋远洋一同启程前往英国。

    另行前的那一晚，瑞康给周老爷写了封简短的信：