
    接受吗？不可能，自己爱情早就给了瑞康，无论结局如何，她都已经决定了与这段爱情同生共死。拒绝吗？要怎么才能不伤害舒志呢？她不要舒志成为第二个丁晓辉。

    她既恐惧又生气，身上轻轻颤抖着，舒志，舒志，你是姐姐的弟弟啊，怎么可以，怎么可以？姐姐不能接受你的爱，也不想失去你这个弟弟啊！

    面对他炽热的目光，她鼻尖一酸，眼泪滚出了眼眶，她不知道要说什么，只能转身小跑着往房里走去。

    他看着她的背影愣了两秒，心一横，追了上去，她正要关门，他一把撑住房门：“若君，我要和你谈谈。”

    “我不要和你谈。”

    “你知道我要说什么是吗？”

    “不。”她抵着门，他推着门，两人隔着木门叫起劲来。

    “舒志，不要这样，不可以，不可以的。”她大声说。

    他不管三七二十一，用力一推，冲了进去，巨大的推力，把若君推到了墙上，后脑勺敲了在了墙上，她吃痛“啊”的叫了一声。

    “撞疼了吗？”他紧张的捧着她的头查看。

    她挡开他的手，不让他碰自己，但是事到如今，已经没有必要再隐藏了，她生气又尴尬的坐到床沿上，他涩涩的跟在她身后，拉了椅子坐在她身边，看着双眉紧锁的她。

    “你要和我谈什么？”她抬起眼睛看他，严肃的问他。

    “我……”他被她这么一问，突然不知道要怎么开口了，他是爱慕她的，迷恋她的，但是他毕竟喊了她那么多年姐姐，他更是尊敬她的，他愣在那却不知道要怎么说下去。

    若君摇摇头，叹气道：“还有，这衣服是从哪来的？”

    “买的。”

    “你哪来那么多钱？”

    他低下头去，不说话。

    看到一脸为难的样子，若君心中一惊，睁大眼睛问：“你是不是做了什么不法的事了？”

    “不是！”他紧迫的辩解，咬着下唇，低着头，似乎是有难言之隐一般，嚅嗫着：“反正不是偷的抢的。”

    “那是从哪来的，如果你不说，我就不穿了。”若君说着解开了几颗扣子，舒志只得投降，忙按住她的手，说：“好好好，我说我说，你穿着。”

    若君疑惑的盯着他，等着他的答案。

    舒志捏了下眼角，皱皱眉头说：“有个家里有钱的女同学，送了我一块手表，我卖了，买了这个和给念安的生日礼物。”

    若君愣在那，不知道要说什么了，一双美丽的眼睛只是呆呆的看着他。

    两人对坐着，他低着头，修长的大手，十指交叉着，紧张的等待着她的斥责，其实他很需要那块手表，但是他一看到这件红色的羊毛衫，脑子里就不停的浮现着若君穿着它的样子，挥之不去，所以一咬牙，就把手表给卖了。

    他觉得用这种方式送礼物给若君和念安，实在是很不光彩，所以他以为若君会批评她，斥责他，可是若君并没有，她只觉得心中很难过，很感动，也很无奈。

    良久，舒志抬起头来看她问：“你不生气吗？”

    她摇摇头，轻叹道：“那你为什么要说谎呢？你知道我为了今晚准备了多久？”她的眼泪在眼眶里打转，她并不是为了自己这几天的辛苦，而是因为她对舒志感到无力和害怕。

    他后悔的低下头说：“对不起，我没想骗你的。我只是……我只是…...想看看你的反应。”

    “看我的反应？”她的眼泪流了下来，落到她的唇上，赶紧用手指将眼泪擦掉：“我当然是为你高兴的，你是我的弟弟，如果你有心爱的姑娘我高兴都来不及……”

    “没有，没有，我没有心爱的姑娘，以前没有，现在没有，以后也不会有!”他打断她，从椅子上弹了起来，她的话一点都不能安抚他，一点都不能让他开怀。

    他忍不住激动的说：“我知道，我不够好，我比不上他，我知道你在等他，我什么都知道，你什么都不用说，我知道你心里所想的一切，但是他在哪？他还会回来吗？你才二十八岁。就算回来又怎样？他有妻子孩子，永远也无法给你一个家。”

    他突然把话挑开来说，让她完全的措手不及。

    “我没想过你会接受我，我只是做做梦，发发呆。”他说。

    “舒志！”她站了起来，提高了些声量：“我们是姐弟！”

    “我姓孟，你姓梅，一点血缘关系都没有！”

    “我比你大了十岁！”

    “我不在乎！”他斩钉截铁的回答。

    “我在乎！”她也干脆的顶回去。

    “那当初你为什么不在乎他是你丈夫的弟弟？”

    若君突然间被问到了痛处，是啊，自己能不顾廉耻的和小叔子发生不伦之恋，又有什么理由全盘否定一个毫无血缘关系的弟弟的可能性？总之，自己本来就不是什么贞洁烈女，但是她依然被他给刺痛了，瘫坐在床沿上，她根本就没有了辩驳的力量。

    舒志见她忧郁沉默下来，知道自己的话说中了，马上安慰她：“对不起，我…..”

    话未说完，“嘎吱----”房门被推开了，念安蹑手蹑脚的走进来，站在门口看着他俩，乌黑漂亮的眸子眨啊眨的，眼中满是恐慌，瑟瑟的问道：“娘，你在和舅舅吵架吗？”

    若君赶紧上前抱起他，将脸贴在他的脸颊上，苦命的孩子，她心酸的想着，他就是她等待的动力，只要有念安在，她就觉得瑞康的影子正陪伴着自己，其实她知道舒志说的是事实，不要说瑞康不知道何时才能回来，就算回来，又能怎样？自己和念安始终都是名不正言不顺，他始终是别人的丈夫。她知道自己的等待是多余的，无望的，她知道自己和瑞康是被诅咒的，可是哪怕是虚无的，看不到希望的，等待他的归来是她心中一个强大的精神支柱，一个活下去的动力。

    “你看，念安从小就没有父亲，你就不为他想想吗？我不指望你能看的上我，只要你能找到一个可以托付终身的人，我也会替你高兴的。”他急乎乎的大声说着。

    念安见到他一脸的怒气，以为他很生气，伸出小手摸了下他的脸，小声说：“舅舅，你别生气了。念安听话，念安乖。”

    舒志看着念安可爱的小脸和那酷似瑞康的长相，无奈的摇摇头，重重的叹了口气，摸摸他的小脸，柔声道：“舅舅没有和你娘吵架。舅舅只是担心难过。”

    他上前一步，张开手臂，拥住若君母子，若君想逃开，但是念安却紧紧的抱住了舒志的脖子，就这样，若君抱着念安，念安抱着舒志，舒志抱着他们母子，三人在这个深秋之夜，相拥取暖。

    //

    内战接近了尾声，新旧交替的时间就在眼前，大街小巷人心惶惶，人们对未来既充满了希望又充满了担忧。

    而对于若君和舒志来说，并没有多少精力关注纷繁复杂的政治事件，因为他们必须先考虑如何生存下去？钱，钱，钱！多么俗气的东西，但是没有钱，要怎么生存下去？

    虽然舒志兼了两份工作，很努力很勤奋也很有才华，但是身在乱世，他的才华并不足以维持温饱，他的努力并不足以支付学费。因为大家都很穷，大家都在苦苦挣扎着。

    有些资产的人家，纷纷离开，就如程家已经举家去了香港。

    但是谁也没有料到，就在这个充满了艰辛的时刻，更可怕的事情发生了。

    那日，若君和往常一样，拉着念安在大街小巷里叫卖，运气不错，有几个妇人围了上来要看货，若君高兴的将竹篓放在地上，让她们挑选，那些妇人你一言我一语的，有的挑选，有的评论者，叽叽喳喳，若君耐心的解答着她们的问题。

    “哟，这个梅花鹿绣的倒是不错，这花样也是少见，多少钱啊？”

    “这个手帕上的兰花我喜欢，但是手帕的颜色太素了些，有没有粉色的？”

    “这个包头巾绣的不错，我家老婆婆啊，挑剔的得很，就买你的吧。”

    若君一边回答问题，一边拿货啊，收钱啊，找钱啊，等做完这几单生意，开心的背起竹篓，嘴里说道： “念安，娘带你去吃豆腐脑好不好？”

    可是平日里总是围在自己身边叽叽喳喳的念安却没有回应，若君忙转身一看，瞬间全身的血液都冰冻住了，空荡荡的胡同里，除了瑟瑟寒风，除了她孤单影只的站在哪里，哪里有念安的影子？

    她的心吊到了喉咙口，艰涩的喊：“念安，念安，念安！”她越喊越大声，可是没有回应，她扔下竹篓，跑到了胡同口，大声喊叫，街上的行人都朝她投来注目礼。

    她拉着路人就问，跑到所有念安平日爱去的地方找，糖人摊，书店，所有的地方，可是没有，哪都没有，她快急疯了，不，她已经疯了，她悔恨的只想一头撞死，为什么自己不看好念安呢？

    她顾不得发髻散乱，在大街上，人群中，不停的呼喊着念安。

    书店的老板娘遗憾的摇头，也帮着左右打听着，可是所有人都只是摇头，有人说：“哎呀，这年头，兵荒马乱的，偷孩子卖的多了去了，你看看现在，还有谁来管这些事？”

    若君听了，眼前一黑，双腿一软，整个人瘫倒在地上，好在书店的老板娘，在一旁扶着。

    不知道昏过去多久，若君再次睁开眼的时候，天色已经全黑了，身边的书店老板娘，皱着眉摇头安慰：“你别着急，念安那孩子聪明，可能已经自己回家去了。”

    若君一听，腾的从躺椅上跳了起来，就往门外跑，一路依然不停的喊着念安的名字。

    寒风吹散了她的发丝，吹疼了她的喉咙，黑暗中她摔倒，顾不得疼，她疯狂的往家里跑，回到梅家小院，推开院门，一头就撞上早已经急的如热锅上的蚂蚁般的舒志。

    舒志一把扶住她，见她披头散发，脸色煞白，眼睛发直，心一沉忙问：“怎么回事？”

    若君看到他，才从疯狂的状态中稍稍缓了过来，突然大声的哭了出来：“念安不见了，念安不见了！”

    舒志只觉脑袋里轰的一声，也呆了，连连问：“什么？念安不见？怎么会不见的？在哪不见的？”

    若君边哭边把下午的事情说了一遍，舒志赶忙冲进房里，找出手电筒，放进新的电池，走了出来说道：“你在家里等着，我去找，你千万别在乱跑了。”

    “我也去！”

    “你别添乱了，给我在家呆着！你看你，嗓子也哑了，裤子也摔破了，快进去擦点药，放心，一定找的回来的。”说着已经抬腿跨出了院门。

    若君像游魂似的走到大厅里，看着父亲梅雪飞的灵位，噗通一声就跪了下来哭着忏悔道：“爹，我知道我做错了很多很多事，我知道我受任何折磨都是应该的，但是念安是无辜的啊，爹您一定要保佑他平安无事啊。如果他有个三长两短，我也活不下去的。”她咚咚咚的在灵位前磕头。

    天啊，念安居然不见了，她整个人伏在了地上痛哭失声起来，瑞康！她的心在呼喊，瑞康！你在哪？怎么办？我们的儿子不见了，我把我们的儿子弄丢了，这是唯一和你我血脉相连的人啊。有了念安，我才有决心等你回来，有了念安，我才有活下去的勇气，有了念安，我才会相信我们的爱情不是一场梦……

    那天晚上若君在神龛前跪到天亮，而舒志也是到天亮了才满脸痛苦失望，拖着疲累沉重的脚步回到家中。

    念安失踪了！若君几乎疯了！每天她都会跑到大街上拉着人就问，左邻右舍一家家的问，一个个人的问，舒志也没再去上学，每天一早就跑去出事地点附近的大街小巷里找，一个个店家的询问。

    若君的精神几乎崩溃了，一会哭泣，一会发呆，一会埋怨自己，一会捶胸顿足，一会跑出大街，舒志不得不花很大的精力看住她，最后只得，搬来一张躺椅，索性睡在若君的房门后，防止她晚上偷跑出去找念安。