
    那一年的深秋，北平城里的银杏树叶又开始飘落，梅家小院里传出一阵轻柔的歌声：“……小雨滴滴答，摘片荷叶当做伞，鸭儿对我嘎嘎叫，叫我快跑快跑，跑回家，小狗见我汪汪叫，叫我快跑快跑，跑回家 ……”

    一阵清脆的笑声，念安坐在母亲身边撑着头微笑着听母亲唱着儿歌。

    “娘，你唱的真好听。”

    若君笑笑，在搓衣板上搓了两下衣服说：“娘唱的不好，你若梨小姨唱的才好。可惜……”若君抬头看了看客厅里的灵位，轻叹了一声，摇摇头。

    “若梨小姨很会唱歌吗？”

    “嗯，是的，你若梨小姨啊，又漂亮又聪明，还有一副好歌喉。娘不如她。”若君低声说。

    “娘，隔壁的珠儿和我说她爷爷奶奶给她买了糖葫芦，还有面饼子，我喊她的爷爷奶奶，她说他们不是我的爷爷奶奶，不让我叫，娘，什么是爷爷奶奶？念安也有爷爷奶奶吗？”

    若君一愣，定定的看着儿子疑惑的小脸，爷爷，奶奶，她不知道自己的眉间已经深深锁了起来，周老爷狠心的把他摔到地上的那一幕就想是噩梦一般挥之不去，至于奶奶……呵呵，就算没有早早去世，可能也会用加倍的力道把念安摔在地上。

    念安见母亲脸上有不约之色，赶紧尝试安慰母亲说：“娘，念安知道，爷爷就是长胡子的老爷爷，奶奶就是头发白白的老奶奶，”

    若君摇摇头说：“念安有爷爷，奶奶，他们在很远的地方。”

    “很远吗？有多远？”

    “娘也不知道。”若君局促不安的支吾着。

    院门开了，孟舒志回来了，总算是替若君解了围，念安欢乐的跑上去迎接他，舒志一把将他抱起来，轻轻的抛向空中又牢牢的接住，逗得念安开心的哈哈大笑。

    舒志在他脸上亲了一下说：“念安今天乖不乖？”

    “乖，舅舅你教我背的《三字经》，我已经会背了，我背给你听，人之初，性本善，性相近，习相远，苟不教，性乃迁……”

    若君起身在围裙上将手擦干了，接过念安，说道：“好了好了，待会再显摆吧，先让舅舅休息一下。”

    抬头匆匆看了舒志一眼说：“去洗洗手，休息休息，我去把菜炒了，待会就能吃饭了。”

    “唔，好。”

    他俩之间的话越来越少，似乎越来越陌生了，不过这样也好，不说话总比乱说话要好。

    饭桌上，还是老样子，两个人围着念安转，轮流回答着念安的问题。

    过了一会，舒志突然说：“姐，我在学校交了个女朋友，想在我和念安生日那天，带回来给你瞧瞧。”

    若君筷子停在空中，愣了几秒才反应过来，赶忙堆起笑容说：“啊，是吗？这是好事，你也快十九了，是该有门亲事了，你问问那姑娘喜欢吃什么，姐好提前准备。其实你的眼光，姐相信一定是好的，只要你中意，姐就中意，说起来，我也的确是粗心，是该给你准备准备了，你放心，姐姐一定给准备妥当，让你顺利的娶一门好媳妇。”

    她喋喋不休的说起来，看上去好像很高兴：“你那屋子太小，结婚后，你就住那大房里，姐给你重新粉刷一下，好好打扫打扫，添置些东西 ”

    他看看她，点点头，不再说话，继续扒饭。

    反而是念安在一旁不停好奇的问：“娘，什么是媳妇？什么是媳妇？”

    若君搜肠刮肚的也想不出要怎么回答他这个问题，尴尬的笑：“媳妇就是……就是……”

    “就是陪舅舅玩的。”舒志低着头替她回答了。

    若君感激的笑笑。

    “这样啊，那念安也要媳妇，要好多好多媳妇……”

    “噗嗤---”两人都被念安给逗乐了……

    为了迎接舒志的女朋友，若君里里外外的大扫除，把所有该洗的不该洗的都洗了一遍，就差把锅底擦亮了，翻箱倒柜的，将家里最好的摆设，装饰品都拿了出来，连父亲梅雪飞珍藏的几幅古字画都挂了出来，赶制了几挂漂亮的窗帘。

    若君双脚踩在椅子上，昂着头，努力的伸长了手臂挂着一挂深蓝色的窗帘，念安手里拿着鸡毛掸子，站在一旁看着母亲。

    “娘，这窗帘真好看。”

    挂完窗帘，若君拍了拍手，歪着头欣赏了一下，嘴角带着满意的微笑，自己的手艺的确是不错的。从椅子上爬了下来，一抬头就看到舒志正站在门口呆呆的看着她。

    微笑着边穿鞋边问他道：“怎么样？好看吗？”

    他还是看着她，面无表情冷冷的说了声：“好看。”说着怏怏的的走出院子，从书包里拿出书本，坐在大树下的竹椅里看起书来。

    若君和念安母子俩也跟着走出院子里，走到他跟前，不解的望着他。

    而舒志只是双眉紧锁着看着书本，根本就不抬眼看他们。

    “舒志，怎么了？你不是说要带姑娘回来的吗？她什么时候来？”

    “不知道。”他的拇指在书页上一压，书本的纸张飞速的嗒嗒嗒的翻动起来，

    “舅舅，你的女朋友不来了吗？娘今晚准备了好多好吃的呢……”

    舒志关起书本，倒在椅背上，乌黑深邃的双眸紧盯着若君的脸，他的眼神让若君不由自主的往后退两步，心中一紧，这眼神她太熟悉。

    舒志从书包里拿出鼓鼓囊囊的一个纸包递给她：“拿去。”

    “什么？”若君惊疑的看着那包裹，根本不敢碰触。

    他从椅子上站起来，上前两步将那包裹塞到她手里，但是看她一脸惊恐愣在那，一动不动的，皱起眉看着念安说：“念安，去舅舅房里玩，我和你娘有话说。”

    说着拉起若君就往她的房里走，两人进了房，舒志顺手就把门给关了。

    “舒志……你做什……”

    “打开！”他打断她，指了指她怀里的纸包，他还是和小时候一样命令着她。

    若君只好走到床边，把纸包放在床上，缓缓打开，黄色的包装纸散开，一件漂亮时髦的深红色圆领羊毛开衫像一朵红玫瑰一般静静的躺在那。

    太美了，她吃惊的愣在那，她的视线怎么也离不开那漂亮洋气式样，她的手不由自主的轻轻的触摸着蓬松柔软的质地。

    “真漂亮。”她忍不住赞叹。

    “穿上！”

    她猛的抬头看他，他皱着那两条粗黑的浓眉，紧迫的盯着她。

    他眼中的爱火，根本就已经掩饰不住，他的脸已经完全脱去了稚气，挺直的鼻梁，鲜明的轮廓，粗黑的双眉，和那墨黑闪亮的眸子，他身上有股北方汉子的粗狂和男子气，一种让人不得不服从的气势。

    但是她不能再服从于他，她不能让他们之间这种不正常的，莫名其妙的暧昧情愫再蔓延下去，她不爱他，但是她怕他，他和瑞康有很多相似的地方，甚至比瑞康更霸道更具有侵占性。

    经历了丁晓辉，她已经伤痛愧疚无比，她不愿意再伤害任何人，尤其是舒志，他是她的弟弟啊，怎么可以有这样的非分之想？

    她深吸了口气，站直身体，摇头道：“我不要。”

    “穿上！不要让我说第三遍。”他像座大山般站在她面前。

    “不行！我不穿！我不喜欢！”若君坚决的说。

    “你......”从来她都是柔顺的，服从的，此时她冰冷的态度，倒是令他一时间也没了办法，

    两人在屋里僵持着，两人的胸膛都在不停的起伏着，一个是因为生气，一个是因为紧张。

    舒志紧紧的攒着双拳，虽然在外形上，他已经是个不折不扣的男子汉，但是在感情上，他是稚嫩的，没有经验的，他不知道要怎么去说服她，不知道要怎么去表达，不知道要怎么去争取。

    两人不知道呆站了多久，他气呼呼的说：“你把家里打扫的那么干净，难道就打算穿这身破棉袄见我朋友吗？”

    他这么一说，她倒是觉得有道理的，是啊，看了看自己身上破旧的单袄，上面还有个补丁，实在是不雅，有些理亏的低低头说：“是姐不好，忘了打扮自己。你先出去，我一定好好打扮，不让你在朋友面前失了面子。”

    她赶他走，他轻轻握住她的手臂，放软了语气，轻柔的说：“穿上它，今天是我生日，就当做是满足我的一个小小请求。”

    他这么一说，若君再也不好拒绝，只好轻蹙着双眉点点头。

    他情不自禁的伸出手指将她散落的发丝拨到她的耳后，她惊讶的扬起睫毛推开了他。

    “你快出去吧。”

    舒志无奈的点点头，退了出去。

    若君长长的叹了口气，盯着那件漂亮时髦的羊毛衫发呆，她不知道他是从哪里买来这么昂贵奢侈的衣服，但是她的确打心底里喜欢这美丽的东西。

    褪去了身上的单袄，小心翼翼的穿上了柔软舒适羊毛衫，在镜子前照了一下，心中的喜悦忍不住变成了一个笑容。

    她散开了长发，照着杂志上的新式发型，梳了个颇为时髦的盘发，终于，她再次拿起了那久违了的炭笔在两条娟秀的眉毛上轻轻的扫了几下。

    视线扫到那盒景泰蓝的胭脂，既然穿了他送的衣服，还在意擦点他送的胭脂吗？她看着镜子中的自己，自己都有些奇怪，经历了这么多的磨难，日子是那么的困苦，岁月并没有在她脸上留下太多的痕迹，淡扫蛾眉，轻点朱唇，她已经美的令人窒息。

    虽然她喜爱淡雅的颜色，但其实红色非常适合她，红色的绢花，红色的耳环，红色嘴唇，红色的衣衫，她突然有种做新娘子的感觉，对着镜子，自己都笑了，终于还是摘下了红色绢花和耳环而是换了象牙白的发饰和耳环带了。

    当她再次走出房门时，舒志正抱着念安在院子里玩耍，一转身，看到若君亭亭玉立的站在房门口，两人都愣了，念安从舒志身上爬下来，飞奔到母亲怀里，高兴的拍手：“哇，娘好像仙女！舅舅，娘像不像仙女？”

    “像！”他目不转睛的看着她，喉头不禁咽了一下。

    她羞涩尴尬的捏着衣角，微笑着拉着儿子说：“今天是你和舅舅的生日，娘要好好替你们庆祝一下，待会客人来了，你可要听话，要乖知道吗？”

    “念安知道。”念安弯着眼睛应道。

    若君走到舒志面前，有些局促的笑了笑说：“你看怎么样？”

    舒志乐的忍不住笑了出来：“好看，好看极了。”

    “只要不给你丢人就好。哎，对了，那姑娘什么时候来？时间不早了呢，你要不要去接一下？”若君说：“我去厨房……”

    口中说着，低头一看身上的衣服，摇摇头喃喃道：“你看我笨的，穿着这衣服怎么进厨房啊，我去换了，等客人来了，我再去换上。”说着便往屋子里走，想去换衣服。

    舒志一把拉住她，说：“别换了。晚上我来做饭”

    “你？这怎么行？”

    “你小看我，周福翠柳走后，都是我自己做饭。”

    “我知道，可是今晚有客人，还是我来吧。”若君边说边挣脱他的手，往屋里走。

    他眉头一紧，朗声道：“今晚没有客人！”

    若君一愣，回头呆呆的看着他，以为自己听错了：“什么？”

    “今晚没有客人。”他重复了一遍。

    念安跑上来：“舅舅，你的女朋友不来了吗？”

    舒志摇摇头：“舅舅没有女朋友。”

    若君震惊了，睁着眼睛瞪着他，舒志撒谎了，从小到大，他都没有撒过谎的，完全不明白为什么舒志要撒谎。

    “你说什么？”若君不可置信的问。

    “是的，我撒谎了，对不起。”舒志皱着眉。

    “为什么？”

    他咬着嘴唇，良久，还是憋不住，吸了口气，抬起头来，盯着她，大声道：“你就那么想要我有女朋友吗？！”

    念安完全听不懂母亲和舅舅之间的对话，可是若君已经完全听懂了，很多年前瑞康也说过类似的话，天啊！天啊！她的世界又开始旋转起来，他已经迫不及待的要向自己表白了，自己要怎么办，怎么办？