
    又一页：

    “我考试得了满分，我的文章也得到了发表，我想至少我在学业上已经可以和周瑞康一比高下了吧，而且我现在的个子也长高了许多。

    今天念安竟然喊我“爹”，哈哈，我心里乐开花了。可是若君并不高兴，非要让念安喊我舅舅。

    若君，让我做念安的爹爹吧，我会好好爱他的，你会发现我会是个好爹爹，好丈夫的。”

    又一页：

    “我想我是疯了，我怎么会有如此龌龊，下流的想法，若君，我整晚做梦都是你……我……我想要你……可是我知道你不爱我，也不要我。

    如果我露出一点点的马脚，你一定会吓的魂飞魄散的逃跑。

    若君，我知道我还比不上周瑞康，我不够好，放心，你等我，我一定会比他更好的。”

    又一页：

    “若君，我快疯了，我对你怒吼，对你咆哮，对你大呼小叫，对你凶，你一定认为我是在讨厌你，责怪你，可是你不知道我的心里是多么希望能温柔的拥抱你，可是我好怕，我知道你还爱着他，我在你心中一点分量也没有，如果我再靠近你，我会忍不住向你表白我那么多年的心迹，你会被我吓跑，你会拒绝我，你会离开我。

    我好沮丧，我不知道我能不能超过他，我越来越无力，就像一个深陷泥沼的人，若君，我不要你做我的姐姐，我要你做我的妻子……”

    ……

    若君阖上了他的日记本，心里乱哄哄，酸涩涩的，他日记上的字迹从稚嫩到成熟，每一篇都是他写给她的情书，情感一页比一页炙热。

    她该怎么办？她想起在周家大院的那个雨夜，狂风暴雨，她跑到荒野里，差点被郭兴全奸污，是他，那个小小的他，在雨夜救了她。在她犹豫不决是否要跟丁晓辉去重庆的时候，也是他拿着一支玫瑰花走进医院，鼓励她去寻找瑞康。

    可是她从来都是把他当做弟弟看待的，突如其来的变化，让她根本无法接受，而且这太荒诞了，自己比他大了十岁，早已不再年轻美丽。她拼命的思考，却怎么也想不出个所以然来，她不知道还要怎么和他相处。

    他爱了自己那么久，那么深，他为了要打败周瑞康，拼命的学习，拼命的想让自己变的更好。

    自己要怎么去拒绝他？她呆坐在院子里的小竹凳上，皱着眉思前想后。她不想再碰触感情，或者说她只想等待她和瑞康的结局，如果瑞康一辈子不回来，那么她只想守着念安度过余生。她不想也不要再来一个丁晓辉，她不想也不要再背负一个道德的十字架。

    她一直发呆到傍晚，直到念安摇着她的臂膀，喊肚子饿了，她才想起来，自己还没做晚饭。赶紧起身走进厨房刷锅做饭。

    院门一开，若君不由的惊跳一下，没有像往常般迎出去，只听到院子里小念安欢天喜地的迎接着孟舒志回来。

    “念安，你看这是什么？”

    “哇，是烤鸡腿！”念安欢喜的拍手跳着。

    “对，舅舅今天发了工钱了，拿去吃吧。”

    “谢谢舅舅！”

    他走到厨房门口，倚在门框上，尴尬的抓抓头，眼神四下里闪烁了几下，神情很是局促不安，从喉头里轻咳了一声说道：“姐，对不起，这几天我心情不好……我……我给你买了点东西……”

    说着递过来一个小盒子，若君睁着大大的眼睛，若是平日里，她会开心的接过来，然后埋怨他几句不该浪费钱之类的话，可是此时她却愣在那不知所措，她没有接，转过身去继续做饭，很冷淡的说了句：“放在那吧。”

    他的心一沉，看着她那没有表情的脸，点点头，把礼物放在了小桌子上。

    “那我帮你做饭吧。”他说着就要走进来。

    “不用！”她冰冷的阻止他。

    舒志的心一沉再沉，愣愣的看着一脸冰霜的她良久，只得讪讪的退了出去。

    她看着他黯然的背影，还是心软了，他是她的小舒志啊，他们曾经是那样的亲密无间，甚至他和洵美两人一起在她的床上嬉闹玩耍，她帮他做衣服，穿衣服，有时候还帮他洗脸，洗手，手把手的教他写字。

    若君放软了语气补充说：“你去陪念安玩吧，饭菜一会就好了。”

    他回头看她，她低着头切菜，没有看他，昏暗的灯光下，她显的柔美恬静，虽然已经步入中年，身上穿着灰色粗布的衣服，没有任何的首饰，没有任何的妆容，却是那样的从容。

    饭桌上，只有念安一个人在那叽叽喳喳的说个不停，他继承了瑞康的好口才，不停的问这问那。而若君和孟舒志只是闷头吃饭，偶尔回答一下念安那些奇思怪想的问题，只是两人都是魂不守舍。

    晚上若君才打开那个包装精美的小盒子，原来是一盒带着小镜子的玫瑰胭脂，盒子是景泰蓝的，湛蓝色的底色上是一支妖娆娇艳的白梅，显得是那样的清丽脱俗，雅致清新，若君很喜欢，可是她不能收下，她必须绝了舒志的念头，她必须对他冷酷，直到他放弃对她的爱恋。

    她把盒子重新包好，来到舒志的房门口，敲了两下门。

    他开了门，呆呆的看着她，喊了声：“若君……姐……”

    “谢谢你的礼物，可是我用不到，你拿去送给要好的女同学吧。”她依然冷冰冰的，将盒子一把塞到他的怀里，转身就走。

    “若君姐！”他喊住她，追了出来，顿了顿，支吾问道：“你，是不是讨厌我？”

    若君怔怔的抬眼看他，月光下，这是她第一次好好的把他当一个男人看，天，眼前这个英俊的男人难道真的是当年瑞康领进周家大院的小乞丐么？她怎么会那么迟钝，一直都没发现他在悄悄的长大，他越来越漂亮，越来越俊美，她一直都把他当小孩子，宠着，照顾着，从没想过他会长大，长的能与瑞康一较高下。

    “怎么会？”她避开他灼热的目光：“你是我弟弟，我们从来都是相亲相爱的，不是么？”

    他垂下头，沉默良久，点点头，轻声说：“是的。如果你要我一辈子做你的弟弟，我就做你一辈子的弟弟。”

    若君突然心里很难过，她从来都不喜欢伤别人的心，可是她却总是在伤别人的心，瑞安是如此，晓辉是如此，甚至是对瑞康，而现在又是舒志，她觉得自己真的很笨，一点也不知道该如何处理感情。

    她点点头，不再说话，想想还是快点回屋睡觉算了。

    才要转身，他一把拉住她，又将胭脂盒子塞回她的手里，苦涩的说：“拿着，如果你不喜欢，你可以扔了，但是，不要退还给我。我明白你的意思，我以后不会再买这些东西了。”说完，他大踏步的转身回到房里，将门关了。

    梅若君拿着盒子，又缓缓的回到房里，看着已经熟睡的儿子，她真的思念瑞康至深至深，只是这些无穷无尽的思念犹如大海里的白沫一般，毫无意义，他在遥远的英国，他是有妇之夫，他是大富翁。

    她坐在灯下拿出自己的笔记本，是的，她也有笔记本，里面的每一篇，都是她写给瑞康的情书，每每她的相思泛滥成灾的时候，她就写情书给他，让自己内心的情感得到一些释放。

    “亲爱的瑞康，

    不知你在英国是否一切安好，我思念你至深至真，念安已经会背唐诗了，和你一样的聪明伶俐，能言善道，前两天，带了他去照相馆拍了一张照片，很是可爱，希望有一日你能看到。

    我好想你，好想，好想，想起当日在缙云山上，或许我不该一气之下带着念安离开你的。可是，如果我不走，我们能怎么办？你父亲的残忍，嘉琪的冷漠，嘉伟的愤怒，难道我们真的都能置之不理么？说道底，我和念安的确是难以令他们接受的。

    我不知道该拿舒志怎么办？他什么都要和你比，我好怕他误入歧途，咳，希望他能早日醒悟，不要痴迷我这个不祥之人。这次我不能再犯错，真的不能。

    可是，瑞康，你在哪？我是多么需要你给我力量和勇气。如果你在我身边，我就不用如此矛盾了。”

    阖上日记本，若君伏在桌子上，看着那盒精致的胭脂，咳，为什么，为什么总是其他男人在做着原本应该是瑞康做的事？她的心头突然冒出这么个想法。

    她坐直起来将脸埋在双手里，痛苦不已。

    ……

    接下去的日子，舒志依然是一口一个姐姐的喊着若君，只是两人很少说话，似乎都在刻意逃避着彼此，时间似乎又倒回到了多年前，瑞康爱上身为自己大嫂的若君时，刻意逃避她的那段时间。

    内战浩劫，物价飞涨，中国人的苦难还未结束，无论如何的勤奋努力，日子还是过的紧巴巴的，梅若君背着竹篓，拉着念安在大街小巷里穿梭着，那天，生意还不错，一家大户人家赶巧要搬喜事，那家的小姐看到若君的刺绣，精美素雅，非常喜欢，买了很多东西。

    若君高兴坏了，抱着念安，兴高采烈的在街市上走着，想买点菜回去。

    路过一个书店，念安想要看连环画，若君陪他走了进去，念安果然是得到了周家和梅家书香门第的遗传，三岁开始就对书本特别的感兴趣，舒志也一直在教他认字，背诗，每次路过书店，念安就会流连忘返在店里翻阅各种小人书。

    去的多了，店老板都已经认识他们母子了。

    小念安自己熟门熟路的搬了一张小凳子，坐在门口拿了几本小人书在那翻看，若君也在店里随意的看看。

    老板娘是个五十多岁的胖女人，圆圆的脸上笑容很是和蔼，很是喜欢小念安，每次来，都会给念安一些糖果零食。

    “谢谢老板娘！”小念安礼貌的大声说，把老板娘逗的咯咯直笑，眼睛眯成了一条缝，。

    “老板娘，您又破费。”

    老板娘摇摇头说：“哎呀，这孩子我真是越看越喜欢，这小模样真是俊。”说着抓了一把瓜子给若君，若君摇头婉拒了，她谦虚的笑笑，不过她心里的确以儿子为荣。

    她在门前的小橱柜了看了看，里面有各色的文具，一支乌黑闪亮的派克钢笔跃如了她的视线中，她立刻想要买下来送给舒志，他考上大学她都还没有送他礼物，而且他还送了她那么精致的胭脂，她该还他人情的。

    这钢笔是多么的漂亮实用，正在心动，眼睛扫到旁边的标价牌，若君立刻就犹豫起来，那支漂亮的钢笔需要六万元，根本就不是她能够负担的，只得叹了口气作罢。

    “咳，现在的物价是天天涨，这钱啊比草纸都不值钱了，这生意啊都不知道要怎么做，日子也不知道要怎么过。你是要买钢笔么？我这里啊，有几支二手的，都还不错呢。我拿给你看看。”

    老板娘说着圆滚滚的身子从凳子上挪了下来，开了橱柜，拿出一个盒子，打开了，从里面拿出一支深蓝色，金色笔夹的钢笔。

    “这呀，是前几天一个大学生拿来卖给我的，你看看，还是很新的，价格可以便宜一半哦。”

    若君眼中闪出光芒，嘴角露出微笑，点点头。

    ……

    灯下，若君从一本旧杂志上撕下了一页彩色的封面纸，小心翼翼的包裹着装着钢笔的小盒子，念安跪在一旁的椅子上，看着母亲灵巧的手指在那翻转折叠着纸张。

    “娘，念安也想要，可以吗？”

    “唔，舅舅念书好，所以娘买钢笔给他，将来念安要是念书好的话，娘也买给你。好不好？”若君笑着看着儿子的脸。

    “好哎，好哎，念安一定好好念书。”

    “这支钢笔等下个月舅舅生日的时候，念安亲手送给他好不好？”

    “好好好！舅舅和念安是同一天生日，念安有没有礼物？”念安托着下巴问，那神态像极了瑞康。

    若君心中一动，眼神迷离的看着儿子的小脸，又仿佛看到了瑞康在自己眼前。

    “娘？你又发呆。”

    若君被儿子这么一说，不好意思的笑了：“娘总是发呆么？”

    “娘总是看着念安呆呆的。”念安歪着头笑嘻嘻，那调皮的样子和瑞康那撒娇的样子一模一样。

    若君觉得自己快疯了，她真的很想去周家找嘉琪要瑞康的地址，写信给他告诉他自己在北平等他，可是……这只是痴心妄想，周家，一个让她充满痛苦回忆的地方，程嘉琪早就对自己恨之入骨。

    若君摸着念安的小脸忍不住苦涩的笑道：“你长的很像你爹。”

    “真的吗？”念安睁大眼睛，小嘴嚅嗫着：“娘，爹在哪？”念安有些瑟缩的看着母亲，低下头，手指在桌子缝里轻轻抠着，撅着小嘴，含含糊糊的轻声问：“爹爹……是不是不要我们？”

    若君的心顿时像被万箭穿心一般，赶紧把他紧紧搂在怀里，不停的亲吻他，眼泪滚落下来：“不，爹爹要的，要的，念安的爹爹是大英雄，打跑了日本鬼子，爹爹很爱念安。”

    念安看到母亲哭泣，赶紧用小手为她擦去眼泪，爬下了椅子，跑到床上，从自己的枕头底下，拿出了一张纸，笑眯眯的递给若君：“我画的爹爹！”

    若君打开纸，上面是一个很滑稽，很有趣的男人画像，鸡蛋一样的脑袋，两个圆圈做眼睛，咧着大嘴笑着，还有两撇胡子，这是一幅幼儿随意乱画乱涂的画作，非常可爱，但却让若君很难过，因为他完全是凭着自己的想象在画自己的父亲……