
    瑞康扶住她，她紧张的抬起睫毛迎着他的目光，说真的，胡小芬虽然漂亮，但比起以往瑞康生命中的那些女子还是差了一些，更不用说娇美脱尘的梅若君了，但是她的笑容很甜美，微微一笑就能让人甜到心坎里去，而且青春是她最大的资本，饱满的面容，光泽的肌肤，闪动的双眸，都释放着春天的气息。

    可是瑞康对她没兴趣，松开手，退后了半步说道：“小芬，我感谢你多年来对我的照顾，我也知道你对我的心意，但是对不起，我不能接受。”

    “为什么？”她被他的冷酷，直接刺伤了。

    “我有妻子，也有孩子。”

    “我知道，可是，这么多年，你从来也没有提过让她来和你团聚，你根本就不爱她。”

    “你错了，我说的妻子不是北平周家大院里的那个，而是我心里的那个。我爱她，爱的痛彻心扉，爱的苦不堪言。你不明白。”

    “是那个姓梅的女人？”她激动的热泪盈眶，紧紧咬住嘴唇。

    他见到她伤心，心里难免有些过意不去，叹了口气，摇摇头说：“是，我不想伤害你，但是我说的是事实，对不起。”

    她一脸委屈失望，咬着嘴唇低着头。

    话说到此，他已经不想再和她纠缠下去，补充道：“你再住在我这里不妥，我会让人帮你另找住所，你医学院的学费我会帮你支付。总之，你不用担心你的生活。祝你好运。”说完这些，他转身离去，无论她在身后如何的哭泣，如何的呼唤，他都不再回头，也没有放在心上。

    婚礼依然隆重的进行着，晚上的余兴节目移到了室内，大家唱着，喝着，舞着，嬉笑着，气氛热烈而美好，周瑞康被拉着和宋远洋的几个朋友一起打牌赌钱，烟，酒，钱，也不知道是不是因为情场失意的缘故，他的赌运倒是不错，赢了大把的钱。

    聚会还是能让人暂时忘却烦恼的，瑞康整个晚上和一群赌鬼，酒鬼在一起闹腾，倒也是开心的很，他很久没这么开心了，也不知道玩到了几点，酒精渐渐的占据了他的大脑，不知不觉的倒在了在一旁的真皮沙发里呼呼睡着了。

    不知睡了多久，他开始做梦，梦里，他飘飘荡荡的回到了周家大院，看到了父母亲，他们微笑着，眼神中却满是担忧的看着他，父母的眼神让他愧疚，赶紧匆匆离开。

    一路走到后院，书斋的门开着，他看到大哥瑞安坐在书桌前画画，自己正要走进去，瑞安抬头对着他温和的笑了笑说：“瑞康，你回来了，这个送给你。”

    说着朝他扔过来一张画纸，瑞康接了，低头一看，是一幅梅花图，瑞康心头猛然一坠，吓的赶紧扔掉了画纸，慌张的退出了书斋，喉头犹如被什么东西堵住一般，一路往自己的咏梅园里跑。

    咏梅园里一个女孩子从梅树下钻了出来，跳到他面前，她扎着两条乌黑的辫子，眼睛一闪一闪的，笑着喊他：“周瑞康！”他一愣，是梅若梨，他正要和她搭话，她的脸突然变成了青黑色，用手指指着他质问：“你为什么要骗我？”

    他顿时头皮发麻，恐惧的往自己的卧室跑去，看到嘉琪孤孤单单的坐在床边，抚弄着自己的紫竹萧，神色凄然落寞，面容憔悴苍白，看到他走进房里，只是哀怨的说了声：“你终于回来啦！”

    他害怕的退出了卧室，疯狂的往后花园里跑，在后花园里迷路了，绕了好久好久，感觉身后跟了好多好多人，这些人各个要跟他算账，各个都要他负起那些他不愿意背负的责任，不，他不要妥协，绝不，他要做他自己，他怒吼一声，冲出了后门，一路跑到了破庙里。

    他看到了她，他终于看到了她，她一身素白的站在大佛像面前，犹如一朵洁白的梅花。

    “若君！”他的声音空荡而虚无，他喊她：“跟我走，若君。”

    她却站在那一动不动，只是悲伤的看着他，轻摇着头，嘴里幽幽念道：“梅开梅落自有数，前尘缘定自有因，花落飘零乃天意，十年生死两茫茫……”

    他不懂她在说什么，可是她就是反反复复的念着这两句诗，忽然他听到另一个声音，他自己的声音：“只要她能活过来，我愿意与她分开，今生今世不再有非分之想。”

    “只要她能活过来，我愿意与她分开，今生今世不再有非分之想。”……

    啊，那是他曾经在佛像面前发过的誓言，他惊恐的抬头看着一脸慈悲的佛像，不，不行，我爱她，我要和她在一起，对不起，佛祖，是我违背誓言，但是我不能没有她，我愿意来世清修一世，侍奉佛前，但是今生今世，请您发发慈悲，让我们在一起吧，他对着佛像跪着，拜着，求着。

    佛像不语，他顾不得许多，他冲上去，紧紧抱住她，抱住他的梅花......

    她也抱住了他，他们跑入荒野，在一人高的荒草里，他深深的吻她，她顺从的回应他，他急不可耐的解开的她衣物，让她犹如一朵牡丹花般在他眼前绽放，她的幽香环绕着他，细长柔美的双臂温柔的环着他的肩膀，她的肌肤是那么有温暖有弹性，他的血液迅速沸腾起来，啊，他期待了多少年，才能再次拥有她，他极尽温柔又急切的与她交融，他的吻犹如雨点般亲吻着她每一寸肌肤，她娇柔的喘息声缓缓送入他的耳内，让他的心更是激荡不已，他要给她最好的，他要让她享受最美的鱼水之欢，他要把自己全身心的奉献给她……

    “若君，若君，若君…….”他不停的在她耳边低声呼唤，“我爱你……我爱你…….” 黑暗中他一次又一次的与她合二为一……

    终于他全身紧绷的享受到了肉。。。。体上至高的愉悦，释放了自己，他听到她欢愉的娇唤，他很幸福，很开心，很满足的抱着她沉沉睡去……

    他梦见她的脸上泛着娇羞的红晕，这个傻若君，都已经做娘的人了，竟然还是那么的害羞，可是他爱透了她的羞涩，他吻她吻她再吻她……

    //

    直到窗外传来叽叽喳喳的鸟叫声，瑞康才迷迷糊糊清醒了点，不过，他的思绪依然沉浸在昨晚的梦境里，多么真实的梦，一切都像是真的一般，他紧紧拥住她，和往常的替代品枕头不同，今天的她是有温度的，有弹性的，是有呼吸的，是散发着女性香气的。

    “若君，我爱你，我不想醒来……”

    “我不是若君，我是小芬……”

    轰！犹如当头一个惊雷，犹如当头一桶冰水，犹如被人一刀刺进心里，周瑞康差点没被这句话给吓的灵魂出窍，猛一个激灵，顿时睡意全消，睁开双眼，蹭的一声从被窝里坐了起来，看着身边全身。光。溜。溜的胡小芬，他完全傻眼了，她转过身来，娇羞的看着他，脸上的红晕还未褪去。

    啊！瑞康愣在那，呆呆的瞪着她的脸，心脏突突突的直跳，他不敢相信这是真的。

    “这是怎么回事？......你怎么会在这？我们做了什么？”他嘴里反复的问，脸色十分难看。

    她依然眨着那双明亮的大眼睛，温柔的说：“你别紧张，我不介意……我愿意的……”

    哈！这真是周瑞康听过的最滑稽，最讽刺的话了，他一把掀开被子，翻身起床，套上睡裤，披着睡袍，气急败坏的吼：“你不介意我介意，你愿意我不愿意啊！你......你他妈的给我滚，给我滚！”

    胡小芬惊呆了，昨晚那个柔情似水，深情款款的周瑞康突然间变成了世界上最冷酷，最无情的男人。她不相信他是真的要赶她走，她没有动，依然躺在床上。

    瑞康气的站在窗边浑身发抖，指着她骂道：“我让你滚，你听到没，谁让你进我房间的？是谁？”

    他气的浑身发抖，语无伦次，一甩手，将桌子上的一摞书本，台灯，文具全都扫到了地上，整张脸涨的通红，渐渐的扭曲起来，伸出手指颤抖着指着胡小芬吼：“你最好立刻给我消失，别逼我对女人动手。”

    他的双眉越压越低，眼中熊熊燃烧着冷酷的火焰，他气的全身剧烈的喘息着，脸上肌肉震颤着，牙齿咬的咯咯作响，神情就像是一头发怒的野狼，随时都要扑过来咬断她的脖子一般。

    她愣住了，这才慢慢的意识到他是真的生气了，瑟瑟的坐起身来，恐惧的看着他，颤抖着嘴唇，冒着生命危险一般，想要做最后一搏，吐出几个字：“瑞……康，我爱你……”

    “啊！！！！~~~~闭嘴！”他疯了一般，踩着床，真的如野兽一般朝她飞扑了过去，铁钳一样的大手，一把将她从床上拽了起来，把她摔在了门上。

    胡小芬被他硬生生的摔在门板上，发出“嘭！”的一声巨响，额头，脸颊，肩膀都是一阵剧痛，眼前直冒金星。

    可是瑞康此时已经被愤怒占据了整个大脑，不要说什么怜香惜玉了，他没出手打死她已经很克制了，跳下床，从地上拉起胡小芬，根本不管她此时全身赤。。。罗着，嘴里大吼大叫的挣扎着，瑞康一把打开房门，把她扔了出去。

    又抓起她散落在地上，床上的拖鞋，睡袍，全部一股脑的裹在一起，全部扔在她的身上，回身“嘭！”的一声重重的把门关上了。

    这是他第一次对女人动粗，说真的，就在刚才那一霎，他差点想一拳打死她，他恨，他恨！没有人能懂他内心的痛和恨……她冒充若君爬上自己的床，她毁了他对爱情的理想，她玷污了他对若君的真情！

    门外的胡小芬也疯狂的尖叫哭喊着跑了出去。

    周瑞康重重打了自己的一个耳光，噗通一声瘫倒在了椅子里，抱头痛哭起来……

    整个庄园都被惊醒了，乱成一锅粥，佣人们有的追着赤。。。身。。罗。。。体要跳湖的胡小芬，有的喊着跑上跑下的通知宋远洋，还有的跑来敲周瑞康的房门。

    周瑞康根本不关心胡小芬是不是要去自杀，因为此时此刻他自己也很想自杀，他任由宋远洋的仆人们敲着房门，在门口高喊着他的名字，他不在乎。

    他给自己倒了杯红酒，喝了一口，突然间，他开始痛恨酒，痛恨自己昨晚为什么要喝的那么醉，痛恨昨晚为什么没有锁门，该死的酒，该死的酒，该死的酒！

    凝视着玻璃杯中的充满诱惑的红色液体，他看到的是自己的失败和污点，突然对酒厌恶至极，他疯狂的用力的一握，像是要捏死自己一般，将那红酒杯生生的捏碎在手里，锋利的玻璃扎进了他的手心里，鲜血混着红酒溅了一身。

    宋远洋和几个仆人用钥匙打开了房门，走了进来，看到他手上鲜血直流，身上，脸上都是鲜红的液体，大惊失色，宋远洋，赶紧让人找医生。

    “瑞康，这是怎么回事？”宋远洋上前从他手中拿走了已经碎掉的红酒杯的杯座，扶着他做在沙发上，给他燃起一支烟。

    他嘴角往下拉了拉，带着哭腔，撸了下自己的脸：“我完了，我和若君完了，彻底完了……” 他接过烟，没有看宋远洋的脸，只是呆滞的望着窗外，眼眶通红，泛着层层的泪光：“你不用替我做假身份，也不用安排回去的船票了。”他有气无力的说着。

    “你到底怎么了？是不是昨晚和小芬发生了什么？”宋远洋着急的问，瑞康痛苦的垂下头，摇了摇。

    “咳，她是心甘情愿的，她喜欢你又不是一天两天了，我们都心知肚明的，大家都是成年人，你就算要拒绝她也不用这样激进，她现在被你吓的神志不清的，我太太在安慰她。”

    瑞康嘴角扬起一个最无奈最痛苦的笑：“远洋，你是我的好朋友，却始终不懂我。”

    “我知道你想为若君守节，又不交女朋友，又不出去玩，说真的，大家都是男人，你守了那么多年，已经是神一样的人了，就算偶尔破一次戒，也不用这样，若君知道了，她也会原谅你的。”

    瑞康沉默不语，是的，一个正常的男人六七年不近女色，简直是不可思议的事，可是宋远洋不知道瑞康是个有呆根的人，就如徐曼琳曾经说过，他是个不切实际的浪漫主义者，他对这个世界，事业，爱情都有不切实际的理想，梅若君是他的一个理想，一个梦，可以百折千挠，却不可以染上污点。

    他理想中的世界一片混沌，他理想中的事业也已经看不到希望，剩下的只有他理想中的爱情.....而现在，连他理想中的伟大的爱情，生死相依的爱情，也被他自己亲手染上了污点，他的人生瞬间跌入了绝望之中，他突然觉得自己的世界一片漆黑，再无意义。

    他知道这个世界上的大多数人庸庸碌碌，追逐名利，不会理解他这种尘世之外的坚持，包括眼前的宋远洋，所以他也没有再多说什么，深深的吸了一口烟，让尼古丁安抚自己紧绷的神经和沮丧的心境。

    “远洋，我求你一件事。”他说。

    “什么事？”

    “不要让我再看到胡小芬，这辈子也别让我看见，不然我怕我会忍不住杀了她，然后自杀。”

    宋远洋不可置信的凝视他，觉得他实在太夸张了，不就是睡了个女人吗？至于要杀人自杀吗？他不懂，完全的不懂，觉得周瑞康完全的不可理喻，但是周瑞康眼中的严肃和坚决又让他意识到他不是在开玩笑，也不是一时冲动。

    只得点头答应：“好好好，我马上安排她去美国。离你远远的。”

    瑞康心情沮丧的离开的宋远洋的别墅，独自一人回到了自己伦敦郊外的大房子里，从那天起，他将自己封闭了起来，无论是中国人还是英国人，甚至是宋远洋，他一律不见。

    他把家里所有的酒都扔了，大多数时间就是窝在书房和卧室里，像一个犯人般，他把自己囚禁了起来。

    他没有勇气再给若君写信，只有在日记中向她倾诉和忏悔：

    “若君吾妻：

    我做了最可耻，最无法原谅的事，我真的不知道那个女人是怎么爬上我的床的，我喝醉了，不，我想我并没有醉到不省人事，只是，我当时是在梦中，我梦见了你，我是那么的思念你，想你，若君，我玷污了我们的爱情，远洋说，你会原谅我，可是，我要怎么原谅我自己？我现在觉得自己就如一只阴沟里的老鼠，又脏又臭，根本不配和你站在一起。

    若君，我要怎么办？我的信你收到了吗？是没收到？还是收到了不想回复我？我知道我亏欠你太多太多，我不能给你名分，我让你带着念安在人间漂泊，如果你恨我，也是在情理之中，这么多年，我为你们母子做过些什么？可是我要怎样才能弥补这一切？

    他们在大撤退，撤退到一个岛上去，我要怎么才能回去？就算我能回去，我又有什么脸面对你？

    若君，我挚爱的妻，我需要你......”

    在那盏名贵的台灯下，他右手拿着笔在日记本上潦草的写着，左手的食指和中指夹着几近燃尽的香烟，送进双唇间，吸了一口，还觉心中有着思绪汹涌，无法平静，手指一捻，翻了一页，在纸上反反复复的写着若君和念安的名字，一直写到深夜，累到趴在桌子上睡去……