
    回到家后，若君四下张望了一下，好在夜深人静，赶紧锁了大门，打了一脸盆的清水，来到舒志的房里，念安看着满脸是血的舅舅，有点吓到了，他还分不清这是舅舅的血还是坏人的血，以为舅舅受了重伤，难过的用小手抹着眼泪。

    舒志捂着肩头，安慰他：“舅舅没事，念安不哭。”

    若君紧张的关了房门，扶着他坐下，皱着眉轻声道：“怎么那么不小心呢？快点吧衣服脱下来，我去拿药箱。”

    “嘿，没想到还是被那老小子咬了一口。”

    若君转头对儿子说：“念安不哭，我们给舅舅治病。”说着赶紧跑到自己的房里，拿了药箱过来。

    “念安，把毛巾拿来给舅舅。”

    小念安点点头，从脸盆里捞起毛巾，两只小手使劲拧了一下，递给了舒志，舒志看着他脏兮兮的小脸，疼惜的先替他擦了一下，然后才把自己脸上的血污给擦了。

    舒志肩头疼痛，举不起手来，只得若君代劳帮他将外衣一点点的褪了下来。

    柔暗的灯光下，她离他很近，她的手指轻轻的解开他的的衬衣，接触着他肩头的肌肤，低着头认真的查看他的伤口，完全没有多想什么。

    但是他却看着她那专注的神情，担心的表情，如痴如醉，她的呼吸轻轻喷在他肩头皮肤上，他可以嗅到她那女性的香气，她的睫毛在微微颤动，十分诱人。

    “还好，还好，好在衣服穿的多，伤口不深。”若君心中稍安，一抬头碰触到他那双燃烧着爱火的眸子，心头一紧，忙坐直了身子，像受到惊吓的小鹿般往后一缩，和他拉开了距离。他知道自己一不留神又泄露了心底那份火热，赶紧垂下眼帘，掩盖起自己心中的熔岩。

    “你会不会觉得我太残忍，很可怕？”他低着头，在脸盆中将手中的血迹洗了。

    若君摇摇头，叹了口气：“我知道你这复仇之火忍了十年了。”

    若君给他上了药，细细的包扎了，从衣柜里，给他拿出了干净的睡衣，还像小时候一般，给他穿上，她依然把他当做当年那个小舒志，可是他早就不能把她当做姐姐了，当她给他穿衣服的时候，身子离他那么近，他全身的血液都在沸腾，只想拥抱她，但是他不敢，他努力的克制着。

    帮他把衣服穿好，盖上被子，端着一脸盆的血水和血衣走了出去，连夜将血衣洗干净，她已经几近虚脱

    带着念安回到房里，紧紧拥着儿子一觉睡到大天亮。

    //

    一大早，佣人拿着早餐和报纸走进了周瑞康的卧室，对于在北平城里发生的种种，他完全不知道，依然沉浸在自己那支离破碎的世界里。

    他拥有了财富，很多的财富，当初徐曼琳建议他学习的金融知识，此时似乎发挥了作用，在宋远洋的指点下，他开始逐渐往商界，金融界发展。

    可惜的是他自始至终对从商并没有多大的兴趣，只不过，人总是要找些事情做的，说白了就是打发时间，所以他的生意是时好时坏，他也不太在意，除了工作之外，大多数时候他就是一个人呆着，写写日记，回忆下过往。

    也不知道什么时候开始，他开始喜欢上了咖啡，笼着绸缎的睡袍，一边用勺子轻轻搅动着那深褐色的液体，一边打开报纸看新闻。

    “笃笃笃”敲门声伴随着宋远洋的声音：“瑞康！”

    “请进。”呡了一口香浓的咖啡，他邀请道。

    宋远洋推门进来，手里拿着一个文件袋，脸上的神色有些古怪，似笑非笑的，瑞康抬头看了他一眼嘴角扬起个浅笑问：“要咖啡吗？”

    “不用了，有几件事要和你说。你要先听好消息，还是坏消息？”宋远洋熟门熟路的走到一旁的沙发里坐了下来，翘起二郎腿，从烟盒里拿了一根雪茄烟出来，燃起来，送进嘴里吸了一口。

    瑞康拿起咖啡杯，喝了一口，微笑道：“现在还有好消息？真是难得。那就先听听好消息吧。”

    宋远洋扬了扬手上的文件袋说：“批下来了，你的慈善基金会！下个月一号就能启动了。”

    瑞康站起身来，接过文件袋，打开文件，看了一眼，倒是颇感欣慰，或许慈善事业可以是他重新振作的一个世界。

    “好，等时机成熟，我先先捐一笔钱回国，办一座学校，和一座医院，你觉得怎么样？”瑞康翻着文件说，眼中露出一丝希望。

    “好是好啊，不过今天的报纸你没看么？国内正在风起云涌，还是先缓一缓，看看情况再说吧。”

    瑞康皱起眉，放下了文件，走到窗边，看着花园里的玫瑰花坛，摇头道：“我不管谁执政，我只希望人民有好日子过。”

    “呵呵，你这话蒋公听了可不会喜欢。”

    瑞康嘴角勾起一个无奈的笑容，摇摇头，不再说话，他对政治不感兴趣，激情燃烧，风风火火的岁月都已过去，都已写进了他的日记里，烙在他的记忆中，如今的他没有什么追求，梦想，每一天都是机械的重复着日子，回忆着过去。

    “还有一个消息，我不知道对你来说是好消息，还是坏消息。”宋远洋推了一下鼻梁上的眼镜，。

    “说吧。”

    宋远洋叹了口气，在烟灰缸里弹了下烟灰，缓缓道：“胡小芬怀孕了，算算时间，现在快四个月了。她一直和我太太有书信往来。”

    周瑞康依然看着窗外，一动不动的像一尊雕像，宋远洋看不到他的表情，静静的坐在沙发里，等待着他的反应。

    房内一阵寂静，除了宋远洋喷出来的烟雾袅娜升腾着，其他一切都是静止的，他以为周瑞康会暴跳如雷，会咆哮怒吼，甚至会砸东西，可是都没有，他静的出奇。

    过了几分钟，周瑞康异常的冷静转身回来走到书桌前，从抽屉里拿出支票本，拿起笔来在上面刷刷刷的写了一万美金的支票，交给了宋远洋。

    “让她打了。”他毫无表情的从桌子上的烟盒里拿出一根烟，燃了起来，吸了一口说：“如果她一定要生，随便她，我不会再给她一毛钱。从今往后我不想听到这个女人的任何事。无论她是生是死，或者那个孩子是生是死，我都不想知道。”

    宋远洋有些吃惊但是又有些意料之中的看着他，他自己也是男人，当然知道这种被人强迫当爹的感受，只是他没想到周瑞康会如此冷静，他了解的周瑞康，是充满热情，充满理想，充满活力，充满爱心，充满爱恨，充满矛盾的人，而眼前冷静，冷漠，冷酷的男人，着实让宋远洋有些吃惊。

    宋远洋摇摇头说道：“瑞康，大的可以不顾，可是小的……”

    瑞康一抬手，阻止宋远洋再说下去：“我有念安和定邦已经足够，我已经没脸再见若君，只期望有生之年，上天眷顾，能让我再见见念安。”喷出一口浓烟，他问道：“对了，你派去的人有没有若君母子的消息？”

    宋远洋皱起眉头说：“我正要和你说这个事，我派回去的人，找了很久也没有找到梅家，后来又碰倒战乱，原来在北平政府里的那些人也都换了人了，他也没办法运作，家里也出了事，没办法，只得先去了台湾。你看，这是他从台湾寄来的信。”

    “什么？找不到梅家？怎么可能？”瑞康摇着头，左思右想也想不出有什么理由会找不到梅家，梅家虽然比较偏僻，但是有街名，有门牌号，怎么会找不到呢？

    “哎，这不是你给我的地址吗？”宋远洋从身上拿出一张纸来，递给瑞康。

    瑞康接过一看，顿时愣住，心一沉到底，纸上写的是一个陌生的地址，睁大眼问：“这是什么？”

    宋远洋“咦？”了一声，站起身来，一脸疑问说：“这不是你给我的地址吗？你每次交给我的信上，不都是这个地址吗？”

    瑞康连连摇头：“不对，不对，完全不对，不是这个地址！”他颤抖着拿着手中的地址，心中渐渐笼上一层阴霾，一种很不好的感觉。

    “不对？怎么会？我都帮你寄了那么多次的信了，每次拿来的信封上都是这个地址啊，我就抄了下来，半年前派人回去的时候也是按的这个地址啊。怎么会不对呢？”宋远洋也完全懵了。

    瑞康的脑袋里不停的回想着这三年来寄信的每一个细节，终于，他明白了，明白了，但是这份迟来的恍然大悟却让他又气又悔又恨，深深的，无力的跌坐在椅子里，倒在椅背上，痛苦的，悔恨的垂下了头，他觉得头痛欲裂，一手撑住了额头，低声却清晰的吐出三个字道：“胡--小--芬--”

    “胡小芬？”宋远洋也匆匆的回忆了一下，也很快明白过来，倒吸了口冷气。

    原来瑞康刚到英国的时候，因为人生地不熟，所以都会将写好的信让宋远洋代寄，但是因为瑞康自始至终都很低迷，胡小芬一直在他身边细心的照料着他的起居，他就把她当做自己的秘书一般，所以写完信，都是先交给胡小芬，让胡小芬去转交给宋远洋。

    胡小芬早在国内的时候就已经对瑞康暗生情愫，相处的越久，她就越对这个帅气漂亮，神秘深沉的男人情根深种，无法自拔，所以她一直在观察瑞康的感情生活。

    她悄悄的拆看了他的信件，发现他写给周家大院的信，收信人都是周老爷，信中对程嘉琪的态度很冷淡，倒没什么可担心的，可是另一封写给一个叫“梅若君”的女人的信里，却深情款款，缠绵悱恻，满纸的相思，满纸的爱恋，妒火在她的胸中燃烧，犹如燎原之火般，一发不可收拾，她忌妒，疯狂的忌妒，她把瑞康写给若君的信全部烧毁，然后又随意的用几章空白信纸塞在了新的信封里，胡乱编造了一个北平的地址，写上了“梅若君”的名字，交给了宋远洋。

    宋远洋是个十分忙碌的生意人，收到信后也不会去细究，直接就交给了手下的人去办理，而瑞康一方面是出于对胡小芬的信任，一方面是因为心情低落，疏忽大意，根本也没想到胡小芬会动手脚，每每问起宋远洋是否把信寄出，宋远洋当然也是如实回答，有寄出。

    两个大男人忙忙碌碌，又是交接生意，又是打官司，从来也没想过核对一下寄信地址，而之后瑞康与胡小芬那胡乱的一夜之后，虽然胡小芬被送去美国，但是瑞康又因为深深的自责愧疚，再也没有勇气给若君写信，加上之前的的信都石沉大海，他也有些灰心，于是，就这样，是的，就这样，因为一个嫉妒的女人，他们又错过了彼此……

    两人都沉默了，宋远洋开始自责起来，当初是他建议让胡小芬一同来英国的，他的确有想过让瑞康重新组织家庭，因为他希望瑞康能够重新振作，在他看来瑞康与程嘉琪的婚姻简直就是灾难，毫无意义，瑞康与若君的爱情又已经成了泡影，希望渺茫，而胡小芬对瑞康的爱恋明显而热烈，所以他的确是希望让胡小芬来填补瑞康的感情世界，但是他从来没想过胡小芬会做出这种偷龙转凤的事情来。

    “怎么会这样？是胡小芬将地址给改了……”宋远洋惊讶的说。

    “呵呵，……怪不得我写到周家的信都能寄到，而寄到梅家的信却一封也寄不到，她一定拆看了我的信。天啊，若君如果回到了北平，一定以为我抛弃了他们母子，不要他们母子了。远洋，我不敢想象她会有多失望，多恨我。”

    宋远洋眼睛一亮说：“瑞康，快，赶紧再写一封，我今天就替你寄出去。”

    瑞康抬头看到宋远洋眼中鼓励的眼光，赫然惊醒，对啊，他一定要弥补所有的过失，一定要请求她的原谅，精神一振，坐直了身子，拿起纸笔，洋洋洒洒的将自己这几年来的思念和爱恋写了足足三页纸，装进了信封，小心翼翼，工工整整的写上了地址，交给了宋远洋。

    宋远洋拿着信笑道：“但愿上天能被你这一片痴心打动。”

    瑞康却依然愁眉不展，或许是因为过往那些痛苦分离的经历，使得他已经不敢奢望老天爷会可怜他和若君的这一段情，随着年纪增大，他有时候也开始相信缘分这回事，或许他和若君就是没有那缘分的。或许他们就是注定要分离的，但是无论如何，他都要尽自己最大的努力找到他的梅花。