
    厨房里，舒志在小锅里煮着面条，眼睛不停的看着呆坐在院子里神智涣散，愁眉苦脸的若君，锅子里的面条“咕嘟咕嘟”的翻腾着，舒志用筷子将面条捞到碗里，在其中一碗里放了个荷包蛋，端出院子，蹲在若君身边，柔声说：“姐，吃点东西吧。吃完了，我们再一起去找。”

    若君一动不动的，眼神呆滞的看着大门，嘴里淡淡说：“我没胃口，你吃吧。”

    “你三天没好好吃过一顿饭了，这样会撑不住的。你今天必须把这碗面给吃下去，有了力气我们才能继续去找念安啊。”

    若君这才缓缓的把视线收了回来，皱着眉点点头，接过了碗筷，夹起面条，刚要送进嘴里，停在半空，转头看看舒志，这一看，她一惊，舒志满脸胡渣，两眼布满血丝，眼眶深凹，两颊下陷，一脸的疲倦，心中更是疼痛，赶紧把碗推到他面前：“你吃。”

    他摇摇头：“这是你的，我的在厨房，我这就去吃，你赶紧吃，吃完了，我们出去找人。”

    说着站起身来就往厨房里来，在自己的那碗清汤面条例放了些香油，拌了几下，坐在窗下的竹椅上，就着酱菜，倒也吃的香喷喷的。

    屋内的光线突然一暗，他抬头一看，若君端着碗站在那，眉头紧锁的看着他，她的心中很是心疼，二话不说，走上来把碗放在桌子上。

    自己走到灶边，从篮子里拿了颗大白菜，掰了几张叶子，洗干净，切成了条状，沥干了水，拿了个小铁锅，放在小煤炉上，放了些油，等油热了，拍了两片蒜，和一点红辣椒，爆香了之后，将白菜放了下去，炒熟，又手脚麻利的打了两个鸡蛋，放了盐，在锅子里做成了个蛋饼，将白菜丝撒在蛋饼上，用锅铲一挑一卷，变成了一个漂亮的蛋卷，顿时厨房里香气四溢，盛到了盘子里，用刀切成一小段一小段，撒了些许酱油，和香油端到桌子上。

    她坐在舒志对面的小矮凳上，夹了两块喷香的蛋包菜到他的碗里，默不出声的低着头吃着他做给自己的荷包蛋。

    舒志微微的笑了笑，她还是那样的善良，还是疼爱着自己，心里也稍微安定了些，至少她的神智还是清醒的，理智还没有完全崩溃。

    两人吃完饭，正要出门继续寻找念安的下落，突然一阵敲门声，敲的两人都是一阵心惊，舒志上前开了门，却是一个六七岁大梳着羊角辫的小女孩，一手拿着棒棒糖含在嘴里，一手拿着一张纸递了过来。

    舒志有些迷惑的接了纸，那女孩正要离开，舒志警觉的赶紧抓住她，一手打开了纸张，看了一眼纸上的字，纸上只是字迹潦草的写了一句话：

    “想要孩子，黄金二百两，三天后子时，郊外‘门头村’石井旁，交钱放人，若耍花样，砍断一手。”

    若君上前来把纸抢了过去看了，只觉是天旋地转，舒志赶紧抓住那小女孩，说：“这纸是谁交给你的？”

    小女孩指了指胡同口说：“一个叔叔给我的。”

    舒志一口气跑到胡同口，却并没有发现任何可疑的人，只得又跑了回来，若君拿着纸，整个人倒在门板上，有气无力的痛苦摇头。

    二百两黄金，对他们来说和二百万两黄金没啥区别，这是一个天文数字般的财富啊。舒志扶着她回到房里，两人沉默相对，都在想要如何面对这残酷的现实--念安被绑架了！

    “呵呵”若君突然干笑起来，吓了舒志一跳：“二百两黄金，也太看得起我了。”说着两颗晶莹的泪珠从睫毛上坠落下来。

    “至少已经知道孩子的下落了，只是钱的问题，我去找同学借借看。”

    “借？现在谁能有两百两黄金借给我们？”

    “我想…..我想……我可以试试……”舒志站起身来，转身看着窗外。

    “试什么？”

    “有个女同学一直很喜欢我，就是上次送我手表的那个，她家里颇有些资产。我可以……”

    “可以什么？她会借给你吗？”若君瞪大眼睛，急急走到他身旁，

    “没什么，她父亲也很欣赏我，我想如果我愿意娶她，他们应该会解囊相助……”舒志嘴角勾起一个苦笑。“我现在就去找她谈谈。”说着就往屋外走去。

    “不行！”若君厉声阻止他：“你这是要做什么？把自己卖了换钱？”

    “你不是一直希望我结婚吗？现在一举两得。为什么要阻止我？”他皱着眉拉着门把。

    “舒志，我是希望你结婚，但是我不要你的卖身钱。念安是我儿子，你是我弟弟，我不能拿我弟弟的卖身钱去救我的儿子。”

    舒志转头看她，深深的看她，她一口一声弟弟，叫的他心中又苦又涩，他此时救念安心切，哪里还管是不是把自己卖了，他现在就怕那个女同学的家里不愿意拿出钱来，所以也不再管若君反对，一把拉开门走了出去。

    若君沮丧的坐在窗前看着那张勒索纸条，尤其是最后一句，“砍断一手”，简直就像砍在她的心上一般，心中的鲜血不停滴着，念安，念安，或许娘根本就不该把你带到这个世上来，她沮丧的想着，生在乱世本来就是大不幸，还要加上如此可怜的身世，如今又要经历如此可怕的劫难。

    两百量黄金，她要去哪弄？她伏在桌子上大哭，心中不停的呼喊着瑞康的名字，瑞康，你在哪？瑞康……瑞康……

    “……您知不知道，二少爷现在在英国，成了大富翁了……”

    “……您知不知道，二少爷现在在英国，成了大富翁了……”

    翠柳的声音从若君的脑海里飘过……啊，她猛的抬起头，擦了下眼泪，看着窗棂发愣，是的，翠柳说瑞康成了大富翁，那他一定会寄钱给周老爷的，况且周家有那么多的田产，商铺，二百量黄金虽然不算是小数目，但是周家肯定是有的。

    若君突然看到了希望，是的，是的，她赶紧用手指擦干眼泪，站起身来，换上一件像样的衣服，把散乱的头发重新梳好，镜子里的自己，憔悴而悲伤，两只眼睛肿的跟核桃似的。

    镜子里突然显出在缙云山小木屋里的那让她终身难忘的一幕……

    “孽种！”“孽种！”“孽种！”……周老爷那鄙夷，嫌弃，厌恶的口气，回响在她耳旁，周老爷将小小的念安扔在地上，念安的额头撞到了房柱上，疼的哇哇大哭……

    一想到这些，若君心如刀绞，手上的梳子停在半空中……双眉紧紧绞在一起，咬住了双唇。自己曾经在程嘉琪面前发誓不再与周家沾上任何的关系，哪怕饿死冻死也不会向他们要一分钱。

    可是，可是，如今念安命在旦夕，也顾不得着许多了，只要能把念安救出来，就算要她的命，她也在所不惜，小小的面子又何足道？

    她一咬牙，站了起来，走出院子，往周家大院而去。

    //

    周家大院，白墙灰瓦的大宅子，经历了多年的风霜，墙面上好几处都留下了黑色的水渍和点点青苔，似乎也失去了些往日的傲气和辉煌，在寒风中显得萧瑟而冷清， 朱红色的大门也不在鲜艳，门前两个半人高的石鼓依然*孤傲，让宅子的氛围显得更是寂寞，屋檐下的那六根户对圆柱，除了默默的诉说着大宅子的历史，也没有了往日的威风。

    然而，周家大院依然是气派的，只是远远的就能感觉到笼罩在之上的那落寞孤寂，这座大院和它的主人们一样，经历了战争的洗礼和人事的变迁。

    梅若君站在大门前，看着这座改变了她一生的大宅子，恍若隔世，她的婚姻，她的爱情，她的哀怨，她的生死，她的痛苦都和这座宅子紧紧缠绕在一起。

    她没有戴围巾，寒风凌厉的吹着她的脸，生疼，不知道自己站在大门口多久，她一直在等自己的心绪平静下来，可是似乎怎么也无法让内心的翻涌的惊涛骇浪平复下来。

    程嘉琪正在咏梅园里给瑞康写信，字里行间满是相思，万般情思尽在笔尖，她的心境也同样的波澜起伏着，只是她此时的心里满是相思之苦。

    “笃笃笃。”翠柳疾步走到了咏梅园里，敲了几下房门，神色很是不安，没等嘉琪喊她进来，她已经坏了规矩的自己走了房，急道：“二少奶奶，大少奶奶来了。”

    嘉琪依然沉浸在向瑞康倾诉情意的情绪中，一时没明白过来，愣了一下，停下笔，看了看翠柳问：“大少奶奶？”

    翠柳点点头：“是的，她正在大门口站着，她看上去很不好。”

    嘉琪这才明白过来，呵呵，梅若君，终于还是来了，她就知道这女人迟早还是要和周家扯上关系的。

    嘉琪放下手中笔，靠在椅背上，冷冷的说：“她已经改嫁，不再是周家的大少奶奶了。”

    “这……”翠柳颇感为难。

    “她有什么事？”嘉琪依然冷淡的问。

    “我不知道，她没说，只是一直呆站在门口，我让她进来，她也不肯。”

    程嘉琪看了看桌子上那封刚从英国寄来的信，嘴角一抽，说：

    “既然找上门来，自然是有事情，你去请她到这里来吧。对了，老爷身子不好，就别去告诉他了。”

    ……

    再次踏进周家大院，若君的心情只能用激动来形容，但是这种激动却充斥着酸楚，那一年刚满十八岁的她被他迎进这个大院里，却被迫要和他保持距离，院子里的建筑虽然旧了许多，多了许多的伤痕，但是大致还是完好的，雕梁画栋，华丽美观，或许是因为人口凋零的缘故，院子里也是一派冬意，没有了往日的热闹景象。

    大厅，饭厅，花厅，偏厅，书斋，採菊园，咏梅园，怡兰小筑，羊肠小道，芭蕉树，海棠花，假山石，竹篱笆，若君故地重游，只觉得一切都是梦境般。瑞安，瑞康，周太太，周老爷，舒志，洵美……

    翠柳陪着若君一路走着，不安的问：“大少奶奶，您是不是遇到什么难事了？”

    若君只是眉间深锁，点点头。

    翠柳拉住她说：“大少奶奶，您听我说，二少奶奶她变了很多，和结婚前简直就是两个人，以前多么热心开朗的一个人，现在总是冷冰冰的。咳，现在是她当家了，我估计待会她会给您脸子看，您可要小心应付。”

    若君点点头：“她生我气，恨我都是应该的，我知道。”

    事隔多年，梅若君终于再次踏进咏梅园，已近黄昏，光线柔美，橘红色的夕阳将天上的云彩染成了红色，一种激烈而又深刻的颜色。

    梅若君没有立刻走进屋子里，而是走到了那十几株含苞欲放的梅树下，轻轻的抚摸了一下它们的树皮，她有些吃惊，日本人居然没有把这些梅花树给砍了当柴烧，十年了，这些梅树在风吹雨淋的岁月里，竟然越来越粗壮挺拔了。

    “怎么？是在怀念过去吗？”身后响起程嘉琪的声音，若君一惊，转过身来注视她，原来她也憔悴苍白了许多，虽然她的妆容，衣物依然比若君的要好的多，可是这两个女人的脸上，谁也没有笑容，谁也没有幸福。

    梅若君在程嘉琪面前依然是抬不起头的，毕竟程嘉琪是光明正大的周瑞康太太，而自己是什么？她连自己合适的称谓都找不到，嘉琪自始至终只爱着瑞康一人，而自己的，前前后后已经有了三个男人，现在还在和小了自己十岁的舒志纠缠不清，自己无论是从身份还是品行上都比不上嘉琪。

    在程嘉琪面前，若君是卑微的，由内向外的自卑，嘉琪是高尚的，纯洁的，而自己违背了所有的礼教和道德。

    “嘉琪，我……我有事想要求你。”想到念安，她不得不暂时放下内心的自卑感，愧疚感，强撑着精神面对程嘉琪。

    “进来吧。”程嘉琪转身入房。

    其实这是若君第一次踏进这房间，瑞康的房间从来都是她的禁地，她略略的扫了一下房内的装饰，清雅大气，就如他的人一样。

    “请坐。”嘉琪说，给她到了杯茶。

    若君不敢坐，只是站在那，颤着嘴唇说道：“嘉琪，念安出事了，他被人绑架了，他们要两百两黄金才肯放人，我实在没有办法了，只能来求你。”说着从口袋里拿出绑匪留下的字条，递给了程嘉琪。

    嘉琪很是吃惊，赶忙放下茶壶，接过字条，心中一颤，急问：“怎么会这样？”

    若君看到她眼中的关怀和担忧，心中燃起希望，想，果然嘉琪还是善良的有同情心的，她一定不会见死不救的。