
    北平的冬夜，彻骨的寒冷，郊外除了昏暗的月光，没有任何的光源。

    “门头村”其实是一个早就废弃了的小村，说是村，其实不过是一片残垣断瓦，并没有人居住，唯一像样点的建筑也就是村里的祠堂了，村口有一口枯井，一到晚上当真是阴森可怖，尤其是在这样的冬夜。

    脚步声打破死寂，在村外的一片空地上，突然亮起火光，有人在那咒骂：

    “真他妈的倒霉，这么冷的天，让人窝在这鬼地方。”一个身材矮小的男人穿着一身破棉袄，戴着一顶旧火车头帽，缩着脖子，怀里抱着几根树枝到篝火边，扔了进去，蹲在一旁拨弄着火焰。

    他身边还蹲了一个人，尖嘴猴腮，精瘦精瘦的。

    矮个男人用袖子擦了下流下来的鼻涕，努了下嘴说：“哎，吴三，郭兴全那老小子说的是真的吗？我看这小子除了长的不错，身上穿的和我差不多，怎么会是有钱人家的孩子？别他妈的，忙活半天瞎折腾一场。”

    “咳，错不了，当年我跟着他去过周家，见过那女的，当时可是大少奶奶呢。”

    “可是那女的现在穷的跟要饭似的，满大街的吆喝卖东西，如果是周家的孩子，怎么会搞这副田地？”

    吴三也疑惑的皱了皱眉，想不通说：“谁知道啊，姓郭的拍着胸脯保证说这孩子能让咱们发财。咳，别管了，待会就知道了。”

    矮个的男子摇摇头，冷哼一声说：“你信啊？我可是不敢信，打从跟着姓郭的，就真他妈的倒霉，日本人走了，被人狠揍了一顿，如果不是逃的快早就没命了，在外面混了几年，是跟一个倒一个，这是什么霉运啊，啊呸！”说着朝地上啐了一口。吴三也抱着膝盖直叹气。

    这矮个男人叫马七，当年郭兴全投靠日本人的时候跟了郭兴全，也是个吃喝嫖赌，欺男霸女的货色，日本人走后，郭兴全被当做汉奸通缉，树倒猢狲散，各自逃命去了，但是跑到哪也没混出个人模样，想想还不如回北平自己的地盘上混。

    想不到回到北平，又碰上同样在外面躲了几年，混的连猪狗都不如的郭兴全和吴三，于是三个就又开始做些坑蒙拐骗的缺德事，赌桌上又输了一屁股的赌债，被头家追杀，只得到处躲藏。

    几个月前，也不知怎么，郭兴全意外的发现了梅若君在大街小巷里吆喝卖东西，身边还拖了个小子，细细一看，这孩子长的和周瑞康一个模子里刻出来的一般，心中便升起了绑架勒索的毒计。他恨周家，尤其恨周瑞康，孟舒志。

    “姓郭真够狠的，想把这孩子当长期饭票呢！嘿。”吴三自言自语道。

    “怎么？”

    “他跟我说，今晚如果拿到钱，孩子就不给她，再敲她一笔再说，如果拿不到钱，就把那孩子卖了，这孩子长的好，能卖个好价钱。”

    “嘿！真够毒的。”马七摇摇头，伸手在火堆上暖了暖，突然嘴角勾起一个坏笑，用手肘拱了下吴三说：“哎，那女的长的可真不错，待会咱们……嗯？啊？…….玩玩……怎么样？……”

    吴三咧嘴笑，一脸淫笑，贼溜溜的和他对了一眼说：“不瞒你说，当年我就看上她了，没想到过了这么多年，还是那么风骚，说真的，那身材比当年还勾人。郭兴全那家伙也让我把人给他带回去哈哈。我想着，不如咱们先尝个鲜？”

    两人可当真是蛇鼠一窝，一拍即合，心意相通的在那做着癞蛤蟆吃天鹅肉的美梦。

    ……

    梅若君拿着手电筒，怀里抱着一个小布包，深一脚，浅一脚的走在田间的小路上，鼻子里呼出来的热气，瞬间都变成了白色结晶体，荒郊野外她一个人艰难的走着，想着待会就能见到念安，她就生出无比的勇气，坚定的快速的朝那堆火光走去。

    电筒的光一晃，吴三心头一喜，歪着嘴笑：“来了。”

    马七一见梅若君单身前来，更是欢喜，想着今晚上可是人财两得了，两人站了起来，提了下裤腰带。

    若君看着他两朝自己走来，赶紧用电筒对着他们的眼睛照去，大声问着：“孩子呢？”

    马七嘻嘻笑，一副无赖相朝若君扑过来，嘴里说道：“美人，你可想死我了，孩子嘛，我来和你生一个呗。”

    若君连连往后退了几步，吴三一把拉住马七埋怨道：“猴急个啥？”把他推到一边，自己上来说：“钱呢?”

    若君扬了下手中的布包说：“见不到孩子，我是不会给钱你们的。”

    吴三觉得她简直天真到了痴傻的地步，她一个弱女子，孤身在野外，竟然想和他们两个大男人谈条件，真是可笑，吴三和马七都忍不住哈哈大笑起来。

    只是，两人的笑声还没完，突然背后阴风四起，篝火熄灭了，若君“嗒”的一声也熄灭了手电筒，两人才刚被电筒强光照着眼睛，突然间没了光源，当真是两眼一抹黑，什么都看不见，黑暗中，吴三的头上被人用石头重重的一砸，大叫一声，已被人拖到了枯井旁，活生生的扔了下去。

    马七此时知道大事不好，已经中计，惊慌失措的想要择路而逃，可是黑灯瞎火的，东南西北都分不清，只是在荒野里乱跑，一头撞上了一棵大树，顿时撞裂了嘴唇，鼻血直流，吃痛的倒在地上，突然一阵电筒的强光照射过来，马七捂着头，挡着光线，想要看清对方。

    孟舒志将手电筒放在自己的下巴下面，往上打光，顿时显出一张满脸鲜血，双眼瞪犹如铜铃，厉鬼一般惨白的脸，吓的马七三魂飞了七魄，只想逃还没爬出两步，脖子一凉，一把锋利的匕首已经架在了脖子上。

    马七看着那张鬼脸，吓的全身发抖，屎尿皆出，颤着声音说：“你……你……是谁？”

    “我是来向你们索命的！”

    “索……索……什么命？”

    “十年前你们害死我妹妹，现在又想害我姐姐的儿子，说！郭兴全那畜生在哪？”

    马七早就吓的头脑一片空白，他哪里知道十年前的发生在周家的那一场血淋淋的灾难，但是郭兴全在哪他是知道的。连连点头，指了指村子里，说：“他，他，他在村里的祠堂里。”

    舒志一把将他从地上揪起来，拿出两根“金条”在他眼前晃了晃，凶狠的说：“你他娘的缺德事做多了，今晚上让你做一次好人，你做不做？嗯？”

    金条在眼前，刀刃在脖子上，哪里还有选择的余地，马七赶紧点头如捣蒜般：“做，做，做……”

    “我告诉你，今晚你弃暗投明，帮我们救人，这两根金条就是你的报酬，将来你吃香的喝辣的，做你的大爷去，如果你露出一点马脚，让我外甥少了一根头发，我就让你和刚才那个一样，死的很难看。我实话告诉你，老子我等今天等了十年了！你敢动歪脑子试试！嗯？” 说着匕首在他的脖子上划开了一刀口子。

    马七急的跪在地上，不停的说：“爷爷啊，爷爷，我帮，我帮，跟着郭兴全这些年我啥好都没捞着，我一定帮你们把人救出来。放心！”

    于是舒志押着马七，往村里走去，若君在身后跟着。

    马七停下脚步，朝地下啐了一口，叹口气说：“孩子就绑在柱子上，我把他引开了，你们进去救人吧。今晚他妈的算我改邪归正了。”

    到了祠堂门口，舒志躲到了墙后，若君则等在偏门旁，月色昏暗，只能影影绰绰的看到人影轮廓，马七整了整衣服，清了清嗓子，让自己定了定神，敲开了门。

    “郭老大，我们回来了。”

    门开了，郭兴全歪着嘴，提着风灯出来，眯着眼，歪声丧气的说：“你他娘的，现在才回来，钱到手了吗？那娘们呢？”

    “到手啦，吴三拿着呢，你看不就在那？”说着假装指了指自己的身后，郭兴全提起灯来往他身后一照，并没有看到有人，正在疑惑，想要发问。突然身后一个高大的人影蹿了出来，还未反应过来，一根拇指粗的麻绳已经勒住了他脖子，把他死死的往屋里拖。

    风灯掉在了地上，郭兴全瞪着眼睛，张着嘴，双手拼命的想要扒拉咽喉处的麻绳，双脚不停的蹬。马七也上来帮忙，把他摁倒在地。

    瞬间郭兴全已经吐出了舌头，快要憋死，孟舒志突然松了下手中的力量，拿出两根金条扔给马七，说：“我和他的帐还没算完，让他这么死也太便宜他了，你滚吧，以后别让我看到你，滚！”

    马七拿了“金条”，哪里还管郭兴全的死活，加上他畏惧孟舒志的勇猛，赶紧抱着“金条”连滚带爬的走了。

    若君此时已经从偏门走到了祠堂里，在祠堂中央的一根柱子上找到了被链子锁着手脚，胶布封着嘴巴的念安。

    若君赶紧把他嘴巴上的胶布撕了。

    “娘！”念安喊，虽然他被吓坏了，眼中含着泪水，紧紧呡着嘴唇，却并没有大声哭泣，两条浓浓的俊眉紧紧的蹙着，那勇敢的样子和瑞康像极了。

    若君心疼的将他紧紧抱在怀里，不停的亲吻他的小脸。他是她的命，她的魂啊。

    但是他手脚上的铁锁依然没法打开，若君正要叫孟舒志，舒志已经将郭兴全像拖死猪一样的拖了进来。

    舒志松开手上的绳索，郭兴全半天缓过气来，舒志一脚踢在他的腰间，在他身上摸出一串钥匙，扔给了若君，喘着气说：“试试。”

    若君赶紧打开念安手脚上的锁链，将他抱起来。

    那郭兴全躺在地上，斜眼看到若君，竟然还咧开嘴笑，一边咳一边戏谑：“大少奶奶……你终于是得偿所愿和你的小叔子生了这孽种……呵呵……我……我可是一直都想着你的呢……哈哈……”

    他知道今晚落在孟舒志手上，难逃一死，索性胡说八道起来，舒志蹲下身子一拳打在他嘴上，顿时两颗门牙被打飞了，满嘴都是的血，却还在那变态的笑着。

    若君紧紧抱着念安，不理会他，只是问舒志：“舒志，你打算怎么处理这狗东西？”

    舒志早就怒火中烧，两条墨黑的浓眉紧紧绞在一起：“姐，你抱念安出去，但是别出祠堂，外面危险，我要在这里和着狗娘养的东西算算帐！”

    “好！”想起洵美，想到自己的遭遇，想到念安的遭遇，她对眼前这个像蛆虫一样的男人一点同情心也没有，冷冷的瞥了他一眼，便抱着念安走出大厅。

    郭兴全将嘴里的血水吐了出来，想爬起来，却又被孟舒志一脚踹在地上。十年了，郭兴全也已经是五十开外的人了，哪里能和孟舒志十八九岁的大小伙子较劲。

    “你想怎么样？”郭兴全冷冷的看着孟舒志。

    舒志扬了扬手中的明晃晃的匕首，在郭兴全身边绕着圈子。

    “怎么样？欠债还钱，杀人偿命。十年前在周家大院，你杀了我妹妹，这条人命，你总得还吧。”

    “呵呵，没想到，你这野种也能活到今天，早知道有今天，我当初就该让日本人在周家大开杀戒，斩草除根。”郭兴全咬着牙狠狠道。

    舒志抬腿就是一脚，踢在他下巴上：“你杀我妹妹，侮辱我姐姐，绑架我外甥，还他妈的给日本人当狗，世上怎么会有你这样猪狗不如的人？我今天杀了你也算是替天行道了！”

    说着举起刀来就要砍下去，谁知道，不知何时，郭兴全手上也多了一把小匕首，朝他的喉咙回来，舒志完全没想到，也完全没有防备，只是本能的往后一躲，但是肩膀上已经吃了他一刀，好在此时是冬天，衣服穿的厚，但是棉衣依然被割破，鲜血渗了出来。

    郭兴全逞次空隙，赶紧爬起身，拔腿就要跑，但是他毕竟已经是五十开外的人了，刚才又被舒志又打又踹的，才走两步一个趔趄，腾腾腾的往门外冲出去，又被门槛绊了一下，狼狈的摔倒在地上，下巴重重的磕在地上。

    这或许就叫天道轮回，报应有数了，舒志蹭的翻身起来，冲了上去，对准他的心脏，一刀扎了下去。

    鲜血飞溅出来，舒志还不解恨，又连连刺了七八刀，直到郭兴全凸着眼睛，歪着眼睛，口中吐着鲜血，气绝身亡为止。一条邪恶的生命终于结束了。

    舒志拿着血淋淋的匕首，捂着肩头的伤口，快步走了出来，护着若君母子匆匆离开，到村口时，若君突然夺过他手中沾满鲜血的匕首，走到那口枯井旁，扔了下去。

    舒志一手抱着念安，一手拉着若君，在昏暗的月色的掩护下，终于平安的回到家中。