
    但是她还没高兴几秒，程嘉琪的脸上就开始阴云密布，瞬间的关切被冰霜取代，因为她想起来，念安是瑞康和梅若君背着自己私通而生的私生子，眼前的女人夺走了自己的丈夫，厚颜无耻的和自己的丈夫生孩子，为了她，瑞康和自己翻脸无情，为了她，瑞康与自己形同陌路，为了她，瑞康抛弃对自己的誓言承诺，让自己独守空房，受尽委屈和屈辱。

    她对这个女人和她的孩子的同情心一扫而空，取而代之的是怨恨，嫉妒，甚至有些幸灾乐祸。

    优雅的，缓缓的，面无表情的走到书桌前，看着窗外的夕阳说道：“你的孩子姓什么？”

    若君一愣，不知道她为什么要这么问，呆呆的说：“姓梅。”

    “我记得，他曾经也姓过丁。”程嘉琪毫无起伏的说。

    平淡的语气却像有穿透力的激光一般刺透若君的心脏，程嘉琪是在揭她的伤疤，若君只得点点头，轻声道：“是的。”

    “那孩子的父亲呢？我是说丁晓辉。”程嘉琪转过身来，双手绞在胸前，冰冷的看着她。

    这句话比扇了梅若君一个耳光还要厉害，顿时打的若君头都抬不起来，“嘉琪，我知道你恨我，可是现在不是你我争斗的时候，我求你，我可以给你跪下，请你把钱借给我，只要念安平安了，我可以上门任你打骂。”若君捂着脸，哭着跪了下来。

    嘉琪鄙夷的瞥了她一眼，根本不为所动，说：“你不用给我下跪，你知道我并不是铁石心肠的人，哪怕我们不认识，遇到这样的事，能够出手相助，我也不会袖手旁观。钱，我可以借给你，但是有几个条件。”

    “什么条件？”若君胡乱的用手背擦了下脸上眼泪，眼中闪着希望的光芒，像看着救命恩人般的看着她，此时不要说几个条件，哪怕是几十个条件，几百个条件，只要她肯把钱借给她，她都愿意答应。

    程嘉琪在桌子边踱步，想了想说：“第一，我要你写一张借据，二百两黄金不是小数目，你得还，因为念安不是周家的孩子。你还不完就你儿子继续还，你儿子还不完就你孙子继续还，我也不多收你，每个月二分利。”

    若君愣愣的看着她，借钱还钱倒也算是天经地义，可是，说念安不是周家的孩子，让她很受伤，虽然她原本也没想着让念安认祖归宗，也知道周家不会接纳他。但是这话从别人嘴里说出来，作为母亲，她心中还是难以平静的，可是现在争辩这个有意义吗？现在是自己在求人，念安的生命危在旦夕，救命才是最重要的。

    于是点点说了声：“好，我写。”

    “第二，你要写一张澄清书，澄清念安的身世。”嘉琪说。

    “澄清书？”

    “是的，你得澄清念安并非瑞康的孩子，而是你和丁晓辉生的孩子！”嘉琪微昂着下巴，虽然语气很温和平静，但是说出来的话却让若君震惊的哑然无语。

    “可是，那不是真的。你知道的。”若君皱着眉为难。

    嘉琪微一耸肩，冷笑一声：“呵，我怎么会知道？当时你的和丁晓辉共处一室，谁也没法证明这个孩子到底是谁的。周家不能有一个来历不明的孩子。”

    若君的脑袋里被震的嗡嗡直叫，来历不明的孩子？来历不明的孩子？若君还未从震惊中缓过神来，嘉琪已经继续说了下去：

    “第三，你需要立下字据，此生永不再见瑞康。”嘉琪依然平平静静的说：“这是你我之间的契约，不要说我不可能同意瑞康纳妾，就算我同意，那也绝轮不到你。”

    若君全身发凉，手脚冰冷，心头又酸又麻，瘫坐在地上，虽然她知道此生再见瑞康的希望渺茫，但是哪怕是渺茫的希望，那也是她生活下去的支柱啊。她说不出话，只是垂着头，继续听着程嘉琪的条件。

    “第四，等到念安得救，我要你们母子立刻离开北平，我可以给你一笔钱，随便你们去哪，以后都不准回来，从此与周家一刀两断。”

    若君抬起头，眼中泪水涟涟，她不可置信的看着程嘉琪，苦笑着摇摇头，嘉琪俨然已经变成了第二个周太太，不，比周太太还要苛刻严厉，毒辣无情。

    嘉琪看的懂她的眼神，垂下眼皮冷冷道：“你不用吃惊，我今天的冷酷无情，也是拜你所赐，当你在缙云山上和我的丈夫情意绵绵的时候，有没有想过我们的友谊，有没有想过那个天真热情，把你当做好朋友的程嘉琪？”

    若君语塞，低下了头，她的确是亏欠嘉琪的，自己做了不可饶恕的错事，活该被人如此对待，她答应了，她答应了嘉琪所有的条件，她此时此刻没有精神去考虑其他的，她只想把念安救出来，她要念安平安无事，其他的一切都不再重要。

    嘉琪叹了口气，突然缓缓走上前来，把若君扶了起来，嘴里说：“唉，我也是做母亲的人，你的心情我是了解的，只要你答应这些条件，我明天就让人把钱给你送去。”那神情突然又变得像一个救世主一般。

    在嘉琪的指示下，若君木然的写了借据，念安身世澄清书，和今生不见瑞康的承诺书，签了名，按了手印，嘉琪一一收下了，说道：“你放心，我程嘉琪说到做到，明天我就会派人把二百两黄金送到梅家。”

    若君点点头，恋恋不舍的看了一眼这间瑞康曾经居住过的屋子，叹了口气，心酸的向嘉琪告别。

    “等一下，有些事，我想还是该告诉你的。”嘉琪悠悠说。

    若君转回身来望着她，不知道她还有何话说？

    “若君，你我都是可怜的女人，我们爱上同一个男人，而这个男人是那样的薄幸负心，你也不用为了他难过了，你想，那么多年，他有没有写过信给你？就算你不在北平，但是他完全可以寄信到梅家的，不是吗？可是你看这么多年，他有吗？”程嘉琪继续在若君的伤口上撒盐。

    是的，他没有，这也一直是她无法理解的，若君低头不语。

    嘉琪走到书桌前，拿起一封来自英国的信，递给若君说：“你看，这是他昨天寄来给他父亲的信，你看看吧。”

    若君看着嘉琪手上的那个航空信封，上面挥洒的字迹，她认得是瑞康的，啊，他的信，他真的有寄信回来，她颤抖着接过信，全身的血液都在奔腾，就好像这是瑞康写给她的信一样，打开了信纸，里面挥洒飘逸的字迹撩拨着她的心跳，信很短，只有十几行字，说了他在英国的一些近况，似乎很忙碌，也有些想家，如此而已，还问候了嘉琪和定邦。

    她真想让嘉琪把这封信送给自己，让自己保存，她还没看够，可是嘉琪已经把信件从她的手上收回了。

    程嘉琪将信塞回信封内，脸上有些痛苦的说道：“若君，你我都已经不是十七八岁的小女孩了，应该知道男人是善变的，容易被诱惑的，喜新厌旧的，我曾经很羡慕你，也很嫉妒你，以为你是瑞康唯一的爱人，我也颇为佩服你两的至死不渝的爱情，只不过，若君，我想瑞康终究也逃不过凡夫俗子的情欲啊。”

    若君疑惑的看着她，刚签完那三张莫名其妙，苛刻扭曲的保证书，她心里很烦乱，没法理解她在说什么，轻蹙眉头问：“你在说什么？”

    程嘉琪摇摇头说：“我嫁错人，你爱错人，你我痴心一片爱恋着他，期待着他，可是他却在外面又有了女人。”

    “什么？”

    又有了女人！若君一愣，睁圆了眼睛，盯着程嘉琪，她不相信，她和瑞康的爱情被所有人鄙视践踏，但是他们彼此知道，他们是相爱的，她可以背叛丁晓辉，他可以放弃程嘉琪，虽然世人不容，也并不值得歌颂，但是他们的爱情始终如一，他深爱着她，就如自己深爱着他是一样的啊。怎么会又有女人？

    “不会的。”她摇头，嘴唇有些颤抖。

    程嘉琪用怜悯的眼神看了她一眼，又从抽屉里拿出一封信来，在手上扬了扬，叹道：“我真不知道你我到底谁比谁更可怜了。”

    若君依然疑惑看着她，嘉琪说：“这封信是一个叫胡小芬的女子从美国寄来给我的，呵呵，这个女子是来劝我和瑞康离婚的。信的内容你自己看吧。”

    若君不知道为何心头一震恐惧，怎么会有女子写信来劝嘉琪和瑞康离婚？她的心提到了嗓子眼。接过了信，打开了看，信并不是很长，只有一页纸。

    但是就这一页纸，就足以把若君的世界击的粉碎，再也无法重建了。

    信纸从她的手中飘落，整个房子开始像走马灯似得旋转起来，她一把撑住桌子，紧紧的抓住了桌布，她的心就如这块桌布一般，被抓揉的变形，皱在一起。

    程嘉琪看着她的惨白的脸色，痛苦的神情，刹那间有种复仇的快感，冷冷笑道：“没想到是吗？我也没想到，原来瑞康又要做爸爸了……”

    若君再没有看嘉琪，也没有再说话，她已经说不出话了，她只想赶紧离开周家大院，这个地狱一般的地方，多呆一秒钟她都觉得自己要碎成千千万万片，狼狈的，拖着踉跄的脚步，梅若君歪歪扭扭的走出了屋子。

    不管翠柳在她身后如何呼喊，她一口气跑出周家大院，在大街上狂奔，不一会儿就消失在茫茫荒野中。

    梅若君走后，程嘉琪弯腰捡起地上的信纸，刚才因为看到梅若君痛苦绝望而产生的快感，瞬间烟消云散，因为胡小芬的信对她的打击也同样的巨大，呵呵，胡小芬怀孕了，还堂而皇之的写信来劝自己结束这段没有爱情的婚姻，哈哈，实在可笑。

    嘉琪看着桌子上若君留下的三张保证书，和胡小芬的信，自己在作践欺侮梅若君的同时，居然被胡小芬逼着离婚…… 梅若君拥有瑞康的爱情，胡小芬拥有瑞康的身体，而自己拥有什么？只是一个空空的周瑞康太太的名分？她们三个到底谁比谁更惨？

    她将保证书和胡小芬的信一股脑的都扔进了抽屉里，继续若无其事的给瑞康回信，信上既没有提梅若君，也没有提胡小芬，只是诉尽了自己的相思之苦。

    无论是梅若君还是胡小芬，都将成为周瑞康的过眼云烟，而自己始终都是名正言顺的周瑞康太太，名分，对于一个女人来说是至关重要的，哪怕她与瑞康远隔重洋，多年不见，她和他依然是夫妻，而且很快，她就能和瑞康团聚了，是的，很快......

    //

    那天晚上孟舒志很晚才回来，一回来就闻到一股燃烧东西的味道，看到若君的屋里有灯光，赶紧上前拍拍门。

    “姐，你在里面吗？”

    屋内并没有回应，舒志推门进去，一股浓烟扑鼻而来，熏的他不得不又退了出去，用手捂住口鼻，一手大力推开房门，再次冲进去，烟雾中，他看到梅若君垂着头倒在椅子里，面前是在一个熊熊燃烧着的火盆，火盆里好像烧了很多纸，还有半本日记本在继续燃烧着，舒志快步上前，把窗也打开，随手拿起桌子上的一杯水，将火盆里的火焰熄灭。

    屋内顿时浓烟滚滚，好在寒风很快就把烟雾吹散了，只是呛人的不得了，舒志一把将若君从椅子上抱起来，抱到自己的小屋里，把她平放在床上，她的发丝散乱，脸色煞白，眼角还挂着泪珠，已经失去了知觉。

    这把舒志吓的魂飞魄散，赶紧掐她的人中，大声呼唤她：

    “姐，姐！你快醒醒，别吓我！”他的声音的都在发颤。

    他掰开了她的牙关，为她做人工呼吸，急的鼻尖酸涩，她是他在这个人世的最后一个亲人，也是他的爱人，他不能失去她，他努力的为她做着人工呼吸。

    两颗热泪从眼眶中滚落出来，滴到她的脸上，嘴里。

    “若君，醒醒，我有办法救念安了，你快醒醒啊。”他边说边继续朝她的口中吹气，按压着她的胸口。

    她昏昏沉沉中，好像听到瑞康在喊自己，是他吗？是他吗？瑞康……不，不是他，脑海里突然浮现出胡小芬信上的那句：“.…..我已怀孕四个月，瑞康盼与我成婚，为让孩子有个名分，望姐姐您能成全……”

    突然她心痛的让她张大了嘴，大叫一声，睁开了被泪水笼罩的双眼。

    舒志一惊，但是见她醒了过来，心中宽慰了些。

    “为什么要自杀？你死了，念安怎么办？我怎么办？”他抓着她的手臂紧张的问。

    若君悲戚的摇摇头，看着他哽咽的说：“我没有自杀，只是想把过去烧了。”

    “为什么？你一向都喜欢怀念过去的。”

    “是吗？”她望着他，苦笑：“以后不会了。”

    “我不懂，发生什么事让你如此绝望？”他紧盯着她。

    她轻声道：“我去了周家。他们答应借二百两黄金给我们，明天就送来。”

    “什么？你去了周家？”舒志皱着眉，挥起拳头捶了下自己的大腿，急急叹道：“你怎么不等我回来呢？他们说什么了？是不是难为你了？他们说了什么让你如此伤心？”

    若君摇摇头，紧咬着下唇道：“没有，没什么。”

    “哼，我不信！前年你刚回来的时候，程嘉琪就对你百般刁难，还想让我回周家去，我才不要回去，你这次回去，她是不是又刁难你了？”

    “没有！没有！没有！”若君很心烦，不想在揭一遍伤疤。

    舒志没法，皱着眉说：“好好好，你不想说就不说，但是我要告诉你，我有办法救念安了，而且不用把钱给他。”

    说着从裤兜里拿出一块金灿灿的金条来，若君眼睛一亮，惊疑的看着他：“哪来的？是你那个女同学给你的？你真的把自己卖了？”

    舒志噗嗤，嘴角勾起一个笑，摇摇头：“我是想把自己卖了，可惜人嫌我太贵。”

    “还有心情说笑，快说是怎么回事。”

    舒志神秘的低声说：“这是假的，那个女同学知道了念安的事后，说她家里有这种镀金的铁块，是她爹做来在生意场上唬人的。她拿了二十根给我，你看，和真的一样，只要不细看，根本看不出是假的。况且在晚上，黑灯瞎火，他们看不清的，到时候，我们就这样……”

    若君听完他的计划，心中七上八下的，蹙着双眉问：“这样行吗？念安可在他们手上，不会有危险吗？”

    “你放心，我明天一早乔装打扮，先去那里转一圈看看环境，到时，你只需要站在那，接住念安就行。其他的事交给我。”

    若君抬头深深看了他一眼，担心说：“我还是害怕，不如就等明天周家的钱来了，我们用真的金条去交换吧。”

    “你傻啊，周家的钱是借你的，将来怎么还？还有，那些绑匪看到绑你儿子那么容易就有钱到手，说不准还会有下一次。所以这次一定要让他们吃些苦头才行。”