
    关上了行李箱，看着书桌上嘉琪写来的家书，周瑞康心潮澎湃，算算时间，周老爷已经到了香港，父亲为了和自己见一面，千里迢迢的从北平跑到了香港，自己还有什么理由呆在英国一动不动？

    无论他们父子间有多少的恩怨，但是那份血浓于水的亲情，是无论如何也割舍不下的，尤其父亲年事已高，自己也该回去尽尽孝，当然，还有程嘉琪的父亲，程老爷，怎么也是自己的岳父，如今病入膏肓，自己也该回去尽一下女婿的义务。

    给若君的信依然石沉大海，他已经不知道怎么才能联系上若君母子了，梅若君成了他心中的隐痛，年纪越大，他越灰心，最近常常想着，或许自己此生再也无法与她相聚了，十年生死两茫茫，他们的爱情是那么的浓烈，而缘分却是那么的浅薄，世上有什么爱情能敌过天意？

    小心翼翼的打开小皮箱，瑞康拿出那条绣着梅花的手帕，细细的看了又看，放在唇边，轻轻的吻了一下，放进自己的口袋里。

    他将英国的生意全权委托给了宋远洋，宋远洋亲自将他送上了开往香港的远洋邮轮。

    海风吹着他的头发，他孤独的站在甲板上，倚靠着栏杆，六年了，他终于踏上了回程，他不再是当年那个意气奋发的热血青年，也不再是那个矛盾迷茫的退役军官，如今的他已经是个成熟稳重的中年男子。

    因为之前眼睛有过短暂的失明，视力一直无法回到从前，所以他已经戴上了金丝边眼镜，唇上蓄了两撇漂亮的胡子，一身笔挺的英式西装，胸前的口袋里，露出完美的白色三角形的手巾，修长的手指间夹着雪茄烟，十指上没有戴戒指。他依然高大挺拔，俊朗迷人，少了年少气盛的锐气，多了安静儒雅的沉稳。

    水，连接着地球上的每一片陆地，也就连接了所有的人，无论再天涯海角，只要有水，你就能有办法找到你的家，你的爱，你的亲人。

    在海上漂了快一个多月，瑞康总算是踏上了香港的土地。

    宋远洋安排的很周到，瑞康一路上都被人奉做上宾接待着，一下船，就有半岛酒店的专车候着了，两个穿着酒店制服的服务生，热情主动的接过了瑞康的行李。

    令瑞康感到分外意外的是专车前站着程嘉琪，她一身窄身象牙白的旗袍，尖头中跟皮鞋，烫着电影明星般蓬松的卷发，时髦而高贵，又不失端庄典雅，看的出是精心打扮过的，手里牵着一个壮壮实实的男孩子。

    夫妻俩隔着十来步的距离，熟悉而又陌生的看着彼此，像是隔了几百年一般，瑞康在船上有想过如何再次面对嘉琪，只是没有想到会那么快，那么突然，他并没有告诉她自己的行程，他想着到了香港，安顿下来后再联系她的。

    她的眼中并没有泪水，只是嘴唇微微的在颤，而他在一瞬间的吃惊过后，更是出奇的冷静，这是一个冷冰冰的重逢的画面，他眉间微微蹙了一下，缓缓走向她。

    “你好，嘉琪。”

    他的语气，平静，温和，礼貌，却像一块冰刃刺进她的胸膛，可是她看到了他，他终于回来了，回到了她色身边，她的丈夫，她的爱人，依然是那样的俊朗出色。

    “我……我……”她有些结巴，很紧张，凝望着他良久，终于还是忍不住红了眼圈，一头扑进他的怀里，抑制不住的抽噎起来，瑞康轻轻拢了一下她的背，他是愧疚的，他是个不称职的丈夫，不称职的父亲，不称职的儿子，为了偿还一些自己的歉意，他任由她在自己怀里哭泣。

    过了一会，嘉琪止住了泪水，擦了一下眼泪，拉过一旁的小男孩，瑞康微笑着蹲下身子，摸摸定邦的头，定邦呆呆的看着他，生疏而机械的喊了声：“爹。”

    “乖！”瑞康摸摸他的脸，一手牵着定邦，一手揽着嘉琪的腰，一起坐进了专车里。

    专车呼呼的在街上飞驰着，瑞康看着窗外的街景，中国人，中国字，中国话，中国食物，中国建筑，浓郁的中国风情，一家店铺前，围着一群人，车子放慢了速度，鼓乐声震耳欲聋，里面一支舞狮队，正在卖力的表演，瑞康探头朝他们看去，前面一个“大头佛”摇着葵扇，摆动着身子，引领着鲜艳漂亮的狮子做着各种动作，一会跳跃，一会抓痒，一会眨眼，一会踢腿， 周围的人拍手叫好。

    瑞康也看的兴起，嘴角忍不住露出一个笑容，太久没有见到属于中国的东西了，他巴不得下车和那些人一起欣赏喝彩。

    车子缓缓开过，瑞康高兴的喊了声：“好。”

    程嘉琪一直忐忑不安的坐在他身旁，多年不见，她的心思都在如何挽回他们的婚姻上，哪里有心情看舞狮？

    车子很快驶到了著名的半岛酒店，前台早就在等着迎接他的到来，稍作登记，一家三口来到了豪华套房里。

    这是一大一小两卧室带一客厅的套房，厅里的落地玻璃窗宽大明亮，采光极好，窗外就是美丽的维多利亚港，港湾里来往行驶着各种渔船，帆船。

    瑞康给了丰厚的消费给两个侍者，关了房门，才觉得很是尴尬，自己和程嘉琪依然是合法夫妻，他没有任何理由赶她走，或者拒绝与她同房，可是他和她依然很陌生，那些亏欠，回忆，过往，并不足以让他重燃信心去经营这段婚姻。

    定邦已经兴奋的在偌大的房间里跑来跑去，一会在沙发上玩耍，一会有跑去房间里在床上跳。

    瑞康将外套脱在沙发上，干涩的说：“你爹怎么样？我爹现在在哪里？”

    嘉琪也同样的尴尬，她想过千百次和瑞康重逢的场面，可是却没有想到会如此的陌生疏离，瑞康已经变了很多，不再是那个口若悬河，激情洋溢的北大高材生，不再是那个满腔热情，带领游行队伍的热血青年，不再是那个双目闪亮，满怀梦想“爱国文学社”的组织者。

    他身上有着战场留下的痕迹，有着穿越生死之后的从容淡定，有着看破世事之后的沉稳冷静。没有变的是他身上的魅力，过去是青春的活力，现在是中年的优雅，似乎比过去更有吸引力。

    “我爹脱离了危险，只不过，半身不遂，以后的日子只能坐在轮椅上了。”嘉琪爱极了窗外的美景，缓缓踱步到了窗前，继续说道：“你爹在我舅舅家里，放心，你爹身体还硬朗，他们都在家里等着为你接风。”

    瑞康点点头说道：“辛苦你了。我去洗个澡，换换衣服，就和你一起过去。”

    嘉琪“嗯”了一声，抬眼看了他一眼。

    温热的洗澡水让他全身放松下来，想着待会就能见到父亲，他还是很激动，快速的洗完，随意的穿上浴袍，走出了浴室。

    正要想从行李箱里拿换洗衣服，一抬头，程嘉琪正蹲床边，从行李箱里把他的衣服一件件的拿出来，挂进了衣柜里，他愣住了，开口想阻止她，可是一想，她是他的妻子啊，她这么做是再正常不过的事了，自己要怎么拒绝？

    他赶紧将浴袍的带子束好，支支吾吾的说道：“我……我自己来就行了。谢谢你。”

    嘉琪没有看他，因为她的心狂跳不止，紧张的几乎要停止呼吸，她边挂着他的衬衣，边局促的回应道：“没事，这是我该做的。”

    瑞康一边拿着毛巾擦拭着头发，一边看着她归置着自己的东西，也没法换衣服，自己要怎么办，这段婚姻要怎么进行下去？若君了无音信，看来此生团聚已然无望，而嘉琪依然是那么好，那么爱自己，自己已经人到中年，再沉浸在曾经年少轻狂的爱恋中是多么的幼稚，不切实际，是不是该好好考虑现实生活？

    他看的出她的紧张和局促不安，也知道她的心思，自己的冷漠，冷酷早就深深的伤害了她，她为他付出了那么多，等了她那么久，照顾了父亲那么久，自己怎么能如此铁石心肠？

    他慢慢走过去，轻轻抓住她正在颤抖的手，眉头紧锁的看着她，摇摇头说：“放着吧。晚上回来，我自己收拾就行。”

    “瑞康！”她抬着眼睛，一双眸子早就浸泡在了泪水之中，他叹了口气，她看到他眼中的怜惜，看到他眼中的温情，一把抱住他的腰，将脸埋在他光滑结实的胸口。

    他没有拒绝她，也没有回应她，经过了这么多事，这么多年，他早就没有激情和热情，他的心是一片荒漠，赤土千里，没有生趣，胡小芬是骄阳，程嘉琪是清风，虽然清风比骄阳温和轻柔，却并同样不能令荒漠开出花朵。

    “先去看你爹和我爹吧，我们的事以后再说。”

    “我好想你，好想好想。瑞康，我们已经人到中年了，难道还要彼此折磨，彼此伤害么？”她将他抱的那么紧，那么紧，生怕他再次离开她。

    她的手轻柔的探入他的浴袍里，轻抚着他胸前的肌肤，一点一点的摸着他的脖子，喉结，她微微扬起睫毛，视线停留在他那漂亮性感的唇上，她也是女人，她需要他的亲吻，拥抱和雨露，不然她也会枯萎死去，她踮起脚来在他的唇上轻啄了一下，紧张的看了看他的表情，他的双眉已经扭在了一起，脸上满是挣扎痛苦，一时间她不敢再有进一步的行动。

    他将她拉开些，摇摇头：“嘉琪，给我们彼此一些时间吧。我需要好好想想。”

    嘉琪点点头。

    //

    久别重逢的父子，阔别已久的程家老两口，还有第一次见面的程嘉琪舅舅的一家，激动，感动，高兴，悲伤，欢笑，眼泪，混杂成了一幅令人动容的人间真情图。

    瑞康跪倒在周老爷的面前，扑在父亲的膝盖上痛哭流涕，周老爷再次见到这个失而复得的儿子是百感交集，老泪纵横，父子二人紧紧相拥在一起。

    “爹，儿子不孝，从今往后，我父子二人再不分离，儿子一定日夜侍奉在侧，寸步不离。”

    周老爷颤抖着双手摸着儿子的头，颤巍巍的说：“好，好，好，只要你平安就好。”

    瑞康又给已经中风，坐在轮椅里的程老爷也行了跪礼，程老爷歪着脖子，歪着嘴，哆嗦着手指了指他，又指了指一旁的嘉琪，嘴里含含糊糊，支支吾吾，嗯嗯啊啊的不知道说什么，程太太抹着眼泪将耳朵凑到他嘴边，才听清楚，解释道：“你们爹希望你们小两口好好过日子，不要再闹别扭了。”

    然后嘉琪的舅舅，舅母也来劝，周老爷也在一旁说：“瑞康，程家对我们有大恩，你可不能辜负嘉琪，我们周家可是知恩善报的人家，你可不准欺负嘉琪，听到没有，快给你岳父岳母保证。”

    瑞康抬头看了一圈四周端坐在上的长辈们，他无法反对，无法抗争，无法异议，他唯一能做的只有点头，只有服从，只有接受，他已经不再是十八岁了，他不能再不顾一切的任性，他已经深深体会到命运之神的力量。

    为了安抚在座的所有人，他勉强的挤出一个笑容，拉了嘉琪一起跪下，给两家长辈磕头行礼，意指二人已经和好，将要重新开始。

    接风宴在愉快欢乐的气氛中度过，为了让他们小两口好好恩爱一番，家中长辈故意留下了定邦，让他夫妻二人回酒店休息。

    所有的一切都像是一场戏，瑞康倒在酒店的沙发椅中，看着落地玻璃窗外那维多利亚海港的夜景，点点的渔火和街灯相互辉映着，宁静而安详。

    他整个人倒在椅子里，两条大长腿搁在一张小矮凳上，将指间的雪茄烟送进嘴里，烟雾从他嘴里缓缓的冒出来，他的手情不自禁的伸进口袋里，搓揉着那条柔滑的梅花手帕。

    在船上起起伏伏了一个多月，他早就很累，而刚才在程家的那一番宣誓保证，精彩表演，更是让他筋疲力尽。

    若君，你到底在哪？他望着窗外迷人的夜色叹气，深吸了口烟，七年了，念安该上小学了，不知道念安长多高了？不知道念安学习好不好？不知道若君是不是又嫁人了？咳----又或许她此时此刻正在中国的某个角落里，和他一样深深的思念着自己？

    其实这些念头对他来说早就很熟悉，他已经习惯性的思念她，回忆过往。他忘不了，忘不了曾经的一切。

    “瑞康。”

    身后一声极其温柔妩媚的呼唤，却叫得瑞康脑门发涨，是的，到了自己该尽一个丈夫的职责的时候了，可是他不想，他一点兴致都没有，他心绪烦乱，没有回头，只是继续抽了一口烟，在喉头沉吟了一声。

    程嘉琪穿着美丽的纱质的睡衣，像一只翩翩蝴蝶般走到他的身后，轻柔的揽住了他的脖子，从他的指间拿下了雪茄烟搁在了烟灰缸里，顺势缓缓的抚摸着他的手臂……