
    摘下他的眼镜， 她的唇火热的亲吻着他的头发，耳廓，脸颊，纤纤玉指顺着他的手臂，摸到他的肩头，慢慢的解开他的纽扣，她这么多年的思念，等待，都汇聚成了炙热的情**欲，探入他的衣服里。

    他并不想狠心拒绝她，却下意识的轻轻的把头摆到了一侧，将她的手从自己的胸前拉了起来，冷静的看了她一眼，有些抱歉的摇摇头，他还无法克服心中的疏离感，站起身来，走到吧台边，给自己倒了一杯水，喝了一口，眉峰轻蹙，淡淡道：“我睡小房间。”

    她全身的血液开始凝结，冰冻，这是怎样的久别重逢，夫妻团聚？

    她的手停在空中，眼泪夺眶而出，他漠视她，侮辱她，践踏她，不，她不能让他如此轻贱自己，为什么？为什么？她不能相信周瑞康会对她如此薄情冷酷。

    “为什么？为什么？……”她反复的问，缓缓的站了起来，眼泪噼里啪啦的往下掉：“那么多年了，你还忘不了她？”

    “不关她的事。”他摇头叹道：“你我认识在先。”

    “是吗？你是在说，如果没有她，你也不会爱我？”嘉琪尖锐的问。

    “我无法回答假设问题。我的过去你很清楚，你是见证人之一，我不需要多做解释。”他依然平静的说着。

    “呵呵。”她心碎的冷笑两声，缓缓走向他：“是的，我见证了你们叔嫂的不伦之恋，我见证了你们的刻骨铭心，我见证了你们的海誓山盟，我见证了你们的偷情背叛，我见证了你们生下见不得人的孽种！”她的声量越来越高，她要把心中累积已久的痛苦，不满，委屈都发泄出来，最后几乎是在吼他。

    “嘉琪，我知道我对不起你，你可以骂我，但是请你不要骂我的孩子。”瑞康眉头绞成一团，孽种，他的脑海中有浮现出当年周老爷在缙云山小木屋里对念安的称呼，孽种，他珍爱的儿子反复的被人用这个字眼形容，让他的心如刀绞。

    而嘉琪的这一声孽种，也让瑞康想起了他们上一次的决裂，她将他的梅花手帕烧了，她早已经不是当年校园里那个明媚宽容温厚的程嘉琪了。

    “你的孩子？你确定那是你的孩子？”程嘉琪用手指快速的抹掉了脸上的泪水。

    “你什么意思？”他转头看她。

    此时的嘉琪心灰意冷，满心只有悲伤和愤怒，她的爱情破灭了，她的希望破灭了，她的婚姻也破灭了，她还有什么好顾忌的，既然他毁了她的人生，那她又为何不能毁了他的梦想？

    她冷笑两声说：“当年在缙云山小屋里的好像不止你一个男人吧。”她缓步踱到沙发边，坐了下来。

    周瑞康的心中一沉，但是他不信，他知道若君是不会撒谎的。

    “当年你的眼睛不好，根本就看不清那个孩子的长相，的确，那个孩子长的眉清目秀，很漂亮，但是你知道的，丁晓辉可也是一个漂亮的男人，我看那孩子像他更多些呢。”嘉琪开始歪曲事实，她就是要伤害他，只有看到他痛苦，才能解除自己心中的愤恨。

    是的，周瑞康的确没有真正看清过念安的长相，只是朦朦胧胧的看到个轮廓，但是小婴儿大多都是圆圆的，胖乎乎的脸，根本无从分辨。丁晓辉，他沉默了，这个名字让他心中像长了一根刺一样，这是一个足以撼动他在若君心里位置的男人，一个强大的劲敌，一个曾经娶了若君的男人。

    他知道，如果当年不是丁晓辉自己离去，自己未必能够让若君回到自己身边，毕竟若君是真的嫁给过丁晓辉的，这件事的确一直是瑞康的心病，他嫉妒，但是又无法反对，所以他选择忽略，此时程嘉琪拿这个事情说，的确是正中他的软肋。

    不，他不相信，不停的摇头：“你胡说，若君不会骗我的。”

    程嘉琪原本想拿出那张若君亲笔写下的身世澄清书给他看，但是转念一想，如果此时拿出来，他一定会追问若君的下落，和为什么会有这张澄清书，那么所有的事都将瞒不住，于是她打消了这个念头，一咬牙说：“随你信不信。”

    “嘉琪，对不起，我知道你恨我，恨若君，我不知道要怎么才能补偿你。你有任何要求都可以提，只要我能办得到，我一定会满足你。但是请不要再拿念安做文章了。我相信他是我的孩子，就算他不是，他也只是个可怜的孩子，就放过他吧，好么？”瑞康克制着自己，尽量用温柔的语气和她说话。

    程嘉琪听他这么说，却更是冒火，蹭的一下从沙发上站了起来：“孩子，孩子，孩子！是啊，你有孩子，还不止一个，而我呢？我的孩子呢？是谁剥夺了我做母亲的权力？为什么？为什么我不能有属于自己的孩子？”一说到这个，嘉琪就痛不欲生，心头大痛，再次哭了出来，一步一颤的走到瑞康面前，解开了自己的睡衣，露出丰满，妖娆的身躯，将自己的内裤往下一拉，一条长长的，深刻的，永不磨灭的伤疤，像一条暗红色的蜈蚣，在她的小腹上微微起伏着。

    这条伤疤从来都是让周瑞康触目惊心的一个记号，它记录着那段残酷，血腥，恐怖的历史，它记录着嘉琪对自己深入骨髓的爱情，它记录着自己在病床前对嘉琪的承诺。这条伤疤是他心底最深，最深的亏欠。

    他心头震动，鼻尖发酸，哑口无言，只是轻声唤了声：“嘉琪……”

    嘉琪扣上睡衣，冷笑道：“我从来没有逼你娶我，我也并没有用这道伤疤威胁过你，更没有逼你向我发那个一生一世的誓言。”

    瑞康捏了下眼角，痛苦的吸了口气，他的头又开始痛，向她摆了摆手，拿着水杯，步履蹒跚的走到房里，从行李箱里，拿出止疼药，吞了一片。

    他头痛欲裂，他不知道为什么事隔多年还要谈论这些陈年往事。层层叠叠，反反复复，无休无止，永远都在绕圈。

    吃完药，他躺在床上休息了片刻，再次睁开眼时，他发现她正倚靠在门边看着自己。

    “对不起，嘉琪，我头痛的很。我们改天再谈好么？”他强撑着站了起来，往门外走去。

    嘉琪再一次抱住他，哽咽的唤他：“瑞康……”

    药效还未起效，瑞康的脑袋像要开裂似的，用拇指和中指强压了一下自己的额角，龇着牙，摇摇头，一手撑着门框。

    嘉琪想要扶他坐下，瑞康摆摆手，咬着下唇，猛烈的喘息着，过了一会，药效慢慢发挥了作用，疼痛稍稍缓解，瑞康睁开看了一眼嘉琪，苦涩的扪心自问，这样的婚姻，到底有什么意思？

    瑞康吃力的摇摇头，轻声道：“嘉琪，事隔多年，我们都已经是中年人了，或许，我们该理智的面对我们的未来，而不是无休止的清算过去了。我从来没有为自己的过失辩驳过什么，因为的确是我对不起你，也随时准备着补偿你。但是，如果我们一直纠缠于过往，那除了无尽的痛苦和彼此折磨，什么也不会得到。”

    “补偿我？那就爱我，做我的丈夫…..”她固执的说，眼睛定定的看他。

    瑞康轻叹一声，无力的垂下头，他觉得好累，无精打采的说：“嘉琪，或许你该考虑下你的自己的人生。我并不是一个好丈夫。我给不了你想要的。”

    “什么意思？你想离婚？”嘉琪紧张的看着他。

    瑞康摇摇头：“我只是希望你能够得到真正的幸福。而我并不是那个能够给你幸福人。”

    他怜惜的看着她，无奈的看着她，伸手轻轻的将她的卷发拨到脑后，捧起她的脸，他们难得的四目相对，他在她的额头上轻轻印上一吻，转身往对面的小卧室里走去。

    程嘉琪冷冷的靠在门边上，她的额头上依然有他温存的唇印，可是这个吻并没有爱情，只是一种怜悯。看着他的卧室门，开了又关上，感觉自己和他的关系也似乎犹如这扇门一样，关上了，透不出一丝的光……

    //

    睡了一晚上，瑞康体力恢复过来，头脑也清楚了许多，站在卧室的窗前，看着街上忙忙碌碌的人们，街上的双层电车叮叮当当的开过，街边有不少的大排档。

    他突然想明白了很多事，心中也不再摇摆，他不能再无视或者逃避这段婚姻对自己和嘉琪带来的巨大痛苦。尤其是对嘉琪，自己已经耽误了她太多太多的青春，他必须让自己和嘉琪从这段婚姻中解脱出来，既然自己不能给她幸福，为什么不让她去寻找属于她的幸福呢？

    他走出房门，嘉琪正坐在客厅里的沙发上，她看上去很憔悴，似乎一夜没睡。瑞康摇摇头，更是觉得难过。

    “早。”他打了个招呼。

    “早。”她没有抬眼看他：“舅舅，舅妈打电话来，让我们一起去喝早茶。”

    “你去吧，我在饭店的餐厅里随便吃点什么就行。”

    “我回绝了舅舅，说我和你一起吃。我已经叫了送餐服务，待会他们就会把早餐送来了。”

    “好，我也想和你好好谈谈。”

    “如果你想谈离婚，那就不用谈了，我不会答应的。”

    “嘉琪，其实我并没有所谓离不离婚，因为压根我也没有打算要再娶，除非我找到若君母子……而这个希望，现在看起来是渺茫的”他嘴角扬起一个苦笑，拿起石楠根的烟斗，将烟丝塞在烟斗里，擦燃一根火柴，燃起烟丝，烟草的香味顿时弥漫在空气中。

    “你居然和我明目张胆的谈论梅若君？”

    瑞康淡淡一笑，走到窗边看着蔚蓝的天空和维多利亚港：“你觉得我们还有必要躲躲藏藏，自欺欺人吗？嘉琪你是聪明人，也是我的知己，知我如你，或许你比我自己更了解我，不是吗？”

    “我曾经了解你，可是现在，并不。你变了很多。”嘉琪蹙着眉头看着他那依然挺拔俊秀的身姿。

    “你也一样。但是我不想再回头看，我打算朝前看，看现在，看未来。”

    “我不懂。”

    “我没有再婚的打算，除非那个人是若君，所以我并不急着要和你离婚，但是我也无法自欺欺人的勉强自己履行丈夫的职责，嘉琪，我们不可能再有夫妻之实。我对你的爱此生只能是友爱，我视你为我的挚友，并不会辜负于你。”

    他转过头来看她，眼中带着一丝柔和的笑意：“离婚，你能重新去寻找属于你的幸福，嘉琪，我耽误了你太久了，是我不好。如果你不愿意，我也尊重你的意愿，那我们就继续保持名分上的夫妻。经济上我会尽我所能满足你和定邦的一切需求。我的话已经说完了，我此生做了很多错事，辜负了很多人，也受到了最严厉的惩罚，就是让我失去若君母子。而你我的婚姻，是我此生最大的遗憾，对不起嘉琪。”

    “不......”嘉琪脸色苍白，嘴里不停的重复着，时隔七年，虽然上一次他们决裂时，瑞康是暴怒，几乎要对自己动手，可是这一次他的平静和客气，让她更加的不寒而栗。

    “不，这不是我想要的， 不是我想要的。”她颤抖双唇，反复的说。

    他的眼睛里没有怒气，没有悲伤，嘴角的笑容从容而温暖，却让她浑身发抖，深深的意识到一切都已不可挽回，他已经脱胎换骨，今非昔比，他已经摆脱了种种束缚，种种桎梏，种种心理压力。或许这就是所谓的“人无欲则刚”的境界。

    瑞康笑着说：“你放心，父母那边，我会尽量掩饰。”

    说这话，门外一阵敲门声，侍者推着早餐车进来，将食物放在餐桌上。

    瑞康微笑着说：“来吧，我们一起吃一点，吃完了就去你舅舅家，我想和我爹谈谈。”

    说着他拉了嘉琪到餐桌旁，十分绅士的为她拉开了椅子，让她坐下，又给她和自己倒了一杯茶，两人一起共进早餐。

    瑞康打开报纸悠闲的阅读着，轻松平静的神态似乎毫无伤感，嘉琪喝着茶，看着他平静的脸，心中一阵阵的悲戚，但是她不知道要怎么办才好......或许他们的婚姻真的已经走到头了？