
    周家大院内，孟舒志直着腰板站在大厅的中央，环视了一圈这个熟悉的地方，古老的建筑依然气派，只是屋里少了那些值钱的古董摆件和仆佣，看上去空荡荡，寂寥寥的。

    周老爷老了许多，头发，眉毛，胡子都白了，脸上也显出了几颗老人斑，更让他显的苍老，早就没有了往日风流倜傥，一家之主的风范。或许是那些沉甸甸的往事，把他压垮了，催老了，他看上去比他实际年龄要大了十岁，

    周老爷看着高大挺拔的孟舒志，昏花的眼睛里现出的是儿子周瑞康的样子，他似乎看到瑞康穿着一身笔挺的中山装，拿着书本，风姿飒爽的健步走进大厅，大声的喊他“爹”，他是多么为这个儿子骄傲，多么以他为荣啊，周老爷激动的抓着桌角，就想站起身来。

    “周老爷。”孟舒志喊了他一声，这才让周老爷清醒过来，拿着手帕擦了擦迷蒙湿润的双眼，戴上了眼镜才看清，站在那的是已经长大成人的孟舒志，而不是他日思夜想的儿子瑞康。

    周老爷心中很是感叹，没想到当年那个穿的破破烂烂的小乞丐，如今已经出落的如此英挺逼人，真是时光飞逝，人生如白驹过隙。

    程嘉琪拉着定邦站在一侧，低头不语。

    “周老爷，这里是若君姐姐借你们的二百两黄金，我们已经将念安救了回来，用不着这些黄金了，所以请你们清点清楚，收回吧。”

    说着孟舒志将一个小布包打开了放在了桌子上，金灿灿的二十根金条，很是耀眼。

    周老爷完全听不懂他的话，糊里糊涂的问：“什么二百两黄金，什么念安救回来了？你在说什么？”

    孟舒志看了眼一旁的程嘉琪，冷笑一声，朗声道：“念安被人绑架，难道您不知道么？难道没人告诉您么？”

    周老爷的心一凛，睁大眼睛，紧张起来，拄着拐杖，扶着桌角，全身颤抖着说：“什么？念安被绑架？你是说，你是说瑞康的儿子？被绑架了？什么时候的事？孩子怎么样？有没有受伤？有没有被吓到？”

    孟舒志没想到周老爷会如此的紧张，心下倒是有几分吃惊，摇摇头：“念安没事，没想到您老还是关心你这个孙子的。”

    周老爷一听这话，突然双颊上抽动了两下，垂下了眼皮，眼角的皱纹耷拉了下来，又缓缓的坐下，缙云山上小木屋里的那一幕，既是梅若君的噩梦，也是周老爷的梦魇，他每天都在问自己，这么做到底是对是错？

    最终他还是觉得自己做的是对的，念安是无论如何也不能认祖归宗的，叔嫂通奸生的孽种，这要怎么写上族谱？是万万不能的，所以自己做的没错。

    可是他心里一点都不平静，这么多年每晚他都在回想那天的情形，念安那可爱的样子，乌溜溜的大眼睛，疑惑的看着自己，从第一眼看到这孩子，他心里就有股天然的亲情在涌动，第一眼他就喜爱那孩子，比定邦更喜爱，可是他却残忍的将他摔在了地上。

    “念安不是周家的孩子，你别胡说。”程嘉琪突然抬起头来，严厉的说。

    “我胡说吗？要不要我带念安来给周老爷瞧瞧，让周老爷认认，他到底是不是周家的血脉？”

    嘉琪怒目瞪了孟舒志一眼，转头对周老爷说：“爹，梅若君的品行您是知道的，当年她和丁晓辉在小木屋中同居那么久，与其说着孩子是瑞康的，我看更像是丁晓辉的。”

    “你胡说！”孟舒志听她侮辱若君，生气的厉声打断她。

    “爹！我这里有梅若君亲笔写的身世澄清书，您看！”程嘉琪并不理会他，而是拿出了一张纸来送到周老爷面前。

    周老爷看了看那身世澄清书，果然梅若君承认了念安是丁晓辉的孩子，还签字画了押，周老爷默然不语的将澄清书交还给嘉琪，沉思片刻点头道：“既然孩子的母亲都承认了，那就不用再争执了。”

    孟舒志当真是看不懂周老爷和程嘉琪二人，不过他也不想懂，他本来就是个有傲骨的，他和若君，念安三人相依为命虽然艰难，却也温馨，何必非要看人脸色图周家这点声名。

    冷笑两声，挥挥手说：“呵呵，周家我也是呆过的，想不到一场浩劫下来，周家还是如此食古不化，不近人情，我不想和你们争执什么，周家不稀罕念安，我稀罕。你们快快把黄金点清楚，把若君姐签的那张借据还给我，省得以后纠缠不清。”

    程嘉琪忍住气，上前点了点黄金的数，从袖口里拿出那张借据丢在桌上，孟舒志查看妥当，收了起来，再次看了看这座百年大院，站的笔直的说：“告辞！”说罢，头也不回的走出了周家大院。

    程嘉琪将黄金收起，一转头，发现周老爷正意味深长的看着自己，满脸的疑问，眼神定定的，冷冷的，或者说是理智的。

    她以为周老爷要问她什么，可是并没有，周老爷盯了她一会，拄着拐杖，站了起来，走到一边，看了看定邦，定邦正全神贯注的摆弄着手上的玩具小马，周老爷摸摸他的头，一言不发的离开了大厅。

    程嘉琪心中发虚，虽然周老爷什么都没说，但是她觉得他的眼神里写了很多很多，她却一时间解读不出来。

    //

    过完寒假，孟舒志一直拖拖拉拉的没有去上学，若君几次问起，他就说今年的寒假延长了，可是一直到了三月份，他才说开学了，若君问了他几次这个学期的学费多少，他都支支吾吾的。

    晚饭后，舒志如往常般挎了背包，就要出门去仓库值夜班，若君喊住他：“舒志，你的成绩单呢？每年开学时不都会有一个测试的吗？成绩单呢？”

    舒志站在院子里低头不语，半天才说了句：“掉了？”

    “掉了？那这个学期的学杂费的单子呢？也掉了吗？”若君走到他面前，严肃的看着他。

    舒志皱着眉避开她的视线，转过头去。

    若君走到他面前，心中一沉，紧张的看着他：“舒志，你，是不是辍学了？”

    孟舒志的嘴唇绷的紧紧的，知道再也瞒不下去，只得点点头。

    若君脸色煞白，失望极了，痛心极了，这么多年把舒志培养成才，是她的一个精神支柱，因为是瑞康把他带进了周家，带进了她的生命，她一直把他当做是瑞康托付给自己的一个责任，把舒志抚养长大，让他成材，可是他却辍学了。

    “我上个学期成绩不好，有好几科都没及格……所以要重读一年，这样的话，我就得多付一年的费用。”他咬着嘴唇，皱着眉头。

    这是当然的，他一人兼着两份工作，又有学业，还要照顾若君母子，承担家中一些体力活，再强壮的人也会有体力透支的时候，他早就不堪重负， 只是一直在若君面前硬撑，而上课的时候他无法控制的打瞌睡，考试的时候他头脑里一片迷糊，功课没有时间做，所有的课业都已落下，根本就无法再念下去。

    但是他怕若君失望难过，所以一直瞒着她，回到家还要强作笑颜，其实他心里焦躁，失落，绝望的好几次都想把书本都撕了。

    若君从他身上摘下了背包，拉着他进他的房间里，她必须要和他谈谈。

    小屋里，舒志坐在椅子上，沮丧的垂着头，失去这个读书的机会，简直比杀了他还要痛苦，他从小就爱读书，个性又极为自负，满腹理想，从那次跟着周福去北大看望瑞康起，他就想进入这美丽的校园念书，好不容易考上了，人生之旅才刚起步，如今就要迫不得已的辍学，他的心里简直就是在滴血。

    若君站在那生气又怜惜的看着他，但是她更多的是自责，她觉得是自己没有好好照顾他，是自己无能，是自己失职。自己整天沉浸在和瑞康无望的爱情中，造成那么多人的悲剧，不，舒志绝不能是下一个，不能。

    她捂着半边脸沉思良久，抬起头来看着窗外的夜色说：“从今天起不准你去上夜班，如果你硬要去，我就带念安离开你，再也不回来。”

    舒志猛的一惊，瞪着眼看她，却说不出话来，这是他最害怕的事，若君和念安是他在世上唯一的亲人，他不能失去他们。

    她也看他，严肃的，甚至是严厉的，像个长辈一般：“还有，我不准你辍学，哪怕是要重读一年，你也得给我去念完大学。学费你不用愁，我有办法。”

    “什么办法？难道你又要问周家去借？”他急促的打断她。

    “不，我不会去周家了，但是你必须答应我好好的完成学业，如果你再辍学，我也会带着念安离开你。”

    他不知道她有什么办法筹到钱，急的一把把她拉过来，紧迫的盯着她问：“告诉我，你打算怎么筹钱？如果有一丝一毫让你牺牲，我就不答应。”

    若君抬起头缓缓的看了看四周，微微一笑说：“我们还有这房子。”

    他吃惊的不知道要说什么，极快的舔了下干涩的嘴唇说道：“你要卖房子？”

    若君点点头，舒志猛的站起来，斩钉截铁的否定：“不行！绝对不行！这房子是你的祖产，怎么可以卖掉？卖掉后，我们要住哪里？”

    “我已经想过了，房子卖掉后，我们可以租房子住，你的学费也解决了，还有余钱可以做些小买卖。”

    “什么买卖？”

    “我想开个小吃店，卖些简单的早点和吃食，顺带着卖酱菜。我把酱菜装在一个个的小罐里，这样看上又干净又美观。在店里吃的人，如果觉得好吃，就能直接买一罐回去。”若君的心里盘算着小吃店，脸上显出希望的光芒。

    舒志听着觉得似乎可行，但是一想到要把梅家小院给卖了，心里很不是滋味，又坐回到椅子上，尝试思考。

    若君走进他：“以后你下课了，不用再去帮别人做事，直接来帮姐姐做事不是更好么？我们姐弟俩一起开店好不好？”

    他看着她动人闪亮的双眸，心中很是酸涩愧疚，其实他知道卖房子的最主要原因为为了供他念书，从他九岁和妹妹洵美进到周家，瑞康其实一直很忙碌，都是若君在照顾他们兄妹，而发生在若君身上的种种件件，他都是看在眼里，记在心里，他早就暗暗发誓要照顾她，保护她一辈子的，除非她找到比他更好的男人爱她疼她。

    可是，可是，现在，他已经长大成人，却依然要她付出，依然要她照顾自己，甚至要她卖掉祖产来继续学业，他心中的感激，愧疚，惭愧，失落，各种情绪如潮水般一浪接着一浪的拍打着他的心礁。

    常年的压抑，伪装坚强，和巨大的感动，感激，使他他终于忍不住，心中的震动让他鼻尖一酸，眼中滴下泪来，除了洵美被郭兴全摔死那次他哭过，再委屈，再困难，再痛苦，他都没有掉过泪的，可是此时此刻他的男儿泪再也忍不住，掉落了下来，他抬起眼帘，哽咽着说：“我是不是很没用？”

    “怎么会？你还年轻，不能一下子把所有事都做完了。”她看到他的泪水，心中很难过，他那刚强傲气背后，有着多么可怜的身世，他亲眼看着自己的父母家人被杀，妹妹被杀，过着寄人篱下的生活，小小年纪承受了多少的痛苦，而他一直都想是狂风中的松柏一样，坚韧不拔的生存着，成长着。

    若君心中一疼，轻轻抱住他的头，拥进怀里，同他一起落泪，是的，他俩就是一对相依为命的落难姐弟，他们必须彼此相拥才能获得力量。

    他很久没有被人拥抱了，紧紧的抱住了她，将脸埋在她的怀里，犹如在抱着母亲，姐姐，或者是，爱人。

    “我想，我永远也比不上他。”他像个孩子般难过的说，用手掌抹了一下眼睛，和周瑞康比较，一争高下，似乎已经成为了他生命的主旋律。

    瑞康是他的偶像，也是他的对手，是他的恩人，也是他的敌人，他既崇拜他，因为瑞康的确出类拔萃，光芒四射，又讨厌他，因为他三心二意，辜负了与若君的誓言。他时时的想要超越瑞康，让自己变的更好，所以他逼迫着自己，甚至是故意的学瑞康，而这种刻意的的模仿，让他失去了自我，很累很辛苦。

    若君轻抚着他的脸颊，苦笑：“为什么非要和别人去比呢？你就是你，你是孟舒志，一个优秀的男人。你学校里不是有很多女同学喜欢你吗？我们多挣钱，将来给你娶一个好姑娘，姐姐就放心了。”

    他仰起头来看她，眼中依然闪动着些许泪光，他对她的感情实在太复杂了，虽然她拥抱着他，可是他知道她只是在抱一个弟弟，一个亲人，一个孩子，她始终也没有把他当做一个男人来看。他觉得既幸福又痛苦，他拥有她的疼爱，但是她处处都在提醒他，他俩只是姐弟。

    小念安推门而入，看到母亲和舅舅抱在一起，开心的捂住嘴笑，也跑了过来，加入了拥抱大军。