
    转眼又快到了年三十，周福踩着木梯子在大门口的户对上挂着灯笼，长子周兴旺在一旁扶着梯子，兴旺快十岁了，眉清目秀，白白净净，已经上学，挂完灯笼，周福下了梯子，父子两一起将木梯子般到了杂物房里。

    周兴旺笑嘻嘻的拿出成绩单给父亲，周福一看，儿子成绩不错，赞赏的搂着儿子的肩头说：“不错，不错，走，进屋去给你娘看看。”

    父子俩回到房中，翠柳正在做着针线，炕上一个五六岁的小姑娘在玩布娃娃，看到周福进来，嗲声嗲气的喊了声“爹~~”，这小女孩就是周福和翠柳的女儿，周静文。

    翠柳抬头看了看丈夫儿子，放下了手中的活，迎了上来：“都弄好了？”

    “哎，好了。”周福伸手将粘在翠柳发丝上的一个线头摘了下来，将兴旺的成绩递给她，笑道：“我们儿子成绩不错呢。没想到他居然是块读书的料。”

    翠柳摸摸儿子的头，兴旺有些骄傲的抬了抬下巴，笑了。

    “可不能骄傲，如果下个学期成绩掉了，我可不饶你。” 周福在脸盆里洗了洗手。

    “知道了爹。”兴旺调皮的笑，顺手在桌子上拿了块烙饼，爬到炕上和妹妹静文分着吃。

    翠柳笑着给周福泡了一壶茶，嘴里说道：“这也奇怪，周家世代书香门第，当年大少爷，二少爷那才学，琴棋书画是样样精通，怎么定邦少爷就一点也不会呢？成绩还没我们兴旺好。”

    “怎么了？”

    “下午二少奶奶又在那发好大的火，好像定邦少爷成绩不好，也不爱写字画画。茶杯都摔了三个。”

    “这倒是奇怪了，二少爷从小淘气，但是从小那些先生都赞他聪明伶俐，学的快，我记得他七八岁上下就能自己作诗，字也写的漂亮。这周家和程家都是读书人家，怎么定邦少爷……”周福“咝~~”的一声，吸了口气，摇摇头，心中也满是疑惑。

    “就是啊，还有，你觉得定邦少爷长得像二少爷吗？”翠柳问。

    周福想了想，笑着摇头：“还真是不像，所说定邦少爷长的也是五官端正，浓眉大眼，但是没二少爷一丝的灵气。不过这事也是难说，子不类父的也多的是。”

    翠柳微微噘了下嘴唇说：“反正啊，我觉得这事蹊跷的很。”

    周福和翠柳摇摇头看着炕上自己的一双活泼可爱的儿女，心中很是满足开怀，心中都在想，果然幸福也是不分贵贱的，有钱有势的不一定能享天伦之乐，普普通通却能拥有简单的幸福。

    他们的小屋里满是温馨欢乐，而小屋外却又是另一番光景，寂寞，冷清，尤其是今年，周家大院还笼上了一层浓浓的离愁。

    周福看着窗外的院子，不由的伤感的摇头叹气，翠柳自然是知道原因的，这已经不是他们夫妻两第一次叹气了，虽然是下人，但是对周家的感情就如自己家一般。

    “福哥，不瞒你说，我心里也堵的慌。你说老爷和二少奶奶这一走，周家就真的没人了。看着周家这样慢慢的空了，我真是难受。”

    “谁说不是呢？老爷天天的唉声叹气。”

    “香港？香港在哪呢？比上海还远么？”翠柳问。

    “嗯，比上海还要南边。”周福给自己倒了杯茶：“对了，程家老爷的情况怎么样？”

    “咳，我看是不大好，前两天二少奶奶接到信，哭的跟泪人似的，当天就和老爷说了要带定邦小少爷去香港。还写了信给二少爷。老爷听说二少爷可能会到香港，就说一起去。说是过完年就走，可是我真是担心老爷的身子。”翠柳又拿起针线，摇摇头。

    “是啊，老爷都六十多的人了，虽然身子骨还行，但是毕竟这么远的路，万一有个什么闪失…….咳……怪不得这两天他一直在周家大院里溜达，连马棚都不落下，我想他是怕自己回不来了……”周福呡了一口茶水，蹙起眉头。

    翠柳看着炕上自己一双欢笑着的儿女，叹气道：“我想啊，老爷心里的心事还不止这些。二少爷在英国，见不着也是没办法的事，可是那个孩子……可就在北平城里。”

    周福抬头看了妻子一眼，问：“不是说不是二少爷的吗？那天二少奶奶还拿出了字据，是大少奶奶自己承认的。”

    翠柳白了他一眼说：“我又不瞎，如果我连一个孩子都认不出来，那我也白在周家做了二十多年了。那字据啊，八成是二少奶奶逼着大少奶奶写的，那天大少奶奶从咏梅园里跑出来，失魂落魄，脸色煞白，一看就是受了大刺激。咳……”

    翠柳说着心中就不平，放下了手中的活计，轻轻拍了下桌子说：“一想到大少奶奶和二少爷的这段情，我就难受，他们吃了多少苦啊，这老天爷也真够捉弄人的。”

    “咳，也是没办法的事，这就是命啊。谁叫他们没有缘分呢？从一开始就错了。”周福谈了口气。

    “二少奶奶也真够狠的，大少奶奶要钱赎孩子，她竟然让大少奶奶写借条！那些钱可都是二少爷给的，想不到救自己的孩子，还得打借条，呵。”

    翠柳嘴角扬起一个鄙夷的笑，摇摇头：“我前两日去了趟梅家，想着快过年了，送点东西过去，没想到梅家已经换了主了。如今真不知道大少奶奶下落何处了。咳……”翠柳叹息道。

    没想到话音刚落，炕上的兴旺转头过来说：“是去年那个给我香包的姨姨吗？”说着将手中的皮球朝空中一抛，又接住。

    “是啊，怎么？”翠柳问。

    “我知道她在哪，我们学校前一条街上有个小吃店，东西特好吃，我有见过她和那个可爱的小弟弟。他们卖的干丝包子可好吃了，我和同学有时候放了学，就去那买一个来吃，那包子里有豆干菜丝还有萝卜丝，可香了……还有那个什么酱菜……”兴旺一边抛着皮球，一边说。

    翠柳赶忙上前夺了他的皮球，轻拍了一下他的手臂问：“哎呀，你别老说吃的，快说那店子在哪里。明个你就带我去。”

    “好啊，不过我要吃一碗‘映日碧莲’！”兴旺边说边咽着口水。

    “什么映日碧莲？”周福问。

    “哈哈，就是鸡汤面，不过那姨姨在面条上放了青菜，胡萝卜，鸡蛋，所以叫‘映日碧莲’。”兴旺笑着说。

    “哎哟，这些东西啊，只有大少奶奶想的出来，我明天就带些钱和东西去看看他们母子俩。说真的，如果没有大少奶奶，你我也走不到一块。日本鬼子霸了宅子的时候，我们还在她家里住了那么些年，如果她困难我们也是该帮帮的。”翠柳说。

    “是啊。等我有空我也去看看，帮衬一下。顺便去看看二少爷的小公子。”周福说着一笑。

    ……

    就这样，第二天中午，翠柳带着兴旺来到了小吃店，看到店里人头攒动，座无虚席，生意很不错，店里饭菜的香气四溢，翠柳还在惊讶之中，一只小手就已经牵住了她：“姨姨好，请进！”一个奶声奶气的声音， 翠柳低头一看，念安那张漂亮俊秀的脸，越长越好看，一下就抓住了她的心。

    “小少爷，我是翠柳，去年我们见过的，你还记得吗？”

    念安歪着头，想了半天，没记起来，眼睛一弯，笑着胡说道：“记得，姨姨是仙女变的。”顿时就把翠柳给逗乐了，咯咯咯的笑起来：“你啊，跟你爹一个样子，嘴皮子利索。”

    念安眨着眼睛看着翠柳，愣在了那，一脸迷茫，因为在他心里，他是没有爹的，从小到大每次他喊别人做爹，母亲若君都会制止他，所以他觉得自己是没有爹的，任他再聪明伶俐，也是不知道如何反应了。

    “你娘呢？”

    “在厨房？”念安指了指楼上。

    若君再见到翠柳，很是高兴，不再像一年多前背着大竹篓在街上叫卖时那样的狼狈尴尬了。只是她在厨房忙忙碌碌的也顾不上和翠柳说话。

    翠柳索性卷起衣袖在厨房帮起忙来，她也是个手脚麻利的，多了一个帮手，若君觉得是大大的省力。

    忙过了午饭时间，两人擦了擦脸上的汗水，相对着都笑了起来，若君拉着她坐在厨房的小桌子旁。

    “你看，你来看我，却你帮忙，把你累的，我真是过意不去。”若君给她搓了一条毛巾，递给她，让她擦脸。

    “这有什么，反正在家里我也是做这些。”

    过了一会，舒志从外面拉了一车菜蔬回来，看到翠柳，也很是高兴，翠柳将周老爷和程嘉琪过完年后就要动身去香港的消息告诉了他们。

    若君和舒志对望了一眼，都没说话，周家，和他们已经没什么关系了，但是两人的心里总还是觉得有些伤感。

    “二少爷可能会到香港与老爷见面。这样一来也算是一家团聚了。”

    二少爷，瑞康，香港……一提到瑞康，若君的心里还是会不由自主一紧，踱步走到窗边看着街上来往的行人，这些人来去匆匆，只做短暂逗留，瑞康在自己的生命中又何尝不是？他们真正在一起的时间加起来也不到半年，连丁晓辉都比他和自己在一起的时间长。

    若君“咳----”的一声长叹。

    舒志走到她身边拉了拉她的手，自从他吻过她，他心中的熔岩就更加无法克制的时时都要喷发，若君赶忙甩开他的手，但是翠柳一向都是观察入微，心细如发的人，

    已经看出了几分头绪，吃了一惊，抬头一看，光影下，俨然是一对璧人，她也和若君一样，一直把舒志当做小孩子，从没想过他会长大，而且长的那么英挺帅气，不禁心中感叹，不知道要如何来解释命运的安排。又说了一会话，也就告辞离去了。

    翠柳一走，若君就生气的瞪了舒志一眼：“你做什么在外人面前拉拉扯扯的。翠柳是个心细的人。她会误会的。”

    “误会？我喜欢你是事实，误会什么？她看到又怎样？”

    “你又来了，我说过，不要逼我。”若君转过身去，不想和他说话。

    “好好好，我不逼你，你继续想他吧。或许你也该去香港，去和他的妻子一争高下！”他也生气的转过身去，冷静了几秒，沮丧的甩手离开了厨房。

    若君心里很难受，是啊，难道自己也去香港？然后呢？程嘉琪或许还有那个胡小芬，都会在香港等着他，他既有妻子又有新欢，自己算什么？而且，上一次自己奋不顾身的追他到了重庆，结果如何呢？依然是痛苦和分离，难道这次自己还要放下自尊的追他追到香港去？

    不，她摇头，算了，她酸涩的想着，不要说他俩的爱情已经千疮百孔，就算是依然坚持着当初的地狱之盟，终究也抵不过情深缘浅四个字。

    过了一会，儿子念安跑进了厨房，拉着她就问：“刚才那个姨姨说我和我爹很像，娘，念安的爹爹在哪里？”

    若君的心情糟透了，瑞康的消息，舒志的生气，儿子的疑问，她突然没好气的冲着念安吼道：“没有！没有！没有！你没有爹！”

    母亲从来也没有对他大声吼过，小念安吓愣住了，小脸失去了笑容，一双乌黑明亮的眼睛，黯淡下来，垂下了长长的睫毛，小嘴嘟了起来，一颗透明的泪珠从他的眼角流了出来，他用小手擦干了，低着头失望的“唔----”了一声。

    若君看着儿子可怜兮兮的样子，心都要颤裂了，忙捂住了自己的嘴唇，自己语无伦次的说了什么？自己怎么可以对他说那么残忍的话？

    蹲下身子一把将念安抱紧，不停的抚摸着他的头发，解释道：“不不不，念安，你有爹爹，只不过他在很远很远的地方，爹爹很爱念安，很想念安。”

    念安咬着小嘴唇，摇摇头：“娘说谎，爹爹根本就不要念安，也不要娘。念安也不要爹爹，不要。”他边说边皱起那两道浓浓的俊眉，眼中燃起了仇恨的光芒。

    若君心头一沉，她不知道要怎么和他解释，难道要告诉他，爹爹另有家室？还不止一个家？难道要告诉他，他是私生子？

    若君摇头，嘴里苍白无力的重复着“不”，小念安抱住母亲的脖子，亲了下母亲的脸颊说：“娘不要难过，娘有念安，等念安长大，会孝顺娘和舅舅的。”

    若君心疼的将他拥紧。

    ……

    除夕夜里，周家的饭桌上，除了鸡鸭鱼肉外，多了一碟酱菜，这是翠柳从若君的店里带回来的。她倒是没有多想，只是因为周老爷刚生了一场病，吃不得油腻，煮了稀饭，就着酱菜，倒是开胃的很。

    只是她忘了，周老爷在每家住了七八年，梅若君的酱菜他是记忆犹新的，酱菜一入口，他就知道是梅若君的手艺，拿起了桌子上的小瓶子看了一眼“陈梅记玫瑰酱菜”，顿时心中五味杂陈 ……