
    瑞康还没想好要怎么向外面这一大家子的人解释，烦恼的低着头，胡小芬眼睛骨碌一转，突然大声说道：“瑞康，这是我们的孩子！我没骗你吧，你看看他的眉眼，是不是和你很像？！”

    她的声量违背常理的高出了许多，周瑞康知道她的用意，她想让门外的人都听到，气的腮帮子都鼓了起来，但是他心里也明白，算账的时候到了，该来的暴风雨始终都会到来，该还的孽债始终都要还。

    瑞康抱着孩子，走到书房门口，沉默的将房门打开了。

    所有人都涌进了书房，质问声一浪高过一浪，只有程嘉琪倚靠在书柜边，冷冷的看着这一幕，她的丈夫再一次抱着和别的女人生的孩子，呵呵，她也只是粗粗的打量了一下胡小芬，面容姣好，身材匀称，一脸的野心和斗志，她看着瑞康的眼神是满满的占有，很明显，她爱他，她想要占有这个男人。

    嘉琪又抬眼看了看紧紧抱着孩子的瑞康，他看上去很烦恼，很痛苦，但是抱着孩子的手却是那么的坚定，她的心一阵阵的悲凉，她知道瑞康的心里已经接受了这个孩子。

    她不禁想到了远在北京的梅若君，呵呵，可怜的自己，可怜的梅若君，十多年来的挣扎，纠结，嫉妒，就像是一场可笑的闹剧，最后居然又来了一个胡小芬。

    “瑞康，这位姑娘是谁？你抱着的孩子是谁？和你是什么关系？”程太太比女儿更加紧张的催促着周瑞康把事情说清楚。

    周老爷心下也猜到了大半，看着瑞康怀中粉嫩趣致的小男孩，他心底是十分高兴的，只不过，碍着程家二老，不好立马上去相认。

    瑞康叹了口气，将孩子交还给胡小芬，说道：“你走吧，我不会接受你。”

    胡小芬一愣，脑筋立马又开始飞速转起来，呆了两秒，忽然掩面哭了起来：“我知道你不会接受我，我知道我配不上你，但是，但是孩子总是你们周家的血脉，难道你就忍心他漂泊在外，受人欺凌吗？”

    “瑞康！这到底是怎么回事？”程太太已经扳下脸来，程老爷在轮椅上，气的全身发颤，艰难的抬起手来，指着瑞康。

    瑞康无力的坐在一旁的沙发椅里，低声说道：“对不起，爹，娘，嘉琪，这孩子……是我的。”

    “什么！”程太太气的脸色煞白，颤抖着嘴唇说：“周瑞康，你，你对得起我们嘉琪吗？”

    程老爷气的只是在那喘气，嘴巴里像是要说什么，却又说不出声来。

    周老爷赶紧上来打圆场：“亲家，对不起，对不起，我想是瑞康年轻不懂事，一时做错事而已。”

    周老爷看着那个小男婴是完全的喜出望外，脸上掩饰不住的欢喜，眼睛眯起来了，嘴巴笑的合不拢嘴，忍不住上前从胡小芬怀里，小心翼翼的将小婴儿抱了起来，紧紧搂在自己怀里，细细的看了又看，果然这孩的眉眼和瑞康很是相似，粉粉嫩嫩的，很是可爱，忍不住亲了一下。

    胡小芬一看周老爷这种表情，心中更是有了把握，站起了身，故意走到周老爷身旁，逗弄着孩子说道：“喊爷爷！这是爷爷！”

    那孩子还未从刚才的惊吓中缓过来，眼泪还未干，只是不停的打嗝抽噎着。

    周老爷笑着说：“不着急，不着急，过阵子就会喊了。呵呵。”

    周瑞康看着父亲那喜悦的样子，想起念安被摔在地上的场面，简直是锥心的疼痛，他已经无话可说，自己的人生就像是一场闹剧，一团浆糊，他痛苦的深坐在沙发椅中，撑着扶手，支着额头，轻轻的摇着脑袋。

    或许任何人，任何事到了极致就会走向反方向，此时的周瑞康心里有种破罐破摔的想法，所有的事情都已经失控，自己还能做什么？赶胡小芬母子走？看父亲的样子，是不可能的了。随便吧，让所有人做他们想做的事去吧。

    周老爷抱着孩子走到程家二老面前说道：“亲家，我知道这事不合规矩，照理说，瑞康应该先征得嘉琪的同意，才能娶姨太太的，但是你们看，这……这……孩子都生了，怎么也是我们周家的血脉……亲家，嘉琪永远都是我们周家的长媳，是瑞康的原配，这是不会改变的事实，你们不用担心，瑞康是个有情有义的人，不会辜负嘉琪的。”

    “有情有义？嘉琪等了他七年，现在居然发生这种事？也不跟我们嘉琪打声招呼，你们周家也太欺负人了。”想到女儿这么多年来受到了冷落，程太太气的直落泪：“想当初，一会订婚，一会退婚，出尔反尔，我就知道这门婚事没好，要不是嘉琪坚持，我是不会同意的。如今，果然......”程太太生气的瞪了瑞康一眼。瑞康只是一直在那低头不语。

    华丽的书房里，一片安静，只有孩子抽噎打嗝的声音。过了一会儿，程老爷坐在轮椅上和程太太嘀咕了几句，程太太皱着眉，思索了片刻，点点头，无奈的说道：“我家老爷说了，嘉琪已经是你们周家的人了，你们周家的事，就让你们周家去处理吧。”

    程家二老这一番话，其实是已经同意了瑞康纳妾，他们都是老一辈的人，程老爷年轻的时候自己也有过两房姨太太，只不过先后去世了，所以他对纳妾并不反对，况且孩子都生了，不收房，跑到外面吵吵嚷嚷的，也不是什么体面的事，反而会抹黑女儿的名声。

    程太太推着程老爷的轮椅，缓缓走出了书房，路过书柜时，惋惜的看了眼女儿嘉琪，拍了拍女儿的手，啜泣说：“女儿啊，娘知道你的委屈，但是事已至此，就大度点吧。”

    嘉琪倒是很平静，反过来拍拍母亲的手说，淡淡一笑说：“放心吧，娘，您先推爹回房去。我自己的事自己解决。”

    程太太叹了口气，摇摇头，推着程老爷离开了。

    书房里又是一片寂静，周老爷抱着小婴儿，问胡小芬：“取名了没有？”

    胡小芬笑道：“只起了个小名，叫睿睿，也是跟着瑞康的名字起的。大名还是等爷爷来取吧。”

    周瑞康听她这么说，只觉得全身起鸡皮疙瘩，冷哼一声，一拍大腿，站了起来一语不发的，抬腿就往书房外走去。

    “瑞康！”周老爷叫住他，毕竟是父亲唤自己，瑞康不得不止住脚步。

    “你打算怎么安顿胡小姐？”

    “我不知道，你们自己看着办吧，我住酒店去。”瑞康不再理会他们，独自一人走了出去。

    “什么！”胡小芬一惊，瑞康如果走了，那自己的后续的魅惑计划还要怎么实施？她想追上去喊住他，但是周瑞康已经快步走出了书房，失去了踪影。

    周老爷叹了口气，安慰胡小芬说道：“你不用理他，他从小就是这脾气，我会找机会和他说的。”

    孩子又哭起来，周老爷赶忙心疼的哄，胡小芬有些尴尬的说：“我想他是饿了，我奶水不足……”

    “哦哦哦，没关系，我马上找人买奶粉去。”说真喜滋滋的抱着孩子走出书房，找仆人们去买奶粉了。

    书房里，突然间更加的安静了，只剩下了程嘉琪和胡小芬。

    胡小芬打量了一下程嘉琪，心下还是吃了一惊的，她原本以为周瑞康常年冷落程嘉琪，必然是因为程嘉琪相貌平平，或者传统守旧，不能与瑞康匹配，却没想到程嘉琪端庄娴雅，高贵大方，穿着打扮优雅得体，当场自己就被比了下去，但是好在自己有青春，有儿子，下意识的挺了挺胸，坐直了身子，清了清嗓子，喊了声：“程姐姐？”

    嘉琪走上前来，淡淡一笑：“我们不用姐妹相称，你可以叫我嘉琪。我收到过你的书信。”

    胡小芬站了起来，有些尴尬，随即又显的可怜兮兮的对嘉琪说道：“不不不，我们尊卑有分，我还是要喊你一声姐姐的，对不起，我想我的信让您难过了。如果没有这孩子，我是绝对不会打扰姐姐的，也不敢有什么非分之想的，我做的一切都是为了这个孩子。”

    “恭喜你！”嘉琪轻笑一声，听得出她在不停的强调自己的孩子，瞥了她一眼问：“你是怎么找到这的？”

    “这……是宋远洋，宋先生的太太，海伦告诉我的。她知道我一个人在美国带着孩子，无依无靠，可怜我……所以才……告诉我的。”胡小芬低下头去，委屈的落下泪来。

    嘉琪摇摇头，很奇怪，她嫉妒梅若君，却并不嫉妒胡小芬，她甚至有些同情胡小芬，或许她和胡小芬一样，都只是得到过瑞康的人，而从未得到过他的心。

    嘉琪拍了拍她的手，轻蹙着眉头说：“好了，事已至此，既然来了，就住下吧。孩子还那么小，总是要人照顾的。我明天就会招个保姆回来帮你带孩子，另外我也会给你安排个丫头伺候你。”

    胡小芬兴奋的抬起眼睛，感激的看着嘉琪，嘉琪摇摇头，带着胡小芬熟悉了一下大宅子里的路径房屋，两人刚穿过花园，就碰到瑞康穿戴的整整齐齐，风风火火的往大门口走去，后面两个仆人提着两个行李箱匆匆跟在他身后。

    擦肩而过，他根本看都不看她二人一眼，径直除了大门，上了汽车，绝尘而去。

    胡小芬还想追上去，程嘉琪苦笑一声：“别追了，他不会回来的。”

    胡小芬失望的转身回来看着嘉琪，程嘉琪摇头道：“你我都不是那个可以留住他的人。”

    “是不是那个狐狸精？”

    “什么狐狸精？”嘉琪边带她上楼，边奇怪的看着她。

    “难道姐姐不知道那个姓梅的狐狸精？”胡小芬咬着牙说。

    程嘉琪停下脚步，转头略带惊讶的看她：“你知道梅若君？”

    “是的，我看过瑞康写给她的信。”

    “什么？瑞康有给梅若君写过信？”

    “是的，不过我没让这些信寄出去。”胡小芬有些得意的说。

    程嘉琪皱起眉头暗暗的沉吟一声，摇摇头，心头不知道是什么滋味，她一直认为瑞康没有写过信给梅若君，以为在时间的消磨中，瑞康对若君的痴恋会逐渐消失，所以自己才一直心存侥幸的苦苦等了他七年，希望瑞康能与自己重新开始。原来，瑞康写过信给若君，是因为胡小芬从中作梗而未能寄出…...她重重的叹了一口气。

    胡小芬将瑞康给若君的信毁掉了，而自己和周老爷对若君的下落又只字不提，瑞康和若君就这样被活生生的阻隔。程嘉琪心中百味杂成，自觉是有些对不起若君和瑞康的，但是转念一想自己才是名正言顺的周瑞康太太，为什么要去成全自己的情敌？不，她不会告诉瑞康若君的下落，不会……她昂起头来，用女主人的姿态走在了台阶上。