
    瑞康搬去了酒店以图清净，差不多一两个星期回来一次，看看父亲和孩子，或者和嘉琪说说家里的的一些杂事，他再也不在家里过夜，只要任何人提到胡小芬着三个字，他就会立刻翻脸走人，几次三番下来连周老爷也不敢再提让他收房的事了。

    胡小芬就像是个透明人一般，他根本不理会她，瑞康立下规矩，不准胡小芬上桌子吃饭，如果她上饭桌，他就不会在家吃饭，原本周老爷还想着可能是瑞康一时说的气话，偷偷的让胡小芬上饭桌吃饭，没想到，瑞康一看到她，话也不说，丢下饭碗抬腿就走人。

    周瑞康对胡小芬是狠心的，无情的，甚至胡小芬扬言要自杀，他都只是冷哼一声，就走人了。有次胡小芬实在忍不住，上前拉了他一下，被他当着众人的面，猛的一把推到地上并狠狠警告她：“你再敢碰我一下，就别怪我对女人动手！”

    所有人都没见过如此冷酷无情的周瑞康，都惊呆了，所有人都觉得周瑞康简直变成了另一个人。周家上下都知道周瑞康嫌弃胡小芬，因为没有名分，连下人都不太理会她，她过的生不如死。

    只有周老爷偶尔会看在孙子的面上，安慰她两句，但是看到儿子的痛苦，他更是难过，他知道瑞康变得如此暴戾，是因为他胸中苦不堪言，他要的得不到，而不要的却整天阴魂不散的跟着他，他只能躲，周老爷不敢再逼迫儿子，他怕再逼下去，瑞康会做出更为极端的事情来。

    周老爷为这个孩子取名周定国。日子就这么不尽人意的过着。

    ……

    夜间，在半岛酒店的豪华房里，周瑞康拿出日记本，在纸上飞速潦草的写着，左手夹着一支烟，眉头蹙的紧紧的，脸色凝重，他写道：

    “若君吾妻，

    我要怎么办？我是个罪孽深重的人，今天下午我真的想杀了她，我厌恶她，恨她，也恨我自己，我并不想要那个孩子，说真的，我希望他消失，……我快要疯了，我怎么会有这么可怕的念头，他毕竟是我的孩子，我却希望他消失……

    若君，我还是人吗？可是这却是我心底最真实的想法……我想我快要变成魔鬼了，除非我能找到你，只有你能拯救我，我们离开这里，去一个没有人的地方，或许是一个陌生的国度，或许是一个小岛，就我们一家三口。

    若君，为什么你就这样从我的生命中消失了？上天对我们的惩罚要持续到何时才能结束？

    我知道你还活着，你和念安一定还活着，我感应得到，我经常梦见你们，若君，快出现吧…..  ”

    他的心情苦闷之极，落笔极重，把纸都划破了，“啪”的一声阖上了日记本，拿出了那块梅花手帕，仰头将手帕覆在自己脸上......

    //

    穿着一身整齐素雅的天蓝色小洋装，提着手提包，程嘉琪手中拿着哥哥的来信，照着上面写的地址找到位于市中心一座写字楼里的“梁志宏建筑装潢公司”。

    她是精心打扮过的，想要给对方一个良好的印象，可是楼道里那满地的破砖碎瓦，木条胶管，几个工人正在那敲敲打打，呯嘭啪噹的敲打声，震耳欲聋，空气中全是扬起的粉尘，让她吃一惊，嘉琪挥了挥手，掩了下口鼻，往大门走去，轻轻的敲了三下，却没有回应，因为她的敲门声早就被四周打雷一样的装修声给淹没了。

    增加了力量，程嘉琪又大力的敲了几下，这次才有人在里面唤了一声：“进来！”

    推门直入，因为嘉琪实在受不了外面的噪音和灰尘，想赶紧躲进房间里让自己的耳朵和鼻子都消消罪。可是关上房门，屋内的杂乱更是令她崩溃，满地的杂物，书啊，文件啊，包啊，盒子啊，文件袋啊，文具啊，散乱在房间的四处，甚至还有鞋子，衣服......

    这是一间大概六十平左右的办公室，外面隔了一个接待室，里面有一间总经理室，一间小茶水间，中间横七竖八的摆放着几张桌子椅子。

    小，乱，挤，这个办公室连周家的饭厅都比不上，嘉琪四下里看了几圈也没看到人，只得自己在满地的杂物里小心翼翼的踮着脚往里走，里间也是一样的混乱，只见一个男人正趴在地上，撅着屁股，在往一个书架下垫东西，嘴里嘀嘀咕咕的咒骂着：“你这该死的，看我搞不定你……”

    这场面很滑稽，嘉琪看着那架子摇摇晃晃的，怕是要倒下来，赶紧上前帮他扶住。

    “嘿嘿，总算搞定你了吧，我让你晃。”那男人有些得意的跪坐起来，脸上因为刚才趴着，血液上涌的缘故，有点红。拍了拍手上的灰尘，推了下鼻梁上的眼镜，一转头，发现身边有一双漂亮的尖头皮鞋，一对漂亮匀称的小腿，缓缓抬起头来，一路由下往上的打量她，看到了程嘉琪衣着亮丽的正扶着架子。

    赶忙站了起来，微笑道：“多谢，这架子不会倒的，以后有个钩子，和墙壁勾在了一起。”

    嘉琪这才放心的松开手，两人都有些尴尬，一时间不知道怎么自我介绍，过了几秒，那男子温和的问：“小姐，你找谁？”

    嘉琪赶忙自我介绍道：“我姓程，叫程嘉琪，昨天给您打过电话，想来应聘工作的。”

    那男子深看了她一眼，点点头，说：“哦，是的，我是梁志宏。你好。”

    他本想和她握手，但是刚伸出手，就发觉自己的手黑的跟熊掌似的，赶忙尴尬的收了回来，笑笑说：“对不起，我去洗洗。你先自己找把椅子坐下吧。”

    说着转身走去了茶水间里洗手。

    嘉琪看着他的背影，有些不知道怎么形容，一米七八左右的身高，颇为挺拔，结实精瘦，轮廓分明，两颊有些往里削，一双神采奕奕的眼睛，饱含着理想和聪慧，鼻子有点大，长相不能说俊美，但是却也五官端正，颇有个性。

    在一堆无序摆放的桌椅中，嘉琪自己找了一张椅子坐下。

    梁志宏洗完手走了出来，一边擦着手一边说：“你是嘉伟的妹妹？”

    “是的。”

    梁志宏笑道：“我和你哥哥相识也是巧合，我老家是山西的，那一年他衣衫褴褛，昏昏沉沉的跑来我们庄上，晕在我家门口，我爹娘收留了他，我也因为战乱回到家中，我们就成了好友，他身子好了之后就离开了，说是回北平去。

    之后我们偶有联系。过了好几年，没想到他又回到了我们庄上，嘿，真是缘分，他在我家小住了十来天，后来又行色匆匆的走了，我问他去哪，他也没说清楚，只说是去寻找梦想。

    当时我家就已经打算来香港，所以我把我大伯在香港的地址告诉了他，让他给我写信。于是我两这几年就一直保持着联系。”

    擦完手，将毛巾轻轻甩在桌子上，自己也一屁股的坐在了桌沿上，继续说道：“前两个月，他写信来说你和你先生也在香港，说你才华横溢，或许会需要一份工作。”

    他停下叙述，嘴角依然带着温和的笑容。

    嘉琪感激道：“原来你是我哥哥的救命恩人，真是万分感激，我哥哥当年回到北平后，也提及过，只是他很少说他在路上的事，至今我们全家也不知道为什么他回家后性情大变，像变了一个人似的。”

    “唔……这个就不清楚了，当年在我家里的时候，他很是健谈，并无不妥。”

    梁志宏和程嘉琪同样的不解，也寻不出个所以然，便也放下了。

    程嘉琪略略清了下嗓子说：“是的，我需要一份工作，我曾经在学校学习中文，后来参加了抗战，也受过医疗方面的培训，这是我的简历。”

    说着从手提包中拿出了自己的简历递给梁志宏。

    梁志宏并没有很仔细的看，只是翻了一下，点点头，看了看四周，摊摊手说道：“你也看到我公司的情况了，才刚成立，光杆司令一个，会有很多杂七杂八的事情要做。会很累很辛苦的。而且我也开不出高工资。”

    嘉琪就是希望自己能够忙，最好忙到透不过气来，忙到把心中那些委屈，郁闷，痛苦都忘记了才好，于是毫不犹豫的点头道：“我可以 。”

    梁志宏却没有很欣喜的接受，看了看她，思考了几秒，缓缓的摇摇头，说道：“对不起，我不能录用你。”

    “为什么？”嘉琪不解的看着他。

    梁志宏呡了下嘴唇，有些严肃的说道：“恕我直言，你身上的这套小洋装可能就够我一个月的饭钱了，你耳朵上了这副珍珠耳环估计可以支付我这个办公室一个月的租金。我想你的生活一定很富裕优渥，所以，你并不需要这份工作，也不适合这份工作，。”

    程嘉琪心中一沉，想想自己真是粗心，自己是要找工作的，干嘛穿戴的跟富太出游似的，自知自己的失误，嘉琪有生以来第一次觉得如此的尴尬和窘迫。

    梁志宏没有再多说什么，推着一张办公桌到它该去的位置，抹着脸上的汗水，说了声：“不用气馁，我这里也不是什么好地方，你可以去其他公司试试。”

    嘉琪有些狼狈的走出了梁志宏的公司，她面试失败了，在街上游荡了很久，才平复下心中的挫败感，失落的回到家中。

    才踏进家门，就听到屋里传出哭叫声，争吵声，女佣人紧张的跑上来报告道：“哎呀，太太，你总算是回来，那个胡小姐打了大少爷啊。”

    “什么？！”嘉琪吓了一大跳，定邦一向都是家中的宠儿，除了自己又是恨铁不成钢的用家法打几下，别人从来也不敢碰他一下的。

    嘉琪急急忙忙的走进大厅里，佣人在后面不停的说：“程老太太也和胡小姐吵起来了，周老爷不知道该帮谁。”

    到了大厅，一眼就看到哇哇大哭的定邦的脸上那五条红色的手指印，看了看众人，问道：“怎么回事？什么事要动手打孩子？”

    胡小芬抢上来说：“我跟他说了不要给定国吃樱桃，定国还那么小，万一把核吞下去怎么得了？但是他不听，趁我转身错眼了一会，又塞了一颗在定国嘴里，他这是故意要害死定国啊。”胡小芬高声叫嚷着，边嚷还拿着从定国嘴里挖出来的一刻樱桃给嘉琪看。

    程太太心疼的将定邦搂在怀里，也对着胡小芬高声说：“不过是小孩子家不懂事而已，你用得着那么大惊小怪吗？哥哥给弟弟吃个水果，你就动手打他？真是没教养！”

    “什么？我没教养？他已经不是第一次了，上次趁我不注意，抱着定国玩滑梯，差点把定国从滑梯上摔下来！”胡小芬瞪着眼睛，伸着手指指着定邦，还觉得不解气，还想要冲上来打他两下。

    周老爷在一旁抱着定国，皱着眉阻止道：“算了算了，定邦也还小，不会是故意的，不用为了这么点事吵。”

    “你这个小魔鬼！小魔鬼！”胡小芬气的全身发颤，整张脸都变得扭曲。

    “够了！”嘉琪大喝一声，她本来就心情不好，回来又看到这么一个烂摊子，实在是心力交瘁，指了指定邦，转头对胡小芬说：“你闹够了没有？我知道你心里不痛快，憋着一肚子的委屈，但是你也没有必要那小孩子撒气。怎么可以说小孩子是魔鬼？”

    程太太在一旁加码：“定邦是周家的大少爷，岂是你说打就可以打的？也不看看自己的身份。到现在连个名分都还没有呢，就动手打人了！真是岂有此理。”

    “娘！您也消停会吧，还嫌不够乱吗？拜托，您带定邦回你屋去，这事别让爹知道了。爹动不得气的。”嘉琪皱着眉摇头道。

    程太太叹了口气道：“女儿啊，真是委屈死你了，这个周瑞康到底怎么当这个家的，丢这么个女人在家里就不管了，把所有的责任都丢给你，真是个没担当的。”

    “好了好了，娘，求求你您，先回房吧，我和瑞康的事，我自己会处理的。”

    好说歹说才把程太太劝进了房，嘉琪只觉得头痛欲裂。

    胡小芬头发散乱的还在那骂骂咧咧。嘉琪皱起眉说道：“你放心，我会让定邦远着定国的，以后就由你自己照顾孩子。我们都会躲的远远的，但是我也请你克制一下，这里毕竟是周家。你也知道瑞康对你的态度，如果瑞康知道你这么野蛮撒泼，我想他会很生气的。”

    嘉琪看了看怀抱定国的周老爷，只是蹙着眉头呼了一口气，周老爷对定国的偏爱已经再明显不过。自从有了定国，定邦已经在周老爷跟前失宠，虽然依然会关心，但是百分之九十的注意力已经转到了定国身上。

    嘉琪心里是明了的，多年来周老爷一直都有些怀疑定邦的身世，因为定邦长的的确一点也不像自己和瑞康，现在来了个和瑞康几分相似的定国，自然是宝贝到心坎里，胡小芬也是仗着这一点，在家里占了一席之地。

    嘉琪很累，自己的婚姻如此的失败，家庭如此的混乱，人生如此的坎坷，加上今天应聘又失败，她实在没力气和胡小芬再胡搅蛮缠下去。

    也不管胡小芬在背后叽叽喳喳说什么，自己上了楼，把自己关在了卧房里。