
    她惊魂未定，呼吸还未调匀，他的唇已经吻了上来，双手紧紧将她箍在怀里，热烈的亲吻，爱抚，弄的她全身燥热起来，他的舌尖钻入她的口腔里挑动着她的。

    她越挣扎，他越激情，双手已经在她身上游走了数遍，她凹凸有致的身材紧贴着他强壮男性的躯体，犹如干柴烈火一般，顿时熊熊燃烧起来。

    此时此刻，她和他之间不再是姐弟，不再有年龄的差距，他们只是两个充满生命力的身躯，男人和女人，欲，在他们之间燃烧。

    他的呼吸急促而低沉，她想说话阻止他，可是他把她抵在墙上，嘴唇一直吻着她的，她没法说话，他的手在她的胸上，腰间来回摩挲着，他身体的强烈反应，不停的撩拨着她的情**欲。

    他一手拔掉她头上的簪子，让她的一头秀发披散下来，顺手关了灯，强壮的他将她一把抱起，放在床上。

    “不行，舒……。”她趁有一丝空隙，赶紧说，努力想要把自己的理智找回来，可是立马又被他的吻封住了双唇。

    她是喜欢他的亲吻和爱抚的，他英俊漂亮，身材高大结实，不输瑞康也不输丁晓辉，如果没有年龄差距，没有姐弟之分，没有瑞康和丁晓辉的阴影，她或许会爱上他，嫁给他，可是，世界上没有如果，他们就是有年龄差，有姐弟之分，瑞康和丁晓辉的阴影就是像烙印一般烙在她的心上。

    他解开了她的上衣，她的女性美，把他震撼的无以复加，俯身亲吻她的柔软，她全身都在震颤，不停的喘息着，她的身体在渴望，渴望他进一步的占有，但是她的脑子却不停的在抗拒。

    “你不要我的心，就要我的身体吧，我要你快乐，我可以给你快乐……”他在她耳边低语，像迷魂汤一般的灌入她的脑海中。

    宽广的胸膛，强壮的手臂，光滑的肌肤，温暖的体温，很久了，真的很久了，她几乎忘了男人的身体是什么样的了，她需要，很需要，不由自主的抱住他宽宽的背，回吻他，身子也缓缓的迎向他。

    她的肉*体渴望与他结合，他也感觉到了，受到了鼓舞，他的手顺着她的小腹不停往下，想要褪下她的长裤。

    但是她的思想，她的心，她的脑子里涌现的全是瑞康的样子，她很恨自己，恨自己不能忘记他，恨自己不能放下过去，恨自己既不能接受也不能拒绝诱惑。

    最终，她还是没办法接受，抓住了舒志的手，用尽全力推开他，从床上猛的坐了起来，颤抖的双手极快的扣上衣扣，缩在床边。他没有再强迫她，只是沮丧的叹了一口气，靠在床背上，垂着头，默不出声。

    若君打开桌上的台灯，让灯光帮助自己恢复理智，环视了一下四周，小阁楼，依然充满了回忆，自己亲手做的窗帘，瑞康修好的衣柜，一晃眼已经十多年过去了，她叹了口气，遥远的记忆犹如布满灰尘的日记本，或许不翻开会更好些。

    回头看了看一脸失望落寞的舒志，她很是内疚，她知道自己挫伤了他的自尊心。

    “对不起。”她轻轻说。

    他闭起眼睛摇摇头，身子滑了下去，枕在枕头上，侧过身，背对着她。

    两人就这样一个坐着，一个躺着，沉默不语，不知道过了多久，舒志悠悠说道：

    “我现在明白为什么当年他要离开周家住到学校去了。”

    “舒志……”她心头一颤，回头看着他的宽宽的背。

    “我明天就申请住校。我会找工作”

    “不行，你会耽误学业的。”

    “不会的，我会安排好时间。我不能留在这，我得离开。”他的语气几乎没有起伏，颓丧的令人心疼。

    “舒志……”她不知道要说什么。

    “瑞安大哥走了，他走了，丁大哥也走了，爱你的男人一个个的离开你，难道你从来没有想过为什么吗？”

    若君心头猛的一震，头脑像是被人敲了一下，她惊讶的转身看着他的后背，原来她的小舒志不只是外形长大了，他的心也在成长，他并不肤浅，也不幼稚，是自己小瞧他了。

    “我们四个都深爱着你，没有一个想要离开你，可是你最终一个也留不住。你不懂男人，你不懂。你也从来没有好好的了解我们。”

    “是的，我不懂……”她叹气，想起曾经丁晓辉也说过她不懂男人，不懂珍惜。

    “当年，你跳进周家的荷花池中，我亲眼看到他为你失魂落魄，要与你同生共死，最终你却选择跟着瑞安大哥，并没有跟他远走高飞，后来，丁大哥救了要上吊的你，为了成全你，冒着生命危险，陪着你去重庆，你却又为了他，伤了丁大哥的心，让丁大哥绝望而去，如今，我对你一往情深，你却甘心为了已婚，消失了七年多的他，拒我于千里之外。若君，你到底知不知道你在做什么，在失去什么吗？”

    他骤然转过身，坐了起来，一双黑亮深邃的眸子紧盯着她，尝试看到她的内心深处去。

    “若君，告诉我，如果最终我也走了，你会难过吗？”

    她看着他的眼睛，良久，点点头，她知道自己肯定会难过的，舒志，和自己如此亲密的人，如果他离开，她一定会伤心难过，只不过她不确定自己的难过是因为失去了一个亲人，还是失去一位爱人。

    他把她拉到床上，拥进怀里，亲吻着她的头发，叹气道：“好了好了，我不逼你了，我明天就搬出去，这样就不会再骚扰你了。不过，你好好考虑下我说的话，不要把我当你的弟弟，我不是你弟弟，我是爱你的男人。”

    她迷迷糊糊的问：“你真的爱我吗？”

    “当然。”他奇怪她有这样的疑问，“我们相依为命那么多年，难道你体会不出一丝一毫？”

    她抬起头来认真的看他，他也看着她，四目相对，他们交流着心底的情感，她的思绪不停翻腾，人生总是要往前进行的，瑞康已经是过去式，他的婚姻已成定局，也注定他俩不会再有故事。尤其是当她知道胡小芬的存在后，她更是万念俱灰。

    自己失去了瑞安，瑞康，丁晓辉，难道还要失去舒志么？他，或许是她此生最后的一个希望。

    他的眼睛乌黑闪亮，像两颗璀璨的黑宝石，配上浓浓的剑眉，挺直的鼻梁，和棱角分明，饱满的嘴唇，当真是很好看的，他的俊朗带着野性，一种霸道之气，和瑞康那种阳光帅气，丁晓辉那种沉着儒雅的美不一样，他的长相和个性中都有着不羁，傲慢，不服输，甚至有些野蛮的特质。

    所以他不会像瑞康那样的耿直理想化，也不会想丁晓辉那样的温和世故，如果周瑞康是火山，丁晓辉是和风，那么孟舒志就是不折不扣的洪水。

    她看着他，心中升起一种希望，眼中燃起一丝期盼，毕竟人对生的渴求，对幸福的渴望是生生不息的，梅若君并不迂腐，她对人生有着积极的向往，迟疑了几分钟，她羞涩的，犹豫的，轻柔的说：“等你毕业 ……”

    “等我毕业？”他不明白她要说什么，但是隐约间感到她是想要说一个重要的决定。

    若君咬着下唇，嚅嗫着，用极为细微的声音说：“等你毕业，如果倒时你还没遇到喜欢的姑娘……我，我们……”

    “我们怎么样？”他急不可耐的追问。

    她微微扬起睫毛，支支吾吾的说：“……或许……你可以……”

    “可以什么？你快说，快说。”他的心情就如在等待宣判的囚犯，快要被她急死了。

    “……娶我……”她说出这两个字后，脸上一阵发烧，双颊泛红，低下头去。

    他一时间没反应过来，愣了好久，才明白过来，顿时喜出望外的把她板正了，一手勾起她的下巴，让她看着自己：“若君，你说什么？再说一遍。”

    “不要。没听到就当我没说过吧。”她有些后悔，揪着衣角，想收回刚才的话，但是他怎么会允许她收回，哈哈笑道：“我听到了，我听到了。你真的愿意嫁给我？”他激动的手臂一圈又把她的纤腰给圈到了怀里。

    她赶紧推开他，解释道：“不，我说的是两年后，这两年内，你要好好念书，积极找合适的喜欢的姑娘。”

    他心想，这若君真傻，有了她的这句话，就算塞给他姑娘，他都不会要了，怎么还会去找，但是为了安抚她的心绪，他连连点头：“好好好，我答应，我答应，但是你也必须答应我，不许反悔。”

    她羞的满脸通红的，点点头“嗯”了一声，又说道：“如果你有一门考试不及格，这个约定就取消。”

    “呵呵，这个难不倒我，我这一次的成绩全优，你呀，注定要嫁给我的。”

    若君被他闹的头昏脑涨，虽然她答应了两年后嫁给他，但是不过是想先缓一缓，让自己的好好的考虑考虑，两年，可以改变很多人很多事，或许两年内他遇到了喜欢的女子，或许两年内他改变了想法，谁知道呢？

    “好了好了，我得赶快下去了，不然陈太太要起疑了。”她转过身去十指为梳将头发盘好，插上发簪，刚要起身，又被他拉下。

    他才不管什么陈太太，李太太，他现在快乐的如飞翔在蓝天的小鸟，从背后圈住她。

    “不过我还是要搬去学校，一方面，我想这个学期把成绩提上去，另一方面，我在这，肯定会骚扰你。你忍的住，我可忍不住，每天看着你又不能亲近你，会憋死我的。所以我还是走吧。”他尴尬却又甜蜜的笑，在她的耳朵和脖子上亲了一下。

    若君当然知道他在说什么，无奈又羞涩的笑了笑，想想他搬去学校也好，自己又何尝不是被他撩拨的几近疯狂，今天差一点就越过雷池，下一次还不知道会怎么样，他的侵占性和魅惑，让她无法驾驭，毕竟他已经是个男人，不再是男孩了，保持距离还是有必要的。

    点了点头，她同意他搬去学校住宿，她现在心情就好像大战过后的战场，凌乱不堪，她需要静下来好好思考一下。

    她走到门口，刚要打开门，他又一把把她圈回来，吻住她，他的气息像麻醉剂一般又开始麻醉她，她又昏了头一样的回吻他，良久，他松开她，微笑着深情的说：“若君，我爱你，记住我们的两年之约。”

    头脑一清醒，她又想抽自己两巴掌，觉得自己真是没用。

    她有些感动的看着他，轻抚了一下他的脸颊，像逃跑似的，匆匆走下阁楼。

    ……

    躺在床上，看着熟睡中的念安，她忍不住亲吻他的小脸，把脸埋在儿子的背上，嗅着他身上香喷喷的味道。

    摸着他的小手，她胡思乱想起来，这小小的身躯里，流淌着的是瑞康的和自己的血液，不知道为什么每次和男人亲近，她就会对瑞康产生负罪感，好像自己是个偷情的女人……和丁晓辉在一起是这样，和孟舒志在一起还是这样。

    好像自己打心底里就认定了瑞康才是自己的丈夫。可是事实上，他并不是，她必须再一次提醒自己，周瑞康是有妇之夫，他的妻子是程嘉琪，他还有一个新欢叫胡小芬，她们都为他生下了孩子。

    自己为什么就不能接受孟舒志？就如当年自己始终都无法和丁晓辉完全交心一样。她觉得自己无可救药，丁晓辉，孟舒志都是很优秀的男子，自己到底哪根筋不对？非要想着一个有妇之夫......就这样反反复复的想啊想，不一会儿迷迷糊糊的也就睡着了。

    没过几天，舒志便搬去了学校，每个周末回来帮忙，其余时间都在校园里学习，兼职，他并不像瑞康那样喜欢出风头，朋友满天下，也不喜欢参加各种社团活动，除了打篮球有几个球友，他几乎没有朋友，唯一和瑞康相同的就是他同样的很招女孩子喜欢，给他写情书的姑娘还真不少。只不过，他心中只有若君，根本也不理会那些女孩子，收到情书后不过看一眼就直接扔垃圾桶。

    小吃店的生意很好，陈太太和若君正商量着再招个帮手，没想到，翠柳带了一双儿女来小吃店吃东西，一听她们要招人，立刻自告奋勇的加入了进来，若君有了翠柳这个好帮手，如虎添翼，也轻松的许多。

    三个女人一起，忙忙碌碌，风风火火的，把小吃店越做越兴旺了，又过了一阵子，闲在周家的周福，也跑来帮忙，负责采购订货，桌椅板凳的修缮，生意更是火红。

    小念安也上小学一年级了，看着他背着小书包走进学校，若君既觉得欣慰又觉得感叹，似乎自己也老了，岁月就在每一个忙碌的晨昏中悄然度过......