
    瑞康渐渐喜欢上了香港这颗东方之珠，繁荣昌盛，欣欣向荣，这片土地上的人们努力勤奋又敢于创新尝试，中西方文化的融合，让这里有种独特的魅力。

    生活很平静，除了周老爷身体微恙，瑞康大部分的时间就是陪着父亲，他想要把这些年来缺失的孝道都弥补回来。

    “爹，今天觉得好些了吗？”瑞康坐在床边问，手中端着一碗燕窝羹，一手拿着勺子在羹汤里调了几下。

    “好些了，可能是香港太热了，有点水土不服，我还是怀念北平的干冷啊。”

    “过段时间您就会习惯的。”瑞康喂了周老爷一汤匙的燕窝。

    周老爷笑道：“人老了，总想着落叶归根。我还是惦记着咱们的老宅子，咳~~”

    瑞康嘴角笑了笑。

    虽然现在瑞康天天陪在自己身边，周老爷觉得很安慰，但是看着儿子郁郁寡欢，心事重重的样子，他并不高兴，他知道儿子的心病，他也有解开儿子心病的方子，可是他依然无法战胜心魔，无法战胜根深蒂固的一些东西。

    梅若君和那个孩子的下落，只要自己张张嘴，就能让儿子欣喜若狂，可是他不能说，不能，他不能坏了“规矩”。

    瑞康已经变的很沉静，除非必要，不然绝不开口，不是看报，看书，就是眺望远方，与烟草作伴。他已心如止水。

    晚饭时分，全家围在大圆桌边吃饭，虽然瑞康和嘉琪各怀心事，但是气氛依然是相当的融洽。瑞康夹了一块鸡腿肉给嘉琪，又夹了一块给定邦，在坐的程家二老，和周老爷看着都颇为安慰，嘉琪也很适当的配合着微笑。

    吃到一半，突然大门口一阵喧闹，似乎有人在争吵，隐约听见有女人在咆哮：“周瑞康！你给我出来！”

    一个仆人急急忙忙的跑了进来，禀报道：“老爷，有个女人抱着孩子在门口喊着您的名字。”

    一桌子人全都愣住了，程太太先反应过来，问道：“什么女人？”

    仆人瞥了一眼周瑞康，有些难以启齿，低声回道：“她说她姓胡，孩子是……”

    瑞康手中的汤勺“噹”的一下掉在碗里，犹如当头一个霹雳，把他惊的一时不知道如何反应。胡小芬！那一场孽债，看来是时候清算了。

    桌子上，所有人都把目光集中在周瑞康的脸上，各个都充满了质疑。

    “老爷，要不要报警？”

    瑞康听着门外越来越激动高昂的嘶喊，痛苦的按了下太阳穴，摇摇头说：“从偏门带她去书房，不要经过这里。”

    仆人点点头退了下去。瑞康看着众人的怀疑的眼光，抱歉的摇摇头说道：“对不起，我先去处理一下这

    事，回头再向你们解释。”

    瑞康无奈的站起身来，心头犹如绑了铅块一般，退出了饭厅，往书房走去。

    书房里，成套的英式皮质沙发和书柜，书桌，充满了高雅华贵之气。周瑞康和胡小芬又见面了，瑞康根本连看都不想看她，但是她怀里抱着一个一岁多漂亮的小男孩，不由的让他多看了一眼。

    周瑞康皱着眉头，坐在书桌后的老板椅中，燃起了雪茄烟，略略的打量了一下胡小芬，她似乎过的不好，有些狼狈，头发虽然梳过，但是还是有些乱，可能是被海风吹的，脸上化过妆，却也不是十分的精致，好像刚哭过，身上的衣服不过是一件普通的旗袍，

    周瑞康对她的故事并没有什么兴趣，吐了一口烟圈，开门见山的问道：“你想怎么样？”

    “哼！”胡小芬冷笑一声：“两年没见，你变的更加冷酷了。连声招呼都不打么？”

    “我对没兴趣的人和事，向来如此，说吧，你想要什么？”他朝烟灰缸里弹了下烟灰，根本连坐都不请她坐下。金丝边眼镜后是一双冷若冰霜的眸子。

    “瑞康，你为什么这么对我？为什么？”她开始哭，将脸埋在那个小男孩的身上。

    “你知道为什么，你最好不要绕圈子，我没什么耐心。”瑞康不耐烦的说。

    胡小芬心中很不是滋味，但是她是有备而来，王牌在手，自然是要开价的。

    “好，既然你这么绝情，我也不必客气，这是你的儿子，你如果不信，这里是他的出生证明，你可以去调查，况且……呵呵……”胡小芬看了下手中的婴儿，说道：“你自己看看他的眉眼就知道是不是你的。”

    “你要怎么样？”瑞康只是瞥了一眼她手中的婴儿，冷漠的问着。

    “我要你给我和孩子名分。”

    “不可能！”他觉得这个胡小芬简直是异想天开，可笑之极，摇摇头，斩钉截铁的回答她，依然悠然自得的吸着雪茄烟。

    “你！这是你的儿子，难道你连给他一个名分，都不愿意？”胡小芬对周瑞康的冷血倍感意外，她认识的周瑞康，一向都是富有爱心，同情心的，在英国的时候他捐了很多钱给一些孤儿院，怎么如今对自己的儿子却如此冷酷无情？

    她是掐准了周瑞康外刚内柔的性格才上门来的，她赌他会看在孩子的面上收留她，甚至可能会原谅她，只要她能接近他，那么利用父子亲情这张牌，她就能渐渐的让他接受自己。可是……她错了，大错特错，她根本就不了解周瑞康。

    周瑞康是个是非黑白很清晰的人，从来都无法包容不平不公不对的事，更别说自己吃了那么大个哑巴亏，怎么可能去接受他们母子。她根本就不知道周瑞康是个什么样的人，是的，周瑞康是个富有同情心的人，但是同时，对于那些肮脏丑陋阴暗的东西，却是毫无包容力。

    “我可以最后给你一笔钱，拿了钱带着你和你的儿子滚蛋。以后不要让我再见到你，不然我就报警！”

    “他是你的儿子！”

    “呵呵，胡小姐，I don’t care！明白吗？”周瑞康冷冷的笑，从抽屉里拿出支票本，大笔一挥，写了一张两万美金的支票给她，说道：“拿去，走人。恕不奉陪，如果你敢闹事，很快就会有警察带你出去的。”

    瑞康说完就要离开书房。

    胡小芬慌神了，急疯了，她所有的如意算盘在周瑞康几句冰冷刺骨的话语和支票下瞬间全盘瓦解，看着他要离开的背影，她的头脑飞快的旋转起来，不，不行，不可以，她不能让他这样走掉，她一定要留住他，要把局面扳回来。

    一咬牙，她伸手重重的在孩子的胳膊上一掐，孩子吃痛，“哇~~~~~”的一声尖叫着大哭起来，哭声令人心碎。

    瑞康心头一颤，停住了脚步，转过头来，吃惊的看着胡小芬，胡小芬见他转身朝自己看来，更是觉得自己一计得逞，又掐了孩子的屁股和大腿，眼睛直勾勾的盯着瑞康，咬着牙，狠狠说：“你既然不认他，我就掐死他！”

    说着又重重的在孩子身上掐了几下，瑞康没想到胡小芬会对自己的孩子下如此毒手，震惊的喝止：“住手，你发什么疯！”

    三步并作两步的上前来，阻止她继续朝那个小婴儿下毒手。胡小芬似乎是豁出去了，情绪崩溃，不受控制的开始拍打起瑞康来，瑞康一边搪挡着她的攻击，一边把孩子从她手上夺了过来。

    “你简直就是疯子！”瑞康一挥手把她推到沙发里，胡小芬又站起来，冲上来，想要把孩子夺回去，嘴里不停又哭又喊着：“我要打死他，我要打死他。”

    瑞康再次把她推倒在沙发里，看着那孩子的小胳膊，小腿上青一块紫一块的，气的直发抖，指着她大声斥责：“你简直就是个疯子，根本不配做个母亲！”

    胡小芬捂着脸坐在沙发上痛哭起来。瑞康抱着哇哇大哭，满脸眼泪的小婴儿，心中很痛很痛，他想起了念安，他和若君的孩子，也是在这么大的时候被自己的父亲扔在了地上。

    很久以来，他一直尝试着压抑自己内心的痛苦，不想再去翻动那些令人绝望的往事，可是眼前这个小婴儿的哭声，直击入他的心底深处，他眉头紧蹙，紧成了一个疙瘩，这个来的莫名其妙的孩子，这个他根本就不想承认的孩子，已经使他产生了强大的怜悯心，他已经亏欠念安太多太多，难道还要对这个孩子继续亏欠吗？

    他轻轻的拍着孩子，哄着他，那孩子边哭边用黑白分明的眸子看着他，他长着一双和自己一样的眼睛，他知道胡小芬没说谎，这的确是自己的孩子。

    天然的父爱，使他不由自主的将孩子紧紧抱在怀里，小婴儿软软的身子，让他想起当初抱着念安时的感觉，令他忍不住的热泪盈眶。

    胡小芬抬眼看到他拥抱住孩子的那一幕，心中大感安慰，她知道自己的计谋成功了，果然，周瑞康是心软的，他的善良就是他的弱点。

    一阵急促的敲门声响起，把沉浸在父爱泛滥中的周瑞康给惊醒了，原来屋子里的争吵声，孩子的哭喊声，打闹声，早就把所有人从饭桌旁吸引到了书房门口。

    “瑞康！发生什么事啦？”周老爷关切的问，其实大家心里都已经有了疑惑，女人，孩子，哭喊指名道姓的要找周瑞康，只要是有点生活阅历的，都能联想到这其中的关联。