
    瑞康在海边买了一幢三层楼的独立花园洋房，接了周老爷，嘉琪，定邦，还有程家二老一起住了进去，还雇了十几名仆佣。钱，果然是好东西，看着家人在漂亮宽敞的大宅子里生活，瑞康也颇感安慰。

    他每天的生活就是陪伴他们，让他们开心安慰，他做的很好，所有人都很满意，脸上挂着笑容，只有夜里，他和嘉琪回到房里后，他会在房中房里休息。

    午后，周老爷午睡醒来，瑞康陪着父亲在二楼阳台上欣赏风景，周老爷看着蔚蓝的海水，若有所思，瑞康为他点燃了烟斗，放进他的手里，自己也燃起烟斗，走到栏杆前眺望着美丽的海湾。

    周老爷侧过头来看着已人到中年的儿子，心中很是感慨，拍了下他的肩头，吐了口烟雾说道：“儿子，你并不快乐啊。”

    瑞康也吐出了烟雾，一阵海风吹来，烟雾被吹散了，回头看了一眼父亲，眼睛一弯，嘴角淡淡的一笑，又转头看着海水说：“怎么会？我们父子团聚，我很高兴。”

    周老爷摇摇头，叹了口气，也看着远方的海水说：“你是不是和嘉琪合不来？”

    瑞康心中咯噔一下，没想到父亲会和自己谈起嘉琪来，看了一眼父亲，摇摇头：“我和她不该在一起的。”

    “咳，爹现在也明白当年你为何无论如何也要退婚了。你不喜欢她，是吗？”

    “她是好女人，只不过……”瑞康话没说完，已经不想再说下去了，维持现状不是很好么？何必再去谈论那些无法改变的事，而且他知道父亲一向都是欣赏嘉琪，护着嘉琪的，自己说什么也都是无意义的。

    周老爷沉默片刻，说道：“再娶一房吧，找个你喜欢的。”

    瑞康有些吃惊的看着父亲，不知道父亲为何突然说这话，就在昨天，父亲还在重复，让自己不要辜负嘉琪，怎么突然间又让自己娶二房？

    周老爷眼中满是无奈唏嘘说道：“你现在如此富有，要多少女人都可以，何必执念？再说，家中只有定邦一个孩子，实在太少了。”

    瑞康微笑不语，只是轻轻叹了一口气。周老爷接着说道：“程家肯定是不欢喜的，你可以在外面收房，慢慢再做打算。”

    瑞康眯着眼睛吸口烟摇头道：“爹既然知道我有执念，又何苦强求？”

    望着遥远的海天相连之际，周老爷长叹一声，看着儿子满脸的落寞，他的嘴唇开了开，舌头动了动，一些话涌到了咽喉处，却又咽了下去，他的确清楚的知道儿子的执念是什么，可是他不想说，不想告诉他。

    晚餐时分，家中十分热闹，因为程嘉琪的舅舅和舅母带着孙子孙女也来了，全家喜气洋洋，让所有人振奋的是，他们带来了一封久违了的信，一封来自程嘉伟的家书。

    嘉琪激动的打开信，朗声念了出来：

    “爹，娘，舅舅，舅母，嘉琪：

    当你们收到这封信时，我想我已经回到了北平家中，哦，现在的北平已经改作北京，新的政府，新的气象，我心鼓舞。

    在外数年，寻寻觅觅，反复思索，我终于找到了属于自己的梦想，也找到了我的爱情归宿，我已于三个月前登记结婚，附上结婚照一张。爹，娘，请恕我没有事先征得您二老的同意，私定了终身，不过，我想你们一定会喜欢她，因为她让你们的儿子很幸福很快乐。而且，她已有了一个月身孕，爹，娘，你们就要做爷爷奶奶了……”

    念到此处，顿时全家一阵欢欣，程太太紧紧握住程老爷的手，抹着眼泪说：“老爷子，听到没啊，嘉伟结婚了，快当爹了，您快当爷爷了。”

    程老爷颤抖着嘴唇，激动的说不出话来，眼眶却闪出了泪光，不停的眨着眼睛。

    嘉琪也高兴的只想掉泪，平复了一下心情，接着念道：

    “我已在工程部门某得一职，爹娘勿忧。

    乱世一梦情如丝，浮萍聚散两依依。

    嘉琪，有个好消息告诉你，真是没想到，原来徐子言和祝雅芬当年早早的就加入了中国共产党，他们夫妻两现在就在北京某政府机关工作，他们一直在寻找我们的下落，几经周折，错过了几次，也是天意，那天我正好想再去看看我们的程记茶庄，却没想到正巧碰到他们夫妻二人。

    原来他们去了周家大院，发现已经人去楼空，又到了我们程家，也都正好我不在家，于是想到我们家的茶庄碰碰运气，就这样我与我们当年的好友重逢了！……”

    “什么！子言和雅芬！”瑞康几乎是从座位上弹了起来，一把拉开椅子，走到嘉琪身边，探了头，一同看信。

    嘉琪也激动的无以复加，边笑边念道：“我夫妻二人请他们到家里做客，把酒言欢，尽诉着各自十多年来的经历，当真是感慨万千，没想到与子言当年在北京饭店，他们的订婚宴上一别就是十四年，不过，他还是和当年一样，沉稳幽默，喜欢推理，一副大哲人的样子，雅芬还是那样的快人快语，活泼俏皮，他们夫妻二人竟然还珍藏着当年我送给他们的那只‘小老虎’，当然还有瑞康送的那对‘水晶小人’，我也将你和瑞康已经结婚的消息告诉了他们，他们都很是祝福。

    总之，虽然世事变迁，但是我们曾经的友谊却未曾改变，他们依然是我们的好友，期盼着能与你和瑞康再次团聚。哦，对了，‘大象’和瘦子也都联系上了，我真的太高兴了。真希望有朝一日，我们这些人能够再次重聚在北大校园，抛下各种分歧，在未名湖畔畅谈人生，嬉笑欢乐，若真能如愿，我也就不枉此生了。

    嘉琪，我另外给你写了一封信，望你独自阅览。”

    待时机适当，我便与妻儿一同来港团聚，望爹娘多多珍重，也问候舅舅，舅母。

    嘉伟字

    ……”

    嘉琪念完嘉伟的书信，在坐的人都是心绪起伏，尤其是瑞康，一封信，有了三个他最珍视的好友的消息，眼前不禁浮现出当年在校园里的情形，心头满是感慨和懊悔，感慨的是人生匆匆，恍若一梦，一眨眼竟然已经十四年，懊悔的是，当日少年不知愁滋味，挥霍了多少美好时光，却从不知珍惜二字，若一切可以重头来过，他必然会加倍，不，加十倍的珍惜和这些人的友情。

    嘉琪从信封里倒出一张黑白照片和一个小信封。黑白照片上的嘉伟一脸的幸福，笑的很灿烂，身边是一个眉目娟秀，文静秀气的女子，含蓄羞涩的微笑着，两人的头倚靠在一起，整张相片甜蜜而融洽，却谁也不知道这张照片背后的故事，很多年后，这个故事才从嘉伟的孩子嘴里娓娓讲述出来。

    照片被一一传阅了，程老爷和程太太是边笑边哭边抹眼泪的凝视着照片里的儿子和儿媳妇，久久也不愿移开视线。

    那天夜里，嘉琪独自一人坐在卧室的灯下，拆开了嘉伟单独写给她的信，信很简短，只有半张纸，嘉伟写道：

    “嘉琪吾妹，

    思索再三，举笔书来，依然心绪难宁，不知如何落笔，只因我知你爱恋瑞康至深至真，往事纷杂，勿需多说。

    愚兄也曾为汝婚姻之事烦恼痛心，叹汝之命薄，怒康之寡情，只因汝乃吾妹，但，近来自身跌坠情海沉浮，方知瑞康当日之辛苦，绝非故意辜负于你，吾辈皆非圣贤，瑞康心系若君多年，情深刻骨，你我皆知，若非世俗之见，旁人阻挠，他二人早就成就连理，又何来你之悲苦？

    嘉琪吾妹，汝乃聪慧之人，素日，众人皆赞为女中侠者，不可多得，况我程家之人，多为明理宽仁傲骨之辈，何削他人嗟来之爱？望吾妹多思其中之理，不可钻牛角尖，自寻烦恼。

    瑞康乃我挚友，心性为人，我如何不知？热情勇敢，顽固坚持，充满理想，我虽与之常有争执，也都因你而起，心中却始终视他为我偶像。

    嘉琪吾妹，放下何尝不是解脱？我思虑再三，汝才思敏捷，心思周密，能力出众，何不在港谋得一职，发挥自身才能，难道不比一心牵挂无心之人来的有意义？我已同时写信给我在香港的旧友梁志宏，他为人正直能干，刚成立了一建筑公司，正缺人手，你可前去应试。

    这是他的地址和电话：香港XXX街XXX号，电话：XXXXXXX

    望吾妹能早日走出感情低谷，找到自己的人生。

    兄：嘉伟 字”

    看完哥哥嘉伟的来信，嘉琪突然心头一颤，精神一振，原本浑浊堵塞的头脑，突然像是被人用清水冲刷了一遍，虽然还谈不上茅塞顿开，但是她的脑海里不停的闪现着“人生”这两个字。

    人生，自己的人生，未来，自己的未来，这些话瑞康也对她说过的，可是她被浓雾般的爱恨遮蔽着双眼，她的眼里，心里，脑海里只有周瑞康一人，被那“求之而不得”的痛苦紧紧的捆绑着，所以她并没有去好好思考理解瑞康的话。

    而此时，哥哥嘉伟的来信，无疑是令她心神震撼的，她开始思索，踱步到了窗前，看着窗外的夜色，一轮新月挂在天边，像弯弯的镰刀，月牙，是多么的细弱柔美，却也象征着希望和未来不是么？

    //

    北京城里的“陈梅记小吃店”生意越来越好，渐渐的，梅若君也开始积攒了些钱，陈太太见他们三人负担大，想把自己的那一份收入里，挪一部分出来给若君，只是若君怎么也不肯收。

    虽然生意不错，收入渐丰，但是若君的开支也不小，她不准舒志再去兼职，所以大学的学费，都由她来出，还有她默默的给舒志准备着将来结婚要用的钱，还有念安未来的开销。

    一天下来，收拾完厨房 ，她就坐在厨房的小板凳上计算着各种账目，她喜欢忙碌，因为忙碌可以避免胡思乱想，而且靠自己的双手和汗水生活，让她心中很满足很安定。

    过了一会，陈太太端了一杯茶走进了厨房，若君回头一看，微笑着喊了声：“陈姐，还没睡呢？”

    陈太太笑着将茶端到她面前：“你每天晚上都半夜才睡，又一大清早的起来干活，也太辛苦了，来喝杯茶。”

    “谢谢”若君接过茶杯，喝了一口，放在了一边，笑着说：“不辛苦，我现在自由自在，靠自己的努力生活，不知道多开心呢。”顿了顿，嘴角扬起一个苦笑：“以前在周家大院，那种身不由己的日子才叫辛苦。”

    陈太太也大致知道了若君的故事，颇为同情，点点头说：“那倒是的，深宅大院，荣华富贵也不是人人都能享得了的福。”

    “我不觉得那是享福。反而现在和陈姐你一起开了这店，才是福呢。”若君弯了眼睛笑，握了握陈太太的手，陈太太怜惜的拍拍她的手。

    沉默的片刻，陈太太开口说：“若君啊，你还那么年轻，那么漂亮，真的不打算再找个男人嫁吗？”

    “不。”若君头都没抬，干脆明确的回答，这个问题早就在她心里有了最为肯定的答案。

    “你怎么这么坚决呢？你打扮起来，比那些个十七八岁的姑娘也不差，要娶你的人啊，至少也能排满整条街。你好好选一个中意的，有个人帮帮你，照顾照顾你，总是好的。”陈太太说。

    “我都嫁了两回了，一个死了，一个走了。还嫁？我自己都嫌丢人，呵呵。”若君自嘲的笑了。

    “那你有没有想过如果念安的爹回来，你会不会……?”

    “不会。”若君停下手中的笔，脸上笑容消失了，看着地板，严肃的说道：“他有妻儿，还有外室，早就把我们忘了，回来做什么？我生命中不会再有男人了。”她的眉间不由的蹙起来。不想再谈论这个话题，阖起了账本，叹了口气，淡淡道：“陈姐，我先去睡了。”

    每次一谈到瑞康，她就抑制不住的心酸，心痛，其实陈太太也知道她的心病，很少和她谈这个话题，今晚上突然谈起是因为陈太太有点担心。

    她最近有意无意的总是发现孟舒志经常会看着若君发呆，眼神中的爱慕之情连她这个外人都一目了然，而且舒志已经不再叫若君姐姐，而是直接喊名字了。

    这让她有些担心舒志和若君的关系，她希望若君能够光明正大的再婚，但是却无法接受小了若君十岁的舒志和若君在一起，毕竟他们一直是姐弟相称的，怎么可以？

    所以她才找了今晚这个机会试探若君，如果若君有心再嫁，她就去帮她物色几个可靠的人选，没想到若君完全没有再嫁的念头，虽然颇有些可惜，但是也算是解了她心头的一些担忧。

    //

    若君如往常般，先上阁楼的楼梯，从门缝里看一眼里面是否还有灯光，如果还有灯光，就会敲门提醒舒志早点休息，或者问他要不要吃点宵夜，如果没有灯光，自己就直接回房睡觉了。

    阁楼里还有灯光，若君敲了敲房门：“舒志，还没睡吗？要吃点宵夜吗？”

    没有回应，若君又敲了敲门，刚想叮嘱他关灯睡觉，没想到门一下子开了，一只大手伸了过来，一把将她拉了进去，房门旋即被关上……