
    “自从小芬和定国来到家里，你就态度恶劣，弃全家不顾，虽然这里不是北平，现在是你当家，但是你眼中还有我这个父亲吗？从小教你的礼义廉耻，忠孝节义都忘到哪里去了？”周老爷生气的说。

    瑞康还没来得及说话，胡小芬惊慌失措的抱着哭闹的定国下了楼，定国的小脸的确很红，胡小芬紧张说：“瑞康，定国是真的生病了。”

    周老爷急忙上来伸手一探，果然定国的正发着高烧。

    “啊呀，怎么那么烫手？”周老爷大惊失色。

    瑞康看着定国的脸色，也觉得不对劲，再也顾不得情情爱爱的，赶紧抱过孩子，果然定国全身火热，哭声也断断续续，变得越来越弱，身子开始抽搐，眼皮开始耷拉了下来，心下大喊不好。

    瑞康赶紧喊了司机把车开出来，抱着孩子，和胡小芬一同赶到医院。

    一路上他紧紧抱着这个他从来也没有爱过的孩子，他的内心是愧疚，痛苦的，看着他那小小软软的身体躺在自己怀里，他好害怕，他怕自己内心那恶魔般的期盼就要变成事实，他曾经多么希望这个孩子会消失，可是此时此刻，他却害怕他真的消失。

    自己是多么的残忍，多么的冷酷，虽然胡小芬几乎毁了他，可是这个孩子何错之有？他为什么要成为父母恩怨的牺牲品？

    瑞康将他抱紧了些，催促着司机开快点。

    很快三人来到了医院，医生立刻开始抢救。

    瑞康和胡小芬站在急诊室门口，坐立不安的等待着，瑞康坐在椅子上，痛苦的将脸埋在双手里，胡小芬站在一边拿着手帕泣不成声。

    瑞康并不关心胡小芬有多痛苦，他觉得他人生的每一步都是如此的无奈，无奈的爱情，无奈的婚姻，无奈的父子情，他觉得好累，好累。他只想尽快回到北平与若君母子团聚，过最简单，最最简单的生活，哪怕要他散尽家财，他也无所谓。

    可是这个梦想却越来越遥远，越来越模糊，他心头的苦涩，谁能懂？

    孩子进了急症室很久，久的瑞康已经疲惫不堪的有些昏昏欲睡，而胡小芬的眼泪也都快哭干了。

    “瑞康……你说定国会不会有危险？”

    “不知道。”

    “怎么会这样？我已经很努力很努力的照顾他了呀。”

    瑞康没力气也没兴致和她说话，只是靠着医院冰冷的墙壁上闭目养神。

    胡小芬快步走到他身边，她很怕，全身发抖，她需要一些安慰，一些支持，一些鼓励，她紧紧的，颤栗的挽住他的手臂，将额头靠在他的肩头上。

    他蹙起眉头，拉下她的手，站起身来，走到窗边。一想起她毁掉了自己写给若君的信件，一想到她趁自己醉酒让自己犯下无法弥补的错误，他就无法对眼前这个女人产生任何的好感或者同情心，哪怕他对急症室里的那个小婴儿充满了愧疚，但是对胡小芬，他只有无比的厌恶和憎恨，而这种情绪，其实也很不幸的无法控制的延续到那个可怜的孩子身上。

    急症室的门打开了，一个身穿白大褂的医生拿着报告单走了出来，拉下了脸上的口罩，神情凝重，瑞康和胡小芬忙走了上去询问。

    医生看了看他们，严肃的说：“急性脑膜炎，我们正在积极治疗，但是你们要有心理准备，这种病死亡率还是很高的，就算是活下来，也可能会有后遗症。”

    “后遗症？”

    “是的，可能会导致耳聋，癫痫，或者……智力低下……”

    “什么！！！”

    简直就是晴天霹雳，瑞康和胡小芬都被震的目瞪口呆，头脑里一片空白。

    医生安慰了一下，说这只是可能性，并不一定会发生，但是瑞康和胡小芬已经听不进去了，医生走后，胡小芬脸色煞白的瘫坐在地上，瑞康也被吓的只有撑住墙壁，才能站稳。

    胡小芬的恐惧或许是出自一个母亲的天性，而瑞康的恐惧则是出自亲身经历，他想起了大哥念安悲惨的一生，残疾，是比死亡更为残酷的折磨，如果定国不幸残疾，那将是伴随他一生的痛苦，他将来要怎么面对这个世界，怎么学习工作，怎么娶妻生子？

    瑞康一拳砸在医院的墙上，痛苦而无奈的仰头看着天花板。

    周老爷拄着拐杖来了，程嘉琪带着关切来了……而瑞康却悄悄的走了。

    他一个人来到海边望着被夕阳染红的海面，吹着海风，默然不语……

    从那以后，他强迫着自己尽着一个父亲的责任，每天都在医院里守候着定国，希望他能够平安康复，但是依然不与胡小芬交谈。

    医生说他们已经尽力，病情已经得到了控制，只是孩子年纪太小，还不知道后遗症的情形会有多严重，整个周家都笼罩在阴霾里。

    周老爷一急之下也病倒了，而且病势来的十分凶猛，或许真的是祸不单行，就在此时程老爷又再次中风，程太太也经常觉得胸闷。

    瑞康和嘉琪离婚的事宜也就拖了下来，两人每天就在医院里从这个病房跑到另一个病房。瑞康已经好几天没有好好睡过一觉了，靠在周老爷病床边的躺椅上，支着头打着瞌睡，他面容憔悴之极，头发凌乱，满脸的胡渣，眉头紧蹙，衣领敞开着。

    周老爷无法转动颈项，只能斜着眼睛看着儿子，他引以为傲的儿子，他心爱的儿子，他唯一的儿子，他是多么想把世间最美好的东西给他啊，俊美的外表，开朗的个性，渊博的才识，勇敢的心，光辉的事业，完美的家庭，他几乎拥有了一个男人能够拥有的一切美好，可是他却不快乐，他悲伤，忧闷，痛苦。

    周老爷始终都无法理解瑞康对若君的深情，在他的思维里，爱情怎么能与责任相提并论，爱情怎么能与亲情相提并论，爱情是虚无的，甚至，爱情是无用的。

    可是躺在病床上的他，却那么清晰感受到儿子身上的苦闷。

    ……

    程老爷在医院里过世了，去世前将女儿嘉琪再次交给了瑞康，叮嘱他要善待嘉琪，瑞康和嘉琪两人只得在临终的老人面前，发誓长相厮守，永不分离。

    虽然一直在隐瞒，但是最终程老爷的离世还是给了周老爷一个重大的打击，常常觉得自己与死亡越来越近，变得越来越沉默寡言。

    定国出院后，周老爷便再也不肯呆在医院里，坚持要回家看着孙子。

    嘉伟从北京赶到香港奔丧，因为没有见到父亲最后一面，在灵堂前几乎哭的断气，嘉琪强打精神的安慰着母亲和哥哥。

    瑞康一边主持着程老爷的丧事，一边要照顾儿子定国，一边又要安抚周老爷，一边还要摆脱胡小芬的纠缠，总之那段日子里周家是祸事不断，瑞康几近崩溃。

    在忙碌，混乱，悲伤，沮丧的情绪中度过了一个月，所有人的心情才算稍稍平复下来，嘉伟临走前一晚，主动找到了瑞康。

    昔日的挚友，两人之间虽然有着说不清道不完的恩怨，可是多年的分离，各自的成长，让两个都已经步入中年的男人，在一阵僵持的对视后，终于打开心扉，相视一笑，拥抱在一起，在彼此的肩上捶了一下。

    “要喝酒吗？”瑞康问。

    “随便吧。”嘉伟随口说道。

    瑞康给他倒了一小杯威士忌，递给他，自己则倒了一杯苏打水，嘉伟看看他笑道：“记得你以前的酒量可是很不错的呢。什么时候戒了？”

    “在英国的时候就戒了。”瑞康轻蹙着眉说。

    “说真的，如果你不是我的妹夫，我可以很轻松的调侃你的桃花运，可是……你是怎么搞的，怎么又搞出一个胡小芬，还有了孩子？”

    “呵，这就是我戒酒的原因。”瑞康苦笑着摇头。

    “原来如此，你啊，我真不知道说你什么好。”

    瑞康无奈的笑：“恭喜你嘉伟，能与自己心爱的人在一起是莫大的幸福。”

    “咳……我也是经历了一连串的磨难才想明白一些事。”嘉伟呡了一口酒杯里的威士忌，“你太过固执了。”

    瑞康轻扬嘴角，摇摇头：“我并没有固执，只是跟着自己的心走。”

    “可是这样没必要，爱情是浪漫的，生活是现实的。”

    瑞康看看他，喝了一口苏打水，浅笑着看着水杯。

    两人沉默了一会，嘉伟终于忍不住问道：“你怎么不问我若君母子的消息？”

    瑞康摘下眼镜，捏了下眼角，叹了口气，说：“你会告诉我吗？”

    嘉伟犹豫了片刻，摇摇头：“一天你是我的妹夫，我就不能告诉你。”

    答案是意料之中的，瑞康拿起水杯走到窗边：“从我认识若君，我与她中间始终都是隔着很多很多人呢，没有支持，没有祝福，我并不怪你们，相信若君也不会怪你们。只不过，上天或许可以决定我们的命运，却不能主宰我们的意志。”

    “知道吗，瑞康，我依然佩服你。比起你，我要懦弱现实的多。”

    “现实的人容易得到幸福。没什么不好，只不过人各有志，我有我的追求。”

    嘉伟点点头，也走到窗边，看着维多利亚港的美景，思考良久，缓缓道：“他们母子很好，我去过两次，念安很像你，很招人喜欢，你放心，我会经常去探望他们。你要做的就是好好待嘉琪，别再伤她的心了。”

    瑞康喉头一紧，只觉得心酸。

    “说真的，你现在一身桃花债，嘉琪，胡小芬，这一大家子，我看你已经焦头烂额，如果再加若君母子，你要怎么处置？”

    嘉伟真诚的说：“若君虽然辛苦，但是我看她生活安定，光彩照人，我真觉得，你现在的情况，并不能给她更好的生活。周伯父会答应吗？嘉琪呢？还有那个胡小芬？你打算怎么安置若君母子？ 所以无论是出于朋友还是姻亲关系，我都不赞成你去找若君。对不起，瑞康，我不能告诉你她在哪。”

    瑞康一口将杯中的苏打水饮尽，他知道嘉伟说的是事实，是最坦白，最真挚的忠言，可是他受不了这么多年内心的思念和痛苦，为什么，为什么没有人能够可怜可怜他？帮帮他？

    忠言逆耳，自然是不好听的，其实嘉伟说的这些，他自己何尝不知？ 他坐回沙发里将玻璃杯重重的丢在桌子上，觉得烦躁的要爆炸一般，再也不想顾忌什么，他放声痛苦的喊道：“是的，是的，是的，你们都是有道理的，你们都是对的。我是混蛋，我该死，我活该。可是我爱她，我想念她，疯狂的爱，疯狂的想，嘉伟，或许你该杀了我，一切就简单了。”

    “你！冥顽不灵。”

    “是的，你该替你妹妹报仇，杀了我这个负心汉！嘉伟，我并不想辜负嘉琪，不想的。但是你不明白，或许你从来没有深刻的爱过一个人，我身不由己，不由自主，我的心，我的灵魂，我的身体都属于她的，没有若君，我就是一个活死人，是的，我已经做了很多很多年的活死人了。我无法给嘉琪爱情，无法给她幸福，你明白吗？或许在这个世上还有其他人可以给她幸福，为什么她非要跟我这个活死人在一起呢？”瑞康一拳砸在真皮沙发的扶手上。

    嘉伟想冲上去给他一拳，但是他眼中绝望，痛苦，悲哀，让他同情他，他忠于自己的初衷错了吗？他守住自己最初的誓言错了吗？

    “嘉伟，如果你想打我就打吧。”他垂着头说。

    嘉伟放下拳头，摇摇头叹气道：“其实我早就劝过嘉琪放下了，守着一个不爱自己的人是多么的悲哀，我不希望她爱的如此卑微。”

    “嘉琪已经同意离婚了。但是我们还没有时间去办手续。”

    嘉伟重重的叹了口气，嘴角扬起一个骄傲的笑容说道：“原来嘉琪已经同意了，果然是我们程家的女儿，好，等你们办妥离婚手续，我就把若君的下落告诉你。”

    瑞康看着他，无奈的一笑，其实他知道，就算嘉伟现在告诉了他，又能怎么样呢？自己还有胡小芬，定国这笔孽债要还，难道自己写信给若君倾诉心声之后，然后告诉她，自己还有一个女人和孩子？

    嘉伟和程太太走了，瑞康依然过着活死人一般的日子，照顾父亲，照顾孩子，嘉琪依然在丧父之痛之中，自己不可能再提离婚的事。

    几个月后定国脑膜炎的后遗症开始渐渐的显现，原本应该开口说话的孩子，却总是显的神情呆滞，除了偶尔会咿咿呀呀的发声，却始终也不会说话。

    这让周老爷伤心到了极点，加上上次的病并没有痊愈，一下子又重病不起，瑞康每天抱着孩子四处求医，但是得到的回复都是只能改善，而不能根治，因为病毒已经永久性的伤害了孩子的神经系统。

    胡小芬终日以泪洗面，又得不到瑞康的一点点安慰，下人们对她也爱理不睬，在各种打击之下，开始出现精神恍惚的情形，也不再梳妆，常常披头散发的抱着孩子自言自语，或者抱着孩子在房间里来回踱步。

    瑞康心力交瘁的强撑着一切，可是周家的苦难似乎还未结束......