
    “陈梅记小吃店”的生意依然是红火的，食客络绎不绝。若君和翠柳在厨房忙碌着，陈太太负责点菜，收钱，周福来回上下的端菜，跑堂。

    那天，临近打烊时分，陈太太正在柜台后和若君说着这一天的收入，周福正要把门板插上，一辆人力车停在了小吃店门口，上面匆匆的走下一个男人，口中急迫的喊着：“哎哎哎，等一下，等一下。我要买酱菜！”

    周福和若君转头一看这人，都不禁大吃一惊，那男人看到他们也是一愣。

    “程少爷！”还是周福先喊了出来。

    原来来人正是程嘉伟，若君怔在那不知要说什么，他们之间的关系太过微妙，缙云山上他怒目而视自己的样子她还记得，对嘉琪，程家，若君至今还是愧疚的，震惊过后，若君瑟瑟的喊了声：“嘉伟，你好。”

    程嘉伟也有些许尴尬，放慢了脚步。

    “程少爷，您这些年过得怎么样啊？真是好久没见了。”周福高兴的说。

    嘉伟拍了拍他的肩膀道：“都好，都好，经历了些事。”

    若君赶紧把他请了进来，嘉伟点点头，走进店里，四下里看了看，地方不大，却很整洁干净，六张方桌，和几条长板凳，墙上挂着各色菜牌，菜牌上都画着各色花卉，顿时让这个原本又小又挤的小店增添了许多雅致情趣。

    “嘉伟，要吃些什么？”若君问。

    嘉伟顿了顿，有些惊讶的看着若君：“这店是你开的？”

    若君微微一笑看了看陈太太说：“是我和陈姐一起开的。”

    嘉伟不禁一阵感慨：“呵呵，真想不到，你这样柔弱的女子，竟会成了女老板呢。”

    “不过是为了生存。”若君低声说。

    她话刚说完，小念安拿着作业本从房里跑出来，大声嚷着：“娘，娘，我功课做完啦。”

    嘉伟低头细细的看了看小念安，一头乌黑蓬松的头发，眉清目秀，双眸乌黑闪亮，双唇红润，肌肤白净，眉宇间英气若隐若现，活脱脱周瑞康的一个翻版，心中五味杂陈，一时间不知道要说什么。

    若君也是一阵尴尬，摸了摸念安的头，说：“喊程叔叔。”

    小念安疑惑的看了一眼嘉伟，弯起眼睛，甜甜的一笑，礼貌的鞠了一躬，朗声喊道：“程叔叔好！”

    嘉伟应该讨厌这个孩子的，应该排斥这个孩子的，这个孩子是周瑞康的私生子，是周瑞康偷情，背叛婚姻的铁证，他应该代表妹妹嘉琪，当即转身离去的，表示抗议和反感的。

    可是他却好像看到了在大学里和自己一同玩乐嬉笑，一同追逐梦想的周瑞康，自己的挚友周瑞康，自己的偶像周瑞康，念安的笑容实在太像瑞康了，像的令嘉伟的思绪一下子回到了那个纯真的，阳光明媚的年代。

    或许是他天性豁达开朗，又或许是因为他自己也即将成为人父，总之，他一点也不讨厌念安，还说不出的喜欢。

    念安歪着头看着这个陌生的叔叔，问道：“叔叔，您要来碗鸡汤面吗？我请客，不收您钱。”

    嘉伟噗嗤一下笑了出来，弯下身子看着他说：“谢谢，你可真大方。”

    大家沉默的一会，若君又问：“嘉伟，你是要买酱菜吗？”

    “哦，是的。”嘉伟轻拍了下脑门笑道：“前阵子有个朋友来送了两罐你们的酱菜，我太太很爱吃，她现在怀孕五个月了，口味越来越怪，却对你们的酱菜情有独钟。今天发现酱菜吃完了，哈哈，于是我被命令出来买。”

    “啊，原来你结婚了！”若君，周福和翠柳都很是高兴的上前来祝福。

    “是的。”嘉伟有些羞涩的笑着。

    若君赶紧拿了个袋子装了十罐“玫瑰酱菜”给他，嘉伟正要掏钱，若君笑着摇头道：“朋友一场，你不会真的给我钱吧。”

    嘉伟感谢的看着她，叹气道：“若君，过去，可能是我把感情的事看的太过简单了。”

    若君摇头：“不，你这么说，我就更加无地自容了。”

    “总之，过去的都已经过去了，或许将来我和我太太还会光顾你们的小店呢。”嘉伟微笑道。

    ……

    当天晚上嘉伟摸着妻子圆鼓鼓的肚子，感受着肚子里小婴儿的胎动，心绪难平，他原本就是个藏不住事的，此时，小念安的小脸不停的在脑海里旋转，他总有种不吐不快的情绪。于是当夜便提笔给嘉琪又写了封信。

    万水千山，相思乘风，不久这封信就到了香港。

    嘉琪收到这封信的时候，正巧瑞康也在家，他独自一人在三楼的阳台上眺望远方，嘴中衔着烟斗，双眉紧蹙。

    嘉琪拿着信，缓步走上来，远远的看着那个站在风中的修长挺拔的的身影，他是那样的落寞，那样的孤独，虽然楼下就是一个热闹非凡的大家庭，可是那些都只是他的责任，却不是他心之所想，她很想陪伴他，做他的伴侣，解除他内心的苦闷，可是她知道，自己并没有那个能力。

    他变了很多，几乎是判若两人，曾经的阳光照人早已不复存在，如今的周瑞康深沉忧郁，儒雅淡然，如一块历经岁月打磨的黑曜石，更加的魅力四射，她真的看不够他，她看着他优雅的从嘴里吐出烟雾。

    他转过头来看了看她，微微一笑：“你来了。”

    “是的。”她走上去，站在他身旁，两人一起眺望着遥远的天际。

    “我上班了。”她说。

    “我知道，很好。你原本就是个能力卓绝的女子，在家里太埋没你了。”他说。

    “谢谢你的赞美。”

    “这是事实。”

    “瑞康，你有什么打算？”

    瑞康看看他，嘴角勾起一个无奈的，有些不明所以的笑说：“没有。”

    “你才三十四岁，难道什么都不做吗？”

    “我想我的人生已经结束了。”他带着淡淡的忧伤说：“我想多尽几年孝道。”

    “自欺欺人。”

    “哦？你这么认为？”瑞康转过头来看她。

    “你是找不到生命的光源。难道我说的不对？”

    “你说的很对，我已经在黑暗中生活了很久很久了。”他嘴角扬起一个欣赏的笑：“你还是了解我的。”

    “我宁可不了解你。”她叹了口气，迎着轻柔的海风，轻轻拉起他的手，与他十指相扣，说：“瑞康，我们还能重新来过吗？”

    他有些惊讶的看着她。

    “我爱你，你知道的。我们风风雨雨的已经一同走过了十几个年头……”

    他松开她的手，双眉又锁了起来：“嘉琪，我们不要在原地绕圈了好吗？”

    她受伤的看了她一眼，垂下头苦笑说：“呵呵，你是个集多情，无情，绝情于一身的人。”

    “我不是个好男人，更不是个好丈夫，好父亲，我并不祈求宽恕，”

    他的消沉和自我批判，并没有让她觉得安慰，而是忽然间，觉得无比的陌生，是的，陌生，他还是当年那个意气奋发，充满活力的周瑞康吗？不是，不再是，虽然他的外表依然风流倜傥，但是他的心境早就垂垂老矣。

    她开始问自己，如果不是他的外表，她还会爱他吗？一个如此消沉的男人，一个如此悲情的男人……

    “告诉我，瑞康，假如某一天，你与梅若君重逢，你会怎么做？”她突然问。

    金丝边眼镜后，瑞康的眼睛闪了一下，他有些奇怪嘉琪问他这个问题，那么多年，梅若君这个名字就像是一个禁忌，在这个家里是绝对没人会提起的，梅若君只活在他的心里和日记本里。今天程嘉琪怎么会突然和自己谈起梅若君来？

    他倚在栏杆上说：“我会请求她的原谅，并且说服她和我避世而居。”

    “你会要求与我离婚，对吗？”

    “不是要求，是恳求，是哀求。”他坦率的说。

    她颤抖着吸了口气，心中剧痛，眼泪在眼眶中打转，泪珠一滴，一滴的滴在了阳台的的栏杆上，而同时间，鲜血一滴，一滴的滴到了她的心底。

    她耸动的肩头，她轻柔的抽泣声，她决堤的悲伤，让他再也不能无动于衷，他心里难过的轻拢她的肩头。

    “对不起，对不起……是我说话过分了，对不起嘉……”

    还未待他把话说完，她突然踮起脚，搂住了他的脖子，吻在了他的唇上，她搂的很紧很紧，吻的很重很重，眼泪濡湿了他的面颊，她把此生所有的爱情都融进了这个吻中。

    嘉琪一向都是端庄沉稳的，如此主动热烈的亲吻自己还是第一次，瑞康一时间不知道要怎么反应，但是她的悲伤让他心里很内疚。

    他想回应她，可是，他却迟疑着，他怕自己的回应会让她越陷越深，于是他只是任由她亲吻着自己。良久，她伤心欲绝的停止了亲吻，泪水从眼眶里不停的滚滚而出。

    正在瑞康一片迷茫之时，突然间嘉琪一咬下唇，高高的扬起手，“啪~！”的清脆一声，重重的一个巴掌挥在了他的脸上。

    瑞康脸上火辣辣的疼，心头却突然一松，他知道这么多年来，他是欠她这一巴掌的，他并没有生气，没有怨气，只是低着头，像个做错事的孩子般，接受着惩罚。

    她流着泪，摘下了无名指上的戒指，那颗曾经他在病床前向她求婚的钻戒，冷冷的扔在了地上，虽然眼泪还未止住，但是她已控制住了自己的声调，坚定而清晰的说：“我同意离婚！”

    瑞康依然垂着头，因为他并没有觉得高兴，或者庆幸，只是觉得悲哀，程嘉琪又从口袋里拿出嘉伟写给她的信，颤抖着手，一把摔在他脸上，不再说一句话，昂起了头，挺起了胸，摇曳生姿的转身离开了。

    阳台上，周瑞康的头发被海风吹乱了，他捡起了地上的那枚戒指，打开了嘉伟的信……

    看完信，瑞康手不住的颤抖……不，其实那是他的心在不住的颤抖……整整七年的相思，整整七年的分离，整整七年的寻觅，整整七年的痛苦……他终于第一次有了她的消息。

    原来，她在北平，原来她开了小食店，原来念安长的那么好，他觉得既心酸又安慰，她都经历了什么？她是怎么开的店？她又要开店又要照顾孩子，要有多辛苦？天，她一定是起早摸黑，辛勤操劳。

    他激动的握着嘉伟的信，快步下楼，想赶紧写信给嘉伟，求他帮忙把若君的情况打听清楚。另外他要想办法回去，他一定得回去。

    他的心又活了，满腔的热情又犹如滔天巨浪一般翻滚着，他觉得全身振奋。可是，才下到二楼，就看到胡小芬抱着儿子定国站在书房门口。

    他厌恶的看了她一眼，但是同时头上像被淋了一盆冰水一般，自己的孽债重重，就算现在若君站在自己面前，他也没脸去面对她。

    “瑞康！”胡小芬喊他，他却一言不发的从她身边走过，

    “定国病了。”她在他身后喊。

    “找医生。”

    “我没钱了。”

    “找管家。”

    他边说边往楼下走去，他想要快点回酒店写信，可是刚走到大厅，突然身后一个严厉的声音喝到：“站住！”

    是周老爷，瑞康不得不停下脚步。

    “你是越来越过分了。”周老爷生气的做在大厅中央。瑞康不得不转身回来。

    “我知道你已经长大了，能干了，发达了，是一家之主了，但是家有家规，我还没死呢！”

    周老爷重重的用拐杖砸了几下地板。

    瑞康知道自己要孝顺父亲，但是此时此刻他内心充满了狂热，根本无法停下来听训，他眼睛闪着光芒，急切的说道：“爹，嘉伟来信了，他找到若君和念安了。你看…...原来他们一直都在北平，爹，我必须马上写信给嘉伟，让他帮我打听清楚了。”

    他的兴奋和周老爷的冷静形成了鲜明的对比，周老爷的镇静，让瑞康觉得很扫兴。

    周老爷只是冷冷的扫了他一眼：“那又怎么样？他们又不是周家的人。”

    “爹，我和若君的事，你是知道的，那么多年了，我已人到中年，不能再错过她，爹，我爱她，我不能没有她，这些年，我过的生不如死，念安是我的儿子，是您的孙子，当年在山上的事，我不想再提，但是爹，请您体念一下我的心情吧。”他满心的巨浪翻滚，急急忙忙的说。

    “哼，儿子？定邦不是你的儿子吗？定国不是你的儿子吗？你尽过多少做父亲的责任？我知道你心里只有念安一个儿子，把定邦，定国丢在一边不闻不问，你还有点责任心吗？”

    “我……”瑞康百口莫辩，他知道自己的不称职，他无言以对。