
    他轻轻将厨房门关上，走到她身后，搂住她的腰，说：“我就知道你又要跑。”

    她拉开他的手，烦恼的说：“我不跑怎么办？陈太太的话，你没听到吗？”

    “那我的话你听到了吗？”

    “你又胡搅蛮缠了。”

    “我不是在胡搅蛮缠，是在追求你。”

    她一愣，勉强的说：“你不是有女朋友为了吗？你们不是一起看电影了吗？”

    “呵呵，你信吗？”

    “为什么不信，你的条件本来就很容易让女人心动的。”她话一出口，马上意识到自己说错了，下意识的掩住自己的唇。

    他却已经听出了一些特殊的意思，把她转了过来，让她面对自己，嘴角带着笑意，轻声说：“那我让你心动了吗？”他拉住她的手放在自己脸上。

    她将手抽了出来，低头不语，他不再逼她，只是觉得她羞涩的样子很是可爱。

    他从口袋里又掏出两张电影票，坚定的看着她，嘴角是一个魅惑的笑容：“刚才那两张电影票是我去买票的时候，地上捡的。这才是真的电影票，今天晚上九点。”

    电影票？她抬头愣愣的看她，她从来也没看过电影，每次看到街上的海报，她都很好奇，但是却从来也没有机会走进电影院。

    她紧张的，却又充满好奇的看着他手中的电影票，不置可否的嚅嗫着：“我……”

    他看着她犹疑的样子，笑了，露出洁白整齐的牙齿，说道：“我是请你看电影，又不是要吃了你。今晚早点打烊，换件漂亮的衣服。”

    “可是……可是……陈太太……她会说闲话的……”她犹豫着。

    “你也真奇怪，怎么老是听别人说，就不听我说呢？”他蹙起浓眉来，急道：“那你到底去不去？”

    她低下头，思前想后的，终于还是摇了摇头：“我没资格去。”

    “什么？！”他叫起来：“为什么你没资格？因为你结过婚，守过寡？还是因为你离过婚？看场电影你还能想那么多，我不管，你去也得去，不去我就绑着你去。”他有些生气了，声量也越来越高。

    若君很怕陈太太会上来，焦躁的看着厨房的门，按住他的嘴，哀求道：“好好好，你别嚷，我去，我去行了吧。”

    他又笑了，一把把她紧紧搂在怀里，深深吻她的唇，缠绵的，湿润的，他温柔的看她，深情的看她，柔声道：“若君，勇敢点。只有勇敢的人才能获得幸福。”

    在他的煽动下，她迷迷糊糊，恍恍惚惚的似乎觉得有了力量。

    ……

    仲夏之夜，和风将白天的暑气渐渐吹散了，街道上还有些乘凉的人，打着蒲扇，聊着家长里短。

    梅若君一身素蓝的简约旗袍，把她修长纤细的身材衬托的很好，虽然她已经三十二岁，还生过孩子，但是身材一直没有走样，或许是命运之神觉得该给命运多舛的她一些补偿，所以对她的容貌外形特别的眷顾，除了发型有些老气，她依然显的青春靓丽，飘逸脱俗。

    她缓步走着，低着头，忽而抬头叹一声，忽而又摇摇头，忽而张嘴想要说什么，忽而又难过的直蹙眉头。

    舒志走在她身旁，时不时的拿眼角偷瞄她，嘴角藏不住的笑，梅若君尚未从电影情节中走出来，神情痴痴傻傻的，他觉得她的这种傻气，好可爱，好迷人。

    “咳……”她又为电影里的女主人公的遭遇而叹气。

    “好了啦，看个电影把你愁成这样，那以后我不带你看了。”

    她一愣，回过神来，微微一笑，摇摇头说：“我很喜欢，下次再带我看好吗？”

    她露出难得的笑容，舒志很高兴，牵住她的手说：“好，我们以后有空就看看电影，散散步，逛逛公园，爬爬山。好不好？明天下午让陈太太看一下店，我们去北海公园划船。”

    她停下脚步，抬起头来看他，怔怔的看了他一会，微微一笑，低下头，叹了口气。

    “怎么了？”

    “我是觉得你说的这些事都离我好遥远……”

    “那是因为你一直把自己关在一个壳子里。若君，试试和我在一起，试试。”他尝试劝说她。

    “我没有信心也没有勇气。你不怕变成第二个丁晓辉吗？”

    “我不会变成丁大哥，我不怕。”

    “可是我怕，我对自己没有信心。”

    “若君，你想的太多了。我只是想让你幸福快乐，你值得。哪怕你最终不选择我，我也安然接受。”

    若君伸手轻抚了下他的脸颊，无奈的说：“你好傻。”

    “你更傻。”

    她低下头微微的一笑，他走上前将她揽入怀里，路灯下，她没有挣扎……

    第二天下午，舒志自作主张的将店里的事托付给了陈太太，不由分说的拉起若君，抱着念安就跑到了北海公园。

    海天同色，两片蔚蓝上下辉映着，白塔耸立在山巅，山上郁郁葱葱，苍翠荣荣，杨柳垂丝，在湖边随风轻轻飘荡，碧荷连天，和风徐来，飘来阵阵荷香。

    梅若君被眼前的美景振奋了，她的脸上自然而然的微微漾起了微笑，轻快的沿着岸边小跑起来。

    “真美，太美了。”她绕着一棵棵的柳树转圈，像个孩子般。

    念安从没见过母亲那么高兴，欢笑着上来牵她的手，若君拉着儿子的手在柳荫下，草地上奔跑着，母子俩的笑声在夏日的和风里飘散开来，弥漫在青山绿水之间，舒志在不远处跟着他们，脸上带着欣慰的笑容。

    过了一会念安快步跑过来，擦着脸上的汗珠，眼睛却晶亮，哈哈大笑着，拉住舒志的手，高声喊：“舅舅，舅舅，你来追我啊。”

    “嗯，好。”他也加入了他们母子的追逐。

    他们在岸边追逐，在北海中泛舟，在桥上漫步，若君兴致很高，每到一处都会做两句诗。

    “碧水玉台映翠荷，白塔苍柏倚蓝天，踏浪逐影留笑语，执手相伴永相牵。”

    她眺望着远处的白塔和美丽宽广的湖光山色，嘴里轻轻的念道。

    他站在她身边，静静的看着她，听着她念着优美的诗句。

    她回头微笑着看他：“谢谢你，舒志。我玩的很开心。”

    他淡淡笑着摇摇头，轻轻牵起她的手，念道：“执手相伴永相牵。”

    她犹豫的看着他，眼神闪烁着，要缩回手来，他却紧紧握住了，他的眼神是坚定的，深情的，勇敢的，她被他的视线紧紧锁住，心中不停的悸动着，一旁玩着风车的念安静静的看着他俩好一会儿，他虽然年纪小，但是看到母亲和舅舅手牵着手，彼此对望着，朦朦胧胧的也觉的他俩之间有些变化了。

    念安站在了长椅上，揽着母亲和舒志的脖子，亲了一口若君一下，又亲了舒志一下。紧紧的将他俩抱在一起。

    “娘，舅舅，我们三个永远不分开好不好？”

    舒志笑着说：“当然好，就看你娘怎么说。”

    他紧紧的又温柔的看着她，她缓缓避开他的炽热的目光，转头看着念安的脸，那熟悉的五官，那熟悉的眼睛，她的心依然在隐隐作痛，她不敢接受舒志的原因，不单是因为年龄的差距，姐弟的名分，更重要的原因是，她心底深处那一丝情愫依然萦绕在瑞康身上，虽然她知道这是多么的愚蠢，但是她无法放下曾经的那个“地狱之盟”。

    她知道，只有当自己彻底放下瑞康，放下那个“地狱之盟”，她才能接受舒志，才能与他执手相牵，但是要怎么放下，什么时候才能放下，她不知道。或许只有让时间来解答了。

    接下来的两三个月里，舒志经常带着她在北京城内外游玩，有时候带着念安，有时候就他们两个单独出去。

    他带她去郊外的旷野奔跑，带她去公园放风筝，骑着自行车载着她在大街小巷里穿梭，带着她在落叶纷飞的树林里漫步。

    若君从一开始的抗拒，到勉强妥协，到接受，到享受，她不知不觉的，慢慢的敞开心扉，虽然她依然没有把舒志当做男朋友，但是她却越来越喜欢和他一起的欢乐时光。虽然经历了三段惊天动地，刻骨铭心的恋情，但是她从来也没有想现在这般，自由自在的谈恋爱。

    和瑞安是媒妁之言，和瑞康是地狱煎熬，和晓辉是居家过日子，而现在和舒志在一起，她破天荒的头一次，体会到了什么叫约会，什么叫浪漫，什么叫谈恋爱。

    或许她还没有接受他，认可他，但是他为她营造的浪漫，温馨，甜蜜，充满惊喜的恋爱氛围团团的包围着她，让她第一次体验到恋爱的滋味。每每和舒志在一起，她就有种回到十七八岁的少女的情怀。

    他用自己打工赚来的钱给她买了一条长裙，强迫着她穿上，然后拉着她在铺满了落叶的树林里轻跑，他喜欢打扮她，看着她犹如仙子般在树林中旋转，他开怀的笑，走上去，绅士的一手放在胸前，一手背在身后，笑道：“小姐，能请您跳支舞吗？”说着朝她调皮的一眨眼。

    “跳舞？”她呆睁着眼看他，有些难为情的说：“我不会啊。”

    “我会啊！”他不等她犹豫，已经一把拉起她的手，行了一个吻手礼，将她拉入怀中，教她如何把手放在自己的肩上，如何握住自己的手，嘴里喊着节拍：“1,2,3,1,2,3……”

    若君颇有天分，在踩了舒志几脚之后，倒也开始跳的有模有样了，跟着他口中的节拍，两人在树林里翩翩起舞，旋转，空中红色的，黄色的树叶缓缓飘落，落在他们的头上，肩上……

    “来，我们跳快些，123,123,123……”舒志越转越快，让刚学会的若君乱了脚步，根本就不成章法。

    “哎呀，不行，不行啦，你慢点，慢点嘛。”她根本就已经是在勉强应付。

    “哈哈，哈哈……”他一把把她高高抱起，在树林里旋转着。

    阳光从树杈和树叶间穿透，若君抬着头看着明媚的阳光，在树林中闪耀，不由的也笑了。

    他俩像两只蝴蝶般在树林里自由自在的飞舞，追逐，嬉戏着，笑声在树林中弥散开来，原本安静的小树林变得充满了欢乐和生趣。

    那个温柔，安静，胆怯的梅若君似乎变了一个人，在舒志的带动下，她内心另一个欢乐，轻快，调皮的梅若君冒了出来。她从地上捧起一把落叶撒到舒志身上，舒志追逐着她，她躲避着他，但是还是被他抓住了。他又深情的吻了她，这次她紧张的，小心翼翼的轻轻的将手放在了他的腰上......

    一切都变的美好起来，如果一切都能继续美好下去，或许幸福就会变得顺理成章，可是这一切因为一个食客的到来而改变了。