
    到了夜间，定邦敲开了嘉琪的房门。嘉琪拉着他坐到自己身边，看着定邦脸上的手印，她很心疼，虽然没有血缘关系的，但是却是自己一把屎一把尿的亲手拉扯大的孩子，在她心里，定邦就是她亲生的孩子。

    定邦靠在母亲的肩膀上，哭了起来。

    嘉琪有些吃惊，因为定邦虽然学习不是很聪明，但是性格一向都很坚毅，很少哭泣，今天却怎么哭起来。

    “怎么了，定邦？是不是因为胡阿姨打你？委屈了？”嘉琪摸着儿子的脸。

    定邦用手背抹着眼泪，摇摇头，但是依然止不住的哭着，一边抽噎一蹙着眉头边说着：“娘，我讨厌那个小弟弟，我讨厌他。”

    “为什么？”嘉琪有些吃惊的看着儿子。

    “自从胡阿姨和小弟弟来了会后，爹就走了，不要我们了，爷爷也不疼我了，娘，我是故意的……”定邦哭着说。

    嘉琪心头一个冷颤，忙蹲下身子，紧紧握住儿子的肩膀：“你说什么？什么故意的？”

    定邦垂着头，眼泪如断了线的珍珠一般，噼里啪啦往下掉，颤抖着声音说：“我是故意给小弟弟吃樱桃的，我是故意带小弟弟上滑梯，想让他摔下去的。”

    “啊！”嘉琪吓的魂飞魄散，瞪大眼睛，紧迫的盯着儿子：“定邦，你怎么可以这么做？你知不知道，杀人是犯法的，杀人是要偿命的，况且他是你弟弟，你怎么可以有这样可怕的想法？”

    “娘，我知道错了，但是我真的不喜欢他，爹也不喜欢他们不是吗？不然爹为什么要走呢？他们没来之前，我们一家过的好好的，他们一来，什么都变了。娘，我真的是小魔鬼吗？”

    嘉琪心疼的抱住定邦，安抚他：“不是，不是，定邦不是小魔鬼，是大人的世界太复杂了，是爹和娘不好，但是，定邦，你要答应娘，再也不可以对弟弟动这种念头了，如果你不喜欢他就离他远远的。但是绝不可以再害弟弟了。”

    定邦重重的点头，呡了下嘴唇，“嗯。”了一声。

    那天晚上，嘉琪整整的思索了一夜，无法入睡，打开了哥哥嘉伟写给自己的信，看了一遍又一遍，思绪万千......

    第二天一早，将定邦送去上学后，自己换上了行动方便的裤装，平底鞋，将头发盘了起来，拿着一个平价的皮包，再一次来到了梁志宏的公司里。

    梁志宏有些吃惊的打量她，他有些不明白为什么程嘉琪一定要出来工作，她完全可以在家里舒舒服服的做她的贵太太的。

    嘉琪一进公司，直截了当的问：“你给我多少薪水？”

    梁志宏一愣说道：“试用期两个月，一百五十元，正式上班两百元。不包食宿。每周一天半休假。”

    “好极了，我接受。”

    梁志宏还没反应过来，一阵电话铃响，刚要伸手去接电话，嘉琪一把抓起电话，用清亮的声音说：“梁志宏建筑装潢公司，有什么可以帮到您？”

    一边听着电话，从身边一堆乱七八糟的稿纸中撕下一页，又从一堆乱七八糟的文具中，拿了一支笔，熟练的听着电话，手中的纸笔已经刷刷刷的写下了摘要。

    挂了电话，嘉琪把纸递给梁志宏说道：“是广告公司打来，问您要不要做广告的，对方并没有提及您的名字，所以我就没让您接听。价格和联系方式都在这里。您可以斟酌。”

    梁志宏看了一下她的记录，虽然是一个很无聊的广告电话，但是她的速记水平和清秀干净的字迹已经让他折服。

    “我如果做你的秘书合格吗？”

    “唔……你是北大高材生，能力和反应方面我并不怀疑，但是你需要专业知识的培训，明天早上八点上班，我给你做些基本的培训。”

    “好。不过，我今天就开始上班，算我免费表忠心吧。”

    说完不再多话，开始着手在一大堆的文件资料里分类归档，梁志宏微微一笑，深看她一眼，也不再多话，去做自己的事。

    两人废寝忘食的忙到了下午，程嘉琪已经把大部分的资料分类完毕，用了各种文件袋，书夹什么的，一一整理好，放在书柜里，然后贴上各种小标签。

    梁志宏惊讶的看着整齐的书柜和文件，喜不自胜，笑道：“你可真是天使，是上天派来拯救我的吧。哈哈。”

    他一说这话，嘉琪心中一沉，想起很多年前，瑞康也曾这样的称赞过自己，那时候自己替他付了人力车的车资，又帮他一起撰写了文学社的演讲稿。

    往事历历在目，心头无限酸涩，不堪回首……她甩甩头，将那些已如粉尘般的过往轻轻甩掉。

    “怎么了？”梁志宏奇怪她脸上落寞悲伤的表情。

    “没什么。时间还早，我把这里清理一下。”

    “早什么啊？虽然我很希望我的员工为我卖命，但我也不想饿死他们啊！我没那么刻薄。走吧，一起吃饭去。”

    嘉琪并不饿，还不想走，但是梁志宏坚持，只得跟了他出去在一家茶餐厅里简单的吃了点东西，两人边吃边谈着公司的发展计划，对于程嘉琪来说，这是件非常新鲜也是非常兴奋的事，两人越说越投机，不知不觉，嘉琪觉得自己全身充满了新的能量。

    //

    又到了盛夏，北京城里骄阳似火，热气滚滚，大街小巷里蝉鸣声阵阵，街上只有三三两两的行人，大树底下，人力车车夫或蹲在街边闲谈，或用草帽盖着脸，靠在车轮边打瞌睡，这是一个普通的慵懒的夏日午后。

    “陈梅记小吃店”里没有食客，若君穿着短袖褂子，围着围裙擦着桌子，念安已经放暑假，陈太太带着他正在房里睡午觉，

    若君在店里推出了解暑的的冰镇酸梅汤，桂花莲子汤，还有各色的冷食，尤其她的酸梅汤酸甜可口又加了点薄荷叶在里面，更是清凉解暑，价格又便宜，在附近一带卖出了名堂来了。

    此时正好没人，若君坐在柜台前，算着帐目，光线一暗，有人喊了声：“老板娘来碗酸梅汤！”

    “哎 ，来了。”若君停下手中的笔，一抬头，却看到是舒志笑盈盈的站在门口，他故意压低了嗓音和若君开玩笑。

    若君白了他一眼，轻声嗔道：“捣鬼。”

    舒志背着书包，走到她跟前，从身后变出一束五颜六色的鲜花来，送到她面前。

    若君接了过来：“你摘的啊？”

    “对啊，如果是买的，你一定又说我乱花钱，我在河边的树林子里采的。”

    若君微笑着，拿出一个玻璃瓶子装了点清水在里面，把可爱的花儿插在了里面，放在柜台上，嘴里说道：“去洗洗脸，我给你盛一碗酸梅汤。”

    “好。”舒志看着她的微笑，心中很高兴，跑去洗脸洗手。

    出来的时候若君已经给他盛好了酸梅汤，还切好了西瓜，放在了桌子上。

    两人相视一笑，很默契的面对面坐着，他边吃边看着她，她则继续算着账目。

    “怎么样？这个月生意好吗？”

    “还可以，天气热，生意肯定会差些。不过冷菜卖的还不错。”

    “你真能干。”他笑着赞美她。

    “吃完了就去睡一会，阁楼我已经收拾好了，给你换上凉席，睡着舒服。”若君一边说一边在纸上写着数字。“待会念安醒了又要缠着你。”

    “不用，我在这看店，你去睡吧。”舒志边吃西瓜边说：“或者我就坐在这陪你说说话。”

    若君瞥他一眼笑了一下，没再说话。

    他穿着短袖白衬衣，黑色长裤，脸和手臂都被太阳晒成了健康的小麦色，加上本身五官就立体野性，显的更是俊朗。

    若君看他吃西瓜，自己也馋了，也拿了一块，两人就对坐着一起吃西瓜，他不停的看着她笑。

    “你笑什么？”若君好奇的问。

    “那你笑什么？”

    “我笑了么？”

    “对啊，你一直看着我笑。”

    若君并没意识到自己的脸上一直带着笑容，被他这么一说，突然脸上一红，赶紧扯开话题。

    “这学期成绩怎么样？”

    “很好，全优。”

    “那……有没有……合适的姑娘？”若君低声快速的问，咬了一口西瓜。

    舒志丢下手中的西瓜，盯着她看了一会，皱着眉说：“有，很多。满意了？”

    若君知道他是胡说，不知道要怎么接话，舒志顿了几秒说：“我天天都在积极和人约会，行了吧？”

    “有喜欢的吗？”她依然垂着眼睛，看着西瓜，好像问的很自然。

    他摇摇头，嘴角扬起一个苦涩的笑，又点点头：“呵，有啊，昨天我和喜欢的人逛了公园，一起吃饭，晚上还看了电影。”

    他说的一本正经，她反而迷惑了，不知道是真是假，只得点点头说了句：“那就好。”

    他也不说话，站起身，那了抹布和一个小盆，打扫起桌面来，悄悄走到她身后，突然弯下腰，快速的在她脸颊上亲了一下。

    若君一惊，转头看他，却冷不防的又被他在嘴唇上轻啄了一下。

    若君赶忙缩到墙边：“你又来了。我们说好两年的。”

    舒志若无其事的把桌子上的西瓜皮，西瓜子，都打扫干净，拿去垃圾桶边倒了，慢悠悠的走回来，说道：“我一直有遵守诺言啊，我学习很好，也有积极的在找合适的姑娘。但是你又没说这两年内我不能碰你，不能追求你。”

    若君没法辩驳，他坐到她身边，从口袋里掏出两张电影票存根，递到她眼前说：“你看，我没骗你吧，昨天晚上我和喜欢的人去看电影了。然后在街上逛了很久。”

    若君拿过电影票，果然是昨天晚上的，心中并没有她自己想象的那样开心，讷讷的说：“那……那你表白了吗？”

    “表白？”他斜着头，挤弄着眼睛看了一眼天花板，说：“应该说是…..互诉衷肠吧。”

    “互诉衷肠？” 她盯着他看：“那是不是……”

    “我再想想我们昨晚做了些什么，我们牵着手，我搂了她，还吻了她。她的手比你的光滑，她的腰比你的还要细，她的嘴唇比你的还要柔软。”他故意夸张的说着，直到看到若君的脸上出现了不悦的表情，他才嘴角带着一丝浅笑的停了下来。

    果然，若君皱起眉来说：“好好好，那样最好，既然什么都比我好，那你以后就别招惹我了。有空就带人回来吃个饭，把婚事定下来吧。”

    她不想和他并排坐在一起，正要站起来，却被他又一把拉了下来，大手在她腰际一搂，把她搂到自己身边，把头搁在她的颈窝里，笑道：“让你吃醋真不容易。”

    “放开我，我没吃醋，我高兴的很，本来我们也不合适，传出去多难听…..”

    两人正在柜台后拉扯，门口来了两个食客，见到他俩的样子，正要点餐的手，尴尬的停在了空中，若君赶忙推开他，笼了下头发，正要招呼客人，谁知舒志已经站了起来，满脸笑意的走上前，大大方方的说：“欢迎，欢迎，这是我内人。请进，请进。”

    那两食客也都会意的笑笑：“哦哦，打扰了，打扰了。”

    若君差点没被他气死。但是又无法去和食客辩解，只能白了他一眼。舒志也不在乎，招呼了客人坐下点餐。回头调皮的朝她眨眨眼，笑着做了个鬼脸。

    她哭笑不得，又胆战心惊，看着舒志的高大挺拔的背影，她知道他俩的关系再也回不去了，再也无法回到当年单纯的姐弟关系。

    其实若君对于生活已经不再迷茫，她爱自己的小店，念安也是她的精神支柱，可是对于感情，她比以前更恐慌，或许是曾经爱的太深，或许是曾经伤的太重，或许是曾经错的太多，人总是会因为过去的经历而影响现在的抉择的，不是吗？所以她很怕自己再一次的陷入，再一次的犯错，再一次的受伤......她不知道自己和舒志最终会变成什么样子，她只能逃，只能拖，只能让时间来告诉她一切。

    客人走了，舒志收拾着桌子，不让若君动手，不一会儿，陈太太和念安睡醒，下楼来，念安看到舒志，立马兴奋跳进他的怀里。

    舒志一把将他抱起来掂了掂，捏了他的小脸一下笑道：“嘿，你这小子，又重了不少呢。”

    小念安握着拳头，折起胳膊，鼓了鼓二头肌，说道：“舅舅，你看，我是不是壮了？”

    舒志哈哈笑，捏了一下他的小手臂，点点头说：“不错，不错，不过还得再练练，看我的。”

    说着自己鼓起自己的手臂，结实坚硬的肌肉，让念安开心崇拜的拍手叫好：“我也要变的和舅舅一样的强壮。”

    “明天我带你去游泳。”舒志笑：“男孩子身体要练的棒棒的，以后才有姑娘喜欢。”

    “那是不是有很多女孩子喜欢舅舅您啊？”念安用小手捂住嘴，咯咯咯的笑。

    舒志斜睨了一眼若君道：“那当然，除了你娘不喜欢我，其他姑娘都喜欢我。”

    若君一阵尴尬，嗔道：“你胡说八道什么。”

    陈太太在一旁听了很是不悦，摇摇头说：“舒志，这姐弟就是姐弟，可不能乱了。”

    舒志不管不顾的盯着若君，嘴里不屑的说：“我俩本来就不是姐弟，乱什么？”

    念安懵懵懂懂的也在那起哄：“娘为什么不喜欢舅舅？念安喜欢舅舅，娘，你也要喜欢舅舅。”

    若君觉得自己就算长一百张嘴也说不清了，烦恼的只能上楼躲到厨房里，寻个清净，开始准备晚餐时段的东西，但过了一会，舒志又跟了上来......