
    周瑞康和程嘉琪终于在律师的陪同下，在离婚协议书上签下了字，这一段充满了恩怨，充满了无奈，充满了唏嘘，充满了算不清的感情债的婚姻，终于落幕了。

    双方签完字后，瑞康一个字一句话都没有对她说，急急忙忙的就从律师事务所离开了，因为他现在没有心情去悼念这段困惑了他十多年的婚姻，他眼下需要想办法回北京，去阻止胡小芬的疯狂，去拯救梅若君母子，他找了各种各样的关系，甚至连黑道上的人都接触上了，可是事情一直胶着着。

    程嘉琪一个人孤孤单单的走出了律师事务所，在市中心的商店里瞎逛，她和瑞康的结合是那样的艰难坎坷，没想到，结束却是这样的顺利容易，大笔一挥，一切尘埃落定。

    她买了一大堆有用的没用的东西，这段婚姻最后给她带来的就是一大笔的钱，瑞康给了她一辈子也花不完的钱，还有很多有价证券。

    提着大包小包的回到办公室，她将买来的东西分送给同事们，大家欢乐感谢的表情，让她有了些许安慰。

    最后，她拎着一个大包，敲开了梁志宏的办公室。

    梁志宏没有像往常般埋头在文件中，而是定定的看着她走进来，手指间夹了一支烟，慢悠悠的送进嘴中吸了一口，眯着眼，喷出一口烟雾。

    “我给你买了些东西。”

    说着嘉琪将包里的东西一样样的拿出来一一陈列在茶几上，衬衣，皮带，雪茄，手表，领带，钢笔，靠垫……

    梁志宏看了看那些东西，嘴角只是浅浅的一笑，说了声：“谢谢。”又接着低下头去看手中的合同。

    一个无趣的男人，嘉琪有些失望于梁志宏冷淡的态度，不过她也习惯了，或许自己就是没有魅力，无法让男人产生兴趣吧。

    她正要转手离开，梁志宏喊住了她，手中拿了一封信递给她：“这是会计师培训班的课程表，为期半年，我已经替你报了名，费用由公司出。下个星期一开始你就去上课。公司暂时不用来了。你的工作暂时由Mary接替。”

    “什么？为什么？”嘉琪一点也不觉得高兴，她觉得这是对她故意的排挤，或者是要架空她。

    “这是公司的安排。”

    “公司的安排？是你的安排吧？”嘉琪抱不平的说。

    “是。那你接受安排吗？”梁志宏依然理智淡定的说着。

    “我想知道为什么？”

    他朝烟灰缸里弹了一下烟灰，沉默片刻，说道：“因为你现在的状态太差。还是先去进修吧。”

    “我哪里状态差？”嘉琪不服的说，虽然她的内心的确已经是千疮百孔，但是她并没有表现出来啊，她依然笑容满面，依然脚步轻快，梁志宏怎么会觉得自己状态差？

    他不再说话，只是轻轻的摇了摇头。

    毕竟他是老板，嘉琪心情再坏，也不能和自己的老板顶撞，除非她不想干了，于是她气呼呼的收下了那会计师培训班的课程表转身离开了。

    她是那样努力的经营着她的婚姻，努力的经营着她的事业，可是一个男人在婚姻里抛弃了她，一个男人在工作里抛弃了她，她真的觉得够了，自己是不是和全世界的男人犯克？

    回到周家，她痛苦的将自己抛进床里，放声大哭起来。

    接下来的日子，程嘉琪一边上着培训班，一边找房子住，既然已经和瑞康离婚，那自然是不适合再住在周家的。

    //

    自从收到瑞康的信，若君开始有意无意的和舒志拉开距离，她不再和他出去约会，不再和他单独相处，每次舒志回来，她总是躲在厨房里忙碌着。

    而舒志也敏感的感觉到了她的变化，她的骤然变冷，让他很难过，他受不了她对自己的冷落，终于，他不管三七二十一，噔噔噔的跑上厨房，一脸严肃的瞪着若君，一旁的翠柳感受到笼罩在他全身那股即将爆发的怒气，赶紧放下手中正在洗的萝卜，站起身来陪笑道：“你俩聊聊吧。”

    “不，翠柳，你别走。”若君匆匆晃了舒志一眼，他那深锁的眉峰，紧紧呡着的嘴唇，都让她害怕。

    “做什么？你怕单独和我说话？”果然，他一开口，已经气势汹汹。

    翠柳忙上前按了一下若君的手臂，又拉了拉舒志的手臂说：“有话好好说，听到没有。”

    舒志和翠柳的感情也一直很深厚，从小翠柳对他也是照顾颇多，舒志点点头：“放心，我不会吃了她的。”

    翠柳下了楼，轻轻将房门掩了起来。

    但是他怎么也控制不住自己内心的伤痛，他紧上三步，走到她面前，她赶紧退到了窗边。

    “你到底什么意思？这一个月里，你对我不理不睬，也不和我出去。”

    “我……我……没有啊。”若君扶着窗棂垂着眼睛说。

    “看着我！”他命令道。

    她却无法直视他的眼睛，他一把抓住她的下颚，迫使她看着自己。

    “我整颗心都在你身上，难道你的变化我会茫然不知？告诉我，你到底为了什么故意避开我？”

    窗外的灿烂的阳光打在她的脸上，让她的肌肤变得晶莹剔透起来，乌黑的眉毛，深褐色的双眸，红润的嘴唇，她太漂亮，漂亮的让他无法对她生气，无法对她怒吼，他只想吻她。

    他放软声音问：“是不是发生了什么事？还是，你不喜欢我了？”

    他脸上痛苦的神情，让她想起丁晓辉，天，为什么所有对的事都像是一个永无止尽的轮子，发生过的事又将重新发生一回么？不，她不能让丁晓辉的悲剧再发生一遍，她必须在他沉沦之前，让他清醒。

    她轻轻的拉下他的手吸了口气说道：“我收到一封来自香港的信。”

    “这个我知道，陈太太和我说了，是谁的信？”

    她咬了一下下唇，艰涩的，难过的说道：

    “是……瑞康……”

    他突然像是被雷击中一样，睁着眼，微张着嘴，急促的呼吸着，他不敢相信，不敢相信，眼看自己和若君的两年之约就要期满，周瑞康居然会在此时冒出来。

    他退了两步靠在窗边的墙上，痛苦的，紧紧的闭上了眼，呡紧了双唇，他心痛的不是周瑞康的来信，也不是周瑞康信里的内容，而是若君接到信后的反应，一封信，就能让她疏远自己，一封信就能让她冷落自己，自己这么久以来做的努力，自己那么多年的心意，都比不上周瑞康的一张信纸。

    他心痛的无法呼吸，两条浓眉越蹙越紧，头不由自主的轻轻摇动着，靠在墙上久久无法说话。

    若君很难过，想说几句安慰的话，但是她却说不出。

    两人就这样沉默着，不知道多久，若君无奈的长叹。

    “我明白了……”他呡了下嘴唇，颤着声音说：“恭喜你......若君姐。”

    “舒志……”他的这一声“若君姐”喊的她透心的痛，心中那酸楚，直冲鼻腔，眼泪不知不觉的滴了下来。

    他没有看她，只是垂下头，他已经知道自己在她心中的地位和分量，看来自己果然是走上了丁晓辉的路，没人能够取代周瑞康在她心中的位置，无论自己多优秀，多爱她，她的心始终都是属于周瑞康的。

    虽然这些他早就有预设想过，但是他和若君的关系分明进展的很好，他们之间弥漫着的默契和欢乐，难道都是假象？她亲吻过他，拥抱过他，难道这些也是假象？

    他不明白，但是他天生的傲骨，让他不再追问，她已经用行动告诉了他她的选择。只要周瑞康一出现，她就会离开自己，奔向他。她爱的人始终只有周瑞康！他沮丧的，心碎的垂下头，轻声说道：

    “我回学校了。”他捏了下眼角，匆匆的看了她一眼，挤出一个苦笑，看着被阳光笼罩着的若君，叹了一声，她不爱他，从来也没爱过他，自己不过是一厢情愿的单相思，他转身离去了。

    而，听着他噔噔噔的脚步声，梅若君的心也跟着在咚咚咚的跳动着。

    她站在窗口，看着他跨上自行车的身影，他的身姿就如当年的瑞康，潇洒漂亮，她目送着他渐渐远离，他的背影越来越小，她的心却越来越沉重，不知道什么时候，她早已经泪流满面，也不知道什么时候，翠柳已经站在了她身旁。

    “我还以为你们要谈很久。”

    “翠柳，我好难过。晓辉的悲剧又上演了，舒志走了，他不会回来了。”若君的眼泪怎么也止不住，心中的酸楚远比她意料中的要深重的多。

    “他会回来的。他和我们一起生活了那么久，早就像亲人一般，他会回来的。”翠柳拿着手帕替她擦拭泪水。

    ……

    大概过了大半个月，舒志才又回到小食店，而此时的他似乎又变的和之前一样，嘴里喊着“若君姐。”在店里帮忙做些体力活。只是不太和若君说话了，来就是和念安玩耍，或者指导念安功课。打烊后，他就骑着车回学校。

    “唔，功课做的不错，全对了。念安真聪明。好了，舅舅先走了。”舒志阖上了念安的作业本，摸了摸念安的头。

    “不要，舅舅不要走。”念安缠着舒志说：“舅舅，你都很久没带我和娘去爬山了。”

    舒志看了一眼在一旁打毛衣的若君，咳了一声，对念安说：“好，那明天舅舅带你去爬景山好吗？”

    “好！娘，我们明天一起去爬山吧！”

    “你和舅舅去吧，娘不去。”若君全神贯注的盯着手上的绒线。

    “为什么？我们三个都很久没一起出去玩了。”念安有些不高兴的说。

    “别闹，功课做完了，娘给你烧水，洗洗睡觉。”说着放下了手上的绒线。

    “谁闹了，娘，我们说过的，我们三个是永不分离的。而且，舅舅不是就要变成爹爹了吗？”念安急急追问着。

    舒志和若君一阵尴尬，两人各自沉默着，最终还是舒志开了口，苦笑了一声对念安说道：“舅舅是变不成爹爹的。明白了吗？”

    念安突然很失望的看着他们二人，皱起两条俊秀的眉毛说道：“不明白，你们俩之前很要好的。我听到你们说要结婚的。你们结了婚，舅舅不就变成爹爹了吗？娘，是不是？是不是？”念安摇着若君的手臂不停问。

    若君被他问的很心烦。舒志更是痛苦，不再说话，一撇头，径直走出了小店，跨上自行车就走了。

    念安看着舒志离去的背影，突然冲了出去，站在店门口就哭了起来，这把若君吓了一大跳，念安从小到大都很少哭，哪怕被郭兴全绑架的那次，他都没有哭，今天怎么会哇哇大哭起来？

    若君赶紧走上来搂着他，可是念安却推开了母亲的手臂，只是呆呆的望着舒志离开的那条马路大哭。

    念安的哭声把若君的心都要哭碎了，但是她不明白为什么念安会如此伤心甚至是生气的：“念安，你怎么了，你别吓娘。告诉娘，你为什么哭？”

    “娘，你不要舅舅了是吗？”

    若君不知道要如何回答，念安又说道：“舅舅好伤心的，他都不说笑话了。”

    “念安又没有爹爹了。”念安抹着眼泪往回走，回到房间里坐在床上不停抹着眼泪抽噎。

    若君赶忙追回房间里，尝试安慰他：“念安，你有爹爹，他有写信来问你。”

    “我不要！我要舅舅做我爹爹！”念安斩钉截铁的大声说，这是他第一次如此固执，如此不听话。若君不知道要怎么劝说他，其实她自己心里也乱成一锅粥。

    每一次看到舒志，她都觉得很开心，很安心，每次他走的时候，她就会害怕他再也不回来。

    她也明白念安对舒志的依赖，毕竟从他记事开始，舒志一直在充当着爸爸这个角色，他们是那样的亲密，那样的彼此喜爱，无论是什么原因，瑞康这个父亲的确是太缺失了。

    若君抱着伤心的念安，不知道要如何安慰他，念安只是抱着母亲一边哭一边念叨：“我要舅舅做爹爹......”

    可是自从收到瑞康的信，她的心里就期待着有一天会与瑞康重逢，说到底，她的心依旧是放不下瑞康的。