
    嘉琪的头垂的更低，脸色煞白，自从她发现胡小芬带着定国离开了周家，她心里就一百一千个的后悔，可是话已出口，人也已走，她只能给哥哥程嘉伟写了一封信，让他帮忙经常去看看梅若君母子。

    她还未能将自己的补救措施说出来，瑞康就已经气爆了，他的脸涨的通红，鼓着腮帮子，大声吼道：“是你！是你！又是你！是不是？是你告诉她若君在北平的地址！”

    嘉琪低着头垂泪，没有辩驳。

    瑞康气的全身发抖，指着嘉琪嚷道：“嘉琪，你实在，实在太让我失望了！我知道我对不起你，亏欠你！我无法给你爱情，但是我一直都给你最真诚的友情，我一直把你当做我红颜知己，我尊重你，我看重你，可是，可是，你都做了些什么？”

    “念安被绑架，你居然让前来求助的若君写借据？”他不再顾忌，不再隐忍，他要爆发：“借据？呵，我的钱拿去救我的儿子，你居然要她写借据？啊对了，还有那身世澄清书！好极了！你澄清了什么？嗯？你澄清了什么？你想用一张若君在被威逼下写的澄清书隔断我和念安的父子关系？”

    “不……不是的……我只，我只是想……”嘉琪垂着泪想要辩解，但是瑞康已经怒火中烧，哪里会听她的辩解，他大声说：“我不要听你的辩解，你的所作所为已经彻底让我清醒，你早就不是那个纯真开朗的程嘉琪，你是个气量狭窄，阴毒狠辣的女人。”

    “你明知道胡小芬神志不清，做事极端，她和你一样忌妒若君，忌妒！忌妒！忌妒！你们这些女人就知道忌妒！简直都是疯子！她现在抱着定国去北平找若君，你知不知道会发生什么事？你知不知道啊！她会伤害若君，伤害念安……”

    “而我回不去，回不去！你知道我回不去！我只能在这里等着噩耗传来！嘉琪，你太残忍，你太残忍了！”瑞康暴怒，几乎失去理智，一边怒吼一边死死抓住程嘉琪的手臂，用力的摇晃她。

    “过去我一直对我俩婚姻走到尽头感到遗憾，愧疚，自责，懊悔，可是现在，我真的后悔娶了你，为什么？为什么？为什么你会变的如此可怕！你借了胡小芬的手毁了若君和念安，就是间接杀了我。难道这就是你的爱吗？”

    嘉琪被他吼的很是委屈，突然再也忍受不了他的指责，用力的推开他，大声说道：“为什么？为什么？问问你自己吧！你是怎么对待我的？你从来没有爱过我，是你，是你把一个开朗的程嘉琪活活打造成了一个可怕的女人，我就是恨她，因为我爱你，……”

    “别说你爱我，我不想听，也不在乎。我是没有爱过你！以前没有，现在没有，将来更不会有！”他斩钉截铁的打断她的话。

    “啊！~~~”程嘉琪终于崩溃的大哭了起来，这是有生以来第一次痛哭失声。

    但是瑞康没有心思去安抚她，她的哭声只是让他觉得烦躁：“程嘉琪，我们离婚吧，我不想再和你保有夫妻名分了，也不想再兜兜转转的算谁欠谁更多。你放心，我会给你一笔钱，明天就会找律师解决这件事。我现在必须想办法回去，阻止悲剧的发生！我已经没有精力和你纠缠了！”

    瑞康头痛欲裂的走出嘉琪的房门，摇摇晃晃的走下楼，他没有带止疼药，他必须尽快赶回酒店吃药，他更要尽快尽一切办法回北京，去阻止一场悲剧的发生。一想到胡小芬可能对梅若君和念安做出的可怕行为，他就觉得自己快要倒下，快要死去，他在心里不停的祈求上苍保佑若君和念安，希望有人可以替他保护他们母子。

    //

    午市刚过，若君正在厨房里收拾，翠柳在一旁洗碗。

    “若君姐，您和舒志…….”翠柳从水盆里捞起一只碗，嘴里有些犹豫的说道。

    若君愣了下，她知道纸是包不住火的，自己和舒志的事迟早也是捅破的，只是，她依然犹豫着，那个遥远的身影，依然经常进入她的梦乡，在梦中与她相会。

    “什么？”

    “若君姐，别以为我会反对。”翠柳停下手中的活，抬头看着她，嘴角扬起一个笑：“这些日子来，我也看出些名堂了，舒志那小子对你真的是一心一意的。咳，大少爷去世了，丁先生离开了，而二少爷……咳……天涯海角的也不知道在哪？您一个人带着孩子不容易，是该给自己找个归宿了。

    只是，我们是看着舒志长大的，所以心里总把他当做小孩子，一时间接受不了，但是我也想了想，论长相，才学，他都不比二少爷差。”

    “翠柳，你不会看不起我吗？”若君有些吃惊的看着她。

    翠柳摇摇头：“别忘了我是从您进周家门开始就一路看您怎么走过来的。说真的，我知道您对二少爷的心意，可是有时候不得不认命。”

    若君垂下头，轻叹了一声：“是的。我想瑞康已经忘了我了。他有了新欢，一定过的很好。”

    “二少爷有新欢？不会的。他连二少奶奶都不要，怎么会要新欢？”

    “嘉琪给我看过那个女子写给她的信，那个姑娘叫胡小芬，她已经给瑞康生了儿子。所以我和念安更是无足轻重了。”她说的时候，心口一阵阵的剧痛，痛的让她忍不住紧紧按住胸口。

    翠柳站起身来，在围裙上搓了搓手，上前扶住她安慰道：“二少奶奶她吃醋，她忌妒你啊，所以她说的话是不能信的。或许那封信是假的。或许是二少奶奶编出来骗你的。”

    若君握住她的手，蹙着眉头，微颤着嘴唇，摇头道：“不会的，嘉琪虽然恨我，但是她骄傲，还不至于去伪造一份书信来骗我。其实瑞康这样的条件，迟早都会有女人投怀送抱，这是我早就预料到的。可是……翠柳，当我看到那封信时，我还是好痛苦好痛苦，好难过好难过，好伤心好伤心。”

    “咳……”翠柳紧紧抱住她，叹气道：“那对舒志呢？你喜欢他吗？”

    若君长长的叹气说：“我喜欢和他在一起，他让我很开心，很放松，和他在一起的时候，我才不会去想瑞康。但是他毕竟比我小十岁啊。翠柳，我好害怕。”

    “怕什么？”

    “我怕……不知道，每当我要下决心和他在一起的时候，我就会很害怕。或许我该孤独终老。”

    “呵呵，你不会孤独终老的，你长的这么美，你觉得男人会放过你吗？”翠柳打趣她。

    “等念安长大了，我去做尼姑算了。”若君无奈的苦笑。

    两人正在说笑……突然楼下陈太太喊道：“若君！你的挂号信！”

    “信？”若君一愣，怎么会有人给自己写信？匆匆从厨房走了下来，只见邮递员正骑着自行车等着自己。

    若君走上前去，对方递过一张单子，说了声：“香港来的信，在这盖章。”

    若君一头雾水，手忙脚乱的从口袋里翻出自己的图章，邮递员盖好了章，将一封满载沉甸甸的相思，迟到了八年的信交到了她的手中。

    “香港寄来的信？”陈太太好奇的问：“谁啊？”

    若君刚想说她也不知道，但是低头一看信封上的字迹，她脚下突然一软，心猛的紧紧抽起来，连呼吸都困难起来。她脸色煞白的看了一眼陈太太，心脏突突突突的猛烈跳起来，扶着墙，摇摇晃晃的，犹如踩在棉花上一般，她回到了自己的小房间里。

    瑞康，瑞康，瑞康的信，她的脑海里犹如走马灯似的飞快旋转，转的她迷迷糊糊，转的晕头转向，转的她呼吸困难。

    她盼望了多久，期待了多久，只有日月知道她的心事，八年多了，多少天多少小时多少分多少秒，多少悲伤，多少离愁，多少心痛，多少绝望，他的信终于来到了她的手里，她急促的呼吸着，颤抖的手紧紧的握着信封，眼泪如决堤的河水一般，不住的涌出眼眶，她害怕自己会嚎啕大哭起来，一手紧紧捂着自己的嘴。

    她将信深深的按在自己的心口上好久好久，就好像这封信能填补自己心口上的那个一直流血不止的洞一般。直到情绪稍稍稳定下来，她终于鼓起勇气，小心翼翼的，如在擦拭珍宝一般的，将信封撕开。

    她第一次真的体会到什么叫做手颤，控制不住的发抖，犹如自带了马达的振动机。

    连连几个深呼吸后，情况才稍稍好转，她将信打开，上面那挥洒俊逸的字迹，让她的心又酸又涩：

    “挚爱的若君：

    我终于得到了你的确切地址，可能你不知道我是花了多少时间寻找你的下落，整整八年光阴，我过的浑浑噩噩，生不如死，只能在梦中与你朦胧的见上一面。

    若君，相信我，我曾经给你写过很多的信，如果你爱过我，了解我对你的爱，你就知道我不会撒谎骗你。我知道你并没有收到那些信，因为它们被人毁掉了，是我的错，是我疏忽大意，太过轻信于人。

    若君，如果你能收到这封信，我只想告诉你，我对你始终如一，我知道我们之间有很多很多的误会，很多很多无谓的人，他们就像重重山峦，条条大河般阻碍着我们。

    八年来的故事，多的可以写一本小说，我想，如果有一天我们能够重逢，而我们的爱情还依然如当年般炽烈的话，我会拥你在怀里，细细的，慢慢的向你倾诉，向你忏悔。

    当然，我知道我没有资格要求什么，或许你已经不再爱我，或许你已经找到了新的归宿，如果是那样，我会将所有的故事埋藏起来，在未来，带到另一个世界去。

    嘉琪已经答应和我离婚，只是，家中接连变故，所以还未办妥手续，若君，我不知道你的那边的情况，你能不能告诉我？哪怕只是一点点也好。

    我们的地狱之盟还在吗？想起当年之事，虽然惊心动魄，却是那么的激动人心，在那个雷雨之夜，在你爹去世的那个晚上，我吻了你，你也吻了我，我永远也忘不了，忘不了……

    我问你，怕不怕下地狱，你是那样坚定的回答，不怕……我想那时候的我们真的是爱的好深，好痴，好傻。

    我们的爱情发生在雷雨之夜，或许一开始就注定了它的惊天动地，痛苦悲惨，自从那天起，我们就一直生活在地狱之中，爱，却不能守，求，却不能得。

    若君，请原谅我的语无伦次和潦草的字迹，因为此时此刻，我的手在颤抖，我的心在颤抖，我的眼睛一片模糊，你看，无论是经历了战火的洗礼，还是人生的坎坷，面对你，我依然是当年那个不知天高地厚的十九岁的大孩子，若君，我有好多好多话想和你说……可是我担心……

    或许你的身边又出现了一个“丁晓辉”，年纪越大我越没自信，因为我知道我做错很多事，至今我身上还是孽债重重，根本就没有资格让你继续爱我，等我。

    但是若君，我爱你，我依然爱你。还有念安，我思念他至深，他好吗？长得高吗？学习好吗？快乐吗？

    愿上苍保佑，保佑我的这封信能够平安的寄到你的手上，保佑我的心意能传到到你的心里，保佑我们在有生之年还有团聚重逢之日。

    瑞康字

    ……”

    若君反反复复的将信看了七八遍，情绪突然一下子如决堤的河坝，她的泪溃堤了，她的爱溃堤了，她扑在桌子上恸哭，她的心里一会儿好难过，好难过，一会儿又好幸福，好幸福，千百种的情绪在她的心中像滔天巨浪一般，一浪接一浪的冲向她的心礁。

    她的心又活了，她爱又活了，她的生命又有了希望了……

    她擦干了眼泪，拿出信纸，提笔写了回信，并将一张自己和念安的近照附在了里面，小心翼翼的写好了地址，匆匆忙忙的跑去了邮局，将信寄了出去。