
    周老爷去世后，周家在香港的大宅子更显的冷清，程太太也跟了嘉伟回了北平，期待嘉伟的孩子出世。

    大宅子里除了仆佣，司机，花王这些人外就只有程嘉琪，定邦，胡小芬和定国，嘉琪在梁志宏新成立的公司里，忙的不亦乐乎，她发现忙碌的工作是一剂有效的止痛剂，可以让她忘却她与瑞康那失败的婚姻里的种种痛苦和不舍。

    不舍，是的，她依然不舍，虽然她同意了离婚，但是心底里依然爱恋他，他是她的王子，她用了那么大的代价才换来与他的婚姻，她舍不得，不甘心，却也无可奈何。

    她很怕瑞康会催促自己去办理离婚手续，所以她不断的用工作来麻木自己，尽量的避免与瑞康见面，而梁志宏正好也是个工作狂似的老板，或许工作比感情这种事要简单的多。努力的工作总会有所收获，梁志宏的公司业务发展的很快，大半年的时间，已经基本转亏为盈。

    公司里也从一开始的他们两个人，已经发展到了八个人的规模，狭小的办公空间已经不够用，梁志宏又把隔壁的办公室也租了下来。

    傍晚时分，其他员工都早已下班回家，办公室里如往常般，只剩下了梁志宏和程嘉琪还在埋头苦干。

    他正认真的在审查一张图纸，嘉琪则在核算一系列的账单。

    突然他敲了下桌子，大声嚷起来：“错了，错了，错了！这里肯定计算有误。”

    嘉琪抬头看看他，全神贯注的脸上，双眉紧锁，手指在图纸上敲的咚咚作响。

    “要不要我打电话叫小王回来改一下？”嘉琪问。

    他好似没有听到一般，继续趴在那细细的研看着图纸，皱着眉头，很是不满意的呼着气。

    嘉琪只好坐下，继续做自己的事。

    室外的光线渐渐暗沉下来，夜色降临，嘉琪走上前去，为他打开了台灯，他这才猛然惊醒一般，抬头看了看她：“呃？你还没走？几点了？”

    嘉琪看了看手表：“八点二十五。”

    “这么晚了吗？你快回去吧。”

    “唔，好吧，我先下去给你买个晚餐上来，你想吃什么？”

    梁志宏原本投入在工作中都没有觉得饿，此时被她这么一提，顿时觉得饥肠辘辘，肚子咕噜咕噜的叫个不停，有些尴尬的笑了笑：“好像是饿了。”又看了下桌子上的图纸，丢下笔，捏了下眼角，说道：“不用那么麻烦了，我下去吃完馄饨面就行，走，我送你下去。”

    说着，眯着眼，咬着唇，挺了下僵直的腰，站了起来，抓起外套，嘉琪也拿起手提包，两人一起下楼去。

    在电梯里，梁志宏奇怪的看了嘉琪一眼，问道：“你怎么每天都加班到那么晚，家里人不担心吗？”

    “不会，我儿子有保姆照顾吃饭。”

    她的答案有点答非所问，梁志宏深看她一眼：“那你的先生呢？”

    嘉琪抬起眼皮看了他一眼，又转过头去，淡淡说：“他不回家吃饭。”

    “……哦”梁志宏没有再追问下去。

    电梯已经到了一楼，两人走出大楼，嘉琪刚要往公交车站走去，梁志宏轻轻挡了一下她的去路，说道：“如果你不介意粗茶淡饭，我请你吃晚饭吧。”

    “嗯？”

    梁志宏笑道：“我待会还得上去重新把图纸画一遍，估计得通宵了，所以不能请你吃大餐。”

    “好吧。”嘉琪淡淡一笑，她宁可在外面吃馄饨面也不想回去那个冷冰冰的家，她知道瑞康不会在家里，就算在家里，他也不会给她一丝温暖，她捂不暖他的心。加上家里还有个精神恍惚，情绪不稳的胡小芬，不是和下人争吵，就是自己一个人胡言乱语，她真的是心力交瘁。

    两人来到一家茶餐厅，点了两碗馄饨面，一碟酱油鸡，还有一个炒菜心，相对而坐吃得很香。程嘉琪有些好奇看着眼前这个和自己年纪差不多大的男人，他从来也没说过自己的家庭，但其实嘉琪是知道的，因为嘉伟告诉过她，梁志宏在老家有妻子和一双儿女。

    但是她却从来也没见过他打电话回去，或者寄信回去，而且那么久了，为什么他没想过把妻儿接到香港来呢？甚至对自己的妻儿是绝口不谈。

    想了一会，嘉琪给出了自己的解释：或许，这又是一个周瑞康，一个躲避妻儿，躲避责任的男人。而在他的家里，也有一个程嘉琪在苦苦等待，苦苦思念……男人！她不由失望的摇摇头。

    他一抬头看到她正若有所思的看着自己，有些吃惊，问道：“怎么了？你怎么不吃？”

    “没什么。只是没了胃口。”

    梁志宏也没有再问，只是点点头，继续专注在他自己的食物上。

    他不算很英俊，却也五官端正，眉目清朗，眼内锐气内藏，颇有男子气，尤其额头宽广饱满，看上去很聪明。

    两人吃完东西，嘉琪买了两盒蛋挞，将其中一盒交给梁志宏说道：“这盒你带上去吧，晚上饿了可以吃，或者当早餐吃。如果吃不完，明天早上他们也会吃的。”

    梁志宏愣了一下，有些不好意思的接了过去。

    他送她到街边，从口袋里拿出一沓钞票，塞到她手上说道：“这是你的加班费，拿着吧。现在公司还没有赚钱，等公司盈利了，我就请你吃海鲜大餐。”说完也不再说话，拎着那盒蛋挞就走进了办公楼里。

    嘉琪拿着钱，走到公交车站，坐着车，回到了那个齐齐冷冷，甚至有些阴森可怖的家。

    一进家门，就听到胡小芬在和下人吵架，她的眉头紧紧的皱了起来。

    下人吴妈气呼呼的从胡小芬的房间里走出来，下楼正好撞到了嘉琪，一见到嘉琪就立马大声说：“太太，那个女人又在发疯，她不让我喂定国少爷吃饭啊，还打了我好几下，唉，我虽然在你们家做工，但是不是来受虐待的，你们这的工，我不做了。”吴妈卷起袖子给嘉琪看自己身上的伤痕。

    嘉琪赶紧安慰，然后把刚才梁志宏给她的加班费，全部都给了吴妈，并再三的道歉，吴妈这才叹气道：“太太，你得和先生说说啊，这个女人精神不正常了，再这么下去要出事的。今天下午，她还把定国少爷头下脚上的抱着，吓死我了，是我冲上去把小少爷给抢过来的。”

    “先生今天没有来过吗？”

    “没有。太太，您赶紧给先生打个电话，让他回来处理一下吧，我真怕一个错眼，这个疯女人不知道会做出什么事来。”吴妈退了下去。

    嘉琪先上楼敲了敲胡小芬的房门。

    “进来！”

    推门进去，只见胡小芬正穿着睡衣，坐在镜子前梳头，手上拿着梳子，梳了两下，又停了下来，看着镜子发呆，然后又放下了梳子，拿起口红涂抹起来，定国被她丢在地上，似乎已经哭的没有力气了。

    嘉琪走上前去，抱起可怜的定国，看了看镜子中胡小芬的样子，眼神涣散，神情呆滞，披头散发，不停来回的用那鲜红的唇膏涂抹着自己的嘴唇。

    “小芬，你再这样下去，会彻底疯掉的。”嘉琪摇头道。

    胡小芬没有回答，只是呆呆的望着镜子中的自己，一语不发。

    “你这样折磨自己，他也不会心疼你。你还有孩子，为什么不精力放在定国身上呢？”

    “他为什么会这么无情？为什么？”胡小芬渐渐将视线集中起来，微弱的理智又重新回到她的意识里。

    “他不是无情，是情有独钟。他从始至终都只爱着一个女人。”

    “梅若君！”她咬牙切齿的喊着这个名字，重重的将手中的唇膏摔在了桌子上。

    “小芬，我劝你早日醒悟，离开他吧。你还年轻，还可以重新找寻幸福的。”

    胡小芬肩头轻轻一颤：“呵，幸福？他已经彻底毁了我的幸福。他毁了我的人，我的心，我的孩子，他毁了我的世界，我哪里还有幸福？”胡小芬流着泪说。

    “程姐，定邦是个健康的孩子，就算你离开他，将来也老有所靠，而我呢？你看看定国这样子，他将来要怎么在这个社会上立足都是隔问题，更不要说让我依靠了。”

    “你不要太悲观了，或许你也可以出去找一份工作。”

    “工作？我要工作做什么？”她缓缓走了过来，站在嘉琪面前，捂着脸，哭的很伤心，一会又抬起头：“我要他，如果得不到他，我就毁了他。是的，他毁了我，我也要毁了他。”

    程嘉琪心头打了个冷战，瞪大眼睛说：“你要做什么？”

    胡小芬咬着牙，眼睛发直的盯着墙上，全身因为激动而颤抖：“程姐，告诉我，那个梅若君在哪？告诉我她的地址，我去找她。”

    “你……你……要找若君做什么？”嘉琪有些恐惧的看着她。

    “呵呵，我要为我们讨回公道，为我们两个的苦难讨个说法。他毁了我们的爱情，毁了我们的人生，我也要毁掉他的爱情，毁掉他的梦想！我要让他眼睁睁的看着自己的爱情消亡，让他的下半生与痛苦相伴！”

    程嘉琪将定国放在了床上，摇头道：“小芬，瑞康和若君的故事你并不知道，不要动这个念头。你或许可以杀了周瑞康，但是如果你伤害梅若君的话，他会毫不犹豫杀了你的。”

    “程姐，我知道你是心地善良的人。”胡小芬用手指拭去了眼泪，调整了一下呼吸说道：“而我是个掠夺者，是一个破坏者，我曾经想过要拆散你和瑞康，要取代你的位置。可是到了香港，瑞康的无情，一心想要赶我出门，如果不是周老爷和你的收容，我和定国是进不了这个家门的。或许我们已经饿死在街头，所以我感激你。”

    “程姐，这件事你不用管，我只需要知道梅若君的地址，你放心，我不会做伤害她的事，我只想让她见见我和定国。我也想会会她。”

    “这……”程嘉琪犹豫的低下头。

    这个世界很多时候，似乎都是善恶难辨，黑白难分，或许是因为程嘉琪心中有太多的委屈和痛苦，或许是因为她嫉妒瑞康对若君这种一生一世的爱情，是的，她虽然同意了离婚，但是心底的积怨，委屈，嫉妒，却并未消失，她知道自己和瑞康再续前缘的机会渺茫，但是她也想出出胸中那积压了十多年的恶气。

    她犹疑着皱着眉，看着胡小芬，沉默不语。

    胡小芬继续加码说道：“程姐姐，你放心，我就是想去看看她到底是哪方神圣，能把瑞康弄的五迷三道的，这么多年，有了你这样的如花美眷，他都不珍惜。如果她真的比我俩好，我就带着定国回美国去，再也不出现，如果她比不上我俩，我就奚落她几句，然后离开。姐姐，如果我见不到这个梅若君，我不甘心，不甘心啊！”她摇晃着嘉琪的手臂，哭着说。

    胡小芬又是发誓又是赌咒，说的情真意切，楚楚可怜的，程嘉琪心软了又或者是糊涂了，她点下了头，将嘉伟告诉她的小阁楼的地址告诉了胡小芬。

    “小芬，我找到若君后，千万不可伤害她。”嘉琪心中有些后悔，但是世上就是没有后悔药可买。

    周瑞康生了一场病，在酒店里躺了三天，当他再次回到周家，想带定国去看医生的时候，却发现胡小芬和定国都不见了。

    瑞康急的像热锅上的蚂蚁，一把推开嘉琪的房门。

    “胡小芬和定国呢？”他焦急的问。

    嘉琪心虚的惊跳起来，闪烁其词的说：“我……我不知道……”

    “是吗？好吧，那我报警！”瑞康转身出门，嘉琪忙冲上来一把将房门关上。

    她的身子因为紧张而发抖，脸上泛红：“别，别……”

    “别什么？胡小芬带走了我的孩子，我不能报警？”

    “我……我想……她是去了北平……”

    “她去北平做什么？”

    “她……她去找梅若君……”

    “什么？！”瑞康当场愣在那几秒钟，头脑都无法转过来，等到明白了嘉琪的话时，只觉一阵天昏地暗，连连退了两步才站稳：“她为什么要去找若君？她怎么知道若君的地址？”