
    瑞康写信给宋远洋，希望能通过宋家的一些关系，为定国找到最好的治疗方法，无论定国是不是他的儿子，他都希望这个无辜的孩子能够康复起来，过正常人的生活，他不愿大哥瑞安的悲剧再次重演，那实在是太残忍了。

    他暂时放下了对若君母子的牵挂，放下了与嘉琪婚姻的裂痕，专心在治疗定国的事情上，每天他抱着定国在房里，单独的手把手教他说话，教他认识各种东西。

    “定国，看着爹，看着爹，听爹爹说，爹一定要治好你，一定会治好你。” 瑞康捧着定国圆圆的小脸，他吃了很多药，脸上有点浮肿，瑞康很心疼：“都是爹爹不好，是爹爹对不起你。爹爹不是个好爹爹。”

    定国只是呆呆的，愣愣的看着瑞康，瑞康抱紧他小小的身躯，眼角滚出一颗热泪。

    周老爷在进进出出了几次医院后，终于因为年事已高，也支撑不住了，医院几次下达病危通知书，瑞康和嘉琪只能守在病床前，一步也不敢离开。

    病房里，周瑞康独自一人守在父亲身边陪夜，周老爷已经昏迷了两天了，鼻子里插着氧气管子，手上插着输液管子，他握着父亲的手，昏昏欲睡。

    也不知道昏睡了多久，到了半夜，周老爷缓缓的醒转过来，他的精神突然好起来，微微转头看了看身边的儿子，含含糊糊的轻唤道：“瑞康……瑞康……”

    瑞康朦朦胧胧的被唤醒，一睁眼看到父亲正睁着眼睛唤自己，喜出望外，赶紧揉了揉双眼，说道：“爹，您醒啦，我去叫医生给您检查一下。”

    刚要站起来，周老爷摇摇头，拉住他的手，说道：“不，不要，爹想和你好好聊几句。”

    瑞康点点头，又坐回到椅子上。

    周老爷抬起手来，伸手摸着儿子那英俊而憔悴的脸庞，心疼的问道：“是不是很累？”

    瑞康挤出个笑容宽慰父亲道：“还好，不累。”

    周老爷摇摇头：“爹知道你很累。”

    瑞康心中一阵强烈的酸楚，太久，太久没人关心过他的内心了，所有人爱他，想要依靠他，却从来没有人关心过他累不累，疼不疼，苦不苦。

    鼻腔中一阵酸涩，眼眶随即发热。

    “你和你大哥都是好孩子，只是你大哥一生不幸，所以我把所有的期望都放在了你身上。自然对你严格许多。”

    “我知道。”

    “你没有让爹失望，你是爹的而骄傲。”

    周老爷沉默了一阵，紧紧拉住瑞康的手说：“瑞康，爹有一件事一直瞒着你。”

    “什么？”瑞康抹了一下眼角的泪水。

    “其实……我早就知道若君母子在北平了。那次念安被人绑架……”

    “绑架？念安被绑架？什么时候的事？”瑞康猛的一个惊颤。

    “你别急，他没事，后来舒志拿回来二百两黄金还给我们，我才知道原来他们早就回到了北平，而且……若君为了救念安，来向嘉琪借钱。舒志很生气的来还钱，问嘉琪拿回了若君签下的借据。我那时才知道原来若君母子早就回到了北平，而且，嘉琪早就知道。”

    “什么？借钱，借据？”瑞康脑袋“嗡”的一声：“嘉琪为什么要若君写借据，为什么？二百两黄金，她要怎么还？况且，念安是我的儿子啊，为什么要借？”瑞康无法置信的摇头道：“嘉琪不告诉我若君的下落我可以理解，但是她竟然逼若君写借据？天......”

    周老爷皱着眉摇摇头，拍着瑞康的手说道：“我想嘉琪也是一时心结未开。你不要怪她，你离她而去，整整七个年头，她无怨无悔的等着你，照顾着我，我想她心中是有气的。”

    瑞康皱着眉，心痛的犹如针扎似的，虽然他明白嘉琪对自己的怨恨，但是她怎么可以在那么危急的时候刁难若君？借据……呵呵，自己的钱要救自己的孩子竟然还得写借据……他不敢相信嘉琪会做出这样刻薄的事，可是她做了，她做了……

    “瑞康，告诉爹，你确认念安是你的儿子吗？”周老爷紧紧拉着瑞康的手问，眼睛睁的大大的。

    “当然。虽然我没有看清过他的长相，但是我知道他是的，而且若君不会骗我。”

    周老爷点点头：“可是若君写过一张有关念安身世的澄清书，她亲笔承认，念安是丁晓辉的儿子，和你无关。”

    简直是当头一闷棍，瑞康被敲懵了，问道：“什么？身世澄清书？若君亲笔写的？”

    “是的，嘉琪给我看过。我觉得这事也并非不可能啊。当年她和丁晓辉走的很近，而且后来还结婚了，瑞康，你可以不能做冤大头啊。”

    瑞康的心脏像被人用锥子狠狠的凿了一个洞一般，疼的痉挛起来：“不，不可能，若君不会骗我，不会的。再说，若君为什么莫名其妙的写澄清书？”

    “这……我就不知道了。”

    瑞康摇摇头，飞快的思考着，明白过来：“又是嘉琪给您看的吧，呵呵，爹，这是嘉琪刁难若君，用二百两黄金为饵逼她写的。爹，若君或许不是您心目中理想的媳妇，但是她不会说谎。如果孩子是丁晓辉的，丁晓辉还来找我做什么？如果若君爱的是丁晓辉，又何必多此一举和我结秦晋之好？不，我不相信。”

    “你就那么相信她？”周老爷惊讶的看着儿子。

    “是的，我相信她。”

    周老爷转过头去，急急喘了几口气，哑声道：“好吧。咳……”

    周老爷只觉胸闷，眼前模糊起来，瑞康看到父亲神色不对，赶紧跑出门口大喊医生。

    医生来了，护士来了，一阵急救之后，周老爷的情况似乎又稳定了下来，医生轻轻拍了下瑞康的手臂，瑞康会意，跟着医生走出了病房。

    医生叹了口气说道：“老人家毕竟年事已高，脏器功能都有衰竭的现象，随时都会有过去的可能，如果他想出院，和家人团聚，也是可以考虑的。你们商量一下。”

    瑞康紧蹙和眉头点点头。

    就这样，周老爷出院回到家中，但是三天后，情况再次恶化，弥留之际，他看了一眼床榻边的瑞康，定邦，定国，嘉琪，胡小芬，心中却有重重的牵挂，尤其盯着定邦的脸良久，两条已经稀疏发白的眉毛紧紧的绞在了一块，用尽自己的力气，断断续续的说：“瑞……瑞康……我……要单独……和你谈谈……”

    嘉琪带着定邦，胡小芬抱着定国，垂着泪走出房去，关上了门。

    瑞康跪在父亲的病榻前，痛苦的，紧紧的握着父亲的干枯的手。

    “告诉我……定邦……是不是你的？”周老爷梗着脖子，强撑起身子，死死盯着儿子的脸。

    瑞康流着眼泪，双眉紧锁，五味杂陈的看着父亲，原来父亲早就在怀疑定邦的身世了，他无法在这生死诀别之际再对父亲说谎。

    紧紧呡了下双唇，哽咽着摇摇头，一个埋藏多年的秘密终于吐露了出来：“不是。定邦是我和嘉琪收养的孩子。当年嘉琪在战场上受了重伤，导致她不能生育了，所以我才会和她结婚。”

    “啊~~~~！”周老爷突然仰天长叹一声，倒回了枕头上，双眼外突着，怔怔的看着天花板发愣，一瞬间，瑞康还以为周老爷已经气绝，吓了一跳，赶紧伸手探了探父亲鼻息。

    周老爷轻轻摇头，突然轻笑了一下，用沙哑微弱的声音说着：“原来从一开始就已是天意注定了。呵呵……”

    说着，从枕头下摸出了一把钥匙，指了指床头柜那个锁着的柜子。

    瑞康拿着钥匙打开了柜子，里面只有一个黑色沉木雕花的首饰盒，瑞康小心翼翼的将盒子捧到父亲跟前。

    周老爷颤抖着手伸进自己的上衣口袋里，拿出了一把细小的钥匙交给瑞康。

    “打开。”

    瑞康疑惑的用钥匙打开了小首饰盒，跃入眼帘的竟然是一副晶莹剔透，毫无瑕疵的白玉手镯静静的躺在那红色丝绒夹层里。

    瑞康当然是认识自己家的传家之宝的，大吃一惊，不由自主的惊呼：“月玲珑！”

    这是若君进门后，周太太亲手给她戴上的。后来若君不知什么时候就褪了下来，之后谁也不知道这副名贵手镯的去向。

    周老爷断断续续的说道：“你和若君离家后 ……你娘就命人从若君房里把‘月玲珑’收了回来，她……不再认这个媳妇……就把‘月玲珑’收在了怡兰小筑……密室里的墙缝里……日本人没找到…...”

    “我……原本想把‘月玲珑’交给嘉琪保管……可是……我看你对她的态度，咳……我知道你的性子的……心中总是隐隐的觉得你两……不会走到最后……想等你回来后交给你自己处置。”

    周老爷顿了顿，扯了两口气，瑞康给他顺了两下，周老爷紧紧抓着床单，他必须把自己的话说完，凸着眼睛，憋着气说道：

    “‘月玲珑’是我们家的祖传之宝……由周家长媳往下传，你大哥不在了，你已经……是周家的当家人，只有你的媳妇才能佩带……”

    说到这，周老爷抬眼意味深长的看着瑞康几秒道：“你......爱给谁......就给谁吧。”

    瑞康一时间没明白父亲的意思，愣了一会，突然会意，眼睛一亮，嘴角缓缓漾起笑容：“爹……您……您是说……我可以？给她？”