
    “是的，替我弄一个假身份，我要回国。你要多少钱？”周瑞康正在电话里不知道和谁讨价还价。“不行，这个价格的话，我只能先支付三分之一，等我回来后才能支付余下的三分之二……不行就算了，我找别人……”

    “笃笃笃……”一阵敲门声，周瑞康烦躁的挂掉了手上的电话，走到门口，打开房门，却是程嘉琪站在那。

    “嘉琪？”周瑞康一阵惊讶，离婚后他们已经很久没见过面了。“请进吧。”

    程嘉琪微笑着点点头。她一身裁剪合身的小西服，妆容精致，烫着卷发，很时髦很典雅。

    瑞康请她坐下，问她要喝点什么。“水就好。”她回答。

    瑞康给她倒了一杯水，两人斜对面的坐着，没有了夫妻这层关系，两人之间似乎多了些和气。

    “你过得还好吗？”瑞康问。

    “还好。不用客套了，我今天找你，是想来弥补我的过失的。”

    瑞康没有说话，只是静静的听她要说什么。

    嘉琪打开手提袋，从里面拿出两封信来说道：“这两封信，一封是我哥写来的，一封是徐子言写给你的。”

    “子言？”瑞康眼睛一亮。

    “是的，我把胡小芬带着定国去找若君的事告诉了我哥，我哥也吓了一大跳，责怪了我一顿，瑞康，对不起。是我鬼迷心窍了。”

    瑞康微微阖了下眼睛，嘉琪又说道：“我大嫂就快生了，而且我家离若君的小店也远，所以我哥没办法每天去看着，这就拜托了子言，子言一听此事，很是热情的帮忙，而且马上要了你香港的地址，亲笔写了这封信给你。”

    “我哥也把我们的情况还有你和若君的事告诉了子言，子言明白你的心情，我想他可以帮你回国去。你先看看信吧。”

    瑞康赶紧拆开徐子言的信，上面写道：

    “瑞康吾友：

    当年饭店一别竟已十余载，你我相交于青涩之时，情义至深，从不曾想世事变迁尽至此，眨眼间，你我都已过而立之年。

    有些事，直到今日我才能对你明言，我早在入北大之前就加入了中国共产党，所以我对徐曼琳的身世背景一清二楚，我也曾想发展你成为党员，但我知道你本性洒脱不羁，不受约束，也就放弃了。

    瑞康，你是个有理想追求之人，而你的理想也正是我们党所奋斗的目标，如果你回国见到如今生机勃勃，充满朝气的新中国，你就会明白我所说的一切。相信我，我们的国家会越来越好，越来越富强，就如当年你在校园的演讲台上慷慨激昂的演说一样！

    说说私事吧，我和雅芬有了三个孩子，一男二女，最大的那个已经上高中了，也就是你在上海时还怀在肚子里的那个，每每看到他，我就对你们感激万分。

    瑞康，没想到你与若君的故事竟然会如此曲折离奇，过去种种，谁对谁错，再去纠结清算也已无谓，如今你与嘉琪既已缘尽，想要与若君母子团聚也是人之常情。

    手续问题勿需担忧，很快就会有人与你联系，护送你回京，我等着与你在小酒馆里再次把酒言欢！

    徐子言字

    ……”

    瑞康激动的捧着徐子言的信，快速了看了好几遍，一是因为自己即将可以重返北京，二是因为自己即将可以与若君母子团聚，三是因为自己即将可以与同窗知己重逢。

    他忍不住的笑起来：“徐子言，徐子言，没想到，没想到……”

    嘉琪看到他的笑容，也满心感慨，她已经很久很久没有见过他的笑容了，他的笑容依旧像阳光一样的灿烂迷人，就那一瞬间，她豁然打开心扉，十多年的痴缠，十多年的恩怨，十多年的执念，突然像一棵断肠草一般从心底被连根拔起，是的，她再也不要再咀嚼那断肠草的滋味，她放了他，也放了自己，周瑞康，从来也不曾属于过自己，她就像那高悬在空的太阳，灿烂明媚，热力四射，那才是他，她放了他，也放了自己……

    “呵呵，这下高兴了吧，我原本也该一起回去的，一方面这祸是我闯下来的，我该去解决这个问题，另一方面，我真想和你们一起再回校园里去聚聚。咳……只不过，你这次回去是要去和若君破镜重圆的，一个胡小芬就已经够难缠的了，我再加入的话，估计事情只能越来越复杂。所以我还是等你给我发喜帖的时候，我再回去吧。”嘉琪嘴角扬起一个漂亮的微笑。

    “什么喜帖？”瑞康一时没反应过来。

    “你和若君经历了那么多，孩子都那么大了，却还没有名分，难道不补办一桌喜酒请请我们啊？”嘉琪彻底舒展开了眉间，打趣的说着。

    “嘉琪......”瑞康没想到嘉琪会说出这些话来，她脸上的戾气尽消，重新展开那开朗的春风般的笑容。“你这些话是真心的吗？”他激动的坐起身来，紧紧的盯着她看。

    “当然，我已经不爱你了，你呀，别再以为所有女人都会对你死心塌地了，我是第一个对你变心的。哼！”嘉琪微扬起下巴，撅了下鼻子，调皮的说道。

    “哈哈，这才是我认识的程嘉琪。”瑞康太高兴了，弯起眼睛大笑起来：“我太高兴了，太高兴了，今晚我请你吃饭。”

    “好，那我可要吃最豪华的的海鲜大餐。”

    “行。”

    就这样，周瑞康和程嘉琪在香港最好的餐厅里共进晚餐，他们放下了种种是非恩怨，愉快的谈论着当年在校园中的种种趣事，嘉琪又充当起瑞康的军师来，提醒他回到北京后需要注意的事。

    没过几天，瑞康更是终于收到了若君的来信，喜的他忍不住在酒店的客厅里跳了起来。

    他激动的在台灯下打开了若君的来信，先掉出来的是一张黑白照片，看到照片上依然秀美脱尘的若君和俊秀可爱，弯着眼睛欢笑着的念安，他的眼泪已经失控的涌了出来，伏在桌子上哭了出来。

    他怔怔的看着照片，痴痴呆呆的不知道过了多久，手指划过相片上的人像，此时此刻，他比任何时候都想去到他们身边。

    打开若君的信，娟秀清丽的字迹：

    “瑞康：

    收到你的信，很是意外，我心安慰，小木屋一别，音讯全无，也是我当日任性之果，心中实在后悔万分。知你一切安好，我已知足。

    你切不可因为我的缘故与嘉琪离婚，不然我更是罪孽深重。所谓姻缘天注定，你我虽然情深，却奈何缘浅，嘉琪是你的佳偶良伴，望你善待她。

    我与念安在京安好，勿忧。

    瑞康，我们无法与天意抗衡，但是我们的心却是属于自己的，我们可以悄悄的，默默的，永远的思念着彼此，回忆那份只属于你我的过去。

    如果你问我是否依然爱你？我只能答：“相思幽冷同入梦，残梅入泥已化魂。”

    我不会忘记，也不曾忘记，瑞康，你一定要珍重，答应我，一定更要好好的活着，只有你活着，我才能活下去。

    经常给我写信，让我知道你的近况，我想念安需要知道他有一位多么优秀的父亲。

    若君字

    ……”

    她的信太短了，太平淡了，他觉得不满足，不够，不够，显然她还是很在自己与嘉琪的婚姻，这个傻若君，他明白她为什么那么拘谨，因为她害怕嘉琪会看到，而影响自己的婚姻。

    天，他等了八年多才等到的信，居然是那么的短，那么的平淡，但是他依然激动万分，“相思幽冷同入梦，残梅入泥已化魂。”他不经意的念着她的诗句。

    她和自己一样每晚梦着自己，但是她已经超脱，已经脱离凡尘……难道她已经放下了和自己的这段情……不，他不能让她放下，他又开始焦躁起来，在房里来回的踱步。

    他不知道徐子言安排的人什么时候回来，他已经打包好了所有的东西，准备随时启程。

    等待的日子是难熬的，大概过了一个星期，果然有人来敲酒店的房门，出示了有徐子言批文的信件，瑞康大喜过望，跟着来人离开酒店，坐上了汽车……

    //

    最近几天，“陈梅记小吃店”的马路对面，常常站着一个披头散发，衣衫脏乱，抱着孩子的女叫花，眼神似乎总是直勾勾的盯着小吃店。

    陈太太坐在柜台前看着这个女人，摇头道：“这女人好像在那里站了有两三天了。不知道要做什么？”

    若君起先没有注意，抬头一看，果然，那女人好像不止是盯着小吃店看，更像是在盯着自己看，不由的觉得奇怪，又觉得她很是可怜。

    “我想她是饿了，还抱着孩子，怪可怜的，我拿两个包子给她去。”说着从蒸笼里拿了两个肉包子放在纸袋里，跑了过去。

    打量了一下那女人，五官倒也是眉清目秀的，就是全身都很脏，怀里的孩子又瘦又小，脸色青白，像是在生病，耷拉着眼皮，没精打采的。

    若君将包子递给那女人，那女人狼吞虎咽的把两个包子吃了，一声谢谢都没有，若君看着那孩子，越看越心酸，不由说道：“我看孩子也饿了，不如你到我店里去坐坐，我做碗稀粥给孩子吃。”

    那女人只是怔怔的盯着若君发愣，看的若君莫名其妙，而且她的眼神犀利冷漠之极，让若君不寒而栗，若君猜测她精神方面可能有点异常，心下害死有点害怕的，但是看到那个虚弱可怜的孩子，她有天性般的无法不闻不问。

    鼓着勇气，她再次向那女子建议道：“我看这孩子不太好，你跟我来，我们先喂他吃点东西好不好？”若君大着胆子，尝试从她怀里把孩子抱过来，可是那女子突然猛的一转头，怒目而视的瞪着若君，吓的若君，赶紧缩手，退开去，没想到那女人继而自己抱着孩子大摇大摆的朝店里走去......