
    徐子言笑道：“唔……我先问你一个私人问题。可以吗？”

    若君看看陈太太，又看看身后的舒志，略有些紧张的点点头。

    徐子言轻声道：“你……结婚了没有？”

    若君更是奇怪了，这徐子言十多年没见，怎么今天一冒出来就问自己的婚姻问题。

    “没……没有……”

    “哈，好极了，好极了！”徐子言拍了拍手。

    若君更是一头雾水，自己没结婚那么值得高兴吗？她转头看了一眼柜台后的陈太太，陈太太是双眉紧蹙，一脸的无奈和唏嘘，不停的摇头，看了看舒志，轻叹一声。

    徐子言微笑道：“有一位远道而来的故人想要见见你。他此时此刻就在小阁楼上。”

    他这么一说，若君和舒志都惊跳了一下，若君是一颗心顿时卡在喉头，就要蹦出来，而舒志的脸色也忽的变白，双手握拳，不由的轻颤。

    “是……谁？”若君几乎是咬着自己的舌头吐出来的字句。

    “你自己上去看看吧。他已经等了你一下午了。”

    若君回头看了一眼舒志，两人匆匆看了彼此一眼，心中似乎都已经知道了答案。

    会是他吗？会吗？怎么可能会是他？

    老旧的木楼梯，发出那熟悉的“嘎吱嘎吱”的声音，就如十多年前一样，若君缓缓的，一步一步的往上走去，她的心伴随着脚步，也越来越沉，原本短短的十来个阶梯，她好像走了半个世纪那样久……终于，她站在了那满是回忆和暧昧的小阁楼前。

    她刚要举手敲门，里面就已经传出了那既熟悉又陌生，久违了的声音：“进来吧。”

    她觉得自己快要死了，她的心是跳的那么快，那么快，快到或许有骤然蹙停的可能……她深吸了口气，推开门，走了进去。

    那个熟悉的，挺拔的，午夜梦回千百次的背影，就站在离自己几步之遥的窗前，一时间她以为自己在梦里，她掐了一下自己的胳膊，原来一切都是真的，是真的，他回来了！天，他回来了！

    他并没有转身，而是将指间的香烟送进了嘴里，烟雾将他整个人都笼罩了起来。

    他穿着一身定制的西服，那完美的剪裁，更是把他修长俊朗的身材衬托的如青松苍柏一般。

    她觉得天旋地转，怎么可能？怎么可能？他怎么可能会出现在自己眼前，不，一定是梦境，一定是梦境。她扶着墙，不停的对自己说，想让自己平静下来。

    “你还好吗？若君。”他淡淡的问着，继续喷云吐雾。

    “怎么会？怎么会这样？”她不停的摇着头，不停的反复自问着。

    他缓缓转过身来，他终于看到了她，她却看不清他了，因为泪水早就已迷蒙了眼前的一切，而这泪水中不仅有思念，激动，震惊，还有懊悔，恐惧和不知所措。

    他并没有冲上来拥抱她，亲吻她，只是静静的站在那看着她，他们的重逢怎么会是这样的？

    多年前，他们在缙云山上的重逢并不是这样的，当时他们只用了两句话，就已经化解了彼此间的生疏和尴尬，他张开手臂，她就扑进他的怀里了。

    可是这一次……似乎有些东西变化了。

    是的，这变化就发生在十几分钟前，如果不是瑞康推开窗户，如果不是瑞康看到骑车的帅小伙，如果不是瑞康看到自行车后座上甜蜜微笑的她，或许他还会像当年那样张开怀抱，可是，他看到了，那个英俊帅气的小伙子和她欢乐的笑容，还有她手上的风车……

    于是，所有的一切都变了，他震惊了，他迟疑了，他伤心了……

    他的样子也让她很是吃了一惊，他梳着帅气的背头，露着饱满光洁的额头，一副金丝边眼镜，让他显得成熟稳重儒雅，脸颊上有一道淡淡的疤痕，上唇上是两撇漂亮的小胡子，他和多年前已经变化了许多，却依然漂亮潇洒。

    西服，领带，锃亮的皮鞋，使他显得洋气而高贵，和多年前一样，在他面前，她依然寒怆如故。她心中一酸，叹息了一声，她和他从未匹配过。

    当年他是周家二少爷，自己是穷的要靠自己的婚姻才能换取家人温饱的人，后来他是追求理想的大学生，而自己只是屈服于媒妁之言的小媳妇，再后来他是抗日英雄，高级军官，而自己不过是个守寡的山野村妇，如今他功成名就，富可敌国，而自己依然在为生计操劳。

    他俩从来不对等，在他面前，她似乎永远都像个可怜虫，一个需要拯救的可怜女人，她坐在床上，背对着他，努力想让自己平复下来，她知道再站在那，自己一定会晕过去。

    可是即使是背对他，她也一样痛不欲生，怎么会这样？如果自己没有和舒志开始，或许今天的重逢会是一个很动人心魄，感人肺腑的场面，可是舒志就在楼下，自己刚与他卿卿我我了一整天，她一时间无法把感情拉回到多年前。

    “我想，我回来的不是时候。”他自嘲的说：“我看到了那个小伙子骑着自行车载着你。”

    她默然无语。

    “你找到了你的幸福，是好事……”

    你别说了，别说了……”她捂住耳朵拼命摇头。

    “好吧。”他走到那个老旧的脱了色的衣柜前摸了下那扇早已掉漆的木门，微笑道：“这门还是我修好的呢。”

    他叹息道：“咳……如果那天你能等我回来，让我陪你一起回去多好？”

    “一切都过去了。如果你昨天回来或许一切也会不同。可是世上也没有如果。”她低垂着头喃喃道：“能待几天？”她哽咽着问。

    “七天。”他答，眉头皱了起来。

    她点点头，咬着不停颤抖的下唇。

    “念安待会就放学回来了。”

    “子言已经派人去学校接了。”

    “哦。”若君点点头。

    他们重逢的话语居然是如此的乏味。

    七天，他们只有七天的时间，这七天或许就是他们最后相聚的时光，难道这最后七天她还要和他赌气，伤心吗？不，那么多年的相思，她不愿意就这样让着珍贵的七天在隔阂中消失。

    她突然站起身来，走到他面前，看着他，她要看他，是的，她要记住他，他这么艰难的回来看自己，她一定更要好好看他，细细的，一点一点的看他，记住他的所有。可是她不敢碰他，自己没有资格，她宁可像欣赏一幅名画般的欣赏他。

    他也同样的看着她，也不敢触碰她，因为她已经有了新的爱人，他不想破坏她的幸福，可是他心里也同样的想着，他要细细的看她，每一根睫毛，哪怕是脸上的那颗淡淡的小小的斑点，他都要记在心里。因为他们只有七天。

    可是他俩的视线最终还是纠缠在了一起，他们看着彼此，彼此的容貌外形都有了些许的变化，但是眼神中那深埋的钟情却依然如故，她从来就看得懂他的眼睛，就如当年在马车上的那一瞬。他依然爱她，他心底的熔岩依然在为她而燃烧。

    不过他已经不再是当年那个莽撞的周家二少爷了，他克制着拥抱她，亲吻她的冲动。勉强的挤出一个笑容说道：“那个小伙子是谁？我能认识一下吗？”他终于还是无法克制自己内心的不甘心。

    若君转开视线，叹了口气，无奈的，自嘲的，难过的笑了两声，因为她觉得自己实在是太可笑了，上天又再一次和他们开了一次玩笑，自己怎么会在今天和舒志出去爬山？

    “你放心，既然你已经找到了归宿，我不会打扰你的。我见过念安后，就会尽快回英国去。我不过是……好奇。”他说。

    “是舒志……”

    “什么？！舒志！”瑞康以为自己的耳朵出毛病了，舒志？怎么会？他忍不住哭笑不得的笑了声：“呵，舒志？怎么可能？若君，你不会是在开玩笑吧？他……他比你小了十岁啊！”

    “我知道，我也觉得很荒谬。”若君咬着嘴唇说。

    “天！哈！这是怎样一个疯狂的世界，当年我在大街上救回来的孩子，今天竟然成了我的情敌？！这可真是天大的讽刺。”瑞康摊开手，抑制不住苦涩的仰天长笑。

    “若君，告诉我，这不是真的。你怎么会？怎么会爱上舒志？”

    瑞康突然情绪有些失控起来，一把拉住若君，问她：“或许是我不好，是我把他交给你抚养，但是你们怎么会，怎么会？若君告诉我，你真的爱上了他吗？你不再爱我了吗？”

    她看到他的眼中再次升腾起来的爱火，天，自己一直都是爱着他的啊，可是自己不配爱他，也不配拥有他的爱。

    “若君，我实在受不了了，我们分隔了那么多年，经历了那么多，一直都不是你已婚就是我已婚，可是如今，我已经和嘉琪离婚了，离婚证书我都带来了，你也单身了，眼看着所有的苦难都要过去了，为什么，怎么会又会冒出一个孟舒志来？天！”瑞康痛苦的按了一下发涨的太阳穴。

    “我知道我不在你身边，你一定吃了很多苦，我不能责怪你移情别恋，或者另嫁他人，你需要有个人照顾你，疼爱你，这些我都明白。可是……可是……我不甘心。”他的熔岩终于也忍不住喷发出来：“我们吃了那么多的苦，怎么最终还会冒出个孟舒志？”他气的在屋子里打转。

    她掩面而泣：“对不起，对不起，对不起……”她不停的重复着。

    他还是忍不住一把拥抱住了她，她极为自然的，好像是回家一般的回到他的怀抱，紧紧环住他的腰，把脸埋在他的胸前。

    他梦萦魂牵的梅花又回到了他的怀里，他吻着她的额头，他们彼此拥的很紧很紧。

    “告诉我，若君，你还爱我吗？”

    “是的，是的，是的。我爱你。虽然我知道我不配爱你，也不配得到你的爱。可是瑞康，我爱你。”

    他胸中的熔岩再次滚动起来，捧起她的脸，紧盯着她：“那舒志呢？”

    若君哭的很伤心，很伤心，说道：“我不知道，就像如果你问我爱不爱丁晓辉，爱不爱你大哥一样，我也不知道，我是个很糊涂的人，他们都对我很好，我想我是很喜欢他们的，也很感激他们，或许也爱他们。可是我却无法回答。”

    她抬起眼睛看他：“但是如果你问我爱不爱周瑞康，我的心里却是那么清晰的知道答案，是的，我爱周瑞康，我爱他。”

    与当年一样，他再次犹如听到天籁般，四目相对，依然如当年那个雷雨之夜，他的手臂用力一收，低下头来，吻在她的唇上，没有半分的强迫，为难，犹豫，她立刻积极的回应他。

    他俩交换着气息，交换着思念，交换着心意，他们缠绵的吻着彼此，边吻边流泪，边吻边不停的向对方说着“我爱你。”“我想你。”

    若君攀住他的脖子：“我们怎么办，瑞康，我们怎么办？”

    瑞康拉着她坐在床沿上，自己坐在她对面的椅子上，从西装口袋里拿出了那块梅花手绢，轻轻的为她擦去脸上的泪水。

    若君看着那块手绢，感动万分：“你一直带在身上？”

    “是的。这是我最珍贵的东西。”

    她呆呆的看着他，轻抚着他的脸。他握住她的手，说道：“若君，既然我两心意未变，那我就要把我这次来的计划告诉你。”

    “什么计划？”

    “我要带你和念安去英国。”

    “去英国？”若君眼睛瞪的老大，不可思议的看着他。

    “是的，你听我说，我们先到香港，在香港登记结婚，我把在香港的事情处理完毕后，我们就一起启程去英国。我在英国有一个庄园，里面种了很多花，有一个红玫瑰花的花坛，我还种了一片梅花林，这些都是我为你准备的礼物，你一定会喜欢的。”

    若君的眼前仿佛见到了一片花海，美不胜收的景色，她轻微的眨动着睫毛，听着他继续诉说：“我这十多年来，也算是够轰轰烈烈了，又是游行，又是演讲，又是上战场，枪林弹雨中挺过来，死人堆里爬出来，现如今看到中国有了新气象，我也很是安慰。但是你也知道，我如今的身份很敏感，如果不是子言帮助我，我是根本回不来的。

    无论我的事业上有多成功，我却从来没有享受过家庭的天伦之乐。若君，跟我走。子言会帮助我们的，在英国还有远洋，他一直在帮我打理着我的资产和生意。

    若君，跟我走，苦难都结束了，爹临终前也已经接受了你们母子，他还为你和念安准备了一份价值不菲的礼物，我目前存在香港银行的保险柜里。”他吻着她的手指：“若君，我不能再失去你们母子了，八年多了，不，从我去迎娶你的那天算起的话，已经快十六年了。就算上苍要考验我们，惩罚我们，也够了吧。”

    “所以，现在，告诉我，你愿不愿意跟我走？”他捧着她的脸，看着她的眼睛。

    她看着他那清澈的眼睛良久，破涕为笑说道：“当然愿意。只是我舍不下舒志，我们相依为命很多年。”

    瑞康苦笑一下说道：“我懂你的意思，你放心，我会和他谈谈的。”

    “你和他谈？你俩一个是火药，一个是炸弹……”

    “呵呵，你放心，我们男人有男人的交流方式，况且舒志的脾气我知道。”他微笑着阖了一下眼帘。

    “还有一件事，胡……”若君还未说完，楼下一阵孩子的喊声：“娘！娘！……”