
    就如多年前瑞康带着徐曼琳回周家吃年夜饭一样的情形，若君再次带着犹如画上去的笑容，招呼着许梦如。

    好在有陈太太在场问东问西，说说笑笑，场面才不至于太过冷落。

    “许小姐可真是漂亮，修养也好，不知令尊是做哪一行的？”

    “我父母都是老师。”许梦如微笑着回答

    “啊，怪不得呢，原来是书香门第。”陈太太堆着笑：“唔……般配……般配的很。若君，你说呢？”

    若君抬头看看他俩，当真是金童玉女般，就如当年的瑞康和徐曼琳，微笑着点点头，夹了一块芙蓉鸡块给许梦如说道：“许小姐，多吃点。有些仓促，也不知道你爱吃什么？”

    “哦，谢谢，没关系，没关系。本来也是我来的突然。”许梦如羞涩的看了一眼舒志轻声说：“他也没和我提前说。”

    “以后多来坐坐。”若君微笑说着。

    若君又夹了一块鸡肉给一旁的念安，平时叽叽喳喳，有如小广播员似的念安，今天特别安静，一言不发的只是低头吃饭。

    舒志故意逗他：“念安，听说你在学校里做了小指挥，待会给我们表演表演？”

    念安只是微微侧头，皱着眉斜了他一眼，气鼓鼓的说：“没心情。”

    许梦如见念安长的俊秀可爱，也笑着说道：“这个星期天，我和你舅舅带你去大学里玩好吗？”

    念安突然摔下饭碗，说道：“我将来自己会考，不用你们带我去！”

    在坐的大人都是一愣，看着他那气呼呼的小脸，一桌子都是尴尬。

    念安站起来看了看母亲说道：“娘，我吃完了，我去写作业。”

    说完头也不回的离开了饭桌回房去了。

    若君心中很羡慕念安可以这样洒脱的离去，她也想离开，可是她却不能，还得不停的为念安鲁莽的言行向许梦如道歉。一顿饭就这样糊里糊涂的吃完了。

    舒志带着许梦如上了小阁楼，若君和陈太太在楼下收拾着碗筷。阁楼里时不时传出来欢乐的笑声，就如一个接一个的巴掌扇在若君脸上。

    “若君，过去的就别想了。你和舒志毕竟是姐弟名分，年纪也差了那么多。不合适的。”陈太太在一旁劝慰着。

    “我知道。我很高兴他找到那么好的姑娘。”

    “我跟你说，我呀一直有在给你留意着，前两个月，有个街坊和我说，她的侄子前两年老婆死了，自己一个人带着一个女儿，想再成个家，今年四十岁，是鞋厂的工人，当然人的模样肯定是比不上周先生和舒志，但也是五官端正，身体健康，而且没有不良嗜好，为人老实本分。你要不要见见？”

    若君的心里犹如死灰一般，和瑞康这么多年的情结还未打开，胡小芬已经打上门来，和舒志这么多年的相守相伴，还未开花就已花谢。

    她哪里有心思再去结识男人，不由自主的皱着眉摇摇头，叹了一口气：“陈姐，以后您不用替我物色了，我早就累了。没有男人我不也过了那么多年了吗？我现在只想把念安抚养成人，等他娶妻生子了，我就和您，咱们姐两过下半辈子吧。”

    若君端着碗盘来到厨房，小阁楼里的嬉笑声更是清晰，她不知道他们在阁楼里笑什么？但是他们很快乐，很开心就对了。

    过了一会舒志拉着许梦如下楼来，路过厨房手牵着手进来，说道：“姐，我们去看电影了。”

    “知道了！”若君转头看看他们，极勉强的挤出一个笑。

    许梦如娇羞的和若君道别，若君看着他们说说笑笑，十指相扣的走了出去，长长叹了一声，重新将自己的心锁进坟墓里去。

    ……

    收拾完厨房，检查了一下念安的功课，又催促着念安洗了个澡，直到陈太太和念安都入睡了，她才不徐不疾的走到浴室里，给自己烧了一大通的热水，倒进大木浴盆里，她想好好的浸泡一下自己疲倦的身体和心。

    躺在温热的水里，若君闭着眼睛暂时放下了纠结于心的种种情爱。。。。欲念，她将自己从头到脚都彻底的洗了一遍，果然放松了许多。

    用干毛巾包着头发，若君穿着短袖睡衣打开浴室的门，端着脸盆将浴盆里的水舀出来倒掉。

    洗澡水像河流般流到了后院里，又停在了一个人的双脚边，若君抬头看了那人一眼，微微一愣，淡淡说了声：“回来啦？”

    “唔。”

    “怎么不回学校去？”

    “梦如的家离这不远。”

    “哦。”她垂着眼皮，面无表情说：“要洗澡吗？我去给你烧热水。还是，要吃点宵夜？”

    “你演的很蹩脚。”他答非所问的说。

    “我不懂你在说什么？如果你没什么事，我就回房了。”她不想和他再纠缠不清，转身要回房去。

    他疾步冲了上来，一把将她手上的脸盆丢在地上，大手已经圈住她的纤腰，扣在怀里说道：“你是最差劲的演员，你的笑容虚伪，语气僵硬。你以为我看不出？”

    “你放开我。我们已经结束了。我祝福你找到爱人。”她生气的推他。

    “是吗？你祝福我吗？”他根本不理她的怒气和挣扎：“你一脸的醋意，一脸的怒气，为什么不承认？”

    他把她拉进浴室，反手把门关了，一把将她头上的毛巾扯了下来，扔在一边。

    浴室很小，只有四个平米大，一个大木浴盆已经占了几乎一半的地方，两人在在里面很挤，他把她逼在门后的角落，用身体将她压在墙上。

    “承认，只要你承认，我就是你的，所有的快乐幸福都是你的。”他咄咄逼人的瞪着她。

    鼻尖几乎碰到她的，他的气息喷在她的脸上，他的身体在轻轻蹭着她的，她被他的霸道性感弄得呼吸急促，血液沸腾，但是她突然看到他左脸颊上一枚浅浅的唇印，像被一盆冰水拎头一般，她用力推开他，生气的说道：“够了！”

    “够了，舒志，你太过分了！虽然我不是你的亲姐姐，但是从你九岁进周家门，我一直都在尽心的教导你。让你做个正直的人，你怎么会变成这样？”

    “是，之前我是被你迷惑了，可是我很高兴你找到梦如这样的好姑娘，你怎么可以一边和她谈恋爱，一边这样引诱我？”她睁大眼睛紧紧盯着他：“舒志，你这样用情不专，玩弄女性，让我觉得对你的教育很失败。”她的眼泪不争气的滴下来，她从来没有对人这么严厉说过话。

    “我们不可能在一起，如果命中注定所有爱我的男人都将离我而去，那我就接受命运的安排。但是，舒志，如果你喜欢梦如，你就要对她一心一意，如果你不喜欢她，就不要让她误会你对她有情，明白吗？”

    “我不喜欢她！”舒志打断她，紧锁着浓眉盯着她的眼睛：“我也没有要玩弄她，她自己自作多情，我不过是想用她来刺激你一下。”

    “刺激我？”若君摇摇头，冷笑一下：“你知道我心有所属。”

    舒志忽然犹如一个泄了气的皮球，垂下头去：“是的，我知道。我比不上他，听翠柳说，他现在已经是大富翁了，富可敌国，我不知道哪年哪月才能超越他？你不要我，我也是明白的。”

    若君摇摇头气道：“舒志，为什么你一定要去和他比较？你已经很优秀了。你可以拥有最好的女孩，最美丽的爱情，最幸福的婚姻……”

    “不可能，如果对方不是你，那么一切都不可能……”他固执的说。

    “你让我很累。”

    “为什么？如果你对我一点感觉都没有，又怎么会累？”他勾起她的下巴：“别以为我看不出，你今天有多嫉妒，多生气。若君，承认吧，承认你爱我。”

    她沮丧的侧过脸去，轻声道：“你让我觉得所有的一切都不可理喻。”

    “若君，放下周瑞康，放下他，勇敢的爱我，你不能总是生活在十八岁，不能总是生活在回忆里。只要你承认爱我，只要你放下周瑞康，我们会很幸福的。”他坚定的看着她。

    她的心却一片茫然，放下瑞康？放下回忆？放下过去？追寻自由？追寻爱情？追寻未来？可是瑞康的信里却依旧深情不移，自己如何能背弃与他的旧盟？自己好像已经习惯了背负着沉重的过往生活，已经习惯了靠回忆过去来打发时光。自己真的可以卸下所有的包袱，去谈一场恋爱吗？自己可以吗？有资格吗？

    她泪眼婆娑的看着眼前这张年轻俊朗带着些许野性的脸庞，不仅问自己是不是真的爱他？心中依然没有答案。低下头，咬着嘴唇，她轻声道：“明天……我想去爬山。”

    他愣了一秒，眼睛一亮，漂亮的嘴唇咧开一个好看的笑容，激动的说：“好。”他抱着她，健康红润，性感饱满的嘴唇已经吻了下来，她被动的被他吻着，心中却不停的问着自己到底该不该接受舒志的追求？

    她轻轻推开他，揶揄道：“你的脸上还有唇印呢。”

    “呵，那你帮我擦掉啊。”他笑。

    “不要，留着吧，挺好看的，也可以提醒我，你有多花心。”

    他噗嗤笑。

    浴室里的空间很小，温热而潮湿，他们都穿的很少，尤其若君刚洗完澡，只是穿了一件极薄的睡衣，连内衣都没有穿，她的体香，她女性的身姿，圆润的胸部，纤细的腰，和饱满的臀部，都冲击着他的感官。

    “若君，下个月我毕业后，我们就结婚吧，我要你。”他握着她的手，放在自己的胸膛上，急促的呼吸着。他的求婚弥漫在浴室狭小温热的空间里，迫切而坚决，暧昧而挑逗……

    //

    很多天若君都没有出过门了，她怕被人指指点点，而舒志的回来，简直就像救世主一般，陈太太告诉他胡小芬抱着孩子砸场的事后，他索性光明正大的载着若君大街小巷的招摇过市。

    她终于又能见到蓝天了，他拉着她从山脚一路跑到山顶，若君上气不接下气的捂着胸口，按着急速快跳的心脏，断断续续的说着：“你确定要娶我吗？你看我比你大那么多，再过几年根本就跟不上你的脚步了。”

    “哈哈，等你变成老婆婆了，我就背着你上来。”他笑着说，站在崖边眺望着远处。

    “你会后悔的。”

    “你怎么知道？难道你能未卜先知？”他走到她身边笑问：“你又不是我，你怎么知道我会后悔？”

    “你也真怪，有梦如这么好的女孩子，你不喜欢，为什么就喜欢我呢？”她侧着头问他，将耳旁一缕散发拨到耳后。

    “我是怪人。从小就怪，难道你不知道？”他拉着她走到一边的山石上。

    “这倒也是……”她噗嗤一笑，想起他小时候的一些与众不同的言行，不禁笑起来：“你小时候就怪的紧。”

    他不管她，拍了拍肩头，命令道：“来，靠着我！”

    “为什么？”

    “让你靠，你就靠。哪来那么多问题。”他霸道的说。

    “不要！”

    “你不靠着我，我就吻你，你信不信？”他盯着她。

    “好好好，听你的，行了吧。”她知道他做什么都是不管不顾的。只得翻翻白眼，将头微微靠在他肩头。

    他笑了，轻轻的抚摸了一下她的脸颊，握住她的手，两人一同眺望着云雾缭绕的山景。

    两人从早上玩到下午四点多，才意犹未尽的往回走，舒志买了两个风车，一个插在自行车龙头上，一个若君拿在手上，一路上两个风车呼啦啦的伴随着自行车上朦朦胧胧的爱情转动着，若君玩的很开心，一手环着他的腰，将脸靠在他的背上，看着手中飞快转动的风车。

    回到店门口，舒志停好了自行车，拉着若君兴高采烈往店里走来。一进店门，就发现气氛不对。

    店里坐着四个穿着灰色中山装的男人，气氛莫名的紧张严肃，陈太太见到他俩，神色更是震惊又恐惧，好像是看到了大怪物一样。

    那四个男人也都抬起头来朝他们看来，他们的眼光犀利而冷静，顿时让刚才还沉浸在浪漫恋爱中的若君和舒志如从云头坠落般，两人不由自主的松开了手。

    其中一个中年男人站了起来，推了一下脸上的眼睛，走到若君面前，细细打量一番，微笑道：“梅若君？！”

    若君也上上下下的打量了他好久，他的脸很熟悉，但是她却一时想不起来。

    那男子哈哈笑道：“你不认识我了吧。我是徐子言！当年和瑞康一起去过梅家的。”

    若君想起来了，是的，徐子言，他那双睿智深邃的而眼睛还是令人难忘的。只是如今的徐子言的外形的确是变了不少，梳的光溜的头，微有些发福的身材，笔挺的中山装，胸前有一颗鲜红闪亮的五角星，一看就明白他是政府部门的人。

    可是多年不见，徐子言怎么会突然出现在小吃店里？若君心中疑惑。

    梅若君既惊讶又尴尬的赔笑道：“你好，子言，你……你……怎么会在这里？”