
    瑞康一阵紧张，不由自主的从椅子上弹了起来：“是念安？”

    “唔，是的，不过瑞康，念安他对你有成见，你可千万要耐心点……”若君说。

    瑞康紧张的双手全是冷汗，看了看若君，自嘲的笑了笑：“天，我现在比参加大学联考还要紧张。”

    若君握了握他的手，微笑着摇摇头。

    “娘！楼下这些叔叔是谁？”念安走进小阁楼，嘴里问着。

    瑞康全身都在颤抖，眼前这个浓眉俊目，唇红齿白的孩子，正是自己失散了七年多的儿子。

    “念安……”他比见到若君更要兴奋激动，这是他第一次清楚的看见自己的儿子。

    什么“身世澄清书”？这个犹如自己的复制品一般的孩子，根本不需要任何的证明，就知道他是周瑞康的血脉。瑞康看着一个和自己如此相像的孩子，觉得又有趣又欣慰，忍不住笑起来。

    念安盯着瑞康看了又看，疑惑的看了看母亲，走上前去鞠了一躬，朗声喊了一声：“叔叔好！”

    瑞康蹲下身子，想要摸摸他的脸，但是念安却不安的跑到了母亲身旁，抱着母亲，眨着眼睛轻声问：“娘，这位叔叔是谁啊？今天怎么来了那么多的叔叔啊？”

    若君蹲下身子，抱着念安，轻轻的摇了摇头，柔声道：“他不是叔叔，他是念安的爹爹。”

    念安睁圆了眼睛，惊恐的看着瑞康，缩到了母亲身后。

    瑞康走了上来，小心翼翼的自我介绍说道：“我叫周瑞康，我知道你不记得我，在你很小的时候，我抱过你，后来我上了战场，就与你娘失散了，也就和念安失散了。但是这么多年爹一直在寻找你娘和念安的下落，中间有太多太多的故事，太多太多的错过。所以爹爹一直没办法找到你娘和你……”他红着眼眶，哽咽的向念安解释。

    念安看着瑞康，父子二人对视了几分钟，也不知道是因为天生的父子亲情，还是因为瑞康那番真挚感人的解释，念安眼眶也红了起来，呜呜呜的哭起来，不停摇着头：

    “念安没有爹爹的，娘，他说是真的吗？”

    若君心酸的抱着他说：“是真的。他真的是你爹爹。当年是娘不好，太任性，才让你们父子二人失散至今。”

    念安将信将疑的的用手背揉着眼泪汪汪的眼睛：“我不信，我不信！”

    若君拿起桌子上的镜子，给念安说：“你自己看看和爹爹长的像不像？”

    念安呆呆的拿着镜子，一会看看镜子里的自己，一会又看看瑞康，他年纪还小，还无法分辨自己的胖乎乎的小圆脸和瑞康那成年人的脸的相似之处，看来看去还是很疑惑。

    若君灵机一动，朝瑞康使了个眼色，说道：“来，念安动一下左边的眉毛。”

    念安听话的动了下左边的眉毛，瑞康也对着镜子动了下左边的眉毛。

    “念安动一下右边的眉毛。”若君又说。

    念安又动了下右边的眉毛，瑞康也对着镜子动了下右边的眉毛，并趁机靠近他，抱住他。

    若君又说道：“念安笑一下。”

    念安又听话的对着镜子笑了下，瑞康看着他乖巧又呆萌的可爱样子，忍不住也笑了起来。此时镜子里，显出的两个几乎一模一样的笑容，两人脸颊上那个若隐若现的酒窝，连位置都一样。

    念安这下终于相信了：“你也有酒窝，你真的我的爹爹吗？”

    瑞康一把将他拥进怀里，这个失而复得的孩子，真的是要把他的心都疼碎了，他要用自己的一生来补偿他们母子。

    念安却把他推开了，竖起两条浓眉，咬着嘴唇，一边流着眼泪，一边气呼呼的说：“可是……可是你都不要我和娘……”

    瑞康握着他的肩头，哄着眼眶，颤抖着说：“念安，你和你娘是我这辈子最想要的无价之宝，我和你娘之间的故事说上三天三夜也说不完，等我们一家团聚，爹爹会慢慢的告诉你，相信爹爹，哪怕全世界的珍宝，都比不上你和你娘。”

    “爹爹离开你们，是因为要上战场打鬼子，你看……”瑞康指了指自己脸上的伤疤：“这是鬼子的子弹擦伤的，还有这……”瑞看打开袖扣，卷起袖子，露出结实的小臂，小臂上一道五六公分长的疤痕，像蜈蚣般令人触目惊心：“这是和鬼子肉搏的时候被刺刀划伤的，爹爹身上还有更多的伤。你要看吗？”

    念安睁着泪光粼粼的眼睛看着那道疤痕，怔怔发呆，若君却已心疼的比自己被刺伤还要痛楚，轻轻的摸着他手臂上的伤疤，哭着依偎着他。瑞康揽着她的肩膀，吻她的额头，微笑道：“傻若君别哭，我不是好好的活着吗？”

    “那……爹爹……你是……大英雄？”念安也伸出手来摸着那伤疤。

    “不，爹爹不是什么大英雄，不过是做一个中国人该做的事。战场上那些为了保卫祖国而牺牲的战士们才是英雄。”瑞康想起在战场上那些浴血奋战的年轻生命，那些堆积如山的尸体，心中就揪的紧紧的，皱着眉头抚摸着念安的小脸。

    念安停止了哭泣，不再说话，他依然震惊于这个突然冒出来的爹爹，很是混乱，他的头脑里开始渐渐的既认可瑞康就是自己的爹爹，可是他的心却依然抗拒着。因为对于他来说，在他心里早就有了爹爹的人选。

    念安依然有些心事重重的回头看着若君，眨着眼睛轻轻问道：“那舅舅怎么办啊？我回来的时候，看到他很伤心，气呼呼的骑车走了。”

    若君自责的叹气：“都是我不好，又惹出事来。”顿了一下，抬起头说：“瑞康，还是我去和他说清楚吧。”

    瑞康摇摇头，白了她一眼：“你是和他说不清楚的，况且，我可不会再放你单独和任何一个男人在一起了。一会丁晓辉，一会孟舒志，你当我真的不会吃醋吗？”

    瑞康低下头和念安说：“舅舅是不能做爹爹的。”

    “为什么？如果娘和舅舅结婚了，舅舅就成了爹爹啦。”念安不服的说。

    瑞康叹气，他知道自己亏欠他们母子的实在太多太多。

    “你娘不会嫁给你舅舅，只会嫁给我。”

    “为什么？你喜欢娘，舅舅也喜欢娘啊！”念安依然维护着舒志。

    瑞康想了想问念安道：“如果你喜欢一个女孩子，她也喜欢你，而另一个女孩子也喜欢你，但是你不是很喜欢她，你会娶谁？”

    瑞康原本是想引导他说出选择两情相悦的关系，念安皱着眉想了一会，突然抬起头来说：“那我就两个都娶了。”

    瑞康和若君对看了一眼，愣了。

    “媳妇就是陪我玩的嘛。那多几个不是更好吗？我要娶十个媳妇。”

    两人看着念安那稚嫩认真的脸，都忍俊不已的笑了出来，瑞康转头看着若君问：“你教的啊？”

    “这叫有其父必有其子。”若君笑着白了他一眼。

    “是有其母必有其子吧。”瑞康边笑边嗔着，摇摇头说道：“念安，你娘要嫁给我，我们一家三口就要团聚了，以后你娘只能陪爹爹玩。”

    话声未绝，徐子言已敲门走了进来，微笑着说：“怎么样？终于一家团聚了。”

    瑞康感激的拉着徐子言的手说道：“子言，我实在不知道要说什么才好。你的恩德，我此生都无以为报。”

    “唉，这么说可就见外了。”徐子言推了下眼睛说：“瑞康，若君，你们打算怎么办？”

    “子言，我要带他们母子走。”

    徐子言的脸色一下就沉了下来，双眉紧蹙：“瑞康，这事很难办。”

    瑞康还要说什么，徐子言忙一抬手，眼睛往阁楼的的木门瞥了一下，瑞康会意，赶紧不再说话。

    “别着急，走，我先带你去落脚的地方。”

    瑞康和若君都是一震，下意识的紧紧的握住彼此的手，瑞康摇头道：“不，子言，我就住在这，我哪也不去。”

    “哎呀，这可不行。”徐子言面有难色：“我早和你说过，你这次回来，只能服从，一丁点也不能出错。你必须去我给你安排的地方。”

    瑞康痛苦的望着若君，他知道自己必须服从，不然不单会害了徐子言，也会连累若君母子，但是他无法接受再次与若君母子分离，他很怕，因为每一次他们的分离都会是漫长的煎熬。

    “若君……”

    “瑞康……”她也害怕极了，她怕所有的一切都会像梦境一般消散在空气中，他们等了那么就那么久，怎么会又要分离？她紧紧握住他的手，一双深褐色的眸子惊恐的看着他。

    他顾不得徐子言就在面前，一把将她抱在怀里，两人就这样忘我的拥在一起。他们情愿此时此刻时间停驻，地球停转，让所有的一切都停止吧。

    徐子言见他二人如此难分难舍，想了想，呡了下嘴唇道：“这样吧，瑞康，你先跟我走，晚上，我把若君接过去。”

    瑞康和若君两人泪眼汪汪的看着彼此，他们都不知道上天还要给他们多少的考验，地狱之火还要燃烧多久？

    瑞康依依不舍的亲吻了若君和念安……

    下了楼，一亮吉普车停在门口，瑞康跟着徐子言等人上了车。车子发动起来，扬长而去……

    若君站在门口看着远去的车子，提心吊胆又茫然无措。

    一转头看到陈太太正担心的看着她，轻轻的摇头：“若君，瑞康是不是惹上什么麻烦了？”

    若君愁眉紧锁的走回店里，坐在凳子上，全身无力的，手臂撑在桌子上，支着额头。

    陈太太坐到她身边，担忧的说道：“若君，你有什么打算？是要和瑞康再续前缘还是和舒志……？”

    “陈姐，不瞒您说，我的确想过和舒志试试，我和他彼此熟悉，念安也喜欢他，他充满了活力，让我年轻，快乐。可是瑞康回来了，我的心里就再也塞不进任何人了。我爱瑞康，我爱他，就如我们当年来租您的房子的时候一样。我们对彼此的心意从未改变。”

    “唔，是啊，你和瑞康连孩子都有了，自然是该在一起的。可是……为什么……这些人…….”

    若君赶紧打断她，抢过话头说：“陈姐，如果我不在家，请您帮我照看一下念安。”

    “这个你放心，我是把念安当做自己儿子一般的疼的。”

    若君感激的拍了拍陈太太的手。

    整个晚上，若君都侧耳听着门外的动静，徐子言说过要接自己去见瑞康的，为什么都快午夜了还没来呢？难道事情又有了变数？

    若君的心七上八下的，忐忑的跳动着，看着早已熟睡的念安，她深深的亲了一下他的脸颊，又抬头看了看窗外的明月，她无法入睡。

    他的身份是如此的敏感，他冒着如此巨大的风险回来，只为了想要和自己团聚，自己还有什么可以犹豫的，她要和他共进退，生死与共，若君对着窗外那又圆又大，明亮如镜般的月亮想着，原来今天是十五月圆之日，他们在月圆之日重逢，会不会是上天在预示着会赦免他们的罪过？

    她突然从床上坐了起来，跪在床上，对着月亮磕起头来，一边磕头一边祷告着：“满天神灵，我知道我德行有亏，欲孽深重，有着不可恕之罪过，若还有任何罪孽需要偿还，我愿意一力承担，绝无怨言，但是无论如何请你们保佑瑞康平平安安，健康快乐，长命百岁！”

    她以前被周太太罚抄过很多的经书，经文，却从来也没有真心往脑海里记，而此时，对着明月，她却是那样的虔诚，那样的无怨无悔。

    也不知道是不是月神听到了她的祷告，过了十来分钟，门外响起一阵敲门声。若君赶紧披上外衣，匆匆忙忙的穿上鞋跑出去开门。

    果然是徐子言，他带着一顶鸭舌帽，帽檐压的很低，看到若君，只是低声说了声：“跟我走。”

    若君点点头，轻轻将店门关好，坐上徐子言的自行车，快速的离去。