
    临近期末，图书管里满是埋头学习的学生，尤其是那些即将毕业的同学，更是集中精力的准备着毕业论文。

    在窗边上的一个座位上，孟舒志正一脸专注的泛着书本，在稿纸上写着摘要，窗外的阳光打在他身上，把他笼在一团耀眼的白光之中，他的头发乌黑，双眉如墨，眼神神采奕奕，鼻梁挺直，嘴唇丰润，肤色健康，只是眉间紧蹙，一股烦躁之气盘踞在眉心。

    他的身边一个五官秀丽，肌肤白皙的女学生，写着作业，却时不时的停下笔来，偷偷的朝他投去爱慕的眼光，许梦如，比舒志小了两届，一进校门就引来追求者无数，却在一次篮球赛中，被俊朗又冷傲的孟舒志牢牢的吸引住了。

    孟舒志的特立独行，孤傲不合群，使得他很受女孩子们的喜爱，他早就是女孩子们私下里谈论的对象，但是因为他冷傲孤独，并没有人敢去主动接近他，有些勇敢写情书表白的，也因为得不到回应放弃了。

    只要孟舒志打球，许梦如都会跑去观看，视线跟着他的身影在赛场上来回移动，次数多了，舒志也留意到她的存在。在一次联谊舞会上，主办方搞了一次抓阄配对，如天意般，他们抓到了同样的号码，于是他们就认识了，熟悉了，他们在舞池中翩翩起舞，惹的众人的艳羡。

    从此两人就被人冠上了情侣的称号，舒志也无意去辩解，若君一再的拒绝，还整天催促他找女朋友，让他心灰意冷，许梦如就这样成了众人口中孟舒志的女朋友。

    两人时不时的被人怂恿着约会，配对，舒志也就顺水推舟，有时候请许梦如一起吃饭，一起去图书馆，一起闲逛。

    许梦如一直好奇孟舒志眉间那股忧伤烦闷之气，但是也没多想，因为这种忧郁之气让他更像个谜团，吸引着她去解开。

    她看了看手表，撕下一张纸片，写着：“十二点了，你饿不饿？一起去吃饭好吗？”，递了过去。

    舒志停下手中的纸笔，舒了口气，转头看看她，她长的秀丽清新，弯眉明目，嘴角微微上翘，很讨人喜欢，他对她微微一笑，点点头。

    两人收拾了一下书本，走出图书馆，往食堂走去。

    “舒志。”她娇羞的唤他，脸上飞上一片红云。

    “唔？”

    “这个礼拜六，我爹爹请你去家里吃饭。”

    “嗯？”他吃了一惊，愣在那，睁着眼看着她。

    “怎么了？”她微侧着头疑惑的看他。

    “哦……没什么，我有些意外。”他转开视线，看着远处的校舍。

    “既然我已经见过你的姐姐，那你去见见我爹娘也是应该的。不过上次去你姐姐的店里，是太匆忙了，我下次准备充分些，再正式的去一次。”

    “唔。”

    “你姐姐也真不容易，守寡那么多年，带着孩子，还将你带大，供你念大学，真是伟大。我真佩服她。”许梦如手指绕着辫子说着。

    她的话虽然是发自诚意，但是这些话对于舒志来说，更像是一种折磨，他想起和若君那么多年来的种种往事，点点滴滴，他对她的感情是深刻而复杂的，当然他自己也知道这是不为世人所能理解的，他自己也不甚了解为什么自己会如此无可救药的爱上梅若君，只有一点他很清楚，他深爱她，是男人对女人的爱，却比这种爱更深刻，里面还包含了浓浓的恩情和亲情。

    但是他无法说服她，无法赢得她，所以他痛苦，比过去的周瑞康还要痛苦，因为周瑞康的爱至少是有回应的，若君也爱他，可是自己的这份苦恋却始终都是自己一个人在唱独角戏，他知道许梦如是更好的选择，更对的选择，可是，他宁可继续一个人唱独角戏。

    轻叹一声，舒志说：“我最近赶论文，你也要考试，还是过一阵吧。”

    “唔……这也是的，我爹是有些心急了，我回去和他说。”

    两人沉默着继续往前走，身后却有人叫了声：“孟舒志。”

    舒志停下脚步，回头一看，是学校的一个助教。

    “孟舒志，有人找你，快跟我来。”

    舒志跟着助教来到了教学楼里的一个小会议室前，门口站着两个身材高大，穿着中山装的男人。

    其中一个男人用手挡了一下他们的去路，助教连忙上去说：“这就是孟舒志。”

    “哦，有学生证吗？”那男人问。

    孟舒志从口袋里拿出自己的学生证递了过去，那男人打开看了看，又看了看舒志的脸，点点头：“进去吧。”

    孟舒志被他这架势弄得摸不着头脑，推门进去，就看到桌子边坐着两个男人，他一眼就认出了周瑞康，却很惊讶他的装束，他看上去比以前成熟稳重的多，眉宇间沧桑悲凉之气让他更多了男人的魅力。然而他的那双眼睛依然是那样的多情闪亮。

    他身边的男子，孟舒志并不认识，他没见过徐子言。

    周瑞康见他进来，不由的激动的站了起来，徐子言也站了起来，拍了拍瑞康的肩膀，走到孟舒志跟前，微微和他点头笑了笑，就出去了。

    会议室里这两个有着奇妙生命缘分的男人再次相遇，看着眼前这个身高和自己不相上下，俊眉朗目，帅气逼人的年轻人，瑞康怎么也无法与十多年前，自己在大街上遇到的那个抱着妹妹瑟缩在街头乞讨的小男孩联系到一块，他已经长成一棵参天大树，全身充满了朝气，还有那天生的傲气。

    “舒志。”瑞康高兴的走上去细细打量着舒志。“你长那么大了。”

    孟舒志此时的心情是那样的复杂，他应该是嫉妒的，讨厌的，甚至是怨恨的，可是他更多的是感恩的，如果没有周瑞康当年的怜悯同情，自己是否能活到现在都难说，更不用说上大学了。

    况且自己曾经是那样的崇拜他，不，他至今依然崇拜他，瑞康是他的偶像，可是瑞康也是他的竞争者，情敌，因为若君，他无法原谅瑞康给若君带来的种种苦难，也无法忍受他将若君从自己的手中夺走。

    他的心充满了矛盾，充满了爱恨，充满了冰与火，呡了下嘴唇，紧蹙着眉头，喉结上下不停的移动着，半天，才喊出一声：“周大哥。”

    瑞康拉着他坐在自己对面，微斜着身子靠着椅背，手指放在唇上，静静的看着他，眼中似乎有很多很多的思绪。

    舒志在瑞康面前却突然自卑起来，周瑞康实在太出色，他身上从来都有一种太阳光般的魅力，让人喜欢，让人想要接近他，这种魅力似乎对男女都有作用，他知道自己比不上瑞康。

    “你爱了她多久？”周瑞康开门见山的问。

    舒志吸了口气，也并没有想要隐瞒：“不知道，或许是我第一天进周家见到她的时候，可是那时候我并不知道那是什么样的感情。”

    “你知不知道你们的结合会被所有人耻笑和反对？”

    “我知道，但是我不在乎那些反对的人。”

    “她不会接受你。”

    舒志抬起头来看他，苦笑两声，摇摇头：“如果你不回来，她会接受。”

    “但是我回来了。”瑞康强忍着心酸说道。

    “是的，你回来了，我输了。”舒志痛苦的抓了抓头发，心烦意乱的从椅子上站了起来，毕竟，他是年轻气盛的，他忍不住内心的火，提高音量说：“是的，你回来了，我输了，她爱的人依然是你，可是你能给她幸福吗？你的妻子呢？”他的眼睛和脸都因为激动而变红。

    “我已经离婚了。”瑞康说。

    “我不管，我当年就说过，如果你娶了别人，我就娶她，我要让她快乐，我可以让她快乐的，而你只会给她带来苦难，让她痛苦，让她孤独寂寞……如果你不回来，她会嫁给我，我会她一个完整的家，一个干净的，简单的家，你明白吗？我，若君还有念安，我们一直都是相依为命，抗战时，内战时我们都紧紧的依偎在一起，我们才是一家人，而那个时候你在哪里？嗯？”

    舒志激烈的在空中挥舞着双臂，他心中实在有太多的不甘心：“我知道她爱你，只要你一回来，她就会离我而去，就如当年她抛下丁大哥一样，你是她一生的魔咒，她爱你，可是你能给她什么？你给了她一个接一个的苦难，一个接一个的伤心。”

    瑞康也站了起来，抬高嗓音说：“既然知道她不爱你，为什么还要逼她接受你？你说的一家人，一个是我的妻子，一个是我的儿子，我和他们才是一家人。你是要夺走我的家人！”

    “呵呵，你的家人？你为你的家人做过些什么？你的妻子被人欺负的时候你在哪？你的儿子被人绑架的时候你在哪？你那个正牌妻子逼着若君写借据，写念安的身世澄清书，百般羞辱她的时候你在哪？你的小妾抱着儿子跑到店里来破口大骂，引得左邻右舍把她当怪物一样看的时候，你又在哪？”

    “小妾？你是说胡小芬？”瑞康惊问。

    “是的！那天我也不在场，她被你的小妾欺负。后来是陈太太报了警才摆平了，可是店里的生意从此一落千丈。”孟舒志伸出手指指着瑞康问：“你的爱情给她带来的都是痛苦，从小我就看在眼里，暗暗发誓，等我长大，我要救她脱离苦难。我要给她幸福。我要取代你！”

    他最后那五个字说的尤其响亮，不由的让瑞康心头颤抖，孟舒志要取代自己，取代自己，他再次打量他，天，他长的多么好，他不得不承认，孟舒志的外形比丁晓辉更具诱惑性，他身上那种野性，是一种特殊的魅力，还有一点是瑞康比不上的，那就是青春，孟舒志身上的朝气和健康，突然让瑞康感觉自己的青春已逝。

    “你要怎么取代我？你知道她爱的人是我。”瑞康有些虚弱的坐回椅子里。

    “我会一直陪伴着她，保护她，照顾她。”

    “呵呵，难道你不结婚？”

    “不结婚又如何？”

    瑞康摇摇头：“你把一切都想的太简单了，就如当年的我。”

    “不，我和你不一样，你逃避，你娶了别人，还不止一次，你和别人生孩子，一次又一次的伤害她，我不会。”

    “哦？你不会吗？如果若君一辈子不嫁给你，你就一辈子不娶？”

    “是的！”他竖起两条浓眉：“除非她找到那个能给她幸福的人。就像丁大哥那样宽容温和耐心的爱她。我才能放心的离开。不然，我就一直守着她，照顾她，保护她…...包括……包括那方面……只要她需要，我也可以……我不会让她守活寡。”

    瑞康一听这话，脑袋里“轰”的一声，像是被电流击中，他像一头被他人抢了地盘的雄狮一般，猛的蹿了起来，几乎是直接的从椅子上直接扑了过去，一把抓住他的领口，睁圆眼睛怒火冲天的大吼：“你这该死的！如果敢碰她一根手指头，我就对你不客气！当年我就和你说过，如果你敢和我抢女人，我就揍你！你信不信！”

    说着瑞康已经高高的扬起碗口大的拳头，他一想到如果自己走后，孟舒志就会取代自己，一想到若君会和舒志同床共枕，他就要发疯，就想一拳把舒志打死。

    “我信！但是我不怕！”孟舒志扬起下巴，倔强的瞪视着瑞康：“我说的是实话！除非你带她走，和她结婚，给她幸福，我从此远离你们！再也不打扰你们的生活！但是，如果你再次把她孤零零的丢在这，我就会这样做，只要她点头，我就娶她。至于念安你不用担心，虽然他喊我舅舅，但是我们情同父子……”

    话音未落，瑞康已经一拳打在了舒志的下颚上，舒志腾腾腾的跌了出去，摔倒在墙角，被打出了牙血，嘴角流出鲜血。

    瑞康气的浑身发抖，孟舒志居然公然和自己争抢自己的妻儿，他指着地上的舒志，大声吼叫起来：“你这个忘恩负义的东西，你知道你让我想到什么吗？你让我想到《农夫与蛇》的寓言故事，你就是那条天性邪恶的毒蛇！对，你就是毒蛇！”