
    此时已经凌晨，街上几近无人，只有耳边呼呼的风声，徐子言一路上都没有说话，若君却能感觉的到他也颇为紧张。

    若君也没说话，她只想尽快见到瑞康，知道他在哪，知道他是否安然无恙。徐子言并没有选择大马路，而是在黑暗的巷子里穿梭，好在天上明月当空，把大地照的犹如白昼，寻路倒也不费事。

    骑了大约四五十分钟，徐子言气喘吁吁的将自行车停在一家招待所的后门，随意的将自行车靠在墙上，急匆匆的拉着若君走到后门门口，谨慎的看了看胡同两头，确定没人后，将一把钥匙塞到若君手里，轻声说道：“二楼，205房间，别开大灯，开床头灯，他就会出现。去吧。”

    “谢谢你，子言。”

    徐子言嘴角扬起一个笑：“不用，他视我为知己，我为他两肋插刀又如何？好好和他聚一聚。”说着，脸上浮起一丝无奈落寞的神色：“我能帮你们的可能也就这么多了。咳。快去吧。”

    若君还未能明白他话中的意思，徐子言已经边说边推开了那扇黑色的小门，将若君轻轻推了进去，自己回身架起自行车，快速的骑车离开，消失在夜色中。

    若君紧张的拿着钥匙，走进了招待所，因为夜深，招待所里也已经是静悄悄的，接待前台在正门口，这后门并没有人看管。若君将后门轻轻掩拢，小心翼翼的滋溜上了楼梯，蹑手蹑脚的来到二楼。这还是她第一次做那么刺激的事情，心里好像在敲着小鼓一般。

    找到了205门牌号，开了门，闪进门内，关了门，紧张的心已悬在了喉咙口，快速的插上了门插销，屋子里一片漆黑，只有窗户边被月光披洒了一层银光。

    不敢开大灯，借着月光，若君摸到床头柜上的台灯，手忙脚乱的摸索了好一阵，才找到开关在哪，轻轻打开了那盏光线柔柔的床头灯，环视了一下房间内的陈设，空间宽敞，装潢简单，一张大大的双人床，一张红漆书桌，一张椅子，一个衣柜，一个小圆桌边有两张藤椅。床上的被子叠的四四方方，环境非常整洁干净。

    才刚看清屋内的情形，就听到隔壁传来一阵敲门声，若君心头一紧，跟着声源走去，这才发现，原来墙上还有一个小门。

    “若君……我在这，快开门。”

    是瑞康的声音，若君精神一震，转了一下门把，可是转不开，原来这门是锁了的。灵机一动，若君看了下自己手上的房门钥匙，插进了钥匙眼里试了试。

    “卡啦！”谢天谢地，房门打开了，瑞康一矮头，敏捷的钻了过来，轻轻将房门关上。

    转身就一把将她抱紧在怀里，若君也欢乐的拥住他，踮起脚来，亲吻他。

    他吻她，像在沙漠中跋涉已久的旅人，饥渴的饮用着那清凉甘甜的泉水，呼吸急促的在她娇柔的双唇上索取着她的芬芳，舌尖的缠绕诉说着彼此的思念。

    他边吻她，边将她抱到床上，轻轻将她压在身下，暂停了吻她，细细的看着被自己吻的两颊绯红，双唇微开，娇喘微微的若君，就像是一朵含苞待放的梅花，她的眼睛里饱含春色，水色盈盈的望着他。

    他轻轻的用鼻尖碰触着她的，嘴角带着一丝坏笑问她：“这么多年，你有没有想过……？”她难为情的脸一下烧到了耳根，咬了下下唇，轻轻捶他一下。他坏坏的笑，接着吻她。

    大手已经解开她的上衣，探入她的内衣，她被他摸的全身火热，而他自己也已经不能自已的坠入情山欲海之中，全身的血液沸腾起来，热流全都聚集到了小腹。

    她羞涩却热情的看着他，亲吻着他脸颊上的疤痕，心疼的说：

    “你怎么会被伤成这样？”

    他有些担心的看着她：“你怕吗？我身上还有很多的伤疤。我已经不再漂亮。你会嫌弃我吗？”

    她蹙着眉摇头，捧着他的脸：“我是心疼，你永远都是我的天，我的夫，我的梦啊。”

    她坐起身来，轻轻的解开并褪下他的衣服，他的身材依然匀称结实，只是那大大小小，十几个伤疤，的确是令人触目惊心，让她痛彻心扉。

    一阵鼻酸，她眼泪潸然而下，用她花瓣一样的双唇，轻柔的吻着他身上的每一个伤口。

    她轻轻将他按在床上，散开盘发，风情万种的看着他，在他耳边说道：“让我伺候你……”他深情的看着她，接受着她轻柔的，性感的挑逗，她一边褪下他的睡裤，一边亲吻着他腿上的伤疤。

    “若君…….”他低沉的唤她。

    他全身的肌肉鼓了起来，脸通红，胸中的爱***欲即将喷涌出来，一把把她拉了上来，将隔在两人之间的所有的纺织品都除去。

    时隔八年，他们终于再次毫无保留的将自己奉献给对方，他时而狂野，时而温柔，用尽各种方式爱着她，他要让她享受他的爱，他的身体，他要让她再次成为自己的女人。

    她享受着他带来的欢愉，同时也积极的回应着他的热情，她也要让他尽情的拥有自己。

    灵欲的结合是天地间最美丽，最迷幻，最神秘，最醉人的乐章。

    随着瑞康在她耳边一声性感的低吼，她与他再一次十指相扣，一起走向爱的巅峰。

    如多年前一样，他们一次又一次的结合，直到天蒙蒙亮，两人才甜蜜的相拥入眠……

    //

    第二天，或许是徐子言打了招呼，并没有人来打搅他们。瑞康先醒了过来，在陌生的小屋里，他拥着自己爱了一辈子的女人，她还是那么的美，阳光打在她的脸上，清丽脱俗的犹如一朵初放的白梅，他忍不住吻着她光滑的肩头，她的脖子，她的背，她被他雨点般，温热的亲吻，给吻醒了。

    转过身来微笑着抱着他，把脸埋在他的胸膛前，撒娇的说：“瑞康，我不是在做梦吧。这样的梦我做了很多很多次了，可是醒来后总是一场空。”

    他亲吻她的秀发，坏笑道：“唔，你梦见了什么？”

    她嘴角也扬起一个笑，闭着眼说：“我梦见你变成了大灰狼追着我跑。”

    “哈哈哈。”他笑起来，“人家说梦都是反的，那就是说，其实你是大灰狼追着我跑。”

    “噗。胡说。”她捶他笑。

    他握住她的手，突然收住了笑容，认真的看她：“若君，有件事我必须向你坦白。或许你会生气，会不理我。”

    “什么？”

    他看着她闪亮的眼睛，一阵烦恼，蹙着眉说：“我……”他叹了口气，坐了起来，痛苦的撸了下脸，说道：“我真不知道要怎么向你启齿，但是我不得不向你坦诚。”

    “三年多前，宋远洋结婚，婚礼上我心情很坏，喝了很多酒，我喝醉了，我做了一个梦，梦见与你在恩爱……可是醒来的时候……我身边竟然躺着另一个女人……”

    瑞康羞愧的搓了下脸，低着头，呡着嘴唇，看了一眼若君。

    若君也坐了起来，低头不语。

    瑞康谈了口气说：“后来她怀孕了……她生了下来。所以……我……还有一个儿子……周定国……”

    虽然若君早就知道胡小芬和定国的事，可是从他嘴里说出来，依然让她满心酸楚。她想起当年嘉琪拿着胡小芬的信给自己看。

    她拿起散落在床上自己的衣服，不言不语的穿起来。

    瑞康紧张的抓住她，让她看着自己，紧迫的说：“若君，我不祈求你原谅，我知道我错了，可是，我希望你能接受定国。告诉我，你能吗？”

    若君略带哀伤的看着他，他应该不知道自己曾经经历过些什么，浅笑一声：“我是不是还得接受胡小芬？”

    瑞康愣了，过了几秒才缓过神来：“你知道胡小芬？”

    “是的，当年念安被郭兴全绑架，我去周家找嘉琪借钱时，她就给我看过胡小芬写给她的信，信上说她怀了你的孩子，你要和她结婚，但是因为嘉琪不肯离婚，所以她就亲自写信请求嘉琪与你离婚。”

    “什么？！不不不！不是这样的。”瑞康一时间想不明白事情的因果。

    若君叹了口气：“那天，我的心已经死过一回了。”

    “不！若君！不！”他急的紧紧抱住她说：“不是这样的，我没有要和胡小芬结婚，我不爱她，嘉琪生我的气，我是知道的，但是我没想到她会把气撒在你头上。”

    他紧张的握住她的肩头：“若君，听我说，我不会要你接受胡小芬，连我自己都无法接受她，只是……只是……定国还小，他得了脑膜炎，在智力上可能会有问题，他只是个可怜的孩子……”

    他将手按在心口上，急促的解释着：“若君，我向你保证，我和她只有那一次，那次是我喝醉了，朦胧间我真的以为她就是你……”

    他看着她的脸色是那样的冷静，那样的淡然，很是不解，皱着眉，想了想说：“好吧，如果你不能接受定国，那……我也不能怪你，毕竟是我惹出来的事，我会另外准备一个住所，让定国单独居住吧。”

    她依然安静的，默默的看着他，良久，嘴角微微勾起一个笑容，上前轻柔的吻在他的双唇上。

    他迷惑的看着她。

    “我已经见过定国了，很可爱，也很可怜的孩子。我昨天就想和你说胡小芬的事，可惜没机会。”她轻抚着他的脸庞，有些担忧的说：“我觉得胡小芬的精神状态不是很好，要尽快找到他们母子，把孩子要回来。”

    瑞康怔怔的看着他，感激的眼中闪出泪光：“你真的能接受定国？”

    若君点点头，瑞康紧紧的抱着她，在她耳边说：“谢谢你，谢谢你若君，你是最好的妻子。哦，不，你一定是天使。”

    她推开他些，严肃的说：“别给我扣大帽子，下不为例。我可不想开托儿所。”

    瑞康笑道：“那次之后，我已经滴酒不沾，我这辈子也不会喝酒了，况且有你在我身边，我围着你转都来不及，别人再也没有机会的。”

    瑞康忙问：“告诉我，胡小芬有没有对你做什么过分的事？她有没有伤害你？”

    若君看着他的眼睛里满满的深情与忧心，觉得一切的苦难都已经无足轻重，无论是嘉琪的刁难，还是胡小芬的撒泼，她们的忌妒和疯狂只因为得不到他的爱，瑞康深爱的人是自己，突然间，她觉得自己是多么的幸运，多么的幸福，俗话说：易求无价宝难得有情郎，她，梅若君此生能拥有一个如此优秀的男子一世的爱恋，夫复何求？

    她微笑着摇摇头：“没有。”

    瑞康有些将信将疑说道：“真的没有？她行事极端，你千万要小心，如果有什么事，你要告诉我，知道吗？我无法忍受你再受到伤害。”

    若君依偎在他的怀里，环住他的腰，轻叹：“瑞康，我何德何能能够得到你的垂爱？我爱你，好爱，好爱……”

    他幸福又心酸的听着她的表白，激动的抚摸着她的背脊：“等我们到了英国，你就知道天地有多大，世界有多美了。我要带你去很多很多地方。”

    她仰起头来，眼睛晶亮，笑着畅想：“那我是不是也得学英语了？”

    他笑着轻捏着她的下巴：“我会教你啊，跟我说：Iloveyou.”

    她笑，很顺溜的说：“Iloveyou”

    他有些惊奇的看着她：“你说的很好，一点口音都没有。”

    若君掩嘴笑，娇俏的看了他一眼说道：“自从翠柳告诉我说你在英国，我悄悄的在旧书摊上买了一本英语入门的书，自己瞎琢磨，不会的，我就问舒志，他会教我。”她靠在他的肩头说：“我就想知道你到底在哪？到底在一个什么样国度里？过着什么样的生活？”

    “咳咳咳……孟舒志也对你说过Iloveyou？”他又吃起醋来：“不行，我非得找这小子谈谈。”

    “瑞康，我们好不容易在一起，就不要扯其他人了。”

    “好好好，那你告诉我，你还学会了什么英语单词？”他依然有些酸味。

    若君想了想，板着手指，说道：“唔……我会数数，我还知道星期一是Monday，星期二是Tuesday…...”

    他的手又开始不规矩起来，解开她才刚穿上的衣服，她还没说完，他的唇就已经压了上来。

    “我刚穿上的……”

    “那就脱了……”

    ……

    漫漫英雄路，眷眷儿女情，万般相思泪，化作枕畔语…...