
    两人又恩爱缠绵了一番才起床梳洗，瑞康拉着若君，穿过小门来到自己的房间，说道：“晚上他们会把这的房门锁上，以防我逃跑。而这小门只有从你那边才能打开。你现在明白子言是多么用心良苦了吧。”

    若君点点头，但是心中总觉得很不安，尤其昨晚上徐子言脸上那无奈无力的神色，和领走前的那句话，都让若君心中有些疑惑。

    “那现在我们做什么？”

    瑞康看了看手表，快九点了，说道：“我想子言很快就会过来了。我必须和他谈谈怎么带你们母子走？你们需要证件。”

    敲门声起，瑞康吻了一下若君的手，让她先回到205房间，关起了小门。

    徐子言走了进来，和身后的两个警卫员低声说了几句，便关了门，拉着瑞康走到窗边，说道：“瑞康，待会我先带你去吃早饭，然后带你回周家看看吧。”

    “那若君……”他是一刻也不想与若君分离。

    “若君先回去，晚上我再把她送来。”

    “这是为什么？”瑞康睁圆眼睛，不懂：“若君是我妻子，我们只是差办理登记手续而已，为什么要搞成夜里来，白天走，跟偷情似的？”

    “你如果不想在你走后，他们母子有麻烦的话，就只能这样。”徐子言燃起一支烟，有些歉然的说道。

    “不，不，子言，我不会一个人离开，我要带他们母子一块走。”瑞康急迫的说。

    徐子言沉默不语，只是静静的看着他，眼镜后那双曾经充满了智慧的双眼，如今满是无奈和为难。

    瑞康心中咯噔一下，一阵阴霾笼上心头：“子言，怎么了？有什么问题吗？”

    “你知道现在的环境，政策已经收紧，若君在香港没有亲属，她无法申请到香港，你俩并没有合法的婚姻手续，瑞康，哪怕你再有钱，现阶段在国内也很难办到。”

    “子言，难道你也没办法吗？”瑞康蹙紧眉头，牢牢抓着徐子言的手臂问。

    “如果我有办法，会不帮你吗？”徐子言也眉头紧锁：“真是造化弄人，如果早两年，口岸那还是比较宽松的，现在……咳……你这次能够回来七天，也是有贵人暗中批示，不然就我一人之力也是绝难办到的。”

    瑞康几乎是跌坐在椅子里，怔怔的看着墙壁，木然的说：“你是说，六天后，我将独自离开，再次与若君母子天涯永隔？”他说的时候，眼眶一片红。

    子言叹了口气道：“瑞康，对不起……除非偷渡……”

    “不，我知道那条路上死了多少人，我不能让他们冒这样的危险。我宁可此生见不到他们，也要他们平平安安的活着。”他双手用力的拳在一起。

    徐子言按了下他的肩头，吐出一口烟圈。

    瑞康忽然抬起头来，绝望的眼神中冒出一丝希望说道：“如果我愿意坐牢呢？”

    “你说什么？”徐子言睁大眼睛，惊讶的看着他，根本不敢相信自己的耳朵。

    “如果我坐牢，那至少若君可以来探望我，不是吗？”

    “你疯啦！”

    “我是疯了，子言，我受不了六天后我又要和他们母子天涯永隔，这些年，我过的生不如死，再多的财富也无法让我快乐……”

    “瑞康，瑞康，你冷静下，别那么激动。”

    “我没办法冷静，没办法不激动，我不明白，我到底做错了什么？为什么会走到如此境地？”

    “不是你做错什么，是我们赶上了一个变革的年代，一个历史的大浪潮，许许多多的人都会被浪潮淹没。”

    周瑞康仰天长叹一声，闭上眼睛，无奈的痛苦的摇头，眼角闪着泪光。

    徐子言赶忙安慰他说道：“我会继续想办法的。你别绝望，先好好珍惜这六天时光。今晚我把念安也接来。让你们一家好好团聚，这里你放心，除了你无法自由行动，绝对不会有人打扰你们。我会安排好一切。”

    徐子言看到瑞康如此沮丧，知道他根本没有回周家大宅的心情，让人送两人份的早餐到屋子里，让他和若君一起吃。

    徐子言走后，瑞康敲了两下小门，若君开了门，早已泪如垂珠，低着头咬着指甲，全身不停的颤抖着，

    她已经听到了瑞康与子言的对话，两人隔着门框，已经有了被阻天涯之感。

    他拉着她走到窗边，紧紧拥抱她，他不知道怎么办？纵有再多的爱恋，再多的相思，再多的坚定，也无法抵抗环境的束缚，命运的捉弄。

    他不是没有勇气，她也不是没有信心，就如当年他们已经尝试过各种方式与命运斗争，可是如今，他们被更为强大的现实拘禁，隔离。

    两人都没有心情吃早餐，只是紧紧相拥，满腔爱恋，万般相思，却相对无言。

    她抬起头来，吻他的唇，捧着他的脸，用手指轻轻的捻开他紧蹙的眉间，挤出一个笑说道：“我们还有六天，我想快快乐乐的和你过。”

    他的眉头蹙的更紧，他努力不想让眼泪掉落，可是一颗泪珠还是掉进了她的眼里。他吻她的额头，伤心的说不出话来。

    ……

    于是他俩哪里也没去，就呆在招待所的房间里，彼此依偎在床上，感受着对方的体温，气息，努力的想要把对方气味留在脑海里。

    他俩从早上躺到傍晚，看着窗外西斜的夕阳，两人都是一阵哀叹，一天就要过去了。

    若君看着夕阳，依偎在瑞康的胸膛，微笑道：“我想给你做饭吃。我知道你爱吃‘香山晓翠’。”

    他苦涩的笑笑，只是环抱住她，吻着她的额头，摸着她那双不算嫩滑却勤巧的手。

    “我想再给你生个孩子。生个女孩，你喜欢吗？”

    她扬起睫毛看他，他心痛的挤出笑容：“当然喜欢。”顿了一会他皱起眉头说：“不，不要。”

    “你不喜欢？”

    他心痛欲裂，急急摇头：“我是个不称职的父亲，定邦，定国，念安，我没有尽过一天父亲的责任，我不要再制造一个没有父亲的孩子。我不要。”

    她也沉默了，念安小时候到处喊别人爹爹的样子，缠着自己询问爹爹在哪的样子，让她心如针扎，是的，六天后他就要走了，而这一走或许就是一辈子了，或许他们之间还可以有书信来往，但是父亲这个角色是怎么也无法用书信来代替的。

    一想到六天后，他们的分别，她就生不如死，或许自己此时此刻死在他怀里还好些。

    他将她抱紧了。

    过了一会儿，徐子言带着小念安，和饭菜来了，看到瑞康和若君两人悲戚痛苦的样子，他心里也很难过，但是他也有一家老小，这次把瑞康偷偷护送回国，已经是胆大妄为的行为，他并不知道他这一次的行为，已经为他十多年后，在那一场疯狂的运动中的遭遇埋下了伏笔。

    小圆桌旁，他们一家三口终于第一次坐在一起吃饭，若君和瑞康尽量高兴的陪着儿子说话，而念安似乎从父母的眼中看到那山崩地裂，无法抑制的痛楚，只是安静的吃着饭。

    瑞康不停的给念安夹菜，苦涩的笑着：“多吃点，才能快快长大，长大了保护你娘。”

    念安点点头，默默的咽着饭菜。

    吃完饭，瑞康陪着念安坐在书桌前写作业，看到念安的认真的模样，瑞康又是酸涩，又是苦痛，他多想每天都能陪着儿子坐在书桌前看着他写作业，看着他慢慢长大，他摸着他柔软蓬松的头发，亲吻他。

    念安转过头来看着这个既陌生又有种莫名熟悉感的男人，久久不语。

    做完作业，瑞康带着念安洗澡，这是他第一次给自己的孩子洗澡，其实念安早就会自己洗澡了，但是他并没有拒绝瑞康笨手笨脚的给自己洗澡，只是父子间一直都没有说话，瑞康享受着，珍惜着这难得的时光，带着微笑给他洗完，给他搓干头发穿上衣服。

    当两人走出浴室时，瑞康自己已经全身湿透了。小念安拉着瑞康的手，低着头，突然说：“你会着凉的。”

    瑞康心头一震，虽然只是一句简单的关心的话，但是却让他感动不已，他握紧念安的小手，说道：“谢谢念安的关心，爹爹会当心的。”

    念安也握紧了些瑞康的手。

    ……

    一家三口躺在床上，念安摸着瑞康小臂上的伤疤，让他讲故事。其实瑞康并不喜欢回忆那段残酷血腥的历史，虽然那是一段悲壮的过往，却也是黑暗丑陋的回忆。

    炮弹，轰炸，屠杀，敌人，拼死作战……瑞康缓缓的讲述着那道伤疤的来历，一手轻轻拍着念安，一手握着若君的手。

    这个温馨的画面，是若君梦中想象了千百次的画面，如今成真了，却没想到，幸福的背后却是即将到来的诀别。

    念安缓缓的入睡，瑞康小心翼翼的为他捏好被角，连连亲吻着他的小脸。

    待念安睡熟，瑞康拉着若君走到小房间里，拥着她看着窗外的夜色。

    “若君，谢谢你给了我一个那么聪明可爱的孩子。”他吻着她的耳朵。

    她浅浅的笑了：“明天，你回周家看看吧，毕竟那里是你的家。再说周福和翠柳如果看到你回来，一定会很高兴的。”

    “我想带你和念安一起回去。”

    若君摇摇头说：“我没脸回周家，念安也是不受欢迎的……”

    “你又在胡说什么？为什么没脸回去？你的意思是说和我在一起是一件很丢人的事吗？再说念安是我儿子，是周家的长孙，怎么会不受欢迎？”

    若君有些糊涂了：“念安是周家的长孙？那定邦呢？”

    瑞康叹了口气，摇了摇头：“定邦不是我亲生的，是我和嘉琪领养的，离婚的时候，嘉琪要了定邦的抚养权，那个孩子我也亏欠良多，可是我无法也无力补救了。”

    若君惊讶的听着他说着过去的故事，那场战役，嘉琪的勇敢，嘉琪的痴心，和嘉琪的牺牲。

    “我不想再隐瞒你任何事，因为每次隐瞒都会造成更多的误会。若君，我和嘉琪结婚，一来是因为当时我并不知道北平的变故，二来，嘉琪的确对我一往情深，为了追随我她吃尽了苦头，最后在战场上不幸受到如此重伤，我无法不娶她，不然我的良心过不去。”

    瑞康长叹，摇头：“当时我并不知道原来婚姻是不能靠怜悯和愧疚维持的，尤其我心里一直都没有忘记你我的盟誓，婚后我过的很辛苦，小心翼翼的维持着表面上的和谐，但是我心里不快乐，我总是想着你。其实嘉琪一直都知道，她一直默默忍受着。我们的婚姻就是一个在演戏，一个在忍受。所以当我知道你来到了重庆，我根本就无法控制的要去找寻你。”

    瑞康低头看着若君，说道：“还好你来了重庆，不然我们怎么会有念安这么可爱的孩子。”

    若君紧紧抱住他的背：“可怜的嘉琪，可怜的你，可怜的我们。”

    “嘉琪的苦难就是我，还有我和她的婚姻，如今的她已经放下这一切，我相信她会过的很好。可是我们的苦难还未过去。”瑞康痛苦的烦躁的举起拳头，重重的敲在墙上。

    两人望着窗外的夜色，沉默不语。

    //

    倒数着日子过日子的滋味是不好受的，虽然徐子言安排的很好，又是回归周家大宅，又是与嘉伟，雅芬，‘大象’等一群同学聚会，甚至还安排悄悄回了一趟北大校园，可是所有原本应该很感人，很激动人心的活动，都让瑞康觉得悲伤，是的，悲伤，除了悲伤，还是悲伤。

    这些曾经拥有的美好，都将在几天后戛然而止，家，校园，朋友，爱人，孩子，他一样也带不走，他孤孤单单的回来，还将孤孤单单的离开。能带走的不过是更多，更深，更重的牵挂和思念。沮丧的心情让他无法敞开心扉的欣赏美景，也无法与朋友们畅所欲言，而且的确很多事都已经变了,似乎也就再也变不回来了，例如：心境。

    若君趁瑞康与朋友聚会的时候，回到店里，做了很多“梅花酥”带回到招待所里，想让瑞康带回英国。

    虽然瑞康很怕若君再次怀孕，一直克制着，但是自己心爱的女人抱在怀里，每晚两人肌肤相亲，若君在自己的怀里又很容易动情，主动的吻他，向他示爱，他怎么抗拒的了。

    “若君，你在引诱我。”

    “是的。你不喜欢？”

    “万一，你又有了怎么办？”

    “我会告诉你的。”

    黑暗中她答非所问，月光下他看到她眼波流动，红唇欲滴，酥胸起伏，他还是投降了，因为他心里是那样疯狂的想要她，越克制他就越想要，理智比起爱**欲来实在太软弱了，越接近分离的日子，他们越想尽情拥有彼此。