
    瑞康不得不扶住桌子才能站稳，喘了两口气，咬着牙狠狠说：“我从大街上把你和你妹妹救回家，你就这么报答我，好，很好！”他已经明白，只要自己一走，这个孟舒志就会不停的勾引若君，逼她就范，和他在一起。

    可是自己能做什么？再过三天，他就要离开了，他要怎么保护自己的妻儿，他只觉头痛欲裂，全身无力，他纵有再多的金钱，力气，爱情，也无法与环境斗，与天斗。他痛苦的捧着自己的额头。

    孟舒志朝地上吐了口带血的唾沫，用衣袖擦了下嘴角，站了起来，走到瑞康面前严肃的说：“你带她走，和她结婚，给她幸福，我祝福你们。”

    瑞康冷冷的瞥了他的一眼，双臂撑着桌子，痛苦无奈的垂下头，缓缓的来回的摇着脑袋，他的头痛症又开始发作了，他咬着牙，但是终于还是支持不住，跌坐回椅子里。

    “你怎么了？”舒志看着他煞白的脸和额头上渗出的汗珠，困惑又关切的问道。

    瑞康摆摆手，从衣服口袋里拿出一个小瓶子，颤抖着拧开瓶盖，倒出一颗止疼药丸，塞进嘴里。

    舒志没想到瑞康原来有着如此病痛，赶紧将桌子上的玻璃杯递给他，瑞康微微抬眼皮看了他一眼，喝了一口水。

    “你怎么会病成这样？”舒志忧心的问。

    瑞康无奈的笑了两声：“这是战争给我的礼物。我死了，你不是可以更加名正言顺的追求若君了？”

    “我不想你死。”舒志紧蹙着眉头，他对瑞康的感情实在是太复杂了，但是他心底是那样的仰慕着他，崇拜着他。瑞康看着他的脸，想起当年的往事，叹了口气，心中也是感慨万分，他还记得当年他那张圆圆的，脏脏的带着傲气的小脸，他是多么喜欢他啊。

    两人都渐渐的冷静了下来。等头痛稍稍缓解，瑞康指了指对面的椅子，示意让舒志坐下。

    “我没办法带他们走。”瑞康有气无力的说：“三天后，我必须离开中国。不然不但我要坐牢，还会连累很多人。包括若君，甚至是你。”

    “什么？你又要走？那什么时候回来？”

    瑞康摇摇头：“你是大学生，天资聪颖，我想我不用多说什么，你稍稍想想也知道其中的原委。”

    “舒志，我爱若君，爱的很苦很苦，过去你是孩子，或许不懂，可是现在你已经长大，而且你自己也在苦恋之中，你该明白我和你一样苦不堪言。只不过你苦的是，若君爱的人不是你，而我苦的是，相爱却不能相守。”瑞康顿了顿，冷静的问：“告诉我，你真的爱若君吗？不是一时冲动，或者只是一种依赖？”

    孟舒志也倒坐在椅子里，捏了下太阳穴，低声道：“我爱了她那么多年，怎么可能是一时冲动？至于依赖，我想是包含在我对她的爱情中的。我想要她做我的妻子，过最简单，最平常的夫妻生活。”

    瑞康“呵呵”惨然笑了两声，叹道：“最简单，最平常的夫妻生活……说的好，说的好啊。简单平常就是最大的幸福，而我偏偏给不了她。”

    “瑞康大哥，我和你明说吧，我只要她幸福，我一定要看到她幸福，我才能得到解脱，我知道她深爱你，如果你可以给她幸福，我会真心祝福你们。我只要她幸福就好，无论是你，瑞安大哥，还是丁大哥，你们中的任何一个能够给她幸福，我都高兴，只是，瑞安大哥死了，丁大哥走了，而你……如果你不能让她幸福，为什么不让我试试呢？”舒志说出自己心底的话。

    周瑞康定定的看着他那张年轻认真的脸，他被他说的哑口无言，是的，爱情或许是自私的，可是这样的爱情是不是太狭隘了？如果自己没有能力让爱人幸福，为什么不让别人试试呢？让你爱的人得到幸福不是更高境界的爱情吗？

    瑞康回首自己一路以来对若君的爱，总是在想要占有她，紧紧握住她，和自己的大哥争，和丁晓辉抢，和孟舒志斗，可是自己却从来也无法给若君一个完整幸福的家。

    瑞康沉默了，走到窗边燃起烟，看着窗外那熟悉的校园，那些阳光明媚的日子似乎再也回不来了。如果自己真的再也回不来，是该好好想想如何安排若君母子将来的生活了，难道要让若君一辈子等自己，守活寡？

    他自己可以继续过自制的生活，因为自己已经衣食无忧，没有若君，他可以靠回忆生活，可是若君依然年轻漂亮，身边没有一个强壮的男人保护她，会有很多麻烦。如果要为若君找一个护花使者，谁能比孟舒志更合适？

    他年轻有为，健康强壮，深情专注，与若君和念安的感情深厚，有他守护若君母子，自己远在异乡也总算是能放心些的，不是吗？

    可是，虽然脑子里他知道这是千好万好的安排，但是他的心里却是一千一万个的不愿意，他不想做圣人，伟人，或许舒志是比自己要高尚伟大，可是要将自己的妻儿拱手交给另一个男人，这是多么违背人性，耻辱没有尊严的事？他做不到。

    半天，瑞康没有说话，只是不停的抽烟，吐烟，双眉紧锁。

    “你有工作了吗？”他问。

    “有，在一家出版社，离小阁楼很近。”

    “嗯？”瑞康突然心中一动：“哪一家？”

    “文星出版社。”

    瑞康抬头，吃惊的看着他，愣了一会，嘴角扬起一个无奈的，意味深长的笑容，重复了一遍：“文星出版社。”

    是啊，文星出版社，这个自己曾经工作过的地方，这个徐曼琳送给她作为结婚礼物，没想到多年后，孟舒志竟然会在这里工作。

    瑞康点点头：“很好，你好好干。”

    瑞康突然间感到了一些冥冥之中，不可思议的安排，似乎天意就是要让孟舒志来取代他的，他没告诉舒志，自己就是“文星出版社”的老板，而这两天徐子言也在和他谈公私合营的事。

    一来瑞康心思不在这上头，二来他也知道这是政府的政策，三来他在海外的生意很多，这个小小的出版社对他来说真的算不上什么，只不过，这个出版社，对他有着一些情感上的意义，这是他脱离父母的资助后的第一份工作，这是徐曼琳送给他的新婚礼物。

    于是后来，瑞康悄悄的和徐子言打了招呼，让出版社为孟舒志安排了更好的职位，和更为优厚的薪资待遇。（当然，这是后话。）

    这个世界就是如此的奇怪，当年徐如海为了扶持他，拉拢他，也用了几乎同样的方式，他并不感恩，还很鄙视徐家的所作所为，而如今自己却也在用同样的手段，帮助舒志，只为了他能够有更好的前途和收入。

    那天晚上，周瑞康回到招待所，敲开小门，梅若君像一只小粉蝶似的扑进他的怀里，抱着他紧紧不放手。

    “天，我以为你提前走了，我好伤心。”

    瑞康勾起她的下巴，她那双哭的红肿的眼睛让他的心都揪了起来，他将她紧紧拥在怀里。

    “你这样，我怎么能放心的走？”

    “瑞康，你去哪了？你知不知道，我们的时间越来越少了，你看天又黑了，天黑的好快，我好怕，过了十二点，就只剩两天了。瑞康，我快死了，我会死的。我不能没有你的。”

    瑞康不停的吻她头发，她的眼睛，轻轻吮去她脸颊上的眼泪，吻她的嘴唇，他的心中的台词何尝不是一样的。

    “若君，我快心疼死了，我不要离开你啊。”

    “抱着我，抱着我……”她全身颤抖着：“瑞康，答应我，这两天不要离开我，一分一秒都不要离开。我要守着你，看着你，每一分，每一秒。”

    瑞康将她抱紧，紧到两人几乎融在了一起。过了十来分钟，瑞康终于叹了口气说道：

    “若君，你喜欢舒志吗？”

    她扬起睫毛，睁着大大的眼睛，疑惑的看着他，不知道为什么他突然又问这个问题。

    “我想我是喜欢的，但是那和爱你是不同的。”

    “我知道。”他温柔又苦涩的笑，将她耳鬓的头发拨到耳后：“你喜欢他就好。”

    “我不明白。”

    “我今天和他谈了谈。”他轻叹。

    若君心中一颤，瑟瑟的问：“你们谈了什么？我吗？”

    “若君，他很爱你。”

    若君垂下睫毛，默然不语，她不知道要说什么。

    “我没想到他长的那么好，我被比下去了。呵呵，毕竟他年轻健康，而我已经千疮百孔。”他无奈的说：“等我走后，如果…...如果……你想嫁给他，就嫁吧。”

    “你在胡说什么？”若君推开他，有些生气。

    他又把她拉回怀里，将她的头按在胸前，温柔的说：“你听我说。我想过了，等我走后，你身边需要一个人来照顾你，保护你。这样我才能放心。”

    “不用，我会照顾好自己的，我会等着你回来。”她抱着他宽宽的背。

    “如果我回不来呢？”

    “我会一直等，一直等。”

    他的鼻腔一下就酸了起来：“这就是我不能放心的地方。我不能让你这样无望的等我，我要你得到幸福的生活。我想，舒志可以做到。他长的漂亮，才学兼备，个性又很坚毅，将来必然会有一番作为，而且他爱你和念安，他会代替我来保护你们照顾你们。”

    若君把脸深埋在他的胸膛摇头说：“他取代不了你的。是的，我曾经和他有两年之约，念安很喜欢他，我想过要和他试试看，可当时我以为你不要我了，不再爱我了，我以为我们的誓言已经灰飞烟灭了。

    当我知道你有了胡小芬，有了定国，我的世界都崩溃了，是舒志带我走出了那破碎的世界。所以我感激他，也喜欢他，我怎么能不喜欢他？他从小就一直跟在我身边。

    可是你回来了，我的世界里就没有别人了，原来你依然爱着我，我们的誓言没有变。

    在你回来前，或许我会考虑嫁给他，可是现在……”若君仰起头，看着他那张满是忧郁的脸，踮起脚吻他的唇，说道：“我不可能再嫁给他了。瑞康，如果上天要我们的肉体分离，我们只能分离，但是无论是谁，无论是何天意，都不能阻止我们相爱。”

    她眼神中的坚定，让他又高兴又难过，他低下头温柔的吻她，良久，他依依不舍的停止吻她，叹气道：“傻若君，可怜的若君……”

    那天夜里，他们再次激烈的拥有着对方，房间里满是浓浓的爱恋，只是云雨缠绵过后，瑞康却怎么也睡不着，自己和孟舒志的一番交谈，让他心中对爱情的认识有了一种新的感悟。

    虽然若君坚定的表白让他很感动，但是更多的是让他担忧和痛苦，两天后，自己离开，若君母子又将变成孤儿寡母，纵然有嘉伟，子言，等朋友会照顾，但是毕竟大家都有自己的家庭，工作，生活，只有若君嫁给舒志……

    怕吵醒若君，他没有开灯，轻轻的翻身起床，借着月光走到窗前，燃起一支烟，发现自己的手在不停的颤抖，若君并没有入睡，也翻身起床，走到他背后，环住他的腰。

    “你要少抽一些烟。”

    “唔，好。听你的。”他将烟摁灭在烟灰缸里。

    “你别再想了，我不会嫁给舒志的。”

    他有些惊讶她居然能看穿自己的思想，微微一笑，将她拉到胸前，捧着她的脸说道：“你怎么知道我在想什么？”

    “我知道你是在担心你走后，我和念安会孤苦无依。”她眼睛晶亮的看着他，微笑说：“放心，我会把小店经营好的，这两年，我的玫瑰酱菜已经小有名气了，我想再多做些不同口味的酱菜，酱料，你放心好了，有你在我心里，我什么都不怕的。我就好好的开小店，把念安带大，让他上大学。”

    “至于舒志，你把他带回周家，我把他抚养长大，他如今已经成人，应该有自己的生活了。我会渐渐疏远他。他会找到他自己的爱情和生活的。”

    “咳……”他只是长叹：“你越这么说，我越觉得我是你的祸害。”

    “瑞康，答应我，经常给我写信！”

    “天天写，你也天天给我写，好不好？”他紧紧握着她的手。

    “好！给我寄照片。让我看看玫瑰园和梅林。”她微笑着看他。

    他心酸的点头……