
    “我回美国去做什么？”她看着瑞康搂着若君，千般怜爱，万般呵护的样子，再次失去了理智，在那狭长的崖顶上，挥舞着手臂，大声叫嚷：“周瑞康，你放开她，不准你们两搂搂抱抱，不然我就让你终身后悔！！！！”她的尾音拖的又长又尖，瞪着双眼，简直是要把梅若君给吃了。

    若君蹙着眉头拉下瑞康的手，摇摇头，转头对胡小芬说：“胡小姐，他们说你要见我，我来了，你说吧，你要我做什么？”

    胡小芬上下打量着她，她不得不承认梅若君长的很美，那种天生的我见犹怜，尤其容易击中男人的心，但是这就是让她讨厌的地方。

    “你过来！”胡小芬朝若君招招手。

    若君缓缓走上前去，瑞康一把拉住她：“不要，别过去。”

    若君回头看了一眼瑞康，摇摇头：“我没事。别担心。”她拉下了瑞康的手，向他浅浅一笑。

    梅若君走到胡小芬面前，说道：“我知道你讨厌我。但是你不要把气撒在孩子身上。你说吧，你要我做什么？”

    胡小芬看着她的脸，冷笑起来：“你可真伟大，会为了我的孩子而冒险上来。真是不可思议，说真的，换做是我，我巴不得你的孩子死掉。”

    梅若君只是摇头，她不能理解胡小芬这种歹毒的心思，她们完全是不同世界的人。

    胡小芬鄙夷的说：“知道吗，我最讨厌你这样的女人，虚伪，你想用这种方式博得男人的怜爱，同情。其实你心里巴不得我和我儿子死掉吧！但是你就是故意在瑞康面前装成圣人一样的嘴脸，你知道吗？我早就看穿了你这样的女人。虚伪的狐狸精！”

    成见已在，多说无益，梅若君似乎对这样的评语已经习以为常，从周太太，周老爷，到程嘉琪，再到胡小芬，“狐狸精，妖孽，祸水，不要脸”这些评论似乎已经是他们给自己打上的印记，只因为瑞康爱她。

    “你真的关心我的儿子吗？”

    “是的。”梅若君简单的回答。

    “呵呵，好！”胡小芬突然转身跑到大岩石的后面，抱出一大团的破被子，紧紧抱在怀里，被子里露出定国的脑袋，一双惊恐的眼睛，痴痴呆呆的看着他的母亲，他的嘴居然被胶布给粘住，手脚也被绳子绑住，怪不得被藏在大岩石后面那么久，始终都没有动静。

    看到孩子被折磨的这副样子，瑞康和若君都大惊失色，瑞康一个健步就要冲上来，可是胡小芬紧着退到了悬崖边，将孩子身上的破被子往外一扔，被子随着山风呼啦啦的飘落，接着她又将孩子往悬崖外一送。

    两人吓的魂飞魄散，梅若君赶忙一把抓住瑞康的手臂，阻止他再上前。

    若君颤抖着声音喊：“不，不要！”

    胡小芬大声说：“周瑞康，你不是爱这个女人爱的如痴如狂吗？你不是非她不娶吗？我今天就要你当着我的面跟她恩断义绝！”

    “哈哈哈哈！”胡小芬又开始狂笑，她抓着定国的手不停的颤着，定国就这样像一只小鸡，小兔子般被她拎在手上，凌空悬在崖外，“周瑞康，我要你打她十个耳光！骂她十声贱。。。人！然后让她滚！”

    瑞康心焦的看看命悬一线的儿子，又痛苦的回头看着温柔无辜的若君，他怎么骂的出口？怎么打的下手？他只想冲上去和胡小芬拼命，甚至是同归于尽！可是定国怎么办？他投鼠忌器不得不按捺性子。

    “哈哈哈哈”看着痛苦不堪，难以抉择的周瑞康，胡小芬突然觉得好开心，心情大好，折磨自己的仇人永远都是件大快人心的事，由爱生恨的情感强烈而疯狂，她就是要折磨他，她狂笑着说：“周瑞康！你是要你的女人还是要你的儿子，你自己决定吧。”

    瑞康眼眶都红了，他既愤怒又痛苦，如果可以，他巴不得冲上去，掐死胡小芬，他狠狠的瞪着胡小芬那张怪谲，执拗，癫狂，令人厌恶的脸，咬着牙，攒着拳头，想要爆发，想要怒吼。

    若君赶紧按住他，轻声说：“打我吧，骂我吧，救人要紧。没关系的，我知道你的心意。”

    瑞康的眼睛蒙上一层水雾，紧咬着嘴唇，摇着头：“不，我不能。”

    若君隐忍着眼泪，着急的唤她：“瑞康……”

    “不！”他打断她的话头：“我说了，我不能，就是不能！”瑞康一把拉过若君，伤心的看着被悬在空中的定国，哽咽道：“胡小芬，我不可能打她，如果你真的要把定国扔下去，我只能与你同归于尽！你根本就不了解我，我周瑞康一生不受人威胁。打从你坚决要生下这个孩子起，我就知道迟早有一天你会用这个孩子来威胁我。只不过我没想到，你会如此泯灭人性的连孩子的性命都不顾！”他控制不住自己的情绪，声量越来越高。

    若君看着山崖边的小定国，急的不得了，不停的拽着瑞康的胳膊，想让他赶紧住嘴，不要再刺激胡小芬了。可是瑞康性烈如火，对胡小芬一腔怨恨积累了很多年，此时又被逼到了绝境，全身犹如被点燃的炸药一般，怎么忍的住。

    胡小芬呆住了，原来在周瑞康的心里自己孩子的性命都没有这个梅若君重要，她的手酸了，毕竟定国已经三岁多了，虽然瘦小，但是还是有些分量的，她的手一软，定国往下一沉。

    若君一声惊呼！惊恐的捂住嘴，瑞康也大惊失色，心几乎跳了出来。好在胡小芬没有松手，而是把定国抱了回来，两人才算是虚惊一场。

    但是若君实在受不了了，她无法再看这样的画面，痛心的拉着瑞康说：“瑞康，你就哄哄她，求求她，她是因为爱你才会变成这样，快，快啊！你打我几下，骂我几句。”

    可是瑞康原本就是个硬气的主，他无法向胡小芬屈服，无法向邪恶妥协，若君没办法，她也知道这对瑞康来说实在太难了，脑子转了一转，心一横，走上两步，突然“噗通”一声跪在了胡小芬面前。

    胡小芬和瑞康都是一愣，瑞康想上来拉她起来，但是若君忙挥挥手拒绝了。

    若君的眼睛一直盯着胡小芬手上的定国，定国的眼睛一直不停的望着她眨呀眨的，黑白分明的眸子里满是泪水，好似在向自己求救，看的若君心疼的不得了，她不明白一个母亲这么可以对自己的孩子做出这样的事来，她要救这个可怜的孩子，她一定要救他。

    “胡小姐……”她唤她。

    “叫我周太太！”胡小芬突然说，瑞康莫名其妙的看了她一眼，见她一脸神叨叨样子，也懒得去和她争执，但是若君已经明白，赶紧喊了她一声：“哦，是的，周太太，一切都是我不好，请您原谅我吧，我愿意做您的使唤丫头，好不好？”

    “什么？你真的愿意做我的丫头？”

    “是的，您可以打我骂我。我绝不会还手的。”

    瑞康不知道若君为什么要这样低声下气，想拉她起来，可是若君甩开他的手，不停的向胡小芬磕着头，一点一点的朝她跪走过去。

    胡小芬奇怪的看着她，若君轻轻拉起她的手说：“如果您想打我，就打吧，是我不好，是我勾引瑞康的。您解气就好。”

    胡小芬看着她那苍白的，可怜兮兮的脸就讨厌，突然恶上心头，吼道：“你以为我不敢打你？”说罢，挥手就是一巴掌打在若君的脸上，若君那白皙的脸颊上，立刻显出了五条血痕。瑞康冲了上来要阻止这疯狂的一切，若君回头犀利的看了他一眼，摇摇头。

    若君看着胡小芬说道：“周太太，您解气就好，解气就好，从今往后我就是您的丫头，我可以给您捶腿，很舒服的，您试试。”

    胡小芬原本就神志不清，时而清醒时而糊涂，若君这么服帖听话，让她觉得虚荣心很满足，又重重的在若君的手臂上掐了一下，若君吃痛喊了一声，瑞康简直是比掐在自心上还要疼。

    若君疼的眼泪不停的往外涌，却依然咬着牙，陪着笑脸，轻轻的为她捶腿，轻声问道：“周太太，你觉得怎么样？舒服吗？”

    “呵呵，哈哈哈，梅若君，你知道吗，你就是个怂蛋，你是世界上最傻的女人。你说你是不是傻子？是不是？”

    “是。我是傻子。”若君附和着，眼睛却盯着胡小芬怀里的定国，定国的眼神中虽然有些呆滞，但是若君分明就觉得他是在向自己求助。

    “你说你长的也算是有些姿色，找个男人也不是什么难事啊，为什么偏偏要夺别人的丈夫呢？”胡小芬开始教育起若君来，若君只是不停点头称是。

    “你知道吗？瑞康迟早都会娶我的，我呀，迟早都是周太太！哈哈！”胡小芬又开始糊涂起来，瑞康站在一旁只是摇头，觉得她又可恨又可悲，又可怜又可笑。

    若君赶紧顺着她说：“是的，是的，您一定会成为周太太的。”

    “哼，你也配和我争？你知道吗？那天晚上，他好温柔，好迷人，他紧紧的抱着我，他是世界上最好的男人，他亲我，吻我，摸着我，我们是最合拍的爱人。你知道吗？他的手臂是那么的结实有力，他的胸膛是那样的宽广温暖，他是爱我的，他是爱我的！”

    显然胡小芬的思绪又回到了在英国，宋远洋婚礼的那个晚上，她的脸迎着初升的太阳，眼中笼上一层迷离的光彩，嘴角带着一丝笑，虽然那是一个李代桃僵的夜晚，却也是令她难以忘怀，幸福无限的新婚之夜。

    梅若君听在耳里，心却阵阵的酸痛，虽然她知道，那天晚上瑞康喝醉了，把她当做了自己，但是听着另一个女人形容着自己心爱的男人身体和亲密行为，怎么也是件刺激神经的事情。

    瑞康又悔又亏，无地自容的转过头去，他为了那一夜几乎失去若君，为了那一夜背负着沉重的良心谴责，为了那一夜如今竟然要若君跪在胡小芬面前……

    梅若君见胡小芬神思恍惚之际，一边哄她继续回忆，一边尝试伸手将定国从她怀里抱过来。

    “周太太，您在给我讲讲您和周先生的故事，我带小少爷去洗个澡，您先坐着。”

    胡小芬望着远处的山峦，只是发呆，是啊，她与瑞康的故事，她和瑞康之间有故事吗？有吗？她不停的在脑海中搜索着往日的记忆，她还记得她在医院里照顾着受伤的瑞康，她替他包扎换药，喂他喝水，吃饭，他对她微笑，感谢她，他那漂亮的笑容，他那温柔的态度，他那英俊的相貌，一下就在她的心上打上了烙印......为什么，为什么他们会走到今天的地步？她一片茫然，她不停的，继续在自己的记忆中仔细搜索，想要找到一点点他爱她的证据......有吗？有吗？有吗？她陷入了沉思之中......

    若君眼明手快，一把将定国从她怀里抱了过来，回身就跑，送到瑞康怀里。

    瑞康紧紧抱着定国，这个多灾多难，本不该来到世上的孩子总算又回到了自己的怀抱，若君忙把粘在他嘴上的胶布撕了，正在手忙脚乱的解着定国手上的绳子。

    瑞康感激的亲吻了一下若君的额头：“谢谢你，谢谢你若君。”

    若君抬头看了他一眼，微微一笑，摇摇头，正要开口说话，突然定国“哇~~~”的一声大哭起来，伴随着定国的哭声的，是他们身后凄厉疯狂的尖叫：

    “啊！！！！！梅若君！！！！！你这个骗子！！！！你还我孩子！！！！！”

    山风又刮了起来，天色阴沉了下来，胡小芬冲了过来，伸着双臂，双手张开成鹰爪，冲向了若君，她的爆发的太过突然，他们离的太近，瑞康双手正抱着定国，还来不及反应，胡小芬已经冲了过来，重重的在若君的背上推了一把……

    一朵白色的梅花从瑞康的眼前飘落，犹如天上坠落的白雪一样，圣洁，美丽，却瞬间即逝……

    她从那峭壁上飘落了下去，山谷里回荡着周瑞康声嘶力竭，悲痛欲绝的呼喊声：“若君~~~~~~~！！！”