
    晨曦微露，若君已经醒了，她蜷缩在瑞康温暖的怀里，感受着他的体温，听着他沉稳的呼吸声，他结实的手臂牢牢的环绕着她，让她觉得好安全好幸福。

    虽然她保持着这个侧卧的姿势久了难免有些肌肉酸疼，但是她怕自己一动就把他给吵醒了，所以一直保持着那个姿势。

    她还是忍不住吻了一下他的手臂，他稍稍动了动，将鼻子埋在她的颈窝里，轻轻呼吸着带着她香气的空气，嘴里迷迷糊糊的说着：“你好香…...”她甜蜜的笑了。

    这原本是一个安详，宁静，温馨，甜蜜的清晨，可是，一阵急促的拍门声，把一切都打破了，两人都惊了一大跳，瑞康朦朦胧胧的揉了一下眼睛，赶紧穿上睡衣，跑到隔壁的房间，将小门关了起来，又将自己床上的被褥翻乱。然后打开了门。

    一开门，徐子言一脸惊慌的闯进来，反手关了门，紧张的抓住瑞康的手臂说：“找到胡小芬和孩子了。”

    “在哪？！”瑞康猛的清醒过来，震惊的拉住他问。

    “在郊外山里，她天没亮跑到村子里偷东西吃，被村民抓住，后来逃跑了，跑到了山里……”

    瑞康一边穿衣服，一边听着子言的叙述，匆匆跑进卫生间梳洗了一下。

    “她现在被当地民兵困在了山顶，威胁说要带着孩子跳崖，所以大家都不敢动。我已经将大部分的人都撤了，现在只有留了三个人在那里稳住她。她一直喊着你和梅若君的名字。说一定要你们两亲自去向她磕头谢罪……”

    “嗯？磕头谢罪？她疯了吧！”瑞康穿上外套，用手指梳了两下头发，他并不关心胡小芬发什么疯，他现在关心的是定国的安危，正要往门外走去。

    徐子言一把拉住他说：“瑞康，她的精神好像有问题了，还有，若君在隔壁吧，我看让她一起去，救人要紧，哪怕让若君暂时受点委屈，先把孩子救下来。”

    瑞康蹙着眉头，紧紧摇头：“不，我去就行，我不要若君再受什么惊吓了。”

    “唔……瑞康，我知道你心疼若君，这样吧，先让若君坐在车上，我们上山，看情况再定。”

    瑞康不得不点头，回身敲了敲小门，把事情给若君说了，惭愧的说：“若君，对不起，是我不好，又要让你受委屈了。”

    若君已经穿戴整齐，说道：“快别说这些了，快走吧。”

    瑞康感激的看看她，同时心中却莫名笼上一层不祥的预感，拉住她的手，紧紧的，紧紧的：“待会无论发生什么事，都不要冒险知道吗？”

    “哎呀，知道了知道了，快走，我担心定国。”若君一想到那天胡小芬对待定国的样子，就提心吊胆，定国那可爱的小脸一直在她眼前浮现。

    瑞康吻了下她的手，拉着她，跟着徐子言急急忙忙的赶往郊外的大山。

    吉普车开的飞快，四周的景色在渐渐泛白的天色间缓缓的清晰起来，但是车上谁都没有心思欣赏窗外初夏的景色，清晨的空气清新，带着凉意，让人头脑也很清醒。

    瑞康和若君紧紧的十指相扣，两人的心都在剧烈的跳动着。

    到了郊外的小村里，已经有几个当地干部在那，徐子言下了车询问了一下情况，一位向导带着徐子言和周瑞康往山里走去，为了保护瑞康的身份不被太多人知道，子言将大部分的人都遣散了，只留了两个自己贴身的警卫员，关照他们联系好最近的救护站。

    望着他们进山的背影，若君心里七上八下，根本没法在车子里安坐，于是也悄悄的下了车，远远的跟在后面。

    顺着山道爬了十几分钟，天边已然朝霞满天，若君抬头看了看那些似火一般的红云，新的一天来了，远远的望着走在前面的瑞康的背影，她和瑞康分离的日子又近了一天，过了明天，他就要离开她，去到地球的另一边，那么的遥远，那么的陌生的国度。

    太阳还未升起，山里的空气凉飕飕的，周瑞康心中焦躁难安，还未到山顶，就已经听到山谷回响着令人毛骨悚然的狂笑，的确是胡小芬的声音，周瑞康更是焦急，听笑声他就已经几乎可以判断她已经疯了，这令他更揪心定国的情况。

    过了一会向导带着他俩来到了山顶，嘴里说着：“这里人迹罕至，也不知道她怎么爬上来的，你们看，她就在那。”向导朝斜上方，指了指不远处的悬崖边，又说：“从这里可以攀上那崖，但是那崖上很窄，你们可千万小心。”

    周瑞康和徐子言抬头一看，此处已经没有路可走，四周山石嶙峋，需要徒手攀爬，瑞康回头对子言说：“我一个人上去就行了，说到底她要的人是我。”说罢，卷起衣袖，手脚并用的在山石上抓爬，耳旁的风声呼呼的，混着胡小芬那歇斯底里的狂笑。

    瑞康爬上了悬崖，崖上的山风更是猛烈，把人的头发衣衫都吹的一片凌乱，他看到了胡小芬，她竟然张着双臂站在崖边笑边旋转着，随时都有掉下悬崖的危险。

    瑞康心头揪起，唤了声：“小芬。”

    胡小芬这才缓缓的停下旋转的身姿，转过身来，定定的看着他，是的，她看着他，这个让她错爱一生的男人，这个让他又爱又恨的男人，这个让他恨之入骨的男人！

    此时的胡小芬早已不是当年那个娇笑可人的小护士了，她蓬头垢面，衣衫褴褛，眼神涣散，神智不清。

    但是她看到了他，他唤她的名字，声音是如此的温柔，充满了磁性，她的眼睛里缓缓的聚拢了神采，一丝微弱的理智慢慢的回到脑海中。

    “瑞康……”她颤抖的双唇呼唤着他的名字，眼中已经漫起水雾，泪水犹如潮水一般涌入眼中。她知道自己在他心中一文不值，厌恶透顶，可是她是多么爱他啊：“你果然回来了，那天我在小吃店门口看到你的背影，一眼就认出了你，因为你的一切，都时时刻刻在我心……”

    “孩子呢？”他急急打断他，完全不想和她废话。

    呵呵，是的，他那么着急的找来，当然不会是为了她，她心中那刚刚破茧而出的一丝柔情被他的问话给打断了。孩子，他来只是要他的孩子，他根本就不关心她的死活。

    “呵呵”她冷笑，并没有回答他的问题，却反问他：“梅若君呢？”

    “你找若君做什么？”

    “你不把梅若君找来，我是不会告诉你定国的下落的。”她紧紧攒着双拳，怒目瞪视着他，她的身子和那身破旗袍，在山风中颤颤巍巍的抖动着，双脚在崖边随时都有掉下去的危险，瑞康怕她真的会做傻事，只得按下性子，耐心的说：

    “小芬，我知道我过去做的不好，你别做傻事。我们先下崖去，这里太危险。我答应你，下去后，我们找个地方坐下来好好谈谈，我不会再乱发脾气，我不会再对你冷酷无情，相信我。”

    她从没听过他用如此温柔的声音和她说过话，她从没想过他会如此低下身段的和她说话，她很想答应他，可是她并没有愚蠢到听不出他的缓兵之计。

    “你温柔的样子很迷人，可以让女人如痴如醉，为什么？为什么你从来不肯温柔的对我呢？如果你早一点这样和我说话，我会多快活啊。”她眼泪汪汪，悲戚的望着他：“我知道我比不上程姐姐，她高贵美丽，我自愧不如，可是我并不介意做你的小妾啊，只要能陪在你身边，只要你偶尔给我一点点的温暖关怀，我就知足了。可是，你为什么就是如此的厌恶我呢？你甚至对程姐姐也是不理不睬的，为什么？”

    瑞康不知道要说什么，此时此刻他只想先让她和自己一起离开这万分危险的悬崖，然后找到定国的下落。

    “我不是个好男人，我辜负了你们，对不起。”他说，极力想安抚他的情绪。

    她嘴角浮起一个无比凄然的笑：“你是好男人，但是你是个蠢男人！程姐姐美丽大方，我年轻貌美，你都视若无睹，弃之如履，只因为那个俗不可耐，妖媚*的梅若君！”

    瑞康听她如此辱骂诋毁若君，心头火起，可是他知道此事此刻如果刺激胡小芬，那真的会出人命的。他只得硬生生的将火气咽下去，沉默不语。

    “你到底喜欢她什么？为了她，你冷落程姐姐多年，在英国过着苦行僧一样的生活。我还以为她是什么天仙下凡，哈哈，原来不过是个开小吃店的。每天围着个炉灶打转，一身的油烟味，一脸的油腻，两只手粗糙不堪，瑞康，她根本就配不上你，你实在是太抬举她了。说真的，输给程姐姐，我心服口服，输给梅若君，我不服！”

    “瑞康，甩了她，我们一起回英国去，好不好？我不会和程姐姐抢了，她做大，我做小，好不好，你忘了梅若君，让她滚蛋，她根本配不上你。”

    瑞康的眉头早就蹙成一个结，两只手紧紧的攒着拳头，全身都气的发抖，如果不是为了定国的下落，他会立马掉头走人，远离这个疯女人。可是他必须先找到孩子，他只能忍耐。

    “你到底想怎么样？说吧。”他强忍胸中即将喷涌而出的怒气，压着嗓门说。

    “我要见梅若君！我要她到崖上来。”胡小芬索性坐在在了崖上一块巨石上：“如果她不来，我是不会告诉你定国在哪的，如果她不来，而你走了，那我就带着定国从这崖上跳下去，让你后悔一辈子！”

    听着胡小芬疯狂冷血的话语，周瑞康不可思议的摇头，指着她说：“你简直就是疯子！定国是你的儿子，你竟然用他的生命来威胁我？！天下怎么会有你这样的母亲？”

    “我变得如此疯狂，也是你逼的！你根本就没正眼看过我们母子，我们的死活你关心吗？你把我送去美国，孤零零的一个人，我怀孕了，你只是让宋远洋寄来一张一万美元的支票，让我打掉，孩子生下来后，你连问都没问过，如果不是我抱着孩子去香港找你，你会想起我们母子的存在吗？在香港，你还是想用钱打发我们，对我们视若无睹，连下人都不尊重我。你让我活的毫无尊严！”

    瑞康头痛欲裂，猛烈的摇头，“为什么？为什么？为什么你一定要缠上我？我曾经很感激你在医院照顾我，在上海照料我的起居，我一直都是心存感激的，可是为什么你非要得到我？”

    “因为我爱你啊！瑞康，我爱你！”

    “不，别说这三个字，你只是想征服我，得到我，你不配说着三个字。我现在只想知道定国的下落，请你放了他吧，他是你的儿子，只是一个婴儿！”

    胡小芬翘起了二郎腿，手指在眼角一挥，弹去了眼泪，昂起下巴，斩钉截铁的说：“我不！除非你让梅若君来！”

    瑞康知道她要若君上来的目的无非就是羞辱若君，打击若君，甚至是伤害若君，他怎么能够同意？两人站在崖上僵持着，不知不觉天色已然大亮，崖上的风总算是缓了下来。

    僵持了约莫半个小时，瑞康身后的崖边发出一些悉悉索索的声音，转身一看，只见若君正在努力的手脚并用的攀爬着岩石，尽力的往上爬着。

    “若君！”瑞康看着她颤颤巍巍的在山石上攀爬着，随时都有失足摔下去的危险，吓的脸色都变了，赶忙趴了下来，伸出手臂，一把抓住她的手腕，用力把她拉了上来。

    “天啊，你怎么爬上来了？”他一把把她抱在怀里，心碎的亲吻她的脸。

    “我不要和你分开，我不放心。”她伏在他胸前抱着他。

    “傻若君，你是要吓死我吗？你从来都没有爬过山的啊。”他捧着她的脸。

    他两就在崖上紧紧的依偎着，一时间竟然忘了胡小芬的存在。

    “周瑞康！！！！”她从山石上猛的站了起来，高亢尖锐的声音，足以撕裂人的耳膜......

    瑞康和若君抬头看着这个已然疯狂的女人，不知道她要做什么。

    “不准你碰她！你放开她！”胡小芬尖叫着。

    “你简直就是不可理喻！”瑞康不再想理会她。

    “梅若君，你这个不要脸的女人，你勾引有妇之夫。”

    “你住嘴！我和嘉琪已经离婚了。我爱谁跟你有什么关系？”

    “什么？你和程姐姐离婚了？”胡小芬吃惊的看着瑞康，她想不通周瑞康怎么会为了一无是处的梅若君而放弃美丽高贵的程嘉琪。

    “胡小芬，我和谁离婚，和谁结婚，都与你无关。你最好把定国交出来，我可以送你回美国去，找人帮你安排好生活。”

    “哈哈哈哈，回美国去？”胡小芬突然又开始狂笑起来。