
    吉普车在街上飞驰着，瑞康整个人像失去了灵魂的驱壳倒在车座上，他恨透了分别，可是却又无可奈何。他的一生就是一连串的无可奈何组成的，无可奈何的束缚，无可奈何的爱情，无可奈何的亲情，无可奈何的分离，无可奈何的婚姻，无可奈何的孩子，无可奈何的放弃……

    车子停在了一座小学门口，此时正是学生们升旗做早操的时候，操场上冉冉升起五星红旗，学生们响亮的唱着雄壮威严的国歌，他们就如飘扬的红旗一般，充满了朝气和希望。

    瑞康隔着围栏看着这一切，对于国家，他充满了希望，无论如何战争结束了，和平年代来了，这些孩子们再也不用受到侵略者的屠戮，不用在炮火和死亡中挣扎，他们可以平安的成长。他们之中也有他的儿子，念安，他的小念安。

    他的眼睛不停的在人群中搜寻着，双手在一根根的铁栏杆上扒拉着，他在寻找他的孩子……

    徐子言走到学校的门房说了几句，过了一会，一个老师拉着念安走了出来。

    念安看着瑞康，走了过来，瑞康赶紧一个健步冲了上去，蹲下身子将念安紧紧抱在怀里，不停的亲吻他的头发，耳朵，小脸，小手。

    他说不出话，说不出，因为那犹如浓浆一般的苦涩牢牢的封住了他的喉头，泪水漫进了他的眼里，他只有紧紧的抱住念安，泪水滴湿了念安的小脸，滴湿了他的红领巾。

    念安似乎感应到了什么，轻轻的环住了瑞康的脖子，将脸贴在瑞康的脸上。

    “你是不是要走了？”念安突然问。

    把瑞康震的心都碎了，任他是再坚强的男人，他也无法承受这样的伤痛，他觉得自己亏欠念安太多太多了，他想补偿，却无法补偿。

    瑞康泪如雨下，哽咽的无法回答，他实在是崩溃了，自己到底做错了什么，要落到妻离子散的下场？

    念安伸出小手替他擦了一下眼泪，自己却落下了两颗眼泪。

    “娘说，男子汉不能哭的。可是……可是……我想哭……”念安一边擦眼泪，一边嚅嗫着小嘴说着。

    瑞康捧着他的脸说：“男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。念安，我不是个好爹爹。但是我好爱你，好爱你。爹爹每天都在想你和你娘，白天想，夜晚想，吃饭想，睡觉也想。念安，这是爹爹的地址，给爹爹写信。”

    瑞康从西装袋里拿出一张名片，交给念安，然后又从自己的脖子上解下了自己从小戴到大的细金项链，上面有个小小的玛瑙名牌，一面是刻着安，一面刻着康，这项链是周太太为自己的两个儿子，瑞安和瑞康定制的，一人一条，款式字样都是一样的，意思是希望两人此生安康，没想到，现在瑞康交给了念安，倒也是十分的贴切。

    瑞康将项链系在念安的脖子上，说道：“这是你奶奶给爹爹做的，现在爹爹交给你，你一定要好好保存。爹爹希望你这辈平平安安，健健康康。”

    念安点点头，哭着抱着瑞康，嘴里嘀嘀咕咕说着：“爹爹，你还会回来吗？……你走了，娘会很伤心的……念安也会很伤心的……”

    “念安不哭，一有机会爹爹就会回来看你们的……”他的话还未说完，徐子言看了看手表，已经不得不打断他们父子话别了。

    “瑞康，我们现在必须走了。你放心，有我在，我不会让念安受欺负的。”

    瑞康还有好多好多的话要和念安说，他们父子还没有好好的聊过天，没有好好的一起玩耍过……可是他不得不走了……

    瑞康被迫上了车，看着站在路边朝自己挥着小手，孤独，落寞，伤心的小念安，他疯了一样在车子里痛哭大吼，不，不，不，他受不了，受不了，车子刚要发动，瑞康不管三七二十一，推开了车门，飞身下去，再次将念安紧紧抱在怀里。

    “记住，爹爹爱你，爱你娘……”瑞康突然仰天大喊：“苍天啊！！！！！为什么？为什么啊？！”

    街上开始有人好奇的朝这里看过来，徐子言虽然为这一幕无比动容，但是他知道，如果瑞康再停留在此，事情就会变的无法收拾。

    只得赶紧让两个警卫员，将他父子分开，将瑞康推进车子，紧紧扣住他的双臂，司机赶紧启动车子。吉普车卷起一阵风尘，快速的超前飞驰而去……

    红尘中，我们有多少无奈，多少唏嘘，多少失落……或许是大环境，或许是天命，或许是曾经的无知，总之，人生无完美。

    //

    程嘉琪拿着“会计师培训班”的结业证书，独自一人走下楼，她没有和其他同学一切去庆祝，是因为她已经失去了当年的热情，如今的她虽然已经放下了对瑞康的迷恋，可是生活依然一片迷茫，她买了一个不错的高级寓所，请了一个保姆，独自带着定邦生活。

    半年的会计师培训，已经令她与公司的业务大大的脱节，她只是从取代了她的职位的mary嘴里知道，公司这半年发展迅速，接两个很大的单子，赚了很多钱，可是每每问起梁志宏对自己有什么安排时，mary总是说没听老板说起。

    这个梁志宏也是奇了，除了帮她交学费，发她工资，半年里什么音信都没。

    她打算明天拿着结业证书去公司当面问清楚他，到底什么意思？如果是要炒自己鱿鱼，还不如干脆点。

    甩甩头，她走出大楼，来到街上，习惯性的往巴士站走去，才走两步，突然身后“嘟----嘟----”的两声骑车喇叭响起，响彻整条街。引得路人纷纷侧目，嘉琪也不例外的转头一看，只见一辆银灰色的私家车，停在路边，车门边站在枕着一个穿着深灰格子西服，白色西裤的男人。

    梁志宏梳着帅气的背头，一手撑着车子的顶棚，带着个颇为潇洒的微笑着看着她。

    “梁老板！”嘉琪退了几步走回来他面前。

    梁志宏有些尴尬羞涩的笑说：“恭喜你完成了培训。”

    “你怎么知道？”

    “呵呵，我替你报的名，我怎么会不知道？上个礼拜考的试，你差一点就满分。”

    嘉琪更是吃惊：“你怎么知道？”

    “我还知道，你半年里一共缺过三次课。”

    “你怎么知道？”嘉琪眼睛圆溜溜的，嘴巴里只是不停的问着同一句话，自己都觉得自己像个傻子。

    “想知道我怎么知道的，那就上车吧，今晚公司请你吃饭，当做奖励。”

    “是吗？！”嘉琪笑了，老板亲自开车来接自己，还要给自己庆祝，自然是高兴的事。

    钻进了梁志宏的车子，发现车子很新，车内依然散发着皮革的味道。

    “你新买的吗？”

    “是的，星期一刚到手的。你喜欢吗？”

    “喜欢啊，哎，但是你哪来那么多钱呢？难道才半年你就发财了？”

    “呵呵，算不上发财，只是赚了些钱吧，这辆车买了也是公司用的，员工有急事都能用，或者接送客户什么的。”

    “唔，那倒也是的，公司有一辆自己的车总是方便些的。但是这样一来不就要再请一个司机了吗？又要多出一笔费用。”

    “不用，小王会开车，这家伙，画图纸老出错，车倒是开的不错，所以以后啊，就让他多开车少画图吧。”梁志宏笑着说。

    “呵呵呵呵，人家可是名牌大学的大学生呢，你让人家当司机？”嘉琪咯咯笑起来。

    “他可乐意了，自从我买了这车，他比我还开心呢，你没看到他的办公桌上放了一堆的骑车模型，我都搞不懂，他怎么会去学建筑设计，怎么不学汽车设计？”

    嘉琪被他说的咯咯直笑。梁志宏转头看了她一眼，微笑道：“你心情很好。”

    “唔……还不错吧。”嘉琪弯了眼睛笑：“培训班结束了，结业证拿到了，老板亲自开车来接我，待会还要给我庆祝，今天是个好日子。”

    梁志宏嘴角浮出一个笑容,不再说话。

    两人来到海边的一个法国餐厅，整个餐厅用了法国国旗的三种颜色做主色调，蓝白红，蓝白条纹的格子桌布，白色瓷瓶里的红色玫瑰花，白底金边的盘子自，闪亮的不锈钢餐具。

    程嘉琪一进餐厅就被餐厅内的欧洲风情给吸引住了，典雅，浪漫，就像一个温文尔雅的绅士。

    嘉琪四下里搜索着同事们的身影，可是餐厅里除了几桌正在用餐的食客，并无熟悉的脸孔，疑惑的回头看了看梁志宏。

    “他们人呢？”嘉琪问。

    “谁？”

    “小王，mary他们啊。”

    “我有说要请他们吗？”梁志宏笑。

    “难道就，你和我？”嘉琪问着……梁志宏并没回答，的确，这是个傻问题。

    侍者上前将他们引入窗边，可以看到海景的座位。

    知道只有自己和梁志宏单独用餐，嘉琪觉得有些异样，开始拘谨起来。

    他绅士的给她倒水，斟酒：“恭喜你。”他举起酒杯，里面金黄色的气泡开胃酒很诱人，嘉琪举起杯子与他碰杯，轻轻呡了一口。

    他定定的看着她，她觉得很尴尬，只得支着下巴，侧着头看着窗外的海景。

    “你怎么不问我为什么要请你吃饭？”他轻问。

    “为什么？”她转过脸来看着他，但是一碰触到他的目光，她的心就慌乱起来，这是一种女性的敏感，她似乎知道他要说什么，既期盼又恐惧。

    “你是唯一陪我吃过云吞面的女人，也是唯一给我买过衣服的女人。”

    她一愣，一时间不明白吃云吞面和买衣服，和请自己吃饭之间的关联。

    “今天请你吃饭一来是想恭喜你以优异的成绩完成学业，二来是恭喜你结束你那不幸的婚姻，三来就是感谢你曾经陪我一起吃云吞面，买衣服给我。”他说完，端起开胃酒，喝了一口，不再说话，只是轻轻的摇晃着酒杯。

    嘉琪有些吃惊，梁志宏竟然知道自己已经离婚了。

    “你怎么知道我已经离婚？”

    “呵呵，mary说她打电话到周家，而你已经搬家了。”

    哦，对的，自己是多么笨，的确是的，mary打电话到周家，吴妈接了电话，把自己新家的号码告诉了她的，而且自己也和mary说过自己已经离婚的事。

    “嘉琪，我要你去考注册会计师证书。你能办到吗？”他突然问。

    嘉琪不明所以的注视着他，梁志宏，他到底是怎么回事？如果公司需要会计，请现成的会计师不是更方便吗？而且现在公司的账目交给会计师事务所做也很好，为什么非要自己去学会计，还要考会计证呢？

    她吸了口气，决心要问清楚他：“为什么？虽然你是我老板，但是你让我很困惑，我能不能问一下你的意图？”

    “因为我需要一个会计。”

    “我并不是会计专业毕业的，如果你需要会计为什么不直接在社会上招聘一个呢？”

    梁志宏端起酒杯将被子里的就一饮而尽，缓缓说：“我需要的会计不只是替我管理公司业务，还需要替我管理私人财物，我现在的，将来的所有的资产。还有……我的个人生活。”

    程嘉琪心中快速跳起来，她似乎是听懂了他的话，但是她又很怀疑自己的理解是否产生的偏差？于是她又问：“你是说，你需要一个私人助理？”

    梁志宏咬了下嘴唇，突然脸上一红，犹豫了一会说：“可以这么说，更确切的说，我需要一位志同道合的妻子。”

    嘉琪差点把手中的酒杯给碰倒了，她太震惊了，她慌乱的看了一眼梁志宏，他的话让她觉得太生硬了，太突兀了，太不可思议了，这算是什么？是求婚吗？

    “梁先生，我想我们还没有到那个程度。”嘉琪紧张的手都在颤抖。

    “哦？”他的眼神有些瑟缩，身子往后一倒：“看来是我想多了，我以为……以为……”

    嘉琪皱着眉说道：“对了，我听嘉伟说，你在山西老家有妻子孩子的。”

    梁志宏摇摇头，不再说话，又给自己斟了杯酒，一饮而尽，他的眉间蹙了起来，淡淡说：“我并没有妻子。我的过去，的确是需要解释的，只不过，如果你不喜欢我，我看没必要说太多我的私事了。”

    嘉琪想想也是，如果自己拒绝了他，他又何必向自己说自己的私事呢？两人沉默良久，梁志宏笑笑：

    “我是个很无趣的男人，是吗？”

    程嘉琪喝了一口酒，摇摇头苦笑：“我也是个很无趣的女人。”想到自己失败的婚姻，想到瑞康对若君那火热甚至是疯狂的爱恋，和对自己冷若冰霜的态度，嘉琪就觉得自己很失败，很没自信。