
    胡小芬看着梅若君摔了下去，周瑞康吓的灵魂出窍，失魂落魄，半滚半爬的下山，忽然哈哈大笑起来，她终于毁了他，毁了他的爱情，毁了他的梦！她成功了，是的，她成功了，她开始独自旋转，不停的旋转，越转越快，越转越快，像一个陀螺般的旋转，然后，她转到了悬崖边，带着那一夜的记忆，那一夜的错爱，坠落了……

    白梅被染成了红梅，娇艳欲滴的犹如咏梅园中的那十几株红梅。

    瑞康将孩子塞给了徐子言，疯了一样的冲进山谷，找寻梅若君的下落，树叶遮蔽了他的视线，树枝刮破了他的衣服，荆棘扎破了他的手，乱石绊倒了他的脚步，但是什么也阻止不了他那焦急万分，熔岩喷发的心。

    终于，他找到了她，她仰面躺在一块巨石上，脸孔看上去是那样的平静，那样的安详，但是她的脑后却流出了鲜血。他扑了上去，不停的唤她，却不敢乱动她。

    “若君，若君……天，你不要吓我，你知道如果你死了，我也不会独活的。你不能死，不能死！”他紧紧握住她的手。不不不，你不会死的，我从荷花池里救过你，我从高烧里救过你，这次我也一样可以救你的。我可以的......”

    他环顾四周，赶紧不停的大声高呼：“在这，在这！快来人啊！”

    赶过来的人，领头的是徐子言的两个警卫员，两人二话没说，先把瑞康从地上给拉了起来。

    “你们做什么？你们拉我做什么，你们先救人啊！”瑞康慌乱的喊着，叫着。

    “对不起，你必须先离开。待会就有救护人员来了。”

    “不，不，不！我不走，我不走！她是我妻子，是我妻子，我不走！我不走！”他哭喊着，挥舞着手臂，极力挣扎着。但是两个警卫员身强力壮，一人架着他一边，根本就不容他挣扎反抗。

    其中一个警卫员低声说道：“如果你不想连累徐局长，不想连累你的妻儿，最好配合我们，不然所有人都吃不了兜着走！”

    听了这话，瑞康才稍稍安静了些，他被他们拖着渐渐的离开了山谷，另一边一队医护人员走进了山谷，他们是去救若君的，他心下稍安，但是却剧痛难忍。

    ……

    医院，手术室前，一个身材修长挺拔的男子正在来回踱步，时不时的抬头看着那盏红通通的灯，他一脸忧愁，一脸焦急，两手在身前不停的来回摩擦着。

    过了一会从外面又走来了两个男人，徐子言和周瑞康，周瑞康满脸沮丧后悔的跑了上来。

    “舒志，情况怎么样？还没出来吗？”

    孟舒志一看到他，就像一头发怒的雄狮般，猛的冲了上去，一把抓住他胸前的衣服，怒吼道：“为什么？为什么每次她和你在一起都会受伤？为什么？”

    瑞康眼眶通红通红，泪水已经抑制不住的要往外流，他不停的摇头：“我不知道！我不知道为什么会变成这样？”

    徐子言赶忙拉开舒志抓着瑞康衣服的手，说：“舒志，冷静一下，这里是医院，若君正在里面抢救，我们都稍安勿躁吧。”

    孟舒志“哼”了一声，这才松开了瑞康的衣服。瑞康像一头斗败的雄狮，失落的，落寞的，沮丧的，跌坐在椅子里，将脸埋在手心里隐隐啜泣着。

    徐子言叹着气按了下他的肩头，孟舒志则是气的浓眉紧锁，狠狠的盯着周瑞康。

    “是我让舒志过来的。”徐子言说道：“若君没有亲人，念安年纪太小，最亲近的只有舒志了。”

    瑞康无助的仰起头来，满脸泪水的看着天花板，苦笑两声摇摇头，是啊，若君没有亲人，孤苦伶仃，自己走后要怎么办？

    他认真的看着舒志，良久，站起身来，走到舒志跟前，痛苦而坚决的说：“我把他们母子交给你。”

    舒志冷冷瞥了他一眼，有些不削的说：“不用你说，你回来前，我们也一直生活的很好。不要说你马上要走，就算你不走，我也要和你一争高下，她和你在一起除了受伤还是受伤，我现在终于明白，你根本给不了她幸福，你只能给她一个梦！一个可望而不可及的梦！而我，我要给她一个真真实实的家，所以我不会再让着你。你走也好，不走也好，我追她追定了。哼！”

    舒志气呼呼的说完，一甩手转身就走到一边去。

    瑞康点点头，无奈的说：“你说的对，我无法给她一个家，如果她死了，我会随她而去，如果她能活下来，就请你好好照顾她吧。我会在大洋彼岸祝福你们的。”

    手术室的门开了，护士走了出来，急急问道：“伤者需要输血，你们谁是A型血？”

    瑞康和舒志同时冲了上去：

    “我是AB型，可以吗？”舒志说。

    “我是O型，输我的。”瑞康说。

    护士朝瑞康点点头：“你快跟我来。”

    ……

    他看着躺在病床上，头上缠着纱布的若君，自责心痛不已，她昏迷着，就如多年前的自己，他知道那种与世隔绝的感觉，那是一个无声，无光，无情的世界。

    他的血液从他的身体缓缓流入她的身体里，瑞康忽然心中有种释然，他和她再也不会分开了，是的，无论他们隔的再远，无论她和谁在一起，她的身体里都流动着他的血液。他们已经融为一体，他的嘴角露出一个淡淡的笑，顾不得护士在场，对着病床上的若君说：“若君，我爱你。我们永远也不会分开了。因为我就在你的身体里。”

    他只要她好好活着，只要她幸福快乐健康的活着，他不再要求，不再强求，不再苛求。

    ……

    最后一天，他一整天在医院里陪着若君，她摔断了手臂，肋骨，腿骨，几乎支离破碎，他静静的坐在病床边，看着全身缠着纱布的若君，手指勾着她的手指，回忆着他们之间十多年来的点点滴滴，他再也忍不住，掩面哭了出来。

    他发现舒志说是对的，自己的存在总是为若君带来灾难，几乎每一次都会要了她的命，或许分离才能让她平安，可是他舍不得啊……他爱她，他没有那么伟大，没有那么高尚，他就是想要拥有她，爱护她……

    他就这样呆坐在病房里整整一晚上，直到窗边渐渐亮起来，瑞康侧头看了一眼远处的淡红色的朝霞，一个美丽的清晨，却是他与一生挚爱分离的日子，从此他们将天涯远隔。

    他俯下身子，用微颤的双唇，深深的吻在她的唇上……

    打开病房的门，一个年轻的身影弓着背坐在走廊里的椅子上，孟舒志在门外守了一个晚上，正看着走廊上窗户发呆，他也在看那渐渐亮起的天边。

    周瑞康愣愣的看着他很久，很久，这个从大街上带回家的孩子，他居然会如此深爱着若君，这些都是什么时候发生的？怎么发生的？或许这些问题都已不重要，重要的是，他爱若君，他的爱是如此的深沉，如此的苦涩，如此的持久……

    他就像当年的自己，爱的热烈，却比自己更为深邃入骨，比自己更为克制，周瑞康喜爱他，嫉妒他，也佩服他，或许一切都是天意，或许一切都是注定……瑞康叹了口气，走向他。

    舒志转过头来看他，有些疲惫的问：“她怎么样？”

    “还在昏迷中，不过还算稳定。”瑞康有气无力的回。

    舒志点点头：“你放心吧，我会照顾她的，我受你的大恩，是该我报恩的时候了。我知道你放不下他们母子，我会给你写信，把他们的生活告诉你。”

    “谢谢你，舒志。”

    “还有，你不用担心我会霸占她，我不会的。除非她爱上我，不然我不会逼她嫁给我。呵，当然，我知道这是不可能的事。你是她心中的朱砂痣，一个烙印，我无法取代你，我也比不上你。”舒志的嘴角扬起一个自嘲的笑。

    “别这么说，我没什么好，不过是一个连自己妻儿都保护不了的废物而已。”瑞康走到窗边，燃起一支烟，落寞的看着天边的朝霞越来越红。

    “你不过是生不逢时，被卷入了这个时代的巨浪中，如果在和平年代，你俩会很幸福美满。”舒志冷静的说。

    “你不恨我了？”瑞康看了他一眼。

    舒志摇摇头：“我从来就没恨过你，从第一天认识你，我就视你为我的大哥，敬爱你，崇拜你，从没变过，虽然我生你气，但却从来没恨过你。”

    瑞康深看他一眼，对他微笑，他何尝不是同样的喜爱着他，视他为自己的弟弟。

    舒志也走到窗前，摇头道：“你抽太多烟了，自己多加保重，你还得看着念安长大，看着他娶妻生子呢。”

    瑞康笑了，将烟头摁灭在一边垃圾桶上的烟缸里，拍了下舒志的肩膀说道：“臭小子，真的跟我抢女人。”

    舒志也笑了：“你也真的揍我了啊。”

    两人看着对方，都觉得往事如烟，时间久了，那些不如意，不顺心的事也就淡了，留下的都是当年一些美好的回忆。

    舒志激动的喊了声：“瑞康大哥！”

    瑞康感动的看着他，两人心中都知道，今天一别，再聚无期。

    这两个拥有着奇妙缘分的男人展开各自的双臂，紧紧拥抱在一起，他们没有血缘关系，却是父子，是手足，是朋友，是情敌，是对手，也是亲人......

    瑞康拍拍舒志的背，心绪起伏的说：“替我照顾他们，拜托了！”

    “多保重，有机会一定要回来！我还想和你打架呢。我不会输你的！”舒志忍不住的鼻酸，眼圈一片红。

    走廊里传来脚步声，徐子言和两个警卫员走了过来。

    “子言。”

    “瑞康。”

    这两个一生的挚友知己也紧紧拥抱在一起。

    “瑞康，放心吧，我们会照顾若君母子的。走吧，车子在外面等着。”

    瑞康点点头：“让我再看若君一眼。”

    徐子言轻蹙着眉头点点头，他感叹瑞康与梅若君这段令人震撼，令人叹息，令人动容的爱情。

    他再次走进病房，梅若君依旧昏迷着，他再次俯身吻她的唇，轻轻的抚摸她的那满是淤伤的脸颊，在她耳边轻轻说道：“若君，我要走了，你一定要好起来，一定，一定，如果你爱我，你就一定要好起来，你生我生，你死我死。如果你死了，我就随你去。所以，如果你爱我，你就要好起来，好好活下去。”

    她的眼角渗出一颗眼泪，但是她却醒不过来，醒不过来，她看不到他的脸，看不到他的脸，她无法告诉他自己有多爱他……

    徐子言悲戚的走进来，拍拍他的肩头。