
    舒志和许梦如的婚事被提上议程，因为若君的情况，由陈太太，周福和翠柳出面当男方的长辈和许家接头商谈婚事。

    许梦如来的更勤快了，只要舒志在家许梦如就会出现，除了晚上回家睡觉，两人几乎形影不离。连原本只有舒志，若君，念安的周末出游活动，许梦如也不请自到的加入了他们。

    三，四月份的北京，春色渐浓，杨柳枝上已满是春芽，梅花未谢，迎春绽放，杏花含苞，李花含笑。

    舒志推着若君走在行人道上，许梦如挽着他的胳膊走在一旁，念安则欢蹦乱跳的走在前面。

    走到一个湖边的亭子旁，舒志蹲下身子对若君说：“咱们下来走走好吗？医生说你的腿已经没事了，就是缺乏锻炼，需要再多走走，以后跑都没问题的。”

    若君笑着点点头，伸手正要扶着舒志站起来，许梦如却抢上一步，一手挡在舒志前面，笑道：“我来扶姐姐，你推着车子就好。”

    若君愣了一下，点点头扶着许梦如的手臂，想要站起来，可是许梦如的手臂又细又软，若君借了几次力都借不到。稍一用力许梦如自己都摇晃起来，最后弄的若君差点摔下轮椅。

    舒志赶紧拉开梦如，白了她一眼，上前搂住若君的腰，往上提了一下让她站了起来，念安也跑来搀扶着母亲的手。

    看着舒志和念安一左一右的搀扶着梅若君，许梦如只觉自己多余，心里很不是滋味，尤其是舒志搂在若君腰上的手，和那一脸关切体贴的神情，让她不由自主的吃醋。

    若君在舒志和念安的搀扶下，拖曳着脚步，缓慢的走着，走了几步，回头看了看许梦如，见她一脸的不悦，心中过意不去，赶紧轻轻的推开舒志，用眼神朝身后看了几眼，示意让舒志赶紧去安抚许梦如。

    舒志蹙着眉头：“别管她，整天吃飞醋。”

    若君摇头，叹了口气，转身朝梦如招招手，梦如走上前去，若君拉着她的手交舒志手里，指了指梦如又指了指舒志，比了一个心形的手势，笑了笑。

    转身一手扶着念安的肩头，一手抓着一旁的栏杆，慢慢的向前走着……

    “生气啦？”许梦如拉着舒志的手，轻轻摇他的手臂。

    舒志只是盯着前面若君的脚步，随意的回应：“没有。”

    “啊，对了，舒志，有件事我要和你说，我爹爹说，你家没有房子，让我们结婚后就先住在我们家。你说好不好？”许梦如问。

    许家虽然不算富裕，却有一个小四合院，梦如的姐姐已经出嫁，家里有两间空房，正好可以做婚房。其实这个提议很是实际有用，因为陈家的小阁楼的确太小了，念安也在渐渐长大，陈家的小楼已经没有地方可以再容纳一个人，况且新婚夫妇，肯定很快就会添丁，小阁楼肯定是不合适的。

    “不好！”他几乎想都没想，就一口拒绝。

    “我知道这个让你为难，但是不然要怎么办呢？”她娇声问：“我们结婚后住哪呢？”

    “不知道。反正我不会住你们家。”

    “舒志，我们能不能不要赌气，而是想想实际的解决方法嘛。我爹爹也是一片好意想要为我们解决困难啊。”

    “解决方法？那就不结婚嘛。”他看着若君颤颤巍巍的脚步，心中很是担心，根本没心思和梦如讨论结婚的事。

    “你！”许梦如心中很是委屈，她越来越感觉到他的心不在焉和被动冷漠。

    舒志看到若君右腿一软，差点摔倒，赶忙要冲上去搀扶，但是许梦如此时只想着自己的婚姻大事怎么会放他离去，用力的把他拽住，问道：“孟舒志，你是不是不想和我结婚？”

    “是，我是不想和你结婚！是你一直在逼我结婚！”他居然想都没想，直截了当的就回复了她，一抬手想要甩开她的手。

    犹如被当头一棍，许梦如顿时脸色苍白，眼泪扑朔而下：“你不喜欢我？”

    “我有说过我喜欢你吗？哎呀，你别拉着我，放开我。”孟舒志挣脱开她的手，摇了摇头，烦躁的说。

    “为什么？为什么？”她哭着追问：“你不喜欢我，却还和我好？你是骗子，你是大骗子。你玩弄感情，玩弄我！你耍流氓！”。

    “哎，你讲讲理好不好，我没追求过你，也没说过喜欢你，是你喜欢我，是你想要得到我，如果你一定要说我亲了你，摸了你，拜托，是你先亲的我，你不也摸了我吗？我不过是回应一下罢了。”孟舒志那古怪的倔劲又上来了。

    许梦如又羞又气，脸涨的通红，她从小家教颇严，身边也不乏追求者，但是各个都是绅士殷勤，百般讨好自己的，没有一个象孟舒志这样不管不顾，桀骜不驯，特立独行，不给自己面子的，然而，他却像一块磁石一样吸引着她，让她神魂颠倒。

    她卑微的低下了头，嘤嘤哭起来，是的，她的武器又派上用场了，看着许梦如梨花带雨，楚楚可怜的落泪，孟舒志挠了挠头，一甩手，说道：“算了算了，烦死了，别哭了，别哭了。你让我再想想吧。”

    许梦如看了看四周没人，投入他的怀里，依偎着他。

    若君正好转头，她看到了，而许梦如也看到她看到了，她把舒志抱的更紧了些。若君微微的朝她笑了笑，转回头去，继续扶着念安的肩膀，缓步向前。

    //

    香港，晨光微露，周宅里一片寂静，周瑞康笼着睡袍坐在落地窗前，怔怔发呆，一旁的书桌上放着一封信和一张喜帖。

    喜帖是程嘉琪寄来的，她和梁志宏的婚礼将在下个月举行，对嘉琪的再婚，瑞康是由衷的替她高兴，但是回想往事也是感慨万分，自己和嘉琪兜兜转转，分分合合，吵吵闹闹的错误婚姻无论如何也走了十多年。

    嘉琪把最好的年华，最强烈的爱情都用在了自己身上，瑞康没有爱过她，却依然觉得遗憾和五味杂陈。他说不出心里头是一种什么样的滋味，应该是有一丝失落的。毕竟他失去了一个真心爱他的女人……

    回想自己的一生，那些真心真意爱着自己的女人们，梅若梨，徐曼琳，程嘉琪，胡小芬，还有自己深爱着的梅若君，她们一个个的离开自己的生命，或许是命运对他的一种惩罚，一种安排，一种考验。

    周瑞康拿起身旁的烟斗，擦燃火柴，点燃了烟丝，将自己笼罩在烟雾之中。

    那封信是孟舒志寄来的，他也要结婚了，比起嘉琪的婚讯，舒志的婚讯更让他震惊，内心更加的波涛汹涌，信上只有两句话，写的很简单，只是说他下个月就要和一个叫许梦如的姑娘结婚了。

    信里并没有介绍姑娘的家庭背景，或者生活喜好，也没有顺带说一下若君恢复的情况，这封信是舒志写给他的，最简短，短的几乎和电报一样的信了。

    信中没有任何的情感，没有任何的喜悦，这让瑞康想起了当初自己和徐曼琳结婚时，被徐如海逼着发电报向家里通知婚讯的时候一样。

    瑞康站起身来，拿起舒志的那封电报格式的信，看了又看，长叹了一口气，他知道，舒志是走上了自己的同样的路。

    他想用一段无爱的婚姻来逃避一段无望的爱情，他不爱这个叫许梦如的女孩，他也不要这桩婚姻，但是他要逃，他要为自己痛苦的心和绝望的爱情找一个坟墓。

    瑞康看着信，不停的摇头，舒志啊，舒志……如果舒志结了婚，若君会怎样？若君会更孤独。瑞康心潮起伏，矛盾丛生。

    自己要怎么做？写信阻止舒志犯下和自己同样的错误吗？告诉他不要走自己的老路，不要妄想用无爱的婚姻来逃避无望的爱情吗？鼓励他去追求若君吗？

    还是任由他去犯错，任由他和自己一样去经历那没有爱情的婚姻，让若君孤单的，孤独的等待着自己？

    等待一个未知的未来？

    窗外的光线越来越亮，黑夜已经过去，新一轮的太阳缓缓升起，周瑞康收拾起心情，也准备迎接属于自己的新的一天。

    他收到宋远洋的消息，美国有一家医院或许有治疗或者改善定国病情的方法，他必须尽快带着定国赶去美国。这是他作为一个父亲必须做的事，他要想尽办法让定国康复。

    他反复思量再三，终于走到书桌旁，拿起笔，在信纸上唰唰唰的写起来……

    //

    小念安指着自己，长大了嘴，慢慢的说：“A—N……A—N……”

    若君努力的张大嘴，学着儿子的发音：“A—N……A—N……”

    念安笑着说：“娘真棒，对，我是念安。”

    若君开心的笑，抱着念安。

    “那你叫什么名字呢？娘，快说你自己的名字给我听听。”

    若君指了指自己，困难的张开嘴，说道：“J—u---n”

    “对！太好了，娘，你会说自己的名字了。”

    念安兴奋的在屋里跳着，跑出去朝阁楼上喊：“舅舅，舅舅，娘会说她自己的名字啦！”

    许梦如正坐在孟舒志的大腿上，亲吻他，她把他弄的很燥热，难以抗拒她，也许是受到舒志的引导，这个小妞似乎越来越知道怎么迷惑他，征服他了，她已经发现了男人的弱点，发现了舒志身上那强烈的欲*望，她只要稍稍挑逗一下，他的身体就会臣服于自己。

    听到念安的唤声，孟舒志推开攀在自己身上的许梦如，开心的从椅子上站起来，边将衬衣束回裤子里，边冲下了楼来，跑进若君的房里。

    蹲在床边，欣喜的问：“姐，你会说你自己的名字了吗？说给我听听。”

    他脸颊上的唇印，敞开的衣领，身上的脂粉香，让她嘴角的一丝微笑隐去了，愣愣的看了他一会，红着脸低下了头，垂下了睫毛，又变的安静不语。

    “哎，娘，你怎么了？你再说一声让舅舅也听听啊。刚才你不是叫了我的名字和你自己的名字吗？你再试试喊一下舅舅的名字。”

    若君摇摇头，抱着膝盖，将脸埋膝盖上。

    “哟，舅舅，你的脸上有大花印呢，哈哈。”念安指着舒志笑起来。

    舒志赶紧尴尬的擦了几下脸，推着念安出去房间：“去去去，快去写作业去。”

    念安捂着嘴笑着走了出去。

    舒志拉开若君的手臂，想让她看着自己，可是他一碰到她的手臂，她就甩开了他的手，他再次尝试，她又拍开他。

    几次过后，舒志只得用强，强行将她拉了起来，强迫她看着自己，他这才看到她眼睛红红的，眼中有些泪光。

    “你哭？”他疑惑的看着她：“为什么？为什么哭？”

    她转过脸去，他却伸手把她的脸又转了过来，他心里很迷惑，很不解，他蹙着眉头紧迫的盯着她：“若君，哦，不，姐，告诉我，你为什么哭？你哭是因为你难过是不是？”

    “可是你为什么难过？”他急急问她，轻轻摇晃着她。

    她挤出一个微笑，指了指自己，又摆了摆手。

    舒志想了想说：“你说你没事？”若君点头。

    他失望的点点头：“好吧。我想我是想多了。”他看着她抱着双腿，缩在角落的样子，心疼不已，但是他不知道，也不明白她的心里到底是怎么想的。

    他拉她的手，她要缩回，但是他不许，他就是拉着她，一手捏着她的下巴说道：“看着我，求求你，我实在被你折磨的快疯掉了。告诉我，我下个月就要结婚了，你高兴吗？”

    若君垂下头，呡着两片小巧的嘴唇，点点头。舒志很气馁，也很生气，猛的站起来，重重的捶了一拳在墙上，什么也没说，冲上阁楼，拉起许梦如，心烦气躁的说：“我送你回家，走。”

    许梦如满脸疑惑，吃惊他的突然变化，但是还不等她开口问，已经被孟舒志拉下了阁楼，半拉半推的送出了小店。

    陈太太和翠柳冷眼看着这一切只是摇头，尤其是翠柳，她希望若君尽快记起瑞康来，这样或许一切都能回归正轨。没人知道为什么梅若君就是记不起周瑞康，连医生都无法解释。

    似乎是天意让她忘记曾经的一切，或许是悲悯她过去的苦难，或许是给她一个崭新人生的机会。总之，什么办法都试过了，无论是念信还是看照片，若君有时候痛苦抱头，有时候一脸茫然，大家都不知道她的脑袋里到底存了什么，丢失了什么？