
    若君总算是不用别人扶，可以自己慢慢的走路了，头发也慢慢长出来了，只是语言方面还是没有多少进展，只会用单音节发音。

    最终许梦如还是拗不过孟舒志，于是把小阁楼改造成婚房的工程开始了，孟舒志根本也无所谓，什么都说随便，只有许梦如一个人在积极布置。

    许家二老来过小店一次，看了环境之后，只是频频摇头，但是一来两人都是知识分子，比较有修养，二来也知道女儿对孟舒志是死心塌地，如果此时反对，简直就是要了女儿的命，也就无奈的默认了。

    他们很欣赏孟舒志的外形和才学，就是对他那桀骜不驯，古怪固执的个性很是担心，怕自己的女儿将来要受很多委屈。可是梦如一心一意扑在孟舒志身上，已经是箭不得不发的形势。

    若君也不知怎的，突然想起了自己给舒志是存了一笔结婚用的钱的，于是匆匆忙忙的走到屋里，翻了老半天，总算拿出一个存折本出来，递给许家二老。

    舒志吃了一惊，没想到若君会突然拿出存折来，拉着她想要阻止她，因为他最清楚这些钱是若君怎么一点一滴存起来的。

    “不，姐，不要，不要。这些钱留给念安和你自己花，我不要。”他紧紧拉住她的手。

    若君迷茫的看看他，摇摇头，笑着拉开他的手，将存折交给许家二老的手上。比划着，解释着，这是舒志给许家的聘礼。

    虽然这本来是一种合理的礼数，但是许家二老看到若君的瘦弱，神智不清的样子，再看到小店里拥挤狭窄的空间，也不太好意思收下，正要推托客气之际。

    舒志已从许家二老手上将存折拿了回来，皱着眉塞到若君手里。嘴里对许家二老说道：“对不起许伯伯，许伯母，我姐的情况你们也看到了，这钱是她治病的钱，还有将来我外甥上学的钱，我是不能拿的。我知道亏欠了梦如，但是我们家就是这样的情况，如果你们不满意，我不强求这门婚事。”

    许家二老心中不快，梦如的父亲冷哼一声：“如果不是梦如死活要嫁你，我们是不会同意的。”说着站起身来，气呼呼的离去了。

    若君见他们生气的离去，以为他们嫌少，紧张的又跑回屋子里东翻西找的，想要把念安存的钱也拿出来先垫上，舒志丢下许家二老，紧跟着她进了房间，将门一锁，把她紧紧拉进怀里，激动，感动的拥紧她。

    “不，姐，别找了，我不会要的，我宁可不结婚，也不会要你血汗钱来娶老婆。”他再也忍不住，再也忍不住把她按在自己的怀里。“再说，我根本就不想结婚，不，我很想结婚，可是我不想和其他人结婚。你和我有两年之约的，你记不记得？你答应过我的，等我毕业……你记不记得？”

    若君被他拥的很紧，他的话在她耳边翻腾……她朦朦胧胧间好像记得是有这么回事，却记不清楚，所有的一切在脑海里都像是笼着一片浓雾般。

    只是她喜欢被他拥抱的感觉，不由自主的也想抱他，可是她心里有个声音在喊：“不可以……不可以……”，她缓缓将要抱他的双手变成了轻轻推开他的手。

    她再次推开他，这让他心情再次的低落，是的，自己怎么忘了，她并不爱他，他永远记得，那天他们骑着车回到店里，当她见到周瑞康之后，她就不要他了，是的，她不要他了，他的心抽痛，虽然他知道所有的前因后果，事情原委，但是被人抛弃的滋味总是不好受的。

    他深蹙双眉，摇头道：“我不要你的钱，你留着吧，我没钱她也会嫁给我。”他把她的存折丢在桌子上，冷冷的转身离去了。

    她看着桌子上的存折愣愣的发呆，忧愁无奈的坐到椅子上，拿起了桌子上的镜子，照了照自己，自己依然戴着帽子，她很瘦，瘦的两眼深陷，两颊也瘪瘪的，只有一双眼睛还是颇为明亮，咳，她觉得自己好丑，一想到许梦如那张漂亮的犹如玫瑰花般的脸，她就无法不自卑。

    ……

    小阁楼里被布置一新，里面的家具重新归置了一下，勉强把单人床换成了双人床，挤是挤了些，但是倒也麻雀虽小五脏俱全。

    家具上都贴上了大红喜字，许家送来的红锻绣金的龙凤被和枕头套。一切都已布置停当。

    谁也没有想到这个小小的阁楼经历了那么多的故事，今天竟然会被打扮成漂亮的新房。

    若君在小阁楼里为舒志的婚房做着最后的准备，明天就是好日子了，明天舒志就要结婚了，明天她就可以了却多年来的一桩心事了。

    若君将漂亮的枕头拍了拍，摸着柔软的被褥，她心情又是高兴，又是难过。

    她的记忆一直是断断续续的，像碎片一样，但是从这些碎片里，她其实已经可以拼凑出来一些画面，而这些画面居然都是和舒志有关的，孟舒志，他不是她的弟弟，这一点她已经可以确认。

    他们之间曾经发生过一些无法解释的事情，若君站起身来，走下了阁楼，心中闷闷想着，她将失去他了，他将属于另外一个女人，自己也只能成为他的姐姐。

    晚饭时，一桌子的人，就陈太太颇为兴奋，说着第二天迎亲的事，若君在一旁安静的微笑，念安看看母亲又看看舒志，只是摇头，自己吃着饭。

    孟舒志完全没有新郎官的喜悦，只是闷头吃饭。

    “舒志啊，明天一早是不是先去女方家接人，然后一起去民政局啊？”

    “唔。”他闷哼了一声。

    “你通知了你的同事，同学，朋友了没有？”

    “没有。”

    “什么？！”陈太太瞪大了眼看他，放下手上的筷子，惊的不知道说什么好，急着说：“哟，那明天就我们几个人去啊？”

    “不用，我自己去。”

    “什么？”陈太太张着嘴都不知道要说什么了。

    若君也眨着眼睛看他，舒志抬头看了她一眼，烦躁的扔下饭碗，站起身就跑回小阁楼上去了。

    ……

    这一夜，陈家小楼里没有一个人能安睡的，陈太太躺在床上是翻来覆去的唉声叹气，其实她的心里也是明白的，只不过她还是希望舒志能找一个年龄相当的女孩子成家，虽然她也为舒志对若君的一片痴心感动，但是毕竟她是先认识的瑞康和若君，总希望周瑞康能够回来和若君母子一家团聚。而舒志也能找个合适的女子。

    念安做完作业也很烦躁，根本不想睡觉，呆在母亲若君的屋子里，看母亲趴在桌子上全神贯注的修一个已经破了的风车。

    她并不记得这个风车是从哪来的，她的记忆里只有一些忽闪忽灭的画面，她用浆糊将风车的一片已经散开的叶子重新粘好。

    念安坐在一旁看着她问：“娘，你很喜欢这个风车吗？”

    若君微笑着点点头，她拿起风车的木柄，轻轻的在空中挥了一下，风车骨碌碌的转了起来，若君望着那转动的叶子看啊看啊看，眼前浮现出一个画面：

    自己坐在自行车后座上，手中拿着迎风转动的小风车，看着风车在蓝天下飞快的转动着，她轻轻揽着他的腰，将脸贴在他的后背上…..自行车的龙头上也有一个旋转的风车，他一边骑车一边时不时的回头看她，他的脸是多么年轻，眼神是多么温柔，笑容是多么的迷人……她似乎能感受到迎面而来的风儿，也能感受到他背脊上的温度……她一遍又一遍轻轻挥舞着的将小风车，每一次它的旋转，就让她的记忆更加清晰一点。

    “嗒”的一声，若君手中的风车的叶子又弹开了，若君气馁的把风车放在桌子上，无奈的看着已经坏了的风车。

    念安看着母亲一脸失望难过，想了想说：“娘，没事的，这个手工课上老师有教过我们，这浆糊啊粘不住的，我们可以用钉子钉起来，你等着，我上去问舅舅拿个图钉。”

    说着，小念安拉开房门，跑上阁楼找舒志，一推开门，只见舒志一个人呆呆的坐在书桌前，手里也拿着一个风车，在空中挥来挥去，屋子里只有风车呼啦啦转动的声音，他的神思也随着风车在飞舞着，甚至根本没有留意到念安进来。

    念安走到书桌边，歪着脑袋，奇怪的问：“咦？舅舅，你也在玩风车啊？”

    舒志叹了口气，停下手中的风车，看了念安一眼，随意的问：“你也在玩吗？”

    “不是我，是我娘。”

    “嗯？”舒志愣了一下。

    念安继续说道：“她的那个风车坏了，她用浆糊粘，却怎么也粘不住，一个人在那伤心呢，所以我上来问你要个图钉，把叶子钉起来……”

    “你说什么？”孟舒志坐直了身体，那双深邃乌亮的眼睛睁的大大的看着念安，紧张的握住念安的肩膀，“你再说一遍。”

    念安不知道为什么舒志突然间紧张起来，愣愣的又把刚才的话复述了一遍。

    舒志的心犹如被点燃的烟火，眼中绽放出异样的光彩，让整张脸生动热情起来，他捧着念安的小脸亲了一口，噌的站了起来，拿着风车就往楼下走。

    风车，她也在玩风车？她是不是想起了什么？他们曾经的欢乐，曾经的情愫，难道她都想起来了吗？

    到了二楼，根本也顾不得敲门，直接推了门就进去，也没和陈太太打招呼，三步并两步的冲进若君的小屋子，反手就把门锁上了，他不要任何人打扰他们，他有很重要的话要问她。

    若君还在那努力的用浆糊粘着那小风车。孟舒志突然一阵心酸，一阵心疼，心中的狂热被燃烧了起来，他喉头干涩的喊了声：“若君！风车在这。”

    梅若君抬起头看他，她看到他在抽泣，他的眼中布满水雾，他冲了上来，将自己的风车叠放在她的风车上，一把将她从椅子上抱了起来，放在床上，自己蹲在床边，激动的，认真的，虔诚的望着她，紧紧地握住她的双手，在自己的手里搓揉着。

    他的声音哽咽而断续，他低下头吻她的手问她：“若君，今晚无论如何你一定要仔细的听好，我可以慢慢的说，但是，你一定要真心的回答我，因为这或许是我们此生最后一次机会。你一定要告诉我你的真心话，好吗？”

    她看着他的脸，是的，那些零碎的画面里的那张年轻的脸就是眼前的这张脸，他的脸将那些碎片似的画面一点点的串联了起来，她想起了他为她做的一切。她一阵鼻酸，眼泪如潮水般漫入了她的眼眶里，她点点头。

    孟舒志尝试克制住自己内心汹涌澎湃的心潮，尽量缓慢的清楚的问她：

    “告诉我，你知道我是谁吗？”

    若君温柔的看他，点点头。

    舒志微笑着，握住她的手在不停的颤抖，接着问：“我和梦如结婚，你是高兴还是难过？”

    若君的眼睛在他的脸上滑动，良久，她点点头，舒志心一沉，但是突然若君又摇了摇头。

    舒志困惑，想了一下，换了一个问法：“我和梦如结婚，你伤心吗？难过吗？”

    两颗晶莹的泪珠从她的眼眶里掉落了出来，滴在他的手上，她吸口气，终于点了点头。

    他惶恐的笑了，激动的抚摸着她的脸问：“你……爱……我……吗？”

    她的眼前浮起种种往事：雨夜他为了保全她的名节，勇敢的举起石头砸向了郭兴全，一人兼职两份工作，深夜给人看仓库，为了给她母子一个温饱，用自己的辛苦钱给她买胭脂，在困难时期卖掉了手表给她买羊毛衫，在念安被绑架时，他再次勇敢的挺身而出保护他们母子俩，在她伤心欲绝的时候，他给她爱，给她换欢乐，给她希望，为了让自己不再自卑，他剃了自己的头发，陪她一起长头发，他陪伴着她，帮助着她，爱护着她，执着的要给她一份简单平凡的快乐。

    她想起了他们在小阁楼里的拥吻，他们的两年之约，想起了他骑着车带着她在大街小巷中穿梭，在湖光山色中享受自然，在树林里他们翩翩起舞，他抱着她旋转，热烈的亲吻。

    哦……天啊，自己是多么的迟钝，多么的虚伪，多么的固执，那么多年的相依为命，那么多年的点点滴滴，她根本数都数不过来。

    她的眼泪不停的往下掉，终于，她指了指自己，颤动着嘴唇，微微张开嘴说了声：“J—u--n”

    又指了指舒志，颤颤巍巍的，用力的，努力的发音：“Z—h--i”

    “A—i--”

    舒志的脸上绽放出比春天的花朵更美好的笑容，他激动的说：“哦亲爱的若君，宝贝的若君，你说的好极了，好极了，但是顺序错了，重新说一遍，把‘Ai’放中间试试。”

    梅若君脸上通红，努力的张开嘴，极慢的说：“J—u—nA—IZ—h—i”。

    她的额头上冒出了细细的汗珠，但是经历了一番困难，挑战，努力，她终于说对了，就如她的人生……

    他全身微微的在发抖，他太激动了，他太兴奋了，这么多年的心意和苦涩，总算换来她的这一声爱的表白，他拉起她，将她紧紧拥进怀里，这一次她也抱住了他，他那漂亮，柔软，性感的嘴唇吻了下来，吻的她全身颤抖，他越吻越动情，越吻越深入，舌尖轻轻探入她的嘴里，不停的与她缠绕，他发现她在回应他，他更是高兴激情，一手摘掉了她头上的帽子，五指插入她柔软的短发里，心疼的亲吻她。