
    病房里，梅若君坐在病床上，头上依然缠着些纱布，眼珠子在眼眶里的上下左右的转着，扫视着病房里的一切，这是间独立的豪华病房，白色的墙上，挂着一副歌颂工农兵的画，床头柜上有一个玻璃花瓶，里面插着一束“一串紫”，清雅秀丽。

    阳光打在落地的窗帘上，使得室内的光线很柔和，窗前一个年轻的小伙子坐在椅子里正捧着一本书，聚精会神的阅读着。

    看着他那认真的样子，若君嘴角微微露出一个笑容，心中很是安定。

    他长的很好看，浓眉俊目，神采飞扬，每天若君一睁开眼就能看到他，他喊自己姐姐，那他就是自己的弟弟吧，她想……

    他是个好弟弟呢，每天他都会喂自己吃药，吃饭，陪自己说话，虽然他说的话，大多时候自己听不太懂，但是她喜欢听他说话，他的声音很温柔很磁性很好听。

    病房里很安静，梅若君并不记得自己是怎么受伤的，也不记得自己为什么在医院里，她的左臂和两条小腿都还绑着石膏，不能动弹。她想叫他，但是张开嘴，却已经忘了他叫什么名字。于是她没有喊他。

    过了一会，一阵敲门声，一个小护士推着一辆小推车走了进来。

    “吃午饭了。”护士说。

    孟舒志被惊了一下，抬头一看，忙站了起来，走了过来笑道：“姐，原来你醒啦，怎么不叫我？”

    梅若君讷讷的摇摇头，她还是记不起他叫什么？怕他笑话自己，于是只是愣愣的看着他笑。

    护士笑道：“今天还是你自己喂你姐姐吗？如果你有事，我可以代劳的。”

    “谢谢，不用，我自己来。”

    护士点点头，将饭菜放在了床头柜上，说道：“你对你姐姐真好。有你这样的弟弟真是福气。”

    舒志微笑不语。护士走了，舒志小心翼翼的端着饭碗，用勺子舀了半勺稀粥，吹了吹热气，放在唇边试了试温度，又吹了几下，又试了试，直到不烫了，才送到若君的嘴边。

    他微笑着温柔的说：“来，张开嘴巴。”

    若君看着他的脸，张开了嘴，他将稀粥送进了她的嘴里。

    他边喂她吃饭，边和她说话：“你认识我吗？我是舒志，孟舒志。我是你的……”他深深看了她一眼：“我是你的弟弟，你是我姐姐。”

    若君细细辨认着他的脸，微微的笑起来，点点头。

    她脸上的淤血已经褪去许多，可是她已经被摔的支离破碎，她的记忆一片空白，虽然医生说这只是暂时的，但是谁也不知道这个暂时是多久。更令人忧心的是，若君摔伤了大脑的语言区，语言组织能力，表达能力，都已丧失，而这方面的重建更是艰难。

    吃完了稀饭和菜，舒志在脸盆里绞了一块热毛巾，给她擦了擦嘴角，擦了擦手。

    舒志坐在床沿上，握起她的手，轻声说：“这是‘shou’‘手’……跟我念‘shou’……”

    若君张开嘴，可是却无法发音，虽然她能明白舒志的意思，可是她却发不出来，无论她怎么努力，她发出来的都是：“呃…..啊……”这样的声音。

    她心里很急，可是，她也不知道自己怎么了，她就是无法发音。舒志看她一脸焦急，忙安慰她：“没关系，没关系，不着急，不着急。我们慢慢来，每天练习一点点。”

    她沮丧的眨着眼睛，看的舒志心里痛的犹如万箭穿心一般，忍不住将她的手放在唇边，吻了又吻。若君轻轻张开手抚摸着他的脸，他看上去很难过很伤心。

    舒志捏了下眼角，尽力挤出一个笑容，说道：“姐，我下午要回出版社上班，下班后就接念安过来。”

    若君眼睛一闪紧紧的点头，念安，她是记得的，那个唇红齿白，长着一张漂亮小脸的小男孩，她很喜欢他，他喊自己“娘”，他们说他是自己的儿子。总之她很喜爱这个小男孩。

    “嗯，你好好休息，待会翠柳会来接替我。”舒志微笑着，依依不舍的离开了病房。

    若君微笑着目送他离开，她并不知道自己已经在这病床上昏迷了四个多月了，好在有徐子言暗中安排，她住在了最好的医院，最好的病房。

    她如今的世界似乎变得纯净简单了，除了病房，病床，医生，护士外，就只有舒志，念安，翠柳，周福，还有陈太太，她的世界就只有这些人，虽然身体上还是这疼那疼的，但是心里却很是平静。

    ……

    瑞康的信一直没有断过，他写给舒志，也写给念安，天天写，天天寄，可是每次舒志念瑞康的信给若君听，若君的情绪反应总是很激烈，头痛欲裂，最后为了若君的治疗和恢复，医生不准众人再念瑞康的信件给若君听。

    舒志一个星期回一封信给瑞康，告诉他若君恢复的情况。瑞康每个月从香港汇钱过来，但是又怕金额太大而引起麻烦，只得每次汇一点。

    ……

    漫长的康复过程，既是对病人的磨炼也是对家人的考验，终于又过了半个月，若君身上石膏都拆了，头上的纱布也拆了。为了治疗，她的一头长发早就被剪掉了，如今的她只有一头乱蓬蓬，杂草一样，参差不齐的短发。

    她痛苦的看着镜子里丑陋的自己，把自己埋在了被子里，无论舒志，翠柳，陈太太怎么劝，她就是死活不肯露脸。

    “姐，没事的，头发会再长出来的，很快你就会很漂亮的了。”

    “是啊，若君，头发而已嘛。”

    可是若君只是躲在被子里哭泣，哭的很伤心，很伤心。众人没办法，舒志一急之下，冲出医院，跑到了理发店，剃了个光头，跑了回来，把大伙都吓了一跳。

    他上前一把把若君的被子掀开，握着她的双臂，强迫着让她看着自己，大声说：“你看，你还有头发，我没头发了。你丑我就陪你一起丑。我们一起等头发长出来。”

    说着拉着若君的手放在自己脑袋上摸了摸，若君眼泪汪汪的摸着他光溜溜的脑袋，看了他好一会儿，噗嗤一下，终于破涕为笑了。

    舒志笑着坐在她身边，拿了条毛巾为她擦掉了眼泪。

    陈太太识趣的拉了拉翠柳，两人悄悄的退出了病房。

    走在医院的走廊上，陈太太又是叹气又是摇头，翠柳则是摇着头苦笑。

    “翠柳啊，你看这事……”

    “咳，我都不知道若君姐是命太好了，还是命太坏了。”

    “是啊，周先生情深如海，可是舒志痴心不悔，这……过去啊，我是一直不赞成若君和舒志好的，可是看到现在这情形，任是石头心的人，也无法不感动。”

    “是啊，如果是我，我也不知道要选谁了。”

    “若君这次受伤后也是奇怪了，为什么之前试着给她念周先生的信，她就会大喊大叫的，痛苦的不得了呢？”

    翠柳皱着眉，长叹一声：“或许是因为过去经历的太多，伤的太深了…...”

    陈太太也叹气，点点头：“是啊，周先生是我见过最好的男人了，当初他们来租我的小阁楼时啊，真是金童玉女下凡一般。谁知道他们会如此挫折？”

    两人说着若君的往事，一路穿过了花园，走出了医院大门。

    //

    “哟！你怎么剃了个光头啊？”许梦如惊讶的看着孟舒志光秃秃的脑袋。

    孟舒志一边戴上帽子，一边笑说：“没什么，我姐嫌自己的头发难看，哭的泪人似的，我就剃个光头哄她开心呗。”

    “噗嗤~”许梦如笑道：“你啊，真是二十四孝好弟弟了。哎，戴上围脖，已经快入冬了，可别冻着了。”她温柔的为他系上围巾：“话说，我也该去看看你姐姐了，为什么每次我要去，你都拦着我。再怎么，我和她也是认识的，她出那么大的事，我怎么能连面都不露一露呢。”

    舒志看着她许久，点点头说：“好吧。那明天去吧。”

    “嗯！”她甜蜜的微笑，偎入他的怀里，紧紧的环住他的腰：“我爹让我们春天结婚。你说呢？”

    舒志一愣，轻蹙眉间说：“不是说等你毕业吗？怎么突然提前了？我姐现在这个样子，我哪里有心思结婚？”

    “就是因为你姐姐生病嘛，我们结婚，可以给她冲冲喜啊，或许她一高兴，病就好了呢？”许梦如说。

    “不行，怎么也得等我姐姐能走路能说话。”

    “什么！？”梦如大不高兴的喊起来：“医生都说了她现在的语言能力就跟婴儿一样，恢复起来，就等于是从头学习说话，认字，写字！天啊，这没个十年八年，怎么能行啊？你不会让我等十年八年吧！”

    舒志烦躁的拉开她的手说：“等不了就别等啊！你可以另嫁他人。”说着转身就要走。

    “孟舒志，你……你……混蛋你……你欺负我！”许梦如委屈的哭起来。

    她的眼泪是武器，舒志一见她哭，心里也觉得有点过意不去，就转过身来哄她：“哭什么嘛，我又没怎么你。行，那总得等我姐姐能走路吧！”

    许梦如一扭身子，吸着鼻子，还是不乐意说：“好吧，但是你刚才说的话，我要你道歉！你怎么可以叫我另嫁他人？我们都那样了，你让我去嫁别人？”

    “什么啊？我们哪样了？不就是亲了你一下，摸了你一下吗？”舒志白她一眼。

    “你！”许梦如羞的脸通红，气的咬着唇，转身就拍打他，舒志哈哈大笑，笑着跑开去，许梦如在他身后又羞又气的追着他…...她是多么爱他，她相信他也是爱她的，他的吻，他的手都在她身上留下了印记，她自然是他的人了，不是吗？