
    翠柳拿着梳子和剪子，给若君将短发修了一下，但是杂乱的短发，无论怎么修都没有那瀑布般的长发好看的，若君沮丧的放下镜子，不想再看自己的样子了。

    “若君姐，没事的，您别难过，头发啊，多梳梳就长出来了。”翠柳安慰她。

    若君摇摇头，指了指桌子上的帽子，翠柳拿了给她戴上。

    “我看舒志快来了，待会我回去做点好吃的，晚上给你带来，老吃这医院的饭，哪里有味道，我给您炖个鸡汤。”

    一阵敲门声，舒志推门进来，身后跟着清丽秀美的许梦如，她手上拿了一个水果篮和一束鲜花，笑容娇俏的跟了进来。

    “姐，梦如一定要来看你。”舒志说。

    若君细细的看着梦如的脸，她不记得这张好看的脸，梦如很漂亮，弯弯的眉毛和一双闪亮的眼睛，还有她乌黑的长发，两根长长的麻花辫，垂在胸前，上面用粉蓝色的丝带系着两个小蝴蝶结。

    若君对她微笑，梦如坐到床边，关切的问她的病情，她说的很慢，声音很好听，菱角般的小嘴开开合合的很好看，若君伸手轻抚了一下她乌亮的辫子，一脸的羡慕，又自卑的拉了下头上的帽子，蜷缩起来。

    舒志拉开梦如，自己坐下来，摘下帽子，露出光光的脑袋，说：“姐，你看我多丑，我没有头发。”说着拉着若君的手放在自己的头上。

    若君看着他的脸，没有头发的舒志虽然依然漂亮，但是看上去总是有点怪，若君摸着他的光头，又像孩子般的笑了，他紧紧握住她的手，轻柔的说：“我保证，半年后，你就会有很漂亮的头发了。而且你还会走路，会说话。”

    她看着他的眼睛，心中感到很安宁，很安定，她相信他，眨了下眼睛，微笑了，她的笑容，让他痴醉心疼，微笑道：“你放心，大夫刚才和我说了，明天我们就开始做复健，你的腿骨已经愈合了，我向出版社请了几天假，我陪你好不好？”

    若君看着他的脸，眼前忽然浮现出碎片般的画面，在那个落叶纷飞的小树林里他拉着她翩翩起舞……是他吗？她似乎看到他在树林里拥抱着自己，亲吻自己，她眼神迷离的看着他，模模糊糊，他怎么会亲吻自己的？他不是自己的弟弟吗？若君脑袋里一片迷糊。

    “若君，你……是不是想起了什么？”他的心突然提了起来，捧着她的脸，眼中闪着光芒。

    若君紧蹙着眉头，摇晃着头，她的头晕乎乎的，隐隐作痛，心中也是一片迷茫，自己怎么会和自己的弟弟拥吻在一起的？是自己记错了，还是……还是……

    她还没想明白，一旁的许梦如已经疑窦丛生，拉起孟舒志，上前道：“姐姐，我和舒志商量了，明年春天结婚。”边说边亲昵的绕住了舒志的手臂，头微微的歪向他：“所以啊，姐姐，您一定更要尽快恢复，参加我们的婚礼。我爹爹也想见见您呢。”

    转头又对舒志说：“你为什么要请假呢？我时间比较宽裕，我可以来陪姐姐啊，你还是回去上班吧。”

    “不用，做复健需要有人扶着，搀着，你没力气的。”他把自己的胳膊从她手里抽了出来，有点生气的说：“我和你的事还没定下，你乱说什么。她现在这个样子也听不懂你在说什么的。”

    若君疑惑的看着他俩，她的确不明*如在说什么，但是她隐约间多少也明白了舒志和梦如的关系，点点头，微笑了一下。

    在一旁的翠柳实在看不下去了，上来说：“好了好了，舒志，你姐也累了，你先送许小姐出去吧。”

    舒志拉着许梦如走了出去，一路上沉着脸，许梦如也是一脸的不高兴。

    “她是你亲姐吗？”她忍不住问。

    “不是，怎么了？”

    许梦如停住脚步，认真看他：“怪不得你姓孟，她姓梅，你两是姑表，还是姨表？”

    “都不是。我和她没血缘关系。有问题吗？”

    “你说什么？你两完全没有血缘关系？”许梦如像触电般愣住了，她一直都忽略了这个问题，因为她压根就没想过舒志和若君之间还会有其他的可能。可是刚才，就在病房里，他两对望着彼此的样子，让她敏感的少女心像被玫瑰花的刺刺到一般的疼了一下，酸了一下，麻了一下。

    “你要说什么？”舒志蹙着眉将她送到医院门口。

    她咬了下嘴唇，不高兴的说：“如果你俩不是亲姐弟，没有血缘关系，我觉得你们最好还是保持点距离……”

    舒志脸色更是难看，说道：“从我九岁起，就是她在照顾我，我们虽然没有血缘关系，却比亲姐弟还要亲，你懂什么？你是谁？凭什么让我和若君保持距离？”他不想把话说的更难听，毕竟是在大街上，指了指街对面的公交车站，冷漠的说：“你自己回去吧，如果你接受不了若君姐，我们就此结束。再见！”

    说罢一抬手，转身就往医院里走，气的许梦如在后面又是流泪又是跺脚，却无可奈何。

    回到病房里，若君已经睡着了，翠柳带着埋怨的看着舒志。

    “翠柳姐，您先回去吧，这里有我。”舒志避开她审视的眼神。

    翠柳摇摇头说：“我看你有空还是给若君姐多念念二少爷的信吧。让她赶紧记起二少爷来，大家都能解脱了。”

    “可是我一念她就大喊大叫的……”

    “大喊大叫是因为她还没想起来，等想起来了就没你什么事了！”翠柳白了他一眼。

    “翠柳姐，你在说什么？我听不懂。”

    “你听得懂也好，听不懂也好，总之啊，我是希望若君姐能有个好归宿。不要再受你们这些男人的折磨了。”

    舒志还要说话，翠柳已经烦了，挥挥手说：“好了好了，我先回去店里帮忙，我看啊，还是把店关了算了，你以后也别来了，我在这里照看比较好。”

    “为什么？”

    “为什么？我看你的架势是要和这位许小姐结婚的吧，你以后还有时间心思管若君姐吗？”

    “怎么没有？结婚后，若君姐还是我的姐姐啊，我答应过瑞康大哥会好好照顾若君姐和念安的。”

    翠柳看了他一眼，张开嘴又闭了起来，但是犹豫了一下还是忍不住说：

    “舒志，你千万不要走二少爷当年的老路。”

    舒志抬起眼来看着翠柳，他不太明白她的意思。

    “当年二少爷一会和徐小姐结婚，一会又和程小姐结婚，一而再再而三的伤了若君姐的心。难道你现在要继续伤害她吗？她已经够可怜的了。不是吗？”翠柳看着病床上，瘦弱憔悴苍白病恹恹的若君，心里很难过。

    “我知道，那是因为她爱瑞康大哥，可是，我在她心中可有可无，只不过是一个弟弟，我结不结婚，怎么会伤害她呢？或许我结婚，她会很高兴。”他苦涩的说着。

    翠柳拍拍他的肩头：“你知道她爱的是谁就好，你就不要在给她惹麻烦了，二少爷拜托你照顾他们母子，你做的很好了，不过你俩毕竟不是亲姐弟，而且你对她的心，我们都是知道的。所以还是保持点距离吧。我和陈姐姐商量一下，把店关了，我和陈姐轮流来照顾，你就好好上你的班，和许小姐好好发展，早点结婚，也好早点安定下来。”

    保持距离……保持距离……孟舒志觉得自己头都要炸了，为什么要保持距离？难道自己是毒蛇？是祸害？是的，自己是有一腔的热情，可是她不爱他，有什么用？她看到周瑞康，就抛下了自己，他俩爱的如此的炽烈，自己不过是单相思而已，有什么好保持距离的？

    他没有理会许梦如和翠柳的警告，依然每天来陪伴她。

    因为现在的她依赖他，信任他，需要他，也不会躲避他，他可以陪伴她，和她亲近，和她说话。

    他陪她做着痛苦万分的复健，教她重新发音，重新认字…...

    念安下课了就会跑到医院里来，也尝试教若君说话。

    “娘，爹爹又给我写信了，你看。”念安手中挥舞着一封信。

    若君只是紧紧抱着念安在床上，虽然她不会说，也听不太懂，但是她对念安的母子亲情却是那么的强烈。

    念安躺在母亲的怀里，念着瑞康从香港的来信，舒志在一旁一边削平果一边关注着若君的反应，因为之前几次只要念到瑞康的信，有时候甚至是提到瑞康，若君都会头疼欲裂，一会哭一会叫，反应非常剧烈。

    但这一个月来，若君似乎恢复的比较顺利，能听懂一些话，也能与人有些表情上的交流，所以舒志想让念安再试试。

    瑞康的信满是思念和担忧，满纸深情，可是若君似乎所有的注意力都在念安身上，只是微笑着抱着他一会亲他，一会抱他，念安将信念完了，若君也没任何的反应。

    念安困惑的看着舒志，舒志也很是奇怪，无法解释。想当然，若君和瑞康之间曾经的刻骨铭心，山崩地裂的爱情，应该是深深烙印在若君记忆里的，应该是最容易记起来的，不是吗？可是她怎么会毫无反应？好像根本就没听到一样。

    孟舒志将苹果一切为二，一半给了念安，一半给了若君。

    若君微笑着看他，轻轻的拉住他，将苹果放到他的嘴边，她的笑容依然有些呆滞，但是很明显她是要他吃。

    “舅舅，娘是要你咬一口！”念安在一旁解释。

    舒志尴尬的笑笑，就着若君的手，咬了一口，若君这才高兴的塞到自己的嘴里，吃起来。

    她看着他笑，虽然有点呆，有点傻，但是看得出她很开心。

    但是舒志和念安都不知道为什么她那么开心。

    晚上，舒志骑着自行车迎着寒风，载着念安回小阁楼，念安坐在车后座上一个人嘀咕：“舅舅，娘好像忘了爹爹了。”

    “不会的，你娘爱你爹至深，他们的故事啊，说上三天三夜都说不完，她不会忘记你爹的。”

    “娘什么时候才能想起我们，什么时候才会说话啊。”

    “会的，你娘心里清楚，她记得你，可能……也记得我吧。”舒志笑笑。

    “舅舅，我总觉得，虽然娘现在不会说话，也听不懂我们说话，但是，娘好像比以前快乐了。你不觉得吗？”

    舒志沉默不语，其实他心里也有这种感觉，似乎若君经历了太多太多的苦难，如今忘记了许多往事，反而像是放下了沉重的包袱。

    “下个星期，你娘就可以出院了，我们呀一家团聚，好好庆祝一下。”

    “好啊！”

    //

    那一年的春节前夕，若君总算是出院了，回到了小阁楼，她的腿脚虽然可以缓缓的走路，但是却不能爬楼梯，于是上上下下都需要舒志或者周福抱着。

    舒志也和许梦如和好了，这一年的春节在小店里，陈太太，周福两夫妻和两个孩子，舒志和梦如，若君和念安，这许多人，围在一起热热闹闹的吃了一顿火锅。

    吃完火锅，舒志抱着若君回房，轻轻踢开房门，将她抱进她的小屋，刚要将她放在床上，不经意的一转头，却看到她眼波盈盈的看着自己。

    这种眼神，让他的心里莫名悸动，因为他很熟悉这种眼神，许梦如每次看着自己的时候都是这样的神情。他心头一慌，怕自己看错了，想再确认一下，再看她时，她已经垂下睫毛。

    孟舒志嘴角扬起一个自嘲的笑，心想，一定是自己看错了，将若君轻轻的放在床上，柔声说：“姐，您躺着，我先下去陪他们。”

    若君却摇摇头，拉了拉他，让他坐在床边，舒志有些意外，看来若君是有话要对自己说。

    若君微笑着看他，指了指楼下，又在自己的脸庞，双手捋了一下，然后竖起了大拇指。

    舒志猜着说：“你说楼下，辫子？哦，你是说梦如？你说她很好？”

    若君点点头，继续比划，指了指舒志，然后用双手的拇指对着扣了两下，又竖起了大拇指。

    “你是说，我和梦如很配？”

    若君笑着点头，又指了指自己的心口，用手指在脸上比了一个笑容。

    “你是说你很高兴？”他蹙起眉头：“你是说，你很高兴我和梦如在一起？是吗？”

    若君此时好像突然能够理解所有的事了，她微笑着点头。

    舒志低下头，沉默了一会，木然的点点头：“好，我知道了。你高兴就好，我会尽快和梦如结婚。我想你会非常高兴的。”

    她的脸上飘过一丝哀愁，缓缓将脸转向墙内。

    他站起来想走，伸手碰到门把，一股不甘心涌上心头，他又转身回来，坐到床边，将若君扳了过来，他的眼睛里似乎有火一般，牢牢的盯住她的眼睛，呡了下嘴唇，他问：“姐，从小到大，都是你在教导我，那么，你告诉我，如果我心里有另外一个女人，我还能和梦如结婚吗？我该和她结婚吗？教我，告诉我。”

    他说的太快了，他的问题太深奥了，若君没办法理解，睁着大大的眼睛，迷茫的看着他。

    他看着她秀气的面容，略显消瘦，苍白的脸庞，那两片淡粉色小巧的嘴唇，他胸中就有种欲。。。。望，强烈的想要亲吻她，占有她的欲*望，是的，她的容颜已经褪色，她脸上也有了些许岁月的痕迹，许梦如比她年轻漂亮的多，可是，他的心却依然那样执着的爱她。

    但是他不能爱她，她也不爱他，况且自己答应过瑞康，只是替他照顾他们母子，不会霸占她，他不能食言。

    翠柳说的是对的，自己还是尽快结婚生子，死了这份心，或者等一切尘埃落定，自己也就解脱了，可以真真正正的把若君当做自己的姐姐看待。

    他叹了口气，将她放在床上，转身匆匆忙忙的下楼去了。