
    “明天回公司吧，让Mary把工作交接一下。”

    “唔。好。”

    两人沉闷的吃完了一顿饭，并肩走向海边的停车场，两人的脚步都很慢，往梁志宏的小轿车走去，路灯将他们的身影拉的长长的。

    大海的潮声，唰唰的冲刷着海岸，拍打着礁石，此时天色已经暗了下来，除了路灯光照耀到的海岸能看到白色的海沫在沙滩上冒起又消失又慢慢的被沙滩吸了进去，其余的海面已经一片漆黑，只有远处点点的渔光。

    “去海边走走好吗？”他还是提议了。

    “好。”她的心中还是有些开心和期待的。

    两人沿着沙滩慢慢走着，互有心事。

    “我没有追求过人，也没有谈过恋爱。呵呵。”他自嘲的低下头，与平时在办公室里，精明能干，雷厉风行，沉着果敢的样子完全不同。

    “那你和你太太……？”

    梁志宏面朝着漆黑的海面，迎着海风，摇摇头，开始讲起了自己故事：“我十六岁那年得了一场大病，病的快死了，家里为了给我冲喜，给我娶的。她比我大八岁，裹着小脚，传统而守旧，我稀里糊涂的被穿上新郎服，稀里糊涂的被拉去拜堂，稀里糊涂的被推进洞房……她给我生了两个孩子，是我家里的大功臣。

    十八岁那年，我外出念书，从此就离开了家里。你哥哥被我家人救起的那年，是我出门后第一次回家，其实那次我回家是想回去离婚的。

    可是话一出口，我立刻变成了全家的反叛，他们把我锁在家里，把我关了整整一个月，最后却是她把我放了出去。我很感动，无法再要求离婚，于是只得再次远离。我去了上海，学习，打工，后来又到了香港投奔我的亲戚。

    后来我遇到了你，第一次见到你，我就觉得你很特别。你的条件那么好，居然那样的主动的争取在我这个茅檐草舍的小公司里工作，呵呵，我觉得你实在很奇怪。而且你拿着那么少的工资，却工作的那样卖力，我觉得很不解，后来，我发觉你的眼神中总有一抹悲伤，我想你是为了逃避痛苦而拼命的工作的，是吗？”

    梁志宏一口气说了那么许多，让程嘉琪很是吃惊，她也望着漆黑一片的海面，听着海潮的节拍声，嘴角扬起一个轻蔑的笑说道：“你们男人都喜欢逃跑，留下女人独守空房。你说的对，我拼命工作是想要逃避痛苦，因为我也和你的妻子一样，有一个逃跑的丈夫。”

    梁志宏点点头：“我明白，所以你会鄙视我是吗？”

    “你是我老板，其实你不用对我说的私事。你可以继续保密的。”程嘉琪冷冷说道。

    “是的，可是我还是告诉了你。因为我想你知道。”

    “为什么？我已经经历了一次背叛，被抛弃的婚姻，难道我还要再嫁一个会背叛妻子，会抛弃妻子的男人？我疯了吗？”她不自觉的提高了些声量，气的双手插在胸前。

    “你的丈夫要逃离的不是你，是你们的婚姻，女人是人，男人也是人，我们的痛苦你们能理解多少？责任，道义，礼教，层层叠叠犹如大山一般压在男人肩上，我们也会被压垮，也会被摧毁的。”

    “那女人呢？你们一走了之，留下的是爱你们的女人独守空房……”程嘉琪心中厌恶这个话题，因为她自身就是受害者，她心中的伤口再次被撕开，痛苦的摆摆手：“别说了，梁先生，你不明白我心里的伤口有多深。我先回去了，明天我会准时上班。”

    她蹙着眉，甩头离去，她怕再说下去，自己就要再次被抛进深渊，但是她的手腕被他紧紧抓住，她被他拉了回来。

    沙滩的沙子软软的，她穿着高跟鞋，本来就吃不住力，走路都得小心翼翼，被梁志宏这么一拉，重心不稳，一下就倒在了他怀里，他顺势搂住她的腰。

    她抬头看着他，他眉峰紧锁，往日里的理智精明锐利都不见了，眼中只是一片柔情和慌乱。她害怕的推开他，他松开了她的腰，却没有放开她的手腕。

    “梁先生，你是我老板……”

    “是，我是你老板，我现在就命令你，听我把话说完。”他拉着她，走到一块岩石旁，让她坐在上面，自己蹲了下来，轻轻的把她那早就盛满了黄沙的高跟鞋脱了下来，倒出了沙子，他就把她的鞋子拎在了自己的手上。

    她奇怪的看着他，他是她的老板，居然会蹲下身子来，为自己脱鞋，梁志宏站起身，推了下鼻梁上的眼镜，吸了口气说道：“我不是要和你讨论男人和女人谁对谁错。咳……为什么，为什么爱错了就不能重新选择呢？为什么不去试试和爱你的男人在一起？你的丈夫抛下你的原因只有一个，就是他不爱你！”

    “我知道。”嘉琪痛苦的吸了口气。

    “知道为什么我让你去培训班吗？”

    “为什么？”嘉琪疑惑的看着他。

    “因为我害怕。”

    “怕什么？”

    “呵呵，怕你。”他靠在大岩石上，看着海面：“我被你吸引，无法专心工作，你走到哪我的眼睛就会跟到哪，哪怕我强迫自己不看你，可是我的心依然跟着你，再这样下去，公司就要关门了。”

    嘉琪的心突突的跳起来，他是在像自己表白吗？是吗？他是在追求自己吗？是吗？她不敢相信自己的眼睛和耳朵，这么多年来，自己被瑞康漠视，排斥，冷落，她早就忘了自己其实是个很美丽动人的女子，她也不再相信自己是可以吸引男人的，她惊讶的看着梁志宏。她沉默着，静静听他继续表白。

    “我看得出那段时间，你很沮丧，很难过，我猜想你是和你的先生之间有了大问题。可是我不敢过问，我也不知道该不该问。”他顿了一下，蹙着眉摇头，他实在是不会谈恋爱的，他不知道自己要怎么表达自己内心的想法，他叹了口气，不再说话。

    良久，程嘉琪才缓缓的明白过来：“你……是说你喜欢我？”

    他为她的迟钝觉得哭笑不得：“不然呢？”

    嘉琪心中是喜悦的，虽然她并不知道为什么自己内心为什么开心，但是她的确心底涌起一种潮水一般的情绪。

    “可是你有妻子，怎么可以喜欢我？”

    “如果我有妻子，我是不会对你说这些的。她前年就已经病逝了，咳……她是一个悲剧，封建礼教下的悲剧，我是对不起她，可是如果我守着她，那就是我和她两个人的悲剧。”

    他抬头看她：“嘉琪，我今年三十八岁了，并不是一个花心，沉溺情情爱爱的人，我的感情并不丰富。我只想找个志同道合，能够理解我的女子与我携手人生，仅此而已。”

    “我知道，我很无趣，笨拙，和我在一起，更多时候可能是一起工作。但是我不会三心二意，我会给你一个家。我会让你管理我所有的资产。相信我，我会我所有的都给你。”他说。

    “你让我觉得，你是在找工作伙伴而不是妻子。”

    “哦，不不不……”他涨红了脸，知道她误会了，一急之下，他握住了她的手：“对不起，我实在很笨，我说不清楚……”他急的脸通红，不停的搜索着合适的词句。

    “我上一段婚姻里只有友情没有爱情，我不希望第二段婚姻里只有工作没有生活。”嘉琪浅浅一笑：“所以，我们不合适。”她拒绝了他。

    嘉琪从岩石上跳了下来，她有些失望，看来自己对男人依然没有魅力，和瑞康在一起，她是他的助手，他的朋友，如今这个梁志宏把自己当做私人助理，工作拍档，呵呵……

    她拍了拍手上的沙土，向他讨要自己的鞋子。

    梁志宏并没有把鞋子还给她，他的双眼有些红，憋了一会说：“你误解我了。如果我只是需要一个助理，拍档，甚至如果我只是要找一个妻子，我想并不是难事。也不需要在这和你说那么多话。嘉琪，我欣赏你，喜欢你，你吸引我。”

    嘉琪看了他良久：“真的吗？”

    “告诉我，你喜欢我吗？”他问。

    她羞涩的垂下头，说真的，梁志宏是个很不错的伴侣，相貌堂堂，能力出众，胆识过人，她不是没有留意过他，只不过她自己一直觉得这种留意不过是下属对上司的关注而已。

    他看不懂她的沉默，想了想，把她拉近些，轻声在她耳旁问道：“告诉我，你怎么知道我衣服裤子的尺码的？为什么你买的衣服全都是那么合我身？”

    她的头垂的更低，轻轻咬了下下唇，因为其实很早前她就偷偷的把他的衣物的尺码都记了下来，当时她似乎只是随心的这么做了，可是现在想来，如果自己对他一点不在乎，为什么要这么做？而且这半年里，自己不停的问Mary公司的情况，和他的情况……或许有些东西早就在那悄悄的生根发芽了。

    他见她脸上通红，心中一乐，轻轻的揽住她的腰问：“你喜欢我是吗？我曾经疑惑过你看我的眼神，我以为是我自己自作多情。”

    “我不要没有爱情的婚姻。”她答非所问。

    他一愣，呆呆的说：“我也不要啊。不然我跑什么？”

    昏黄的路灯下，海浪的歌声下，在他的注视下，她羞涩的，悸动的抬起那一双眼波盈盈的眸子，梁志宏微笑着看着她，他们的头越靠越近，近的呼吸都混在了一起，他的手臂稍稍用力一收，将她拥进怀里，双唇落在她的唇上。

    他小心翼翼的吻她，他柔情的吻她，他深情的吻她，他的拥抱越来越紧，他的吻越来越激情，伴随着他急促的呼吸，她第一次明白一个男人渴望一个女人是什么样的表现。她没想到自己会被他吻的全身颤栗。

    他全身的肌肉鼓起来，变得坚硬，身上散发着一种迷人的香气，一种能让女性心跳，放松，喜悦的气味。

    瑞康从来没有这样吻过她，她从来不知道原来接吻是可以这样令人血脉喷张，火热燃烧的。

    嘉琪终于体会到爱情的滋味……这是爱情，不再是单相思，她感受着梁志宏对自己的渴望和激情，感受着自己心中的激动和澎湃，就犹如这一浪接着一浪的波涛，冲击着他们的心灵，带着他们在爱情的海洋里荡漾着。

    很快，她重新回到了公司里，只是这次回来，是梁志宏拉着她的手走进了公司，两人当场宣布了订婚的喜讯，整个公司的人都沸腾了，谁也没想到程嘉琪出去培训了半年，回来后竟然成了自己的老板娘。多年后，当他们拥着对方笑看对方的时候，嘉琪才知道，这半年的培训计划，也是梁志宏求婚计划中的步骤之一。

    梁志宏也好似变了一个人，脸上多了许多笑容，对待下属也和蔼了很多。工作间隙，趁没人，就会偷偷亲亲嘉琪，或者拉拉嘉琪。嘉琪喜欢他这些小动作，工作上全力支持他，工作之余对他也会百般温柔体贴。

    两人一起上班，一起加班，一起吃工作餐，一起下班，一起回家。

    梁志宏皱着眉心疼的亲吻着嘉琪小腹上的那道长长的疤痕。

    “你介意吗？”

    梁志宏深情的看着她，摸着她的卷发，摇头道：“这是条伟大的疤痕，你为了国家，也为了爱情，做出如此大的牺牲，我自愧不如，怎么会介意？”

    “我不能再生孩子了。”

    “我们有三个孩子还不够吗？明年我就会申请永年和永馨下来香港。”

    “你真的爱我吗？我真没有自信。”

    “这个问题，我会用一生来回答你。”他顺手关了床头灯，雨点般的亲吻，落在了她的脸上，身上。

    程嘉琪终于明白无爱的性和有爱的性之间的区别，梁志宏的每一个吻，每一个碰触，每一次的结合都包含着情意，他主动的爱她，他要她幸福。

    瑞康或许有着最漂亮的外貌和俊美的体魄，可是他对她没有爱，每一次他们的结合，其实都是瑞康在完成任务。

    直到现在嘉琪才彻底彻底明白和领悟爱与不爱之间的区别……