
    水变成了云，云变成了雨，雨又变成了水……

    这一年的年底，梅若君生下了一个漂亮的女孩，舒志激动的又是笑又是哭，因为在他心里，长久以来一直有个巨大的遗憾，就是妹妹孟洵美的离世，当他抱着女儿时，他止不住的想起洵美，哭的很是伤心，夫妇二人为孩子取名“孟思美”。

    梅若君的生活就这样的平静的，简单的过着，她的世界就只有舒志，念安和思美。

    瑞康知道梅若君与孟舒志结婚的消息，并没有太多的意外和悲伤，他只是觉得心酸和无奈，看着念安寄来的全家福，照片上的梅若君依然清丽动人，有一种淡淡的仙气，她的眼睛清亮，脸上带着幸福的笑容，手上抱着一个极为漂亮的小女孩，她的身边坐着年轻俊美的孟舒志，浓眉俊目，眼中当年的戾气已然消散，如今的孟舒志的眼睛里，满是柔情。而若君身旁的念安，已经是个大孩子了，他弯着一双眼睛，开心的微笑着，嘴角那个浅浅的酒窝，诉说着他那迷离的身世。

    总之梅若君有了她的归宿，瑞康深坐在沙发里，拿着照片，热泪盈眶的看着照片里的每一个人，他又想起北平那个寒冷的早晨，前一天晚上，他刚被父亲周老爷痛打了一顿，因为他抗拒与程家订婚，那天早上，他拿着两个包子递给了街边的那个傲气的小乞丐。

    谁也不曾想，这个小乞丐居然会变成自己的替身来照顾自己的妻儿，并拥有他们，周瑞康看着他们身上那老土俗气的穿着，知道他们的日子过的极为平凡，贫乏，再看看自己偌大的华丽庄园，和身上高级的真丝睡衣，他真觉得是天大的讽刺，如果可以，他宁可拿自己的所有财富和孟舒志做交换。

    他回头看着已经五岁多的定国，定国正坐在地毯上自己，拿着玩具往嘴里塞。

    在美国呆了一年多，并没有太大的起色，不幸中的万幸，定国的智商虽然迟钝，却没有变成弱智，只是反应比常人稍慢，还有就是单耳听觉有点问题，所以将来只要好好的学习，坚持训练，他是可以和常人一样的生活的。

    没想到最终陪在自己身边的竟然是这个自己曾经厌恶，希望他消失的孩子。人生，总是有许多的出人意料，不是吗？

    //

    梁志宏与程嘉琪夫妇的公司规模越来越大，夫妻二人携手共进，事业蒸蒸日上，梁志宏是个很踏实的男人，无论是事业上还是生活上，秉持着一惯的一心一意。

    每年的结婚纪念日，他都会给嘉琪买两颗珍珠，随着事业的发展他买的珍珠也越来越大，越来越昂贵，很多年后，嘉琪将这些珍珠穿成了一条珍珠项链，戴在身上，成了她最喜爱，最珍惜的首饰。

    有时候他们会牵着手，回到那栋老旧的商业大楼下的茶餐厅里，吃着云吞面和酱油鸡，还有蛋挞，谈论着公司的业务，子女的发展，去哪里度假……

    他们的业务遍及东南亚，甚至欧美，嘉琪怕瑞康太过寂寞孤单，于是也邀请了他加入他们在欧洲的业务。瑞康高兴的投入了一笔钱，但是却并没有兴趣经营业务。周瑞康，始终是个理想主义者，梦想家，而非企业家。

    //

    宋远洋和海伦生了三个孩子，依然是瑞康最要好的朋友，他继续信守着徐曼琳的嘱托，照顾着瑞康，帮他打理业务，和处理一些生活上的琐事。

    海伦因为胡小芬的事情，深感内疚，一直深深自责，又看到瑞康孤单一个人带着定国，就想给瑞康介绍个英国姑娘，却被周瑞康哭笑不得的拒绝了。

    周瑞康开始习惯孤独，享受孤独，除了照顾定国，他开始写回忆录。

    自从知道若君和舒志结婚，瑞康就不再给舒志写信了也没有再寄过自己的照片，他不愿意打扰他们平静的生活，只是和念安继续通信，在信里也嘱咐念安，尽量将与自己通信的事保密。

    看着玫瑰花坛里的红玫瑰开了又谢，谢了又开，年复一年他的心平静而低迷，他开始学习园艺，亲手打理花园，把一腔深情全都赋予这些花草中，尤其是那片梅林，他亲自照料着每一棵梅树，他把它们当做梅若君的化身，用这种方式抒发着自己对若君的爱和思念。

    //

    “梅开梅落自有数，前尘缘定自有因，花落飘零乃天意，十年生死两茫茫……”

    岁月如一阵清风般吹过生命的旷野，不觉中，一晃眼三年过去了…..

    孟家的小偏院里，梅若君正在桌子前做着针线活，身边的摇篮里，躺着熟睡中的思美，念安已经是个十五岁的高中生了，正坐在对面，写着作业，他越长越俊美，有时候若君会胡思乱想，这孩子不去当大明星可真是太浪费了，念安似乎是继承了周梅两家的读书人基因，对文学十分感兴趣，古今中外各种经典文学书籍他都如饥似渴的阅读，摘抄，还写了很多评论，和舒志两人经常探讨各种学问。

    念安的成绩一直都是名列前茅，而且非常懂事，若君很是安慰。

    孟舒志在厂里的被提升了干部，工作开始忙碌起来，有时候连周末也要出差开会，不过他总是尽量第一时间赶回家，与若君和孩子们团聚。总之，若君终于过上了她想要的简单而幸福的生活，她爱着家里的每一个人。

    窗外天色阴沉沉的，一大片的乌云从远方滚滚而来，像一个黑脸巨人一般，带着隆隆雷声，若君放下手中的针线，口中嘀咕了句：“哟，要下雷雨了，我去收衣服。”

    “娘，我来帮您。”念安说。

    “不用，你写作业，看着妹妹。”若君下了炕头，穿上鞋，亲了一下摇篮里的思美，拿了篮子，往院子里来。

    她一边抬头看着乌压压的天空，一边从晒衣绳上收下衣服，狂风大作，将绳子上的衣服吹的噼里啪啦的响，四周的枯叶杂草被吹上了天，在空中无序的飞舞，天色黑的犹如夜晚，滚滚的雷声越来越近，突然间天上掉下豆大的雨珠。

    冰凉的的雨水急急的从云头坠落，在地上开出一朵朵的水花，若君加快了手上的速度。

    “咔嚓！隆隆隆~~~~”一道耀眼的闪电将天上乌云划裂成了不规则的几何图形，瞬间又消逝了，若君被在空中飞旋的落叶枯草围绕着，不知道为什么这风会如此的猛烈。

    天地一片昏暗，仿佛一下从白天变成了夜晚，天空中的乌云越聚越多。

    这暴风雨来的是如此的突然，如此的迅猛，闪电！暴雷！旋风！大雨！不停的，轮流的将若君带入一个时空隧道……

    雨水将她全身都淋湿了，忽然！一个惊雷在她头顶上裂响开来，就犹如是有神人在天空中拿着大斧将她的脑袋劈开一般……

    梅若君突然怔怔的站在雨里，刚收下的衣服，从她的手臂里滑落到了地上，良久，抬头呆呆的看着孟家后院里的一片小树林，像中了魔一般，一步一步，一步一步的走了进去。

    是的，她着魔了，她的耳边不停的响起一个男人的声音：“如果要下地狱，你怕吗？”

    “如果要下地狱，你怕吗？”

    “如果要下地狱，你怕吗？”

    ……

    地狱！地狱！地狱！你怕吗？你怕吗？你怕吗？…….她脑袋很疼，这个男人的声音在她的脑海里越来越响，若君不由自主的在树林里旋转起来。哦！小树林！暴风雨之夜！地狱之盟！……

    他的脸，在闪电下，苍白而闪亮，那张年轻英俊漂亮的脸，他是谁？…….

    “若君……”

    她听见他在呼唤她，他的声音好熟悉，好温柔，他的眼神好深情，她的心跳的好快，她的心好痛，那是一种钻心的疼痛，闪电，雷声不停的轮番在空中嘶吼着，瓢泼的大雨把她从头到脚淋的湿透，全身滴着水，大风把的思绪吹回到了另一个小树林里。

    记忆，像被砸的粉碎的镜子碎片一般，一点点的，一片片的，缓缓的，渐渐的拼凑了起来，迎亲，马车，厨房，梅家，小树林，荷花池，破庙，小阁楼，缙云山小木屋……所有的一切都又回来了。

    她缓缓的瘫坐在一棵大树下，像一块石头一样坐在狂风大雨里，她的身体没有任何的知觉，因为她的意识已经穿越了时空，一点一滴的将那些碎片拼凑成了一段往事。

    她的头上，身上沾满了树叶，枯草，湿漉漉的头发粘在脸颊上，眼神呆滞的看着前方，嘴唇不停的颤抖着，好似在说着什么……

    她是在念一个人的名字：“瑞…...康……”她不停的念，反复的念，越念越大声……

    “瑞康！瑞康！瑞康！”

    她终于撕心裂肺的喊出了他的名字，痛苦，失落，无奈，沮丧，所有的一切都随着隆隆的雷声回来了，她的心碎成了千千万万片，大声的哭了出来，她温热的泪水与冰冷的雨水融汇在一起。

    “娘！”念安举着伞走到她身边，脸上一片动容：“您想起爹爹了？”

    若君抬起头来看着念安，他的脸越来越像瑞康，看着他，若君突然心中又酸又涩又安慰，一把将儿子拉入怀中，捧着他的脸，亲吻了两下。