
    他们吻了很久，很久，好像是要把错过的时光都补回来一样。他抱着她，闭着眼睛，沉醉着反复说：“志爱君，志爱君，志爱君……永远永远……”

    她将自己的身体送入他的怀里，紧紧的拥住他。

    “君……不……好……”

    “胡说，君最好，谁也比不上你。”

    “君……丑……”

    他严肃的看着她，用手指梳了几下她的短发：“若君，我爱你，你很美。我知道这些话，很多人都对你说过，但是我会用实际行动让你明白我没有说谎。”

    她泪光盈盈的望着他，她知道他不会食言，她知道他们的生命是被锁在一起的。她微笑着偎进他的怀抱，轻轻的说：“君……爱……志……”

    虽然她说的结结巴巴，断断续续，口齿不清，但是他觉得这简直就是最动人的天籁之声。他拥着她，有些跟哽咽的说：“放心，我会把你养胖，会把你治好，以后我们一家三口好好过日子。”

    “如……如……”若君扬起睫毛担心的看着他，不知道要怎么解决梦如的问题。

    舒志捏着她的下巴笑道：“谁叫你不早点告诉我？现在要收拾残局可有点麻烦了。”

    若君担心的蹙起眉头来。他心疼的将她完全的拥在自己的怀抱里，说道：“别怕，没事的，我还没结婚。一切都还有救。”

    孟舒志紧紧握住她的肩头，认真的问：“若君，你愿意嫁给我吗？做我的妻子，让我照顾你一生一世。”

    若君盯着他那双深邃乌亮的眼睛，是那样的深不见底，是那样的魅力无限，她笑了，点点头，简单快乐的像个十七八岁的少女。他嘴角展开笑颜，再次吻她。

    舒志勾起她的下巴，定定的看着她说道：“若君，伤害到梦如是肯定的，但是我不能再犯瑞康大哥的错误。我们今晚就走！”

    若君睁大眼睛，不可思议的看着他，她以为自己听错了，以为自己理解错了。可是他是那么坚定，看了看桌上的闹钟，说：“马上收拾东西，我们带着念安离开，去火车站旁的旅馆打发一晚，明天一早搭火车去沈阳！”

    她的眼睛睁的更大了，眨巴眨巴的看着他。

    “既然答应做我的妻子，那自然是要跟我回家的。难道你不跟我去你婆家看看？”他的眼中满是笑意。“其实我早就想回去的，我想看看我孟家的大宅子是否还在，看看还有没有家人幸存，但是我放不下你们。”

    若君心中柔情无限，对他微笑。

    或许是她的头脑依然糊涂着，也或许是她的头脑从未有过的清醒，总之，虽然失去了很多的记忆，但是她的心反而变的简单起来，轻松起来。

    两人说动就动，拿起行李箱就开始收拾行李，念安听到若君要和舒志结婚，又是惊讶又是欢喜，这是他盼望已久的事。

    舒志一把抱起念安亲了一口说道：“你以后要怎么叫我？”

    念安哈哈笑道：“我早就想过啦，我已经有爹爹了，那你就是我的爸爸。”

    舒志也哈哈笑起来。

    舒志留下来一封信给许梦如，交给了陈太太。信上并没有写什么，只是告诉了许梦如，他无法与她完婚，自己已经决定带着若君母子离开北京，回去沈阳。

    若君和陈太太紧紧拥抱告别，陈太太感动的只是流泪，叹了口气摇头道：“哎，这样也好，或许所有的过去都是了为了今天的这个结果。”

    是的，作为旁观者，陈太太也是个明白人，自己心底再怎样希望周瑞康回来与若君母子一家团聚，都只是希望而已，谁也不知道周瑞康什么时候才能回来，而眼前的孟舒志对若君所做的而一切，也已经证明了他有能力给若君一个归宿，或许不是最好的，却是最近的，最简单的，最现实的。

    若君最后一次上了小阁楼，细细的将看了一圈，在她转身之际，她的脑海里突然闪现了一个画面，自己在旋转，身上的裙子随着旋转飞舞起来，有个男人正满脸欣慰的看着自己，她的心一痛，好像有几百万伏电流流过……

    但是那画面一闪而过，若君再想要回忆，却怎么也想不起来了。

    //

    周瑞康并没有出席嘉琪的婚礼，只是送了一份精致的礼物，一套珍藏版的意大利手工精雕纯银餐具。

    嘉琪和梁志宏婚后第三天，夫妇两特意邀请了瑞康到家里一聚。

    梁志宏没想到周瑞康是如此的儒雅俊朗，气度不凡，而周瑞康也没想到梁志宏是这样的成熟机智，大气宽宏，对他这个前夫很有风度，很客气。

    寒暄过后，三人稍稍聊了几句，程嘉琪一头时髦漂亮的卷发，穿着一身优雅海蓝色的绣花滚边旗袍，身段袅娜的端着一盘切好的水果走到客厅，放在宽大的玻璃茶几上，又放了几个白瓷小盘子，每个盘子里都放了一把小叉子。

    “怎么样，今天的午餐还能入您周家二少爷的口吗？”嘉琪笑眯眯的说，淡扫了瑞康一眼。

    瑞康笑道：“好的很啊。”

    “你猜是谁做的？”嘉琪优雅的将双臂环在胸前，微微的仰着下巴，脸上有股子自信的笑容。

    瑞康看她的样子，笑说：“不会是你吧！你以前可是把红烧肉烧成黑炭的水平呢。”

    嘉琪“噗嗤”笑了起来：“哎，知道什么叫做士别三日当刮目相看了吧，今天的午餐啊，都是我一个人做的。”

    三人哈哈笑起来，梁志宏一边开着香槟酒，一边笑说：“嘉琪学的快，现在的手艺啊快比上法国大厨了。”

    “啵~~~”梁志宏顶开了香槟酒瓶盖，将金色的酒水倒入三人的高脚杯中。

    瑞康拿起酒杯，看了嘉琪一眼，她脸色红润，艳若朝霞，一脸的幸福和朝气，也很替她开心，看着梁志宏打趣道：“说实话，你吃了多少她的黑色料理？”

    梁志宏笑道：“哈哈，总之是没少吃，不过嘉琪的进步神速，现在连蛋糕她都会做了。”

    程嘉琪给瑞康拿了些凤梨，荔枝，又给梁志宏拿了些香梨蜜瓜，自己拿着酒杯坐到梁志宏身边，依偎在丈夫身边说道：“志宏可没你那么挑剔，我的水平是伺候不了你的。你只能让若君这样的下凡仙女来伺候你……”

    她话一出口，赶紧打住，她原本是想开个玩笑，而且她对瑞康和若君的这个心结早就打开了，但是看到瑞康脸上飘过的那一丝落寞，她知道他心中的伤口还在滴血。

    瑞康喝了一口香槟，勾起一个笑容，换了个话题说：“对了，你们两新婚燕尔打算去哪里度蜜月？”

    “我们就去泰国玩三天，公司的生意忙。”嘉琪说。

    梁志宏拉着她的手，深情的看着她说：“生意再忙，也让他们等几天，我们的蜜月怎么能这么短，你够我也不够啊。七天吧，我们好好享受一下。”

    嘉琪轻拍了他一下，吃惊道：“这怎么行，张先生的豪宅，亚新公司的内部装潢，吴老板的店面，这么多事，怎么能耽搁……”

    梁志宏弯起眼睛笑，眼角有几条淡淡的鱼尾纹：“结婚前你怕我只工作没生活，现在你倒比我还工作狂了。放心好了，他们的图纸我早就校对好了，条款什么的也都谈好了，让Mary，小董，小王他们跟一下就行，你呀，就好好跟我去享受几天，梁太太。”

    嘉琪看着他的脸，两人深情款款的对视了两秒，嘉琪笑起来，挽住丈夫的胳臂，将头依偎在他肩上，笑道：“那好吧，听你的。”

    梁志宏幸福甜蜜的笑着，而周瑞康在一旁看着，只觉自己完全是个多余的人，是另一个世界的人。

    程嘉琪抬头看了一眼孤独落寞，有些尴尬的瑞康，心中叹息，暗暗的拉了一下梁志宏的衣袖，梁志宏看了看她，又看了看周瑞康，点点头说：“你们聊一下吧，我去书房看合同。”

    说着梁志宏起身离开，留下了周瑞康和程嘉琪在客厅里。

    嘉琪坐到他身边，细细打量他，他的气色并不是很好，神情落寞。

    “瑞康，北平的事，我已经知道了，雅芬已经来信告诉我了。”嘉琪搓了下双手说：“这都是我的罪过，如果我没有告诉胡小芬若君的地址，或者悲剧就不会发生了。我真的感到很内疚，对不起，瑞康。”

    瑞康将香槟一饮而尽：“算了，都过去了，就算胡小芬不去闹，我也是要被遣送回来的，我和若君怎么也是不能团聚。”他的眉头蹙了起来，用拇指和食指捏了下眼角。

    “朋友一场，我不想看到你那么痛苦，瑞康，我们都经历了时代和人生巨变的人，往事不可追，我曾经也执着于对你的爱情中，执着，是世上最沉重的山，是人世间最沉重的枷锁。

    你和若君的爱情一开始就不为世人所容，历经磨难，又被时代的巨浪吞没，站在朋友的立场，说真的，我为你们的遭遇感到悲痛，感慨。我曾经很嫉妒梅若君，可是如今，我真希望你俩能终成眷属。瑞康，相信我，如果有一丝的可能，我都会帮助你们的。”

    瑞康燃起一支雪茄烟，摇摇头：“我和若君每一次短暂的团聚都意味着会有一场漫长的分离，而每一次的分离都会比上一次更为的漫长，这似乎已经成了我和她恋情的固定模式。尤其是这次的分离，我心中总有种感觉，将会是一段非常漫长的日子。”

    “咳……瑞康，你就没想过放下这段感情吗？你才36岁，是男人风华正茂的时候，未来还有很长很长的路要走，如果你放下这段感情，凭你的条件，你随时都能找到一位伴侣和归宿。”

    瑞康吐出一口烟雾，一手插在西裤口袋里，眼神迷离的看着窗外：“我连你都可以舍弃，怎么还会去找什么伴侣归宿？你了解我，我是个生活在梦境里的人。”

    嘉琪也走到窗前，与他并肩站着，叹气道：“是的，或许人生就是不完美的，你拥有出众的外表，过人的勇气，和超人的运气，还有庞大的财富，却偏偏得不到你的爱情。”

    瑞康嘴角扬起一个无奈的微笑：“这一点我也早就想明白了，但是我宁可得不到，也不想放弃，我会把她冰封在我脑海里。”

    “对了，梅若君如今恢复的怎么样？”

    “她已经可以走路了，只是还是无法流畅的说话，还有就是她的记忆……她似乎已经想不起我是谁了。”

    “什么？怎么会这样？你和她的恋情如此的刻骨铭心，她怎么会记不起你？舒志他们有没有向她提起你，念你的信，或者给她看你的照片？”嘉琪急急问。

    “不止是舒志，还有念安，子言，包括嘉伟，一开始她只要听到我的名字就会大喊大叫，哭闹不停，医生只得勒令不许再提我的名字，不许再念我的信，现在她的精神恢复的不错，他们再次尝试想让她记起我来，可是她却毫无反应。”他的眉头蹙的更紧，深深的吸了一口烟。

    嘉琪也蹙起眉头，摇摇头，百思不得其解：“怎么会这样？”

    瑞康捏了下额头，痛苦的说：“或许她压根就不想记起我来。”

    “怎么会呢？不会的，瑞康，不会的。她是那样的爱你，我记得在重庆的时候，她为了见你一面，背着孩子，每天坐在‘思乡园’外面的竹林里等着我出去，我一出去，她就跪在地上求我让她进去见你一面......”嘉琪叹了口气：“她连丁晓辉这样优秀的男人都可以放下，只为了来看你一眼，怎么会不想记起你……”

    烟雾从周瑞康的嘴里，鼻子里袅袅的冒了出来，他看着天空，幽幽道：“因为我是她痛苦的根源。没有我的世界，会让她感到轻松自由。”

    “天，这样太残忍了，太残忍了。”嘉琪转身坐到沙发里。

    “这次的分离或许是十年，几十年，甚至可能是一辈子……或许这样对她来说是件好事。”

    两人都沉默了，阳光下，周瑞康的侧脸犹如雕塑一般，*，深沉，忧郁，俊美，却让她很想哭，她第一次为瑞康和若君的爱情觉得心酸，觉得无奈，觉得懊悔，尤其是现在的她有了梁志宏的关爱，想想如果当初早点答应与瑞康离婚，或许早就成全了自己也成全了瑞康。

    可是世上没有如果，也没有后悔药，一切都已成定数，瑞康的悲剧已经注定，若君的苦难也已经上演。

    “那你接下来有什么打算呢？”嘉琪沮丧而无力的问。

    “我会先带定国去美国治疗，可能会在美国停留一段时间。然后回去英国，打理下我的业务。主要是慈善基金会的工作。其余的，我想，可能就是回忆了。”

    嘉琪长叹一声：“好吧，瑞康，无论你去哪里，都不要忘了给我写信，还有我哥，子言，当然还有若君。”她握着他手，两眼通红的说：“给她写信，给她写，我相信总有一天她会想起你，总有一天你们会再次团聚，而这一次的团聚，你们将永不再分离。我不信老天会如此残忍。”

    周瑞康感激的看她：“谢谢你，嘉琪，我会的。”