
    孟舒志带着若君和念安回到了自己的家乡，离沈阳十几公里外的一个小乡镇。

    若君和念安没想到孟家的大宅是那样的气派有势，不过此时宅子已经由政府接管，当地政府查实了孟舒志的身份后，便将孟家的一个小偏院提供给他们居住，还找到了两个幸存的老仆人，看到孟舒志回来，都是激动的热泪盈眶。

    果然孟舒志的家世也颇为显赫，是当地的豪绅，只不过这些已经不再重要，舒志带着若君和念安在孟家暂时安下了家。

    这里空旷幽静，很适合若君修养和恢复。舒志因为是北大高材生，很快就被分配到了一家机械厂工作，念安也进了当地的学校继续学习。

    几个月后，若君的语言能力在舒志和念安耐心帮助下，渐渐的恢复，至少已经能够表达自己的意思，只是过往的诗词才情已然不复存在，再也找不回来了。在舒志的呵护下，也因为心情放松了，若君渐渐的丰满起来，犹如一朵就要绽放的梅花般，惹人怜爱。

    灯下，孟舒志站在窗前看着窗外的夜色，月光在院子里洒下了一片银光，宁静祥和，他却蹙着眉头，若有所思。

    若君在隔壁屋安顿好了念安，走了进来，关上房门，看他一个人在窗前发呆，上前拉了拉他，轻轻问：“怎么了？”

    舒志转头看着她，眉头蹙的更紧，若君睁着大眼睛看他。

    “若君，我……我想和你结婚。”

    若君松了口气，低下头略带娇羞的笑道：“我早就答应了啊。”

    舒志却摇摇头，说：“我们回来东北已经三四个月了，早该结婚的，可是我却一直没提，你不觉得奇怪吗？”

    若君叹口气，低低的说：“我以为你不要我，我脑子不好，也不好看。”

    他一把将她圈在怀里，捧着她的脸深深的吻她，一双黑宝石般的眸子紧盯着她：“你胡说八道什么，我每天吻你上百次，你觉得我不要你？”

    她柔顺的偎进他的怀里。

    舒志按住她的头说道：“我不是不要你，我是怕你。”

    “怕我？”她抬起头来看他。

    舒志紧蹙的那两条浓黑的剑眉，深深的看她，很是认真严肃的问：“若君，如果有一天……有一天……他又出现了……你会不会再次丢下我？”

    若君不明白他说什么，因为她还没记起她的“地狱之盟”，有些迷茫的看着他。

    “我知道你还没想起来，或许哪天你想起来了，你就会离开我，去找他，或许他哪天回来了，你又会随他而去。若君，我不是个胆小的人，但是我害怕你会抛弃我，你已经为了他抛弃过我一次了，你知道吗？这个世上，只有他能够把你从我身边夺走，若君，你到底爱我吗？”孟舒志紧张的看着她。

    若君迷茫的看着他，她不知道他嘴里说的那个人是不是真的有那么大魅力能够让自己如此神智混乱到抛弃孟舒志这样出类拔萃的男人。

    “你是说念安的爹爹？”她问。

    “是的！若君，今晚我必须把话给你说明白，我必须知道你到底爱不爱我？我答应过他照顾你们母子俩，我发过誓，除非你真心爱上我，不然我不会碰你，不会霸占你。所以，我要知道你到底爱不爱我。”他轻轻摇她，他的心是多么的焦虑，多么的慌乱，多么的恐惧。

    可是他的问题实在太难回答了，若君根本就想不起自己和那个人到底发生过什么，自己怎么对一个假设性的问题作答呢？

    她的头脑又开始混乱，无奈的摇头：“舒志，我不知道我的过去发生了什么？可是我现在的世界只有你和念安。”

    “既然，我有念安，那我想，我一定曾经是爱过念安的爹爹的吧。”她喃喃的自语：“可是那是过去.....”

    舒志推开她些，痛苦的转身捏了下额头：“不，你不只是爱过，你是爱的掏心掏肺，刻骨铭心，连命都不要，你为了他死了好几次，你知道吗？包括你这次跌下山崖，失去记忆，也是为了他。你们的爱不会过去，所以我怕。”他仰起头来，叹了口气，无奈的说：“天，为什么我不能失忆呢？”

    若君一片迷茫，不知道要怎么安抚他。

    舒志沮丧的坐在床沿上：“我不是吃醋你曾经爱过他，或者有多爱他，我是怕你不要我。”

    若君坐到他身边，拉起他的手，放在唇边吻了吻说：“我为他死了好几次吗？这样的爱情如何能让人承受的住呢？舒志，你也想我为你死好几次吗？”

    “不！我不要你为我痛苦，为我烦恼，为我死，我要你快乐，幸福。”他说：“我就是怕，哪天他出现，你会抛弃我。你现在不记得他，也不记得你俩的过去，所以你会爱我，你不知道他有多英俊帅气，而且他还很有钱，很多很多的钱，我什么都比不上他。”他自卑又难过的说。

    她见他如此，心中很难过，将他板正看着自己，坚定的摇了摇头：“无论他有多好，我和他的过去有多么的轰轰烈烈，都已经结束了，命运把我交给了你。我爱你，就在你送我那件红色羊毛衫的时候。我的心就已经在为你而跳了。”

    他的心稍稍安定了下来，痴痴的看着她：“真的吗？”说着一拳打在自己的大腿上，愤愤说：“我真讨厌这样的自己，我讨厌自己患得患失，讨厌自己自卑小气，讨厌自己总得和他比较。”

    若君亲吻他的脸颊，安抚他：“我不会离开你的，不会的。我俩的命运早在你九岁那年就已经牢牢的扣在了一起了，哪怕念安的爹爹回来了，哪怕他十分十分的优秀，但是这么多年在我身边爱我，保护我，保护念安的人是你啊。”

    顿了顿，她说：“舒志，我只想要简单而平静的生活。虽然我记不起过去的很多事，但是我有种感觉，我过去的生活很疲累，并不快乐。舒志，如果你爱我，就给我简单而快乐的生活吧。”

    孟舒志认真的看着她，依然有些担心，但是他是那样的爱她迷恋她，是的，他要给她简单而快乐的生活。他望着良久，从口袋里拿出一个红色的小盒子，轻轻的打开，里面是一枚小小的金戒指。

    他垂着头，低声说：“小了点，细了点，不知道你会不会嫌弃。这是很多年前，我拿第一个月兼职的工资买的，那时候你还没回北京。”

    “你那时就想要娶我……？”若君惊讶的看着他。

    他抓了抓头，憨笑一声：“呵呵，更早，在我知道他在娶了别人的时候，我就下决心要娶你了，只不过那时候我太小了。是不是很傻？”

    若君心疼的用自己的头抵住他的头，叹了口气，感动的滴下泪来：“是我傻。”她伸出了左手，轻声道：“给我戴上。”

    他郑重的将这枚小小的，闪着金光的小戒指戴在了她的无名指上，竟然和合适，他抬起睫毛看她，脸颊上浮动着红晕，英俊漂亮之下，更是带着几分可爱。

    她主动的倾了上身吻他的唇，主动的与他纠缠，解开了他的衣扣，一双满是热泪，迷离的双眸，柔情的看着他，轻轻的打开了他的皮带扣。他迅速的变回主动，紧紧将她扣在怀里，两人翻滚到了床上……

    第二天，孟舒志和梅若君就正式登记结婚了，他们没有举行婚礼，只是一家三口在家里吃了一顿丰盛的晚饭。

    念安快活的像小鸟一样，叽叽喳喳的说不停。虽然他已经认了瑞康是自己的父亲，但是他从小就是跟着舒志大的，在他的成长过程中，舒志才是扮演了父亲那个角色的人。他又小的心灵里一直都是把舒志当做自己真正的父亲，而瑞康似乎只是一个名义上的父亲。所以看到舒志和母亲终于结为夫妇，念安是由衷的高兴祝福。

    他们的生活平静，安宁简单，舒志介绍若君在工厂的食堂里找了一份工作，两人一起上班，一起下班，一起买菜，一起做饭，一起吃饭，一起相拥而眠。

    假期两人就带了念安去树林里，旷野里，小河边散步，郊游，野餐，生活就是简单美好，宁静致远。

    奇怪的是，若君对于与瑞康过去的记忆似乎一去不返了……

    星期天的早上，她枕着他的手臂，缓缓醒来，他还在梦乡，她用目光细细的看着他那张年轻俊美的脸，她没想到自己的最终归宿竟然会是和他……一个曾经喊着自己姐姐的孩子。

    他的眼皮在微微颤动，睫毛也在那可爱的跳动着，她钻进他的怀里，把脸靠在他那结实宽广的胸膛前，他顺势将她扣在了怀里，却还未醒来。

    她的手轻柔的抚摸着他的背，一路向下到他的腰，又到他的臀，她不禁一阵面红心跳，因为他的身体又有了反应，让她想起他每晚的力量，性感，和激情。

    他的嘴角微微一笑，依然阖着眼睛，大手已经开始在她的身上搜掠，睡意朦胧的问：“若君，你爱我吗？”

    他几乎每天都要问她七八遍这个问题，是的，虽然他俩已经结婚三个多月，但是他的心里依然是害怕的，恐惧的，他怕有一天她想起了过去，她会后悔，他怕有一天那个人再次出现，她就会抛下他，离他而去。

    “是的，我爱你。”她毫不犹豫的回答他。

    “我不要你像爱弟弟那样的爱我，我要你像爱男人那样的爱我。”

    她觉得哭笑不得，摸着他那张俊朗的脸庞，耳朵，脖子，说道：“我不会和弟弟结婚，也不会和弟弟上床，更不会和弟弟生孩子。”

    他睁开眼睛，迷迷糊糊的看着她，他好像听出了一些什么，愣愣的看着她。

    她用手指在他的鼻尖上点了一下，羞涩而幸福的说：“昨天我去医院查了一下，我想年底，你就要做爸爸了。”

    “什么？！”舒志梦的从床上弹了起来，一脸惊喜的看着若君，他简直太意外太高兴了：“天，宝贝若君，你怎么不早告诉我，怎么不喊我陪你一起去检查？你，你，你气死我了。”

    他俯下身子紧紧抱住她，激动的，狂热的亲吻她全身，一路亲到了若君的小腹，不停的温柔的亲吻，爱抚。

    “医生怎么说？”他把头枕在她的肚子上，侧着耳朵倾听着。

    若君笑着摸着他的脸，说：“医生说，我身体受过重伤，其实不太适宜那么快就怀孕，所以要格外小心些，还说……前三个月，最好……不要有房事。还有就是我的年龄偏大，生产的时候可能会比较困难。”

    舒志一怔，着急说道：“那你昨天不和我说，我昨晚有没有弄疼他？会不会有事？”

    若君看他一脸紧张，轻轻说：“没事的。以后我们小心些就好。”

    “不行不行，我还是搬去小屋吧。”舒志又是高兴又是激动，又是担心又是慌乱。

    “不要，我舍不得你。”若君拉着他撒娇说。

    舒志看着她娇羞小女人的样子，突然心中安定下来，她不再是他的姐姐，她是他的妻子，他的女人，他的小女人，而且这个小女人就要为他生孩子了，他知道她是真的属于他的了。

    他把她搂进怀里，说道：“若君，我爱你，爱你，爱透你了。你放心，我一定会好好保护你和我们的孩子的。”

    念安知道母亲怀孕，高兴的直拍手，孟舒志带着若君和念安来到父母和洵美的坟上祭拜，向他们正式的介绍了若君和念安。

    “爹，娘，这是我妻子，梅若君，这是我儿子，梅念安，若君肚子里已经怀着我们孟家的血脉，希望你们保佑他们母子平安。”

    若君给孟舒志的父母上了香，又走到洵美的小坟头上，只是叹气，她的记忆已经开始慢慢回归，她记起了洵美，甚至记起了瑞安，记起了周老爷，周太太，周家大院，却偏偏就是记不起周瑞康……