
    “你真的是上天给娘的恩赐，念安，你知不知道，你知不知道，娘真的好爱，好爱你爹。可是娘不能和你爹爹在一起，不能，这是上天对娘的惩罚，因为娘不该爱上你爹爹的。但是上天还是把你赐给了我，娘真的好高兴，好高兴......”她激动，混乱的语无伦次，她心底最深最深的记忆，最深最深的爱恋都在这暴风雨中被唤醒了。

    “我知道，爹爹也很爱娘，爹的每一封信都会问起娘。”念安用手摘去母亲头上的树叶和枯草，呡着嘴唇，有些为难的问：“娘，那您爱不爱爸爸和小妹妹？”

    若君吸了口气，眼眶内不停涌出泪水，两片嘴唇颤抖的厉害，她的心正在为瑞康而哭泣，为她与瑞康间无法圆满的情缘而哭泣。

    但是念安的问话，提醒了她，她已经嫁人，已经有了一个美满幸福的家，一个深爱自己的丈夫，两个可爱漂亮的孩子。

    她是一个妻子，也是一个母亲了，怎么可以再为别的男人而哭泣？可是她忍不住，哭了十来分钟，她终于能够勉强收拾起心情，摸着念安的脸，挤出个笑容说道：“当然爱，我爱他们，好爱好爱。娘会把你爹爹藏在心底最深最深的地方，那个地方只是个小小的角落。而其他的地方都会给你爸爸，你，和你妹妹。”

    念安紧紧的抱着母亲，嘴里嘟囔着：“娘，你千万不要离开我们，不要离开我们。”

    “傻孩子，娘怎么会离开你们，娘爱你们的爸爸，不会离开他的。”

    ……

    傍晚十分，舒志拎着一条鱼，一捆白菜，一盒糕点，回到家里。

    “若君，我回来了！”他和往常一样，朗声唤着，嘴里笑着说道：“今天开会的，都给发了一盒糕点。你快来看看。”

    若君打开门，定定的看着他，舒志一愣，觉得她的眼神有些奇怪。

    还未等他反应过来，若君已经一把把他拉了进来，将他手上东西，随意的扔在桌子上，拉着他就快步走到里屋，将房门锁了，紧紧的搂住他的脖子，亲吻他的嘴唇，主动的将舌尖探入他的嘴里，挑逗他的，舒志不明白为什么若君会如此热情主动，但是他的心里却十分喜欢。一把将她抱起，放到了床上。

    “舒志，我爱你，我不会离开你！”她在他的耳边坚定的说着，解开他的衣扣，脱掉了他的上衣，又解开他的衬衣。

    “你今天怎么了，怎么那么热情？”他一边吻她，一边解开她的衣服，一边笑问：“不过我好喜欢你这样。”

    “你喜欢，那我以后天天这样好吗？”

    “好。”他呼吸急促的褪下她的外袄，解开她的短衣，手已经解开她的内衣，不停抚弄着她的柔软。气喘着笑说：“我就是怕，很快思美又要有个弟弟或者妹妹了。”

    “你要几个，我就给你生几个。”她解开他的皮带，褪下他的长裤。

    “不要，我们有念安和思美就够了，你这次是剖腹，我不要你再受罪了。”他怜爱的托着她的脸。

    “你不想再要一个男孩吗？”

    孟舒志笑：“女儿不好吗？为什么一定要男孩呢？别傻了。我喜欢女孩。”

    她知道他是因为怜惜她才这么说，她轻轻的褪下他所有的衣物，让他与自己完美的结合在一起……

    那天夜里，两人躺在床上，她告诉他，自己已经记起了过往的一切。

    孟舒志沉默不语，若君亲吻着他笑说：“你又开始胡思乱想了。难道我就是那么容易变心的女人吗？”

    “不是，我就是怕你不变心，从头到尾你爱的人始终都是他。你是个很固执的人，和他一样。”他斜眼看了她一眼。

    “不，舒志，这次坠崖后，我的记忆一片空白，睁开眼第一个看到的人是你，最先想起来的人也是你。因为和你在一起的时光最快乐。你是我最想要的人。

    我承认，我很爱瑞康，但是他从来也不属于我，他属于周家，属于国家，属于其他女人，就是不属于我。我拥有他的爱情，但是现实中，他连和我一起吃顿饭的机会都没有，又有什么用呢？或许是天意，或许是命运，总之，我和他在现实中没有交集。我也觉得很遗憾。我已经不再是十八岁了，经历了这么多，我知道我要什么。我要一个家，一个简单平静的生活。”

    梅若君叹了口气，她终于长大了，她终于明白爱情与现实之间需要有交集，如果一段情刻骨铭心到自己和周围人都在不停的受伤，那这段爱情要如何在现实中生存？

    舒志莞尔一笑，说道：“可是你当初为什么要放弃丁大哥？”

    “如果晓辉给我一些时间，或许结局又会不同，可是他没有给我时间，他走了。”

    舒志将她搂紧怀里，将脸埋在她的发丝里，笑着说：“如果丁大哥没走，哪里还轮得到我？”

    若君笑着摸他的脸：“是我对不起晓辉。”

    “那我呢？万一瑞康大哥回来了怎么办？你会不会一见到他又不要我了？”

    “别说傻话，我们都已经结婚了，我怎么可能不要你，我舍不得。”若君轻轻揽住他的脖子说：“舒志，你会不会像晓辉那样离开我？”

    孟舒志仰起头，朝天花板上眨眨眼，慢吞吞的说：“那你得答应我一件事。”

    “什么事？”若君问。

    舒志将头凑到她耳边，轻声说：“以后每天回家，你都得像今天这样迎接我。”

    若君脸一红，噗嗤一下笑了出来，娇俏的拍打了他一下，舒志哈哈笑：“我从九岁等到二十四岁，才把你娶到手，怎么会轻易的和你离婚？”

    他一说这话，若君心中感慨万千，躺在他的怀抱里，两人一同望着窗外的月色，说不出的温馨幸福，梅若君抬着头，看着舒志，她问自己，如果现在瑞康站在自己面前，自己会如何选择？

    答案竟然是那样的明显……

    暴风雨过后的夜空特别的清朗，月亮明亮的犹如一个闪着白光的大圆盘子。往事如尘，就如月光下，漂浮在空中的灰尘。

    //

    日子依然平静如流水般的过着，稍稍有些特别的就是，若君有时候会一个人到小树林里走走，发发呆，叹叹气......

    午后，若君坐在窗前，缝补着袜子，念安坐在对面看书。

    若君停下手中的活，又开始看着儿子的脸发呆，嘴角带着一丝微笑，眉间却轻蹙着。

    “你爹爹好吗？”她终于问了出来。

    念安吃惊的抬头看着母亲，自从她坠崖后，她从来也没有问起过瑞康的情况，哪怕她明知道瑞康和念安一直在通信，瑞康会汇款给他们贴补家用。

    念安不知道为什么母亲今天突然会问起父亲的情况，犹豫了一下，从书包里拿出一封从英国寄来的信，顺着桌子轻轻推了过来。

    若君盯着儿子手中的信，看着那一如往昔，挥洒飘逸的字迹，心潮澎湃起来，但是她的脸上没有过多的痕迹，淡淡的摇摇头，将信又推了回去，淡然一笑说道：“娘不看了。你给娘说说就好。”

    念安说：“爹爹不好。他生病了。”

    “什么？！”“啊！”针尖刺入了她的手指，鲜红的血珠从她的手指上冒了出来，她将手指含入嘴中，她突然想起来，舒志曾经说过，当年是瑞康为自己输的血，他们的血早就已经相融。

    她心痛的急问：“怎么回事？他生什么病了？严重吗？有看医生吗？有吃药吗？他身边有人照顾他吗？”

    念安摇头：“他病了有大半年了，他不让我告诉你们。”

    “大半年？！”若君几乎要昏过去。

    “原本只是发烧，后来变成了肺炎，后来一直反反复复，咳嗽，气喘，他一直和我说没事……”

    还没等念安说完，她一把拿过信，打开了：

    “亲爱的念安：

    爹爹上个月没有给你写信，十分的抱歉，只因又受了点风寒，在医院里小住了几日，不过你不用担心，我现已出院，在家里休养，只是还有些咳嗽，并无大碍。

    得知你学业精进，成绩优异，爹爹十分为你自豪，知你热爱文学，我十分欣慰，若是你爷爷在世，一定会以你为荣。

    我已经托人将《莎士比亚全集》，《鲁滨逊漂流记》，《格利佛游记》，《小王子》，《巴黎圣母院》，《基督山伯爵》等英文版书籍寄给你，希望你喜欢。

    爹爹在家里特意给你建了一个更大的书房，从现在起，爹爹就为你收集各国的优秀书籍，等你来了，就能在书房里徜徉在文学的海洋里。

    虽然不知道有生之年还有没有机会与你娘团聚，不过爹爹会用心打理那片梅林和玫瑰花坛，你娘生性喜欢花草，娴雅温柔，爹爹会种植更多的花草树木，或许有一天她来了，应该会喜爱这些美丽的花朵的。

    念安，你在学校要团结友爱同学，尊重师长，在家里要孝顺你母亲和你的爸爸，爹爹无法照顾你们，一直是我心中最深的亏欠。尤其是对你，从你出生，我就没有尽过一个父亲的责任，想来真的是无颜为人。

    爹爹现在每天就是与花草作伴，照顾你的定国弟弟，生活很平静。

    你的母亲身体好吗？还有你的爸爸工作顺利吗？还有你的小妹妹，一定很可爱吧。有空的时候就给爹爹讲讲吧。每次收到你的信，都是我最愉快的时刻。

    父：瑞康字

    一九五六年夏……”

    若君看完瑞康的信，早就热泪盈眶，完全不能自已的将信纸贴在自己的心口上，似乎是想用信纸堵住心中那个久远的伤口。

    “娘，要不，您给爹爹回封信吧。我想他一定会很高兴的。或许对他的身体有好处呢？”念安蹙着眉说。

    若君转头看着摇篮里，已经三岁多的思美，思美长的很漂亮，一双大大的眼睛，深邃如舒志，配着长长的睫毛，圆圆的脸，活像一个洋娃娃，她擦了擦眼角的泪水，把信推回给念安，将思美抱在身上摇摇头，说道：“你让他自己多加保重，少抽烟……”说着抱着思美走到院子里去做游戏。