
    两个星期后，周瑞康的烧总算是退了下来，只是人依然很虚弱，精神不是很好。宋远洋百忙中抽空跑来探望。

    宋远洋一身风尘的走进病房，一边脱帽子一边笑说：“嘿，看上去起色好多了。”

    瑞康微微一笑：“怎么？法国那边的生意还顺利吗？”

    “哟，你怎么关心起你的生意来了？呵呵，放心好了，你在法国的葡萄酒庄里又多了两成股份，今年收成很好，你等着收钱就行。”

    “呵呵，你的投资眼光，我是绝对信任的，我该给你涨涨工资了。”瑞康笑。

    “哈哈，我不介意啊，不过不急，等你好了，我们再谈这些。”

    瑞康微笑不语，这么多年的合作和友情，他和宋远洋之间已经完全信任，不分彼此。宋远洋虽然是十分精明的生意人，但做事十分讲诚信，钱财上清清楚楚，该自己的得的他得，而瑞康的钱，他从来也不会贪图一分一毫。

    当然投资有赚有赔是常有的事，瑞康也不在意这些，他知道宋远洋是个有分寸的人，很会评估风险，而且咨询发达，与各国政要，达官贵人之间都有联络，所以大赚小赔，两人的财富跟滚雪球似的越滚越大。

    加上瑞康投在在嘉琪和梁志宏公司里的股份，也是赚的盆满钵满。

    “远洋，你知道我想问什么？我在等你的回答。”瑞康问。

    “什么？哦，梅若君！”宋远洋咧嘴吸了口气，倒在椅子里，用拇指挠了下头，宋远洋搓了搓双手，有些为难的说：“好吧，瑞康，我承认，我并没有完全说实话。当时是想让你先配合治疗，所以有些……有些……夸张……”

    虽然和自己预料的差不多，但是瑞康眼中的光芒还是黯淡了下去，心中的那一丝希望之火也渐渐的熄灭。

    宋远洋一看他的神情，忙说道：“哎哎哎，你别这个样子好不好，我虽然是夸张了些，但是我并没有说谎啊。为了你，我，嘉琪，嘉伟，徐子言，祝雅芬，都快忙死了，虽然事情的结果我现在说不好，但是你要知道，我们已经找到了让若君来英国与你团聚的方法。而且我想现在徐子言已经和若君提出来了。只是……只是……不知道若君接不接受……”宋远洋说完呡了下嘴唇。

    “什么？！你们找到了什么方法？你们对若君说了些什么？”瑞康急的坐直了身子，又是一阵猛烈的咳嗽。

    “你别急啊！我们就是说你病的快死了，让她来英国看看你！至于什么办法，我也不知道，他们也不告诉我，他们只是和我说，等若君到了英国，由我负责给她重新办身份……”

    瑞康越听越急，止不住的咳嗽，良久，才好不容易缓过气来，喘着气说：“天，我没病死也要被你们气死了，你们为什么要告诉若君我生病？为什么要让她来看我？”

    “你不想见她吗？”

    “想，我十分想，我非常想，我想的发疯，可是我不能。她已经嫁人了，她有她的生活，她已经找到了她想要的生活，简单平静，温馨幸福，她找到了归宿，我怎么可以再次去破坏？不行，不行的。

    哎呀，我死了就死了，有什么大惊小怪的，人都会死的。可是为什么要去扰乱她的生活呢？这辈子，每次她找到平静，我就会像个魔鬼一样的出现破坏，把她弄的伤痕累累，遍体鳞伤，甚至几次三番的有生命危险。我不要这样。”他痛苦而心疼的说着，眉头绞在一起，在眉间成了一个疙瘩，拳头在床上砸了一下。

    “这……”宋远洋有些语结。

    “而且，就算你们有天衣无缝的计划，她也不会来的，她有了舒志，有了属于他们的孩子，一切都已经不同了，不同了，她不会来，她不会要我了。”他的声音越来越小，最后阖上了眼睛，他的头无力的靠在墙上，喉结上下滑动着。

    “你不要那么悲观嘛，现在还没有成定局，梅若君也没说到底来不来啊。再说你这里的生活条件怎么也比那里强啊。”

    瑞康闭着眼摇摇头，摆摆手：“不会的。她不会来的。哪怕我这里是一座金山，哪怕我可以给她全世界，她也不会来的。她宁可和孟舒志啃馒头喝稀饭，也不会接受我的牛排红酒，你明白吗？”

    宋远洋叹了口，也只能沉默了……

    //

    梅若君以为一切都已回归平静，她和孟舒志会像很多夫妻般平淡的携手一生，可是她明显感觉到孟舒志的变化，他回家不再朗声的唤她，他的脸上没有了笑容，他不再和她开玩笑，他越来越沉默寡言，经常看着她发呆，或者忽然的紧紧拥抱住她，却一言不发。

    晚饭后，若君和思美在炕上玩耍，母女俩玩的兴起，在床上咯咯咯的笑。而舒志只是坐在椅子上一手支着头，愣愣的看着他们，若有所思。

    “舒志，思美长的真好看，你说像你多些还是像我多些？”若君笑着用眼角瞥了一眼舒志。

    舒志嘴角扬起一个笑，却很快隐了下去。若君发现他的神情不对，下了炕，走到他身边轻轻问：“怎么了？”

    他抬起头来看她，那双宝石般的黑眼睛，摄人心魄，他微笑着看她突然问：“我们会白头到老吗？”

    若君一愣，不知道他为什么突然这么问，眨着眼睛回他：“当然会的。”

    他拉起她的手放在自己的脸上，再一次的问：“你爱我吗？”

    若君蹲下身子，坚定的看他：“爱，当然爱。难道你一点也体会不到？”

    他笑：“我体会的到。我知道你爱我。”他将她拉起来，让她坐在自己的大腿上，将脸埋在她的胸前，深吸着她身上淡淡的幽香。

    “若君，若君，我的若君姐姐，我的若君宝贝，你是我的吗？你到底属于谁？”

    若君越来越莫名，听不懂他的话了，捧起他的脸问：“你怎么了？这几天总是闷闷不乐的，还在为那本护照烦恼吗？我告诉你，我不会去的，我很高兴你把护照处理掉了，我们继续好好的过日子好吗？”

    他将她抱的更紧了些，点点头说：“好，我们好好过日子，好好过日子。”

    “舒志，你知道吗？现在的生活虽然苦些，但是我的心里很平静，很安宁。这是我一直追求的生活。谢谢你。”

    孟舒志的眼睛里突然蒙上了一层水雾，若君笑道：“你感动啦？应该感动的人是我。你待我这么好，我要用一生一世来报答你。”

    捏了他的俊脸一下，在他耳边亲昵的说：“我爱你，我要你。”说着轻轻的在他的脸颊上温柔的亲了一下，他转头看她，捏了下她的下巴，咧嘴一笑，大手将她的颈项往前轻轻一拉，性感的唇吻住她的：“去吧孩子哄睡了，我们早点休息。”

    “好，你去洗澡吧，我已经把毛巾衣服都给你准备好了。”

    他点点头，他们的对话和普通夫妻没什么区别，可是他那双深邃的眼睛中总有些令人无法解读的东西在闪烁。

    很快到了星期一，若君心中很是忐忑，她在等徐子言的再次来访，她要告诉他，自己不会离开自己的丈夫，不会离开自己的家，不会离开中国。

    九点，十点，十一点，十二点……一直到吃过午饭，徐子言也没有出现，若君开始坐立不安起来，心中隐隐觉得要发生什么事。

    她烦躁的在屋子里走来走去，思美和她说话，她也没有心思仔细听。她隐约觉得什么地方不对，时间一分一秒的过去，她觉得越来越心慌，心中的不安有如滴入水中的墨汁，不停的荡漾扩散开来，越来越大。

    到了下午两点，她再也坐不住，一把抱起思美，拿上了钱包，就往屋子外走，她要去机械厂里找舒志，她此时此刻万分想要见到他。

    刚要拉开院门，院门却被人推开了，孟舒志迎面走进来，两人差点撞个满怀，若君吓了一大跳，一看到是他，一颗心总算是放了下来，扑到他怀里，紧紧抱住他，依然是惊魂未定的说：“你回来了，太好了，我一整天都心惊肉跳，总觉得要出什么事，坐也不是，站也不是的。正要和思美一起去厂里找你呢。”

    舒志紧紧将她拥在怀里，从她手上接过了思美，声音有些颤抖的说着：“我……临时要出差去上海一段时间，特意……回来和你说一声。”

    “啊？”若君眼睛睁的大大的：“去多久？什么时候回来？我去给你收拾行李。”说着她就要转身回房里去替舒志收拾行李。

    孟舒志一把拉住她的，吸了口气，沉声说：“不用了，厂里都给我安排好了，我就是回来和你说一声，让你送送我。”

    “嗯？”若君此时才看到门外停了一辆吉普车，更是疑惑，她知道厂里连厂长出差也不一定有这样的待遇，怎么会有一辆吉普车特意的送舒志去出差？但是她的疑惑还没得到答案，已经被孟舒志拉着出了门，上了车。

    车上只有一个司机，若君一脸狐疑的看着舒志，又探出头看了看孟家的小院，自己的家。急道：“哎呀，等等，我还没锁门呢。”刚想推门下车，舒志一把按住她，跟司机说：“走吧。”

    车子发动了，隆隆的发动机声，飞速旋转的轮子，车子开动了，就如命运大轮般，将所有人的命运再次的翻动了起来。

    若君越想越不对劲，问舒志：“到底怎么回事？你真的是去上海出差吗？怎么会那么急？”

    孟舒志只是紧紧的握住她的手，紧紧的呡着双唇，沉默不语，将思美交到她的怀里。

    “待会到了车站，我自然会和你解释的。”他淡淡的说了一句。

    若君烦躁的摇头，知道事有蹊跷，但是也没有办法，车子飞速的在公路上飞驰，往沈阳火车站而来。