
    “不过，思美是我的女儿，你别想带走她！”孟舒志痛苦的坐倒在床沿上，十指插入头发中，痛哭起来。

    梅若君看到如此痛苦，简直是心如刀绞，不管他是否在气头上，她扑了上去，跪在他身边尝试拉他的手，可是她的手刚一碰到他，就被他猛的甩开了。

    “别碰我！”他愤怒吼，简直就像一座喷发着的火山。

    “舒志，你能不能听我说两句。”若君只好低声说：“我不去，我不会去的。这是我的家，有我深爱的丈夫和一双儿女，我为什么要去英国？”

    “别哄我了，你俩的故事我从头到尾都清楚的很。我知道在你心里他是无人能比的。说实话，你可以为他生为他死，你会为我也这么做吗？你会吗？”他红着眼吼她，像一头狼，要撕裂她一般。

    “你为他跳荷花池，你为他受尽屈辱，你为她晕死过去，你为他在狂风暴雨中痛哭，你为她上吊，你甚至为了救他的孩子摔下峭壁......你会为我做这些吗？你会吗？你说！”他一把铁钳似的握住她的手腕。

    她无法回答这些假设性的事情，但是她想她会的，于是她泪流满面的急急点头：

    “我会的，因为我爱你，我会的。”

    “我不信！别在骗我了好吗？我不是已经答应了吗？去吧，去找他吧。我好累！”他长叹一声。

    若君看着他的脸良久，心一沉再沉，她必须表忠心，而眼下最好的方法就是......她的视线缓慢的移到了那本护照，嘴角勾起一个苦涩的笑容，她捡起地上的护照，摸了一下，这本护照是徐子言冒着巨大风险为她做的，这本护照或许是她此生唯一与瑞康重逢团聚的希望。但是这本集满了希望的护照却在摧毁自己的婚姻，摧毁自己家，摧毁自己好不容易找到的平静......

    希望，多么美的名词，可是人世间又有多少希望是可以实现的？梅若君抹着眼泪，踩着满地的狼藉，一步步走到窗边，从窗台上拿起火柴盒，又从地上捡了一个摔碎了边口的破盘子。

    她面无表情从火柴盒里拿出了火柴，擦燃了，将那本徐子言和祝雅芬精心为她制作的英国护照，放在了火上。

    烧了吧，把一切希望都烧了，把一切欲*望都烧了，把过去的一切都烧成灰，从今往后，梅若君就只是孟舒志的太太，她心里想着。

    他见到这一幕，吓了一跳，猛的冲了上来，一把拍掉了她手中的火柴。从她手中抢过护照，慌张的说：“你做什么？”

    她抬起睫毛，木然又疑惑的看着他：“烧了它，一切就结束了。”

    “可是，这是你和他团聚的唯一希望！”他痛苦而矛盾的摇头。

    “我不需要这个希望了。我有你。你就是我的希望，这个家就是我的希望。”

    “若君，你真的还要这个家吗？你要知道他在英国有个很大很漂亮的庄园……”

    她伸手捂住他的嘴，摇摇头：“再大再漂亮，如果那里没有你和孩子们，又有什么意义？”

    他握住她的手，一把将她拉入怀中。

    “吻我，要我，我是你的，我是你的。舒志，别赶我走，求你。”她攀住他的脖子，向他索求爱怜，她害怕他真的会不要她了，她害怕他真的会离开她，如果当初对丁晓辉她还是有些犹豫不决，那现在对孟舒志，她是全心全意要和他过日子的，她要和他白头偕老的，她珍惜这得来不易的幸福。

    他的眼泪与她的融合在一起，低下头亲吻她，两人深情的拥吻在了一起……

    //

    这一夜激情过后，两人相拥着谁也无法入睡。第二天一早，舒志吃过早餐，照常去单位工作，若君在家里收拾着昨夜的残局，脑海里不停的思考着，翻腾着，她发现自己真的回不去了，她希望瑞康能够尽快康复，但是她无法离开舒志和这个家，在她心中，舒志和这个家已经超过了对瑞康的爱恋和思念。

    毕竟人世间不只有爱情，况且，自己早已经爱上舒志，无论是从感情和理智上，她都不可能放弃孟舒志。若君坐在椅子上发呆，愣愣的看着墙上自己和舒志的结婚照。

    她的鼻尖一阵强烈的酸涩，眼泪涌了出来，她有了最终的决定，猛的站起来，四下里寻找着那本护照，她要烧了它，撕了它，扔了它，毁了它……把心中那不安分的希望和欲*望都烧了，撕了，扔了，毁了，彻底和过去告别吧！她的内心满是决心。

    可是无论若君怎么找，也找不到那本护照了，护照不见了，桌子上没有，地上没有，床上没有，哪里都没有，她疯了一样在屋子里翻找，趴在地上，把床底，桌子缝，柜子底，门缝都找了一遍，哪里都没有，她的心揪起来，又怕是刚才打扫的时候给混在了杂物里被扔了出去，又赶紧跑到垃圾桶里，翻找了一下，也没有。

    她急的头上渗出汗珠，反反复复的，里里外外的，甚至连念安的房间都找了一遍，就差把院子里的花盆都倒过来了。

    她愣了，用力的思索着这护照可能会遗落的地方，最终她猜想，或许是舒志已经拿去毁了，是的，是的，肯定是的，他毕竟是担心她会离开他的，或许是他拿去销毁了，也好，总之，这个破坏他们家庭幸福的东西没了就好。

    她的心安定下来，心想，总算一场风波过去了，她的小家，她简单平凡的日子将会继续下去，一切都已回归平静了，她抱起思美，她爱透了这个小女儿，将她背在身上，拿了小钱包和菜篮子，开始想着今天要买些什么菜：舒志爱吃的煎鱼，念安爱吃的红烧肉，家里还需要买新的牙刷和毛巾。

    她打开小钱包又检查了一下自己有没有带够足够的肉票，粮票，想着今晚上要做一顿丰盛的晚饭给自己的丈夫和孩子。又算着这一个月的收入支出，她把护照的事抛在了脑后，她再次做回了一个普通的女人，普通的妻子，普通的母亲......

    //

    天色阴沉着，淅淅沥沥的下着毛毛细雨，雨水滴滴答答的敲打着玻璃窗，树叶擦着窗户沙沙作响。一阵急促的咳嗽声，响彻了英国郊外一幢大房子。

    房间里只亮着一盏床头灯，昏黄的光线打在那张宽大的床上，更显的床上的人是那样的孤单。周瑞康坐起身来，带着眼镜，习惯性的燃起一支烟，在灯下再一次打开儿子念儿寄来的信，他的头很重，所以需要用烟来提一下神。

    “亲爱的爹爹，

    我要告诉您一个消息，在一个狂风暴雨，电闪雷鸣的午后，娘在小树林里想起了您和过往的一切，她哭的很伤心，很伤心，她告诉我，她很爱很爱您，她会把你们的过去深藏在心底。爹爹，您千万不要难过，不要担心，我相信你娘的心里，是没有人可以取代您的。

    爹爹，爸爸对我和娘很好很好，他也很爱娘，而且他们还有了小妹妹。我知道娘心里是很为难，很难过的……

    娘是关心您的，思念您的，她现在经常会独自一人在小树林里徘徊，看着树，看着草，看着树叶发呆，我知道她是在想您。只是我也知道她离不开爸爸，离不开小妹妹。

    你俩的故事让我觉得人生无常，多不如意，命运到底是有情还是无情？爱情到底是甜蜜的还是苦涩的？

    爹爹，虽然您从来也不再我身边陪伴我成长，但是这么多年来您都一直坚持给我写信，鼓励我，指导我，也足以让我感受到你深切的父爱。我爱您，就如我爱爸爸一样。你们两都是非常优秀的好男人，我一定要向你们学习。

    爹爹，请您千万要保重身体，娘让我转达，她希望你能多加保重，少抽烟。

    念安

    ……”

    看到最后一句，他伸手将香烟摁灭在了烟灰缸里，又是一阵猛烈的咳嗽，胸口很难受，他知道自己依然发着烧，也不知道为什么，那些药片好像一点用也没有，他的体温一直反反复复，时好时坏。

    医生也告诫他不能再抽烟，而且要保持愉快的心情，可是他不知道要如何保持愉快的心情？他的生活有什么值得愉快的事吗？自己的妻儿都已经成了别人的，夫妻离散，骨肉分离，已经是人世间最悲哀的事了，还有什么事值得愉快？

    他抽烟并不是因为他喜欢烟草，而是他需要尼古丁缓解痛苦的功效，把自己埋在烟雾里，可以让他释放内心的苦痛。

    小心翼翼的收起了念安的信，摘下了眼镜，他虚弱的靠在床背上，闭目养神，念安开始思考命运和爱情了，是的，他已经长大了，而且他明显的早熟，思想也很深邃，是的，如此迷离的身世，如此复杂的家庭关系，孩子总是会受到影响的，他必须及早的正确引导他，他想要起身回信，可是他头痛欲裂，全身酸痛，神智昏沉，根本站不起来，只得作罢。

    过了一会，一个女仆敲门进来说道：“先生，宋先生来了。”

    “请他进来吧。”瑞康勉强撑起身子，戴上眼镜，又是一阵催人心扉的咳嗽声。

    宋远洋走了进来，关上房门，看到床上虚弱无力，脸上却被虚火烧的通红的瑞康，心头揪了起来，他快步走到床边，蹙着眉说：“周瑞康，你怎么回事？”说着用手一探他的额头，烫的烧手。

    “你烧的起码有40度，不行，我马上让人送你去医院。”

    “不，不要！”他伸手拉住他的手说：“我不要去医院，我不要……”他的头很晕，眼前的一切都在旋转。

    宋远洋急的不行，不管他的拒绝，拿起床边的电话，叫了救护车。

    “你这固执的家伙，你，你，你是要坑死我们这群朋友啊！”他急急在他床边嚷：“你是想死对吧！但是我们这些犯贱的人都不想你死！为了不让你死，我们疯了一样的从英国，到香港，从香港到北京，从北京到沈阳，想尽了办法，花了多少精力，冒着多少危险！”

    他的头晕的无法集中注意力，只是昏昏沉沉的反复说：“我不去，医院，不去……”

    “周瑞康，我告诉你，你的生死不是只属于你自己的，你死了，我们这些人为了你做的一切就都白干了，尤其是徐子言，你想害死他啊！”

    “什么？子言？”他不懂他在说什么？

    “我们都知道你想要做什么，你想要见到梅若君是不是？”宋远洋指着床上的瑞康说道：“我告诉你，梅若君就要来英国了，你如果死了，就看不到她了！”

    梅若君？来英国？周瑞康努力抬起重的犹如铅球般的脑袋，使劲的想要理解宋远洋说的话，若君怎么会来英国？这简直就是比天方夜谭还要离奇的故事……

    “你不用这样看着我，我从来也没骗过你！信不信由你，总之如果你想知道真相，知道到底发生了什么事，你就给我乖乖进医院治病。”

    “不，你告诉我，到底怎么回事，若君她……若君……”瑞康抓住他的手问。

    “你想知道啊，我偏不告诉你，等你病好了，我才告诉你。”宋远洋斜着眼摇头说。

    瑞康皱着眉，虚弱的倒在了床里。宋远洋不管他，出去吩咐了女仆替瑞康收拾住院用的衣物。

    过了一会，救护车来了，这已经不是第一次宋远洋强迫周瑞康去医院治疗了，瑞康的病情一直反反复复，而且又不配合治疗，甚至自己偷偷出院回家，所以病情一直在恶化。

    好似梅若君的名字就有一种魔力似的，这次的周瑞康进院后，开始配合医生的治疗，他的脑海里不停回旋着宋远洋的那句话，虽然高烧不退，但是他记得宋远洋说梅若君就要来英国了，虽然他觉得这简直是一个比童话还要梦幻的事，但是他心中还是有种期盼，哪怕是童话，哪怕是梦幻，哪怕是荒谬的假设，他的内心燃起了一丝微弱的希望之火。

    他要赶紧好起来，他要问清楚宋远洋到底是怎么回事，他要用清晰的头脑听宋远洋把事情说清楚。