
    故事到这，原本可以结束了，一切都已成定局，只是，人生原本就是一场变局，哪怕我们自身想要做一颗遵循轨迹的行星，却也无法预测何时会有一颗流星将我们撞离轨道。

    那一年的秋天，一个老朋友的到来，将故事带进了一个意外结局。

    那天早上，舒志去了工厂，念安也去了学校，若君如往常般，在家中打扫着卫生，小思美蹒跚的跟在母亲身后，咿咿呀呀的和母亲对话。

    突然一阵急促的敲门声，敲的若君一阵心慌，快步走出院子，开了园门，却是徐子言风尘仆仆的站在门口，他的神情紧张中却带着几分兴奋，镜片后的眼睛闪烁着熠熠光芒。

    “子言？你怎么到沈阳来了？”

    徐子言朝身后左右一瞧，快速的闪进了院子，关了园门，拉着梅若君就往屋里走。

    梅若君惊讶的不行，徐子言却不管三七二十一，紧张兮兮的把她拉到屋子里，将房门也锁了。

    他几乎连气都没喘匀，就开口说道：“我知道舒志和念安都出去了，我只能在这里呆两个小时，就得立刻赶回北京，你必须仔细的听清楚。”

    梅若君惊慌的看着他，徐子言定定的看着她，解开两颗上衣的纽扣，慎重的从衣服里袋拿出一个小信封，郑重的交给若君。

    梅若君疑惑的从信封内倒出一个小本本，眼睛不由自主的睁大了，一本英国护照！梅若君的心狂跳，手都在发抖，她不明白这是什么意思，却又隐约明白了一些意思。

    “打开看看。”

    梅若君打开了护照，跃入眼帘的竟然是自己的证件照片，这已经是令她大为吃惊的事，但是更令她吃惊的是，旁边的姓名栏里，写的是“胡小芬”的拼音名字。

    她已经完全震惊了，抬起眼，等待着徐子言的解释。

    徐子言悄声说道：“这本护照是我前段时间无意中得到的，中间的细节你就不用问了。胡小芬的事，并没有几个人知道，这是本真的护照，我和雅芬常年做地下工作，偷龙转凤的这点手艺还是有的，你拿着这本护照就能安全的出境，先去香港，嘉琪会在香港接应你，然后将你平安送到英国，到了英国，宋远洋就会接你到瑞康的庄园里，你放心，一路上都会有瑞康的朋友们照应你。”

    梅若君震惊，慌乱，迷茫的好像在听一个天方夜谭，她完全的不知所措，完全的不知道要怎么反应。

    怎么会这样？怎么会这样？她的脑海里只有这一句话走马灯似的在旋转。

    徐子言紧迫的说：“若君，如果不是瑞康病重，我们这些朋友是不会出此下策的。我们知道你和孟舒志感情深厚，生活安定，所以我们从来也没有打扰过你们，但是瑞康是我们的好朋友，我们不能看着他这样自暴自弃，被病痛折磨至死。

    就如宋远洋说的，能救他的人只有你，只有你。所以我一拿到这本护照，就想到了这个办法，这是唯一能够让你们团聚，了却心愿的方法。若君，你必须尽快拿主意。”

    瑞康病重？！去英国团聚？！尽快拿主意？！这怎么可能？就在两小时前，自己还在于丈夫共进早餐，她亲自送他出门上班，他们亲热的吻别。现在竟然要让自己去英国，一个天边的国家去看自己的旧情人？还有比这更荒唐，更不可思议的事吗？

    “不！”她强烈的站了起来，几乎要晕厥，一手撑着桌角，看着手上的这本护照，她真的恨命运的捉弄，两行热泪涌出了眼眶，摇着头她反复的说着：“不……太迟了，太迟了……”

    她放下了护照，紧紧的捂住剧痛的心口：“我放不下舒志，我已经是孟舒志的妻子了，我怎么可以拿着一本护照去找我的旧情人？不，不行！不行！我没办法做到。我爱舒志，我还有儿子，女儿，我怎么可以舍下他们去英国？”

    “那瑞康呢？他对你至死不渝的爱，他冒着坐牢的危险回来看你，他为了守住你们之间的誓言，宁可孤单一人，若君，他现在生病了，病的很重，宋远洋急的要命，我们所有人都快急死了。而你，你，他一生挚爱的女人，一生等待的女人，竟然不想去看他一眼吗？”

    若君痛苦的看着窗外，泪流满面，心肝俱裂，只是无奈的苦痛的摇头：“我不能，子言，我不能。我做不到。我走了，舒志会恨我一辈子。”

    徐子言叹了口气说：“若君，我来之前就知道你会有这样的为难之处，这其实也是人之常情。毕竟你和舒志那么多年的感情，孩子都那么大了。的确是难以抉择的。但是若君，你听我说。我有一个两全其美的办法。你要听吗？”

    若君擦了一下眼睛，闪动着双眸看着徐子言，急急问：“什么办法，你快说。”

    “你先告诉我，你想不想见瑞康，我要听实话，你要知道，为了你们的事，我可是拿着我身家性命在替你们想办法，你必须得和我说实话。”

    若君叹了口气说：“想，可是我和他回不去了。”

    “想就好，你听我说，你和瑞康还有舒志之间要怎么解决，我没法干预，但是你此次过去，你就以朋友的身份去看看瑞康，先救救他，好歹先让他脱离危险，先活下来。你是他的心病，他的心病不除，吃什么药也没用。”

    若君低下头犹豫着。

    “我是共产党员，我坚信我们的国家会越来越好，但是目前我们的国家的确是疲弱贫困的，就个人来说，瑞康可以给你和孩子们提供良好的生活和教育环境，从现实角度来说，这也是好事。等你到了英国，瑞康会立刻把你身份办理好，你拿到英国了护照，一有机会就可以将舒志和一双儿女都申请过去。具体怎么做，你不用操心。瑞康为了你，逆转乾坤都可以，而且还有宋远洋那长袖善舞的家伙帮忙。”

    “若君，机不可失失不再来。你和舒志好好商量一下。我星期天再来，你必须给我答复，一旦决定，我们必须立刻动身，我会把你送到边境。”

    “舒志一直都是对瑞康戒心重重的。我要怎么开口，我要怎么让他相信？”若君真的是苦不堪言。

    “若君，瑞康短时期内是不可能回来的。就算你俩缘分已尽，那就当做发发善心，救他一命行吗？”

    若君沉默不语，徐子言走了，她的世界再一次乱了，乱了，乱成了一锅粥，乱成了一个战场，乱成了一片废墟。

    直到小思美在院子里摔了一跤，哇哇的大哭声，把她惊醒了，她冲出院子，将思美紧紧抱在怀里。

    她擦着思美的泪水，不停的亲吻着她那张漂亮稚嫩的小脸，思美紧紧的搂着母亲的脖子，天，她怎么舍得下他们，她一个也舍不下啊。

    //

    卧室里一阵乒乒乓乓砸东西的声音，杯子，盘子，茶壶，椅子，所有的能砸的不能砸的，都被摔到了地上。这是这个安稳的小家成立以来第一次爆发如此剧烈的战争。

    念安抱着妹妹思美躲在自己的房里，竖着耳朵听着孟舒志的疯狂的咆哮和狂轰乱炸。

    他疯了，他疯了……

    他真气疯了，他的眼睛通红，像一头发怒的雄狮，死死的盯着桌子上的那本英国护照。

    他全身发抖，额头上爆出青筋，紧攒着双拳，手臂的肌肉鼓了起来，他紧紧咬着牙，紧的牙龈都出了血，脖子上的动脉不停的跳动。

    一阵咆哮过后，他牢牢的瞪着缩在墙角抽泣的她，他恨她，他恨死她了，他以为自己会与丁晓辉有不同的命运，他以为自己不会被她抛弃，可是，自己是多么的可笑，自己好不容易建立起来的一点点自信，却再一次被她摔的粉碎。

    他看得出她在犹豫，她在挣扎，她在纠结，这就说明他根本没有完全拥有她的心，她的心里依然有那个人。

    她缓缓的蹲了下去，抱住了自己的双膝，将头埋在膝盖里，哭泣着。

    他气的冲了上去一把把她拉起来，大声吼她：“你哭什么？啊？你哭什么？是在哭我和思美阻碍了你伟大的爱情？你说！你说啊！”

    她垂着头，不敢看他，她从来没见过如此凶神恶煞的舒志，他一向都是那样的爱护她，那样的深情的呵护她的。可是此时此刻他就像要把自己生吞活剥了一样。

    她的沉默让他更是火大，紧紧的拽住她的肩头，拼命的摇晃她，霹雳般的命令她：“抬起头来！”

    她颤抖着慢慢的抬起头，却垂着眼皮，惨白的脸上满是泪痕，他大吼：“睁开眼睛！看着我！”

    她只能扬起睫毛，看着他，他的一张俊脸被妒火烧的扭曲了起来，她的心好痛好痛，她爱他，根本就舍不得他，她只是想让他知道这件事，不想隐瞒他。

    “你这张该死的脸，诱惑了多少男人？瑞安大哥，丁大哥，我，还有你那个该死的周瑞康！你让我们个个为你神魂颠倒，为你不计生死，你值得吗？你值得吗？你值得吗？”他心碎的吼她。

    “我现在明白了，终于明白了，你和周瑞康一样，你们的世界里只有你们自己，程嘉琪是牺牲品，胡小芬是牺牲品，丁大哥是牺牲品，我也是牺牲品！我们这些人全都是你们伟大爱情的牺牲品，是不是？！”

    若君只是不停的摇头，想要解释......可是他却抢在她前头大声嚷嚷：

    “是，我什么都不如他，我没他帅气，没他伟大，没他勇敢，没他成功，没他勇敢，没他那么有魅力！没他有钱！或许连在床上我也不如他！你选择他是对的！你嫁给我是大错特错！”他开始口不择言。

    “好了！现在好了！你有了英国护照了，你可以去找他了，他就在英国等着你！你不是要问我的意见吗？”他用力将她推到墙上，眼泪流了下来，转身从桌子上拿起护照，朝她冷笑道：“我同意了，我同意了，我同意了！”他的声量越来越高，将护照重重的扔到她身上，对着她高声大吼：“拿着你的护照，带着你们的儿子给我滚！明天就给我滚！”