
    终于到了火车站，孟舒志一手抱着思美，一手拉着若君下了车，那司机在前面引路，来到一个独立隔离的小候车室里，开了门让他们一家进去，说了声：“还有35分钟，你们谈谈吧。”说完就转身离去了。

    孟舒志将女儿放在地上，一把将还有些气呼呼的若君拉进怀里，激动的说：“若君，对不起，对不起，是我欠他的。我知道你不想去的。但是我不能让他带着这么巨大的遗憾死去。我欠他一条命，我一定要报他这个恩的。”

    若君推开他，她被他弄得莫名其妙，糊里糊涂，而且她正在生气，根本就听不懂他在说些什么。

    她皱着眉气道：“你到底在说什么？我要回家。”

    舒志拉着她说：“不，你不能回家，你现在要搭火车去上海，程嘉伟会在北京上车找到你，一路护送你南下，徐子言在上海接你，然后送你去广州，然后去香港，程嘉琪会在香港接应你，送你去英国见他。”

    梅若君简直就像是被天雷炸了头，脑袋里轰隆隆的作响，她愣愣的看着他，他是吃错药了吗？还是疯了？一个星期前，他还在为了那本护照，吃醋嫉妒的大发雷霆，差点要把房顶都掀了，可是现在他却在亲自要把自己送去给周瑞康，这个世界疯了吗？还是自己在做梦？

    “舒志，你到底知不知道自己在说什么？我是你的妻子，你要把我送去英国，另一个男人身边？”她不可思议的盯着他。

    “你本来就该是他的妻子，如果不是这个混乱的世道，你们早就幸福美满了，根本就不会和我在一起……”

    “现在说这些有什么用？现在的事实就是，我是你的妻子！舒志，我不明白，我不明白！”她难过的问：“你这是在试探我？在考验我？还是在嫌弃我？”

    “不，不，不，你听我说。”舒志再次紧紧将她拥入怀中：“我爱你，我知道你舍不得离开我，舍不得离开思美，我不是在试探，考验，嫌弃你，我是希望你去看看他，他病的很重。我欠他太多太多，他从街头把我救回家，这个大恩还未报答，还占有了他的妻子儿子，说真的，我一直心中有愧，我是在恩将仇报，我这几天，每天都在想这个问题，我拥有的是原本属于他的幸福。

    当年如果没有他的那两个包子，如果没有他救我妹妹去医院，如果没有他领我们回周家，我现在会在哪？可能流落街头成了小偷，强盗，可能变成了小混混，可能饿死，冻死，被人打死在街上。若君，如此大恩我非但没有报答他，却还占有了你和念安。我还是人吗？”

    若君不停的摇头，她头痛欲裂，跌坐在长凳上，掩面而泣：“可是我现在是你的妻子，我现在爱的人是你啊。我们还有思美，你让我怎么抛下我们这么多年的感情，再回到他的身边去？”

    舒志蹲在她身边，轻抚她的头发，亲吻她的脸颊。

    “我知道，若君，这或许也是对我们感情的一次考验吧。他现在需要你。如果我俩真的有缘分，感情坚定，我们一定还会团聚的。若君，如果你爱我，你要我，我会等你回来。”

    她紧紧搂住他的脖子，亲吻他，两人难舍难分的拥吻着彼此。

    良久，她流着眼泪看着他问：“这太荒谬了，太荒谬了。那吉普车，火车，接送这些你是怎么知道的？难道你早就在安排了？”

    他的眼泪不停的往外涌：“就在我知道护照的事情的第二天，我就打了电话给程嘉伟，他和我大概说了一下他的情况，这件事可大可小，保密很重要，细节你就别问了，总之若君，他们会帮助你顺利见到瑞康大哥的。对了，你要记住，从现在起你叫胡小芬，是英籍华人，你之前是来中国探亲的，千万不要讲错了，不然不单是你，所有人都会受牵连，尤其是子言。”

    说着舒志从上衣口袋里拿出一个信封递给若君。

    若君瞥了一眼那个信封，不用说她也猜得到那是什么，有气无力的说，无奈的摇摇头。“护照是吗？我还以为你烧了，扔了，毁了。”

    “我是怕你会烧了，扔了，毁了，所以收了起来。信封里还有车票，千万别弄丢了。”

    她苦涩的一笑，他果然是了解她的。

    “你是我的丈夫，说吧，你要我怎么做？”她已经混乱的没了主见。

    “你先过去看看他，我不想他死，我喊了他那么多年大哥，他是我的救命恩人也是我的亲人啊，如果你能救他，何尝不是件好事？”

    若君只觉脑门发涨，舒志接着说：“至于……你俩……”他蹙起眉。

    若君摸着他的脸，摇头道：“你不怕我和他旧情复燃吗？”

    “怕！但是如果你俩真的破镜重圆，我也认了。”

    若君痛苦的摇头，她现在的心里只有舒志和这个家，但是她知道瑞康的魅力是很难抗拒的，她觉得自己即将要重堕地狱，她很害怕，很害怕，她知道瑞康是她的魔咒，他和她之间有一种说不清道不明的默契和吸引力，这是一场巨大的考验，她不知道为什么舒志要把自己推入这样一场艰难的考验中，她也不知道自己能不能通过这场考验。

    “若君，如果我不知道你俩的过去，如果我和他没有这样的前因，我是绝对不会放你去的，任何一个男人都不会让自己的妻子去陪伴她的旧情人。可是……他对我的恩情，对你的爱情，都是能够震天憾地的。”

    小思美跑到父母身边，睁着一双漂亮的大眼睛看着母亲，嗲嗲的说：“娘，娘，抱抱。”

    若君心痛想被一箭射穿，痛的直不起身来，一把抱起女儿，紧紧的，牢牢的，不停的亲吻着她那漂亮的小脸。

    “思美，娘爱你，好爱好爱你，娘离不开你。”

    舒志上前紧紧抱住她母女二人，三人紧紧依偎在一起，哭在一起。

    “舒志，你真的要逼死我了。”若君痛哭，抽噎着说：“念安知道吗？”

    “前天晚上我已经和念安说了想让你去英国看他父亲，他很沉默，只是点了点头。念安是你们的孩子，他自然是不会反对的。”

    “好吧。”若君用手背擦了擦泪水：“那我就快去快回，一旦他好转了，我就赶回来。我不会在那多做停留的。”

    舒志皱着眉点点头：“你放心，我和孩子们会等你回来的。当然……如果你不想回来了……就写信告诉我……我会……”

    若君赶忙捂住他的唇，摇头道：“别说，我不想听。瑞安给过我离婚书，丁晓辉给过我离婚书，够了。既然你们都希望我去看他，我就去。或许我的确是该和他有个了断。”

    舒志点点头。

    “舒志，你照顾好孩子们，等我回来。我一定会尽快回来的。”说着她吻了吻思美的小脸，又深深的吻了舒志。

    舒志微微一笑说道：“好，你自己路上要小心。”

    一家三口依偎在一起很久很久，直到火车呜呜呜~~~~~~~的从远方传来……

    分别的场面总是令人唏嘘感慨的，犹如被生生切开的莲藕，他们艰难的松开彼此的手，再一次在命运浪潮中沉浮。

    //

    若君茫然伤感的坐在火车上，看着舒志和思美的身影越来越小，怎么也止不住泪水……

    她觉得一切都像是在做梦，不只是现在，从她十八岁，见到瑞康的那一天起，她就在做一场长长的梦，一场醒不过来的梦，分不清楚现实和梦境，分不清真实和虚幻。

    一路上她都在发呆，她被安排在头等车厢里，十多个小时后到了北京站，没多久，果然程嘉伟提了一大一小两个箱子来到车厢里。

    两人见面微微点头微笑，都是老朋友了，虽然有些恩怨，却已不用在客套寒暄，因为大家都明白若君此次南下的目的。

    拍了拍手上的箱子，嘉伟说道：“这个箱子是雅芬替你收拾的，里面有换洗衣服和一些日用品，什么牙刷啊，毛巾啊。这个小箱子里有足够的钱，还有一些糕点。我送你到上海，然后换车，子言在上海等你。他在北京太扎眼，所以提前先到了上海。”

    若君点点头，浅浅一笑，说了声谢谢。

    程嘉伟摇摇头：“哎，都是老朋友了，就别谢了，也算是我上辈子欠了周瑞康的，这辈子整天跟着他瞎折腾。”

    若君莞尔一笑，她的心依然在思念着舒志和思美，还有念安，心绪起伏不安。

    程嘉伟看她一脸忧愁，叹了一声道：“若君，我知道你现在心里不好受，其实原本事情过了就过了，人总是要往前走的，这样硬要你往回走，的确是一件很不合情理的事。但是你要知道瑞康对你真的是一往情深，这么多年，他过的很苦，心情一直很低落，他这个病就是长年累月心情不好造成的。你是他的心病啊。”

    若君抬起眼睛问：“他到底得了什么病？很严重吗？”

    程嘉伟紧紧蹙起了眉间，从口袋里拿出一个信封，从里面抽出一张满是英文的报告纸，递到若君面前：“这是宋远洋两个月前寄来的。”

    若君接了过来却看不懂，嘉伟悲痛沉声说：“是肺癌。”

    她的血液瞬间凝固，耳朵里一阵轰鸣，再也听不到任何东西，虽然程嘉伟还在说着什么，但是她已经听不见了，信纸掉在了小桌子上，她瞪大了双眼，犹如泄了气的皮球，瘫软在座椅上。

    她的脑海里一片空白，像是傻了，痴了，呆了，无论程嘉伟说什么，她都听不见，似乎也看不见。

    嘉伟吓了一跳，以为她休克了，赶紧坐到她身边拉她的手臂，摇晃她的肩头，不停的唤她的名字。

    “若君，若君，你怎么了，怎么了？醒醒，醒醒！”

    老半天，她才眨了下眼睛，掩面大哭起来。

    “我要见他，我要见他，我要和他在一起。”她哭喊着。

    “是的，你别急，我们这就把你送去与他团聚。”

    若君猛的抬起头来，抓着嘉伟的衣袖说：“他不能死的，不能！他四十岁还不到，怎么可以死？不可以！不可以的。”

    嘉伟也红了眼眶，紧紧的咬着嘴唇：“医生已经束手无策，他自己也不配合治疗，我们实在太着急，所以只有寄希望于你。如果不是生死关头，我们是怎么也不会打扰你平静的生活的。”

    “医生怎么说？”若君用颤抖着手擦了一下脸上的泪水。

    “医生说估计还有半年，如果他能配合治疗，保持心情愉快，或许可以拖久一点。”嘉伟也忍不住自己的男儿泪，虽然他与瑞康吵过，闹过，生气过，但是他始终都是把他当做自己最好的朋友。

    他哽咽的说：“可是他的心全在你和念安身上，他哪里来的快乐？哪怕天天山珍海味，锦衣玉食对他来说都不如和你们母子相聚一刻。”

    半年……半年……瑞康的生命就只有半年了……梅若君痛苦的捧着自己的头不停的摇晃，她不相信，不相信。

    ……

    火车上的夜很吵，“咔咔咔咔”的车轮声不停的碾压着梅若君的神经，她根本就睡不着，坐在窗前，看着窗外的半月，近二十年的回忆点点滴滴的涌上她的心头，她的记忆从来没有如此清晰过。

    而她刻意的将记忆的画面定格在了他们第一次见面的时候，他和程嘉伟偷偷的趴在梅家的墙头上偷窥自己，后来他们摔倒在地，一阵尴尬之后，她见到了他，他也见到了她，她看到他眼睛睁的大大的，他凝视着自己，眼中已然燃起了爱的火花。

    凭着一颗敏感的少女的心，她知道他喜欢自己，而自己也是那样的喜欢他，他修长挺拔的身姿，穿着笔挺的学生装，阳光帅气像是从梦里走来的。

    那是一个多么美好的下午，那是多么美好的记忆，如果可以，若君真想把这二十年重新活一遍，如果那天他在石磨旁劝她不要结婚的时候就答应的，如果她当时拒绝嫁给瑞安，或许他会带她远走高飞，不，不是或许，是肯定，他肯定会带她离开所有的烦恼，与她长相厮守，那样他们就不会伤害那么多的人，也不会自己受伤，他们会很幸福，很愉快的相依相偎的白头到老......可是......命运就像一盘棋，一步错，步步错，瑞康的命运不该是这样的，他是那么热情阳光，健壮挺拔，怎么会？怎么可以？这么年轻就结束生命？

    不，不可以！不可以！她的心疯狂的呼喊着他的名字，她要救他！