
    她正坐在窗边的高脚椅上，低着头，趴在桌子上一边看着一本英文书，一边查着厚厚的字典，一手在笔记本上不停的抄写着，耳边垂着一缕散发，她全神贯注学习的样子，可爱的犹如一个十七八岁的学生。

    “珍妮！”姚妈喊了她一声，瑞康抬手阻止了姚妈，并让姚妈退了下去。

    “哎。我就来。”若君回了一声，并没有抬头，她正在查阅字典：“A—l—o—e芦荟，恩恩……有含有多种维生素A，Bl，B2，Bo，B12……”她嘴里嘟嘟囔囔的，自言自语着，手上抄录着。

    “姚妈，待会下午茶的时候，我给先生弄一个煮熟的苹果，淋上蜂蜜，再弄一杯新鲜的芦荟汁。”她边说边唰唰唰的写着：“对了，芦荟还有吗？”

    她嘴巴里嘀哩咕噜的念着：“twosponeofsugar……舒嘎？菊伊丝？菊……果汁.......”

    他听着她那不太标准的发音，只想发笑，他瞬间又差点爱上她了，天，她身上那特殊的魅力，总是能够牢牢的吸引他。

    “Juice。”他忍不住纠正她的发音。

    她吓了一跳，一抬头，只见瑞康高瘦的站在厨房门口，他依然脸色苍白，眼窝深陷，一双眼睛死死盯着她，她仓皇的想要躲起来，手忙脚乱之下，差点从高脚椅子上摔下来。

    他伸手想要上前扶他，但是手停在半空中，却没有再向前，因为他想起来，她不再爱他，他有点恨她。

    她穿着一身女仆的服饰，却清丽的像一朵小花，紧张的站在角落，垂着头，不敢抬头看他。

    他看到她站在自己的厨房里，心里不知道有多高兴，他想笑，想哭，想欢呼，想抱着她满屋子跑，可是一张嘴，他居然极为生硬的问道：“你怎么还没走？”他简直就想抽自己一个耳光。

    “我……我……”她眼神飘忽的不知道要停留在哪，也不知道怎么回答他。

    “你在这不合适。”他恨不得把自己的嘴给钉上。

    她低柔又紧张的说：“让我给你做饭，好不好？我不会靠近你的。”

    不靠近他？不靠近他？那她大老远的来看自己做什么？他心中一痛，冷冷道：“我谢谢您的一番好意，孟太太。但是你该回你先生的身边去。”

    “不，瑞康……哦，不，周先生……哦，不，瑞康……我快疯了，我要怎么称呼你？”

    他打量一下她身上的女仆衣裙，只觉得讽刺和难过，他曾经每天都期盼她来做这大房子的女主人的，可是她现在却穿着女仆的服饰站在自己面前。

    “你还是喊我先生吧，和其他人一样”他面无表情的说。

    她咬着牙，点点头说：“嘉琪说，我们可以成为好朋友的，你和她不就成为了好朋友吗？那我能不能也成为你的朋友？”

    他猛的瞪视她，她是真傻还是装傻，朋友？他能和嘉琪做朋友是因为他从来也没爱过她，可是对她，他要怎么做朋友？他心中的熔岩一直在为她熊熊燃烧，怎么做朋友？他想要拥抱她，亲吻她，占有她，他想让她离婚，他想让她抛夫弃子，他什么都不想管，他心底的邪恶欲念就是这样想的，他要怎么和她做朋友？

    她却可以和他做朋友，呵呵，当然，移情别恋的人总是可以潇洒离去的，变心的人总是可以洒脱的说友情天长地久。

    她被他瞪的心中颤栗，心虚的低下头去。

    “不能！全世界的人都能和我做朋友，就你不能！孟太太！！！”他厉声吼她：“我真不知道你为什么要留在这？你的丈夫年轻英俊，健美漂亮，为什么你要待在这给我一个快要死的人做饭？为什么？！”他不由自主的生气，他就是生气！一气之下，他开始猛烈的咳嗽，捂着剧痛的胸口。

    “你怎么样？要紧吗？要不要打电话给医生？”她上前扶他。

    他冰冷的甩开她的手：“走开，不要你管。”

    她只能呆站在那，等他发怒，等他咆哮，等他把自己赶出去，他瞥了她一样，冷冷说：“我对你呆在哪没兴趣，对你喜欢和谁在一起也没兴趣，你如果那么喜欢做我家的厨娘，那就请便，我会准时发你工资的。但是我和你有个儿子，我不得不和你谈念安的事！”

    “念安？！他怎么了？”若君抬起头紧张的，苍白的看着他那张愤怒的脸。

    “是的，跟我到书房来。”他看都不看她，转身就往书房走去。

    她默默的，快步跟在他身后，她急切的想要知道念安到底出了什么事，还有沈阳的家里，到底发生了什么。

    进了书房，他关了门，坐在沙发上习惯性的去拿烟盒里的雪茄烟，刚要燃起，若君一把抢了过去：“你做什么？还想抽烟？难道你真不怕死？”

    他抬眼冷冷的看了看她，冷笑道：“我死了不好吗？我死了你不就可以心安理得的回家了？”

    若君生气的将雪茄烟扔在地上说：“蝼蚁尚知惜命，你怎么可以如此不珍惜自己的生命？”

    他站了起来，比她足足高出了一个半头，生气的抓住她的胳膊，用力把她推进沙发里，低吼：“我不用你给我说教！孟太太！”

    她惊恐的看着他。他不理会她的恐惧继续说道：“我现在要和你谈的是念安的事！我打算把念安申请来英国，与我团聚。”

    她睁着眼睛，完全没有理由反对，他拥有强大的经济实力可以让念安得到更好的未来，作为母亲，她当然是希望儿子得到最好的成长环境和发展未来。

    但是如果念安来了英国，那么将来自己回国，就与念安东西远隔，难以见面了，她又犹豫了。

    他看到她脸上犹豫之色说道：“你不用考虑同意不同意，因为我不是在和你商量，是在通知你！念安是我儿子，我要他得到最好的生活环境，上最好的大学。明白吗？”

    她点点头。

    “明白就好。”他依然冷冰冰的说道：“现在国内政策很紧，你是知道的，要申请他过来，必须要有一整套的计划和流程，首先你得入英国国籍，因为他没有出生证，户口本上也没有我这个父亲的名字……”

    说到这他更火大，挥起拳头砸在沙发扶手上，不自觉的提高了嗓门，气道：“你带着我的儿子，一会姓丁，一会姓梅，一会又跟了孟舒志，这就是你做的好事！朝三暮四，招蜂引蝶！我才是他爹！”他又吼她，他实在要被她气死了，却一阵急咳，逼的他不得不坐了下来，挥了挥手，皱眉道：

    “算了算了，我不想提那些陈年旧账了。我告诉你，你入籍之后，我会投一笔钱下去，让宋远洋打通关节，通过一些华侨团体，去国内运作，以你的名义申请‘母子团聚’，让他过来。”

    若君叹了口气：“好的。”她对瑞康对自己的指责全盘接受，的确自己是理亏的，是自己变心了，是自己毁了他们曾经的誓言，被他骂几句出气，反而让她觉得好受些。

    他接着说：“这个过程可能需要一年半载，所以这一年半载内，你是不能回国的！听到没？”他狠狠盯住她的脸，要看她的反应。

    “什么？！”若君急起来：“一年半载？”

    “是的，怎么？你很急着回去他身边吗？”他语带讽刺的说着：“你和我分别那么多年，怎么从来也没见你急着和我团聚呢？相反，每次我们离开，你就会投入别人的怀抱！这次来英国，我猜也不是你的本意！你早就放弃了我，你早就不爱我，你早就变心了！”

    “瑞康！”她哀求的看着他，他的话比打她耳光还要厉害。她低声说：“好好好，一切都是我的错，对不起，我向你道歉。可是我还有思美啊，我是个母亲，我现在每天都在想着她，都快疯了。能不能这样，让我先回去，我在国内申请念安来英国？”

    他几乎是从沙发上弹起来，冲了过来，一把将她按在沙发里，紧紧握住她的下颚：“对，你是个母亲，念安是你儿子，你是不是该为他想想，牺牲一下你那个年轻英俊的丈夫？”

    他疯了一样将她推入沙发，喘着气，大声说：“我告诉你，我不准你回去，如果你舍不得他们，我可以出钱把他们都申请过来，但是你！就给我呆在这！”

    她愣了！他在说什么？他在说他出钱把他们都申请过来？她的眼睛睁的更大，嘴巴半张着，

    “瑞康，你说什么？”她不敢相信自己的耳朵。

    “叫我先生，我不准你再叫我名字，因为你没资格！你现在是我的下人。你要待在这，就得有规矩，不然就给我滚！懂吗？！”他红着眼睛盯着她，脸上满是愤怒和痛苦。

    她被他逼视的无地自容，心头酸涩，点点头，轻声唤了声：“是的，先生。”她的一颗眼泪不争气的翻出了眼眶。

    可能是太激动，他有些头晕，一手撑着桌子，一手捏着额头，转过身去，不再看她的脸，深深的吸了口气，他无奈而低沉的说：“你放心吧，既然你爱他们，你们是不可分割的家人，我就把他们都申请过来。让你们一家团聚。这或许是我最后能为你做的事了。”

    他有些头重脚轻，摇摇欲坠，缓步往书房外走去。若君站了起来，激动的，感动的，想要抱住他，可是她不敢，她想扶他，可是刚一伸手，他立刻挥手制止她进一步的行动：“我不需要你感恩。去写信给孟舒志吧，让他收收心，准备来英国。”

    他紧紧扶着楼梯，一步一步艰难的走上二楼。

    //

    若君给念安和舒志都写了信，最后总算念安回了一封信过来，大致就是报了个平安，说知道了这个消息，家里的事，他只是一笔带过说人人都好。就没有多说什么了。

    若君很不解，却也没办法。她依然每天为瑞康精心调配着各色营养菜肴，偶尔看着他在仆人的搀扶下在花园里散步的背影。

    日子过的也快，冬去春来，两个月后，梅若君正式加入英国国籍，拿到了英国护照。宋远洋开始通过各种人际关系和金钱攻势，打通各个关节，申请念安，孟舒志和思美来英国。

    瑞康依然与梅若君避而不见，他两的关系依旧是，一个做饭，一个吃饭。

    也不知道是不是若君的那些营养饭菜的功效，瑞康已经平安度过了医生之前预言的死亡期，而且各项指标也在慢慢恢复。医生和宋远洋都觉得很神奇。

    英国的春天也一样的寒冷，寒风中，梅花迎风绽放，整个庄园都飘着梅花的清香。若君拿了一个小布袋，走到梅林里，摘一些凋落的梅花备着做菜用。

    走在梅林里，她心情大好，成片的红梅，在枝头绽放，映着白雪，清冷娇艳，她抬头看着这一大片的梅林，这是他为她种的，可是现在的他却是如此的恨她，讨厌她，漠视她。她并不抱怨什么，因为她知道他有理由恨她，讨厌她，漠视她。他对自己是那么的痴情，那么的好，自己怎么会不知道？他竟然把舒志和思美都申请过来了，只为了让自己一家团聚，她怎么会不知道他的用意。

    她抱着其中一颗梅树，把脸贴在那冷冷的，硬硬的，粗糙的树干上，她闭着眼睛，嘴角勾着一个微笑，紧紧的，紧紧的抱着树干，好像在抱着一个人。

    “你在做什么？”一个低沉磁性的声音，若君吓了一跳，睁开眼，看到他挺拔的站在自己面前，惊讶又尴尬的连连退了两步，红着脸，结结巴巴的说：“我……我来採一些花，晚上做菜用。”

    “我是问你做什么抱着树干笑？”

    她抬起头来心虚的看了他一样，尴尬的笑道：“没什么，做做白日梦。”

    “一大把年纪做什么白日梦？”他白了她一眼。若君只得诺诺的点头：“那我回厨房去了。”

    “我有让你走吗？既然你要留在我家，就得学点规矩，听主人的吩咐这么基本的礼节都不懂吗？”他冷冰冰的说。

    他穿着厚厚的冬衣，围着围巾，带着皮帽，手上戴着她送给他的羊绒手套，她看到了，心中很是安慰，点点头说道：“是的，先生，您还有什么吩咐？”

    “陪我走走。”他淡淡的说。

    “是的，先生。”她似乎学的很快。

    他在前面走，她在后面跟着，两人都沉默不语。

    “你知道这里一共有多少棵梅树吗？”他打破了沉默。

    “不知道。先生。”她回。

    “365棵。代表了365天。”他轻轻说，停下脚步站在梅林中央，转过身来看她：“是为我的妻子种植的。她喜欢梅花。”

    “她很喜欢，只是她不配。”

    “谁说她不配？！”他突然大声斥责她：“是你不配！”

    “哦，是的，是我不配。”她低下头。

    “我的妻子虽然和你长的一样，名字也一样，却不是你。明白吗？孟太太！”

    “明白。”她低声回着。

    他抬起头来，环顾着美丽的梅林，他觉得很沮丧，很痛苦，这是他为她种植的，可是此时她就在自己的面前，他却一点也不高兴，因为她已经不属于他。

    她原本只是想出来摘一点梅花就回去的，穿的并不多，现在在寒风中走了一大段的路，不禁冷的直哆嗦，脸颊鼻子都被冻的通红。

    他皱着眉，解下围巾，想给她围上，可是一想到她的变心，他就气不打一出来，粗鲁的将围巾往她脖子上一挂，生气的说：“滚滚滚，我不想看到你。”

    她将他的围巾系上，急匆匆的转身跑回了厨房。

    那天晚上她将他的围巾折叠整齐放在枕头边，闻着上面阵阵他的体香，她觉得既熟悉又温暖，睡的特别的安稳香甜。

    第二天她将围巾叠的四四方方的用个小袋子装了，放在他卧室门口，里面塞了一张纸片，上面写了“谢谢”。

    她尽量的避开他，倒并不是怕他骂自己，而是怕他生气，对他的身体不好。她依然每天学习着，做着各种笔记。

    瑞康坐在床上吃完了她为他准备的可口早餐。姚妈一看喜道：“先生，您的胃口好像好了很多呢，是不是珍妮做的菜都很合你胃口？”

    “唔。”他闷嗯了一声。

    “先生，珍妮对您真的是细心，她把你您没一顿饭吃多少，剩多少都记了下来，还有分析着什么营养，什么维生素ABCD的，哎哟我是不懂，她记录您每天饮食的笔记本足足有这么厚。”姚妈用手指比划了一下。

    “哦？是吗？你找个机会来给我看看。”他倒是想看看她到底记录了些什么。

    “好。”

    过了一会姚妈那了一本厚厚的笔记本上来，瑞康接过姚妈手中的笔记本，翻开来看，里面细细的记录了自己每日三餐的详细情况：

    9月10日

    早餐：上午8点，胡萝卜牛奶，300毫升（钙，纳，维生素……）

    腐竹肉丝粥（剩了小半碗）

    鲜脆小黄瓜（吃了两根）

    午餐：中午12点，

    芙蓉海带排骨汤一碗

    相思红豆饭半碗

    珍珠薏米鸡肉丸子两个

    下午茶：下午4点

    冰糖燕窝一盅（100克）

    黄梨酥两块

    碧潭飘雪一杯

    晚饭：晚上七点

    银耳雪梨川贝枸杞汤（喝了两碗）

    香椿蒸鲜鱼（吃了小半条）

    白米饭半碗

    金银菜花卷（没有吃…..不爱吃蔬菜，怎么办？）还在一边画了一个可爱的烦恼的表情。

    下面还有一大堆的各种营养分析，单单瑞康一天的饮食，她就足足分析了密密麻麻的三页纸。

    而且每天如此，有时还写了一大堆的英文。瑞康都大吃一惊，不知道什么时候若君的而英语已经到了如此水平。

    虽然只有两个多星期，但是她已经几乎写完了一大本的笔记本，简直可以整理为一本营养菜谱分析的书了。

    姚妈说：“先生，说真的，如果一个女人不是对一个男人有着深厚的感情，是做不到这样的。”

    “深厚感情？呵呵，她爱的是她的丈夫，怎么会对我有感情？”瑞康阖起笔记本，烦恼的丢在一旁。

    姚妈拿起笔记本说道：“所以我就是奇怪啊，她怎么会那么细心，为您费那么大的功夫？”

    瑞康摆摆手，他觉得累，不想再去思考与梅若君之间的问题了......

    他为她申请了全家来英国团聚，她为他废寝忘食的研究营养饮食......爱，有边际吗？有极限吗？