
    若君想了想，转身看着宋远洋说：“远洋，你能不能帮帮我，我想瑞康家里的人都还不太熟悉我，你就说我是你请来的做饭的。我可以住在下人的房间里，不让他看到我，你就告诉他我已经回去了，我就每天给他做饭吃，远远的陪着他，我就安心了。”

    嘉琪站起来，走到窗边，拉着她的手，摇头说：“你心里始终都是放不下他的。你还是爱他的对吗？”

    “我不想考虑爱不爱的问题，我现在只想他活下去。我要照顾他。远洋，你给我安排一下吧，他这样孤零零一个人怎么行呢？我要陪他，哪怕是远远的也好。”她毅然说道。

    于是，第二天宋远洋和程嘉琪跑去和周瑞康说，已经送了若君回国，让他安心养病，又说了一番劝慰他的话。瑞康心情很低落，脸色更是苍白，没说几句话，就躺下休息了。

    长时间里，瑞康根本就没有心思打理家中的琐事，宋远洋早就是他的大管家了，所以当他将若君安排到了厨房里，根本就没人怀疑，宋远洋给她取了个英文名：珍妮。若君很高兴，她觉得这样的安排是最好的，既不用和瑞康太接近，又可以照顾他的饮食。

    若君每天就在厨房里，快活的忙碌着，给瑞康做些清淡可口的饭菜，她不知道瑞康会不会好，但是她只能尽力而为。而为他做饭，是她觉得最愉快的事情。

    若君给舒志写了信，把在英国的一切告诉了他。看着无名指上的金戒指，她期待着瑞康早日康复，自己可以尽快回家与舒志和一双儿女团聚。

    因为若君在厨房里很拿手，做的东西很好吃，很快就变成了厨房里的主厨，厨房成了她的小天地，她每天在这里为瑞康作者营养均衡的可口食物，也为所有人做着各种美味，而且人又温柔，大家都很喜欢她。

    瑞康很少下楼，一日三餐几乎都是在自己的套房里完成，天气好的时候他会让仆人扶着自己出去院子里走走，也并不会经过厨房，若君可以从透过厨房里的窗户远远的看到他的背影。

    一晃三个月过去，若君的英语水平不停的在提高，和家里那些外国仆人已经可以比较顺畅的交流了，自己又买了几本关于营养和食物方面的书籍研究。

    瑞康的病情虽然谈不上改善，但是至少没有再恶化，她和他唯一的交集就是她做饭，他吃饭，她每天都是从伺候瑞康的女仆或者姚妈的嘴里得到一些他的信息，睡的怎么样啊，穿的够不够暖啊，做了些什么啊，咳嗽多了还是少了，还有没有胸口疼痛啊。

    生活在一个屋檐下，他俩居然再也没有碰过面。这倒让若君觉得自在了许多，每天专心于研究格式营养菜谱中，看到他吃下自己做的食物，偶尔看看他的背影，还有就是和来找自己玩的定国游戏，她觉得这样的日子很轻松很快乐。

    圣诞节来了，伦敦郊外迎来了一场白雪，家里的仆佣开始忙碌起来，这是若君第一次参加圣诞节，仆人们搬来了一棵快有两层楼高的松树，上上下下的打扮点缀起来，若君悄悄的跑到客厅门后，好奇的看着他们装饰着家中的一起，她觉得新奇又美好。

    尤其是那些五彩缤纷的闪烁着的霓虹灯，把平日里空荡荡，虽然豪华却有些冷漠的大房子点缀的生动活泼，充满生活的气息。

    厨房里也忙碌着，大家都喜气洋洋的，饭厅里长长的椭圆形饭桌上，铺着漂亮精美的钩花桌布，上面摆满了艳丽夺目的鲜花，银光闪闪的烛台，精美雅致的珐琅彩大小套盘，闪耀着光芒的成套玻璃杯，和闪亮的餐具。

    餐桌上方的水晶吊灯，华丽高贵，折射着梦幻般的彩光。若君痴痴的看着这一切，肩头被人拍了一下，是一个叫Rose的女仆，笑道：“珍妮，每年圣诞夜的晚餐，先生都会和我们共进晚餐的。还会发给我们礼物和钱。你赶紧去换换衣服，我想今晚先生一定会个你丰厚的奖励的。”

    Rose说笑着走了，若君缓缓的走回到厨房，姚妈也过来说了同样的话。

    “哎，珍妮，先生这几天精神不错，都是你的功劳呢，今晚你可要来啊，每年先生都会给我们每个人一份大礼的，千万别错过了！”

    若君摇摇头说：“我可能着凉了，胃也不舒服，我就不参加了，如果先生问起来，就说我生病了。”

    “哟，这样啊，那真是可惜了，好吧，你去休息吧，我替你把礼物和钱领回来。”姚妈说。

    “好，谢谢您。”

    若君回到女仆住的小屋子，看着窗外鹅毛般的白雪在空中飘舞，仿佛回到了遥远的东北，孟家的小偏院里，那个自己的小家，虽然那个家连这里的半个大厅都比不上，可是那里充满了自己对生活的期望，有那么那么多的爱和激情，那么多的温暖和柔情。她想念舒志，想念自己的一双儿女。尤其是思美，她不知道没有了母亲，这个小女儿会哭成什么样？一想到这，她的心就如被人拧着，揪着，抓着的痛。

    伸出了自己的左手，看着无名指上那枚小小的细细的金戒指，她的心沉甸甸的，不禁眉头紧紧蹙了起来。

    半年了，她离开家已经半年了，她写了很多很多的信回去，却都石沉大海，舒志一封信也没回给自己，更奇怪的是，连念安也没有音讯。她不知道家里到底发生了什么事，她想快点回去。但是她的心底深处，又有一丝眷恋在这里二楼的卧房里。

    她拉开抽屉拿出信纸，再次举笔给舒志和念安写信。窗外的风雪越来越大，刮的窗上唰唰的响。听着风雪声，她的心回到了遥远的沈阳……

    瑞康邀请了宋远洋一家来家里吃饭，晚饭时分，宋家一家人来了。

    “嘿，你看上去起色不错呢。”宋远洋一边将帽子和大衣交给仆人，一边和瑞康打招呼。周瑞康今天特意将自己收拾了一下，穿上了西服，虽然依然虚弱，但是看上去至少比穿着睡袍要精神了许多。

    “还行，这两天感觉好点。你呢？大过节的又跑哪去了？”瑞康笑问轻咳了几声。身后的定国已经和宋远洋的三个孩子玩到了一块，海伦在一旁陪着孩子们。有了孩子们的欢笑闹腾，大房子里顿时热闹了起来。

    宋远洋笑道：“下午才刚从剑桥郡回来，谈了谈烟草的生意。”

    “唔，有件事我心里很不踏实。”

    “怎么了？”

    “念安已经很久没有给我写信了。我想问，若君真的回国去了？”

    “呃，这…….”宋远洋推了下眼镜，有些支吾的说：“她还在英国。”

    “是吗？”瑞康并没有十分的意外，反而是眼中闪出了一丝光芒。

    “哎，现在国内这个运动，那个运动的，你还真的放心让她回去啊！我现在都替徐子言担心呢。”

    “我怎么会希望她回去，只不过，那里有她爱的人，有她的家，我没有力量留住她的心，留一个驱壳有什么意义？”瑞康蹙着眉摇头：“子言怎么样？”

    “我也是从一些华侨朋友嘴里知道的，说现在国内的形势也是有点看不懂，希望他没事吧。”宋远洋和周瑞康都是厌倦政治的人，两人无奈的摇摇头，没有再谈下去。

    “若君现在在哪？”

    “呵呵，你把人赶出去，现在又关心人家在哪，我问你句实话，你见到她开不开心？”宋远洋双手环在胸前看着他问。

    “开心，也不开心，很多事都变了，她不会再为我而哭，为我而笑，为我痴狂了，我在她心中已经无足轻重，但是看到她，我的心里平静了许多，不会和以前那样每天胡思乱想。”瑞康咳了几声，坐在沙发里，伸手请宋远洋坐下。

    “唉，真可惜。果然是时过境迁啊。”宋远洋从仆人端过来的酒盘里的开胃酒：“你放心吧，她的事，我会安排好的。既然你也看开了，就不要再打听了。”

    “念安毕竟是我儿子，我不能不管。他音讯全无，我很担心。如果你见到她就请代问一声，念安是不是在和她联系，我就是想知道念安是否平安。”

    “好吧，我会问她的。”宋远洋说，瑞康点点头。

    “唉，对了，你是从哪找到的大厨，把我家的饮食水平提高了几个档次。真是要谢谢你。不过今晚你也有口福了，这个大厨真的不错，中西餐都做的出奇的好。奇怪，他怎么肯在我这里屈就。”

    宋远洋眼神闪烁了下，转开视线说：“咳，有钱总能找到人才的。”

    “我就是奇怪，你怎么不把他留在自己家。”他咳了几声。

    “我不像你那么挑剔啊，我呀，能吃饱就行，赚钱才是我的乐趣。哈哈”宋远洋轻松的把话题调转了。

    “知道吗？他给我准备的芦荟蜂蜜川贝汁，很不错，也不知道他里面放了什么，每次喝下去，我都觉得很舒服。待会让他给你也做一杯。”瑞康微笑着，眼中流露出一种怀念：“他的手艺让我想起一个人。说起来，我还没见过这位大厨呢。今晚我可是要见上一见的。”

    “这……见不见也无所谓，厨师嘛，他做饭，你吃饭。”宋远洋说。

    “呵呵，你怎么……”

    话未说完，姚妈上前来说：“先生，可以开席了。”

    瑞康点点头，拉着宋远洋，一起入席，每年的圣诞节，瑞康会让全家上下的仆佣都上桌子与自己一起共进晚餐，一起享用美食。

    给念安写完信，闻着满屋子的饭菜香，若君只觉饥肠辘辘，后悔没有拿点食物到房间来。窗外的天色已经全黑。屋子里也有些冷，若君在壁炉里加了两块柴。坐在炉子前捧着英语书背单词。

    “珍妮，珍妮！”Rose走了进来说道：“哎呀，你真不出去啊？先生吩咐让你做那个芦荟蜂蜜汁呢。你快点哦。”

    “好。”她阖上书又回到厨房，她也是饿了，便在厨房里边做边吃了点东西。

    芦荟汁刚做好，姚妈又进来说：“珍妮，先生要见你。”

    “不不不，我不要见他，我不舒服，我回房……告诉他，我生病了。芦荟汁已经好了，你们端出去吧。我回房了。”

    若君赶紧回了房间，她有些担心瑞康会跑进来，所以还是把房门给反锁了。

    不过她的担心多余了，可能是宋远洋表现的不太感兴趣，又可能是瑞康忘了，也可能是因为瑞康有些体力不支，觉得累了，总之瑞康并没有坚持要见这位大厨。

    只是为了表示感谢和对她厨艺的认可，瑞康让姚妈带了一个双份的红包给她，还有一个礼物。拆开礼物盒子，里面是一条粉蓝色，轻若鸿羽的纱巾，盒子里一张小卡片上写着英语的：“圣诞快乐周瑞康”。

    第二天若君上街买了一副高级的羊绒手套包了起来，也附了一张“圣诞快乐请多保重。珍妮”的卡片在里面，让姚妈代为转交给了瑞康。

    日子虽然平静，但是若君的内心越来越焦躁，她不知道孟舒志到底是在搞什么鬼，为什么不给自己写信？还有念安……她越来越归心似箭，但是她的假护照被宋远洋拿走了，她现在连个合法的身份都没有，能去哪？

    瑞康的心里同样的焦急，之前至少念安会写信告诉他一些情况，可是现在已经半年多了，什么音信都没了，他开始胡思乱想起来，不知道念安是不是出了意外。

    直到第二个月，瑞康才收到了念安寄来的信，简直把瑞康激动坏了，颤抖着手，打开信纸，上面写着：

    “亲爱的爹爹，

    您和娘的来信都已收到，迟迟没有回复是因为家中有了变故，我的心很乱，不知要如何落笔。

    我知道您一定很担心我的情况，所以尽量鼓起勇气写信给你。不过，爹爹，这封信您能保密吗？千万不要让娘看到，我想，如果娘看到了，她会很伤心的。

    爹爹，我真的不明白爱情到底是什么？您和娘彼此相爱却不能在一起，但是娘和爸爸在一起了，却又……咳，我还是从头说吧：

    自从娘走后，爸爸变的沉默寡言，脾气暴躁，整天都是醉醺醺的，我劝了几次，但都没用，而且，他看到我似乎更为生气，我只能尽量的避开他。

    思美妹妹整天的哭着找娘，我用尽力气哄她，陪他玩，可是我好累，我的功课也退步了。

    更糟糕的是，娘走后的第二个月，爸爸带了个阿姨回来，就是当初差点和爸爸结婚的那个许梦如阿姨。

    他们在房间里一起吃饭，说话，一直到第二天早上，她才离开，现在她几乎天天都来我们家，就在我写这封信的时候，她正在爸爸的房里。

    我不知道爸爸怎么会变得如此可怕，他连和娘的结婚照都给砸了。

    爹爹，我很高兴娘与您团聚了，因为我知道你们深爱着彼此。

    我曾经也担心娘和您在一起后，就不要爸爸了，可是我现在一点也不想娘和爸爸在一起了，爸爸变了，我之前很想娘快点回来，可是现在，我一点也不想她回来。

    如果娘回来了，她一定会很伤心，很伤心的。

    嘉伟叔叔已经来看过我了，他很生气，差点和爸爸打起来，我告诉他，我会写信给您，让他不要担心，我会尽量照顾思美妹妹。

    爹，我现在好混乱……我无法再写什么了……等我期中考结束后，再给你们写信吧。

    哦，您寄来的书已收到，谢谢爹爹。知道您身体好转，我很高兴，希望爹爹能早日痊愈，与娘白头偕老，不在分离。

    念安字

    ……”

    看完信，瑞康直觉惊讶和头痛欲裂，无话可说，自己简直就是罪不可恕，自己再次破坏了若君的幸福，因为自己，她离开的舒志，离开了她珍视的家，如今却已面目全非，自己家简直就是个魔鬼，如果不是自己，她和舒志将会多么幸福。

    孟舒志出轨了！他拿着信痛苦的撑着额头，要怎么办？怎么办？他的胸口又开始疼痛，自己还能活多久？若君，念安，这两个与他血脉相通的亲人，自己还能又少力量和时间去保护他们，爱他们？

    一阵痛苦的咳嗽，他从抽屉里拿出那张“圣诞快乐，请多保重。珍妮”的卡片，珍妮？呵呵，傻若君，其实他早就在第一次吃到她做的饭菜时，就已经猜到了，他掉她的厨艺是那样的熟悉和眷恋，怎么会忘记？

    可是他不愿意见她，因为他知道她已经爱上了别人，他被她伤到了，他在圣诞节的时候故意说要见她，她的躲避，更让他确认就是珍妮就是若君，直到受到圣诞礼物，里面的这张小小卡片上的字迹，彻底曝露了她的身份。

    他没有拆穿她，也没有见她，因为他无法接受她不再爱自己的事实，她爱孟舒志，她想回家，她并不想留在这，并不想留在自己身边。这让他此生最后一个梦也破碎了，她打碎了他的梦，他无法原谅她。

    但是他们还有一个儿子，无论如何，他也得和她商量念安的未来的。于是他终于拢上了厚棉睡袍，走下了楼，来到了厨房，下人们刚要喊他，他挥了挥手，让他们都退下了。