
    宋远洋的汽车缓缓开在伦敦郊外幽静的小道上，梅若君对这个他乡异国充满了新奇，但是她现在没心情细细品味这里的异国风情，也没有心思欣赏这里美丽的风光。

    她紧张的攥着拳头，脑海里不停的想着，待会和瑞康重逢的场面，各种可能，各种情形，一想到要见到瑞康，她的心就狂跳。

    车子缓缓停在两扇巨大的铁门前，司机按了下喇叭，没一会儿，大铁门打开了，宋远洋回头说道：“若君，你快看这上面的字。”

    若君探出头去，朝大门上方的拱形铁架上，竟然用黄铜镶写了两个大大中国字“梅苑”。

    庄园里满是郁郁葱葱的大树，奇花异草和被修剪成各种几何图形的植物，整齐，规整，高雅，又富有美感，车子缓缓向前驶了七八分钟，开到一个圆形的大花坛绕了半个圈，花坛中央是一个巨大的喷水池，水池中间是一座三层的花型喷泉，水珠反射着太阳光，晶莹剔透，犹如飞溅的珍珠般四散开来，喷洒在四周，美不胜收。

    若君从来都喜欢美丽的事物，不禁有些看呆了。车子绕过花坛，来到一幢气势辉宏，美轮美奂的大房子前。车子停了下来，立刻上来了两个仆人恭敬的打开车门。

    “真没想到，瑞康现在富成这样。”嘉琪说。

    宋远洋笑道：“那是我的投资眼光独到。”

    “得了得了，知道你了不起了，哎，改天可要帮我家志宏也谋划一下。”嘉琪微微一笑。

    “哟，你家梁志宏是个实干家，我可不敢随便乱出主意。”

    众人下了车，嘉琪叹惜道：“这个周瑞康也真是，功成名就，家财万贯，却一点也看不破，有那么大的家业有什么用？也不知道自己保养保养。”

    “是啊！我也实在没办法了。他好像不食人间烟火似的。我都不知道他脑袋里在想些什么。”宋远洋不停摇头。带着他们上楼。

    “他呀，情痴之人，你我这样的俗人是看不懂的。只有仙女才懂。”嘉琪自嘲了一番，回头拉起若君的手说道：“若君，你自己好好考虑吧。”

    梅若君环顾了一下那宽敞亮堂，富丽堂皇的大厅，自觉自己卑微。

    “考虑什么？”她低声问。

    “这……”嘉琪没有讲下去，她一想到瑞康几个月后可能就会离开人世，心中一阵悲戚，也说不出什么其他的话来了，摆摆手，说：“算了，现在说什么都没用。”

    来到二楼，海伦从套房里走了出来，用食指放在唇上，“嘘”了一声。

    “怎么了？”

    “他睡着了。我看你们还是等等再进去吧。”海伦说。

    宋远洋和程嘉琪都点点头。只有若君摇摇头：“不，我要进去陪他。你们让我和他单独待会。”

    众人想了想彼此交换了下眼色，点点头下楼去了。

    站在那扇精美的木框镶彩色玻璃的房门前，她依然有些做梦的感觉，是的，每次和瑞康在一起，就是梦的开始，她连连深呼吸了三次，才有勇气拧开门把。

    她终于走进了他的卧室，他的卧室其实是一个套房，外面是一个精致的起居室，英式真皮沙发，茶几，小酒吧，留声机，还有一张漂亮的弧形办公桌，一旁是两个大大的书柜，放满了各种书籍，典雅高贵，沉稳气派。

    若君轻轻的拧开瑞康卧室的门。卧室里一片幽暗，厚质窗帘拉着，将窗外的阳光隔离的开来，只有窗帘边缝里，透着窗外的光，若君在门口站了一会，才适应了屋子里的昏暗，走到床边的一张沙发椅里坐了下来。

    黑暗中，她看不清他的脸，只看到一个轮廓，是他，她心中的朱砂痣，永远也抹不去的烙印，他睡的很沉，呼吸均匀却很浑浊，她很想打开灯好好看看他，可是她又想让他好好休息。

    她将他露在外面的手臂，轻轻的放进了被子里，将手放进他的手心里，轻轻的握住他的。

    将近两个月的路程，她也很累，在幽暗的环境里，也忍不住打起瞌睡来，于是将头枕在自己的小臂上，沉沉睡去。直到他的一阵急促催心的咳嗽声，将两人同时从睡梦中惊醒，若君赶紧揉了揉眼睛，紧紧握住他的手问道：“瑞康，你怎么样？瑞康？”

    他一凛，这个在他梦中出现千百回的声音，怎么会如此的真实，如此的亲近，难道还是梦境吗？

    “你，你是？”他在黑暗中虚弱的问。

    “我是若君，梅若君。”她在黑暗中柔情的答。

    他一阵沉默，因为她的回答令他窒息，他无法辨别自己听到的话是真的还是在做梦，抑或自己已经死了，因为周围是那样的黑，是不是刚才自己睡了一觉，已经睡死过去，所以自己是在另一个世界和若君对话？

    “瑞康，是我，真的是我，我从沈阳一直坐火车，坐汽车，做轮船，又坐汽车，走了两个月才来到你的身边。”

    “不……这不可能……”他又咳起来，气息完全混乱了，不停的扯着气：“你……你一定是宋远洋请来的…….请来的演员……是吗？你是他请来的演员，他让你来冒充若君，想让我回去医院，不，我不回去医院，我要亲手照顾我的玫瑰花和梅林，等若君来了，她一定会很高兴，很喜欢的。你是冒充的，你快走，快走！”他甩开她的手，急迫而气愤的说。

    “我是真的若君，真的，不是演员，我不知道这个房间里的灯在哪，你可以打开灯，看看我啊。”

    他安静了几秒，突然吼起来：“不，我不要看到你，你不是若君，若君她结婚了，她嫁给了别人，她有了她的归宿，她不要我了，她不会来的。”他混乱的，痛苦的说：“你快走，走。”

    “走，快走，哪怕你是真的，你也快走！我不要看到你，不要！”他激动的哽咽说着，

    她着急的摸索着四周，想要找到一个光源，好让他看到自己的脸。

    他突然一把抓住她的双手，紧紧的握在手心里，用极为颤抖的声音，在黑暗中激动的说：“不要开灯，你现在站起来，赶快离开这，回去，听到没有，回去！”

    “你不要我？”她神智昏聩的哭着问，她想过一百种重逢的场面，却没有想到，他竟然会在黑暗中赶自己走。

    他再次沉默了几秒，坚决的说：“是的，我不要你！我也不要看到你！快走！离开这！”他用力的推开她的双手。

    “瑞康……”她无法抑制胸中的悲痛，哽咽的说不出话来。

    “我不管你是真的还是假的，我不想看到你，也不能看到你，如果你是假的，我会再一次的失望，如果你是真的，我会再一次的痛苦，回去吧，去过你要的生活……”他边咳边说着。

    她伤心的站了起来，走到门口，伸手要转开门把。眼角窗边的透进来的阳光，心中一横：“我赶了两个月的路，万里迢迢来找你，就算你不想见我，我也得见你一面。等我看到你，我就走！”说着她快步走到窗前，一把拉开了窗帘。

    难得一见的灿烂阳光瞬间将卧室彻底的照亮，他抬起手挡了一下刺眼的亮光，良久，等到眼睛适应了屋子里的光线，他清楚的，明白的看到了她。她站在窗前，穿着一身优雅精致的白色绣着梅花的旗袍，凹凸有致的身材依然是那样的迷人，阳光将她的人影整个笼罩起来。

    她的侧面，想一个剪影般印在窗前，轻疏的刘海，长长的睫毛，秀挺的鼻子，小巧的嘴唇，还有那微翘的下巴。

    她缓缓转过身来。她看到了他，苍白的，憔悴的，瘦弱的，穿着一件宽松的真丝睡衣，斜坐那张大床中央，显得是那样的孤单落寞。

    天，她以为他过的很好，她以为他每天过着富裕奢侈的生活，锦衣玉食，仆佣簇拥，高朋满座，就算感情上略有缺失，至少他应该是快乐的。可是她错了，他过着地狱般的日子，他的心无时无刻不再地狱之火中煎熬着。

    他的眼睛不再有当日的神采，他不再优雅高贵，他不再潇洒俊逸，他的眼中布满红丝，眼眶深深的下陷，原本健美性感的体魄，也变得瘦弱单薄。

    他俩就那样的凝望着彼此，她的心碎了，他的心也碎了。

    “瑞康……瑞康……瑞康……”她快步走到床前，扑进他的怀里：“天啊，你怎么会病的那么重？”

    他愣在那，依然不敢相信眼前的一切是真实的，他的梅花真的从遥远的沈阳来到了英国？他的梅花真的回到了他的身边？他的梅花真的在自己的怀里？

    他依然有些怀疑这是宋远洋请来的演员，他伸出颤抖的双手，轻轻捧起她的脸，把她细细的看了一遍又一遍，天，她的容貌竟然一点都没有变，还像当年他第一次见到她一样。那样的美丽脱尘，秀丽妩媚，他的眼泪顿时溢出眼眶。

    颤着嘴唇说：“真的是你，真的是你这个傻瓜。”

    他吸了口气，又连连咳的一阵，说道：“你这个傻瓜，为什么要不远万里的来看我这个要死的人？刚才我让你走，为什么不走？你知不知道，现在你再也走不掉了，再也走不掉了。”他一把紧紧拥住她。

    “不，你不会死的，我不会让你死的。我说过，你生我生，你死我死。如果你死了，那这个尘世间的一切都不重要了。我不准你死掉，我不会让你死掉，如果你死了，我就跟你去。”她决绝的说。

    他轻轻捏着她的下巴，痛苦的看着她，一颗眼泪滴进她的眼中：“我知道，可是我斗不过命运……”

    “我不信。瑞康，告诉我，你还爱我吗？你还要我吗？”她伸手抚摸着他消瘦的脸颊。

    “你是在问一个最傻，最蠢的问题。当然我爱你，我要你。”他痛苦而激动的回她。

    “那就为我活下去。我来了，你说过你要带我看玫瑰花，看梅花林的，我要你天天带我看。”她把他的手放在唇边亲吻：“我亲自来照顾你，好不好？”

    他看着她的眼睛，突然感觉身上有了一股力量，把她拉上了床，像孩子找到母亲般的点点头，两人紧紧拥抱在一起。

    良久，两人稍稍解了些相思之苦，她轻轻的将他按下床去，为他盖上被子，自己坐在他身边，微笑着，轻轻的摸着他的脸颊说：“从今天起，你要听我的话，好不好？”

    “好。我听你话。”他痴痴的看着她，微笑着，紧紧拉着她的手，怕她会瞬间消失。

    “你要多多休息，开开心心，要配合医生的治疗。”她温柔的要求着他。

    瑞康笑了：“好，我什么都听你的。”

    “我会亲自照料你的饮食起居。给你做好吃的，告诉我，你想吃什么？”她轻柔的问他。

    “你做什么都好吃，那年冬天你给我做的姜汤我还一直记得。”他深情的看着她。

    一句话把他俩都待会到了很多年前的那个冬夜，周家的厨房里……往事已逝？但却清晰的犹如昨日才刚发生，两人相视而笑，不用言语再多说什么了。

    若君在卧室中转了一圈，指了指窗边说：“我可以在这里搭一张小床。待会你帮我吩咐他们一下好吗？”

    瑞康笑说：“难道这张床不够大吗？”话一出口，突然间，两人都想起若君已婚的事实，气氛一下子跌沉下去，两人的心都在揪痛。

    瑞康一下从云端跌入深渊，刚才乍一重逢，两人都忘记了现实里的种种，他们一起回到了过去，可是，如今的她现在是孟舒志的妻子，自己怎么可以让她来陪伴自己？况且，过去的早已过去。

    他的理智回到了脑海里，他知道很多事情都回不去了，眼前的梅若君也不再是当年那个深爱自己的梅若君了。

    他往床后靠了靠，深深的着她翩然若蝶的身姿，轻咳了两声低声说：“对不起，我刚才是太意外了，高兴的昏了头，是我说错话了。你别介意。”她摇摇头，沉默不语。

    他一阵急促的咳嗽，她赶紧上前给他顺利顺胸口，他轻轻拉下她的手，摇摇头，深看她一眼，他沉着嗓音说：“我想你还是回去吧，我不知道你为什么会来，但是我知道你是不愿意来的。你不用担心我，我那么多年一个人，早就习惯了。”

    她愣住了，他再一次赶她走。不等她开口说话啊，他突然拉了一下床边的铃，女仆走了进啦，瑞康吩咐让宋远洋和程嘉琪进来。

    不一会儿，宋远洋，程嘉琪进来了，大家都很奇怪屋子里的气氛。

    瑞康抬头看了看宋远洋和程嘉琪，淡淡道：“远洋，嘉琪，谢谢你们为我做了那么多。我有你们这样的朋友已不枉此生。如果可以，我想最后拜托你们一件事。”瑞康怜爱的看了看坐在床沿上，垂着头的若君，淡淡笑道：“我想麻烦你们送孟太太回去她丈夫孩子身边。”

    “什么？！”宋远洋和程嘉琪面面相觑，“大伙费了九牛二虎之力才让你两团聚，你们这是怎么了？”

    “对啊，难道重逢的场面不应该是泪流满面，激动人心的吗？”嘉琪也很不解。

    瑞康一阵急咳，摆摆手，皱着眉，他的胸口隐隐作痛，很难受，缓解了一下，他叹了口气说：“你们怎么可以让别人的妻子来陪伴我？太荒谬了。虽然我感激你们。但是这样不行。让她回去吧。”

    宋远洋睁大眼，刚要开口，瑞康和坚决的抬起手来摆了摆：“别说了远洋，都是中年人了，很多事，大家心里明白就行了，我没有力气。你们带她走吧。我就不送了。”

    无论宋远洋和程嘉琪说什么，瑞康只是坚持让若君离开，而梅若君只是沉默不语，最终宋远洋没有办法，只能开车载着若君和嘉琪回到自己的家里，安顿下来。

    这就是他们的再次重逢，谁也没想到这次重逢的场面竟然会如此的尴尬诡异。

    “我还以为会有奇迹，原来奇迹是不会一而再，再而三的发生的。”宋远洋手里拿着烟斗，不停的在客厅里来回踱步。

    “若君，这到底是怎么回事？你们两个曾经爱的惊天动地的，好不容易团聚了，怎么会这样？”嘉琪说。梅若君依然不说话。

    “哎，真是皇帝不急太监急，你们到底再搞什么鬼？”宋远洋猛的吸了两口烟：“爱情需要勇气作为支持的，如果你俩相爱，为什么不勇敢的去爱呢？我真是不懂！”

    嘉琪拉了他一下，使了个眼色：“哎，若君现在已经结婚了，你让她去爱谁啊。别胡说八道。”

    嘉琪拉起若君的手说：“若君，就算你和瑞康此生没有夫妻之分，那也是朋友啊。为什么不能把爱情转化为友情呢？你要知道，友情比爱情要长久稳定。”

    梅若君听着他们一人一语，心中烦乱的踱步到窗边，天气又变得阴沉沉的了。

    宋远洋急道：“那现在怎么办？若君，你真的要回去沈阳吗？”

    她看着天上的阴云，轻轻说：“我不走。我要照顾他。”

    “可是他都下了逐客令了。”嘉琪为难道。