
    沈阳郊外的孟家小院里，一片杂乱，花盆里的花草早已枯死，杂物堆得到处都是，可是卧室里却发出阵阵男女交合的欢愉声。

    孟舒志坐在床上，看着许梦如在自己身上不停的扭动，他奇怪的想，这个曾经清纯如百合花般的女子，何时变得如此的风骚，他知道她很爱他，她疯狂的要想征服他，报复他，占有他。

    他在婚前突然失踪，让许梦如几乎崩溃，她为他割脉自杀，还好父母发现及时，抢救了过来，至今手腕上依然有一条可怕的伤疤，从鬼门关活过来的她，在舒志和若君结婚前，曾经偷偷的跑到沈阳找过一次舒志，舒志并没有告诉若君。

    那一次舒志觉得自己亏欠她，向她道歉，也将自己暗恋若君多年的事告诉了她，劝她离开自己。许梦如伤心的回去后，坚决要迁调到沈阳工作，后来在父母的安排下匆匆的嫁了一个机关干部。

    可是谁也没想到，这个干部性无能，夫妻俩过着有名无实的日子，许梦如苦不堪言，她再次偷偷找到舒志，痛哭着将自己的不幸遭遇告诉了舒志，舒志看到她哭的如此伤心，心中很是不忍，也觉得自己是这场悲剧的导火线，自己有着不可推卸的责任，同情可怜起她来。

    若君走后，舒志心中痛苦不堪，虽然他收到了若君接连不断的信，但是他一想到若君回到了周瑞康身边，他就矛盾痛苦嫉妒的发疯，他每天都在想象若君和瑞康旧情复燃的场面，越想就越觉得是真的，越想就越觉得，若君和瑞康一定已经出轨了，已经背叛了自己了。

    他借酒消愁，一会想着把若君还给周瑞康是件合情合理的事，因为自己欠周瑞康的，若君本该属于他的，一会想着梅若君和周瑞康就是奸夫*，一定干柴烈火的给自己戴了绿帽子。一会又猜想，可能周瑞康压根就没病，是所有人编出来，故意拆散自己和若君的。

    总之，当一个人心中有个鬼影，那他看出来的整个世界也将会是鬼影绰绰。

    时间久了，他越来越相信自己想象出来的那些鬼影，他看到墙上的结婚照，他觉得一切都是虚假的，讽刺的。一次酒醉过后，他砸了结婚照。

    他不再看若君的来信，把它们都丢在一边，因为他就是觉得若君一定和瑞康已经有了苟且之事，自己已经是一个被背叛的丈夫。

    寂寞，孤独，怀疑，痛苦，自怨自怜，而此时许梦如来了，她陪他喝酒，陪他聊天，陪他说笑……一天晚上，她哭着倒在他的怀里，哀求他让她做一次真正的女人，在眼泪，自责，嫉妒，复仇各种情感的纠葛下，他居然答应了，他带着对梅若君的复仇之火，终于和许梦如突破了底线。

    一次也是做，十次也是做，于是，许梦如变成了孟家的常客，肉体关系一旦建立，许梦如更是离不开孟舒志了，她的爱变的更狂热。

    孟舒志被她挑逗的全身燥热，血液不停的往那部位汇聚，原始的欲望在他的血液里沸腾，蹿流，他渐渐变被动成主动，一把将她扣进怀里，用力的进入她的体内。

    她在他身*下愉悦娇*喘着，迎合着他的节奏，饥渴的犹如久旱的稻田盼望着雨露般，她爱他健美性感的体魄，和他在一起，她才感觉到作为一个女人的幸福。

    不知道为什么他一边和许梦如做着，一边却幻想着若君和瑞康激情的场面，越想他就越嫉妒，越嫉妒他就越在许梦如身上发泄着。

    肉体上的宣泄过后，他却越发痛苦，他知道念安迟早会把这事告诉瑞康或者若君的。自己和若君是完了，若君知道后一定会失望的离开自己，更快的投入周瑞康的怀抱。或许，这样也算是自己还了周瑞康的大恩了吧，他平躺在床上，看着天花板发呆。

    许梦如娇柔的转身过来攀住他的脖子，寻找更多的爱怜和抚慰。

    “舒志，我要离婚，我要和你在一起。你能不能也离了？反正梅若君是不会回来了。我们总是这样偷偷摸摸的，我心里不舒服。我们本来就该是夫妻的。”她柔柔的说着。

    他没有任何反应，好像根本就没听进她的话。

    过了很久，他冷冷说：“我爱她，我不会和她离婚。你要不要离，那是你的事。”

    “不，你不爱她，你爱的是我。你对她不过是孩子对母亲的依恋罢了。”

    “随便你怎么说吧。我没心思和你讨论这些事。你如果接受不了，可以随时不来。”

    许梦如猛的坐起身，侧头看着他：“我就不明白，她哪里比我好？她比我漂亮？比我年轻？比我有学问？舒志，你能不能好好想想，她比你大十岁呢，现在都快四十的人了，再过几年全身都是皱纹，你能咽的下去吗？”

    孟舒志也猛的坐起身来，突然伸手牢牢掐住许梦如的脖子，把她按在枕头里，突着眼睛，凶恶的说：“你警告你，你再敢侮辱她，丑化她一句，我就对你不客气。她是我妻子，是我孩子的母亲。”

    她也不甘示弱哭喊道：“那我呢？我算什么？你的泄欲工具吗？你对我一点感情都没有吗？再说我迟早也会怀孕，你打算怎么办？”

    他松开了她的脖子，一把抓起她的手臂，把她从床上揪起来，推到了地上。

    “你走，滚！和你那性无能的老公离婚，去嫁一个正常的男人去。我不需要你！”他快速的穿起衣服。跑到院子里，吸了口气，来到隔壁小屋里。

    推门而入，只见念安正在灯下看书，看他走进来，只是抬了抬眼皮，没说一个字，继续看书。

    舒志抱起小床里的思美，紧紧的抱在怀里，思美睡的朦朦胧胧的，突然被父亲抱了起来，揉了揉眼睛，嘟囔着小嘴说道：“爹爹，我想娘。”

    看着女儿越来越漂亮的小脸，她长的很像若君，粉妆玉琢的像个小仙女，舒志在她脸上亲了又亲，说道：“爹也想你娘，很想很想。可是娘不会回来了。”

    “娘为什么不会回来了？她不要思美了吗？”

    “因为娘在英国找到了比爹爹更好的男人了。”他沮丧的说。

    念安在一旁，实在听不下去了，放下手中的书说道：“娘的信，你从来不看，就知道胡说八道。”说着从桌子上拿了若君寄来的最近的一封信，丢在桌上说道：“你自己看，还是我给你念？”

    “不，我不要看！她一定是和你爹旧情复燃了。”

    念安摇摇头说：“我倒是这样希望的。只可惜，我娘的心里一直惦记着你。她想申请我们全家一起过去团聚。”

    一家团聚？去英国？舒志愣了，是啊，若君回不来，自己可以去啊，他们是一家人啊。他拿起若君的信，细细看起来：

    “亲爱的舒志，

    这已经是我写给你的第十五封信了，我不知道你为什么不给我回信，难道你不再爱我了吗？这个问题，最近一直在我脑海里旋转，或许你已经厌倦了我，是这样吗？

    我很思念你，念安和思美，你们都是我的至爱，我不能失去你们任何一个。

    瑞康的病情已经稳定了下来，虽然还未痊愈，但是各项指标都在渐渐的变好，我很高兴。你千万不要误会，这种高兴，是出于一个老朋友的关心，我想你也会感到安慰的是吗？

    你是我的丈夫，我爱你，想你，时刻都在想着与你团聚。瑞康提出申请念安去英国上学的想法，我想这是个很好的安排，这里环境优美，瑞康可以给念安最好的生活条件。

    作为母亲，念安和思美都是我的宝贝，我一个也放不下。所以当瑞康提出将我们全家都申请过去的时候，我想这的确是一个最好的方案。不是吗？

    瑞康始终是大度的，我很感激他。舒志，相信我，我和瑞康已经回不去了，因为我的心被你占满了。

    我已经想好了，等你，念安和思美来到英国，我们就自己租房子住，你是大学生，在大学的时候副修的英语专业，所以语言不会是问题，凭你的学识能力，一定可以很快找到工作的，而我可以继续在瑞康家里做一个厨娘。当然，如果你不喜欢我呆在瑞康家里，那我就打算向宋远洋借一笔钱，开个小餐馆，这样我们的生活就不成问题了。

    舒志，你看这样的计划好不好？这样我们就能一家团聚，好好过日子了。

    舒志，我知道，让你接受瑞康的帮助，你会觉得不舒服，但是求求你，千万不要孩子气，我想你想的发疯，我需要你，我想很快就会有人回来联系你，教你如何申请出国的步骤的。你千万要配合着，尽快来到我的身边吧。

    若君字

    ……”

    看完信，舒志突然觉得一束阳光打进了自己的心田，心中一阵清朗，她爱自己，是的她深爱着自己，天，自己简直就是个傻瓜，天大的傻瓜。为什么不看她的信？为什么不相信她？为什么疑神疑鬼？为什么自卑小气？为什么阴暗狭隘？

    他放下信，擦了下抑制不住的热泪，回到自己的房里，将正在穿衣服的许梦如拉到了院子里，坚决的说道：“梦如，对不起，我们结束了，我对你的遭遇深感同情，我知道是我不好，作为朋友，我建议你和你丈夫离婚，然后找一个正常的男人结婚，好好过日子。我不能再和你有任何的关系了，对不起。我要去找我的妻子。我爱她，我爱了那么多年。你不懂，你不明白我和她之间的故事，没人可以取代她，没人。”

    月光下他的脸上满是喜悦，眼睛中充满了希望的光芒，而她再次被他抛弃，苍白的脸上只有痛苦和愤恨，她羞愤的跑出了孟家小院。