
    念安坐在中间，一边是若君，一边是瑞康，若君的另一边是思美，思美的一旁坐着孟舒志。孟舒志安静沉默的坐在角落里，闷头吃饭，或是给思美夹菜喂饭，经历了与若君离婚，对他的打击是相当巨大的，他依然消沉低落，但是却也慢慢成长，开始学如何做一个好父亲，他把对若君的爱，逐渐转化为对思美的父爱。

    瑞康也安静的坐在那，面带着微笑，看着小一辈们嘻嘻哈哈，说说笑笑，仿佛是看到了当年的自己。

    也不知道什么时候，念安悄悄的把瑞康的手和若君的手叠在了一起，是的，他想撮合他的父母，想让他们重修旧好。

    可是这两人碰到了彼此的手，又都像触电似的撤了回去。念安不懂父母之间的那堵无形的墙，那座无形的冰山。若君和瑞康下意识的抬头看了下彼此，他有些吃惊，但是眼睛中那一如既往的款款深情，犹如天生的高压电网般的让她全身一阵过电，心头一阵酥麻。

    若君尴尬的站起来，躲进厨房透气，她警告自己不能再碰触感情，不能再掉进感情的漩涡，但是她的心跳的很快很快，久别重逢，她是多么的高兴，激动。

    又是三年的分别，他们都已经是四十开外的人了，他身上的那种沉稳从容，让他越来越魅力四射，一个眼神就能让她慌乱的像个情窦初开的小姑娘般。

    可是从进门到现在，他见到她之后，脸上并没有太多喜悦和激动，他很礼貌，很优雅，不急不缓，平静的好似他俩只是普通的熟人一般。他已经放下了，她想，有些失望沮丧的拿着木勺搅拌着锅子里的银耳羹。

    她很烦躁，因为自己封闭多年的心门，在他的一个眼神下就已经溃如沙土，她不喜欢自己这样，她发过誓，不再为任何人动心。

    哪怕孟舒志天天围绕在自己的身边，哪怕那些外国帅小伙天天拿着玫瑰花求爱，她都不为所动，可是自己怎么会因为他的一个眼神就如此的溃不成军，真是没出息。

    银耳羹在锅子里沸滚着，冒出一个个的泡泡，就像她那平静很多年的心湖一样，此时正在被湖水下的火山蒸腾。

    “要帮忙吗？”

    她被打断了思绪，惊惶的回头一看，是孟舒志走了进来。

    她淡淡一笑，摇头说：“不用，你出去陪思美吧，这里都快好了。”

    “很多年没见你这么意动神摇，神思恍惚了。”他走到她身边，帮她准备大托盘。

    “我只是有点累，发了会呆而已。”她关了火，拿出漂亮的碗盘，放在托盘里。

    “他难得回来一趟，你两分分合合那么多次，难得见一次，就不想和他聊聊吗？”他说。

    “我说过，我不会再碰触爱情，我已经老了，累了。”

    “若君”他认真的看她说：“人生苦短，过一天就少一天，你和他都不年轻了，如果再分开，你不怕就是一辈子了吗？”

    若君沉默不语，走到窗边，将头倚靠在墙上。

    孟舒志上前说：“我知道，你不会再接受我，你我之间已经结束，我有思美就已经足够了，至少因为思美，我还能经常看到你，和你聚聚。这段时间，我也想了很多，把前前后后的事情都想了好几遍。”

    他叹了口气说道：“其实你始终都是爱他的。无论你是和瑞安大哥在一起，和丁大哥在一起，还是和我在一起，你从来也不曾忘记过他，你的灵魂一直都是属于他的。我是个闯入者，我强行的让你爱上了我，可是又被我自己弄砸了。

    我一直在和他较量，说真的，我输了，我承认，我各方面都比不上他，我输的心服口服。

    若君，我始终爱你，我此生会为你守候，但是我更希望你幸福。他就在外面坐着，你们有着共同的儿子，为什么不去和他把话说开呢？”

    若君很感动的看着他，无奈的摇头，叹了口气：“人生哪里会事事如意？过去的就过去了。何必强求？我想他也已经放下了。我们现在这样不是很好吗？我很满足现在这样的生活。我不想改变任何事情。”

    舒志还要劝，突然店门口响起敲门声，若君一阵奇怪，因为她分明是挂了“今日不营业”的牌子的啊。

    急急走出了玄关，打开店门，一个金发碧眼，帅气绅士的外国男人捧着一束娇艳欲滴的红玫瑰走了进来。

    他看上去四十岁上下，摘下了礼帽，优雅温柔的和若君交谈着，将红玫瑰送到了若君手里，又礼貌的和屋子里的人微微鞠了一躬。

    屋子里安静了下来，所有人都停下了手中杯筷，看着他俩。

    虽然听不清他们在说什么，但是傻子都看的出，这个男人是在追求若君。

    若君垂着头，听着那男人轻言细语的表白。

    屋子里，静悄悄的，所有人都在等着剧情往下的发展。

    念安叹了一声说道：“他叫查理，是个会计师，人很nice，已经追了娘有半年多了。”

    念安说的时候眼睛瞥了一眼父亲周瑞康。

    宋远洋挑着眉毛，拿起筷子轻轻敲打着酒杯，发出叮叮叮叮的声响，斜睨了瑞康一眼，干咳了几声，沉着嗓子，拖着尾音说道：“我们中国男人什么时候那么怂了，连自己的女人都要拱手送给老外吗？我们在坐的好像有一位‘抗战英雄’呢。”

    程嘉琪看着周瑞康摇头道：“喂，你打算装深沉到什么时候？我告诉你啊，就算若君今天拒绝了他，那明天，后天，大后天呢？你就看着若君被老外追走啊？”又站起来推了他一把说道：“哎，以前在学校，什么事都是你带头往前冲的呢，现在怎么变的那么优柔寡断的？我告诉你，再不出手可就迟了。”

    梁志宏则是另一副口气说道：“唉，算了，你们也别逼瑞康了，我想瑞康是已经放下了，是吧，瑞康，既然放下就别管她了，她爱嫁谁嫁谁，只要她喜欢，嫁老外就嫁老外呗。既然你已经不喜欢了，那肯定是无所谓的，对吧。来来来，吃菜吃菜，我们还不如讨论下，过阵子要买什么结婚礼物比较好呢。”

    周瑞康手中拿着水杯，他就坐在正对玄关的座位上，眼睛直勾勾的盯着梅若君和那个查理，他的脸上没有什么表情，谁也不知道他在想什么，但是他的沉默让所有人都很失望，很无奈。或许，他真的如梁志宏说的那样，已经心如止水，所有人都只能摇头叹息。

    孟舒志从厨房里走了出来，看了看这情形，暗叹了一声，走到周瑞康身边，拍了下他的肩头说道：“你不去吗？那我可就去了。如果这次我得手，我可再也不会放手了，你可别后悔！。”

    周瑞康斜着抬头看了她一眼，将水杯重重的敲在桌子上，猛的站了起来，瞪了他一眼说道：“臭小子，是不是还想让我揍你一拳？”

    孟舒志看看他，笑了出来，一切尽在不言中，阖了下眼睛，笑道：“快去吧，去为你们的故事画一个圆满的句号。”

    “对啊爹爹，难道你还想让我喊老外叫爸啊？”念安推了瑞康一把。

    一听这话，周瑞康真的是要气死了，嘴里骂道：“这该死的梅若君……”猛的拉开椅子，迈开大步，气势汹汹的走了出去，到了玄关，一把拉起梅若君的手，对着查理，厉声说道：“She--is--my--wife！（她是我妻子！）”

    若君和查理都愣在了那，还未等若君反应过来，瑞康已经一把将她揽入怀中，一手固定住她的后脑，火热的双唇已经精准的吻住她的，他重重的，狠狠的吻了她。

    顿时屋子里响起一片热烈的掌声，众人一片叫好声，连孟舒志都不禁为他们鼓起掌来。

    “嘿，果然是周瑞康，真够帅的！”嘉琪激动的又是摇头又是赞美。

    梁志宏在一旁笑道：“要不你也找个老外，然后我去抢你，好不？”嘉琪笑着戳了下他的头，亲了他一下。

    宋远洋哈哈乐道：“真给中国人长脸，果然是抗战英雄。”

    连海伦也感动的在一边拍手到：“It'ssoromantic.（太浪漫了）”

    瑞康松开她，看着她一脸的惊惶失色，低声咒骂道：“你这个该死的，跟我来，我要和你算账。”

    说着，周瑞康将若君手中的红玫瑰丢还给了查理，一把拉开店门，把她拉到停车场，开了车门，把她塞进车子，直往“梅苑”驶去。

    一路上她都是晕乎乎的，他吻了自己？是真的吗？他真的吻了自己吗？是不是自己在做梦？可是自己的唇上依然有着被他的嘴唇碾压的感觉。

    她瑟瑟的转头看他，他似乎很生气，也很紧张，脸上红红的，她不敢开口说话，怕他会骂自己。

    两人一路上一句话都没说，回到梅苑，她被他狠狠拉下车，一路拉着她到二楼，来到自己的套房，又把她像小兔子般，抓进卧室，锁了门，将她重重的抛到那张又软又舒适的大床上。

    她想逃，可是他一把把她的拉回到床上，用自己的大手，将她的双手反手扣在背后，将她圈在怀里。

    他愤怒的吼她：“你这该死的，嫁了那么多男人，还不够吗？还想嫁老外？你有完没完？你嫁那么多人就是不嫁给我？”

    “我没……”她想解释，可是刚一张嘴，他立刻用吻封住她的双唇，不让她说话：“你再敢说话，我就吻你。”

    她睁着疑惑震惊的眼睛看着他。

    四目相对，她在他眼中看到一如往昔的熔岩，他爱她，难道他依然爱她吗？她不敢相信。自己背叛了他们的誓言，她一直无颜面对他。所以那么多年她都只是通过念安问着他的情况，从来也不敢直接找他。

    “为什么？为什么那么多年你从来不给我写信？为什么从来不找我？”他气呼呼的质问她，两条浓眉纠葛在眉间。

    “我不敢。我没脸找你。”

    “所以你就不要我，想跟老外在一起？”

    若君摇头，睁着眼睛：“我没想过……”

    他又低下头吻她。他把她压到身下，边吻边咒骂她：“我折磨了我那么多年，我真是恨死你了。知不知道，我恨死你了。为什么离婚了不来找我？为什么？你这个笨蛋，只要你来法国，只要你来，我就会原谅你了，我一直在那里等着你啊。”

    他会原谅自己吗？他一直在等待自己吗？为什么她从来也不知道，从来也没想过这种可能性，她一直以为他此生都不会原谅自己的。

    她的双手被扣在背后，身子又被他压着，手臂又痛又麻，她哀求道：“瑞康，你松开我好么？”

    “为什么？我松开你，你又会逃跑，我就不松。你痛？你知不知道我这里有多痛？”他指了指自己的心脏。

    “我不跑，再也不跑了，你不松开我，我怎么拥抱你？”她说。

    他看了她良久，终于松开了她。

    她转了转发麻的手臂，轻轻捧着他那张英俊的脸庞，说道：“你真的不嫌弃我？不讨厌我？不恨我吗？”

    “嫌弃，讨厌，恨！”他愤怒的说，顿了一下：“你这个该死的。”他举起手来，重重在她臀上拍了一下。

    他的眼中有那么多的痛，那么多的恨，那么多的爱，那么多的期盼，她的心门一下被他打开了，因为他一直都有一把打开她心门的钥匙。

    她愣愣的看着他，不敢相信他真的回到了自己的身边，他正在和自己讲话，正在拥抱自己，他正在亲吻自己，正在拍打自己，这一切都是真实的吗？

    他看着她傻愣愣的样子，又好气又好笑，嗔道：“你就不会哄哄我啊，我怎么会爱上你那么笨的女人？”

    她眨了几下眼睛，摸着他的脸，他的颈项，肩膀，轻轻的将他推倒在床上，傻傻的问：“我能不能吻你一下，你会不会骂我？”

    他快被她气死了说：“不能。我要你先说，你爱不爱我？说3650遍！因为我想了你整整十年，你这该死的。”

    她攀住他的脖子，呡了下嘴唇，狡黠的一笑说道：“能不能分期付款？每天说一遍，说十年，行不行。”

    “不行！还学会讨价还价了！十年不够，医生说我至少还能活三十年……”

    不等他说完，她已经轻柔的用嘴唇覆住了他的唇，不可置信的摇头道：“天，你真的在我面前？我真的可以吻到你，我不是在做梦吧？我一直以为你不爱我了，不要我了，我知道我不配爱你的。你恨我，讨厌我，嫌弃我都是应该的。”

    “是的，所以我要惩罚你。罚你后半辈子天天说你爱我，天天伺候我，天天做饭给我吃，天天陪我散步。”他好像又回到了十八岁，孩子气又冒出来了。

    她好像又看到了当年那个扒在墙头上偷窥自己的英俊男孩，她笑了，她哭了，她紧紧拥抱他，亲吻他，在他怀里又哭又笑。

    过了一会，她擦干了眼泪，拉他起来坐好，好正式好正式的对他说：“我爱你，瑞康。一直都爱的。”

    他皱着眉轻抚她的脸：“我一直都知道的。当我看到你为我写的菜谱和起居记录，我就知道。这不是普通朋友能够做的事，你能这么关心我，是因为你心里有一股强烈无比的感情，你无法说出口，所以你就通过记录我的起居，为我做饭来抒发表达。

    可是......你自己却不知道。你笨死了，我被你气死了，我对你发火，是希望逼你说出来，而你却是那么迟钝。我能做什么？我只能看着你和孟舒志在一起，看着你稀里糊涂的沉醉在你自以为幸福的婚姻里。”

    她又被他说哭了，他用手指勾起她的下巴，她缓缓抬起湿漉漉的睫毛，用一双晶莹剔透，泪水盈盈的的眼睛看着她，她不再矜持，不再迟疑，不再犹豫，缓缓的，她向前倾了上身，看着他那棱角分明，丰厚适中，漂亮的嘴唇，再一次吻了下去。

    他享受着她的主动，享受着她那两片娇柔小巧的嘴唇向自己倾吐爱意，她张开双臂，环绕住他的颈项，越吻越激情，越吻越热烈。

    终于他反被动为主动，抱着她在那张宽大的床上翻滚着。

    她被他的亲吻和抚摸撩拨的全身燥热，“你身体好了吗？”她在他耳边呓语般的问。

    “早就好了，医生给我做了全面检查，说我一切正常。”他摘下她的耳环，亲吻她的耳珠，将热气吹入她的耳朵里：“现在，我要你再替我检查一遍……”

    她羞涩的笑了。

    于是，他们的梦又开始了……

    //

    几天后，瑞康和若君的婚礼在红玫瑰花坛边举行，又将自助婚宴设在了梅林里，七月的梅林，绿叶油油，枝头上结着累累果实，青色的梅子，圆润可爱的迎接着阳光的照耀。

    梅，不单能在寒冬中傲雪绽放，也能在夏日中果香芬芳......

    周瑞康穿着笔挺的中山装，依然是那样的挺拔俊朗，风度翩翩，梅若君穿着定制的白底红梅滚边旗袍，头发上插了一朵鲜红的绢花，这是瑞康坚持的，就像他第一次去迎娶她的时候一样。

    她像缠绕在大树上的青藤，娇羞甜蜜的与他十指紧扣，她的无名指上，是他很多年前就为她定做好的梅花形粉钻结婚戒指，而她也用自己赚的钱为他买了漂亮的镶钻结婚戒指，并在上面刻上了两人名字的英文字母：K&J。

    他们的婚礼简单而温馨，都是老朋友，只有孟舒志没有来，大家也都明白。

    他深情的看着他的新娘，轻抚着她的脸庞：“我终于等到这一天了，我终于做到你爹爹的临终托付了。”

    她抬头眯着眼看他：“不知道当初爹爹怎么会预料到我俩最终会在一起的？”

    “我也知道啊，就你这笨蛋不知道。”他笑着调笑她。

    她调皮的朝他皱了皱鼻子，轻捏了下他的脸笑道：“你是马后炮。”

    他呵呵笑着。

    她拉着他走到梅树下，突发奇想的说道：“瑞康，我们有这么多的梅子，我可以做成梅子酱，会很好吃的。也可以放在店里卖，一定会很受欢迎。”

    “好——”他眼角满是笑意的着看她，说道：“你要做什么我都支持，我已经把餐馆旁边的店面都买下来了，你呀，先跟我去度蜜月，等我们回来，我想餐馆也都装修好了。你就忙吧。我呢，就每天去那吃饭，顺便赶走你那些追求者。”若君妩媚的笑着，依偎进他的怀里。

    “梅子酱？这生意不错。”宋远洋牵着海伦走过来：“说真的，瑞康，我最近在想做做实业呢。要不我们投些钱，弄个酱料厂试试。”

    “你要累死我太太啊！”瑞康笑道，转头看着若君，有点担心的说道：“你会不会太能干了，以后又把我给丢一边了？”

    梅若君娇俏的说道：“我怎么舍得？我们分分合合那么多年，好不容易在一起的，我要珍惜每一分每一秒。”她的眼睛晶亮，深情的看着他，踮起脚来在他的唇上轻啄了一下。

    宋远洋摇头道：“又来了，肉麻死了。难道你们有人亲，我就没有吗？”说着拉起海伦，一把圈住妻子的腰，来了个弯腰吻。

    大伙哈哈大笑。

    若君说道：“等我把梅子酱做好了，我就把配方给远洋，远洋你就拿去开厂吧，还有我的玫瑰酱菜的配方，我也给你。”

    “嘿！不枉费我替你们操了那么多年的心！不过，我不做乱占便宜的事，若君你的配方可以申请专利，然后再给我。我们合作，三七分账，怎么样？”

    若君笑道：“好好好，你照顾了瑞康那么多年，我感激都来不及。你怎么说，我怎么做，白送给你也没什么的。”

    “喂喂喂，你们可真没良心哈，这么好的生意也不预我们一份。我们可也是为了这对苦命鸳鸯做出过巨大贡献的呢。”程嘉琪和梁志宏牵着手也来到梅树下：“我们要入股。谁也不准说不。还有东南亚的代理，我们可以做，总比你们要方便熟悉的多。”嘉琪说道。

    若君抬起头来微笑着看着瑞康，两人相视而笑，他们并不在乎这些，趁着其他人聊的起劲，瑞康牵着她的手离开人群，在梅林里漫步了一会，沿着花径，缓缓的走到一个斜坡上，两人依偎着彼此，眺望着远方……

    故事到这就已经讲完了，所有人都进入了自己的人生轨迹，战火早已远去，真情却将留香人间......

    （后记）

    若君并没有再次接受那副晶莹剔透的“月玲珑”，后来直接传给了念安的妻子。周老爷要给念安的翡翠佛牌，若君和瑞康商量之后，给了定国。

    若君将梅子酱，玫瑰酱菜的配方给了宋远洋，但是自己不参与工厂的运作，她绝大多数的时间都在自己的小餐馆里忙碌着，瑞康索性在餐馆里弄了个办公室，在里面帮若君编撰营养菜谱的书，写作，编辑，出版原本就事瑞康的强项，所以瑞康也终于找到了自己的定位。

    两人一起上班，一起工作，一起下班，几乎24小时在一块，两人的心里都知道，他们错失了太多太多的时光，一定要加倍的弥补回来。这本根据若君在瑞康生病期间研究总结出来的营养菜谱一经出版，销量很不错，于是两人又一起编撰出版了第二册和第三册。

    **

    孟舒志果然没有再娶，也没有认回许梦如母子，他一直默默守候在若君身边。思美生日，入学，毕业，比赛等机会，他也能与若君一家三口短暂团聚，享受下天伦之乐。

    他下班后还是会带着思美去餐馆帮忙，一来是想让思美和若君多在一起，一来是想看看若君，看到若君和瑞康两人甜蜜幸福的样子，他依然会时常的后悔自责，但是更多的是羡慕和祝福，他心里明白，梅若君终究是属于周瑞康的。

    思美长大后很争气，跟着若君学习烹饪，多次获奖，接手了若君的餐饮事业。

    **

    念安大学毕业后便跟着宋远洋学习各种投资理财和公司管理等知识，逐步接手了瑞康的生意，或许是受父母情感波折的影响，感情上他很是谨慎，虽然女朋友不断，却长期做着钻石王老五，直到年近四十才觅到真爱，那又是另一个故事了。

    定国意外的发展出了绘画方面的天赋，用画作表达心声，成了他与外界交流的一个方式，这点上总让瑞康和若君想到瑞安。有趣的是，定国的感情路反而比他那俊美耀眼的哥哥要顺利的多。二十出头就遇到了一位情投意合的姑娘，结婚生子，很是圆满。

    或许这就是凡人必有一缺的道理吧，有得有失，有失有得。

    **

    宋远洋早就是财大气粗的成功商人，梁志宏也已经功成名就，程嘉琪一边帮着丈夫打理各项资产，一边

    照顾着家里，容光焕发，幸福美满，就是身材有些发福了。

    定邦是在校大学生，和瑞康保持着书信来往，瑞康将在香港的周家宅子送给了定邦。定邦性格比较安静内向，梁志宏亲手栽培他学习建筑设计方面的知识，虽然不是很出色，但是却很认真，后来一直在梁志宏的公司里工作。

    梁志宏的两个孩子和嘉琪，经过一些磨合和沟通后，也很融洽的在一起，后来也分别成家。

    **

    程嘉伟和徐子言在60到70年代那一场疯狂的运动中，受到了不小的波及，不过总算熬了过来，改革开放后，徐子言平反，得到了党中央的褒奖和照顾，安度晚年。

    程嘉伟改革开放后举家移居香港与妹妹嘉琪团聚。后又与瑞康夫妇再次团聚，自然是喜不自胜。

    **

    周福和翠柳平静的共度了一生，八十年代，周福先行去世，若君和瑞康回国后，经常会去看看翠柳，逢年过节，大家都会聚在一起说说过去的事。

    **

    许梦如母子遭遇较为坎坷，许梦如在那场运动中，因为生活作风问题被批*斗，改造，虽然她内心无怨无悔，但是日子并不好过。后由组织安排，不得已嫁给一个大自己十多岁的瘸腿工人，婚后两人完全没有交集，无法沟通交流，不到五十岁便忧闷去世，临死前她写信希望孟舒志原谅自己，认下孩子。但是舒志始终没有回复她。这一场孽缘也就这样落幕了。

    //

    许多年后的一天，天气晴朗，北京颐和园中，一对银发老人正手牵着手漫步在林荫小路上，他们的穿着打扮颇为洋气，虽然上了年纪，但是老爷爷依然身材挺拔，一头银发让他看上去气度不凡，老奶奶肌肤白皙，脸上虽然有了皱纹，但是一双眸子依然清亮，两人轻声细语的交谈着，时不时会轻快的笑起来，那个老奶奶偶尔还会轻轻的拍打一下身边的老爷爷。

    一阵春风吹过，只听得那老爷爷问道：“书梅那孩子真的在美国遇见了定邦的儿子了？”

    老奶奶笑道：“是啊，念安说，俩孩子打算毕业后就结婚，你说这是不是缘分？谁也想不到念安的女儿会和定邦的儿子走到了一块。”

    老爷爷笑道：“是啊，姻缘冥冥之中自有定数。就如当年你的喜帕被风吹落到我的脸上……我就知道，你我之间会有一段不平常的缘分……”老奶奶深情的看了一眼老爷爷，脸上露出淡淡的笑容，往老爷爷的肩头上靠了一下。

    “念安也老大不小了，自己的孩子都要结婚了，他怎么还不结婚，真是急人。倒是定国这孩子让人省心。”老奶奶有些担心的说。

    “咳，管他呢，等他找到属于他的那朵梅花啊，准比你着急。”老爷爷说。

    老爷爷偷偷的在她额头上印下一吻，感叹道：“还是回家的感觉好呢。你看如今的中国欣欣向荣，生机勃勃，或许我们可以再为祖国做些什么，你说呢？”

    “当然好啊。我听你的。”

    “对了，明天我还要去找徐子言那家伙再下个三盘棋，哎，为什么他每次都赢我啊？不行，不赢他，我就不吃饭了。”

    老奶奶笑道：“你不吃饭就能赢啦？子言的棋艺本来就比你好嘛。”

    “哎，你怎么老帮他说话，是不是看上他了？”老爷爷孩子气的斜睨了老奶奶一眼，撅起嘴来。

    老奶奶轻轻捶了他一下：“你又来了，我啊就看上你了，一大把年纪还吃这种醋，比山西老陈醋还酸。”

    两人相视一看，噗嗤一下笑了起来。

    笑声随着微风飘散开去，两位老人手牵着手缓缓的远去，消失在林荫路上，他们脸上的幸福，从容，安详，是那样的令人羡慕。

    （全书终）

    2017年7月30日夜完结于意大利托斯卡纳