
    生日宴会后的第二天，周瑞康便悄悄的离开了英国，只有念安和宋远洋知道他去了哪，嘉琪和梁志宏在英国呆了两周也回香港了，宋远洋继续着他忙忙碌碌的赚钱生涯，念安去了另一个城市上了贵族寄宿学校。

    周瑞康离开后，孟舒志和若君的日子似乎也渐渐平静下来了，舒志工作稳定，若君专心在家里料理家务和带孩子。所有人似乎都已经各就各位，走上了各自的轨道。

    可是，就当所有人认为一切回归安宁的时候，第二年梅花飘落的季节，一封从中国寄来的信，犹如一块巨石坠入平静的湖面，击起了万丈巨浪。

    那天午后，姚妈突然到访，将一封信交到了若君的手里。

    若君笑着想要挽留姚妈吃饭，姚妈却婉辞离去了，若君以为是陈太太写来的，因为的确自己搬家后，还没来得及给告知陈太太自己的新地址。

    若君拿着信回到房内，一看到寄信人的名字，顿时全身的血液都冻结了，许梦如！

    许梦如！一个久远的名字，许梦如怎么会写信给自己？带着重重的疑惑，若君拆开了信，快速的浏览了一遍：

    “梅若君女士，

    不知道你还记不记得我，那个因为你的存在而被孟舒志在结婚前一天抛弃的天真女孩，许梦如。

    我想你现在一定是在大洋彼岸和孟舒志过着幸福快乐的生活吧。真是令我羡慕嫉妒啊。因为你的存在，我被舒志弃之如履，从他的床上被推出大门。

    呵呵，是的，你没有看错，我去过你的家，睡过你的床，拥有过你的男人，就在你离开沈阳的第二个月，我就和他在一起了。

    我没有必要欺骗你，我也是接受过高等教育的人，我和他在一起不是为了一时间身体上的愉悦，是因为我爱他，深深的，真挚的爱他，如果你爱他100分，那我就爱他200分，300分，只会比你多，不会比你少。

    他带着你逃离北京，毁掉了我们的婚约，我为他割脉自杀，试问你做得到吗？为了能够接近他，我自愿离开父母，调离北京去沈阳工作，试问你做得到吗？

    你为了你的旧情人离开了他，让他痛不欲生，自暴自弃，你根本就不配和他在一起，而他和我在一起，是那样的快乐，我们一起聊天，一起喝酒，一起吃饭，一起睡觉，他是那样的热情洋溢，健美强壮。你根本就不知道他需要什么，而我却深深知道他要什么。

    我们在一起有大半年的时间，最后他说要去英国找你，再次离开了我。我知道他不会回来了，我原本想再死一次的，因为没有他，我的生命根本就没有意义，可是我又被救了下来，医生告诉我，我怀孕了。

    是的，你没猜错，是舒志的孩子，不用怀疑这个孩子的真实性，因为我附上了他的照片和出生证明的照片，是个和舒志一样漂亮的男孩，今年已经两岁了。因为忍受不了丈夫对我的拳打脚踢，我和我丈夫离婚了，一个人带着孩子，受尽白眼，嘲笑，但是我并不在乎，我心里是那样快活，我会好好带大孩子的。

    至于我是怎么知道你的地址的，这并不是什么难事，我在你家住了大半年，你写给他的信，他没看，而我却都看过了，呵呵，是不是觉得很讽刺？是不是觉得很锥心？

    直到今天我才提笔写信告诉你事情的真相，并不是要拆散你们的婚姻，因为我知道，舒志很爱你，他不可能回来找我，也不可能认下这个孩子，我只想看看你到底有多爱他呢？你会不会，能不能因为爱他而原谅他呢？

    梅若君，你破坏了我的婚姻一次，那就让我礼尚往来的也破坏你的一次吧。或许这也是对你们婚姻的一次考验。我说的是真是假，你可以问舒志，也可以问你的儿子念安。我们亲热的时候并没有太过避讳你的宝贝儿子和女儿。

    我此生有舒志的孩子足以，别无他求。但愿你两的爱情和婚姻能够固若金汤，稳如泰山吧！

    许梦如

    ……”

    梅若君念完她的信，又看了看那两张照片，已不用再自欺欺人了，照片上的小男孩和思美一样，遗传了舒志那双漂亮深邃的眼睛，出生证明上血型写着AB型，出生证明上的日期，也推算的出许梦如怀孕的时间。

    呵呵，梅若君突然间很想笑，是的，太可笑了，不是吗？所有的事情都像是车轱辘般的周而复始，反反复复，重重复复的发生着。

    她的耳边满是嘲笑的声音，这笑声，一会来自许梦如，一会又来自胡小芬，连她自己都想狂笑。当年胡小芬的信将她的世界毁灭，而这次许梦如的信，将她的世界毁灭的更彻底，彻底的连废墟都不见了。她的眼前一片空无，一片漆黑。

    长长的吁出一口气，她闭上了双眼，瘫软倒在了地上……

    //

    醒过来时，她在病房里，孟舒志跪在病床前，看到她醒过来，他扑到她胸前哭，紧紧抱住她，他在说话？他在忏悔？可是她都听不到，什么也听不到了。

    她在医院里躺了三天，孟舒志忏悔了三天，可是她就是听不到，也说不出话，只是皱着眉头，挥了挥手，阻止了他继续说话。

    舒志只能抱来了思美，看到可怜的小女儿，才让若君有了些反应，思美那张漂亮可爱的小脸，让若君揪心的疼，看到她，她就想起自己和舒志的那段幸福的时光，就会有点心软，有点动摇。

    她跟着他回家了，却依然面无表情，沉默不语，舒志极力的表现着，买菜做饭，不停的讨好他，让思美去帮忙替自己说说好话，若君只是看着女儿微笑，却就是不说话。

    晚上他拥抱她，亲吻她，再次尝试用性来解决问题，可是他错了，他用了最糟糕的方式，因为她觉得他脏，他让她联想起他与许梦如在自己的家里，自己的床上翻云覆雨的情景，她想吐，挣脱了他，猛的翻身起床，跑到了思美的房间里，抱着女儿入睡。

    若君好像聋了，就是听不见他说话，无论他说什么她都听不到，他依然是漂亮俊美的，可是他的眼睛看过别人，他的嘴唇吻过别人，他的手摸过别人，他的身体给过别人，他欺骗了她，他背叛了他们的婚姻。

    她开始明白为什么他不停的逼问自己和瑞康有没有出轨，因为只有自己也做出同样背叛婚姻的事，他才能觉得公平，平衡，心安理得，得到自我宽恕。

    可惜她并没有，所以他自责，他生气，他嫉妒，他焦躁，他逼问她，不停幻想着她已经出轨……他的改变，他的行为都得到了解释。

    两个星期后，他终于不再说话，不再忏悔，不再道歉，因为他知道，一切都太迟了，他错的太离谱了。

    她无法再与他同住在一个屋檐下，她看到他就会觉得无比的心痛和纠结，每天都在原谅和不原谅之间挣扎，令她几乎崩溃，终于她拿起了电话向念安求助。

    念安知道东窗事发，赶紧让司机接了若君和思美到“梅苑”居住，自己也从学校赶了回来，陪伴了母亲几天。

    没有周瑞康的“梅苑”，少了许多魅力，却也变成了梅若君疗伤的港湾，这里安静，优美，安全，可以让她静静的舔舐伤口。

    她独自一个人在玫瑰花坛边徘徊，看着里面每一株玫瑰，它们被修剪过，矮矮的，是的，每一年入冬前，它们都会被剪的矮矮的，修剪，是为了第二年春天更好的生长，或许人也是这样，为了更好的成长，总得被残酷的现实修剪一番。

    顺着青石板的小径，她一路缓缓的往梅林走去，小径两旁由整齐的冬青树装饰着，仿佛是两道绿色的矮墙，幽静，整洁，浪漫，充满生的气息。

    此时已近春末，来到梅林，梅花已纷纷凋零，看着这一整片的梅林，她心中感叹，自己的确不配得到瑞康那样纯粹的爱情，自己是个十足的失败者，她流着泪亲吻着每一棵梅树，将这365棵梅树一一吻了一遍，她的嘴唇被磨掉一层皮。

    走出梅林，她走到一旁的长椅上，坐了下来，开始思考，安静的，仔细的，认真的，慎重的思考…...

    她的脑袋里开始回旋起许多她从来也没有想到过的问题：爱情是否是女人的必需品？没有男人她能不能生存下去？人生是不是一定只有“婚姻”这一种归宿？

    自己从十八岁起就在情海中沉浮，温柔自卑的瑞安，阳光热情的瑞康，善解人意的丁晓辉，痴情孤傲的孟舒志，他们都是如此优秀的男人，遇到他们自己本该是幸福的幸运的，可是为何结局却依然是她孑然一身？

    瑞安去世了，瑞康走了，丁晓辉消失了，孟舒志背叛了，他们每一个都口口声声说着深爱着自己，可是最终却没有一个能陪伴在自己身旁走到最后。

    或许问题出在她自己身上吧，她反思着，自省着……

    //

    一个月后，一份离婚协议书寄到了孟舒志手里。在经历两次被离婚之后，梅若君第一次主动结束了自己的婚姻。

    孟舒志挣扎了很久，最后在痛苦和后悔中，签下了字，他亲手毁掉了自己从九岁等到二十四岁才得到的婚姻，或许还是因为他太年轻，太冲动，太鲁莽，太自卑了……他的疑心病最终毁了一切。

    离婚后半年，梅若君约了孟舒志一起喝下午茶。

    他憔悴了不少，她却神清气爽的不少，她剪去了长发，烫了个短发，化了淡淡的妆，穿了他最喜欢的红色洋装。

    她为他斟了杯茶，递给他。

    他有些尴尬的看着她，怎么看她也不像是年近四十的人，美丽精致的容颜，加上温婉成熟的气质，让他更是着迷。他后悔死了，真的后悔死了。

    两人面对面坐着，各自用茶匙搅拌着杯子里的红茶。

    她优雅的拿起精美的杯子，小嘬一口，他傻傻的看着她那红润小巧的嘴唇碰触着杯沿与茶水做着亲密的交流，他居然嫉妒起茶杯和茶水来。

    “你看上去很憔悴。”她放下杯子。

    他只是蹙着眉凝视着她，良久，他突然开口说：“我爱你。”

    “我知道。”她抬起眼帘看着这个小自己十岁，曾经的养子，弟弟，后来成为自己丈夫的男人。

    “回来我身边，我用我的一生向你忏悔。”他的眼中燃着熊熊爱火，急切的说道。

    她的嘴角浮起一个无奈的笑容，摇摇头：“我并不需要一个终生忏悔的丈夫。”

    她轻柔的说着：“舒志，你是思美的父亲，思美是我俩爱情的结晶，我希望你有空的时候，多来看看她。”

    “当然。若君，你可以骂我，责怪我，惩罚我，但是别不要我。”他哀求着，说真的，他真的很迷人，一双黑宝石般的眸子，充满了诱惑。

    “我没有资格骂你，责怪你，惩罚你，因为你犯了我曾经犯过的错误。我没有资格。”她撑着下巴看着窗外，慢吞吞的说：“你从来也不信任我，你一直活在瑞康的阴影之下。而我也曾经那样的不信任瑞康，所以我们半斤八两，活该失去至爱。”

    “所以说，你依然爱他？”他的声音沉了下去。

    若君摇摇头：“我不配爱他。”顿了一下，她又说道：“我说过，从你送我那件红色羊毛衫时，我就爱上你了，我知道你爱我，可是你却是那样的介意我和瑞康的过去。回想起来，我们真的是不该结婚的。”

    “是我不好，是我活该。”他双肘支着桌子痛苦的将脸埋在手心里。

    “舒志，你打算怎么处置许梦如母子？无论如何那孩子是你们孟家的血脉。”

    “我不要，我只要和你的孩子。若君，别提她，别提她。不然我会想自杀的。”舒志激动的说。

    若君摇摇头，不再说话，因为她已经没有气力管那么多了，突然她无奈的叹气，又自嘲的笑了笑：“周瑞康用胡小芬杀了我一次，你用许梦如杀了我第二次，我此生深爱过的两个男人……或许这就是我的命吧。”

    “不，这不是你的命，若君，你听我说，只要你愿意，我愿意重新呵护你，我此生不会再娶，绝不会。我会等你回心转意的。”他紧紧抓住她的手。

    梅若君莞尔一笑摇头：“我希望你幸福。那件红色羊毛衫，我会永远珍藏。”她轻轻的将手抽了出来，轻抚了一下他的脸颊：“舒志，你已经长大了，若君姐姐的任务已经完成了。未来的路，需要你自己去走。姐姐也要走自己的路了。姐姐谢谢你多年来的陪伴和疼爱。再见了。”

    若君轻叹一声，拿起了手提包，摇曳生姿的离开了。