
    晚上，孟舒志下班回来，若君赶紧迎上去为他递上拖鞋，接过他的公事包，他圈住她，亲了她一下。小思美也开心的跑了上来，舒志抱着女儿，拥着妻子，幸福的回到屋子里。

    “累了吧，我给你泡了菊花茶，快来喝点。”她将茶杯递给他。“你休息一下，和思美玩一会，我去炒菜，一会就可以吃饭了。你不是说不喜欢吃面包吗？我蒸了馒头。”

    舒志幸福的喝了一口香甜的菊花茶，拉她进怀里，一脸坏笑，在她耳边说：“不如先吃你吧……”

    她娇羞的拍了他一下：“别闹，孩子在呢。你去洗洗脸。”

    他调皮的一笑，放开她。转身将茶杯放在了桌子上，视线却被桌子上一堆英文书，字典和厚厚笔记本给吸引住了。

    若君心中咯噔一下，后悔自己没有及时把笔记本收起来，刚想伸手去拿，舒志已经先一步拿了起来：

    “这是什么？怎么写的密密麻麻的，那么详细，你现在的英语水平估计比我还要好了。”

    若君低着头不吭声，她不知道舒志会发现什么，但是她知道，如果舒志发现这是记录瑞康饮食起居的笔记本，估计又是一场质问和争吵。

    她实在是被盘问怕了，可是怕什么就来什么，舒志翻了几页，脸色已经阴沉下来，嘴角扬起一个轻蔑嘲讽的笑容，冷哼了一声：“呵，好的很，我在外面上班，你在家里为旧情人操心。”

    “看看，看看，记录的多么的详细，写的多么的仔细，你就差把自己的心挖出来给他了吧！”他阴阳怪气的态度，让她觉得无所适从。“你都已经不再那里做了，怎么会有今天的记录呢？哦！明白了，你今天回去过了？”

    “没有。”她赶紧解释：“我打了个电话回去，问了一下情况而已。”

    他紧盯着她的眼睛，依然不冷不热的问：“他接的电话？”

    若君点点头：“是的，但是我并不是要找他，我是找姚妈的。”

    “那……你们聊了些什么啊？”他坐在椅子上，翘了二郎腿，斜睨着眼睛看她，手上无意识的拿起笔，在桌子上滴滴答答的敲着。

    “我就是问了下他的饮食起居的情况，我照顾了他两年多，他的病情总算稳定了，也在逐渐康复，我希望他能尽快痊愈。”她说，想想好像自己说错什么，马上补充道：“哦，我说的是问姚妈，不是问他。”

    “恩，好的很，你对他真是尽心尽力，我好像没见你对我那么上心呢。”他开始酸溜溜的吃起醋来。

    “怎么会呢？你是我丈夫啊，我买了你最喜欢吃的鱼，你不是喜欢吃煎鱼吗？我还买了一点虾，我一直记得的。”她极力的宽慰他：“舒志，他是病人，我们能不能不要和病人计较？”

    “嗯，是的，他是病人，我们是得关心他，可是你这关心的也太过头了吧！”他突然站了起来，将那笔记本重重的摔在地上。“嘭---”的一声巨响，把若君和思美都吓了一跳。

    笔记本被摔散了，纸片散了一地，若君想都没想，赶紧蹲下身子去收拾整理，这些都是她日夜分析学习的成果啊，但是她这个自然而然的行为却又刺激了舒志。

    他一脚把笔记本踢到了门口，一把将梅若君揪了起来：“你为什么那么紧张？嗯？为什么那么紧张？”

    “我没有紧张，我只是不想弄乱了。”她被他的粗暴吓的泪水溢进了眼眶。

    “不想弄乱了？弄乱了又怎么样？”他把她拎进房里，反锁了门。

    她心里不停喊完了，完了，一场没完没了，疲劳轰炸的审问又即将开始，这种审问自从他来到英国后，隔三差五就会发生一次，若君真的不知道，舒志为什么会变成这样。

    “告诉我，你到英国后，和他有没有旧情复燃？有没有肌肤之亲？有没有发生关系？说！你老老实实的告诉我，我可以原谅你。”他开始折磨她。

    “没有，没有，没有，我和他什么都没有发生，舒志，我已经说过很多很多次了，为什么你就是不能相信我呢？”

    “我就是不信，你俩的过去太刻骨铭心，太惊天动地，你让我怎么相信，你现在对他一点感情都没有？”他瞪着眼睛说。

    天，她觉得自己快要疯了，她要怎么去改变过去？她摇头道：“舒志，你放过我吧，当初也是你逼我来英国看他的啊。”

    “是的，我是让你来英国看他，我给了你们复合的机会，我说过，如果你们旧情复燃，我也认了，但是你为什么不承认呢？你承认吧，你承认了，我也会原谅你的。”他执拗的说，简直就是在胡搅蛮缠。

    若君完全看不懂他，她不明白为什么他变的如此的不可理喻，非要逼自己说自己不忠？天下怎么会有如此怪异的事？

    若君无力的，无奈的，坐到了床上，扶着床架摇头说：“好吧，如果你非要我说，那我就说，是的，我是关心他，我是对他有感情，呵，我怎么可能对他没感情？我从十八岁起就和他纠缠到了一起，这么多年，经历了那么多事，还有了念安，我怎么可能彻底把他清除干净？

    这次我们全家团聚，他出了很大的力，我感激他，他心底善良，大度宽容，是个好男人，你心里是清楚的，不然当年他又怎么会带你和洵美回家？

    但是自从和你在一起后，舒志，我真的再也没有想过要和他旧情复燃了。我对他只剩下对往昔的一些回忆和感慨。

    瑞康是个自我克制，有分寸的男人，我是你的妻子，他根本不会乱来的。”她抬起眼来看他，希望他能够了解自己的情感，理解自己的心。

    她想自己已经够坦白，够真诚的了，他应该可以放过他了吧，谁知，孟舒志突然一把拉住她说：“嗯，很好，你对他可真是赞美有嘉啊，心地善良，大度宽容，自我克制，有分寸，由此可见他在你的心中是多么伟大神圣的形象，还有你那笔记本，早就已经超出了普通的关心了，你爱他，你爱他，你一直都爱他！是不是？是不是？”

    他的话就像是一记记的重拳打在她的脸上，身上，心上，她被他弄晕了。

    她甩开他的手，不想再理会他的无理取闹。

    “随便你说吧，我很累，我现在谁都不想爱，我谁都不爱！”她起身去开门，想去做饭，却被他一把抵在门板上。

    “若君，我爱你，我真的好嫉妒……我嫉妒他的一切，他竟然可以美色当前，不为所动……他什么都比我强，他让我一点自信都没有，他让我无地自容。”

    他丧气的用额头抵住她的，她并没有听出他话外的意思，她的心软了，摇了摇头，环住他的腰，偎入他的怀里：“我们别吵架了好吗？我们好好过日子好吗？我只想过简单的生活。”

    他哽咽着点点头，拥住她，和往常一样，一场风波平静了下来，可是，没过几天，同样的质问，同样的审问又再一次发生，他们之间围绕着瑞康和若君的过去，反反复复，没完没了的争执开始让若君觉得疲惫不堪，甚至她连与念安通电话，也会被审讯一番。

    再后来，她变的战战兢兢，只能将那些营养书籍和瑞康的饮食记录都藏到床底下舒志想不到的地方。可是就算是这样，她依然逃不开他的怀疑，舒志变的越来越喜怒无常，一点点风吹草动就会阴沉下脸。

    念安送了母亲一条手链，却被形容成是瑞康借念安的手送的定情信物，若君做了一次“香山晓翠”却被形容成是假物寄情，于是若君每次做饭前都要想想这是不是瑞康喜欢吃的。

    不过，虽然她被他的疑心病和审问弄的疲倦不堪，但她依然爱着舒志，那么多年，她依然珍藏着那盒金泰蓝的胭脂，胭脂已经用完了，盒子被她小心翼翼的保存了下拉，还有他给她买的红色羊毛衫，为了怕被虫蛀，她会在大太阳的时候，拿出来晒晒，还放了很多樟脑丸。

    舒志一时间不太习惯英国工厂的运作模式，所以工作上不是很顺利，心情不太好，而他又坚持不让若君出去工作，期间思美又生了一场病，若君手中的积蓄，慢慢的耗尽，家中的经济开始拮据起来。

    孟舒志不许若君向宋远洋求助，所以只有念安回来的时候，偷偷塞一点钱给若君，但是这些钱都是瑞康的，若君又觉得受之有愧。

    “娘，这是爹爹给我的零花钱，您就收着，别告诉他，给妹妹买点好吃的，买点衣服。”

    若君看着念安那张年轻熟悉的脸，恍惚间好像看到了年轻时候的瑞康，只觉得心酸：“不用，娘有钱，你拿回去吧。”

    “娘，你看看你们，现在还有谁点煤油灯啊。”

    “呵呵，娘是苦出身，从来也不是什么大小姐，有什么关系？对了，你爹爹怎么样？”

    “上个星期做了一个检查，各项指标都不错，娘，都是您的菜谱的功效。”

    若君安慰的点点头，从厨房拿了两瓶“玫瑰酱菜”说：“有时候饭菜太过清淡了，嘴巴会没有味道，就给他吃一点这个，可以开胃的，但是不要吃太多。”

    又爬到床底下，拿出几张纸，轻拍了一下身上的灰尘，将纸交给念安说：“把这个交给姚妈，下个星期照这个食谱给你爹爹做饭吃。”

    “好！”念安将食谱收了起来，蹙着眉头说：“娘，您那么关心爹爹，为什么不去看看他？”

    若君尴尬的一笑，眼神闪烁的，将耳边的一缕头发拨到耳后说道：“你爹爹看到娘只会生气，还是不要看了，让他好好保重吧。”

    “怎么会？他看到您只会高兴，不会生气的。”念安说。

    若君看看窗外，轻叹一声：“你不懂。娘伤了你爹爹的心，是娘不好。再说，你爸爸也会不高兴的。”

    念安无奈的点点头，离开了。

    照样，晚上舒志回来，知道念安来过，又把若君审问了一遍，在一番争执下，舒志又用美色和性让若君向自己妥协。

    他们的日子就这么过着。

    //

    那年深秋，瑞康在“梅苑”为念安庆祝生日，念安的生日很热闹，因为嘉琪和梁志宏带着定邦和永年，永馨也来了英国，加上宋远洋一家，“梅苑”顿时人声鼎沸，充满了欢乐。

    唯一的遗憾是梅若君并没有参加，因为那一天也是舒志的生日，她在家里为舒志庆生。若君倒开始怀念起，当年在梅家小院时的日子，每年的这一天，若君都可以同时为念安和舒志一起庆生，煮长寿面吃。

    可现在她只能在丈夫和儿子之间选一个。