
    七月，法国南部普罗旺斯的小镇上，已经是一片紫色的海洋，阳光正好，薰衣草迎风绽放，浓艳的色彩装饰着翠绿的山谷，微微辛辣的香味混合着被晒焦的青草芬芳。

    一座古老而带着些沧桑感的石头大房子后面，薰衣草像紫色地毯般铺满了农田。

    一个中年男人正带着草帽，穿着背带工作服，蹲在田埂上，身边有一个大筐，他戴着手套，弯着腰，拿着大剪刀在那剪着薰衣草。

    “Monsieur，Monsieur……（先生，先生）”一个胖乎乎的法国女仆急急忙忙的从前院飞奔到后院，找到那个中年男人，用法语喊他。

    “Oui？Comment?（嗯？怎么了？）”

    “Vosfils……（您的儿子们……）”那女仆跑的有些气喘，一边说一边指着前院的大门。

    周瑞康站了起来，脸上漾起灿烂的笑容，脱了手套，快步穿过大房子，来到前院，一辆黑色轿车停在大门口，仆人们打开车门，从里面走下一个眉清目秀，身材修长挺拔的年轻人，他引以为豪的儿子，周念安。

    念安有着一双明亮的眼睛，笑容迷人，和瑞康一样，笑起来嘴角会向一边轻轻上斜，隐约露出一个漂亮的酒窝。

    瑞康张开手臂，紧紧将他抱在怀里。

    “爹爹！”念安投入父亲的怀抱，父子俩紧紧相拥着。

    “爹爹，我把弟弟也带来了。”

    念安回头拉着已经十岁的定国手，走上台阶。

    “爸！”定国喊了声瑞康。

    瑞康高兴的揽住两个儿子的肩头，一人亲了一口，父子三人一起走到大房子里。

    “爹爹，您的气色看上去不错。上星期检查的结果怎么样？”念安问道。

    “我没事了，你们不用担心。你们这次暑假来，爹爹真高兴。一定要带你们好好玩玩。”周瑞康兴致很高。

    “您可别累着！”念安关切的说，他温柔的神情像极了梅若君，瑞康看着他就觉得心中很安慰，也会想起当年缙云山上小木屋里的甜蜜时光。

    “好，你们的学业怎么样？”

    “放心，我和弟弟都考的很好。”

    “是吗？定国，你有什么困难，就和爸爸说。”

    定国羞涩的一笑，点点头，慢吞吞的说：“没有困难，妈妈待我好，我喜欢妈妈。”

    定国一直把梅若君喊妈妈，无论别人怎么解释，怎么说他就是不改这个称呼，后来若君也就认下了这个儿子，从小定国就和若君最投缘，也是无法解释的缘分。

    瑞康笑着点点头，想起若君奋不顾身，冒着危险救下定国的命，瑞康心中是十分感激的。

    丰盛的晚餐后，父子三人在花园里散步，念安和瑞康年轻时候一样，活泼开朗，话很多，说着学校的各种趣闻，定国偶尔会插一句嘴，三人享受着天伦之乐。

    “哥哥有女朋友……”定国突然调皮的说出了念安的一个秘密，捂住嘴偷笑。

    周瑞康吃惊的看着念安，细细打量他，十六，七岁的他已经是玉树临风，英俊漂亮的连瑞康都自愧不如。

    “哎，你这小子，别胡说八道。”念安脸上一红，羞涩尴尬的推着定国。

    “是真的吗？”

    念安摇头说：“不是啦，就是几个女同学写情书，送礼物给我。我又不喜欢她们，哪来的女朋友。”

    瑞康哈哈笑：“你比爹爹强。”

    “我现在不想想这些，我现在想好好念书，将来嘛，我要找个和娘一样漂亮贤惠的。而且要孝顺爹爹和娘，还有喜欢定国弟弟的。”念安认真的说。

    瑞康搂着儿子的肩头笑说：“好孩子，你会找到的。”

    “不过，爹爹，我真的是有点怕爱情，为什么你和娘怎么都走不到一块儿呢？”念安有些落寞的低下头。

    瑞康抬头看着夕阳长长的叹了口气：“现在这样不是挺好吗？”转头拍了拍儿子说：“别怕，爹爹和你娘是因为时代的束缚，封建礼教，战争，政治，误会……重重叠叠，你不会遇到这些问题的，你的爱情之路会很顺利的。”

    “对了，你娘过得好吗？和你爸爸复合了吗？还有你的小妹，都好吗？”瑞康面带微笑的问。

    念安摇头：“娘好像变了一个人似的，现在全身心的投入在小餐馆里。坚强，干练，高效，有时候甚至有点泼辣。”

    “泼辣？”瑞康有些吃惊，这个词应该永远都和柔顺的梅若君沾不上边的啊。

    “对啊，上次有个供货商送来的鱼不够新鲜，就被娘严厉的说了一顿呢。还扣了对方的钱。”念安说着，瑞康想象着，但是他怎么也想象不出若君锱铢必争的样子，想了半天，父子俩只能对着笑。

    念安继续说着：“爸爸下班后都会到店里帮忙。我看爸爸是很想复合的，只不过娘就是不为所动。”

    “哦……”瑞康再次抬起头看着晚霞，记忆飞驰到很多年前，在周家大院，他也是在夕阳下纠缠着她，把她吓的惊慌失措，他嘴角勾起一个笑。

    “爹爹，你怎么了？”念安打断了他的思绪。

    瑞康笑着摇摇头。

    “说真的，我觉得娘是不会回头跟爸爸在一起了，爹爹，你不去试试？”念安怂恿着问。

    “傻孩子，你娘早就不爱我了，我去试什么？”

    “你怎么知道娘不爱你了呢，你都没问过她？我可告诉你，现在有好几个老外在追求娘哦。”

    瑞康一愣，但是只是一瞬，又甩甩头说：“唉，别说这个了，再过几年你就懂了。”

    薰衣草的芳香弥漫在空气里，瑞康突然想，如果若君在这将会是多么的圆满。

    //

    不知道什么时候起，伦敦市里，多了一家小小的，漂亮的中国小餐馆，门口挂着两串小红灯笼，木格子玻璃门，一进门就是一丛翠竹，墙上一幅大大的“蝶恋花”，这是若君特意请人模仿瑞安的构图画的，虽然神韵，情感都大大不如瑞安的画作，但是已经非常的传神。

    走过玄关，走进餐厅，店里的面积不大，却非常的整洁干净，八张餐桌整齐的排放着。若君用了白雪红梅的色调，以红白两色做店里的主色调，白色的底布上，大红色的桌布，喜庆中透着素雅，红色的桌布上，又放着晶莹的白瓷小花瓶，里面插着漂亮的红梅绢花，窗帘也是水彩画的梅树，雅致飘逸，充满中国情调，又在在墙边放了几个竹子做的中式花架，放了各式中国小玩意，什么绣品啊，手工品啊，陶土啊，还有各种花草，盆栽。墙上挂着中国字画，和各式中国乐器。

    她尽情发挥着自己对美的想象，整个店里满满的中国风，吸引了大批的中国和外国食客，天天客满。

    若君自己亲自下厨，也会出来与食客寒暄几句。

    她越来越自信，越来越美，舒志下班后就会准时来报道，前前后后的帮忙，但是在被拒绝了很多次后，他不敢再鲁莽的表白了。

    她的餐馆名字就只有一个字：“梅”，简单，明白，坚强，冷傲，坚韧不拔，都包含在这个“梅”字中了。

    没有爱情的日子，梅若君的生活变的单纯而美好，她像一株老梅，经历风霜后，绽放出漂亮迷人的风采。她活的很好，虽然追求者络绎不绝，但是她的心门已经关闭......四十岁的梅若君，开始学会脱离爱情，脱离男人，做自己。

    //

    这个世上所有的恩怨情仇，都会随着时间逐渐淡化，只要放开心怀，曾经的爱人，曾经仇人，都能坐下来喝一杯，不是吗？

    两年后，为了庆祝念安考上某知名大学，所有的人又再次聚在了一起。

    瑞康也回到了英国，念安亲自开车接他。

    那一晚所有人都聚集到了若君的小餐馆里。

    念安拉开门，开心的大喊道：“娘！爹爹来了！娘！”

    “哎，来了。”若君朗声回应，一边脱了身上的围裙，一边快步走了出来。

    他们已经三年没见了，生疏感是免不了的。

    周瑞康讶异的看着已经脱胎换骨的梅若君，她自信，漂亮，容光焕发，谈笑自如，不再愁眉不展，不再可怜兮兮，她全身都充满了自信，温柔而坚强，妩媚而骄傲。

    梅若君惊讶的看着依然风姿卓越的周瑞康，他高贵，优雅，成熟，漂亮，风采依旧，不再毛躁冲动，不再火急火燎，他全身充满摄人心魄的魅力，儒雅从容，绅士精致。

    他们的眼中蕴含了许多许多内容……只不过，人到中年，许多话都已说不出口，就算想说也不知道从何说起了。

    梅若君缓过神来，脸上漾起一个有些标准化，格式化的笑容：“来啦，请进请进。”

    念安扑进母亲的怀抱，此时的念安已经比若君足足高出了一个头，若君紧紧拥抱着他，这个宝贝儿子真的是不负众望，争气的很。

    瑞康摘下帽子微微向若君行了个礼，若君向他浅浅一笑。

    瑞康一向知道她骨子里蕴含着无比的力量，而如今，她终于把那股力量释放了出来，成就了自己。她已经放下了过去种种，所有的伤痛，所有的恩怨，所有的爱恨，她都已经放下，她不再活在过去，她活在当下，活在未来，就像是一朵在寒冬中怒放的红梅，经受着风雪的考验，却告诉着天下所有的人--春！即将到来！

    宋远洋一家来了，程嘉琪一家来了，加上舒志，念安，思美，定国，瑞康，和若君，十多个人在店里团团围在大桌子边，享受着若君亲手烹饪的美食。

    满满一桌子的美食，水晶肴肉，脆皮香猪，荷叶鸭丝，酱爆肉丝，香煎鲜鱼，芙蓉虾仁等等，若君将一盘“香山晓翠”放在瑞康面前，轻声说：“这个是为你准备的。”

    瑞康抬头微笑着点点头，说了声：“谢谢”。

    大伙有说有笑，说着各种新闻奇事，当真是无比的欢乐，融洽。