
    宋远洋兴高采烈的来到周家大宅子，告诉瑞康和若君，申请的手续正在进行中，而各个环节也已打通，快的话明年夏天，念安，舒志和思美就能到英国来了。

    这个天大的喜讯，当真是让若君无比欢乐，一想到很快就能一家团聚，她就觉得生活充满了希望，充满了力量。

    瑞康自然也是高兴的，因为他也终于可以和念安再续父子情，只是看着若君兴奋欢乐的样子，他沉默了。

    没过几天，他把宋远洋请到家中，两人在书房里交谈着。

    “什么？你真的打算这么做？”宋远洋从沙发里站起来，认真的看着周瑞康。

    “是的，我之前就立下了遗嘱，我死后名下的财产生意都交给念安，另外成立一个基金给定国，念安生性善良宽厚，他一定会照顾定国的。现在不过是提早给他罢了。只不过他还未成年，就依然由你帮他打理吧。你的佣金我再给你加一成。怎么样？”

    “喂喂喂，周瑞康，你还没死呢！医生说，照现在你恢复的情况来看，你康复痊愈的希望是很大的。你才四十岁，干嘛说的像在交代后事一样？”宋远洋摇头说：“你到底怎么回事？你把财产生意都交给念安后，你打算做什么？”

    瑞康站在窗前看着那一大片的梅林说：“不做什么，我想去找我的梦。”

    “唉，又是梦，瑞康啊，我知道你心里放不下梅若君的。你看到梅若君就要一家团聚，你心里难受是不是？”

    瑞康摇摇头：“她现在是孟舒志的太太。她的事与我无关。所以我要去寻找我的那朵梅花。”

    “天！”宋远洋只能翻白眼，说道：“我认识你那么多年，就从来也没听懂过你的话。”

    “呵呵”瑞康靠在窗边的墙上，咧嘴笑道：“好吧好吧，我说几句你听得懂的话。我打算去法国南部的农庄去。当然这是要在我见到念安之后。不急在此时。英国的一切都给念安。你有时间的时候，就教教他，帮帮他。”

    “你啊，还是放不下她……”宋远洋叹气道：“也好，那我就通知法国那边给你准备好一切。曼琳真的是把全世界最麻烦的男人丢给了我。我也是活该，为了当日的一句承诺，就操心了一辈子了。”

    “哈哈！对不起，对不起。放心，我以后尽量不给你添麻烦了。”瑞康揽住宋远洋的肩头。

    宋远洋笑道：“算了吧。我都为你忙活了那么多年了，你不给我添麻烦，我都不习惯了。咳，有事就吩咐吧。”两个好朋友，相视而笑。

    “其他也没什么了，就是等他们来了后，你替他们安排安排吧，我会给你一笔钱，你在适当的时候给他们一些帮助，但是不要做的太明显了，孟舒志的个性骄傲又自卑，乖僻的很，如果知道是我的钱，他不会接受的，可能还会迁怒若君。”

    “你啊，真是为她操碎心了。”

    周瑞康浅笑了一下，不再说话，看着自己栽种的那片梅林发呆。

    //

    第二年的夏天，在急切的，焦心的盼望之下，念安，舒志和思美总算在嘉琪和梁志宏的接应下，来到了英国。

    若君亲自去了码头迎接他们，瑞康并没有去。

    久别重逢的场面总是感人的，拥抱，亲吻，欢笑，眼泪，千言万语都不足以描写众人心中的喜悦和激动。

    宋远洋将他们接到了提前准备好的花园小洋房里，并没有告诉他们这其实是瑞康替他们购买的房子，只说是自己的房产，可以让若君一家免费居住。

    此时此刻的梅若君，觉得自己简直是世界上最幸福的女人了，所有的风霜都已经过去，所有的恩怨都已经过去。她的丈夫，儿子，女儿再一次回到她的身边，而瑞康的健康也在慢慢恢复。

    一切都是那样的美满，她每天还是会瑞康家的厨房里为瑞康调配各种营养餐，晚上就回家与家人团聚。

    舒志适应了一段时间，也习惯了西式生活，他原本就英俊，穿上西装，打上领带，更是漂亮的醉人。宋远洋很快就为他找到了一份机械工程师的工作。

    一切都按部就班的渐入轨道，可是若君却觉得此次团聚后，孟舒志的情绪总是很不稳定，虽然他依然对自己很好，两人久别重逢，也恩爱非常，但是舒志明显的比以前更加的敏感多疑。

    每天若君从瑞康家回来，他都要盘问一遍。最让若君受不了的就是，每次两人恩爱后，舒志就会问若君，到底有没有和瑞康发生关系，若君只能一次又一次的发誓赌咒。

    “你俩真的没有吗？”他拥着脸上红晕还未退却的她问。

    他的问话，让她再次想起瑞康，心里很不是滋味。

    “没有。”她轻蹙眉头。

    “他没有碰你？没有吻你？什么都没有？”他那深邃如黑宝石般的眸子里，深不见底，闪烁着无法解释的光芒。

    原本浪漫激情的夫妻生活，一下就变的索然无味，因为他再一次把瑞康拉到了她的脑海里，梅林，玫瑰花坛，他苍白的脸色，他痛苦的眼神，他挣扎的表情，他无奈的妥协，他大度的胸怀……她突然心中很难过，很想哭。

    她推开舒志，转过身背着他，淡淡说：“没有，什么都没有。”

    “真的么？怎么可能？他那么爱你。你两曾经那么亲密……”

    若君烦不胜烦，说道：“他已经不爱我了，他恨我，讨厌我，躲着我，我和他的关系就是他是我的主人，我是他的仆人，我为他做饭，他付我工钱，就是如此而已。”

    “若君，就算你俩有什么，我也会原谅你的。所以你不用说谎，不用怕我会生气。”他搂着她的肩头，亲吻她光洁的肌肤。

    可是她却一点兴致都没有了，她心里像长满了荆棘一样，她不知道为什么舒志这样不依不饶的，好像很期待自己和瑞康出轨一样。

    她叹了口气，转过身来，捧着他的脸，强压住心中的烦躁，安慰他说：“舒志，我爱你，我没有做对不起你的事。我只是希望瑞康能早日康复。他毕竟是念安的父亲。”

    她吻他的唇，尽力想安抚他，她理解他的敏感和嫉妒，想了想说：“舒志，你才刚来英国，一切都不熟悉，工作也刚开始，我觉得我还是需要找一份工作的，虽然有宋远洋照顾我们，但是我们总不能老是靠别人啊。瑞康给我的工资高，而且我可以做些他喜欢吃的饭菜，一举两得。当然，如果你真的那么介意，我可以不去。我把菜谱交给姚妈，让姚妈照着菜谱做也可以。”

    “那就别去了，我可以养活你们，我不想花他的钱。”舒志边说边吻她，用身体挑逗着她的情*欲。

    若君沉默了良久，叹了口气说道：“好吧，你是我的丈夫，我听你的。”

    他笑了，用自己的美色征服着她，她也无奈的笑了……

    //

    梅若君辞职了，瑞康什么话也没说，也没有见她。

    就在所有阳光都要熄灭之际，念安住到了瑞康的大庄园里，这总算是让沮丧灰心到极点的周瑞康又看到

    了生活的希望。

    他立刻被安排到了最好的高中学习，瑞康请了好几个私人教师在家里给念安补课，念安从小就是聪明好学，很快也跟上了。

    念安的到来，简直比什么灵丹妙药都要有用，瑞康高兴的不得了，这个失而复得的儿子，总算来到了他的身边，而且，因为需要重新办理身份，瑞康直接把儿子的姓氏改回了“周”，终于让这个飘落在外的儿子认祖归宗了。

    梅若君对瑞康心存感激，再说念安无论如何也是周家的血脉，把这个儿子交还给瑞康，她是愿意的，她希望念安能代替自己给瑞康带去抚慰和阳光。

    晚饭后，父子俩在阳台上享受着秋天的清爽，夜空很晴朗。

    “学校里还习惯吗？”瑞康带着微笑问。

    “习惯，就是只有我一个中国人，他们都觉得我奇怪。”

    “呵呵，尝试和自己不一样的人交朋友是一种挑战。”

    “是的，爹爹，您不用担心，我不怕。”念安开朗的笑，喝着橙汁。

    “你还真是和我年轻的时候像，胆子够大的。”

    “哈哈，对啊，娘也说我像爹爹。”

    瑞康浅浅一笑，不说话，仰卧在躺椅中，看着天上的繁星。

    “爹爹，有件事我想问你。”念安有些迷茫的说。

    “什么事？”

    “娘现在和爸爸很要好，但是爸爸在中国时候和那个阿姨的事，我要告诉娘吗？”念安皱着眉，咬着嘴唇。

    瑞康沉默良久，看着夜空，轻轻说：“还是不要告诉她了，你娘爱你爸爸，既然他们很要好，就别说了。”

    “可是，我看着娘被蒙在鼓里，心里难受。”

    “念安，人非圣贤孰能无过，你爸爸可能是一时犯了错而已，原谅他吧。你娘受了很多苦，如今总算是找到了幸福，就不要再让她伤心了。”瑞康呼出口气，嘴角扬起一个笑。

    念安点点头，也躺倒在躺椅上，看着夜空说：“爹爹，你是不是已经不爱娘了？”

    瑞康没有回答。

    秋虫在树林里低鸣着，秋风在树林里轻唱，好似在在低语着一个很长很长的故事，故事说的久了，听者都有了倦意。念安看着父亲嘴角带着一丝微笑，紧紧的用自己的手覆住瑞康的，瑞康也握住了儿子的手。

    //

    离开了“梅苑”，若君再次变成了家庭主妇，她在家里操持着家务带孩子。也不知道是不是因为舒志成天的盘问她和瑞康的事，搞的她最近总是梦见瑞康和过去的一些事，心里很是牵挂瑞康的健康，不知道姚妈有没有按照自己的食谱为瑞康做饭。

    还有每一天的食谱是需要更换，不知道姚妈有没有及时调整，还有，瑞康每天吃多少，咳嗽多了还是少了，胸口的疼痛是多了还是少了，每晚睡的好吗？

    午后，思美在小床上睡着了。她有了些空闲，终于还是忍不住，拿起了电话，拨通了梅苑的号码，她猜想瑞康现在也应该是在午睡的。

    电话铃在响，一响，二响，三响，每一响都让她心中更为紧张，手心冒汗，不知道为什么她既希望是瑞康接听，又怕是瑞康接听……她觉得自己简直就像情窦初开的小姑娘给情郎打电话般，心里有十七八只小鹿在狂跳……

    “喂？”终于有人接听了，那个低沉磁性的声音，那个熟悉温柔的声音，是他，竟然真的是他……

    她的心“咚”的一跳，心脏好似卡在喉咙口，堵住了自己的声带，她想挂掉电话，但是总算是克制住了冲动，颤抖着，小声的：“喂……”了一声。

    对方突然沉默了，若君颤着声音说道：“我…..我是梅若君……”

    “我知道，有事吗？”他平淡的问。

    她磕磕巴巴的说：“念安在吗？”

    “他在学校，等他回来，我让他给你打回去。”他淡淡的说。

    “哦。好……那姚妈在吗？”

    于是，电话那头传来了传唤铃的声音，不一会儿，姚妈在另一台分机上接起了电话。瑞康就把电话挂了。

    她的心一沉再沉，一股强烈的失望之感直击心头。从十八岁他们第一次见面开始，他一直对她都是热情的温柔的，哪怕他对她咆哮，骂她，指责她，却从来没有如此的冷漠，冷淡，冷酷的对过她。

    “喂……珍妮啊？”电话那头传来姚妈的声音，把若君的神思拉回了现实里。

    在电话里细细的问了一下瑞康这几天的饮食休息情况，又隔着电话安排了下个星期的菜谱。

    “哎，好的，好的，我都记下来了，一个鸡蛋就够了是吗？恩恩好的，芦荟汁每三天喝一次，恩恩……”

    “哦，今天的午餐，吃的有点少……是啊，杏仁羹倒是吃了半碗，恩恩，我记下来了，用半根白参？好的……”

    “昨晚上咳了三四次吧，睡的还可以，早上七点醒的……”

    他站在二楼，看着姚妈接着电话，听着她的话，他也能知道她们在谈论什么，他握着楼梯的扶栏，心中五味杂陈。

    放下电话后，若君又拿出笔记本，把刚才姚妈说的那些情况都一一记录了下来，捉摸研究着要给瑞康怎么添补均衡写营养。