
    马卫国正顺着菽庄花园的石阶一步一步往上走……

    三月的鼓浪屿是气候宜人、花香四溢的，枝繁叶茂的一株株百年橡树舒展在凉爽的海风里。

    这样美好的季节也是资深旅客来访的最佳时节，没有假日里摩肩接踵的游人，没有湿热难耐的空气，没有摧残万物的台风，有的只是春风拂面、惬意舒适。

    不过这样的时节不是谁都可以享受得起的，金钱与时间的平衡定律让鼓浪屿的三月只留给了极少部分的人。

    然而马卫国不仅仅是那极少部分的人，每个月再怎么忙，哪怕千里迢迢他都要登岛几日。

    他就像一个虔诚还愿的香客，千难万险都无法阻挡他回到这座别具风情的小岛，可以说是如约而至，就连游人突然闪走的台风季他也从不失约。

    在他的宠臣刘恺刘主任的印象里，自从十年前跟随老马打天下，他就是这样的。

    随着老马商业帝国的不断扩张，老马的铁蹄已经踏上了世界三分之一的领土，可是无论怎样地忙碌，到点他一定走人，目标一定是厦门的这座美丽小岛。

    开始刘主任以为这里一定有老马留恋的女人，后来随着他和老马关系的不断亲近，他才发现自己是多么地肤浅，多么地不了解自己的这位统帅。

    就像这次他们正在纽约，跟华尔街一家著名金融机构进行关键谈判的时刻，老马突然神经质地想起了什么，马上转头让刘主任安排晚上回国的专机，刘主任当然心领神会，目的地一定不是上海的总部，而是厦门!

    没有这点察言观色、揣测心机、随时记录领导习惯的本领，刘主任怎么可能坐上泱泱集团公司办公室主任的位置，而且通过这十年的磨合，他和老马的关系比贴身秘书还贴身，比哥们还哥们，就比亲人差了一步。

    老马的这一突然举动把这家金融机构的总裁老文森特弄蒙了，以为谈判出了什么问题。

    “这……马先生，这到底是怎么回事？”老文森特丈二和尚摸不着头脑，谈判一直很顺利，而且看来今天就要有结果了。

    老马淡淡一笑，拍了拍老文森特的肩膀，用中文很中国式地、诙谐地说了一句：“哥们，淡定！老马吐个涂沫是个钉！”

    老马的英文其实是很好的，老马的曾祖就已经有灿烂的留洋背景了，而且任过北洋系高职，不过这句话用中文表达更有中国男人味儿，他也确定老中国通文森特一定也能明白其中的含义。

    在金融市场里有钱就是任性，更何况在这“两房”狂跌的时代，老文森特清楚自己是有求于人，这个所谓的谈判自己也是被动之极。

    现在的华尔街，谁抓住个中国大老板，谁就抓住了救命稻草啊！

    只见老文森特撇了撇嘴、耸耸肩，有些不情愿地连声说着：“OK、OK。”

    姜还是老的辣，历经市场风风雨雨的老文森特已经预感到“次贷”危机只是暴风雨的前奏，山雨欲来风满楼，这时候不提前聪明地抓住根救命稻草，等真正的危机来临之时，一切都将无药可救，更何况这位老马先生不是一般的中国老板，他是炙手可热的“红顶商人”，这个是跟中国人打过多年交道的老文森特再清楚不过的了。

    老马爬得有些冒热汗，气喘吁吁的，以前自己可不这样!

    这些已经被岁月磨得光可鉴人的石阶就像自己身体的一部分，从来都是可以轻松驾驭，不需要跟“费劲”这个词沾边的。

    老马正胡思乱想着，一股独特的气息从身边飘过，这是一股青草与花香混合着露珠与阳光的气息，温柔甜美得就像一场醉人的梦。

    这股气息在春天微微的海风里飘飘荡荡，熟悉而又遥远，它让老马混乱的思绪瞬间回归到了魂牵梦绕、挥之不去的青春岁月。

    “小雅……小雅……”老马不由自主地喃喃喊着。

    是的，带着那般熟悉的独特气息的女孩儿正从他身边跑过。

    “小雅……小雅……”老马本能地想抓住那个少女的手。

    这已融入灵魂深处的气息是那一腔热血驾长车气贯山河的底气，是那指点江山时心底里隐藏的最后一抹温柔……

    可是老马只抓住了她的衣摆。

    “你干嘛呢？？”少女看着有些失态的老马，惊慌中羞红了脸，使劲挣脱着老马的手！

    “哦哦，对不起，对不起，我认错人了！”

    “对不起呀小姐，实在对不起啊！”老马连连道着歉。

    “你想干嘛呀？！”老马的眼前闪出了一个年轻的男孩，他边抓住老马的衣襟边气愤地咬着牙看着他！

    “哦哦，实在是对不起，我认错人了，抱歉抱歉！！”老马边说边看见不远处刘恺挥着手正示意着保镖什么，老马赶忙朝刘恺使了个外人不易察觉的眼色。

    “算了，我看他也不是有意的，也许是老眼昏花了，咱们走吧！”少女拉住男孩的手向远处走去，男孩还有些愤愤不平地回头张望着。

    老马心头一凉，自己真的老了吗？

    自己真的是老眼昏花了吗?

    在商场上自己还有浑身使不完的劲儿，横刀立马自己毫不输给任何一个年轻人，媒体曾把自己比喻成中国金融界的第四驾马车，自己虽然是四驾马车里年龄最大的，可自己冲杀疆场毫不输给那三驾马车！

    可是为什么今天？

    老马擦了一把额头的热汗，不想再纠结于这个问题，他稳了稳心神，向菽庄花园的最高处登去……

    海面的浪卷起又退下，在菽庄花园的任何角度都可以看见最美的海平面，只是站在这最高处才能体会什么是“一览众山小”，把这海天一色囊括在自己的心间，这要怎样的一种胸怀？

    “爷爷，这世界很大很大吗？”

    “是呀，这世界很大很大！”

    “那我长大了一定要做个徐霞客一样的旅行家，去看一看这很大很大的世界！”

    “你有这样的恒心爷爷一定支持你！不过孩子，用脚去丈量这个世界，不如用心去丈量这个世界！”

    年幼的马卫国曾经站在这儿，仰望着心目中这个自己最崇拜的、意志坚强的男人，虽然他的两腮已经深陷，头发已经花白，但这丝毫没有让人觉得他的老迈，反而有小小马卫国对于勇士全部的定义。

    在夕阳西下中仰望着他，就像仰望着一尊被阳光神奇涂成金色的雕像，这尊雕像和郑成功的雕像遥相呼应，散发出一层无比坚定的光彩。

    老马做着深呼吸俯瞰着眼前的大海，时而让自己思绪万千，时而让自己波澜不惊。

    长大后的老马实实在在用脚丈量过世界无数的海滩和美景，只不过没有一处是他的归宿，除了这里。

    马卫国的籍贯并非厦门，几辈人都是地地道道的阿拉上海人，只是自从祖上在这儿修了老宅起，马家的男人都爱上了这个地方，他们花很多的时间生活在这座小岛上，说是修身养性也罢，说是自得其乐也好，反正马卫国觉得自己一生中最美好的时光都是在这儿度过的。

    他怀念这里，这里不是故乡却有着最浓的乡愁。

    无论走到世界的哪个角落，都无法阻挡他回到这里的脚步。

    现在马家的人除了他已经没有人住在老宅了，他每个月再不回来，那就对过去生活的一点念想都没有了。

    这是马卫国最不乐意看到的，过去就是他的根，没有了根那跟浮萍有什么区别？

    他希望将来自己的孩子们也能喜欢这里，他呆在老宅孩子们还会回来，如果连他都抛弃老宅了，那孩子们就更远离这里了。

    “爷爷，您第一次打鬼子的时候害怕吗？”

    那位勇士般的老者在夕阳的金色光芒里慈爱地看着小小的马卫国。

    “如果爷爷告诉你不害怕，那是爷爷在说假话。我在上战场前，我的教官送给我一句话，这句话一直在我的心里磨砺着我，后来一想到这句话爷爷就不害怕了！”

    “这句话那么神奇？是什么话，爷爷？”

    “战胜自己！自己才是自己最大的敌人！”老者铿锵有力地说着，他的脸上坚毅无比。

    “战胜自己！自己才是自己最大的敌人！”小小的马卫国重复着，他感觉到了这句话的神奇。

    “你爸爸上战场的时候，爷爷没有什么可以送给他的，唯一送给他的就是这句话！”

    “爸爸，爸爸一定也是最勇敢的人！”

    “对，你的爸爸也是最勇敢的人！”

    老者拉起马卫国的手，爷孙俩一起看着被夕阳勾勒出来的壮阔的海平面。

    “爷爷，这句话也能送给我吗？”

    “当然，爷爷当然要送给你，你已经是小小的男子汉了！”

    “战胜自己！自己才是自己最大的敌人！”这句出自勇士的话语许多年来一直在老马心头缭绕，这句话让老马除了童年的仰望，成年以后只喜欢俯瞰，俯瞰下的大海才能净收眼底……