
    手术一周以后老马接到了黄主任的电话，病人醒了！

    老马怔了那么几秒以后，冲出门去。

    “AoZenANa？AoZenANa？？”老马才到病房的门口就听见病床上的女子有气无力又奇怪的声音。

    黄主任看见了出现在门口的老马飞快地走了出来，压低了声音对老马说：“病人一直在重复这句话，不知道她说的是什么，而且她一直想要起来！”

    老马点点头径直向病床走去。

    “你不要紧张，你听我说，你受伤了，现在在医院，你才刚刚动过手术，还不能下床！不知道你能不能听懂我的话？”

    老马一字一句慢慢地说着，声音非常非常地温和，就像怕惊吓到一只受伤的小鹿。

    女人除了嘴和鼻孔，整个脸都被白色的纱布缠着，连眼睛都被蒙在里面，女人的手想要抬起抓住什么，却又非常无力地垂下。

    “你是谁？你到底是谁？？”女人这回用一种细细软软的口音说着普通话，无力而软弱的声音中夹杂着几分颤抖。

    “你不要害怕，我是马卫国，我和医生会一直在你身边照顾你的！”老马轻轻握起女人那只没有输液的慢慢垂下又软弱无力的手。

    那是一只异常惨白、冰冷又秀气的手，老马的心颤抖了一下，这样的一只手曾经在自己稚嫩的手里滑落、滑落……然而今天，自己足够牵起这只手！

    老马温柔地用自己的大手包住女人冰冷的小手。

    女人在黑暗中感觉到了一只温暖的大手把她握在手心，女人平静了一些。

    “你是谁？马卫国？我怎么想不起来马卫国是谁？？”老马能明显地感觉到纱布下的女人在努力地想着什么。

    “你不要着急，你的头部受了点意外伤，所以你可能暂时想不起来，这没有关系的，你在医院好好静养，慢慢你就会想起来了！”

    “我怎么受的伤？我为什么会受伤？”这回是女人冰凉而白皙的手紧紧抓住了他，这样冰冷的手寒彻老马的心骨，老马的心里一翻个儿，眼前有些模糊了。

    “我也不知道小雅，我发现你的时候你已经受伤了……小雅我没有保护好你，让你受苦了!！……请你、请你原谅我……”老马的泪滚落了下来，滴落在女人冰冷的手上。

    这样的泪，几十年没有过了，老马以为自己再也不会流泪，想不到今日自己竟这般的儿女情长。

    黄主任见状朝在场的医护人员使了个眼色，大家悄悄地退出了病房。

    “小雅，我是小雅？”女人急切地问道。

    女人感觉到了这个跟自己说话的男人热乎乎的泪滴。

    老马抹了把眼睛，使劲止住了泪水。

    平复了一下自己的心情以后，他为自己的失态有些后悔，多少年了，经历过数不清的大风大浪，他以为自己坚强如钢，可是今天，却还是这般软弱……

    他看了看周围，又看了看那张被纱布蒙住的脸，没有回答。

    “小雅……马卫国……”女人重复着，小声地重复着，她在努力地回忆、回忆……

    “我会一直照顾你的，医院的黄主任也会关照你的，你不用担心好吗？”

    “病人看来是失去了记忆，不知什么时候她会恢复记忆？”在黄主任的办公室，老马问到。

    “这个就很难说了，失去记忆的病人有的几天就可以恢复，有的也许是永久性的。她的创伤那么重，以我的经验来判断，要恢复记忆有一定的难度啊！她没有成为植物人已经是万幸了！”黄主任表情严肃地说。

    老马平静地点了点头，对于黄主任的这个回答正是他想要的结果。

    想不到对于自己这近四十年的痛苦，上天终于有了回应，这女人失忆，也许才是这个事件最完美的结局。

    但这个有点恶毒的想法只能深藏内心，不能告诉任何人，他老马在外面毕竟是知名的企业家、慈善家！

    老马离开了医院，他开着快艇在大海上狂奔，在鼓浪屿有事儿没事儿他总喜欢一个人在大海上驾驭着快艇，就像英雄骑着宝马驰骋在辽阔的草原。

    这种释放一切的感觉太爽了，辽阔无边的大海一览无遗，没有任何的阻碍，只要彻彻底底放飞自己就行，融入天空与海洋无限自由的空间，让自己像海燕般搏击着生命里的浪花……

    刚才还晴空万里，此时天空中却翻滚起团团乌云，一阵狂风吹过，鼓浪屿上繁花尽落。

    阴沉沉的天压得人喘不过气来，暴风雨就要来临了，可是老马还在大海上狂奔、狂奔，一路狂奔……

    雷声四起，暴雨如柱，然而老马还在不停地狂奔。

    一道闪电霹撒而下，无情的雷雨声淹没了老马肆无忌惮、划破天际的狂笑……

    老马湿漉漉地回到了鸡山路135号。

    瓢泼的大雨愤怒地敲打着门窗，肆虐的狂风像是要把整幢别墅连同整个鼓浪屿掀翻。

    “卫国，你到哪儿去了？你怎么才回来？急死我了！”林姨看见从狂风暴雨中进来的马卫国，连连在胸前划着十字。

    “问他们几个，他们几个说你不让跟着，叫他们先回来！真是，到底怎么回事？”林姨边着急地责怪着马卫国，边用眼睛瞪了一下围上来的几个保镖。

    马卫国接过林姨递过来的毛巾，“林姨，您不要怪他们，是我不让他们跟着的，我又不是皇帝出巡，干嘛一天跟着我？”马卫国满不在乎地笑笑。

    “况且我又不是小孩子，您一天那么担心我干嘛？”马卫国边说边擦着头发。

    “我呀是不该操心你，你们马家的男人都是顶天立地的男子汉，可能林姨真是老了，一天为你们这些儿女啊瞎操心！”林姨有些愠怒。

    “姨，对不起对不起，都是我不会讲话，您老不要生气，我该打我该打！”

    马卫国拿着毛巾抽了自己的脸一下，然后像童年时一样嬉皮笑脸地进了浴室。

    老马虽然被淋了个透心凉，可是这分钟他的心里是暖暖的，这份母爱多少年没有享受过了，虽然现在的自己也渐渐两鬓斑白，可内心的深处依然像个孩子般渴望着母爱。

    冲完澡的马卫国穿上宽大舒适的浴袍，舒舒服服地往交椅里一靠，点上一支最爱的吕宋烟。

    这把交椅出自西班牙皇室，纯手工打造，是北美稀有的红豆杉蒙上非洲大草原的犀牛皮，椅子里面的弹簧用的都是德国二战前最好的军工钢。

    这把交椅本是一对，还是马卫国的爷爷当年在鼓浪屿大婚，恰逢蒋公携夫人来岛上度假，蒋夫人听说之后，命人从南京速速运来了这对交椅作为礼物馈赠，取“交好、百年好合”之意，也有江湖之中“坐第几把交椅”的豪情，暗示着校长非同一般的器重。

    收到这样的重礼马家上下的欢喜自不必说，当然这样非同一般的重礼马家也是能受用的。

    马家几代为国服务，在ShangHai滩曾经也是有头有脸的世家，马卫国的爷爷还毕业于黄埔军校，可以说跟蒋公的关系更上一层楼。

    在鼓浪屿的三一教堂，蒋公夫妇作为证婚人出席的消息当时通过各种报纸传遍全国。

    这样的婚礼在鼓浪屿的历史上是绝无仅有的，隆重的程度还是今天岛上为数不多的古稀之人饭后的谈资。

    虽然历经了岁月的沧桑、WenGe的磨难，但当那日离开鼓浪屿多少年后马卫国重返鸡山路135号，老马穿过一人高的杂草，打开生锈的厚重铁门，拨开重重的蛛网，一眼看见的就是歪倒在空荡荡屋子一角的这独一把犀牛皮交椅。

    老马仔仔细细吹去交椅上厚厚的灰，找了块抹布把它抹得干干净净，那天阳光透过破烂的窗棂，投射进一条条裹满灰尘的光柱。

    老马就这样坐在这把重获新生的交椅里，在一条一条的光柱中，恍恍惚惚地看着爷爷，看着父亲，看着他们在老宅里走进又走出。

    他们都穿着军装，高大挺拔、英姿飒爽，只是爷爷的军服上是个青天白日徽，而父亲的军帽上有闪闪的八一红五星。

    老马就在光与影的虚幻中，目送着他们在光柱中近了又远去，直到消失在一片耀眼的莫须有处。

    那么多年老马累了，就算住在ShangHai的豪宅里他也没有安全感。

    他总有一种希望叶落归根的感觉，可是一有这种感觉的时候他又不停地嘲讽自己，明明自己几辈都是ShangHai人，还要叶落归根去哪里？

    自己日日劳累，是不是糊涂到以为自己是片来ShangHai打拼的浮萍？

    窗外整夜整夜穿梭不息的车流，让这座城市里的人们就像上了一辆高速列车，想要闲一闲都是奢望。

    直到一日，老马受厦门官方的邀请去考察投资项目，老马才想起回童年时生活过的鼓浪屿看看。

    当看到满目的疮痍，老马心里有的不是慨叹和悲伤，有的只是一句话：“回来了，终于回来了……”

    自从回到鸡山路135号，老马多年来空落落的心终于找到了回家的感觉，在这里他终于可以安逸地睡上一个好觉了。