
    三天了，那被毁容的神秘女人还是没有苏醒过来，她身上没有发现任何的证件和物品。

    “马先生，病人的生命体征虽然平稳，但是要做好她成为植物人的心里准备啊！”看着这位每天都抽空过来的大善人，黄主任如实地陈述着。

    “嗯，我考虑只要她生命体征平稳就好，无论她清醒与否，都应该尽早为她进行整容手术，不然一旦她醒来看到自己的样貌，那种刺激她一定无法承受啊！”

    “马先生是打算要让她转院吗？”

    “不，我考虑让韩国著名的整形专家到这儿来为她进行手术！”

    “如果能这样那就太好了！”

    “尽量在一周之内我就办妥这件事情，也麻烦黄主任能做一些手术前的准备！”

    “那是一定的，那是一定的！”

    其实这两天老马已经打听到有一位世界整形界教父级的人物，他就是韩国的金一顺。

    可是请动他并非易事！

    “先生，金医生的手术已经排到五年以后了，要不我们换个医生……或者……换家医院？”刘恺有些唯唯诺诺地说。

    没有搞定老大交代的事情，刘主任是有些心虚的。

    “不行，我只要最好的医生，而且必须安排这周马上手术，时间不等人你懂吗？如果你的脸成那个样子，你苏醒过来看到会怎样？”

    说到这儿老马的眼里放出一道冷光，这冷光让刘恺在心里打了一个寒战。

    “可是先生，为这样一个陌生的女人值得吗？您只要为她安排国内有名有资质的整形专家，就已经是大慈大悲了，金医生的刀下都是大腕名流，手术费用也是天价，这值得吗？”

    刘主任说这话的时候是没有底气的，他从来都不是违抗主帅命令的士兵，但他今天还是要把疑问提出来，不然他觉得自己在先生面前诺诺得有些冤枉。

    “刘主任，如果你办不到我就换别人……”老马这回没有看刘恺，而是在手心里把玩着一块玉牌，那玉牌在老马的手指缝里泛出一层肪白油润的光。

    “哦不不先生，再难我也一定能把这件事情办妥、办好，办得让您满意！”刘主任收起质疑，马上恢复了自己的本色，他能在集团公司立于不败之地是他会时时提醒自己，什么才是自己该扮演的角色。

    “嗯！你必须马上安排金医生飞到厦门来手术，这个女人身份还没搞清，不可能过海关的，再多的钱都不是问题，只要马上能把这位金一刀请来，黄主任那儿会提供最好的手术室！”老马斩钉截铁地说着。

    “好的先生，我马上去办，今天下午我就飞首尔，给他下跪我也要把他尽快请到，请您放心！”

    “嗯！”老马算是满意地点了点头。

    接着，老马把刘恺唤到身边，对他低低耳语了几句，刘恺卑躬屈膝地听着指示。

    在这个看麻衣相的当今世界，一个外形完美的人更受大众的欢迎，于是这似乎合乎情理的需求成就了许多的影视明星、达官贵人、政要名人，也成就了这家韩国首尔最高级的整形医院――韩国永芳整形医院，当然也成就了韩国最著名的整形医生金一顺。

    金一顺被外界称为金一刀，也就是天下第一刀的意思。

    在他鬼斧神工的手术刀下，岁月被轻松地铲平，缺陷不再是个性美，无数的女人拜倒在他的刀下、渴求能躺到他的手术台上，沉鱼落雁、倾国倾城不再是上帝的恩赐，只要有足够的钞票和胆子，金一刀就能为女人们改天换地！

    “先生，我按您的意思把韩国永芳整形医院整个买下来了，本来应该让公司出面的，可是价高得太离谱，我怕董事会通不过，而且事情紧迫，我就自作主张用了您个人的名义，先生您不会怪我吧？”

    晚上刘恺从首尔给老马来了个电话，刘恺知道先生对这件事已经着魔了，纽约老文森特那儿一遍一遍催得紧，让马上回去接着谈判，可这位大帅不着不急，似乎他现在的全部心思全在这个古怪女人的身上。

    老马听了点了点头，好像刘恺就在自己的面前。

    “那金一刀对这台手术的意思是？……”

    “他说您现在是老板，他全听从您的吩咐！”

    “好好好，刘恺你办得好！办得好啊！我没看错人，哈哈哈……”老马看着墙上那张泛黄的黑白照片上雍容华贵的妇人，爽朗地笑起来。

    “先生，我们坐明天的航班返回，金医生说一到就可以马上进行手术！”

    “马先生，能为您服务，是在下最大的荣幸！”金一刀用带着韩味的英文毕恭毕敬地说着，等待着这位新老板的训话。

    老马细细打量着面前的这个年轻人，他看上去三十挂零的样子，不知是否由于旅途的劳顿脸色显得有些苍白，动作有些拘谨，细小的眼睛甚至有些惶惑不定。

    老马有几分诧异，这样一个年轻人公然就坐上韩国整形教主的宝座？

    真是太不可思议了！

    那些排得出名的世界级大明星和各种政商大腕都是他的顾客？

    老马心里有些打鼓，不过最终他认定人不可貌相，天才都是有违常理的，这个年轻人一定也是极其不简单的！

    老马开始用欣赏的眼光看着金一刀并示意他坐下：“金君，你太客气了，能得到你这样的人才，才是老马最大的荣幸啊！坐，坐！”

    金一刀规规矩矩地坐到老马的对面。

    “金君，这次让你远道来中国手术，真是辛苦你了，让我心里过意不去啊！”

    “没有没有老板，您太客气了，这些都是我应该做的！”金一刀慌忙摆着手站了起来。

    “金君，坐坐！”老马和蔼地示意他坐下。

    “金君，想不到你那么年轻就那么有作为，佩服佩服！”

    “您太过谦了老板，您才是真正的大人物，能在您的鞍前马后，是我一生最大的荣幸！”金一刀额上有些冒汗，不知道是因为紧张，还是因为不太适应厦门的天气，还是因为对自己未来的不可知……

    “金君，以后不要称呼我老板，我不是你的老板，你就叫我先生好了！”

    “您、您不是我的老板？”这回金一刀真的开始全身冒汗了。

    “金君，你不要急，你听我说，我知道事情来得有些突然，你的心里没底，不过现在我就可以明白地告诉你，我们以后是一家人了。”

    老马微微地笑着接着说：“我要把整形医院百分之四十九的股份作为见面礼送给你，以后我们就不是老板和职员的关系了，我们是合作伙伴，并且整形医院还要在中国乃至世界各地开连锁店，你同样持有所有连锁店百分之四十九的股份，你看怎么样？”

    老马真诚地看着金一刀。

    “这、这……老板，哦不，先生，这合适吗？”金一刀苍白的脸有些通红了，不知是喜还是忧。

    “金君你还担心我老马的信用吗？这些手续可以让我的秘书一会儿马上就办！”

    “不不先生，我还没有为您做什么事情，您就那么厚爱我，这让我心里很是不安！”

    “金君，你是无价之宝啊，能得到你那么一员爱将，你不知道我心里有多欢喜，你不用不安，也不用过多担心，医院的整体管理和运营公司会派一个优秀的团队来辅助你，你就安心地做你的手术，进行你的医学研究就行，你有任何的困难我这里都会给与你最大的支持！”

    听到这儿金一刀一路悬着的心终于放下了。

    神秘女人的术前准备工作是严密、细致又紧张的，这样的病例金一刀很少碰到过。

    曾经在德国海德堡大学作为最优秀的博士生被导师留在身边当助理期间，他配合导师为一名在车祸中毁容的女演员做过面部整形修复，那次手术是极其成功的，欧洲的媒体也做过系列报道，从那女演员回到影坛以后他也跟着名声鹊起了。

    他的年轻不仅没有成为他医学道路上的障碍，反而因为他从小受到雕塑家父亲的熏陶，形成了一套对人体美的独到见解，他的见解后来形成了以他名字命名的医学整形理论，这就是被韩国引以为自豪的“金一顺精雕医学整形法”。

    金一顺一次又一次来到沉睡不醒女人的病榻前，一次又一次地观察她被毁坏的面部，一次又一次地为她各个角度拍照对比。

    金一顺是认真的、仔细的，这不仅仅因为他在德国学到了缜密的医学研究态度，更因为他要表现给新东家看看他韩国的金一刀不是靠媒体吹捧出来的，他要对得起东家对他的信任。

    当然这其中还有一点点私心，就是这样的病人对于金一顺的医学研究来说是可遇不可求的，这样的整形也是所有整形中最具有挑战性的。

    金一顺要完成这个任务，而且是出色地完成这个任务！

    “先生，我这里的前期准备工作已经基本就绪了，现在就差病人毁容前的一张照片，我就能精准地完成电脑里的模拟精雕塑形了，这样后天就可以顺利进行第一期手术了。”金一顺在电话里汇报着。