
    夜深人静，老马轻轻地按下了隐藏在书柜侧面墙上的电钮。

    表面看着笨重的书柜自动地缓缓向一边移去，移动的时候悄无声息。

    那后面原来有一个硕大的保险柜，老马用密码把它打开，小心翼翼地从装满古玩字画的保险柜最里面拿出了一个流光溢彩的小盒。

    这盒子镶满彩虹般熠熠生辉的七彩宝石，在暗夜的灯光下闪烁着群星般的璀璨光芒。

    老马冲着宝盒深深地嗅了一口，顿觉七窍清爽，精神为之一震。

    原来宝盒散发着一种奇特的沁人心脾的芳香，这香味飘飘渺渺、似有似无，却让人欲罢不能。

    原来这是一只香牙的宝盒，传说中只有古印度的王子乔达多才曾经拥有。

    乔达多少年时曾热衷于狩猎，一次他在热带鬼瘴湿热的丛林里射杀了一头奇特的白色巨象，巨象临死前铜铃般的大眼里流出一行冰晶样的泪。

    乔达多好奇地上前观望，只听见巨象腹里发出一种奇怪的人语，“有一天你必用我的牙迎娶美丽的新娘，可爱欲的河流也无法洗去你内心的悲伤……”话未说完，巨象闭上了大眼。

    可是这时被眼前景象惊呆的乔达多，闻到了一种味道，那不是死亡的腐臭，而是一种异香，那香味若隐若现，袅袅而来，钻入鼻孔，直达肺腑。

    乔达多寻找多时，最后发现，原来是巨象的牙有一股奇特的香味。

    乔达多取下巨象的两只牙回到了王宫，国王见状惊喜万状，全国的百姓闻讯都从四面八方赶来为这位勇敢的王子欢呼庆贺。

    几年以后，乔达多花重金请来印度的能工巧匠把这两只散发着奇香的象牙精雕细琢成了两只盒子，盒子上镶满了繁星般的各色宝石。

    晴朗的日光里，彩虹般的七彩宝石闪烁着璀璨无比的光芒。

    月华如洗的夜晚，只要对着月光打开宝盒，宝盒里就有一朵朵洁白如玉的莲花缓缓开放，一只带有美丽头冠的金色鸟儿会从盒子里飞出来围绕着莲花轻舞飞扬，那些被宝石光芒笼罩着的洁白的莲花散发出阵阵幽幽的异香，这异香让人如醉如痴、流连忘返……

    乔达多把这两只神奇的香牙宝盒，一只送给了慈爱的母亲，一只送给了美丽的新婚妻子。

    随着岁月的流逝，本该拥有全天下幸福的乔达多并没有得到该有的快乐。

    父母的慈爱、妻子的柔情、孩子的乖巧、奢华富裕的生活、四海敬仰的权利，这些都已无法抚去乔达多日愈加深的内心的苦痛，那种苦痛缠缠绵绵却又无法诉说，只有乔达多自己最清楚，那种苦痛来自于寰宇间芸芸众生的吶喊，那种苦痛来自于白色巨象临死前眼中流出的冰晶……

    再后来，菩提树下，乔达多王子顿悟出家了，这两只价值连城的宝盒也就成为了一个古老的传说。

    想不到今日，一个月华如洗的夜晚，老马竟然真的从保险柜里拿出了这样的一只盒子。

    老马小心翼翼地把这只宝盒托在手里，小心翼翼地把晃得人炫目的宝盒盖子打开。

    一朵、两朵、三朵，一朵朵洁白的莲花缓缓地从盒子里飞出飘落开来，它们自在地在老马的另一只手心里悠悠地开放。

    紧接着，一只巴掌大的被金光笼罩着的带有美丽头冠和长长尾翼的金色鸟儿从盒子里飞出来围绕着娇艳的花朵妙曼起舞……

    老马在让人心神荡漾的阵阵奇香中屏住了呼吸，一凝神对着手心轻吹了一口气，一切如梦如幻的景致瞬间消失得无影无踪，只剩下一只依然光芒四射的香牙宝石盒子。

    老马用食指和大拇指小心翼翼地伸进宝盒，这次老马的手心里多了一样物件——一条精致的铂金项链。

    项链上坠着一个椭圆形的铂金项坠，老马放下宝盒，把这个项坠打开。

    项坠里面镶嵌着一张小巧的照片，而且是一张年代久远的彩色照片，一种在黑白照片上又后期加色、修色的肖像照。

    老马看着照片手有些颤抖了，刚才拿着价值连城的宝盒他依然平静，可现在老马的手却越抖越厉害起来。

    照片上是一个女子，一个年轻的女子，一个妙龄的青春少女。

    她梳着两条长长的乌黑乌黑的麻花辫，一双杏核样的黑眼睛纯情又温柔，一张微微轻启的朱唇似乎欲说还休。

    这哪是人间的女子，分明只是画上的，她也就在画上呢，可老马不能自己了，这个钢铁的汉子这时竟有泪爬上了眼角。

    不知是否沾了宝盒的宝气，这张古老的照片竟然历久弥新，没有丝丝毫毫的泛黄，还如同今日刚从相馆取回来一般。

    老马把这个项坠郑重地交到了金一刀的手里。

    “金君，拜托你了！”老马语重心长地说到。

    这下金一刀有些不明就里了。

    他来到中国后隐隐约约听说他的女病人是老板救下的一个路人，一开始他以为老板如此大手笔地请他手术，是要考察一下他的实际能力，所以他也做了充分的准备，要一展雄才。

    可是现在看着老板的表情他糊涂了，老板是如此郑重其事，就像把最亲密的人托付给了自己。

    金一刀打开项坠，看到照片的瞬间他愣了，这样清水出芙蓉、天然去雕饰的美人金一刀从来没见过。

    至于从他手术台上下来的各种美女，金一刀其实是嗤之以鼻的，毕竟他从来都把自己看成是一个和父亲一样的艺术家，而并非外界眼里的什么整形医生。

    金一刀其实一直痛恨自己这个所谓的医生角色，当年自己要追随去世的父亲成为一名雕塑家，母亲死活不同意。

    “孩子，当雕塑家有什么出息？你父亲穷其一生也没能让我们全家过上富裕的生活。你学习成绩那么出类拔萃，应该去做一名收入不错又受人尊重的医生！”

    在母亲的谆谆善诱、苦口婆心下，成绩优异的金一顺如母所愿进入了医科大学，他的聪明与勤奋，还有那双精巧细致的手确实能让他成为一名优秀的外科医生。

    本来他只是想安心做一名普普通通、救死扶伤的医生，的确在德国也跟随导师拯救了一名差点失去前途和人生的女演员。

    可是阴差阳错，就因为这，各种各样求美心切的女人找上门来，痴迷地拜倒在自己脚下，心甘情愿出大把大把的银子不说，还把自己奉若神明。

    金一刀清楚自己并不想充当上帝，造人并非自己所愿，可是人自从偷吃了禁果那天就已经开始和上帝抗衡了，所以人一旦被捧上神坛哪儿还有自己下来的呢？

    金一刀已经被这个假冒伪善的世界送上了神坛，他无法挣脱金钱、名利与荣耀的捆绑。

    可是在他的内心深处，他还是更愿意把自己看成一名和父亲一样崇高的艺术家。

    今天当看到项坠里的这名女子，金一刀散失已久的神圣感充满了内心，他明白只要他接受了老马的这个使命，不仅可以让自己成为一名救死扶伤的伟大医生，还可以让自己成为像父亲那样崇高的真正艺术家。

    金一刀拿着项坠有些激动地说不出话来，上帝既然造就了这样的美人又把她毁了，今天自己就英雄救美一回又何妨？

    至于这女子和马老板是什么关系就不是自己该过问的了。

    “马先生，请您放心，用完以后我一定完璧归赵！”

    金一刀从老马的眼神和表情里看出来这个项坠是他的心爱之物，或者可以说照片上的女子才是他的心爱之物。

    金一刀也爱过，他还有医生与生俱来的敏感，所以老板的这点心事他还是体会得出来的，虽然这位老板给他的第一印象是很硬朗的，但，往往英雄难免气短啊！

    马卫国走后，金一刀把老马的这张珍贵照片扫描进了手提电脑。

    进行电脑里最后的虚拟精雕塑形，这一步太重要了，出个什么错在电脑里还可以改，一旦在真人身上动刀就没有反悔的余地了。

    金一刀在电脑上把美丽少女的照片和毁容女人的面部骨骼照片反复重叠着、对比着，他一遍又一遍操作着电脑，额上的眉头却越皱越紧起来。

    两张照片的骨骼结构居然截然不同！

    这下金一刀傻眼了，他刚才的激动劲儿不复存在，心也凉了半截。

    他坐在椅子上手杵腮帮看着电脑，他忽然想起来在给毁容女人拍照的时候，他看到女人没有被毁坏的眉宇间有一粒醒目的朱砂红痣，而马卫国给他的照片上似乎没有那粒红痣。

    他再次打开储存照片的文件夹仔细看着，马卫国给他的那张照片上的女子眉宇间光滑如玉，而那被毁容的女人可怕的脸上最醒目的就是那粒朱砂红痣！

    金一刀手心出汗了，他赶忙拿出了刚才马卫国郑重交给他的项坠，仔细睁大了眼睛，电脑上储存的照片没错！

    金一刀瘫进了办公椅里，他似乎品味出其中的一些事情。