
    金一刀不知道老板这么做是什么用意，但这件事落到自己身上该怎么办？

    一走了之吗？

    不可能，这是有合同的！

    况且新老板那么赏识自己！

    庞大的中国消费市场让多少整形医生跃跃欲试，自己因为这个女人机缘巧合来到了中国，只要干得好，这次手术将成为自己的巅峰之作，至此自己在全球的地位将无人可以超越！

    再说一切都来不及了，箭在弦上，不得不发，明天就要手术了，而且自己已经向新东家打了包票。

    多少女人做梦都想变成美少女，明天变一变又有何妨？这样中大奖的好事落到这个女人身上，想来以后她对自己只有感恩戴德的份儿！

    对，没有什么可以再犹豫的了！

    夜深了，金一刀还在电脑面前努力地工作着。

    那照片上的女孩儿太美，美得让人不敢去触碰，美得让怜香惜玉的男人们心痛，美得让这位整容界的教主不敢有一丝一毫的怠慢。

    要造出这样的女孩儿，可想而知难度有多大，起码比金一刀拿到照片前预想的要难得多。

    骨骼的比对，面部肌肉走向的修整，完美无缺的五官轮廓，金一刀认真地一点一点用电脑鼠标在软件上勾勾画画着，他认真严肃的模样就像制作唐卡的圣僧。

    最后的一笔勾勒对比完成，金一刀心事重重但还算满意地认真看着电脑屏幕，在电脑的右下角显示此时已经是午夜十二点了。

    这两天来到中国厦门金一刀都是在医院给他提供的这间办公室度过的，虽然慷慨的马先生给他安排了豪华舒适的酒店套房，但他更愿意在办公室陪着电脑度过，他觉得自己是个艺术家，灵感突然闪现时，就得马上打开电脑修修改改。

    而在医院跟病人近在咫尺，灵感的闪现要比在酒店强烈得多！

    天亮就要手术了，自己还得好好休息养精蓄锐啊！

    金一刀最后地看着电脑里自己的作品自言自语道：“晚安，美丽的小姐！”

    就在他要关闭电脑的瞬间，金一刀看见电脑里美人的嘴角划过一丝冷笑！

    金一刀心里一颤，等他再定睛观瞧的时候，电脑已经自动屏保了。

    黑色的屏幕上出现一只金灿灿的大鸟，这只大鸟头戴金冠，身披金色羽翼，它正在屏幕上不知疲倦地飞过来又飞过去，好像被困在笼子里的金丝雀想要飞出去又无能为力。

    金一刀马上意识到自己从来没有过这样的屏保，这是怎么回事？

    中电脑病毒了？

    我的作品？

    金一刀心跳加速，头上开始冒汗，下意识地马上动了动鼠标。

    屏保消失了，还好，美人儿还在，只是她像最初一样面无表情！

    金一刀长出了一口气，自己真的太累了，关机、睡觉，一切的一切天亮再说吧……

    第二天早上九点手术即将如期举行，老马提早就来了，医院很重视这台手术，专门安排了一间小会议室，里面有一个大电脑液晶屏，可以观看手术的全过程。

    老马过来的时候不大的会议室里已经坐满了人，这些都是本省著名的外科专家，他们有的是赶了很远的路来的。

    他们来这里并不是挑毛病的，而是抓住这个难得的机会来观摩学习。

    他们已经听说这台手术的高难度，而且听说主刀的大夫是金一刀。

    金一刀虽然年纪轻轻，但在当今世界医坛已经名满天下，这样的机会没有哪位专家教授会错过。

    看到老马进来，黄主任热情地和他握手，并安排他坐在一个最佳的观看位置。

    九点还差五分了，会议室里安静极了，每个人都等着著名的金一刀出场。

    这时老马注意到自己的身边空着一个座位，会议室里座无虚席，这会是给谁留的呢？

    一个人风尘仆仆地进来了，他坐到了老马身边。

    “没晚吧？”他对老马耳语着。

    “老李，你百忙之中也来了？”老马看着身边的李和平，小声地说道。

    其实老马早就猜到这个位置是留给李和平的。

    这个案子既然到了李和平的手里，他再忙，再有一百一千个案子，他都一定会亲力亲为的，他就是那么一个精力旺盛、充满活力的人。

    上山下乡那会儿，白天累得贼死，到了晚上他依然是一个笑话接着一个笑话，等大家都在他的笑话里打呼了，老马在迷迷糊糊中还能听见他洪亮的声音在回响。

    那时老马喜欢跟他逗趣，给他取了个外号叫“绕梁三日”。

    九点正，电脑屏幕上出现了金一刀的身影，老马看了看表，不差分毫，金一刀的德式风格这时展露无遗。

    他从头到脚全身披挂，就像要上战场的将军，唯一看得见的是他如电的双眼和带着手套的双手上拿着的锃亮手术刀。

    镜头拉向手术的细部，这时会议室里出现了细微的唏嘘声，是的，这样的面部，这样可怕的面部，众多的专家教授也是从来没有见识过的。

    老马和老李都异常地严肃，他们各怀心事，不想错过镜头下的哪怕一分一秒。

    中午的时候，黄主任招呼大家去餐厅用餐，可是没有人愿意去，这个机会在医学生涯中实在太难得了，没有人会在乎一顿饭的，更何况敬业的金一刀也没有丝毫要休息的意思。

    到了下午两点，李和平起身告辞了，他还有其他的案子要办，老马就陪着这些医学专家们一直到手术结束的五点钟。

    手术整整进行了八个小时，金一刀不愧为医学界的雕塑家，老马曾经见过那些在米粒和头发丝上细心微雕的人，他觉得屏幕上的金一刀就是那样的人，细心、耐心，刀法娴熟。

    那些在手术灯下闪闪发光的手术刀，在金一刀的手里变化莫测、上下翻飞，这哪里是一场惊心动魄的手术，这分明是一位银盔银甲的将军在教军场习武。

    在场的人无不大开眼界，纷纷叫绝。

    手术跟预期的一样，是非常非常顺利的，不过这只是第一轮的手术，在金一刀的整个手术计划书里，这台手术一共要进行六轮。

    面部是精细活，一点点微小的马虎都不能有，更何况是金一刀这样的专家呢？

    第二天在金一刀的办公室里，老马认真地听着金一刀讲解已经进行和即将进行的手术全过程。

    “在未来的一段时间里，经过这六轮手术，病人将会完全恢复到以前的模样！”金一刀指点着电脑屏幕自信满满地说着。

    “不会样貌不自然吧？”老马有点担心，他的这点担心来自于内心深处一个极其隐秘的地方。

    “这点请您放心，病人表面看上去受伤很严重，但被伤害的主要在皮肤层，她的整个面部骨骼、肌肉和五官支架都还是基本完整的，这就为手术的塑形、再造提供了条件，您看……”

    金一刀轻轻点击了一下电脑，各种面部骨骼图、肌肉走向图和五官分解图一张一张慢慢叠加在了一起，最后出现在老马面前的是一位轻启朱唇、动态美丽的女子，她正用一双黑葡萄般清亮的眼眸，静静地、静静地看着老马。

    老马的眼皮像被什么撩了一下，一种闪电的感觉刺穿他的心扉。

    这位一贯在部下面前冷静、理性的老将，此时任由那种说不清、道不明的麻酥酥的电流感穿越全身。

    时间与世事已经让他不再相信这种奇妙感觉的存在，只是此时此刻，当那深埋于心底的女子再次活灵活现出现在面前的时候，已经过了知天命年纪的老马竟像一个情窦初开的少年不能自已。

    他的心像被什么使劲敲打着，跳得咚咚直响，在这安静的办公室里，老马都能听见自己的心跳声。

    老马暗暗深呼吸了几口，使劲平复着自己的情绪，为了掩饰这份尴尬，老马连声地“哦”着。

    “不错不错金君，你真是名符其实的天才呀！”

    “先生您过奖了，有这样的手术机会我还要谢谢您才是！”

    “金君你才高八斗，却总是那么谦谦君子，什么时候一定要让我儿子见见你，跟你好好学习学习！”

    “能与贵公子交往是我的福分！”

    “好好，太好了，我打电话让小白来厦门几天，跟你交个朋友，你看怎么样？”

    老马是从心里面实实在在喜欢这个年轻人，他觉得自己的长子小白能有一半像这个年轻人就不错了。

    “和您公子交朋友是一定的，不过先生，我计划明后天就赶回韩国去，下一轮手术起码要在一个月以后，这一个月还有好多早就预约好的病人在排队！”

    “嗯嗯，我知道你太忙，这次没时间那就下次吧，也不急这一时半会的！”

    “这个月黄主任这里要配合的就是一个预防感染的问题，还有就是如果病人清醒过来一定要进行及时的心理疏导，最好能有专业的心理医生。”

    “金君，这些请你放心，有你那么一位负责任的医生真是病人的福分啊！”

    金一刀赶回韩国去了，有些病人是几年前就已经预约在排着队了，更何况这些病人都是非富即贵，没有哪位是得罪得起的，金一刀心里明镜一般，没有这些病人捧场，他金一顺什么都不是！