
    老马倒在犀牛皮的交椅里，微闭着双目，深深地吸了一口烟，在吐出的一圈又一圈没完没了的烟圈里，老马看见了一个人由远而近。

    这个人有着高高的个头，瘦削但挺拔有力的身躯，五官分明的脸庞。

    老马以为又梦见爷爷或父亲了，但是随即老马否定了！

    不，那不是爷爷，也不是父亲，虽然他们的身材、五官样貌如此相像，但这个年轻人的眼里满是高傲和玩世不恭。

    是小白，让当父亲的操不完心的公子小白！

    “你怎么来了？”老马没有正眼看他，继续眯缝着眼观察着吐出的烟圈。

    “爸，您看您，我怎么不能来，这儿也是我的家呀！”小白满不在乎地坐到了马卫国旁边的沙发上。

    “你什么时候到的？”说实话，老马有些烦他，这个桀骜不驯的年轻人让老马很伤脑筋。

    “中午我送一个朋友去虹桥机场，刚好看到有飞厦门的航班，我就来啦！”小白把嘴角往上一挑，满脸的玩世不恭。

    屋子里有几秒钟的停顿，吕宋岛的烟雾在房间里弥漫开来，烟灰缸上的螭龙好像要跃跃欲试。

    “小白，你的那家影视公司怎么样了？到年底你可是要向我交答卷的！”老马弹了弹手上的烟灰，有几分严厉地看着公子小白。

    “您看您看，您又来了，您就那么不相信您的儿子？光您是金融奇才？我狗屁都不是？”小白边说边站起身来，自顾自地从老马放在桌上的烟盒里取了一根吕宋烟。

    “你什么时候学会抽烟的？”老马的眼睛开始瞪起来了。

    “有其父必有其子嘛！”小白嘴角一撇，不屑地一笑。

    “小白，我可一天到晚在报纸上看见你的花边新闻啊，不是今天跟这个女明星，就是明天跟那个嫩模，我想知道这就是你对生活的态度？”

    “爸，您不要上纲上线好不好？这些都是为了配合公司的电影运作，那些记者嘛想要新闻，公司嘛想要宣传，这不就一拍即合了吗？况且您能和小明星在一起，我这个年龄谈个恋爱也不奇怪吧？”

    老马这回被呛住了。

    按老马的性子他真想甩给小白两巴掌，但是他克制住了自己。

    小白是老马和前妻生的孩子，为了换得自由又要走马家的血脉，老马下了血本，把当时全部的财产都判给了前妻。

    一无所有的老马带着年幼的小白一切从零开始打拼，忙碌的生活让老马很少有时间管教孩子，再加上前妻改嫁以后就很少来看小白，好容易来一次还溺爱得不得了，所以小白的脾气秉性就有些野了。

    可这怪不了孩子，“养不教，父之过”，在教育小白上自己当爹的推卸不了责任啊！

    现在孩子大了，再用以前的那些方式不妥当了，还是慢慢跟他讲道理吧！

    “好了小白，这些可别当着你妈的面说，懂吗？”老马的口气温和了几分。

    “我又不是三岁小孩儿，我明白其中的利害关系，后妈和小妈打起来，我们马家不就乱套了？”小白自顾自地哈哈大笑起来。

    “你……你来厦门就是为了气我……”老马看着小白挑衅的样子，实在按耐不住了，他使劲按灭了手中的烟蒂，站起身来用手点指着小白。

    “爸，您别生气嘛！开个玩笑，您何必那么认真！”小白赶忙站起身来搀扶着老马坐下。

    “你留这个洋我真不该同意，去好莱坞学什么新媒体？我看是学了一身老美的脾气！父不像父，子不像子，一点家规都没有，成何体统？！”老马提高了声音。

    “爸，您看您，您还跟美国人做生意呢，怎么成见那么深？”别看在老马的帝国里人人怕老马，可是只有这个一身洋脾气的公子小白会跟他犯浑。

    “好吧，老实告诉我，你来厦门干什么？”老马压了压火，看着小白的眼睛，露出一种权威。

    “爸，您看，您这是干什么？”小白不怕老爸，可小白对于老爸这种眼神还是不得不畏惧三分的，毕竟当家人还是老爸，自己的羽毛还未丰满，小白再乖张也有知趣的时候。

    “你爸还不明白你？你是无事不登三宝殿，说吧！”老马又点燃一支烟，不再看着小白，继续沉醉于吞云吐雾之中。

    小白一直没有抽手里的吕宋烟，他只是在鼻子上闻了又闻，似乎在玩味和思考着什么，但脸上继续挂着不屑的表情。

    “您几个月没有回ShangHai了，萱萱给您打电话，您也爱理不理，没有您的命令她也不敢来厦门，这不她求到我，让我来厦门看看您在忙什么，怎么把她都给忘了，我受人之托不就来了！”小白一脸无辜地说着。

    “不止吧？！”老马在腾腾的烟雾里向小白射过一道光。

    “当然刘恺回ShangHai办事儿，我也听说了一些，您是不是收购了韩国永芳整形医院？”

    “嗯……”老马收回了目光，对于生意上的事情老马不想对小白隐瞒什么，甚至老马的内心很欢喜儿子关心公司的事情，毕竟有一天这一大个帝国都是要交到他手里的，子承父业是必然的规律。

    “老爸，在金融界您真不是烂得虚名啊，您太有眼光了！”小白一改刚才不屑的表情，一脸崇拜地看着老马。

    老马呢很受用儿子对他的称赞。

    “你不觉得收购的价格过高吗？”老马想试试小白。

    “不不，爸，金一刀就是块无价之宝啊，这是稳赚不赔的买卖！”

    “嗯！”这回老马满意地点点头。

    看着老爸脸上还算满意的表情，小白终于说出了他此行的目的。

    “爸，永芳这块交给我做好不好？我一定不会让您失望的！”小白收起了他的玩世不恭，满脸诚恳地看着老爸。

    “我就知道你是为这事来的！你心里的那点花花肠子我还不清楚？”老马瞥了一眼儿子。

    “知子莫若父嘛，对吧？”小白嬉皮笑脸地凑到老马跟前。

    “不过现在交给你还为时善早！”老马表情严肃起来。

    “您不相信我，爸？！”

    “不小白，不是爸爸不相信你，做事得一步一步来，脚踏实地没有坏处，从去年你把影视公司做起来，我还没有看到你的成绩，所以……”

    “我明白了爸，那就等我年底交出答卷，我再跟您探讨这件事吧！”小白认真地说着。

    老马心里有几分喜悦，他原本以为小白听了会耍浑，但是小白却说出那么得体的一句话，看来自从做了这家影视公司以后，小白是比原来成熟了，年轻人还是需要锻炼和打磨啊！

    那天晚上林姨很高兴，平时马氏父子各忙各的，很少能聚到一块儿，更何况能聚到马家老宅那就屈指可数了，林姨忙里忙外招呼着厨房做这做那。

    这当间老太太不忘观察着着父子俩的局势，她深知这父子俩脾气不逗头，要是开起战来或不欢而散那就不好了。

    老太太时而过来倒杯水，时而过来抬点心，但是她没有插嘴，不到万不得已她不能来搅这父子俩的局。

    虽然马家父子都真心把她当做亲人，但多年在大家族生活的经历告诉了她什么是紧守分寸，这其实更为她在人前人后赢得了尊重。

    后来直到这父子俩说话的声音小了，看来这场风波平息了，她才放了心。

    “姨奶奶，您也来坐啊，我看您一直忙前忙后的！”小白看见林姨又抬着盘水果过来，赶忙过去接着。

    老马心里赞许地点点头，别看小白喜欢跟自己顶嘴，其实心底里是一个孝顺的孩子。

    “你今天来，姨奶奶哪高兴得不得了，我要做几道你最爱吃的菜，所以就忙得没时间陪你聊天了。”林姨慈爱地看着小白。

    “姨奶奶，什么好吃的呀？”

    “有你最爱吃的雪里娇、含烟翠、抱玉柱……”

    “哎呀哎呀姨奶奶，您别说了，再说我的口水都要流出来了！”小白学着小时候的样子舔了舔嘴皮逗趣地说着。

    看着他有些孩子气的可笑模样，林姨笑了起来，老马也跟着开心地笑了起来，刚才父子俩之间严肃紧张的气氛一扫而空。

    这就是林姨的魅力，她虽然跟马家没有任何的血缘关系，但是她就是马家的黏合剂，有了她的马家才显出和谐。

    用老马的话说就是：“这个家有了林姨，才有了家的味道！”

    是啊，老马早早就没有了妈，孩子们对奶奶的印象也就停留在墙上那张雍容华贵的黑白照片上，更多的祖孙之乐应该是林姨带来的。

    这个从小在ShangHai滩经历过重重苦难，后来有幸被马家收养的孩子，对马家几代人的感情是不言自明的。

    林姨一生中对自己的娘家已经没有多大印象了，三岁的时候家乡闹灾荒她的父母就死了，是舅舅收养了她。

    那时舅舅有个戏台班子，他就领着那班人走街串巷地谋生。

    小小年纪的她跟着戏班子走南闯北，偏僻山村、繁华ShangHai，什么塞外，什么关东她都去过，哪里挣得着钱就往哪里去。