
    “大姐，您是该找个时间好好休息休息了，像您这样天天连轴转身体怎么吃得消？”马卫国关心地说。

    “是啊！我也是这么想的，我家老头子和我儿子对我意见都挺大，说我只是个回家住免费旅馆的！可是我们这代人就知道献身国家，现在国家迎来改革开放那么大好的形式，而且急需经济人才，我们利用自己的才能为国家多做点贡献又何妨呢？”

    “是啊大姐，我们真是要向您学习，您是吃苦在前、享受在后啊！先天下之忧而忧，后天下之乐而乐，没有这样一些懂得奉献的人，我们国家哪会有五千年的文明史？！”

    婉滢静静地听着魏教授和马卫国的谈话，她会说话的眼睛停留在马卫国的脸上。

    “卫国，大姐今天就是想托付你一件事……”魏教授话锋一转看着马卫国。

    “大姐，何必那么见外？您的事不就是我的事！”

    “大姐就是想托付你有时间多多关照婉滢，君子之托重如泰山，我答应婉滢父亲的又做不到，只有拜托你了！”

    马卫国看了看魏教授，又看了看冯婉滢，郑重地说：“大姐，您放心吧，更何况婉滢是我的师妹，这是理应关照的！”

    婉滢嘴角的酒窝漾得更大更深了。

    冯婉滢的目的就这样达到了！

    这是一个聪明非凡的女人，她从来都明白自己想要什么，不想要什么。

    她对身边的一切掌控能力是非常强的，虽然她从来不想把一切玩弄于股掌之上。

    她是学历史的，她深深明白玩弄权谋之术的女人都没有好下场，她鄙视做个妖妇。

    在她眼里，聪明女人的最高境界就是在一颦一笑中目的就达到了，而且一切看来是那么地合乎情理、自然天成。

    这样的格局跟她的出身是有密切关系的，从小她就在一种充满政治智慧的家庭氛围中长大。

    而且她的美貌、她的聪慧、她的气质，她的所有所有的一切都让父母、哥哥、姐姐们爱不释手，她的所有所有的一切都让老师、师兄、师姐们心疼有加。

    从小到大在她的生活里她要风得风、要雨得雨。

    就像今天她要得到马卫国！

    在这之前她虽然没有和马卫国说过一句话，但她太了解这样的男人了。

    这样久经沙场的男人不会因为一个女人的美貌而流连忘返，他更感兴趣的是天下，所以一切得处理得自然而然、行云流水、不露痕迹。

    在所有人包括马卫国的眼里，他们就这样自然而然地走到了一起，自然而然地谈起了恋爱。

    这，就是冯婉滢要的效果。

    他们平静地相处着，没有卿卿我我，没有轰轰烈烈，只有波澜不惊。

    美貌聪慧的冯婉滢从上中学起就追求者无数，可是没有能入她法眼的，因为她从不相信爱情，特别在这个爱情到处泛滥的年代里。

    她是少有的理性的女人，风花雪月在她看来是要付出代价的，而弄玉吹箫的完美结局也只不过是个传说，在天愿做比翼鸟、在地愿为连理枝的女主最终也只落得个马嵬坡上吊的下场。

    这世上如果有人真能把爱情和婚姻相结合，那十有八九是天崩地裂、火山爆发之后的悲惨结局。

    她其实挺欣赏古代那种父母之命、媒妁之言的婚姻，那种门当户对的婚姻更加牢不可破。

    按理说她那样的家世，说媒的都得踏破门槛，况且她冯婉滢还不反感这样的一种方式。

    可惜的是挑来拣去没有一个是她觉得合适的。

    最后冯副省长终于耐不住性子，亲自上阵了。

    为了让心爱的老闺女回到身边，当了多年领导的冯副省长绞尽脑汁挑起了女婿。

    他看上了一个叫吴启伦的未婚处长，小伙子白白净净、礼貌周到、家庭背景也不错，而且还是科班博士毕业。

    在他的治下，吴启伦是最年轻、学历最高的处长，小伙子前途无量啊。

    可是老领导的这一厢情愿却没有得到闺女的首肯，她一百个看不上这个老爸介绍的小白脸处长。

    为了不让老爸伤心，她也就适当敷衍了事，毕竟她人常年在ShangHai，老爸拿她也没办法。

    其实在选择配偶上，冯婉滢的眼光是高远的，虽然老爸看不上马卫国的出身，更嫌弃他是个离异还带着孩子的二锅头，但在冯婉滢看来如日中天的马卫国还只是个开始，他的前途才是真正的不可限量，这种不可限量不是吴启伦之流可以比拟的。

    她宁肯违背父命，也要毅然决然地买下这只优质蓝筹股。

    对于吴启伦这样的潜力股她没有时间去等待，她深知女人的青春是短暂的，用青春去换时间并不值得。

    她这样理智的女人更不会在这样的潜力股上下赌注，万一失败将全盘皆输，输掉的不仅是青春，或许还搭上一生，为这样一个男人不值得！

    而马卫国则不同，他不是个除了钱什么都没有的土豪，他是个真正的儒商，这样的男人也还算般配自己，而且嫁给他自己荣华富贵的一生就明明白白摆在眼前。

    对于和马卫国的未来，冯婉滢并不急于求成，她像个耐心的农夫在慢慢播种，只等着时机成熟再全盘收获。

    然而马卫国似乎对这一切全然无知或者并不关心，他全身心地扑在工作上。

    他披荆斩棘、开疆拓土，他不仅要让自己一手开创的马氏集团在ShangHai滩立于不败之地，还要让自己的帝国无限地扩张。

    日子就这样一天一天地过去，这对男女在这场恋爱的持久仗中僵持着。

    任何事情都是有个限度的，冯婉滢对自己的计划把持是精准的、果断的。

    在和马卫国这种波澜不惊、若有若无的恋爱中，冯婉滢明白，要等到马卫国向她求婚那天，真有些遥遥无期。

    她已经读透了马卫国这本书，他不是个渴望婚姻的男人，如果时间拖得太长，这中间万一出现什么变数，那就竹篮打水一场空了。