
    “什，什么？？”老马一开始还耐着性子、漫不经心地听着，听到最后他睁大了眼睛，滚烫的烟灰落在手上都不得而知。

    高建民赶忙把烟灰缸递到老马面前，接着说到：“吴启伦是跳楼死的，而且是，裸死……”

    老马此时已无心抽烟，他把吸到一半的烟按灭在烟灰缸里。

    高建民看着老马的脸色，刚才进门时还有几分紧张的心理现在变为几分得意。

    他倒不是想看老马的哈哈笑，再有什么过结那也是很多年前的事了，老马如果一点都不原谅他，就不会给自己一份还算体面的工作，只是自己在公司就像个废物，经历了世事变迁，他是真心想为老马做点什么的。

    高建民接着说：“当然这个跳楼不是他自己愿意的。半夜有个女人打110报警说有人在宾馆嫖chang，警察去了，可在警察到达之前，吴启伦接到一个电话，他接完电话连衣服都没来得及穿就想翻到窗子外面的平台上躲起来，可天太黑他又赤脚没有踩稳就掉下去摔死了！”

    老马沉默了半分钟，从他的脸上看不出任何表情。

    “你是怎么知道的？”

    “建强不是一天和警察打交道吗？他就喜欢听那些哥们讲故事，这不就听来了，引起他注意的是，那个报警的女人和给吴启伦打电话的人是同一个，她就是冯婉滢！”

    其实高建民就算不说出最后的这个名字，老马也已经猜到了。

    “可是这又能说明什么？”老马接着问高建民，他也是在问自己。

    “当然她又没犯法，警察最多跟她了解点情况。但是卫国你那么聪明的人，难道没有觉出这个案子里有太多无法解释的东西……吴启伦此行来ShangHai会不知道什么最重要吗？以吴启伦的身份他会傻到千里迢迢来干这种冒险的事情？他难道不明白一旦出事将前途不保？还有冯婉滢是怎么知道吴启伦嫖chang的？她在给吴启伦的电话里到底说了些什么，让吴启伦慌不择路？”

    老马紧皱着双眉，猛吸了两口烟。

    “当然这些问题自有冯婉滢向警方去解释，但是卫国你想过没有，这样一个通晓兵书战策的女人，你娶回家，能安心睡觉吗？”高建民忧心忡忡地问道。

    良久，老马没有回答。

    高建民走后，老马的心里开始打鼓了……

    从跟淑芸离婚以后，自己就没有想过再婚，虽然这些年带着小白又当爹又当妈，但要再找个女人过日子，自己真的不想。

    说来说去小雅还是自己最大的痛、自己这一生最无法放下的牵挂，带着这样的痛和这样的牵挂跟谁结婚都索然无味。

    可是自从魏大姐把婉滢介绍给自己，那些固执的想法活络起来。

    马氏集团越做越大，将来自己老了，光小白一个孩子能扛得住那么重的担子吗？

    而且小白那秉性玩世不恭的，把那么大的家业交给他放心吗？

    婉滢的相貌与家庭无可挑剔，配自己绰绰有余，最重要的是自从跟她相处以来，她的懂事乖巧、善解人意都让人可以为她打满分。

    这样的女子来做马家的女人和当家人，那是再合适不过了。

    再说ShangHai滩多少优秀男人对冯婉滢垂涎三尺，冯婉滢连眼皮都不抬一下，他老马哪世修来的福分，能让美丽高傲的冯婉滢心甘下嫁，如果他老马连这小女子的一片心都体会不到，那还算是个男人吗？

    这样的女子难道会像高建民说的那样？

    就算她不想吴启伦缠着她，也没必要置他于死地吧？

    况且吴启伦如果真干了见不得人的事，那不是咎由自取吗？

    一切自有警方定论，何必自己顺着别人的意思自寻烦恼。

    人的一张嘴，总能说出两面话，同样一件事情可以说黑，也可以抹白，高建民这个“革命小将”想当年不就是这样的吗？

    这到底是高建民善意的警钟，还是？

    在烟雾袅袅中，老马最终按灭了手里的烟蒂！

    既然冯婉滢在他面前对这事什么也没说，他也就没必要去询问冯婉滢，又想选择相信她，又要去质问她，这不是一个堂堂男子汉该做的事。

    再说大婚将近，没有必要让一个死了的小白脸来搅局，这太不吉利了，警方都没有说冯婉滢什么，他老马犯得着较真？

    其实冯婉滢本来也就没打算把这事告诉老马，老马不知道最好，两人干干净净地结婚，如果老马知道，只要他不问，只要婚礼如期举行，就证明这事在老马心里轻如鸿毛，自己说了反而还越描越黑，越说越显得做贼心虚，反正警方的态度就是铁证！

    冯婉滢的做法是对的，她对老马拿捏得恰到好处，因为这一点点经不住微风吹一吹的雾霾就这样散去了，一切就像啥事儿都没发生过。

    几天以后，一个风和日丽的日子，老马的第二次婚礼在ShangHai滩如期隆重举行。

    在跟婚前一样平淡如水的日子里，老马有了唯一的惊喜，那就是一年以后冯婉滢为老马添了个大胖小子――二公子如意。

    按理说这段婚姻是人人艳羡的才子配佳人，但在光怪陆离的ShangHai滩，要说起马卫国这样显赫大佬的私生活，从来没有人相信他只有冯婉滢一个女人。

    事实的确如此，冯婉滢再美丽动人，再聪慧过人，老马也不能免俗地金屋藏娇，藏着的这个漂亮女孩儿还是个电影明星。

    这才是ShangHai滩人人津津乐道于这些大佬的私生活所在。

    说起自己的金屋藏娇老马是有些尴尬的。

    这几年朋友圈里有私密社交的时候，大家总是喜欢搂着个二奶、三奶来，唯独老马是光杆司令一个。

    朋友们都笑话他怕冯婉滢，其实老马知道他们是吃不到葡萄说葡萄酸。

    冯婉滢还没跟他结婚的时候在ShangHai滩社交圈也是活跃人物，这样的名媛谁都想沾沾贵气，最后花蝴蝶一般可爱的冯婉滢小姐落到了他老马的手里，自然有许多人是不服气的。