
    那种把他心脏彻底击穿，然后裂成一片一片的痛苦，让他无法抑制地要彻底疯狂。

    只可惜女子只是安静地转过身去，回到大树身边，继续着她和大树的故事。

    此时的马卫国多么希望自己也能呆在铁栅栏里，在那个游魂出没的疯狂世界里，和自己的小雅一生一世在一起。

    可是这一道无情的铁栅栏把他们永远永远地分割在了世界的两边……

    马卫国捶打着这道可恨的命运的铁栅栏，他已经没有了疼痛感，因为他的心已经彻底碎了，他任由手上的血花溅满这个冰冷灰暗的世界。

    他不知道什么时候被两个结实的男人架走了，他的眼前留下的只有最后这样一幅画面：几片被狂风吹落的嫩绿树叶，一双清纯透亮的眸子，几朵玫瑰花般灿烂的血花……

    此时的玻璃柜就像那个无情的铁栅栏，老马觉得阻隔的就是今生与来世。

    一定要带它走！一定要带它走！！带它回到自己温暖的怀抱……

    那天老马拼了，经过一轮又一轮激烈的叫价，最终老马用五百万港币的代价把它夺到了手。

    那天的老马真的有些不顾一切了，那天哪怕倾家荡产老马也要决一雌雄。

    经历过无数岁月的沧桑，老马已经无法忍受生命中的心爱之物在自己的眼前再次地消失，再次地被夺走……

    那天老马的话很少，那天老马也没有举行庆祝晚宴，老马只是默默地递给冯婉滢一张卡。

    “去定款你喜欢的戒指吧！下个月我们就结婚！”老马漫无目的地看着维多利亚港的灯火辉煌。

    婉滢不为人注意地咬了咬下嘴唇，她的眼里飘过一阵笑意，她明白一切已经尽在自己的掌握中。

    就在老马二次大婚前几日，来了一个最让老马纠结的人，他就是高建民，林姨的长子。

    这位老马还要叫哥的人，现在是公司项目部的经理，其实这也就是个闲职，这个部门纯属虚设，纯粹就是养一些必不可少的闲人。

    自己和林姨的感情自不必说，但和这位一奶同出的兄长真是爱恨情仇。

    想当年WenGe来抄家的就有他，那时的他把马家恨得牙根直痒。

    虽然从他出生马家就待他不薄，跟自家的孩子没有两样，但他痛恨马家这样的反动家庭，马家让他蒙羞，划清界限、证明自己的最好方法就是彻底地决裂。

    那时的他是一定要跟马家斗争到底的！

    谁曾想人到中年却不幸下岗，他不好意思去求马卫国，就让林姨出面，马卫国看着老泪纵横的林姨，还能怎样？

    近三十年没有见面，第一次相见的时候马卫国有些吃惊，这位当年趾高气扬的红卫兵小将，低垂着眼眉，才到中年两鬓已经染霜，满脸都是生活压力之下的老态。

    一开始马卫国心里充满了胜利者的喜悦，可是马上他就意识到这仅仅是命运的嘲弄，谁都无法主宰什么，在生活的漩涡里每个人都不容易。

    他收留了高建民，甚至连林姨的另一个儿子高建强也一并来到了马卫国的公司，一个在项目部，一个在保卫科。

    不管从前怎样，现如今高氏兄弟的确是把老马奉若神明的，办事也还忠心耿耿。

    不过对这位高建民，老马心胸再宽广，内心深处还是隐隐会有隔阂的。

    他知道高建民是有自知之明的人，虽然林姨跟自己很亲近，可高建民平时除了在公司谈一些公事，基本上是不好意思登他老马的门的。

    现如今自己就要大婚了，他来干什么？

    有什么不能在公司谈，还要跑到家里来？

    果然高建民神秘兮兮地凑到老马面前：“先生，您结婚的事情还是再缓缓吧……”

    老马淡淡地一笑：“大哥，您那么客气干嘛？这又不是在公司，喊我老弟就行！”

    高建民脸上的肌肉抽搐了一下，不自然地一笑：“卫国……我……我……”

    老马给高建民递过去一只烟：“大哥，慢慢说……”

    “可怜之人自有可恨之处，这个高建民跟自己多年没有什么太深的交道，现在来谈什么我结婚的事情？”老马看着高建民战战兢兢地点上烟，心里暗想道。

    高建民深深地吸了一口烟，缓和了一下情绪：“卫国……这……”

    高建民看了看不远处角落里两个黑暗处的保镖。

    “哦……”老马明白了他吞吞吐吐的原因。

    “大哥，您知道有一种秃鹫吗？它们在几百米的高空能清晰地俯瞰地面的一切，包括一只小小的蚂蚁，但它们是没有耳朵的。”

    “哦，我明白我明白！”

    马卫国看着畏畏缩缩的高建民，心里有点可笑，生活的磨难和经历有时候真的会彻头彻尾地改变一个人。

    高建民接着又吸了一口烟：“卫国，本来有些事情我不该问，也不该管的……”

    老马也拿了一支烟点上，他猜不透高建民要说什么。

    “卫国，你了解冯婉滢吗？”高建民说这话的时候还是把声音压得很低很低，但能保证老马听得清清楚楚。

    老马想不到高建民多年不登门，一登门是来盘这些婆婆妈妈的是非。

    老马“嗯”了一声，这声“嗯”是从鼻孔里和白烟一起冒出来的。

    “卫国，再怎么我们都是一家人，有些事老哥哥不得不说……”

    “大哥，我知道您是为我好，有什么您就直说吧！”这句话老马说得有些虚伪。

    “卫国，你知道冯婉滢有个未婚夫叫吴启伦吗？”

    “我听她提过，不过那是她老爸一手操办的，她一直都不满意，况且这只是媒妁之言，他们又没领证，最多就是谈了几天恋爱，现在这种年代这算得了什么呢？”

    “可那个吴启伦是相当认真的，他听说冯婉滢要跟你结婚，前几天跑到ShangHai来找冯婉滢论理，冯婉滢倒笑眯眯地接待了他，还把他安抚在一家宾馆住下，可是那天后半夜吴启伦，死了……”高建民把最后那两个字拖得很长。