
    老马心里明镜似的，那些人带着二奶、三奶来在他面前显摆，是想寻求没有得到冯婉滢的心理平衡，但他老马从不往心里去。

    从老马的曾祖开始马家就没有纳过妾。

    老马的曾祖留洋归来以后就积极倡导现代文明之风，其中最重要的就是推行西方的一夫一妻制，在民国修订婚姻法的时候，他老人家就是主要的干将。

    虽然迫于中国几千年的封建社会压力，最后没有在婚姻法中明文禁止纳妾，但是一夫一妻制最终第一次出现在了法律当中。

    而且他要求马家的人都要做表率。

    这些家规一代一代传下来老马是知道的，虽然父亲死得早，但年幼的他在爷爷那里还是听到过许多的，所以他老马再有钱也不会干这种有辱门风的事。

    但是在冯婉滢带如意去法国的前两年，他和婉滢就已经分居了。

    他们的分居是不足为奇的，也是异常平静的。

    没有爱情为基石的婚姻让夫妻之事变得乏味而了无生趣，再加之老马东奔西跑，时不时还忙里偷闲回鼓浪屿生活几天，这样的分居也就变得自然而然了。

    不过这并不代表他们的婚姻出现了裂痕。

    在结婚之初，他们就明白他们之间是没有爱情的，他们也不需要爱情，他们都非常清楚他们需要的只是婚姻，这份没有爱情的婚姻实际更牢不可破。

    因为在这份婚姻里双方家族的所有成员都分享到了这块超级大蛋糕，特别在如意出生以后，这份姻亲的纽带就更加紧密了。

    不过再怎么着，他老马毕竟还是个正常的男人，所以这样的分居必定预示着会出现插曲。

    小白公司在海选演员的时候，一个叫萱萱的小县城来的女孩儿就粘上了老马。

    这个还带着几分土气的漂亮女孩儿，用自己的艳俗和与年龄不符的早熟，敲开了ShangHai滩的门。

    她这是第一次接触影视圈，但她已深谙其中的道理，她想在这个繁华的大ShangHai站稳脚跟，就得明白潜规则的重要性。

    通过细心的观察，她最终把宝押在了老马身上。

    首先她知道要潜规则小白是一点门都没有的，小白年轻帅气时髦，怎么也不会把眼睛停留在她身上一分钟。

    而老马就不同了，在这样的老男人面前她的年轻就是资本，这些有钱没青春的老男人都是希望用金钱来换取青春的。

    当时老马第一次见到萱萱的时候就有点惊讶，为什么一个十八岁少女的眼里流露的满是风尘味，而且说话老道成熟。

    其实是老马太没有这方面的经验了，他虽然一直很有钱，但他从不玩女人，更不会丧尽天良地去玩小姑娘。

    虽然一直围着他转的女人很多，但因为年龄的原因小姑娘是从来没有的。

    他对少女近距离的印象只来自于小雅，他初恋的女孩儿，一朵出水的芙蓉、含苞待放的小荷，一双纯情的眼睛，一缕娇羞的红云，在他满满的印象里少女就该这样。

    其实他不懂，随着时间的推移一切都已成为过去，催熟剂催熟的不仅仅是蔬菜水果，还有这满世界的女孩儿。

    当小白看到老爸看萱萱就像看外星人的表情，为顾忌老爸的面子没敢当面说，下来捂着肚子笑个不停。

    他觉得不是萱萱土气，而是老爸太落伍，现在的女孩儿不都这样，而且这个萱萱更加老于世故。

    老马就这样被这个泡泡糖样的萱萱俘虏了。

    不过时间一长，无论什么样的糖衣炮弹还有不被识破的道理？

    锦衣华服、国色天香、口吐莲花，这一切只不过是被粉饰的太平，当时光之手把它一层一层地褪去，只剩下一个赤裸裸的身体大白于天下的时候，除了肮脏的欲望还有什么？

    经历无数人生的跌宕起伏，已经到了闲看庭前花开花落年纪的老马，还会不知道女人们的小伎俩？

    其实大智若愚的老马从一开始就看得明明白白，无论婉滢也好，无论萱萱也罢，只不过是互相都有需求罢了。

    他仅仅以一种望天空云卷云舒、去留无意的良好心态淡然一笑，这是自己的报应啊，第一次婚姻利用了一个朴实的女人，所以后来遇到的女人都那么“聪明”。

    七情六欲，人之常情，分居意味着出现插曲的可能性，这些难道冯婉滢不担心吗？

    在和马卫国的婚姻里冯婉滢是稳如泰山的，除了家族的利益，和自己在家族中无法撼动的地位，其他的包括老马的私生活，冯婉滢一概不关心。

    这就是冯婉滢的智慧，该放的就要放，该装聋作哑的就要装聋作哑，她是非同寻常的女人，如果只把她看做一个简单的工于心计的女人，那就大错特错了。

    她不会成为一个婆婆妈妈、疑神疑鬼让丈夫讨厌的愚蠢女人，这点一般女人没有的宽阔心胸她是有的。

    要让这段没有爱情的婚姻长长久久下去，要让这个家族兴旺发达下去，她就得拿捏好这个分寸。

    当然她也得到了实惠，老马越觉得对不起她，他们的婚姻才越稳固，老马越觉得对不起她，就越要卖力地为她办事，老马越觉得对不起她，她的生活也才越自由！

    毕竟老马不是个流氓，他是个大户人家出来的有教养的男人，称不上君子但还很绅士。

    正因为这冯婉滢才好拿捏他，也正因为这当年才决定把他纳入囊中，不然那时在ShangHai滩追她的大佬车拉船载，为什么没有入她法眼的？

    老马跟萱萱在一起她是了解的，第一时间高建民就汇报她了。

    当年她跟老马结婚的时候高建民对她确实没有好印象，不过一切都是可以改变的，一切都可以朝着有利于她的方向发展，她天生就是有绝对掌控能力的女人。

    她表现出了超凡的大度，不计前嫌地对老马的这位所谓大哥关照有加，特别给高建民下岗的老婆安排了一份不错的工作以后，高建民涕泪横流。