
    知己知彼百战不殆，冯婉滢是喜欢掌控自己命运的女人，既然到了该全盘皆收的季节，她是一定要主动出击的。

    在一家装修得小资味十足的本帮菜餐厅，老马点了几道冯婉滢爱吃的精致沪菜。

    “卫国，下周你陪我去趟香港好不好？”冯婉滢嗲嗲地边说边拿自己的小手握住老马。

    “婉滢，我很忙！况且你知道我最烦逛街！你约个闺蜜去，我给你张卡，你们就尽情血拼好吧？！”老马跟婉滢在一起总像个兄长。

    “你想错了卫国，还没到打折季血拼要亏的，虽然有你为我买单，我也不能乱花钱是吧？”婉滢很精明、很体贴地说着，当然她还很体贴地看着马卫国。

    “我是要带你去个地方，一个很有意义的地方！”冯婉滢的小手把老马抓得更紧了，眼睛里满是期待。

    马卫国没有急于回答，只是腾出一只手夹了个蟹壳黄到婉滢的碗里。

    “卫国，我们在一起那么长时间你都没有陪我去过远一点的地方，这次你就陪我去嘛，两天我们就回来，耽误不了你的工作的！”这回婉滢为马卫国夹了一块素鸭。

    老马看着自己碗里那块泛着一层金色、香味扑鼻的素鸭，有些心动了。

    跟婉滢相处那么长时间，自己连ShangHai的地界都没陪她出去过，那时候答应魏大姐要好好关照婉滢的，自己做得不算好啊！

    按理说年轻的女孩子都爱玩，可婉滢一直都恨懂事，也很支持自己的工作，现在她有那么一个小小的要求，难道自己还不能答应吗？

    马卫国咬了一口这金黄美味的东西，点了点头。

    “卫国，你同意了？！”婉滢眼里跳跃着火花。

    在香港，冯婉滢并没有让老马陪着去血拼，而是带着他去了香港著名的苏富比拍卖行。

    在一个博物馆似的宽大展厅里，正在预展着即将举行拍卖的各种奇珍异宝。

    老马饶有兴致地慢慢欣赏着这些展品，他是非常感兴趣的，他感兴趣每一样经历岁月打磨的物件后面说也说不完的故事。

    他心里还在同时赞赏着师妹冯婉滢，还是婉滢了解自己啊，看来这一趟香港之行没有白来！

    就在老马感叹着这些稀世珍宝，又感慨着自己师妹的同时，他的目光被什么吸引住了。

    展厅的正中央，一个圆形的玻璃展柜慢慢旋转着，一束明亮的聚焦光打在玻璃柜上。

    能把这样一个物件放在这么醒目的位置，一定不是凡物。

    但是老马目光被吸引的同时，脸上露出了极其惊讶的表情。

    他清清楚楚地看到，那块已经和自己生命融为一体、离散多年的心爱子冈牌，此时正静悄悄地躺在玻璃柜里三百六十度地慢慢旋转着。

    老马的心一阵一阵地紧缩，这种感觉太难受又太熟悉了。

    他快速地走过去，本能地用手抚摸着玻璃，就像抚摸着那块细若凝脂的玉牌。

    可是一块玻璃却把一切阻隔得恍若隔世……

    他真想砸开玻璃柜把自己的心爱之物带走，但他只是木然地站在宽大的展厅中央，站在慢慢旋转着的玻璃柜面前……

    是的，恍若隔世，仅仅一个里和外的距离，就是相隔天涯。

    一个可以戳破天际的大铁栅栏曾经挡住了年轻的马卫国，那时的马卫国和修鞋匠的女儿新婚不久，刚刚脱掉“黑五类”子女的帽子。

    在这个乌漆抹黑的大铁栅栏外，在一片阴沉沉、灰暗的天空下，马卫国看着那些栅栏里与世隔绝的游魂。

    那些眼神空洞、漫无目的飘荡的游魂，或嬉笑、或怒骂、或呆滞、或麻木……

    这里和栅栏外是两个截然不同的世界，这里没有丝毫人间的气息，除了栅栏边那棵枝繁叶茂的大树依然舒展着嫩绿，我行我素地宣告着春的到来。

    一个穿着一身宽宽大大白蓝相间病号服的女子背对着马卫国，站在大树面前静静地沉思着。

    这身看似不合体的病号服穿在她身上不仅不显得突兀和怪异，反而衬托出她轻盈的身材。

    马卫国轻轻地呼唤着她，仿佛生怕打搅了她一般。

    “小雅，小雅……”

    “小雅，小雅……”

    这样不停止的呼唤可能有十分钟甚至更长，但那女子没有任何的反应。

    马卫国的心一阵一阵地紧缩，续而被什么尖锐的东西一下子掏空，那感觉太难受了，他极度失望地、无法控制地扑在铁栅栏上放声痛哭起来。

    忽然，那女子转过身向他走来，那景象只有在梦境里无数次地出现，女子在离他一米远的地方停住了脚步，静静地、静静地隔着栅栏看着哭泣的马卫国。

    在泪眼朦胧中马卫国看见了一个超凡脱俗、皮肤白净水灵的美丽女子，她乌黑顺直的长发披散在肩头，纯净透亮、像黑色星辰般的眼睛在长睫毛下忽闪忽闪。

    因为她的存在，栅栏里到处是鬼魅游魂的世界变得一尘不染、新鲜而妩媚。

    残忍的岁月没有在她脸上留下任何的痕迹，她依然那么地清新雅致。

    时光似乎永远停留在了那个人来人往的月台，岁月在那天火车站一别就永远永远地停止了。

    只不过洁白的衬衫和天蓝色的裙子换成了一身白蓝相间的病号服，只不过那两条乌黑的麻花辫现在柔顺地披散在肩头。

    女子把食指放在樱桃小口边，轻轻“嘘”了一声。

    “宝宝别哭，你听，大树爷爷正在讲故事！”女子轻柔地说着，认真地用手指了指那棵枝繁叶茂、向着春天无限伸展的大树。

    马卫国使劲擦了擦眼泪止住了哭声：“他在讲什么故事？”

    “一个出远门的哥哥就要回来的故事！”女子略显苍白的脸上露出一个甜美的微笑，那样的微笑一定能驱走人间一切的寒冷、一切的疾苦，只是却不能驱走马卫国满心的无奈，无尽的悲伤。

    马卫国失控地摇晃着面前高耸入云的铁栅栏，歇斯底里地狂叫着：“小雅啊……小雅……”