
    萱萱怀孕这事老马还不知道，从上次鼓浪屿一别老马就去美国了。

    这件事也不是高建民告的密，高建民再喜欢打听，萱萱不外扬，萱萱肚子里的事情他也不会知道。

    这件事是照顾萱萱的保姆告诉婉滢的。

    马家的服务人员都是林姨一手安排的，马家有一套自己惯有的要求和标准，那些标准也只有林姨最为清楚。

    但是林姨绝不会仗着马卫国和自己母子般的感情就不把冯婉滢放在眼里。

    在大家族里的这些利害关系林姨是最为清楚的，所以这些事情林姨都会向冯婉滢汇报，自然当时安排给萱萱的保姆也是经过了冯婉滢手的，只是后宅的事情老马不知道而已。

    所以就算高建民不来汇报，这些事情也逃不出冯婉滢的那双风情万种的眼睛。

    那双眼睛不仅仅是用来和男人说话的，那双眼睛让她洞察一切，让她稳坐泰山。

    只不过那时候还没有到捅破窗户纸的时候，她冯婉滢也就当做没看见。

    毕竟就算没有萱萱出现，还会有各种甲乙丙丁出现在老马周围，这个世界有钱有权的男人身边总不乏采蜜的蜂蝶，而这些蜂蝶又是赶不尽杀不绝的，相比那些难对付的角儿，一个贪财的，没见过多少市面的小县城女孩要好对付得多。

    不过此事关系重大，她必须亲自出马了。

    在老马给萱萱安排的一套复式公寓里，冯婉滢见到了萱萱。

    看着眼前这个比自己儿子大不了几岁的漂亮女孩儿，冯婉滢心里嗤之以鼻，但这完全没有表现在她和蔼可亲的脸上，她的和气亲切打破了萱萱对她突然到访的戒心。

    这样的攻心战婉滢是顺手捏来的，在学校当老师那会儿，对那些不好调教的中学生她的方法是一套一套的，甚至校长都不想破费请心理辅导员，他觉得学校有婉滢这样一个教学能力很强又能做学生思想工作的人才就足够了。

    “萱萱，我早该来看看你，只是一直都太忙了，所以拖到现在！”

    萱萱的心里咯噔一下，难道自己和老马的事情他老婆早就知道了？怎么从来没听老马提起？

    “萱萱，我知道你对我有戒心，但是我今天来是想告诉你谢谢你这些日子对老马的照顾，我想老马一定也告诉你了，其实我和老马分居有好长时间了。”

    萱萱没有说话，她只是机灵的眼睛转了两转，她不知道老马的老婆到底要干什么？

    原来她以为老马的老婆一定是人老珠黄的，不然老马干嘛要跟她好？

    现在看来不是这样，这个冯婉滢的姿色不比自己差，而且她身上那种与生俱来的贵气自己是一辈子都学不来的。

    她不知道老马为什么要跟冯婉滢分居，不过她看着面前这个光芒四射的女人，她终于明白如果不是他们分居，哪有她萱萱的戏？

    “我今天来就是想和你作为同一个男人的女人交心地、掏心窝子地谈一谈。”婉滢的口气和眼神都是很恳切的，这一点自认为混社会还是有几年的萱萱感受到了。

    “我知道你怀孕了……”婉滢直视着萱萱，像要看到她的心里去，但那眼光是很温和、很关心的。

    “而且你正在犹豫告不告诉老马，对不对？”

    萱萱心里一颤：“她怎么知道的？”

    这时候萱萱的眼睛落在了过来给她们倒鲜榨果汁的保姆身上，保姆倒完果汁，平静地、若无其事地走了。

    此时此刻萱萱的心里似乎明白了什么，她真的有几分毛了。

    “萱萱，这套房子一定不是老马买给你的吧？”婉滢环顾了一下四周，喝了一口果汁。

    萱萱一直以为老马的老婆一定不知道他们的事情，不然他老婆早就来闹了，而且这种家外有家的事情哪个男人会傻到告诉老婆，但想不到这个冯婉滢好像什么都清楚。

    “萱萱，我就明告诉你好了，这套房子的产权一定是我冯婉滢的！

    虽然我第一次来这儿，马家所有的房子我也不一定一套一套说得出来，但，凡是马家的不动产产权都是我的名字，除了厦门的那套老宅！

    这些老马没告诉过你吧？从这套房子的产权你就可以看出老马真的爱你吗？老马给过你什么承诺？我想什么都没有吧？除了能在你的工作上帮帮你，对吧？”

    “你一定清楚一些我和老马的婚姻，所以就算你把孩子生下来，老马为了顾大局，也是不可能和你结婚的。

    但是你一旦把孩子生下来你的前途可就毁了，那些媒体那些黑嘴会让他们想要捧的女星坐上你的位置，你懂吗？

    而且你还那么年轻，你真的以后都不想恋爱结婚，过上正常女人的生活吗？”

    萱萱有些被触动了，冯婉滢说的这些她这几天都考虑过了，她也正为这些纠结不已。

    “萱萱，其实许多老马不能给你的东西，我都可以给你……”冯婉滢停顿式的语气又来了，这代表着她已经对局面胸有成竹。

    “比如，这套房子……”

    当说完这句话，冯婉滢清清楚楚看到萱萱的眼里闪出了光，这可是ShangHai市中心一套一百多平的复式公寓啊！

    冯婉滢看着这个小县城来的女孩儿发光的眼睛，在心里轻蔑地笑了笑。

    “你把孩子打了不就一身轻了，不累你的名，不累你的利，而且有一天你找到自己的所爱不想再跟老马在一起，不也可以说走就走？真到你离开老马那天，我还会给你一笔青春损失费，毕竟咱们女人都不容易，你的心情我能体谅！”说着冯婉滢眼里竟有点点泪花。

    这时萱萱觉得面前的这个女人并没有自己提防的那么坏。

    也许自己该改变对冯婉滢的敌对，自己又不爱老马，冯婉滢既然能给自己老马不能给的，那自己又何乐而不为呢？

    第二天婉滢给萱萱发过来一份这套公寓的产权复印件，上面冯婉滢的名字赫然在目，萱萱二话没说到冯婉滢安排的医院把孩子做了。