
    如果时光能够重来，如果自己能够年轻十岁，如果自己没有经历过那些血雨腥风的洗礼，那自己真该好好爱爱面前这个聪明又可爱的女人。

    只是，只是，只可惜一切都太迟了，人生本就没有如果，人生本就是一场阴差阳错的梦。

    在湛蓝天空的尽头，老马看见了一座高耸入云的古堡，雄伟、壮观，直冲云霄。

    “这就是尼尼薇古堡，尼尼薇庄园的一部分！”

    婉滢兴奋地告诉老马，嘴角漾起了那对甜甜的酒窝。

    “卫国，你现在就是这里的王，你跟我来！”

    马卫国就像做梦一样，任由侍者打开了古堡的大门，无数盏灿烂夺目的水晶大吊灯把古堡里映照得金碧辉煌。

    马卫国就像漫游奇境的爱丽丝，在中世纪的古堡大殿里不知该往何方。

    婉滢再次过来用她那香艳的小手拉起马卫国，他们顺着奢华的郁金香楼梯拾级而上，楼梯两旁悬挂着一幅幅古老的油画，油画上是一张张或瘦削或肥硕的古堡曾经主人的脸。

    “卫国，现在我先领你看看尼尼薇庄园的全貌！”

    婉滢轻盈地走在前面，她彩裙上的蝴蝶一直围绕着郁金香楼梯翩翩飞舞。

    楼梯一直延伸到古堡顶端的塔楼，站在塔楼上放眼望去，尼尼薇庄园一览无遗。

    壮观的万亩翠绿葡萄园像绿毯似的顺着一条清澈见底的河向远处的山谷里铺展而去。

    河的两岸被紫色的薰衣草浓烈奔放地点缀着，一切显得那么生机勃勃。

    “卫国，现在你应该明白了吧，那两千八百万欧元的投资有多值？先不说这些不动产，你先算算，光‘尼尼薇庄园’这个葡萄酒牌子的无形资产就值多少？这个牌子比‘拉菲’还古老得多！虽然它不在波尔多，但在拿破仑时代就已经是御用酒庄之一，要不是这家的主人急着转手，不可能这个价格全部拿下的！”

    马卫国点了点头，欣赏地看着面前这个马家的女人。

    “还有一件事情没有提前和你商量，希望你不要生气……”冯婉滢娇柔地把头靠在马卫国肩上，一阵香风钻入马卫国的鼻孔。

    “当时尼尼薇酒庄全部手续移交的时候，用的是如意的名字……”

    冯婉滢等待着老马的反应，她在想着出现各种状况的应对之词。

    老马眺望着远处绿意盎然的山谷，目光被不远处一棵茂盛的大树上一群腾空而起的翠鸟吸引，此时他想起了鼓浪屿老宅门前那棵古树上也有这样一群翠鸟，在老宅里传出的钢琴声中翠鸟们会附和着歌唱、会随着音乐节奏一阵一阵腾空而起。

    “卫国，这些小鸟好神奇，它们好像很懂音乐的样子！”回忆的画面里一个梳着两条麻花辫的少女正用一双乌溜溜的黑眼睛盯着树上好奇地看着。

    此时在尼尼薇塔楼上的老马微微地笑了起来，无论时光怎样流逝，小雅总是心里最温暖的瞬间。

    冯婉滢以为老马会生气，可是老马却在微笑，她不知道老马是什么意思。

    “卫国，当时用的如意的名字我也是考虑如意在这里上学，将来又要在这里发展，他如果有些产业，对他入籍会很有帮助的，当时你又在国内，我就自作主张了，不过你永远都是太上皇啊！”冯婉滢半开玩笑地说着，其实她是在缓解也许会出现的尴尬。

    “爸爸，爸爸！”顺着声音的方向望去，马卫国看见一个英姿飒爽的少年骑着一匹毛色锃亮的白马从葡萄园的方向飞奔而来，少年在马上向他挥动着帽子。

    老马用一只手也向少年飞奔来的方向挥去，另一只手挽住了冯婉滢的细腰：“婉滢你不用担心，我都明白，只要为如意好就行！”

    “小白那边他不会对我们母子产生误会吧？”婉滢娇滴滴地问道。

    “小白那里我会跟他解释的，他很爱如意，应该不会有误会的！”

    听了老马的这一席话，冯婉滢一直悬着的心才算放下来。

    在薰衣草和葡萄籽混合的甜醉晚风中，尼尼薇古堡举行了欢迎马卫国的盛大自助晚宴。

    让.尼尼薇家族管理庄园的最后一名家族成员狄奥先生也出席了晚宴，当然还少不了当地一些名流和媒体。

    一名中国商人接管了普罗旺斯具有代表性的古老庄园，这是头一回，也是震惊法国的新闻！

    当悠扬的古典音乐响起，当冯婉滢身着一袭华服从古堡奢华的郁金香旋转楼梯上缓缓而下的时候，全场不由自主一阵骚动，响起一片轻微的惊呼声。

    这样一条镶金边走银线，用法国传统手工刺绣出中国神秘“凤还巢”图案的晚礼服，只有面前这位从天而降的中国贵妇才能恰到好处地驾驭。

    “噢喔，您夫人的风采比起当年古堡的布兰夫人还略胜一筹啊！”在一片闪光灯中，站在老马身边的狄奥先生用一种带着浓重法国口音的英文由衷地赞叹道。

    老马看着狄奥先生，他跟自己年龄相仿，头有点微秃，脸色红润而健康，灰蓝色的眼睛透着一种精明。

    “哪里哪里，您过奖了！”老马谦虚地微微一歉身。

    身边的这位法国贵族，当发现老马不会法语，为了能跟老马交流，放弃了那一口骄傲的音乐剧式的法语，老马能感觉到他来自家族的修养是极其深厚的。

    冯婉滢气场十足地走下楼梯，拉起老马的手用法语向众人和媒体介绍到：“这位是我亲爱的夫君马卫国先生，也是尼尼薇庄园新的主人！”

    接着冯婉滢把目光投向了狄奥先生：“当然也非常感谢狄奥先生促成了这件事，没有狄奥先生也就没有这件体现中法友谊的盛举！不久的将来我们会把法国古老的‘尼尼薇’葡萄酒和法国文化一起向庞大的中国市场推广，同时也会吸引更多的中国观光客来到普罗旺斯和尼尼薇庄园消费，当然尼尼薇庄园未来的发展也离不开今晚到场的各位贵宾的支持！”

    冯婉滢介绍完以后，马卫国和狄奥先生都做了简短的演说，无外乎尼尼薇庄园未来的发展和中法友谊一类冠冕的话语。