
    从国外回来以后，老马从萱萱那儿知道婉滢来过了。

    不过他看萱萱一口一个婉滢姐，没有半点女人间的敌意，他觉得有些奇怪。

    而且婉滢告诉过他不相信外面的闲言碎语，那她找萱萱干什么？

    虽然老马一肚子疑问，但两个女人都没异议，他老马就装糊涂好了。

    还有老马不想深究的一个原因是，他想彻底了断和萱萱的关系，只是他还没有想好怎么样干脆利落地了断自己的这段风流债。

    一段时间的新鲜感过后，他已经烦透了萱萱的黏，烦透了自己的龌蹉。

    不管自己怎么清高，最终还是没有摆脱用票子换女人身体的怪圈，自己做的这事真的有辱门风，如果列祖列宗还活着，他宁愿跪着挨十天的板子。

    只要ShangHai这边的工作没什么事儿，老马就宁肯呆在厦门，眼不见心不烦，反正马家老宅他是绝不会让萱萱来的，在他的心里萱萱就是一个外人，更何况这儿有祖宗看着呢！

    当然有一件事情老马是被蒙在鼓里的，就是萱萱怀孕又打掉的事情，萱萱没有告诉他，婉滢也没有告诉他，她们似乎对老马形成了一种攻守同盟。

    婉滢高高兴兴地去了法国，除了陪伴儿子，她还有更重要的事情要办。

    她去法国要办的这件事情就是买下位于普罗旺斯的尼尼薇庄园，她没有再次征求老马的同意，而是大刀阔斧地自做了主张。

    这个主张是从高建民把项目书递到她面前开始就在心里盘算着的。

    在海外置业她是早就有了的想法，只是一直没有什么合适的项目，而高建民又想做事，又想拍她的马屁，于是这个任务就顺理成章交给他了。

    想不到高建民真就认认真真去做了，他到处搜集可靠的商业情报，直到有一天他把这份尼尼薇庄园的项目书递到冯婉滢面前为止。

    这份三百多页的项目书详细地罗列了尼尼薇庄园的历史，以往的经营状况，以及它的现状，出售的原因，接手以后的盈利前景和展望等等。

    冯婉滢拿着这本厚厚的书露出了酒窝荡漾的动人笑容，高建民明白老板娘满意了，这些天总算没有白费心。

    不过他担心老马那边会不会点头，毕竟最终出钱的还是老板，因为收购这所庄园的资金实在是太大了。

    冯婉滢看着他，还是那么和风细雨、稳如泰山：“大哥，放心，先生的还不是我的！只要收购成功，一定少不了您的辛苦费！”

    高建民点头哈腰地站在一边，一颗提着的心终于落了地。

    在高建民的精心安排下，冯婉滢考察了尼尼薇庄园，也见到了尼尼薇庄园的现任管理者狄奥先生。

    狄奥先生五十开外，微秃的浅棕色头发梳理得一丝不苟，一双灰蓝色的眼睛透着精明。

    狄奥先生坦率地告诉冯婉滢，尼尼薇庄园虽然是他们家族的祖产，但近些年一直亏损不断，主要原因是家族不多的几个后人都不再热衷于尼尼薇庄园的经营，他自己虽然被选为家族的代表继续管理庄园的事务，但他在国外还有很多其他生意，也无太多的心思来照管尼尼薇庄园，所以经过家族成员的同意决定整体出售庄园。

    边听狄奥先生介绍，冯婉滢边在心里盘算着：在遍地酒庄的法国，尼尼薇庄园的酒的确没有太突出的竞争力，但来到中国就不同了，中国那么庞大的消费市场，要消化尼尼薇庄园的那点酒不是易如反掌吗？最重要的是还可以在这里开展其他经营……

    冯婉滢开始了和狄奥先生的谈判，她用流利的法语阐述着为什么她认为尼尼薇庄园不值那么多钱。

    狄奥先生惊叹于面前这个充满东方魅力的美丽女人流利娴熟的法语和缜密的逻辑思维。

    “哦，我亲爱的夫人，您说的并非没有道理，但是这两天您也看到了，尼尼薇庄园那么大片的不动产，难道不值三千万吗？这您转遍整个法国可能就不会这么说了！还有尼尼薇庄园的文化价值、历史价值，再加上酒标的价值，我想这不用我说，您也可以算出来它实际应该值多少钱？现在整个世界经济环境都不好，如果我们让・尼尼薇家族不是急于转让，我想这个价格您是不可能拿到的！”

    狄奥先生耸耸肩，一摊双手，坦诚地看着冯婉滢。

    冯婉滢微微一笑，嘴角边露出那对迷人的酒窝：“我相信您说的狄奥先生，现实也的确如此，不过还有一点您一直没有告诉我……”

    “哦……”狄奥先生睁大了那双精明的灰蓝色眼睛。

    “酒庄的生意惨淡，最主要的原因恐怕是……”冯婉滢压低了声音，把身子微微靠近了狄奥先生。

    “是布兰夫人吧？”这几个字随着香风刮进了狄奥先生的耳朵。

    “哦，我亲爱的夫人，您真是一位聪明的女士！”被识破的狄奥先生并没有表现出难堪，而是狡黠地一笑。

    “好吧，两千八百万成交，我喜欢跟聪明的女人打交道！”狄奥先生爽朗地说道。

    就这样两千八百万欧元的账单由高建民把它摆在了老马面前，老马咋舌了！

    为了避开公司那些麻烦的股东，冯婉滢动用了老马大部分的私房钱！

    一个小小的酒庄干嘛要那么多钱？

    虽然老马迫不得已答应过这件事让冯婉滢去办就好，但现在钱袋子空了大半，他不得不关心一下了，他决定打着去看儿子的名义，探个究竟。

    婉滢早就料到老马会来，她还是当年那副师妹的模样：一条彩蝶翻飞的真丝短裙，映衬着修长白皙的美腿；一顶飘洒着丝带的蕾丝花边洋帽，为她遮挡着普罗旺斯芳香的艳阳。

    面前的婉滢比起他们才认识的时候更加地成熟，更加地有风韵，就像一颗熟透的蜜桃。

    婉滢牵着他的手穿过一片又一片望不到边际的薰衣草花海，在这一眼望不到头的紫色世界里，老马有些迷醉了。