
    冯婉滢不计前嫌为高建民的老婆安排工作这一举动，不仅赢得了老马对她的再次赞赏，而且让这位高建民狠狠地反省了自己：

    识时务者为俊杰，现在公司真正的后台老板是面前这个风情万种的女人，搭上这个背景了得的冯婉滢的顺风车，自己全家都会有出头之日，自己以前真是太傻，看来还是马卫国大智若愚啊！

    听了高建民神秘兮兮的汇报，冯婉滢只是嘴角露出一个淡淡的微笑。

    “大哥，没事儿的，先生一天到晚工作太辛苦，有这样一个青春活泼的女孩儿陪在身边，也可以解解烦忧！”

    听了这话高建民惊奇地看着这位位重权高的弟妹。

    一开始高建民只觉得冯婉滢说这话虚伪，可是再仔细观察她的每一个面部表情，才发现她说的是真心话。

    “我们都了解先生，他是个有分寸又重情重义的人，作为亲人我们都很关心他，所以对他的一举一动难免紧张……”她就那样平静地安慰着高建民。

    她的那些和风细雨让人感觉好像这整个事件受伤害的人是高建民，而不是她冯婉滢。

    这时候高建民的内心不由自主打了个寒战，这寒战穿透脊梁骨，他高建民也是见过风雨的人，可是活到这把年纪他才真正体会到什么叫做高深莫测！

    冯婉滢就这样在一边不露声色、稳稳当当地看着老马吃嫩草，直到和公子如意一起去法国前。

    冯婉滢带着如意来到了厦门的马家老宅，她知道老马这几天都在这儿。

    如意一放假也喜欢来，他亲近马家老宅、亲近林姨，也亲近老马。

    老马对小白一向很严厉，对这个中年才得的小儿子却有几分溺爱。

    如意白天在海滨玩累了，林姨早早就带他睡了，这时正好是跟老马谈谈的时候。

    “卫国，如意申请的那所学校可是很难进去的，想不到咱们儿子会被顺利录取！”冯婉滢有几分自豪地说着。

    “是啊，如意这孩子学习还是很努力的，白天一见面他跟我说的时候，我都还有点不敢相信！”老马直替儿子高兴。

    一开始冯婉滢提要让孩子去法国读书，老马是一百个不赞成，小小年纪去那么远的地方求学，不是大人跟风胡闹吗？

    可是后来如意亲自来跟他商量的时候，看着孩子求学若渴的眼睛，虽然他满心的不舍，虽然他知道这里边十有八九有冯婉滢的鼓动，但他最终同意了。

    毕竟冯婉滢也没有错，望子成龙的心谁没有？

    现在他听说儿子被法国名校录取了，还是挺替孩子高兴的。

    “卫国，我没说错吧，如意是个聪明的孩子，而且小小年纪志向远大，咱们能做的就是尽量为他提供一些好点的学习条件，也就尽到父母的责任了！”

    “嗯嗯……”这句话老马倒是挺赞同的，其实做父母的都会赞同这句话，这就是冯婉滢的高明之处。

    “那你和孩子什么时候去法国？”撇开爱不爱不说，老婆带着孩子要去那么远的地方，老马还是挺担心的。

    “我和孩子打算下个月就动身去法国。”

    “是不是太早了点？”

    “早几天去可以让如意先适应适应……”冯婉滢稍稍停顿了一下，接着说：

    “还有建民大哥已经跟尼尼薇庄园的主人联系好了，早一些过去，我可以先探探情况。”

    “尼尼薇庄园？就是那个葡萄酒庄？高建民项目部提过的那个收购方案？”

    “是啊卫国，你怎么忘了？这个方案我们一起看过的呀！”

    马卫国的脸上微微拂过一朵不快的云：“建民那个项目部就是虚设，他还能真有什么好项目？”

    冯婉滢往老马旁边挪了挪，从茶几上拿出了一支老马最爱的吕宋烟，递给了老马。

    “卫国不能这么说，他那个部门虽然在公司不起什么作用，不过他这回提的这个方案我看还是不错的，不能戴有色眼镜看人嘛，我去法国顺带去考察一下也不妨碍什么！”

    “这……”

    冯婉滢为老马点上了烟。

    “我和如意这次去法国，建民大哥都安排好了，没有让你操一点心，说明他办事能力还是很强的，你我都不要用老眼光看人嘛！”

    “想不到对于高建民冯婉滢倒是比自己心胸开阔，谁说女子不如男啊？！”老马在心里再次地赞赏起自己的这位师妹，虽说自己不爱她，但从来都不乏自己对她的欣赏。

    老马的嘴里喷出一股热带辛辣的白烟，他刚要再说一个不置可否的“这……”字，以此来表达既不反对冯婉滢，又不赞同高建民。

    可是冯婉滢没让他来得及说出口，因为冯婉滢突然话峰一转。

    “对了卫国，我听到有些人在我面前风言风语，说你跟一个叫萱萱的女孩儿在一起？”

    老马被噎住了，他咳了两声，像是被烟呛到，冯婉滢的这个问题来得太突然了。

    冯婉滢体贴地拍拍老马的后背。

    “卫国，我知道你不是那样的人，你马卫国绝不会干有辱门风的事情，对吧？”

    老马有些不自在了，他不知道怎么回答婉滢。

    老马有些脸红，“哦哦”了两声。

    “虽然我和如意要走了，但我是放心你的。你那么忙，我不会让某些人的谣言给你添堵！对了，刚才说的那个酒庄的事情你也不用费心，我会安排好的，怎么样？”冯婉滢平静地看着老马。

    “哦，好好好！婉滢你安排好就好！”老马慌忙结束了谈话，什么酒庄的事情他也不想过问了，他只想赶快结束和冯婉滢的谈话。

    这个绿头苍蝇吃得，老马直恨自己为什么要干那不争气的丑事。

    在去法国之前，婉滢还听说了一件事情，这件事让她决定必须马上去会会萱萱。

    本来她并不着急去会这个小县城来的女孩儿，毕竟她对自己造不成任何的威胁，她也不相信老马会对这个女孩儿认真。

    但此时不得不马上行动，因为萱萱怀孕了！