
    晚宴结束，送走所有的客人，老马才有时间细细品味这座普罗旺斯历史悠久的古堡。

    他顺着白天走过的奢华的郁金香楼梯拾级而上，仔细研读着那一幅幅油画上古堡历代的主人。

    虽然这些主人体型、服饰、表情不尽相同，但同样一个显著的特征出现在老马的面前：他们都有着一头柔软泛光的金发，和一双绿宝石一样明亮的眼睛。

    老马心里琢磨着这是否是家族特征？

    老马慢慢踱到了二楼，二楼是个充满文艺复兴式浪漫的长长走廊，在斑斓色彩和繁复镶嵌的两边墙壁上，依然散落着尼尼薇庄园各代执掌者的画像。

    说实话，老马喜欢他们泛着温暖色泽的头发和春天般的眼睛。

    快到灯火通明的长廊尽头，老马被什么东西吸引住了，他快步地走过去，又慢慢地停下来。

    “我的王，您在研究什么？”婉滢走到老马的身边有几分调侃地问道。

    老马好像没有听见，专心致志地凝神注视着长廊尽头的正前方。

    那里并排悬挂着两幅油画，那两幅油画是一男一女，女子的油画在这座古堡里可以说独树一帜，因为在尼尼薇古堡所有的人物肖像中，这是唯一的一名女性。

    这名女子高贵、美艳、丰满，层层叠叠绽放丝质光泽的长裙微微拖地，金色的头发高高挽起，雪白的肌肤映衬着楚楚动人的碧绿色双眸，性感红润的嘴唇挂着一丝神秘的微笑。

    她旁边的男子微微发福，表情庄严肃穆，有着这个古堡里同样的金发碧眼。

    “这是布兰夫妇，他们是表兄妹，因为布兰先生去世以后，古堡由布兰夫人掌管，所以布兰夫人的画像也在其中。当然她也是让.尼尼薇家族历史上唯一的一名女性执掌者！”

    虽然老马没有问，但老马身边的婉滢太猜得透他的心思了。

    得到答案的老马“哦”了一声，他像是在思考着什么？他又转头往两边看了看，心里的疑惑更多了。

    他听见身边的婉滢继续说：“左边墙上这一位是布兰夫妇的儿子，右边墙上的是布兰夫妇的孙子。也就是左边这一位是狄奥先生的父亲，卫斯理先生的爷爷，右边这位是狄奥先生的哥哥，卫斯理先生的父亲。”

    虽然得到了清晰明了的答案，但这并没有解开老马心里的疑团，因为左右两边墙上的这两位绅士，长着和狄奥、卫斯理一样浅棕色的头发和一双精明的灰蓝色眼睛，这在这座古堡里显得太异样、太与众不同了！

    老马习惯性地静静地等待着答案，可是许久婉滢都没有再说话。

    普罗旺斯微凉的夜风像一个个调皮的小精灵穿过城堡的门窗，越过长长的走廊，走廊里的各色水晶吊灯被吹得东摇西晃，明亮的灯光也变得摇曳不定。

    穿着晚礼服的婉滢微微打了个冷战，老马脱下了自己的西服外套给婉滢披上，他在婉滢面前永远都是那个很会疼人的师兄。

    等不到答案的老马说话了：“婉滢，来到这儿以后，我一直在思考一个问题，为什么尼尼薇家族的后人要把这么好的祖产出售？我看他们都不像缺钱的人！”

    老马继续欣赏着面前的油画，越看他越觉得这位布兰夫人竟然有几分熟识，他努力地回忆着，但还是无法把记忆里的任何东西和画上这位已经去世多年的夫人连贯在一起。

    在摇曳的灯光下布兰夫人的微笑变得有几丝诡异。

    “也许这只是表象，贵族嘛，瘦死的骆驼比马大！况且来这儿之前我就听说尼尼薇庄园是他们家族所有产业里最经营不善的一块，在现代经营里剥离负资产，这也不足为奇！”婉滢再次解答着老马的疑问。

    其实冯婉滢并没有把实情完全地说给老马，那实情就是在和狄奥先生谈判的时候她拿捏住对方的那个七寸。

    她才来普罗旺斯的时候，亲自考察过尼尼薇庄园以后，也有和老马一样的疑问。

    狄奥先生之前的执掌者她没见过，也不敢瞎评论，但狄奥先生在欧洲商界也是小有名气的，为什么就把尼尼薇庄园经营不下去呢？

    就算酒类市场的竞争很激烈，但凭着尼尼薇曾经是皇供这块牌子，还有尼尼薇葡萄酒无以伦比的口感，就单凭这两点尼尼薇庄园就不会垮。

    这个问题高建民和高建民的项目书都没有回答她，而是她来到普罗旺斯以后才品出的答案！

    在距离尼尼薇庄园五十多公里的地方，有一个莱博古镇，在项目考察的空档，冯婉滢撇开高建民一个人来这里散心。

    冯婉滢去到哪里都是很有怀古探幽情怀的，这点倒和老马有着异曲同工之妙。

    本来高建民是随时听命于左右，可婉滢觉得出去散心带着他碍事，他在旁边点头哈腰的算个啥？这会引来别人异样的目光。

    所以干脆让他去和尼尼薇庄园现在的运营团队打打交道，也许会有意想不到的收获。

    婉滢就这样轻装前往莱博镇了。

    那里曾经是中世纪鹫族的城堡和领地，因为他们的日益强大和对路易十三的不服从，而招到军事打击，最终勇敢强悍的鹫族被据称是效忠于路易十三的圣殿骑士团打败，而那时圣殿骑士团在历史上已经消失了三百多年。

    远远望去，这个历史悠久、充满传说的古镇盘踞在一个灰色岩石组成的山丘上，周围是一马平川铺展开来的层层叠叠绿与紫的田园。

    信步走进小镇，满眼都是用这种灰色岩石垒起的坚固又斑驳小屋，这样的灰色调却并不平淡，罗曼蒂克的普罗旺斯人怎会耐得住这种色彩的寂寞？

    他们像天真烂漫的孩童般，把那老朽的木门窗刷上了五颜六色鲜亮的彩漆。

    这一下子，整个古老的小镇鲜活起来，和三三两两不同肤色、不同服饰的游人相映成趣。

    婉滢饶有兴致地闲逛着，今日的莱博早就没有了往日的硝烟，有的只是满满的恬淡、温馨和闲适。