
    这一夜冯婉滢就是焦点，这位ShangHai滩的名媛把她的社交特长发挥到了极致，她的气度非凡，她的八面玲珑，她莺歌呢喃的法语都让这座冷清了很多年的古堡重放光彩！

    狄奥先生远远地、欣赏地看着这位中国贵妇人，这座古堡自从布兰夫人离世以后就逐渐萧条了，也许这位热情的中国贵妇人的到来能给这座庄园带来新的生机。

    当然这一夜远远欣赏着冯婉滢的不光是狄奥先生，还有一个长着一双和狄奥先生一样眼睛的人，那双灰蓝色的眼睛透出同样的精明，那就是狄奥先生的侄子卫斯理。

    卫斯理是长房长子，所以很小就从早逝的父亲那里继承了伯爵的头衔。

    “夫人，祝您永远健康！”卫斯理手拿一杯红酒，绕过人群来到冯婉滢身边。

    婉滢一看他那双精明的跟狄奥先生一样的眼睛就猜到他是谁了。

    对于尼尼薇庄园她不是了解颇深，怎敢轻易拿下？

    虽然那两千八百万欧元是老马的私房钱，可从法律上来说不也有自己的一半？

    高建民那三百多页的项目书可不是胡诌，冯婉滢拿着那本项目书来到普罗旺斯以后是一点一点对着项目书考察和了解过的。

    她知道狄奥先生在欧洲商界也是小有名气，可她冯婉滢的智商也不是吃素的。

    她不是拿捏到让.尼尼薇家族的七寸，怎能让精明的狄奥先生一下让出两百万欧元？

    冯婉滢面对风度翩翩的卫斯理微微一笑，嘴角漾起甜甜的酒窝，她举起了酒杯：“也祝伯爵先生万事如意！”

    “哈哈，聪明的夫人已经知道我是谁了。”卫斯理边品味婉滢那双标准东方美人的眼睛，边喝了口杯中的红酒。

    婉滢自从高建民牵线搭桥来法国收购尼尼薇酒庄以来，都是跟狄奥先生打交道，这个卫斯理一直只闻其名不见其人，今晚第一次见面。

    “我曾祖母布兰夫人手里酿的这批酒，您看如何？”

    “甘醇甜美，酒中极品，中国古人说的‘葡萄美酒夜光杯’大概就是指它吧！”婉滢微微旋了一下杯中的酒，那深沉美艳的红色琼浆在如水晶般晶莹剔透的意大利玻璃酒杯中转出一个醉人的漩涡。

    “王翰的《凉州词》气魄非凡，但今夜这美酒也只是佳人的陪衬！”卫斯理忽然用极其流利的中文说道，眼睛里满是法国人直白的热辣辣的光。

    婉滢没有想到狄奥先生的侄儿会那么流利的中文，而且对中国文化了如指掌。

    “谢谢先生的赞美！”自从来到这个世界，婉滢已经听过太多太多男人对她的溢美之辞，所以对任何男人的赞美和热辣辣的眼光她都是脸不红心不跳的，当然她也很受用。

    “不知您在哪行发财？”一双风情万种的东方眼睛直击着卫斯理的心。

    “我是个收藏家。”卫斯理觉得婉滢说中文比她说莺歌呢喃的法语还好听。

    “也包括收藏中国的古董喽？”婉滢的眼睛里还是满含笑意，但这笑意已经不像刚才那么热情，而是透着一丝的距离，而且她嘴角迷人的酒窝已经不易察觉地隐去了。

    卫斯理感觉到了这些小小的变化，他经历的女人太多了，女人心里一个小小的变动都逃不出他那双灰蓝色的眼睛。

    婉滢的这句话他听出了后面的意味深长，他听得懂中国人的双关语。

    他不想某些东西伤害到面前这位极其可爱的女士。

    “我是一名现代派的收藏家，这不是说我不收藏古董，而是说我们的思想意识跟一个多世纪以前的收藏家是不同的，我们鄙视掠夺式的收藏，自由、平等、博爱才是我们永久追逐的贵族精神！”

    “我很欣赏您的这番话……”婉滢的酒窝又再次荡漾在嘴角边。

    卫斯理很高兴自己的话说得如此妥帖而让美人再次露出迷人的微笑。

    “本来我今夜还应该呆在尼加拉瓜，恰巧我的助理通知我回法国参加一场重要的拍卖活动，不然我怎能有幸参加到夫人的盛大晚宴？”

    卫斯理饶有兴致地品了一口红酒。

    “人生何处不相逢，您说呢？”婉滢笑得很美。

    卫斯理觉得曾祖母酒窖里存的这点老酒用在今夜真是恰逢其时。

    “我很欣赏夫人的这句话，人生何处不相逢，就像今夜和夫人倾盖如故……”卫斯理把明亮的高脚杯微微伸向婉滢。

    婉滢也伸出高脚杯和卫斯理轻轻碰了一下，他们的双目交织在一起。

    “这里也曾经是您的家，我非常欢迎您能经常回来！”

    “那是自然，那是自然，夫人的到来让这座凋敝的古堡蓬荜生辉，我是自然要来沾沾光的！”

    “很抱歉卫斯理先生，我还要去那边照顾一下其他的客人，不久的将来我希望还能再次见到您！”

    冯婉滢是何等聪明的女人，她已经在卫斯理的眼里读出了某些异样的东西，不过越是这样，她才越是要及时收手，第一次见面把握好恰到好处的分寸是很重要的。

    况且她是晚宴的焦点，让别人包括老马品味出一些东西就不好了。

    卫斯理很高兴能得到美人的邀请。

    他注视着婉滢渐渐远去的香肩裸露的性感后背。

    这时一直在远处关注着他们的狄奥先生来到了卫斯理身边。

    “你，爱上她了？”狄奥先生没有看卫斯理，而是看着婉滢远去的背影。

    “没有哪个男人不爱她，不是吗？”卫斯理看了一眼叔叔。

    “高贵、迷人，充满东方的魅力……”狄奥先生赞叹道。

    “不过她是一件艺术品，你只能看不能碰，懂吗？我亲爱的侄儿！”

    “为什么？”卫斯理吃惊地一耸肩。

    “你是收藏家难道还不懂吗？艺术品是拿来欣赏和增值的，一旦你把它碰坏了将人财两空！”

    “哦，自从您跟中国人做生意以来，说话怎么也那么深奥？”两双长得一模一样的眼睛此时对视在了一起，他们碰了碰手中的高脚杯，一起意味深长地笑起来。