
    莱博小镇上每一个用鲜花点缀的门面里都是一个依山势而建的小院，小院洒满普罗旺斯亮蓝天空下倾泄而下的灿烂阳光，悠闲的人们或品饮、或读书、或闲聊。

    婉滢慢慢往山顶转去，突然她被谁撞了一下。

    “对不起，女士！”一个小男孩边道歉边捡起掉落在地上的风车。

    小男孩狡黠地微微一笑拿着风车向远处跑去。

    这样相似的眼神，从来到普罗旺斯以后就经常出现，冯婉滢觉得自己是不是多心了，这是否有点以小人之心度君子之腹？

    就在那一瞬间婉滢还发现这个小孩长着一种奇特的面貌，还没等她看清，小男孩已经跑远了，只能看见在灰色斑驳的老屋间忽隐忽现地旋转着的七彩风车。

    男孩跑远的就是一条曲曲弯弯上山的小石板道，婉滢也顺着这条道往上走。

    在山顶处，她被一户门窗刷成地中海蓝的人家吸引。

    在普罗旺斯从不吝惜的艳阳下，婉滢爬得香汗淋漓，这个凉爽的蓝色正好讨喜，再加之它的门口撑着两把来得很及时的太阳伞。

    婉滢坐到了太阳伞下，不一会从屋里出来一位颤颤巍巍的老奶奶。

    老奶奶穿着一条法国传统的花布裙子，肩上披着钩花细致的披肩。

    “尊敬的女士，您需不需要来点什么？”

    “哦，我口渴了，随便来点什么解渴的吧！”

    “好的，您稍等！”

    说着老奶奶进屋去了。

    不一会，老奶奶抬出了一杯淡紫色的花草茶。

    “亲爱的女士，我们家是卖酒的，不过听说您口渴，我亲手为您冲了一杯薰衣草茶，它是用今早我先生刚刚采摘的新鲜薰衣草做的，非常地清爽解渴，希望您喜欢……”

    “哦，非常非常地感谢！”婉滢露出了甜甜的微笑、感激地说着。

    当喝下一口杯中清香扑鼻的薰衣草茶，就像久旱逢甘霖的牡丹，摇曳生姿、风姿绰约，婉滢又恢复了她的神采。

    这时一个彩色的风车从地中海蓝的门里伸了出来，接着又露出一颗小脑袋，他正对着婉滢呵呵地笑。

    “哦，小家伙，对待客人要有礼貌喔！”

    “非常抱歉，我的小孙子很调皮……”老奶奶边把小男孩往屋里撵边对婉滢歉意地说着。

    “没关系的，这是小男孩的天性！”婉滢笑着站起来也友好地往屋里走去。

    这时她看清了，小男孩还很稚嫩的脸上长着一个突兀的鹰钩鼻，这可不是一般的鹰钩鼻，这个鹰钩鼻就像独峰驼的背。

    “也许这个和他年龄不符的鼻子才让他的眼神也失去了天真。”婉滢在心里想到。

    婉滢走进了这家灰色莱博镇上有着悦心蓝色调的小酒馆，酒馆里没有点灯，但很明亮，它的落地窗外就是悬崖下的山谷，山谷里是那绿与紫的养眼世界。

    在窗边还有一个不大的露台，这个露台就建在悬崖边，悬崖下的山谷里种满了橄榄树、薰衣草、百里香和葡萄藤，在这儿可以俯瞰普罗旺斯令人心旷神怡的风光，伸开双臂就可以做个自由的雄鹰翱翔在这醉人的天与地之间。

    “尊敬的夫人，需要喝杯普罗旺斯最好的红酒吗？”一个低沉的声音在婉滢身后响起。

    酒馆老奶奶的声音怎么变了？

    婉滢回过身看见一堵黑压压的山，这人太过壮大而让普罗旺斯明亮的阳光在他身上投下很深的阴影。

    “哦，这里普罗旺斯的好酒都有吗？”

    婉滢投资做红酒，当然是想好好了解下法国各种好酒的。

    “那当然，别看我的酒馆小，也有很多年的历史了！”

    “您也是这里的老板？”

    “是啊，刚才那老太婆是我妻子！”

    这酒馆老板说话铿锵有力，从他嘴里吐出的每一个法语单词都像在打闷雷。

    法语能说出这个味儿，还真有点新鲜。

    “尼尼薇庄园的酒卖得怎么样？”

    “哦抱歉，我这里不卖尼尼薇庄园的酒，我想莱博镇上您都买不到！”

    “为什么？尼尼薇庄园的酒不好吗？”

    “我们不喜欢尼尼薇庄园的人，特别忌讳他家的老太太……”

    “哦，我的本沙明，你在对客人说什么呢？厨房里还有很多事情等着你去做呢！”

    老奶奶颤颤巍巍地来到了这座黑压压的大山跟前。

    “你这老太婆，我跟客人聊聊天怎么了？”

    “我亲爱的王子殿下，您要乖，你们一老一小总让我这老太婆操心！”

    “好吧，我不说了，你来管前面的事，我还是回厨房吧！”

    这座黑压压的山转身离去，明亮的光线勾勒出一个奇特的侧影——佝偻着的背和那像独峰驼一样奇怪的大鹰钩鼻。

    可以想象如果他的背不弯曲，年轻的时候该有多么雄壮高大！

    “对不起，尊贵的女士，要不是山风送来您的消息，老头子也不会跑出来啰里啰嗦！”

    “是吗？”婉滢笑起来，这真是一家怪人。

    “在普罗旺斯都买不到尼尼薇庄园的酒吗？”婉滢想探个究竟。

    “那倒也不是，只是大家都怕那老太太，所以很多年都不到他家进酒了！”

    “您说的是布兰夫人吗？她去世那么多年大家还怕她？”

    老奶奶沟壑纵横的脸上露出一个皱巴巴的笑容：“先不说其他，亲爱的夫人，我由衷想说的是您和布兰夫人年轻的时候一样美！”

    “哦，谢谢您的赞美！”

    “那时她可是普罗旺斯最美的女人！”

    “哦，是吗？”

    “美貌绝伦、气度非凡，只可惜一步错，步步错，尼尼薇庄园算是被她毁了……”

    “那是怎么回事呢？”

    “哦，不说了，那些陈年旧事说多了大家都不高兴，还是给您尝杯上好的葡萄酒吧，绝对不比尼尼薇庄园的差！”说着老奶奶哆哆嗦嗦从酒柜后面倒了两小杯红酒过来。

    婉滢就这样和老奶奶坐在普罗旺斯绝美的山崖边。

    “为来到普罗旺斯的人们干杯！”老太太举起酒杯自顾自地饮了一口。

    婉滢也喝了一口，这琼浆玉液在嘴里醇厚、细腻又层次丰富。