
    品着那上好的红酒婉滢问道：“这酒真不错，不知是哪个酒庄生产的？”

    “这是我先生酿的，他年轻的时候在普罗旺斯除了是勇敢的猎人，还是酿酒的好手！”

    老太太说着浑浊的双眼里露出了一种久经风雨之后的智慧之光：

    “我们法国人常说：酒是爱情。可是这美酒有时候也是穿肠毒药啊！不知道夫人怎么看？”

    婉滢微微一笑：“这应该是不同人的不同体验吧，就像这美酒从入口就有奇妙无比的变化，那里面丰富的层次和口感，也只有亲历之人才能说清啊！”

    婉滢莺歌呢喃，娓娓地说着。

    “夫人果然非一般池鱼，您一定也能听见山谷里那轰隆隆的雷声吧？”

    婉滢在山风中闭上她那风情万种的美丽眼睛，仔细地、静静地听着，只要心能安静下来，这世间哪有听不见的东西呢？

    果然那低沉的雷声从远处翻滚而来，那声音就像刚才老头子说话的声音一样铿锵有力。

    在那低沉的雷声里似乎还隐隐夹杂着喊杀声、冷兵器撞击的刺耳声、马匹的嘶鸣声……

    “不知夫人听说过没有，那就是死亡之谷，多少鹫族的勇士就是在那儿牺牲的！我的老头子年轻时候也是鹫族里最勇敢的人之一，当然鹫族从来不缺勇敢的人。那轰隆隆的雷声就是永不停息的战鼓声！”老奶奶苍老的声音里带着一种回望往昔的激情。

    婉滢点点头，她了解莱博镇和死亡谷的历史，山下的那片谷地曾经就是战事激烈的古战场，欧洲历史上最具争议的国君路易十三曾经就被节节击退。

    传说中鹫族人长着有力的双翅，面对彪悍骁勇的鹫族人，路易十三东征西讨有着多年丰富战争经验的军队一筹莫展。

    直到“满城尽带黄金甲”，一支金甲军神奇地出现，路易十三终于扭转了败局，并一举攻下莱博，这支金甲神兵在悬崖上砍下了鹫族首领的人头，据说那颗人头就像一只巨鹫的脑袋。

    “鹫族人那么骁勇善战，怎么会被击败呢？”这是喜欢历史的婉滢也不知道的，联想到那老头和小孩奇特的面貌，还有老奶奶说话的口气，婉滢猜他们一定是鹫族的后人无疑。

    “那支金甲军号称自己是圣殿骑士团的后人，开始多疑的路易十三不相信，但他们出示了失踪好几个世纪的圣杯，这国王就不得不信了，最终把攻打鹫族的重任交到了他们手里。”

    “可是传说中鹫族人是有异能的，他们展开有力的双翅在空中飞行敏捷如老鹰，他们收起翅膀到达地面时凶猛如走兽，这样要击打他们谈何容易？”

    婉滢想老奶奶一定会告诉她那只是传说，毕竟世上哪有那样的事？她也只是当做在浪漫的普罗旺斯和当地人无边无际的海阔天空罢了。

    “您说得很对夫人，鹫族人是战神阿瑞斯的圣鸟，怎么可能被打败？可是圣殿骑士团高举龙珀而来，龙珀耀眼的光芒让太阳神都畏惧三分！鹫族人为什么会战无不胜，靠的就是神力和锐利无比的眼睛，一旦眼睛被光芒刺瞎，所有的神力都是无稽之谈！”这些话语从老奶奶苍老的声音里传出来，婉滢觉得普罗旺斯的阳光里竟然多了几分阴冷。

    “龙珀？”

    “是啊，世上最神奇的东西，有了它，男人、女人都可以得到自己最想得到的！”

    “是吗？那龙珀一直都在圣殿骑士团的手中喽？”

    “那是不可能的！聪明的夫人能告诉我这世上男人最想得到的是什么？”

    “权利！”婉滢不假思索地说。

    “对了！龙珀在圣殿骑士团的手里，国王的王冠还戴得稳吗？”

    婉滢就像一个听故事的小女孩摇摇头：“那龙珀在路易十三的手里？”

    这回是老奶奶摇摇头，“龙珀最后不知所踪……这也许就是历史的妙处，谁得到它这世界都将不太平啊！”老奶奶浑浊的眼睛望着眼前恢复平静和煦的山谷。

    接着老奶奶有几分伤感地看着自己的酒杯，那杯中的琼浆在阳光下闪着琥珀般的光泽：

    “法国人还有一句名言：酒就是血。那支号称自己是圣殿骑士团的军队，用鹫族人的鲜血和头颅，换来了他们的荣耀和富贵。看来这杯中的老酒不好喝啊……”

    “老兵永不死，只是渐凋零……”婉滢安慰道。

    “是啊，夫人说的很对，只是渐凋零……”老奶奶品了一口红酒无奈地叹息到。

    “但丁曾说那片山下的谷地是地狱，不过我可以告诉你那只是炼狱罢了，重生后的火鸟将永远不死！”老奶奶抬着酒杯望着天空重新振作了起来。

    “宝血才能洗涮掉一切的罪恶，也许我们今天的人还不太能体会世间一切的过往，不过您看今天的普罗旺斯有多美！死亡已经不在，山谷变得生机勃勃，天空赐下阳光，大地包容万物！”婉滢用那双美丽的眸子看着艺术家笔下享受着自然恩泽的普罗旺斯。

    “您说得太好了夫人。时光终将会抹去所有的记忆，无论爱也好、恨也罢。只是人的这一生路很难，选择也有千万种，可往往一步错，步步错啊！”老奶奶意味深长地看着婉滢，喝下了最后一口杯中的老酒。

    正说着一只大鹫从她们头顶俯过，直接就向那山谷里冲去……

    这次莱博古镇奇妙之行，让婉滢有了重大的收获，那收获不是那些神奇的传说，她是个无神论者，那些只是旅途中好玩的故事而已，那个重大的收获就是尼尼薇庄园经营不下去的缘由，虽然她还不是完全明白其中的原因，但有一点是显而易见的，就是尼尼薇庄园的衰败一定跟布兰夫人有关，只要拿捏到这个七寸，谈判就变得主动了！

    果不其然，聪明的冯婉滢顺利拿下了尼尼薇庄园，但她不想把感觉上的一些东西告诉老马，这会让老马认为自己是个不靠谱的感性的女人，这样会有损自己的裁断。