
    “亲爱的布兰夫人啊，不是您我怎能那么顺利拿下尼尼薇庄园？虽然我们都是美丽的女人，但我绝不会像您那样惹得大家都不高兴，中国人说‘和气生财’，这可能您就不懂了。不久的将来尼尼薇庄园终将在我冯婉滢手里发扬光大，后人评说尼尼薇庄园历史的时候，终将把我冯婉滢放在您的前面！”

    婉滢看着布兰夫人的肖像，嘴角露出了一对迷人的酒窝，是的，她在得意地对视着这位前任女掌门！

    老马听了婉滢对于让.尼尼薇家族为何要出售古堡的解释，满意地点了点头，不是经营不善，干嘛要卖掉酒庄？这也合情合理、合乎逻辑。

    但他再瞟着墙上那两双精明的灰蓝色眼睛的时候，他开始觉得自己的脑子有些混乱了，面前的这两双眼睛和晚宴上出现的那两双如出一辙的眼睛在老马的脑海里重叠交错在了一起。

    此趟法国之行，老马对尼尼薇庄园的成功收购总体是赞许的，虽然他看出了冯婉滢的小心思，但他在心里只是淡淡一笑，女人嘛这很正常，况且只要是为了如意，让他老马把全部私房钱掏出来他也是愿意的，无论冯婉滢的这点小心思是如何的自私，只要是为了这个家，为了这个家族的成员好，老马都是举双手赞成的。

    冯婉滢也确实没有让老马失望，自从她接手尼尼薇庄园以来，尼尼薇庄园的经营开始风生水起。

    冯婉滢是有眼光的，这独到的眼光让她当年选择了老马，而现在选择了尼尼薇庄园。

    中国庞大的人口消费基数和法国原产地高品质、低成本的葡萄酒，让她从一开始就嗅到了商机。

    尼尼薇葡萄酒因为曾经是皇贡，所以价格一直不菲，但在中国市场却供不应求，甚至许多大佬以收藏尼尼薇庄园高年份的葡萄酒为荣。

    同时冯婉滢把尼尼薇古堡开放出一部分专门接待中国高端人群，特别是一些文化影视界名人为能到尼尼薇古堡举办一场浪漫的婚礼而自豪。

    可以说在尼尼薇庄园的项目上冯婉滢显露出了她经商的天才，当然她不是忘恩负义的人，高建民也得到了他应有的回报。

    冯婉滢就这样在法国住下了。

    从她第一次来到普罗旺斯，就爱上了尼尼薇庄园，爱上了这里的花开花落、云卷云舒。

    闲看庭前也好，漫随天外也罢，这里让她感到一种心灵无比的自由，她满腹的历史情怀在这里得到了恰如其分的抒发。

    尼尼薇庄园就像在历史的某个节点上专门为她冯婉滢准备好了一般。

    但奇怪的是，人的心里总是同时住着两个截然不同的小孩：有时候一个是天使，一个是魔鬼；有时候一个喜欢向左，一个却喜欢向右。

    普罗旺斯的乡村景色再美，尼尼薇庄园的历史再厚重，还是无法阻挡冯婉滢更加地痴迷于巴黎的热闹与繁华。

    归根结底她是一个大家闺秀，但她不是一个能耐得住寂寞的女人，就像当年她迷恋上大ShangHai无论老父怎样地劝说，她就是不愿意离开。

    如今巴黎的时髦与古典、精致与风雅更是把她迷得神魂颠倒。

    刚好儿子如意在巴黎读书，她的两个闺蜜曼珠和嘉怡也在巴黎长住，她就更理所当然地在这里长居了。

    冯婉滢长期包租在巴黎古老的丽兹酒店，这里曾经是温莎公爵、海明威、可可・香奈儿、戴安娜王妃等数不清的名人的常住地。

    一次，狄奥先生给她引荐到在丽兹酒店举办的一个高级葡萄酒沙龙，从那时起冯婉滢就爱上了丽兹。

    她喜欢这里贴心的旧式服务，喜欢把满头银发修剪得一丝不苟、戴着副金丝边眼镜、风度翩翩的大堂老经理，喜欢这里酒吧怀旧复古的氛围，喜欢这里各式各样的高级社交聚会。

    冯婉滢是为法国高级社交圈而生的，她是灯火通明夜巴黎的宠儿，无论左岸的文艺还是右岸的奢华，她都游刃有余，一位难得的东方美丽贵妇的到来也为法国上流社会带来一股异域新鲜的风。

    因着冯婉滢那句“这里也曾经是您的家”，卫斯理到访尼尼薇庄园几次，但都被告知夫人不在，卫斯理失望之极。

    后来去拜访叔叔，卫斯理才从叔叔那儿得知冯婉滢的近况。

    狄奥先生的庄园离着尼尼薇庄园不到两公里的路程。

    “亲爱的侄儿，我怎么看你气色不佳？”

    “哦，可能是接连几日奔波，身体有点疲累。”

    在狄奥先生的庄园，多日不见的叔侄俩互相拥抱着。

    “听说你现在辗转于印度，不知收获如何？”

    “可能要让您失望了叔叔！”

    “我们到屋里再说吧！”

    狄奥先生领着卫斯理进了书房，然后探出头左右看看，警觉地把门关上。

    狄奥先生压低了声音：“另外一只香牙宝盒还是没有消息吗？”

    “是的，上次去尼加拉瓜我去见了提供线索的人，后来证明那个线索是假的。这次去印度也可以说一无所获！”卫斯理也尽量低声地说着，生怕隔墙有耳。

    “现在就只有马卫国这一条线索，一定要抓紧机会啊！”

    “嗯！马卫国为什么不惜重金要拍下那只香牙宝盒？叔叔我一直的想法都没有改变，他一定是为了龙珀！”

    “对对对，这也是我一贯的想法，龙珀是离不开香牙宝盒的，不是为了龙珀他花那么多钱买个空盒子干什么？”

    “那我们还是按照原计划进行吧！”

    “你说得对，想不到我们能那么顺利地把尼尼薇庄园卖给他，那美丽的夫人还真以为自己捡了个便宜！”狄奥先生嘴角一撇，露出一个不屑的笑容。

    “那下一步，叔叔您的意思是……”

    “接近冯婉滢！我聪明的侄儿，你难道没有看出来马氏集团的后台老板是这位美丽的夫人吗？”

    “我也是这么想的！”

    狄奥先生露出了他那一贯的狡黠的笑：“亲爱的侄儿，你当然是那么想的！可是你不要忘了我曾经告诉过你的话！”