
    “哦我的女神，这世上没有你料不到的事情！”大胡子恭维地附和着吉普赛女人。

    边说那女人边停住了跳大神似的脚步，转身看着卫斯理，认真地看着卫斯理。

    “哦，我尊敬的伯爵先生，欢迎您回来！”女人做了一个微微下蹲的恭敬的姿势。

    这女人从没见过卫斯理，但好像对他已经了如指掌，这让卫斯理浑身有点不自在，他觉得在这个女人面前没有什么隐私可言。

    “你好像很了解我？”卫斯理问道，他想知道这是怎么回事。

    “亲爱的伯爵先生，我是个吉普赛女人，这天下没有吉普赛女人不知道的事情！”

    卫斯理微微点点头，他不知道这女人说的算不算答案。

    婉滢还在那儿等着，他不能时间拖得太久，干脆直奔主题好了！

    “你说的龙珀是怎么回事？”

    “关于龙珀你比我更清楚，亲爱的伯爵先生！”女人似是而非地说着，脸上露出一种奇怪的笑容。

    那个叫默奇的大胡子似乎也在奇怪地笑，他乱七八糟的胡茬遮住了眼睛以下的大半张脸，但他的眼睛告诉了卫斯理，他一定一直在奇怪地笑。

    “滴血的龙珀，是什么意思？”卫斯理的口气严肃起来，他没有时间再跟他们磨叽。

    “先生，我们吉普赛人的祖先告诉我们，不是自己的东西千万不要碰，不然会付出血的代价……”吉普赛女人混血的眼睛里又一次射出了那道能够看穿人心的光。

    她接着说道：“包括刚才那位高贵的夫人！”

    “你……”这回卫斯理真的生气了，他明白了这对疯癫男女的笑，原来从头到尾他们一直在取笑他。

    卫斯理的脸变得铁青，他拽紧了拳头。

    女人没再理会他，她再次挽起了大胡子，跳起专属于她的舞步，两人嘻嘻哈哈地笑着继续向远处走去。

    看着折返而回的卫斯理铁青的脸，婉滢安慰道：“亲爱的卫斯理，不要生气，这有什么呢？我从不相信那些占卜者的话，就当这是一个玩笑好了！”

    婉滢已经很快地从尴尬中恢复了过来，她安慰着心事重重的卫斯理。

    卫斯理毕竟是个训练有素的绅士，听着婉滢的话，他意识到应该马上抛开不愉快，这样的负面情绪对今晚是不利的，他好不容易等到一个这样和美人单独约会的机会，而且最重要的是他不想让婉滢觉察到一些东西。

    “婉滢，本来我还要给你许多的惊喜，想不到都被这对吉普赛男女给搅了，实在实在对不起！”

    卫斯理表现出很真诚的样子，婉滢轻轻地把手蒙在卫斯理的嘴上。

    “亲爱的卫斯理，不要说什么对不起，我明白你的心意，这才是最重要的，你说呢？”

    卫斯理抓住婉滢的手，然后把婉滢一把抱在了自己的怀里。

    “哦，我的美人，恨不相逢未嫁时，我不知道拿什么来爱你……”

    “亲爱的，有你的心就足够了……”

    他们再次在塞纳河边长长地拥吻起来，这次再也没有好事者烦心地打扰……

    回到丽兹酒店，婉滢就搬到了卫斯理的房间。

    不过她没有退掉自己的那间房，她是个谨慎的女人，她不想让闺蜜和来拜访的朋友感觉到一丝一毫的变化和异样。

    这种偷来的快乐还是隐蔽一点好，她一直认为只有弄巧成拙的女人才会把这事拿来跟闺蜜分享，有些事情独乐乐才是最安全的。

    毫不知情的马卫国就这样放心地把尼尼薇庄园交给冯婉滢去打理了，一个女人有事业心、有理想、有追求总是好的，更何况冯婉滢是个高智商的女人，在这点上马卫国一直很欣赏、很佩服她。

    马卫国继续坐镇国内，马氏集团再怎么开疆拓土，根据地可不能丢啊！

    老马代表公司往返于中美之间，在华尔街进行了多轮的谈判，最终资金没有注入老文森特的公司。

    其实那次老马终止谈判借机要回厦门，老文森特就知道谈判即将陷入僵局。

    金融危机才开端倪，驰骋商场多年的老马预感到这将是一滩浑水，老文森特开出的条件再优厚，一旦搅了进去，将来要想抽身那就难了。

    不过老文森特在美国的各种人脉资源是老马最为看重的，进军这世界第一大经济体也是老马公司未来的布局，所以老马还得在老文森特困难重重的情况下拉他一把。

    最后干脆老马就让老文森特在小白的影视公司入了干股并担任要职，进军好莱坞一直是小白的梦想，这下有老文森特牵线搭桥，小白的影视公司会很快地驶入快车道。

    不用等到年底，老马就已经看到了小白的实力。

    暑期档才刚刚开始，小白公司试水投拍的第一部电影上映，票房已经轻松过亿，到处的媒体都在铺天盖地地把这当成新闻的重点。

    老文森特也为影视公司引来了好莱坞的几个合作项目，影视公司的盈利远景老马已经清清楚楚看到了，所以老马决定现在可以把永芳整形机构全盘交给小白去做。

    老马现在急于把永芳交给小白，一是小白已经向他表过态，二是作为父亲老马也想一碗水端平，那么大的尼尼薇庄园已经全部在如意的名下，那时老马就对小白表过态老爸不会让他吃亏的。

    小白当时一副无所谓的态度，知子莫若父，老马知道小白不会撒谎，他只是表面玩世不恭，内心却是很纯良的，马家的男人一贯如此，小白绝对不会和如意去争什么，但老马要防的是一个人，那就是冯婉滢。

    虽然冯婉滢是马家的女主人，但小白毕竟不是她亲生的，而且她的城府和心机老马是领教过的，所以早一点把永芳交到小白手里，就能早一点让这个家免于是非。

    小白当然没想那么多，他只是高高兴兴从老爸手里接过了永芳，他一门心思想的只是怎么样做出成绩给老爸看看。

    他从小跟父亲在ShangHai滩闯荡，他得到了父亲的真传，从这个意义上来讲，父亲也是他的老师，所以他很看重老师的认可。