
    无论如何和老文森特已经成功合作了，老马终于可以放下这事安心呆在厦门。

    他既然救了那个神秘的女人，也答应过要陪伴在她身边，那至少在她手术的危险期是要做到的。

    在金一刀第二次从韩国来厦门为女人手术的时候，女人已经完全明白自己被毁容了。

    还好有了老马前期多日的陪伴和安慰，再加上老马对金一刀的详细介绍，女人已经安然地接受了事实。

    虽然她对醒来前的所有往事已经不再有记忆，但这些日子的相处，她对老马是完全信任，甚至是依赖的。

    金一刀也没有想到醒来的女人会那么平静，他顺利地为她进行了第二次手术。

    金一刀每个月都会来厦门为神秘女人手术，小白利用这个机会也来厦门和金一刀切磋，整形对于小白来说是个新的领域，他想了解的东西太多了，金一刀是永芳的元老和台柱子，可以说他是小白这方面最好的老师。

    一来二去，小白和金一刀成了无话不谈的朋友，是永芳的发展让他们有了共同的语言，再加之他们年龄相近，又有共同的留学背景。

    每次在厦门见面，小白都要约金一刀在鼓浪屿的黑森林餐厅搓上一顿，小白知道金一刀很喜欢这家老旧的法式餐厅。

    “亲爱的小白君，您又提前来啦！”

    在那个老位置，一个没窗的偏僻角落，公子小白早就到了，他喜欢提前坐那儿安静地翻翻书架上那些同样老旧的外国原版书。

    小白听见金一刀熟悉的带着韩味的英文，连忙站起身，热情地来个美式拥抱。

    “金君，您可真准时！”小白边坐边看了一下手上的表赞叹道。

    金一刀可以说是踩着秒表进来的，而且每次都这样。

    “在德国工作时养成的习惯，后来把这个习惯也带到了生活中，结果搞得周围的朋友都很紧张，好像一约我只有我一个人是绅士似的。”金一刀抱歉地笑了笑。

    “金君，我父亲也没少跟我夸赞您，他一直都跟我说要让我跟您学习做人做事！”

    金一刀又笑了起来：“小白，我们是朋友了，你那么说我下次就不好意思来了。您父亲才是真正的谦谦君子！”

    “哦，严肃又古旧的老父亲，就像这家餐厅一样！”小白开玩笑地说着。

    “不过我们都很喜欢这家餐厅，不是吗？”说实话通过一段时间的接触，金一刀对这对中国父子印象不错，他边说边向侍者招了招手。

    一个打着领结的侍者又快又稳当地走了过来，金一刀边看着菜单点菜边对小白说：“今天一定我请客，如果你固执，我下次就不来了！”

    小白笑着连声说着OK、OK。

    侍者奇怪地看了他俩一眼，他不明白这两位中国男人为什么叽里咕噜在说英文，其实他不知道其中有一位是不懂中文的韩国人。

    “金君，那女人怎么样了？”一块鲜美无比的鹅肝下肚，胃里有了底气，可能说话也会比较有底气，小白问出了好久以来就想问的问题。

    这个问题他早就想问，只不过他不知道如何出口，在外人面前打听父亲的女人，这个脸他丢不起。

    但是今天他鼓足了勇气把面子摆在了一边，因为这段时间以来父亲奇怪的举动让他不得不问。

    金一刀看了小白一眼，没有明白小白那句话的意思。

    “不知小白君问的是哪个女人？”

    小白笑了笑：“金君成就了无数倾国倾城的女人，不过我只想知道躺在厦门医院里的那个女人！”

    父亲的私生活他是从来不干预的，父亲和自己亲生母亲的那些事他也是明了的。

    父亲经历过的那个血雨腥风的年代小白没有经历过，他在国外的那些经历也是父亲所没有的，他们的代沟是明显的。

    但他是个能求同存异的人，这点遗传于父亲，既然这样无论发生什么他们都是亲密的父子。

    但是他不干预并不代表他不关心，父亲把萱萱冷落在一边，成天呆在厦门，他不好深究原由，不过从老宅下人们嘀嘀咕咕中他也听说了一些，最后在他的逼问下才从林姨的嘴里知道父亲为了一个毁容的女人买下了韩国永芳。

    这他就大为震惊了！

    那这女人到底和父亲是什么关系？让父亲值得这样去大动干戈！

    这个谜团谁都不知道，可以说父亲瞒着所有的人。

    当知道的越多，小白的好奇心越强！

    父亲从来不对自己隐瞒什么，包括他的女人，但这回小白没有从父亲那儿听见一句有关这个神秘女人的话语。

    所以他不得不从金一刀这儿打探点消息。

    金一刀轻轻地旋了一下手里的酒杯，杯里的红酒在烛光下透出一种深沉而古朴的琥珀光泽，金一刀微微嗅了嗅，慢慢地品了一口，红酒在他的味蕾上缓缓融化开来，留下一股普罗旺斯甜美的芳香。

    “哦，你说的是小雅啊，她是个非常非常坚强的女人!”

    随着餐厅靡靡婉转的香颂，在普罗旺斯微醺甜美的红酒里，金一刀说这话的时候一贯认真而老成的脸开始泛出一层艺术家的气质。

    “我以为当她苏醒过来知道自己面目全非了，一定一定会完全完全崩溃掉，想不到她却那么那么地平静如水……”金一刀说了许多重复又强调的词汇。

    “小白你一定想不到，她毁容前长得有多美，美得连上天都嫉妒啊！她就是春天的雨露、空谷的幽兰，真是个天然去雕饰、清水出芙蓉的美人！”说起这个女人，金一刀比划着双手，深情并茂、绘声绘色起来。

    他向来是个古板的医生，职业习惯让他脸上表情很少，语言表达干净、利落、准确，想不到一个病人让他像变了个人似的。

    小白明显地觉察到了金一刀的变化，他的好奇心更强了，一个毁了容的可怕女人竟然让一名以严肃著称的医生变得温暖而诗意；一个毁了容的可怕女人竟然让一个无数女人围着转的ShangHai滩大佬牵肠挂肚！？