
    看着古板的金一刀奇妙的变化，小白在想这到底是个怎样的女人？

    “小雅……”小白小声地重复着，在他的记忆里这是个完全陌生的名字。

    “说实话，我不太欣赏自己的这份工作，把上帝造出来的各种各样独特的女人往一个模子里倒，最后大同小异地摆在那里！”金一刀自嘲着又喝了一口红酒，这次他直接让红酒下了肚。

    小白想不到工作那么认真的一个人也会对自己不满。

    “金君，您的技艺那么高超，您是业界的领袖，保持女人们的独特性不也是易如反掌的吗？”

    “唉，小白，那些顾客都是财神爷，谁都得罪不起，她们来总是会告诉医生要把她整成什么什么样，医生也只有照办。而她们的审美都是如此相似，结果整形出来的漂亮女人都大同小异！你知道这样的结果就是这个世界多了许多的无趣。”金一刀无奈地摇了摇头。

    金一刀说的这点小白倒是挺赞同，这样的结果让他在为公司挑选演员的时候，为演员的撞脸而费尽心思，这时往往他和导演都会慨叹医学技术还没有那么高超的时代那些天然去雕饰的演员，这样的演员在当今已经可遇而不可求了。

    但小白不知道怎么样去安慰金一刀，只有也喝了一口红酒。

    “不过庆幸的是你的父亲给了我一次难得的机会，我现在就像一个古瓷修复专家，又像一个真正的雕塑家，这才是一次施展我才华的机会。”金一刀接着说道。

    “小雅……”金一刀默念着，每当心里浮现这个名字的时候，他总有几分莫名的心潮澎湃。

    他明知道这不应该是一名医生对自己病人的感觉，但训练有素的他这回做不到了。

    从接受这个手术开始，他已经从韩国到厦门来来回回几趟，他每天处理着无数人的手术方案，但他无时无刻不牵挂着这个遭遇不幸的美丽女子。

    这个手术对于他的职业生涯实在重要，新东家为了这个女人破釜沉舟把永芳全买下了，但他的牵挂不仅仅因为这个，还有些对自己都难以启齿的奇怪东西。

    小白看着眼前这位严肃的整形教主在酒精的催化下奇妙的变化，虽然他还想进一步问问父亲和小雅的关系，但是又怕太唐突，他还没有想好怎么样来巧妙地询问这件事情。

    于是一顿美味的法国大餐就在两个男人的各揣心腹事中结束了。

    最后金一刀赞了一句：“这尼尼薇庄园的酒真不赖！”

    到了公子如意该放暑假的时候了，老马盼着孩子能够早点回厦门老宅来，可是老马等来的却是冯婉滢的一通电话，冯婉滢说孩子假期要去马术夏令营。

    老马虽然心里有点不情愿，但是为了孩子的前途，这暂时的分别又算得了什么呢？

    每当夜深人静的时候，老马总在想自己是不是老了？

    过去岁月的点点滴滴随不随时就会浮现在自己眼前，自己不仅仅喜欢陷入一种浓烈的怀旧氛围，而且还期盼着未来儿孙绕膝的幸福。

    这时老马的红莓手机响了，他一看是如意的来电，他一点击屏幕，如意就这样活灵活现地站在他的面前。

    这是个异常漂亮的男孩子，眉眼五官都像极了他的妈妈，唯一不同的是他的眼神里依然是马家男人的那种质朴。

    “爸爸，我本来一放假就想回来看您和姨奶奶的，可妈妈非要叫我去参加什么马术夏令营！”如意皱起了眉头微微有点不高兴。

    “那你喜不喜欢马术夏令营？”老马关切地问道。

    “我倒是很喜欢，不过我好想您和姨奶奶！”

    “没关系的如意，你参加完夏令营再回来也不迟，你的假期不是很长的吗？”

    “您说的也是，夏令营就二十天，完了我就和妈妈一起回来！”如意的眉头舒展开来。

    看见儿子的脸上露出了笑容，老马欣慰地点点头。

    只是老马不知道婉滢不让如意回来的真正原因，是她怀孕了！

    孩子是卫斯理的！

    婉滢怀上才五十天的光景，已经有了孕早期的不适反应，婉滢本来打算趁着带如意回国神不知鬼不觉地把孩子做了。

    这事不仅老马不能知道，连卫斯理也不能知道。

    她喜欢卫斯理，她一向喜欢这种带着贵气的男人，这点和卫斯理不谋而合，不然他们也不会相互吸引而缠绵在了一起，但从他们在巴黎第一次云雨开始，她就没有信任过他，从一些细枝末节，她已经感觉到这个睡在她身边的男人有着太多的秘密。

    在收购尼尼薇庄园之初，她就对记载上的尼尼薇庄园有了一定了解，让.尼尼薇家族的祖先正是圣殿骑士团的后人，因为他们在法王路易十三执政时期战功赫赫才被授爵和赐予金银地土。

    这一点她在莱博古镇的山顶小酒馆里也听那老奶奶谈起，虽然老奶奶不愿详说，但她也能联系起来。

    可是当她和卫斯理在丽兹酒店的葡萄酒沙龙上相遇，并闲聊到尼尼薇庄园的历史时，卫斯理避而不谈他伟大的先祖，还有和鹫族的过往，这点对于一个贵族就太不正常了，没有哪个贵族不是对他伟大的先祖侃侃而谈的，这份荣耀还生怕别人不知道，可卫斯理却一反常态。

    紧接着引起婉滢更多怀疑的就是夜游塞纳河的时候，吉普赛女人那些奇奇怪怪的话语，那些话语里提到了山顶老奶奶也提到过的龙珀，而那夜卫斯理心事重重。

    那吉普赛女人突然出现到底要干什么？她跟卫斯理又是什么关系？

    这些虽然表面看来跟她毫不相干，可她现在是尼尼薇庄园的女主人，卫斯理还睡在自己身边，这就不得不让人有所警觉了。

    自己和卫斯理都不是情窦初开的少年，婚姻之外的这快乐鱼嬉也是带着百般小心的，自己为什么就怀上了？莫非是卫斯理有意为之？

    如果他是有意为之，那他又是什么目的？