
    “当然亲爱的叔叔，我永远铭记您告诉我的，她是一件只能看不能碰的艺术品！”卫斯理也露出了一个同样狡黠的微笑。

    “哈哈，我亲爱的侄儿，这个分寸你可是要把握到位啊，又要让她心甘情愿为你办事，又不能得罪马卫国，不然鸡飞蛋打可就不好了！”

    “我明白叔叔，为了家族的利益，我一定会把握好这个分寸！”

    狄奥先生满意地拍拍卫斯理的肩。

    “你是让.尼尼薇家族真正的继承者，为了家族的复兴，无论如何要把龙珀夺到手！这个重担就交到你手里了！”

    “您放心叔叔！”卫斯理遥望着窗外树影婆娑的远方露出来的尼尼薇古堡的塔楼。

    在叔叔那儿卫斯理得知冯婉滢长期住在巴黎的丽兹酒店，有了这个确切消息的卫斯理也来到了巴黎。

    风流倜傥的卫斯理经常游走于世界各地，阅历女人无数，但像冯婉滢这样让他见上一眼就念念不忘的真的还没有。

    “高贵、美丽、神秘”，就是尼尼薇庄园举办那场盛大晚宴之后卫斯理对冯婉滢的总结。

    这样的女人，用他收藏家的眼光来看，存世量极少。

    这样的女人，如果不得到手，那枉为自己收藏家的一世英名。

    更何况这个女人将会指引他走向朝思暮想的人生目标！

    临去秋波那一转，为了见到夜夜思念的东方美人，卫斯理住到了丽兹酒店。

    他没有刻意把自己安排在冯婉滢隔壁或对面，他不想让冯婉滢感觉到什么，他深知中国人喜欢润物细无声，况且这位美丽的佳人是有夫之妇，叔叔为此还警告过自己，一切只能从长计议。

    在丽兹酒店的头几天，卫斯理就一直没有遇到冯婉滢，但卫斯理并不着急，对于那些收藏极品，卫斯理从来都有姜太公钓鱼的耐心。

    直到周末举行的葡萄酒品鉴会上，卫斯理才如愿以偿。

    他也早就猜到这样的高级沙龙，一定有冯婉滢这样的宠儿。

    果不其然光彩夺目的冯婉滢真在那儿。

    一条中西合璧、侧面高开叉的晚礼裙映衬着婉滢修长的双腿，那种带着神秘意味的性感在她身上若隐若现。

    显然冯婉滢是这次品鉴会上的主角，不仅仅她已经是著名的尼尼薇庄园的女主人，还因为她独有的气质和风采。

    所有人的目光都集中在她身上，无论是男人还是女人，当然从进门开始卫斯理的目光也就没有离开过冯婉滢。

    卫斯理抬着酒杯再次出现在冯婉滢的身边，冯婉滢惊喜地笑起来，嘴角漾起那对标志性的酒窝，风情万种的眼睛让卫斯理还没喝一口酒就已经醉了，但他心里清楚必要的分寸是很重要的。

    “卫斯理先生，您也来了？！”冯婉滢跟卫斯理说着中文，她上次已经领教过卫斯理的语言能力了。

    “夫人，很高兴再次见到您！”卫斯理极其绅士地说着。

    这次在巴黎偶遇卫斯理，冯婉滢是非常高兴的，当然她不知道这样的偶遇是经过了精心的安排。

    卫斯理年轻、贵气、风度翩翩，任何的女士见到他都会留下友好的第一印象。

    他们愉快地交谈着，从卫斯理经历过的中国到冯婉滢经历过的法国，从中西方历史到波旁王朝再到尼尼薇古堡，他们有种相见恨晚的感觉。

    “夫人，会后不知您还有什么安排？”现在他们之间的距离已经被拉近了很多，就像多年未见的朋友，都有些无话不谈了。

    “哦，没有什么安排，也许就是回房间休息。”婉滢轻轻地一摊手，身体软软地向沙发后面靠去，表现出一副稍显无聊的样子。

    “夫人，如果您肯赏光，我想带您去看看夜巴黎的精华！”

    “哦，是吗？”冯婉滢来了精神，对于夜巴黎的一切她都是满怀着探索精神的。

    在卫斯理的殷勤邀请下，冯婉滢跟着卫斯理上了停靠在塞纳河边的一条小游船。

    因为时间已经很晚了，白天塞纳河上大大小小的游船都已散去，不知卫斯理从哪儿找来了那么一条小船？

    负责撑船的船夫留着一把浓密的大胡子，让人辨认不出他脸上的表情，可是当他看了冯婉滢一眼之后，冯婉滢觉得他的大胡子后面露出了一个奇怪的微笑。

    他二话没说，熟练平稳地把船向河中央慢慢撑去。

    喧嚣热闹的巴黎城在河中央骤然安静了下来，只剩下黑暗中河两岸灿烂辉煌的万家灯火。

    “这是全世界最美的夜都市！”婉滢赞叹道。

    “只要婉滢喜欢，我愿意把全世界送给你！”卫斯理不失时机地说着。

    “你不是凯撒，我也不是埃及艳后，我从来不相信男人酒后的甜言蜜语！”婉滢咯咯地笑起来，她甜美的笑声像一阵涟漪在宽阔的河面上荡漾开去，荡漾在卫斯理的心里。

    “不，你是尼尼薇城堡的艳后，我为你愿意去征服全世界！”卫斯理心潮澎拜地说着，不知从哪里他变戏法似的拿出了一枝花递到婉滢面前，虽然在黑暗中看不太真，但夜巴黎的晚风送来了玫瑰的清香。

    这样一个夜巴黎暧昧的夜晚，只要是个正常男人怎么会不心神荡漾？

    叔叔的那些话就暂且让它靠边吧……

    小船飘飘摇摇地向塞纳河的下游慢慢划去，河两岸璀璨的灯火勾勒出千百年来留下的数不胜数的各色伟大建筑，这些建筑似乎在沉默中细诉着法国的历史。

    婉滢接过了那枝玫瑰，同时接受了卫斯理的吻，在这条历史的长河里他们温柔地、缠绵地拥吻着，他们纠缠在一起的身影被塞纳河两岸的灯火掩盖……

    “莉迪亚，莉迪亚！”在这暧昧寂静的夜晚，船夫突然对着河面上来了一嗓子。

    这一嗓子把这对正在沉醉的偷情的情侣吓了一跳，他们这时才发现小船正在靠近一座古老的石拱桥，而桥上有一个人正在向小船招手。

    在光与影的轮廓中可以辨认出这是一个女人，因为她的长裙和卷曲的长发正迎风招展。