
    卫斯理的脑子乱极了，他开着车飞奔在普罗旺斯的乡间小道上，晚霞已经染红了整个天空，一轮巨大的红日正在向西坠去，整个艳丽辽阔的乡村田园被涂上了一层神秘的血色。

    就在红日陨落的那一瞬间，卫斯理打开了车灯，在光雾迷蒙中他突然看见一个女人站在路的中央！

    “哦，我的上帝！”

    他本能地迅速踩下了刹车，可是强大的惯性依然无法阻止地让汽车冲向女人，就在汽车要撞向女人的瞬间，卫斯理在刺眼的灯光中看清了那个女人的脸，那是自己的曾祖母布兰夫人！

    布兰夫人面无表情、脸色惨白地站在那儿，卫斯理惨叫着把刹车死死地踩到底，可是车子还是无情地撞了上去。

    在猛烈的撞击下，在刹车系统死死地抱住轮胎的刺耳声中，车子终于停住了。

    卫斯理长出了一口气，他摇摇脑袋、定定神，打开了车门。

    这时他才看清楚，车子撞到了一棵大树，他围着车子转了一圈，打着电筒探身往车身底下看去，什么都没有！！

    普罗旺斯的旷野刮起了一阵又一阵呜咽的风，那呜咽里似乎带着一阵又一阵女人的叹息声。

    “见鬼！！！”卫斯理愤怒地大叫着朝自己的车屁股狠狠踢了一脚，不知他是真的愤怒还是替自己壮胆，他脱口而出的这两个字比平时来得更贴切。

    他打开车门钻进汽车，用力地发动车，让车头变形的汽车消失在猩红色天空笼罩的普罗旺斯夜色中……

    卫斯理走后的那一夜，冯婉滢无法入睡了，她没有想到这样的一个花花公子会那么在乎她肚子里的孩子，这反而让事情变得麻烦起来。

    如果她在卫斯理没有同意的情况下把孩子打了，那卫斯理一定不会善罢干休，如果这事被老马知道，后果不堪设想。

    可是如果她把孩子生下来，她和老马的婚姻也就走到尽头了，这她有些不甘心，不是她舍不得老马，毕竟他们已经分居好几年，而是她舍不下老马那庞大的商业帝国。

    虽然嫁给卫斯理能得个伯爵夫人的头衔，但那是空的有啥用？

    卫斯理毕竟是没落贵族，无论如何也没法跟老马帝国的蒸蒸日上相比。

    还是得好好给卫斯理做做工作，只有先摆平卫斯理，这事才能神不知鬼不觉地过去，先不着急回中国……

    那一夜，狂风顺着整个山谷铺天盖地而来，肆无忌惮地呼呼乱刮，尼尼薇城堡所有紧闭的门窗还是无法阻挡顺着缝隙鱼贯而入的风在整个古堡里上下穿梭、呜呜咽咽。

    那一夜普罗旺斯的天空呈现出一种低压压的猩红色，一阵阵闷雷滚滚而来，古堡里一夜未眠的人们都知道普罗旺斯久违的暴风雨就要来临……

    从那天卫斯理负气离开尼尼薇城堡就没有来过，婉滢给他打电话却一直处于关机状态。

    婉滢这几天恼人的妊娠反应好了很多，她本来想见了卫斯理再好好跟他谈谈胎儿的事情，可男人小气起来比女人还小气，这回是卫斯理躲着不见她，搞得她也没辙了。

    她本来想回巴黎散几天心，顺便看看妇产科医生，但瓢泼大雨说来就来，下了整整一周，她也只能足不出户。

    从入夏以来普罗旺斯一直干热无雨，这场意想不到的大雨让人既兴奋又担忧，兴奋的是今年的葡萄丰收有望了，担忧的是五月花河的水猛然暴涨。

    一个人呆在尼尼薇城堡里真是件寂寞又无聊的事情，看着工人们忙出忙进维护着葡萄园的安全，婉滢却帮不上什么忙。

    当时买下这所庄园的时候，幸好保留了让・尼尼薇家族负责照管庄园的劳伦斯小姐，这才让冯婉滢省了很多心。

    劳伦斯小姐是位黑白混血的四十开外高个子女人，她精明强干，少言寡语，庄园的一切事物被料理得井井有条，因为有她得力的管理，庄园虽然换了主人，但这并没有影响庄园的正常运行。

    正在婉滢寂寞无聊之际，尼尼薇城堡来了客人。

    这时的瓢泼大雨已经转为绵绵小雨，两把精致的蕾丝开花小伞下站着两个精致的中国女人――曼珠和嘉怡。

    曼珠跟婉滢是同一级的校友，曼珠的父亲还是婉滢历史系的教授。

    婉滢当时是复旦历史系的高材生，而曼珠是复旦中文系的才女。

    曼珠和婉滢当时在复旦都是学生会的积极分子，也是复旦的风云人物，自然关系就走得近，再加上曼珠主动追求过马卫国，虽然最后没有成功，婉滢倒后来居上成了马夫人，但曼珠最终浮云一笑，并不计较，也不放在心上，反倒因为马卫国，两个女人走得更近了，成了无话不谈的闺中密友。

    曼珠后来嫁了个来复旦留学的法国博士，婚后就在法国定居了，现在在国内她也是个小有名气的旅法作家，由于她文风辛辣，有些文艺青年和愤青把她奉若神明。

    嘉怡跟婉滢是老乡，她们在南方的同一座城市长大，嘉怡的父亲和婉滢的父亲是世交，从小她们就是彼此看着长大的好姐妹。

    当年嘉怡也考到了ShangHai读书，只不过她在的学校是ShangHai师大，毕业了以后她又继续到法国留学，后来就在法国工作定居了。

    婉滢在国内的时候，三个女人时不时会飞过来飞过去地见见面，自从婉滢来到法国，她们就更是三天一小聚五天一大聚了。

    不过自从发现怀孕和有妊娠反应以后，婉滢就几乎没有和她们见过面，说实话虽然是闺蜜，但婉滢还是不想让她们知道自己怀孕的事。

    她自己因为身体反应的原因在巴黎有些心烦意乱，再加上一开始她不想让卫斯理知道这事，于是找借口回了尼尼薇庄园，她也想乘机回城堡休养一下，这样她跟曼珠和嘉怡面都没见，仅仅打了个电话就不辞而别了。

    她没想到曼珠和嘉怡会到尼尼薇庄园找她，她定了定心绪，热情地把她们迎进古堡。