
    冯婉滢觉得自己喜欢的这个男人浑身带着谜题，这些谜题并没有增加太多两性之间的神秘感，反而让她小心翼翼起来。

    所以怀孕的事情决不能让他知道，还是悄悄处理是上上之策。

    可是想不到这事卫斯理还是知道了。

    自从发现怀孕以后，婉滢就拒绝了卫斯理一次又一次的约会，一开始卫斯理没觉得什么，但随着时间的推移他有点慌张了。

    他们两人有了暧昧关系以后，这是从来没有过的，他们一直如胶似漆。

    婉滢为什么找各种各样的理由拒绝他的约会？她难道有了其他人？他一个贵族难道就像一件旧衣服被一个女人甩了？他的自尊心有点受不了！

    卫斯理再一次来到尼尼薇庄园，黑白混血的女管家劳伦斯小姐再次把他挡在了门外。

    “对不起伯爵先生，夫人身体不适，她拒绝见客！”

    “我前两次来都这样说，夫人到底怎么了？这几天她电话也不接！”

    “她真的病了，先生。”

    “她病了我更应该见见她，作为老朋友我很担心！”

    “可是夫人不想见任何人！”

    在冯婉滢收购尼尼薇庄园以前，劳伦斯小姐已经在尼尼薇庄园为让・尼尼薇家族工作了十年，她踏实、能干、敬业，非常清楚尼尼薇庄园的整套管理工作，冯婉滢很喜欢她，再加之高建民也力荐劳伦斯小姐，所以在谈判的时候，冯婉滢特意要求留下劳伦斯和庄园的整个团队，最后在征求了她本人的意见以后，作为家族谈判代表的狄奥先生同意了。

    “你就不能网开一面吗？我亲爱的小姐？”

    “伯爵先生，我真的很为难！”

    “好了，你不用为难，夫人说过这还是我的家对吧？难道我回自己家还不准进吗？”

    “先生……”

    卫斯理这回不再理会劳伦斯小姐径直走进了古堡，这里他太熟悉了，他的儿时就是在这里度过的。

    他直接来到了四楼的一个房间，这间宽大的房间曾经是他曾祖母布兰夫人的卧室。

    他和冯婉滢第一次在古堡里幽会，当冯婉滢把他带到这个卧室的时候，他汗毛根都有点竖起来了，虽然卧室重新装修过，家具摆设也大变样了。

    自从布兰夫人去世以后，没有哪个让・尼尼薇家族的人敢进这个房间，这倒不是布兰夫人身前立过什么规矩，而是不知什么时候整个普罗旺斯都传开了，说布兰夫人的怨灵阴魂不散。

    这种说法越传越神，传得没有人再敢来尼尼薇庄园和他们做生意。

    说的人多了，再加上住在这里生意一天不如一天，让・尼尼薇家族的人也忌讳起来，渐渐都搬离了尼尼薇庄园，没有了人气的尼尼薇庄园就这样萧条了。

    为了不让冯婉滢看出他的胆小，他故作镇静地控制着自己的情绪。

    “亲爱的，你喜欢这个卧室吗？”

    卫斯理没有回答，只是故作轻松地笑了笑。

    可是这一切怎么逃得过冯婉滢风情万种的眼睛？

    “哦，我知道，因为这里住过布兰夫人，所以你们都不愿意进来对吗？劳伦斯小姐也劝过我别住这间！可是这间房子那么好，为什么不住呢？阳光、山谷、葡萄园，还有奔腾不息的五月花河，这样一览无遗的房间不住的话，不是暴殄天物吗？”

    “亲爱的，忘掉那些阴影，现在这里的女王是我！这是尼尼薇庄园新的时代，你看窗外一切都那么生机勃勃，在这里我们将能享受天人合一的乐趣！”

    被冯婉滢这么一说，卫斯理的心理包袱没有了，在腾云驾雾里他真的忘掉了童年的阴影。

    他们在这里一夜一夜地缠绵，可是现在冯婉滢却突然不想见他。

    卫斯理敲了敲门，没有动静，他轻轻地转动了门把手。

    婉滢躺在床上脸色有点蜡黄，她没有睡着，而是静静地看着卫斯理走到床边。

    “我的美人，你怎么了？”

    卫斯理俯下身温柔地吻了一下婉滢的额头。

    “没什么，亲爱的，我只是有点不舒服，也不想见任何人！”

    “婉滢我这就打电话让我的私人医生来，不然我会很担心的！”

    “不不卫斯理，过几天我就好了，你不用担心！”

    “这句话如果从医生口里说出来我就不担心了。”说着卫斯理拿出了手机准备给私人医生打电话。

    “不不卫斯理，你不要打！”冯婉滢有些着急了。

    “为什么婉滢？”

    冯婉滢一着急控制不住地开始泛起了恶心，她飞快地冲向了卫生间。

    不一会，婉滢脸色苍白地从卫生间走了出来。

    “你都这样了，还那么固执！”卫斯理再次拨打起了手机。

    “不不卫斯理，我、我，怀孕了……”冯婉滢眼看瞒不住了，只有道出了真情。

    卫斯理先有点吃惊，很快他便明白这孩子很可能是他的，接着他的脸上露出了笑容。

    他把冯婉滢扶到床上躺下。

    “婉滢，虽然我有些意外，但你为什么不愿意告诉我呢？”

    “亲爱的，这孩子将是个麻烦，告诉你只会徒劳增加你的思想负担！”

    “怎么会呢？虽然我有些意外，但我要当父亲了高兴还来不及呢！”

    “不不卫斯理，我不能生下这个孩子，我是个有夫之妇，这不现实！”冯婉滢虽然还有些不适，但说这话的时候斩钉截铁。

    “那你打算怎么办？”

    “我打算过几天送如意回国的时候把孩子打掉！”冯婉滢想都没想自然而然说出了这句话，她觉得这对于偷情的人来说再正常不过了，她还曾经劝说过自己丈夫的情人――那个叫做萱萱的年轻女孩儿。

    想不到这话一出卫斯理变了脸嘴。

    “你说什么？你要回中国把孩子打掉？？”卫斯理大发雷霆，他的声音在卧室里嗡嗡回响。

    随时随地都要保持绅士风度的卫斯理真的发怒了，这样的话竟然会从冯婉滢性感的唇里说出来？他简直无法理解一个母亲对自己腹中的胎儿如此草率冷漠的态度！