
    “哦老兄，你那么快就回来了！”

    女人近距离地仔细观看着猫头鹰的眼睛：“嗯不错，默奇没有失信！”

    两双大眼对视在一起显得怪异无比。

    冯婉滢没有耐心继续看这女人装神弄鬼：“莉迪亚，谢谢你告诉我的！”

    说完婉滢继续向前走去。

    “哦，夫人，夜巴黎是为您准备的，不要再回尼尼薇庄园了！”

    “谢谢你的忠告！”冯婉滢头也不回地走向灯火阑珊处。

    听了婉滢说的，卫斯理摇着头一脸的迷茫：“我从来不认识吉普赛人，为什么她要说那样的话语？”

    续而他又像突然从梦中惊醒：“婉滢，那些吉普赛人才是魔鬼的仆人，你不要听信他们的谣言啊！”

    “亲爱的，我不是傻子，他们的那点小魔术我还是会识破的！”

    “不过婉滢，我们还是离开这个是非之地吧！我们去巴黎！”卫斯理一把抓住了冯婉滢的手。

    他那双血丝渐退不再愤怒和迷茫的灰蓝色眼睛里此时却充满了某种恐惧。

    这回是婉滢轻抚着卫斯理还有些煞白的脸，就像安慰和轻抚着一个受到惊吓的孩子。

    “亲爱的，虽然刚才我说了许多尼尼薇城堡里发生的事情，但你都没有错！”此时的婉滢变成了一阵温柔拂窗而来的微风。

    婉滢把唇凑到卫斯理的耳边轻声地说：“错在布兰夫人！你们只是被某种诅咒和死亡吓怕了，对吧？”

    “但是，我不怕，我冯婉滢是个无神论者，我只相信历史的事实！自从我买下这座庄园，这里又恢复了勃勃生机，每天来拉酒的大卡车和络绎不绝的游客让布朗夫人的灵魂都嫉妒的要死吧？！”

    婉滢忽而又大声地、铿锵有力地说着，她的声音里充满了洋洋得意。

    “不不婉滢，嫁给我吧，我们远远地离开这里，不要再回尼尼薇庄园了！”

    卫斯理再次恳切地说道。

    “亲爱的卫斯理，你对我的爱情真的到了非我不娶的地步吗？”

    “婉滢，难道你不想成为伯爵夫人？”卫斯理没有直接回答冯婉滢，只是那双灰蓝色的眼睛本能地透露出了精明。

    “伯爵夫人，这倒是满有吸引力的，不过，我还得考虑考虑……”冯婉滢抽出了被卫斯理紧紧抓住的手，走到了洒满明媚阳光的玻璃窗边。

    她喜欢这座城堡，从第一次来到这里她就爱上了这里，她推开玻璃窗，一股夹杂着薰衣草和葡萄籽的甜蜜芳香扑面而来，她做了一个深呼吸，遥望着奔向远方的五月花河。

    她沉迷于繁华热闹的夜巴黎，不过当她疲惫厌倦的时候，她就想回到尼尼薇庄园，她的灵魂需要回到这里休养生息。

    “你还要考虑什么？难道你舍不得离开马卫国？”卫斯理站到冯婉滢的身后抱住了她，他的手在冯婉滢身上摸索着。

    “我在想一个花花公子为什么要和我结婚？难道仅仅因为我肚子里的孩子吗？”冯婉滢转过身来似笑非笑地看着卫斯理。

    “哦，亲爱的，难道不是吗？除了你冯婉滢我从来没有跟哪个女人求过婚！”

    “因为一个孩子捆绑的婚姻你觉得会幸福吗？”

    “我觉得起码是负责任的！”

    “我冯婉滢不需要你负责任，懂吗？我亲爱的绅士！”

    “我说的是对孩子负责任，懂吗？我亲爱的婉滢！”

    就这样这场争论无疾而终，卫斯理和冯婉滢不欢而散，卫斯理没有留宿在尼尼薇城堡，不过他打定主意还得好好地劝劝冯婉滢。

    卫斯理从见到冯婉滢的第一眼就被深深迷住了，冯婉滢高贵、美丽、充满异国的情调，最最关健的是她还满腹学识。

    卫斯理常年游走于世界各地，能满足前三个条件的女人他还是见过不少的，不过那最多称得上是“花瓶”，虽然做工精美，也能上大雅之堂，但毕竟还是现代版的花瓶。

    不像冯婉滢是充满历史底蕴的，她在收藏家的眼里是具有收藏价值，也能够拍出高价的珍稀藏品。

    作为一名资深的收藏家，卫斯理是想把她永远收入囊中的，只不过遗憾的是她早已名花有主，就像龙珀是可遇而不可求一样。

    所以原本，他仅仅满足于能够近距离地观赏她、爱抚她，其他的奢望已经别无所求。

    他不确定这种对于冯婉滢的感情是不是爱情，不过他非常确定的一点是，现在她有了孩子，而且是自己的，他就有种强烈的欲望想要把她娶了。

    就算她不肯和自己结婚，也不能让她干出把孩子打掉的事情。

    她腹中的胎儿是让・尼尼薇家族的血脉，只要有这一点就必须阻止她不负责任的行为。

    近百年来这个家族发生的不幸已经够多了，如果冯婉滢再做出这种让上帝极其不悦的血腥之事，不知道还会发生什么？

    这时候那个在塞纳河边相遇的吉普赛女人奇怪而低沉的话语又在他耳边缭绕，她的那些话难道真的预示着什么？还有这些事情和龙珀有什么关系？

    那晚他紧追过去想多追问些关于龙珀的事情，可那女人只是阴阳怪气地说了一堆似是而非的话，她说那些话是什么意思？她为什么要跟自己和冯婉滢提龙珀？还有她说的“滴血的龙珀”又是怎么回事？

    他讨厌那些出没在街角巷尾、草丛树缝里的吉普赛人，可那像火焰般的吉普赛女人好像什么都知道，她那些可怕的话语并不一定是真的，不过一旦做了上帝极其不悦的事情就真的不好说了。

    现在上帝赐下那胎儿，就预示着龙珀即将回到让尼尼薇家族的手里，家族的复兴就指日可待了！

    只要孩子还在冯婉滢腹中，自己的计划就还没有失败，一切都还有挽回的余地，龙珀离自己也就咫尺之遥。

    那些别有用心的人指责灰蓝色眼睛的人夺走了让尼尼薇家族的一切，可是，虽然自己的眼睛是灰蓝色的，但自己也有布兰夫人的血统，这是任何人都无法否认的，自己父亲的画像还挂在尼尼薇古堡里。

    终有一天龙珀到手，所有的人都将闭上他们的臭嘴，龙珀是属于王者的，胜者为王、败者寇！