
    看着受到刺激变得焦躁不安的卫斯理，婉滢回答道：“不是普罗旺斯的人……”

    “婉滢，亲爱的，你告诉我那是谁？”卫斯理过来扶住婉滢的香肩，一瞬间他像变了个人，表情和语气都温和下来。

    “有些人中伤让・尼尼薇家族的目的就是要挑拨我们的关系，你那么聪明可不能上当啊，我亲爱的！”卫斯理面露真诚看着冯婉滢标准东方美人的眼睛。

    “是，莉迪亚……”

    “谁？？”

    “就是那个吉普赛女人！”婉滢观察着卫斯理的每一个表情变化，她不想隐瞒他是因为她想知道那女人和卫斯理到底是怎么回事？

    和卫斯理第一次约会的塞纳河之夜，给冯婉滢聪明的头脑里留下了太多的问号。

    为了解开那些问号，冯婉滢曾经瞒着卫斯理去找过莉迪亚。

    夜幕下的塞纳河河面上，暗流涌动着一丝暧昧的气息，河的两岸隐约可见寻欢作乐的情侣。

    冯婉滢顺着河岸走着，她在寻找那个吉普赛女人，直到那座石拱桥依然不见踪影。

    这样连续几夜未果。

    直到一天中午，冯婉滢准备从丽兹酒店出去到外面就餐，在人来人往的大街上，她看见一团火焰在人群里飘动，那团火焰时不时停在人们的面前。

    “是莉迪亚……”真是踏破铁鞋无觅处。

    冯婉滢快步地走了过去，“莉迪亚！”

    那吉普赛女人正在路边劝说一个年轻的女孩子听她算命，可那女孩没有理会她，只是匆匆走进旁边的一家商店。

    “哦，夫人，出门时我就跟默奇说今天会有财运临头的，想不到真的应验了！”

    “我不是来听你算命的！”

    “哦，那没关系，我除了会给人算命，还会帮人解除烦忧，不过，都得这个……”

    莉迪亚就像看穿了冯婉滢的心事，她边说边搓着几个手指，她手上的水晶珠串在太阳下闪着刺眼的光。

    “那是肯定的，只要你告诉我想知道的，不会少了你的！”

    “谢谢尊贵的夫人！不过有些事情在晚上谈会比较好！”

    “什么意思？”

    “今天晚上太阳西下，石桥上，不见不散……”莉迪亚轻俯在冯婉滢耳边悄悄地说道，生怕旁人听到一般。

    说完她自顾自地用那惯有的步伐往前走着，不一会儿火红色的长裙就飘到了人群的远处，她棕红色的头发和手上的水晶珠串还在阳光下闪闪发光。

    太阳西下，夜幕来临，冯婉滢走上了塞纳河上的那座石拱桥，站在石桥上能够感受到历史就在自己的脚下滚滚向前。

    河的两岸灿烂灯火犹如银河闪烁，法兰西的文明尽收眼底。

    怀古之人在这里可以心潮澎拜，但要等的人却久久未来。

    一只猫头鹰站在树梢“叽咕叽咕”地叫着，夜色逐渐深沉，那些寻欢的恋人早已散去，塞纳河的凉风让人起了一层鸡皮疙瘩。

    婉滢想那神叨叨的女人一定是戏耍了自己，时间不早了还是快回酒店吧！

    她慢慢顺着河岸往回走，丽兹酒店离石桥也不算太远，站在石桥上的时候可以看见丽兹昼夜不熄的灯火。

    “哦，夫人，寻找答案是需要耐心的！”一团火焰不知从何而来飘到了冯婉滢面前。

    这团火焰停了下来，但夜风依然让那火红的裙摆和卷曲的长发迎风飘扬。

    “我以为你不会来了！”冯婉滢有几分抱怨。

    “吉普赛人是不会说谎的！”

    “好吧，我们言归正传……”冯婉滢边说边塞给吉普赛女人一叠钱。

    “哇哦，我亲爱的夫人，您很慷慨！”吉普赛女人边接过钱边朝空中挥了挥手。

    刚才一直在树上“叽咕叽咕”叫个不停的猫头鹰飞过来停在了女人的肩头上。

    “接好了老兄，你把钱带回去给默奇，让他不要买酒喝，不然我把他的大脑袋当球踢！”

    猫头鹰好像明白她的话语，把钱刁在嘴里扇扇翅膀走了。

    吉普赛人除了占卜，驯服飞禽走兽也有上千年的历史，所以婉滢并不足为奇。

    “说吧，莉迪亚……”

    “夫人想知道什么呢？”

    “你们吉普赛人不是有一颗探知世界的心吗？”

    “哦夫人，没有您不知道的，不过有些事情还是要我莉迪亚帮忙的！”吉普赛女人边说边把两只手掌合拢，来回地互相旋转搓动着。

    不一会儿一道白光从她的指缝间闪了出来，她慢慢分开了两手，婉滢看见她的两手间多了一颗水晶球。

    吉普赛女人闭上了那双深陷的棕色大眼，嘴里念念有词，双手还在不停地搓动那颗水晶球。

    在她不停地搓动下，水晶球闪出耀眼的白茫茫的光。

    她的语速越来越快、越来越快……突然她把两手一合，光芒消失，水晶球不见了，女人睁开大眼，眼里满是惊恐。

    “夫人，您的决定是错误的！”

    “什么意思？”

    “您不应该买下尼尼薇庄园！”

    “为什么？”

    “那是个充满罪恶、被魔鬼诅咒的地方，您应该尽快离开！”

    “请你不要跟我绕弯子！”

    “那里的主人本来都是金发碧眼的，可是布兰夫人却生下一个灰蓝色眼睛的孩子，那之后金发碧眼的人都死光了，您想想这里面难道没有隐藏着罪恶吗？尼尼薇，罪恶之城！”

    冯婉滢听了淡然一笑：“犯下错误的终归是人，大地山川有错吗？况且那是多年前的事了！莉迪亚，我不想跟你绕弯子了，你和卫斯理是什么关系？那天晚上你跟他说的那些话是什么意思？”

    “哦我敬爱的夫人，伯爵先生怎么会看上我一个吉普赛女人呢？您多心了！”莉迪亚做出一脸夸张的无辜表情。

    冯婉滢看着她装傻充愣，只觉得可笑。

    “我不是那个意思，你提到的龙珀是怎么回事？”

    “这世上没有哪个男人不爱龙珀，就像这世上没有哪个男人不爱您一样！让・尼尼薇家族曾经得而复失，当然不属于自己的将永远不属于自己，我只不过是好心提醒伯爵罢了！”

    “叽咕叽咕”，一个黑影从空中飞来，吉普赛女人一伸手，刚才那只猫头鹰落在了她的手掌上。