
    从第一次见到婉滢，卫斯理就深深着迷于婉滢的气质和美色，虽然叔叔警告过他，但他无法控制自己对婉滢的心思神往。

    开始他醉心于和婉滢刺激的偷情，基于此他每次和婉滢亲热，当然也包括他以前所有经历过的女人，都是非常小心翼翼的，他不想让她们因为怀孕而给自己惹上麻烦，在激情的那一瞬，他还是能有理智把控自己的。

    可是时间一长，理智开始战胜感官上的享受，叔叔对他的殷切期望浮上脑海。

    婉滢是个少有的理性女人，她绝对不会因为喜欢哪个男人就受控于他，要想让婉滢帮助自己得到龙珀，唯一的就是让她心甘情愿离开马卫国嫁给自己。

    这样顾大局的女人为了家族的利益不用自己开口，她就会献上龙珀。

    可现如今还没有任何理由让婉滢动了离婚的念头，她和马卫国的婚姻也还算稳固，她也不会爱哪个男人到要死要活的地步，那要让她就范就得动了女人那根最脆弱的神经，这就是――孩子！

    母子天性，如果让她怀上自己的孩子，为了那腹中的小生命她也会主动选择投向让・尼尼薇家族怀抱的！

    有了这样的想法，在布兰夫人卧室里和冯婉滢颠鸾倒凤的时候，卫斯理就故意动了手脚。

    他暗暗祈祷着神在冯婉滢的肚子里赐下这个小生命，想不到今日神真的应允了，但令他更想不到的是冯婉滢对于这个小生命的轻描淡写，满脸的不痛不痒。

    阅历女人无数，自己从来没有动过要娶了哪个女人的心，唯一想过要娶的女人就是冯婉滢，她美丽、高贵、聪慧，无论哪点都配得上让・尼尼薇家族，虽说娶她还有一点是为了龙珀，可爱慕她也是千真万确的。

    可惜没有想到的是在床上激情无限的她，面对自己的孩子却如此冷酷无情！

    卫斯理真的怒了，他愤怒自己那么自信地以为很了解女人，然而面前这个让自己爱慕的女人却不按常理出牌，眼看自己的计谋就要彻底失败！

    从婉滢认识卫斯理以来从来没有见过他这个样子，这是个生气都要保持绅士风度的男人，以前婉滢只知道中国人是如此地爱面子，在法国她终于知道面子对于这些贵族就是他们的命。

    现在古堡里还有那么多的工作人员，就算他们在卧室里也难免隔墙有耳，可此时的卫斯理已经不管不顾了。

    不过卫斯理还是聪明地说着中文，因为古堡里懂中文的人很少，生气归生气隐私还是要顾及的。

    卫斯理铁青着脸大声地继续质问着：“这就是你们中国人对待生命的态度？！”

    婉滢一开始不想告诉卫斯理就是怕生出枝节，但万万没想到他的反应会如此强烈。

    婉滢有些生气了，她从生下来就习惯了高高在上，小的时候是父母哥哥姐姐们疼着护着，长大了是各种男人呵着捧着，从来没有哪个男人用这样的口气跟她讲话，包括老马。

    “不要一口一个中国人好不好？你难道让我给马家生下一个长着双灰蓝色眼睛的孩子吗？”婉滢高声地反唇相讥着。

    这句话起了某种作用，卫斯理不再怒视着婉滢，而是转过身去看着窗外。

    夏日普罗旺斯炙热的阳光烘烤着一眼望不到边的葡萄园，不是那哗哗流淌着的五月花河清凉的河水和大片大片油浓葱郁的山野绿色，卫斯理觉得自己要被心烦意乱折磨死了。

    面对婉滢怀孕的事实，他从开始的意想不到，到高兴，到现在的无可奈何，孩子在她的肚子里，如果她要做出那么残忍的事情，他也没有办法。

    先不谈他的计谋失败与否，他的内心深处真的无法忍受那种残忍的手段，他没有想到那么温柔美丽的一个女人，竟要杀死自己的亲生孩子，而且表现得如此理所当然，对于这个女人的这种表现他无法控制自己的情绪。

    婉滢依然不依不饶着，她从没受过这样的气：“卫斯理，你听着，我不会生下一个受诅咒的孩子！”

    “你说什么？？？”卫斯理猛地转过了身，在逆光处依然可以看清他的脸，那张脸不再铁青，而是变得煞白煞白。

    婉滢轻蔑地一笑：“你以为我就是个钱多人傻的女人吗？卫斯理，我花那么多钱买下你们家族的这所庄园，难道我不会调查调查？让・尼尼薇家族从来就没有长着灰蓝色眼睛的孩子，对吧？”

    “你……”卫斯理从牙缝里挤出了这个字，他煞白的脸阴沉得可怕。

    婉滢停顿了一下，盯着那张煞白煞白脸上灰蓝色的眼睛，继续说道：“不过自从布兰夫人来到这座城堡，一切就变了，在她的五个孩子中，有四个是让・尼尼薇家族标志性的金发碧眼，只有一个长着一头浅棕色的头发和一双奇怪的灰蓝色眼睛，这就是你的爷爷，对吧？”

    婉滢故意放慢了说话的速度，在句与句的停顿处都带着重音。

    “自从生下你的爷爷，这个城堡就怪事连连，除了布兰夫人和那个灰蓝色眼睛的孩子，让・尼尼薇家族的人都死光了……”

    “不要再说了！！！”卫斯理失控地大喊道，他煞白的脸开始控制不住地抽搐起来！

    “在普罗旺斯，为什么没有人和你们做生意？除了到处传说着布兰夫人阴魂不散，还有最关键的一点是，没有人愿意和被魔鬼诅咒过的小偷做生意！”

    “你，你……啊……”卫斯理狂叫着，双眼充满了血丝，他真想伸出双手把面前这个女人撕成碎片！

    但他没有这样做，那么美丽的女人他怎忍下手？他伸出的双手慢慢垂了下去。

    “你，听谁胡说的？是不是山顶的那对老怪物？”卫斯理镇定了一下，嘶哑着声音问道。

    “我的确想从他们嘴里问点什么出来，但他们吞吞吐吐不肯多谈……”婉滢没有任何要隐瞒的意思。

    “那是谁？我知道一直以来，让・尼尼薇家族的荣耀与光辉让普罗旺斯某些人嫉妒得发狂！”卫斯理挥着手咬牙切齿地在卧室里转着圈。