
    司机很顺利地就把冯婉滢送到了卫斯理的庄园，这所受人尊重的卫斯理先生的“红色庄园”在当地没有不知道的，这种红色的建筑在普罗旺斯独一无二。

    冯婉滢在庄园门口下了车。

    雨已经停了，普罗旺斯的阳光肆无忌惮地铺洒向大地，五颜六色怒放开来的鲜花簇拥着整所红色庄园。

    在这一团团、一簇簇的热热闹闹中远远望去，冯婉滢竟有种久别的熟悉感，原来整个庄园的这种朱漆色调宛如故宫一般，她明白了，这个收藏家有种中国情结！

    冯婉滢在会客厅等了不多时，管家就把她直接领到了书房。

    书房里是昏暗朦胧的，跟阳光灿烂的外部世界形成鲜明的对比，也许是书架太高大、书本太多的缘故遮挡了部分投射进来的光线。

    冯婉滢就像来到一个古老的图书馆，穿过一排一排的书架，一缕一缕的光透过一本本的书映照在她美丽的侧影上，冯婉滢轻轻地走着，生怕惊到每一粒历史的尘埃。

    在这书的海洋里她看见了，看见了一个男人静静地坐在偌大书房的一隅――一扇明亮的窗下阅读……

    她喜欢这幅情景，在这个浮躁的世界里，这样一幅安详的画面多么地美好！

    她轻轻地走过去，温柔地抚摸着这幅画里的这个男人！

    几天的时间，他明显地瘦了，眼窝深陷，眼圈发黑。

    “亲爱的，到底发生了什么？你看起来不太好！”婉滢关切地看着这个她喜欢的法国男人。

    边说她边坐到了对面的一把椅子上。

    “亲爱的婉滢，这个时候你能来我真是太高兴了！”卫斯理把自己的椅子挪到离婉滢很近很近，他们可以亲密地促膝长谈。

    “婉滢，我这两天的确不好，我想了很多很多的事情，当然也包括你！”卫斯理握住了婉滢的双手。

    婉滢可以从那双灰蓝色的眼睛里看出此时的他是真诚的。

    “亲爱的卫斯理，这两天我也非常非常地想念你！”婉滢看着卫斯理，依然风情万种。

    对，不需要什么，只要一个眼神，她在男人面前就所向披靡。

    “婉滢，我想真诚地对你说，我爱你……”

    “我知道，卫斯理，所以我今天来这里看你。”

    “非常地感谢你婉滢……不过无论如何我想知道这两天你考虑得怎么样了？”卫斯理努力抗拒着冯婉滢那让人容易迷失其中的眼神。

    卫斯理想如果时光能够倒流，岁月能够穿梭，这个充满东方魅力的聪明女人，一定不会输给刚才读的那本书里所说的中国古代叫做上官婉儿的女子。

    美貌、聪颖、满腹学识，无论在官场还是后宫善于驾驭纵横之术，她用她独有的魅力征服着那个时代，她一定也有这样一双让所有男人都无法抵挡的风情万种的黑眼睛吧？

    “卫斯理，你知道我很为难……”

    “婉滢，也许我的要求是过分了点，毕竟你是有家庭的，我能理解，但是婉滢，你作为一名母亲，应该比我更清楚，孩子是没有罪过的，况且我爱你，马卫国给你的生活我也能给你！”卫斯理紧紧抓住冯婉滢的手。

    冯婉滢的嘴角露出了笑意，两个酒窝甜蜜地荡漾着。

    是的，她是心满意足的，她喜欢征服那些配得上她的男人。

    “卫斯理，我亲爱的……”冯婉滢吻了一下卫斯理有些干裂的唇，接着说：“放心，我们不会分开的！这两天你想了很多很多的事情，包括我……也包括……龙珀，对不对？”

    “你，你，你说什么？”这样的柔声细语从这样娇艳欲滴的唇里出来，本来应该让卫斯理心神荡漾的，可是卫斯理全身起了一层鸡皮疙瘩。

    “亲爱的，我今天过来就是想和你谈谈龙珀的事情……”冯婉滢轻缓而平静地说着，顺势她把柔软的唇贴到了卫斯理的唇上，用舌尖似有似无地撩拨着。

    卫斯理一把推开了冯婉滢！

    “你，你这又是什么意思？？？”卫斯理有些惊恐地看着面前这个美丽的中国女人，好像不认识一般！

    “卫斯理，咱们今天就打开天窗说亮话吧！一开始你接近我，是不是为了龙珀？”

    卫斯理没有回答，他只是怔怔地看着冯婉滢，他突然明白在这场爱情的游戏里，在这个异常聪明的女人面前，自己只是一个透明的傻子！

    原来她什么都知道，她只是若无其事地看着自己表演，刚才自己还在心里赞叹她，可真要碰上这种老谋深算的女人，还是太可怕了点！

    “你在思考的这几天，我也在思考……”冯婉滢说着从精致的小包里摸出了一根细长的香烟。

    随着银亮的火机在她手里发出清脆悠长的“铛……”声，点燃的香烟被含在她性感的红唇里，一缕带着薄荷香味的袅袅烟圈和她的红唇在灰暗古旧的书本间形成一种怪异的美。

    卫斯理认识她那么长时间，从来没有见过她抽烟，他也从不喜欢女人抽烟，可是今天他觉得自己的这个喜好应该被颠覆了，冯婉滢抽烟的样子性感极了！

    如果不是发生了这些急需解决、让人不愉快的事情，他真想像野兽一样扑上去！

    “我综合了这些天来让人莫名其妙的所有信息，最终这些信息指向了同一个重点，这个重点就是“龙珀”！这样，看似错综复杂的问题就变得简单明了，这个重点给我的判断指明了一个清晰的方向！您认为呢，我亲爱的伯爵？”冯婉滢接着说道，她没有必要等待别人的答案，答案就在她的心里。

    冯婉滢又从包里掏出一个镶着珍珠的贝壳小盒，放在桌上，对着里面弹了弹烟灰。

    “Sorry，我知道你这里不会准备这些……”冯婉滢抱歉地一笑。

    “无论莱博山顶的那对老夫妻也好，莉迪亚也好，他们总是提到跟你家族有关的龙珀，而你在这两个字面前要不反应怪异，要不避而不谈，这恰好说明龙珀就是问题的症结！”

    冯婉滢分析着，她又从红唇里吐出一个薄荷烟圈，风情万种的眼睛不再看着卫斯理，而是看着慢慢扩散开去的烟圈……