
    “婉滢，你好会躲清静，把我们丢在巴黎不管，自己在这里关起门来当女王！”曼珠边走边责怪道。

    “是呀是呀，婉滢，你怎么离开巴黎也不说一声，害得我们为你瞎担心！”嘉怡嗲嗲地也跟着一唱一和地附和道。

    “唉，我能有什么事，不就是在电话里跟你们说的回普罗旺斯来看看葡萄园的情况，这不雨季一到有点担心，想不到我前脚一进门，暴风雨就赶脚似的来了！”

    “那这两天这里情况怎么样？”曼珠和嘉怡同时问道。

    “托你们的福，还好啦，有劳伦斯小姐照管着，一切还算太平！”

    “你就是有福气，国内老马管着，这里劳伦斯小姐管着，你落得清闲自在！”曼珠和嘉怡又异口同声地说着。

    婉滢笑起来：“你们俩是唱双簧的，口气和节奏都一样！”

    曼珠和嘉怡也同时笑起来，笑声驱散了古堡里几日的阴霾。

    “你们是想尝尝尼尼薇庄园的葡萄酒？还是来点法式咖啡？还是……？”婉滢故意把最后两个字托了个长音。

    “当然是――茶！！”曼珠和嘉怡也开起了玩笑，故意同时说出了这句话，把最后两个字也托出了长音。

    三个女人同时笑起来，莺歌燕舞的欢快笑声在古堡里回荡。

    婉滢把她们领到二楼的一个房间，这是个方正规矩、古色古香的中式房间，淡淡的纯正檀香味飘散在房间的每一个角落，让进入这个房间的每个人都感到心旷神怡。

    挑山对联、名人字画，全套的明代紫檀木家具在柔和的光线下泛着一层被久远时光抚触过的包浆。

    “婉滢，你真牛啊！这些老古董都被你倒腾到法国来了！”曼珠惊喜地叫道。

    “异国他乡，总想留一点祖国的念想……”

    “发这样的感慨，难道你不想回国了吗？”嘉怡问道。

    “等老了走不动了，在这把摇椅上晒晒太阳，看看窗外的日出日落，听听鸟儿的细语呢喃，不也是一种很好的归宿吗？”婉滢坐到摇椅上若有所思地看着窗外。

    “念天地之悠悠，独怆然而泪下！婉滢，这一定不是你要的归宿！你一定有什么事情瞒着我们？”曼珠太了解婉滢了，甚至她对婉滢有种惺惺相惜的感觉。

    曼珠觉得这世间美貌与才华并得的女子不多，如果有这样的女子那也是得到上天多多的眷顾，婉滢就是这样一个不可多得的女子。

    作为女人，特别都是才女，在外人的眼里看来一定是要娥眉善妒的，但她从没嫉妒过婉滢。

    从小父亲就言传身教她要做一个心胸宽广的人，这对于女孩子来说难了点儿，但她在书香墨宝的熏陶下还是身体力行地做了，长大后她才体会到父亲的良苦用心，老父亲是把人生“快乐”的法宝传给了她。

    在复旦的时候，她对马卫国一见钟情，可马卫国连正眼都不瞧她一下。

    一开始她以为马卫国是那种对女孩子比较木讷的男人，于是她发起了主动进攻。

    她的进攻就像她的文笔充满了那个年代先锋的气息，她虽然受的是老父亲的传统教育，但她不是闺中的旧式女子，她满腔的都是五四青年式的反叛精神。

    先是婉转缠绵的情诗，而后是长篇大论的情书，可这些都无法打动正襟危坐的马卫国，最后她使出了杀手锏，情深意切的面谈。

    看着这复旦的风云女子，马卫国只是坦诚地告诉她，他欣赏她的才学，但他不爱她。

    那时的曼珠挫败极了，在学校里还引起不少人的议论纷纷，连听说这事的老父都把她狠批一顿，可她甩给老父的一句话是：光明正大地勇于追求爱、追求幸福，没有什么可丢脸的！

    她生气过，也伤心过，不过她虽然胸怀锦绣，却从来不是一个骄傲的女子，她明白得不到的东西就证明没有缘分，她也就不再强求，也并不怀恨马卫国什么。

    后来她听说马卫国和冯婉滢好上了，心里也只有满满的祝福，她甚至觉得才貌双全的冯婉滢比自己更配马卫国。

    当然她并不知道比她多几个转轴的冯婉滢是通过魏教授出马才顺利拿下马卫国的。

    虽然她嫁给了法国博士，这位博士满腔的法国大革命式的情怀和她强烈的反叛精神正好般配，不过对晚来的不合时宜的那点情窦初开的怀想，还是让她在心底深处对马卫国念念不忘。

    和婉滢成为闺蜜以后，在婉滢那儿能听到点马卫国的消息，曼珠就觉得自己已经很幸福了。

    “我能有什么事情瞒着你们？真有事情想瞒也瞒不住。”婉滢笑着说道，刚才在婉滢脸上微露出来的一点点惆怅早已烟消云散。

    婉滢是城府极深的女子，不知道这跟她从小生长在政治世家有关，还是跟她通晓太多历史有关，也许两者兼有！

    不一会，进来两个穿汉服的中国少女，秀发高挽，清丽可人，仙气逼人。

    两名少女飘飘万福之后，开始净手焚香，虔诚默祷。

    在袅袅青烟中，一名少女优雅地就坐于茶席开始中国茶道，只见少女的芊芊玉指娴熟地在杯碗茶碟中翩翩翻飞。

    另一名少女则从墙上取下了一把宋徽宗的爱琴“云裳”，少女把这把仲尼式的古琴摆好就坐于一侧。

    随着《潇湘水云》的第一个音符跟随袅袅香烟飘散开去，在如痴如醉、如诉如泣的古琴声中，汤色清亮的三杯香茗已经摆在三名贵妇人的面前。

    在这样能够绕梁三日而不绝于耳的仙乐中，品着窖制于青城山玉清宫的极品茉莉香茗，嗅着这袅袅的似有似无穿越肺腑的尼泊尔檀香，整个人都醉了、飘了……

    脚下的滚滚红尘似乎已经回归昨日，而此时此刻精神的愉悦已经到达西方极乐世界……

    这样的时刻，飘飘欲仙的三个贵妇人没有人愿意去讨论当下，当下的一切是对这精神乐土的亵渎，闭上眼睛去享受这美妙的时刻才是明智的选择。