
    卫斯理那夜回去就发起了高烧。

    在无穷无尽的噩梦里布兰夫人一次又一次地出现，卫斯理终于清清楚楚地看清了这位曾祖母的脸！

    在乡间小道上，在车灯强光的照射下，对那张脸的认知更多的只是一种留存在童年记忆里的潜意识。

    那张脸其实在童年的记忆里是相当模糊的，那时候的小卫斯理非常地害怕这位曾祖母，她总是面无表情，而眼睛里射出的是一道道寒光。

    这一道道寒光让小小的他在偌大的古堡里无处躲藏，无论他藏在哪个自认为很秘密的所在，都能听见布兰夫人那苍老而坚毅的声音从四面八方传来“卫斯理，出来……”“卫斯理，出来……”。

    在曾祖母的面前他总是低着头，他怕她，很怕很怕她！

    现在的卫斯理不想让自己再躲起来，他才是让・尼尼薇家族真正的传人，他要看着她，清清楚楚、堂堂正正地看着她！

    卫斯理终于看清了那张他一直害怕的脸，那是一张布满了纵横交错皱纹的老妇人的脸，就像干裂的大地、沙漠的流沙。

    那张脸早已经没有了古堡画像上的美丽风韵，虽然那双眼睛依然碧绿可人，但岁月的磨难让那双眼睛里流露出的都是冷酷的光。

    那光可以冰冻世间一切温暖的东西，卫斯理还是无法克制地打了个寒战。

    “你，你，你来干什么？”卫斯理想克制住自己颤抖的声音，但没法做到。

    老妇人没有回答，只是把自己的脸慢慢凑到卫斯理的面前，好像早已明白卫斯理想要看清楚她。

    越是这样卫斯理越是向后退着：“你，你到底想干什么？？”卫斯理闻到了一股死亡的腐臭。

    老妇人的脸就像一个僵硬的面具几乎要贴到卫斯理的脸上。

    “你你你到底要干什么？？？”卫斯理再也无法克制住自己内心的恐惧，大声地叫唤起来。

    “啊，哈哈哈哈……啊，哈哈哈哈……”那个僵硬的面具就像被锤子突然敲碎的冰块爆发出一阵阵的狂笑，卫斯理甚至都可以看见她口腔里的黄牙。

    突然老妇人又止住了笑声，用她那和以前一样苍老和坚毅的压低了的声音说道：“你是魔鬼的儿子！”

    忽地她大叫着腾到空中：“你是魔鬼的儿子！啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈……”

    在这样的狂笑中不仅仅卫斯理，整个房子都在颤抖！

    “你你你……给我滚！”卫斯理鼓足了勇气吼叫道。

    老妇人又以迅雷不及掩耳的速度俯冲到了卫斯理的面前，依然几乎紧贴着他的脸，一股腐臭呛得卫斯理几乎喘不过气来。

    “魔鬼的儿子都将死！！！”老妇人咬着牙狠狠地说着。

    “龙珀即将现世，真正的让・尼尼薇家族的人将从地下醒来，复仇的箭将刺穿你的胸膛！啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈……”老妇人用食指戳着卫斯理的胸膛。

    卫斯理觉得一阵刺痛，心口一热，好像自己真的被戳穿了胸膛！

    “不不不不……”卫斯理大叫着，大叫着，无助地大叫着。

    “啊哈哈哈哈，啊哈哈哈哈……”老妇人继续疯狂地大笑着。

    “你，你，你笑什么？”卫斯理挣扎着坐起来，再怎么害怕，他也不甘被平白无故地嘲弄。

    这回是卫斯理把脸贴了过去：“一切的错都在你！不是你，让・尼尼薇家族怎么会沦落到今天？是你把魔鬼带进了尼尼薇庄园！”卫斯理边咬牙切齿边用手点指着布兰夫人。

    “是我？是我吗？？对对，是我，是我把魔鬼带进了尼尼薇庄园……”听了这话，布兰夫人突然停止了疯狂的举止，而是指着自己的鼻子在自言自语回忆着什么。

    “对，一切的错都是你造成的！”

    “哦，埃利奥，我的埃利奥，你怎么可以弃我而去，为了你我的心都碎了、碎了……”老妇人没有看卫斯理，而是自顾自地像对着谁在说话。

    “你说要带我离开尼尼薇城堡，你说要带我去翱翔世界，可是，你却抛下我走了，走了……一去不回头……”说着老妇人的眼里流出了一滴一滴的泪，不不，那不是泪，那是一滴一滴鲜红的血！

    看着老妇人惨无人色的脸上一滴一滴的血，卫斯理惊呆了。

    “埃利奥，你这个可恶的魔鬼，我死不瞑目，死不瞑目，你把我的孩子们还给我，还给我！”老妇人再次疯狂地叫着、叫着！

    “我没有得到安息，而你和你的后人终将走上末日的审判台！”

    “我已经得到了应有的惩罚，而你们都在劫难逃！”布兰夫人这回又再次寒冷刺骨地看着卫斯理，她的脸就像一个冻坏的干瘪草莓，可怕、怪异而阴森。

    “我，我不怕！所有的罪过都是你种下的，我只要得到龙珀终将改变命运，冯婉滢已经怀上了我的孩子，让・尼尼薇家族终将在灰蓝色眼睛的人手里一代一代传承下去，直到世界的末日！”卫斯理越说越激动，他从床上跳了下来，挥舞着双手。

    “伯爵先生，伯爵先生，您怎么了？”送药进来的仆人看着光脚在地上乱蹦乱跳的卫斯理吓坏了。

    “快来人哪，快来人哪……”仆人大叫着。

    卫斯理两眼发直，头冒虚汗，就像没有看见进来的管家和众仆人，继续大叫着：“直到世界末日……直到世界末日……”

    曼珠和嘉怡在尼尼薇城堡呆了两天回巴黎去了，安之若素的婉滢让她们在尼尼薇城堡享受到了帝王级的接待，可见老马的实力不是吹出来的。

    另一方面她们觉得她们为婉滢是瞎操心了，那么聪明的女人，连马卫国都能被她轻松驾驭，她还有什么解决不了的事情呢？

    的确冯婉滢没有什么解决不了的事情，特别对于男人，她太了解这种动物了，她敏锐的触角可以深入到他们内心。

    有时候冯婉滢想如果自己不是生活在和平年代，如果自己也是男儿身，自己一定不会输给任何一个当世的英雄！

    冯婉滢要去见卫斯理，她不相信自己连一个小小的情人都摆平不了。