
    卫斯理是想得到冯婉滢，就像在世界各地见到各种各样的古董他都爱不释手，都想占为己有，这是他们贵族的一种通病。

    试想在尼尼薇古堡生活的童年岁月里，生活中随手可取的每一样物件都有几百年的历史，就连他的小便盆都精致地镶着金边，便盆底下都铭刻着“让・尼尼薇”的金印，随着这样的耳染目睹，对历史狂热喜爱的癖好已经进入到他的每一个细胞。

    冯婉滢充满了异国情调，高贵美丽，满腹学识，这样的女人谁人不爱？

    虽然冯婉滢有几分毒刺，但这样充满挑战性的女人，让男人更充满了兴趣，越得不到她就越想占有她！

    就像龙珀的传说穿越千年，多少勇士为它成为刀下之鬼，但仍然阻挡不了人们千百年来对它的狂热追求。

    他想拿孩子栓住冯婉滢的心，让她乖乖成为自己的女人，可是冯婉滢油盐不进，不过现在也好，意外地即将收获朝思暮想的龙珀，冯婉滢还愿意留在自己的身边，这也不失为一桩美事！

    他被疾病和噩梦折磨的苍白的脸上此时露出了一个还算满意的微笑！

    婉滢突然带着公子如意回国了，他们直接回了厦门鼓浪屿马家老宅。

    婉滢本来是要急着先回上海的，她已经提前联系好了上海的妇产科专家，可是如意听说爸爸在厦门，高兴得上蹦下跳，非要去厦门找爸爸不可，没办法婉滢只有先把儿子送到厦门老宅再说。

    提前就等在门口的林姨把他们母子接进了门，林姨仔仔细细端详着如意的小脸，激动得眼泪直流，如意也是姨奶奶长姨奶奶短，亲密得不得了。

    可是欢欢喜喜的如意却没有看见爸爸。

    “姨奶奶，我爸呢？”

    “哦，你爸呀去医院去了，一会儿他就回来，姨奶奶呀已经给他打过电话了！”

    “我爸去医院干嘛？他病了吗？”如意有些焦急。

    “如意别急，你爸呀好好的，他是去看一个生病的阿姨。”

    “阿姨？”如意小声嘀咕着。

    这时候林姨发现冯婉滢疑惑地转过头来看着她。

    林姨在心里直骂自己：“老了老了嘴没把门的了！”

    在大家族里生活了几十年，不该说的不说是林姨一贯的宗旨，不然这是非就得满天飞了，说不定还给自己招来灾祸。

    林姨低下了头，没有迎接冯婉滢询问的目光，而是拉着如意的手快步向客厅走去。

    等如意回自己的房间休息了，冯婉滢才让林姨在自己的身边坐下，有些事情她要问一问林姨。

    在法国的时候她从不同渠道已经听说了一些风言风语，不过她有些不太相信，她太了解老马了，老马在男人里不算风流，他做事还是很有原则的，就算他有了什么女人也无法撼动自己在马家的地位，就像萱萱。

    不过她回国前夕，就接到了萱萱的电话，在电话里萱萱告诉她，老马已经很久没回上海了，老马就像甩掉一件旧衣服般把她甩了，老马现在在厦门有了新相好，为那新相好，老马一掷千金收购了韩国一家著名的整形医院。

    冯婉滢听到这些当时心里终于划上了一个大大的问号，她并不关心老马和萱萱的事情，她关心的是什么整形医院的事情，她是一家之主，可是，却没有任何人跟她说起这事，包括老马！

    “林姨，您身子骨还好吧？”冯婉滢关心地问道。

    林姨在胸前划了个十字：“托卫国和你的福，我这把老骨头还结实着呢！”

    “这就好，这个家离不开您的照顾啊！”

    “唉，能把你们照顾好，我就知足了！”

    “姨，我现在长期在法国照顾如意，不能在卫国身边，就劳累您一个人了！”

    “婉滢，应该的应该的！卫国跟我自己的孩子有什么区别？我这当娘的不照顾他谁照顾？就跟你照顾如意是一样的！”

    “姨呀，马家家大业大，虎视眈眈盯着马家的人不少啊！卫国这个人又实诚，我不在他的身边，有些事情您可得好好提醒他，为了马家的长远不能惯着他，更不能看了不管啊！”

    林姨心里直打鼓，林姨清楚都是自己刚才一多嘴惹来了是非，现在说话要千万小心，不然不仅给自己惹来麻烦，还要给卫国惹来麻烦！

    “婉滢啊，你说的在理，有什么我不会惯着他的，当娘的总是为他好呗，他年龄再大在娘的眼里不都是个孩子！”

    “姨，他到医院是去看谁？”

    “卫国哪就是太心善，他救了一个被毁容的女人，一管还得管到底，我真怕他累着！”

    “一个被毁容的女人？”

    “是呀，你是没见着，那女人太可怕了！”接着林姨就把老马那天怎么救的女人说了一遍。

    “哦……”冯婉滢听了长长地出了一口气。

    “那收购韩国的整形医院是怎么回事？”

    “那个我就不太清楚了，你知道我从来不管生意上的事情，卫国也从来不跟我说。”

    冯婉滢点了点头，她知道林姨没有说瞎话。

    当时她就不太相信萱萱的话，那种女孩子十句话有八句都是假的，老马不要她了，她就想来挑拨自己和老马的关系，真是笑话，她也不看看自己是什么样的女人？

    问得八九不离十了，冯婉滢心里有了底：“林姨您也累了，回屋闲着吧，卫国我来等他吧！”

    林姨点点头回屋去了。

    马卫国回来了，他没有想到冯婉滢和儿子如意那么快回到厦门，他以为儿子要过完夏令营才能回来，今天在医院林姨打电话来他还有点吃惊。

    “卫国，你回来了！”婉滢像只小鸟一样地迎了过去。

    “你们怎么回来了？也不提前说一声，上次不是说要等如意过完夏令营的吗？”

    “谁让如意那么想你呢？有时候自己反省一下，我这当妈的也太刚愎自用了，现在如意慢慢长大了，我还是要尊重他的想法！如意既然不想去夏令营，想回家，那我们就回来呗，况且我也非常想念你！”

    婉滢说着扑到马卫国的怀里。