
    “如意，你不要害怕！”大鸟金色的喙一张一合的，竟然口吐人言。

    大鸟说话的声音是极其温和的，就像它温和的眼神。

    “你……你……”被吓坏的孩子还有些没回过神来。

    “如意，今天我来是要谢谢你！”

    如意还是愣愣地看着大鸟，揉了揉眼睛，他怀疑自己是在梦境里。

    “谢谢你能够来看望我！”

    “可是，可是，我并不认识你。”

    “正因为如此才显得你的善良与爱心弥足珍贵！人生会有无数的坎坷和磨难，这是人人都躲不过的，但是你的善良和爱心将变成一把勇敢的剑，你将是那手持宝剑的勇士，就像你的先祖们一样！”

    “你见过我的先祖们吗？”如意好奇地把眼睛睁得大大地看着大鸟。

    大鸟缓慢地点着头，显得好像在若有所思。

    “时光在世人的眼里是有限的，在我这里却是无限的，世人看到的只是花开到花落、青丝到白头，而在我这里看到的是四季更迭的无限循环，所以我清楚地看见了你的先祖们把亘古长存的爱流淌进了你的血液里。”

    “我也会像先祖们那样成为一名勇士吗？”

    “当然会的如意，他们不仅把爱流淌进了你的血液，他们还把勇敢留给了你！”大鸟边说边腾空而起。

    “如意，我们还会再次地相见，请相信我……”大鸟转身而去。

    “你能告诉我你叫什么名字吗？”如意赶忙大声地问道。

    “我叫大鹏金翅鸟！”大鸟边说边消失在漫天的花雨里。

    花雨散去，天空一片湛蓝，只见蓝天下的远方，大鹏金翅鸟的长长尾翼在晴朗的天空下划出一道金色的长长的线，好像一柄金光闪闪的宝剑。

    如意揉了揉眼睛，就像做了一场梦。

    等如意恍恍惚惚清醒过来，爸爸还没来，护士姐姐也不知去哪儿了，如意决定去找爸爸。

    医院的走廊是寂静无声的，如意走过走廊里一扇又一扇的门，他不知道该推开哪扇门爸爸才会在里面，当走到走廊的尽头时，有一扇门是虚掩着的，他听见里面传来低低的说话声，那是再熟悉不过的爸爸的声音。

    “小雅，你不要再胡思乱想，还有最后两次手术你就能完全康复了，你就能完全回到从前了！”

    “可是，可是卫国，我怎么越来越觉得脑子一片混乱，睡梦里总是一个噩梦接着一个噩梦……”

    “小雅，那是因为你在病房里很久没有见过阳光，眼睛蒙着也不知道黑夜还是白天，当然脑子会有些混乱，这个是很正常的。你要有信心，金大夫说了，你离康复的日子不远了，他说你是个非常坚强勇敢的女性！”

    “真的吗？金大夫真的那么说吗？”

    “是的，小雅，不仅金大夫这样认为，包括我也是这样认为的！”

    “真的吗，卫国？”

    “是真的小雅，你一定要有这个信心啊！这只是黎明前的黑暗，你马上就可以见到阳光了！”

    “嗯，卫国，我相信你说的！”

    “这就对了小雅，我一定会一直陪着你，直到战胜所有困难的那天！”

    “谢谢你卫国，谢谢你一直陪在我身边，谢谢你那么长时间的照顾！”病床上满脸缠着纱布的女人摸索着抓住了马卫国的手。

    “其实小雅，都是我对不起你！你知道吗？我以前一直没有照顾好你，我的心里好内疚，好后悔，现在上苍又给我一次机会，让我照顾你，我怎么能不珍惜呢？”马卫国低下了头，用自己的两只大手紧紧地握住了女人那只苍白的小手。

    “不是说爸爸救的是个陌生的阿姨吗？为什么爸爸会说以前没有照顾好她？”如意的心里泛起了嘀咕。

    如意没有推开门，他安静地走回了会客室，虽然心里有疑问，但他要让自己像个小小的绅士。

    “爸爸，刚才我在会客室等你的时候，见到了一只大鸟！”在回家的路上，如意兴奋地要把奇遇告诉爸爸。

    “什么大鸟？”

    “哇……那只大鸟这么大，全身都是金色的，它头上戴着闪闪发光的头冠，身上披着长长的尾翼，可美了！”如意边说还边用手比划着。

    “是吗？”小孩子都喜欢幻想，老马并没有当真。

    “它来的时候，天上还飘下一朵一朵雪莲花，就像下起了大雪，而且那花儿可香了！”

    老马听着听着觉得似曾相识，那不是香牙宝盒里的奇幻之景吗？

    “那花洁白无瑕，就像美玉雕琢的一般！”老马搭腔道。

    “您怎么知道？您也见过吗？”如意好奇地看着爸爸认真地问道。

    “哦哦……没有，爸爸猜的！”老马笑了笑。

    “而且更神奇的是那只大鸟还跟我说话来着！”

    “真的？”

    “当然是真的！它说我将是手持宝剑的勇士，就像我的先祖们一样！”

    “它真的这么说吗？”

    “爸，您难道不相信我吗？”

    “哦不不如意，爸爸当然相信你，只是这太神奇了！”

    “我就说嘛老爸，够神奇吧！”如意脸上露出小小的得意。

    老马的心里从不信变得有点半信半疑起来，因为那景象老马打开香牙宝盒的时候见过，只不过那只鸟仅有巴掌大。

    “它还告诉我它叫大鹏金翅鸟！”

    “大鹏金翅鸟？……”老马可以肯定如意没有见过香牙宝盒，那他说的这些？？老马也糊涂了！

    沉默了一会儿，这个小小的绅士终于还是忍不住好奇心问起了另一件事儿：“爸爸，您以前就认识那个住院的阿姨吗？”

    “哦……没有，爸爸怎么会认识她呢？我发现她的时候她在海滩上昏迷了。”老马满心的疑惑，不知如意为什么要这样问。

    “我在病房外面听见您叫她小雅，还说以前没有照顾好她。”

    “哦……哦……”老马明白了。

    “那个阿姨脑部受了很重的伤，她对以前的记忆满脑子都是混乱的，为了安慰她手术，爸爸也只能顺着她的意思说，现在是她手术的关键时期，不能刺激到她啊！”

    “我明白了爸爸！”如意的疑虑消失了。