
    马卫国抱着怀里这个既熟悉又陌生的女人，心里不是滋味，这还是自己的妻子吗？

    虽然她是如意的母亲，虽然在法律上他们还存续着合法的婚姻，可是他们这样在一起算什么？

    马卫国闭上了眼睛，他的眼前出现了一片辽阔的大海，海浪轻抚着海岸，一轮巨大的红日正在慢慢坠向地平线，整个天空和海面都被渲染成艳丽的红色，那幅画面里的马卫国的心被幸福填得满满的。

    镜头慢慢推远，鼓浪屿美丽的日光岩只剩下两个紧紧相依的剪影，那是年轻的马卫国和小雅，那样短暂的幸福时光已经随着岁月的流逝一去不复返，然而那样的幸福滋味却永远永远地留存在了心底。

    此时的马卫国有几分伤感，这样的伤感其实是随着医院里神秘女人一次又一次成功的手术而与日俱增的，那缥缈而遥远的幸福是远在天边却又似乎近在眼前，可是那样的幸福并不是来自于怀里这个一起生活了十几年的马家的女人，这的确是遗憾又悲哀的，可命运不就如此吗？

    他马卫国也只有一次又一次坦然地去接受命运的挑战和安排。

    婉滢觉察出了马卫国些许的异样，离别这么久，想不到老马还那么地念着自己，婉滢觉得自己的魅力一点不减当年，婉滢拉着马卫国的手坐到沙发上。

    “卫国，这些日子你还好吗？”婉滢关切地问道。

    “嗯，还好！婉滢，你呢？你也还好吧？”马卫国看着师妹，看着这个马家的女人。

    “我一切都很好，你看，是不是还是原来的老样子？”婉滢站起来伸开双臂轻盈地转了一圈。

    婉滢一点没变，还是那么窈窕、那么年轻，一双风情万种的眼睛依然显得那么活泼和充满魅力。

    马卫国笑了笑，点点头：“那如意呢？如意还好吧？”

    “你看你看，三句话不离儿子！在你心里我还没儿子重要吗？”

    “当然都非常重要！”马卫国肯定地说。

    “那就好！分开那么久，你没有把我忘了就好……”冯婉滢意味深长地说着，她观察着老马脸上表情的变化。

    “怎么会呢？婉滢！我们不永远都是一家人！”老马的目光投向了墙上的一张黑白照片，那张照片被镶在一个雕刻精致的木框里。

    照片里是一个气质高雅的女人，她坐在钢琴前，脸微侧着面对镜头，头发一丝不苟地挽在脑后，一条黑色的长裙衬托得她更加高贵风韵。

    冯婉滢知道这就是自己从未谋面的婆婆，民国时期上海滩著名的沈家四小姐沈碧茹，新中国成立以后在国际上连获大奖、为国争光的著名钢琴家。

    “卫国，我听说为了一个女人你把韩国一家整形机构高价收购了？”冯婉滢单刀直入了，虽然她从侧面已经了解到了许多，不过她还是要听听老马怎么讲。

    “哦，哦……”老马没有想到冯婉滢突然问这件事情。

    “这应该说是两回事情，却又机缘巧合。我在海滩遇到一个被海水冲上来的已经严重毁容的女人，我救了她，在准备给她实施医疗手术的过程中接触到了韩国一家整形机构，凭直觉我认为这里有商机，所以就决定把它买下来，现在这家整形机构我已经交给小白去管理了！你知道小白搞那个影视公司，一天在媒体上花边新闻不断，我真为他担心，生怕他在那个圈子学坏了，现在刚好给他找点正事做做！”

    冯婉滢认真地听着老马讲述，从老马的讲述里她没有什么怀疑和可反驳的。

    她知道老马一直都做着一些慈善和公益，他也知道老马一直对这个跟前妻生的大儿子有些不满，而且让她非常不高兴的是萱萱竟然是老马在小白公司认识的。

    让小白做点其他事情也好，不然谁知道哪天老马又跟其他的小演员纠缠上？

    况且她和如意在法国治下那么一大片产业，小白也没有说什么，所以她干脆就顺坡下驴，做个顺水人情那有多好！

    “小白是个冲闯又聪明的孩子，给他在新领域里磨练磨练也好！”冯婉滢赞同地说着。

    其实冯婉滢观察着老马表情的变化，老马也在暗中观察着她。

    听冯婉滢这么一说，老马的一颗心放下了，他不希望这个家生出什么事端来，现在看来冯婉滢这个马家的当家女人还是很有分寸的。

    “爸爸，爸爸！”如意穿着睡衣从楼上冲了下来，像小时候一样兴奋地扑向老马的怀抱。

    很久没有看见儿子了，虽然红莓手机里也能看看儿子，但是高科技和这面对面还是两回事儿。

    眼前的儿子已经是个小小少年了，可见到爸爸还是喜欢撒娇。

    老马仔仔细细端详着如意，小伙子又长高长壮了。

    “如意，你怎么还不睡觉？”老马心疼地问道。

    “爸，我一直等您呗！您总是那么忙，万一您明天一大早就出去了，我不是又见不着您了！”

    “怎么会呢？你回来，爸爸一定是要陪你的！”

    “那您一定要说话算数！我们拉钩！”如意伸出了小手指头。

    老马伸出手和儿子拉着钩，心里是满满的父爱。

    中年得子，老马真是把这个小儿子当宝贝一样，不过这个孩子也特别早慧和懂事，不像那些被父母宠坏的孩子。

    有时候看着如意懂事的样子，老马觉得自己也对得起列祖列宗了！

    冯婉滢在鼓浪屿待了一天就匆匆赶往上海去了。

    如意自然是要和爸爸在一起的，他爱鼓浪屿的蓝天、白云、海滩、橡树，他爱鼓浪屿的教堂、深巷、青瓦、猫咪，虽然他喜欢法国学校里浓浓的学术氛围，喜欢普罗旺斯紫色明媚的乡间小路，喜欢尼尼薇庄园一眼望不到头的绿色葡萄园，但那里缺少一种味道，缺少一种温馨，那就是鸡山路135号院里那浓浓的家的味道和家的温馨。

    老马知道孩子们跟他童年的时候一样，都依恋着这个小小的岛屿，这里已经成为他们生命中的一部分，梦中最甜美的摇篮。