
    那时候为了返城，结束知青身份的马卫国违心地和修鞋匠的女儿淑芸结婚了。

    回到上海的第一年，他瞒着淑芸和老岳父，在疯人院的大铁栅栏外见过几回已经不明世事的小雅，那时年轻的马卫国心都已经碎了，全碎了！

    他想知道到底发生了什么？可是没人知道答案与真相。

    他去寻找过小雅的亲人，可是她的亲人在文革期间全死了。

    他也找过小雅的同学、朋友，可是那几个仅存的人了解的情况并不比他多。

    是啊，那些乱哄哄的时光自保都难啊！

    他想救出小雅，照顾她一生一世，可是自己的身份，自己的婚姻都让他无能为力。

    每一次的每一次，马卫国只能在疯人院的铁栅栏外看着小雅的身影痛哭，那是一种压低了声音的嘶心裂肺、无可奈何的痛哭！

    一年以后，淑芸为他生了个大胖儿子，兴冲冲的岳父老泰山早早收摊儿决定回家和女婿喝上两杯。

    喝着喝着修鞋匠聊起了在鞋摊儿上听说的事情。

    “今天啊，大家伙儿都在议论疯人院起火的事！”

    “什，什么？？”马卫国停住了手中的酒杯，吃惊地看着老岳父。

    “大家伙说疯人院起了大火，还烧死了好几个病人。不知道有没有疯子跑出来，不然我看这上海要乱套了……”

    马卫国没有再听后面的话，他放下酒杯冲出门去。

    他疯了似的往疯人院跑，他满脑子都是小雅，“小雅，可怜的小雅到底怎么样了？”

    在疯人院他看到的是残垣断壁和未尽的余烟，他好不容易找到院方的负责人，负责人告诉他在活着的患者里没有艾梅雅，死者里也没有艾梅雅，艾梅雅已经上了失踪者名单，确切的消息还要等现场清理出来。

    听到这话，马卫国彻底瘫在了地上！

    那夜马卫国踉踉跄跄回了家，他已经没有了初为人父的欢乐，他满腹心事地等待着命运的判决。

    因为小雅他才违心地和淑芸结婚回到了上海，因为小雅他才告诉自己要好好活着，终有一天要接出小雅，帮她治病，照顾她一生一世。

    可是现在小雅到底怎么样了？

    几天以后虚弱的马卫国从疯人院打听到了准确的消息，小雅真的失踪了！

    小雅，真的说没就没了，自己的精神支柱没有了，她能去哪儿？

    她已经没有分辨和自理能力，到处流浪的她不知道还要受多少罪，吃多少苦？

    马卫国彻底崩溃了，他觉得疯掉的是自己！

    那以后马卫国患了一场大病，胡言乱语了一个多月才爬起来，看着襁褓里的儿子嗷嗷待哺，马卫国才勉勉强强摇晃着身子出门找活儿去了。

    几年以后疯人院撤销了，成立了精神病院，当初的患者病得不重的有家属的都回了家。

    那时在上海滩已经混得风生水起的马卫国托人好不容易打探到一个回家的病人。

    马卫国去了，上海的老巷子，人声嘈杂，电线与晾衣杆横七竖八，炒菜锅的叮当声夹杂着马桶的味道。

    在叽里旮旯里马卫国上了一个吱吱作响的木板楼，一个六十多岁的老太太把马老板接了进去，在一个昏暗狭小的房间里，马老板看见一个大热天还戴着顶油滋滋皮帽的老头，老头缩在床脚坐着，看见有人来了，微微欠了欠身。

    老太太凑近马卫国小声说着：“这就是我老头子，别人说他疯，其实他挺明白的，只是胆子小，文革被吓怕了，马老板有什么就问他吧！”

    马卫国拉了个小板凳坐到了老头对面：“大爷今天我来看看您，您身子骨还好吧？”说着马卫国从包里拿出一叠钱放在老头的手里。

    老太太看见了赶忙说：“老头子，这是上面领导派来看你的，问你什么你就说什么啊！”

    “好好，谢谢领导还关心我这个快进棺材的人！”老头频频地点着头，浑浊的眼睛感激地看着马卫国。

    “大爷，您还记不记得您在医院的事？上面让我来了解一下！”马卫国温和地说着。

    “医院？就是那个关疯子的医院？我没疯，领导，我没疯啊！”老头很紧张地看着马卫国，手里的钱滑在了地上。

    “老头子，你别紧张，领导知道你没病，不然怎么会放你回家？”老太太坐到老头身边安慰道。

    马卫国把地上的钱捡起来重新放在老头的手里：“大爷您放心，这是上面发给您的钱，让您老买点儿好吃的，您身子骨那么硬朗，怎么会有病呢？上面都清清楚楚的！”马卫国诚恳地说着。

    老头这才放心地把钱揣到兜里。

    “大爷，您还记不记得有一年医院起了一把火？”

    “记得记得，那火太大了，还烧死了好几个人，太吓人了！”老头一脸的惊恐。

    “大爷您别怕，我是来跟您打听一个人的。”

    马卫国看见有门儿，这个大爷看来并不糊涂，于是接着说：“医院里有一个叫小雅的女孩儿，您还记的吗？长长的头发、白白的皮肤……”马卫国边说边比划着。

    “记得记得，医院里的人都说她是仙女。”

    “对对……”马卫国脸上露出了笑容。

    马卫国接着问道：“医院着火的那天，她到哪儿去了？”

    “她呀，她呀，升天了！”老头满脸认真的样子。

    “什么？她也死了吗？”马卫国刚才脸上的笑容消失了，一脸的失望。

    “老头子，你好好说，死了就死了，升什么天啊？”老太太在旁边提醒着，生怕老头说什么疯话。

    “不是死了，真的升天了，那天好多人都看见了的，在火光里她就飘起来了，飘啊飘啊，飘到好远好远的空中，后来连白裙子都看不见了！”

    “老头子，你能不能好好说？”老太太有些急了。

    “我知道你们不相信，在医院的时候医生就让我们不要胡说，说谁胡说就给谁打针，不是今天上面领导派人来我才不说呢！”老头满脸地不高兴。

    老太太歉意地看了看马卫国。

    “别急大爷，我相信您的话，上面也相信您的话！”马卫国强装着笑脸安慰着老头。

    马卫国想这个老头的疯病一定没好，寻找小雅看来是希望渺茫了！