
    一个又一个年头在风风雨雨中过去了，可是马卫国从来没有断了寻找小雅的念头！

    他赚那么多钱是为了什么？是为了享受吗？不不不，老马绝不是一个庸俗的人，虽然他也有正常人的欲望，但那些皮肉上的快乐绝不是老马的追求。

    是为了证明自己吗？证明自己的存在，证明自己是个有用的人，证明自己没有辱没马家的先人们，这些一定是有的，但最最关键的一点是，他要活得像个人，一个有尊严的人，只有这样有一天找到小雅，他才能给小雅一个有尊严的体面的生活。

    老马的爷爷为了自己和千千万万同胞不要沦为亡国奴，毅然决然地走上了抗日救亡的战场。

    老马的父亲同样为了国家的尊严和家族的名誉走上了抗美援朝的前线。

    老马的母亲，是……自杀的，但她一样是为了尊严，为了尊严，她割破了那双极美极修长的能弹出世界上最美妙音符的手！

    那时的少年马卫国正背着书包往家赶，学是上不成了，那些大孩子把老师和校长拿绳子绑着不知带哪儿去了，学校里已经乱成了一锅粥，以后该怎么办？

    还是回家跟妈妈赶紧商量一下吧！

    当心事重重的马卫国回到家的时候，他被眼前的景象惊呆了，雍容华贵的著名钢琴家沈碧茹已经躺在了一片血泊中……

    她的脖子上挂着一双破鞋，手里拽着一把剃头刀，乌云高挽的黑发披散开来，一半浸泡在手腕上不停涌出的血水里，另一半是白苍苍的头皮。

    原来在一片年轻人的批斗声中沈碧茹被剃了阴阳头！

    那一根根、一片片飘落的乌丝和被砸碎的钢琴黑白琴键混杂在一起，被猩红的鲜血染红，黑白红三色呈现出一幅离奇古怪的图景，这幅古怪的血腥图景让年少的马卫国控制不住地颤抖……

    在血腥味中稍稍镇定下来的马卫国想起了刚才在巷子里遇到的那群人，那群面露满足的人虽然消失在了上海起雾的小巷，但人群里有一个人猥琐的脸却那般清晰，那就是林姨的长子，他曾经亲密的建民大哥……

    当马卫国轻轻扶起妈妈，让她靠在自己还显稚嫩的臂弯里。

    “妈妈，妈妈……”马卫国哭泣着，一声一声地呼唤着。

    在马卫国的呼唤声中妈妈微微地睁开了双眼，露出一丝难舍又慈爱的光。

    “卫国，我的孩子，别哭……”妈妈艰难地抬起那只没有受伤的手，抹去马卫国断线般的眼泪。

    “对不起孩子，妈妈要丢下你先走了……”

    “不不，妈妈，妈妈，我不让你走，我不让你走……”马卫国紧紧地抓住妈妈苍白的手。

    “孩子，妈妈终于可以去见爸爸了，爸爸在天堂等了妈妈很久很久……”妈妈微弱地说着。

    “不不，妈妈……”马卫国从来没有这么害怕过。

    “孩子，马家人从来没有谁会出卖自己的灵魂！马家人只为尊严活着!”

    用尽最后的力气说完这句话，马卫国看着最最亲爱的妈妈闭上了眼睛，她嘴角含着带血的笑，那猩红色的笑靥就像一朵灿烂的玫瑰，那朵玫瑰一直怒放在马卫国的心里！

    是的，只为尊严活着，马卫国放声痛哭着，像有万把钢刀刺穿他年轻稚嫩的胸膛。

    最终他马卫国背叛了母亲的遗言，他曾经那么苟且地活着，他的苟且只为了一个人，一个可爱纯情的少女小雅，一个他这一生唯一爱过的女人，为了有一天能和她天长地久地有尊严地厮守下去，他也曾背叛了自己。

    可是上天似乎让他再也找不到小雅了，三十多年的光阴，他花了无数的金钱，无数的精力，他的两鬓已经斑白，可是仍然没有一点点小雅的消息。

    他失望过、绝望过，有时候他觉得这是上天对他的惩罚，因为他的背叛，因为他的苟且；有时候他又觉得应该相信那个疯老头说的话，因为他的小雅就是不食人间烟火的仙女，她不应该来到这个纷纷乱乱的世界遭受苦难！

    现在好了，自从有了妙手回春的金一刀，他觉得生活有了希望，他内心的痛苦正被那女人一次又一次手术的成功一点点地抹去。

    他等待着，等待着岁月和时光还清欠下他马卫国的债！

    各怀心事的冯婉滢带着公子如意返回了法国。

    月挂柳梢头，早已得到消息的卫斯理来了，冯婉滢在电话里告诉他已经回到了尼尼薇庄园。

    他是脚步匆匆的，想来冯婉滢已经拿到了龙珀，不然怎么会那么快就回来了？

    才推门而进曾属于布兰夫人的卧室，卫斯理就急不可耐地一把抱住了冯婉滢。

    他日思夜想着龙珀，也日思夜想着冯婉滢。

    他们谁都来不及说一句话，就互相拥抱着深深拥吻在了一起，他们此时的心情就是一日不见如隔三秋。

    无论心里有多大的事情，在这情欲面前他们都是能沉得住气的人，九千多公里的距离让他们的相见变得浓情蜜意。

    卫斯理把冯婉滢抱到了那张宽大奢华的大床上，他边亲吻着那丝滑的肌肤，边一件一件褪去冯婉滢的衣服。

    “哦不，亲爱的，你不要着急，你摸摸这是什么？”冯婉滢把卫斯理的一只手轻轻放在了自己的肚腹之上。

    “这……”卫斯理似乎明白了什么，他有点意外。

    他用手轻柔地抚摸着那仔细看还是有些微微隆起的肚腹，肚腹里的小生命好像感知到了外界的存在，回应着动了一下。

    “哇哦，他还在？！”卫斯理激动地看着冯婉滢。

    冯婉滢点了点头温柔地看着卫斯理。

    “亲爱的，你真的把他留下了？”

    “是的，亲爱的卫斯理，我无法做出那残忍的事情！就像你说的孩子没有罪过，我爱他就像爱如意一样！”

    “哦，我的婉滢，你是伟大的母亲！”卫斯理兴奋地再次亲吻着婉滢，在如水的月光下，卫斯理觉得那丝绸般的每一寸光滑肌肤都闪烁着圣母般的光芒。

    他们就这样亲吻着、爱抚着，直到月渐东坠，夜已加浓。