
    夫贵妇荣，母凭子贵，在这不二的法则面前爱情算个什么东西？

    她无所谓马卫国到底爱不爱她，她在乎的只是她在马家的名分值几斤几两？

    最终在这么多年的婚姻生活中，马卫国没有辜负她，特别在如意出生以后，她已经是马氏集团重要的当家人了。

    虽然她只在幕后，但谁不惧她老板娘七分，连马卫国都惧她三分，重要的不是她是母老虎，而是老马知道她娘家人的分量。

    从一开始她就已经拿捏住了老马的七寸！

    冯婉滢知道在马家老宅老马有一个硕大的保险柜，里面都是老马喜爱的一些收藏品。

    平时冯婉滢从不关心那个保险柜里有些什么东西，价值几何，她的男人是个儒商，爱玩儿一些有文化品位的东西并不奇怪，有时候她也会送老马几样好东西，就像年年结婚纪念日老马都会送她价值不菲的珠宝一样。

    但经历了法国的那些事情，神秘的龙珀还是勾起了她的好奇心，她要看一看这龙珀到底是啥玩意儿？

    而且冯婉滢认为这一定是天意。

    虽然冯婉滢是个坚定的无神论者，但她这回不得不相信真有天意存在了：自己肚腹里想打却打不下来的灰蓝色眼睛的孩子，或许就是尼尼薇家族和马氏家族的继承者；为了找到龙珀不想在马家老宅遇到马卫国，不需要任何理由马卫国就自己离开老宅到上海去了。

    这一切的一切让冯婉滢强烈感觉到自己是在做顺天者昌的事情。

    所有人都去睡了，偌大的马家老宅骤然安静下来，只有客厅里留下一盏昏黄的夜灯。

    冯婉滢来到一堵书墙面前，她扫了一眼那些微黄的满满当当的书，然后从书柜侧面摸索到一个电钮稳稳地按了下去！

    书柜自动地向两边移去露出了一个保险柜，冯婉滢试了第一遍密码是错的，又换了一个密码，保险柜打开了，这跟老马常用的银行密码是一样的，证明老马并没有想向她隐瞒什么。

    那里面古董字画的确不少。

    冯婉滢摸出了一个油光锃亮的金丝楠木的盒子，打开一看，原来是当年自己陪着老马从香港拍回来的那块兰牌，虽然灯光昏暗，但仍然无法抵挡住兰牌泛出的那层白腻腻的脂光。

    冯婉滢不易察觉地得意一笑，不是这块兰牌自己还不一定坐上马氏夫人的位置！

    冯婉滢把兰牌轻轻放回原有的地方。

    这时一股淡淡的异香飘来，若有若无地钻入鼻孔，这样的香味让人心旷神怡、困倦全消。

    冯婉滢没事的时候喜欢跟闺蜜玩玩香道，这世上什么名贵的香没玩过？

    可是跟这股异香相比真是天上的地下，这股异香从保险柜里无声无息地钻出来缠绕在人体的四周，通七窍、润肺腑、明耳目，这哪是凡间能有的？

    孔老夫子感叹余音能绕梁，如果他老人家见识过这也能绕梁的余香，不知又会发出什么流芳百世的伟大感慨？

    一些细碎的星光从保险柜深处发出，这吸引了冯婉滢，她本想打开大灯一探究竟，可又怕惊扰了别人惹来一些不必要的麻烦。

    冯婉滢把手伸向那星光处，这次她又摸到了一个盒子，她把盒子拿出来放在手心。

    昏暗的空间无法抹杀这个盒子流光溢彩的奢华，各色红、蓝、绿的宝石以一种星空似的布局镶满整个精美牙雕的盒子，冯婉滢双手有些控制不住颤抖地打开盒子。

    这个美丽而骄傲的女人从小到大什么阵势没有见过？什么场合没有经历过？什么东西没有见识过？可这个盒子还是让她莫名地心颤！

    在打开盒子的一瞬间，从盒子里轻飘飘浮出一朵小小的含苞待放的雪莲，这朵莲花停留在冯婉滢的眼前慢慢伸展开一层一层晶莹剔透、洁白无暇的花瓣，开始吐露芬芳，这时候冯婉滢才明白刚才那若隐若现的异香就是来自这个盒子和盒子里的莲花。

    紧接着一朵又一朵洁白如玉的莲花从盒子里漂浮而出，在彩虹般闪烁的星光围绕下璀璨开放。

    一只巴掌大的被金光笼罩着的带有美丽头冠和长长尾翼的金色鸟儿从香牙的宝盒里飞出来，围绕着冯婉滢翩翩起舞在莲花丛中。

    冯婉滢置身于梦幻中不知所措，她就像个一步走进童话的孩子懵懂地旋转在这异境中。

    那么神奇的珠宝盒子老马为什么不送给自己？一个男人留着个珠宝盒子干什么？里面难道真有那传说中的龙珀？

    在这如梦如幻的异境中，冯婉滢很快恢复了理智，无数个问号已经钻了出来！

    冯婉滢迫不及待地把这神奇的香牙宝盒全部打开，无数朵剔透无瑕的雪莲花消失了，但在璀璨七彩宝石光亮的映照下，冯婉滢看见一串从未见过的铂金项链。

    冯婉滢把项链拿出来仔细地打量着，项链上坠着一个椭圆型的精致项坠，那个项坠像个盒子一样可以打开。

    这时冯婉滢的注意力已经被这个项坠完全地吸引住了，她把香牙的盒子放到一边，打开了项坠，项坠里一张历久弥新的老照片赫然映入她的眼帘：照片上是一个梳着两条麻花辫的明眸皓齿的美丽纯情少女！

    此时的冯婉滢拿着项坠的手无力地垂下了，她终于明白了，明白了自己的丈夫马卫国真的真的从头到尾没有爱过自己哪怕一丁点儿！

    冯婉滢嘲讽地一笑，无力地倒在了沙发上，她是在嘲讽自己，她从小就以为自己的美貌聪慧可以征服全世界，想不到她连一个男人的心都征服不了。

    想不到自己的这个在女人面前冷若冰霜的丈夫，原来心里却深深地藏着一个女子！

    冯婉滢并不吃醋，马卫国身边围满了各种绿头苍蝇，包括马卫国后来包养了萱萱，如果她真要吃醋那早被气死了。

    只是此时她才明白她其实一点都不了解这个和自己结婚十几载的丈夫，他的秘密竟然藏得那么深，深得要用一个价值连城的宝盒来装，还要把它锁在保险柜的最深处！