
    “马卫国呀马卫国，你让我情何以堪？”冯婉滢冷冷地咬着银牙，她骄傲的心被重重地挫败了，她真的有些承受不了。

    她下意识地摸了摸自己的小腹，冷冷地一笑：“马卫国，终有一天一个跟你毫不相干的人将成为你帝国的继承人！”

    此时冯婉滢风情万种的眼睛里充满的是一种寒彻心骨的杀机！

    鼓浪屿的台风来临了，肆虐不羁的台风似乎要把这座小岛摧毁，一座又一座奢靡的豪宅在历史的风浪中早已凋敝，鸡山路135号，在毁灭中重生的马家老宅，被台风裹挟得摇摇欲坠！

    冯婉滢站起身来，不露痕迹地把所有的东西收回原位，就在她一转身要离去的瞬间，她看见一双眼睛在怒视着她，是的，清清楚楚地看见一双眼睛在怒视着她！

    那是沈碧茹，上海滩著名的沈家四小姐，冯婉滢从未谋面的婆婆，正用她那双犀利的眼睛怒视着她！

    冯婉滢不禁汗毛根儿都竖了起来，她顺手抄起一样东西砸了过去，“叮呤哐啷”一声，墙上被玻璃镜框镶着的照片砸碎在地上。

    “出什么事了？出什么事了？？”林姨吸着个拖鞋、穿着睡衣颤颤巍巍地从楼上下来，四个穿着黑衣的保镖也冲到了客厅。

    看见只有老板娘一个人在客厅里怔怔地发愣，四个保镖知趣地退到了角落里。

    “婉滢，这是怎么了？”林姨把水晶大灯打开看着一地的碎片急忙问道。

    “哦，哦……林姨，没什么，墙上一只蟑螂没打着，结果把相框打碎了！”

    “蟑螂，怎么会有蟑螂？这些人是怎么做事的?天天盯着她们灭四害还出这种事，先生是最讨厌这些的了，如果先生在非炒她们鱿鱼不可！婉滢，没吓到你吧？伤着你没有？”林姨看着一地的碎玻璃关切地问道。

    看着林姨关切的样子，冯婉滢连忙说道：“哦哦，没有林姨，把你们都吵醒了，实在不好意思！”

    “婉滢，你说哪里的话，都是姨的工作没做好，你快回去休息，这里姨喊她们来收！”

    冯婉滢的心蹦蹦跳着回房去了。

    林姨在玻璃碎片里小心翼翼地把沈碧茹的照片捡出来：“少奶奶，没吓到您吧？”

    林姨对着照片关切地说着。

    照片上气度非凡的女人抿着嘴没有说话。

    林姨又把滚落在地毯上的烟灰缸捡了起来，一看，是马卫国心爱的螭龙烟灰缸，林姨赶忙拿到灯下仔细检查着，还好，有地毯的保护烟灰缸完好无损。

    林姨不住地在胸前划着十字，嘴里不住地感谢着上帝，今晚的意外不能让先生知道，不然大家都要倒霉！

    冯婉滢在马家老宅没有找到龙珀，只有带着公子如意悻悻地回了法国。

    虽然离如意开学还早，虽然如意还想跟爸爸在一起，但冯婉滢实在是呆不下去了，她怕老马看出自己身体变化的端倪，她还要急着赶回法国去见卫斯理。

    现在情况来了个大反转，自己没有拿到龙珀，而孩子还在肚腹里，下一步该怎么办还得好好想想，而面对这个新的情况卫斯理会是个什么态度直接影响到自己的下一步计划！

    还有她不能把如意留下来自己先回法国，现在是非常时期，虽然老马还暂时蒙在鼓里，但纸终究包不住火，如意就是自己的护身符，自己要考虑得长远一些，不能再犯智者千虑必有一失的错误！

    老马只是觉得这次冯婉滢急匆匆地回来又急匆匆地回去有些奇怪。

    本来冯婉滢说是带如意回来度暑假，可是离开学还早又急匆匆带着如意回法国了，老马说等开学送如意回法国，冯婉滢还不答应，不知道冯婉滢葫芦里卖什么药？

    老马莫名其妙地有种感觉，冯婉滢有心事，而且她隐瞒着自己什么？

    这种感觉太不好了！

    老马不想犯更年期多疑的毛病，没有必要让疑神疑鬼搅得自己心神不安，老马知道冯婉滢是个懂分寸的女人，可是明显地冯婉滢心事重重。

    她有什么和自己不能讲的呢？虽然他们的婚姻谈不上爱情，虽然他们已经分居多年，但是家族的利益高于一切，这一点是他和冯婉滢都心知肚明的。

    这个问号在老马心里并没有长时间地占据，他从不相信冯婉滢会跨越底线，她是个异常聪明的女人，城府极深，做事稳重，从不会感情用事，这样的女人一定会精准地掂量分量的。

    现在占据了老马全部心思的是还躺在医院里那个神秘的女人，那个女人在金一刀的妙手回春下，只剩下最后一次手术了。

    这很长的一段时间以来，老马已经习惯性地把去探视那个女人当成了自己生活的一部分，老马已经陷入了自己编织的谎言，他真的已经把那个女人当成了曾经失去的小雅。

    有时候夜深人静，坐在蒋公夫妇当年赠送的犀牛皮交椅里，老马会进入一种冥想状的很深的沉思。

    经历了这无数的世事沧桑，家族的荣辱兴衰，自己也早已是五十而知天命的年龄，金钱、地位、美女都只是浮云，孩子们也已渐渐长大，自己还渴求什么呢？

    灯红酒绿、交杯换盏，那些人来人往、桃红柳绿、莺歌燕舞、热热闹闹的生活无法填补自己在夜深人静时心灵的异常寂寞与孤独。

    细细想来自己人生最温馨的记忆莫过于童年和少年时期在鼓浪屿度过的那些时光，那些温暖的时光里有爷爷，有妈妈，还有可爱的小雅。

    只是那些时光如此地短暂，短暂得就像夜空里划过的流星，然而那些短暂的时光璀璨得像烟火一般时时在心灵深处绽放，老马让热泪温暖着自己的眼睛……

    爷爷和妈妈都已经去了天堂，只是小雅啊小雅你在哪里？

    不知道小雅的结局才是自己一生的痛，一生最大的痛啊！

    小雅，我的小雅，你在哪里？你现在还好吗？

    老马点燃了一支吕宋烟，只有吕宋烟这辛辣的味道，才能微微抵消他心灵深处的疼痛！