
    “是吗？听你这么一说还真有那老太婆的笑声，我问过劳伦斯小姐，她告诉我那是野山猫的叫声，我也就没在意！”

    婉滢想起了夜深人静时飘荡在尼尼薇庄园上空那诡异的笑声。

    那时是不知道古堡隐藏的这些秘密，如果知道那还真令人毛骨悚然。

    不过世上的事物就怕捅开那层窗户纸，真捅开了倒还不怕了，就像今夜真见到了布兰夫人的怨灵，心里也就没那么瘆人了，人类的恐惧往往来自于自己无穷无尽的想象。

    “我们对庄园的工作人员都是这样说的，不然谁还会来这里工作？而且尼尼薇庄园里的确生活着许多普罗旺斯悠闲懒散的野山猫，所以庄园里的人对那声音没太大困扰。”卫斯理解释到。

    是呀，这些怪事传扬出去尼尼薇庄园哪儿还会有生意？

    “嗯，这样的处理方式很好！不过好像劳伦斯小姐知道不少古堡的事情？”

    冯婉滢想起了劳伦斯小姐劝说她不要搬进布兰夫人的卧室。

    “毕竟她为让·尼尼薇家族工作了十年，或多或少都会知道一些，不过她是个极有分寸的人！”

    冯婉滢听了点点头。

    “卫斯理，还有一件事情，如果我没有猜错的话，布兰夫人那个灰蓝色眼睛的孩子，也就是你的爷爷，一定是鹫族的后代！”

    “普罗旺斯多年的流言蜚语，都说他是鹫族的后代。

    不过婉滢，我并不这样认为，再怎么我的爷爷都有布兰夫人的血统，再怎么布兰夫人也是执掌让·尼尼薇家族多年的，这是任何人都不可否认、无法辩驳的，直到今天我的爷爷、我的父亲，他们的画像还挂在尼尼薇城堡里，那些流言蜚语只是鹫族人的别有用心，婉滢你要剥开表皮看事实啊！

    我们怎可能是败军之将的后人呢？我和我的孩子永远属于伟大的让·尼尼薇家族！”

    “对，我的伯爵，你说的没错，不过弗朗西斯克伯爵砍下鹫族首领的头颅是为了什么，这你想过没有？”

    “是为了荣誉，更为了天下一统！”

    “是的！所以我们的孩子要做的将是让·尼尼薇家族历史上青出于蓝而胜于蓝的伟大事业！他将为让·尼尼薇家族打开新的篇章！”冯婉滢的脸蛋上露出一朵一朵的红云。

    “对的，亲爱的婉滢……”卫斯理在那标准东方美人的脸蛋上亲吻了一口。

    “不过我们现在要做的是保存实力，你住在这里我实在不放心，你看那疯癫的老太婆总想对我们的孩子下手！”

    “那，你的意思是……”

    “亲爱的，你搬到我的红色庄园去，在那里我可以很好地照顾你和我们的孩子！”

    “不卫斯理，如果让如意知道我住在红色庄园不太好，毕竟他现在一天天长大了！你不是一直想和我回巴黎去吗？”

    冯婉滢考虑的是如果住到红色庄园，卫斯理一定让带着龙珀去，而自己是无论如何拿不出龙珀的。

    如果去往巴黎，那就可以找到好多借口了。

    “这样也好亲爱的，我们回到丽兹酒店就不会引起别人太多的注意了。”

    这又是难眠的一夜，卫斯理在想着怎么让冯婉滢心甘情愿交出那渴望已久的龙珀，而冯婉滢左思右想的是龙珀到底在哪儿？

    在这伸手不见五指的黑夜里群鸦聒噪、野山猫长嚎，这一夜不仅仅冯婉滢和卫斯理，整个普罗旺斯都度过了不平静的一夜。

    一只黑鸦脱离聒噪的鸦群向另外一个方向飞去，不一会它准确无误地停在了一扇亮着微弱灯光的窗前，它用喙朝着窗子啄了三下，窗子开了，它飞了进去，窗子又迅速地关上。

    “主人，今夜乱极了，您还有闲心摆弄这些……”

    微弱的灯光下一个穿着黑袍的男人正在天平上称量着什么，紧接着他把称好的东西放进了旁边一个液体沸腾的烧杯里，那烧杯腾起了一阵又一阵五颜六色的烟雾。

    “没教养的东西，这是你该对主人说话的口气吗？”

    男人抬起一只手抖起黑袍子突然转过了身，他的黑袍子底下伸出一只有力的翅膀扇了过去，只见黑鸦一下子翻滚在地。

    男人没有理它，接着从一根试管里倒了几滴液体到沸腾的烧杯里，烧杯又腾起一阵浓烈的烟雾，那烟雾里有股麝香混合着皮革和铁锈的奇怪味道。

    “你再不管好自己的乌鸦嘴，下次进烧杯的就是你！”男人的声音从沉着的嗓子里冒出来，黑鸦吓得滚了几滚从地上哆嗦着爬起来。

    “对、对、对不起主人，我错了！”

    “嗯……”男人没有看黑鸦，继续着他复杂的实验。

    “说吧，外面到底在闹些什么？老太婆又惹是生非了吧？”

    “那老太婆想杀人！”

    “杀人？你不要夸大其词，在这神光普照的普罗旺斯，她哪有这般胆量？”

    “不不主人，我说的是真的，她想杀了那个漂亮的中国女人！”

    “什么？”那男人这回完全转过身来看着黑鸦，微弱的灯光遮挡不住他犀利的灰蓝色眼睛。

    “狄、狄奥先生，我、我说的是实话，您可以去问伯爵！”

    “那小子到底干了些什么？”穿着黑色袍子的狄奥先生脸色阴沉得害怕。

    “那中国女人怀上了伯爵的孩子，老太婆知道了就想借着杀那女人除掉胎儿……”

    “都是些混蛋！！”

    黑鸦站在地上翅膀上下翻动着，它不是想飞，它是害怕得有些站立不稳了。

    “后来呢？”

    “后、后来，山顶那老怪物来了，老太婆就吓跑了！”

    “嗯……”一股彩色的烟从狄奥先生鼻孔里冒出来，他长出了一口气。

    “明天，你把那小子给我叫来，我要好好问问他，真是个坏事包！”

    “好的，好的，主人！”

    “你走吧……”狄奥先生转过身去不再看着黑鸦，他只是把袍子轻轻一抖，那窗子就像被风吹开一样，黑鸦扇着翅膀飞出窗外。

    “再见主人！”不一会黑鸦消失在了茫茫黑夜中。

    狄奥先生一收袍子，窗子又轻轻关上了。

    他拿起了酒精炉上滚烫的烧杯，把那杯冒着五颜六色烟雾的液体全部倒进了嘴巴。