
    “不过谁也想不到，突然有那么一天，已经被历史遗忘的圣殿骑士团又出现在了欧洲。

    这支由几百名圣殿骑士组成的军队在消失了三百年的弗朗西斯克・让・尼尼薇伯爵的率领下，带着圣杯重返曾经让他们蒙上耻辱的法国，虽然他们人数不多，但在捍卫圣殿骑士团失去的荣誉这样强大的信念下，他们豪气如虹，以一抵百、横扫千军！

    虽然他们的回归已经褪去了圣殿骑士团的红十字白色战袍，但在阳光下闪闪发光的金盔金甲让敌人胆怯畏惧！

    弗朗西斯克・让・尼尼薇伯爵用不朽的功勋为重回法国的圣殿骑士们和自己的家族赢得了无上的荣耀和光辉，他用自己的经历很好地证明了在哪儿摔倒就在哪儿爬起，圣殿骑士们不是异端，而是捍卫真理的真正勇士！”

    卫斯理越说越激动，灰蓝色的眼睛里闪耀着光彩，脸上露出无上的自豪！

    “哦，伟大的弗朗西斯克伯爵！”婉滢赞了一句。

    “不过我想知道这三百年他去了哪里？古人耄耋之年还带兵打仗的已经极少，他这超出常人的年纪还能冲杀疆场吗？”

    “据说他来到法国的时候还是三十而立、样貌未改的样子，也就是说这三百年的时光对于他就是弹指一挥间。这三百年的去向他一直守口如瓶，包括对他的后人……”

    “尼尼薇古堡的秘密还真多啊！”婉滢感叹道。

    要把古堡里所有的秘密弄清楚真是不易。

    “那不知后来弗朗西斯克伯爵的寿数几何？”今晚的见识让婉滢看到跟古堡有关的这些人超乎寻常的寿命和存在方式，所以她很好奇三百年还保持青春样貌的伯爵是否也会以一种奇怪的方式不死呢？

    “他是在古堡里去世的，也就是正常人的耄耋之年吧，这个是有记载的！”

    冯婉滢点点头，高健民给她的项目书里提及尼尼薇庄园历史的时候，这点也说过，跟卫斯理所说一样。

    “那龙珀呢？也就是弗朗西斯克伯爵高举的龙珀呢？好像没有听你提及！”现在不仅卫斯理极其关心龙珀，婉滢也是一样。

    “攻打莱博城堡是弗朗西斯克伯爵率军重返欧洲以后向法王路易十三效忠的首战，鹫族人具有的超凡异能已经让路易十三头疼不已，刚好利用这一战多疑的法王可以考证一下这是否就是传说中骁勇善战的圣殿骑士团，虽然伯爵已经向国王陛下出示过圣杯。

    而再勇敢，对于和异类作战伯爵还是没有把握的，怎样才能利用这一仗一蹶而就呢？伯爵想起了他在三百年前驻守所罗门圣殿的时候认识的好友东方博士……”

    “东方博士？”

    “从让・尼尼薇家族一代一代传下来的说法是，博士替印度乔达多家族保管着一颗具有宇宙神秘能量的龙珀，他就想借来一用……”

    “那一定是借到了！”

    “对的，这就是弗朗西斯克伯爵率领的圣殿骑士军战胜具有超凡异能鹫族的秘密武器！”

    “看来那博士也有青春永驻之术啊！”

    “这就不太清楚了！”

    “后来龙珀去哪儿了？”

    “被东方博士带走了！”

    “就这样被带走了？”冯婉滢想不到弗朗西斯克伯爵会让东方博士带走龙珀，她想换成别人绝对不会归还，虽然这不道义，但拥有这么一颗要风得风、要雨得雨的龙珀，谁还会抵挡住它的诱惑呢？

    “其实是他们发生了激烈的争吵！”

    “哦……”这和婉滢的想法不谋而合。

    “伯爵想带着龙珀横扫欧洲，再创圣殿骑士团三百年前的奇迹，可博士认为他不讲信用，两人就吵起来了。

    博士认为圣殿骑士团三百年前的覆灭正是因为富可敌国、权倾朝野，如果伯爵还有那么大的野心那一定会重蹈覆辙，伯爵则认为他对朝廷的忠心日月可表，两人说不到一起最后就动起了手。

    在拔剑决斗抢夺龙珀的过程中，香牙宝盒摔到了地上，龙珀滚了出来，东方博士见到龙珀不敢恋战，顺手捡起龙珀转身走了，所以最后让・尼尼薇家族只落得一个空盒子！”

    “博士走的时候只说魔鬼已经来到让・尼尼薇家族，叫伯爵好自为之。而伯爵一直认为博士还会再回来，因为龙珀是离不开香牙宝盒滋养的。从那以后伯爵一直等着东方博士回来，只要东方博士回来，让・尼尼薇家族就还有得到龙珀的希望，可是东方博士这一走就再也没有回来过……”

    卫斯理不无遗憾地说着，他刚才充满荣耀光彩的灰蓝色双眼暗淡了下来。

    转瞬，他的眼睛又恢复了光彩，他期盼地看着婉滢：

    “婉滢，你把龙珀带回了尼尼薇庄园对不对？”

    “哦哦……那是当然……”冯婉滢不会告诉卫斯理实话的，一旦她把回厦门马家老宅的经历告诉卫斯理，那她冯婉滢在这让・尼尼薇家族面前还有什么价值？她肚腹里的孩子也就不那么举足轻重了！

    马氏集团、让・尼尼薇家族，现在还多了一个具有异能的鹫族，太好了，太好了，想什么来什么，看来肚腹中这个灰蓝色眼睛的孩子是受到上天无限的眷顾！

    “不过，亲爱的卫斯理，这龙珀虽然有神奇的力量，但也是个祸根啊！让・尼尼薇家族和鹫族的恩怨是怎么来的？在中国的马卫国一旦知道龙珀丢了又怎会善罢甘休？那这几大家族的冤冤相报要何时了？冤家宜解不宜结啊！

    你难道想让我们的孩子带着仇恨出生吗？不不不！伯爵，你也是学富五车的人，合久必分、分久必合的道理你是懂的，要让天下太平只有一样，那不是你渴望的龙珀，而是我们的孩子！

    你难道不希望我们的孩子带着龙珀天下大一统吗？无论是马氏家族、让・尼尼薇家族，还是鹫族！”

    冯婉滢充满自信地看着卫斯理，从她性感的唇里吐出的一串又一串仁义道德让伯爵先生无言以对！