
    “爷爷，奶奶叫我喊你回家！”小孩冲怪老头说着。

    只见怪老头再次展开有力的双翅头也不回朝窗外飞去，那小孩也扑扇着翅膀正要离去，不过他不忘回过头朝着冯婉滢狡黠地一笑，这次冯婉滢看清了，他也长着一双灰蓝色的眼睛。

    “这是怎么回事？这是不是又是你的阴谋？？”看着飞走的莱博山顶爷孙俩，从惊魂未定中缓过神来的婉滢柳眉倒竖。

    这些怪异的事情，已经让冯婉滢不再相信卫斯理。

    “不不不婉滢，你一定一定要相信我！”卫斯理看着婉滢生气的样子着急地说着。

    “以前你可以不相信我，可现在我们都有孩子了，看在让・尼尼薇家族血脉的份上，我也不会欺骗你的！”

    “是啊，刚才他还用死来为自己求情……”婉滢暗想到。

    “婉滢，我真不知道会这样！普罗旺斯是传说我的曾祖母布兰夫人怨魂不散，可我也没真真切切地见过，仅仅在梦里！”卫斯理急忙解释着。

    “可你们都相信对不对？所以你们要出售这不吉利的庄园！”

    “是呀婉滢，这些就算我当时告诉你你也不会相信的！”

    “我那时的确是不信，可是今晚的亲眼所见让我不得不信！不过，那又怎样？”婉滢杏眼圆睁，冲着窗外怒气冲冲地说到，似乎窗外还有那触犯她龙威的人。

    “我肚子里有灰蓝色眼睛的孩子，我的手里还有龙珀，我想告诉你们所有的人，这里现在是我的家！到底是谁在我的家里兴风作浪？？”她的骄傲不允许任何人侵犯，哪怕是一个跟“人”没有关系的东西！

    “亲、亲爱的，你这回回中国拿到龙珀了？”在婉滢充满怒气的话里卫斯理听得最清楚的就是“龙珀”两字，这才是他关心所有事物的核心所在。

    他见到冯婉滢时早就想问，只是他不想太唐突而引起冯婉滢的不悦，现在既然冯婉滢提到，正是问的时候。

    “对！龙珀就在我冯婉滢的手里，任他妖魔鬼怪、牛鬼蛇神，我都不怕！”

    “那当然，你永远是这里的女王！不过亲爱的，你不是说你要帮我得到龙珀的吗？”

    “哦，我的卫斯理，我是说话算数的，我有了你的孩子，我们就是一家人了，龙珀是我的也就是你的，对不对？不过你对我隐瞒的秘密太多了，这不应该是对待家人的态度，你说呢？”

    “婉滢，我的女王，我从来没有想要隐瞒你什么，真的，真的，这里发生的稀奇古怪的事情太多，我是怕吓到你！”

    “啊哈，我的伯爵，我又不是不经风雨的小孩子，我怕什么？说实话我冯婉滢还没有怕过什么？虽然我以前不信什么妖魔鬼怪，但真有，龙珀就是我手里的斩妖剑！您说呢，我最最亲爱的伯爵？？”

    “那是当然，我的婉滢！”

    “好吧，那你就好好把尼尼薇庄园发生的事情讲给我听听，知道了这些来龙去脉，我也好和你一起去斩妖除魔啊……”冯婉滢看着卫斯理灰蓝色的眼睛，那里面所有的谜题今夜她都要解开，她不允许任何人欺骗她。

    “好吧，婉滢，我是应该把所有你不了解的告诉你……”

    卫斯理把冯婉滢扶到床上靠好，刚才发生的一切他真怕伤到胎儿。

    他看了看冯婉滢的脸色，虽然她脸上还挂着怒气，但气色已经恢复正常，他这才慢慢讲述起来：

    “公元1307年一个黑色的星期五，圣殿骑士团的最高首领莫莱及其全体属下在无任何征兆的情况下在法国惨遭逮捕，后来莫莱被送上了火刑柱。

    颁发这一逮捕令的人就是法王腓力四世和教皇克雷芒五世，而且是以莫须有的异端罪名定下的罪！”

    冯婉滢认真地听着，自从来到这儿这个古堡里隐藏着太多的秘密！

    “欲加之罪何患无辞！当时有很多人都无法理解法王和教皇为什么要这样做？

    圣殿骑士团是直接以神的名义效忠教皇的，而且从圣殿骑士团成立那天开始，他们纵横欧洲两百年，用自己的生命、鲜血和忠诚捍卫着欧洲各国和教廷的安全。

    可是同时在这两百年的时间里他们积攒的财富和名望也是惊人的，圣殿骑士团曾是欧洲各国国王和贵族们的债主，而欠他们钱最多的就是腓力四世，他们保管的欠款票据堆满了圣殿。

    而在他们捍卫整个欧洲安全的过程中他们在百姓中树立的威望和威信远远胜过了教皇，老百姓都以能把自己的孩子送到圣殿骑士团里为荣。

    他们已经富甲四海、功高盖主，在这种得民心的情况下，如果他们还要权倾天下成为万王之王，那不是易如反掌？而他们的财富也让国库空虚的腓力四世垂涎三尺。

    于是法王和教皇的阴谋就这样一拍即合地酝酿成功了！

    虽然在欧洲的圣殿骑士团受到了摧枯拉朽的打击，但在苏格兰境内圣殿骑士团的一支却受到了苏格兰国王罗伯特的保护，他公然违抗教皇的圣谕，拒绝对领地内的圣殿骑士采取敌对行动。

    这也让驻守所罗门圣殿的几名勇士带着圣杯投奔到了苏格兰，这几名勇士中就有让・尼尼薇家族的先祖弗朗西斯克・让・尼尼薇伯爵。

    其实罗伯特国王冒这天下之大不违，也是有私心的，那时英格兰对苏格兰虎视眈眈，离开了圣殿骑士团的英勇作战，他可能国王的位置都不保。

    果然后来在和英格兰的战役中，苏格兰大获全胜！

    但经历了圣殿骑士团在整个欧洲的剧变，在苏格兰境内的圣殿骑士们有了从未有过的忧患意识，在政客面前急流勇退才是明智之举。

    由于害怕受到国王的阻挠，苏格兰境内的圣殿骑士团全体成员带着圣杯悄悄离开了苏格兰，他们的去向成为了历史的谜团。

    三百年的时光转瞬即逝，欧洲已经发生了翻天覆地的变化，许多人都已经忘记了辉煌的圣殿骑士团和他们在欧洲立下的不朽功勋，他们创造的历史只成为一代又一代年轻贵族们午后茶点时间的谈资。”

    卫斯理不无遗憾地说道。