
    早上的尼尼薇庄园雾气刚刚散去，太阳从河谷深处露出了半个红扑扑的脸蛋，翠鸟在高大茂密的树丛里欢快地歌唱，普罗旺斯新的一天来临了。

    卫斯理匆匆从古堡里出来，他无心欣赏身边的美景，正要打开车门上车离开尼尼薇庄园，就在这时他看见一只乌鸦站在引擎盖上。

    “你们吵了一夜，现在你还在这儿干什么？”卫斯理挥起手想把乌鸦赶走。

    “伯爵您不要生气嘛，是他们坏了您的好事，可不是我，呵呵呵呵……”乌鸦沙哑着脖子猥琐地怪笑了两声。

    “你是叔叔的老黑鸦？！”一宿没有睡好的卫斯理头还有些昏昏然，不过他看清了，这只乌鸦头上长了一撮白毛。

    这是叔叔在山林里打猎时带回来的，稍稍调教它竟然话说得比八哥还流利。

    “伯爵，您真是心明眼亮啊！狄奥先生让您马上过去一趟！”

    “我也正要过去呢……”卫斯理说着钻进汽车，关上车门，发动了引擎。

    黑鸦扑楞着翅膀向狄奥先生的庄园方向飞去。

    “哦，亲爱的侄儿，一起用早餐怎么样？”

    卫斯理在餐厅里找到了叔叔，他坐到叔叔旁边。

    “不不，叔叔，我没有心情吃任何东西……”

    “你这是怎么了？前几天不还好好的？！”狄奥先生擦了擦嘴用那双灰蓝色的眼睛审视着他。

    “你没有睡好？”的确卫斯理的眼里布满血丝。

    “叔叔，我没有拿到龙珀！”卫斯理沮丧地低下了头。

    “哦，我的侄儿，昨天你不是说冯婉滢从中国带着龙珀回来了吗？”

    “她在电话里是这么跟我说的，所以我昨晚才去了尼尼薇庄园，可是她一直在跟我绕弯子，就是不肯拿出龙珀！”

    “你就不能强硬一些吗，我的伯爵？你要拿出祖先的本色来！”

    “我……”

    “是爱情让你变的太心软吧？我早就警告过你不要对那美丽的中国女人有非分之想！不然你会坏了让・尼尼薇家族的大计！”

    卫斯理不敢再看叔叔的眼睛，只是看着餐桌的某一处：“叔叔，她怀孕了，是让・尼尼薇家族的血脉！”

    “你早就知道了对不对？可是你竟然一直瞒着我！”狄奥先生生气地放下了手里的刀叉。

    “叔叔，您不要生气！我只是没有想好怎么跟您说！”

    “嗯嗯，儿大不由爷啊！你父亲死得早，是我一手把你拉扯大，想不到今天你翅膀硬了！”

    狄奥先生越说越气站起身来。

    卫斯理见状也站了起来：“叔叔，您先别生气，您听我解释！当时我也只是想要控制冯婉滢才让她怀上了孩子，本来我想拿到龙珀以后再跟您说，只是没有想到她并没有要交出龙珀的意思！”

    卫斯理急忙解释道。

    “嗯嗯，那冯婉滢并不是一个好对付的女人……”狄奥先生背着手在餐厅里慢慢转着圈。

    “那你现在打算怎么办？”

    “我打算娶了她！”

    “我亲爱的侄儿，这只是你单纯的一厢情愿吧？她同意嫁给你了吗？”

    “她没有说是，也没有说不，但她表现出了强烈的母性，她想把龙珀给肚腹里的孩子，还想让孩子统管让・尼尼薇家族、鹫族和马氏家族！”

    “嗯，这女人野心倒不小啊！好吧，好事多磨，这也许不是一件坏事！毕竟让・尼尼薇家族有了新的继承人，无论如何这也是值得庆贺的！”

    狄奥先生拿起餐桌边上的摇铃摇了一下，不一会管家进来垂手站立在旁。

    “把拿破仑时期的那瓶好酒拿出来，我要和伯爵先生喝上两杯！”

    “是，先生！”

    管家很快出去又很快回来了，他手里多了个银质的托盘，托盘里有一瓶红酒和两个亮晶晶的酒杯。

    “一人一杯，点到为止！”

    管家稳稳地倒了两杯酒，两杯酒不多一分也不少一毫。

    狄奥先生微微一示意，管家出去了。

    “来，为家族新的继承人干杯！”狄奥先生举起了酒杯。

    卫斯理也赶忙站起来举起酒杯：“为神赐下的继承人干杯！”

    一杯好酒下肚，那陈年的葡萄果香洗涤了卫斯理空空的肠胃。

    他放下了酒杯：“不过叔叔，我想带她离开尼尼薇庄园，那老太婆昨天晚上想杀了她！”

    “嗯，我已经知道了，黑鸦早就带来了消息，那你想带她去哪儿？”

    “我想带她去我的红色庄园，但她不同意，她想回巴黎！”

    “嗯，这聪明的女人，她是怕在你的地盘上不交出龙珀不行，到了巴黎她就自由了！”

    “那我带不带她去巴黎？”

    “先带她去巴黎吧，如果山顶的那老鹫知道冯婉滢手里有龙珀，一旦他和老太婆联起手来就不好对付了，避避风头也好，树欲静而风不止啊！”

    狄奥先生说着坐了下来，他把身子凑到卫斯理面前压低了声音说道：“亲爱的侄儿，我给你的那些丹药你服用了没有？”

    “这……叔叔，那能吃吗？闻着那股怪味我就想呕吐！抱歉，叔叔，原谅我说了实话！”

    “你难道对叔叔还有所怀疑吗？自从我的父亲和哥哥死了以后，我就一直致力于这样的研究，我给你的那几粒丹药是叔叔几十年的研究成果啊！”

    “可是叔叔，人怎能决定自己的生死？他们英年早逝是出了意外！如果吃了这些丹药能长生不老的话，中国那些皇帝老儿早就万岁万岁万万岁了！”

    “不不不，我亲爱的侄儿，你虽然饱读诗书，但太迂腐了！你并没有领悟我的用意，你跟我来……”

    狄奥先生领着卫斯理到了更衣室换上马裤马靴，临出门他不忘披上一件漂亮的黑丝绒披风。

    “叔叔，您真帅气！”卫斯理不忘夸奖一句。

    庄园门口，侍从已经牵来了两匹毛色锃亮的马，一匹红得像火，一匹黑得似炭，两匹马的鬃毛和尾巴都被精心地梳理过，神气地打着小卷。

    狄奥先生骑上了那匹火红的马，他朝空中甩了一下马鞭，马鞭发出“稀楞楞……”的回响，听到命令的马儿散欢地往前跑起来。

    卫斯理的那匹黑油油的马也紧跟其后。