
    他们的马匹穿过一片连着一片的葡萄园，那笼罩在葡萄园上空薄薄的雾霭刚刚被金黄的太阳驱散，一串串挂果的晶莹剔透的葡萄正贪婪地吸吮着朝露。

    很快马匹进入了一片高大茂密的针叶林，这片针叶林里的小路曲曲弯弯伸向未知远方，马匹开始放缓了速度。

    卫斯理满心疑惑，他不知道叔叔要带他去哪儿？他只是像小时候一样乖乖跟在叔叔后面，看着他黑色的斗篷在火红的马背上威风地飘扬。

    那些透过树缝星星点点投射进来的阳光落在叔叔的斗篷上，让卫斯理觉得熟悉不过的叔叔此时变得神秘无比。

    不一会儿针叶林里细碎的阳光开始毫不吝啬地倾泻而下，视野变得开阔明亮。

    离开了树林，是一个高大巍峨的山丘，山丘上巨大的石条横七竖八，满目疮痍述说着历史的残酷。

    这是个废弃多年的城堡，想当年它在普罗旺斯的艳阳下一定也是那么的气势恢宏。

    在荆棘丛生的小路间，不用主人指挥，马儿小心翼翼往山丘上走去，在荒无人烟的断井颓垣间，马蹄碰撞着路边的碎石瓦砾发出清脆的“踢踏踢踏”声。

    到了山顶一片开阔地，狄奥先生飞身下马。

    “亲爱的侄儿，你感受如何？想当年这也是被让・尼尼薇家族征服的无数城堡之一！”狄奥先生洪亮的声音在残垣断壁间回响。

    卫斯理也下了马，在这里可以俯瞰普罗旺斯的壮美河山，一阵一阵山风呼啸而过，更显这里的寂寞苍凉。

    “这里的辉煌早已成为过往云烟，而让・尼尼薇家族还将继往开来！”

    狄奥先生伸开双臂，仰望苍穹，充满豪情地说着。

    呼啸而来的山风鼓起了狄奥先生的黑丝绒斗篷，斗篷就像一面战旗在大风里“哗啦啦”地狂响。

    “我亲爱的侄儿，看好了……”

    说时迟那时快，狄奥先生的肋下忽地伸出了一对巨大的翅膀，这对有力的翅膀迎风招展着，不一会狄奥先生就飞了起来，他扇动着双翅越飞越高，越飞越远，瞠目结舌的卫斯理远远望去，叔叔就像一只雄鹰展翅翱翔在天空……

    这是卫斯理不曾想到的，从小到大他没有见过叔叔有这般异能，让・尼尼薇家族的祖先虽然英勇善战，但也没听说谁有异能，而今天叔叔跟那莱博山顶的老鹫如出一辙。

    难道是那鹫族的遗传基因在作怪？

    可如果爷爷和父亲都能这样他们就不会机毁人亡，自己也从来没有觉得自己的肋下还能长出双翅去像鸟儿一样飞翔。

    真是怪哉！

    只见狄奥先生围着废弃古堡的上空盘旋了几周以后，稳稳落在了卫斯理身边。

    就在他正要收起翅膀的瞬间，他猛然抬起左翅向着卫斯理挥去！

    卫斯理吓得本能地用双臂一挡！

    翅膀扬起的风沙迅猛地刮过卫斯理的脸颊，但并没有触碰到他。

    卫斯理只听到身后一阵“喵嗷”的怪叫，他急忙转过身去，原来是一只膘肥体壮的野山猫已经翻滚在地。

    “快滚！白白养肥了你们这群无用的笨蛋！伯爵面前也敢放肆！”卫斯理还愣在那儿，狄奥先生已经收回了翅膀。

    那野山猫爬起来朝着狄奥先生又点头又哈腰，然后迅速溜进了乱草堆里。

    这引起了乱草瓦砾间一阵悉悉索索，隐隐约约可以看见有无数只山猫的脑袋在探头缩脑。

    “叔叔，您这是？”一切来得太突然，卫斯理还没反应过来这是怎么回事？

    “这群废物，谁是主子都不知道，他们居然想攻击你！”

    “叔叔，这究竟是怎么回事？”

    “这些动物野性太强，要把他们完全驯服还得些时日！”

    “我是说刚才您是怎么回事？我已经完全糊涂了！”

    卫斯理仔仔细细围着叔叔转着，他没有看出那黑色的斗篷有什么与众不同之处。

    “我的叔叔，这难道是传说中魔法师的斗篷？”

    “哦？”狄奥先生狡黠地一笑，伸展开双臂让卫斯理看了个仔细。

    斗篷下什么都没有！是呀，在更衣室的时候叔叔还一切正常啊！？

    “哈哈，我亲爱的侄儿……”狄奥先生的语气里露着些许得意。

    “关健是那几粒丹药……”他把声音压得很低很低，几乎就是在耳语。

    他边说边用精明的灰蓝色眼睛左右看了看：“我们回去再说！”

    他们骑上那两匹高头大马回到了庄园。

    狄奥先生把卫斯理领进了那间昏暗的实验室，实验室里散发出一股让卫斯理无法接受的异味，那异味说不清是什么，好像有麝香，又好像有铁锈，还混杂有动物的皮毛味，反正那味道让他极其不舒服。

    卫斯理想逃出这间实验室，但他强忍着没有这样做，他知道叔叔有重要的事情跟他讲。

    狄奥先生关上了所有的门窗，拉上了所有的窗帘，本就昏暗的房间现在黑得就像夜晚，很快狄奥先生熟练地打开了一盏昏黄的夜灯。

    在昏暗的灯光下，卫斯理皱着眉指着那些盛满各种液体的奇形怪状试管问道：“叔叔，您这是？”

    “亲爱的侄儿，你今天看见了我的能力，你只要按照我的方法练习你也会拥有这样神奇的异能！”

    “这……”

    “你难道还在怀疑吗？”

    狄奥先生说着从墙边书架上取下了一卷东西，他展开，虽然灯光昏暗，但还是能看出那是一张古老的羊皮卷。

    “我亲爱的侄儿，你博学多才，能看出这上面是什么吗？”

    卫斯理仔细凑近看着，那上面歪歪扭扭画着些幼稚的图画，就像原始人的洞穴壁画，有山脉，有宫殿，有骑着独角兽打猎的人群，还有一个头戴王冠的人骑着一头大象。

    图画的旁边标注着一些奇怪的象形文字，卫斯理对考古有多年的研究，但这种象形文字从未见过。

    狄奥先生又从书架上取下一本泛黄的笔记本递给了卫斯理：“你再看看这个……”

    卫斯理打开了那本笔记本，笔记本的扉页上写着两行漂亮的法文：

    “我终将离去

    但理想不朽”

    落款是“弗朗西斯克・让・尼尼薇伯爵”。