
    “这……”冯婉滢还是有些怀疑地看着莉迪亚。

    “夫人，不看僧面看佛面，看在孩子的份儿上，我也不会对您做什么的，放心吧！”

    那杯里的雾气冒上来，有迷迭香和苎麻的味道。

    冯婉滢试了一口，那味道还不错，香甜润腹、安神醒脑。

    “谢谢你，莉迪亚！谢谢你救了我！”冯婉滢喝完那杯绿汁，感觉整个人都好多了，她把空杯子递回给了莉迪亚。

    “哦，今晚救了您的可是另有其人啊！”

    “是谁？”

    “这座城市的守护者！一切的邪恶都逃不出他的眼睛！”

    “那只白虎？”冯婉滢想起来了，那团巨大的银光。

    “夫人，这世界有邪恶必有正义！”

    莉迪亚用那洞察一切的棕色大眼睛认真地看着冯婉滢：“不知您今晚找我有何吩咐？”

    “莉迪亚，你得帮帮我！”

    “夫人，有些事情是莉迪亚无能为力的！”

    “你在拒绝我吗？”

    “夫人恕我直言，我在您美丽的眼睛里看见了一些不好的东西，这些东西会让狂风暴雨摧残娇艳的花朵！您本该舒适地去享受生活，享受男人们对您无尽的爱慕，何必参与到本不该属于您的争斗里去呢？”

    “莉迪亚，你有孩子吗？你体会过做母亲的心吗？为了孩子我不得不去争一争！

    有了这肚腹里的孩子我的处境变得异常艰难，我的丈夫怎会容下一个灰蓝色眼睛的孩子？卫斯理接近我，在我肚腹里撒下这粒灰蓝色眼睛的种子仅仅为了利用我得到龙珀，一旦我生下这孩子又没有龙珀，你试想一下我的处境将会何等的不堪？

    我现在人人羡慕的荣华富贵付之一炬也就算了，可孩子没有任何的罪过呀，他难道生下来就要背负野种的骂名？他难道生下来就应该没有父亲？他难道一个伯爵就应该在平民窟长大？还有布兰夫人一直想置这孩子于死地，难道贫穷、骂名和追杀，就应该是他与生俱来的吗？

    不不不，莉迪亚，想到这些我这个做母亲的心都碎了，就算罪过在我，可孩子有什么罪？他们不都是神最爱的小天使吗？”

    冯婉滢越说越激动，她风情万种的眼睛里流出了伤心的泪，她无助地抽泣起来。

    “哦夫人，您今晚受到惊吓本就对胎儿不利，您可千万不能再悲伤了，如果您还想要这个孩子的话！”莉迪亚劝慰道。

    “谢谢你莉迪亚，我知道你是为我好，可请你也可怜可怜这个孩子！现在我不知道还有谁能帮助我们母子？”冯婉滢擦了擦眼泪无奈地说。

    “孩子当然都没有罪过，那是伟大的神赐予人最美好的祝福！好吧夫人，不知道您想让我做些什么？”

    “莉迪亚，我只想知道龙珀的下落……”

    “这……非常危险……”

    “为了孩子，再大的危险我都不怕！”

    “好吧，夫人，就算下地狱我也陪您走一遭吧！”

    只见莉迪亚把两只手合拢不停地搓揉，她的双目微闭，嘴里开始念念有词。

    冯婉滢只看见她嘴唇的速度越动越快，两只手也越搓越快，突然，她的双目大睁，两手忽地像被什么弹开，这时候整个屋子亮如白昼，莉迪亚的两手间多了一颗水晶球。

    水晶球的光芒笼罩着莉迪亚，让她的脸看起来扭曲变形。

    “龙珀即将现世，大地即将震怒，天空即将被鲜血染红！龙珀即将现世，大地即将震怒，天空即将被鲜血染红！！”

    莉迪亚对着水晶球大声地说着，她的声音越来越大，大到整个屋子都震颤起来。

    瞬间，她又安静了下来，那水晶球的光芒从刺眼变得暗淡柔和，就像莉迪亚的眼睛。

    水晶球里出现了一片绿意盎然的森林，那森林里百鸟歌唱、百兽争鸣，透进森林里的阳光时而朝朝，时而暮夕，往复循环，好一幅祥和与安宁！

    忽然阳光隐去，森林被迷雾笼罩得暗无天日，那迷雾里露出无数双鬼瘴的眼睛，百鸟和百兽惊恐地四散奔逃，在一声声的惨叫里鲜血染红了暗黑的森林……

    一窝老松树下的龙蛋已经被四下奔逃的鸟兽踩得稀烂，只剩一颗蛋蛋壳还动了动，里面拼命钻出了一只小小的龙宝，可是那鬼瘴之气已经围拢，那些黑暗里贪婪的眼睛死死地盯着小龙。

    小龙身后那棵粗壮的垂死老松，拼命滴出了身体全部的松脂，用那带血的松脂把小龙一层层包裹起来，直到老松死去，小龙没有了气息。

    整个森林安静了下来，陷入死一般的沉寂……

    阳光再次出来驱散了鬼瘴的迷雾，死去的森林全部倒塌成为炭土，在那肥沃的炭土上又长出一棵一棵的树木，那些树木很快成长为覆盖大地的森林，阳光透进森林，森林再次地生机勃勃，朝朝暮夕。

    一个衣衫褴褛的苦行僧走进了森林，他坐在一棵树下喝水，这时树根下有什么东西吸引了他，他刨了出来，那东西一离开泥土光芒四射得刺瞎了僧人的眼睛，僧人惨叫着把那东西揣进怀里跌跌撞撞离开了森林。

    森林再次地安静，日出又日落，阳光朝朝又暮夕……

    一阵人喊马嘶，一个少年带着一队人马进到森林里来围猎，一头白色的巨象被射杀，白象临死前眼里流出了冰晶样的泪，巨象腹里发出一种奇怪的人语，“有一日你必用我的牙迎娶美丽的新娘，可爱欲的河流也无法洗去你内心的悲伤……”

    一个一个的白天和黑夜循环往复，阳光来了又去去了又来，森林被战火烧毁，焦黑的炭土变成了喊杀冲天的战场，在喊杀声里无数人死去，龙珀被一次一次地高举，王冠和头颅滚落在宝座下，鲜血染红了天空，染红了白色的水晶球！

    异象突然消失，一切恢复了平静，莉迪亚的脸色难看极了。

    “夫人，欲望会让人丧失理智，鬼瘴之气就潜伏在人的心里啊！”

    “莉迪亚，求求你了，为了孩子！”骄傲的冯婉滢第一次那么恳求别人。