
    卫斯理不可思议地抬头看了叔叔一眼，狄奥先生示意他接着往下看。

    卫斯理翻开一页又一页的笔记，那里面不知是不是弗朗西斯克伯爵的亲笔记载，每一页都有图画，图画的旁边就像羊皮卷上一样密密麻麻标注着那种奇怪的象形文字。

    “这是很多年前，让・尼尼薇家族搬离尼尼薇古堡的时候，我在古堡里发现的！”

    “这应该是弗朗西斯克伯爵的遗物！”卫斯理猜测到。

    “我猜测也是……”狄奥先生拿过笔记本翻到其中几页。

    “虽然文字看不懂，但你看这些图画却一目了然！”

    卫斯理睁大眼睛看着，的确那些图画就像小宝宝的插画本，就是不看文字也是能明白个大概。

    那上面有类似祭司或者术士在炼制丹药，丹药的配方有专门的图表，那上面还有这些人在施法，时而幻化成鸟，时而幻化成兽。

    “从我的父亲和哥哥不幸遇难以后，我就在思考一个问题，他们为什么那么渴望飞翔？这里一定是有鹫族的基因在作怪的，可为什么他们有鹫族的基因却不能像那些莱博老鹫一样伸出翅膀自由翱翔？

    直到发现弗朗西斯克伯爵的遗物我才悟出一个道理，没有了龙珀的伯爵，内心深处是很羡慕鹫族的异能的，所以他在等待东方博士的那些年里一直在做一些神秘的研究，这本手稿就是他的研究成果，至于那卷羊皮卷是不是他的手绘？那上面是些什么意思，就不得而知了！”

    “离开尼尼薇古堡这些年，您都在研究他的成果吗？”

    “是的，我亲爱的侄儿，你今天已经看到了我的成果！”

    “可是叔叔，为什么在普罗旺斯从没听说过弗朗西斯克伯爵拥有异能？如果他有异能我想他就不会等待着东方博士的回归，如果他有异能，他早就竖起圣殿骑士团的大旗横扫欧洲，以他一雪耻辱的雄心壮志，他就不会一辈子蜷缩在法国了。更何况也从没听说他的后人谁能拥有超凡的能力，当然除了您！”

    “这就是历史的妙处……”狄奥先生的脸上现出看透一切的不屑表情。

    “人再怎么处心积虑地准备，但那个时间点没有出现也是枉然！从鹫族王子埃利奥带着一颗复仇之心来到尼尼薇庄园，这个弗朗西斯克伯爵等待一生的时间点终于出现了，这就是鹫族人身上那几颗奇妙无比的基因……”

    狄奥先生停顿了一下接着说道：“只不过你的爷爷和父亲都无缘领悟到这一切，他们只是凭着感觉执着地去飞翔，结果献出了年轻的生命。

    鹫族王子的复仇直接导致了尼尼薇庄园的破败，由此我们不得不离开，但他一定没有想到的是，正因为离开，我才在城堡里无意中发现了弗朗西斯克伯爵的遗物，也才领会了伯爵期待后人去做的……”

    狄奥先生看着卫斯理，那灰蓝色的眼睛里充满了坚定和期待：“这就是让・尼尼薇家族的理想不朽，圣殿骑士团的理想不朽！！”

    卫斯理好像在那双眼睛里看到了复活的弗朗西斯克伯爵。

    “我的侄儿，机遇永远是留给一切有准备的人，弗朗西斯克伯爵的一番苦心已经等待好几个世纪，现在让・尼尼薇家族的机遇来了，我们还要等什么呢？”

    狄奥先生深情又恳切地握住了自己侄儿的手。

    “这本手稿和羊皮古卷你带回去好好研读，你这些年的学术已经远远在我之上，也许你还能悟出一些我没有明白的道理，我相信有一天你的非凡成就远远在我之上！也不辜负弗朗西斯克伯爵的一片苦心啊！”

    卫斯理郑重地点了点头，他感觉到自己肩上的担子更重了。

    “还有那几粒丹药，你一定要照着我告诉你的方法服用，那能全面激发你的潜能！服用完了以后，你再回到我这里，我会告诉你接下来怎么做！”

    “好的，叔叔！”

    卫斯理离别了叔叔，他和冯婉滢回到了阔别多日的丽兹酒店。

    为了避人耳目，他们还是没有住在同一个房间。

    这次回到丽兹，冯婉滢发现她喜欢的这个法国男人比以前更爱看书了。

    如果冯婉滢没有什么身体不恙之处，也有闲情逸致的话，卫斯理会带上她去到巴黎圣母院附近逛一逛。

    在那里，塞纳河两岸郁郁葱葱树荫的掩映下，绿铁皮的箱状旧书摊整齐划一地一字排开，绵延数公里之长，颇为壮观。

    在这法国的文化之都，这些充满古风，有时甚至连图书馆都难觅的书籍，吸引了世界各地不少的爱书之人。

    更多的时候，冯婉滢不愿出门，卫斯理就一个人流连于这些绿箱书摊面前，在这些一眼望不到头的旧书摊里寻找着他的宝贝，要不他就到国家图书馆去看上一整天的书，有时也把那些厚重老旧的书带回酒店房间。

    “哦，我亲爱的书痴先生，你不怕书看太多会变成一条恶心的虫子？”

    冯婉滢看着他满屋的书逗趣道。

    她随手翻开了两本，那些带着浓重腐旧味的书籍都很古老，有希伯来文，有拉丁文，有古希腊文，还有许多说不上来的各种文字。

    “亲爱的，这些你都能看懂吗？”

    “是的，女王，您的伯爵精通十六种文字！”

    “伯爵先生是在做什么重大的研究吗？”

    冯婉滢觉得回到巴黎的这些时日，卫斯理的注意力已经不在她身上，而是被面前这满满一屋子的书吸引住了。

    这引起了冯婉滢的怀疑！

    在这些古书里埋头苦干，他是在寻找什么答案？难道是为了那龙珀？他不是一直都渴望得到那龙珀吗？可来到巴黎的这些时日都没听他再提起？那他是不是已经发现龙珀新的线索？他难道不再信任自己？

    卫斯理边在台灯下翻看着书籍边回答道：

    “北非现在有一些考古方面的重大发现，我想做点这方面的研究，如果能收藏到些好东西，将来留给我们的小王子做见面礼！你看如何，我亲爱的女王？”

    卫斯理边说边合上了书，他转过身来用手温柔地抚摸着冯婉滢的肚腹，在上面轻轻吻了一口。