
    “师兄，给我十个胆我都不敢，到时候婉滢不满意不得批评死我！我就是想听您讲几个您当年创业的小故事，许多海外的留学生也面临着创业的问题，您的故事也许能给那些年轻人不少的鼓励和启示呢！”

    “曼珠，过奖了！就不知现在的年轻人爱不爱听我们那个年代的故事？”

    “年代虽然不同，但那颗满怀激情的创业之心一定从未改变！”

    “好吧，曼珠，你不要见笑啊……”老马说着喝了一口茶，他看着窗外波澜壮阔的大海，心潮起伏，那些在上海滩打拼的岁月又历历在目。

    曼珠听着老马深情的讲述，认真地做着录音和笔记。

    他的那些传奇故事早已耳熟能详，不然自己也不会在学生时代那么崇敬他，以至于就把那崇敬当成了爱！

    不过今天听他亲自讲来，却真的令人敬佩和仰慕！

    “师兄，这些激情岁月的故事永远不会过时啊！”听完老马的故事，曼珠感叹道。

    “师兄，今晚我还定了大餐，是专门答谢你的！”

    “不不曼珠，老熟人还客气什么？你又不是不知道我事情多，待会儿我还有其他的安排！”

    “待会儿如果您真的有事，我也就不勉为其难，什么时候等您去巴黎陪婉滢待产的时候，我们又聚！”

    其实冯婉滢怀孕在闺蜜面前已经不是什么秘密，这次她回到丽兹酒店，就无法隐瞒了，当然闺蜜们也没多想，因为她和老马分居很多年，闺蜜们是不知道的，她早就已经和卫斯理同居闺蜜们也是不知道的，虽然他们夫妻一个在法国，一个在中国，但又不是不见面，所以怀孕了也很正常。从这儿可以看出冯婉滢对自己的私生活口风有多紧！

    曼珠说“待产”，老马可是听得真真的，他的脸色有点僵硬，不过很快就缓和过来。

    老马顺嘴“啊……啊……”着，本来他今天就是来探探口风，正不知怎么开口，想不到曼珠自己说了！

    老马假颜欢笑着告别了曼珠，他这回真的头大了！

    想不到冯婉滢那么不把他老马放在眼里，悄悄做下一些事情也就罢了，毕竟大家彼此都好不到哪儿去，他老马可以睁只眼闭只眼，可是现在居然还要生下野种，让他马卫国蒙羞，让他老马家蒙羞！

    马卫国气得心“咚咚”跳个不停，这冯婉滢到底想要干什么？这么大的事情她想要瞒天过海不是笑话吗？

    不行，得马上起身弄清事情的原委，把罪恶消灭在原始状态是比较容易的！

    本来马卫国是要陪伴医院里神秘女人最后一次手术的，这太关键了，他等了那么长时间，等待的就是揭下纱布那一刻，成功与否在此一举，可冯婉滢偏偏在这关键时刻做下这让人不省心的事情，马卫国不得不憋着一肚子气赶往法国。

    马卫国这次来法国没有提前通知庄园的人，他是悄悄来的，他不是想捉奸，生气归生气，这样的事他马卫国干不出来，也丢不起这个人，他只是想弄清楚事情的原委。

    他再一次地到了普罗旺斯，这个法国美丽的乡村。

    然而面对车窗外无限的美景他却昏昏欲睡，他闭着眼睛脑子很乱，两次来到这里他都没有享受法国乡村悠闲时光的福分，他都是心事重重地为同一个女人而来，那就是他的妻子冯婉滢。

    自从冯婉滢到法国以后似乎就没让他老马省心过，从购买尼尼薇庄园到现在这个冯婉滢一直神秘兮兮，真不知她要干什么？

    马卫国再一次深刻感觉到了自己的悲哀，自己的糟糠之妻，本应该白头偕老、相伴终身的人，此时此刻却似乎是自己的敌人。

    他们不仅不再同眠共枕，而且他们的心已经越离越远，相互猜忌，互相提防，这算什么夫妻？这算什么婚姻？

    他这次来普罗旺斯刨根问底到底是要拯救他们的婚姻？还是要彻底摧毁他们的婚姻？

    那年他和冯婉滢准备大婚，林姨就建议他在鼓浪屿的三一教堂举行婚礼，林姨说他的爷爷奶奶就是在那里举行婚礼的，正因为他们的婚姻受到上帝的祝福，所以相亲相爱、携手走过了许多不平凡的岁月。

    冯婉滢当时听说了激动地让马卫国马上去办，她说西式婚礼好浪漫，可是马卫国没有啃声，不置可否，林姨就知趣地走开了。

    冯婉滢也不好追问，她得到马卫国不容易，她不想让婚礼这样的小事惹出影响他们结婚的茬头来，她是明白人，所以最后就让去教堂结婚的事情不了了之了。

    其实马卫国心里是有秘密的，他和小雅情窦初开的时候，就是在鼓浪屿三一堂山盟海誓的。

    那时的教堂已经没有了神职人员，基本上废弃了，但这丝毫没有影响它在俩个相爱的年轻人心里的神圣地位。

    “马卫国，你是否愿意娶艾梅雅为妻，爱她、安慰她、尊重她、保护她，就像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或是贫穷，始终忠于她，直到离开这个世界？”

    年轻的马卫国装成一个老牧师的声音说着，他的声音穿透教堂里厚厚的尘埃。

    “我愿意！”马卫国恢复了自己的声音，坚定有力地回答着，他还有些稚嫩的男子汉的声音让这个灰暗的教堂顿时充满了光彩。

    “艾梅雅，你是否愿意嫁马卫国为妻，爱他、安慰他、尊重他、保护他，就像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或是贫穷，始终忠于他，直到离开这个世界？”

    马卫国再一次装出牧师苍老的声音问道。

    “我，愿意！”这个甜美的声音来自小雅，马卫国身边羞红了粉面的少女，在马卫国听来她的声音就像来自暗夜的夜莺。

    马卫国情不自禁地抓住小雅的手，他年轻澎湃的心在颤动，他们羞涩地接着吻，阳光肆无忌惮地从教堂四面碎了的七彩玻璃窗外投射进来包裹着他们……