
    隔着驾驶室的玻璃可以看见狄奥先生已经穿戴起了驾驶员的行头，就在保安要来关闭客舱的瞬间，一个男孩从远处的葡萄林里飞奔出来：

    “妈妈妈妈，你们要去哪里？”男孩用中文大声喊着。

    老马一眼就认出那个男孩是如意。

    老马本能地想大叫一声孩子的名字，但理智又让他忍住了。

    老马可以隐隐约约听见曼珠对如意说：“妈妈和狄奥叔叔要去查看庄园的全貌！”

    “我也要去，我也要去，我还从来没有从上边看过尼尼薇庄园呢！”

    只见冯婉滢微笑着朝如意招招手，如意高兴地跑到直升机面前，保安帮忙拉了他一把，如意跨进了机舱坐到了冯婉滢旁边。

    机舱门关上了，螺旋桨开始由慢到快地飞速旋转起来，直升机周围的人都避到一边。

    直升机稳稳地升空了，透过客舱的窗子，老马好像看见儿子如意在向他招手，的确他的嘴型好像在喊“爸爸，爸爸……”。

    他看见冯婉滢也把头凑到窗边向他这里张望着，那风情万种的眼睛里有几分吃惊。

    老马只有也把手伸起来向直升机挥动着，边挥他边暗骂着自己神头鬼脑的有辱斯文。

    那天普罗旺斯晴朗的天空蓝得没有一丝云彩，白色的直升机平稳地在空中盘旋着，就像一只白色的大鸟在醉人的蓝天下翱翔。

    在老马对着直升机招手的同时，卫斯理已经看见了老马，卫斯理心里纳闷马卫国怎么来了？

    他没有听冯婉滢提起呀？不过心里的问号只是瞬间，卫斯理不失礼仪地抢步上前朝老马来了个热情的拥抱。

    “哦，马先生，您晚点了，我就说尼尼薇庄园的盛大庆祝日，怎么能没有您出席呢？”

    卫斯理抄着那口略带法国口音的流利中文。

    虽然古堡里出了让人不愉快的事情，但冯婉滢思来想去还是要回来筹办这个早就准备着的尼尼薇庄园的盛典。

    这个庆典的举办提前几个月就已经通知各大旅游公司和高端旅游会所了，庄园的正常事务不能因为布兰夫人的捣乱就不办，真不办那不是让布兰夫人看笑话？

    冯婉滢骄傲的性格让她从不服输，不仅要办，还要办好，所以她提前就回了尼尼薇庄园，为了避人耳目，卫斯理是后一步到的。

    “哦，实在是抱歉得紧，出门不由人啊，又是晚点又是堵车的，我还怕今天能不能赶上，还好赶上了！”

    老马不太情愿地撒着谎，其实他哪儿知道今天尼尼薇庄园有活动，没有任何人告诉过他，今天只是凑巧罢了。

    曼珠和嘉怡也看见了老马，她们也迎了过来。

    “师兄，这可是你的不对啊，怎么现在才来？我们呢以为婉滢会在巴黎安心养胎，谁曾想她非要回庄园搞什么庆典，劝都劝不住，你这马上要当爹了也不关心一下老婆和肚子里的孩子？”

    曼珠才见老马就劈头盖脸给老马来了一顿，她是个直性子，看着婉滢怀孕了，老公又不在身边，一天为庄园的事情还忙里忙外有些心疼。

    老马这回的这个绿帽子戴大了，他脸上实在有些挂不住，没有回答。

    卫斯理是局内人，最清楚不过的就是他，曼珠这么一讲，他心里也有些不自在，曼珠这浑水搅得，可能要搅出大事！

    “好了曼珠，我以为你只是笔下爱写批评体，想不到嘴上也满是批评体。老马是国之栋梁这谁不知道，栋梁之才为国操劳，哪儿会有时间来管一个葡萄园呢？”嘉怡娇声地说着，她一直都是个很嗲的女人。

    老马不置可否地笑了笑：“不知道嘉怡是话里有话，还是真心帮我老马抬梯子下台阶？”

    “老马你可不能这么说，我佳怡可是护着你的！”嘉怡嗲嗲地说着。

    “好了好了，三个女人一台戏，马先生可是招架不住了！”卫斯理赶紧打着圆场，他故作幽默地做出一副同情的样子看着老马。

    “是呀，这方面我要好好向卫斯理先生学习学习！”马卫国也做出一副幽默的样子看着卫斯理。

    卫斯理脸上的笑容有点僵住了，他觉得马卫国话里有话，他听得懂中国人的弦外之音。

    “哦，你们看我叔叔的驾驶技术可真不赖，直升机飞得多稳啊！”卫斯理转移了话题，抬眼望着远处山谷上空那个白色的渐行渐远的飞行物，几个人都跟随他的目光望去，赞同地点着头。

    “我叔叔可是直升机俱乐部的老会员了，曼珠、嘉怡，你们不坐可要后悔的！在空中俯瞰普罗旺斯，那叫一个绝美！”

    “都怪我恐高，弄得曼珠又想坐又要陪我，对不起了啊曼珠，求你不要对我也口诛笔伐的。”嘉怡娇滴滴地道着歉。

    “那卫斯理先生为什么不陪婉滢坐呢？”曼珠问道。

    “我嘛……”卫斯理虽然看着曼珠，但他感觉到了旁边的马卫国正用审视的眼光盯着他。

    “我是隔三岔五地坐上两圈，真的审美疲劳了！”卫斯理耸耸肩遗憾地说着。

    “如果马先生早来一步能陪夫人一起坐就再完美不过的了！”

    卫斯理话音刚落，只见空中那个白色的点突然摇摆不定起来，在深蓝色的大气层下异常显眼，大家都屏住了呼吸，不知道发生了什么事情。

    就是那么几秒的时间，那个白色的点在蓝天下由上至下划出一道彩虹般美丽的弧线，然后以自由落体式一头扎进远处山谷里茂密而绿意盎然的葡萄林不见了。

    没有人说话，大家都惊呆了……

    “如，如意，如意……”老马第一个失控地大叫起来，他的叫声打破了沉默，保安边跑边拿无线电呼叫着。

    老马和卫斯理丢下已经吓得花容更变的曼珠和嘉怡飞奔着到古堡里叫人去了。

    还在招呼宾客的女管家劳伦斯小姐听说出事了，急忙组织人骑上快马向山谷里奔去，老马和卫斯理骑着马跑在最前边，他们知道直升机坠落的方向，特别卫斯理还熟悉尼尼薇庄园的路。