
    “好吧夫人，我再帮您看一次，这次不知水晶球又会把我们带往何方？”

    莉迪亚再次双目微闭，她手捧着水晶球继续念念有词，水晶球像被渐渐点亮，光华笼罩着整个球体。

    “龙珀即将现世，大地即将震怒，天空即将被鲜血染红！龙珀即将现世，大地即将震怒，天空即将被鲜血染红！！

    莉迪亚对着水晶球又一次大声地说着，水晶球就像受到魔咒一般瞬间被暗黑的雾气充满，那雾气盖住了光华，飘飘荡荡、飘飘荡荡从水晶球里往外飘来，雾气里有一只又一只的眼睛在向外偷窥。

    “不好！鬼瘴之气来了，鬼瘴之气来了！！”莉迪亚叫道，她奋力地用双手挤压着那水晶球，想把水晶球挤回去、挤消失，把鬼瘴之气挤走！可是她有魔力的双手已经不听使唤了，那裹挟着一只又一只眼睛的暗黑之气从她的手掌缝里正使劲地往外钻。

    “你给我回去！”莉迪亚大叫一声把水晶球重重摔在了地上，只见水晶球接触地面的一秒消失不见了，莉迪亚也瘫倒在地。

    “莉迪亚，莉迪亚，你怎么了？”冯婉滢急忙起身去扶莉迪亚。

    她的呼唤引来了大胡子默奇。

    “亲爱的，亲爱的，你怎么了？”大胡子着急地把莉迪亚抱到了床上。

    “一定是你，一定是你逼莉迪亚做什么了！”大胡子生气地朝着冯婉滢又吹胡子又瞪眼。

    “默奇，不要这样！”莉迪亚有气无力地说道。

    “你开大篷车把夫人送回去吧！夫人我帮不了您，实在抱歉！”

    “莉迪亚，这……好吧，你先好好休息，改天我一定会报答你的！”冯婉滢看着眼前的状况有些无奈。

    “我的莉迪亚不稀罕你们富人的钱！”默奇的胡子都气得飞起来了。

    “默奇，不要这样，把夫人安全送回去……”

    默奇气鼓鼓地开着大篷车把冯婉滢送回了丽兹酒店。

    卫斯理和冯婉滢在巴黎各自忙活着，而老马在厦门也没闲着，他每天花大量的时间呆在医院里，他陪那个满脸蒙着纱布的女人聊天，他给她讲着那些只属于他和小雅的故事，在那些故事里他期待着很快纱布下面出现的奇迹。

    就在这样的期待中，却发生了一件事让他高兴不起来了，因为他接到了一个匿名电话。

    这个打到他手机上的电话没有来电显示，他本不想接，但不知为什么手却不由自主地按下了接听。

    这是个奇怪的声音，不男不女，瓮声瓮气：

    “冯婉滢怀孕了！”

    “你说什么？”老马心里一怔。

    “冯婉滢怀孕了！”电话那头瓮声瓮气的声音重复着。

    “你是谁？？”老马有些气急败坏。

    “我是谁不重要，重要的是那孩子不是你马卫国的！”

    “你，你到底是谁？”老马气得声音都有些颤抖。

    “最悲催的是，冯婉滢还想神不知鬼不觉地把那野种生下来！”那人并不理会老马的追问，自顾自地说着。

    “你，你，你，你……”老马气得不知该说什么好。

    电话那头传来一阵阴阳怪气的冷笑，在冷笑声中电话断了。

    老马还拿着手机怔在那儿。

    这是什么人？为什么要来坏冯婉滢的名声？还要来搅他们夫妻的关系？

    难道说冯婉滢得罪了什么人？这不可能！他这师妹为人处世八面玲珑、人情练达，人人都只会夸她的好！

    那是他马卫国得罪人了？想来想去没有啊，特别这久他就呆在厦门，除了医院，大门不出二门不迈的，哪儿去得罪人？还要被别人拿这夫妻之事来说事儿！

    不不不，不那么简单，要坏冯婉滢的名声，要搅他们夫妻的关系编个什么理由不行，非要说她怀孕生子，女人怀孕生子那么漫长那么明显的一个过程，如果是这个怪人瞎编，也太容易被识破了。

    那冯婉滢真有问题？

    他不想相信那么理智的一个女人会做下这么不明智的事情，但一联想到冯婉滢带如意回来的那几天，老马越想越觉得有些不对劲！

    这几天马卫国想来想去，脑子乱极了，就在这时候，他接到了曼珠的电话。

    曼珠是冯婉滢的闺蜜，也是他的师妹，他还不认识冯婉滢的时候曼珠追求过他，只是被他断然回绝了。

    后来他和冯婉滢结婚以后，跟曼珠也有时不时的接触，主要是参加一些家庭聚会之类的，私下电话联系是很少的。

    曼珠在电话里说，她现在在给法国最大的一家华文报纸做专栏，这档专栏主要是讲述华人世界里知名企业家的故事，她征求老马的意见，看能否进行采访？

    老马一开始不想同意，他是个低调的人，特别在媒体面前，有什么事情公司专门有新闻发言人。

    上次收购尼尼薇庄园的时候，他在晚宴上对媒体讲话也是不想驳婉滢的面子，毕竟婉滢也是为了儿子如意着想。

    不过他稍加考虑，同意了曼珠的请求，曼珠和婉滢是闺蜜，她俩人都在法国，难道婉滢怀孕她会不知道？

    曼珠千里迢迢赶到了厦门，能采访到老马真的不易，更何况把他这样传奇人物的故事写出来一定精彩。

    曼珠在一家五星级酒店订了间看海的包间，这里环境清幽、私密，不被打扰。

    老马准时到达，早早等候的曼珠热情地迎了出来，老马示意几个跟班在门口等着。

    “哎呀，我的马先生，又好久没见了！”

    上次为收购尼尼薇庄园的事情去法国，在回国前一天冯婉滢安排和她的两个闺蜜小聚了一下，也就是在巴黎吃了一顿饭，曼珠带着她的法国先生，佳怡带着做珠宝设计的小男友。

    “曼珠，你还那么见外，老马可一见你就直呼其名了！”

    “那不是辈分摆着呢，谁让您是师兄？”

    老马爽朗地“哈哈”一笑，和曼珠进到了包间，包间里早就准备好了茶水、点心。

    “曼珠，你是有备而来啊，不知道你要挖点什么猛料？”