
    这虽然不是婚礼，这只是相爱的年轻人浪漫的游戏，但老马不这么看，在他的心里小雅就是那个他要终身相守、不离不弃的女人，他在教堂里是这么说的，他也希望自己这么去做，可是苍天不愿听他的誓言，命运残酷地把这誓言撕得粉碎！

    虽然这誓言已经碎了，但那样郑重的山盟海誓只属于他和小雅，除了小雅他不会也不愿意再对其他女人说起，更何况是在同一座教堂里。

    在充满地中海阳光和浓烈色彩的普罗旺斯乡间小道上，马卫国的脑子很乱心也很乱。

    他不知道面对冯婉滢自己会做出什么？

    他真的不希望把事情弄糟，本来在家族利益上他和冯婉滢应该是同谋，事情弄糟了对谁都不好，他真不明白那么聪明的冯婉滢为什么要去生一个让大家都下不来台的野孩子？

    这真的不是冯婉滢的风格。

    他可以忍受冯婉滢的背叛，可他怎么能接受一个野孩子？

    这不是要让他成为上海滩的大笑柄！

    冯婉滢真的疯了！

    出租车停在了尼尼薇庄园的门口，司机刹车踩得很轻巧很稳，他以为这位亚洲客人一直在睡觉，他真有些不忍心叫醒他打搅他的好梦，不过此时在后视镜里他看见客人睁开了疲惫的双眼。

    “薰衣草真的很催眠！”司机看着后视镜里的老马，用带着浓重法国口音的蹩脚英语开了句玩笑。

    “是呀，是个好梦！感谢普罗旺斯！”老马礼貌地微笑着，违心地用英文调侃着。

    其实他很想调侃自己，调侃自己的命运，调侃自己一次又一次的婚姻，调侃自己再次的普罗旺斯之行。

    本来马卫国还一直想着在尼尼薇庄园见到冯婉滢该怎么说，是要对她发火还是佯装不知？等事情弄出些眉目再好好谈谈？还是？……

    他的脑子里被各种的可能占据着。

    只是进了庄园的大门，他才被眼前的景象止住了胡思乱想，今天的庄园里热闹非凡，宾朋满座。

    马卫国进去了，没有引起任何人的注意，也没有人认出他来，他就像一名普通的游客，戴着一顶白色的遮阳小帽，穿着一件凉快舒适、入乡随俗的地中海花衬衫。

    宾客们悠闲地品着各式尼尼薇庄园葡萄做成的五花八门精致的法式小甜品和果饮，纷纷大加赞赏，看得出来这里面有游客也有特意邀请的贵宾。

    在那些开心的游客嘴里马卫国知道了尼尼薇庄园今年的葡萄大丰收，在这八月的最后一天举行庆祝派对是尼尼薇庄园的传统，进入九月庄园就要陆陆续续开始采摘成熟的葡萄和开榨葡萄酒了。

    现场的气氛相当热烈，在尼尼薇古堡前宽敞的广场中央，有一对对穿着普罗旺斯传统民族服装的法国小伙和法国姑娘围着喷泉跳起了古老的法朗多尔舞，在欢快无比的节奏里，宾客们也纷纷加入舞队，欢乐喜悦的笑声飘荡在整个庄园上空。

    此时的老马觉得自己跟这里热烈欢乐的氛围极不协调，明明自己才是这里的真正主人，可似乎没人认识自己，周围的人都把自己当宾客看待，而且自己此时的心境烦乱沉重又复杂，哪儿像一个轻松出游的客人？

    在喜气洋洋的人群里，老马就像一个孤魂穿梭着，他不知道要干什么，是找冯婉滢？还是看看儿子如意在不在？

    穿过拥挤的人群，避开热情洋溢的舞队，一抹红色跳进了老马的眼帘，这是一抹热热闹闹的中国红，这抹中国红盛开在不远处的古朴、高大、苍凉的尼尼薇古堡门外，这抹红色的主人美貌出众，她就是骄傲的冯婉滢。

    冯婉滢喜气应景地穿着一条中国红的A裙，头发高高挽在脑后，更显得她的五官玲珑有致。

    老马下意识地想唤她，但话到嘴边又咽回去了，因为老马注意到冯婉滢的身边围着几个人，在这样的场合如果唤一嗓子，太唐突，太丢份儿。

    老马干脆就在不远处的人群里仔细观察着冯婉滢，他看不出她的身材有什么变化，也许是她穿着A裙的缘故？

    老马又看到冯婉滢的两个闺蜜曼珠和嘉怡，还有尼尼薇庄园的两位前主人狄奥先生和卫斯理都围拢在她身边，他们在交谈着什么，很开心地说笑着，特别是卫斯理，那双狡黠的灰蓝色眼睛就一直没有离开过冯婉滢的脸。

    说实话，从上次来普罗旺斯老马对卫斯理的印象就不太好，老马老觉得他盯着冯婉滢的眼睛色迷迷的，男人都久经沙场，他了解那样的眼神代表着什么。

    不过他实在不想吃这份醋，美貌的冯婉滢身边从来不缺蜂蝶，只是今天这样的状况让老马看着冯婉滢身边的哪个男人都不顺眼，这个未知的野男人不仅仅是情敌那么简单，他已经严重威胁到了整个家族的利益。

    当然看似睿智的老马还没有往更可怕处想，其实把他蒙在鼓里的整件事情，已经关乎到了老马家的生死存亡。

    他看着他们一直在激烈地讨论着什么，特别是狄奥先生表情丰富，手势夸张，但是因为距离的原因他听不清楚他们在讲什么，当然如果他们用法语交谈，那他老马就算在面前也是听不懂的。

    不一会儿老马看见这三女二男向古堡的背面走去，他装作优哉游哉的样子远远地跟着，他觉得这座古堡里有太多的秘密，而且这些秘密里有他的妻子冯婉滢。

    到了古堡的背面他才看见平整的草坪上停着一架小型的私人直升机，有两个保安一左一右地站在直升机的两侧。

    那三女二男到了直升机的面前站住了，狄奥先生很绅士地搀扶着冯婉滢坐上了直升机，他又要来搀扶曼珠和嘉怡，但那两个女人连连又摇头又摆手，狄奥先生只有遗憾地一摊双手，狄奥先生又看着卫斯理，卫斯理不知对他说了什么，狄奥先生“哈哈”地爽朗一笑一个人上了驾驶室。