
    此时的老马心急如焚，他心里一直默念着如意的名字，他早已忘记了此次来普罗旺斯的目的，他昏昏然地跟着卫斯理狂奔在葡萄园崎岖的小路上，路上扬起的尘土让他心慌意乱，这样的感觉太不好了……

    曾经在上海起雾的小巷，他看见一群戴着红袖章的人急匆匆地迎面而过，那群人里露出一张高建民猥琐的脸，他就有这样的感觉，当他狂奔着回到家的时候，看到的是母亲倒在血泊之中。

    后来他听说疯人院起火，他狂奔着赶到出事地点，忙乱的人群有拿盆的、有拿桶的，他横冲直撞地拨开一个个惊恐的人，在大火之后的余灰里慌乱地翻找着、颤抖着……

    是的，是的，这种似曾相识的感觉太不好了……

    普罗旺斯的阳光肆无忌惮地炙烤着他的心。

    他们在山谷里顺着五月花河狂奔，通过雨季的暴涨，五月花河奔流直下，河水轰鸣，一泻千里。

    “快看，直升机！”卫斯理用手指着前方的河面，马卫国强打精神睁大了眼睛，他看见了最不想看见的一幕，直升机一个地头朝下栽在河里，由于河水很深，只在河面上露出一截白色的尾翼和一部分螺旋桨。

    面对这河面宽阔又湍急的五月花河，卫斯理也是面如死灰，他满脑子乱如浆糊，他没有想到结果会是这样，这不是他卫斯理想要的结果。

    许多人开始拥向出事地点，由于河水太急，人们用粗大的绳子彼此栓成一串，慢慢探到河里去，老马和卫斯理也下去了，但是无数次的尝试都无法接近直升机，河水把他们冲得左右摇摆，不是有绳子的固定他们早就被冲没影了。

    后来还是救援队的救生艇来了才得以艰难地靠近直升机，有两名潜水人员被艇上的救生索固定住腰部以后，被放到了水下。

    这时的老马和卫斯理已经被人弄回岸上去了，他俩浑身湿透在普罗旺斯的艳阳下瑟瑟发抖。

    老马浑然不觉自己的不适，他的眼睛直勾勾地盯着出事的河面，他的脑子里没有期盼，没有悲伤，只有一片漫长的空白……

    时间一分一秒地过去，河岸上没有人说话，每个人的心情都是焦急又紧张。

    十分钟、二十分钟过去了，湍急的河面终于探出了两个头，他们朝着救生艇一挥手，救生艇上开始拉绳索，不一会可以看到他们被拉上了救生艇，救生艇向河岸慢慢靠拢着。

    所有的人都拥到了河边，老马和卫斯理跌跌撞撞地挤开人群，河岸上人很多，但都安静极了，大家一心盯着救生艇，希望看到有被救上来的人，但似乎没有！

    河岸上的每个人都非常紧张，大家不知道最终是个怎样的结果？

    老马可以听见自己的心跳声，他全身都木了，只有眼睛紧紧地、紧紧地盯着被河水冲得七摇八晃的救生艇。

    面对疾驰而下的河水，河岸上的救援人员和救生艇之间早有绳索固定，在岸上人们的努力下，救生艇被艰难地拉了靠到岸边，艇上的人都下来了，只见潜水员满脸沮丧！

    “非常抱歉，我们潜到水底下没有看见遇难者……”

    老马和卫斯理认真听着，生怕漏掉一个字。

    “在水下驾驶室和客舱的门都是打开的，但是没有一个人，我们怕人被河水冲出来，在直升机周围已经进行了仔细的搜索，但没有任何发现……”

    老马和卫斯理同时叫了起来：“下游，下游……”

    救援队的指挥官马上布置人沿岸搜索，并且增派人马打捞直升机。

    老马和卫斯理骑上马带上一部分人也向下游找去。

    “如意……婉滢……”

    “叔叔……”

    “狄奥先生……”

    人们沿岸呼喊着，呼喊着。

    河岸两边开满了怒放的薰衣草，阳光灿烂，风轻云淡，这应该是多么和煦美好的日子，可是人们的心情却异常沉重，心里的希望在时间的流逝里正一点一点地被磨灭。

    太阳已经无法控制地变成一轮火红的球向西坠去，老马无望地从马上滚落下来伤心地哭泣起来，无论婉滢做了什么，这都不是自己此次来普罗旺斯想要的结果啊！

    虽然一路上自己不知道结果是什么，但从来没有想到结果会是这样……

    老马的嗓子在这样的焦虑和不停的呼喊中已经完全嘶哑了，但他依然无奈而悲愤地手指苍穹大声地质问着：

    “苍天啊，你回答我老马，这是怎么了，怎么了……”

    苍穹无声，只用那像被火燎着的天空回答着老马。

    看着老马痛苦的样子，所有在场的人都流下了泪，卫斯理也不能自己地痛哭起来，他大声地喊着：“叔叔，叔叔，你在哪里？”

    从小自己失去了父亲，母亲又改嫁他人，是叔叔含辛茹苦把自己抚养长大，叔叔对自己寄托了整个家族所有的希望，可是自己都还没弄懂羊皮古卷是怎么回事，龙珀也还没见到庐山真面目，怎么叔叔说没就没了？

    还有一个人他不能哭出声，那就是婉滢，他在心里大声地喊着：“婉滢，我的婉滢，你到底在哪里？”

    这个美丽的女人是他全部的希望，他知道她的心计，但他爱她，爱她神秘的东方气质，爱她风情万种的眼睛，爱她肚腹里的孩子，甚至连她心底里的那些阴谋诡计他都爱，原本他指望着她带着龙珀重振让・尼尼薇家族，可是现在一切都随着五月花河流走了，流走了……

    这八月的最后一天傍晚，整个尼尼薇庄园沉浸在无尽的悲伤中。

    在不幸发生的这天夜里，尼尼薇庄园人群散尽，救援队答应第二天再组织更多的人马沿河搜寻，古堡终于恢复了往日的平静。

    “卫国，我带你去尼尼薇城堡，从此以后你就是这里的王！”

    普罗旺斯的风吹起冯婉滢蝴蝶翻飞的衣裙，在一片无边无际、花谢花飞的紫色海洋里，冯婉滢不容分说拉起马卫国的手穿梭在没有尽头的薰衣草丛中。