
    普罗旺斯炽热的烈阳把整个大地烘烤得雾气蒸腾，薰衣草的熏香笼罩着整个田园，马卫国觉得自己很难受，难受得头就要炸裂开来。

    “不不婉滢，我们回家吧……”冯婉滢就像没有听见，继续拉着跌跌撞撞的马卫国向前走着。

    “婉滢，我求求你，我们回家吧！”马卫国哀求着。

    “卫国，真的我们可以回家了吗？”冯婉滢转过头来，可这哪儿是冯婉滢啊？这分明就是小雅，日思夜想的小雅啊！

    小雅用她那双黑白分明、楚楚动人的双眸万分信赖地看着马卫国。

    “小雅，真的是你吗？我的小雅！”马卫国已经忘记了头疼欲裂，紧紧地把小雅拥进怀里。

    “卫国，你怎么老了许多，白头发都有了……”小雅爱怜地抚摸着马卫国鬓边的白发。

    “小雅，那么多年你去哪儿了？你知道吗我一直在找你！一直！”马卫国有些哽咽起来。

    “卫国你不要难受，我这不回来了吗？我们一起回家！”小雅温柔地把头靠在马卫国的怀里。

    “对，我们一起回家，永远不再分开！”老马紧紧地搂着小雅。

    “爸爸，爸爸……”只见一个男孩骑着匹白马从远处飞奔而来。

    “如意……如意，是你吗如意？”等老马抬起头的一瞬间，怀里的小雅没有了。

    “小雅、小雅……如意、如意……”

    老马被折磨得通身是汗地醒了。

    老马坐了起来，环顾着四周，在朦胧投射进来的月光里，夏末初秋的普罗旺斯熏香醉人的晚风从洁白的纱窗外吹拂而入，温柔而甜蜜，像极了情人的抚慰。

    这样的夜晚应该有一个安静甜美的梦才对，只可惜现在的老马惶惶而惊恐。

    老马披衣而起，漫无目的地游荡在这座空荡荡的宫殿里，他面无人色、身形飘渺地游走着，艳丽的地毯、奢华的器皿、辉煌的壁画，这一切在老马眼里已是空无一物。

    爱与恨、情与债、是与非、人与物，生与死，一切的一切都只是过往云烟，四季总要更迭、事物还会轮回，不以人的意志为转移。

    老马游走着，轻飘飘地游走着，在这座盛极一时的伟大城堡里游走着，一张又一张金发碧眼的脸从老马眼前飘过、飘过，他的耳边一直耳鸣般地飘荡着一句话，这句话忽远又忽近，“你是这里的王……你是这里的王……”

    现在这座巨大无比的房子里只剩下自己了，老马痴嗫嗫地傻笑着。

    不知道游走了多长时间的老马在一幅画像前终于停住了脚步，他呆呆地看着画像上的这个女人，金发碧眼、雍容华贵、风情万种。

    老马对着画像上的这个女人大声地吼叫着：“冯婉滢，谢谢你留给我这座巨大的坟墓……谢谢你留给我这座巨大的坟墓……啊哈哈哈哈……啊哈哈哈哈……”

    老马狂笑着，狂笑着，他用手指点着画像上的女人狂笑着。

    现在老马终于明白第一次来尼尼薇城堡的时候为什么觉得这个女人如此熟悉，是的，是的，她们的神态、她们的气度、她们美丽眼睛里流露出来的万种风情简直就是一模一样，布兰夫人和冯婉滢！

    一夜之间，尼尼薇庄园又红遍了全世界。

    各大媒体上充斥着尼尼薇庄园四任主人都是连续坠机的离奇报道。

    更邪乎的是布兰夫人的幽灵一直没有离开过尼尼薇庄园的说法被媒体肆无忌惮地深挖，甚至有目击者称在尼尼薇庄园附近和尼尼薇古堡里都见过布兰夫人的幽灵。

    尼尼薇庄园的爆红已经不是第一次了，从布兰夫人那些金发碧眼的孩子们陆续离奇死亡开始，尼尼薇庄园就已经进入了全世界媒体的眼里。

    这么一个欧洲古老神秘的家族里接连发生着一件又一件古怪的事情，这足以吸引全世界的眼球。

    现在这个神秘的古堡又和东方人有了联系，这样的猛料简直让记者和小编们热血沸腾、夜不能寐。

    在全世界都热烈围观的时候，有一个人却惶惶不可终日，他就是可怜的老马。

    这些日子，尼尼薇庄园被媒体热闹地包围，管家劳伦斯小姐只有板起面孔闭门谢客。

    庄园大门紧闭，所有的业务都往后推辞，现在占据劳伦斯小姐工作第一位的是细心地照顾这位中国东家的起居，这位中国东家的状态，让劳伦斯小姐很是担心。

    开始马卫国还每天跟救援队出去搜寻，可是随着时间的推移，他日渐形容枯槁，渐渐把自己一个人关在尼尼薇城堡里，他只有一天又一天在古堡里孤独又无奈地等待，等待着妻子的消息，等待着儿子的消息，这样的等待随着时间的推移显得越来越无望。

    虽然经历了那么多的风雨和变迁，但在这生与死的关键问题上，在这血浓于水的原则之上，没有人能真正地镇定自若。

    在事情发生的第二天，公子小白就得到了消息，小白要来法国跟父亲在一起，可老马在电话里断然拒绝了，这件事情处理不好公司会人心涣散，小白这时应该坐镇上海。

    最后小白让刘恺刘主任来法国照顾父亲，老马也同意了。

    四十多天过去了，直升机早已被打捞上来，警方也调取了详细的失事直升机信息，并且找到的黑匣子也已送到有关专业机构进行数据分析，救援队则沿着五月花河经过了无数次地毯式的搜寻，可是依然一无所获。

    就在这样的时刻，尼尼薇庄园收到了一封从巴黎寄给冯婉滢的信，信封的下方有某个医疗机构的水印。

    在这样的非常时期，劳伦斯小姐不敢怠慢，马上把信送到马卫国手上。

    马卫国把信打开，上面全是法文，马卫国把信递给劳伦斯小姐让她翻译一下。

    劳伦斯小姐用英文告诉老马，上面是提示会员应该定时去进行产检的，因为夫人预约了产检却缺席了，主治医生想知道夫人有没有定下来下次的产检时间？