
    老马枯槁的脸上表情由白变绿，他颤抖地接过劳伦斯小姐递过来的那封信，站在古堡的大殿里摇摇晃晃、摇摇晃晃……

    劳伦斯小姐和一旁的刘恺赶紧扶住这位苍老了许多的先生，他们的心里对先生的不幸充满了同情，不仅是夫人和孩子没了，连夫人肚子里的孩子也没了，这换做任何人都是无法承受的！

    劳伦斯小姐和刘恺扶着颤颤巍巍的老马坐到角落里一把法国波旁王朝时期遗留下来的奢华座椅里。

    老马无力地瘫软下去，他两眼直愣愣地望着某个地方，人已经没了，就算现在印证了自己此次来法国想要知道的结果，又有什么用？

    物去人非，最悲哀的是自己竟要白发人送黑发人，老天真的是不公平啊，如意还那么年轻，他的人生才刚刚开始啊！

    老马真的想不通、想不通……

    “先生，您不要着急，夫人和小公子不会有事的，不是搜救队还在搜索吗？现在还没有结果就代表着还有希望！您不能先垮下啊……”

    刘恺在一旁低声地劝着，他跟了先生那么多年，从来先生都是意志坚定、意气风发的，没有见过他像今天这样。

    老马闭上眼睛让自己渐渐平静下来，想不到人生的几大悲自己都经历了，老马在心里冷笑了一下，这就是生活，也许这样的命运自己在娘肚子里就已经注定了！

    这些日子，回到红色庄园的卫斯理也是坐如针毡，不过失事的人活不见人、死不见尸，他反就没有马卫国那么悲观了，叔叔的异能他是见识过的，他不相信叔叔就像爷爷和父亲那样死了，但是他和婉滢到底去了哪儿？如果他们还活着，那么多天也应该有消息了呀！

    卫斯理实在实在是坐不住了，他除了在红色庄园打转转，就是到叔叔的庄园去看看。

    叔叔带着他搬出尼尼薇庄园的时候，他还只是个少年，所以那时他在叔叔的庄园住了好几年，直到他成年以后另立门户，才盖了那所特立独行的红色庄园。

    在直升机出事的当天，叔叔庄园里的人就知道了，不过好像他们没有什么太大的反应，只当先生出远门了，该干啥干啥，卫斯理在他们眼里就是狄奥先生的亲儿子，从来都是进出自如的，狄奥先生不在，自然就是伯爵先生来管家了。

    在叔叔的实验室里，卫斯理转了两圈，那股麝香混合着铁锈和动物皮毛的怪味在屋子的每个角落钻出钻进，他极不喜欢这股怪味，但他曾经捏着鼻子把叔叔给他的有这股怪味的丹药吃了。

    实验桌上的各式玻璃器皿整洁干净，看得出来应该有段时间没人在这儿做实验了，但他有了一个小小的发现，酒精炉上的烧杯底上却残留着一点不易察觉的粘稠液体，他用手摸了摸那烧杯竟然还有余热！

    卫斯理按了按桌角的一个电钮，很快管家进来了。

    “伯爵先生有何吩咐？”管家毕恭毕敬地说着。

    “这里有人进来过吗？”

    “没有！从狄奥先生出事以来就没人来过，除了打扫卫生的！”

    “哦，好的！”卫斯理一挥手，管家出去了。

    在昏暗的窗前卫斯理看见有个黑影动了一下，他急忙打开窗子，一团黑漆漆的东西飞了进来。

    “伯爵先生，您叫我？”原来是那只叔叔养的老黑鸦。

    “你在这里干什么？”

    “狄奥先生让我在这里等您！”老黑鸦甩了甩头上那撮白毛。

    “叔叔？”卫斯理惊喜地叫出了声。

    “狄奥先生说让你到老地方去！”

    卫斯理赶紧去马房牵出一匹马，飞身上马奔出了庄园的大门。

    绵延广袤的葡萄园里小路曲曲弯弯，飞奔的马儿扬起一路的沙石尘土，卫斯理远远看见了那片树林。

    “喵嗷……”“喵嗷……”，卫斯理听见了野山猫此起彼伏的长嚎。

    一只肥大的野山猫在树林边探头探脑，当它看清卫斯理来了，高高抬起头“喵嗷、喵嗷……”地大声怪叫着，两排尖利的牙齿突出唇外，浑身的土黄色圆斑向着一个方向抖动起来，就像一只只瞪大的怒目而视的眼睛。

    在它的怪叫下，成千上万只野山猫从树林里密密麻麻鱼贯而出。

    卫斯理不知出了什么事，急忙拉住缰绳，他的马被吓得前蹄腾空嘶鸣起来。

    “放肆！”只听一声嘶哑的小尖嗓音大喝一声。

    原来是那只老黑鸦飞在了卫斯理前面，它停在半空中扇动着翅膀。

    大肥猫压低了“喵嗷”声，头也低了下来，随着它身上的黄斑向着另一个方向抖去，所有的猫居然整齐地站立两旁。

    “伯爵，请！”老黑鸦说着在前面带路。

    卫斯理稳住马的缰绳往前走着，那无边无沿的野山猫低首垂目，远远望去就像两条土黄色圆斑组成的带子，那带子伸向暗黑树林的深处。

    上次跟叔叔来这树林的时候，卫斯理并没有异样的感觉，而今天，这里充满了诡异的氛围。

    那两条土黄色的带子一直伸出了树林，伸向那片山丘上的古堡废墟。

    卫斯理一点蹬，马儿向那片开阔地飞奔过去。

    “叔叔，叔叔……”卫斯理喊着，可是除了回声什么都没有！

    “我亲爱的侄儿，你终于来了！”不一会，一个声音朝天而降。

    卫斯理抬头望去，他看见废弃的古堡塔楼顶上站着一个人，这个人伸展出巨大的双翅，那双翅遮天蔽日，只见这人把双翅轻轻扇动了几下，就已稳稳地降落在他的旁边。

    “亲爱的侄儿，怎么样这些日子？”

    卫斯理仔细地看着叔叔，他看不出叔叔有什么变化，倒是两只灰蓝色的眼睛更加神采奕奕。

    “叔叔，我都急坏了！这些日子您干什么去了？”

    “你看到没有，叔叔这些日子法力又精进了，不知你怎么样我的侄儿？弗朗西斯克伯爵的那本书研读得怎么样了？”

    “叔叔，出事以后，外面都乱套了，我挂着你们，哪儿有心思研读？”

    “成大事者，心若止水！”