
    “叔叔，您待会再数落我吧，婉滢呢？”卫斯理牵挂着那美丽的女人。

    “哈哈，有伟大的圣殿骑士保护，怎么会让你的女王受伤害呢？”

    狄奥先生看着卫斯理着急的样子，把他领进了废弃的城堡。

    城堡曾经辉煌的大殿阴森黑暗，几根粗壮的石柱东倒西歪，裂开的壁缝里几只蝙蝠被外来的脚步声惊起，“扑愣愣”地飞过来飞过去。

    “叔叔，这……”卫斯理的心里七上八下，他爱的那东方美人怎么会在这么个恐怖的地方？

    “哦，我亲爱的侄儿，你别急……”狄奥先生话音未落伸展开了他巨大的双翅，他只是微微扇了一下，大殿里忽然亮如白昼。

    狄奥先生接着又那么若无其事地再扇一下，大殿里无数的星光划过，眼前的一切竟然变了模样！

    那些倒塌的石柱立了起来，裂开的壁缝合拢上露出一幅幅精美绝伦的壁画，水晶吊灯被烛火映得璀璨夺目，柔软绚烂的地毯铺满整个大殿。

    大殿里人声鼎沸、歌舞升平、交杯换盏，每个人衣着华丽、光鲜，卫斯理一眼就看见了她！

    她身着一条低胸的晚礼裙，那条裙子微微拖地，泛着一层柔软的丝质光泽，那光泽衬托着她美丽的脸庞和风情万种的眼睛。

    她明显就是这里的主角和宠儿，几个贵族模样的人围拢着她殷勤献媚。

    她看见了卫斯理，款款走了过来，就像他们的初次相见。

    “婉滢，婉滢，你还好吗？”

    “当然，亲爱的！”婉滢性感的唇角边漾起了那对熟悉的酒窝。

    “各位，容许我介绍一下，这位就是卫斯理伯爵！”

    大殿里响起了热烈的掌声。

    有人过来簇拥着卫斯理和狄奥先生，卫斯理看了身边的叔叔一眼，狄奥先生只是露出那狡黠的一笑。

    “婉滢，这是怎么回事？”卫斯理拉住婉滢的手，那双小手热乎乎的。

    卫斯理放心了，刚才他心里冒出的第一个念头是：是不是闹鬼了？

    现在看来不那么简单！

    众人簇拥着卫斯理和冯婉滢来到大殿的中央，人群分开大家安静了下来，卫斯理看见前方的宝座上坐着一个人，那人头戴着王冠。

    “诸位，感谢伯爵夫人的斡旋……”宝座上的那人说着眼睛看着冯婉滢。

    “如果没有夫人的斡旋，这里将生灵涂炭、刀兵再起，也感谢伯爵能亲临城堡！”宝座上的人说着，站了起来。

    他用手里的权杖指着远方：“从此普罗旺斯将沐浴在和平的曙光下！”

    说完众人热烈地鼓起了掌，那掌声经久不息……

    狄奥先生又微微伸开双翅扇了两扇，那一切景象消失不见了，大殿再次变得阴森黑暗，石柱和石壁东倒西歪，蝙蝠惊慌扇动翅膀的声音在空旷的大殿里回荡……

    “婉滢，婉滢……”卫斯理惊叫起来，他以为美人儿随着那景象消失了，可他明明白白感觉到自己还拉着婉滢热乎乎的手。

    “亲爱的，我就在这儿！”婉滢悦耳的声音就真真切切在旁边。

    “夫人，您真是社交的高手、外交的人才，我服了！”狄奥先生鼓起了掌。

    就在这时，杂乱黑暗的地上一阵“悉悉索索”的声音，大殿两边亮起了许多黄色的小灯泡，那些小灯泡为三人照亮了来路。

    “主人，这些野山猫驯服得怎么样？”老黑鸦从外面飞进来停在狄奥先生的肩上。

    “不错，这活儿你干得漂亮，我会奖励你的！”

    “谢谢主人！”老黑鸦飞起来停在其中的两个灯泡上，卫斯理看清楚了，这两个灯泡是那只大肥猫黑暗中发亮的眼睛。

    从废弃的古堡里出来，在明亮的阳光下，卫斯理才仔仔细细地看着冯婉滢，是的，是真真实实的美人儿，一点没错，不是做梦！

    “叔叔，婉滢，我想知道这是怎么回事？”

    狄奥先生和冯婉滢只是相视一笑。

    “我的侄儿，你们许多天没见了，小别赛新婚，回红色庄园再慢慢甜言蜜语吧！”

    狄奥先生再次展开双翅，这回他有力地扇动起来，不一会他就盘旋在了空中。

    “侄儿，你也试试！”

    “什么？”

    “像我一样地试试，不然你就这样明目张胆地带着夫人回去吗？”

    “站在悬崖边，伸出你的双手！”

    “好吧！”卫斯理说着来到了悬崖边，他伸开了双手，也想像叔叔一样使劲扇上一扇，可是，什么变化也没有！

    “闭上眼睛，心无杂念，心若止水，然后勇敢地飞出去！”

    卫斯理闭上了眼睛，他试着让心静下来，他想起了弗兰西斯克伯爵的笔记里有这样的图景。

    他试着让一切一切的杂念在心里被一点一点抹去，最后只留下一片空白，这片空白让他忘了呼呼作响的山风，让他忘了自己身处悬崖的边际。

    他腾空一跃跳了出去，他只觉得自己就是一只自由的鸟儿，两手就是那轻盈的鸟翅。

    “恭喜你侄儿，你成功了！从此以后，海阔任鱼跃，天高任鸟飞！”卫斯理听见叔叔的声音就在耳边。

    卫斯理睁开了眼睛，叔叔就在自己旁边飞着，而他也像一只鸟儿翱翔在空中！

    卫斯理惊喜地使劲扇动着翅膀，他上下来回地飞着，白云就在近前，大地就在脚下，他终于明白爷爷和父亲为什么那么渴望飞翔！

    “好了，侄儿，我先行一步！老黑鸦，马儿交给你了！”

    “放心吧，主人！”老黑鸦那沙哑的尖脖子在卫斯理身后响起。

    卫斯理飞回到悬崖上：“婉滢，上来吧，我们回家！”

    冯婉滢趴到了卫斯理身上，卫斯理伸开和狄奥先生一样巨大有力的双翅稳稳地飞了起来。

    不过几分钟，那与众不同的朱漆色调的红色庄园就在一片绿意盎然中绰约可见。

    卫斯理降了下去，他停在了一幢房子宽阔的平台上，普罗旺斯这样一个寂静的午后，寂寞空旷原野上一幢房子上落下一只大鸟，这样的事情根本不会有人注意到，只有那肆无忌惮的强烈阳光烘烤着大地，只有那葡萄籽和薰衣草的熏香毫不吝啬地笼罩着大地！