
    “我看您心情不好，怕又来些事情给您添堵！”刘恺小心地说着。

    “你呀，真是糊涂！我们走了那么长时间，她怎么样了？”

    “黄主任说她的手术已经全部完成。金一刀怕她术后有不良反应，在厦门观察了一周，现在金一刀已经返回韩国去了。”

    “那她的手术怎么样？”老马着急地问道。

    “黄主任说手术非常成功，说这是个奇迹！”

    “哦……”老马一颗悬着的心落了下来。

    “那她术后一切都还安好？”

    “她术后恢复得很好，不然金一刀不可能放心地回韩国去，不过……”

    “不过什么？别吞吞吐吐！”老马的心又提了起来。

    “不过黄主任说她整天念叨您，而且还发出些怪言怪语，有时候在病房里闹起来都影响其他病房的人，所以现在只有单独给她隔离到一个区域，但这不是长久之计，黄主任挺担心她出什么状况对您交不了差。”

    “嗯……”老马接过刘恺手里的杯子喝了口水。

    “先生，有句话我不知当讲不当讲？”

    “你都跟我那么多年了，有什么不能讲的？”

    “先生，要不我们先回厦门，在这儿耗着也不是办法，我们留下人来负责和警方沟通还有等待消息，一有消息我们又回来，您看怎么样？如果您实在不放心别人，我留下来也成！”刘恺是想着让先生离开这个环境一段时间，也许对先生有好处。

    “嗯……好吧刘恺，这样也好！你留下来，我先回上海总部看看，那么多天没回去我怕人心惶惶，小白第一次独自坐镇上海，我真不放心！之后我再回厦门！”老马考虑了一下说道。

    “好的先生，我在这儿会随时跟您沟通的！”

    当马卫国心情沉重地回到上海的时候，萱萱跟着公子小白来机场接他。

    萱萱，这个从小县城来到大上海发展的漂亮小女人，在当了马卫国一段时间的情人以后，被无情地抛弃了，她怎会甘心？

    虽然她肉体的付出，为她换来了房产、钞票和镜头前无数出镜的机会，但马卫国这样的大佬多少女人几辈子都没见过，更别说成为他的女人，所以她萱萱一定不能放弃！

    萱萱虽然没什么真才实学，但她最不怕的就是死缠烂打，而马卫国是要面子的人，所以只要争取，她一直坚信自己不一定是输家。

    在剧组萱萱听说了冯婉滢直升机失事的消息，那时她心里冒出几缕拨开迷雾的曙光，她知道机会来了，无法撼动的冯婉滢的地位也许就此土崩瓦解！

    前段时间虽然马卫国疏远了她，但现在不同了，冯婉滢如果真的死了，谁会成为马卫国的正室？

    没有！！

    没有人能和她萱萱竞争的了！

    最不该的就是听了冯婉滢的怂恿把孩子打掉，不然凭着孩子她萱萱现在一定是正室无疑了，那何止一套房产，冯婉滢名下那些庞大的家业不都是自己的了吗？

    萱萱肠子都悔青了！

    不过现在还来得及，听说公子如意跟着冯婉滢一起失踪了，而她萱萱还年轻，只要马卫国喜欢，她能为马卫国生一个加强连。

    只要马卫国知道她的这点心意，不怕他不答应，不然他马家的庞大家业由谁来继承，不能光靠小白吧？

    想到这些萱萱这几日心花怒放，她开始不停地缠着小白，给小白诉说着她的苦情，对小白表着她对老马的忠心。

    在她的喋喋不休里，小白对她充满了同情，而且现在这样的状况除了萱萱他确实想不出来谁照顾父亲的生活起居更为合适？

    所以一听说父亲要从法国回上海，小白就把萱萱带来了。

    谁能想到马卫国看见萱萱非常不高兴，他没有给萱萱面子，劈头盖脸给小白来了一句：

    “你把她喊来干什么？”

    “爸，您怎么了？萱萱一直关心着您！”

    “你净给我找事儿！”

    老马没有再理儿子，径自一个人向机场外走去。萱萱在原地站着，脸一阵红一阵白。

    “萱萱，你不要生我爸的气，你知道他心情不好！”小白无奈地解释道。

    “小白，算了，我知道他已经不爱我了，他就像扔一件破衣服一样把我扔了！”萱萱难受地抽泣起来。

    “萱萱，你不要这样，现在他是最需要你的时候，只是他现在心情太糟了，你不是看见了连我他都骂！”

    小白不知道怎么安慰萱萱，在小白眼里萱萱只是个简单的女孩儿，只不过她跟大多数普通人家出生的女孩儿一样渴望出名，渴望有钱。

    小白没觉得这有多肮脏，他也曾经出生很低贱，他还记得上海老弄外公低矮黑屋里那些堆积如山的臭皮鞋，他也记得妈妈长满老茧开裂的双手不停地糊着火柴盒。

    他的童年就是在那样的环境里度过的，他渴望过气球，也渴望过棒棒糖，他做梦都想拥有一辆铁皮的玩具小汽车。

    他理解穷人家孩子的自卑和渴望，而且他确实觉得现在只有萱萱安慰和照顾父亲最为合适。

    自从在机场接到从法国回来的父亲，他就发现父亲老了，两鬓斑白、面容憔悴、神思恍惚，那个曾经的意气风发的马卫国似乎不复存在。

    “小白，我累了……”

    “爸，您就早点去休息吧！”

    在上海马家的府邸，马卫国父子俩品着一壶上好的普洱茶，这是他们父子这段时间以来难得的相聚。

    “不，小白，爸爸想跟你说的是，爸爸老了，以后马家这庞大的家业就要靠你了！”

    听见老爸这么说，小白心里一酸。

    “爸，公司还得靠您啊，我还年轻不懂事！”

    “小白，这么多年爸爸太累了，我只想回厦门去。虽然我以前对你有些偏见，但通过你运作影视公司以来，爸爸看得出来你是块经商的料，在商海里哪个年轻人不是靠摸爬滚打磨练出来的？我年轻的时候也一样！以前是爸爸太自负了，现在爸爸想明白了，爸爸在公司一天，你就很难有出头之日，爸爸一走你就可以放手去干了！”