
    “你要干什么，你不能进去！”窗外响起了老黑鸦那尖细的破锣嗓。

    狄奥先生一回身按灭了灯。

    “我知道他在这儿，你让我进去！”一个粗犷的声音在暗夜里“嗡嗡”回响。

    “不行！啊啊，主人……救命！”老黑鸦尖叫起来，那声音刺耳得就像刀片划过玻璃的声音。

    “住手！什么人敢在我庄园里放肆！”狄奥先生袍子一抖飞出了自动打开的窗子，卫斯理也跟着飞了出去，窗子在他们身后了无声息地合拢在一起。

    只见朦胧的月色下一只巨大的手掐住了老黑鸦，老黑鸦翅膀乱扇，鸟爪乱蹬！

    “主人救命！主人救命！”

    “你给我放开它！”狄奥先生怒喝一声，展开一边巨大的翅膀扇了过去，只见他的羽翼底下飞出了一串带着冷光的冰刀。

    那串冰刀和从对面飞过来的一个个燃烧的火球撞在了一起，发出“噼里啪啦，噼里啪啦”的响声，在这连续的响声里，冰刀和火球好像节日里燃烧过后的焰火，冒出最后的火花，那五彩的火花消失在夜空中。

    “狄奥，何必呢？犯得着为一个奴才大动肝火？”那只巨大的手放开了抓着的老黑鸦，月光下的他就像一座黑压压的山！

    “你来干什么？”

    “我不是听说你出事了，来看看！”那人说话就像嘴里滚出一个一个的闷雷。

    “哈哈，我就知道你是来看笑话的！普罗旺斯有不少人都等着你带回去我死了的消息吧？”

    “狄奥，你不能这么说！我们都是一家人，我怎么能是看笑话呢？听说你出事了，我这不关心你吗？”

    “一家人？什么时候我们变一家人了？你们永远是阴险狡诈的鹫人，无论你们用多少的阴谋诡计都改变不了你们是败军之寇的事实！”

    “你……好好好，狄奥，你认贼做父！难道你真以为你是让・尼尼薇家族的后人？难道你不知道埃利奥才是你的爷爷？”

    “笑话，他怎么可能是我的爷爷？我爷爷和我父亲的画像还挂在尼尼薇城堡里！”

    “那你灰蓝色的眼睛，两肋间的双翅，还有你的异能怎么解释？”闷雷般的话音刚落，这座黑压压的山就腾空而起，迅而落到狄奥先生的近前。

    月光朦胧，但卫斯理还是看清楚了他独峰驼一样的大鹰钩鼻和佝偻着的背！

    卫斯理看见叔叔举起了另一只翅膀，那只翅膀里有电光在闪烁。

    “你真的要不知好歹吗？”莱博山顶的怪老头本沙明喘着粗气，他也抬起了另一只翅膀，那只翅膀里有“轰隆隆”的雷鸣。

    “啊哈哈哈，啊哈哈哈，真是太精彩了，一群老鹫窝里反！啊哈哈哈，啊哈哈哈……”一阵女人的笑声划破天际。

    众人同时向这笑声的方向看去，只见一个白色的影子忽隐忽现地飘了过来。

    “你也赶来看我的笑话？！”狄奥先生气愤地用指着怪老头的翅膀指着布兰夫人。

    “让・尼尼薇家族没有你那么没教养的东西！我养大了你，可你却用这样的口气跟我说话！”

    “你养大了我和哥哥，可你从来没有给过我们爱！你看我们就像看怪物，你在我们面前永远都是那么趾高气扬，难道我们不是你的亲孙儿吗？”

    “你们都跟那没良心的埃利奥一个样！你们知道我是怎样在别人的冷嘲热讽里含辛茹苦把你们养大？”布兰夫人伤心地点了点头。

    “好了，过去的事情我不想再多说！不过今晚，我带来了一个人……”她咬牙切齿地说着。

    她一挥手，从她背后飘过来一样东西，这东西顺着布兰夫人的手势飘到了众人面前。

    “婉滢！婉滢！！”卫斯理大叫到。

    只见冯婉滢一动不动平躺着漂浮在空中。

    卫斯理正要冲过去，布兰夫人厉喝道：“小子别动！你只要动一动，我让她马上粉身碎骨！”

    狄奥先生拉了他衣角一下，轻声说道：“她给她施了催眠术！”

    “曾祖母，您要怎样？婉滢从来没有招惹过您，为什么您要频频对她下手？”

    “开始我是见不惯她肚子里的小鹫，现在我是要你和这东方女人交出龙珀！”布兰夫人冷冷地说着，她的眼睛里射出两道寒光！

    “您要那龙珀干什么？您已经是地下之人了，龙珀那极阳之气会摧毁您的极阴之气，曾祖母，您会魂飞魄散的！”

    “我当然比你这小子更清楚！可是让・尼尼薇家族的人都死绝了，只有我这老太婆还苟延残喘，为了让・尼尼薇家族我不得不这样做！”

    “难道我和叔叔不是让・尼尼薇家族的人吗？”卫斯理也气得咬牙切齿！

    “笑话！我不跟你这小子多扯，你只要交出龙珀，我让你看看让・尼尼薇家族的人怎样从地下醒来，你就知道你到底是不是让・尼尼薇家族的人！”

    “可是曾祖母我和婉滢手上都没有龙珀啊，您就放了她吧！”

    “这普罗旺斯暗夜里的声音我什么听不见？龙珀两个字我听得真而切真！”

    “曾祖母那是婉滢在撒谎，不信您叫醒她问一问就清楚了！”

    “好吧，反正她也逃不出我老太婆的手掌心！”

    布兰夫人把她干枯的双手两掌向下面对着冯婉滢的脸，只见她微微地运动双掌，冯婉滢睁开了眼睛。

    卫斯理见状飞身过去接住了冯婉滢。

    冯婉滢看了看周围，她马上有所明白：“这又是唱的哪出戏？”

    除了狄奥先生，这几个在场的人在她的尼尼薇城堡就闹过一次，这次看来也差不离，冯婉滢非常生气，每次她都是别人手上的筹码。

    “婉滢，曾祖母让你交出龙珀！”卫斯理小声地说着。

    “笑话！我为什么要交给你？我冯婉滢是受控于人的吗？”冯婉滢挺着腰、昂着头，不屑一顾地看着布兰夫人。

    布兰夫人上上下下看了冯婉滢几眼，她用那干枯的手鼓起了掌，只是那两只手掌撞击在一起并没有任何声音。