
    在这寂静的午后，经历了多日担惊受怕的卫斯理紧紧地拥抱着他心爱的美人，他看着她就像看着一切的不可能，他温柔地轻抚着她微微隆起的肚腹。

    “他还好吗？”

    “当然亲爱的，他将是一代伟大的伯爵！”

    卫斯理笑起来，他看着他心爱女人眼里泛出的光彩。

    “我感觉到你是如此爱他！”卫斯理亲吻着这让他魂牵梦绕的女人。

    他想不到那时她还想把肚腹里的孩子打掉，为此他们还激烈地争吵过，可现在她说起这孩子眼睛里全是母爱。

    “卫斯理你一定想不到，在直升机就要坠落到河面的时候，我感觉到了强烈的胎动，那胎动让我用不可思议的力量打开了锁死的舱门，就在落水的瞬间，狄奥先生也打开了驾驶室的门，他抓起我展开翅膀飞了起来，当我转身要去看如意的时候却什么都没看见，直升机没了，奔腾的五月花河忽然变得平静异常！

    我们想去救如意，可是狄奥先生带着我在水位突然变得很浅的五月花河上空转了两圈，却什么也没看到。我们飞回尼尼薇城堡去搬救兵，却没有找到一个熟悉的人，那里的人全穿着中世纪的铠甲，他们磨刀霍霍，用古怪的眼神审视我们，正当我们不知道怎么办的时候，里面的主人闻声出来见了我们……”

    冯婉滢绘声绘色地回忆着，她脸上看不出来有任何对那场事故的惊恐，她只是在用那动听的嗓音形象地描述一场奇异的冒险。

    “哦？”卫斯理就像在听一个传奇的故事。

    “你一定想不到，那主人就是……”冯婉滢在用她那双充满异国情调的眼睛挑逗着卫斯理。

    “是谁？”卫斯理已经完全进入了这个故事。

    “弗朗西斯克・让・尼尼薇伯爵！”

    “什么？？”这一切实在实在是太不可思议了，卫斯理瞪大了眼睛看着面露几分得意的冯婉滢。

    “弗朗西斯克伯爵当时正在准备着和邻邦的战斗，但他还是热情地接见了我们，他说他头晚夜观天象知道今日有东方贵客来访，但他想不到东方贵客竟是一名女子和让・尼尼薇家族的后人。

    他朗声给我们介绍着圣殿骑士团重返法国以后的丰功伟绩，但他眼里还是流露出无法掩饰的疲惫之色，他告诉我们自从东方博士带走了龙珀，法国境内的战争变得漫长而持久，这让他们想横扫欧洲的抱负得不到施展。

    当时我就跟他谈到他要攻打不安分的邻邦是对的，但这只是近攻，还需要开展远交，远交而近攻才不容易被战争拖垮！还有军队还没完全恢复元气之时，不易匆忙应战，这样很容易陷入被动，有时候用大棒，有时候也要用胡萝卜，这样才能声东击西，以不变应万变，最终取得战争的胜利！

    他听了瞪大了眼睛看着我，他说东方人都是奇才，一个女子竟然也满腹学识，如果不是有违天命，他真想让我留下来！

    后来我告诉他如果他愿意，我能替他到邻近城堡走一趟，让他既不丢面子，又能让军队有喘息之机，最后他同意了，临别他还送我一枚圣殿骑士团的红十字勋章，说那是给我们孩子的礼物！”

    “他难道没有跟我叔叔说什么？”

    “当然不会！他一开始看着狄奥先生的眼睛和肋下的双翅有些不高兴，后来他们到一边谈了很久，我只听见他大声地说了一句‘天意不可违！’”

    冯婉滢说着把那枚红十字勋章放到了卫斯理手里。

    “哦……我的上帝！”卫斯理看着那枚勋章从开始的不可思议变得热泪盈眶。

    “我到了那临近的城邦，为伯爵化干戈为玉帛，所以才有你刚才见到我时的一幕！”

    “难道弗朗西斯克伯爵和我叔叔就让你一个怀孕的女人去做使者吗？”

    卫斯理心里有些生气，那么危险的事情怎么他们就让婉滢一个人去了？

    “我心里是有把握的亲爱的，我腹中的胎儿给了我无穷的力量！”

    “亲爱的，你真勇敢！”

    “我也是不想看到壮美的普罗旺斯生灵涂炭、血流成河，当然这也许只是妇人之心罢了！”

    卫斯理想不到她的美人儿其实也有一片菩萨心肠。

    “哦不能这么说婉滢，你只是做了自己该做的，虽然最终那儿还是一片废墟！”卫斯理唏嘘到。

    “当时我为伯爵出使的时候没有想那么多，事后想想，人们的愿望是美好的，可历史终究是无法改变的！”冯婉滢遗憾地看着卫斯理。

    接着冯婉滢说道：“亲爱的，这次我真是大开眼界，想不到你叔叔的本领不在鹫族之下，而你还谦虚地隐瞒着我许多……”

    冯婉滢边说边抚摸着卫斯理那神奇的两臂。

    “我也是这次才知道自己有这样的能力，不是叔叔的点拨，我还一无所知……”

    “只是我和你叔叔身处异境一日，想不到这里已经过了那么多天，也不知道如意怎么样了？我一直担心着他！”婉滢说着声音哽咽起来，泪花在她那美丽的眼睛里打着转转。

    “婉滢，你不要着急！你们出事以后，我和马卫国就马上带人赶到了，除了一架空空的直升机，什么发现也没有，这么多天搜救队一直在五月花河里里外外搜寻！婉滢，什么都没发现就代表着有希望，就像你和叔叔……”卫斯理安慰着冯婉滢。

    冯婉滢点了点头。

    “还有马卫国怎么突然来了？”冯婉滢止住泪水问卫斯理。

    “我也在纳闷，他难道知道了我们的事情？不过从你们出事以后我和他一直在打交道，我觉得又不太像！”

    “卫斯理，我想我现在是不能露面了，我现在还没有想好回去怎么跟马卫国和公众解释我和狄奥先生失踪的事情，我和狄奥先生好好的，为什么如意却不见了，这怎么也解释不通，如果警方介入，我怀孕的事情马卫国迟早会知道，可你也清楚我和他已经分居好几年了，这样会把事情弄得很麻烦、很复杂！”