
    老马感觉自己是在做梦，做一场永远不想醒来的美梦，这场梦里有他多少年来期盼的时光。

    在四十年前他们走过的每一个地方，他会给她讲故事，讲那些只属于他们的故事，小巷、猫咪、钢琴、橡树，还有妈妈……

    他完全回到了过去，这四十年似乎从来没有来过，恍惚中他觉得自己还是那个懵懂的少年，因为眼前的小雅还是那个小雅，她纯情的笑容、黑葡萄般的眼眸一如从前。

    老马醉了，比醇香美酒更让他心醉，在三一教堂的门口他拉着她轻轻推开了那扇虚掩的新崭崭黑漆木门。

    那所破败不堪的教堂早已修缮一新，七彩玻璃窗在阳光的照射下亮如水晶，空旷大殿里的陈设一尘不染。

    一切的一切仿佛时光倒流，那个在自己生命中永远鲜活的艾梅雅一如从前就在自己身边，此时此刻时空交错，老马不知道身处从前，还是身处现在？

    “马卫国，你是否愿意娶艾梅雅为妻，爱她、安慰她、尊重她、保护她，就像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或是贫穷，始终忠于她，直到离开这个世界？”

    这时已不再年轻的马卫国装出老牧师的声音说着，他浑厚的声音在教堂里回荡。

    “我愿意！”马卫国恢复着自己的声音，坚定有力地回答着，他的眼里充满了光彩。

    “艾梅雅，你是否愿意嫁马卫国为妻，爱他、安慰他、尊重他、保护他，就像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或是贫穷，始终忠于他，直到离开这个世界？”

    马卫国再一次装出牧师苍老的声音问道。

    可是许久，马卫国没有听到他期许听到的。

    马卫国再一次装出牧师苍老的声音问道：“艾梅雅，你是否愿意嫁马卫国为妻，爱他、安慰他、尊重他、保护他，就像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或是贫穷，始终忠于他，直到离开这个世界？”

    他期许地回过头，但他看到的是那似少女般的女人不明就里地用黑葡萄般的眼睛看着他。

    老马的心瞬间碎了，他终于明白这只是个梦，一个自己编织的美梦，但这梦终究会醒来。

    老马闭上眼睛，一行泪从眼角无声地流下……

    “卫国，你怎么了？”小雅看着他不知所措。

    “小，小雅，没什么，只是我触景生情想起了许许多多从前的事情……”

    “卫国，其实我明白你的心意，我也听得懂你说的，只是只是我的脑子还是一片空白，我希望有一天我能和你一起回到从前。卫国，你能明白我的意思吗？”

    马卫国只有无奈地、酸楚地点点头。

    无论怎样，这些日子老马几乎忘却了所有生活的苦恼，一如回到了四十年前，他的脸色渐渐红润，人也好像健康轻盈起来。

    当夜深人静，抚摸着妈妈留下来的那块细若凝脂的兰牌，老马总是在心里感叹着岁月静好。

    就在这样的日子里小白来了，他是来看望老爸的，他一直担心着老爸。

    只不过他被眼前的一切惊呆了！

    在薄薄的雾霭中，一个白衣白裙的仙子正跟百鸟合唱，那歌词生涩难懂，但歌声婉转柔美，仿佛来自天籁。

    在透过雾霭的晨光里一只头戴金冠，身披金翼的大鸟从远方展翅飞来，越飞越近的大鸟全身被金光笼罩，它用优美无比的舞姿围着仙子上下飞舞。

    那些站满老树枝头摇头晃脑歌唱的五彩缤纷的百灵鸟、云雀、画眉、夜莺纷纷跟随在金色大鸟的后面翩翩起舞，仙子跟百鸟嬉戏着，快乐地歌唱着，没有人注意到呆若木鸡的小白。

    小白是赶着早班的飞机来的，进了家他就被这奇妙的歌声吸引到露台上了，这梦幻般的场景让他不知所措。

    雾霭慢慢地散去，阳光开始洒满大地，金色的大鸟铺展着闪闪发光的尾翼向远方的大海飞去，百鸟们也唧唧喳喳地向茂密的树丛里钻去，露台上只剩下小白和仙子。

    “你，是谁？？”仙子发现了痴痴傻傻的小白。

    “我，我是小白……”不知所措的小白傻乎乎地回答着。

    “你是卫国的儿子？！”仙子边说边来到小白面前，她肤白如玉，长长的黑睫毛下是一双清亮动人的眼眸，唇红齿白的樱桃小口里气息如兰。

    这样的女子怎会来自人间？

    小白的身边历来美女如云，可是今天他终于明白了什么叫“庸脂俗粉”，这个看来顶多不超过十八岁的女子好似空谷里的一株幽兰，严冬里的一缕香雪海，她是谁？

    她就像从古代仕女图上走下来的仙子一般沉鱼落雁。

    “小白，你怎么来也不打声招呼？”老马不知什么时候已经站在了小白的身后。

    “哦，哦，爸……”小白宛若还在梦中没有醒来。

    老马看出了小白的尴尬。

    “小白，这是，这是小雅……”老马本来要说小雅阿姨，可面前的小雅分明就是一青春少女啊，这时尴尬的是老马了，他该如何向小白解释呢？

    “小雅，你好！”小白有几分面红耳赤地随意打着招呼，匆匆下楼去了，这又是老爸的小情人吧？

    难怪老爸乐不思蜀，对上海滩的一切都不感兴趣了，偌大的公司也好，儿子也罢，他都不想管了，还有他对萱萱的那个态度，真的是他把萱萱甩了，原来他躲到这儿是有了新欢。

    小白越想越觉得生气，越想越觉得窝囊，才几天他就把婉滢母子也给忘了，自己还在这儿担心他悲伤过度，想不到他倒挺逍遥快活。

    小白回自己的房间，林姨喊吃早餐也没出来，老马没理他，照样和小雅出去散步了。

    在菽庄花园的听涛轩，老马总是流连忘返于那所钢琴博物馆。

    那里面有一架18世纪德国的老牌手工钢琴，老马的妈妈，著名的女钢琴家沈碧茹也曾经拥有，只可惜那黑白的琴键混合了一抹猩红飘散在了历史忧伤的长河。