
    马卫国看着小雅困惑的眼神，收住了自己孩子气的行为。

    “怎么会呢小雅？”

    “我从镜子里看到自己的时候，怎么觉得不认识自己？我老是在想我到底是谁？我到底是谁？？甚至见到你之前，我实在想不起来你到底长啥样？还有还有除了你之外为什么没有人来看我？”小雅越说越激动，她黑葡萄般纯情美丽的大眼睛空洞而迷茫。

    “小雅，小雅……你听我说，你只是失去了记忆，以后你会慢慢想起来的……”马卫国扶着小雅的双肩努力地想解释着。

    “那你告诉我，告诉我啊，告诉我所有我的过去，为什么每次你总是吞吞吐吐！”小雅推开马卫国，撕扯着自己的头发。

    “小雅，不要这样，不要这样好吗？我不是每次都跟你讲许多的吗？这久是我的家里出了事情，我不得已要去处理，所以把你一个人留在了医院……”

    “那，那我的家人呢？其他病房都有人探视，就我是一个人，一个人……”这回是小雅哭泣了，那些晶莹剔透的泪无情地挂在她的腮边。

    老马慌了，他伸出手轻拭着那些让他心痛的泪。

    “小雅，你别哭，都是我不好，我没有跟你讲清楚，那时候你要动手术，所以我不想说些让你伤心的话题！”

    “你不说我更伤心，一个人不知道自己是谁，每天看着镜子里陌生的自己，我，我真的真的要崩溃了！”

    “不不不，小雅，你不要伤心你不要难过。是这样的，是这样的，你听我说小雅……”老马慌乱地舔了舔开始有些疼痛肿胀的嘴唇。

    “很久以前你的家人就不在人世了，后来你又失踪了，等我找到你的时候，你已经受了重伤，昏迷不醒。你失踪的那些年我一直一直在寻找你，真的小雅，这是真的……”

    “我失踪了……我失踪了……”小雅捶着自己的脑袋努力地想着。

    “小雅你别急，你刚刚恢复，金医生说你需要静养，你一定要听金医生的话，那么多手术你都挺过来了，在最后关健的时刻你一定要挺住啊！”老马着急地抓住小雅的手。

    “你失踪那么多年我已经结婚生子，可是前不久，直升机失事，他们、他们……”老马的嘴唇再次抖动起来，这次是因为内心无奈的疼痛。

    “我和警方一直在找他们，所以没能一直陪着你，请你请你原谅我……”

    “卫国，你为什么不早说？我不知道，我真的不知道，要说原谅的应该是我！你找到他们没有？”

    马卫国痛苦地摇了摇头。

    “我怕影响你手术，所以一直没跟黄主任和金医生说！”

    “卫国……”小雅没再说什么，而是把头靠在马卫国的胸前。

    自从在医院里第一次听见这个男人的声音，小雅就觉得这是个可以依赖的男人，虽然那声音听来如此陌生。

    今天马卫国告诉她的这些，她觉得不能不信，因为这是她有记忆来的这些日子唯一可以倚重和信赖的人，从黄主任和金医生的嘴里她都听得出来他们非常非常地敬重他，而黄主任和金医生都是那么不错的人。

    只是只是小雅觉得自己心里的疑问实在太多太多了，这些疑问日日夜夜地折磨着她！

    经过跟金一刀和黄主任郑重地商量，马卫国把小雅接回了鸡山路135号休养。

    在医院里小雅总是胡思乱想，老马真怕自己不在的时候她出什么事。

    再说小雅总在病房里无所顾忌地唱些奇怪的调调，这样经常影响到其他病房的人，黄主任看老马的面子不好说什么，只是给她换到一个隔离区，老马想那样对小雅的精神康复更加不好，所以干脆就回家吧！

    当林姨见到小雅的那一瞬间也被完全地惊呆了：“艾，艾家大小姐，您，您这是从哪里来？”

    小雅怔怔地看着面前这个陌生的老太太。

    老马赶紧打圆场：“小雅，这是林姨，你以前最爱吃她老人家做的百川汇。”

    老马又看着林姨：“对吧，林姨？！”

    “嗯，嗯，对对！”林姨觉得自己有些错乱了，她揉了揉眼睛，仔细地端详着面前这位将近四十年没有见过的艾梅雅小姐，时光在这位姑娘面前似乎是停止不前的，她跟从前没有丝毫的变化，青春雅致、肤白如雪、眼眸清亮。

    小雅也仔仔细细端详着面前这位和蔼可亲的老太太，只是她觉得自己脑子一片空白，她实在实在想不起来这位林姨是谁了。

    “哦，小雅，没关系的，以后你就慢慢想起来了。我先带你去你的房间！”老马拉着小雅的手向楼上走去。

    “林姨，晚上就麻烦您做一下百川汇喽！”老马边走边回头对林姨说道。

    “哦……”林姨揉着眼睛，摇了摇头。

    自己是老眼昏花了吧，这怎么可能是那位艾家的大小姐呢？可是明明刚才卫国叫她“小雅”来着，还说她最喜欢那道百川汇。

    哎，是自己发神经还是卫国发神经？自从如意出事以后，大家精神状态都不好。

    林姨满腹心事地回厨房去了。

    从这天开始，当每个清晨来临，海平面上火红一片，调皮的太阳还在躲躲藏藏时，在一阵美妙无比的浅唱低吟声中，在百鸟此起彼伏的鸣叫声里，老马就会从多年没有的深沉的睡梦中醒来。

    在屋顶的露台上他总能看见神奇的一幕，他的小雅在刚刚散去的雾色中穿着一条白色的长长睡裙，披散着一头乌黑的长发正和百鸟合唱，百灵鸟、云雀、画眉、夜莺，各种五彩缤纷的鸟儿站满老树的枝头，摇头晃脑有趣地附和着。

    第一次他看傻了，但后来他就静静地坐在一旁，任由自己无拘无束地沉浸在这美妙早晨的音画之中，直到太阳升起、百鸟散去。

    吃完林姨精心准备的早餐，他会陪她去鼓浪屿的每一个地方散步，他们走遍了鼓浪屿的每一个角落，他看着她的一颦一笑、一举一动，他的眼里、心里装满了许久没有体会过的、与他这个年龄不符的幸福感。