
    听了法国人的这句话，小白和金一刀都有点不自在，似乎他们的那点小秘密都被眼前这个灰蓝色眼睛的人看穿了。

    “哦，亲爱的先生们，请原谅我开了一个小小的玩笑！其实仅仅前后年份的雨水量不同都会造成葡萄酒口感上的小小差异，只是这只有真正的内行才品味得出来，所以先生们，你们的品酒功底不得不令我佩服啊！”

    法国人笑了起来，小白和金一刀都礼貌地附和着笑起来。

    法国人接着说：“不过无论如何今天我请客，中国人说的有缘千里来相会，今天我们能在鼓浪屿相会，那何止百年的缘分？”

    “这……”看着热情的法国人两人都不好再说什么。

    准备离开餐厅的时候，金一刀把手提电脑拿过去正要关机。

    “怎么回事？不是已经请人重装过系统了吗？怎么它还在上面？”金一刀自言自语道。

    已经起身正准备拿行李箱的小白不经意瞟了一眼金一刀的电脑，只见他黑屏的电脑上一只头戴金冠、身披金翼的大鸟在无厘头地乱飞。

    “金翅鸟！！？？”小白又再次地惊呼起来。

    这不是围绕着小雅翩翩起舞又飞走了的那只美丽大鸟吗？怎么金一刀也知道它，还把它弄成屏保？

    “小白君认识这只鸟？”在今天金一刀的眼里，他觉得小白也很怪。

    “哦，不不，我只是觉得你这屏保很特别！”小白赞美道，其实小白是不知怎么解释他回到鸡山路135号所见到的一切。

    他觉得他所见到的一切不会有人相信的，而且父亲和小雅的关系也难于启齿。

    金一刀摇了摇头，把他认为中病毒的电脑关机收进了行李箱。

    两个年轻人拉着行李箱一前一后离开了黑森林餐厅，卫斯理远远地看着他们逐渐消失的背影，嘴角挂起了一丝不易察觉的神秘的笑。

    卫斯理到厦门是有备而来。

    在布兰夫人的逼问下冯婉滢承认了没有拿到龙珀，不过狄奥先生和卫斯理却有了新的线索，这线索还是跟马卫国有关，所以卫斯理这回亲自出马了，他不远万里来到了厦门。

    从那夜冯婉滢和布兰夫人发生冲突以后，冯婉滢就总是催促卫斯理多去跟他的叔叔学学异能，布兰夫人不罢不休的，不知什么时候又会做出些对她和肚腹中孩子不利的事情。

    这正中卫斯理的下怀，自从吃了叔叔那丹药，自己的潜能被激发出来以后，卫斯理就发现自己对弗兰西斯克伯爵的笔记本理解更近了一步，叔叔已经照着那笔记练习了许多个年头，自己应该多向叔叔讨教才对。

    刚好这夜，老黑鸦又来叫卫斯理过去。

    卫斯理悄无声息地越过紧闭的窗子进入到叔叔的实验室，狄奥先生依旧没有抬头：“很好，我的侄儿，你的功力大有长进！”

    狄奥先生边说边拿起一支滴管往沸腾的烧杯里滴入一滴浓稠的蓝色液体，随着烧杯里“扑……”的一声，一股彩烟腾空而起，那令人作呕的气味迅速弥漫开来。

    “亲爱的侄儿，你把它喝了！”狄奥先生拿起那滚烫的烧杯。

    “叔叔，这……”烧杯里冒着彩烟的气息让卫斯理浑身难受，更别说杯子里还在沸腾的液体让人望而生畏。

    “无畏者无惧！那气味那温度让人胆战，不过那是你把自己放在了普通人的角度去衡量。你现在有了很多普通人不敢想象的异能，但你有没有把自己放在普通人的视角无法触及的更高角度去看世界？成大事者无欲则刚，心若止水，当你放下那肉体的七情六欲，你的心还有什么畏惧的吗？”

    狄奥先生把烧杯递了过去：“就像你练习飞翔和穿墙术的时候，一开始也有这样的心态，但当你真正无欲则刚，心若止水的时候，不就成功了？！”

    卫斯理点点头深呼吸了一口，他试着让自己像弗拉西斯克伯爵描画的人一样去气沉丹田，然后接过了烧杯，一口把它灌了下去。

    那液体进入嘴巴变得无感，经过喉舌，变得无色无味无温，从头到脚洗刷着他的头脑心肝脾、五脏与六腑，他把眼睛闭起再睁开，一层灰蓝色的眼膜覆盖住了他的眼球，他再次闭起又睁开，他的眼睛放出一道由强到弱的光芒。

    “好样的侄儿，总有一天你将青出于蓝而胜于蓝！就像你那未出生的孩子一定也将超过你一样！”

    狄奥先生又从各种奇形怪状的瓶瓶罐罐中倒出不同比例的粉末，通过天平精准的称量，再全部混进烧杯里继续和那些从试管里倒进去的难闻液体混合、搅拌、烧煮。

    卫斯理在旁边细心观察着叔叔化学家般的一举一动，并铭记在心。

    “叔叔今天叫你来还有一件重要的事情问你……”狄奥先生摆放好那些瓶瓶罐罐，认真地看着卫斯理。

    “什么事叔叔？”

    只见狄奥先生并不答话，而是一使眼色，卫斯理看见有几个字在他眼前凭空漂浮出来，那几个字是：“重要的事不要说出口，当心布兰夫人！”

    卫斯理也一使眼色，几个字母飘飘悠悠出来：“好的！”

    狄奥先生点点头，继续用意念控制着要说出来的单词，让它们飘在两人之间的小小空间里。

    “几年前你就放出去到中国寻找龙珀的鸽子还没有消息吗？”

    “两年前我最后收到他的消息，他说他在中国和尼泊尔边境，他准备去寻找蝴蝶冢，他说蝴蝶冢里藏满了奇珍异宝，就算没有找到龙珀，他也不会空手而回！”

    “后来呢？”

    “后来我电脑里的指令和他大脑里的芯片就无法连接上了！您知道一般这种情况凶多吉少，人死了，没有了脑波，芯片也就不会有数据了。而且这世上很少有人能从蝴蝶冢回来，当时我没有阻止他也是心想既然他愿意不妨一试！”

    “可是我给老黑鸦看过他的照片，老黑鸦又把他的照片散布到所有的鸦群，结果昨天从巴黎来普罗旺斯过冬的鸦群带来了消息，它们说在巴黎的地铁站附近见过这个人！