
    少年视卫斯理为救命恩人和贵人，他不愿多提自己的出身，只告诉卫斯理他靠着卖唱去过世界上大部分地方。

    等少年说完，卫斯理没说什么，只问这少年人愿不愿意为他工作，这份工作很自由，收入回报却很高，有了这份工作可以过上体面的生活。

    少年听说求之不得。

    可是卫斯理转而用那双精明的灰蓝色眼睛看着他：“不过，我们必须有合约！”

    吃饱了又暖和过来的少年脸上有了血色：“尊敬的先生，什么合约？只要是您说的条件我都答应！”

    “因为这份工作要和计算机联网，所以必须在接受这份工作的人大脑里植入芯片！手术的时候会有些许痛苦！”

    “我愿意先生，只要能给我提供这份工作，我什么都愿意！”少年人毫不犹豫地答应道。

    卫斯理很满意，他的线人里不少都是生活有了困难又渴望发财的人，为了钱他们什么都愿意去干，只是植入个小小的芯片又算得了什么呢？

    于是这少年就成了那位科学家第一个在人身上的实验对象，他也成了卫斯理第一个脑袋里有个芯片的线人，这就好像一只信鸽戴上了脚环。

    少年工作很努力，他在卫斯理的培养下面对各种宝藏和古玩具有了专业猎头的眼光，卫斯理把他放出去以后，他在世界各地给卫斯理提供了许多有价值的情报。

    后来卫斯理看他很能干，就专门委派他最重要的任务，就是专心去寻找龙珀。

    那少年从南亚走到中国边境茶马古道的时候，在当地人的嘴里听到了关于蝴蝶冢的传说。

    传说中的蝴蝶冢隐藏着无数的奇珍异宝，但那儿生活着一种体型硕大，颜色艳丽的蝴蝶，那蝴蝶带有毒针，只要有人靠近，它们就会群起而攻之，把带有剧毒的毒针刺入入侵者的体内，入侵者就会毒发而亡。

    所以几百年来不断有人去那儿冒险，但最终都逃不脱变成一堆白骨的命运。

    通过脑部芯片少年把这个信息告诉了卫斯理，这引起了卫斯理浓厚的兴趣，因为关于蝴蝶冢的传说和去蝴蝶冢探险的故事，卫斯理在英国的图书馆见过，不过他从来没有想过要去那儿寻找宝藏，一则太危险，没有人愿意去，包括他的线人，二则蝴蝶冢到底在哪儿都是个谜，虽然少得可怜的几本书上大致描绘它可能在中国西部或西南部，可那只是猜测，没有什么可靠性。

    不过现在这少年提到了蝴蝶冢，倒勾起了卫斯理的遐想，从东方博士带着龙珀离开弗拉西斯克伯爵开始，到现在几百年时间，再也没有人见过龙珀，那它会去哪儿了？东方博士和龙珀凭空消失了不成？这几百年里无数的探险家走过世界的每一寸土地，包括南极和北极，包括珠峰和深海，但没有哪个人提到过龙珀的一点点消息。

    而这蝴蝶冢看似就在这颗星球之上，但奇怪的是侥幸生还的几位不同时代的探险家都有个共同点，就是无法清晰描绘出它在地球上的具体位置，因此他们被冠以骗子的称号。

    但是如果真有这让人捉摸不着的蝴蝶冢，那无数让人垂涎的奇珍异宝里会不会就藏着龙珀？

    东方博士带走龙珀一定会把它放在一个安全的地方，那蝴蝶冢无疑是个安全的所在。

    卫斯理想到这儿，嘴角挂起了一丝微笑。

    他通过电脑告诉少年，如果确切有蝴蝶冢的线索不妨一试，少年答应了！

    可是想不到的是，那少年在几周之后从卫斯理的电脑上彻底消失了，在电脑上能确定他最后消失的方位是中国的西南部横断山脉附近。

    至此再无那少年的消息，卫斯理已经把他列入了死亡鸽子的名单！

    可是现在他为什么突然冒了出来？他是怎么从大脑里取掉芯片的？他愿意抛弃自己这个财神爷玩起失踪，一定是在蝴蝶冢得到了不想让自己知道的宝藏，那会是什么？难道真是龙珀？

    卫斯理在各大地铁站寻找着取下脚环的鸽子。

    有着一百多年历史的巴黎地铁在城市的下方密如蛛网，交通极其发达，这也给卫斯理的寻找增加了不少困难。

    一周过去了，他的寻找并没有太大进展。

    卫斯理想自己的寻找肯定出了问题！那鸽子已不再是卖唱的少年，那么在人流密集的地铁站寻找他就不是有的放矢，他一定是想把自己藏起来，对，也许就在那些偏僻无人的小地铁站！

    卫斯理盯上了火车北站和东站之间一个小小的地铁站，这个历史悠久的地铁站随着时间的推移已经被那些后来居上的明亮又繁华的现代化大站淹没，每天在这个站点上下车的人极少，人们已经渐渐地遗忘了它，只是因为要履行服务于每一个巴黎人的承诺，所以才没有被市政当局关停，但地铁的很多趟次在这里并不停靠。

    在一条人烟稀少的街道上，这个叫郎东堡的地铁站入口又窄又小，毫不起眼，如果是一个初次来到巴黎的游客一定不会发现它的存在。

    卫斯理顺着只够两人并排行走的楼梯往下走着，那楼梯两边的瓷砖早已泛黄，一些地方还被涂鸦上诡异的图案。

    这种垂直往下没有迂回的楼梯给人一种钻地洞或下地狱的错觉，在这一级一级的楼梯下面让人捉摸不透到底有些什么？

    卫斯理微微张开了他的双臂，在这阴森森的地方他要提前做好准备！

    毕竟有了一定的功力，很快他到了下面，候车台上没有一人，铁轨在阴暗潮湿的地下伸向无法触及的远方。

    卫斯理用他那鹫一样锐利的目光横扫左右，他发现站台的左右两侧还有两个小小的隧洞，这两个隧洞应该是紧急出入口，只不过上去不知道是哪里？

    卫斯理先走到左侧的隧洞，黑暗的隧洞里什么都看不见，卫斯理抬脚刚要进去却被什么绊了一下，一团东西在脚下突然动了起来，卫斯理被吓得眼睛一睁，本能地撩下了那层灰蓝色的眼膜盖住眼球，这看不见眼球的眼睛竟然发出了电筒一样闪亮的光芒。