
    “那你为什么带着龙珀回到法国却躲着我？”卫斯理把牙齿咬的“嘎嘎”响。

    “不不伯爵，您听我解释，我还没说完呢！”钟离急了，他眼睛不灵以后，耳朵却极其灵敏起来，卫斯理的表情看不见，但他声音里的火气是明明白白的。

    “她带着龙珀掉下了大海！在拿着龙珀掉下去的那一瞬间，她亮出龙珀射瞎了我的眼睛！”

    “你，真是个蠢货！”卫斯理遗憾地骂到，他遗憾的不是鸽子的眼睛，而是与龙珀又失之交臂。

    “她那时帮我取下芯片以后一直很好奇，我就把那芯片送给了她，根据电脑定位我在中国厦门海滩找到了被洋流送上来的她。可是一个叫马卫国的人先我一步救走了人。那时她一直昏迷不醒，她身上的宝物不是被马卫国拿走了那还会有谁？”

    “那你为什么不在厦门等待机会拿回龙珀？”

    “我的眼睛已经这样了，心有余而力不足，你叫我怎么拿？”这回是钟离气愤地站起来。

    “我本来千辛万苦回到法国是想把龙珀的线索告诉你，可是我恨你！你从来没有把你的鸽子当人看，你用金钱把我们改造成一台一台没有人性的机器，仅仅为的是给你寻找宝藏，满足你的贪欲！

    虽然你救了我，但你有没有关心过我的死活？从我失去信息以后，你有没有找过我？我们这些人死了就没有任何价值了对不对？

    而且最可恨的是你还把我们改造成和你一样没有人性的东西，自从我的眼睛瞎了，我的心反而亮了，我后悔极了，我为什么要为了你的龙珀把一心一意爱着我的女人推下大海？她是那么单纯善良……”

    钟离说到这儿“呜呜”地哭起来，他使劲捶打着自己的脑袋：“最后害人又害己！”

    “钟离，你还是那么愚蠢！你要记住你心里的贪念不是来自我，而是来自魔鬼！”卫斯理生气地把哭泣的钟离从椅子上拎了起来，继而他又把他放下去。

    “好了，大人不计小人过，你的眼睛瞎了也有我一部分责任，我会对你的后半生负责的！”

    卫斯理说完把一叠钱丢在钟离的怀里离开了这所巴黎老旧的公寓。

    在巴黎的这些叽里旮旯里，生活着各种各样社会底层的人，平时这些地方总是被光鲜亮丽的香榭丽舍大街所掩盖，他们用一双双困惑的眼睛偷偷窥视着卖唱的瞎子被一位上流社会的绅士安排了住处，他们悄悄议论着这个撞大运的瞎子遇到了好人。

    卫斯理在回丽兹酒店的路上脑子转个不停，龙珀怎么还是在马卫国手里？难道婉滢仍然在撒谎？可是叔叔见到了弗兰西斯克伯爵，伯爵并不认为龙珀会在马卫国手里！难道伯爵的认为是错误的？

    卫斯理带着在路上随便买的几本书和一个精美的小礼盒回到了酒店。

    “亲爱的，你怎么去那么久？”冯婉滢小鸟依人地过来搂住卫斯理的脖颈。

    “哦，婉滢，我不在的这几个小时你还好吗？”卫斯理关切地问道。

    “我很好，只是很想念你！”自从怀孕以后，冯婉滢似乎更有风韵了。

    “婉滢，你看，我给你带来了什么？”卫斯理从藏在背后的手里拿出了一个小礼盒。

    婉滢甜甜地一笑，她醉人的酒窝荡漾着，她从这个法国男人的手里接过了小礼物，她知道他想着她。

    婉滢打开了小礼盒，这是一枚镶着小碎钻的戒指，那些闪闪的小碎钻组成了一个王冠的形状。

    卫斯理把戒指戴在了婉滢粉嫩的小手上。

    “婉滢，终有一天我会把王冠戴在你的头上，你是我永远的女王！”

    卫斯理深深地亲吻着这性感美丽的东方女人，他知道她是不好驾驭的女人，但正是这样他为她心驰神往，这种爱他不知道怎样来描述。

    钟离说他没有人性，他绝不认可，如果他真是那样的人他还怎会爱着面前这妖娆的女人和她肚子里的孩子？

    那小子只是普通之人，他怎会了解一个贵族的想法？不知他是用的什么诡计，能让一个异境的公主为她私奔？卫斯理在心里轻蔑地一笑，想必那公主也只是乏乏之辈！

    冯婉滢看着手指上闪闪的钻戒，装作不经意地问道：“你有好消息？”

    “哦，亲爱的，这世间没有什么能逃过你美丽的眼睛！”卫斯理吻着她的睫毛。

    “还没有到能告诉我的时候？”

    “不不亲爱的，今天回来我就是要告诉你……”卫斯理停顿了一下，悄悄地说道：“龙珀有消息了！”

    “是吗？”

    “我们得马上回红色庄园去，你在那儿好好安心静养，我跟叔叔打个招呼，之后我要去中国一趟，我放出去的鸽子从上海带来了消息，龙珀很可能在中国！”

    “可是马卫国的香牙宝盒里的确没有龙珀呀！”

    “亲爱的我相信你！不过中国那么大，说不定另一个宝盒和龙珀真就在某个地方！”

    “那倒也是，鸽子说的确切吗？”

    “这不能完全肯定，不过为了我们的孩子，再远我也得去看看！”

    “我为孩子谢谢你，那天医生跟我说他很健壮！”

    “是啊，他一定是让・尼尼薇家族有史以来最棒的继承人！”卫斯理深情地吻了一口冯婉滢已经微微凸显的肚腹。

    卫斯理包了一辆宽敞的劳斯莱斯，护送着冯婉滢回到了红色庄园。

    夜晚来临，在那间弥漫着怪味的实验室他见到了叔叔，在他的记忆里，自从他们搬离了尼尼薇城堡，叔叔的大部分时间都是在这间实验室度过的。

    当然他以前并不实实在在知道叔叔在做什么，他以为叔叔只是一个狂热的化学爱好者，他们这些贵族都有着各种各样的怪癖，就像他迷恋着带有历史陈腐味的古董一样。

    直到叔叔送给他弗兰西斯克伯爵的羊皮古卷和笔记以后，他才彻底了解了事情的真相。

    “亲爱的侄儿，你这次去巴黎一定有不小的收获吧？”