
    “是啊叔叔！不过有些东西又让人不得不信，我们从来没有跟他提过马卫国这个人，他也不认识马卫国，他去寻找龙珀和我们找龙珀走的是两条线，可最后这两条线都聚焦在了同一个人身上，那就是马卫国，这就不得不让人又信几分他说的话……”

    “嗯，我的侄儿，你分析的也有理，最好你去中国一趟，接近马卫国，龙珀难找，但那小子提到的公主是个大活人，马卫国救了那么个大活人还不好打听吗？这样我们就可以知道在这整个事件中到底是冯婉滢撒谎，还是钟离撒谎，弄明白真相，理清这些看似繁乱的线索，我们就离龙珀近了一步！”

    “对，叔叔，我也是这样打算的！这次找到钟离虽然结果不胜满意，但叔叔，我有个新发现……”卫斯理说到这儿眼睛一亮。

    “说说看，也许我们又不谋而合了！”

    “钟离描绘的那个蓝境，怎么会如此熟悉……”

    狄奥先生听到这儿只是狡黠地一笑，他要听卫斯理怎么说。

    “那蓝境不就在弗兰西斯克伯爵的羊皮古卷上吗？”

    “是啊，我也在想，弗兰西斯克伯爵和东方博士一定和这蓝境有着不解的渊源，龙珀出现在蓝境，不是偶然啊！”

    “所有的这些关系没有理清之前，我们还要防止钟离跑了！他是目前为止我们可以肯定见过龙珀的人，他瞎掉的眼睛就能证明这点！可是这臭小子，从我一开始见到他，他就不老实，我有种感觉在我离开巴黎以后他会有些小动作！”

    “这你就不要操心了我的侄儿，树欲静而风不止，他有小动作才好，拔出萝卜带出泥，怕的是他没有任何反应！你安心地去中国，我会派老黑鸦亲自去盯着，虽然巴黎已经有不少鸦群准备着到别处过冬，不过还有些一直会呆在巴黎，它们对老黑鸦有求必应。有那么多双眼睛盯着个瞎子，不怕他跑了！”

    卫斯理没有直接去厦门，而是选择来到了上海。

    他对马卫国怎样在厦门海滩救的女人并不了解，冯婉滢对他也从来没有提起过，所以他不能贸然行事。他想起了一个人，这个人能帮他接近马家，这人就是高建民。

    他提前在电话里和高建民进行了联系，他夸赞了高建民在收购整个尼尼薇庄园的过程中起到的重要作用，他表示很欣赏高建民的才能。

    高建民接到这个电话很意外，他想不到自己还受到尼尼薇庄园前主人的赏识，他清楚让・尼尼薇家族在欧洲商界那也是举足轻重的，高建民激动得拿着电话手脚都不知道往哪儿放了。

    卫斯理告诉高建民，他代表让・尼尼薇家族马上要来上海考察，很可能会在中国投资些项目，如果高建民感兴趣的话，到时候他们可以见个面，具体聊聊。

    高建民二话没说，马上把胸脯拍得“啪啪”响，虽然这个动作电话那头的卫斯理并不看得见。

    “伯爵先生，您航班定下来告诉我一声，我来接您，您在上海的行程我包了！”这是大财神爷啊，服侍好这位财神爷还怕没有项目？高建民高兴得屁颠儿屁颠儿的！

    高建民贴心地把这位大老爷安排在外滩的海湾大厦，这家由法国人管理的酒店一定适合这位大老爷的口味。

    “高先生，谢谢你来接我！”在回酒店的路上卫斯理感谢着亲自当驾驶员的高建民。

    “伯爵先生，这是我应该做的。上次转让尼尼薇庄园，狄奥先生在价格上让了很大的步，这让夫人对我另眼相看啊，回到公司我就得到了提拔，所以还要感谢你们呀！”

    “这次，我还会给你介绍大项目的，也少不了你的回报！”

    “谢谢伯爵先生还挂着我，只是夫人出事以后公司人心惶惶，先生也一直在厦门没有回来，虽然有公子小白在上海坐镇，但有些事情他还做不了主，不过真有好项目，我亲自去一趟厦门见见先生给你们牵线搭桥一下也是可以的！”

    “高先生，这先不着急，咱们做事就要先做稳妥事对吧？夫人不在了，我想马先生一定心情不佳，这个时候找他是不是欠妥？”

    “这您就不懂了……”高建民狡猾地一笑，接着说道：“您不是外人我才跟您直说，夫人虽然不在了，可还有二夫人呢！

    “哦？！”卫斯理心里暗笑这老马还挺风流。

    “我们先把项目定下来，然后让二夫人吹吹枕边风，这样就比较稳妥了，您看呢？”

    “嗯嗯，可以，你的这个主意不错！这位二夫人也在厦门吗？”

    “二夫人可不敢越位，先生规定她只能呆在上海！”

    “你们的这位先生还真有一套！高先生，这样吧，哪天你给我引荐一下这位二夫人，先把她安抚好了，我们后面的项目才好开展，你说呢？”

    “您说的是，您说的是！”

    把卫斯理送到酒店以后，高建民就马不停蹄地找萱萱去了。

    夫人和小公子在法国坐直升机出事以后，因为海外媒体的报道，上海滩都传遍了。

    那时高建民就动开了心思，以前是夫人罩着自己，现在夫人没有了，自己在公司的靠山可倒了，虽然有老母亲那层关系，但因为年轻的时候自己对老马家做了不是人的事情，先生一直对自己不冷不热，现在该是找个新靠山的时候了。

    马家那么大的家业不可能只让小白一个人来继承，那萱萱扶正不就指日可待了。

    所以这段时间高建民一直围着萱萱跑前跑后的，当然公司不止他一个人这样，不过萱萱对他另眼相看，林姨那层关系萱萱是懂的。

    这些日子以来，老马虽然冷淡着萱萱，但那么多吃马家饭的人都围着她转，这让她那颗受伤的心很受用。

    老马交代小白在上海要关照她，萱萱是知道的，有这一点她觉得让老马回心转意就有可能，老马不是个忘恩负义的人！