
    “您猜得很对叔叔！我在巴黎找到了那只失踪的鸽子！”

    “这些鸽子是越来越狡猾了，他们现在不仅仅想按劳取酬，还想把本该属于主人的东西占为己有！”

    “叔叔，您说得太对了，就像蝴蝶冢堆满了白骨，但还是不断地有人前赴后继！”

    狄奥先生赶忙把食指放在嘴边做了个“嘘”的动作。

    卫斯理明白叔叔的意思，在无边无际的黑暗里布兰夫人从不会闲着。

    “跟我走……”狄奥先生说着敏捷地飞身越墙而出。

    卫斯理紧随其后。

    这夜，普罗旺斯的暗蓝夜空没有一丝云彩，一轮满月高高悬挂在空中，两个扇动翅膀的黑影迅速越过这轮又大又圆的月亮。

    当这两个黑影出现在暗蓝的天空下，普罗旺斯那些聒噪的鸦群消失得无影无踪。

    他们再次来到那座废弃的城堡，走在难走的碎瓦砾堆里，他们不用撩下那层会发光的眼膜，因为已经有无数盏小黄灯为他们开出了一条亮晃晃的道路。

    那些小黄灯上一个黑漆漆的东西蹦蹦跳跳：“主人，恭候多时，您往里请！”

    “老黑鸦，你越来越让我满意了！”狄奥先生边走边夸赞了那东西一句。

    “主人满意是我一生最大的荣幸！”那沙哑的小尖嗓油嘴滑舌奉承着。

    卫斯理听了心里好笑：“叔叔，您把这奴才调教得不错！”

    “只要用心，这些野性十足的东西都是可以按规矩办事的，唯一最难的是人，一片赤诚之心不一定换来别人的感恩！人心是最不容易满足的！”

    “您说得极是！”

    “主人您请坐！”在明亮的无数盏小黄灯的照射下，废弃的大殿中央，有一张椅背高耸的宝座，那宝座看上去还铺着柔软的皮毛，皮毛上有一圈一圈土黄色的圆斑。

    狄奥先生走过去满意地点点头：“应该先请伯爵坐，这个规矩你要懂！”

    “是是……”随着老黑鸦点头哈腰，它头上那撮白毛上下摆动，非常滑稽。

    “伯爵先生您请！”老黑鸦飞到卫斯理面前扇动着翅膀。

    “叔叔，这……”

    “我亲爱的侄儿，有些规矩是任何人都要遵守的！”

    “好吧，叔叔！”

    卫斯理坐上了宝座，那宝座柔软暖和，很适合这个阴冷的大殿。

    “伯爵先生，我和兄弟们都很高兴为您服务！”

    一个声音从卫斯理的屁股底下传来，卫斯理被吓得一个弹跳站了起来。

    卫斯理看见有两个黄色的灯泡在宝座上一闪一闪，一张猫嘴在那些土黄色圆斑里一动一动！

    “大肥猫，现在不是你献殷勤的时候，闭上你的臭嘴！”老黑鸦飞过去狐假虎威着。

    “放肆！”狄奥先生大喝一声，老黑鸦低下了头，那撮滑稽的白毛随机塌拉下来。

    大肥猫也赶紧闭上了嘴和眼睛。

    “侄儿坐吧！”卫斯理随即再次坐下。

    狄奥先生把他的两臂伸展开来，但他没有使用翅膀，只是让那黑袍子鼓了起来！

    “你们还要我喊吗？”狄奥先生对着大殿里那些黑暗的角落大声地质问到。

    只听见一阵阵“扑棱、扑棱”的声音，从黑暗处的墙角、壁缝、石柱的夹缝里飞出了许多黑压压的蝙蝠，迅速那些蝙蝠一个摞一个，在宝座旁边搭出了一把黑色的高脚椅。

    狄奥先生稳稳地坐了上去。

    “感觉怎么样，我的侄儿？”狄奥先生舒服地靠着那把蝙蝠座椅。

    “好像还差点什么？”是啊，在这样一个阴森森的废墟里真不会有好感觉，只是卫斯理不能驳了叔叔的面子。

    “嗯，是差点儿！”说时迟那时快，狄奥先生飞了起来，这回他展开了那对有力的双翅。

    他在空中静默不动、沉思片刻，随着他翅膀的窄幅摆动，在他的羽翼间有星光闪烁，那些细碎的星光飘飘悠悠飞满整个大殿。

    那奇异的景致再次出现，大殿开始变了模样，倒塌的石柱一根一根立起，斑驳腐烂的墙面上绘满精美绝伦的壁画，水晶大吊灯把大殿照得亮如白昼。

    卫斯理站了起来，他又一次领教了叔叔的这种变腐朽为神奇的能力，那些野山猫、蝙蝠，还有会拍马屁的老黑鸦早已不见了踪影，他和叔叔坐的是真正的座椅，他的那把宝座上镶满了璀璨的宝石。

    “叔叔，您不是说回到过去很危险吗？”

    “哦，我亲爱的侄儿，这个极其短暂的时间片段我已经有能力完全控制！”

    “这里的人来了怎么解释？”

    “噢，你坐下不用担心，我控制的只是这大殿里发生的短短一秒，现在我们俩已经进入到这一秒，也就是说对于我们两人此时此刻的这一秒是在无限循环的！

    现在我能控制的时间虽然极短，但却能做到安全，对于别人就是转瞬即逝的一秒，而对于当下的我们两人却是无限长的时间，这你能明白吗？”

    “哈哈叔叔，您真高明！这回布兰夫人耳朵再长她还能听到什么？她伸长耳朵只是听到一个不完整的音节罢了！”

    “你能明白我真高兴！这样的能力随着你的修为，将来也会掌握的！好吧，虽然我们在这里有无限的一秒，但这一秒之外还有许多事情在等着我们，所以你现在还是详详细细跟我说说在巴黎见到鸽子的情况吧！”

    “好的叔叔！”卫斯理接着就把在巴黎怎样见到钟离，钟离又是怎样的所作所为，他又是怎样说的寻找龙珀的过程都详详细细告诉了狄奥先生。

    狄奥先生边听边若有所思：“嗯，我看这小子的话疑点很多！那蓝境的人既然从不救从蝴蝶冢而来的外邦人，公主为什么要救他？还有他头脑里的芯片送给了公主，他能定位到公主被洋流送上了海滩，为什么你的电脑里却没有任何信息？还有他千辛万苦回到了巴黎，却躲着你，还对你动了杀机，这用他说的一个‘恨’字有点太牵强！况且冯婉滢已经承认了龙珀并不在马卫国的香牙宝盒里！”