
    “你拿到了龙珀？”卫斯理质问着自己曾经放出去的叫做钟离的鸽子。

    “伯爵先生，我为了您的龙珀九死一生……”说到这儿，钟离激动得双手都不知道往哪儿放。

    “好吧，你好好给我讲讲，怎么又会扯出一个叫马卫国的人？”

    “两年前，最后一次和您联系以后，我就根据一路上听来的消息在尼泊尔进入中国的茶马古道一线寻找着蝴蝶冢，后来我在深山密林里迷了路……”

    “你不是有导航、有指南针，还有你头脑里的芯片也可以和我联系吗？”

    “当进入那高海拔的地区以后，我头脑里装过芯片的地方就头痛欲裂，从那以后跟您就无法联系，后来迷失在深山密林以后导航和指南针也失灵了。

    最诡异的是我手里的指南针一直不停地在乱转，我估计那一片应该有强大的不稳定的磁场。

    就这样不知道走了多少天，直到有一天我看到了一只硕大无比的蝴蝶……”

    钟离比划着，他讲得很生动，但他的两眼不知望着何方，空洞而迷茫。

    “这只蝴蝶闪着幽蓝的光，尾翼就像两条长而轻盈的蓝色丝带，它在丛林中翩翩起舞，当时我简直看呆了，我想起了传说中的蝴蝶冢有很多这样的蝴蝶，我提高了警惕生怕它来攻击我，但看得出它并没有那样的意思，它妖娆而轻盈，怎么都让人无法把它和会攻击人的昆虫联系在一起。

    我想那一定只是人们对不了解的事物产生的恐惧，不过跟着它说不定就真找到蝴蝶冢了。

    我在丛林里像个顽皮的孩童般一直追赶着它，直到最后完全看不见了它的踪影。

    我气喘吁吁地拿出水囊正要喝水，就在这时天突然黑了下来，一瞬间透过树林投射进来的光线被无数黑压压的东西完全遮盖住了，这些黑压压的东西组成一团遮天蔽日的乌云，在昏天黑地中它们向我袭击过来。

    我看清了，这些全是硕大无比的蝴蝶，它们五彩缤纷、艳丽非凡，但当它们全部聚集在一起向你发起进攻的时候，你不再会感觉到它们的美丽，而是一种恐惧袭满了你的心头。

    它们群起攻击着我的头部，把那带着小毛刺的恶心毒针刺向我的身体，我用手拼命地抵挡着，但它们层层叠叠、密密麻麻把我包围，我还来不及喊出救命，就感觉到头晕目眩、眼前一黑，最后彻底失去了知觉……”

    钟离继续比划着，卫斯理可以感觉到那失去灵性的眼睛里仍然透露出的无望和恐惧。

    “后来呢？”卫斯理急等着龙珀的下落。

    钟离并不急着回答，而是摸索到一把椅子坐下。

    “后来发生了不可思议的事情……”钟离正襟危坐，此时的他那神态俨然是个贵宾。

    “当我醒来的时候，竟然发现自己躺在一张天鹅绒的床上，我起身仔细张望着四周，天哪，这居然是一座金碧辉煌的宫殿！一群天使般的侍女簇拥着一位高贵典雅的年轻女子来到我的面前，她们称呼她为金枝公主！

    当时我真的以为自己已经死了，想不到自己死了还能有幸到天堂。

    金枝公主听我这么一说笑了起来，她告诉我这是世外的国度――蓝境，她说可以带我到宫殿外一看……”

    卫斯理不可思议地听着，想不到蝴蝶冢的里面还真深藏有这样的秘境，除了英国一位疯疯癫癫的男爵提过，没有哪位到过蝴蝶冢又幸存下来的探险家说过那儿还有个世外之地。

    “想不到这世间还真有这样世外桃源的仙境，雪山环绕却鲜花常在、绿草成荫，碧蓝甘冽的湖泊像蓝宝石般镶嵌在国度的中央，莲花花瓣状的翡翠古堡层层叠叠散落在湖的周围，远远望去，雪山的山脚下开满一眼望不到边的粉色格桑花……”钟离说着闭上眼睛沉醉在自己描绘的仙境里。

    “只可惜就算有一天我能返回蓝境，也不可能看见那世间绝无的美景了！”片刻钟离又遗憾地睁开那空洞的双眼。

    “那龙珀呢？”钟离说的这些卫斯理很意外，但卫斯理不想听他扯得太远，他只关心龙珀！

    “蓝境的人并不欢迎从蝴蝶冢到访的外人，他们认为那些人都是贪得无厌该死的，他们也从不会去救被蝴蝶攻击的人，我那日中毒是金枝公主路过把我救了下来，所以他们也不好说什么，只是蓝境的王妃一直催促着公主帮我把毒伤治好就快快送我走。

    在蓝境住了一段时间，我的毒伤好了，可是植入芯片的地方头疼欲裂，公主很同情我的遭遇施法术帮我取出了芯片，那时我才知道蓝境的人非常尊重公主不仅仅因为她的身份，还因为她是蓝境的大祭司，而这大祭司掌管着蓝境的圣物……”

    “什么圣物？”卫斯理急了！

    “龙珀！！”

    “龙珀真在那儿？！”那么多年来，卫斯理和叔叔处心积虑，终于第一次明明确确听说了龙珀的所在！

    “是的，龙珀是公主的传家之物，而公主就掌管着龙珀！”

    “那东方博士跟她是什么关系？”

    “这不太清楚，但蓝境的国王离开蓝境已经很多年了！她的这些家事，她不说我也就不好深究，当听说龙珀以后，我想的也就是怎样把龙珀弄到手，其他的问多了怕引起她的怀疑！”

    卫斯理听着微微点了点头。

    “这公主权高位重、法术高明，却是一个心思单纯的人，她对外面的世界似乎不甚了解，在我的谆谆诱惑下，她竟然带着龙珀跟我私奔了！”

    “哦？！”卫斯理眼眉一挑，看着面露几分得意的钟离，心想这小子真是诡计多端、艳福不浅！

    “我们逃出了蓝境，逃出了蝴蝶冢，本来在路上我好几次想除掉她，以便拿到龙珀，免除后患，但看着她单纯、信赖的眼神又不忍心，直到我想通过非法海路回到法国，这样可以避开海关的检查，最终把龙珀安全完整地交到您手里。

    在海上我最终对她下手了，因为再不下手就没有机会了！在争夺龙珀的过程中我把她推下了大海……”