
    不过自从马卫国回厦门马家老宅以后，她也听到了一些风言风语，说是老马在厦门英雄救美，现在他迷上了那个女人，还把那女人接到老宅里去了。

    萱萱听到这些很着急，她想到厦门去证实一下真伪，可盘算来盘算去她还是不敢，她知道老马的脾气，如果把他惹毛了，说不定落个鸡飞蛋打，毕竟自己现在还在他名下的公司吃着饭，还需要他罩着自己，如果没有他哪儿会有那么多人围着自己团团转？

    萱萱因为这事去问小白，可小白眼睛躲躲闪闪，避重就轻，萱萱就更怀疑，心里更没底了。

    小白才从厦门老宅回来，难道他不清楚吗？没有就没有，有就有，他东扯西拉干什么？其实她不知道小白心里的难处，小白是下定决心不想掺乎她和老爸的事情了，所以萱萱问起来他就装糊涂。

    就在萱萱干着急没辙的时候，高建民恰到好处地来了，他把正在拍片的萱萱接出来吃饭，本来剧组正在赶工，大家都是吃个盒饭了事，可导演一看这不是高经理吗？这两位一位是大老板的大哥，一位是大老板的二夫人，这两位哪位都得罪不起，剧组的钱还得靠他们，没钱玩儿不转，所以干脆提前收工！

    在车上高建民问萱萱想吃什么？

    “大哥，您真有闲心，今天怎么又想起来请我吃饭？”

    “弟妹呀，先生不在，我多关照你是分内之事！那盒饭没营养，先生回来看你瘦了不得心疼死，你说我们这些里里外外的亲戚朋友为了先生也要把你照顾好啊！”以前高建民都是直呼萱萱的大名，今天他又爬着竿亲近一步。

    萱萱听了就像立马吃下一颗槟榔顺气丸，高建民的这些话太中听了，她直怪自己以前还是太年轻不懂事上了冯婉滢的当，这还没跟老马成亲呢，如果真成了他的夫人，那前呼后拥、养尊处优的感觉真不赖！

    不过冯婉滢再怎么老奸巨猾，她还是死了，自己一定要抓住这大好时机啊！

    三分天注定，七分靠打拼，萱萱永远相信那七分是靠自己争取来的，不然自己怎么能从一个小县城里普普通通的女孩儿成为今天上海滩的明星，有头有脸的名媛？这些不都是靠着自己不放弃身边的每一次机会吗？

    高建民偷偷看了一眼坐在后排的萱萱，萱萱浓妆艳抹的漂亮脸蛋挂着笑容，他知道这年轻女孩儿爱听这些！

    “弟妹，先生这段时间心情不好回厦门休养去了，可是那么大个公司总得有人管吧？光小白一人，我看他一天累得够呛！不知公司生意上的事情，弟妹感不感兴趣？”

    高建民又偷偷瞟了眼后视镜。

    “哦……这……”听了这话萱萱心里欢喜异常，以前这些都是冯婉滢管的，想不到冯婉滢才死，公司里就有人想把自己扶正了，可是老马知道会不会不高兴？

    “如果弟妹为公司做几个漂亮的大单，先生一定就刮目相看了！”高建民看出了萱萱的心思。

    “可是大哥，我一直都在演艺圈，对公司生意上的事情一点都不了解！”

    “这你不用担心，大哥在公司那么多年什么不知道？今天我才从机场接来一位法国大老板，他是欧洲真正的贵族，那所先生去接手的尼尼薇庄园你总该听说吧？那庄园原来就是他家的，我在中间牵线搭桥他们才谈成的。

    现在尼尼薇庄园可赚钱了，那红酒你在上海滩也知道，那么贵照样有人抢着喝，还有去尼尼薇庄园旅游的人赶都赶不走！那大把大把的银子不说你也能猜出来进了谁的腰包？

    现在这位法国大老板又想来上海寻找项目，他可不是缺钱的主，如果我们能让他和公司合作成功，不知先生有多高兴，到时候你去管理那些项目也是理所应当的，有了这些基础，您不就是真正的老板娘了？”

    “这，大哥，能行吗？”

    “如果你觉得没把握，我可以安排你先跟那位伯爵先生见上一面，你先听听他的想法，到时候你觉得不想合作也无伤大雅。只是我觉得这机会很难得，因为上次在法国他对我印象不错，所以这回一来上海就先想到我，我当然又想到弟妹，如果失去这样的机会太可惜了，上海滩多少人要抢着和他合作！”

    “好吧大哥，听你这么一说就怕夜长梦多，要不干脆明天我去酒店跟他见个面？”

    “这样也好弟妹，那我现在给他去个电话！”

    高建民一听有门儿，他马上给卫斯理打了电话，卫斯理想不到高建民说办就办、干脆利落，他在电话里一直夸奖高建民的办事能力！

    第二天萱萱如约前往海湾大厦，其实她住的离这儿并不远，顺着江边慢慢走个十多分钟也就到了。

    高建民没有来，他有自知之明，自己是个跑腿的，大老板们谈好了，该让自己做什么自己老老实实做好就会有好处，不要做些越位的事情让财神爷们讨厌！

    萱萱已经看见不远处的海湾大厦，她寻思着要不要给这个法国人打个电话把他约出来谈，不然自己一个孤身女人到个陌生男人的房间有失身份，自己再怎么着都是上海滩赫赫有名马卫国的女人！

    就在这时，她看见一个外国男子正在江边散步，这男子衣着华贵、风度翩翩，在上海这座国际化的大都会里，到处都可见外国人，不过她都不太放在眼里，那些穿梭在写字楼里的虽然西装革履，但那西装里包裹着的都是些奇形怪状的身材；要不就是冬天还穿着个大短裤，露着大毛腿，背个大行囊急匆匆穿梭在上海滩的人流里。

    可是眼前这个三十出头的外国男子保养得体，气质出众，他身上有一种别人没有的东西，这东西萱萱记得，她在冯婉滢的身上也见过，这是一种与身俱来的贵气，这贵气那时候压到萱萱了，让她在冯婉滢面前不自觉矮了半截。