
    萱萱朝那人走了过去，她不知道为什么凭着第六感觉，她总觉得那人就是自己今天要见的人。

    “Hello！”

    正在江边悠闲散步的卫斯理听见一个女人的声音，本来他看时间差不多了正要回房间等那马卫国的二夫人。

    “Hello！”

    这个声音就在自己的耳后，他清晰地闻到了一股浓烈香水的味道。

    卫斯理不耐烦地转过头，他看见一个年轻漂亮又时髦的中国女人站在自己身后。

    “小姐，对不起，我不需要任何的服务！”

    “原来你会中文，你这老外太没礼貌了吧，你什么意思？你以为中国随处都是红灯区吗？”

    “哦……哦……”卫斯理这才明白过来可能是自己误会了。

    “实在实在对不起啊，我以为你是……”

    “我是什么？实话告诉你吧，我是上海滩有头有脸的马卫国先生的女人――萱萱小姐，你听懂了吗？我是上海滩的名媛萱萱小姐！”

    自称萱萱的年轻漂亮女人骄傲地抬着头。

    听见“马卫国”三个字，卫斯理的脸上开始堆起了笑容。

    “哦，我再次地表示抱歉萱萱小姐，刚才我太冒失了，说了些没礼貌的话，请原谅我！我一直在这儿等着您的大驾光临！”

    “你就是卫斯理先生吧？你怎么知道我从这条路来？”

    “哦，这只是一种感觉，就像您一定也早猜到我是谁了？！”

    萱萱看着卫斯理灰蓝色的眼睛，她觉得这双眼睛里全是谜题。

    卫斯理把萱萱请到了外滩的星巴克，他一直说着些赔罪的话语，他清楚女人最善吃这套。

    “不知卫斯理先生这次想跟我合作什么项目？”

    “我在上海看中了几个项目，不过这几个项目都太小，交给高建民去做就完全可以了，不必让萱萱小姐费神，当然项目完成少不了您的那份，您现在就是马氏集团的活菩萨，有您的金身大驾在这儿，高建民做起来会顺手得多！”

    卫斯理说着用那双狡黠的灰蓝色眼睛观察着萱萱。

    萱萱觉得这个一口流利中文的法国人很会说话，他说的话自己也爱听，既然像他说的，那就省心多了，原来他和高建民是想要自己在马氏集团的身份！想想也是，现在公司上上下下谁不对自己点头哈腰！萱萱心里挺美，这活菩萨不错，坐那儿就有人上供！

    “不过萱萱小姐，还有笔大买卖，不知您感不感兴趣？”

    卫斯理轻轻搅了下杯里的咖啡。

    “是吗？伯爵先生说来听听！”这回萱萱并不着急，通过前面的对话她已经知道这个外国男人有求于她。

    萱萱不紧不慢地抿了口咖啡，灯光下她小巧玲珑的红唇泛着一层时髦的香奈儿珠光。

    看着萱萱并不着急的样子，卫斯理心里在想看来马卫国的女人都是漂亮又聪明的主，马卫国能在这些女人中周旋，不得不令人佩服啊！

    “萱萱小姐年轻漂亮，事业有成，可是你想过没有，这一切都只是昙花一现！”卫斯理看着萱萱，就像要看到她的心里去。

    “不知卫斯理先生这话是什么意思？”

    “其实萱萱小姐那么聪明，不用我说也应该清楚，一旦马先生在厦门有了新欢，不仅您的地位将不保，您现在所有的荣华富贵都将付之东流，那将是多么可怕的事情！当务之急你应该成为真正的马夫人！”

    “这……”卫斯理的话说到了萱萱心坎里，这些她都明白，可是她在上海滩无亲无故无背景，谁都帮不了她，如果那些传言是真的，马卫国真把她甩了，那她好不容易争取来的荣华富贵就真的没了！

    “而能让你成为马夫人的只有一个人……”

    “谁？”卫斯理的这句话刺激到了萱萱，她再怎么装老成还是坐不住了。

    “这人远在天边，近在眼前……”卫斯理的嘴角挂上一丝笑容，他故意吊着萱萱的胃口。

    “你？”

    “是的，我聪明的萱萱小姐，作为一名绅士我愿为您效劳。我将亲赴厦门，无论使用什么方法让那女人离开马卫国，您看如何？”

    “我明白了，这笔大买卖是个交易，对吗？”萱萱不傻，无缘无故这个第一次认识的男人为什么要为自己去做那些？

    卫斯理嘴角挂起的那丝笑意变得不置可否。

    “也可以这么说。”

    “好吧，你说吧，只要你能赶走老马身边的女人，什么条件我都答应你！”萱萱毕竟年轻，她心里想的现在都写在那张漂亮的脸上。

    “我的职业是个古董收藏家，也就是说收藏古董是我的工作……”

    卫斯理试探性地说着，并且故意停顿了一下，他不想太冒然。

    “我明白了，你是想要些古董，说吧，你想要什么？只要我成为马卫国的太太，那不太简单了，你要什么我给你买！”

    “我要的那件古董很可能就收在马卫国的保险箱里！”

    “是吗？”萱萱听到这儿，惊奇地睁大了眼睛，他是怎么知道的？他远在法国，老马保险柜里藏着什么他怎么知道？

    萱萱看着面前这个风度翩翩、贵气的法国男人，她的小脑瓜突然明白了一些事情。

    “冯婉滢告诉你的？”

    萱萱虽然跟着马卫国，还有在影视圈也见过些场面，但关键的时候她还没学会掩饰自己，当然她也没想到这个问题会让对方下不来台。

    可是老练的卫斯理只是淡淡一笑，没有回答这个问题，而是直接说道：

    “那是一颗龙珀！！”

    “龙珀？什么龙珀？马卫国从没跟我说起过，不过他们两口子有的是钱，收藏些古董也不奇怪！”

    卫斯理没有接萱萱的茬，而是自顾自地说了起来：

    “在一亿五千万年前，亚热带的湿瘴丛林里，地球上最后一只雅尼克龙幼崽正努力地钻出蛋壳，炙热的太阳烘烤着大地，白色迷雾般的鬼瘴之气笼罩着整座丛林……”

    卫斯理的声音不高，但他丰富的表情吸引了萱萱的注意，他声情并茂得像一个说书的主播。