
    警方也很给面子地派人过来把警方侦查和搜索的一些情况给老马和在场的人做了通报。

    老马综合分析着他们所讲的内容，然后给出自己的建议，毕竟他也曾经在现场，他也是重要的当事人之一。

    地毯似的搜索工作再一次地展开，马卫国亲自上阵盯着每一个细节，他打起精神，不知疲倦，不找到儿子绝不罢休。

    没有马卫国的日子小雅会觉得孤单，这些马卫国已经想到了，所以临行前征得小雅的同意给她安排了钢琴老师。

    他看得出来小雅对音乐有一种超乎寻常的天分，她的那些奇妙无比的歌声让凡人都觉得汗颜。

    马卫国曾经想过在她毁容之前她一定也是个与众不同的人，只是怎么样与众不同他不得而知，这是一种直觉，这种直觉曾让他在股市上成为上海滩的奇迹。

    小雅每天在老宅里都会花很长很长时间来刻苦练习钢琴，她喜欢这个大家伙发出的每一个美妙音符，她时常沉醉在里面。

    连钢琴老师都惊叹于这个妙龄少女超常规的学习速度和异乎寻常的天赋。

    小雅丝毫没有怀疑马卫国讲给她的从前的每一个故事，因为她如此喜欢钢琴，每每看着墙上敬爱的沈老师，她都在想自己有一天也会成为老师那样优秀的钢琴家。

    她喜欢这座古朴温馨的老宅，喜欢老宅里的每一个人，他们对自己就像亲人，特别是林姨，总是嘘寒问暖，每天都要为她亲手做好多好吃的，关心和爱护她的无微不至的程度和马卫国不相上下。

    她喜欢这里，觉得这里就是她的家，灰墙、青瓦、深巷、绿树、猫咪、海滩、落日……

    不仅仅是鸡山路135号老宅，所有包含有鼓浪屿的元素她都喜欢，她觉得所有失去的记忆只是她的前世，她的今生能和这些爱自己的人和自己爱的事物一生相伴那也就足矣。

    她的日子简单并快乐着。

    直到有一天她遇到了阿布。

    夕阳下的日光岩是无比壮美的，火红的天空，金色的岩石，一览无遗的大海。

    “为什么我如此忧伤，

    爱情的风吹过普罗旺斯的平原，

    吹过尼尼薇古老的庄园，

    却吹不进我忧伤的心田……

    我的被痛苦揉碎的青春啊，

    即使仰望鼓浪屿的参天橡树，

    也无法让你，

    从我的青春剪影里远去……

    铁塔与橡树本就没有爱情，

    相同的仅是卢浮宫和日光岩那

    滴血的落日，

    和那吉他手歌声里，

    飘渺惆怅的爱情……”

    随着咸咸的海风与栀子花的香味，一阵充满忧伤又磁性的歌声和着吉他优美的旋律飘荡在鼓浪屿清凉的傍晚。

    一个男孩儿正坐在岩石上旁若无人地自弹自唱，看得出来他完全陶醉在自己的歌声里。

    小雅没有去打搅他，只是静静地坐在一旁仔细地聆听，她喜欢眼前的这幕场景，她也喜欢这首忧伤动听的歌。

    她觉得这一幕是这样地温暖、惆怅又熟悉，就像她生命中某种说不清道不明的震撼与感动。

    男孩儿一遍又一遍地唱着，直到发现仙女降临，男孩儿怔怔地望着她，有几分害羞地问道：“你是……他们传说的妈祖吗？”

    小雅甜美地一笑：“妈祖在海上，我是艾梅雅。”

    “艾梅雅……好美的名字，想不到这个小岛上还有那么美的女孩儿……”

    这回是一片红云飘上了小雅的脸颊。

    “哦，实在对不起，我没有任何冒犯的意思，刚才的赞美之辞是不由自主发自内心的。”看着仙女羞涩地低下了头，男孩儿赶紧道歉道。

    “你刚才唱的那首歌真好听，叫什么名字？”小雅岔开了话题。

    “我叫阿布！”

    小雅再次地笑起来，那个叫阿布的男孩儿想：“她的笑一定能化解人世间所有的烦恼！”

    “我是问那首歌叫什么名字？”

    “我，我还没想好……刚才我只是即兴就唱了出来……”男孩儿不好意思地抓抓头。

    “那就叫《铁塔与橡树的爱情》，你看如何？”

    “太棒了，我怎么没有想到？”阿布高兴地叫了起来。

    “《铁塔与橡树的爱情》，献给美丽的艾梅雅小姐！”阿布清了清嗓子开始拨动那悦耳动听的和弦。

    “为什么我如此忧伤，

    爱情的风吹过普罗旺斯的平原，

    吹过尼尼薇古老的庄园，

    却吹不进我忧伤的心田……

    我的被痛苦揉碎的青春啊，

    即使仰望鼓浪屿的参天橡树，

    也无法让你，

    从我的青春剪影里远去……

    铁塔与橡树本就没有爱情，

    相同的仅是卢浮宫和日光岩那

    滴血的落日，

    和那吉他手歌声里，

    飘渺惆怅的爱情……

    飘渺惆怅的爱情……”

    在这动听的歌声里不仅满天的云霞醉了，连夕阳也醉了，它不忍离去，久久地在地平线上流连。

    阿布告诉小雅，他是个流浪歌手，他最大的理想就是靠着唱自己原创的歌曲走遍世界，他想让全世界每一个人都听到他的歌声。

    “小雅，你会不会觉得我的这种想法很傻？”

    “怎么会呢阿布，有理想的人总是活得更有意义！”

    “那小雅，你的理想是什么？”

    “我……我不知道阿布，我就是个失忆的病人，所有的过去在我脑子里就是一片空白！”小雅清亮的眸子暗淡下去。

    “小雅，你不要难受，我相信你的病有一天一定会好的！就像我曾经在普罗旺斯做了一个神奇的梦，梦里一只金翅鸟告诉我栀子花开的季节，我会看见传说中美丽的妈祖，想不到我真的见到了！”

    小雅再次甜美地笑起来，她黑葡萄般的眼睛再次恢复了神采，一头乌黑的长发被海风吹得轻轻飘扬。

    “阿布，我就是一个失忆的人，我不可能是妈祖的！”

    “也许你失忆以前就是妈祖。”阿布认真地说着。

    “阿布，妈祖是不可能失忆的。”小雅也认真地说着。

    “小雅，渔民们都说看见妈祖的人就能得到幸福，我也一定能得到幸福对吗？”小雅被这个固执的男孩儿问到了，她不知怎样回答他。