
    正沉醉在和百鸟呢喃的小雅，还是被惊吓了一跳。

    “卫国，这是？”小雅转过身来。

    “小雅，我等着把这块兰牌送给你等了很多很多年……”

    “是吗？”小雅用黑葡萄般的眼睛询问道，关于过去她都是极感兴趣的，她希望用这些故事来填充自己空白的记忆。

    “这块白玉兰牌是妈妈的嫁妆，据说出自名匠陆子刚之手，从小妈妈就让我随身佩戴，她说希望我做一个真正的君子。

    等我长大后，遇到了你，我就想你成为我新娘的那一天，就把这块兰牌送给你。

    虽然后来你失踪了，虽然后来别人成了我的新娘，但有这块兰牌在，我就一直有这样坚定的信念，这信念甚至变成一种信仰，那就是你一定能回到我的身边！”老马动情地说着。

    “哦，不不卫国……”小雅边说边想取下那块兰牌。

    “卫国，你听我说，我现在还不能成为你的新娘……”小雅有些慌乱地说着。

    “小雅，你误会了，经历了无数的世事变迁，在我的有生之年还能再见到你我就已经心满意足了，我怎敢还有那样的奢求呢？

    只是我心知肚明我辜负了妈妈当年对我的期望，生活已经把我磨砺得不再是个君子，而你那么多年依然像那空谷的幽兰般宁静而致远地绽放。

    这块兰牌不配我，只有你和它如此相配，小雅这是我这一生能够送你的最好的礼物，请你不要拒绝，收下吧！”

    老马真挚地抓住小雅想要取下兰牌的手。

    看着再次回到身边的小雅，老马其实连亲吻她的勇气都没有，这只是一个不属于人间的女子，老马看她就像小时候看八音盒里那个一直转圈跳芭蕾的女孩儿。

    因为只有他心知肚明这不是真正的小雅，不仅因为他是整个事件的策划者和参与者，还因为她眉宇间有一颗醒目的小雅没有的朱砂红痣！

    这颗朱砂红痣时时提醒着他他是一个多么卑鄙自私的人，这样的人没有权利拥有那样一块高洁的玉牌。

    而面前这个被自己改造的女孩儿，是那样单纯，单纯得不食人间烟火，单纯得就像当年的小雅，四十年前自己没有能力保护小雅，那么今天在上海滩叱咤风云的老马难道还保护不了面前的这个小女孩儿？

    如果妈妈活着，一定希望兰牌的主人是她！

    “卫国，我可以收下你的兰牌，但我有一个条件……”小雅用那双清澈的眸子看着老马。

    这小女孩还会有什么条件？老马是那么地心疼和爱怜她，如果她想要星星老马真会给她摘星星，如果她想要月亮老马就毫不犹豫地搭梯子，为了她烽火戏诸侯的昏庸之事老马也干得出来！

    老马微笑着看着他的小雅，他等待着她开的条件！

    “卫国，你那么多天一直陪在我的左右，我真的不知道该怎么感激你……”小雅说着眸子里有晶莹的泪花。

    “小雅，那不是我该做的吗？小雅你不要哭！”老马着急地手足无措。

    “卫国，可是有人比我更需要你，你的妻子和孩子还下落不明，你不能为了我呆在厦门就不管了，我的心里真的过意不去啊，卫国！”

    “小，小雅……”马卫国感动地不知该说什么好了，他紧紧地抓住小雅的手，这回眼里噙满泪水的是他。

    是啊，婉滢就不提了，可是他日日牵挂着如意，他每天都要和刘恺通电话询问警方的进展，每次打完电话他都心事重重，可他在小雅面前还要强装笑脸。

    开始小雅还不知道，时间一长她还是明白了，她心如刀绞，她对他们曾经的爱情一片空白，但她对他有种亲人的感觉，在这一片空白的世界里她不知道她还能依赖谁？相信谁？

    只有面前的这个男人捧着一颗真心恨不得每时每秒地爱护着她，她多想回忆起他们的过去、他们的爱情，然后以身相许报答他，可是她再怎么努力还是做不到，但她绝不想让他难受，她真心希望他快乐、幸福！

    所以她要劝他回法国，她不能让他因为自己留有遗憾！

    老马安顿好了小雅，又再次踏上了前往法国的征程。

    说是征程其实一点都不为过，因为他想寻找到自己的儿子，因为他还想和命运争一争，他不想在法国落得个这样一败涂地的结局，连亲儿子都莫名搭上。

    只要能找到儿子，就算结果是令人不忍目睹的，老马觉得自己的一生也可以划上句号了，虽然这个句号未免太伤悲，但他不会再有任何的遗憾。

    刘恺在那边一直告诉他的就是警方还没有夫人和小公子的消息，冯婉滢的闺蜜曼珠和嘉怡也一直努力在和警方沟通，可是仍然没有下文！

    老马不能再等了！如果法国警方的办事效率那么低，那他可以出钱雇佣世界上最好的侦探和搜索队。

    现在小雅已经回来了，在厦门他没有什么牵挂的了，他可以全身心投入到寻找儿子的事情上来。

    这次老马是下了血本，虽然那些顶尖的侦探和搜索队都是按小时来收费的，但老马已经无所谓了。

    因为他不相信一个人会这样莫名其妙地在尼尼薇庄园消失，消失得连一点线索和蛛丝马迹都没有，就算把尼尼薇庄园刨地三尺，他也在所不惜，他也要找到儿子！

    老马离开以后，尼尼薇庄园一直正常运行，经营得也不比冯婉滢离开前差，这些全部归功于能干的女管家劳伦斯小姐。

    现在她不仅仅是管家，她的身份已经完全等同于尼尼薇庄园的CEO。

    老马也很厚待她，给她薪水一提再提，他看得出来劳伦斯热爱这所庄园，虽然尼尼薇庄园在她手上换了主人，但她依然倾尽自己全部的热情和才华来管理这所古老的庄园。

    老马无法在金碧辉煌的古堡里安静地坐下休息一分钟，他就像个总司令仔细听取着那些高薪雇佣来的团队的汇报和行动计划。