
    小雅想了一想说道：“阿布，你一定能得到幸福的！”

    小雅不想让阿布失望。

    听到小雅这么说，阿布开心地笑了。

    这一天海平面上的夕阳特别的红，特别的大，海鸟们划过海平面，又划过硕大无比的落日，小雅和阿布被金色的日光岩衬托得就像两个黑色的剪影。

    从这天开始，有个男孩每天都在美丽的日光岩只为一个女孩歌唱，歌唱那首让人忧伤的《铁塔与橡树的爱情》，他的歌声深情又缠绵。

    每天，小雅都会来到这里，为的是这莫名让生命感动一瞬间，她热爱这歌声，她热爱着夕阳下这美好的旋律，她感受着这歌声给她带来的无比快乐。

    阿布看着小雅的眼睛，他奇怪在这纷纷扰扰的世间怎么还会有一双那么清亮的眼眸？

    他歌唱《铁塔与橡树的爱情》，那爱情忧伤又缠绵，可其实爱情是什么他从来不知道。

    旅行的途中他也不乏艳遇，可那仅仅是艳遇，一种说来就来说走就走的短暂慰藉，那些不是真正的爱情，因为那些短暂的慰藉从来没有撼动过他的生命。

    而如今这个天使般的纯情少女，让他有种心灵被触及和打动的强烈感觉，他每天都渴望见到她，他走遍世界想唱歌给全世界人听，可现在他只想每天唱歌给她听。

    他想对她表白却又不能，自己只是一个流浪艺人，居无定所，自己什么都不可能给她，除了一颗炙热的心和一曲曲优美的歌。

    “北方有佳人，

    绝世而独立，

    一顾倾人城，

    再顾倾人国，

    宁不知倾城与倾国，

    佳人难再得，

    佳人难再得！”

    这是一首古曲，阿布觉得这首古曲和清纯美丽的艾梅雅简直就是绝配。

    是的，佳人难再得，阿布伤悲地想着自己何德何能能够拥有美丽脱俗的艾梅雅？

    自己唯一能做的就是把这一首首优美的歌献给她！

    阿布伤悲地吟唱着，一遍又一遍地吟唱着，吉他的旋律就像碎掉的冰，冰凉刺骨地刮过心的最深处。

    小雅静静地听着、听着……

    有一滴一滴晶莹的泪从她黑葡萄般清亮的眸里滚落，歌声里的伤悲小雅也能感受到，她心的最深处也被疼痛划过，这疼痛甚至瞬间转化为不可思议的撕心裂肺。

    “不……”小雅痛苦地喊出声来，那是一种巨大的伤口崩裂的声音。

    小雅看见海面上驶过一艘巨轮，天空中布满火红的霞，她和一个英俊的男孩儿在无人的甲板上紧紧相拥，她知道她的一生将和这个男孩儿有着紧密的联系，她愿意把自己的一生一世交托给他，她的心里被幸福填得满满的。

    意想不到的是这幸福却转瞬即逝，她猛然被他推了一把，她落了下去，从十几米高的甲板上落了下去，她想呼求他，她伸出手想要抓住她的幸福，可是她看到的只是满天霞光里一张异常冷酷的脸，不不，她从未见过这样一张英俊又冷酷的脸，那张脸曾经带给她的是触动她心灵的温暖笑意。

    在月光岩满天星斗的苍穹下，他曾经许诺要给她一生的幸福，要带她走遍世界的每一个角落。

    他弹起那把美妙的尤克里里：

    “北方有佳人，

    绝世而独立，

    一顾倾人城，

    再顾倾人国，

    宁不知倾城与倾国，

    佳人难再得，

    佳人难再得！”

    只是他唱这首古曲给她的时候，他们没有伤悲，有的只是满满的幸福。

    “不不……钟黎……为什么为什么……”小雅痛苦地蒙着脸喊叫着，喊叫着，泪水从她的指缝里渗出来。

    “小雅，小雅，你怎么了？你怎么了？？”阿布被眼前的场景吓到了，他不知道发生了什么？

    他丢下吉他跑过去蹲在小雅面前，慌张地摇晃着她。

    “小雅，小雅，告诉我你怎么了？？”

    “钟黎……为什么呀为什么……”小雅继续痛苦地喊叫着。

    在泪水里她看见一只巨大的鲨鱼向她扑来，那钢刀般锋利的牙齿划过她洁白无瑕的脸庞，鲜血染红了蔚蓝的海面，她痛苦地挣扎着、挣扎着，一只金色的大鹏鸟俯冲下来，用尖锐的爪和喙抓咬着时起时落的可怕鲨鱼，被鲜血染红的海浪推动着那艘轮船渐行渐远……

    “啊……为什么呀为什么……”小雅极其痛苦地颤抖着，颤抖着。

    不知所措的阿布紧紧地抱住小雅：“小雅，你不要这个样子好不好？告诉我发生了什么？到底为什么呀？？”

    阿布想要安慰她，他不能忍受自己的女神痛苦万分，他甘愿这种痛他替她来承受。

    阿布抱住小雅，紧紧地抱住她，他无法用言语去安慰她，只能期望用这种傻傻又温暖的方式去安慰她。

    小雅柔软的身体在阿布的怀抱里抖动着，想不到恢复的某些记忆带来的却是对精神的巨大刺激，如果回忆都是这般痛苦，小雅宁肯不要！

    “为什么？为什么？？”小雅在阿布的怀里放声哭泣着，哭泣着这个美丽世界里丑恶的背叛，甜蜜的谎言。

    “你也是欺骗我对吗？”小雅突然一把推开了阿布，她用布满泪水和血丝的双眼狠狠地盯着阿布，那双清亮的眸此时不复存在，此时盯着阿布的眼里充满了怀疑、恐惧和憎恨。

    阿布被吓到了，阿布不知所措。

    “小雅，你怎么了告诉我啊？我是阿布……你到底怎么了？”

    “阿布！你对小雅干了什么？”一个凶巴巴的声音在阿布身后响起。

    阿布回过身去，看见一个白人男子非常不友善地盯着他。

    “我，我什么都没干呀！你，你是谁？”

    “你什么都没干小雅怎么会这样？我是小雅的家人，你还不快滚，不然我对你不客气！”这个长着一双灰蓝色眼睛的男子用带着浓厚西方口音的流利中文威胁着阿布。

    “小雅，你告诉他到底发生了什么？我什么都没干对不对？”

    可是小雅只是在哭泣，不停地在哭泣，什么阿布？她脑子一片混乱，她已经不相信任何人。