
    林姨的心里惶惶不安，也免不了胡思乱想，她每天求告着上帝让马家能度过这多事之秋。

    小雅在宽阔的露台中央久久地站着。

    马卫国在的时候专门让园丁把这个露台打造成一个花团锦簇的海洋，这样一个小小的改变如果能让“她在丛中笑”，如果能博得美人的芳心又有何不可？

    只要小雅开心，老马的心里就已经是满园春色了。

    波斯菊、万寿菊、栀子花、香水茉莉、鼠尾草、薰衣草……这些花儿在鼓浪屿充足的阳光下肆无忌惮地怒放着，毫不吝啬地吐露着醉人的芬芳。

    清晨带着些许露珠的微风拂过海面、拂过橡树、拂过深巷、拂过众多野草攀爬的无人老宅，拂开薄薄的雾霭，一直来到小雅面前传递着四季的消息。

    小雅面对天空做着深呼吸，她就像个虔诚的瑜伽者，只不过她张开双臂对着天空似歌似语地呼喊着：

    “HeiNaoZi，HeiNaoZi，HeiNaoZi……”

    她不知道自己在呼喊着什么，她也不知道自己总在歌唱着什么，只是自从摆脱昏迷、恢复清醒以来自己想这样做就去做了，这些行为似乎发自肺腑与内心，这些行为似乎是与生俱来的。

    清晨的第一缕阳光穿透乳白的雾色，穿透浓绿的枝叶，迎接着这虔诚对天而吟的歌者，歌者眉间的那粒朱砂红痣在接触到这第一缕阳光的瞬间放射出万丈耀眼的红光，这红光穿透天际。

    在这温暖人心的红色光芒里，小雅看见了一个美丽幽蓝的世界，这幽蓝的世界里除了洁白的雪山，纯净的湖水，就是一眼望不到边的粉色格桑花。

    这个世界祥和又安宁，小雅伸着手臂就像在拥抱着这个世界。

    “阿母，阿母……”小雅喃喃着，她动人的双眸里流出了一行晶莹剔透的泪。

    “JinZhi，JinZhi，NaoNiaoBenKao！NaoNiaoBenKao！”

    那只每次都来听小雅唱歌的金色大鸟在小雅的头上慢慢盘旋着。

    在小雅恢复的记忆片段里，她看见了这只大鸟在海面上奋不顾身地和鲨鱼搏斗，不是这只大鸟自己早就葬身鱼腹了。

    “金翅鸟，你曾经救了我对吗？你说的这些是什么意思？我也会说，可是我居然不知道说的是什么？”

    “金枝，金枝，忘了自己，忘了阿妈，忘了金翅鸟，忘了回家的路……金枝，金枝，忘了自己，忘了阿妈，忘了金翅鸟，忘了回家的路……”

    大鸟边盘旋边一遍一遍地重复着，树上的一只八哥也探头探脑地跟着重复，其他的鸟儿唧唧喳喳似乎在附和着。

    “你……”金枝刚想询问大鸟，就在这时，她头上的朱砂红痣突然一阵钻心地痛，这种痛要让她的头炸裂开来。

    金枝紧紧地捂住朱砂红痣，可是无论她怎样地捂着，一道道红光还是从她的指缝里射了出来。

    “金枝，我终于等到你的金睛又可以观照这个世界了！你忘了自己、忘了我对吗？你忘了阿母，你也忘了回家的路对吗？”头顶金冠、身披金翼的大鸟收住翅膀缓缓停在了小雅面前。

    “金枝？你叫我金枝？你是谁？难道我真的不是小雅？”金枝忍住痛看着面前似曾相识的大鸟，一连串的问题从她嘴里脱口而出，小雅能感觉到“金枝”这个名字对于自己有一种久远的熟悉感。

    “无论你的样貌怎么改变，你永远是金枝公主！就像无论世事怎么改变，我永远是大鹏金翅鸟，从远古到未来，在时光的空间里我就是你的本体！”

    “那小雅是谁？马卫国一直都在骗我吗？”被马卫国变成了小雅的金枝说到“马卫国”三个字心里升起了一阵恨意。

    她不知道这个男人为什么要骗自己，他对自己无微不至的体贴与关心原来是装的，恶心，真恶心，这个世界的男人怎么都那么伪善？

    金枝眉宇间的那粒红痣此时闪出的光更强了，就像一颗极其耀眼的红宝石。

    “阿母告诉过你的话，难道你也忘了吗？离开蓝境，到处都充满诡诈与邪恶！”金枝注意到说这话的时候大鹏金翅鸟头上的红宝石也在闪闪发光。

    “阿母……蓝境……”金枝回忆着，努力地回忆着。

    回忆和憎恨让金枝头痛欲裂。

    “金枝，你我头上的红宝石叫金睛，也是蓝境的天眼，它会透悟所有人的过去与未来，但我们却无法去改变任何人的命运，包括我们自己。

    爱情让你迷失了方向，让你的金睛失去了能力，你固执地不听阿母的劝阻，不听我的劝阻，带着龙珀离开蓝境，来到人类的世界，在这里你被邪恶所伤害，但是这就是你应该付出的代价！

    既然那时候你义无反顾地离开，今天你就要面对这一切后果，面对你已经变成了小雅的事实！”

    “我……”在大鹏金翅鸟的铮铮话语里，在金睛放射出的万丈光芒里，回忆就像一幅一幅图画逐渐地填充着金枝曾经一片空白的大脑。

    那些回忆让金枝从快乐陷入悲伤再到痛苦，最后是憎恨……

    “金翅鸟，我……我宁肯不要这些回忆……”金枝在无助地摇晃着脑袋。

    “金枝，你难道不想念阿母？不想回到蓝境去了吗？”

    “阿母，蓝境……”这是多么温暖的字眼，这些字眼让莫名其妙成了小雅的金枝心里的那些寒意慢慢驱散开去。

    那些寒意来自于自己最信赖的人对自己的欺骗和伤害，其中也包括这些日子朝夕相处的马卫国！

    “金枝，你现在唯一要做的就是养好你的伤，马卫国虽然有私心，但他不是坏人。如果你还想回到蓝境，你就要化解和他的恩怨情仇……”

    金翅鸟知道金枝的心思，因为她们心心相通。

    “是的，金枝，在这个诡诈的人类世界里，马卫国是能真心真意帮到你的人，如果你还想回到蓝境，还想找到龙珀，你就要学会遗忘仇恨与痛苦！”

    “金枝，我只希望你慢慢恢复记忆，这样你才能学会慢慢去接受这个对于你我来说无比陌生的世界，只有这样有一天我们才能真正回到蓝境去！”

    “蓝境……”

    “对，蓝境，我们永远的故乡……”