
    “你再不滚我报警了！！”白人男子继续威胁着。

    “小雅你说话呀！”阿布最后地努力着。

    “你不照照自己，癞蛤蟆也想吃天鹅肉！”白人男子鄙夷地嘲讽着，他的中文虽然带着异国口音，但运用得相当娴熟。

    “你……”阿布憎恶地看着白人男子。

    “小雅是仙女，只有高高在上的王者才配得上她，而你，一个穷卖唱的……”白人男子故意拉长了音。

    阿布没有理他，只是期望地看着小雅，可是他的女神、他的小雅没有看他一眼，依然沉浸在自己无尽的悲伤中。

    “小雅……”阿布最后地看了一眼仍在哭泣的小雅，拿起地上的吉他愤恨地走了，他孤单失望的背影消失在最后一抹血红的夕阳下。

    经过那么多天的等待，在鼓浪屿潜心蛰伏下来的卫斯理终于等来了机会，他远远看着马卫国一个人带着旅行箱离开了鸡山路135号，后来叔叔也给他发来邮件说马卫国回尼尼薇庄园去了。

    那以后，他每天都看见那个超凡脱俗的白衣白裙少女独自出去散步，他跟着她，看着她每天往日光岩去，后来他发现日光岩上还多了一个弹吉他的男孩。

    马卫国不在，正好是接近那个少女的时候，只是他没有找到任何去搭讪的理由，太唐突可能会弄巧成拙，不管哪国混混正经女孩都不会有好感，从她和马卫国出去散步的一举一动可以看出来，她不是个轻浮的女子。

    不知那少女和吉他男孩发生了什么冲突，少女痛哭流涕，他想英雄救美的时候到了，所以他冲了出来！

    “小雅，你不要再哭了，你美丽的眼睛会哭肿的。只要你告诉我是谁欺负你，我一定为你报仇！是不是刚才那个叫阿布的？”卫斯理坐在小雅的旁边，充满怜爱地询问到。

    小雅抬起头看着面前这个陌生的白人男子。

    “不，没有，阿布没有欺负我……”小雅渐渐止住了哭声。

    “那是谁？”卫斯理第一次近距离地看着小雅，他在心里惊叹起来，马卫国身边的女人真是一个比一个靓丽，不，“靓丽”这个词用在面前这个不施粉黛的少女身上未免太俗气了。

    这是空山新雨后，一株露珠微带、暗香盈盈的兰；这是世间男子看上一眼就永远不会忘怀，可遇而不可求的人间精灵。

    这世上就没有任何一种语言可以精妙地形容她的美，包括博大精深的中文！

    “你又是谁？”小雅没有回答他，她现在对这个世界充满了疑问。

    这种疑问跟她在医院里的时候不同，那时是自己失去了记忆，对任何事情都想知道个一清二楚，而现在自己的疑问里全是怀疑，她不相信老马，她不相信阿布，她更不相信面前突然冒出来的这个男人，虽然他风度翩翩，充满关切和怜爱。

    “我是卫斯理，马卫国的朋友，让・尼尼薇家族的后人！”说到让・尼尼薇家族的时候，卫斯理骄傲地抬了抬下巴。

    “那你为什么对阿布说你是我的家人？”听完卫斯理的介绍小雅有几分生气，梨花带雨的脸庞冷若冰霜。

    小雅不再理他，她现在对老马都充满了怀疑，更何况是他的朋友，让・尼尼薇家族跟她又有何相干？

    小雅只是往日光岩下望去，她希望看见阿布的身影，但是空荡荡的海滩什么都没有。

    小雅抹干了眼泪站起身来，她犹豫了一下自己该去哪里，她听见一个慈爱的声音在脑海里回荡：“孩子，快回家……孩子，快回家……”

    这个慈爱的声音是谁？是林姨吗？他们都对自己那么好，为什么自己竟要怀疑他们？

    可是钟黎对自己也曾经那么好，他曾经就是自己的全世界，然而一瞬间说变就变，自己的世界不存在了，自己的天无情地塌了，自己最爱的男人，自己可以为之付出一切的男人，竟然变成了谋杀自己的凶手！

    这个世界怎么了？是自己疯了，还是除自己以外的人都是疯子？现在所有的事情都还没搞明白，只有先回到鸡山路135号。

    “小雅，你要去哪里？”卫斯理关切地问道。

    小雅没有理他，从日光岩上头也不回地往下走去。

    卫斯理有几分失落，没想到他那么有女人缘的男人竟然碰了壁。

    “也许这种美丽得不沾人气的女人都是这么冷冰冰的吧？”卫斯理只有自我安慰到。

    从那以后卫斯理隔三岔五地就跑去鸡山路135号，一开始他跟林姨说他是马先生的朋友，林姨说先生出国了不知什么时候回来，可是他仍然不厌其烦地去，每次还捎去一束送给艾小姐的花。

    这位仙气逼人的艾小姐总是冷冷地说个“谢谢”，然后不再见他。

    不过在寻找龙珀的路上遇到的这些小小挫折算得了什么，在这不食人间烟火的女子面前卫斯理是越挫越勇。

    回到鸡山路135号的小雅变了，变得整天沉默寡言、心事重重，她弹钢琴的时候总是走神，她也很少出门去，她一整天一整天地呆在露台上，好像只有和那些鸟儿在一起，她才快乐。

    林姨发现了这个变化，但她实在不好去探究，她在马家的地位再怎么变比，一辈子的传统观念还是让她把长幼尊卑分得很清。

    从四十年前这位艾家大小姐第一次来马家，她就知道这位大小姐在少爷心中的分量，无论这位大小姐她在那里也罢，不在那里也罢，这种分量从未曾随着时间的推移、世事的变迁而改变！

    虽然林姨不好去探究，但林姨的心里很着急，卫国苦等这位大小姐四十年不容易啊，现在卫国为了生死不明的小公子呆在法国不能回来，这位大小姐可别再出事啊！

    而且最为奇怪的是，最近老宅总来一位不速之客，这位不速之客还是个洋人，他说是来拜访少爷的，告诉他少爷在法国，可隔不了几天他又来了，手里总忘不了给艾家大小姐带花来，大小姐也总不愿意见他，这到底是怎么回事？