
    这一切被一个人全部地看在眼里，他就是卫斯理。

    站在清晨鸡山路僻静无人的街角，卫斯理虽然听不太真她们的谈话，但他看见了露台上发生的离奇又神奇的一幕幕。

    而且最重要的是有两个字如此微妙地钻入到他的耳朵，那就是“龙珀”！

    卫斯理激动地一激灵，手里一束怒放着的蓝色玛格丽特差点掉落在地上。

    龙珀，卫斯理就是为龙珀不远万里来到鼓浪屿的，想不到终于他还是等到了这两个字，而且更想不到的是这个不食人间烟火、天仙般的少女真跟龙珀有关。

    对，接近这个少女就又接近了龙珀一步，真是不虚此行啊！

    但怎样才能接近这个冷若冰霜的女子，并一探龙珀的究竟呢？

    卫斯理想到了他――鸽子钟黎，如果这少女真是蓝境的公主，那她怎会忘记让她爱恨情仇、刻骨铭心的钟黎？卫斯理在心里呵呵一笑，他为自己的聪明之举叫绝。

    卫斯理把怒放着的蓝色玛格丽特花送到了老宅下人的手里，这回他并没有进去，而是在花里的一张小小卡片上留下了一句话。

    蓝色的玛格丽特花引起了金枝的兴趣，在这样的时刻，这种蓝色能安抚着金枝的情绪，不过最引起她兴趣的是里面夹着一张勾着金边的小卡片：

    “我的仙女公主，如果你感兴趣钟黎的消息，欢迎光临黑森林餐厅。卫斯理”

    “钟黎！”看见这两个字金枝浑身颤抖起来，卫斯理怎么会认识钟黎？他怎么会知道自己感兴趣钟黎的消息？他跟钟黎是什么关系？

    “大小姐，大小姐，你怎么了？”林姨看见花容失色的金枝，赶忙把她扶了坐下。

    “没什么林姨，我刚才有些头晕！”

    “我打电话叫医生来！”

    “不不不林姨，我只是昨晚没有休息好，待会儿躺一下就没事的，您不要着急！”

    “好吧，那你快上楼休息一下去！”林姨让下人扶着大小姐上楼去了，一颗心才患得患失地放下来。

    金枝在屋里想，这个卫斯理不知要干嘛？看来他也不是善类，无论他有什么邪念，打着什么坏主意，金枝觉得自己都要去一趟，哪怕黑森林餐厅是龙潭虎穴！

    这个叫做鼓浪屿的小岛，民国时期的西式洋楼林立，却绝大部分早已破败不堪。

    岁月的痕迹顺着那些裂开的墙缝肆无忌惮地滋生着青苔和野草，那些粗壮的大榕树复杂蔓延的根茎顽强地把石板路使劲撑开。

    这个岛屿曾经的繁华富庶谁曾想到仅仅只是昙花一现，人去楼空之后留下的只有“一江春水向东流”的慨叹。

    人的命运在岁月的长河里漂泊不定，只有那些苍老的建筑述说着昨日的辉煌。

    来到这个小岛的人，只要囊中不算羞涩，只要不是跟着导游的小旗，一般都会来光顾一下黑森林餐厅。

    只因它没有刻意去修缮，常年被雨水和湿气侵蚀过的石阶，吱嘎作响、油彩斑驳的木门，昏黄古朴的吊灯，还算宽阔但因为天花板比较低矮而稍显压抑的大厅，在这里就餐十足地怀旧。

    在鼓浪屿寂静的深夜，没有人看见金枝是怎样打开面海的窗子飞了出去。

    爱情曾经让她眼盲心也盲，她离开蓝境金睛就此关闭，想不到随着大部分记忆的恢复，她的金睛又能睁开，异能又有所恢复。

    金枝悄无声息地来了，黑森林餐厅早已打烊，她打开虚掩的栅栏门，径直穿过荒凉的院子，这幢不比鸡山路135号小的老宅年久失修的外墙上挂着一块昏黄夜灯照射着的“黑森林餐厅”的牌子，从外往内看，老宅里满是摇曳的烛火。

    金枝进到大厅里没有看见一个人，无论是顾客还是服务员。

    金枝环顾了一下这个外面斑驳但里面布置还算考究的餐厅。

    一阵轻柔的音乐忽然缓缓响起，满屋的烛火暗下去，几盏古旧的吊灯亮了起来……

    “欢迎光临，亲爱的公主殿下！我在这儿已经等您很久了！”一位身着燕尾服的绅士从餐厅门外进来，风度翩翩。

    金枝在明亮的灯光下一眼认出他就是那个自称卫斯理的人。

    “在这美妙的音乐里能否请您赏光跳上一曲？”卫斯理说着已经来到金枝的身边。

    今夜的金枝宛若仙子来到人间，她身上那件罕见的金色霓裳羽衣在明亮的灯光下夺目耀眼。

    金枝没有回答，她冰冷地看着卫斯理。

    “哦，我的仙女公主，我们会在美妙的舞曲里进入正题的！”

    卫斯理伸出手势，虔诚地邀请着冷冰冰的金枝。

    想不到拒人于千里之外的金枝伸出了洁白纤细的手。

    在优美的《蓝色多瑙河》里，金枝妙曼地旋转起来……

    她熟悉这样的舞步，是的，在那金碧辉煌、空旷炫目的翡翠宫殿里，金枝曾经快乐地旋转着、旋转着，她看见了一张张熟悉的笑脸，那笑脸里有慈爱的母妃，有亲爱的王子哥哥……

    卫斯理没想到冷若冰霜的仙子接受了他的邀请，如果说跟他跳过舞的女人里冯婉滢是万种风情，那这位金枝公主就是千娇百媚，冯婉滢是对男人充满无限魅力的贵妇人，那金枝就是男人明明知道看上她一眼就会变成石头，却依然不舍离去的女神。

    卫斯理想：“这样的女神，马卫国、钟黎之流怎可和她相提并论？这世上没有哪个凡夫俗子可以得到她！”

    “公主的舞姿可谓天下第一！”卫斯理在金枝的耳边恭维道。

    “当然还有公主的容貌和歌声！”

    “有些不是自己想拥有的，却被迫拥有了，不知这是幸还是不幸？”金枝指的是自己被马卫国改造了容貌之事，当然她只是说给自己听的，并没有打算等待卫斯理的回答。

    “奇妙无比的爱情总是来的很突然，往往让没有准备好的人很受伤，不过公主，恕我直言，为钟黎那样的人不值得，他不配你！”卫斯理会错了意，但也算切入今晚的正题。