
    “看来卫斯理先生跟钟黎很熟啰？我今夜就是为他而来，想请问卫斯理先生，他在哪里？”

    若在蓝境，可以观照一切的金睛找个人是极其简单之事，只是在这被伤害的人类世界里，刚刚恢复的金枝还做不到。

    金枝一个旋转离开了卫斯理的怀抱，稳稳站在离卫斯理四、五米远的地方，穿堂而过的夜风把她闪闪发光的金色霓裳羽衣飘飘袅袅地吹起。

    金枝用黑葡萄般的眼睛看着卫斯理，她嘴上虽然说的很客气，但眼里露出和她清纯外貌毫不相配的杀气。

    她恨钟黎，恨跟钟黎有关的一切东西，眼前这个风度翩翩的男人看来跟他有关！

    这杀气让卫斯理心里冒起一阵寒意，就在这时“喵……”的一声，不知从哪里突然窜出一只黑猫撞到卫斯理的脚面，被惊吓到的卫斯理本能地展开了有力的双翅，一飞身再一抬脚，把黑猫踢了出去。

    那黑猫惨叫着就要落到金枝的面前。

    只见金枝抖动霓裳羽衣轻盈地飞了起来，她把那猫接到怀里又轻盈地落下，她温柔地摸了摸小猫的头，把猫轻轻放在地上。

    “咪咪快走，这里不是你该来的地方！”

    黑猫蹑足快步向外跑去，到门口的时候它不忘扭头看了看金枝，转而消失在门外。

    《蓝色多瑙河》的音乐还在响着，只是这两人的心思都已经没在优美的舞曲上。

    “你到底是谁？你为何而来？”金枝明明白白看见了卫斯理展现的异能。

    “我是让·尼尼薇家族的卫斯理伯爵，我为龙珀而来！”

    其实他的内心深处迫不及待地想进入真正的主题，他等龙珀等得太久了，哪怕刚才怀抱着这样一位天仙般的绝色女子，仍然让他念念不忘初衷，现在干脆打开天窗说亮话。

    “让·尼尼薇家族？龙珀！果然阿母说得对，人类的世界到处充满诡诈与邪恶！”此时的金枝又想起了些什么东西，但她一动不动，就像一尊玉砌的冰雕，不是那件闪着金光的羽衣还让人觉得有几分温暖，这幢老宅一定要被她眼里的寒意冰冻起来！

    “钟黎为龙珀而来，我也为龙珀而来，公主你还是老老实实交出龙珀吧！你刚才看见了我可比钟黎狠得多！”

    卫斯理这句话本只想威胁威胁这位美丽温柔的少女，面对这样一位沉鱼落雁般的娇弱女子，他那颗怜香惜玉的心怎下得了恨手，他是一名绅士，他不是钟黎那样的流氓！

    “你和钟黎是一伙的？！”想不到金枝并不怕他，说这话的时候金枝咬碎了银牙！

    “是又怎样？废话少说！”卫斯理说罢一步就落到金枝面前。

    不曾想金枝敏捷轻盈地向后退了几步，转身飞出了门外。

    “不交出龙珀，你休想走！”卫斯理说着展开双翅也飞了出去。

    看来今夜卫斯理只有在仙女与龙珀间选其一，不知他在这样的抉择中会选择做绅士，还是流氓？

    海上升起了明月，几丝淡淡的云彩从明月上飘过，这样一个带着相思的夜晚，却暗藏着杀机。

    空中一只金色的大鸟飞过，它金光闪闪的羽翎在月光下若隐若现。

    大鸟落在了日光岩上，这时它幻身为那身披霓裳羽衣的绝色公主金枝。

    卫斯理紧随其后也落了下来，他那鹫人有力的双翅扑扇着。

    此时站在卫斯理面前的金枝已然不是那梨花带雨，让人心生怜意的柔弱少女。

    “卫斯理，你要怎样？”

    “拿到龙珀我就走！”

    “龙珀已经被钟黎拿走了！”

    “公主还想骗我不成？”卫斯理的双翅底下已经发出隆隆的雷声。

    在这隆隆的雷声里天空滚起了乌云，那云把月亮全部遮蔽起来。

    只见金枝张开双臂抬起头望着天空，她发出了穿透天籁、似歌似语的声音：“HeiNaoZi，HeiNaoZi，HeiNaoZi……”

    一瞬间金枝又化身为大鹏金翅鸟飞了起来，她全身的金光变为一道道闪电穿透云层。

    在这电闪雷鸣里日光岩下的大海怒吼着，波涛汹涌。

    一只巨鹫和一只大鹏金翅鸟在乌云滚滚、怒海涛天的日光岩上空厮打起来，他们从海面打到云层，卫斯理从翅膀底下射出一个个雷石，金枝扇起双翅，那双翅坚不可摧，把一个个射过来的雷石弹到寰宇中爆炸开来，那炸开的火光就像一个个的霹雳。

    金枝张开了鸟喙，那羽翼上的闪电夹杂着喙里喷出的火柱全部扑向卫斯理。

    卫斯理用双翅在身前一挡，在强烈的高温下，卫斯理被叔叔锻造得能喝下滚烫岩浆的身体还是被烫的左右摇摆，被烫脱落的鹫毛在空中到处乱飞。

    卫斯理忍痛撩下了他那层灰蓝色的眼膜，眼膜里放出强烈的高光，他想用强光晃眩晕金翅鸟，乘机近身一招制胜抓住它。

    可是他想错了，金翅鸟头顶红宝石状的金睛同时放射出万丈光芒，在那刺眼的万丈红光面前，卫斯理灰蓝眼膜的高光被驱散开来，那光芒又聚拢一束，直接射向卫斯理的胸前。

    卫斯理胸口一阵剧痛，他捂住胸口从空中直接掉到日光岩上。

    大鹏金翅鸟收拢翅膀也落了下来，变回妙曼玲珑的女子。

    “卫斯理，本祭司有好生之德，看在弗拉西斯克伯爵的面子上我不想要你的命，但我想告诉你，你跟那弗拉西斯克伯爵一样的自私！你们几百年来想方设法地要得到龙珀是为了什么？不就是为了你们家族的一己私利！如果当年东方博士成全了弗拉西斯克·让·尼尼薇伯爵，那他就不再是一个怀揣‘天下苍生’理想的人，弗拉西斯克伯爵的理想和东方博士的理想相比，谁更胜一筹？”

    此时的金枝背着双手，看着面前捂着胸口痛苦不堪的卫斯理，她不再像个柔弱的女子，而是一副王者的风范！

    “不！你误会弗拉西斯克伯爵了，伯爵不仅仅为了让·尼尼薇家族，他更是为了圣殿骑士团失去的荣誉！”