
    “钟黎真是你的人？！”金枝转过头来看着卫斯理，那眼神里又有愤怒的小火苗。

    “亲爱的公主，我不想欺骗你，我只想告诉你一些真实的事情，钟黎曾是我的人，他是为我寻找龙珀而去的蝴蝶冢，但我从来没有告诉他得到龙珀要以阴险狡诈的用心为代价，如果我知道他要这样干，我一定会阻止他的！

    他的大脑里有一块用来和我联络的芯片，可是自从他去了蝴蝶冢就和我断了联系，所以我根本不知道他干的这些事情，直到我在巴黎地铁站偶然找到了他！如果他现在还是我的人，我早从他那儿拿到龙珀了，何必千辛万苦来到鼓浪屿！”

    “好吧伯爵，我选择相信你！你看看这个是不是你所说的芯片？”金枝说着从衣服上取下一枚精美的蝴蝶胸针，那栩栩如生蝴蝶的身体部位有一块只有半个小指甲盖大小的银亮金属。

    “在蓝境他说头痛欲裂，我很同情他，就用法术帮他取出了这块大脑里的异物，当时蓝境的一名工匠说这是一种非常珍贵稀有的金属，钟黎也听见了，他就顺势说不知拿什么报答我一再的救命之恩，这块金属就算送我的一个小小礼物，我看他说话很真诚就收下了，后来工匠帮我镶成这枚蝴蝶胸针！”

    “难怪他知道你被洋流冲上了岸，并被马卫国救起，他一定是破译了芯片的密码，继而控制了芯片。公主，快把这胸针扔了！他一定一直在定位着你的一举一动！”卫斯理把手伸过来就想把胸针扔了。

    哪知金枝并不理会卫斯理，只是把胸针对着空中晃了晃，然后对着胸针说了一句：“钟黎，我会找到你的！”接着就把胸针别回了衣服上。

    “只要看见这枚胸针，我就永远记得自己对蓝境做错的事，我就会让自己永远地警醒！现如今我大部分法力已经恢复，我怕他作甚？”金枝对着卫斯理嫣然一笑。

    “我的心曾经被虚假的爱情蒙蔽，为那爱情我带着龙珀和钟黎匆匆离开了蓝境，在一艘巨轮上我被钟黎推进了大海……”转而金枝的声音又忍不住地有些哽咽，她清亮的眸子里闪过一丝泪花，但马上这丝泪花变成深深的恨意。

    “你带着龙珀掉进了大海？”卫斯理急忙问道。

    “不！龙珀在我的随身背囊里，而背囊还在轮船上！”

    “我明白了，这小子骗了我们大家！”

    “一点没错！！”

    在鼓浪屿一幢幢、一院院荒凉老宅夹缝出的迷宫似的寂静偏僻小巷里，晨雾霭霭、晨光点点，青瓦斑驳、青石迷离，一个风度翩翩的外国男子和一个青春可人的东方少女悠闲地散着步，他们说着的诗歌般优雅呢喃的法语在小巷深处轻声回荡，偶尔有旅人路过，总艳羡于这幅场景，如果还有那小雨丝丝，这该是多么浪漫的画面，文艺青年向往的终极圣地不就是如此，只不过没有人想到在这幅水墨画里别有一番离奇故事和滋味，在这祥和的光影中诡诈与杀机无处不在！

    “东方博士一直为印度王子乔达多的家族保管龙珀，为何后来龙珀又到了公主的手里？”

    “两千多年前一个瞎眼的老僧把龙珀献给了乔达多的家族，那时乔达多远未出生，老僧只说这个家族将出现一位大觉悟者，这枚龙珀就是为他准备的。

    龙珀传到乔达多的手里时，乔达多用亲手所得的香牙宝盒请母亲盛装起了龙珀，谁曾想拥有无限江山、生活幸福美满的乔达多却看破红尘，撇下美人与江山，撇下人人想要得到的龙珀一走了之，不再回头，最终在菩提树下大彻大悟！

    乔达多走了，他的王朝也没落了，古印度的土地上燃起熊熊战火，东方博士怕龙珀落入别有用心之人的手，于是带着龙珀来到了与世无争的蓝境，因为他的学识与异能而成为蓝境的大祭司。

    后来东方博士要去云游四海，他无法携带龙珀同行，于是他就想方设法为龙珀寻找新的归宿……”

    说着说着他们已经走出了深悠的古巷，不知不觉穿过两行青翠的竹林来到了海边。

    清晨的海边波光粼粼，被一夜海水洗过的沙滩松软细腻，沐浴在这晨光里，远眺烟波浩渺的大海，曾经山盟海誓的话语又浮上心头。

    “金枝，虽然蓝境的女神湖是我见过最美的湖泊，但它幽蓝深邃的湖水让人太悲伤，只有那无边无际的大海才让人胸怀广阔，金枝，只要你愿意，我会带你去看世界上最美的大海……”这是钟黎的承诺，他也做到了，但那是把自己推下大海为代价。

    金枝黯然神伤。

    就在这片海滩，马卫国救了面目全非的自己。

    湛蓝的天空有几丝洁白的云，海浪温柔地轻抚沙滩，这一切本该洗涤心灵的重负，可金枝心情沉重。

    从来到蓝境，阿母宠着，王子哥哥护着，自己得到了太多的爱，以至于从来没有想过这世间还有太多的丑恶，那些真正拥有过龙珀的人都是胸怀天下的人，而自己呢？

    自己就是一个不谙世事、被宠坏了的长不大的小女孩，怎么肩负蓝境大祭司的重任？难怪龙珀离自己而去！自己愧对蓝境、愧对真爱自己的人、愧对列祖列宗啊！

    在这浩瀚无垠的大海边，金枝思绪万千。

    海风吹起了金枝的白衣白裙，金枝就像一只欲要去搏击海浪的海燕。

    回望往昔，离开保护自己的人，保护自己的蓝境，当走出蝴蝶冢的那一刻，自己就选择了一条坎坷不平的道路，自己就像一朵离开温室的花只有任由风吹雨打，可眼泪与软弱有何用？

    在这风吹雨打中自己只有选择坚强地成长，坚强地面对，即使为成长付出了惨痛的代价，终有一天面对蓝境，自己也要无愧于心！

    “东方博士一定为龙珀找到了新的归宿！”这是显而易见的，卫斯理看着海天一线处。

    “一千年前，经过东方博士的牵线搭桥，龙珀到了我先祖的手里！”

    卫斯理看着面前的金枝，昨夜那只大鹏遮天、霸气十足的金翅鸟似乎又回来了！