
    “不不，这只是弗拉西斯克伯爵自己狭隘的理想！”

    “难道一名骑士不该为荣誉而战吗？”

    “何止为荣誉而战，一名骑士应该为荣誉而死！但要看这荣誉是为了什么？！仅为那富可敌国，仅为那锦绣江山，这荣誉不要也罢！好了，本祭祀没有时间跟你啰嗦，钟黎在哪里？”

    “我……不知……”卫斯理话还没有说完，金枝头上的朱砂红痣开始一闪一闪，那闪出的红光迅速聚拢成一簇簇红箭射向卫斯理，那一只接一只的箭又连成一束红光，在离卫斯理咽喉一寸的地方骤然停住。

    坐以待毙的卫斯理倒吸一口凉气：“其实我想说的是亲爱的公主，我们可以合作……”卫斯理灰蓝色的眼膜早已撩起，他正用那双同样灰蓝色的眼睛狡黠地看着金枝。

    卫斯理看着箭状的红光向后又退了一寸，他喉结动了动，咽下了那口紧张的气。

    “公主，如果我猜得没错，弗朗西斯克伯爵离开欧洲的那三百年应该是投奔他的好友东方博士去了，而东方博士那时正在蓝境！”

    “是又怎样？”金枝黑葡萄般的眼睛里满是凌厉的眼神，那眼神里的杀机并没有完全退去。

    “所以公主，我想说的是让·尼尼薇家族和蓝境并不是仇敌，而是朋友，虽然弗朗西斯克伯爵最终离开了蓝境，但那是友好地离开……”

    卫斯理说的没错，金枝的确听阿母说过。

    “所以公主，我们之间不应该是仇敌，而应该是朋友，我为刚才的误会道歉！”

    “卫斯理，弗朗西斯克伯爵为什么要离开蓝境？终归是道不同，不相为谋，就好比我们的今日！”

    “但是公主，为了龙珀我们还是可以走到一起的，自从你离开蓝境就孤身一人身处龙潭虎穴，你不找个帮手要找回龙珀谈何容易？”

    “可龙珀本就不该你让·尼尼薇家族得到，那只是东方博士借你们一用，用以抵御凶悍的鹫族，可你们却起了贪欲，我怎能和你合作？”

    “公主，你说的并非没有道理，我们联手得到龙珀，我和你一起返回蓝境又有何不可？冤有头，债有主，弗朗西斯克伯爵早已入土，他对不起蓝境和东方博士之处自有我去解释和道歉，冤仇宜解不宜结，这样对于圣殿骑士团和蓝境不是一个完美的结局吗？”

    金枝抬起头仰望苍穹，天空乌云滚滚，脚下惊涛骇浪，找不回蓝境的圣物，作为保管龙珀的大祭司，她有何脸面回到蓝境去？

    “好吧，那我要看到你的诚意，钟黎在哪里？”金枝说到钟黎的时候眼里压不下怒火。

    “钟黎在巴黎！不过我只想好心提醒你，你就那么信得过马卫国吗？在龙珀面前没有人守得住底线！”

    “你说得很对，还有马卫国！

    上万年来鬼瘴之气一直悄然潜伏在人类的世界里蠢蠢欲动，当然小小一个马卫国也不能例外，所以我要警告你卫斯理，如果你还把自己当做圣殿骑士团的一员，协助本祭祀拿回龙珀以后和我一起速速返回蓝境，毕竟你还是圣殿骑士团的后人，我不希望你被鬼瘴之气裹挟！

    当年跟随弗兰西斯克伯爵离开蓝境的毕竟只是少部分骑士，你可以看看没有了弗兰西斯克伯爵的圣殿骑士团比起当年更加地威武！”

    卫斯理面前的那一簇簇红光被金枝收了回去，这时狼狈的卫斯理才站了起来。

    “既然如此……”卫斯理说着试探性地向前走了几步，他领教了这小女子的厉害，心有余悸。

    “我们和解吧！”卫斯理伸出了一只手掌。

    “本祭司说话算数，我会确认龙珀到底在不在马卫国手里，如果不在，我们应该马上抓住钟黎！”

    金枝并没有要和他握手的意思，她说这话的时候眼睛望着远处波涛汹涌的大海，在她的心里并不信任卫斯理。

    一个一个的大浪向着日光岩猛烈撞击过来，在这狂风大作的日光岩上只有金枝的那件霓裳羽衣闪耀着金光，在这一片金光里金枝展翅飞了起来。

    卫斯理尴尬地缩回了那只伸出的手掌：“公主，敢问您真正的芳名？”卫斯理大声地向空中问道。

    那美轮美奂的少女此时在空中已经幻化成了大鹏金翅鸟。

    大鹏金翅鸟回过头来：“段金枝！”

    说完金翅鸟已经消失在那乌云滚滚的深处。

    卫斯理点点头，他心里猜测的没错！

    难怪他从第一次看见这只大鸟就觉得如此熟悉，曾经在中国的一个大型博物馆里，他见过一只来自神秘大理古国的纯金铸造、只有巴掌大的大鹏金翅鸟，那时他就想这女子跟那神秘古国一定有某种渊源。

    金枝回到了鸡山路135号，以前她把这儿当做家，可现如今她不知道自己对于这儿算是什么？

    一个客人？一个玩物？一个复制品？或是一个仇人？

    林姨对自己一直那么好，体贴入微、关怀备至，其他的人也总是毕恭毕敬，好像马卫国不在，自己就是这儿的主人。

    在自己的房间里，金枝翻来覆去无法入眠，她的脑海里不断出现一幕幕的过往。

    她翻身起来坐在梳妆台前看着镜子里的那个人，那是个美丽绝伦的陌生少女，却不是自己。

    金枝久久地坐着，久久地看着那个天仙般的少女……

    龙珀明明在钟黎那里，为什么卫斯理非说马卫国拿着龙珀？到底这钟黎和马卫国是什么关系？和卫斯理又是什么关系？

    夜色中的鼓浪屿显得特别地安静，告别了白天熙熙嚷嚷的游客，告别了刚才日光岩上的骇浪千卷、狂风肆虐，此时的小岛云开雾散、微风飘溢。

    金枝轻手轻脚地从楼上下来，她知道马卫国书柜后面隐藏着一个特大号的保险柜，因为马卫国干什么事都不背着她。

    她按下电钮，笨重硕大的书柜自动朝旁边移去，她无需考虑顺利地输入了密码。

    这倒不是马卫国告诉过她密码，而是马卫国操作的时候从不避嫌，那输入密码的细微声音钻入金枝的耳朵，在她脑海里就已经自然而然形成一组数字。