
    陪伴着这丁香般的女子散步在这清晨的古巷，卫斯理的心里升腾起了一阵幸福感。

    这种感觉和冯婉滢在一起的感觉是决然不同，这是一种来自精神上的愉悦，好似炎炎夏日里的小雨，好似凌冽寒风中的炉火，远远看着她浅浅的笑这世界就会变得温馨安然，这样的女子就是盛开在那香牙宝盒里的洁白雪莲。

    “那钟黎真是亵渎了这世间的圣洁！”难怪这女子恨他，换做自己为这事也愤愤不平，不是为了龙珀，那天在地铁站就真该把他收拾掉！

    “想必公主昨夜有所收获？”卫斯理说起了法语，这些古巷虽然人烟稀少，但卫斯理还是很谨慎，他相信这位金枝公主超常的能力。

    果然卫斯理猜得没错，金枝离开蓝境失去异能成为一个普通人，不过她听见什么语言就能说什么语言的能力一直没有改变。

    “伯爵先生不知是中了马卫国的计，还是中了钟黎的计？我在保险柜里找到了香牙宝盒，只不过那香牙宝盒里是一张……”金枝并不知道卫斯理说的是法语，但卫斯理说了，她就自然而然跟着说了。

    “一张照片，对吗？”卫斯理抢先说道，他看着公主。

    “你早已知晓，那为何又怀疑马卫国？”金枝看着卫斯理那谜一般的眼睛。

    “原来只是猜测，但没有十足的把握，不过一听公主说话的口气，心里就肯定了！”、

    “那是一张艾梅雅的旧照！”金枝的语气低落下来。

    “公主，这世间多情却被无情恼，你不必在意马卫国不可思议的举动！”

    “可是我却被他变了模样！”说这话的时候金枝清亮的眼眸里已有泪在滚动。

    金枝不知为什么要对面前这个并不信任的男人说这些，也许离开蓝境那么久，只有他还跟蓝境有一半的关系。

    卫斯理想不到昨晚还跟自己动手并狠狠教训了自己的女子，现在却这般无助，卫斯理那怜香惜玉之心又涌了上来。

    “公主，你不要难过，既然宝盒里没有龙珀，留着他也无用，只要你说一声，作为一名骑士我愿意为您赴汤蹈火！顺带拿回那本属于让・尼尼薇家族的宝盒！”

    是呀，让・尼尼薇家族引以为荣的宝盒里装的不是龙珀，而是一张女人的照片，难怪让布兰夫人笑掉大牙！

    “马卫国的香牙宝盒是让・尼尼薇家族的？”

    “到了现在，我也不想隐瞒公主，自从东方博士带走龙珀，仅给弗兰西斯克伯爵留下一只空的香牙宝盒之后，伯爵求其一生都在寻找龙珀，他也猜测东方博士一定是带着龙珀回到蓝境去了，他也想返回蓝境寻找东方博士，可是这只是他美好的愿望，普通人、背叛蓝境之人或被蓝境驱逐的人是不可能回到蓝境的，因为他们无法找到进入蓝境的路……”

    “说得很对，就像我一般。”金枝难受地点点头。

    “公主抱歉，我无意指你！”看着金枝难受的表情，卫斯理赶忙解释到。

    “你本来说的就很对，只能怪自己作为一名祭司，而且还身负重任，却没有抵御住人心的诱惑，我想整个蓝境一定都为我失望！”

    “哦公主，您不能这样看，你们东方人认为任何东西都是有因果关系的，只不过我们身处其中并不知道而已！”

    “谢谢你伯爵先生！”听了卫斯理的劝慰，金枝的心里好受了一些，对他也终于有了些许好感。

    “最终弗兰西斯克伯爵只有把自己在蓝境的所遭所遇绘在羊皮古卷和笔记本上，以求让・尼尼薇家族的后人里有有缘之人能够了解，并继承他的理想！”卫斯理接着说道。

    “当然弗兰西斯克伯爵理想的对与错暂且不提……”为了龙珀卫斯理要求同存异。

    “到了我和叔叔的手里，为了引出龙珀，我们把香牙宝盒标上高价作为诱饵放到了拍卖会上，虽然这只来自古印度的盒子奇妙无比，价值连城，但如果不是为了龙珀，这样的价格也是很少有人会问津的！

    众所周知，龙珀只有养在香牙的盒子里，里面的雅尼克幼龙才能保持良好的生命体征，龙珀才有存在的意义。

    香牙宝盒再神奇，那么高的价格这世上也不会有几人会真正地出价，毕竟来拍卖场的人终归是为了赚钱，拿着闲钱买回去玩的会有几人？

    但如果真有人拍走，那这人一定知道宝盒的妙用，那就是滋养那日精月华的龙珀，以求龙珀里的雅尼克龙生生不息！

    结果公主已经知道，马卫国大手笔拍下了宝盒，这才把我和叔叔引到了寻找龙珀错误的路线上来。

    虽然后来我们否定了这条路线，但最终还是被钟黎吸引到了鼓浪屿，因为他也肯定地说龙珀在马卫国手里，他告诉我公主拿着龙珀掉下了大海，是马卫国把昏迷不醒的你救了，所以龙珀一定也是被马卫国得到了！

    想不到的是这一切就像开了个玩笑，钱太多的马卫国高价拍下的香牙宝盒里仅仅装着一张照片！”卫斯理撇撇嘴。

    “伯爵先生，你更想不到的是兜了一圈，龙珀却在对你撒了谎的钟黎手里！”说到钟黎金枝一改模样，似乎又回到了昨夜变化莫测的祭司。

    “我也想到了，只是这又是怎么回事呢？”

    “伯爵先生今天既然那么坦陈，我也就不想隐瞒什么，但我想知道钟黎和你的关系！”

    “亲爱的公主，我的职业是收藏家，所以我雇佣了一些人为我工作，这些人被称为‘鸽子’，这些‘鸽子’就是到世界各地为我寻找有价值的收藏品，并把信息带回来给我，钟黎就是我养的‘鸽子’之一！

    他在南亚的时候给我带来了消息，说在那儿听说了蝴蝶冢，他想到那儿看看有无收获，我同意了，因为我联想到东方博士会不会带着龙珀去了蝴蝶冢？当然我们并不知道蝴蝶冢里还深藏着一个异世国度，因为关于蓝境这世上从来没有人说起过！”