
    因为这些原因，李和平没有让人过多地接近女人，她既然失忆了，那对案件的侦破也没有多大的意义，所以他暂时把这个案子搁到了一边。

    不过马卫国却来了个电话，他希望公安局能给女人解决个临时户口，不然女人出门去看个病都不方便。

    再说马卫国在法国给她找到了很好的脑科专家，如果她在法国把病治好，恢复了记忆，那对于公安局侦破案件也是很有帮助的。

    李和平想想也对，于是他决定登门探望一下女人。

    当在鸡山路135号老宅里见到女人的时候，他非常地吃惊。

    作为一名老公安，他李和平什么人没见识过，可他实在无法把眼前这个天仙般的美少女和那个被毁容的面目全非的可怕女人联系在一起。

    难怪金一刀被传说得神乎其神，连福建那些著名的专家教授都赶来观摩他的手术，原来他真有化腐朽为神奇的才能。

    “我是李和平，卫国的战友……”等在客厅坐下的时候，老李有些尴尬，马卫国不在，他登门确实有些突兀。

    “您就是李局，卫国交代要让我去拜访您的，怎么您就大驾光临了？”其实金枝也满会说话的。

    老李看着面前这个少女觉得她说话很成熟，而且她称呼老马“卫国”，这是否有点太亲密了？

    “其实你在医院的时候，我去看过你几次，只是那时你昏迷不醒……”

    “你们都对我那么关心，无论是黄主任、金医生、卫国、还有您，我不知道怎么感谢你们？！”金枝说着黑葡萄般清亮的眸子有些湿润。

    这话不是恭维，也不是撒谎，她心里虽然有些想法，但感恩这些本在生命里素不相识的人却是出自真心的，就像她恨老马把她当成玩物，但如果没有老马的相救，不知现在她会是个什么悲惨的状况。

    “不知道……怎么称呼你？”老李微笑地看着她，其实他说这话是有试探性质的。

    “我叫艾梅雅。”金枝毫不犹豫地回答着，现在还不是说出真相的时候，况且真相太离奇复杂，不是一般人所能理解的。

    “艾梅雅……”老李重复着，名如其人啊！

    “你已经恢复记忆了？”

    金枝悲伤地摇摇头：“没有，这个名字是卫国帮我取的。”

    “哦……”老李微微点点头。

    “你，在这里还住得习惯吧？”李和平不愧为老公安，询问人很有技巧，毕竟面前这位姑娘又不是犯罪嫌疑人。

    金枝微微一笑点点头：“在这儿比医院强多了，在医院太孤单！”

    “嗯嗯……”看来这位“老战友”是好事做到底啊，确如黄主任所说，出院对这姑娘的康复是大有好处的，这从她脸上健康的红晕就可以看出来！

    “老马提出来想让你到法国治病，你的想法呢？”

    “有这样的机会我也想去试试！真的能把我的病治好，我就可以早点回家了，省得在这里一天麻烦你们！”金枝说着。

    但这不是她所有的真心话！

    她离开蓝境异能消失的时候，大鹏金翅鸟和她一分为二，那时大鹏金翅鸟推心置腹地跟她说过的那些话，她思考了许久，虽然她对马卫国的恨还不能释怀，但她现在不是离开他的时候，也许真如大鹏金翅鸟所说，只有马卫国才能帮她找到龙珀，才能帮她回到故乡。

    还有她想到法国把白玉兰牌还给马卫国，她要跟马卫国彻底摊牌，让他彻底打消还把自己当玩物的念头。

    当然最重要的还有到法国找到钟黎，拿回龙珀！

    这些才是金枝全部的真实想法！

    金枝最终拿到了上写“艾梅雅”的护照，护照是刘恺刘主任送来的，马卫国不放心小雅一个人上路，专门派刘恺刘主任回国来护送小雅到尼尼薇庄园。

    刘恺这回担子可重了，不仅要做好护花使者，还要完璧归赵。

    而金枝的心情是无比沉重的，这回自己就真的是艾梅雅了，茫茫归途，路在何方？

    金枝出发以前，老马专门安排金一刀从韩国来给“艾梅雅”再做一个全面的检查，以确保“艾梅雅”路上身体不会出现任何的异样。

    金一刀看着自己巧夺天工的作品，不禁手有些微微颤抖。

    这样的状况对于金一刀来说是不可想象的，他那双精巧的、雕塑家一般的手历来都是镇定自若的，如果做不到这点的话，一点点细微的抖动都会让整个精雕手术失败，这就好比一个神枪手。

    然而这样的状况已经是第二次出现了，当“艾梅雅”刚刚拆下脸上的纱布时，他就激动地颤抖不已，不过还好在场的人没有一个注意到，因为这位“艾小姐”实在太美了，美得让大家都石化了。

    “艾小姐，您这久还、还好吧？”金一刀用英文询问着，他控制不住地有些结巴。

    他不能确定这位艾小姐是否能听懂，反正旁边有翻译。

    还没等翻译开口，金枝已经微笑着开口了：“托您的福，我还不错！”说这话的时候，金枝的樱桃小口里露出一排编贝般的玉齿。

    金一刀没想到这位艾小姐英文很流利。

    他虽然在手术中跟她都有接触，但语言交流基本没有，那时都有心理医生在场，她们说的都是中文。

    “我今天给您安排了一系列的检查，在这个过程中如果您有什么不舒服的一定要告诉我！”

    “Ok，我尊敬的金博士，谢谢您给我的新生，如果没有您我现在还不知道有多可怜！”金枝动情地说着，清亮的眸子里闪现点点泪花。

    “不不，您不要想得太多了，这是我一个做医生的天职！”

    金一刀无法忍受自己一手创造出来的女神伤心，他想多安慰她几句，可是碍于翻译、碍于东家，他不知道从何说起。

    “只是，我亲爱的博士先生……”金枝说着说着眼里的泪花不见了。

    她把那张刚才还楚楚可怜的美少女的脸冰冷地凑到了金一刀面前。

    “放、下、屠、刀，立、地、成、佛！”金枝压低声音，一个字一个字地说着，这声音小到如同耳语，随着一股香气飘飘荡荡进入金一刀的耳朵，金一刀顿觉如雷灌顶！