
    金一刀愣在那里好几秒钟没能回过神来，“艾小姐”却站起身来正要离去。

    “不，不，请别走艾小姐！您听我说……”金一刀急忙也站起身来，拦住了“艾小姐”的去路。

    “当时您的面部状况实在损毁太严重了，而且您一直昏迷不醒，我无法求证到更多的真实信息……”金一刀着急地解释到。

    一着急他说出了他的母语，当然也是为了避翻译的嫌，不过他来不及考虑这位小姐是个中国人。

    “是吗？”金枝用韩语反问到。

    “您，您，您也会韩语？”金一刀被惊到了，他不明白这位小姐的真实身份是什么？

    “人类之初，从信仰到语言不都没有区别吗？可是自大、狂妄和傲慢的人类竟然想出一起建造一座巴别高塔，直通上帝的家园，震怒的上帝毁了巴别塔，把人类用各种语言分散到世界各地。

    有幸我在这世界的时间不长，所以没有受到语言的困扰！不过成千上万年过去了，人类的自大、狂妄和傲慢并没有改变，您……说呢？我亲爱的金博士！”

    金枝说完楚楚动人地看了金一刀一眼，头也不回地走出了金一刀的办公室。

    “不不，艾小姐您想想看，我为什么没有动您眉间的朱砂红痣？”金一刀失态地追出办公室，大声地喊到。

    金枝听见了，但金枝没再回头，只是在心里鄙夷地一笑。

    金枝在刘恺的精心护送下顺利地来到了法国，这时的法国正处冬季，阿尔卑斯山冰雪覆盖。

    此刻的普罗旺斯已经没有了一望无际浓烈芬芳的紫色，有的只是农夫们收割薰衣草以后留下的成片成片焦黄的枯杆，这种焦黄加上土黄色的村庄和古堡，在蓝天下别有一番趣味，整个普罗旺斯呈现出一种古朴苍凉的美。

    在尼尼薇城堡的脚下，金枝抬头望着钟楼、望着蓝天，耳畔听着五月花河清澈的水哗啦啦地流过，兴奋地大口大口呼吸着尼尼薇庄园的新鲜空气。

    这里多像蓝境啊！

    一个雪山围绕的国度，四季却鲜花常在、绿草成荫，碧蓝甘冽的湖泊像蓝宝石般镶嵌在国度的中央，莲花花瓣状的翡翠古堡层层叠叠散落在湖的周围。

    金枝眼含热泪，伸出了双臂，她要拥抱尼尼薇城堡，好似拥抱着自己深爱的故乡……

    她伸开的双臂拥抱到了一个人，那就是老马！

    金枝赶快缩回了手，老马不知道他的“小雅”是何意，不过他宽容地笑笑，领着金枝进了尼尼薇城堡。

    为了迎接“艾家大小姐”的到来，劳伦斯小姐准备了丰盛的中西合璧的晚餐，她心领神会这位年轻美丽的小姐很可能就是尼尼薇庄园未来的女主人。

    这一切都是她从尊敬的马先生脸上看出的端倪，马先生多天以来紧皱的双眉终于舒展开来，乌云密布的脸上露出了轻松愉快的表情。

    这顿烛光晚餐虽然很丰盛，但是分别多日的马卫国明显感受到了小雅的变化，她好像心事重重，对待自己也有几分冷淡。

    马卫国想起了林姨在电话里说的话，难道这些日子小雅真的心有所属？

    “小雅，这些日子你还好吗？”

    金枝点了点头。

    “你好我就放心了……”说着老马放下了筷子，真挚地看着金枝。

    “小雅，我尊重你所有的决定，只要你开心，我马卫国这辈子也就放心了……”

    金枝认真地听着马卫国所说的。

    “你已经知道了我的决定？”金枝有些奇怪马卫国是怎么知道的。

    “小雅，我知道他比我年轻，他比我更配你，只要你幸福，我愿意永远祝福你！”马卫国真诚地说着。

    自从林姨给他打了那个电话以后他想了很多，那么多年他马卫国要风得风、要雨得雨，在上海滩叱咤风云，唯一遗憾的就是没能给小雅他当年许诺的幸福，虽然此小雅非彼小雅，但只要她幸福了，也可以告慰真正的小雅了，因为他马卫国没有食言。

    “你，你说什么呢？”金枝觉得马卫国有些莫名其妙。

    “小雅，我说的是真心话，卫斯理风流倜傥，在法国他也是受人尊重的人物，你能跟他在一起，我真的很高兴！”

    金枝不置可否地笑了起来，她也放下筷子，用她那双水灵灵的黑眼睛看着马卫国，看了许久许久。

    “难道你不相信我说的话吗，小雅？”

    “马卫国呀马卫国，你让我怎么相信你？如果你说的是真心话，你为什么要安排我来法国跟你在一起？”金枝可笑地看着面前这个虚伪的男人。

    “小雅，请你不要误会，卫斯理虽然条件很好，但是我们都不了解他，说实话，你那么单纯善良，我很怕你受骗上当，白白付出感情。我只希望你离开他一段时间，再观察观察，冷静冷静。真的小雅，你相信我，我对天发誓，我说的都是真心话啊！”老马真诚地表白着，他不希望小雅误会自己。

    听完马卫国说的，金枝沉默了，她不知道该说什么好了，看得出来他的话发自肺腑，这些话就像自己要离开蓝境时阿母说的话。

    可是阿母的话是出自母爱的本能，而眼前的这个男人却是中毒太深，自己太了解这种状态了，因为自己也曾经中过这样的爱情的毒，这毒深入骨髓，让人生不如死，却欲罢不能。

    要解这毒需要的是刮骨疗伤！

    自己被鲨鱼撕咬，被金一顺的刀切割，这刮骨疗伤痛彻心扉啊！

    “卫国，我想告诉你一件事情，本来我今天不想说的，你为家人的事那么糟心，我不能再给你添堵，但是我今天不得不说，早说总比晚说好……”

    金枝把手伸过去温柔地牵住马卫国的手，此时此刻金枝对马卫国的恨意在减退，对他的同情却充满了内心，是啊，他们不应该是仇人，他们应该是同病相怜的同路中人才对。

    “小雅你说吧，我有心理准备！”

    “卫国，我不是你的小雅，我叫段金枝！”

    “什，什么……小，小雅你……”马卫国惊呆了，他等的答案本不是这个，她的这句话好似五雷轰顶一般。