
    “我的先祖段思平生活在国家动荡、民不聊生的年代，他虽然头顶世代贵族的荣光，但随着父母早逝，家族受到排挤打压，满怀报国理想的少年段思平为了谋生只有去到苍山脚下牧羊。

    一天一个满脸渍泥、满头赖疮的瞎眼老乞丐路过，段思平可怜他，把自己为数不多的食物全部拿出来，亲自给他喂饭，把唯一一头母羊的奶挤出来亲自帮他洗头洗脸，想不到经过羊奶的洗涤，瞎眼的乞丐竟然睁开了眼睛，头上的赖疮也消失殆尽。

    此时的乞丐已经化身为一位身披袈裟、手捻花白须髯的高僧，高僧自称虚云，虚云大师从怀里掏出一个镶满奇珍异宝的香牙宝盒赠予他，盒子里就装着这颗稀世的龙珀。

    大师指点他去往通海的方向，说那里是他开创大理盛世的起点……”

    卫斯理看着这国色天香的女子，他感叹上帝曾经的巧夺天工，他也感叹马卫国请的妙手神医，除了感叹，他的脑子里被金枝讲的龙珀的故事充满着。

    作为收藏家他了解过一点东方神秘大理古国的历史，但不多，实在因为存世的资料太少，但段思平他是知道的，那是建立大理国的第一任国王。

    “后来段思平带领大军在通海举事并灭了昏庸腐败的大义宁国，并开创了一代妙香佛国――大理！”

    “可是存世极少的史书上并没有记载龙珀和大理国有什么关系？！”

    “当然没有记载，胜者为王、败者寇，几百年之后在明王朝的打压下，大理政权彻底覆灭，并发生了焚书坑儒，相关记载早已化为了灰烬……”

    “实在是遗憾！”

    “大理国虽然是个妙香佛国，但因为少数民族众多，所以实际是个多神崇拜的国家，因此在宫廷里设有大祭司之职，而且大祭司都是由段氏中灵性很高的女子担任。

    段思平的女儿永泰公主从小聪明伶俐，被高人传授武艺和异能，她就是大理国的第一任大祭司，段思平把龙珀交由爱女保管。

    后来这就成为一个惯例，一代一代的祭司都是由上一代祭司任命的，这可以是直系，也可以是旁系。

    这些都是从不对外宣讲的秘密，史书上的记载也很少，再加之发生了焚书坑儒，所以许多年以后包括民间都认为龙珀只是一个传说。”

    “那敢问公主，不知蓝境和大理国又是什么关系？”卫斯理用精明的灰蓝色眼睛看着金枝。

    “我幼年父母双亡，是蓝境的王妃收养了我……”想起阿母，金枝热泪盈眶，那热泪里有感动，也有内疚，养母给了自己全部的母爱，可自己却背叛了她！

    “公主不要难过，我一定为你找到龙珀，助你早日回到蓝境！”

    “谢谢你伯爵先生！”金枝对身边这个男人的好感又增加了一分，想不到在这无助的人类世界里，还有人跟蓝境有关，并同情着自己。

    “下一步不知公主打算怎么办？”

    “我想去找钟黎！”金枝的银牙又咬起。

    “这也正是我的想法！公主跟我一起返回巴黎如何？”

    “伯爵先生，我不能利用异能凭空从鸡山路135号消失掉，那样会给马卫国带来麻烦，虽然我恨他，但这种恨跟对钟黎的不同，所以我还要给他留有余地！你先回巴黎，随后我寻找机会来巴黎找你！”

    “这也好，我明白公主做事顾全大局！”

    天空中那丝丝白云已经被海风吹走了，只留下一片蓝得耀眼的海天一色。

    看着艾家大小姐和那洋人太阳都升到头顶才回来，林姨心里极不是滋味。

    林姨本不想管这些事，她深知大宅子里的分寸，不过她看着马卫国去了法国以后艾家大小姐反常的举动，看着那个跑得很勤的洋人，再数算一下马卫国的归来遥遥无期，林姨急了，老太太实在憋不住给马卫国打电话告状了，这是从来没有过的。

    “卫国，你什么时候回来？”

    “姨，您是不是想我了？”

    “卫国……你还是快些回来吧？”

    “姨，我这边寻找婉滢和如意还没什么进展，我不能回来呀！”

    “我知道卫国，我天天挂念着他们觉都睡不好，可是你不知道卫国，自从你走了以后，有个洋人经常来家里……”

    “什么洋人？他来干什么？”

    “他说是你的朋友，叫什么卫斯理，他每次来都给艾家大小姐送花！”

    “哦，姨，没什么，法国人嘛总是很客气。”

    “你不知道呀卫国，艾家大小姐不想要那块兰牌了，她想还给你！”

    “什么？……”电话里是几秒钟的沉默，那双精明狡黠的灰蓝色眼睛出现在老马面前，这让老马浑身不自在，这个卫斯理是有些阴魂不散啊！

    “姨，这样吧，我会安排小雅来法国的，她一个人在鼓浪屿也无聊，来这里刚好可以散散心。让小雅去找一趟李和平，相关手续李和平会办好的，老李那边我会给他亲自打电话！”

    “这就好，这就好，这样姨就放心了！”

    马卫国给小雅打了电话，谆谆善诱地劝导小雅来法国散心，他还完全不知道小雅已经恢复了记忆。

    他只认为自己心里有事，临别匆匆，没有把事情安排的足够周全。

    小雅是那么地单纯善良，而且她的美貌足以让天下的男人乐不思蜀，这是多么地危险啊！

    自从那年月台匆匆一别，小雅竟然疯了，之后她又神秘地失踪，这些难道还不能引起自己的警觉吗？

    自己也算是老江湖了，怎么能把小雅一个人留在鼓浪屿？

    临走本来是给小雅安排好保镖的，可是小雅一生气，自己竟然由着她的性子作罢了。

    还好没出什么大事，不然自己悔之晚矣，老马后怕地直捶自己的脑袋。

    不用小雅去公安局，李和平亲自登门了。

    李和平早就听说那个在海滩毁容的神秘女人已经出院了，并且住到了马卫国的家。

    可是他的手下也从医院了解到那个女人是完全失忆的，而且因为有过毁容的经历，她的心理还处在康复期。