
    金枝的这句话摧毁了马卫国的梦，撕碎了马卫国的心！

    马卫国可以忍受任何的结局，包括自己所爱的女人被别人夺走，但他不能忍受这个女人告诉他所有的都只是一个不切实际的梦！

    梦醒来爱人已经不在，就像身着白色长裙、长发披肩的小雅在疯子的口里慢慢上升、慢慢远去，只留下一片火光，从此不见踪影……

    马卫国木讷地把手从金枝的小手里拿出，吃力地从座椅上站起来，好似梦游的人一样目光呆滞、摇摇晃晃地离开餐桌，向古堡的楼上走去。

    马卫国离去的背影苍老而沉重，看得人心碎，金枝不忍心再看，她把头转了过去。

    马卫国再次地在尼尼薇古堡里失魂落魄，跟上次直升机失事后一个样，只不过这次更加地严重。

    他好像灵魂出窍般谁都不认识，谁都不理睬，他每天穿着个睡衣吃了睡、睡了吃，要不一整天连房间门都不出，要不就像个梦游者在古堡里上上下下游荡。

    搜索婉滢和如意的团队他彻底不管了，钱照开，他们爱怎么样怎么样，可是说实话他已经不抱一丝希望，就像他寻找小雅几十年，最终只是一场虚幻的梦。

    他已经对生活彻底灰心失望了，那么久了，自己每天尽心尽力，可是儿子依然一点消息都没有，活不见人，死不见尸。

    小雅，小雅呢，永远都不会回来了，现在在面前的只是段金枝！

    马卫国不明白为什么爷爷当年失去了儿子，白发人送黑发人，却还告诉年幼的他上帝是慈爱的？

    如果真有个慈爱的上帝，祂为什么那么不公平？

    是祂夺走了自己所有爱的人，生下来自己就没有见过父亲，少年时因为一场人祸母亲离他而去，接着是小雅的失踪，现在又是如意，马卫国悲伤绝望到了极点！

    马卫国游走着，悲伤地游走着，他分不清什么是现实，什么是梦境。

    他总是在布兰夫人的画像前自言自语、痴痴嗫嗫，就像一个唱独角戏的人旁若无人地表演着。

    “艾小姐，马先生是不是疯了？要不要请医生来看看？”劳伦斯小姐着急万分地问金枝。

    “劳伦斯小姐你放心，他只是急火攻心，我能给他降降火气！”

    “布兰夫人，你死了那么多年，还在这座古堡里阴魂不散干什么？请你记住，现在古堡的主人是我马卫国，你听见了吗？我马卫国才是尼尼薇古堡的主人，我不欢迎你！！”老马指着布兰夫人的画像用英文怒骂着。

    隔不了几秒钟他又指着画像用中文大声说：“冯婉滢，那么多年我老马没有亏待过你吧？可你要死还给我马卫国戴绿帽子，让老马家在上海滩成笑柄，最后还把如意拉了做垫背给你陪葬，你冯婉滢好毒辣啊，最毒莫过妇人心，我老马服了你了，我求求你放过儿子吧，他还是个孩子啊！我求求你，求求你……”

    马卫国的声音从大声的愤怒转变为小声的哀求，最后竟然失声痛哭起来。

    “马卫国，够了！你还要闹到什么时候？”一个女子的声音厉呵到。

    马卫国还在失声痛哭着，就像没有听见这个女子的厉呵。

    “啪……”一记响亮的耳光抽在了老马的左脸上，老马还没有反应过来，“啪……”又一记响亮的耳光抽在了老马的右脸上。

    老马被打蒙了，他早已忘记了哭泣，他傻愣愣地看着面前这个被自己重金改造出来的美少女。

    “马卫国呀马卫国！你还是马家的男人吗？你还是沈碧茹的儿子吗？想想你的爷爷是怎样自豪地把自己的儿子送上战场的？想想你的父亲是为什么而死的？想想你的母亲临终前又对你说了什么？这些你都忘了，全忘了是吧？你在上海滩有了点臭钱就只知道一天儿女情长，你看看你现在这丢人现眼的孬种样，哪儿还有一点马家人的样子？！”

    一向温柔可人的“小雅”一反常态。

    “马卫国，你给我听好了，明天我就给你买张机票，你给我滚回上海去！你去你们老马家的祖坟上问问你的列祖列宗，你这样闹到底丢不丢老马家的脸？”

    这还是他的小雅吗？不，已经不是了，她已经告诉过他，她的名字叫“段金枝”，她只是戴着“小雅”的面具而已，这个面具还是自己在她不知情的情况下硬生生给戴上去的，马卫国顿感自己的猥琐和卑鄙。

    这小女子说的话就好像当头一棒，老马抱着头蹲在地上“呜呜”地哭开了！

    刘恺和劳伦斯小姐听见赶忙跑过来要扶老马，金枝大喝一声：“你们别管他，让他痛痛快快地哭，哭够了他的病就好了！”

    可是先生这样刘恺和劳伦斯小姐哪能不管？他们一左一右要去搀扶老马。

    哪知老马擦擦眼泪、吸吸鼻涕自己站了起来，他把手一挥，示意刘恺和劳伦斯退下，那架势失去的“先生”又回来了！

    “金，金枝，你说得对，我给老马家丢人现眼了，我对不起马家的列祖列宗！马家的那些事儿是我讲给你听的，可是爷爷和母亲的话语我早就当成了耳边风，想不到你却记得，还来劝诫我，谢谢你！”

    老马说着深深地朝金枝鞠了一躬。

    这一弄反而把金枝搞得不好意思了！

    “不不，你别这样卫国……”

    “金枝，我，我对不起你！”

    老马说着又给金枝深深一鞠躬！

    刘恺看着觉得这先生是不是受了太多刺激真的疯了！刘恺赶紧去扶住先生！

    老马把刘恺的手甩开：“你让我把话说完！”老马瞪了刘恺一眼。

    “金枝，我真的是鬼迷心窍，请你原谅我！”说着他又要向金枝鞠躬。

    这回是金枝扶住了他：“卫国，不要这样，我已经接受了你的道歉！其实我应该感谢你才对，再怎么说你对我都是有救命之恩的，不是你，不知道现在的我有多可怜！”

    老马激动地抓住金枝的手：“金枝，谢谢你原谅我！”

    “卫国……”