
    这对看上去年龄悬殊的男女，此时心情五味杂陈，却又是一片赤诚！

    她变成了金枝，马卫国既内疚，又觉得那个长久以来深藏内心的龌蹉包袱终于可以放下，他反而感觉轻松了，内心亮堂了。

    而对金枝来说，她终于化解了对马卫国的仇恨，她也感觉心里一下子轻松了，亮堂了。

    劳伦斯小姐不知道他们说的什么，也不清楚演的哪一出，只是看见先生和小姐的手又紧紧握在一起，她以为恋人之间又和好了，她在一旁会心地笑了！

    那一夜，普罗旺斯降下了入冬以来的第一场小雪。

    那雪飞飞扬扬覆盖在薰衣草田和葡萄园焦黄的枯干上，覆盖在苍天古木上，覆盖在静怡的村庄上，覆盖在古堡的塔楼上。

    第二天黎明雪停了，整个普罗旺斯铺上了一层薄薄的棉被，润雪兆丰年，看来新的一年普罗旺斯又要丰收了。

    经过一夜的休整，老马恢复了许多，他还算精神地从房里出来，在餐厅劳伦斯小姐高兴地看着马先生。

    “尊敬的先生，我很高兴看见您再次地神采奕奕！”

    “我还要谢谢你一直以来对我的照顾，也许我真的是太软弱了！”

    “哦，先生，您不能这么说，每个人在生活中都会遇到难处，您能挺下来，就已经是真正的骑士了！”

    马卫国笑了笑，算是接受了劳伦斯小姐的赞扬。

    如果没有劳伦斯小姐，他不知道尼尼薇庄园要乱成什么样子。

    “艾，不不，金枝小姐呢？”

    “从金枝小姐来到这儿，就很喜欢那间接待中国贵客的茶房，我想她应该在那儿吧！”

    劳伦斯小姐已经从刘恺的嘴里知道这位“艾小姐”真正的名字是段金枝，她关注着这些礼仪上的细枝末节，不然她不可能成功地数年如一日做那么大个庄园的管家。

    “哦……”老马匆匆吃了几口早餐，上二楼的茶房去了。

    这间中式茶房是冯婉滢在的时候专门接待贵客的地方，这些重要贵客有来自国内的，也有来自世界不同地区的，当然冯婉滢自己也很爱在这里消磨时间，想不到这位段金枝小姐也喜欢这里。

    老马本来想敲门，但他被里面美妙的歌曲深深吸引住了，那是一种洞经古曲，古代的一种宫廷音乐，是用老马听不懂的语言演唱的。

    金枝一直都喜欢演唱这种曲子，从她在医院脱掉面纱，一直到鸡山路135号的露台，老马不知道这其中的渊源。

    以前他表现出不关心是因为他的内心深处太怕失去复活的小雅，可现在情况不同了，他必须要了解一二。

    他轻轻推门进去，悄悄坐在那包浆上好的明代紫檀木椅里。

    普罗旺斯的雪后迎来了一个晴朗的日子，早晨明媚的阳光从大落地窗外铺洒进来，那些阳光毫不吝惜地投射到一个少女身上，少女穿着一条洁白精致的蕾丝连衣长袍，长袍的领口斜缀着一排古老的中式盘扣，环佩玎珰。

    少女正在专心地抚琴，乌黑的秀发垂下几缕青丝，高挽的发髻步摇轻摆，随着琴声少女委婉地歌唱着，那歌声百转千回，如诉如泣。

    老马看呆了，听痴了，这哪儿是人，这分明是月中的嫦娥、云中的仙子，这分明是永远也不会再回来的小雅。

    看见老马，少女改用汉语歌唱起来：

    “北方有佳人，

    绝世而独立，

    一顾倾人城，

    再顾倾人国，

    宁不知倾城与倾国，

    佳人难再得！

    佳人难再得……”

    老马的眼泪从挂着鱼尾纹的眼角不由自主地流下来，“佳人难再得，佳人难再得……”老马喃喃着。

    少女将这把徽宗的“云裳”古琴挂回到原有的位置，飘飘然来到老马的旁边坐下。

    “卫国……请让我还是这样称呼你好吗？卫国！”

    老马像个听话的孩子一样抹了抹眼泪，点点头。

    “卫国，我们在鼓浪屿相处的那些日子，我已经深深地了解了你的痛楚！”

    少女温柔地拉起老马的手，就像在鼓浪屿的时候一样。

    “卫国，其实如果我不能恢复记忆，我也很希望自己就是小雅。

    这是个多么有福气的女孩子，被一个男人一辈子深深地无怨无悔地爱着，这种爱爱到骨髓，疼彻心扉！

    只是命运总是这样，这样地不按我们设想的逻辑去运行。

    我恨过你，恨你对我做过的所有事情，恨你对我说过的所有谎言。

    但是我昨天就决定放下心里这个恨的包袱，彻彻底底原谅你！”

    “真的吗？金枝？”

    “是真的，卫国。阿母说过，当你恨别人的时候，伤害的却是自己，所以我原谅你也是拯救我自己！”

    “金枝，你的阿母是谁？”马卫国说着惭愧地低下了头。

    “我一直想问你，你的家在哪里？你从哪里来？？只是我、我不敢问！请你原谅我金枝，我怕失去‘小雅’！”

    自从他救了这个神秘的女人，他就对这个女人充满了疑问，只不过他不敢问，他不是怕这个女人，他真的怕再次得而复失小雅。

    “卫国，这些我都明白，你也不要让内疚又成为你的另一个心理包袱！我已经原谅了你，就是希望我们都能去正确面对所有的现实。

    在来法国以前，我就想过该不该告诉你所有的真相，最后我还是决定要告诉你所有的一切。这所有的一切里不光有我是段金枝的事实，还包括你不能了解的一些东西！

    听了我告诉你的，你也许会觉得震惊，你也许会觉得不可思议，但命运既然把我们联系在一起，就一定有一般人无法理解的原因所在……”

    马卫国听着多少年来，只有在梦里才能相会的这空谷幽兰般的女子对他说的每一句话，他已经完完全全明白，她真的真的不是小雅，她所说的每一句话都跟她稚气少女的面貌不符。

    “这事说来话长，我要慢慢讲给你听，你有耐心吗？因为我已经不是你的小雅，我是金枝！”段金枝用她那双黑葡萄般的清亮眼眸看着马卫国，这双跟小雅一模一样的眼睛让马卫国的心顷刻又变得柔软。