
    金枝对老马继续讲述到：“听了我说的阿母满意地点点头，她紫罗兰色的眼睛里泛出无比慈爱的光芒，她说：‘龙珀不是让人学会拥有，而是让人学会付出！’

    的确在夺位之初段思平曾经高举过龙珀，不过他很快意识到这不是他起兵的初衷，他把威力无比的龙珀收回了香牙宝盒，他不忍看到血流成河、众生苦痛，他答应过虚云大师总有一天要以仁爱治天下！

    他举仁义之师在东方三十七部的帮助下，最终也只是逼迫恶者下台，重整河山！

    他把龙珀交由爱女保管，是他觉得善良贤惠的永泰公主能够担当！这份担当不是占有龙珀，而是等待虚云大师的再次来临，把龙珀交还给他！

    从那以后段氏从未打开过香牙宝盒，就算面对灭顶之灾！

    只是慈爱的阿母总是一再叮咛，让我远离人类！她说鬼瘴之气已经让人远离了自己的本初，没有了根本的人是很可怕的，它会让天使变为魔鬼。

    但对这话我心里并不认同，因为我自己也是人类，还有我的先祖和那善良的双亲。

    阿母用她那双智慧的紫罗兰色眼睛看出了我心里的疑虑……”

    金枝边说边品了一口那妙香无比的茉莉花茶，她仿佛回到了蓝境，回到了阿母身边。

    “金枝，你知道为什么蓝境那醉人心田、梦幻幽蓝的湖泊被称之为女神湖吗？”阿母问道。

    “知道。小的时候您不是告诉我很久以前，上古女神索菲亚天天在那儿伤心落泪，结果天长日久那里就形成了一个湖泊，那湖泊的水越涨越多，就变成了今天这个方圆几百里的壮观的女神湖。”

    阿母点了点头：“索菲亚是守护蓝境之门的女神，蓝境之门也被人类称之为蝴蝶冢，为了防止人类进入蓝境，蝴蝶冢遍地是金银珠宝，人类到了那儿没有一个再能迈得动脚步的，那些奇珍异宝让他们疯狂痴癫、互相残杀。

    按理说人类的丑恶索菲亚是再清楚不过的了，但是索菲亚却中了人类爱情的魔咒，她爱上了人世间的一个男子，她把那人带到了蓝境，那人跟她山盟海誓，说要厮守终身，结果不过数月那人却带着索菲亚的月光宝石离开了蓝境跟其他女人结婚去了。

    从此可怜的索菲亚以泪洗面，那清澈的湖水就像索菲亚伤心的泪珠流也流不完。”

    “爱情很可怕吗？”

    “孩子，爱情不可怕，它是一种最美好的感情，只是在人类那里它变得不再纯洁。有一天你也会长大，会遇到爱情，只不过人类的爱情是穿肠毒药啊！”

    “阿母，和大鹏金翅鸟合二为一的时候，我在金睛里感受到了来自未来的可怕疼痛，难道长大是很痛苦的事吗？”

    “不，孩子，长大并不痛苦，只是命运却无法改变！阿母本不该跟你说这些，每天看着自己的孩子在无忧无虑中成长就是一个做母亲最快乐的事情。

    可是金枝，看着你一天天长大阿母又不能不说，阿母说这些只是希望你有一天能明白，命运无法改变并不是宿命地去接受，而是要在这无法改变的命运里明白其中的美意……

    不过孩子，说到底，我还是不希望你接近人类！”

    阿母担忧中透着慈爱的眼神还历历在目，想起这些金枝的心里悔恨难当！

    心里的这些回忆金枝并没有对老马说，她只是放下精巧的青花瓷杯对老马说到：“当然在那个时候我是不可能见到人类的，因为蓝境不可能有人类，直到有一天钟黎的出现……”

    是啊，这些人，无论钟黎还是马卫国，阿母说的没错，虽然自己原谅了老马！

    金枝的眼神开始变得冰冷，老马看着金枝眼神的变化心里打了个寒战，这简直是欺霜傲雪啊！

    “我犯了和上古女神索菲亚一模一样的错误，我爱上了来自人世间的男子，在他的巧舌如簧下我带着龙珀和他一起逃离了蓝境，后来他无情地把我推下了巨轮，在鲨鱼的撕咬里我才终于明白他是为龙珀而来！”

    金枝小声地说着，近乎于自言自语，不知道她是对自己说还是对老马说？

    在她不想多说的寥寥几句里，老马终于明白了这神秘女子被毁容的经过。

    老马心里唏嘘着，这女子为爱情受了多大的罪，在她遭的罪里自己还往她伤口上撒盐，自己真不是东西啊！自己做的这些荒唐事对得起谁？对得起死去的母亲吗？母亲临终的遗言还在耳边啊！对得起失踪的小雅吗？小雅有一天如果真的回来了，看见被自己改造的金枝，她会怎么想？

    难怪自己遭受报应被搅到香牙宝盒的秘密中来，最后不仅戴了绿帽子，还搭上了宝贝儿子！自己不仅中了爱情的毒，还中了爱情的邪！

    老马现在不仅仅内疚，他还恨自己！

    金枝对于钟黎真的不想说太多，对于那些过往的恐惧和刻骨铭心的伤痛更不愿意触及，那些疼痛已经结痂，金枝不想再触碰它，但只要摸上一摸，全身还是控制不住地一个抽搐。

    金枝这细微的动作还是让老马吓了一跳：“金枝，你怎么了？”

    老马扶着她的双肩，深怕她出什么意外。

    “当我和钟离奔向暗夜中蝴蝶冢的亮光，我以为我已经奔向了光明，可是我错了……”金枝温柔地握住这个关心她的男人的手，用那双黑葡萄般的眼睛真诚地看着他。

    “卫国，其实我不愿恢复记忆，真的不愿，回忆太痛苦了，我宁愿自己就是小雅，在你的疼爱中简单幸福地度过一生……”金枝说着，一滴晶莹的泪无法控制地从她清亮的眼眸里滚落下来。

    有金枝的这句话就够了，哪怕这一世无法还清对她欠下的债，下一世自己也愿意成为她眼中的这一滴泪珠。

    老马疼惜地看着金枝，在一种小雅还是金枝的错乱与错觉中不知怎样安慰她。

    老马只有无声地为金枝再沏一杯香茗，香茗清亮的汤色犹如金枝清亮的眸，这双眸让马卫国心甘情愿魂牵梦绕一生。