
    “金枝，那你下一步打算怎么办？”

    “卫国，我想先帮你找到你的家人，然后再去找钟黎拿回龙珀！”

    金枝看着面前这个被爱情、被世事折磨的可怜男人，还那么一直地关心着自己，心里不由得很感动。

    可怜之人必有可恨之处，自己和马卫国一样为爱情都做出过愚蠢之事，可该发生的已经发生了，现在的问题是要怎么样去面对现实？

    无论自己怎样能去感知过去与未来，但是却无力去改变什么，在命运的长河里自己唯一能做的就是努力向前。

    无论自己的对与错，无论马卫国的对与错，现在自己的命运已经和他紧紧相连，想要回到蓝境就必须摒弃前嫌，争取更多的同路人携手同行。

    “金枝，谢谢，谢谢你……谢谢你不计前嫌，还一心想着我的家人！”老马也被感动了，他说话的声音有点哽咽起来。

    虽然老马撒下重金，请了不少的侦探和搜索队都一无所获，但有金枝的这片心就够了！

    “卫国你一定要有信心，你来看……”金枝边说边拉着马卫国来到了洒满普罗旺斯冬日阳光的窗边，她推开了一扇窗，刮过原野清冷的风扑面而来，俩人并不觉得寒意，感觉到的全是心灵被洗涤的轻快感！

    金枝仰面朝天高呼着：“HeiNaoZhi，HeiNaoZhi……”，只见金枝眉宇间的朱砂红痣向空中放出了万丈光芒，这时雪后湛蓝的天空飘下一朵一朵的雪莲花，在那洁白的雪莲里由远而近飞来了一只金光灿灿的大鸟，大鸟头戴金冠，身披金翼，还没等老马反应过来，金枝已经轻盈地飞出了窗外，一直向着大鸟飞去。

    天空中飘下的一朵一朵雪莲现在密如花雨，在这洁白的世界里，仙子般的金枝越飞越高，越飞越高，老马完完全全地傻了，这不就是疯子口里的仙女小雅吗？

    老马伸出手去想要抓住她，抓住自己一生的梦，可老马抓到的只是一朵飘下的雪莲花，那雪莲异香扑鼻！

    密如花雨的雪莲包裹着金枝、包裹着金翅鸟，红光与金光交织在一起，老马向天空望去，在一切的如梦如幻间已分不清谁是金枝，谁是大鹏金翅鸟！

    “金枝，金枝……小雅，小雅……”老马喃喃着。

    一阵普罗旺斯冬日清冷的风吹过还有积雪覆盖的田园，吹过尼尼薇古老的城堡，吹皱了那薄雪化尽的五月花河，吹散了那朵朵洁白无瑕的雪莲。

    只见空中的大鹏金翅鸟缓缓向老马飞来，近到窗边，金翅鸟收翅落了进来，在一片金光中金翅鸟变化为一个身披霓裳羽衣的妙龄少女，那少女正用一双水灵灵的乌黑眼睛看着老马。

    “小，小雅……”马卫国伸出手去一把抓住了她的小手。

    “卫国，我是金枝！”金枝微微一笑，这一笑让那百花也失色。

    “对，对不起，我真的看傻了！”老马不好意思地也报以一笑。

    “卫国，这回你相信我说的话了吧？！我一定帮你找到家人！”

    “谢谢你，金枝！”

    在尼尼薇庄园居住的这段时间，金枝除了喜欢去那间古色古香的茶房，就是喜欢在尼尼薇古堡二楼的走廊慢慢驻足。

    走廊两边挂满的尼尼薇庄园历代主人的肖像吸引着她，从鼻、脸线条硬朗的弗拉西斯克伯爵开始，这些主人或矮或高或胖或瘦或丑或俊，但他们都有着一个相同的特征，那就是一头闪亮的金发和一双翠绿的眼睛。

    这应该是他们家族的特征，但这个特征却让金枝觉得无比的亲切，因为蓝境的上古女神索菲亚就长着这样一头太阳般柔和发亮的金发，和一双草木般葱翠嫩绿的眼睛。

    唯一不同的就是，虽然索菲亚流过伤心欲绝的泪，但她

    身上依然保留着一种春天特有的温暖蓬勃的特质，就好似四季如春的蓝境，而尼尼薇古堡里这些金发碧眼的人身上散发出来的是一种倒春寒似的阴郁和沉闷。

    走到走廊的尽头，那对著名的布兰夫妇的画像就在面前，其中的布兰夫人就像一位女王审视着来到她面前的每一个人，她气度不凡、雍容华贵，打着褶皱的拖地丝绸长裙泛出无尽的奢华。

    金枝自从来到尼尼薇古堡，就迷惑于布兰夫妇挂像两旁出现的两位男士，这两位男士与众不同地长着浅棕色的头发和灰蓝色的眼睛，那样貌像极了卫斯理，特别是那双狡黠精明的眼睛，让人错觉卫斯理就在画像上。

    她想起了在鼓浪屿和卫斯理的邂逅与相约，当时觉得他是弗拉西斯克伯爵的后人，虽然还不好评判弗拉西斯克伯爵的是与非，但看在伯爵曾经是蓝境的朋友这点上，最终还是选择相信了卫斯理。

    不过在这古堡里看着他和弗拉西斯克伯爵截然不同的面貌，金枝的心里打起了问号？还有老马一家来到这里之后的所遭所遇，都让人觉得这是一个神秘的古堡，而且这个古堡里藏着太多的秘密！

    这时顺着二楼通透的走廊，刮过来一小股风，这风让人

    脊背发凉，这时的金枝没有和大鹏金翅鸟合二为一，但凭着直觉金枝能感觉到这不是一般的冬夜里的风！

    金枝敏锐地睁开了眉宇间的天眼金睛，金睛对着风吹来的方向闪出了一道红宝石般的亮光。

    在亮光里金枝顺着风吹来的方向快步走去，可以肯定那风是从钟楼上刮来的。

    金枝提起裙摆一步一步往上爬着，她的额头冒出了细密的热汗，可她的脊背却一直凉风嗖嗖的，这感觉不太好，就算在冬季这也不符合常理。

    终于爬上了钟楼，暗夜里清冷的月光下，钟楼投射下无数莫名诡异的影子，这些影子摇摇晃晃。

    金枝敏锐的嗅觉闻到普罗旺斯的寒风里夹杂着一股不好的味道，这种味道不应该属于普罗旺斯生机勃勃的田园，这种味道曾经弥漫在蝴蝶冢，这种味道在自己遭遇鲨鱼的时候也闻到过，对，这就是死亡可怕的腐臭！