
    “金枝，我有耐心……我想我应该了解一切关于你的事情，只要你愿意告诉我……”

    金枝点了点头，她眉间的朱砂红痣闪出一道奇异的光。

    “公元908年，我的先祖――少年时代的段思平在苍山脚下牧羊，因他救了一名化为乞丐的高僧虚云大师，而得到大师所赠的香牙宝盒，宝盒里是一颗稀世的龙珀。

    临别大师指点他去往通海的方向，后来果不其然他在那里成为威震一方的武将。”

    这段话深深吸引了马卫国，就像金枝红宝石般闪烁的朱砂红痣吸引了马卫国。

    香牙宝盒不是在自己手里吗？据说任何东西只要放到香牙宝盒里就会被赋予一种千古不化的生命力。

    那年自己天价买下这个宝盒，就是想把小雅的照片放进去，让照片上的小雅能拥有这种神奇的生命力，以此来告慰自己失去小雅以后空洞而寂寞的心灵。

    这看似幼稚的行为只是自己的一个秘密，怎么这个宝盒还跟段金枝的先祖有关？

    马卫国睁大眼睛认真地听着从金枝樱桃小口里出来的每一句话。

    “今天中国西南的一隅，在那个遥远的时代是动荡不安、王朝更迭、百姓疾苦的。

    公元937年，白蛮贵族的后代段思平最终在东方三十七个少数民族部落的帮助下，一举平定了那片土地，并建立了一个佛教国家――大理国，又被称之为妙香国，龙珀也成为大理国的传国之物。

    公元1254年，蒙古忽必烈大军跨过金沙江灭掉了统治长达317年的大理国。

    不过蒙古人在这里并没有举起他们惯用的大弯刀，而是采取了少有的合作态度，依然让段氏管理这片少数民族众多的地区。

    公元1382年，明朝洪武十五年，朱元璋派大军进军云南彻底灭掉了段氏政权，焚烧了所有用古白文记载的典籍，残杀了所有懂得古白文的知识分子。

    焚书坑儒、血流成河的残暴手段依然不能让这位多疑的朱元璋皇帝安下心来，于是他让能知古今五百载的刘伯温掐指算算，只见刘伯温沉默半晌、眉头紧皱，之后告诉朱元璋只有铲掉龙脉、除掉龙物，才能永绝后患！

    听了刘伯温的话，朱元璋让大军把传说中段氏的龙脉――苍山莲花峰的一段彻底铲平了，最后他的视线盯到了大理国的传国之物龙珀上。

    在段氏的宫廷内朱元璋的军队并没有找到龙珀，这让这位说一不二的皇帝大发雷霆，最后他派出了锦衣卫！

    残暴的镇压才结束，血腥的暗杀又开始了，段氏的许多后人死于非命，以至于许多姓段的人改了姓氏逃往异乡，这逃亡的人中间就有我的先人昌乐公主。

    昌乐公主是宫廷大祭司，也是保管龙珀的人。

    大理国虽然是个妙香佛国，但因为少数民族众多，所以实际是个多神崇拜的国家，因此在宫廷里设有大祭司之职，而且大祭司都是由段氏中灵性很高的女子担任。

    从段思平即位开始龙珀就是由大祭司来保管，这是一个从不对外宣讲的秘密，所以许多年以后包括民间都认为龙珀只是一个传说。

    在焚书坑儒之后、血腥暗杀开始不久，昌乐公主就带着龙珀改了姓氏钻进了鸡足山的深山老林隐居起来。

    许多年以后，锦衣卫寻找龙珀未果，朱元璋这才死了心，接受了龙珀是个传说的事实，看着一个文明在他的版图一隅几乎灭绝殆尽，朱元璋紧绷的神经终于松弛下来。

    随着朱元璋的驾崩，时间的推移，对大理段氏的屠杀最终消停下来，一些段氏的后裔才陆陆续续改回了自己的姓氏，包括昌乐公主。

    但从此昌乐公主就再也没有离开鸡足山，她的后人们成了鸡足山这座佛教圣山世世代代的守山人，实际上他们是守护着一个秘密，这就是龙珀的秘密……”

    “可是金枝，我从法国高价拍回来的香牙宝盒里并没有什么龙珀啊，也就是说它是个空盒子！”听着金枝说的这些，马卫国忍不住插了一句。

    “卫国，你知道这只香牙宝盒是谁卖给你的吗？”

    “这倒不清楚，在拍卖场里上下两家不一定相互了解底细，这也是规矩！”

    “你不知道上家是谁，可上家却知道你是谁，这上家就是欧洲赫赫有名的让・尼尼薇家族！”

    “让・尼尼薇家族？！”老马这回惊呆了，不知道这到底是怎么回事？看来这和小雅长得一模一样的奇女子并不简单！

    金枝看出了马卫国是蒙在鼓里的。

    “你手里的这只香牙宝盒是让・尼尼薇家族的祖传之物，只是他们拿到手的时候就是一只空盒子，他们为了找到龙珀才洒出香饵钓大鱼，他们认为能出如此天价的人一定是为龙珀而来，哪知道你仅仅是为了一张故人的照片！”

    听到这儿马卫国脸上有些发烧，为了掩饰尴尬，他起身在茶柜里找到一盒产自青城山玉清宫的茉莉花茶。

    这想来还是冯婉滢留下来的，老马在心里叹了口气，给金枝泡了一壶妙香无比的茉莉香茗，老马知道金枝的故事一定还很长很长。

    这清心涤肺的茉莉香茗让金枝和老马顿感精神为之一爽。

    趁金枝故事停顿的这个间隙，老马感叹了一句：“窖得茉莉无上味……”

    想不到金枝接着吟到：“列作人间第一香。”

    老马和金枝都相视一笑，如果不是这些所有的经历，他们做个蓝颜知己又何妨？

    “这香牙宝盒本有两只，想必虚云大师赠与先祖段思平的应该是另外一只！”

    “香牙宝盒有两只这我倒在法国参加拍卖会的时候也有所耳闻。”马卫国边说边点了点头。

    他说着这句话的时候心里联想到了许多，狄奥先生和卫斯理那灰蓝色的眼睛又浮现在他眼前，这叔侄俩一定不简单，而且来者不善啊！真不知道那冯婉滢一直在和他们搅和些什么？冯婉滢和如意的失踪不知道和他们又有什么关系？老马顿觉这尼尼薇庄园里深藏着太多的秘密。