
    老马顿觉这尼尼薇庄园里深藏着太多的秘密。

    而本来这些秘密是跟他和他的家人无关的，只因为自己内心有太多的无法释怀，才去钱多人傻地买下那香牙宝盒，由此而身不由己陷入这尼尼薇庄园不可告人的秘密里。

    这时候再品杯中的香茗老马觉得已然索然无味。

    金枝抿了一口杯中的香茗，那清幽淡雅的香气停留在了唇齿间，金枝继续着她的故事：

    “1967年一个异常寒冷的冬天，我出生在鸡足山脚一户远离乡村的白族农家。

    在我出生前两年，我那当时仅有六岁的哥哥就被父母送到鸡足山金顶寺剃度出家了。

    金顶寺的了然长老也是昌乐公主的后人，哥哥去那儿除了跟他学习佛法，还有最重要的事情就是学习和研修几乎失传的古白文。

    想不到一个寒风呼啸的夜晚，无数的年轻人点着火把冲向了鸡足山，他们高呼着“我们是旧世界的批判者，我们要砸烂一切旧思想”，从山脚开始一座一座的寺庙被无情地砸毁，后来实在砸不动了，他们把火把扔向寺庙，风借火势，火借风势，包括著名的迦叶殿、祝圣寺、金顶寺在内的七十二座古老恢弘的寺庙，一座又一座瞬间烧得连成一片壮观的火海，鸡足山的火光映得照亮了暗黑的夜空。

    父亲在家里看见了山上可怕的火海，他披上衣服就冲了出去，那山上有他未成年的儿子啊！可是那一去，父亲再也没有回来……”

    金枝说着美丽的眼眸里泛起了泪花。

    “第二天有人从乡里来给母亲送信，让她带着还未满月的我快走，说乡里已经闹翻天了，还要挨家挨户抄家。母亲问起父亲和山上的儿子，来人说让她别问了，山上除了灰什么都没有了。

    母亲流着泪把装有龙珀的香牙宝盒包进我的襁褓，背起我逃进了更远的深山密林……”

    这时金枝红宝石般的朱砂红痣放射出了一道一道的光，老马惊奇地看见那光里隐隐约约有一个白族女子背着孩子在密林里艰难地行进着。

    马卫国再看着眼前少女般的金枝，心里很难受，那样的年代他经历过，失去亲人的痛苦他也感受过。

    不过他也同时感叹金一刀的鬼斧神工，如果按金枝描述的，她应该也不年轻了。

    “几日几夜没吃没喝地疲于奔命，母亲累得倒在一个山崖边！

    母亲挣扎着起来朝着苍山莲花峰的方向叩了三个头：‘列祖列宗，昌乐公主，我已经尽力了！’说完她把我从背上解下来，艰难地想要再喂一喂嗷嗷待哺的我，可是她却无力地再次倒了下去……之后就再也没有醒过来……”

    说到这里大颗大颗晶莹的泪从金枝的眼里滚落下来。

    老马慌乱地掏出大手帕帮金枝擦着泪水。

    他还是不能忍受她哭，虽然他已经知道她不是小雅。

    “谢谢……”金枝吸了下鼻子，克制着自己的悲伤。

    “妈妈闭上眼睛的一瞬间，不知从哪里飞来了一只幽蓝的、硕大无比的蝶，那只蝶停在她的身上扑扇着翅膀。

    紧接着一只又一只五彩缤纷的蝶从四面八方飞来，围绕着她渐渐冰冷的身体上下飞舞。

    一朵又一朵洁白无瑕的白莲花像雪花般从空中飘落下来覆盖着她的身体。

    这时，一只全身被金色光芒笼罩的大鸟从蝶群中飞来，它用喙轻轻衔起在白莲花丛中啼哭的我飞向远方……”

    说到这儿金枝停止了悲伤，眼眸里泛起一层光彩。

    老马在朱砂红痣发出的光影中看见了一只在雪莲花雨中展翅翱翔的大鹏金翅鸟，那景致跟香牙宝盒里的梦幻奇景一模一样！

    老马不由想起如意曾经告诉过他，雪莲花雨中有只大鹏金翅鸟，老马那时只以为是孩子的奇思妙想，想不到真有其事。

    一想到如意，老马又是悲从心起，他强压住自己心中的酸楚，继续听着金枝的故事。

    “后来我慢慢长大了，在一个美丽幽兰的境界，那个与众不同的地方被称之为蓝境。

    那里是雪山环绕的一片极其富饶辽阔的谷地，山谷的中央有一个蓝宝石样深邃透彻的湖泊，那个湖泊叫做女神湖。

    湖的四周散落着八座雄伟恢弘的翡翠宫殿，宫殿呈巨大的莲花花瓣状。

    那里冬无严寒，夏无酷暑，一年四季如春，粉色的八瓣格桑花开满整个山谷。

    在蓝境我是被王妃妈妈收养长大的，她就是我的阿母，她爱我如同己出，慈爱又充满智慧。

    她有九个亲生儿子，可是从小到大我只见过一个王子哥哥，听说另外的八个哥哥在我出生前许多年就跟随父王出征去了远方……”

    这是一个多么奇异的女子，听着她娓娓讲述这些奇异的故事，老马觉得就像童年时听林姨讲圣经的故事一样奇妙。

    老马不想相信，可是她眉宇间的红宝石怎么解释？儿子如意曾经讲给他的奇幻之景怎么解释？还有她提到过的那个香牙宝盒就锁在自己的保险柜里，那个宝盒的神奇自己是再清楚不过的了。

    哎，世界之大无奇不有啊！

    “我十四岁以前的时光是快乐又无忧无虑的，因为在祥和的蓝境没有人告诉过我我真正的出生，直到有一天在蓝境的祭天大典上，当我张开双臂对天而歌的时候，我的双臂竟幻化为金色的鸟翅，在我展翅飞向蓝天的时候我才发现我的身体变化得跟大鹏金翅鸟一样，这时我能感知到大鹏金翅鸟的所思所想，上至万年，下到千年。

    在大鹏金翅鸟的金睛里我看见了所有的过往，包括我的出生。

    从我和大鹏金翅鸟能合二为一那天开始我成了蓝境的大祭司，阿母把龙珀交回给了我，阿母问我东方博士当年委托虚云大师把龙珀交与大理段氏保管是何用意？

    ‘是为了帮助段氏夺得人人艳羡的锦绣江山吗？’

    ‘不，阿母，如果那样东方博士将另选贤能！东方博士看上的是段思平能体谅众生疾苦的仁爱之心！’”