
    金枝感觉到了身后的什么，也可以说是她的金睛看见了一些她不想看到的东西，她猛地回过头，还是被吓得倒退了两步！

    一个半透明的老太太站在她身后，发髻凌乱，皱纹堆垒，在寒冷的夜风中她就像个纸片飘飘荡荡。

    “你，你是谁？？”金枝颤抖着声音问到，她再是蓝境的大祭司，但她见过的事物并不多，经过的磨砺也很少。

    “我是布兰夫人！”老太太惨白的脸面无表情，就像一个面具。

    “布兰夫人？”金枝想起了画像上那个金发碧眼的妇人，没有想到那高贵美艳的妇人现在是这样！

    “你，你要干什么？”金枝越想越觉得毛骨悚然，她随时准备着召唤大鹏金翅鸟。

    老太太慢慢地来到金枝面前，她不是走过来的，是飘过来的。

    “又一个鹊巢鸦占的？！”老太太几乎把那个冰冷的、没有表情的面具凑到了她的面前。

    那股令人作呕的腐臭让金枝喘不过气来，从老太太的话语里金枝感觉到了来者不善！

    但金枝没有动用法力，她还不清楚来者的用意。

    “亲爱的夫人，您什么意思请明示！”这时的金枝反而镇定下来，落落大方地说道。

    “前面来了个冯婉滢，把我的家搅得个天翻地覆，这她前脚才刚走，怎么又来了你？”老太太那面具似的脸动了起来，这回她龇牙咧嘴露出了几颗黄牙。

    “而且这住在我家里的马卫国还真有艳福，一个美艳动人得毫不输给年轻时候的我，而另一个闭月羞花得让普罗旺斯明媚阳光下怒放的鲜花都尽失颜色！”老太太说着伸出两根干枯的手指抬着金枝的下巴端详着。

    “夫人，请自重！”金枝的天眼射出一道红光，这道红光直指布兰夫人透明骨架似的手臂。

    “啊……”布兰夫人惨叫一声放开了抬着金枝下巴的那两根手指。

    布兰夫人飘出一丈远：“世间没有任何东西能烫到我！你这是什么东西？你到底是谁？”

    布兰夫人咬牙切齿地问道。

    金枝冷冷地用那双黑葡萄般的眼睛看着她：“本祭司只是尼尼薇庄园的客人，等找到该找的东西本祭司自然会离开，谈不上夫人说的鹊巢鸦占！难道名冠普罗旺斯的布兰夫人就是这样招待客人的吗？”

    “本祭司？好好好，来头越来越大了！说实话，你是不是也为龙珀而来？”布兰夫人上上下下打量着面前这沉鱼落雁的少女。

    “不瞒夫人，正是！”

    “啊哈哈哈……啊哈哈哈……龙珀真的要现世了，难怪整个普罗旺斯都蠢蠢欲动！”

    布兰夫人狂乱地在夜风里颤动。

    话音刚落，只见她飘到了空中，她那双还保留着翠绿的眼睛向金枝射过来一道寒光，这道寒光所到之处全部结上了一层厚厚的冰。

    尼尼薇古堡在白天的阳光下已经冰雪消融的塔楼此时又开始结起了冰，那冰漫过石柱，漫过围栏，漫过哥特式的屋顶，漫过金枝站着的地面，那些越来越厚的冰牢牢冻住了金枝的双脚。

    “说！龙珀在哪里？”布兰夫人苍老的声音恶狠狠地叫道。

    “再不说可惜你这么一个绝色女子就要变成冰雕了！啊哈哈哈……啊哈哈哈……”布兰夫人狂笑着，狂笑着。

    那些坚硬的冰已经顺着金枝的双脚在慢慢向上蔓延。

    可是金枝并不惊慌，她只是对着普罗旺斯的暗蓝夜空用那天籁般的嗓音高歌着：“HeiNaoZi……HeiNaoZi……”。

    冬日的星空下飞来了一只全身被金光笼罩的大鸟，一束金光和一束红光在黑暗中交织在了一起，金枝跃身而起，那些结在身上的冰块在空中一块一块地脱落下来，转而变成一朵一朵晶莹剔透的白莲花。

    布兰夫人寒光里的冰雪开始融化，融化掉的冰雪在空中轻舞飞扬为一朵一朵的雪莲。

    看着眼前的一切，布兰夫人的笑僵住了。

    星辰密布的晴朗夜空里飞舞起漫天的白莲花，在这似真似幻里金枝和大鹏金翅鸟旋转着、旋转着，一道金光划破苍穹，花雨散去，只剩一个被金光笼罩，身披霓裳羽衣的妙龄少女在空中妙曼地起舞。

    “想不到你们让・尼尼薇家族的人都是如此蛮横无理，先有卫斯理，后有你布兰夫人，这就是弗拉西斯克・让・尼尼薇伯爵教育出来的后人吗？”金枝停住了舞步，她美丽的霓裳羽衣在夜风里徐徐摆动。

    “弗拉西斯克伯爵的大名也是你这外邦人提的吗？”布兰夫人说着又拿那翠绿色的眼睛死死盯着金枝。

    果然在那翠绿色的眼光里又有冰雪向金枝袭来，快到近前冰雪凝结成了根根冰柱。

    “来自阴间的寒气又能耐我何？”金枝用霓裳羽衣包裹住身体，那些冰柱只碰到羽衣外面的金光就纷纷从空中落了下去。

    只见金枝再次睁开天眼，那天眼里喷射出红色的光柱，光柱把布兰夫人团团包围。

    “热死我了，热死我了，这是要把我烤化吗？”布兰夫人在光柱里上蹿下跳。

    “在光明里，你的七魂六魄都将不复存在！”

    “不不不，大祭司，你不能这样做，弥赛亚还没有来临，你没有让我永死的权利！”

    “好吧，你说的也有道理！本祭司不把事情做绝！不过你为什么没有在地下安息，还跑来人间干什么？”

    “我在等待一个仇人！我要为让・尼尼薇家族复仇！不然我在地下无颜去见弗拉西斯克伯爵！”

    “我在天眼里看见了你的悲伤，说给本祭司听听，本祭司自有裁断！”

    “大祭司，这光……”布兰夫人难受地声音嘶哑。

    “好吧……”说着金枝收回了红光。

    “鹫族王子埃利奥怀着复仇之心来到了尼尼薇庄园，可是他又惧怕龙珀，因为龙珀早被东方博士带走的秘密他并不知晓，于是他心生诡计，利用我纯真的爱情让我生下了鹫族的后人，然后不知他耍了什么手段让尼尼薇庄园里所有金发碧眼的人都死光了！这样伟大的让・尼尼薇家族在我手里彻底覆灭了，现在活着的让・尼尼薇家族的人其实都是鹫人……”

    说着布兰夫人“呜呜”哭了起来，她悲伤欲绝的呜咽声在尼尼薇庄园的上空回荡。