
    金枝向透着灯火的葡萄林里一步一步走去。

    走到近前，金枝看清了，这片葡萄林被一层月华如洗的光笼罩着，这层光朦胧而温和，金枝正想要进到这光里，突然一团黑影擦身而过。

    平素，这样寂静的夜晚，这么一大团黑影的动静金枝早就会发觉，只不过刚才她真的被那光吸引住了，她集中精力想要一探究竟，结果就没发现周围还有东西。

    她顺着那团东西过去的方向望去，她看见那团东西停在十米开外正看着她，因为那团东西的红色眼仁在黑暗中发亮。

    金枝睁开天眼用一束柔和的红光照过去，但那红眼睛看见红光还是有些不适应，眨了几下，转身向前跑去，这回金枝看清了，那东西跑动的时候全身的毛在风中抖动，那是一匹体型巨大的狼！

    金枝展开霓裳羽衣很快地跟了上去，她飞到奔跑着的狼的上空，狼边跑边抬头看着低空中的她，但这头比起一般的狼体型要大出一倍的红眼巨狼并没有要挑衅或伤害她的意思，它只是不知为何不停地边跑边抬头看她。

    “公主，这是一头火狼！”大鹏金翅鸟的声音在金枝的身体里小声地响起。

    金枝点了点头算是回答。

    不一会在被葡萄园团团包围的杂草丛生里出现了一幢建筑，火狼一下子钻到比人还高的杂草里不见了。

    金枝轻盈地落到地面，她金睛的光照到杂草里，她敏锐的耳朵往杂草里听着，可什么发现也没有！她轻轻展起霓裳羽衣，一阵带着星星点点金光的风扬了起来，这阵香风看似无足轻重，却足以把那些丛生的杂草吹得俯倒在地，金枝仔仔细细地看着，奇怪的是杂草里真的什么都没有！

    “公主你感觉到没有，这附近有一种独特的磁场！”金翅鸟小声地在金枝那婀娜的身体里发出声音。

    “对……”金枝站在原地，气沉丹田，她让全身所有的感觉器官都集中在一个点上，这个点直指身边的这幢建筑！

    在金睛的照射下，她看清楚了，这是一座小教堂，教堂的周围有些残垣断壁，看来这座教堂应该荒废多年了。

    金枝迈步走进了教堂，不大的圣殿里空无一物，除了在原来安放圣台的位置放着一个倒地的巨大石刻十字架。

    这个十字架就是当年从教堂顶端掉下来刺死布兰先生的十字架，虽然布兰夫人后来请人又安回去了，但是接下来小儿子又驾驶滑翔机撞到十字架上坠机而亡，石制的十字架却毫发无损。

    这些蹊跷的事情让布兰夫人觉得这是个不祥之物，于是让人取了下来放到了圣殿里面。

    随着尼尼薇庄园的衰败，已经没有人再来这座教堂做礼拜，久而久之这里就荒废了，人们也早已忘记这里还有个让布兰夫人心惊的十字架！

    金枝蹲下身拂去十字架上厚厚的灰尘，她已经强烈感觉到，吸引着她的独特磁场就在这个十字架下面！

    “金枝公主，你感觉到了吗？”

    金枝屏住呼吸点了点头，金翅鸟的感觉从来就是她的感觉，不然她们不会互为本体。

    拂去灰尘的十字架在金睛的照射下泛出一层久远的祥瑞之光。

    “金翅鸟，我们把十字架靠到墙边去吧，这样的圣物不能倒在地上，而且那磁场明显在十字架底下！”金枝边说边想去移动十字架。

    这石制的十字架，五个壮汉都难挪动，不过对于法力在身的金枝并非难事。

    谁知不用金枝动手，那十字架就像明白她的来意，竟然轻飘飘地自己靠到墙边去了。

    这时十字架的下面出现了一个黑洞，金枝赶忙用金睛照上去，里面有石梯。

    “走，我们下去看看……”金枝边说边往下走。

    往下走了二十几级台阶以后，金枝的面前出现了一个地下室，地下室的面积跟上面的圣殿差不多，也是空荡荡的，但是地下室的正中央安放着一口石棺。

    金枝毫不犹豫地快步走过去，吸引她走过去的是那越来越强大的磁场。

    走到面前，她正要运用法力移开那沉重的石棺盖，不成想她被石棺上的一样东西吸引住了！

    那样东西在红宝石般金睛的照射下，放射出跟大鹏金翅鸟身上一样耀眼亮丽的金色光芒！

    那强大的磁场就来源于这东西，这里没有风，但金枝的霓裳羽衣被吸得飘飘扬扬，金睛里的光芒也变得闪烁不定。

    那是一只纯金打造的杯子，金枝仔细看着，上面镌刻着几个优美的古罗马文字。

    金枝不仅能听懂世间所有的语言，她也能看懂世间所有的文字，人类因为自大和傲慢才被上帝用语言和文字分散到世界各地，金枝尚在襁褓之中就去了纯净之地，所以语言和文字最本初的根源在她大脑里得以保留下来，这反倒让她在人类的世界里成为一项异能。

    “神与我们同在！”金枝轻声念着。

    “圣杯！”金枝和金翅鸟同时在一个身体里惊呼起来！

    “圣殿骑士团的圣杯！”金枝和金翅鸟又同时在一个身体里惊呼起来！

    虽然弗兰西斯克伯爵离开蓝境是光明正大的，但在离开蓝境之时，弗兰西斯克伯爵却做了一件不耻的事情，那就是悄悄偷走了圣殿骑士团的圣杯！这事发生在她出生前很多很多年，但在蓝境却人人皆知。

    圣杯是属于整个圣殿骑士团的圣物，它从来不属于个人，而弗兰西斯克伯爵却为了个人的理想背叛了绝大部分圣殿骑士团的骑士，这让留在蓝境的骑士们义愤填膺！

    如果能把这只圣杯带回蓝境完璧归赵，这对于圣殿骑士团将是一个完美的结局！

    金枝激动地把圣杯小心翼翼收进怀里。

    想不到圣杯一拿开，石棺沉重的石盖也随之自动打开了。

    金枝看到石棺里躺着一个十三、四岁的美少年，他像是睡着了，脸上露着甜美的微笑。

    金枝把手放到他鼻翼边，她感觉到了均匀的呼吸。

    “如意，如意……”金枝轻声呼唤着。

    “如意，如意……”

    只见少年慢慢、慢慢睁开了眼睛。