
    想不到这又是一个被爱情愚弄的蠢人！金枝心里极不好受！

    “大祭司，你评评理，这样阴险狡诈之徒，我该不该找到他，生吞活剥了他！

    为了给让・尼尼薇家族报仇，我死不瞑目啊，那么多年阴阳两界我找遍了，可是一直没有他的踪影！

    听说龙珀之光能照亮地极，如果有了龙珀我找到他有何难？

    龙珀带着极阳之气的光芒还能叫让・尼尼薇家族那些冤死的灵魂从地下醒来，和我一起为家族复仇，为圣殿骑士团复仇！”

    “布兰夫人，听了你的苦情我很同情你！但我不太认同你想把那些安息的灵魂再次召唤起来！

    你一直被仇恨折磨着，还想让你死去的家人陪你困守在仇恨的牢笼，这是不对的！

    如果龙珀被这样使用，将大大有违天命！不过如果那埃利奥真做了这等坏事，本祭司拿到龙珀也不会饶他！”

    说到这里金枝眼前浮现出钟黎，看来世间这样诡诈的男人还真不少！刚才跟布兰夫人说着化解仇恨的道理，自己的那恨却还在心里撕心裂肺！

    “大祭司，如果您真能帮我，我这得不到安息的老太婆不知要怎样感谢你？！”

    布兰夫人这句话是出自真心，从死后那么多年，自己一直孤零零地飘荡在普罗旺斯，被仇恨和孤独折磨，被世人无休止地耻笑，从来没有听谁说过一句同情的话，更没有谁说要帮助自己，可面前这个法力了得的妙龄少女却说出中听的话，真不知道怎样感谢她？！

    “夫人，恶者自有恶报，如果我真能帮到你，那也是天意，所以你大可不必放在心上！况且我也有求于你！”

    “哦？不知我这半死不活的孤老太婆还能帮上什么忙？”

    “住在您庄园里的马卫国是我的朋友，他的家人在尼尼薇庄园失踪了，这不知夫人知不知道？”

    “大祭司，虽然对住到我家里的人我都有抵触，不过那可不是我干的，我虽然是个孤魂野鬼，但是非我还是有的！”

    “夫人，您误会我了，我不是那个意思！我只是看您每天到处游走，也许能知道一点他们的消息？”

    “嗯，这你倒是问着了……那妖娆的女人你自不必担心，她现在肚里有了鹫人的孩子，因此身上也有了些法力，再加上为她卖命的男人不少，她倒还活得逍遥快活！马卫国只是个凡夫俗子，他怎驾驭得了这样的女人？”

    “那，还有个孩子呢？”

    “那我倒没有碰见过，不过我经常回尼尼薇庄园转悠，倒是有点小小的发现！”

    “什么发现？”

    “从直升机出事以来，每到夜深人静，尼尼薇庄园葡萄园的深处，总有不灭的灯火，一次我想靠近一探究竟，却近身不了那里，那朦朦胧胧的光能把我弹出数十里远！这个现象是以前从来没有过的，不知这跟失踪的孩子有没有关系？”

    金枝听了点点头：“谢谢您夫人，公道自在人心，那么多年了，您也不用太难受、太自责！我想不久的将来一切自有了断！”

    这时普罗旺斯冬日的夜空升起来一轮巨大的血月，那轮血月让点点星辰瞬间黯然无光。

    “嗷呜……”一声长嚎划破普罗旺斯寂静的原野。

    “大祭司您听，普罗旺斯到处都在蠢蠢欲动，这样的狼嚎本已销声匿迹很多年，不知今夜为何又再出现？这不是吉兆啊！”老太太说着抬头忧心忡忡地看了看那轮巨大的血月。

    说完她自顾自地在夜风中像个轻飘飘的纸片飘走了……

    这夜风里早已没有了夏日普罗旺斯薰衣草和葡萄籽混合的香甜味道，有的只是冰冷刺骨的呜咽声，毛骨悚然的狼嚎声！

    金枝飘飘然落到古堡四面透风的钟楼里，再次抬头仰望暗黑的夜空，满天星斗已经隐没，有的只是一轮巨大的圆盘状的血月，寒风刮过，摇曳的树枝在红色的月亮表面划过一道又一道黑影。

    金枝伸开双臂，面朝夜空用她那天籁般的声音对天吟唱着：“HeiNaoZi，MiWanHen，HeiNaoZi，MiWanHen……”。

    自从十四岁开始，金枝就已经是蓝境的大祭师了，不仅仅因为她有奇妙的嗓音和能与大鹏金翅鸟合二为一的身体，还因为她掌管着龙珀和能与上天沟通的能力。

    难怪布兰夫人紧张，今夜的天象的确异常。

    金枝对着夜空、对着血月高歌着，她眉间的那粒朱砂红痣开始闪烁光芒，她身上的霓裳羽衣在血月下也闪着粼粼金光。

    “我慈爱的神，一切的罪与恶都逃不过您的眼睛，请赐予我无穷的力量吧，让善良与正义永驻人间！”

    说着金枝展开袅袅的霓裳羽衣飞了起来，她越飞越高，越飞越远，向着那五月花河的上游飞去，在巨大的血月表面就像一颗金色的流星划过天空。

    刺骨的山风刮过金枝的耳畔，这让她有些不适应，在蓝镜虽然高山终年积雪，但她的国度在一片广袤而四季如春的山谷。

    “公主，你还好吧？”金枝的身体发出金翅鸟的声音。

    是啊，金枝不能再出任何事，不然回家就是更遥远的事情了。

    “金翅鸟，你不用担心，我很好！”金枝的身体里又发出自己的声音。

    经历过心灵与肉体千刀万剐的痛彻心扉，这又算得了什么？适应对自己来说全新的世界，也许才是上天让自己走出蓝境的美意！

    在空中金枝看见黑漆漆的地面有一片灯火，这里并非村庄，也没有人家，这里应该是尼尼薇庄园壮观的万亩葡萄园的深处。

    金枝缓缓从空中落了下来，她的金睛发出的明亮的光像探照灯一样四处扫射着。

    这里就像布兰夫人描述的只是一片挨着一片的葡萄林，可低矮的葡萄林里透出朦朦胧胧的灯火。

    金枝轻声呼唤着：“如意……如意……”，随着山风她的声音飘得好远好远。

    可是，除了“呼呼”的山风刮过耳畔，再也听不到任何的声音。