
    “你是，你是谁？”如意坐起来巴眨着眼睛到处张望着。

    “这是哪里？我，我要回家……”如意说着脸上露出恐惧之色。

    “如意，你别怕！你看我是谁？”说着金枝妙曼地一个旋转。

    一阵细碎的星光里，金枝变成了大鹏金翅鸟。

    “大鸟怎么是你？”如意揉着眼睛，他记得这只大鸟，他跟爸爸去医院看那个受伤的阿姨，结果就邂逅了这只奇异的大鹏金翅鸟。

    “如意，其实我就是那个被你爸爸救起的阿姨，我真正的名字叫金枝！谢谢你那时来医院看我！”说着大鹏金翅鸟抖动了一下翅膀，在一阵金光中又变回少女的模样。

    如意抓了抓头迷迷糊糊没有搞清为什么大鸟是面前的女子，女子又是大鸟？

    不过这女子看来比自己大不了几岁，叫她阿姨可能不太合适！

    “金枝姐姐，我知道有一个公主的名字跟你一模一样！”如意现在不害怕了，他喜欢大鹏金翅鸟，他把它当朋友。

    “是吗？如意还认识一个公主？”金枝看着这个小小少年天真的模样，她觉得很亲昵。

    “当然啦，她是卢卡斯王子的妹妹，她被坏人拐跑了，卢卡斯王子可着急了，他每天都带着圣殿骑士团的骑士在操练，他说他要找回妹妹，为妹妹报仇！”

    “哥哥？！你认识我的哥哥？”听见卢卡斯王子几个字，金枝禁不止热泪盈眶。

    “卢卡斯王子是你的哥哥？你就是被坏人带走的金枝公主？”

    金枝急忙点着头，她激动地用那双黑葡萄般的眼睛看着如意。

    “如意，你去过蓝境？”

    “是呀，金枝姐姐，那儿可真美！”

    “如意，你跟姐姐说说那到底是怎么回事？你又怎么会在石棺里？”

    “我怎么会在这里我也不知道！我记得直升机坠毁的一瞬间我失去了知觉，等我醒来的时候我发现自己在葡萄园里，那时天已经黑了，我迷失了方向。

    后来我在一个葡萄架下看见了祂，祂穿着一身白麻布的长袍正跪在地上虔诚地祷告，如水的月光披洒在祂身上发出一层银白柔和的光晕。

    我走到祂的身边想寻求帮助，但是又不想影响祂祈祷，我在祂身旁坐下来。不一会祂结束祷告转过身来慈爱地看着我。

    祂说：‘孩子，我知道你必来！’

    ‘你是谁？’

    ‘我是一位比父母兄弟更亲密的朋友。’

    ‘你，怎么知道我会来？’

    ‘因为凡祈求的，就得着；寻找的，就寻见；叩门的，就给他开门。’

    ‘我很累，我想找到妈妈，我还想回家，你能帮助我吗？’

    祂和蔼慈祥地点了点头：‘我必不撇下你使你无依无靠！虽然你见不到妈妈，不过我许诺你有一天会成长为一个坚强勇敢的男子汉！’

    ‘妈妈，妈妈她死了吗？’我伤心地哭泣起来。

    祂并没有回答我，祂只说：‘孩子，你累了，在月光下好好睡一觉吧，终有一天我们的忧伤必变为喜乐……’

    后来我就睡着了，在睡梦里我来到一个地方，那里是雪山环绕的一个美丽国度，四季如春、鲜花常在，国度的中央有一个清澈湛蓝的湖，湖的两岸散落着八座白莲花状的翡翠宫殿，那里的人无忧无虑、快活幸福，我在那里都忘了回家，

    真的没有忧伤只有喜乐。

    在那里人们唯一的遗憾就是金枝公主丢了，这给那个叫做蓝境的国度蒙上了一层阴影！

    蓝境有一个禁地，卢卡斯王子警告过我不能去那儿玩，但我追一只兔子就忘了，在那儿我看见许多死人骨头，我被吓坏了，结果睁开眼睛就看见你在叫我！”

    金枝听完欣慰地点点头，蓝境虽然不欢迎人类，但从不缺乏包容，虽然一直有人类背信弃义于蓝境，但蓝境还是接纳着那些来到这里寻求帮助的人。

    “如意，你现在还在尼尼薇庄园，这里是葡萄园深处的教堂。我今天是来接你回家的，你的爸爸很想你！”金枝说道。

    “爸爸，爸爸……”如意念叨着，伤心地留下了眼泪。

    “那妈妈呢？妈妈再也不会回来了吗？”如意用泪眼看着金枝。

    “如意，这姐姐现在也不太清楚，不过她现在应该也生活得很好，只是像你前段时间一样，她还暂时不能回家！”

    “真的吗？！”

    金枝点点头：“我们的忧伤必变为喜乐！”

    如意听完止住了泪，虽然他的小脸上还挂着泪痕，不过此时他的脸上满是小小男子汉的坚强。

    “如意，我们回家吧，爸爸还在尼尼薇城堡等着你呢！”金枝边说边牵着如意的手走出了教堂的地下室，在空旷处她一转身在一阵细碎的星光里化身为大鹏金翅鸟。

    如意骑到了大鹏金翅鸟的背上展翅而去。

    在血色的月光下，只见一只金光闪闪的大鸟越飞越远，越飞越远……

    在尼尼薇古堡里，对儿子日思夜想到近乎疯狂的马卫国看见儿子如意的瞬间还以为自己在做梦，是啊，马卫国不切实际的梦太多了，而当梦醒来的时候只是一场空！

    这回是马卫国自己给自己扇了两个大嘴巴。

    “爸爸，爸爸，您怎么了？我是如意啊……”如意被吓到了，用小手紧紧抓住爸爸抓狂的手。

    马卫国感觉到了脸颊火辣辣地疼，他相信了眼前的一切不是自己臆造的梦境。

    “如意，如意，真的是你吗？”马卫国捧着如意的小脸看了又看。

    “爸爸真的是我！是金枝姐姐接我回来的！”

    马卫国点着头，一把把儿子搂在怀里放声痛哭起来。

    他真的不敢想象那么长时间儿子还能完好无损地回到自己的身边，自己虽然做了许多努力，但其实随着时间的推移，他的内心深处是不抱什么希望了。

    想不到今夜真有奇迹发生！

    等哭够了，马卫国才拉着儿子的小手坐下来，细细听儿子诉说经过。

    听完儿子奇妙的经历，马卫国感激地看着金枝。

    “金枝，我不知道该怎么报答你？”

    金枝同情地看着面前这个被命运折磨得脱了象的男人。

    “卫国，这是我答应过你的。你救过我，我帮你找回儿子，我们之间就了了，我真的不需要你的报答！”

    “不不金枝，以前的我太自私卑鄙，但是我愿意忏悔，我愿意弥补，也许我只是在亡羊补牢，但只要用得着我马卫国的地方，我愿意为你去赴汤蹈火！”