
    马卫国无比真诚地表白着，作为上海滩叱咤风云的大佬，老马从来没有对谁说过这样的话。

    自己已经是年过半百的人了，要钱几辈子都花不完，要地位在上海滩人人都尊重自己，惨遭毁灭的马氏家族在自己手里也算重整旗鼓，自己对得起列祖列宗了。

    唯一就是自己对这个叫金枝的女子做出的傻事，让自己以后的人生不得安宁啊！

    “卫国，我明白你的心意！谢谢你愿意无私地帮助我！这些日子你和如意都太疲累了，你们先聊聊，然后早点休息吧，有什么我们以后再说！”

    金枝想把时间留给分别太久的父子俩，她非常地欣慰终于化解了和马卫国之间所有的恩怨情仇。

    现在金枝还有一件急迫的事要去办，就是找到钟黎，拿回龙珀。

    她一分一秒都不能再等了，虽然她和卫斯理相约在前，但来到尼尼薇城堡，了解到他是鹫族的后代，再想到他那双精明狡黠的眼睛，这让金枝对他再次产生了严重的怀疑！

    况且那么长时间他都没有来联系自己，很可能他已经单独行动了！

    正如布兰夫人所说，在普罗旺斯的这些日子她也感觉到了许多说不清道不明的东西在蠢蠢欲动，再晚恐怕龙珀又得出意外！

    “HeiNaoZi……HeiNaoZi……”金枝在尼尼薇城堡的钟楼上展开双臂对着普罗旺斯的夜空高呼着，她美妙的声音穿破低沉的苍穹。

    一道金光划破夜空，闪闪发光的金翅鸟在夜色中格外显眼，就像黎明前的第一道曙光。

    金翅鸟落在了金枝面前。

    “公主，我们又该出发了？！”金翅鸟头上的红宝石就像星星在闪烁。

    “是啊，金翅鸟，想回家却路漫漫不知家在何方？要找到回家的路充满千难万险，不知你有没有信心？”

    “公主，从你离开蓝境，我就暗中一路追随，我知道只要走出蝴蝶冢面对的就是险恶的境地，但我从来没有害怕过，因为我有信心你会回心转意，这一生注定我们无论悲伤也好、喜乐也罢，我们将永远在一起，一起去面对所有已知或未知的将来！”

    金枝听了心里暖暖的，金翅鸟本可以选择留在蓝境，是自己背叛蓝境在先，阿母也警告过自己离开蓝境很可能所有法力将丧失殆尽，这样金翅鸟再选择其他的本体也不为过，可她没有那样做，而是一路追随而来，在暗中保护着自己，等待着自己回心转意的一天。

    那深邃的黑暗中，无数道金光和红光交织在一起，金枝和大鹏金翅鸟在那闪亮的光芒中成为一个整体……

    “金翅鸟我们现在就出发，晚了恐怕又有变数！”天空中那只金光闪闪的大鸟身体里发出金枝的声音。

    “好的，公主！”金翅鸟说着扇动巨大的金翅向黑暗里飞去。

    在飞过五月花河的上游，尼尼薇万亩葡萄园的深处时，金翅鸟向着那团朦胧的灯火微微躬身一个致敬，那团灯火外有一双红色的眼睛向空中张望着，当它看清是大鹏金翅鸟飞过，高高昂起头在夜色里“嗷呜……嗷呜……”地叫着。

    普罗旺斯暗黑的夜空里一道金光闪过，瞬间消失在遥远的夜幕中……

    夜巴黎永远不缺的就是热闹与繁华，从空中俯瞰下去灯火辉煌、灿若群星。

    在闪烁霓虹的掩映下，忙碌于夜生活的人们并没有注意到巴黎上空的变化。

    金枝看见了灯火通明的埃菲尔铁塔，她想起了铁塔与橡树的爱情，想起了夕阳下深情而美妙的歌声，想起了一个男孩悲伤离去的背影。

    金枝轻轻叹了口气，她是蓝境至高无上的大祭司，却依然无法把握自己的命运。

    “公主，你现在应该放下心里所有的负担，不然我们永远无法回到故乡……”

    金翅鸟是最了解金枝的，她知道金枝所有的遗憾和悲伤，但此时唯有抛下过往，勇往直前，才可能回到故乡。

    “龙珀即将现世，天空即将被鲜血染红……龙珀即将现世，天空即将被鲜血染红…………”

    一个长发及膝的吉普赛女人站在塞纳河一座古老的石桥上大声地对着天空说着，她火红色的长发被夜风刮起，在灯光下宛若一团火焰。

    寒冷的夜晚依然阻挡不了游客、醉鬼和文艺青年对这座城市的热情，此时的塞纳河畔人群还三三两两。

    不过当路过这个女人时，他们先是一愣，然后就不知所措地吓得迅速消失在巴黎熏香暧昧的夜色里。

    “龙珀，你听见了吗？金翅鸟？”金枝急忙说着，并招呼金翅鸟停下。

    金翅鸟把自己停到不远处一幢巴洛克式建筑的顶上，这座建筑向地面投下巨大的阴影，金翅鸟观察着地面的一举一动。

    不一会儿金翅鸟幻化为身穿霓裳羽衣的金枝，金枝袅袅从屋顶上飘飘落下。

    金枝来到了那名女人面前，冬夜里的女人穿着一身五颜六色的皮草，也不知是什么动物的皮毛，全身挂满了奇奇怪怪的首饰。

    女人看到金枝微微一鞠躬。

    “您终于到了，我等了您很多年！”女人用带着古怪腔调的法语说着。

    “你，是谁？”金枝仔细打量着面前这个有着一双棕色深陷大眼的女人。

    “我是吉普赛人莉迪亚……”

    “你为什么要等我？”

    “当我还是个小女孩的时候，我就能看见您，并且知道总有一天您会来！”说着，莉迪亚把双手的掌心微曲、靠拢，随着她的双手像握着一个球般来来回回地转动，她空空如也的手里竟然多了一个水晶球。

    水晶球发出一阵白色的光芒，光芒里金枝看见了日思夜想的蓝境，雪山环绕，碧水如兰，鲜花盛开，白莲花状的八座雄伟翡翠宫殿点缀其间。

    金枝还看见自己化成鸟型展翅翱翔在蓝天，自由自在，无比快乐。

    “蓝境……”金枝顿觉心里一阵温暖。

    就在金枝沉醉于这幻象中时，远处一阵哨声响起。

    “你这吉普赛女人怎么又来了？我看你还妖言惑众！”一个男人粗暴的声音吼到。