
    “索菲亚我误入禁地是我的错，我回去会接受阿母任何的惩罚，但是索菲亚既然我遇到了，我就不能见死不救啊！”

    “大祭司，善良用错了地方是会害人不浅的！这儿是蓝境之门，没有我的蝶儿守卫，怎挡得住这些贪婪的人类？你看，遍地的白骨仍然阻止不了他们得到奇珍异宝的贪婪之心，这些人一旦越过蝴蝶冢进入蓝境，这片美丽的净土还保得住吗？”索菲亚边说边愤恨地指着倒在金银珠宝上的那个奄奄一息的男人。

    “索菲亚，善良的初衷难道有错吗？况且这要看是什么人，你看他像一个寻宝者吗？或是一个想危害蓝境的人吗？他是那样的人他拿个乐器干什么？如果他是像我一样误入蝴蝶冢的，那他该死，是不是我也该死呢？”

    “大祭司，您……”

    “索菲亚我求求你了，如果你不施以援手，他很快会死去的，万一他是被屈枉的，那这蝴蝶冢不平白添一条冤魂？这对您雪山女神的名声不太好吧？”

    “大祭司，为了保得蓝境的平安，我宁肯错杀一万！”索菲亚冷若冰霜。

    “索菲亚，你不仅是蓝境的守护神，你也是所有雪山民族的女神？为什么他们爱戴你，因为他们爱你的纯洁善良，如果对一个误入的人做下错事，那该让那些爱你的人多么伤心！索菲亚，从有蓝境以来，蓝境就庇护过不少需要帮助的人类对吧？”

    在金枝的苦苦哀求下，索菲亚妥协了，她从柔软的金发上取下一个发簪，微微念动咒语，发簪在她手里变成了一棵万年灵芝。

    “好吧，大祭司，你说服了我，不过我希望你有空睁开天眼看一看，一旦发现这外来男子不对，立即诛之，免除后患！”

    “索菲亚，我知道，现在快快救人！”

    索菲亚把那棵雪山顶上的万年灵芝放在男子的伤口上，只见男子因中毒发乌的伤口开始红润起来，发紫的嘴唇也有了血色，呼吸也开始慢慢均匀。

    金枝把这个虚弱的男子扶上了闪电兽。

    “索菲亚，谢谢你！”金枝感激地看着索菲亚。

    索菲亚只说了一句：“金枝，我不希望这是苦果……”就消失不见了。

    金枝带着这个受伤的男人回到了翡翠宫。

    “金枝公主呢？公主在哪里？”卢卡斯王子在翡翠宫里到处找着金枝。

    “王子哥哥，我不在这儿吗？”金枝一闪身来到卢卡斯王子的面前。

    “妹妹，围猎比赛都结束了，怎么不见你？母妃都急坏了，到处派人找你！”

    “我这不是遇到点小状况吗？我正要去找阿母解释！”

    “金枝，不必了！我来了！”一阵严厉的声音从宫殿外传进来。

    话音未落一群人飘了进来，几名金盔金甲的武士簇拥着一名年轻女子，这名女子有着一头紫罗兰色的头发和一双紫罗兰色的眼睛，她高贵端庄，此时又透着几分威严。

    “阿母，您怎么来了？”金枝撒娇地跑了过去，从表面看来那像朵盛开紫罗兰的女子跟金枝的年龄差别并不太大。

    “金枝，阿母能不来吗？我已经听说了，你把一个陌生人带回了翡翠宫！”

    “是索菲亚告诉您的？阿母，那人快死了，刚好我看见能见死不救吗？”

    “金枝，阿母真的是把你宠坏了！你作为大祭司破坏了蓝境的规矩，还振振有词！从小阿母是怎样警示你的？”

    “阿母，从小您就告诉我不要接近人类！可您也教导我要做一个和我先祖一样心地纯良、充满仁爱的人，我紧记您的教导，可为什么到我真正去帮助一个有难的人时，你们却都反对？”

    “金枝，阿母不知道怎样跟你解释？做一个仁爱纯良的人是对的，但这世界并非都是蓝境的样子！你是那么的无忧无虑、心地单纯，阿母希望你永远这样，所以一直不想告诉你这世界还有丑恶的阴暗面，可是你慢慢长大了，总有一天你得自己去面对这个世界，所以阿母又不得不说……”蓝境王妃紫罗兰色的眼睛里充满忧心忡忡。

    “阿母，您看，他怎么会是那贪婪的寻宝人呢？”金枝边说边拉着母妃走进了一个卧房，那受伤的男人还在床上昏迷不醒，他的床边放着一把尤克里里。

    金枝指了指那把尤克里里。

    “好吧，金枝，我也不好再说什么，对于这事你难道没有睁开天眼问一问上苍的意思？”

    “阿母，我不知道，我睁开天眼问过上苍的意思，可对这事没有回答，我只感觉到从小到大那种让我恐惧的成长的疼痛感，还有那迷雾中无数双贪婪的眼睛向我飘来……”

    “真的吗？这不是吉兆啊！”

    “阿母，您不用太担心啦，在高举的龙珀里一切都化为虚空了！”金枝笑了起来，她是怕阿母太担心，所以瞎说了这句。

    “是呀是呀阿母，您总是替金枝操心太多，这样她会永远长不大的，可是金枝都快要出嫁了！”卢卡斯王子见机赶忙替妹妹打圆场。

    这个捡来的小妹妹，小他太多太多了，大家都心疼她，尤其母亲，总是含在嘴里怕化了，捧在手里怕掉了，这样太过于地宠爱，对她也许不太好！

    “你说什么呢？哥哥！”金枝羞红了脸。

    “金枝，今天你知道谁夺得了第一名？”卢卡斯王子岔开了话题，省得母亲又和小妹妹怄气。

    “谁啊？”

    “来提亲的推巴噶瓦王子呗！本来他想表现给你看看，结果你还不在场……”

    “哥，你别说了……”两兄妹边斗嘴边打闹起来，王妃只有摇摇头带着人走了。

    经过一段时间蓝境雪山百草的调养，受伤的男子逐渐恢复了健康，而且没有留下任何被毒蝴蝶叮咬的后遗症。

    恢复健康的男子，显出他的本貌来，青春、俊美、活泼，充满一种蓝境少有的朝气。

    世外桃源的蓝境，永远都那么平静安详，就像一个睿智的老者心境平和到不起波澜。

    在多年波澜不惊、修身养性的生活中，突然多了个与众不同的人，这对于金枝来说是极其有趣的。