
    一切的过往在金枝的脑海里浮现……

    如果自己从来没有遇见过钟黎，如果自己永远没有恢复记忆还是那鼓浪屿的小雅，该有多好！没有痛苦，没有悲伤，无忧无虑……

    可是一切在某一个时间点就改变了！

    这是蓝境一年一度盛大的围猎日，只要是骑士都会踊跃参加，最后以谁狩到的活物最多、最大而定输赢。

    这年最特别的就是还远道来了一位客人，这客人就是香巴拉王国的推巴噶瓦王子，他是来提亲的，他仰慕金枝公主已久，刚好利用围猎日他要一展雄风。

    “慈爱的神，请赐予蓝境永远的和平安宁，请赐予蓝境的骑士勇敢坚强，请赐予蓝境的土地上所有生命勃勃生机！”在围猎前的祭天仪式上金枝对天高声祈祷着。

    说完金枝一展霓裳羽衣飞到空中，她的双手对着地面做了个抓起的动作，只见地上一棵棵青翠的小草飞起来到了她的面前。

    那些青草“叽叽喳喳”兴奋地叫着：“公主什么时候开始游戏？公主什么时候开始游戏？”

    “你们到时不准耍赖哦，被抓到就要认输了！”

    “当然，当然！”小草们吵着叫着。

    “好吧……”金枝说着朝地面一扬手，那些小草变成各种各样的小动物落到地面四散奔跑开去。

    金枝手里变出一只金号角：“勇士们，开始吧！”

    金枝吹响手中的号角，只见地面上骑着独角兽的骑士们四散追了出去。

    金枝收起变小的号角，嘴里一吹口哨，只见一匹闪着金黄色鬃毛的独角兽飞奔过来，金枝稳稳落在了上面。

    “闪电兽，快走，我们也去玩玩！”

    金枝远远看见王子哥哥已经捕到几只麂子，那几只麂子到手以后变得跟小草一样大，被装进了皮囊里。

    推巴噶瓦王子则在追赶一头獠牙外露的野猪，野猪灵活地变换着方向奔跑着，只见推巴噶瓦王子取出背后的弓箭，在飞奔的独角兽上对着野猪拉弓搭箭，那支没有箭头的箭朝着野猪射了过去，在离野猪一寸的地方，箭头就像有吸力，把越变越小的野猪吸入皮囊内。

    金枝看见会心地一笑，这推巴噶瓦王子看着高大威武，却不忍杀生，这正好也是蓝境围猎的规则。

    金枝的闪电兽急速超过推巴噶瓦王子而去，这道金光消失在远处茂密的丛林……

    原来一只豹子身上的花斑在丛林里若隐若现，眼尖的金枝早已看见，金枝正要拉弓搭箭，那花斑却消失不见了。

    金枝本可以飞到空中俯瞰，不过那违反了围猎的规则，围猎看的就是马上的能耐和百步穿杨的功夫，金枝是大祭司，本身就是表率！

    闪电兽灵活地穿梭在丛林里，金枝收获不少的野兔、锦鸡，可是这些小玩意儿会让哥哥取笑，所以寻找那只消失的猛兽才是真正吸引金枝的。

    今天不知有几人能捕到猛兽，如果能展示一只豹子也不失大祭司的威风！金枝的好胜心起来了，她从来巾帼不让须眉。

    金枝被丛林里的猎物吸引，越走越远、越走越远……

    她看见了那只豹子隐身在一棵老树上，它的花斑和老树的树干浑然一体。

    金枝心里暗笑这大家伙还真狡猾！她悄悄拉弓搭箭，一枝金箭飞了出去，那猛兽也发现了她，呲出獠牙从树上一跃而起向她扑来。

    “你还跟我玩真格的？”金枝暗想箭光触碰到猛兽它就变小收入囊中了，它那么凶干嘛？

    谁料金箭离猛兽一寸远时，猛兽并没有任何变化，它无视那没有威力的箭直接扑向金枝。

    金枝赶忙腾空而起，闪电兽撅起锐利无比的犄角向豹子刺去，这不识趣的豹子惨叫一声应声倒下。

    金枝落到花斑豹的旁边：“原来你是真豹子啊？！你那么凶干嘛？本祭司本不想伤你，现在好了，玩出格了吧？”

    金枝用的是开玩笑的口吻，不过金枝心里却闪过一丝阴影，在这围猎日杀生有点不吉利啊！金枝急忙对着死去的花斑豹念动咒语，不一会儿花斑豹化为一缕青烟魂归那界去了。

    遇到这事金枝也没了玩的兴致，她准备返回去找大伙儿。

    她骑上闪电兽往回走着，闪电兽的脚下却被什么绊了一下，还好走得慢，金枝没有摔下来。

    “今天真有些不走运！”金枝心里正想着，突然她看见闪电兽脚下是一个人的头骨！放眼望去林子里的皑皑白骨越来越多！

    金枝暗想不妙，她知道这是哪里，虽然她从未来过，刚才只顾好胜心一门心思追赶猛兽，却忘了自己已经踏入禁地！

    金枝正要转身离去，谁知她隐隐约约听见一阵男子的救命声。

    金枝寻声而去，她被眼前的一幕惊呆了：无数硕大而艳丽的蝶上下翻飞着，可是它们并不是翩翩起舞，而是围住一个男人狠命地叮咬，那人拼命挥舞着手里的一把乐器想要驱赶那些昆虫，可是越聚越多的蝴蝶密密麻麻覆盖住了他。

    很快那人倒了下去，没再发出任何声音。

    金枝赶忙用嘴吹出一阵悠远而嘹亮的哨音，那些蝴蝶听见哨音四下散去。

    金枝从闪电兽上轻轻一跃飞了过去，只见男子躺在一堆白骨上奄奄一息，白骨的周围散落着无数的金银财宝。

    男子的口里还喃喃着什么，金枝凑近一听他微弱而惊恐地喊着：“蝴蝶，蝴蝶，救命，救命……”

    男子整个的脸和头部都肿胀不堪，布满了被巨大昆虫叮咬的痕迹，人已经意识模糊。

    这毒作为蓝境大祭司的金枝也是无能为力，因为这儿是禁地，大祭司也没有特权来到这里，还因为这儿是上古女神索菲亚的地盘！

    “索菲亚，索菲亚……”金枝边呼唤边睁开天眼用金睛搜寻着。

    不一会儿，一位金发碧眼、肤白如雪的少女站在了金枝面前，她蓝丝绒的长裙徐徐摆动。

    “大祭司，您怎么会在这儿？”索菲亚好奇地问道。

    “索菲亚，你能不能帮帮我，帮我救救这个人……”

    “大祭司，您不该来这儿，更不该管这里的闲事！”索菲亚的脸色阴沉下来。