
    “哦，我的婉滢，你怎么会胡思乱想呢？我对你和腹中的孩子是什么态度从一开始你就是清楚的，我爱你，也爱我们的孩子！这些日子为了龙珀我是忙碌了点，可我无论到哪儿都是牵挂着你们的！还好现在龙珀总算有了点眉目，虽然还不知道是谁拿走了它，不过很快会水落石出的！”

    卫斯理看着婉滢，他希望婉滢明白他的心意。

    婉滢抬起头来，用手勾住卫斯理的脖子：“亲爱的，我只是开个玩笑，你觉得我会是那愚蠢的女人吗？”

    “哦，当然不，我亲爱的，你是我聪慧美丽的女王殿下！”

    “好了，我的伯爵，你忙碌了一个晚上早该饿了，我亲手为你做点好吃的吧！”

    “我是不是法国最有口福的男人？能吃到女王亲手烹调的早餐！”

    卫斯理笑着小心翼翼拉起这会给男人施魔咒的女人。

    早餐以后，疲累了几天的卫斯理心满意足地睡在美人身边，直到日头偏西。

    虽然那金枝公主高贵典雅、倾国倾城、千娇百媚，可那样的女人只在梦里，只在小男孩童年的音乐盒里，哪儿有这身边风情万种的女人来得实在？只有异想天开的马卫国守着这样的美人却还梦想着音乐盒里那跳芭蕾的女孩能复活，结果鸡飞蛋打！难怪曾祖母说他愚蠢！

    也不知道那仙女般的金枝公主会不会选择马卫国，如果最终仙女飞走了，那马卫国只会落得一场空！

    卫斯理嘴角一撇：“我真是杞人忧天！”想着他翻身起来。

    “亲爱的，你要去叔叔那儿？”冯婉滢躺在床上看着她喜欢的这个法国男人穿戴整齐。

    “是啊婉滢，又好几天没见他了，我去他那儿一趟……没有他出山，恐怕要找到那个拿走龙珀的人就困难了！”后面这句话是卫斯理撩下灰蓝色的眼膜，让空气里的气雾形成单词飘荡在冯婉滢眼前的。

    冯婉滢明白这是为了防着那天天在普罗旺斯的叽里旮旯里伸长耳朵的布兰夫人。

    “好吧亲爱的，你早点回来，我等着你！”冯婉滢起来和卫斯理吻别着。

    这回卫斯理开着车去了叔叔那儿，不是万不得已还是低调一点，这异能被普通人看见会惹出是非，更何况家里还藏着一个失踪的女人！

    “哦，亲爱的侄儿，老黑鸦已经提前告诉我你过来了，这不，叔叔来接你！”

    狄奥先生已经迎到门口，他和下车来的卫斯理紧紧拥抱着。

    “叔叔，您跟我还那么客气？几天不见是不是想侄儿了？”

    “是啊，让・尼尼薇家族的重担都在你肩上挑着，看你整天忙出忙进，叔叔很心疼！”

    “叔叔，这是侄儿的分内之事！不过我的功力实在太浅，这回恐怕……要您出山了！”最后这几个字卫斯理再次撩下灰蓝色的眼膜，让冬日里的气雾飘荡成单词。

    “走，老地方！”狄奥先生看看左右无人，飞身跳向空中，他巨大有力的双翅伸展开来。

    卫斯理也扇动翅膀飞了起来，抬眼望去，两只巨鹫在普罗旺斯晴朗冬日里展翅自由地翱翔着、翱翔着……

    在废弃的古堡里，那一秒无限循环的时间被开启，一切照旧，卫斯理坐上那把王者的宝座。

    “叔叔，就像您猜测的，狡猾的鸽子一直在撒谎！”

    “可恶的鸽子，吃里扒外，这样的人最可恨，不行拿到龙珀就解决了他！”

    “可惜龙珀已不在他手，他无知地打开宝盒，结果眼睛被射瞎，那时一个跟踪他许久的黑袍人乘机抢走了龙珀！”

    “就是留在巴黎过冬的鸦群带回来的消息里那个黑袍人？”

    “对！”

    “这是他说的？”

    “对！”

    “他的话还可信吗？”

    “当时我也这样想，就在这时一阵黑色的妖风把他卷跑了，我和那蓝境的公主追了出去，可是转遍整个巴黎城没有找到鸽子的下落！”

    “那公主是大祭司，法力比你高强得多，也奈何不了这股妖风？”

    “她以背叛者的身份离开蓝境，身上的异能就会消失，不曾想她恢复记忆以后法力又有所恢复，但远远不及在蓝境的时候！”

    “一定是因为那大鹏金翅鸟对她不离不弃！”

    “叔叔所说极对，没有大鹏金翅鸟她早就葬身大海了！正如东方人传说的大鹏金翅鸟一生只忠于它找到的本体，如果本体不得长生而意外消亡，它将自焚于那金刚轮山化为一颗纯青琉璃的忠心。”

    “嗯，这公主被忠心不二的大鹏金翅鸟找为本体也是她的福分！这也许就是东方人认为的因果吧？！”

    “是啊……”

    “我在想那股妖风莫非就是鸽子说的黑袍人？”狄奥先生皱起眉头眨了眨那双精明的灰蓝色眼睛。

    “我也这样想的，鸽子被卷走前说黑袍人不准他乱说，不然就要了他的命！”

    “他是想杀人灭口？！”

    “我想也是！知道龙珀下落的人当然越少越好！”

    “嗯……”狄奥先生眯起了眼睛，若有所思。

    “在有异能的人里，能穿上黑袍的，法力都是了得的！”

    “所以叔叔，我这次回来是请您出山的，不然家族的龙珀恐难拿回！”

    狄奥先生没有回答，他站起身来走了两圈，好像是在思考着什么。

    良久他才开口：“好吧！本来我不想涉足巴黎，不过看来情况越来越复杂，不出面恐怕是不行了！这样吧，我回去先安排一下庄园的事情，顺带考虑一下下一步的行动计划！”

    “好的叔叔，我随时等待您的指令！”

    成群结队的野山猫和黑蝙蝠迎送着走出古堡废墟的叔侄俩，“对了，肥猫，让你进城没有问题吧？”

    狄奥先生问着身后一步三点头的大肥猫。

    大肥猫抖了抖满身的黄斑，来了精神：“主人，只要您下命令，去哪儿都没有问题！那些城里好吃懒做的猫怎会是我们的对手？”

    狄奥先生满意地点点头。

    “叔叔，您调教它挺快呀，看它说话还满利索的！”

    “老黑鸦也出了不少力！”

    “对了，今天老黑鸦怎么没有跟着来？”

    “它另有任务在身！”

    卫斯理看着叔叔的脸色严肃起来，就没敢再继续追问下去。