
    当叔侄俩稳稳落在庄园宽敞的院子里时，太阳已经落山。

    “亲爱的侄儿，让厨师烧两个好菜，再拿瓶拿破仑时期的好酒，我们喝两杯？”

    “哦，不，叔叔，我还是回去吃吧！况且我是开车过来的！”卫斯理才回来，心里挂着那妖娆的女人。

    “小别赛新婚？那也好，我就一个人月下独饮了！”

    卫斯理听了赞道：“叔叔，您的才气只在我之上，不在我之下啊！”

    狄奥先生听了笑着拍了拍卫斯理的肩：“好了侄儿，这些甜蜜的话留着回去对那东方美人说吧！”

    卫斯理开着车离开了叔叔的庄园，这冬日的夜晚从阿尔卑斯山刮来的风越过丘陵、越过山谷，寒冷刺骨，本来看着月亮挂出一点月牙，可滚滚乌云说来就来，不一会又飘起了星星点点的雪花，看来叔叔的“花间一壶酒，对影成三人”要泡汤了，这样的夜晚在热烘烘的暖炉边来上一壶日式烧酒倒是不错的选择！

    他边开车边胡思乱想着，这田园里的乡间小道虽然修得平整，但到了晚间几乎没有车，更别说有人，所以卫斯理放心地开着远光灯，他和叔叔的庄园相隔不远，也就七、八分钟的车程，再拐过一个弯他就可以回到红色庄园了。

    就在这时一股打着卷的黑风远远地从他的远光灯里一闪而过，这把他吓了一跳：“巴黎老公寓里带走钟黎的那股妖风？”

    他急忙踩了踩刹车，把车停了下来。

    他下车看看四周空旷的原野，接着又展开翅膀在空中飞了一圈，没有任何发现！

    “巴黎的那股妖风怎么会在这里出现？不不，不可能！那又是曾祖母？”卫斯理心里想着。

    “曾祖母，又是您吧？您这招已经吓过我一次了，现在我可不会中招了！”卫斯理大声地说着，可是除了“呜呜”的风，什么都没有！

    “我是您的亲孙儿，您一天吓我有意思吗？您这样做只会让别人看笑话！”卫斯理再次提高嗓门，可是还是什么都没有！

    卫斯理有些沮丧地上了车，他把远关灯调成了近光，光线不那么强了以后，他的视线反而更开阔了。

    这时他才忽然发现刚才那股黑风去往的是和红色庄园相反的方向，那个方向是――尼尼薇庄园，因为在黑夜中，尼尼薇古堡高耸的塔楼灯光闪烁！

    “这曾祖母不会是到红色庄园捣完乱，又去往尼尼薇庄园吧？”想到这儿，卫斯理心里一下紧张起来。

    他踩下了油门朝红色庄园奔去，很快他的车进了电动控制的庄园大门，庄园里有仆人把他的车开进了车库，他则急冲冲地到处找着婉滢。

    “婉滢，婉滢……”他边喊边进了卧室，可是里面没人，他又到楼下的餐厅找着。

    “伯爵先生，夫人以为您不回来吃晚餐了，她一个人用完就出去了！”管家看着伯爵急哄哄的样子赶忙跑过来说。

    “我不在的时候庄园里出了什么事情？”卫斯理急得脸都有些变色了。

    “没，没出什么事情啊，伯爵先生！”管家一头雾水，不知道这伯爵是怎么了？

    “那夫人去哪儿了？”

    “她说要出去散会儿步，说那样对胎儿好！”

    “那么晚怎么能让她出去？”卫斯理边责怪边向院子里走去，他准备展开翅膀四处找找。

    “亲爱的，你怎么那么快就回来了？”一阵悦耳动听的法语从回廊那边飘了过来。

    听见这声音卫斯理一颗胡乱蹦跳的心才舒缓了下来。

    “亲爱的，你这是去哪儿了？”

    “我在后花园散步，不是听见仆人说你回来了，我就来找你了！”

    “哦，亲爱的……”卫斯理说着快步过去抱住他的美人。那黑色水貂皮大衣下的美人虽然身子笨重了，可那妖娆的风韵一点没变，那风情万种的眼睛总是能及时回应着男人们的目光。

    “你怎么了亲爱的？我们不是才分别一会儿吗？”

    “是呀，是呀，我也不知道这是怎么了，一分钟见不到你就非常地想念！”卫斯理吻着他的婉滢。

    “你那么快就在叔叔那儿用完晚餐了？”

    “没有！我想着你就回来了！”

    看着对自己缠绵的男人，冯婉滢心里心满意足。

    “餐厅里还给你烫着一壶烧酒呢，我陪你喝上两杯！”

    “哦，婉滢，看见你我就醉了！”这对男女说着，亲热地回到了屋里。

    卫斯理走了半个多小时，狄奥先生的老黑鸦回来了。

    老黑鸦气喘吁吁地落在狄奥先生餐桌对面的椅背上。

    狄奥先生抬头看了一眼老黑鸦：“老黑鸦，你累了，喝一杯解解乏？”

    “哦，不不，主人，我哪儿敢呐？！”老黑鸦把头上的那撮白毛甩了几甩，表示摇头。

    “那好吧，你先回屋等我，我马上就来！”

    老黑鸦领命飞出了餐厅，曲曲拐拐几个弯，它来到了狄奥先生实验室的门口。

    它用尖尖的喙对着门锁啄了几下，门开了，原来这是一把密码锁。

    “你给我关上！”老黑鸦用那难听的破锣嗓狐假虎威地吼道。

    门也听话，自动关上了。

    “哈哈哈哈……”老黑鸦得意地大笑着。

    “你在笑什么？”想不到它前脚刚进，狄奥先生后脚就开门进来了。

    老黑鸦的笑声戛然而止：“没、没、没什么主人，我、我有点无法控制的神经质！”

    “哦，那我给你喝点药？！”

    “不不不，主人……”想到狄奥先生熬的那些令人发呕的东西，老黑鸦头上的那撮白毛甩得停都停不下来。

    “好吧，那跟我说说，你今天跟上那股黑风了吗？”

    “为了不喝您的药，我今天拼了老命，结果……”老黑鸦卖着关子地停了停。

    “结果怎么样？”

    “结果被我跟上了！”

    “好好，要奖励你！”狄奥先生夸赞道。

    听见主人的夸奖，老黑鸦得意地正要述说。

    “慢着……”狄奥先生边说边谨慎地从书架上拿出一张地图，这是一张飞行图，是狄奥先生原来驾驶直升机的时候经常用的，在地图上，尼尼薇庄园、红色庄园和狄奥庄园成三角之势。

    狄奥先生指了指地图，老黑鸦明白了主人的用意。

    老黑鸦用喙先点了点红色庄园的位置，接着又点了点尼尼薇庄园的位置，狄奥先生明白了！