
    “他拿到龙珀，还要打探消息干什么？”卫斯理问道。

    “这……！”

    钟黎的话音未落，从刚才融化掉的玻璃窗外旋转进一股黑色的怪风，这股妖气十足的风卷带住钟黎迅速消失在窗外。

    这一切发生的速度之快，让卫斯理和金枝都未看明白是怎么回事？

    “追！”金枝说着化为一道金光追了出去，卫斯理也跃出窗外展开翅膀跟了上去。

    这个时辰，夜巴黎的狂欢已然落幕，繁华却还在依旧，在那灿若星辰的灯火里，剩下的只有醉生梦死的酒鬼们。

    金枝和卫斯理围着巴黎城的上空转了一圈，可是什么发现也没有。

    “金枝公主，这来人好生厉害，我得回普罗旺斯搬救兵！”站在高耸的埃菲尔铁塔顶端，卫斯理说道。

    刚才已经停了的点点雪花再次飘落下来，而且越下越大，站在这铁塔的顶端向上望去，好不壮观！

    “伯爵先生，我既然来了不甘这样空手而回，等天光渐亮，在巴黎城里我再好好找找！”站在铁塔上的金枝好似仙女降临。

    “好吧公主，在下只好先行一步！”说完卫斯理展起那巨大有力的双翅向雪花飘飘的夜空飞去。

    在漫天雪花飞舞的埃菲尔铁塔顶端，金枝目送着卫斯理消失在黎明前的黑暗里，狂乱的夜风吹起她金光闪闪的霓裳羽衣，黎明前的黑夜黑得深沉，就像金枝无比沉重的心情，她任由雪花拍打着脸庞，先人的重托、阿母的叮嘱，一切还仿佛昨夜，然而再回首世事已经变迁，辉煌的巴黎城就在自己脚下，然后龙珀又在哪里？看来任重而道远啊！

    金枝腾空飞了起来，再怎么艰难，冬天总是要过去，黎明前的曙光总是要来临，金枝在低空中缓慢地飞行着，她睁开眉宇间的金睛仔细搜寻着每一条街道、每一条小巷。

    “天，天，天使！”一个酒鬼一手拿着酒瓶，一手指着天上大叫到。

    金枝听见在空中微微一笑。

    “哦，我的仙女教母，除了在童年的摇篮里，我三十年没见到您了！”酒鬼在胸前划着十字。

    “乖乖回家吧！”金枝温柔地说完继续向前飞去。

    旁边另外一个酒鬼醉眼惺忪地大声问道：“你跟谁说话呢？”

    “快看，我的仙女教母飞走了！”酒鬼指着前方的空中。

    “你真是个乖宝宝！那是卖火柴的小女孩吧？！哈哈哈哈……”旁边的酒鬼大笑起来。

    雪已经停了，一轮红日缓缓地从地平线上喷薄而出，巴黎城新的热热闹闹的一天又要开始了。

    卫斯理离开巴黎回到了红色庄园。

    为寻找龙珀，这些日子他离开红色庄园越来越频繁，他也就越来越挂念庄园里的母子俩。

    婉滢的身子已经越来越不方便了，而曾祖母并不消停，还好他离开的这几次老太婆都没有来捣乱。

    黎明的第一缕红霞刚刚挂在普罗旺斯的天空，卫斯理快速飞落进红色庄园的长长回廊，打扫一夜积雪的仆人看见赶忙站到一旁：“伯爵先生，您回来了？！”

    “夫人还好吗？”

    话音刚落，还没等仆人回答，一串银铃般的声音已经响起。

    “哦，亲爱的，你终于回来了！”只见一个身穿一条及踝银狐长袍的雍容华贵的女人款款走来。

    “亲爱的，你怎么出来了？早上的院子太湿滑，你当心呐！”卫斯理急匆匆地迎过去。

    “我一直牵挂着你，一夜未眠，干脆早早起来看看！”女人扑到卫斯理怀里。

    “哦，我的婉滢，可把我想坏了！”卫斯理看着那双风情万种的眼睛深情地说。

    冯婉滢用那性感的红唇亲吻着卫斯理。

    “你和孩子都还好吧？”卫斯理关切地问着。

    婉滢点了点头：“我们都非常想念你！”

    “走，我们回房再说……”卫斯理小心翼翼地搀扶着婉滢往回走着。

    “那鸽子一直在撒谎！”卫斯理把冯婉滢扶了靠在贵妃椅上。

    “你没有逼问出点实话吗？”

    “还没问出下落，他就被一阵黑风卷跑了！”

    “有那么蹊跷的事情？”

    “是啊，我感到不仅普罗旺斯不安宁，连巴黎城也不安宁了！”卫斯理沉重地说着。

    “亲爱的，不用太担心，你看现在让・尼尼薇家族不仅有你和叔叔，马上又要加入一个健壮的小家伙，那些妖魔鬼怪又能奈何？”

    “你说得对亲爱的……”卫斯理爱怜地轻抚着冯婉滢性感睡裙底下隆起的肚腹。

    “婉滢，这回我还给你带来一个好消息！”

    “什么好消息？又有意想不到的礼物？”婉滢用那能勾走男人七魂六魄的眼睛再次看着卫斯理。

    “我在去巴黎的时候，路过尼尼薇庄园的上空，你猜我看到了什么？”

    婉滢摇了摇头，不过她知道那一定是惊喜，从认识卫斯理开始，他总是想方设法讨她欢心。

    “我看见如意从尼尼薇城堡里和马卫国一起出来！”

    “真的？！”冯婉滢简直不敢相信自己的耳朵，她是意外生还了，不过那是仰仗了狄奥先生的异能，而如意，怎么可能？虽然卫斯理一直安慰她，但她内心深处已经不抱任何希望，她只有把自己全部的母爱用在肚腹中的这个孩子身上。

    “你没有看错？”冯婉滢还是将信将疑。

    “我们这不比鹫人差的眼睛怎么可能出错？”

    “嗯！想不到马卫国撒出那么多的钱，雇佣那么多的人，还真奏效了！”

    “这下你放心了吧？！你就在红色庄园安心养胎，其他的不用操心！”

    “卫斯理，你对我真好！”冯婉滢又亲了一下卫斯理的嘴唇。

    “不过，如果在龙珀和我之间选其一，你会选谁？”冯婉滢看着卫斯理那灰蓝色谜题一般的眼睛。

    “哦，婉滢，你怎么会问这么一个问题？”

    “这是个愚蠢的问题，让男人做选择题都很难，就像让男人选择妻子和母亲同时落水，他会先救谁一样，不过陷入爱情的女人都很愚蠢，不是吗？”

    “婉滢，说实话，我从来没有想过……”

    “如果真有那么一天，我想你一定会选择龙珀！”冯婉滢这回并没有看卫斯理，而是若无其事地看着自己修剪得很精致的手指甲。