
    年轻男子告诉金枝他叫钟黎，是一个流浪歌手，他的家乡叫珍珠岛。

    “金枝公主，你知道我的家乡有多美吗？”

    “有多美？难道比蓝境还美？”

    “公主，蓝境很美，但是这个世界上还有跟蓝境美得不一样的地方。比如说珍珠岛就被蔚蓝的、辽阔无边的大海所包围，那里金色的沙滩细软绵长，笔直高大的椰子树硕果累累，蓝天下是渔民的白帆点点。夜晚来临，月光如水，孩子们穿上草裙围着篝火载歌载舞，好不热闹……”

    “大海？大海有女神湖大吗？”

    钟黎哈哈大笑：“金枝，你知道什么叫井底之蛙？大海大到你无法想象的地步！”

    “小的时候我以为珍珠岛就是世界上最大的地方，后来我十四岁的时候爸爸妈妈在出海时死了，我就背着爸爸给我做的这把尤克里里闯世界去了，那以后我才知道世界好大，中国的长城在遥远的太空都可以看到，迪拜的哈里法塔直冲云霄，捷克的布拉格广场有世界上最美的落日，还有在英国出了一个叫莎士比亚的大文豪，后来许多人就都给自己的孩子取名叫莎士比亚，结果你知道怎么着？”

    钟黎神秘兮兮地看着金枝，金枝摇了摇头。

    “结果今天你只要去到英国的伦敦，站在街头大喊一声莎士比亚，那十个男人里有九个都会回过头来看着你……”

    他们相视大笑着，钟黎的到来给金枝的生活带来太多新鲜的东西，他的见闻、他的风趣是金枝最大的快乐源泉。

    他总是弹起那把尤克里里，他的琴声带着忧伤，他的嗓音带着磁性，他说以前他想唱歌给全世界人听，现在他只想唱歌给一个人听。

    “那个人是谁？”金枝巴眨着大眼睛看着钟黎。

    “那是一个美丽的公主，善良又温柔……”

    一朵红云飘上金枝的脸颊，从那时开始金枝知道了爱情是什么，爱情就是一种甜蜜而幸福的滋味。

    在钟黎出现以前，金枝以为自己在众望中会嫁给推巴噶瓦王子，她曾以为她对推巴噶瓦王子朦胧的感觉就是爱情，从钟黎出现以后金枝知道那只是对异性的一种欣赏。

    在女神湖的中央有一块巨大的岩石，那块岩石被叫做月光岩，钟黎说站在月光岩上看到的星空跟珍珠岛上的一样美丽。

    “金枝，有一天你跟我一起回珍珠岛怎么样？”

    “我……我没有想过要离开蓝境……阿母说离开蓝境就很难再回来了！”

    “金枝，难道你漫长的一生都要在死水一塘、一成不变的蓝境度过吗？我承认这里很美，这里闲适又安逸，祥和又宁静，这里的人智慧又善良，但是你要明白，你不属于蓝境，你属于跟我一样的世界。你难道不想跟我回珍珠岛看看？你难道不想回你父母和先祖的故土去看看？你难道不想和我一起去浪迹天涯？”

    “可是我……从小阿母就告诉我离开蓝境我将一无所有，包括我绝大部分的异能和法力……钟黎，你能不能永远跟我留在蓝境？只要我跟阿母说，这不是难事！圣殿骑士团在这里都有好几百年了！”

    “不不金枝，我怎能受困于这里，我自由自在惯了！金枝，我不在乎你成为一个普普通通的女孩儿，无论你成为什么都无法改变我爱你的心。金枝，阿母那样说只是她害怕失去你，可是你应该拥有自己的生活！你已经是个成年人，难道你还要被人控制一辈子吗？哪怕这种控制是出于亲情！金枝，虽然你没有了蓝境，但是你却拥有了我，而且是一生一世！”

    金枝看着钟黎坚定的眼神不再说什么，温暖充满了金枝的胸膛。

    钟黎弹起了他心爱的尤克里里：

    “北方有佳人，

    绝世而独立，

    一顾倾人城，

    再顾倾人国，

    宁不知倾城与倾国，

    佳人难再得，

    佳人难再得！”

    钟黎用他那磁性而伤感的嗓音舒缓地歌唱着，用他那迷离的眼神深情地看着金枝，他的歌声里有满满的期盼，有淡淡的忧伤。

    在那歌声里金枝的内心却充满了幸福与甜蜜，因为她知道她被一个人深深地爱着，她也深深地爱着一个人。

    暗蓝的苍穹布满闪亮的星斗，一颗流星划过天际。

    “金枝，就算有一天我孤身离开蓝境，只要心里有你，我就永不后悔，哪怕化为一颗流星，我也知道在月光岩有一位美丽的公主会抬头最后地看我一眼……”

    “钟黎……”金枝蒙住了钟黎的嘴，没有让他再说下去，她不想听他说那些伤感的话语。

    在那满天的星光里钟黎深情地亲吻着她，金枝无法自拔地陶醉在爱情里，为这爱哪怕经历天眼里感觉到的疼痛金枝也在所不惜！

    “金枝，跟我走吧，我会给你一生一世的幸福！”

    从那天开始金枝就在心里计划着和钟黎怎样离开蓝境，只是她一直不知道怎样和阿母开口。

    “金枝，不能和阿母说，说了你就无法离开蓝境了！”这是钟黎对金枝的警告。

    是啊，钟黎说得很对，如果阿母苦苦哀求怎么办？阿母就像亲生母亲一样爱着自己！阿母态度强硬怎么办，蝴蝶冢一封锁他们将无路可走！

    只能私奔！金枝做出了疯狂的决定！

    金枝换去公主的衣裙，和钟黎在一个月夜准备悄悄地离开翡翠宫。

    “金枝，你带上龙珀了吗？”钟黎小声问道。

    “阿母说龙珀不能离开蓝境……”

    “金枝，到现在你还在‘阿母说’，你是掌管龙珀的大祭司，那龙珀是你先祖留下来的，你不随身带着对得起你的列祖列宗吗？金枝，你到现在还不明白，从小到大阿母跟你说那些不仅仅是控制你，最重要是控制你的龙珀，你太单纯善良，我一直不好告诉你呀！”

    “钟黎……”

    “好了金枝，没时间了，快拿上龙珀，我们速速离开！”

    金枝把香牙宝盒收进了随身背囊，在黑夜里他们朝着一个光芒四射的地方奔去，那就是布满奇珍异宝的蝴蝶冢，黑夜里连那些硕大无比的蝶都闪闪发光。

    他们的脚步惊动了蝶群，蝶群漫天飞舞起来，像无数彩色的萤火虫，颇为壮观。

    金枝挥动手臂，念动咒语，蝶群乖乖地飞落下来，密密层层覆盖在金银珠宝上不再动荡。

    钟黎脸上露出了欣喜之色，他拉起金枝的手准备走出蝴蝶冢。