
    “金枝公主！你真的要离开吗？”是索菲亚，她站在了他们面前，被一层月光笼罩。

    “索菲亚，你要干什么？”

    “金枝，你有决定你人生的权利，我无法阻拦你，但是请你留下龙珀！”

    “你什么意思索菲亚，那是我的祖传之物，我带走不对吗？”

    “那龙珀离开蓝境，只会带来血光之灾！”索菲亚没有看金枝，而是用她那双春天般翠绿的眼睛审视着钟黎。

    “索菲亚，你太小人之心了吧？我钟黎如果有什么念头，你蝴蝶冢的这些宝贝还能保得住吗？当年有人带走了月光宝石，而我则是两手空空！”钟黎摊开双手，眼里带着一丝嘲讽。

    “你……”索菲亚听了钟黎冷嘲热讽的话语，绿宝石般的眼眸里噙满了泪水，她扭过头去不再说话。

    钟黎趁机拉起金枝的手冲出了蝴蝶冢。

    蝴蝶冢的外面寒风刺骨、大雪纷飞，跟温暖如春的蓝境简直是天壤之别。

    “金枝，我们终于自由了，我们终于自由了！！”

    钟黎兴奋地抱着金枝在雪地里转着圈，冰冷的雪花落在金枝的脸上随即化成激动的泪，是的，自由了，金枝和钟黎可以永远在一起了，哪怕前途漫漫，哪怕天涯海角！

    他们手拉手艰难地前行着，只听见身后传来索菲亚被寒风吹散的零零星星的声音：

    “苦海无边，回头是岸……”

    他们在大雪纷飞的深山里走了七天七夜，钟黎就像一个经验丰富的资深探险家，他能找到食物与水源，也能清楚地辨明方向。

    “钟黎，你在野外那么有经验，怎么会迷失在蝴蝶冢呢？”金枝有些奇怪。

    “我也不太清楚金枝，可能是无意中接近蝴蝶冢的时候我就已经中了毒蝴蝶的毒，那些毒素让我神志不清。”钟黎含糊地解释到。

    他们翻过绵延的雪山、渡过湍急的金沙江、住过彝族牧羊人的帐篷，后来他们遇到了藏族人的马队，搭乘马匹最终进入了热闹的集镇。

    在那儿稍做休整以后，金枝和钟黎开始了真正的浪迹天涯。

    一路之上他们相依为命，靠卖唱为生，没有了异能的金枝脚上起泡走不动，钟黎就背着她前行；金枝生病了，钟黎就熬药煎汤喂她吃药……就这样他们手拉手风里雨里地走着，走向金枝渴望的幸福……

    他们途径丽江，来到了大理，金枝在莲花峰下叩了三个响头：“列祖列宗，阿爸阿妈，我回来看你们了！”

    苍山上清冷的风无言地吹过金枝的脸庞，一行泪无法抑制地流了下来。

    故乡已不再是自己的故乡，这一去又不知何年何月才能回来？

    之后他们途径昆明，一路向东去往厦门。

    那种风餐露宿的艰难生活金枝从来没有经历过，但跟蓝境截然不同的风貌与景象却让她感到新鲜又好奇，她想这一生只要有钟黎，无论到哪里都是幸福的。

    钟黎鼓励金枝马上就可以到珍珠岛了，珍珠岛上还有他父母的老宅，到那儿可以先安顿下来再做打算，他要给金枝安定美好的生活。

    在这美丽的愿景中金枝跟着钟黎在厦门搭上了一艘巨大的货轮。

    海上清晨的日出是壮丽震撼的，在甲板上钟黎紧紧地拥抱着金枝，深情地亲吻着她，在火红的地平线那边有金枝梦寐以求的未来，这未来已经触手可及，金枝闭上眼睛沉醉在深深的幸福里。

    就在这时，金枝用全部生命深爱着的钟黎，为了他金枝可以舍弃全世界的钟黎，却意想不到地用双手使劲把靠向大海一边、毫无防备的金枝推了出去，还没有反应过来的金枝就像一片离开母树的可怜落叶无助地飘向大海……

    金枝看见钟黎那张熟悉的、英俊帅气的脸变得从来没有过的冷酷无情，金枝本能地把手伸出来大喊着：“钟黎，救我啊！”可是钟黎迅速转过身不见了。

    金枝在海面上拼命挣扎着，挣扎着，轮船消失得只剩下一个小黑点……突然一只鲨鱼飞快向金枝游来……它雪白狰狞的尖齿在金枝眼前晃动，尖叫声中那利齿划过金枝的脸庞……这时海水已经完全淹没了金枝，疼痛几乎让金枝昏厥，天眼自从离开蓝境就已关闭，但金枝使出身体中最后的一丝意念集中到金睛上，一束微弱的红光穿出了血腥的海面……在看见大鹏金翅鸟的一瞬间，金枝昏死了过去……

    这一切回忆让金枝爱恨交织、无法自拔，就在这时卫斯理在旁边竟鼓起了掌：“多么伟大的爱情！这爱情让一个身负重任的大祭司背叛家国！”

    “你说什么？”金枝收起眼泪一个飞身来到卫斯理面前，柳眉倒竖。

    “大祭司，我不该给您泼冷水，不过面前的这人你难道还没有看透他吗？这样的卑鄙小人，他懂什么是爱？”

    “金枝，他在挑拨离间，你不要听他的！”钟黎急忙对金枝说到。

    “钟黎，我可以忘掉你对我做过的一切……”金枝来到钟黎身边，温柔地拉起他的手。

    “不过钟黎，请你把龙珀还给我！”金枝期待地看着他。

    “金枝，请你相信我，龙珀真不在我这里啊！在我打开宝盒的一瞬间，我的眼睛几乎完全失明，有人，有人就在这时抢走了宝盒！”

    “那你为什么不早说？还跟我瞎编是金枝公主带着龙珀掉进了大海，最后马卫国拿走了龙珀？”卫斯理愤愤地看着钟黎。

    “那人威胁我，如果我说出去就要了我的命！”钟黎惊恐地睁大了那双空洞的眼睛。

    “那人是谁？”金枝问道。

    “我眼睛模模糊糊的光感里看见是一个穿黑袍子的人！”

    “那人后来又来巴黎找你干什么？”卫斯理记得临出发前，叔叔的老黑鸦带来消息，说钟黎去见过几次一个穿黑袍子的人。

    “其实在我和金枝走出蝴蝶冢以后，那人就跟上了我们，可是直到我把金枝推下大海返回船仓打开宝盒，他才出现，他夺走宝盒的时候我大叫了起来，他听见有船员赶来的声音，于是丢下一句‘说出去就要了你的命’就不见了，我一直担心他对我暗下毒手，我知道所有龙珀的来龙去脉，他迟早是要灭口的，所以我回了巴黎躲在那暗无天日的地铁站下，在那里我才觉得安全！

    谁知伯爵先生，你找到了我，我不得不跟你来到这幢公寓，你才走，他就来了，他让我定期去找他会面，向他汇报所有的事情……”