
    卫斯理不知道这亲爱的叔叔在打什么哑谜？

    “叔叔的这实验说明了什么问题吗？”卫斯理实在忍不住问道。

    “我在思考黑袍人抢到龙珀该心满意足了，为什么他还要搅和到这些想要得到龙珀又没得到的人里面去？”

    “那是因为我们现在还不清楚他拿到龙珀以后要干什么？”

    “那我亲爱的侄儿，你拿到龙珀以后你会干什么？”

    “‘我终将死去，但理想不朽’，弗拉西斯克伯爵的理想是什么？我想那就是圣殿骑士团的骑士精神不朽，这骑士精神不是躲在祥和安宁的蓝境享受生活，而是永远和邪恶做斗争！”

    “嗯，对对，我亲爱的孩子，你理解得很透彻！龙珀和鬼瘴之气就是相生相克的关系，因为鬼瘴之气的横行，老松树精为保住这雅尼克龙唯一的幼崽，才用自己千年道行得来的日精月华的松脂包裹住雅尼克龙，终有一天只有这雅尼克龙才能克住鬼瘴之气！所以圣殿骑士团要做的就是保护好龙珀，让龙珀不要落入别有用心之人的手，龙珀的光芒是不会区分好人、坏人的！”

    “那叔叔的意思是我们要助金枝公主找到龙珀返回蓝境吗？”

    “不不卫斯理，龙珀如果待在蓝境就像圣殿骑士团待在蓝境一样，都会变成没用的废物！”

    “那……”卫斯理不解叔叔的意思，他还想过要助那公主回到蓝境。

    “蓝境因为有上古女神的保护，鬼瘴之气还暂时到不了那里，而人类世界为什么越来越堕落，就是因为鬼瘴之气从一亿五千万年前那片亚热带湿热的丛林开始就一直没有离开，占领人类的世界，然后再攻下一个一个的异世界，这就是鬼瘴之气一直要做的事情！当世界末日来临，魔鬼才敢向弥赛亚叫板！所以卫斯理……”狄奥先生那双灰蓝色的眼睛现在像鹫一样锐利。

    “龙珀离开人类世界还有什么意义？龙珀是骑士向鬼瘴之气宣战的号角！这就是让・尼尼薇家族要找到龙珀的意义所在！”

    “我明白了叔叔！”卫斯理崇敬地看着叔叔。

    “回到黑袍人的主题！他为什么得到龙珀以后不离开，又折返回来让自己陷入危险？从鸽子失明的眼睛让我想起了那场莱博之战，凶悍的鹫族为什么一败涂地，因为他们在龙珀面前也失去了鹫人锐利的双眼！那为什么圣殿骑士团又会没事呢？”狄奥先生卖起了关子，他还想考考这个得意门生。

    “叔叔，我终于明白了！这就是您为什么要做这个实验给我看的原因！”卫斯理睁大了那双本不该属于让・尼尼薇家族的眼睛！

    “金克木！弗拉西斯克伯爵当时手里还拿着圣杯！”

    “哈哈！我的好侄儿，你真是太聪明了！”狄奥先生开心地笑了起来，他十分满意自己的这名学生。

    “所以没有圣杯就没有人敢打开香牙宝盒，不能打开香牙宝盒，龙珀就是废物！”卫斯理已经明白了这一连串的逻辑关系。

    “所以金枝公主的先祖不仅仅简单地得到了龙珀，那虚云大师一定还传授了心得！”狄奥先生胸有成竹地说道。

    “嗯……”卫斯理频频点着头：“那黑袍人还想知道圣杯的下落！”

    “这圣杯自从布兰先生去世以后就不知放哪儿了？我们在搬离尼尼薇庄园的时候，并没有找到圣杯的踪迹。我想对圣杯下落最清楚不过的应该是你的曾祖母！”

    “可是曾祖母老和我们作对，她总不把我们当让・尼尼薇家族的人……”

    “哦，我亲爱的侄儿，不要那么灰心，事情都是可以改变的！金、木、水、火、土可以相生又可以相克，可以相克又可以相生，循环往复，又才生生不息，这是最微妙的宇宙自然法则，我们只要顺势而为，没有解决不了的问题！”

    “好吧，叔叔，希望曾祖母心里的恨能少一些！”

    狄奥先生抬起手腕看了看手表，时针指向了十一点：“现在我们先去看一出好戏，回来美味佳肴也该出炉了！”

    狄奥先生说着一抖黑袍越窗而出，卫斯理展开双翅紧紧跟随。

    普罗旺斯一年四季最不缺的就是阳光，寒潮影响带来的雨雪才没过几天，阳光又开始普照大地，天空醉人地蓝得深沉。

    两只大鸟向着尼尼薇庄园的方向飞去。

    在老酒窖的附近，有两棵五、六人都围不过来的粗壮的苍天古木紧挨着，这是过冬鸦群的栖息地之一，狄奥先生落到了其中的一棵树上，蓬大的树冠完全遮挡住了狄奥先生，鸦群先是喧哗了一阵，狄奥先生一瞪那鹫人的眼睛，鸦群立马安静下来！

    卫斯理则会意地落在了另一棵树上。

    时间一分一秒地过去，除了风吹树叶的“沙沙”声，周围安静极了，连那些平时聒噪惯了的鸦群都不敢出声，它们的小眼珠滴溜溜转着，紧张地观察着主人的一举一动！

    就在这时，一阵黑色的旋风裹带着沙尘以迅雷不及掩耳之势进了老酒窖。

    卫斯理看着叔叔正要有所动作，狄奥先生用手示意了一下让他不要动。

    就这样过了几分钟，又一股黑色的旋风从这叔侄俩的眼皮底下也进了老酒窖。

    卫斯理心想这下真热闹了！

    狄奥先生飞了下去，卫斯理也落在了酒窖门口，这叔侄俩用鸟的步态行走着，让身子在石条的台阶上行走时轻若无物，阴冷的地窖里没有留下一点他们的脚步声。

    他们穿大铁门而过，这时一个熟悉的声音从酒窖深处传来：“你饿坏了吧？快吃吧！”

    “婉滢！”卫斯理差点从心里叫出声来！

    “又是你，好心的姑娘！求你放了我吧！”

    这是鸽子钟黎的声音。

    “你快吃吧！我也只是个送饭的！”

    “姑娘，姑娘，你听我说，我只是个无辜的可怜人，我身上唯一的东西已经被你的主人拿走了，这样关着我一点意义都没有啊！如果我有个三长两短，引来警察就麻烦了！”

    “那东西真被拿走了？”

    “不就是你的主人拿走的吗？”

    “如果我的主人拿走，就不会把你关在这儿了！你还是乖乖交出来吧，这样你很快就可以自由了！”