
    当清晨的第一缕曙光投射进红色庄园的时候，这里开始变得光鲜亮丽起来，给冬日里少了许多浓烈色彩点缀的普罗旺斯带来了一点颜色跳动的音符！

    这朱漆色调的庄园仔细看来独具匠心，庄园的每一所房子其实都是用一种天然的红色岩石垒成的，大气而古朴。

    一只乌鸦早早地落在红色庄园一幢房子的屋顶，这红与黑的强烈对比犹如一幅梵高的油画。

    等到日头渐渐升高，男主人打开窗子伸了一个舒舒服服的懒腰，老黑鸦才飞了过来。

    “伯爵先生，我没有打搅您吧？”

    “哦，早上好老黑鸦！你越来越有修养了，不久的将来你一定能成为名副其实的绅士！”卫斯理打趣道。

    “谢谢您的夸奖伯爵先生，主人找您有事！”

    “他很急吗？”卫斯理说着做了个深呼吸，这冬日清晨的空气里少了薰衣草、百里香的味道，不过那夹带着阿尔卑斯山山顶积雪和松树的野性之味却让卫斯理觉得更加地清新舒爽。

    普罗旺斯的夏天是属于女人的，而普罗旺斯的冬天更有男性特征！

    “我想不太急，因为主人是请您过去吃午餐的！”

    “那你告诉叔叔我吃完早餐再过去！”

    老黑鸦点点头，头上的白毛就像公鸡的尾巴抖了抖，一扑棱它不见了踪影。

    这时身后床上的美人也披衣而起。

    “我亲爱的，你再多睡会儿！”卫斯理过去亲了亲美人。

    “伯爵先生又要去忙了？”慵懒的婉滢有点恋恋不舍。

    “作为继承人身不由己，不过我会很快回来的！”

    “哦，亲爱的，我是跟你说着玩的，男人就应该志向远大，老是儿女情长会一事无成的！我觉得很多事情你应该多跟叔叔学学！”

    “谢谢你的理解婉滢，得知己者得天下，我这一生有你足矣！”

    “哦，那样的天下只是‘芙蓉帐暖度春宵’，我爱的不是温莎公爵，我爱的是凯撒大帝！”

    “我明白，我亲爱的埃及艳后！”

    吃完早餐，婉滢把卫斯理送上了车。

    “亲爱的婉滢，我陪叔叔吃完午餐就回来！昨天他就想留我吃晚餐的，不过我想着你就回来了。叔叔有时候一个人太孤独，也许他想有人陪他聊聊天！”

    “我知道，你就放心地去吧！”婉滢吻了一下卫斯理算作告别。

    卫斯理来到了狄奥庄园，老黑鸦把他领到实验室门口用喙敲了敲门。

    门自动开了，老黑鸦和卫斯理进到屋里。

    这时的狄奥先生正在专心地做实验，他并没有抬头看他们。

    “主人，伯爵来了！”

    “知道了，你去吧！”

    “好的主人，我去外面放哨！”

    老黑鸦说着从门那儿飞了出去，门自动关了起来。

    “我亲爱的侄儿，今天的这个实验你一定感兴趣！”狄奥先生边摆弄着天平边说着。

    “不知今天叔叔的这个实验是关于什么的？”卫斯理好奇地问到。

    “在叔叔的记忆里，你一直对东方的文化很感兴趣，特别是中国文化，所以叔叔在告诉你这个实验之前，想请教你一个问题……”狄奥先生停下了手上的活计，看着卫斯理。

    “哦叔叔，您太谦虚了，说到根源上我还是您的学生！记得从小您就喜欢讲给我听东方的故事，我对东方文化研究的兴趣还是从那时开始的！”

    “你还记不记得中国人认为宇宙万物是由什么构成的？”

    “当然叔叔！几千年前中国人就有了物质的观念，他们认为宇宙万物是由五种最基本的物质构成，那就是金、木、水、火、土，这又被称之为五行！”

    “哦，很棒！那你看……”狄奥先生就像卫斯理小时候一样夸奖着他。

    只见狄奥先生用镊子夹起一张纸片，他把那张纸片放在酒精灯上点燃，然后拿到一个玻璃盘上，瞬间纸片就在玻璃盘里燃成了一堆灰。

    “火生土！”卫斯理说道。

    狄奥先生满意地点点头。

    接着他又从实验台上一个黄色的罐子里夹出一小块矿石，他把矿石放进了一个银亮的高温小炉，关上炉门定时三分钟，再打开炉门的时候，那块灰突突的矿石已经变为一小颗玉米粒大小的黄橙橙的金子。

    “土生金！”卫斯理说着。

    狄奥先生只是脸上挂着满意的笑容，他没有停下手上的活计。

    等他把那粒冷却下来的金子再次放回高温炉的时候，他定时一分钟，再次打开了炉门，这时卫斯理看见那粒金子已经熔化为一滩液体。

    “金生水！”

    狄奥先生放下手里的东西，用烧杯接了点水，来到窗台前，窗台上放着一盆在冬日里依然绿意盎然的迷你松，狄奥先生把水浇了上去，完了狄奥先生转过头看着卫斯理，卫斯理嘴角挂着自信的笑。

    “水生木！”

    狄奥先生放回烧杯，又从另外一个棕色的罐子里用镊子夹出了一小截木头，他把木头放在酒精炉上点燃，那燃烧的木头飘出一股沉香的味道，这味道让实验室里那些怪味消失得无影无踪，卫斯理喜欢这香味。

    “木生火！”

    “这五个实验在一起叫什么？”狄奥先生问道。

    “相生！”卫斯理毫不犹豫地回答道，他不知道叔叔葫芦里卖什么药。

    “那刚才在高温炉里熔化金子的过程，从反面来说，又可以叫什么？”

    “火克金！”

    “嗯！”狄奥先生再次满意地点点头！

    狄奥先生从抽屉里拿出一把锋利的小刀，他把还在慢慢燃烧的沉香切成两段，他又回过头看着卫斯理。

    “金克木！”

    狄奥先生又从一个绿色的罐子里拿出一粒种子，他把种子放进了窗台前那盆迷你松旁边的土壤里，他用双掌对着那粒种子的方向运了运气，只见种子变成小芽破土而出。

    “木克土！”卫斯理不用等叔叔的眼神。

    狄奥先生又拿起烧杯，这回接了满满一杯水，然后猛地浇向才破土的小芽，小芽周边的土壤一下就被水冲得松松垮垮，小芽也歪倒在一旁。

    狄奥先生不慌不忙从一个黑色的罐子里拿出一把土，他把土填压在小芽周围，小芽一下子又站立起来，生气盎然。

    “土克水！”

    狄奥先生又在玻璃盘里燃起一张纸片，接着他把烧杯里剩下的一点水全泼了上去，火熄灭了。

    “水克火！”

    “后面这五个实验在一起又叫什么？”

    “相克！”

    “哦，我的侄儿，我一直认为你是我最得意的学生，这一点没错！”狄奥先生高兴地大大赞扬道。