
    “姑娘，我一个瞎子没必要撒谎啊！”

    “你、是、谁？”被昏暗灯光投射出的一个黑压压的巨大影子遮盖住了冯婉滢。

    冯婉滢吓得转过身去看着。

    “啊……”看见这个黑影冯婉滢吓得尖叫出声来。

    卫斯理远远地正要飞身上前，狄奥先生一把拦住了他。

    狄奥先生一撩眼膜飘出几个字：“她还暂时没有危险！先观察……”

    卫斯理点了点头。

    这个山一样的黑影裹在一件黑袍里，最关键吓到冯婉滢的是，这人没有脸！灯光虽然昏暗，但冯婉滢清清楚楚看见他黑袍的帽子下面是一个骷髅似的铁面罩！

    “你，你又是谁？你要干什么？”

    “这人是我的！你来干什么？”这不知是什么怪物的东西并没有回答冯婉滢。

    他操着一口听起来很生涩的法语，而且不知道是不是铁面罩的原因，声音瓮声瓮气。

    “我来这儿取酒，无意中发现捆着一个人，我不知是怎么回事，又可怜他，就给他送吃的！”

    冯婉滢看这怪物暂时没有要伤害她的意思，于是冷静下来！

    “你是尼尼薇庄园的人？”这怪物说话有些吃力，但能表达得清楚。

    “当然！而且准确地说，我是尼尼薇庄园的主人！”冯婉滢用她那双美丽的东方眼睛看着面前这个怪物，她已经没有了刚才的害怕！

    “这儿的主人不是布兰夫人吗？”

    看来这怪物了解这里。

    “对，可遗憾的是她几十年前就去世了！”

    那怪物听见不再啃气。

    “你，你也骗我，你不是说你的主人让你来送吃的！”钟黎狂乱地东张西望着。

    “你，你们俩到底是怎么回事？”钟黎不知道眼前发生了什么，他只模模糊糊看见两件黑袍晃来晃去。

    那怪物一扬袍，掉在地上的封条飞起贴到了钟黎的嘴上！

    “这人是我的！我暂借你的地方！”

    怪物指着钟黎。

    “当然先生！我冯婉滢是个慷慨的人！只是我想知道您为什么要把他关在这里？”

    “因为这个地方最合适！”

    “哦……当然没有问题！只是我想知道你们什么时候离开？”

    “不会很长时间！”

    “这人是我的！”卫斯理一扇翅膀飞了过来，这次狄奥先生并没有拦他。

    怪物和冯婉滢同时转过头来看着卫斯理的方向。

    “亲爱的卫斯理，你终于来了！”冯婉滢拉住卫斯理的手。

    “你怎么在这儿？”卫斯理小声问道，他看见冯婉滢也穿着一件法师的宽大黑袍。

    “我想过来悄悄看看如意，顺带给你取瓶好酒，就发现这儿捆着一个人，我想知道是怎么回事，于是从他嘴里套出他就是鸽子钟黎。后来你回来跟我说他在巴黎被黑风卷跑了，我就想这卷跑他的人不会把他放这儿不管，所以我时不时过来看看！”

    “那你为什么瞒着我？这太危险了！”

    “我怕你冲动，黑风又把他卷跑，那到哪儿去找他们呀？”

    “你又是谁？我好像在巴黎见过你！”铁面罩下再次发出声音。

    卫斯理感觉到铁面罩下有双眼睛在仔仔细细地打量着他。

    “我是卫斯理伯爵！”

    “没听说过鹫族里还有谁有伯爵头衔？”这话听起来像嘲讽，不过从怪物的口气又好像没那意思。

    “笑话！我怎会是那鹫族？！我是让・尼尼薇家族的卫斯理伯爵！”卫斯理昂头挺胸。

    “你是让・尼尼薇家族的人？”怪物说这话的时候，口气里充满了惊奇。

    卫斯理再次感觉到他又在仔仔细细地打量着自己。

    “你为什么抢走我的人？他是让・尼尼薇家族雇佣的鸽子，他一直吃着让・尼尼薇家族的饭！”

    “哈哈，他是让・尼尼薇家族的人又怎样？他现在在我的手上就是我的人！”

    “你这不讲道理的怪物！”卫斯理拽起拳头把翅膀微微展开。

    铁面怪物也展开了黑袍，酒窖里阴冷潮湿的风把他的黑袍鼓起来。

    狄奥先生远远看这怪物比卫斯理高大得多，他怕侄儿吃亏一步飞了过来！

    那怪物从铁面罩后看着狄奥。

    “那你应该是鹫族的人？”

    “我是让・尼尼薇家族的狄奥！”

    “啊哈哈哈……”铁面怪物突然仰天狂笑起来，他的笑声让整个酒窖地动山摇。

    “看你们跟鹫人有什么区别？让・尼尼薇家族应该是鹫族的一部分了！”那铁面怪物强忍着停下笑声点指着卫斯理和狄奥。

    “你简直是胡说八道！狡诈凶残的鹫族怎能和正义的让・尼尼薇家族相提并论？”狄奥先生愤然说道。

    “可你，可你看看你们这些让・尼尼薇家族的后人，居然有着和鹫人一样的眼睛、一样的翅膀、一样的异能，这如何解释？”铁面怪物再次点指着卫斯理和狄奥。

    “废话少说，你不交出龙珀休想走！”狄奥先生抖起一边的翅膀，那翅膀如蜜蜂震翅，发出一种“哒哒哒哒……”的低频音。

    铁面怪物还没有反应过来是怎么回事，地窖的大铁门开了，一大群乌鸦从地窖外鱼贯而入，狄奥先生再一挥另一边的翅膀，鸦群似乎明白了，它们直冲向铁面怪物密密麻麻地把他裹了起来！

    狄奥一念咒语，裹起他的鸦群变成一个麻布口袋，把他装得牢牢实实。

    “说！龙珀在哪里？”

    “哈哈，我为什么要告诉你？”那怪物在麻布口袋里并不老实。

    “你不告诉我，那你就永远在这个口袋里待着吧！直到许多年之后的一天……”狄奥先生故意停顿下来。

    “许多年之后的一天怎么样？”铁面怪物着急地问到。

    “这一天，老师带着学生们来参观普罗旺斯古董级的酒窖，在这儿发现了变成木乃伊的你。学生们好奇地问老师这是什么？老师会告诉学生这是著名的铁面人蜡像，学生们会激动地纷纷和你合影留念！这样的结局非常完美，不是吗？”狄奥先生绘声绘色地说着，婉滢在旁边听了“扑哧”笑出声来。

    “你耍我？！”铁面怪物咆哮道。

    就在这时，酒窖外传来了声音：“这儿很黑，走慢点！”

    接着一阵电筒的强光在酒窖口一晃一晃。

    里面的全部人瞬间安静下来，不知道酒窖口发生了什么？每个人都做好了不时之需的应对！