
    “在尼尼薇庄园的哪里？”狄奥先生小声地问道。

    老黑鸦飞到主人的肩膀上停好，然后对着主人耳语道：“老酒窖！”

    “好好，干得好！”狄奥先生再次夸赞道。

    头天老黑鸦来汇报说，那些栖息在苍天古木上过冬的鸦群发现了异常，有一股黑色的旋风从红色庄园刮到了尼尼薇庄园，隔不了多久又从尼尼薇庄园刮回了红色庄园，狄奥先生听了当时心生疑惑，想不到侄儿回来就说在巴黎一股黑风把鸽子卷跑了，这两地异常现象的两者会有何相干？

    狄奥先生命令老黑鸦带着鸦群盯紧了，老黑鸦从红色庄园到尼尼薇庄园的路上都布上了眼线，结果今天还真被它盯上了。

    当然这是整个鸦群的功劳，只是老黑鸦近水楼台先得月，嘴角一歪歪就独占了。

    “你守着庄园，我去去就回！”狄奥先生说着一抖黑袍穿墙而出。

    狄奥展翅飞了起来，在这样连月光都没有的漆黑夜晚，黑袍黑翅的狄奥就像隐形了一样。

    他顺风飞着，有尼尼薇塔楼的灯光做指引，很快就来到了尼尼薇庄园。

    本来两个庄园离得也就是几公里的路程，在空中是直线距离，他大翅膀一扇，再加上今夜顺风就更快了。

    对尼尼薇庄园他是再熟悉不过了，祖祖辈辈生活在这里，他从出生开始，一直在这里生活了三十多年，一草一木都是叫得出名字的，不是曾祖母他们今天还住在尼尼薇庄园，不是为了龙珀今天尼尼薇庄园也不至于另易其主。

    不过这些儿女情长没什么用，有时还会坏事，曾祖母就是一个例子，所以他一直都没有结婚。

    狄奥先生收起翅膀落在尼尼薇庄园的老酒窖门口。

    尼尼薇庄园有两个酒窖，离尼尼薇城堡大概七、八百米，一个是祖祖辈辈留下来的老酒窖，那里橡木桶中的红酒是靠着酒窖里自然的温度和湿度来调节酿造的，口感香醇老成，果香无与伦比，可是随着时代的发展，那几百个橡木桶已经远远满足不了市场的需求，所以尼尼薇庄园到狄奥先生的手上以后就新建了新酒窖，新酒窖面积大很多倍，也增加了现代化的设备。

    不过这样一来物以稀为贵，老酒窖里的酒就变得弥足珍贵，一般是不对外出售的，除了自己内部消耗一部分，其他都是藏品。

    狄奥先生撩下那层灰蓝色的眼膜，眼膜的光足以照亮面前的路。

    这是一级一级的老石条台阶延伸到地下，狄奥先生踩上一级石阶，地底下就发出了一声“咚……”的回音，随着一步又一步地踩上去，接连发出了一声又一声的“咚、咚……”声，这声音在黑暗的地下回荡、蔓延，显得阴森恐怖。

    狄奥先生没有很快地走完这几十级台阶，还故意放慢了脚步，他主要是在观察周围的动静，一只狮子捕猎前都会耐心观察好几个时辰。

    台阶的最后一级，一道大铁门拦住了去路，大铁门上落着一把厚重的锁！

    可这些对于狄奥来说就是形同无物，他一晃身形，像道幽灵飘进了铁门。

    铁门后有电灯的开关，这些是后装的，为了保证红酒自然发酵的口感，灯光的那点温度都是忌讳的，但为了取酒方便，就装了那么几盏昏昏暗暗的电灯。

    狄奥打开了电灯的开关，他撩起眼膜看见酒窖两边那些熟悉的码得整整齐齐的古老橡木桶。

    他顺着这幽黑地道般的酒窖往里走去……

    他的脚步声在酒窖里回荡着，他再次撩下眼膜用那灰蓝色的光照着两边橡木桶周围那些黑暗的空隙！

    突然他停住了脚步，因为他听见了一阵“悉悉索索”的声音，他微展翅膀一下就落到了发出声音的地方。

    那是在隧道般的酒窖最里面一个黑暗的角落，两排橡木桶的中间。

    狄奥先生用灰蓝色的光照了上去！

    这是一个手脚被捆得结结实实的人，他的嘴上被贴了封条！

    狄奥先生轻轻一挥单边翅膀，那人嘴上的封条脱落了下来，这下狄奥先生看清了，这就是失踪的鸽子钟黎，狄奥先生虽然没有和他直接打过交道，不过在鸽子档案的照片上他是清清楚楚见过的！

    “请、请你放了我吧！你想知道的我都告诉你了，龙珀你也拿走了，你还关着我干嘛？”钟黎颤抖着声音说道。

    狄奥先生把手拿到他眼睛面前晃了一下，确实没太大的反应，这就证明他是鸽子钟黎没错。

    “这是哪儿？求求你放了我吧！你关着我有什么用？还不如把我放出去，你看多少人需要我，到时我还可以给你提供消情报！你想想你如果不知己知彼，拿着龙珀有多危险，多少人都在蠢蠢欲动！”

    狄奥先生并没有回答他，只是扬起刚才的那边翅膀，“啪”的一声，一个大耳光子落在了钟黎英俊的脸上！

    狄奥先生又一挥翅膀，掉在地上的封条再次封住了钟黎的嘴！

    狄奥先生一抖黑袍转身飞出了地窖，灯光在他身后依次熄灭，这尼尼薇庄园古老的地窖又神不知鬼不觉地恢复了平静。

    不一会功夫，狄奥先生飞回了他的实验室，老黑鸦就像泥塑胎雕还站在一张桌子上没有离开。

    “我不是让你守着庄园，你不出去巡逻，还在这里干嘛？”狄奥先生口气严厉起来。

    “主人，我知道您办事果断，肯定去去就回，这一回来一定又有新的任务！再说兄弟们不都在庄园周围不停地放哨吗？”

    “你现在会跟我抬杠了？！”

    “不敢不敢，主人！”老黑鸦边低头边甩着头上的白毛。

    “好了，今晚也没有什么要办的急事，等明天天亮，你通知伯爵先生到我这儿一趟！”

    “遵命，主人！我今晚一定亲自巡夜！”

    “去吧！”狄奥先生一挥衣袖，窗户打开了，老黑鸦乖乖飞了出去。

    现在从普罗旺斯一直到巴黎的鸦群都被狄奥先生控制了，那成群结队的乌鸦栖息在老树、栖息在古宅、栖息在田野、栖息在农家，栖息在城市的电线杆上、栖息在高楼大厦的屋檐下，无处不在的那绿豆大的小眼珠叽里咕噜地看着这熙熙攘攘世界里发生的一切。