
    马卫国终于看见了刚才一直在麻布口袋里叫唤的人，不，准确地说这不知是个什么怪物，高大壮实的身材就像一座黑压压的山，这座山被一件黑袍罩着，黑袍的帽子底下不是一张脸，而是一个骷髅形状的可怕铁面罩！

    “这，这……”马卫国看见吓得倒吸了一口凉气。

    “你们人多势众，我就暂且不奉陪了！”铁面怪物看了一眼狄奥，黑袍子一裹旋转成一阵黑风，这阵黑风迅速向酒窖门口刮去。

    “这人留给你了，他可是公主的情人！”狄奥指了指地上的钟黎对马卫国说道。

    “追！”狄奥对卫斯理一使眼色，俩人伸出羽翼追了出去！

    马卫国看呆了！

    “卫国，为了如意，为了我们的家族，我希望你不要心怀怨恨！”冯婉滢拉住马卫国的手，用那双风情万种的眼睛真挚地看着他。

    “无论怎样，终归我们都是深爱着如意的，这一点永远都不会改变，对吗？”说完冯婉滢把黑袍一裹，也化为一股黑风刮走了！

    看着眼前发生的一切，老马是真真的回不过神来了，这冯婉滢跟她生活了十多年，从来不知道她还会这手，这到底是怎么回事？

    “嗯嗯嗯……”地上的那人身子乱动地哼哼着。

    马卫国赶忙过去把他嘴上的封条撕了，帮他松了绑。

    “您，您是金枝的朋友？”

    “对。”

    “哦，那就好，那就好……”

    “你是？”

    “我是钟黎。”

    马卫国想起来了，他听金枝说过他。

    “你就是那钟黎？！”马卫国把牙齿咬得“嘎嘎”响。

    “对对马先生，谢谢您救了我！”

    “为了龙珀，一心想杀了金枝的就是你吧？”马卫国磨拳擦掌。

    “马先生，我也是不得已而为之，我不那样让·尼尼薇家族的人会要了我的命，吃他家的饭只有为他家办事！”

    “为了那口饭你就干这没良心的事儿？”老马气急扇了他两嘴巴。

    一股血顺着钟黎的嘴角流下来。

    他擦了擦嘴角看着马卫国。

    “你，你有没有体会过一个孤儿在这世上的不易？没有！一定没有！听他们跟你说话的口气，你一定也是开豪车住豪宅的，哪知道一个孤儿在这世上流浪的辛酸？没钱没背景，吃了上顿没下顿，走到哪儿都被人看不起，是让·尼尼薇家族给了我这份得来不易的工作，冒死我也得干啊！要对得起自己的良心就没有工作，要有工作就得昧着良心，你说我该怎么吧？”

    马卫国听着没啃声，他也算是个孤儿，为了回到上海他也出卖过自己的良心，出卖过自己的灵魂！

    钟黎继续说道：“马先生，你打得好！打得好啊！我也觉得自己不是人，我也恨自己！再来马先生！我就是个畜生，再来，再来！”钟黎把身子往马卫国面前凑，不小心撞到了橡木桶上。

    这时候马卫国才发现他的眼睛有些不对。

    “你的眼睛？”

    “这是我自作自受！我活着也没意思，您杀了我为金枝报仇吧！”钟黎捶打着自己的胸口。

    “我是想杀了你！不过决定权在金枝！你还是先跟我去见金枝吧！”

    钟黎就这样颠颠撞撞跟马卫国回了尼尼薇城堡。

    如意流着泪往前跑着，冬日里那些枯黄的树叶被风一吹纷纷飘落下来，他爱爸爸妈妈，可他们做的事又让他羞愧难当！

    他跑起来就像一头小鹿，这头小鹿很快消失在葡萄园里。

    他要去葡萄园深处那有光的地方，他渴望见到，向祂倾诉，寻求答案！

    可是他找遍了那个地方，除了葡萄藤还是葡萄藤，如意抬头望着天空，正午炫目的阳光照耀着大地，实在来得不是时候，没有夜晚，哪儿来的月光和灯火？

    如意失望地躺在草地上仰望着蓝得透亮的天空，他让自己的泪肆无忌惮地流到草地上。

    “如意，你不要伤心，你伤心爸爸妈妈会很难受的！”

    如意看见空中一只金色的大鸟飞来，在蓝天的映衬下那只大鸟闪闪发光。

    “大鸟……”如意擦擦眼泪坐了起来。

    大鸟徐徐落下变为金枝。

    “如意不要再伤心了，找不到你，爸爸妈妈会很着急的！”金枝温柔地解劝道。

    “可是，金枝姐姐，他们……”

    “如意，姐姐觉得今天的结局不能怪他们，有些人来到这个世界不仅仅为自己活着，他们还带着很重的负担，也许我们不能完全认同他们，但是我们可以尽量做到理解他们。爸爸妈妈是如此爱你，这你一定也能感受到，反之，你一定也非常非常爱他们，我想这世界只要有爱存在，就能化解所有的矛盾！”

    “可是他们不再彼此相爱了，妈妈爱上了其他人，爸爸一定爱上了你！”

    这句话把金枝的脸羞红了。

    “不完全是这样的如意！你的爸爸一生只深爱着一个女子，可惜那不是我！那时我掉到海里被鲨鱼撕咬，我完全毁容变成了一个可怕的可怜人，是你的爸爸救了我，帮我安排了最好的医生，姐姐今天才能重获新生！在这个中间他也许有私心把我改造成他深爱的那个女子，开始我也恨过他，可是如意，我还是原谅了他，他只是一个被命运折磨的重情的人。我想如果他没有经历人生的痛苦，那天在海滩他一定也会救我，你说呢？”

    如意听了认同地点了点头。

    “姐姐，爸爸是那么好的人，可他为什么还会经历那么多的痛苦？”

    “如意，姐姐在想，没有那些坎坷，人就不会成长，寻求幸福的道路不是一帆风顺的！这些姐姐也是学会原谅别人以后才明白的！”

    “姐姐你说的我都听懂了！我爱爸爸妈妈就应该让他们生活得更幸福对不对？”

    金枝微笑着点点头。

    如意站起来拍拍身上的枯草：“姐姐，我上次来到这儿的时候祂答应我‘寻找的，就寻见’，可是我为什么找不到祂了？”

    “傻孩子，其实祂一直住在你的心里！”

    “坐上来，我们走吧！”金枝说着变成了大鹏金翅鸟。

    如意坐了上去，大鹏金翅鸟展开巨大的金翅飞了起来，他们飞过五月花河，飞过尼尼薇城堡，飞过山谷，飞过丘陵，飞过丛林，普罗旺斯广袤的大地在他们脚下一览无遗！