
    头道菜和二道菜下了肚，俩人比开始精神了很多！

    “第三道菜一定是‘老醋蜜糖鸭胸’！”卫斯理肯定地说，他吃遍法国，这道菜还是叔叔的私厨做得最好，香浓、鲜嫩，入口回味无穷！

    “当然，你在这儿住了那么多年，厨房早就知道你的口味，今天你过来是管家早就通知下去了的！”

    “时间晃眼过去那么多年，你们还是对我那么好！”卫斯理感慨道。

    “你父亲过世得早，叔叔又无儿无女，你跟我的亲生孩子没有两样！”

    果然一阵焦糖的香味飘入鼻孔，‘老醋蜜糖鸭胸’伴着两个水晶杯和一瓶拿破仑时期的好酒一起摆上了餐桌。

    鸭胸的香浓和葡萄酒的芬芳让卫斯理的疲劳一扫而空。

    “您的私厨可以和爱丽舍宫的御厨相媲美了！”卫斯理赞道。

    “这点我倒不否认……”狄奥先生品了一口红酒。

    “不过我的孩子，一切的荣华富贵在历史的长河里都会烟消云散，看着爱丽舍宫每天摩肩接踵的游客，你会有何感想？”

    “雕阑玉砌应犹在，只是朱颜改。”卫斯理吟了一句中国的古诗词，接着他用法语解释给叔叔听。

    “是啊，中国古人说得很贴切，就像西方人认为的在地上积攒财宝，不如把它积攒在天国！其实说到底东方博士和弗拉西斯克伯爵的初衷是一致的，只不过是具体实施的方法不同才最终形成了分歧！”狄奥先生说着又品了一口红酒。

    “如果时间能回到代表和平的橄榄树种下的那个点上，他们再交心地谈一谈，深刻地沟通沟通，事情会不会有转机？”卫斯理把自己的思考说了出来！

    “哦，亲爱的侄儿，世上是没有后悔药的，就算有一天叔叔能自由地在时间里穿梭，也是不可能改变历史的！我们能做到的就是吸取教训，在未来少犯错误！”

    卫斯理点着头，把最后一块外焦里嫩的鸭胸吃下了肚。

    “最后一道甜点？”

    卫斯理擦了擦嘴：“不不，叔叔，虽然您庄园的甜点让法王路易十四都眼馋，不过我实在是吃不下了！”

    “你这孩子从小就吃得不多！不过这也好，一个人要走向成功，事事都得懂得节制！”

    “谢谢叔叔总是夸奖我！”

    “对了，说到这儿，我倒有件事很奇怪？为什么婉滢会有法师的黑袍？”

    “这我还不太清楚！虽然她怀上孩子以后出现了以前从来没有的一些异能，不过那都是些小玩意，她什么时候有黑袍的我还真不知道！”

    “这东方女子聪明绝顶、高深莫测啊！我是担心你能否驾驭得了她？”

    “叔叔，无论怎样她总是让・尼尼薇家族传人的母亲，有孩子栓着她，她总不可能干出倒反西岐的事？！”

    “如果她手里真有了那三把神沙，也未免不可！”狄奥先生凑近卫斯理，用那双精明的灰蓝色眼睛看着他。

    卫斯理听了心里打了个寒战。

    “她既然怀了让・尼尼薇家族的种，善待她是应该的，这弗兰西斯克伯爵也说过。只是亲爱的侄儿，叔叔要提醒你的是，在聪明人和聪明人的博弈中，多个心眼没坏处啊！”

    卫斯理点了点头，他心里明白他爱那女人，却从来没有把握能够驾驭她，也许这世上就没有哪个男人可以驾驭她，只是他不敢跟叔叔说，他怕叔叔看扁自己。

    “叔叔，从今天上演的这出好戏，基本可以判定那铁面人就是抢走钟黎龙珀的黑袍人，所以下一步我们得好好想想该去哪儿找他！”卫斯理撩下眼膜用空气中的水汽形成单词，现在他和叔叔对布兰夫人都是非常警惕的。

    “是啊，我还没想明白他既然得到了想要的东西还抓那钟黎干什么？”

    “难道？”卫斯理和狄奥同时睁大眼睛惊呼道，他们同时让眼前飘出几个字“圣杯在钟黎那儿”！

    “对对对，一定是这样的！”他俩为想明白的这件事情同时击掌庆贺！

    “所以今天把他交给马卫国真是叔叔的明智之举！那公主拼死都会保护他，再说公主的背后可是强大的蓝境，铁面人如果动了公主可是要吃不了兜着走的！”

    狄奥先生狡黠地一笑：“把他交给马卫国的时候并没有想太多，现在看来这真是天意！”

    他们说着把最后一口红酒干了！

    “叔叔，您累了，我就暂时告辞，我们过后都好好想想下一步该怎么办？”

    “嗯，这也好！让我的司机送你回去吧！”狄奥先生想着侄儿也累了，又喝了点酒，关心地说到。

    在鸦群遮天蔽日漫天飞的时候，金枝看见了，她预感到尼尼薇庄园将有一场战斗。

    她带着如意在高出鸦群几十米的空中跟随鸦群飞往尼尼薇庄园，她看见了狄奥、卫斯理和火狼的打斗，她关心的是马卫国、钟黎和那铁面人去哪儿了？

    她和如意回到了老酒窖，可里面早就没有了人！

    “走，我们速回尼尼薇城堡！”金枝说着带着如意很快飞回了尼尼薇城堡的塔楼。

    她变化回少女的模样和如意从楼上匆匆下来，刚好她看见了迎面走来的女管家劳伦斯小姐。

    “你们什么时候回来的？”劳伦斯小姐惊奇地问道，从先生带着一个陌生人回来以后，她就没有看见有人进城堡，怎么金枝小姐和小公子从楼上下来了？

    “劳伦斯小姐，先生回来了吗？”金枝没有回答她，而是急匆匆地问道。

    “先生早就回来了，他正想派人去找你们！”

    “他在哪儿？”

    “他在一楼大殿急得团团转，他让我通知保安去找你们，我就上楼来拿对讲机！”

    “哦，好的，谢谢！”金枝边说边和如意下楼去。

    “爸爸，爸爸……”如意看见正着急得不行的马卫国，扑了上去。

    “爸爸，都是我不对，我不该任性跑掉！”如意内疚地说道。

    马卫国看见如意和金枝惊喜万分。

    “你们终于回来了，急死我了！”是啊，经历了那么多的生离死别，痛苦等待，马卫国只想他爱的人都平平安安。

    “卫国，对不起，让你着急了！”马卫国为儿子的失踪心都操碎了，现在好不容易如意才回来没几天，难怪一会儿不见如意他急成这样。

    “金枝，其实我应该信任你才对！有你在如意怎么会丢呢？”马卫国也为自己的失态有点不好意思。