
    一阵钥匙的“稀里哗啦”声之后，酒窖口的那人说道：“怎么铁门是开着的？”

    “会不会是劳伦斯小姐忘了锁门？”这是一个孩子的声音。

    “不用等许多年，现在老师和学生已经来了！”麻布口袋里听着外面动静的铁面怪物讥讽地说道。

    没有人说话，其实大家都有点不知所措，因为狄奥先生、卫斯理和冯婉滢都听出了那是谁的声音！

    狄奥先生有点后悔怎么把酒窖门口全部的鸦群召进来了？刚才只一心想着对付这铁面人，没有想到留下几个放风的哨兵，现在如果他们利用法力撤走，那铁面人就会带着钟黎一起逃脱，过后就真像冯婉滢说的去哪儿找他们？而铁面人把钟黎当人质一定有其目的！好容易撞上，不能轻易放弃！

    卫斯理看着婉滢，那意思想问她要不要躲一躲，可冯婉滢却满不在乎，一脸坦然。

    “爸爸，这个酒窖很老很老吗？”

    “是啊，听劳伦斯小姐说自从让・尼尼薇家族开始经营红酒，这里就有酒窖了，应该是布兰夫人出生前很多很多年了！”

    “咚咚”的脚步声越来越近。

    “那这个酒窖也是老古董？！”

    “是啊，在这里可以看到普罗旺斯最原始的酿酒技术！”

    “太棒了！”

    里面的人没有人说话，都在想着应对之策！

    “这里面的灯怎么都没关？爸爸，不会是进小偷了吧？”孩子的声音再次响起。

    电筒的光已经近了。

    “爸爸，真的有人！”孩子大叫起来！

    那男人走近一步，用电筒照着前面木雕般的几人！

    “狄奥先生？卫斯理先生？”男人惊讶地把电筒关了。

    “妈妈，妈妈，怎么是您？”孩子惊呼起来激动地扑了过去！

    “婉，婉……”男人张大了嘴简直不敢相信面前的一切！

    “如意，我的好孩子！”婉滢抱着如意，母子俩放声痛哭！

    “救命……救命……”麻袋里的怪物听见外面的动静大叫起来！

    男人又看见地上还捆着一个嘴上贴了封条的人。

    “你，你们……”男人镇静了一下：“你们这又是演的哪一出？”

    是啊，这冯婉滢自从来到尼尼薇庄园认识了这对法国叔侄，就怪事不断！

    男人掏出了手机，准备报警！

    冯婉滢一把夺过了他的手机：“卫国，你听我解释，这一切不是你想象的……”

    “那，那我看到的是什么？”马卫国指着钟黎和麻袋里的人。

    “你失踪那么久，到底在跟他俩搞什么鬼？”马卫国又指着那叔侄俩。

    “而且，而且你……”马卫国铁青着脸指着冯婉滢高高隆起的肚腹，黑袍再大也已遮不住这日愈见长的肚子。

    “卫国，你听我说，这事一切的错都在我，可是孩子是无辜的，这孩子也是如意的弟弟啊！”

    “你以为你弄个失踪就能瞒过大家？你以为你躲着不见我就什么事都没有了？曼珠和佳怡还为你哭得挺伤心，你们老冯家那些兄弟姊妹还对我不依不饶，你倒好，让那么多人为你白白付出感情，就为了这见不得人的野孩子！”老马气坏了。

    “爸爸，爸爸！”如意拉拉爸爸的袖子。

    “卫国，其实我们分居那么多年已经是不争的事实，为了老马家和老冯家的面子我才不得已躲起来，无论你信也罢，不信也罢，失踪真不是我弄的，让飞机失事，死而后生，我还真没有这本事！”

    “好吧，事已至此，我不知道你要怎么收场？”

    “卫国，既然我失踪了，那就顺其自然吧，今天你见到的这些是你所不能理解的，你最好当做没看见！”

    “可我已经看见了！”马卫国眼睛瞪着卫斯理！

    这时一阵细碎的星光从酒窖口飘了进来，在那细碎的星光里还有飘着异香的朵朵雪莲。

    “铁面人，你躲不了的！”一个娇美的声音飘进了众人的耳朵。

    紧接着，一个似幻似真的妙龄少女飘落在众人面前，她身上的霓裳羽衣把她衬托得就像天女下凡。

    “金枝！”马卫国脱口而出。

    金枝去巴黎前只给马卫国留下一张纸条，说几天就回来，马卫国也心知肚明她要去干什么，他帮不上忙只有苦苦等待，每天为她担心。

    想不到她竟然那么快回来了！

    冯婉滢看见了丈夫看那女子的样子，她再仔细看着这美少女，冷冷地说到：“香牙宝盒里项坠上的女子！”

    马卫国的脸“腾”地一下红了：“你打开过宝盒？！”

    “要让人不知，除非己莫为！你金屋藏娇的本事还挺高，我居然一直不知道！”冯婉滢鄙夷地说着。

    “你……”

    “你们，你们，都别说了！”如意看了看爸爸又看了看妈妈，他转过头向外跑去。

    “如意，如意……”金枝紧跟着追了出去。

    “哈哈，这尼尼薇庄园最不缺的就是风流事！”麻布口袋里的怪物讥笑到。

    “马先生，你也不用生气！为了你们的家族繁荣昌盛，你和夫人都作出了个人的牺牲，我也生活在大家族里，所以我能深深地理解和同情，但人毕竟是感情的动物，你们彼此要求对方都是圣洁的这也不现实。一切姻缘都是天注定，就像尊夫人说的还是顺其自然，拿给上天去裁断吧！”狄奥先生解劝道。

    马卫国看着如意气跑了，心里挺后悔，在孩子面前当着外人父母为彼此出轨争吵不休，这让孩子的心灵有多受伤！

    “好吧，强扭的瓜不甜，我为刚才的失态道歉！不过这俩人？”马卫国指了指钟黎和麻布口袋。

    “马先生，事到如今我也不瞒你，让・尼尼薇家族自弗拉西斯克伯爵开始一直为龙珀而存在，这龙珀关乎到我们生存的这个世界，既然有那么重要的东西，就有各色人等都想得到，而让・尼尼薇家族始终站在正义的一边！”

    “狄奥，你这认贼做父的，不要一口一个让・尼尼薇家族，好像这世上除了让・尼尼薇家族的就没好人了！”麻布口袋里的怪物叫了起来。

    “好吧，我不说什么，你自己看吧！”狄奥先生对马卫国说到。

    这时马卫国惊奇地看见狄奥先生的黑袍子底下伸展出一对巨大的鸟翅，那鸟翅上的羽毛震颤着发出“哒哒”的声音。

    随着那声音，套住怪物的麻布口袋变成了一只一只的乌鸦，狄奥先生轻轻一扇翅膀，密密麻麻的乌鸦一只接一只向着酒窖口飞了出去，酒窖里只留下一串“扑棱棱”的声音。