
    “实在抱歉啊老人家，我们不是故意的！”卫斯理赶忙道歉道。

    “你们这些大鹫，几百年没出来了吧？怎么现在又忙碌起来了？”

    “老人家，我们不是鹫人，我们是让・尼尼薇家族的！”狄奥说道。

    “哦，好久没见弗兰西斯克伯爵，怎么他家里的人本事见长了？对了，弗兰西斯克伯爵好像很久没有出来溜达了？他以前总喜欢来我这儿坐坐。”

    “老人家，他已经去世很久很久了！”狄奥回答道。

    “真是太遗憾了！我还没死他怎么就死了？！他是少有的聪明人啊！”老树感叹道。

    “想当年，我还是棵小树苗，他当着一个东方来的老头的面把我种了下去，以表明他热爱和平的决心，老头于是把龙珀交给了他！后来有一次他很沮丧，跟我唠叨说东方老头把龙珀收回去了，他还埋怨说他们是那么好的朋友，可那老头不理解他！怎么现在那老头又把龙珀送回来了？”

    “老人家，是龙珀被一个铁面强盗抢走了！我们正是要去擒拿那强盗，想不到火狼跑出来护着贼人，我们敌不过火狼的火焰才跑到这儿！”狄奥说道。

    “原来如此！如果下次还有这种状况，你们把它引到这儿，我自有办法对付于它！”

    狄奥心中暗喜，想不到今日还有这样的收获。

    “谢谢老人家！时间也不早了，我们还得回去收拾下残局，有空我一定来拜访您！”

    “那自然是好，那自然是好！省得我整日在这山丘上昏昏欲睡、虚度时光，被普罗旺斯的太阳晒得都不知是何年何月！”

    “老人家，回见！”

    卫斯理也做了个拜别的动作，和叔叔一起再次展翅飞向普罗旺斯的天空。

    “叔叔，说不定火狼已经控制了铁面人！”卫斯理边飞边对狄奥先生说着。

    “对，我们先回去教堂看看！”

    “那太危险了！”

    “我们先在远处观察，不会有事的！”

    很快狄奥先生和卫斯理返回了尼尼薇庄园深处的小教堂，他们没敢靠近，只是远远地在一棵高大的苍天古木上观察。

    狄奥先生默默念动咒语，老黑鸦从远处飞了来！

    “主人，您还好吧？吓死我了！”老黑鸦扯着公鸭嗓激动地说道。

    “废话少说！你的体型小不会引起注意，你先悄悄飞到教堂周围看看，有什么情况马上回来报告我！”

    “是，主人！”

    老黑鸦飞走了，叔侄俩看着它变成一个小黑点在教堂的周围飞来飞去。

    时间不长，老黑鸦回来了。

    “怎么样？”

    “主人，那儿什么都没有，就像啥事都没发生过！”

    “好吧，我们过去看看！”

    狄奥先生、卫斯理和老黑鸦朝着教堂飞去，在教堂的上空狄奥先生为了慎重起见，围着教堂慢慢转了几圈，确认如老黑鸦所说，才做好了落下去的准备！

    “老黑鸦，你在外面放哨，一有情况马上发警报，我们进去看看！”

    “是，主人！”

    狄奥先生和卫斯理稳稳地落在了教堂门口。

    狄奥先生一使眼色，卫斯理推开了教堂那道“吱呀”作响的厚重木门，卫斯理和狄奥同时撩下了那层灰蓝色的眼膜，四道光向昏暗的教堂里射去。

    卫斯理和狄奥先生分成左右两个方向仔细地搜寻着，虽然自布兰夫人以后这座教堂荒废了，但那些七彩的玻璃窗完好无损，穹顶上以《诺亚方舟》为题材的彩绘还依稀可辨，只是教堂里早就空无一物。

    狄奥先生记得童年时还和哥哥来这儿做过礼拜，这个大殿里摆满圣桌圣椅，除了尼尼薇庄园的人，附近村庄的人也会赶来。

    可是现在这里人去楼空，几十年一晃眼就过去了，卫斯理都长那么大了，而哥哥却早早地散手人寰，眼前的一切让狄奥的心里升起无限感慨！

    狄奥先生和卫斯理同时转到原来安放圣台的位置，他们看见一个巨大的石制十字架靠墙而立，而地上有一个黑洞！

    想当年他们搬离尼尼薇庄园的时候，狄奥到处寻找着圣殿骑士团的圣杯，可是一无所获！他不明白是哪一代先人把它收起来了，可是对于让・尼尼薇家族来说那么重要的东西，祖先们却没有人留下只言片语，这让狄奥大惑不解又费劲心机。

    那时真是把尼尼薇庄园翻了个底朝天，包括这所废弃的教堂，他记得那时十字架是倒在地上的，他试了试无法挪动，招呼几个壮汉来都难，于是就放弃了，他从来没有想过这十字架底下还会有什么秘密？可是现在看到眼前的情景，他真的有些吃惊！

    “有人动过十字架！”狄奥先生对卫斯理说道。

    他们俩人同时把光往洞口照去，可以看到有一级一级的台阶往地下延伸。

    俩人对视一下，一前一后进了洞口。

    他们放轻脚步，用鸟那轻盈无声的步态往下走，还没到地下，眼里的光已经照见了空荡荡的地下室。

    他们又一左一右地巡视着，最后汇拢在一口石棺面前，石棺上面有一个石盖，狄奥先生推了推没能推动。

    狄奥先生和卫斯理离开石棺一步之遥，然后俩人同时伸出右手的食指，只见食指尖上有电光和气柱朝着石盖而去，石盖在沉闷的声音里被推开了一半。

    他们迅速来到近前往里看着，俩人的翅膀底下也已酝酿起了动作，可遗憾的是里面空空如也。

    “走，回去再说！”狄奥先生说着和卫斯理微微展开双翼来到正殿，继而出了教堂。

    这时的太阳早过了正午，已经是下半晌了。

    他们一前一后落进了狄奥庄园。

    “亲爱的侄儿累坏了吧？本来叔叔给你准备的午餐现在变成下午茶了！”

    “早就饥肠辘辘了，不过为了让・尼尼薇家族这点小小的付出算得了什么？”

    “嗯！”狄奥先生满意地拍拍卫斯理的肩。

    管家看见速速招呼人准备洗漱和排摆餐点。

    叔侄俩洗漱干净终于坐到了餐厅。

    法式面包和奶酪先摆了上来，接着是卫斯理最爱的马赛鱼羹。

    “哦叔叔，这道鱼羹又让厨房花不少时间吧？”

    “事物都得往两面看，我们晚了三个小时回来，厨房刚好有时间为你准备这道菜，不然你今天还吃不上呢！”

    “是啊，有意外却又有收获，看似拿那火狼没办法，却又出来个老橄榄树精，一物克一物！”

    “嗯，这世间万物总蕴含着奇妙的规律！”