
    狄奥先生带着卫斯理飞出了酒窖的门，那股黑色的妖风速度极快，它刮过的地方飞沙走石。

    狄奥先生边低空飞行着，边用嘴念念有词，只见葡萄林、灌木丛、野草垛、废墟瓦砾、门前屋后有无数的影子蹿了出来，那些影子皮毛上的一圈圈黄斑从空中俯瞰就像一个个瞪圆的眼睛！

    天空也瞬间被团团黑色的云遮天蔽日起来，原来这是一群一群的乌鸦离开了栖息的树木和屋檐聚拢到狄奥先生和卫斯理的周围，老黑鸦飞到了狄奥先生旁边。

    “通知鸦群和大肥猫，围追堵截住前方那股妖风！”

    “是！”

    老黑鸦飞到前方指挥去了。

    那股黑风卷带着飞沙走石东蹿西蹿，葡萄藤被他慌乱的风力带倒一大片，那些倒掉的葡萄藤从空中看下去呈一个一个的S型。

    “铁面人想甩掉野山猫！”卫斯理说到。

    “怎么可能？我们除了陆军还有空军！”

    卫斯理放眼望去，普罗旺斯的阳光已不见了踪影，天空中飞满了数不清的乌鸦。

    “全部包抄上去，四面堵住他！”狄奥先生说着利用咒语把命令传达了出去。

    卫斯理看见黑风放慢了速度，因为他的周围全是“喵喵”怪叫的野山猫，他想把风往上面刮，可是空中的鸦群也已经围拢上去。

    “只要鸦群围住他，我一念咒语，他又要进麻袋了！”狄奥先生得意地说着。

    “叔叔真是高！”卫斯理赞到。

    黑风现在就像无头的苍蝇到处乱蹿，他忙活了半天还是没有离开尼尼薇庄园的地界。

    “他已经被困死在尼尼薇庄园了！”狄奥先生已经有十足的把握。

    “叔叔您看，他进了那教堂！”卫斯理急忙叫道。

    只见那股风刮进了教堂的门，沉重的门在他身后迅速关了起来，成群结队的野山猫被困在了外面，乌鸦一只接一只落在了教堂的屋顶上，落不上去的就围着教堂盘旋。

    “主人怎么办？”老黑鸦飞了回来，头上的那撮白毛被风吹得东倒西歪。

    “他走不了了，随我来！”狄奥先生说着正要飞下去。

    就在这时随着“嗷呜……”的一声长嚎，一头巨狼从旁边的葡萄林里一跃而出，那些围住教堂的野山猫吓得一哄而散，教堂顶上的鸦群也吓得全部腾空而起四散奔逃。

    “唉唉唉，你们给我回来！”老黑鸦在空中急得打圈圈。

    “不好，火狼！”狄奥先生大叫一声。

    “这火狼在普罗旺斯消失几百年了，怎么又回来了？”卫斯理也吓得不轻。

    这是在普罗旺斯传说中才有的巨兽，它的体型有普通狼的十倍大，它的可怕程度不亚于凶残的鹫人。

    狄奥和卫斯理落在了小教堂的顶上，他们没敢贸然直接下去。

    火狼抬头看着他们，它呲着巨大的獠牙，背上的硬毛全部倒立起来，眼睛红得像要喷出火焰！

    火狼对着他们“嗷呜……”着。

    “你和铁面人是一伙的？”狄奥先生大声地质问道。

    “可以说是，也可以说不是！”火狼口吐人言。

    “如果说不是，那就让我们进去！”

    “不可能，就算我和他不是一伙的，也不能放你们进去！”

    “为什么？”卫斯理已经摆出了要战斗的架势。

    “因为这里是圣地，怎能发生打斗甚至流血事件？”

    “他是个强盗，他抢走了我们的东西，我们抓到他只是想要回我们的东西，在上帝的圣殿里我们怎敢造次？！”狄奥说道。

    “他抢了你们的什么东西？”

    “我想这跟你无关吧？”卫斯理说道。

    “你们不说明白我是不会放你们进去的！”

    “让・尼尼薇家族的龙珀！”

    “难怪天空变红，血月出现，龙珀真的来了！”火狼自言自语道。

    “你放还是不放？”

    “龙珀本不属于让・尼尼薇家族，所以不放！”

    “好啊，你这可恶的畜生，套出我们的话又不放，吃我们几招！”

    狄奥说着翅膀底下一个雷劈了过去，别看火狼体型巨大，它灵巧地躲开了，那雷把地上炸了一个坑。

    卫斯理也不甘示弱，他羽毛和羽毛的缝隙里飞出一把把锋利的小刀，这些刀密如雨滴飞了过去。

    只见火狼抖起全身的毛，它变得像个刺猬球，那些刀飞上去被弹出很远，在远处观望躲避不及的一些野山猫被飞来的刀刺中，倒下一片。

    狄奥把两边翅膀全部抖开，接连不断的雷电一起上去，可这奈何不了火狼，它轻松地左躲右闪着。

    “你们这鹫人的把戏有完没完？看我的！”火狼一张嘴朝着狄奥和卫斯理喷来火焰。

    狄奥和卫斯理赶忙腾空飞起躲避，可是这火焰就像长了眼睛，他们飞哪里火焰就跟到哪里，他们速度快火焰的速度更快，叔侄俩拼了老命地飞着，远远望去，两只大鹫的背后就像跟着一只火凤凰。

    只听见教堂门口的火狼“哈哈”大笑道：“这火焰专烧不听话的老鹫！”

    看见主人没命地逃命，在远处观察的野山猫和鸦群一哄而散。

    火狼看见教堂门口再次安静下来，“吱呀”一声它推开了教堂的门。

    隔不了多久，它又出来了，门在它身后“吱纽”地一声关上，它看了看周围消失在葡萄林里。

    狄奥先生和卫斯理狼狈地绕了普罗旺斯一圈，终于发现后面那团火焰不见了踪影，他们这才落到山丘上一棵粗壮的橄榄树上稍作休息。

    虽然已是冬日，橄榄树上枝繁叶茂。

    “想不到这火狼跟传说中一样厉害！”卫斯理喘着气感叹道。

    “是啊，龙珀一出各方势力蠢蠢欲动，今日本来胜算在握，可却出了这百年不遇的火狼！”

    “一定也是为龙珀而来！”卫斯理肯定地说道。

    “不错，一定是这样的！”

    “你们俩还聊上了？！你们知不知道你们压得一个老人家喘不上气来！”一个苍老的声音有气无力地说着。

    “你是谁？”卫斯理看看周围问道。

    “年轻人你看看压着谁？”

    “哦，不好意思啊老人家，我们太冒失了！”狄奥先生指了指身下的老树，一下飞落在地上。

    卫斯理明白了，他也飞了下来。

    “啊，这下轻松多了！那些吵吵闹闹的乌鸦刚走，你们又来折腾我这个老不死的！”老树边埋怨，边左右摇晃了下树枝，好像是累了活动活动筋骨。