
    “金枝，你不要这样说，你能住在这儿，是看得起我马卫国！有一句真心话，我不知当讲不当讲，在我的心里你跟我的亲人没有区别。只要你愿意住在我马卫国的家里，我欢喜还来不及呢！

    只是这钟黎，他不仅是负心于你，他还严重触犯了法律，在李和平那儿你毁容的事情还没结案，现在你的记忆已经恢复，我们总不能不说吧？我想钟黎应该得到应有的惩罚！”

    “不不，卫国，你想想李和平怎么会相信我跟你讲的我的身世？告诉他所有的真相只会让事情变得非常复杂，如果还节外生枝，我恐再难回到蓝境！”

    马卫国想想也对，当初听着金枝回忆往事就像听着一个个的童话故事，这些故事让他像个小孩子一样沉浸在童话里，让他回忆起了童话里的小雅，她的伤心、她的微笑，都是小雅当年纯真可爱的模样，所以就算金枝展现异能他觉得匪夷所思，但这毫不影响他喜欢金枝离奇的故事，可是这些怎么跟李和平解释？

    “卫国，那时在蓝境我陷入钟黎的爱情谎言，只能说明我是那么地幼稚无知，当我恢复记忆开始从所有谎言里挣脱的时候，我明白了憎恨于事无补，爱得痴迷会毁了一个人，同样恨得疯狂也会摧毁一切！所以找到龙珀以后我想带钟黎回到蓝境，这并非我对他的爱还有什么念想，仅仅因为我想找索菲亚治好他的眼睛！”

    “所以卫国，你能不能收留钟黎一段时间？”金枝说着用那双跟小雅一模一样清亮的眸期盼地看着他。

    金枝知道这勉为其难，自己和钟黎这扯不清楚的关系肯定让马卫国心里不舒服，再加之钟黎的品行不端在先。

    “金枝，你说这些就太见外了，你放心吧，他在这里我会让劳伦斯小姐好好照顾他的！”

    为了这梦中的女孩，马卫国什么不能做？这个小小的要求虽然自己有点不乐意，但答应并做到是完全没有问题的。

    “卫国谢谢你，等拿回龙珀我就带他离开！”金枝感激地说到。

    “金枝……”马卫国心里不是滋味，他多么希望她能永远留下来！

    就在尼尼薇城堡里的这几人都满怀心腹事的时候，卫斯理也是同样的心情回到了红色庄园。

    “亲爱的，你终于回来了！”冯婉滢听见院子里的动静，远远迎了出来。

    “婉滢，今天真担心死我了，你参与到这些事情里来太危险了！”

    “亲爱的，你可能不相信，这些事情都是小家伙儿让我去做的，他，很好胜！”婉滢说着摸着自己的肚腹，她的眼睛里充满了柔情。

    “可是那件黑袍，你是从哪儿弄来的？”

    “我说了，你可不能生气！”婉滢在卫斯理的脸上吻了一下。

    “哦，我怎么会生气呢？我只不过是担心你和孩子！”

    “走，我们回去，一壶暖茶，一缕书香，心里就没有解不开的千千结。”婉滢牵起卫斯理的手，他们进了书房。

    卫斯理的这间书房是整个红色庄园面积最大的一间房子，在这里几万本各个年代、各种语言的书籍整齐地堆放着，在历史的尘埃里它们等待着有机会向拥有它们的人无言地述说……

    自从冯婉滢住到红色庄园以后，在窗前摆了一个小小的茶台，有时候一杯香茗，一本好书就可以让他们度过一个让精神愉悦的下午。

    “自从这里多了一个爱读书的美人，氛围都完全不一样了！”卫斯理看着他的美人摆弄着来自中国景德镇的一套青花茶具赞道，那茶具瓷胎薄如玉，青花黛如眉。

    在芊芊玉手的蝶舞纷飞中，一杯来自峨眉山玉清宫的茉莉香茗摆在了卫斯理面前。

    一股无上清香直达卫斯理的肺腑，品上一口，润五脏、通七窍。在这一番肉体上的洗涤之后，再进入书的世界，穿越时空，和敬爱的大师们来一次思想的碰撞，这真是优哉、游哉、妙哉！

    “亲爱的卫斯理，这套茶具你选的不错！”

    “哦，不完全是我的主意，当时在上海高建民做了参考！”

    “他一天迎来送往、人情世故，对这些的眼光应该不错。”

    “这套茶具配你的茶叶，就像好马配好鞍！”

    “是啊，你知道这茶叶是怎么来的吗？”

    卫斯理品了一口香茗，这久他都专注在寻找龙珀上，这些生活小细节他确实没注意也没去想。

    是啊，那么好的中国茶叶是从哪儿来的？自从冯婉滢来到红色庄园就很少出门，自己陪他去巴黎也没见她买茶叶啊，更何况巴黎也买不到那么好的中国茶叶。

    冯婉滢用她那双风情万种的眼睛看出了卫斯理的心思。

    “这茶叶在中国市场上也是买不到的！峨眉山玉清宫窖制这种茶叶每年产量极低，仅供观内自己品用。是我和那玉清宫的妙善掌门有一面之缘，那时在她宫内觉得这茶极好，于是每年采收窖制之后都求下一些。这样的好茶有钱都是买不来的！”

    “那红色庄园的这茶……”卫斯理想起来了，他和婉滢在尼尼薇城堡厮混的时候，喝到过！

    “那尼尼薇城堡是我的家，难道就这样名不正言不顺地让给别人了吗？不，绝不可能！可是为长远考虑，我这样的身子还不便明目张胆地回尼尼薇庄园，于是布兰夫人给了我很好的启发。

    尼尼薇庄园早跟布兰夫人没关系了，可从来都是布兰夫人想来就来，想去就去，谁也奈何她不得！于是我只有放下身份，也悄悄去那么几趟，取点私人物件！我不是听你说看见了如意，所以我今天就回去看一眼孩子，顺带取点酒，怎么那么凑巧就发现了被铁面人关着的鸽子！”

    “可是婉滢，只有高级别的法师才拥有黑袍，怎么可能你也有呢？”

    婉滢看着卫斯理莞尔一笑：“‘世界上的事情永远不是绝对的，结果完全因人而异。’这句话应该是你们法国人说的吧？”

    “当然！这句话出自法国大文豪巴尔扎克！”卫斯理自豪地说着。

    “所以我亲爱的卫斯理，本女子得到这件高级别法师的黑袍也不足为奇！”

    “好了，我的婉滢，你就不要卖关子了，我等得都心急了！”

    “你总是什么都很心急！”婉滢一个媚眼看了上去。

    “好吧，我就言归正传！”