
    “黑袍是火狼借我一用的！”婉滢若无其事地品了口香茗。

    “火、火狼？？”婉滢这女子总是这样语出惊人，让卫斯理那聪明的脑瓜都无法及时转过弯来。

    “你不知道婉滢，今天我和叔叔去追那铁面人，结果铁面人躲进了教堂，我和叔叔正要追进去，火狼来了！它不仅护着铁面人，还朝我们喷火，那火追得我和叔叔满天飞，狼狈极了！”卫斯理说到这儿，有点恼羞。

    “亲爱的卫斯理，今天你和叔叔的遭遇我很同情，我也不能说你和叔叔不对，但你们的做法我不太赞同！”

    “是吗？”卫斯理看着婉滢，这女子弗兰西斯克伯爵都对她赞赏有加，不凡听听她的高见。

    “在中国人眼里你们的棱角太多，对你们认为的敌人都是虎视眈眈，其实那样是不太容易成事的，因为你们并不是百分之百有胜算，或者说你们的羽翼并未丰满到可以一人独占天下！要成其大事，必须团结一切可以团结的力量，有时候为了同一个目标还可以化敌为友！”

    卫斯理琢磨着婉滢的话：“这就是你们中国人说的‘圆滑’？”

    “也可以这样说！一颗石子棱角太多，不仅容易伤人还容易伤己，这样的石子最终的命运就是被人摒弃，而如果能把这些棱角打磨光滑，这石子就变成被许多人相中的好物件，要不是文人案头的工艺品，要不是一颗决胜千里的围棋，要不是和金鱼嬉戏的那颗鹅卵石，要不是一颗名贵的籽料，正所谓‘不雕琢不成器’！”

    “那你的意思是我和叔叔要改变策略？”

    “哦，这有点不容易！”

    “为什么？”

    “你们满身的贵族气和从生下来血液里就带着的那些骑士精神，让你们很难让步和改变！”

    “那，不就是个死结？！”

    “哦，不，卫斯理，命运给你们安排了一个能解开这个死结的人……”婉滢微笑着看着卫斯理，她那迷人的酒窝荡漾开来。

    “是谁？”卫斯理急于知道。

    “就是你孩子的母亲！”

    “哦，婉滢……”卫斯理长长地出了一口气，他总是被这聪明美丽的女人绕得头昏眼花。

    “我可以为你们团结一切可以团结的力量！”

    “这凶猛的火狼它就那么听你的？”卫斯理满腹质疑，火狼的厉害现如今还让他脊背发凉。

    “对！因为我初来尼尼薇庄园的时候跟它曾经有一面之缘，那次我们探讨了很多，它对我印象不错，也可以说我们已经是朋友，所以后来相见它才慷慨借袍！”

    “哦？有这样的事？那火狼跟鹫族一样的凶残，这是在普罗旺斯人人皆知的。当年弗兰西斯克伯爵高举龙珀为法王横扫天下，其中的敌人就有狼族，只不过他们得到的消息早，很识趣地夹着尾巴跑了，以至于几百年在普罗旺斯销声匿迹，想不到今天他们又回来了！”

    “他们早就回来了，是你们不知道而已，而且他们还跟鹫族联合了起来！”

    “是吗婉滢？那太可怕了！是那只火狼告诉你的？”

    “这倒没有！但明眼人一看就明白，因为那只火狼就是玛莎！”

    “玛莎？”卫斯理根本想不起来这个名字背后对应的是哪一号人物？

    “其实只要我提一个人的名字，你就清楚了！”

    香茗再缭绕于眼前，此时的卫斯理也早已忘记。

    “那个人就是本沙明，而玛莎是他的妻子！”

    “什，什么？莱博山顶那对老不死的？那只火狼就是本沙明的老婆？”

    “对！”冯婉滢肯定地说道：“是我亲眼看见的！”

    “你去巴黎的时候，我在后院散步，我听见有人在院外喊‘夫人，夫人……’，而且那声音有几分耳熟，我就开后门出去了……”

    冯婉滢跟卫斯理讲起了她前几天的遭遇。

    自从怀了孩子以后，很紧张她的其实是卫斯理、管家和下人们，她因为是怀二胎，有些经验，所以就像没事一样，而且她能感觉到那肚里的孩子异常强壮。

    她本就是耐不住寂寞的人，在巴黎的时候她可是夜巴黎的宠儿，天天呼朋唤友、歌舞升平，就算回到尼尼薇庄园，庄园里那些事务也让她一天忙里忙外。

    可现在倒好，在红色庄园除了养胎没事可干，她又是个明理的女人，不会缠着男人一天陪着她，所以她的日子就稍显无聊了，但为了几个家族的面子，她还得暂时忍着，如果一个灰蓝色眼睛的孩子生在尼尼薇庄园，那这爆炸性的丑闻对谁都不好，更何况她并不打算和老马离婚，如果离了婚那马氏集团还跟她有何关系，家里那些受马氏集团照顾的外戚不得对她满肚子意见？

    她要安抚好周遭这些里里外外的人，在一个自然而然的时候，再让那孩子合情合理地出现在众人面前。

    想想这些短暂的寂寞又算得了什么？不过这样的生活里有点小小波澜，她还是觉得挺有意思的，所以普罗旺斯这久再不太平，还是无法压制她对院墙外传来的呼唤的好奇心！

    冯婉滢看看后院没有下人，她才开门出去，不然整个红色庄园的人都得紧张起来，这也难怪，伯爵回来一生气，那饭碗都难保住。

    冬日里狂乱的风肆无忌惮地吹过院墙外的野草垛和一眼望不到边的葡萄园。

    就在冯婉滢东张西望的时候，一头巨大的狼从野草垛里探出半个身子，红色的狼眼就像两团小火苗。

    婉滢着实被吓到了，不过那头狼很快就说：“不要怕夫人，是我！”

    说着它抖着身上那层厚实的皮毛，转瞬变成了一个老太太，这老太太身上穿着的暖和皮草外还披着一件能遮风挡雪的黑袍！

    “玛莎，怎么是你？”婉滢认出了她就是那莱博山顶开小酒馆的老太婆。

    “哦，夫人，实在抱歉！我这狼外婆的装扮没有吓到您吧？”

    “还好吧，还算我胆子大！”

    “从见您第一面我就知道您是难得的巾帼英豪，所以斗胆露了下真身！”

    “不知您找我有何贵干？”

    “一是许久没见您，听说您怀上了鹫族的孩子，所以想来探望一下！今天这一看就放心了，看得出他是个健壮的小家伙！”

    冯婉滢听了感激地一笑。

    “二是我早就想请您再到小酒馆一坐，只是一直没有合适的机会，不知今天夫人能否赏光？”

    “可是那几十公里的路程，我恐有不便！”

    “只要夫人肯赏光，那是个小问题！”说着老太太把身上的黑袍脱下披在了冯婉滢身上。

    接着老太太往冯婉滢耳朵里吹了一口气，那口气其实是一句话，这句话只有冯婉滢听得见：“只要默念‘哎咕啦哄……’就可以安全到达任何想去的地方！”

    “哎咕啦哄！”冯婉滢在心里默念道。

    突然黑袍裹住了冯婉滢，一阵黑色的旋风迅速向远方刮去。

    老太太看着黑风远去的方向默默说道：“你真是个天才，不做法师可惜了……”

    话音未落，老太太变为火狼向着黑风刮去的方向奔去，那速度之快，让人目不能及。