
    “对了，我和如意走了以后，那铁面人和钟黎呢？”金枝是担心钟黎再次被铁面人掳走。

    “铁面人跑了，钟黎跟着我回来了！”

    “哦……”金枝的一颗心才放下来。

    “我让劳伦斯小姐把他安排在三楼的客房。他挺遭罪的，吃了些东西以后就回房休息了！”

    “谢谢你啊卫国，给你添麻烦了！”金枝感激地说道。

    “你快去看看他吧，我看他心事挺重的！”

    说实话马卫国并不喜欢钟黎，并非因为他吃醋，而是钟黎对金枝做下的那些事情让他极其反感。

    他想不通一个男人对自己喜欢的女人会作出那样伤天害理的事情？

    虽然他们年少时都尝尽了人世的辛酸，但最后他们对人生的态度是截然不同的！所以同情归同情，心底里老马讨厌这个瞎眼的年轻人！只是碍于金枝的面子，他没有下逐客令。

    金枝有点不好意思地上了楼，她生怕马卫国有什么误会，经过肉体和心灵的痛苦挣扎，她已经明白了自己曾经的幼稚和无知，她在心里早就和钟黎划清了界线，她不想让自己恨他，并不代表她还爱着他，不过现在为了龙珀，有些事情还得问他。

    金枝来到房间门口敲了敲门，不一会儿钟黎摸摸索索来开门了。

    “马先生吗？”钟黎打开门问道。

    金枝看着他的样子心里有几分酸楚：“钟黎，是我……”

    “金枝……”钟黎伸出手想要摸一摸她的脸，可是金枝只是拉住他的手，把他牵到椅子上坐下。

    “钟黎，我想好好跟你谈一谈，谈一谈你的未来，谈一谈我的未来！”

    “金枝，我这个样子还会有什么未来？不会有什么未来了！”

    “不，钟黎，你不能这样灰心丧气！”

    “金枝，现在很多人都想要了我的命，我也想通了，与其这样活着，不如死了倒干净！”

    “不，钟黎，我不会让你死，我会保护你的！只要你跟我一起拿回龙珀返回蓝境，我去求索菲亚，她一定有办法治好你的眼睛！”

    “不不，金枝，我回蓝境，你的阿母也会要了我的命的！”

    “我去求阿母，人哪有不犯错的，知错就改，我们把龙珀送回去，阿母不仅原谅我，也会原谅你的！”

    “金枝，可是龙珀已经被黑袍人抢走了！”

    “我会想办法找到他拿回龙珀的！你一定要有信心啊！”

    “可是我们不会有共同的未来了，是吧？”钟黎摸索着把手伸了过去，他牵住了金枝的手。

    “发生了所有的这一切，我真的不知道钟黎！你可能并不清楚我掉到大海里以后发生了什么……”金枝停顿了一下，每一次回忆她都是痛苦的，钟黎感觉到金枝的小手变得冰凉。

    “发生了什么？”钟黎问道。

    “我被鲨鱼撕咬，虽然最终捡回了一条命，但我被、我被毁容了！”

    “什、什么金枝？”钟黎不敢相信地颤抖着双手，他想要去抚摸金枝的脸。

    “不不，钟黎！”金枝让开了，回忆让她的内心深处已经无法接受这个男人，虽然她已经原谅了他。

    “我是个大混蛋！我是个大混蛋！！”钟黎挥起手掌拼命打自己的脸！

    金枝看着钟黎眼泪流了下来。

    “钟黎别，别这样！”金枝抓住他的手。

    “金枝我不求你原谅我，你杀了我吧！”

    “钟黎，我曾经是那么恨你，恨不得杀了你，可是我想通了，我要原谅所有伤害过我的人，我想这样我才能最终回到蓝境！”

    “我真该死啊，我真该死，为了龙珀害了你，也害了我！”钟黎捶打着自己的胸口痛哭起来。

    “钟黎，你不要这样，你听我说，我虽然面目全非了，但我不再是可怕的模样，而且意想不到的是当我学会遗忘仇恨的时候，我的异能又有所恢复！所以你一定要坚强起来，只要你的内心有所改变，你的眼睛一定会好起来的！”

    钟黎听了渐渐止住了悲声。

    “金枝，我知道我是个罪人，不管对于蓝境还是对于你。只要能找回龙珀，我愿意和你一起回到蓝境去认罪，就算阿母罚我死我也没有怨言！”

    “钟黎，阿母是宽宏大量的人，她一定会原谅你我的！”

    “金枝，只要能用得着我，我一定协助你找回龙珀，以此来弥补我做过的错事，虽然这种弥补也许是微不足道的！”

    “钟黎，你别这么说，你有这样的心就该谢谢你！”

    金枝安抚住了钟黎，她从房间出来碰见了如意。

    “金枝姐姐，你从回来还没吃过东西，爸爸还在餐厅等你呢！”

    “谢谢你啊，如意！你吃过了吗？”

    “我早就吃过了，我都饿坏了！”如意不好意思地笑起来。

    “哦，那好吧，你先回房间休息一下，等姐姐吃完饭再陪你玩好不好？”

    “太好了，那姐姐我先去了！”

    金枝点点头。

    她还有事情想跟马卫国谈。

    尼尼薇城堡的餐厅是相当阔气的，一张大餐桌能同时坐下二十个人，桌上的每一样餐具都流光溢彩，这些采买自欧洲各地的餐具尽显奢华，最主要的是餐厅的墙上挂着梵高的两幅花卉真迹，光这两幅画就价值不菲！让每一个来这儿吃饭的客人都叹服于主人的财力和鉴赏力。

    这些都是冯婉滢在的时候置办的，这才能衬托出她女主人的尊贵！

    “金枝，你饿坏了吧？”马卫国关切地看着袅袅而来的金枝。

    “卫国，谢谢你那么长时间还等着我！”

    “实在不好意思，我陪如意已经吃过了，那小子饿坏了！”

    “卫国，你总是对我那么客气，你这样我会不好意思的！”

    其实马卫国一直深感内疚，他总是想把最好的给金枝，还有他无法说出口的是，他明明知道这不是小雅，可在这女子的一举手一投足间，他有时还是恍惚得真假难分！

    很快几样精致的中西混搭的小菜抬了上来，都是金枝爱吃的。

    金枝一抬头，看见马卫国在看她，不好意思地一朵红云飘上了脸颊。

    马卫国意识到了，他给金枝边倒果汁边解释道：“金枝，我就想跟你聊聊！”

    金枝对他嫣然一笑：“我知道卫国！”

    “恕我直言，钟黎你打算怎样安置他？”

    “卫国，我正想跟你谈的也就是这事！本来我住在这儿就够打搅你了，现在又带来一个无关的人，这真的有些说不过去！”