
    冯婉滢只感觉到耳边生风，人却没有什么不适，甚至比坐汽车舒服多了，就那么几分钟的时间，像有人扶着她稳稳地站在了一个地方，她看见了熟悉的地中海蓝的门窗，小酒馆的招牌被山顶的风吹得“叮呤哐啦”作响，因为山风太大，酒馆门口夏日的太阳伞已经被收了起来。、

    冯婉滢前脚还没有跨进小酒馆的门，火狼后脚已经到了，还没等人看清她已化身为人形。

    “夫人，外面风太大，您里边请！”玛莎颤颤巍巍地领着冯婉滢进了酒馆的门，根本让人无法想象她就是那头威风凛凛的巨狼。

    冯婉滢看见酒馆柜台后面伸出来一个七彩的风车，门外刮进来的风把风车吹得“咕噜噜”乱转。

    “威利，你又在干什么坏事？”老太太手指轻点，那风车已经在她手中。

    “奶奶，还我！奶奶，还我！”一个小男孩从柜台后面伸出个小脑袋，那小脑袋上长着个并不相称的大鹰钩鼻和一双灰蓝色的眼睛。

    小男孩看见了冯婉滢，他露出与年龄不符的狡黠的一笑。

    “哦，你好威利！我们已经第三次见面了！”冯婉滢跟他打着招呼。

    “您好，夫人！”小男孩手指一点，那风车又回到了他手里。

    “乖乖去玩会儿，我和夫人谈点事儿！”

    “欧，可以去玩喽……”男孩举着风车欢快地奔出门外。

    酒馆地中海蓝的木门在小男孩身后关上了。

    她们挨着壁炉边坐了下来，玛莎朝着柜台挥挥手，一壶暖暖的咖啡轻巧稳当地落在桌面上。

    玛莎为冯婉滢倒上一杯热气腾腾的香浓咖啡。

    “威利平时都不得玩吗？”冯婉滢是小男孩的母亲，她最知道小男孩的天性。

    “哦，夫人，他要学习的东西太多了！鹫族和狼族的期望都落在他身上啊！”

    冯婉滢点了点头，她肚腹里的孩子何尝不是这样。

    “这样的孩子一出生，肩上的担子就很重！不知这是幸，还是不幸？”冯婉滢为肚里的孩子叹息起来。

    “夫人，您不要哀叹，这世上总要有人挑大梁！小到一个家族的兴衰，大到一个国家的命运，总少不了这样需要担当的人！”

    “您说得很对，他们身为家族重要的一份子，本该如此！”冯婉滢赞同地一笑。

    “夫人能感觉到这莱博山顶的风刮得越来越猛了吗？”

    冯婉滢看了看上次来时那个修在悬崖峭壁上的露台，因为山风很大，落地门窗早已紧闭，但还听得见门窗被风刮得“哗啦”作响的声音。

    “那是自然！”

    “这风是那死亡谷里多少屈死灵魂的声声呐喊啊！”岁月在老太太脸上刻下的那些皱纹随着她激动的声音在颤动着。

    婉滢喝了一口咖啡：“亲爱的玛莎，你既然请我来这儿，能不能听我几句真心话？”

    从冯婉滢第一次来到这儿，她就深刻地感觉到，时光虽然无情地流逝，但仇恨并没有在这里消失。

    那一次来一切都还跟自己无关，所以也不便多说什么，而现在不同了，肚里的孩子把自己和这些人联系在了一起，自己说的话和做事的方法就要有所改变，古人云：变则通，通则久，这样自己期望的局面才会出现，这局面也才能长治久安。

    “夫人请讲！”

    “您不必总是那么见外，叫我婉滢就好！我想您请我来，首先是在心里已经认同了我们是一家人，对吗？”

    “那当然婉滢！”

    看着老太太因为年迈而浑浊的眼睛，根本无法想象这就是那双炯炯有神通红的巨眼。

    “亲爱的玛莎，仇恨是不能解决问题的！我记得有一个故事说的是：老和尚带着小和尚出远门，在过一条小河的时候，遇见一个女子因为过不了河而在路边哭泣，老和尚就卷起裤脚背起女子趟过了河。过了河的小女子再三拜谢后往另一条路走了，老和尚和小和尚接着继续赶路，走出三里地之后，小和尚问老和尚：‘师傅，您不是告诉我们戒色，为何还要背那女子？’，老和尚责备到：‘我放下那女子就已忘了那事，你倒好，走出三里地还想着，你在心里已经背着那女子走了三里地，知道吗？’。玛莎，仇恨也一样，放下就海阔天空，装在心里那就是沉重的负担啊！”

    老太太欣赏地看着这智慧的东方女人：“婉滢，听了你的故事我受益匪浅，不过说说是很容易的，因为说的人没有经历过家破人亡、骨肉分离，如果有这样的痛苦再谈‘放下’那就太难了！”

    老太太站起来蹒跚地走到紧靠悬崖的落地门窗前，望着似乎传来声声号角的死亡谷：“自从有了普罗旺斯，鹫族、狼族和其他部族就在这里世世代代繁衍生息，我们对这片土地的爱是如此深沉……可让・尼尼薇家族为了杀一儆百，对鹫族痛下屠刀，把狼族赶到阿尔卑斯山的那边，从此让众部族顺服于他，让壮美的普罗旺斯成为他一人的普罗旺斯！婉滢，你说，这让・尼尼薇家族可不可恨？”

    “可恨！”想不到婉滢说出了这两个字。

    “所以才有了埃利奥王子肩负重任的复仇！”老太太转过身来，她的脸因为背对着明亮处而被阴暗笼罩。

    “他的复仇计划非常地成功，现在的让・尼尼薇家族只剩一个空壳，但并不完美，狄奥和卫斯理明明是埃利奥的后人，可他们却认贼作父！这让我怎不伤心？如果埃利奥还活着，不知他会作何感想？婉滢，你是明事理、有大智慧的女人，现在你的肚子里又有了埃利奥的后人，我只希望你将来能教导这个孩子回归本族！”

    老太太坐了下来紧紧地拉着冯婉滢的手。

    “玛莎，你放心，这是肯定的！不过龙珀一出，各方势力蠢蠢欲动，在这样的情况下你想过没有，覆巢之下安有完卵？现在的让・尼尼薇家族、鹫族和狼族如果还各自为政，斤斤计较于个人恩怨，那我想在强大的鬼瘴之气面前都将不堪一击，那将来面对的命运不仅仅是被驱赶出普罗旺斯，而是有灭族之忧啊！”冯婉滢语重心长地看着老太太。

    “所以玛莎，将来我要告诉这肚里的孩子，他不仅是鹫族和让・尼尼薇家族的后人，狼族里还有他的亲人，我相信在龙珀的庇护下鬼瘴之气终将远离普罗旺斯，普罗旺斯的众家族会和平地繁衍生息下去……”

    这回是冯婉滢站了起来，她走过去推开了悬崖边的落地门窗，狂野的山风把她的秀发高高吹起。

    “今日，大风起兮云飞扬；明日，石头城下无波涛！”

    她豪迈的声音被山风传出去好远好远，许久以后还在山谷里回荡！

    玛莎没有再说什么，冯婉滢的话打动了她。

    冯婉滢穿着黑袍悄无声息地回到了红色庄园，这件黑袍的妙用深深地吸引了冯婉滢。

    临别的时候，冯婉滢跟玛莎说想借黑袍用上几天，玛莎也慷慨地答应了。