
    冯婉滢跟卫斯理讲述了怎样遭遇火狼，怎样借得黑袍，卫斯理听了对这美人心服口服。

    “亲爱的卫斯理，当然我跟玛莎说的，和跟你说的都只是我的一家之言，如果你觉得有什么不对的地方也可以说说你的看法！”

    冯婉滢把卫斯理面前那杯冷掉的茶倒了，重新给他沏了杯新茶。

    卫斯理老道地拿起那杯新茶在鼻前闻了闻，然后品了一口，当那口茶顺着食道慢慢下滑的时候，卫斯理觉得整个人都飘飘欲仙了。

    冯婉滢看着卫斯理那陶醉的样子打趣道：“品茶就像品人生，不知伯爵品到了什么？”

    “如果每天都有婉滢美人的陪伴，还能喝到婉滢美人泡的茶，那这种欲醉欲仙的人生恐怕连皇帝老儿都要羡煞！”

    婉滢笑了起来，嘴角露出两个甜美的酒窝：“看来伯爵的贫嘴功夫还是一等一的！”

    “婉滢，有时候我真想不问世事，和你一起在红色庄园共度一生！”卫斯理抓住婉滢的双手，深情地看着她。

    他其实多么希望人生就像品茶一样简单诗意，可是从生下来，家族里的每个人就殷切地期望他扛起重担。

    “我亲爱的，你的想法没错，男人有时候就像个孩子，不过树欲静而风不止啊！”

    “哦，婉滢，这句话叔叔也说过！”

    “红色庄园安静得从头顶飞过一只大雁都能听得清清楚楚，不过从火狼的呼唤就可以知道高高的院墙外并不安静啊！”

    “你说得很对婉滢，你跟玛莎说的那些我都赞同，只是叔叔有时候比较固执！”

    “哦，我觉得他只是有些书生气，如果他能从让・尼尼薇家族的大局出发，就不会那么固执了！”

    “有时间我再好好劝劝他吧！”

    “亲爱的卫斯理，你一定要记住，现在的我们少一个敌人就会多一个朋友，最终我们才能掌握……”冯婉滢说着用玉指轻点茶水，在桌上写下了“龙珀”二字。

    卫斯理点了点头表示赞同。

    “不过婉滢，现在急于要找到的是铁面人，如果找不到那怪物，一切都是白谈！”

    “火狼会否知道下落？”

    “当然！我和叔叔狼狈逃窜的时候，火狼应该是和铁面人在一起的！”

    “那我去找一下火狼，看看能否问出点情况来！”

    “我陪你去，婉滢！”

    “哦，我是担心你一露面事情又陷入僵局，我先去探探风声再说，你看怎样？”

    “那也好，明天我们分头行动，你去找火狼，我去和叔叔谈谈！”

    红色庄园一夜无话。

    而在普罗旺斯的冬季，寂静的不止红色庄园。

    一年四季里冬天本就是普罗旺斯最安静的季节，收成的时节已过，游客也早已返乡，一座座空落落的小镇上只剩三三两两的猫咪满足地在无人的街角打滚。

    雪花飘落的时候，连那懒懒的猫咪都躲了起来，五彩缤纷的普罗旺斯变得灰色、空旷、幽远、苍凉。

    而在这寂寞的乡村景致里，偶有几只大鸟忙碌地在辽阔的天空中划过，他们都为同一样事物在奔忙，这就是龙珀！

    “叔叔，今天来的真是时候！”

    在那废弃的古堡里，狄奥先生开启了一秒时间的无限循环，卫斯理看见今天的古堡大殿不仅布置得富丽堂皇，而且还有了新的变化，这就是各色美食摆满了几张桌子，山珍、海味、鲜果、甜点、美酒，一样不少！

    “看来主人今天有重要宴请啊！”狄奥先生背着手看了看。

    “只能说我们口福不浅！”卫斯理拿起一杯红酒观察着酒色。

    “这酿造技术毫不逊色于现代！”

    狄奥先生并没有搭卫斯理的腔，而是自顾自地说道：“无论这里的主人如何地处心积虑，结果仍然是让・尼尼薇家族的手下败将！有时候我真想把这主人带到现在来看一看他辉煌的城堡如今是个怎样的惨状，让他少一点心思和弗拉西斯克伯爵作对！”

    卫斯理听叔叔这么一说“哈哈”一笑：“我在叔叔面前从来隐瞒不了什么东西，我那么若无其事，还是被您看穿了！”

    “我亲爱的侄儿，飞禽中最狡猾凶残的是什么？”

    “叔叔又要考学生？那当然是鹫，我尊敬的老师！”

    “那走兽里最狡猾和凶残的又是什么？”

    “那当然是狼！”

    “所以我亲爱的侄儿，这就是鹫族和狼族的本性！当时法王路易十三为什么要除掉他们，就是他们太不服管束，自以为是地认为他们想在普罗旺斯干什么就干什么，目无王法和国法，甚至他们还想密谋联手推翻法王，所以法王震怒，才要除去他们！这是他们咎由自取！让・尼尼薇家族只是做了圣殿骑士团本该做的，他们到现在还怀恨在心，只能说明他们的本性未改！说这些只是叔叔希望你不要被他们蛊惑！”

    “亲爱的叔叔，看来您的读心术又有所长进，那我就只好言归正传了！不然待会我就连开口的机会都没了！”

    “的确我们在这儿时间不多，你就不要跟叔叔绕弯子了，我们叔侄直说就好！”

    卫斯理走到叔叔旁边习惯性地放低声音：“叔叔，婉滢的那件黑袍是火狼借给她的！”

    其实在这一秒的时间循环里，没有人听得见他们的谈话。

    “我就想着来路一定不简单！这女人还真有本事！”

    “叔叔，其实婉滢也没有坏心！她只希望我们能和鹫族、狼族化敌为友，团结在一起，最终人多力量大才好拿回龙珀，以对抗暗黑势力！”

    “那她怎么会认识火狼的？”

    “叔叔，这您就没想到了，那头火狼就是本沙明的老婆玛莎！”

    “什么？”狄奥先生也被惊到了，刚刚坐下的他又站起身来背着手转了几圈。

    “鹫族和狼族还真悄悄搞到一块儿去了，这么多年我们居然不知道，这是多么地危险！”狄奥先生眉头紧皱。

    “是啊，叔叔，鹫族和狼族团结在一起，就显得我们更加势单力薄了，而在这不利的状况底下，我们让・尼尼薇家族自己还内讧，曾祖母对我们不依不饶，婉滢您又觉得信不过，这样对我们不利啊！”

    “所以叔叔，我想说的是我们不能一意孤行，您不是告诉我要顺势而为吗？那我们何不改变一下策略？等我们得到想要得到的东西，其他再说也不迟！”

    狄奥先生边听边在思考着，很快他停下了脚步：“好吧，我还没到老顽固的年龄，你说的也不无道理，为了大局，我可以暂且放弃和那两家败军之将的敌对，不过我也要看他们的诚意，那就是铁面人在哪里？”