
    卫斯理去见了叔叔，冯婉滢则穿上火狼的黑袍去了莱博古镇。

    一阵黑风刮过普罗旺斯的原野，妖气十足里裹带着的飞沙走石惊起躲在一棵棵老树上的鸦群。

    “普罗旺斯不再平静了！”一棵山丘上的老橄榄树叹息道。

    冯婉滢直接来到了莱博山顶的小酒馆门前，她已经没有了第一次来时的闲情逸致，老屋、鲜花、石板路、头顶的明媚阳光，这一切在她心里似乎变得并不重要，她关心的是肚腹里日益长大的孩子和他的未来。

    她之前也做过母亲，她生下如意以后也像所有的母亲一样望子成龙，生怕孩子输在起跑线上，她不惜花重金把孩子送到法国的贵族学校读书，甚至使了一个小小的手腕为孩子置下尼尼薇这一大片产业。

    可现在她要再次当母亲的时候，她那望子成龙的心态更甚了，她能感觉到肚腹里孩子的与众不同，这孩子的到来为她展现了一个独特的、常人无法想象的、她以前也从不相信的世界，在她以前的生活里，那点普通人对富贵的追求，对于她已经不算什么，而这孩子让她那些深埋在心底的狂热历史情怀得到了充分的释怀。

    母凭子贵，凭着这孩子，她觉得她的人生会再创辉煌。

    冬日的莱博古镇显得萧条异常，山顶的这家小酒馆更是门庭冷落，酒馆地中海蓝的木门被风吹得来回直响。

    冯婉滢站在门口拉住来回直晃的门，她在门上轻敲了两下，可是里面没人应答。

    “有人吗？”她朝里面问道。

    “有人吗？”她再次地问道。

    可是酒馆里寂静无声。

    冯婉滢拉了拉黑袍走了进去。

    小小的酒馆一个人也没有。

    “玛莎……玛莎……”冯婉滢呼唤了两声，没有任何的回答。

    这时她看见悬崖边的那扇落地门窗是打开的，穿堂而过的风才能把那扇木门刮得来回直晃。

    她走了出去，露台上的风很大，她身上的黑袍被刮得鼓了起来，她站在这里一切尽收眼底，大片大片的薰衣草虽然被收割了，但一行行一排排整齐划一的橄榄树依然伸展着只属于春天的绿色。

    在这里玛莎曾经告诉她可以听见历史的声音，第一次来的时候似真似幻地听见些东西，她再一次闭上眼睛，让心沉静下来，“呼呼”的山风吹过她的耳畔，山谷里的那些声音清晰地钻到她耳朵里，喊杀声、嘶鸣声、惨叫声，还有冷兵器碰撞的声音，在那些声音里她可以想象那场战争是何等的惨烈。

    她睁开眼睛看着山下的谷地，她隐隐约约觉得谷地里真有人马在厮杀。

    她一裹黑袍往悬崖下飞去，山风再狂野也无法阻止她一探究竟的决心。

    在离谷地有十几米高的地方有一块巨大的岩石，她在那儿稳稳地站住。

    现在可以清晰地看见下面是橄榄林边一片乱石岗，怪石嶙峋、寸草不生，那些怪石就像一尊尊人的雕像，姿态各异，但整体造型都是悲惨不堪，有的龇牙咧嘴，有的眼睛努出眶外，有的脸皱成个枣核，有的断手断脚，有的正要倒下去却没了人头，这一尊尊雕像就是人临死前的各种惨状。

    婉滢明白了但丁为什么要把这儿叫做死亡谷，他一定是来过这座石头城下的谷地，一定是被这些怪石给震惊住了，这哪儿会是人间，这儿分明就是炼狱里那些痛苦不堪的人！

    在这“呜呜”怪叫的寒风里，看着眼前的景象，婉滢不由起了一层鸡皮疙瘩。

    就在婉滢正要抽身离开之际，她听见一阵音乐响起，这音乐穿过天际，穿透云层，时而悠悠扬扬，时而悲悲戚戚，在普罗旺斯空旷的原野上飘飘荡荡，一直飘到人的心里……

    婉滢抬头观望，她看见头顶有一大一小两只鹫在盘旋，那只大鹫的翼展就像一片乌云，而那只小鹫的手里拿着一只白色的排箫，他正在那儿悠游自得、轻松惬意地吹着。

    附和着这音乐的声音，响起了一阵狼嚎：“嗷呜……嗷呜……”

    婉滢看见了，在身后的悬崖上，也就是小酒馆的崖顶站着一头巨大的狼，那狼对着天空长嚎着。

    说时迟那时快，巨狼一跃而起，它奔腾在悬崖峭壁间，就一会儿的功夫，它站在了冯婉滢身旁，它用那双火红的眼睛看着冯婉滢。

    “夫人为那铁面人而来？”

    “正是！”

    “既然是一家人，我也不想对夫人隐瞒什么，我并不知道他的下落！”

    “这……”冯婉滢有几分怀疑地看着火狼。

    “夫人不必心生疑虑！那日狄奥叔侄逃走以后，我进了教堂寻找铁面人，但我并没有找到，后来我就离开了！”

    冯婉滢点了点头，她看不出火狼有什么必要撒谎，所以她觉得火狼说的也合情合理。

    “那就奇怪了？教堂并不大，也没有其他的出口，他怎么就消失了呢？”

    “我也一直没想通！”火狼说道。

    “如果找不到他，龙珀的下落又要难寻了！”

    “是啊，这铁面人到底是谁呢？”火狼有些忧心忡忡。

    “难道玛莎，你也不知道他是谁吗？”这婉滢就觉得奇怪了，她和卫斯理叔侄都以为玛莎认识那人才要出面救他。

    “我只是要维护圣殿的安全，所以制止了打斗，想不到跟进教堂他人就不见了！”

    “这人本事还真不小！”

    “这人不仅本事不小，还应该有些来历！”

    “噢？！”

    “我想他既然现身了，就不会不再出现，我们都多留心，一定找得到他的！”

    冯婉滢听了点点头：“你说的也对！既然如此那我就先告辞了！”

    “那也好夫人，老太婆就不送了！”

    “一家人，不必总客气！”婉滢说着一裹黑袍，心中默念咒语，瞬间化为一道黑风向远方刮去。

    看着婉滢走远，天上的大鹫落了下来。

    “老太婆，她来干什么？”大鹫收起翅膀。

    “她来问铁面人的下落！”

    “一定是那认贼作父的小子让她来的！”大鹫说话的声音像打闷雷。