
    “叔叔，婉滢已经去找火狼了，她就是去打听铁面人情况的，等她回来就清楚了！”

    “好吧！不过叔叔还想关心地问一句，当然这是你的私生活，叔叔本不该多问，不过因为涉及到家族的未来，所以叔叔还是不得不问……”

    卫斯理看着叔叔，觉得他说话怎么像在说绕口令？

    “叔叔想问的是，明年开春婉滢就要为让・尼尼薇家族诞下继承人，那你们什么时候结婚？叔叔可不想让这孩子不明不白！”

    “叔叔，这……”卫斯理一下子被问住了。

    其实他比谁都着急，叔叔考虑的这些他不是没有考虑过，可是婉滢心安理得地并没有要和马卫国离婚的意思。

    他一开始也想不通那马卫国明明知道婉滢怀的是其他男人的孩子，为什么不主动离婚？后来跟冯婉滢交心地谈了几次以后，他才终于弄明白，他只能感叹中国人的城府真深！

    这些中国人的逻辑，他也只能慢慢解释给叔叔听。

    “叔叔，其实您说的这些我都考虑过，可是婉滢好像没有要离婚的意思！”

    “为什么？难道她还爱那马卫国？”

    “这倒没有，他们分居已经好几年了！”

    “哦，我明白了，那聪明的女人不舍得马氏的庞大家业！可这她也太小瞧让・尼尼薇家族了，难道让・尼尼薇家族的钱还不够她花吗？”

    “哦，叔叔，她可不是简单到只知道钱的女人，如果她是那样的女人，光她和马卫国离婚分得的家产就可以抵得上一个让・尼尼薇家族！”

    “那叔叔糊涂了，如果一般女人的想法，先和马卫国离婚，然后又嫁到让・尼尼薇家族，那她在欧洲也是数一数二的富婆了！”

    “那可不是她这样女人的想法，她跟我说过，她肚子里的孩子既属于让・尼尼薇家族，也属于马氏家族！”

    “这就更奇怪了？爱屋及乌总是要有原因的，可马卫国又不爱她，为什么愿意做这孩子的爹？”

    “是这样的叔叔，其中的有些原因您可能不清楚，马卫国如果不是靠着婉滢的娘家，不可能成为红顶商人，更不可能把生意做那么大！也就是说马氏集团不仅仅是马卫国一人的，它是马氏和冯氏两大家族的企业！”

    “哦，我明白了……”狄奥先生玩味出了其中的道理，“他们就像鹫族和狼族的联姻！”

    “对，叔叔！所以如果他们要离婚，就会伤害到很多很多人的利益，这是他们双方都不愿意看到的。对于婉滢这样聪慧又顾大局的女子，她宁肯想办法让马卫国认下这个孩子，也不会做那种顾此失彼的事情！”

    “叔叔终于明白了，我的孩子！可是这样的话，你就永远栓不住她啊！她不嫁给你就不是让・尼尼薇家族的人，叔叔怎么会对她放心？而且你想过没有，你们堂堂两个伯爵，却在马卫国那儿低人一等，一个是见不得人的情夫，一个是遭人议论的野孩子，我们响当当的让・尼尼薇家族难道就要因为一个东方女人被马氏踩在脚下吗？我们丢不起这个人啊！”

    “叔叔，这……”卫斯理面红耳赤，无话可说，叔叔说的这些不是不对，可怎么事情发展到这一步就不是自己当初的想法了呢？

    “这些后果你要多多深思熟虑！你还是不能让她由着性子来，懂吗我的孩子？从小你就聪明，孰重孰轻你要分得清，不能被别人牵着鼻子走啊！”

    “叔叔，您说得对，我都记住了！”

    “好了，我们也该走了！主人也该开宴了！”

    “大肥猫，你还愣着干什么，开道！”狄奥先生看看左右，不满地说道。

    只见宝座上被压得扁扁的大肥猫像被吹了气的球滚到地上，它“叽里咕噜”乱转着那对黄灯泡似的眼睛。

    “主人，我来了！”

    “你和你的弟兄们训练得还不够，你们太不堪一击！火狼都对付不了怎么跟我去巴黎？尽给我丢人现眼！”狄奥先生的语气严厉起来！

    “主，主人，您不要生气……”大肥猫看着狄奥先生想挤出点笑容，可它那不听使唤的胡子一直在颤抖！

    “叔叔，算了，气大伤身，它们死伤也挺惨重！”卫斯理看着叔叔生气劝道。

    “谢谢伯爵！”大肥猫对着卫斯理点头哈腰。

    “这久你除了训练野山猫，那些蝙蝠训练得怎么样了？”

    “哦，主人，您看……”只见大肥猫对着蝙蝠搭成的座椅“喵喵”怪叫两声，一只黑蝙蝠飞到狄奥先生近前。

    “主人您好，我是古怪！”黑蝙蝠展开薄薄的翼向着狄奥先生鞠了一个躬，它说话的声音让人起一层鸡皮疙瘩，那是一种震颤着的声波。

    “还有伯爵！”大肥猫怪叫道。

    “伯爵先生，您好！”这只黑蝙蝠又向卫斯理鞠了一个躬，卫斯理心想怎么比老黑鸦的声音还难听！

    “古怪，你知道我需要你和你的弟兄们干什么吗？”狄奥先生把身上的黑袍顺手往后一推，问道。

    “当然知道！您招我们是去做骑士！这是我们全体蝙蝠的荣耀！”

    “说得好！你们要和大肥猫好好学，要使出你们的看家本领！”

    “是！主人！”黑蝙蝠一收翼，一个立正。

    狄奥先生满意地点点头。

    大肥猫看见主人满意，高兴得胡子都撅了起来。

    “大肥猫，老黑鸦这久任务繁重，许多事你就得挑起重担，好好干，我不会亏待你的！”

    “是，主人！”大肥猫一蹦三高。

    “我和伯爵先回去了，你们加油干吧！”狄奥先生一抖黑袍向古堡外走去。

    他身后那些垂涎的美食、锃亮的杯盘、精美的波斯地毯飞了起来，奢华的水晶大吊灯一盏盏碎裂开来，一根根大理石的立柱倒了下去，一切恢复了黑暗和破败。

    大肥猫带领着成千上万的野山猫为这威风凛凛的叔侄俩开着道，黑蝙蝠在空中就像两组战斗机群左右分列两旁，狄奥先生的动物军团浩浩荡荡地护送着他们离开了这山丘上的古堡废墟！