
    “本沙明，那小子是那小子，她是她，她答应我要让肚里的孩子回归本族！”

    “但愿如此！不然我那可怜的哥哥不知会怎么想？唉！”

    “本沙明，我们在普罗旺斯已经静观其变了上百年，现在龙珀已出，普罗旺斯的情况也越来越复杂，我们不能再坐视不管，从而错失良机！”

    “你说得很对老太婆，为了我们鹫族和狼族的后世子孙，我们该是行动的时候了！”

    说着大鹫飞了起来，越飞越高，越飞越高！

    站在岩石上的巨狼对着天空长嚎起来，只见附近的橄榄林里腾起巨大的灰尘，在灰尘里隐约可见狼影灼灼。

    其实远去的冯婉滢还是听见了身后此起彼伏的狼嚎，自从肚里有了小家伙，她的五官变得比以往更加灵敏。

    她刚从院墙外进到红色庄园的后院，就看见卫斯理在花园里焦急地来回踱步。

    “婉滢，你终于回来了！”卫斯理看见冯婉滢出现急忙迎了过去。

    “如果你还不回来！我就要去那本沙明的老巢找你！”

    “亲爱的，还好你没去！情形可比你和叔叔想象的严峻得多！”

    “怎么回事？”卫斯理看冯婉滢满脸严肃的样子。

    “走，我们回去说！”

    冯婉滢和卫斯理回了那间阔绰有余的书房，这回是卫斯理为冯婉滢沏了一壶香茶，他生怕美人累坏了。

    冯婉滢坐了下来，喝下一口香茶：“我去那儿找到了火狼，可她告诉我，你和叔叔逃走了以后她进了教堂，可她没有找到铁面人，也就是说那铁面人不知所踪！”

    “那就奇怪了！”卫斯理紧皱双眉，“教堂的大门可是唯一的出口！”

    “是啊，但我看火狼不像撒谎，而且以他们的势力也没有必要！”

    “这是什么意思？”

    “在我风卷残云走出几里地，我听见了石头城下的橄榄林里传来此起彼伏的狼嚎，也就是说莱博古镇不仅是鹫巢，还是，狼窝！”冯婉滢放缓了最后两个字。

    卫斯理站了起来，他在茶桌旁跺了两步又停住：“也就是说，那老头和老太太并不是单打独斗！”

    “对，我亲爱的卫斯理，原来我们还把事情想简单了，以为势均力敌，双方就有合作的条件，可现在看来他们人多势众，为什么要和你，还有叔叔合作？光一个玛莎你们都对付不了，再来几个玛莎，你和叔叔葬身之处都没有啊！”

    “他们隐藏得可真深啊！”说这话的时候一股寒意袭上卫斯理的心头。

    “你想想卫斯理，为什么弗兰西斯克伯爵去世以后的几百年间他们一直不来寻仇？直到埃利奥王子孤身来到尼尼薇庄园，用诡诈之计才除掉了所有金发碧眼的人？”

    “因为他们并不知道龙珀被东方博士带走了！”

    “而埃利奥接近布兰夫人以后，一定知道了真相！”

    “对！”卫斯理赞同地说着。

    “那他们现在要除掉你和叔叔易如反掌，为什么他们又没有这样做？”

    “因为他们认为让・尼尼薇家族已经绝户，而我和叔叔是埃利奥的后人！”

    “对了，我亲爱的，所以你和叔叔再怎么不乐意，还是要收起你们的棱角，现在不是要和他们合作的问题，而是要小心翼翼，千万不能激怒他们呀！留得青山在，不怕没柴烧！”

    “婉滢，谢谢你的忠告，我和叔叔一定倍加小心！”

    “为了我们的孩子，一切都要从长远考虑啊！”

    “你说得很对婉滢……”卫斯理说着坐了下来，他轻抚着婉滢的秀发，含情脉脉地看着她。

    “所以婉滢，嫁给我吧！”

    婉滢有点意外，虽然她一直知道卫斯理的心思，但在这样危机四伏的情况下，谈这样的个人问题，未免有点太唐突。

    所以婉滢只是看着他，并没有回答他。

    “婉滢，你难道没有发现我们是天生地造的一对吗？而且我们的孩子就要出世，你难道希望他生活在一个不正常的家庭里吗？”

    “卫斯理，我想说的是，我爱你，我们结婚也是迟早的事情，但现在不行，时机并不成熟！现在我跟马卫国提出离婚，他自然是求之不得，你想想他把那公主的照片装在稀世的香牙宝盒里，他一定做梦都想和公主结婚！一旦他和公主结了婚，他们再有了孩子，那龙珀理所应当就是马氏的了，跟你让・尼尼薇家族还有什么关系？跟我们的孩子还有什么关系？名不正就言不顺，得到龙珀不仅要靠实力，还要靠民心啊！”

    “可是婉滢，我爱你……”

    “亲爱的，你的心意我都明白，但现在我们应该全力以赴把心思用在‘龙珀’上，这不仅仅是为了我们的孩子，更为了让・尼尼薇家族啊！”她把“龙珀”二字轻点茶水写在了桌面上。

    冯婉滢把话都那么漂亮地提到了一个高度上，而且她还分析得很在理，卫斯理无话可说了。

    是呀，现在龙珀一出，四方妖孽蠢蠢欲动，为了让・尼尼薇家族的前途，为了圣殿骑士的荣誉，还是只有先拿到龙珀再说，只有拿到龙珀局势才能安定下来，到时娶得美人归也是自然而然的事了。

    窗外乌云滚滚，寒风瑟瑟，晴朗了几日的普罗旺斯又要有雨雪降临了。

    “风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还！现在是非常时期，让・尼尼薇家族生死存亡的时刻，为了圣殿骑士团的名誉，为了弗兰西斯克伯爵的重托，我也许应该放下个人感情的困扰！”

    卫斯理说着拿出了那块随身装着的弗兰西斯克伯爵送给胎儿的圣殿骑士团勋章。

    “卫斯理，不用说得那么悲壮，表面上我们处于弱势，不过这也容易造成敌人的麻痹大意，所以谁胜谁负现在说还为时尚早！因为我们的手里还掌握着一样重要的东西……”

    “哦？”

    “卫斯理你想，铁面人虽然跑了，不过他为什么要来尼尼薇庄园？”

    “深层的原因就不太清楚了，但我们看到的是他来尼尼薇庄园，把鸽子关在了老酒窖！”

    （本作品受国家版权保护，版权登记号为：滇作登字-2016-A-00000129，侵权必究！）