
    原来金枝睁开了天眼金睛，金睛里的红色霞光炽热地烘烤着铁面人的面罩：“本祭司要看看你的铁面罩下是何怪物？”

    “你，你……啊……烫死我了！”那霞光的高温透过铁面罩直捣里面的皮肉。

    “你不闭上你的怪眼，看我怎么弄死他！”铁面人忍痛像拎小鸡一样拎起脚底下踩着的钟黎，他把钟黎的脸凑到了霞光里，此时的钟黎已吓得瘫软如泥。

    金枝看见赶忙闭上金睛。

    “你弄死我，你和这臭小子就得永远困死在这镜子监狱！而且你将永远拿不回龙珀！但是如果你交出圣杯，我就放你和这臭小子走！”

    “好啊，诡计多端的铁面人！我要告诉你的是，我今天来就没打算回去，所以圣杯不在我身上！如果你想同归于尽，这很简单，反正拿不回龙珀我也无脸再回到蓝境！”金枝说着手掌一晃，手里多了个熊熊燃烧的火球。

    “你，你这是？”铁面人大惊。

    “龙珀一出天下乱！为了守护天下的和平安宁我重任在身守护龙珀！可为了虚情假意我背叛了所有重托于我的人，我还有何脸面再见江东父老？”金枝说着一行清泪流了下来。

    “以我的罪孽早该自焚于金刚轮山，今日既然拿不回龙珀，我就陪你们这些唯恐天下不乱的妖人一起下地狱吧！”金枝说着回过头来，用她那双黑葡萄般美丽的眸子看了一眼隔着玻璃镜片的狄奥，狄奥吓得激灵灵一个冷战。

    “你，你，你不要乱来！”铁面人慌乱地说着。

    “这来自金刚轮山的火种可以熔化世间最黑暗、最刚硬的心，来吧，一切的罪恶都将在这熊熊烈火里化为灰烬！”

    “不不不！”铁面人大叫起来。

    狄奥转身正要逃走，这时候他看见在另一块右手边的玻璃镜面里出现一个白色的影子。

    “大祭司，手下留情！”那白色的影子叫道，这是祖母布兰夫人的声音。

    “大祭司，这铁面人就是我跟你说的那薄情寡义之人，求你把他留给我，我要亲手杀了他以祭奠让・尼尼薇家族死去的人！”

    金枝停住手里的动作，看着另一块玻璃镜面里的布兰夫人！

    “你，你是谁？”听见布兰夫人的声音，铁面人慌乱地问道。

    “难道我的声音你都听不出来了吗？因为你我死了都不得安息，那么多年我一直都在找你，就是要亲手宰了你为让・尼尼薇家族报仇血恨！”

    “你，你难道是我的小美人？”

    “埃利奥，闭住你那张虚情假意的臭嘴！自从你害死我金发碧眼的孩子们一走了之，小美人，小美人就已经死了……”布兰夫人说着说着眼泪从那双死气沉沉、绿油油的眼睛里流了出来。

    “不不，小美人，你不要难过，你听我说，你的孩子们不是我杀死的，真的，真的不是我！”

    “不是你干的，你为什么要躲起来？你现在就把镜子监狱的门打开，我要亲手杀了你！”布兰夫人“咚咚”地撞击着玻璃镜面，她能穿墙而过，可在这里不能！

    “小美人，别，别这样！我求求你别这样！”

    “那你把门打开！”

    “不，我不能开！”

    “哈哈，你这胆小如鼠的卑鄙小人，我竟然瞎了狗眼爱上你，我还以为你是那勇敢的埃利奥王子！大祭司，你就放火吧，我在这人世间孤孤单单地飘过来飘过去早就腻了，既然我亲手杀不死这卑鄙小人，我就跟你们一起下到十八层地狱魂飞魄散吧！”

    “不，我的小美人！我可以魂飞魄散，但你为了我这样不值得啊！弥赛亚就要来临，你这一生又没做过什么坏事，你就是爱错了一个人，慈爱的弥赛亚一定会原谅你，你一定会上天堂和你的孩子们团聚的！”

    “埃利奥，你既然还心疼我，你为什么不打开镜子监狱的门？我们俩人的恩怨情仇我们俩自己了，你既然不怕死就让我亲手泯恩仇吧！”

    “不不，我不能打开！”那铁面罩下的声音震得镜子监狱乱颤。

    “埃利奥，你打开门！我们两家几百年的仇恨就在我们俩这儿了了吧！”布兰夫人说着使劲撞击着玻璃镜面。

    就在这吵得不可开交的时候，狄奥悄悄转身顺着原路返回去了，他明白了眼前的一切，这铁面人原来是令他耻辱的亲祖父，他没有必要在这里陪他们同归于尽，他还有重任在身！

    “真是千年难遇啊！两个愚蠢的情深似海的女人，两个冷漠卑鄙，为了达到目的不择手段欺骗女人感情的男人，竟然遇在了一起！好吧，所有的恩怨情仇就在这金刚轮山最纯净的火种里熔化吧！”金枝说着美目圆睁，再一次伸开手掌，手掌里的那粒火种熊熊燃烧。

    听着布兰夫人和埃利奥的对话，她似乎看见了在自己身上发生的一切，她那渐渐愈合的伤口又被撕裂了！既然龙珀无法取回，既然永远被困镜子监狱，既然永远无法回到家园，那就和金翅鸟回归金刚轮山化为一粒永远的琉璃忠心吧！

    “列祖列宗、我所有的亲人、美丽的蓝境，再见了！”金枝说着，正要把那粒火种抛向空中！

    就在这时，一道银光从所有的镜面面前闪过，由于镜面的折射而显得流光溢彩：“金枝，住手！”

    金枝从镜面前方看出去，她看见了一头银光闪闪的巨虎。

    “哥哥！”

    “金枝，收回你的火种，你做那样的事是对自己不负责，对金翅鸟不负责，对所有爱你的人不负责！”巨虎的嘴一张一合，声音洪亮。

    “哥哥……”

    “哥哥知道回家的路很难，死也有千万种，可不是你目前选择的这种！你一死了之，龙珀还会从这个埃利奥的手里落入那个埃利奥的手里，这世界还将纷争不断，仇恨不绝啊！”

    “可是哥哥，妹妹被困，无法脱身！”

    “不急！镜宫的门不是谁说开就开，谁说关就关的，谗言不可轻信啊！”