
    “对了！鸽子一定对他很重要，不然他拿到龙珀还要鸽子干什么？所以只要鸽子在，他一定还会回来！”

    “嗯！这叔叔也分析过！”

    “所以卫斯理，一定要盯好鸽子啊！”

    “这你就放心，叔叔已经派出眼线随时盯着他！那鸽子在尼尼薇城堡是最好不过，螳螂捕蝉，黄雀在后，我们就静观其变好了！”

    其实等着铁面人出现的不止卫斯理叔侄和婉滢，还有一人，那就是公主金枝！

    只要明眼人都看得出来，铁面人需要钟黎，所以他迟早还会再来！

    金枝这几天都在古堡里守着钟黎，可是她还不能做得太明显，她怕马卫国心里不舒服。

    毕竟这是借人家的地盘栖身，而且她和钟黎的关系还比较敏感，她要照顾到马卫国的面子，内里的原因还跟他讲不清楚，所以总觉得有些尴尬。

    而马卫国虽然装作没看见，但其实他才是最尴尬的人。冯婉滢本来就让他够尴尬了，现在金枝又领个钟黎回来，一天在古堡抬头不见低头见，怎一个尴尬了得！

    再加上他一天在尼尼薇庄园除了陪儿子无事可干，所以他动了要带如意回国的念头，反正冯婉滢的心思已经不在如意身上了，他和如意再待在法国也没啥意思。

    而且偌大的公司全交给小白本来就不放心，他还想念小白，想念林姨，想念老宅，总之离开这儿落得个眼不见心不烦，随他们在这尼尼薇庄园折腾去！

    可是，他的想法失败了。

    他跟如意谈起回国的事，如意听了直摇头：“爸爸，您看我这几天身体恢复得棒棒的，我还打算跟您说我要回学校去上学！”

    “如意，咱们回国去上学也是一样的，爸爸在那儿还有工作！”

    “爸爸，没关系的，我已经是男子汉了，您回去就行了，我会照顾好自己的！”如意的脸上一副自信满满的样子。

    “如意，你还不是成年人，怎么能没有家长陪同呢？”

    “那不是还有妈妈吗？她现在虽然没和我们住在一起，可她也时不时来看我的！”

    “是吗？我怎么不知道？”

    “你们吵架了，她当然就不跟您说了！”

    “可是爸爸一回国就没什么时间来看你了！”

    “您忘了？我们的‘红莓’手机！昨天我还在上面看见哥哥和姨奶奶呢！”

    “这可不一样孩子，不在你身边，爸爸不放心！”经历了生离死别，再加上现在怀了野孩子的冯婉滢古里古怪，老马怎放心儿子一个人在这儿。

    既然孩子想在法国读书，那就只有先留下来，等漫长的寒假过了再送他会学校读书。

    在这样的尴尬里，尼尼薇庄园迎来了圣诞季。

    进入十二月，整个法国热闹了起来，辛苦一年的人们都被感染上这节日的气氛。冬日的普罗旺斯虽然尽显萧条，但尼尼薇庄园到处彰显出圣诞的氛围。

    小公子回来了，而且听说夫人也没什么大碍，只是在别处养胎，整个尼尼薇城堡的人都卸下了悲伤的包袱，特别劳伦斯小姐尽心尽力地张罗着即将到来的圣诞节。

    尼尼薇城堡宽敞的大殿里摆上了一棵超级大的圣诞树，这棵圣诞树跟巴黎老佛爷百货里的那棵一样豪华，到了晚上彩灯绽放，瑞彩千条。

    在这节日的气氛里，金枝等待着铁面人的出现，这回只要他出现，无论如何不能放他跑了，金枝只想尽快拿回龙珀，早一日返回蓝境。

    这样的日子转眼就到了平安夜，劳伦斯小姐为大家准备了圣诞大餐，还有各式的礼物。

    公子如意回来以后，老马就打发刘恺回国去了，他在国内有家有室，在法国待太长时间不太合适。所以其实这顿圣诞大餐就只有老马、如意、金枝和钟黎四个人。

    这四人坐在尼尼薇城堡偌大的餐厅里，显得有些空落落的，只有如意一个人心无杂念地吃着。

    “爸爸，明天是圣诞节，您打算怎么过？”

    马卫国擦了擦嘴说道：“要不爸爸领你出去玩？”

    “好啊好啊，金枝姐姐也一起去！”

    “哦，如意，姐姐很想陪你，不过你看钟黎哥哥眼睛不方便，你和爸爸去，我在这里照顾钟黎哥哥！”

    “你们放心去就好了，我一个人没事的！”钟黎听见赶忙说道，现在寄人篱下，他可不想得罪马卫国父子。

    “如意，你就不要缠着姐姐了，明天我们去骑马怎么样？或者我们开车出去兜风？”马卫国对如意说着。

    “那好吧！”如意有些泄气。

    “如意，我们一起去陪你拆礼物？”

    “我正等着呢！”如意开心地说着。

    如意跑朝前去圣诞树下拆礼物去了，金枝拉起钟黎，示意马卫国也一起去。

    “金枝，我有些累，先回去休息，你们去吧！”钟黎说道。

    “那我先送你回去？”

    “不用，不用，照顾我太多我就完全成废人了，我慢慢走还是能模模糊糊看见的！马先生，不好意思，我先告辞！”钟黎说着摸摸索索回房去了。

    “卫国，我看你心情不太好！是不是想念小白和林姨了？”是啊，在这家家团圆的日子，怎能不想念？金枝也想念蓝境，想念阿母，想念王子哥哥。

    “金枝，我是有些挂念国内，可是如意不想回去！”

    “这孩子在这儿可能习惯了，有时间我也劝劝她！今天是平安夜，不要想得太多了，一切都会好起来的！”

    “爸爸爸爸，金枝姐姐，金枝姐姐，快来啊！”前面传来了如意兴高采烈的叫声。

    “快走吧卫国，过节最开心的就是孩子！”金枝和马卫国过去看着如意高兴地拆礼物，这孩子再经历了什么还是没心没肺，他开心地享受着这平安夜。

    在这样的时刻，金枝还是调动自己的耳朵仔细听着，她不敢放松一点点警觉，越是这样的时候越是危机四伏，她不能让自己再错失良机。

    果不其然她听见了玻璃碎裂的声音，可是古堡里的其他人并没有任何的察觉。

    “如意，姐姐会给你带礼物回来！”金枝说着飞身一步飘出了古堡的大门。

    （本作品受国家版权保护，版权登记号为：滇作登字-2016-A-00000129，侵权必究！）