
    金枝飞了出去，茫茫夜色里飘起了雪花，这本该是一个多么纯洁的白色圣诞节，这本该是一个多么美好的宁静平安夜，曾经有一个可爱的小婴孩降生在马槽里，给世界带来了详和与喜乐！

    她看见有玻璃窗碎裂，正是钟黎房间的窗子。

    “金枝救我！金枝救我！”是钟黎的声音在夜空里回荡。

    “金翅鸟，睁开天眼追上去！”金枝说着在空中已经化身为大鹏金翅鸟，金翅鸟头顶那颗红宝石般璀璨的天眼睁开往钟黎声音的方向望去。

    一股妖风裹带着钟黎向尼尼薇庄园万亩葡萄园的方向刮去，金翅鸟展开巨大的双翅跟了上去。

    妖风似乎知道后面有追兵，他停了一下，急急如散家之犬又向前窜着。

    一股强劲的黑风和一道闪亮的金光在空中追逐着。

    从高空俯瞰下去，葡萄园的深处有朦胧的灯火亮起，那股妖风正要往灯火的上空飞过，不曾想到的是妖风就像被什么弹了一下，“骨碌碌”从空中滚到了地上。

    原来灯火的上空就像笼罩着一个肉眼看不见的罩子，金翅鸟的天眼金睛已经看到。

    “神明的光你也敢闯？！”金翅鸟的身体里发出金枝的声音。

    “跟上去！”金枝说道。

    只见金翅鸟向地面俯冲而去。

    妖风不敢怠慢，裹挟着钟黎顺着地面带着扬起的沙石尘土继续向前逃窜。

    “金枝，他往教堂去了！”金翅鸟说道。

    “紧紧跟上！”

    妖风果然刮开教堂的门进去了，金翅鸟闪了一道金光也跟着进了教堂的门。

    “它下去了！”金翅鸟和金枝才进教堂，看见妖风进了地下室。

    金光也闪进了地下室的入口。

    妖风利用自己强劲的风力推开石棺的盖子带着钟黎钻了进去，紧接着一道金光也进了石棺。

    石棺的盖子盖了起来，一切又恢复了平静……

    几分钟以后，只听见一个嘶哑的小尖嗓子叫道：“主人，伯爵先生，他们进了那个黑洞！”

    不一会儿两只大鸟进了教堂的地下室，一只黑鸦在旁边飞着。

    狄奥先生的眼线，也就是栖息在尼尼薇古堡周围的鸦群看见黑风刮进了钟黎的房间就已经第一时间发出了消息，这消息通过一棵棵大树上的乌鸦，就像驿站传递一样，很快传进了狄奥叔侄的耳朵，他们展开翅膀从不远处的各自庄园飞到了教堂，老黑鸦早就在那儿等候了。

    “主，主人，大棺材！”老黑鸦头上的那撮白毛竖了起来，让人听了难受的声音变得颤抖。

    看见和上次来一样，地下室里什么都没有，除了那口石棺，狄奥先生明白了：“猫腻一定在石棺里！”

    狄奥先生和卫斯理一抡食指，一股气柱推开了石棺。

    “我的侄儿，你在外面守着，我进去看看！”狄奥先生不容分说把身上的黑袍一裹也化为一股黑风刮进了石棺。

    狄奥并没有觉得自己是落在石棺底上，而是在一个空洞无边的空间里坠落，这个空间充满的是伸手不见五指的黑暗。

    狄奥撩开了他会发光的灰蓝色眼膜，可这眼膜的光在这里并不起作用，看到的周围还是茫茫无垠的黑暗。

    这里就像通向地狱的路，没有光明，没有未来，只有可怕的死亡。

    狄奥不再多想，既然义无反顾地进来了，就算是地狱也要闯一闯！

    这样的黑暗不知维持了多久，狄奥灰蓝色的眼膜被一阵炫目的光刺得疼痛难忍而被迫撩了上去，他用手遮挡在眼睛前面。

    等眼睛慢慢适应过来，他发现自己竟然游弋在一个五彩斑斓的光的世界，那些光就像一道道交织在一起的彩虹！

    “这儿难道是天堂？”他心里暗想道。

    他正想着的时候，突然听见前方有声音。

    “铁面人，你放了钟黎！”这是公主金枝的声音。

    “哈哈，你果然为这臭小子冒死追来了！女人在爱情面前永远都是傻子！”铁面人得意地瓮声瓮气地说着。

    狄奥在如彩虹交织的五彩光芒里努力分辨着，他隐隐约约看见一个金色的影子和一个黑影，他想过去，可是不能，他和那两个影子中间就像被玻璃镜片阻隔了，他使劲推着面前玻璃状的物体却推不动，他使出指尖上的法术，气柱过去反而被弹回，弄得他一个踉跄。

    “你，什么意思？”这是金枝咬着银牙的声音。

    “单独引出你，就是要你交出圣杯！”

    “圣杯？”狄奥听见心里一个激灵，原来圣杯不在钟黎那儿，而在公主手里，不过这都一样，“黄雀在后”这招真妙啊！狄奥心里有几分得意！他竖起耳朵听着。

    “你怎么知道圣杯在本祭司这儿？”

    “我什么不知道？自从这臭小子去往南亚我就跟着了，谁知他一进蝴蝶冢活不见人，死不见尸，我在那蝴蝶冢的外围等得都要放弃，却看见你和他出来了，而且还真带着龙珀，这龙珀就这样轻而易举地被我得到。不过没有圣杯也是枉然，就在我一筹莫展之际，一个愚蠢的吉普赛人默奇用一条信息跟我换酒喝，那条信息就是圣杯也在你手里！没有这些我要这一文不值的臭小子干什么？这臭小子把你引出了蝴蝶冢，今天又把你引进了镜子监狱，这些不都是为了让我拿到龙珀和圣杯吗？你说这不是天意是什么？功夫不负苦心人，我等这天等了整整一百年啊！”铁面人举起双手狂叫到。

    “你这是痴人说梦！圣杯是属于圣殿骑士团的圣物，本祭司有义务把它交回圣殿骑士团！我不管你是何方妖孽，今天本祭司来就是跟你讨要龙珀的！你老老实实交出龙珀，我可以对你既往不咎，你要是执迷不悟，今天本祭司决不轻饶你！”

    “哈哈，你小小一个女子，口气还真不小啊！一个手无寸铁的钟黎就把你哄得团团转，我看你能拿本王子奈何？”

    狄奥透过光与影交错的玻璃镜面，看见一道红色的霞光笼罩住了镜面那边的一切。