
    “你！”铁面人听见外面的人道破他的天机咬牙切齿地叫道。

    “听，平安夜的钟声就要响起了！”巨虎的声音刚落，镜面外面传来了“当当当……”的大钟敲响的声音。

    十二下的钟声刚落，“哈利路亚”的声音响彻天际……

    只见埃利奥一裹黑袍穿镜面而过飞了出去。

    “埃利奥，你休走！”布兰夫人说着也穿镜面而过飞了出去。

    金枝从镜面里出来见过了哥哥，这时的巨虎已经化身为身披袈裟的大和尚智光法师，法师头顶的十个戒疤闪着银亮的光，金枝正要追赶铁面人而去，他把手一摆阻止了她。

    智光法师看着他们消失的背影只说了一句：“冤有头，债有主，让他们先了掉这段孽缘吧！”

    这时金枝才看清自己身处一座炫彩夺目、金碧辉煌的宫殿，几十盏层层叠叠的大型水晶吊灯把宫殿穹顶上繁复艳丽的壁画映照得栩栩如生，穹顶的正中央圣母正抱着圣婴徐徐降临，宫殿的墙面上全部镶嵌着一块块水晶般晶莹透亮的镜子，这些镜子把整个宫殿反射得更加宏大、极致奢华。

    金枝看着那些镜面里无数个婀娜多姿的自己问道：“哥哥，这里是？”

    “这是太阳王路易十四最钟爱的镜宫，由四百八十三块镜片镶嵌而成，也是恢弘的凡尔赛宫的一部分，当年路易十四最爱在这里举行宫廷舞会和接见外国使节！”

    金枝听说过这位历史上最爱美的国王，想不到他对宫殿的装饰也这般的穷奢极欲，极尽豪华。

    “智光法师，大祭司，实在抱歉，给你们添麻烦了！”就在这时一面镜子里传出声音。

    金枝往声音的方向看去，她看见一片镜面里显出一个女人的身影，这女人有一双棕色深陷的大眼和一头火红色的卷曲长发。

    “默奇，你过来看着水晶球，自己跟智光法师和大祭司解释吧！”女人朝身后说着。

    不一会儿一个大胡子的脑袋出现在镜面里：“莉迪亚，莉迪亚，我已经跟你承认错误了，你这是干什么？”

    “你自己跟智光法师和大祭司解释！”

    “你，你不要生那么大的气嘛！我解释，我解释！”

    大胡子从镜片里看了出来：“智光法师，大祭司，都怪我贪杯！莉迪亚不给我买酒喝，我就把她的水晶球藏了起来，本来我只想让她买了酒就还她水晶球，可无意间我在水晶球里看见了大祭司从石棺上拿走了圣杯，一个铁头说只要我告诉他一些有价值的东西就给我买酒，我就告诉他了！”大胡子在镜面里傻傻地笑着。

    “智光法师，大祭司，你们要怎么惩罚你们看着办吧，我是不想管这傻子了！”

    “莉迪亚，他人虽傻，却心地善良，他做得不好的地方你要多多教导和管束他，以免被别有用心的人利用！事已至此，也是本该有一劫，你就不要太责难于他！”智光法师的声音在镜宫里回荡。

    “默奇，你听到了吗？要不是大法师宽宏大量，早把你关镜子监狱了，你还不快谢谢大法师！”

    “谢谢大法师！谢谢大法师！！我以后再也不贪杯了！我会将功补过找到那铁头的！”说着镜面里的影像消失了。

    “哥哥，您有先祖的风范！”金枝赞道。

    “先祖的智慧，还要我们多多体悟和学习啊！”

    “哥哥，法王那么钟爱这座镜宫，怎么又会把它变成监狱了呢？”金枝无法把这座奢华的宫殿和刚才几人称之为的“监狱”画上等号。

    “哦，那倒没有！法王怎舍得把这儿变成囚犯的地儿？只是从前埃利奥不知被谁一直囚禁在那片镜子里无法出来，直到有一年的平安夜钟声响起，他才得以脱身，从此圣诞节这天镜子监狱是可以自由出入的，过了圣诞的一整年直到来年平安夜钟声敲响之前，镜子监狱有进无出！”

    “那我还得带着钟黎尽快离开，钟黎还在里面！”

    “你先把他带回去也好，埃利奥这儿有什么消息我也会想法通知你的，回家一路艰险，妹妹遇事一定要冷静啊！”

    金枝有些羞愧地低下了头：“哥哥，您本已淡出红尘，可妹妹总让您操心，妹妹心里甚感愧疚！”

    “魔鬼的眼睛已经在四处张望，唇亡齿寒的时刻，红尘之外的人也无法淡定了！妹妹一定珍重！”说完大和尚化为一道银光穿过镜宫的拱门消失在雪花纷飞的巴黎夜空中。

    目送哥哥远去，金枝看见拱门边的一张桌子上放着几本书，金枝走了过去，原来那是白天供参观的游客免费取阅的书籍，金枝取了一本介绍太阳王路易十四的书，化为一道金光返回了镜子监狱。

    钟黎还在里面摸摸索索，他只知道黑袍人走了，他隐隐约约能听到金枝和一个人讲话，可是怎么回事并不清楚，这时金枝回来了。

    “钟黎，我们回去吧！”金枝说着金色的霓裳羽衣一裹，带着钟黎顺着原路出了石棺回到了尼尼薇城堡。

    她带着钟黎穿窗进入到钟黎的房间把他安顿下来，她往窗子飞出的时候身后破碎了的玻璃窗恢复了原貌。

    她从尼尼薇城堡的大殿进去了。

    “金枝姐姐，金枝姐姐，你终于回来了，我一直等着你呢！”

    “金枝，你总算回来了，如意不看见你就不去睡觉，他说你给他买礼物去了！”老马无奈地说道。

    “如意，不好意思姐姐回来的晚了点，你看这是什么？”

    金枝把那本介绍太阳王路易十四的书递了过去，如意看见欢呼着拿着书回房去了。

    金枝看着有些疲惫的老马：“不好意思啊卫国，我重任在身，总是这样地来去匆匆，让你有时候摸不着头脑，实在实在地抱歉！”

    “金枝，你别这么说！”金枝这样一说老马反倒不好意思起来。

    老马虽然无法理解这久周围这些人做的奇怪的事和奇怪的举动，但老马对面前这和艾梅雅长得一模一样的女子，感情是复杂而微妙的。