
    金枝回到了自己的房间，她为圣诞节自己还给马卫国添麻烦而感到不安，她多么想尽快找到龙珀回到蓝境去，结束彼此之间这种尴尬又微妙的关系，可是和龙珀一而再再而三地失之交臂，她不知道什么时候才能找回龙珀，什么时候才能顺利回到故土家园？

    就在金枝胡思乱想的时候，她突然发现衣柜的所有门都是打开的！她过去一看里面凌乱不堪！

    “圣杯！”她心里一阵怦怦乱跳，她有一种不祥的预感！

    她看见平时自己放在柜子里的一个背囊已经被打开，里面自己为随时离开尼尼薇庄园而准备的随身应用之物已经散落出来，最重要的是背囊里的圣杯不翼而飞！

    金枝的心完全地凉了，寻找龙珀几经未果，现在好不容易得到的圣杯又不见了，这真是当头一棒！

    心灰意冷的金枝推开窗子仰望雪花飘飘的普罗旺斯夜空：“苍天呐，难道我永远回不了家了吗？”

    泪水无法控制地从她美丽的眸子里流了出来，回家的路怎么这么难？自己一失足成千古恨啊！

    就在这时她听见了“咚咚咚”轻扣门的声音，她心里一紧，本能地做好了战斗的准备！

    她轻蹑足来到门的背后，猛地把门拉开，她正准备睁开天眼金睛，她看见了马卫国。

    马卫国看见金枝的样子也有些愣了，这少女眼角带着泪痕，却杏眼圆睁。

    她外表看来虽然跟小雅一样清纯可人，但她的眼里却有着一股小雅没有的英气，这股英气现在还透着几分杀气！

    “金，金枝，你怎么了？”马卫国有点不知所措。

    “卫国，原来是你，你怎么来了？”金枝收起那股杀气，摸了摸眼角的泪花。

    “我看你匆匆出去，又匆匆回来，还心事重重，窗户的灯也一直没关，我很担心你！”这是老马的真心话，他虽然已经知道她不是小雅，可老马觉得自己一辈子寻找的小雅就是她，老马现在已经不想去区分自己爱的是已经上天了的小雅，还是这会腾云驾雾的来自未知世界的女子？这对于普通人有什么区别？一个飘到了云里，一个又从云里来了，这不都一样？看着她做着自己无法理解的事情，老马想帮她却又爱莫能助。

    “卫国，圣杯没有了！”金枝看见是马卫国，从紧张的状态一下子松弛下来，她忍不住眼里又泛起点点泪花。

    在这人世间，现在跟她最亲近的除了哥哥就是马卫国了，虽然他们中间有不愉快，有尴尬，但她曾经把他当成自己生命中最亲密的人，她曾经那么地相信他，依赖他，他也对自己付出着所有的爱，虽然这一切只是一个虚幻的梦，但她还是把他看做最值得信赖的人之一，所以她并不打算对他隐瞒什么。

    “金枝到底怎么回事？”马卫国关心地问道。

    “卫国，圣杯丢了！没有了龙珀又没有了圣杯，我永远回不了家了！”金枝伤心又失望地哭泣起来。

    马卫国看着梨花带雨的金枝手足无措：“金枝你别哭！”

    马卫国不知道怎么安慰她，只有把她紧紧搂在怀里，金枝并没有拒绝。

    “我爱错一个人，做了众叛亲离的事，之后却要付出那么大的代价，我真的很后悔！”

    “金枝，金枝，你不要伤心难过！我告诉过你马家的故事‘战胜自己，自己才是自己最大的敌人！’，在我最失魂落魄的时候，你也告诉过我这句话，现在我还是只有告诉你这句话！”马卫国掏出手帕为金枝擦着那些断线的珍珠。

    “一个人的一生并非一帆风顺，可有时候最大的敌人却是自己，战胜自己，知错必改，我相信你一定能找回要找的东西回到家乡！”马卫国就像在鼓励一个孩子。

    “谢谢你卫国！”金枝渐渐止住了悲声。

    “人有时候总是那么无奈地软弱，让你见笑了卫国！”金枝擦干眼泪不好意思地笑笑。

    “金枝你不要在意，人总是有血有肉，有七情六欲，换谁都难免，包括我也让你见笑过。”

    这是个多么善解人意的男人，这是个多么重情重义的男人，只可惜他对爱的正确选择却站在了错误的时间和地点，金枝暗暗叹息着命运的无常。

    此时冷静下来的金枝想起了在镜面里狄奥那双灰蓝色的眼睛。

    一定是狄奥偷走了圣杯无疑！

    金枝猜的没错，当狄奥在镜子里知道了事情始末，他悄悄折返了回来，他想的是如果公主一怒之下烧了镜子监狱，那埃利奥是死有余辜，争夺龙珀刚好少了几个对手，只不过龙珀的下落又要难寻了。

    不过只要拿到圣杯，总有一天，手握龙珀之人还会再次寻来，而且这圣杯本就是先祖弗拉西斯克伯爵手上之物，理所应当把它拿回。

    机不可失，失不再来，他一抖黑袍从石棺里飞出教堂的门。

    卫斯理还在那儿东张西望焦急地等待，他看见叔叔安全地返回，一块石头终于落了地。

    “叔叔，事情还顺利吗？”

    “侄儿，一切还好！现在不是说话的时候，随我速速去取圣杯！”

    狄奥正要展翅飞向天空，只听见黑漆漆的空中老黑鸦慌慌张张的声音由远而近：“主人，不得了了！主人，不得了了！”

    “慌什么，好好说！”狄奥先生正色威严道。

    “那火狼就要到尼尼薇庄园了！”

    “侄儿，不管她，先随我去取圣杯。老黑鸦，你和弟兄们盯紧她的行踪！”说着狄奥带着卫斯理向尼尼薇城堡飞去。

    “侄儿，你隐蔽在城堡外的大树上，一有情况及时通知我，我一个人去取圣杯目标小些！”说着狄奥在空中收起翅膀一裹黑袍化为一道黑风向城堡刮去。

    卫斯理在大树上等了没有几分钟，他听见茂密的树叶被狂风吹得“哗哗”响，紧接着一只大鹫落在树上。

    他看见叔叔的脸上喜笑颜开。

    “我的侄儿，想不到那么顺利，圣殿骑士团的圣杯已经在叔叔的手里，走，回我的庄园再说！”