
    “老朽那么庞大，你还看不见吗？”那苍老的声音说到。

    火狼把夜视的眼睛看向声音发出的方向，她看见一棵老树粗壮的树干上有一张大嘴在一张一合。

    “你是谁？”火狼玛莎大声地质问道。

    狄奥和卫斯理可以清晰地听见其他围上来的狼喘出的粗气。

    “我就是一棵无所事事的老树！”老橄榄树精用苍老的声音不紧不慢地答道。

    “这里除了你其他人呢？”

    “什么人？如果有人，老朽还会寂寞难耐了几百年？”

    火狼看了看四周：“给我搜！”

    她向狼群发出了命令！

    狼群此起彼伏地长嚎着开始向四周散开来。

    “慢着！”老橄榄树精大喝一声。

    “你什么意思？”火狼质问道。

    “你们太放肆！这是我的地盘，你们征得我的同意了吗？”

    火狼玛莎没有理它，她在老树前来回走了两圈，锋利的爪在地面上磨出一个个火花，她巨大狼嘴里呲出的獠牙闪着寒光。

    “老家伙，那两只鹫仔是不是和你一伙儿的？”玛莎用那双红眼看着老树。

    “哈哈，你们夹着尾巴躲到阿尔卑斯山那边的冰天雪地里几百年，还是没有学会在别人的地盘上要放恭敬一点！”

    听见老树精这么说，其他的狼全部呲起獠牙，一道道寒光划破夜空。

    “你不要给我绕弯子，狄奥和卫斯理呢？”

    “他们是我的客人！”

    “你们还真是一伙的！”玛莎怒了，她知道狄奥和卫斯理一定是有意引她来这儿的，只是这可笑的老树还能厉害到哪儿去？

    “刚好用你这老树当柴火，烤了那两只不听老人言的鹫仔塞塞我的牙缝！”说着玛莎朝老树的树冠看了一眼。

    “叔叔……”卫斯理小声说着正要逃命，狄奥按住了他。

    是啊，这能逃到哪儿去？一出树冠必定没命，玛莎的火他们可是领教过的，何况还有那么多的火狼！

    玛莎说完张开她的血盆大口，她的狼嘴里喷出了一团火焰，这团火焰就像火凤凰一样扑向老橄榄树精……

    卫斯理闭上了眼睛，他想着这回一定是完了，他心里正和那妖娆的东方美人和她肚里的孩子说着再见，就在这时他听见山洪暴发的声音，他把眼睛睁了开来，原来是老树精的嘴里喷薄而出波涛汹涌的洪水！

    “都给我上！”火狼玛莎大吼一声！

    狼群围住老树全部朝它喷着火焰，想不到大水漫灌之下，老树整个飘了起来，狄奥和卫斯理就像坐在诺亚方舟上稳稳当当。

    卫斯理看见迅猛的洪水把一只一只的火狼连带着它们的火淹没了，卫斯理正要高兴叫绝之时，那一只只火狼又从水里漂浮起来抬着头“嗷嗷”怪叫着。

    可是这时的火狼群再想喷火已经不可能，只要它们张大嘴，水就往它们嘴里灌，搞得火狼们狼狈不堪。

    “老太婆，回家吧，不要在这里丢人现眼！”一个闷雷般的声音在空中响起。

    狄奥和卫斯理抬头望去，天空中射下无数道灰蓝色的光，也不知有多少只跟他们一样的大鹫在普罗旺斯的暗夜里飞着，就像夜晚一组组的战斗机群。

    一只接一只的大鹫俯冲下来，抓住水里一只一只湿漉漉的火狼消失在了雪花飘飘的夜幕里。

    等大鹫和火狼全部消失在了空中，老橄榄树精这才把张开的嘴里那些洪水又倒吸了回去，随着水位的快速退去，老树把根缩回了泥土里，稳稳地立回到地上。

    “让・尼尼薇家的两位贵客，下来吧！”

    狄奥和卫斯理飞了下来向着老树一鞠躬：“谢谢老人家！”

    “我老树站在这高高的山岗上看着普罗旺斯和平安宁了几百年，我怎能让这些狼子野心之人再起硝烟？和平来自鲜血，可和平再也不容鲜血践踏！”

    “您老人家说的是！这也是弗兰西斯克伯爵一贯的立场，所以他才当着东方博士的面把您栽下！可他的良苦用心没人理解啊！”

    “是啊，高处不胜寒！就像我在这高岗几百载，别看一天无所事事，可风霜雪雨什么没见过？那火狼人多势众、自以为是！它们本一直栖身在普罗旺斯的橄榄林里，橄榄林繁茂的枝叶为它们遮风挡雪，遮蔽酷暑，橄榄结果还为它们解渴充饥，可它们不懂感恩，还来势汹汹！它们就没想到木能生火，可水也能克火！我这来自诺亚方舟的橄榄枝饱含天庭之水，当年这洪水淹没大地四十昼夜，除了诺亚方舟上的人和物，谁能活下来？火狼的火再厉害在我老朽这儿，也是雕虫小技罢了！”

    “人外有人，山外有山，老人家我们记住了！只是刚才那洪水不会把普罗旺斯都淹了吧？我们的庄园可都在低处啊！”卫斯理着急地问道，他惦念美人和孩子。

    “哈哈，我的孩子，这只是境像罢了！万物有万般之像，甚至一物也有万般之像啊！”

    狄奥听了在旁边若有所思地点点头：“就像镜宫里的镜子，当互相照射的时候一片里面有万片，而那万片里也许就只有一片！”

    “对了，我的孩子，弗兰西斯克伯爵最喜欢和我讨论这些问题！”老橄榄树精满意地点点头，它树冠上的枝条乱颤起来。

    “老人家，有时间我们一定多来讨教！”狄奥恭敬地说着。

    “那太好了，省得我一天听这些无知的老鸦吵来吵去！”这时那些吓走的乌鸦又回来了。

    “老人家，今天打搅您休息了，我们也该回去了，改日再来访！”狄奥和卫斯理说着鞠了一躬。

    说着他们展开翅膀飞了回去，在他们身后第一道黎明的曙光已经来临。

    “主人，您忘了放我下来了！”老黑鸦还被挂在狄奥庄园门口的树上。

    “蠢鸦！大难临头我怎来得及？我把敌人引走你在这儿舒坦睡觉还有意见？”狄奥愠怒道。

    “呵呵，主人，我不是这个意思？”老黑鸦放低声音怯怯地说着。

    狄奥一挥食指，网兜断裂开来，老黑鸦欢腾地使劲扇着翅膀。