
    卫斯理跟着叔叔刚刚飞到狄奥庄园的上空，就听见老黑鸦的怪叫：“主人救命！主人救命！！”

    卫斯理和叔叔同时撩开灰蓝色的眼膜照了过去，只见老黑鸦被装在一个网兜里，那网兜挂在一棵树上。

    “怎么回事？”狄奥急问。

    “下、下、下面……”老黑鸦颤抖地说着。

    叔侄俩把眼膜往下照着，在眼膜的光照射下他们看见雪花里夹杂着腾腾尘雾，尘雾中间闪烁着一双一双火红的狼眼！这些狼眼把狄奥庄园围了个风雨不透。

    叔侄俩激灵灵打了个冷战，他们正想逃走，底下响起了玛莎的声音：“狄奥，老老实实交出来吧！”

    “你说什么？老妖婆！”狄奥心里虽惧，但声音里傲气十足。

    “狄奥，你不要执迷不悟，一条道跑到黑！要不是你们俩是埃利奥的后人，鹫族的人马早来了，是本沙明拦着说鹫族内讧外人会看笑话，不然他们早来取你们的小命了！”

    “哈哈，你说的很吓人啊！不过作为一名骑士就算抛头颅洒热血又有何惧？”

    “叔叔，叔叔……”卫斯理在旁边小声地喊到，这样下去就像婉滢说的吃亏的只有他俩。

    “玛莎，既然是一家人，有什么好好说，这样子就像你说的，别人看笑话！”卫斯理假意劝道。

    “好吧，我就直说了吧！近几年我一直守护着这座圣殿，我那日说过不容你们进去打斗，可今天我还是看见你们一股脑进去了，我本要出来制止，但转念一想这么多人跟着那日在教堂里消失的铁面人进去，一定是为了龙珀，所以我就一直等着，后来见你狄奥出来去了金枝公主的房间，我就明白了……”

    “你明白了什么？”狄奥心想她又没进去，她知道什么？

    “你偷走了圣杯！”随着这句话落地，响起了一阵此起彼伏的狼嚎。

    “你瞎猜，金枝公主怎么会有圣殿骑士团的圣杯？”

    “那圣杯虽然来自圣殿骑士团，但是我主的圣物，弗兰西斯克伯爵有天大的胆子也不敢最后私吞，所以他死前把圣杯悄悄归还了圣殿，不然他的灵魂怎样去接受圣主的审判？圣杯放那儿只等有缘人把它取走带回给真正的圣殿骑士团，这有缘人就是金枝公主，她去圣殿那日是我把她放进去的，我怎会不知？想不到你和那可恶的弗兰西斯克伯爵一样都为一己私利偷走圣杯！”

    “你既然那么维护圣殿骑士团，你又何必跟我们过不去？”狄奥轻蔑地说道。

    “不，你们并不是真正的圣殿骑士团，圣殿骑士团只跟邪恶做斗争，而你们为了自己的荣华富贵，拍那路易十三的马屁，不分青红皂白对普罗旺斯的众部族痛下杀手，你们的荣耀是用千万人的鲜血换来的！”

    “够了！弗兰西斯克伯爵来这儿以前，你们就纷争不断，弄得民不聊生，对于国王的管束又充耳不闻，我行我素，不杀一儆百，你们会消停下来吗？会有普罗旺斯今日的祥和安宁吗？”

    “叔叔，叔叔……”卫斯理在旁边小声地劝道。

    “玛莎，玛莎，大家都少说两句！这些老祖宗的恩恩怨怨我们这些后人也扯不清，而且如果埃利奥来看见我们互相之间这样，他一定会很伤心的！”卫斯理拿出感情的东西想压压火狼的怒气。

    “埃利奥还是死了好，不然他看见你们俩认贼作父不知要气成什么样！”

    “埃利奥没死的，玛莎！”

    “什么，你说什么？”听见卫斯理说的玛莎不敢相信自己的耳朵。

    “你今天一定看见我曾祖母布兰夫人进了教堂，她是认出了一个人的身形，所以追了进去，是吧，叔叔？”

    玛莎也曾怀疑过，不过她还是不敢相信：“那铁头怪？”

    “叔叔，你就告诉玛莎，这样大家也好消除误会！”

    “好吧，告诉你也无妨，我祖母认出了铁面人，他也承认了自己就是埃利奥！”狄奥灰蓝色的眼睛在眼膜里转了转。

    “真的？！本沙明知道不知要有多高兴！”玛莎激动地说着。

    “他在哪里？”玛莎问道。

    “他说要和我祖母谈谈，他们去了山丘上那棵老橄榄树那里！”狄奥边说边用眼膜的光照着几公里外的一座山丘。

    “既然如此，你们俩跟我们一起去看看，如果他和布兰夫人谈得好，那我们就是一家人皆大欢喜，什么都好商量，如果他们俩谈嘣了，下一步怎么办听听埃利奥怎么说？”

    “好吧，我们也要去见见祖母！”狄奥说着心里欢喜。

    只见地上腾起灰尘，无数双火红的眼睛在黑暗中飞快地移动着。

    天空中四道灰蓝色的光也往老橄榄树在的山丘方向去。

    火狼的队伍还没有到达山丘，栖息在老橄榄树上的鸦群已经被大地的震动惊起四散奔逃开去。

    “是谁那么放肆？把老朽吵得睡不了觉！”老橄榄树怒气冲冲地抖动起全身的枝条。

    狄奥和卫斯理从空中直线距离先到一步。

    “老人家，您还记得我吗？我是弗兰西斯克伯爵的后人狄奥！”

    “哦，你说有空要来坐坐，怎么那么晚还得闲？”

    “老人家，我和侄儿有难来求您，那火狼追得我们无处逃生，她现在带着一群火狼正往这儿赶来！”

    “哦，原来是这事，你们躲到我的树冠里去吧！”

    “谢谢老人家！”狄奥说着和侄儿一展翅膀飞了上去。

    狄奥和卫斯理把发光的眼膜撩起，周围一下子黑了下来，在这黑暗里看不见了腾起的灰尘，但由远而近的大地的震动带来了黑压压的空气里一股巨大的灰味。

    不一会儿，无数双火红的狼眼开始在山丘的周围闪闪烁烁。

    “狄奥，狄奥……卫斯理，卫斯理……”火狼玛莎长嚎着。

    “那么晚了，谁在这儿嚷嚷？吵得老朽睡不了觉！”

    “是埃利奥吗？”火狼听见一个苍老的声音，她以为是埃利奥，可又觉得不像。