
    “那老太婆实在可恶，我正要去给您通风报信，她扔出一个兜就把我罩住了！”老黑鸦告着状。

    “那是老狼狡猾的本性，你以后要多多注意，再发生这样的事我可不救你！”

    狄奥先生说着和卫斯理正要进庄园，却见天边一片烫金的祥云朝这边飘过来，近了他们看清那是金光闪闪的大鹏金翅鸟！

    “怎么办叔叔？她来讨要东西！”卫斯理和她在日光岩上对过战，远远不是她的对手。

    狄奥先生微微一笑：“先稳住她，对付年轻女人你最有一套！”

    空中朵朵的白莲花飘散开来，要不是阵阵异香扑鼻，会让人以为是曙光中难得一见的雪景。

    在那朵朵的雪莲中一阵细碎的金色星光闪过，星光里大鹏金翅鸟幻化成一个身披霓裳羽衣的东方美少女，她水灵灵地娇艳欲滴。

    普罗旺斯的景致再壮美，哪抵得这一幕来的如幻如梦？叔侄俩有些看呆了！

    “狄奥，本祭司的东西也是你能偷的吗？”狄奥面前的美少女柳眉倒竖。

    “尊敬的公主殿下，这话从何说起？”狄奥回回神很绅士地微微一欠身。

    “在镜宫听到圣杯，第一个撒脚跑了的只有你，回来本祭司的圣杯就不见了！”

    “亲爱的公主殿下，作为一名骑士我不会对美丽的姑娘撒谎，圣杯的确是我拿的，但并非偷！”

    “这有何区别？你经过本祭司的同意了吗？”

    “为了龙珀，各方势力蠢蠢欲动，您看我和伯爵一身疲惫，是刚刚才征战回来！现在这圣杯和龙珀一样重要，您这样放在房间里又无人看护是非常危险的，我也只是想更好地保护圣杯！”

    “既然如此，本祭司要谢谢你！你现在就把圣杯还给本祭司吧！”

    “圣杯乃圣殿骑士团的圣物，不知公主要这圣杯何为？”

    “我要把它带回给蓝境的圣殿骑士团！”

    “公主何必舍近求远？我和伯爵不也是圣殿骑士团的人吗？”

    “那不一样！弗兰西斯克伯爵从蓝境带走圣杯的时候并没有征得大部分圣殿骑士团成员的同意，他是悄悄带走的！”

    “我亲爱的公主，先不说弗兰西斯克伯爵带走圣杯的对与错，我想说的是这是圣殿骑士团的内部事务，公主干涉，未免有越权之嫌！”狄奥脸上挂着笑意，说话却咄咄逼人。

    “你……”金枝的脸被气得通红！

    “别别，我亲爱的公主殿下……”卫斯理在中间摆摆手。

    “我们在鼓浪屿说好的要精诚团结，请您不要把我叔叔当外人！我们只想和公主一起拿回龙珀，助公主返回蓝境！公主也看到现在局势危机，突发事件面前来不及商量，这请公主原谅，但和公主一起共同对抗邪恶是每个圣殿骑士团骑士的愿望啊！”卫斯理在中间边和稀泥边真诚地表白着。

    “那狄奥先生的意思呢？”金枝冷冷地看着狄奥。

    “那当然，伯爵先生说的正是我要表达的，我们联手把龙珀从埃利奥那儿拿回来！手握龙珀和圣杯普罗旺斯各方势力就会消停下来，这样我和伯爵也好助公主返回蓝境，我们也能回归圣殿骑士团！”

    “那好吧，本祭司就暂且相信你们的话！不过你们打算怎么拿回龙珀？”

    “放长线，钓大鱼，圣杯在这儿不怕他埃利奥不露面，逮到他，再威逼他交出龙珀！”狄奥说道。

    听狄奥这么一说金枝想，无论狄奥叔侄真心还是假意，圣杯暂时交给他们也好，省得给尼尼薇城堡惹来事端，伤到城堡里的谁都不好！而且跑得了和尚跑不了庙，这狄奥叔侄的庄园就在尼尼薇城堡附近，他们真有歹心也好找他们算账！

    于是金枝说道：“那也好！”

    说完金枝转身化为一阵细碎的星光袅袅消失在晨霭里。

    看着金枝消失的背影，叔侄俩相视一笑，两双狡黠的灰蓝色眼睛对视在一起。

    “这双簧唱得不错！”狄奥笑道。

    “叔叔对付年轻女人也有一套！”卫斯理说着也“哈哈”笑了起来。

    时间就这样一天一天过去了，狄奥叔侄等着埃利奥的出现，他们的那些乌鸦哨兵布满尼尼薇庄园的周围，特别是教堂的附近，可是一直不见他的踪影。

    金枝也在焦急地等待着埃利奥的出现，她也会在深夜出来寻找布兰夫人的幽灵，可是一直没有任何的发现。

    所有人都不知道埃利奥和布兰夫人消失在镜宫外的夜色中以后到底去了哪儿？什么时候他们才会再次回到尼尼薇庄园？

    这样对大家都无比难熬的日子，对尼尼薇城堡里的马卫国也一样，只不过那些能上天入地的人是为了龙珀，而马卫国是想要离开这尼尼薇城堡。

    马上就要到中国人的春节，老马决定带着如意回中国去过年，虽然如意想在这里读书，但回国过年他一定一百个乐意，可这金枝……

    说白了无论老马心里冒出过多少种想法，他的心里是放不下金枝的，当年和小雅的分别，造成他最后和小雅的永久分离，这伤害在他心里留下了永远抹不去的浓重阴影。

    在这里那么些日子，他能感觉到尼尼薇城堡绝不是鼓浪屿宁静的马家老宅，这里很乱，发生着许多他肉眼看不见的事情，金枝一个无亲无故的孤零零女子把她留在这里实在是不放心。

    光那个看着文质彬彬的瞎子钟黎就已经把金枝害得那么惨，把他单独放在金枝身边就像一颗定时炸弹，再有那看着就像妖怪的狄奥叔侄就住在附近，还有和他们搅和在一起的行踪不定，让人不省心的冯婉滢神不知鬼不觉地还来那么一下，而且住的时间久了，听普罗旺斯的人和一些三三两两的游客偷偷议论说布兰夫人的幽灵还在尼尼薇庄园，这些人和这些说法让这座曾经在冯婉滢手里热闹非凡的尼尼薇城堡变得诡异恐怖。

    虽然金枝就像仙女一样，从不见她怕什么，但老马提心吊胆不放心啊！