
    “谢谢你曼珠，你说的这些我都心知肚明，所以我也没跟她闹什么，她是家里的老幺任性惯了，我也就随着她，等她别处住腻了自然也就回来了！你看那么大所前不着村后不着店的尼尼薇庄园，她说喜欢，那不也买给她了吗？”

    “婉滢好福气，好了，今天看到你心宽就好！这我也放心了！行，我也吃饱了，那我就走了，你们一家子好好保重！”

    “你怎么来也匆匆，去也匆匆？我还交代劳伦斯小姐晚上给你准备好吃的！”

    “你家里还有朋友要招呼，我就不瞎掺和了，反正自己开车来的，我再慢慢开回去呗，就当出来欣赏普罗旺斯的风光！”

    曼珠说完擦擦嘴走了，这永远都是个特立独行潇洒的女人。

    金枝一心以回家为重，这也是情理之中，老马就不好再说什么了，他只好定了自己和如意的机票准备过几天就回上海去，好久没回公司了，先到公司看看，然后带两个公子一起回鼓浪屿老宅。

    金枝想尼尼薇庄园是布兰夫人的家，她一定会回来的，布兰夫人去世那么多年还一直在这个附近游荡，其实是不舍得她祖祖辈辈的这所庄园。

    这许多的日子以来，尼尼薇庄园本该寂静的夜晚并不安静，除了那些来去无踪的人，在尼尼薇城堡周围的苍天古木上栖息着到深夜都还喋喋不休的乌鸦。

    无心之人自然也能安睡，可金枝总是听着外面各样的动静，有时候就只能睁眼到天亮了，还好她能调神养气和入定。

    “叽咕叽咕”，这夜在“呱呱”吵闹的群鸦里，她听见了不一样的声音，她敏锐地睁开天眼金睛，在金睛放射出的红宝石光芒里，她看见一棵古木上站着一只猫头鹰，那猫头鹰正用它圆溜溜的眼睛看着自己房间的窗子。

    金枝闭上天眼站起身把窗子打开，只见猫头鹰就像在等这一刻，它展翅飞了过来，站在窗棂上不停地对着金枝“叽咕叽咕”地叫着，它又大又圆的眼睛就像个照相机的镜头不停地在聚焦。

    不一会儿，金枝看见它的眼睛里浮现出吉普赛女人莉迪亚的身影。

    “大祭司，智光法师让我转告您，他已经知道了埃利奥的藏身之处，他让您从镜宫速速去往巴黎……”说到这儿，莉迪亚的身影消失在了猫头鹰的眼睛里。

    猫头鹰把脑袋上下转着，好像在调整焦距，它把那又大又圆的眼睛使劲眨了眨，扇起翅膀飞进了来时的夜色。

    “境宫不是只能进不能出吗？”金枝心里想着，但她还是跃身飞出窗子，她回家的机会总是转瞬即逝，冒再大的风险她也要试一试。

    金枝抖起的霓裳羽衣变化为一对巨大的金翅，她向着万亩葡萄园深处隐隐约约的朦胧灯火飞去，在那附近就是尼尼薇庄园的教堂。

    在临近教堂的时候，她看见草丛里一双若隐若现的红色狼眼，但那头狼并没有现身的意思，它只是用眼睛看着金枝往教堂的方向去。

    一股强劲的风吹开了教堂的门，金枝睁开天眼金睛微收羽翼直接飞了进去，她落到那巨大的十字架面前。

    “我主，多次来圣殿讨饶请见谅！金枝只是想回家，有朝一日金枝一定把圣主的圣杯安全送回圣殿骑士团！”金枝在心里默默祈祷完向着地下室走去。

    金枝化为一道细碎的金色星光钻进了石棺，在几分钟的天旋地转和茫茫不知所踪里有彩虹般的光影交织闪烁。

    无数的镜面在互相照射下形成如幻觉般的奇妙反射，金枝穿身而过一片镜面，这时她进入到一个四面都是镜子的狭小空间，在这个空间里她看见无数个深邃空洞里的自己，这种错觉一时半会儿还好，如果时间长了人会产生一种精神分裂般的恐惧感，金枝无法想象那埃利奥是怎样在这里度过漫长的岁月？

    还好透过其中一片玻璃镜面，金枝看见的不是自己，而是有些变形的镜宫大殿里璀璨奢华的水晶大吊灯和穹顶上艳丽繁复的各色壁画，可她却怎么也无法从隔着的这片镜面里再跃身而出。

    正在她着急之时，这片镜面里出现一个恍恍惚惚的大毛脑袋，这个大毛脑袋把眼睛凑近看着里面的她，然后从乱七八糟的毛胡茬里露出一个傻傻的笑。

    “大祭司，我是来将功补过的！这境宫里的镜子与众不同之处就是能双面反射，所以镜子里的景物显得比真实景物更深邃幽远、更如梦如幻。不过经历了几百年，好多水银层都脱落了，不然您是永远看不见外面的！市政招募工匠来维修这些魔镜，我有老手艺就来了，大法师说今夜您要来，刚好我就值个夜班来将功补过！”毛胡子边说边熟练地拿工具轻巧地撬动着这片镜面。

    这时金枝才想起他就是那个叫做默奇的吉普赛人。

    只一会儿功夫，老镜片被完好地撬了下来，默奇小心翼翼拿着这古老的镜片从一把扶梯上下去了。

    金枝一个飞身也落到了地面。

    “谢谢你默奇！”

    默奇不好意思地抓抓脑袋：“您太客气了，法师说他在老地方等您！我要赶紧把新镜片安上去，不然待会儿出来别人法师要批评我的！”

    “好吧，你忙着，我先走一步！”金枝说着飘出镜宫，展翅向万家灯火的巴黎市区飞去。

    在霓虹灯的勾勒下，隐约可见巴黎圣母院的石制怪兽在仰天长啸，春夏秋冬、风霜雪雨，几百年对于它只是弹指一挥间。

    那怪兽旁一朵青莲之上端坐一人，不是金枝的天眼他完全被夜巴黎的繁华湮没。

    金枝在空中双手合十：“哥哥！”

    “妹妹从那镜宫而来，就好似穿过那般若之门！”

    “妹妹修为浅薄，远未及哥哥，所以才被红尘所困！”

    “门内禅心如水，门外却滔滔浊浪！”

    “妹妹现在还身处滔滔浊浪！”

    “唐僧西天取经也要经历九九八十一难，坎坷磨砺，人心才能似水！”

    “妹妹一定牢记哥哥的话语！”