
    “妹妹这边来看！”智光法师用手指向一个方向。

    金枝用天眼顺着智光法师手指的方向望去，她看见在脚下的滚滚红尘里出现一根擎天圆柱，圆柱上站着展开双翅、高举火炬的天使。

    “明日正午，巴士底广场上的这根七月圆柱会有异像出现，这时妹妹只要顺时针围着巴士底广场绕行一圈，在绕行的过程中异像会消失，妹妹自然就有所发现！”

    “妹妹记住了！”

    “哥哥来到这座城市多年，在这滔滔浊浪里想度众生于彼岸，可繁华富庶迷醉了人的双眼，就像钟黎终将被欲望的光芒刺瞎眼睛而坠于黑暗，天堂有路人不走，地狱无门偏要行，这大千世界随着鬼瘴之气的日趋盛行，终有一日，一切甚嚣尘上的繁华迷像都将散去，只留下绝望里凄惨的哭喊……”智光法师看着夜巴黎的万家灯火，不无痛惜地感慨道。

    “哥哥，妹妹一定拿回龙珀，让那鬼瘴之气无处藏身，助那迷失于黑暗的人重见光明！”

    “妹妹有这样的决心，就不白来人类的世界一趟！只是未见龙珀，这巴黎城的上空已经风云突变了！”

    “哦？”金枝用天眼金睛看向巴黎城的夜空。

    果然天边乌云滚滚，狂风肆虐，看似暴风雪就要来临。

    “风霜雪雨之后总是迎来春华秋实，上天的好生之德就是对这万物的绝妙安排，而非今夜的不古人心！”智光法师看着天边的乌云说着。

    这时的金枝也看清了，那是成千上万的鸟铺天盖地而来。

    “今夜的巴黎城即将迎来不少贵客，好戏就要上演了！”智光法师说着，从莲台之上站了起来。

    狂风吹起智光法师的袈裟，他头顶的十个银亮戒疤闪闪发光，金枝的霓裳羽衣也随风飘扬，金色的光芒笼罩着金枝。

    两只大鸟狂卷乌云而来，其中一只大鸟来到智光法师近前：“大法师，幸会幸会！”

    接着他看了一眼智光法师旁边的金枝：“想不到公主殿下也在这里？！”

    智光法师双手合十：“阿弥陀佛，善哉善哉！不知狄奥先生带重兵到此，有何贵干？”

    “那鹫人埃利奥抢走龙珀藏匿于巴黎城中，我和侄儿带重兵而来想助公主一臂之力！”

    其实狄奥是收到了乌鸦哨兵的报告知道金枝进了教堂，他马上和卫斯理带领早就有所准备的动物军团也进了教堂，镜宫脱落的那片镜子还未装上，他和卫斯理飞了出来，接着是成千上万扑棱着翅膀的乌鸦、蝙蝠，还有挤成一团“喵喵”怪叫的野山猫钻了出来，这一景象把默奇吓傻了，他拿着一块新的镜片正站在扶梯上，他愣在那儿不知所措。

    就在这时，狄奥和卫斯理不知道的是火狼玛莎就跟在他们后面，她一跃也从镜子监狱里跑了出来，这头巨大的狼把默奇吓得从扶梯上滚了下去，新的镜片也被摔了个粉碎。

    狄奥想金枝一定是知道了埃利奥的藏身之处，所以就跟来了，想不到到这儿一看金枝竟和智光法师在一起，所以他才灵机一动说了个托词。

    许多年来，智光法师一直是巴黎城的守护者，以这种形式到他的地盘，不能得罪了他！

    “狄奥先生太大张旗鼓，其实对付埃利奥本祭司一人足矣！”金枝看了看狄奥和他身后的卫斯理。

    “不不公主，您不能太轻敌，狡诈是鹫人的本性，如果这回又让他跑了，不知何年何月才能找到他了？！”

    就在这时远方传来“嗷呜……”的一声狼嚎。

    “我为什么要带重兵而来，就是埃利奥可不是一个人，你们都听见了，他的援兵来了！”

    智光法师并没有说话，他要看看到底有多少人来这儿。

    就在这时，巴黎圣母院底下闪出一双火红的巨眼：“狄奥，有本事下来受死！只会搬救兵，自己躲起来，你有辱骑士的圣名！”火狼玛莎喘着粗气，上次狄奥搬出老橄榄树精当挡箭牌，可把狼群弄惨了！

    “哈哈，这回我让你心服口服！”狄奥看只有她一人，胆子大起来。

    “大肥猫，古怪，上！”随着一声命令，巴黎圣母院周围的大街小巷里闪起无数颗数也数不清的黄色小灯泡，只见这些小灯泡快速朝着火狼的方向移动。

    通过那些小灯泡的移动可以知道野山猫已经把火狼团团包围了，火狼正把眼睛转向了围上来的野山猫，她的头上却飘来一片黑压压的云，这一片云里是一张张会吸血的尖嘴，这些尖嘴伸向了火狼。

    火狼呲起獠牙，浑身的毛倒竖起来形成一个像刺猬一样的刺壳，她嘴里喘出的粗气在这寒冷的夜里形成一层推一层的雾浪，这雾浪的力量推倒了围上来的野山猫和蝙蝠，野山猫一摞压一摞滚翻在地，蝙蝠则像纸片一样飘落到房顶、树丛和电线杆上。

    “大法师，在您的地盘上我是压着火气的，我可不想让这些畜生的焦糊怪臭玷污了您的清净之地！”

    “狄奥，好了，不要得寸进尺！”智光法师制止道。

    “大法师，您太仁慈，您看那又是什么？”只见狄奥和卫斯理身后的鸦群和蝙蝠群一阵大乱，原来是几十只和狄奥、卫斯理一样的大鹫飞过来冲散了这些不顶用的东西。

    “狄奥，卫斯理，你这两个认贼作父的小子，今天鹫族的人要好好教训教训你们！”一串像打闷雷的声音飘了过来。

    “这又是何意？”智光法师看着近前来的一只老鹫，这只老鹫长着一个驼峰一样的大鹰钩鼻。

    “智光法师，我们有自知之明，从来也没有说来到您的地盘讨扰您，只是今天我们要解决鹫族的一些内部事务，这两只鹫仔背弃祖先，认贼作父，您说我们族人该不该管束？”

    “这又从何说起？”

    “这两只鹫仔是埃利奥的后代，埃利奥是狄奥的亲祖父，是卫斯理的亲曾祖父，可他们却口口声声说他们是鹫族仇人弗兰西斯克伯爵的后代，是让・尼尼薇家族的人，您说出了这样不忠不孝之人，我们该不该管？”