
    “这些天我转遍了整个巴黎城，就是为了找到你，你知道我怕那些昼夜通明的灯火，一不小心那些灯火会让我跌入万劫不复的地狱，可是为了找到你我顾不了那么多了，我在普罗旺斯苦苦找了你那么多年不得安息啊，埃利奥，你知道吗？”这声音从哽咽变成嘤嘤的哭泣。

    “别，别，小美人，你别哭……”一个闷声闷气的声音慌乱地说着。

    “这些天我躲在这里想了很多……小美人，你杀了我吧！你既然那么恨我，你的恨那么多年都无法释怀，你杀了我吧！这样你就可以得到安息去往天堂的路了！你就再也不用孤零零地一个人在这世上了！”

    “真的？你不后悔？”那哭声止住了。

    “真的小美人！我这一生只想着为家族报仇雪恨，仇恨充满了我的心田，仇恨让我辜负了一个人的爱，既然现在龙珀已经拿到我也就没有什么可以牵挂的了，你就杀了我报仇吧，我知道那仇恨的滋味不好受，我死了你也就心安了！只是最后求你一件事，就是你去天堂之前帮我把龙珀交回给我弟弟！”

    “我可以答应你的要求，埃利奥，你就受死吧！”

    金枝看见布兰夫人颤抖地举起了双手，她的手掌心里已经酝酿出阴间的极寒之气。

    “既然要死，我也就不怕了！我为什么那么多年躲着你，就是因为我已经变得不堪入目，我已经不是当年那个英姿焕发的埃利奥了！”说着埃利奥平静地取下了铁面罩。

    金枝倒吸了一口凉气，她能感觉到布兰夫人愣住了，因为她的双手停在了空中。

    那是一张极其可怕扭曲的脸，也可以说那已经不是一张完整的人脸，金枝转过头去不忍目睹，她想到了自己也曾经有一张这样可怕的脸！

    “埃利奥……这……埃利奥……”布兰夫人不知说什么好，她那刚才发怒的双手不知不觉垂了下去。

    “我第一次来到尼尼薇庄园的时候才二十岁，那时我满心仇恨、血气方刚，我腰里别着刀准备来复仇，可那天正撞上你的大婚，刚刚豆蔻年华的你就嫁给了你的表哥。我混在那宾朋满座里看着你的一颦一笑，我竟然忘了自己是来干什么的？那天我失魂落魄地离开了尼尼薇庄园……”埃利奥想露出一个回忆往事的微笑，但浮现在那张可怕脸上的是一个古怪的笑容。

    “几年以后等我再返回尼尼薇庄园的时候，你已经是一名贵妇，你卓越的风姿还是再次地让我神魂颠倒，只是这次我是带着阴谋而来的。这几年我都在尼尼薇庄园附近打探着尼尼薇庄园的消息，从下人的嘴里我知道了你们的婚姻只是父母之命，你怎会爱那矬子表哥？于是我以乐师的身份混进尼尼薇庄园，来到你的身边。

    那灰蓝色眼睛的孩子是我有意让你怀上的，我也想弄死那些金发碧眼的人，但我看在你的情分上没忍下手，因为我不忍让你伤心。

    就在这时从你的嘴里我知道了龙珀早就不在尼尼薇庄园，弗兰西斯克伯爵的时候龙珀就被东方博士带走了，恰巧这个时候我得到消息，东方有一个长寿的博士被邀请到巴黎做客，他将为卢浮宫和凡尔赛宫里的许多文物做鉴定，我就想到他会不会就是东方博士，于是我决定去和他会会面！

    在凡尔赛宫的镜宫里我见到了那东方老头，他正埋头在一堆文物里看得认真，知道有人找他，他回过身来，只见他须眉皆白，但红光满面！一见面他微微一笑问我是不是从普罗旺斯的鹫族而来，我没有回答，只是毫不客气地指出他就是仇人弗兰西斯克伯爵的朋友，我让他交出龙珀！

    可他并不理我，继续埋头于一堆破铜烂铁中。我见周围无人掏出了匕首，既然杀不了弗兰西斯克伯爵，杀了给他龙珀的人也是一样！想到这儿我下了狠手，可他头也不回顺手操起一把古剑把我的匕首挑翻在地。

    我展开翅膀正要和他拼命，那老头却不见了，突然有人拍拍我的后背，我回头一看，老头银髯飘摆正看着我。就这样忽隐忽现的老头出现在了我的东西南北，气急败坏的我从翅膀底下发出了电石，想不到的是电石没有击打到老头，却击飞起破铜烂铁里的一个铁面罩，我躲闪不及，铁面罩套到了我的头上，那些到处乱飞的电石触碰到铁面罩瞬间引起里面的高温，我脸上的皮肉已经被粘在了铁面罩上！

    我惨叫着想要取下铁面罩，但疼痛难忍！那老头见状左手一挥衣袖电石散入空气不见了，右手再一挥衣袖，铁面罩总算不再滚烫！老头只说让我走，他不想再见我。

    我求那老头帮我取下粘在脸上的铁面罩，他说他也无能为力，但如果我真心要取，只有一个方法！我问他是什么，他说除非我甘心情愿进到镜子监狱，直到我能出来的那一天，铁面罩自然可以取下！小美人，你知道吗？我同意了！

    我不能这个样子来见你呀！为了有一天还能正常地见到你，就算把牢底坐穿又何妨？有了这样的信念我在里面整整坐了一百年啊！直到前几年的一个圣诞节，有人来陆陆续续维修镜宫里的镜子，我才发现我已经可以出来了！

    可是等我取下铁面罩，站在镜宫四百八十三片镜子面前，我把自己吓得惨叫，我捶打着自己无力地蹲在地上痛哭，小美人啊小美人，你的埃利奥变成魔鬼了啊！”埃利奥说着从变形的眼眶里流出了痛苦的泪。

    金枝听着这些也难受地流出了眼泪，埃利奥是被仇恨折磨成了魔鬼，可她是曾经被爱情折磨成了魔鬼，无论马卫国有怎样的私心，如果不是马卫国，她现在跟眼前可怕的埃利奥一个样！

    “埃利奥，埃利奥……”布兰夫人痛哭着扑上去要抱住埃利奥，可她轻飘飘半透明的身子只是穿过了埃利奥的身体。