
    自从马卫国海滩巧遇把金枝救回家，直到把金一刀千里迢迢找来给她手术，一天又一天，她一点点填补着老马内心深处那些人生的遗憾和空白！他觉得这是冥冥之中和小雅的再一次相遇，怎能又把她丢了？

    老马决心要带金枝一起回鼓浪屿过年，最好金枝跟着回去就再也不要回这是非之地，可那瞎子钟黎怎么办？这些得好好跟金枝商量商量。

    冬日普罗旺斯一阵一阵的雪后，阳光变得有些吝啬起来，不过这丝毫没有影响到昼夜灯火通明的尼尼薇城堡，为了驱散尼尼薇城堡里的阴霾之气，老马交代底下“点灯！点灯！”，所以现在的尼尼薇城堡就算到了深夜依然灯火通明，俨然成了普罗旺斯寂静夜晚一座明亮的灯塔，这座灯塔为偶尔的夜归人指明着方向。

    午餐的时候，趁着钟黎也在场，老马决定跟金枝提回国的事，这样如果钟黎有自知之明一定自己提出来不跟着去。

    “金枝，马上就是春节了，我想定好机票就带如意回鼓浪屿过年！”

    “好啊卫国，如意一定想哥哥和姨奶奶了，他们也一定非常非常地牵挂如意！”

    “是啊金枝姐姐，你跟我们一起回去！”如意迫不及待地说着。

    “这……”

    “金枝，林姨可想你了，每次打电话都要念叨你，昨天说到你她老人家还直伤心，我在电话里劝了半天，你，要不要回去看看她老人家？”马卫国小心翼翼地说着，尽量不要让大家产生误会。

    “卫国，如意，我是很想跟你们回去，我也很想念林姨，可是我走不开啊……”金枝为难地放下了筷子。

    “金枝，你不要担心，劳伦斯小姐会很好地照顾钟黎，而且你看钟黎很自强，自己还能做很多事情，我让劳伦斯小姐安排的眼科医生也会定期过来给他检查的！”老马想打消金枝的顾虑。

    “是啊金枝，你就放心去吧，我在这儿很好你不用担心！”钟黎也赶紧说着。

    “卫国，如意，我实话说了吧，我在等着那埃利奥现身，为了圣杯他一定还会回来，如果我一走错过了他返回，我要再找到龙珀可就难了！”

    “这……”这回是马卫国犯难了，他听金枝说过拿回龙珀她才能回家，所以还不好继续劝她了。

    就在这时，一个泼辣的声音从大殿里传进来：“马卫国呀马卫国，你们俩口子是决心躲起来不见我了是吧？你们还把不把我当朋友？还害我白白流那么多眼泪！你们都是些重色轻友的货！”

    “夫人，您不要生气，他们在餐厅……”这是劳伦斯小姐的声音，她虽然听不懂中文，不过这位夫人的生气写在脸上和声音里。

    “我生气不冲你劳伦斯小姐，你忙你的，我自己去找他们！”

    马卫国听见赶忙起身从餐厅迎了出来：“哎呀曼珠，你大驾光临也不提前说一声，我派人开车去接你呀！”

    “你们倒是吃得自在，为了婉滢，佳怡一直想不开，上周他老公来找我说佳怡离家出走了，到现在都没找到！”曼珠没有理老马，就当没看见他，她生气地径直往餐厅里走去。

    “可是我昨天怎么听一个医生朋友说她见到婉滢去做产检？婉滢，你就这样对朋友？”曼珠生气地扯着大嗓门，全然不顾了平时的优雅和风度。

    “婉，婉……”曼珠看着餐厅里的人，没见有婉滢。

    “曼珠阿姨！曼珠阿姨！！”如意看见曼珠，欢快地迎了过来。

    “哎呀，是如意啊，你们娘俩还真的平安了？害得阿姨一直为你们伤心！”

    “曼珠阿姨，你不要伤心，我和妈妈都挺好的！”

    “那你妈妈呢？”

    “妈妈她……”如意也不知道怎么说。

    “曼珠，你消消气，都是我老马考虑不周，按理说他们娘俩平安了应该跟你们说一声，可一直事务缠身，就没及时通知到！请你原谅！现在先一起吃个便餐，晚上再好好犒劳你一下！”

    “好吧，开了一早的车我也饿了，吃完我再找婉滢算账！”

    曼珠大大咧咧地坐下来，她这才注意到餐桌上还有外人，她看见一个仙气逼人的美少女，旁边还坐着个帅小伙！

    老马看出了她的诧异，连忙介绍到：“这是金枝和钟黎！”

    金枝微笑着朝她点点头：“你们慢慢吃，我们这就先退席！”

    金枝说着扶着钟黎起身往外走去，如意追着他们：“金枝姐姐，金枝姐姐，等等我！”

    曼珠毫不客气，就像回到自己家，她边吃边问老马：“婉滢回屋休息去了？”

    “她，她就没住在尼尼薇城堡！”

    曼珠奇怪地盯着老马：“她身子不方便，不住这儿，谁照顾她？”

    “不瞒你说，还轮不到我老马……”老马自嘲到。

    “那你什么意思？你们夫妻这唱的哪一出？她抬着个大肚子不住自己家，自己家里倒住着别人？”曼珠看着刚才金枝出去的方向。

    难怪曼珠有些敏感，谁看见个这么天仙般的女子，心里都要打上几个问号！

    “我也不好说，什么时候你见到她，自己问她好了！”老马的脸上挺不自在，为什么不通知这些亲戚朋友就是怕这样的尴尬场面，人要脸树要皮，老马是个爱面子的人。

    曼珠感觉出了什么，她听医院的那个朋友说见到婉滢是一个法国绅士陪着来的，那时她没多想，她只是生气婉滢平安回家了怎么也不通知老朋友，害得佳怡想不开离家出走，至今都下落不明。

    不过现在她品出了其中的不一样，她想起了那位法国伯爵和婉滢在暗中的眉来眼去，那时曼珠还以为自己多心。

    “好吧，我的老马先生，你们夫妻之间的私事我也不好过问，今天我来看见如意平安，知道婉滢不错，那我的一颗心也就放下了！不过我希望你们俩之间不管有什么问题都要互相体谅，你们闹个矛盾事小，你们后面那一大家子人就要地震了，三思而后行啊！”