
    萱萱可不管这些，在来上海前她就做好了死缠烂打的准备，这是她最惯用的一招，没有这招当年老马是怎么被她拿下的？没有这招她不可能在上海滩立稳脚跟！现在上海滩马家那些人谁不捧着她？冯婉滢不在，她就是人见人敬的二夫人！

    那时听说冯婉滢和她的孩子死了，她正被能坐上正室的喜悦冲昏头脑的时候，她又听到各种传言说老马在马家老宅还金屋藏娇，她才终于明白老马怎么会突然对自己那么冷淡，而且也才终于明白了老马不准自己去马家老宅的原因。

    正在她担忧之际来了个法国人，那人信誓旦旦说可以帮她扶正，条件是只要老马保险柜里的龙珀，那时她还信以为真，可那法国人去了鼓浪屿就音信全无，后来高建民说老马和那藏着的小女人都到了法国，再后来又传来消息怎么冯婉滢和孩子又找到了，那冯婉滢还怀了孕！

    这些坏消息一个接一个，她的希望几乎全破灭了，可她不甘心，如果她不主动参与到马家人的生活里去，那她永远是个局外人，对于老马来说她也就可有可无，那只要有了其他女人替代自己，老马就会很快把她彻底忘记。

    于是趁着老马和冯婉滢都不在上海的日子，她就开始主动接近马家那些三亲四故了，在高建民的撮合下，那些靠着马氏集团吃饭的亲戚朋友都很识相地和她亲近着，所以她一说要来鼓浪屿过年，那些送给马家父子和林姨的礼物就都拜托到她这二夫人的手里来了。

    所以萱萱一听小白跟林姨那么一说，也不管老马什么态度，乘机顺坡下驴往门里挤进去。

    想不到迎面从楼梯上下来一个少女，这少女看着比自己还小几岁，玲珑剔透、步态轻盈、粉面桃腮，萱萱看呆了，在剧组萱萱什么样的大美女没见过，可从来没有这样的，这女子不施粉黛却已经倾城倾国，生活中哪儿有这样的女子，这分明是小时候小人书上的月中嫦娥、云中仙子。

    难怪老马冷淡自己，原来有这样的温柔乡啊，哪个男人抵挡得住？

    “这是妹妹吧？妹妹，我从上海给你带来点礼物，也不知你喜不喜欢？”萱萱假亲假近，故作热情地迎了上去。

    来之前她就做好了心里准备，如果要让马家人认下自己，就得做一个识趣的人，就不能惹老马生气，更不能惹到他的心头所好，处理好这些关系，老马为了那块面子也得把她留在马家。

    金枝不知道面前这个笑眯眯的妖艳女孩子是谁？她也只是礼貌地一笑。

    萱萱过去拉住金枝的手：“妹妹真好看！天底下怎么还会有那么水灵灵的人儿？待会儿我把行李拆开就把礼物给你啊妹妹！”

    “无功不受禄，姐姐客气了！”金枝礼貌地回应着。

    “金枝姐姐别理她，我们出去玩！”如意看见萱萱并不友好，他从后面过来拉住金枝的另一只手就往外走。

    萱萱听了笑容僵在脸上正不知如何应对。

    林姨见状赶紧过来：“小祖宗，快出去玩去，别在这儿给大人添乱！”

    “金枝姐姐不走，我也不走！”

    林姨不知道这艾家大小姐怎么又换了个名字，不过她觉得自己年纪大了糊里糊涂，也就弄不清这些年轻人的事了，不过这大过年的，可不能让老宅乱起来啊！

    金枝听见如意那么说只有跟萱萱抱歉地一笑；“你大老远来先休息会儿，我陪如意去去就回！”

    金枝和如意出去的时候，她已经看见了老马的尴尬。

    “金枝姐姐别理她，我妈说她是个厚脸皮！”如意边走边跟金枝说着。

    “如意，这样说姐姐可不高兴了，绅士可不会在背后说人的坏话！”金枝佯装愠怒到。

    “好吧姐姐，都是我不好，我改还不行吗？”

    “如意改了就还是姐姐心目中那个了不起的骑士！”

    “真的吗金枝姐姐，你真的觉得我是个骑士？”

    “当然了如意，姐姐什么时候骗过你？”

    这些日子的相处，金枝和如意亲如姐弟，也无话不说，他们继续着环岛的愉快路程。

    只有老马是暗气暗憋，老马没有理萱萱，自顾自地上楼去了。

    “小白……”萱萱眼泪汪汪地看着小白，现在小白就是她的救星。

    “萱萱，你又不是不知道我爸的脾气，一会儿他想通了就好了！姨奶奶，我先领萱萱上楼了！”小白大声地说着，帮萱萱拎着一只箱子领着她去了楼上的客房。

    林姨偷眼看着他们上楼去，也不知道说什么好，这时最好就是到厨房，千万不要多事！

    等小白出去，萱萱把房门一关心里暗自高兴，这第一步就算成功了，你老马能拿我怎么样？你们想把我甩开过个团圆年，没门儿！那女孩儿再美，美得不食人间烟火她也只是真正的小三，她再怎么也得敬着自己，喊自己一声姐！

    想到这儿萱萱破灭的希望又回来了，现在不仅是在上海滩站稳脚跟，还要在马家站稳脚跟，不然自己十八岁就跟了老马，最后只得了一套房产和一些演戏的机会，不就亏大了？自己被冯婉滢涮了一回，可不能再有第二回了！只要能进马家总有熬出头的一天！

    在老马的卧室里，老马把小白喊了进去。

    “今天这是怎么回事？”老马严厉地追问着小白，他以为萱萱是小白鼓动来的。

    “爸，今天这事我可不清楚啊！您回到上海以后我不是一直跟您在一起的吗？”小白收敛起那丝玩世不恭，自从老爸把上海滩的事情全交给他只身去了法国以后，他比以前成熟、稳重多了，如果换做从前老爸这么冤枉他，他可能就甩脸子走人了！

    老马知道小白会犯浑，不过马家的孩子都不会撒谎，看来小白是真不清楚。

    “这萱萱是胆子越来越大了，竟敢逾越规矩跑到老宅来？这样下去还得了？”老马站起身来在房间里踱开了步。