
    “埃利奥和布兰夫人一起走了！”智光法师说道。

    “您，您说什么？”本沙明没太理解这句话的含义。

    “是的，今天我亲眼目睹了全过程，在巴士底狱埃利奥和布兰夫人消除了多年的误会，之后他亮出龙珀和巴士底狱一起灰飞烟灭……”接着金枝把今日正午的所见所闻和盘托出。

    “难怪他一直不回家，一直不见我们，原来是他遭了那么大的罪……”本沙明说着老泪挂在了眼角。

    “不要难过我的王子殿下，毕竟他最终和所爱的人在一起了……”玛莎老太太在旁边颤颤巍巍地劝道。

    “出家人不打诳语，我本来今天是想伺机劝导他回归本族的，可想不到他最终做出了这样一个决定，老僧非常地抱歉！”智光法师歉意地说着。

    “是啊，复仇和龙珀折磨了他一辈子，谁也想不到最终他会做出这样的一个决定，不过他也算解脱了。所以大法师不必自责，这也许是天意！”本沙明说着朝后面的人马大手一挥。

    “我们来到巴黎讨扰大法师了，今日先行一步，来日方长，后会有期！”本沙明说着展开巨翅飞了起来，他的后面就像跟着一朵一朵的乌云，几十只大鹫一只接一只飞出了暗黑的森林。

    玛莎望着大鹫们飞出了森林，她想跟金枝说什么，却欲言又止，她抖抖身上的袍子，颤颤巍巍的老太婆不见了，站在金枝面前的是一头双眼火红的巨狼，她最后看了金枝公主一眼，不一会儿就消失在了密林深处。

    看着这些为龙珀而来的人都走了，金枝对哥哥说道：“没有了龙珀不知这些人还有什么仇恨？说到底他们不都是一家子吗？”

    “是啊，仇恨的根来自欲望，欲望的根来自魔鬼，所有这些事情的发生都是魔鬼在欲盖弥彰！”

    “哥哥说的是表面看上去，所有这些事情的发生都是因为龙珀，但其实不然，龙珀只是个表象，搅动全局的是魔鬼！它要让龙珀的消失变成众望所归，这才达到了它的目的！因为雅尼克龙最终是要找它算账的，如果龙珀没了，它将完胜于这个世界！”

    “嗯！这才是最凶险之处啊！”

    “不过哥哥说过事物难免峰回路转，所以妹妹相信一切自会柳暗花明！”

    “好！妹妹有这样的信心，哥哥就放心了！”智光法师开始担心金枝会因为失望而失去信心，不过听她这么一说就心安了。

    “不知道下一步妹妹打算怎么办？”

    “妹妹一心想回蓝境去，就算没有了龙珀我也要回去，在哪儿跌倒的就在哪儿爬起来！”

    智光法师赞许地点点头：“回蓝境的路并不好走，更准确地说是并不好找，这中间如果有困难妹妹也可以让大鹏金翅来找我，我也许能给予力所能及的帮助！”

    “谢谢哥哥！”

    兄妹俩互道了珍重，金枝展翅飞上云霄去往了尼尼薇庄园的方向，智光法师则化为一头银白的猛虎穿出森林而去，他奔跑的速度越来越快，越来越快，以至于快到只剩下一道白色的闪电在半空。

    这夜整个法国都普降大雪，各种动物的足迹全部被厚厚的雪掩盖，这冬日里的最后一场暴风雪预示着春天不再遥远……

    看见金枝回来，马卫国让劳伦斯小姐准备了一桌热气腾腾的中式火锅。

    “金枝，那么冷的天你还到处奔忙，我看你这久都瘦了，今天一定要多吃点火锅啊，也不辜负劳伦斯小姐和厨房中餐师傅的一片苦心！”

    “谢谢你卫国，我总是给你们添麻烦！”金枝歉意地说道。

    马卫国的这一席话让金枝很感动，再加上餐厅里暖暖的壁炉、热气腾腾的火锅，金枝的心里热乎乎的。

    “金枝，这儿就是你的家，你不要总是那么客气！”说这话的时候马卫国看了看钟黎，他说的是真心话，但他不想产生什么误会。

    钟黎面无表情，好像并没有在听，只是在那儿自顾自地吃着碗里金枝夹给他的菜。

    “是啊，金枝姐姐，这儿就是你的家！”如意懂事地说着。

    “对了，金枝姐姐，过几天我和爸爸就要回中国了，你跟我们一起回去吧！”如意渴望地看着金枝。

    “如意，上次姐姐不是告诉你她有重要的事情吗？你不能老缠着姐姐！”老马看着如意露出几分严肃。

    “那重要的事情结束了！”金枝的表情充满遗憾。

    “龙珀你找到了？”老马关心地问道。

    “没找到，但龙珀已经灰飞烟灭了！”

    “哦太好了，金枝姐姐可以跟我一起回中国了！”如意欢呼起来。

    老马用眼睛瞪了一下他，如意赶紧低下头吃饭。

    老马注意到饭桌上有一个人把筷子放下不吃了，金枝也注意到了：“钟黎，你怎么才吃了两口就不吃了，是不是哪儿不舒服？”

    “哦哦没有，好久没吃那么好吃的火锅了，我怎么会不吃呢？”钟黎赶忙拿起筷子吃着金枝夹来的菜。

    “那金枝，龙珀没有了，你就回不了家了？！”老马替金枝着急，不过内心深处却又冒出丝丝无法阻挡的喜悦。

    “我不知道卫国，龙珀是可以指引回到蓝境的路，不过想当年钟黎没有龙珀也一样到了蝴蝶冢！”

    “金枝，那只是误打误撞，当时我也只知道蝴蝶冢在横断山脉一线。传说去往蝴蝶冢的路呈九宫八卦之势，也就是那些本就难找的路会随着时辰、季节、日月、星辰的运行而呈复杂的变化，也就是我们从蝴蝶冢出来的路，想再折返回去就完全不一样了！”钟黎解释到。

    “钟黎，你说的这些我都清楚，原来我还指望拿回龙珀不仅能指引我回家，而且也能减轻一些我在蓝境犯下的罪过，但看来这条路行不通了。不过无论再怎么艰难，我一定要找到回家的路，只是怎么去找我暂时还没有想好！”

    “金枝，这一切都怪我！”钟黎沮丧地低下了头。