
    “埃利奥，不要难过！”布兰夫人说着用那双骨架嶙峋又无感的手轻抚着埃利奥那张可怕的脸。

    “埃利奥，你看你的小美人也早已不是当年的小美人，命运也已经把小美人折磨成了人见人怕的老太婆，在普罗旺斯提到可怕的布兰夫人没有一个人不讨厌的，所以埃利奥，你不要难过！”布兰夫人那张皱纹堆垒、半透明的脸上竟然露出了一个妩媚的笑容。

    “小美人，活了这一个世纪，我只想对你说的还是当初的那句话：我爱你！小美人，虽然我做过坏事和错事，但我爱你是真的！”

    “埃利奥，有你这句话我就可以安息了！”布兰夫人深情地把头靠在埃利奥的肩上，虽然埃利奥并不感受得到她，她闭上了那双依然翠绿的眼睛。

    “小美人，如果没有你，我不可能在孤独的镜子监狱度过一百年的时光，小美人你等等我，我们不能再分开，我要和你永远在一起！”埃利奥说着从怀里掏出了一个流光溢彩的盒子。

    金枝还没来得及惊叫出“香牙宝盒”四个字，她就见埃利奥打开了盒子。

    一切已经来不及了，金枝呼唤一声：“大鹏金翅”就穿出城堡，直冲云霄！

    幻化成大鹏金翅鸟的金枝在云端之上往下看着，只见刚才那座城堡炸成了废墟，紧接着其他高耸的城堡也一座一座倒塌下去，厚实坚固的内外城墙也化为一缕烟尘。

    在这废墟腾起的烟尘里，一阵悠扬幽远的音乐响起，那是排箫里吹奏出来的《故乡的原野》，是的，金枝知道布兰夫人终于可以和她的埃利奥永远在一起了，在那些烟尘里金枝看见一只大鸟展翅飞了起来，大鸟的背上坐着一个金发碧眼的美丽姑娘，他们正缓缓飞向远方的普罗旺斯，飞向他们钟爱一生的故乡……

    所有的爱恨情仇在这废墟里烟消云散，金枝坐在巴士底广场的一角呆呆地看着远方，周围新来的一批批游客已经不知道刚才七月圆柱上发生的异像，看见异像走了的那些游客随着旅程的丰富多彩也早已把那景象忘到了九霄云外。

    红尘众生总是像小蚂蚁一样在忙忙碌碌中度过一生，很少有人能静下心来坐一坐，想一想……

    “我亲爱的公主殿下，是在思考人生吗？”一个风度翩翩的绅士操着一口婉转动听的法语边说边坐到了金枝旁边。

    “巴士底狱转瞬之间就化为一缕烟尘了，爱恨情仇随之烟消云散……”金枝喃喃地说着。

    “哦我亲爱的公主，法国大革命以后，民众就把巴士底狱拆了，拆下的那些碎石砖瓦造了一座大桥，那就是著名的协和大桥！”

    “伯爵先生，一切爱恨情仇都已经烟消云散了，今天我们可以卸下包袱各回各的家了！”这回金枝用她那双清亮的眸子认真地看着卫斯理。

    “这？公主说这话是什么意思？”卫斯理不解地看着金枝。

    卫斯理和叔叔在城边看见了巴士底广场的上空有一条光柱直冲云霄，卫斯理就赶来了，想不到在这儿遇见了发呆的金枝。

    “布兰夫人和埃利奥解除了误会，最后埃利奥亮出龙珀，整个巴士底狱都灰飞烟灭了，埃利奥跟着布兰夫人魂归那世去了！”

    “你说什么？”卫斯理难以置信地看着金枝。

    “这一切都是我亲眼所见！”

    “那龙珀呢？”

    “龙珀也灰飞烟灭了！”

    “这……”

    “好了，伯爵先生，事到如今我们也该分手了，圣杯是你们圣殿骑士团的内部事务，我也就不干涉了，总之你能把它送回去，蓝境永远欢迎你！只是这龙珀没有了，魔鬼的势力将会更加强大，我只希望你们圣殿骑士团内部能够团结一致，将来共同对抗鬼瘴之气！”说完金枝头也不回地化为一道金光消失在了远方。

    这回是卫斯理一个人愣愣地不知所措。

    这道金光在巴黎旧街区的房头上七拐八拐进了一道拱门，金光落在院子里引起一阵细碎的星光，虽然在白日，但这些金色的星光依然耀眼。

    院里的两个和尚看见迎了过来，这两个和尚一黑一白像极了庙门口的金刚。

    “大祭司，师傅正在里面等您！”已经变幻成妙龄少女的金枝点点头跟着这一黑一白两尊金刚进了禅房。

    禅房里不灭的酥油灯摇曳着一簇簇小火苗，智光法师正在给一盏一盏的酥油灯里加着酥油。

    “孽缘已了！”智光法师好像是在自顾自地说着。

    “可是龙珀……”金枝有些遗憾和悲伤。

    “金枝，这龙珀虽然是先祖一代一代留下来的，但这龙珀不属于任何人，所以也没有什么可遗憾的！”智光法师转过身来看着金枝。

    “可是没有龙珀我怎么有脸回蓝境？没有龙珀那鬼瘴之气不仅要大肆横行于人类的世界，就算蓝境恐怕有朝一日也难于幸免啊！”

    “妹妹，不要那么悲观失望，就像有黑暗必有光明，有邪恶必有正义，事物不是绝对的，事情也总有峰回路转的一天！”智光法师用充满智慧的炯炯有神双眼看着金枝。

    听见哥哥的这句劝慰，金枝的心里踏实了一些。

    “妹妹，现在我们还得去跟鹫人解释解释，他们还在城边眼巴巴地等着埃利奥呢！”说着智光法师从徒弟的手里接过一件银亮的白袍。

    “徒弟们，你们看好家，我去去就回！”说着他化为一道银光钻入云层里。

    一道金光随后也跟着他进了低低的云层。

    “妈妈，ufo！”一个五六岁的小男孩指着天空喊到。

    “傻孩子，那只是闪电，说不定晚上还有暴风雪！”小男孩的妈妈牵着他急急地在街上走着。

    巴黎城边森林密布，那些鹫族的人马还在里面等待着埃利奥的消息！

    刚才那道银光和金光就像坠入暗黑森林的闪电引起里面鹫人的一阵混乱。

    “智光法师，埃利奥呢？埃利奥怎么没有来？”本沙明焦急地看着幻化成大和尚的智光法师。