
    “不不钟黎，我说这些不是要责怪你！”金枝急忙解释到。

    老马见状也解围：“金枝，没关系的，大家一起努力一定能找到回蓝境的办法！”

    “有大家的鼓励，我有信心能回去！”金枝也想起了哥哥对自己的鼓励。

    “听你们的描述，蝴蝶冢应该在中国境内，所以金枝你何不跟我回中国一趟，我们在国内找找有关的文献资料，或拜访相关的专家学者，说不定就真找到些线索，在法国光想也想不出什么好办法，你说呢？”

    听老马这么一说，金枝心动了。

    老马终于如愿以偿说服了金枝一起回国过年，处理完上海的事情，老马带着金枝和两个公子回到了久别的厦门鼓浪屿老宅。

    法国大雪飞扬，在鼓浪屿却已经有了春的气息，各色的三角梅已经按捺不住对春的向往早早地就从青瓦斑驳的老墙里探出头来，圆溜溜、绿意盎然的铜钱草在墙缝门旁早已吸收到春天的养分长得肥嘟嘟煞是可爱。

    “姨奶奶，姨奶奶！”如意看见鸡山路135号老宅门口的林姨，像小鹿一样欢快地奔了过去。

    “如意，你真的回来了？！”林姨仔仔细细端详着如意，激动得不知所措。

    “姨，我们都回来了，这回您放心了吧？”老马过去赶忙搀扶着林姨，老人家年级大了，他怕太激动吃不消。

    金枝也过去扶着林姨。

    “艾家大小姐，您也回来了？！这就好，这就好！”林姨的眼睛被泪水模糊了。

    “姨奶奶您别哭，我们要开开心心地笑才对！”小白见状赶紧逗着趣。

    “是呀是呀，小白说的对，都是姨奶奶不争气，大过年的不能哭，不能哭！”林姨抹了抹眼泪跟着大家伙一起进了屋。

    冷清了许久的老宅终于充满了人气和欢声笑语，大家张灯结彩准备着过年。

    金枝又恢复了和老马的每日功课――散步，只是多了个小尾巴如意。

    金枝心里极其感慨，这些日子发生的这一切，让鼓浪屿上美好的散步变得都有些遥不可及，想不到今日还能在这湖光山色中畅享心灵的舒展和自由，只不过此时的心境跟“艾梅雅”的时候大不相同了！

    而对于老马来说也是无限的感慨，比起和以前“艾梅雅”的散步，他的那些沉重的心里负担没有了，他能坦荡地面对眼前这美丽多姿的少女，这海天一色里的散步变得轻松而惬意。

    而在如意的小小心目里，他觉得身边美丽的金枝姐姐就是他对英雄的全部诠释，她来自不可思议的异世大陆，勇敢又善良，还能来无影去无踪，巨翼一展可以直冲九霄，这些简直太酷了，他的同学朋友谁会相信？可他每天能和她在一起，所以他要缠着她，听她讲那些无比神奇的故事！

    “其实如意，姐姐也没有你说的那么了不起，每个人从离开母腹‘呱呱’坠地开始，就注定了有与众不同的非凡意义存在于这个世界，姐姐觉得你的曾祖父、祖父就是他们那个时代了不起的英雄，还有你的爸爸，在他生活的这个时代尽全力活出了精彩的自己，姐姐相信有一天你也能活出精彩的自己！”

    日光岩上的余晖把三人涂抹成了金色……

    回到马家老宅的这几个人里，只有小白在远处默默地看着他们，他看着这超凡脱俗的女子跟那一老一小融洽相处，这三人就像一个人一样整天黏在一起，他不知道这女子是怎么做到的？

    父亲以前的女人，没有一个能像这样，萱萱父亲是根本不让她来老宅的，后母虽然做事比较周到，但父亲和自己都和她不冷不热，而这仙子般的少女似乎就是天生为马家老宅而生，在这里每个人都跟她那么亲近，好像天生她就是马家的一员。

    听说在法国的后母也已经找回来了，而且还怀了孕，那尼尼薇庄园是她一手置办的，真不知她怎会容下那么一个沉鱼落雁的少女住在尼尼薇城堡，还跟她的男人和儿子那么亲近，真是怪哉！

    可想而知这少女的魅力不是一般女子可以比拟的，就是自己也愿意每天远远地看着她，看着她的一颦一笑，只要看着她这世界就能瞬间安静下来，只要看着她这世界就变得阳光明媚，想到这儿小白自己脸红起来。

    大年三十一大早，一个娇滴滴的声音打破了平静的马家老宅：“哎哟林姨，您身子骨还那么硬朗，高大哥还盼着您回上海过年呢！这是高大哥、高二哥托我给您带来的礼物，还有这些礼物是我带给您的，那么多东西可沉了，祝您这新的一年呐寿比南山！”

    林姨怔怔地看着面前这个年轻妖艳的女子有点不知所措。

    “萱萱，你怎么来了？”小白听见声音出来一看也有点吃惊。

    “小白，我不来这儿，我能去哪儿？去年我父母相继过世，这大过年的我连个亲人都没有，难道你们还要撵我走不成？”女子说着泪花点点。

    “可我爸那脾气你不是不知道，他不是不让你来这儿的吗？”

    “可现在情况不同了，你们不把我当一家人我可从来都是把你们当一家人的，难道这大年三十你们还要把我撵到大街上去？”女子可怜兮兮地说着。

    听到院子里的喧哗声，老马跺着方步出来了，不过他看见是萱萱，难看的脸嘴不自然起来：“我是怎么跟你说的？”老马的声音不大，但不怒自威。

    “老马，不看僧面看佛面，你看看我带的那么多东西都是给你们的新年礼物，有我买的，也有三亲四故让带的，看在这些礼物的面份上，大过年的你可不能撵我走啊！”

    “姨奶奶让大家先把这些礼物拿进去吧，大老远的萱萱带来也不容易！”小白赶忙打着圆场，这大过年的老爸如果把萱萱真撵走了，那太伤人了！

    老马的脸色铁青着，他真不知该咋办，把她撵走吧看她怪可怜，看在上海那些三亲四故礼物的面份上也得让她进家门，不然自己太不近人情，不得被亲戚朋友骂死！