
    不一会儿钟黎走出了尼尼薇城堡，接着准确地走出了尼尼薇庄园的大门。

    在朦胧的天色里，他慢慢顺着乡村大道走着，在一棵大树底下他停了下来，约莫十多分钟一辆计程车停在了他的旁边，他跟司机说了几句什么然后就上了车。

    计程车扬起一阵灰尘和尾气，消失在焦黄枯杆的田园深处……

    之后只留下一片混沌……

    在混沌里金枝闭上了天眼，混沌又回归到虚无里……

    “哥哥，这到底是怎么回事？”

    “妹妹莫急，你远程而来好好休息休息，地鼠总是天黑了才出动的！”

    这不知白天与黑夜、光明与黑暗的虚无变得安静下来……

    时间一分一秒地过去了，直到一道亮光在那虚无里闪过，金枝睁开了眼睛。

    “大祭司，师傅要见您！”是黑金刚提着一盏夜灯站在门口，由于天已见暗，金枝看得最清的是黑金刚那口白牙。

    金枝跟着黑金刚来到禅房，金枝见过双眼炯炯有神的智光法师。

    “妹妹气色恢复得不错，要不要用点素斋？”

    “入定得法，神清气爽，口舌生津，肚腹有饱足感，所以哥哥，妹妹并不饥渴！”

    智光法师点点头：“这就好！看来妹妹法力恢复不少！既然如此我们这就出发！”

    正说着白金刚进来把一件银亮白袍给智光法师披上，只见智光法师大踏步来到院子中央，随着口中的念念有词，他紧裹白袍化为一道银光消失在院墙之外，一道金光紧随而去。

    这两道金银的光停在埃菲尔铁塔的顶端，夜巴黎灿若星辰的灯火把这两道光湮没。

    看着脚下的滚滚红尘，智光法师说道：“妹妹看这大千世界红尘万丈，钟黎会去往哪里？”

    “妹妹还真想不通他会去往何处？在这世上他已无亲无故……”金枝柳眉愁黛。

    “妹妹认识他的这许多日子，你觉得对他来说生命中最重要的是什么？是妹妹吗？”

    金枝脸一红：“其实妹妹并没有这样的感觉，如果真是那样他就不会做出伤害妹妹之事！仔细想想这许多的日日夜夜，在他生命里最重要的可能只有龙珀！”

    智光法师听了微微点点头：“他眼睛已瞎，而且你还答应他回到蓝境为他治好眼睛，可他悄悄冒险出了尼尼薇庄园，他会为何？”

    金枝若有所思：“难道他是为了龙珀？”

    “巴士底狱在时间的轮回里化为烟尘，龙珀只是覆没在了历史的烟尘中，就像时间拂过暗黑的森林，一个僧人路过坐在了一棵老树下，他无意间看到有光从树根底下传来，他刨地三尺得到了龙珀，他付出眼瞎的代价把龙珀献给了乔达多家族！龙珀总会等着有缘人出现，这无关乎是善是恶，只有重见天日，它才能有机会为雅尼克龙家族复仇，了断这段亿年因果！所以钟黎一定会来到巴黎，妹妹，我们睁大眼睛看看今夜巴黎城又有什么异样吧！”

    听哥哥这么一说，金枝睁开了天眼，她用那发着红宝石光芒的金睛俯瞰着巴黎城。

    塞纳河两岸的繁华才刚刚开始，不过白天游人如织的那些著名景点此时门可罗雀。

    金枝看着巴士底广场上那根七月圆柱上的自由神像，心里不免又为埃利奥唏嘘，这手拿龙珀之人，如果抵御不住心里的私心杂念，反而会被魔鬼利用啊，包括自己和钟黎！

    正想到这儿，天眼金睛里一个拄着拐杖的人步履蹒跚地顺着塞纳河人烟稀少的方向走着。

    “钟黎！”金枝脱口而出。

    “嗯！”智光法师也已经隐约看到。

    “不用急，再等等，我们看他要往哪儿去！”智光法师说道。

    只见钟黎上了一座无人的桥，他在桥上边走边用手中的拐杖敲敲打打，接着蹲下来用手摸索着地上那些古老的桥砖，然后从背包里拿出一把电筒对着地上的桥砖照着，因为眼睛不好，他几乎把脸都凑到了地上。

    这样折腾了好一会儿，他好像选定了一个地方，又从背包里取出工具对着一块砖缝使劲撬起来。

    随着他的动作越来越大，金枝从天眼里感受到那砖缝里有一丝丝的光透出来。

    金枝正要腾空而起，智光法师一摆手：“慢着！妹妹看河边……”

    金枝放大了观察的范围，果然看见一个人在桥边鬼鬼祟祟探头探脑，金枝睁大了天眼，她看清了躲在黑暗里的那人是卫斯理！

    “哥哥，是卫斯理！”

    “看来这协和桥上又有好戏了！”智光法师感叹道。

    钟黎用工具小心翼翼地把一块桥砖撬了起来，桥面上露出了几道七彩的霞光，钟黎把手伸向霞光发出的地方，一会儿他脸上露出了兴奋的笑容，他手里拿着一个流光溢彩的盒子正要往背包里装。

    这时躲在一边的卫斯理大踏步向桥上走去！

    “妹妹，走！”说着智光法师已化为一道银光向着协和桥而去，一道金光紧紧跟随。

    古老的协和桥上一阵掌声：“干得好钟黎，不愧是让・尼尼薇家族杰出的鸽子！”

    “你，你……”钟黎吃惊地茫然望着声音的方向。

    “钟黎，让・尼尼薇家族不会亏待你的！有我在，你的后半生吃喝不愁！”说着卫斯理走过去伸出了手。

    那伸出的有力的手带过来一阵风，钟黎感觉到了，他躲开了那阵风！

    等站稳脚步，他两只手紧紧抓住香牙宝盒：“卫斯理，你再靠近，我们一起同归于尽！”钟黎咬牙切齿地大叫着，他做出要打开宝盒的动作！

    “钟，钟黎，你这是要干什么？”卫斯理不敢贸然向前，他停住了脚步。

    “钟黎，我是你的恩人和雇主，你怎么能这样对我？你为让・尼尼薇家族工作是为了什么，不就是为让・尼尼薇家族拿回龙珀，难道你想反悔？”卫斯理逼问道。

    “我早就没为你工作了卫斯理，为了你朝思暮想的龙珀我的眼睛瞎了，这就报了你对我的恩！天下是人人之天下，龙珀也是人人之龙珀，胜者为王败者寇，这协和桥不就印证了这一切！现在龙珀在我的手里，我就是龙珀的主人，你就得听我的！听懂了吗卫斯理？哈哈哈哈哈！”钟黎举着宝盒得意地大笑起来。