
    “爸，我说了您可别生气！萱萱也挺可怜的，她一个人在上海无亲无故，原来把您当成她的依靠，可您说不理她就不理她，您让她一个人在上海怎么办？”

    “我也是为她着想，她年轻轻的跟了我以后还怎么找婆家？我什么承诺都给不了她，冯婉滢还在那儿呢！”

    “是！我后妈是在那儿！可您不照样有一会儿叫小雅，一会叫金枝的那个女孩儿吗？”小白有些生气了，他觉得老爸是不敢承担自己做下的事，明明有了新的女人想把萱萱甩了，还说是为她好！

    “你……”老马举起手真想给他一巴掌，可老马把手停在半空中又落回去了。

    “大过年的我不想生气，小白，我只想说这里面的许多事情你不懂！”

    “爸，我已经早就不是小孩子了，我怎么不懂？”

    “算了算了，这些事情就不要再说了，过完年以后你赶快领着萱萱回公司上班！”

    这个年夜饭吃得只有一个人开心，那就是萱萱，她倒不客气，还真把这儿当自己家了，又是给大伙夹菜，又是给大伙劝酒的，好像大家才是客，只有她是主人似的。

    “妹妹你可要多吃点，也不辜负林姨的手艺，林姨的厨艺在上海滩我都是听说了的！对了老马，这茅台是高大哥专门带给你的，他说藏了二十年，你尝尝！如意，这鱼可鲜了，还有小白，大家都动筷啊！”萱萱热情地招呼着，这女主人还当得真不赖！

    无论这饭桌上的每个人心里是什么滋味、什么想法，日子总得过，该面对的还得面对，再加上春节大假期间，岛上游人如织，几个爱散步的人也没了兴致，就干脆各待各的屋里。

    这夜，席早散，夜已深，老马从楼上下来坐到了那把爷爷大婚时候获赠的犀牛皮交椅里，点上了一支最爱的吕宋烟，在腾腾的烟雾里他眯起眼睛看着墙上那张母亲的老照片。

    这些日子真是让母亲见笑了，在老宅里发生的这些尴尬事情，都是自己一手造成的，现在自己想逃避已经不可能了，无论萱萱还是金枝，还有那远在法国的冯婉滢，母亲啊母亲，如果您在世，真该抡起板子打我几下！我只想一生爱一个人，跟她能白头偕老就足矣，为什么最后却陷在女人堆里不能自拔，这命犯桃花我可不愿意啊！

    正想着，一个白衣白裙的少女出现在腾腾的烟雾里，她清新脱俗，犹如雨后的梨花。

    “小雅……”老马差点张嘴喊出声来。

    “卫国，你还没睡呢？”金枝看见老马一个人看着墙上的照片发呆。

    “哦，是金枝呀，你怎么也没睡？”老马回过神来。

    金枝把手里的一本书亮了一下：“这是我在你书架上找的一本书，这几天闲来无事看完了，准备重新换一本！”

    “什么好书？”老马来了兴致，把烟头掐灭在螭龙的烟灰缸里。

    “《消失的地平线》，作者在里面写的就好似我深爱的蓝境！”金枝把书递给了老马感慨地说着。

    “嗯，这本书是我十多年前买的了，我也很喜欢！书里说的那个地方其实很久以前我去过……”老马边说边搬过来一把椅子，他示意金枝坐了下来。

    金枝睁大了那双黑葡萄般清亮的眼眸，她觉得简直不可思议：“卫国，你真去过那个地方？！”

    “准确地说应该是我去过的那个地方很像书里描写的香格里拉，也很像你跟我说起的蓝境，那里深处大香格里拉走廊的腹地，群山环绕中也有一个蓝宝石一样纯净的湖泊，灿烂的阳光下满山的格桑花迎风飘摆，而且最最重要的就是那里也有一位慈爱的王妃妈妈！”

    “是吗卫国，你怎么一直没有告诉过我？你说的不就是蓝境吗？”金枝有几分意外，又有几分惊喜。

    “其实金枝，你跟我讲到蓝境的时候，我就觉得很熟悉，可是有些地方我又觉得对不上，比如蝴蝶冢我就没见过，还有我去那儿的时候宫殿已经在历史的潮流中毁了，只有王妃岛上有些废墟，还有你们说去那儿的路很难找，我去的那个地方路也不好走，不过还不至于找不到！”

    “那个地方叫什么名字？”

    “那个地方叫泸沽湖，我在那里当了好几年的知青，那里留下我青春的躁动和汗水，也留下我对小雅无尽的思念。那里是我这一生见过最美的地方！”老马深情地说着。

    对于金枝告诉他的身世马卫国一开始是半信半疑的，他不是不相信这个纯真的女子，而是觉得经历过身体和心理双重的严重创伤，她的脑子会不会有点问题？再说她描述的蓝境很像泸沽湖，而且泸沽湖的王妃妈妈的确有好多孩子，这些孩子里也有好心收养的，她会不会就是王妃妈妈收养的孩子呢？

    这是马卫国一开始的想法，可是后来他见识了金枝不可思议的异能，他就把这些咽回肚子里没说，不过现在想想，泸沽湖那里的人会不会都有一些非凡的能力，只是因为时代等某些原因他们藏而不露？

    就像一开始和狄奥叔侄谈生意的时候，怎么会想得到他们和普通人并不相同。

    还有自己和冯婉滢生活了那么多年，同床共枕也有不少日子，怎么想得到她还会来无影去无踪？

    这世上这样的人隐藏在普通人中间还真不会知道。

    “金枝，你告诉过我，去往蓝境的路都是有生命的，会不会那些路都会感知到每一个不同的人，以至于展现在每个人面前的路都是不同的？有的复杂，有的简单？当然这只是我的瞎猜！”

    “卫国你说的也有道理，不过我从小生活在那儿，对你说的这种想法我倒还不是很了解！”

    “什么时候去看看不就真相大白了！”马卫国说着从书架上取下一本中国地图册，他把泸沽湖的位置指给了金枝。

    金枝觉得从地图册上马卫国所指的地理位置上来看，泸沽湖应该跟蓝境很接近，那地图册上的许多地方，她和钟黎从蝴蝶冢出来的时候都走过！