
    “金枝，我觉得就算是一分的希望也应该到那儿去看看，你觉得呢？”马卫国虽然不舍金枝离去，但她看着金枝每天都渴望回家的样子心里又非常地不忍。

    “就算那儿不是蓝境，可地理位置却跟你的记忆里很相近，所以也许在那儿还能找到什么新的线索，你说呢？”

    “卫国，你说的很有道理，等过完节我就到那儿看看！”

    “金枝先不要急，鼓浪屿虽然已经春暖花开，但那儿应该还大雪封山，过段时间等那儿的天气转暖、道路通畅了，我陪着你一起去！”

    “卫国……”金枝心里非常地感激。

    过完春节以后，小白带着萱萱走了，虽然老马和如意对她都很冷淡，金枝、林姨和下人们对她不置可否，但她完全无所谓，在这老宅里她找到了女主人的感觉，不是剧组有戏要开工了，她还有些舍不得呢！

    “老马，我不在你要照顾好自己啊！”萱萱走出两步还恋恋不舍地回头张望着，不知道她是真入戏了，还是假戏真做？

    走以前，老马把小白喊到了一边悄声对他说着：“在上海看好她点，不要让她在马家瞎搅和！如果冯婉滢哪天回上海知道了，有她的好果子吃！一山不容二虎！还有老宅不准她再来，你看这个春节过得大家有多尴尬，就算我死了，也轮不到她在老宅发号施令，我只是给她个脸，所以没跟她计较，不过找机会你要跟她说明道理，不然别怪我老马翻脸不认人！”

    小白看老爸铁青的脸嘴，他只有点点头，如果老爸真跟萱萱翻脸，那就不用等冯婉滢回来了，萱萱只有吃不了兜着走的份儿，到那时他也无能为力！

    萱萱走了，老宅恢复了正常，马卫国的脸上又见笑意，日子永远这样该多好！

    “金枝，这几天实在对不起，本来喊你回国是想大家好好过个春节，没想到萱萱会跑来搅和！”在菽庄花园老马抱歉地说道。

    “其实说到底我才是客人，是我在这里给大家添麻烦了！”对于老马的感情生活金枝不便多说，也不便过问。

    “金枝姐姐，你不是客人，你难道不是我姐姐吗？爸爸对吧？”如意在旁边听到插嘴道。

    老马不知怎么回答他，只有和金枝一起报以一笑。

    这样平静的好日子没过几天，劳伦斯小姐却给老马打来一个电话说钟黎早上没到餐厅吃早餐，她去他房间没见到人，后来到了午餐的时间还是没见人，劳伦斯小姐这才急了，发动所有人把尼尼薇庄园找了个遍，但没找到！

    老马不敢耽搁，赶忙把这个消息告诉了金枝，金枝听说愣住了，她想不通钟黎怎么会平白无故不见了？他的眼睛不好他从来都不走远的，而且龙珀已经没有了，埃利奥也死了，狄奥叔侄也拿回了圣杯，钟黎对这些人已经失去了价值，谁还会对他下手？

    “卫国，实在抱歉，我还是赶紧回法国看看到底是怎么回事？”

    “那现在就订机票，我和如意陪你一起回去！”老马看金枝很着急，他真想替她多分担一些担忧。

    “卫国，你和如意没回来几天，你们好好陪陪林姨，等如意开学了就又要和林姨分别很久了。你知道其实坐飞机只是方别和你们在一起，对于我飞机没有任何的意义！卫国，趁着夜色我就走了，明天早上如意起来你跟他说一声……”

    金枝来到了露台上，马卫国为她打造的这个花的世界已经吐露芬芳，晚风中这芬芳沁人心脾。

    金枝轻轻摆动霓裳羽衣，一阵细碎的星光闪过，金枝对着夜空呼喊着：“HeiNaoZi……HeiNaoZi……”，在这天籁般的妙音里金枝缓缓飞了起来。

    马卫国简直看傻了，这就是那越飞越远的小雅啊！

    “卫国，我很快会回来的，为了我们泸沽湖的约定！”金枝说着在空中幻化成了大鹏金翅鸟，它金光闪闪的巨翼一展朝着远方的大海飞去，瞬间消失在了云层里。

    空中落下几朵洁白的雪莲，老马用手接住异香扑鼻……

    不过一个时辰金枝已经再一次来到了法国的繁华之都巴黎。

    这时正值巴黎的下午时分，街上车流如织，熙熙攘攘的人群各奔东西，大鹏金翅快如一道金光穿梭在低低的云层里。

    无论什么原因钟黎失踪，她回到普罗旺斯一定都很难发现他的踪迹，还不如直接来巴黎找哥哥想想办法。

    说时迟那时快，这道金光在人眼还没有反应过来的时候已经拐进了巴黎老街区一条背静小巷的一道拱门里。

    当金色的光芒褪去，院子里站着的是一名身披霓裳羽衣的少女。

    “大祭司，您来了？！”一白一黑两尊金刚迎了过来。

    “智光法师在吗？”

    “师傅正在入定！”白金刚双手合十说道。

    “哦，那我待会再来！”

    “不过师傅交代，给您在厢房准备一个蒲团，如果您来可以在厢房休息并稍等片刻！”黑金刚口打阿弥陀福说道。

    金枝点点头跟着一黑一白两尊金刚来到院角一间不大的屋里，这间小屋干净明亮，但除了一张小小的供桌和屋角的地上有个蒲团，其他什么摆设都没有。

    金枝坐到蒲团上，两尊金刚把门轻轻带上走了。

    金枝对着供桌上香炉里的一支檀香轻弹手指，香被点燃冒出一缕的香烟。

    在这袅袅的香烟里，金枝美目微闭，杂念全无，很快进入到一种心灵轻飘飘获得无上自由的灵修状态。

    就在一片虚无里，金枝听见一个声音：“妹妹为钟黎而来？”

    “对！”在那一片虚无里金枝回答道。

    “妹妹法力虽然没有完全恢复，但在这里你睁开天眼试试！”

    在虚无里金枝睁开了头上的天眼金睛，虚无被红光笼罩。

    这时金枝看见天才蒙蒙亮，尼尼薇城堡的一扇窗子亮起了灯。

    这是钟黎的房间，只见他打了一个电话，然后洗漱完毕，背起包拄着一根拐杖摸摸索索走出了房间。