
    “钟黎，难道你疯了？！”卫斯理大喝道，他从认识钟黎那天开始从来没见过他这样！

    “不是那丑八怪埃利奥横插一脚，我早就是龙珀的主人了！卫斯理，你不要对我大呼小叫、指手画脚，你以为你是谁？一个贵族的后代？一点祖先的遗产？你不就靠你娘肚子钻得好吗？不过只要有了龙珀，这一切都是可以改变！如果你能在我脚下称臣，或许我一高兴能叫你们让・尼尼薇家族替我保管龙珀！”钟黎得意地往卫斯理这边看着。

    “你……”卫斯理被气得呲出了肋下的双翅，从来没有人对他一个贵族这样讲话，不是惧他手握龙珀，卫斯理一挥翅膀他小命休矣！

    “钟黎，你怎么了？你真的被龙珀迷惑了心吗？”这时金枝已经上了协和桥，她听见了他们的对话，难过地看着钟黎。

    “金枝，你也来了？你不是跟马卫国去中国了吗？看来这龙珀对女人的吸引力和对男人是一样的！对，我是喜欢你，我也为把你推下大海后悔过！但女人的心多么善变，你看着马卫国有钱，当着我的面你就和他好成那样，把我视若无物，天天给我戴绿帽子！现在我手里有了龙珀，你又不远万里回来了！哈哈，有了龙珀我看他马卫国还能牛到哪儿去？你们又能牛到哪儿去，你们所有人的小命都拽在我钟黎的手里！”

    钟黎英俊的脸被流光溢彩的香牙宝盒照射得扭曲变形！

    “钟黎！你说的还是人话吗？”金枝说着就要上前给钟黎一个大嘴巴，她已经被气得失去了理智。

    “妹妹，别冲动！”智光法师往前一步拦住了金枝。

    “你们谁敢上前？是想尝尝龙珀的滋味吗？”钟黎狂叫道。

    “钟黎，龙珀本为光明而来，手拿龙珀之人只能是体谅天下众生疾苦的人，可你已经被魔鬼利用肆意践踏着神圣的龙珀！钟黎，现在回头还来得及，老僧劝你把龙珀还回给金枝，你们一起回到蓝境，你把眼睛治好，一切还有从头再来的可能！”

    “你这和尚只会口打阿弥陀佛，你知道什么叫众生的疾苦？我还没成年就父母双亡，我到处流浪看尽人们的白眼，为了一口吃食我得忍受着人们的嘲讽和讥笑，没有人把我当人看，我活得连一条狗都不如！可我有什么错？我善良的双亲又有什么错？那时候你们这些满口慈悲的和尚到哪儿去了？现在看我有了龙珀，又跟我来讲这些大道理，说白了不就是想要我手里的龙珀吗？你们拿到龙珀就是正义，我拿到龙珀就十恶不赦，凭什么？”钟黎咬牙切齿，他的脸抽搐起来。

    “钟黎，也许我从前没有体会过你的感受，我深表抱歉，不过钟黎，从今天开始，我们可以换换位置和角度……”卫斯理声音温和下来，他用灰蓝色的眼睛狡黠地看着钟黎。

    “你什么意思？”钟黎看向卫斯理的方向，他竖着耳朵听着，两只手还是紧紧地抓住香牙宝盒。

    “这意思也就是像你刚才说的，你是君，我是臣……”

    “你，你，啊哈哈哈，啊哈哈哈……”钟黎癫狂地笑起来。

    “你先听我说，亲爱的钟先生！你看你的眼睛不方便，就算你手拿龙珀也有可能再遇到像埃利奥一样的人，也就是说你的龙珀还有意外丢失的风险，那还不如让我保护你怎么样？也就是说我是愿意为您效劳的骑士！”

    从来没有人称呼过钟黎“钟先生”，而且前面还加一个“亲爱的”，钟黎自卑的心没有如此舒爽膨胀过，这个世界就是如此现实，它不看你是谁，只看你拥有什么？以前的钟黎一无所有，就算他做得再好再努力，还是得不到认可，而现在不同了，因为有了龙珀，一个趾高气扬的贵族也臣服在脚下！

    “那我的骑士，你现在该怎么做呢？”钟黎得意洋洋地对卫斯理说着。

    “当然我愿意驮着您回到伟大的尼尼薇城堡，马卫国不配做那儿的主人，您现在拥有着至高无上的龙珀，那座城堡就应该是您的，我会想办法让马卫国立马滚蛋，您看怎么样？”

    “太好了我的骑士，你说的正中我下怀！我那时候不得已在他屋檐底下栖身，现在该是他滚的时候了！你说呢金枝？”钟黎忘形地对金枝说着。

    看着他那疯狂变态的言行，金枝心里百爪挠心，智光法师只有在那儿默默地口诵佛经。

    “那我的钟先生，我就过来了……”卫斯理说着向钟黎走去。

    钟黎心里还有点警惕，但他想：“宝盒在手，你们不能拿我怎么样？卫斯理你敢说话不算数，我就和你同归于尽！你们能耐再大，终归怕我这不要命的！”

    卫斯理走到离他五、六尺远，生怕他做出过激的举动没有再靠前：“钟先生您上来吧，我的翼展已经为您打开！”

    钟黎满意地点点头，他从来没有这般受用过！

    钟黎往卫斯理的方向挪开了步子，他刚刚迈出两步，就在这时一阵打着卷的怪风朝他后面刮来，众人还没有反应过来，这阵风裹起钟黎往空中上下翻滚起来，瞬间钟黎就像死猪一样晕了过去，接着妖风拖带着钟黎向塞纳河的下游而去。

    “追！”智光法师和金枝化为金银两道光追了出去。

    卫斯理看着他们远去的方向耸耸肩，一脸不屑的表情。

    就在金银两道光靠近妖风的时候，那股妖风停在了半空，但它像龙卷风一样继续旋转着，由于它旋转的力量很大，宽阔河面上的水被它吸了上来，远远望去就像一条水龙盘旋在空中。

    “请二位止步！不然我手里的龙珀可是不讲规矩的！”妖风里发出一阵女人的声音。

    金银两道光像急刹车一样停在空中，这时黑暗的空中可以看见一只金光闪闪的大鹏金翅鸟和一头银光闪闪的白虎。

    “我只有一个条件，请你放了钟黎！”大鹏金翅鸟说道。