
    就一会儿的功夫，整个山坡开满了摇曳的格桑花。

    金枝随意摘下一朵递给老马：“卫国，祝你幸福！”

    马卫国接了过来，他数了数是一朵八瓣的格桑花。

    四十年前他在这满山娇羞粉嫩的花儿里，寻找着那朵传说中的八瓣格桑花，如果找到他将把那朵美丽的花送给远方的爱人。可是无论他怎样虔诚地挥洒着青春的汗水，却一直没有找到这样一朵花！

    想不到今天，这个和爱人长得一模一样的女子送给他一朵八瓣的幸福之花。

    “金枝，谢谢你！”老马激动地说着。

    “卫国，没什么，这满山的花儿都是八瓣的，跟蓝境一模一样！”

    马卫国仔细揉揉眼睛，果然这些美丽的花儿都是八瓣的。真是奇了怪了，这幸福也来得太多太突然了！

    这乍暖还寒的日子里宁静的泸沽湖沸腾了，因为金枝走到哪里，八瓣的格桑花就开到哪里。

    连格姆女神山脚下古老的尼赛村里一百零二岁的老祖母都出来看稀奇，老祖母沟壑堆垒的脸上露出孩童般天真的笑容。

    人们扶老携幼、双手合十面对着格姆女神山默默祈祷。

    面对这吉祥的贵客，尼赛村的村民热情地邀请老马和金枝在村庄里能住上几日。老马和金枝本来就在寻找客栈，刚好就在这里住下了，达都把他们领到了尼赛庄园。

    尼赛庄园坐落在泸沽湖边，推窗而望，蓝汪汪的湖水波光粼粼，湖边的情人树相依相偎，一匹白色的马儿在湖边悠闲地吃草，湖的对岸隐约可见一个青心黛意的小岛。庄园的女主人告诉金枝那就是王妃岛。

    “阿母，您还好吗？”金枝独自在心里黯然神伤，因为只有金枝明白这个和蓝境很像的世外桃源的所在，并非自己日夜思念的故乡。

    第二天金枝和老马雇了一艘摩梭人的猪槽船向王妃岛驶去。

    虽然天气寒冷，但泸沽湖上风和日丽、艳阳高照，高原上强烈的紫外线让人睁不开眼睛。

    “你们现在去王妃岛不好玩的，上面在重建，都是工地！”驾船的摩梭大哥热诚地介绍道。

    “哦，不过好不容易来一趟，还是去看看！”老马其实最清楚，四十年前他来泸沽湖的时候，就听说王妃岛上的宫殿只剩废墟了，那时也没有人对上岛感兴趣，老马也没去过。

    岛上如驾船的大哥所说，正在热火朝天地搞建设，上岛的人都有点无从下脚，转了一圈没有收获的两人正准备返回，这时老马看见工地旁有一个年轻人正在笔记本上勾勾画画，老马觉得他有几分面熟。

    老马仔细地打量着他，是的，老马想起来了，泸沽湖肖王妃家的人都长这个样子：高鼻梁、深眼窝、黝黑的皮肤、五官俊美。

    老马上前打听起来，年轻人听说故人在找肖王妃，脸上突然挂满了悲伤。

    “祖母前几个月不在了！”他说着标准的普通话，一看就知道受过良好的教育。

    老马遗憾地一顿足。

    年轻人从包里掏出一个钱夹，里面是一张王妃故去前的照片，照片上的王妃比起老马在的时候苍老了许多，但一身摩梭女子的装束让她的风采不减当年，阡陌纵横的脸上五官依然俊俏。

    老马学着那年轻人的样子为王妃默默地祷告着。

    走出王妃岛，老马已然明白这里一定不是金枝要寻找的蓝境，因为金枝并不认识那年轻人。

    “卫国，照片上的王妃不是阿母。”金枝小声地说着，她怕马卫国替她失望。

    “金枝，对不起，我让你失望了！”老马低垂着头。

    “不，卫国，你为我做的已经够多的了，你已经尽力了！”金枝感激地看着老马。

    望着这透彻心扉的湖水，金枝不知道接下来该去哪儿？

    “金枝，你不用担心，我老马的家就是你永远的家，尼尼薇庄园和鸡山路135号永远欢迎你。金枝，只要你有线索和想法，我老马随时陪你去找蓝境！”老马看着金枝黑葡萄般的眼睛，诚恳地保证着。

    “卫国，我不知道怎么报答你！”

    “金枝，一切都是我错在先，这些都是我应该做的，你的心里不必有歉意和负担！”

    金枝和老马在泸沽湖的这些日子，八瓣的格桑花开满了整个泸沽湖，这里的百姓沉浸在莫大的欢喜中，家家户户像转山时一样热闹，善良淳朴的人们认为格姆女神一定是借着美丽的格桑花把幸福和吉祥送到了每家每户。

    在尼赛庄园，金枝和老马喝下最后一口女主人亲手酿制的香甜的苏玛里酒，恋恋不舍地离开了泸沽湖，回眸望去，白云低垂，蓝天和湖水早已纯净地相连，就像格姆女神和她的情哥哥相依相偎、永不分离。

    称职的达都把他们平安送回了丽江。

    “金枝，我不知道你下一步怎么考虑的？”老马关切地问道，就算去往天涯海角老马也愿意陪伴，老马觉得只要陪着金枝他就是得到八瓣格桑花的那个人，他就是幸福的！

    “卫国我想去鸡足山看看，那儿曾经有我的家、我的父母，世界在缘起缘灭、因果关系里不断循环，所以我想找到妈妈当年去世的那个悬崖，就在那儿大鹏金翅鸟曾经把我带往了蓝境，虽然大鹏金翅鸟跟随戴罪在身的我离开蓝境以后，跟我一样它也无法找到回家的路了，但在那里一定有某种因缘巧合，再说就算去往蓝境的路永远向我关闭，我也想到那儿去祭拜一下亲人，我想亲口跟妈妈说一声对不起，她为了保护龙珀献出了生命，而我，而我却把龙珀丢了！”

    金枝想到鸡足山看看的想法由来已久，按理说自己应该是这座神山的守山人，可是自从离开就从未踏足，自己既不是合格的守山人，也不配保护龙珀的大祭司称号！金枝不知道母亲地下有知会不会责怪自己？

    和钟黎逃离蓝境也曾路过大理，只是匆忙间跟鸡足山擦肩而过。那时遥望神山心里充满了无限的感慨，不知何年何月才能回到父母献出生命的地方？现在好了，既然证实了泸沽湖不是蓝境就不必匆匆赶路，可以踏踏实实地回到鸡足山看一看了。