
    金枝自嘲地一笑，她蹲在这对情侣的摊位前，原来他们是在贩卖cd碟片。

    “小姐，您要不要买一碟？这都是一些自由音乐家的作品，在店里是绝对买不到的！”

    年轻女孩热情地推荐着，她穿着一条棉麻的长裙，头发用彩带编出两条长辫，很有些三毛的感觉。

    金枝微微一笑没有回答，这时喇叭里又传来一首歌：

    “为什么我如此忧伤

    爱情的风吹过普罗旺斯的平原

    吹过尼尼薇古老的庄园

    却吹不进我忧伤的心田

    我的被痛苦揉碎的青春啊

    即使仰望鼓浪屿的参天橡树

    也无法让你

    从我的青春剪影里远去

    铁塔与橡树本就没有爱情

    相同的仅是卢浮宫和日光岩那

    滴血的落日

    和那吉他手歌声里

    飘渺惆怅的爱情

    飘渺惆怅的爱情”

    “阿布……”是啊，这歌声多么的熟悉，日光岩上这首歌曾经伴随着余晖和飞鸟。

    “小姐，您也知道阿布？在他所有的歌里我也最喜欢这首《铁塔与橡树的爱情》！您要不要买一碟他的作品？喇叭里放的都是他的歌，现在可火了！文青喜欢去的地方都在放他的歌。”

    “哦……那给我一碟好了！”金枝默默地付了钱，她看见碟片的封面上正是阿布。

    老马对这些是不太懂的，他的儿子们也许感兴趣，不过他有点奇怪，这个金枝实际也不年轻了，只是金一刀的鬼斧神工才让她像个少女一般，怎么看来她的心态还满年轻。

    果然阿布无处不在，一路向西，丽江古城里很多店铺也都在放他的歌曲，老马不知道这流行歌曲有什么好听的，但看金枝的模样倒还挺受用。

    老马在丽江就听说泸沽湖这段时间虽然没有下雪，但路还是不好走，为了安全起见，老马雇佣了一名当地的司机和他的越野车，昆明开过来的那辆就让它暂时闲一闲。

    这名叫达都的摩梭汉子皮肤黝黑，笑容淳朴，在弯曲颠簸的路面上开得如履平地。

    路况稍好时，他免不了打开话匣子聊聊家常。原来他的老家就在泸沽湖，因为开车技术不错，所以在丽江开了很多年的旅游大巴，现在自己买了越野车专门拉去泸沽湖的散客。他的阿夏和两个孩子也都在老家。

    看着金枝一脸的迷茫，达都热情地介绍起来：

    “阿夏嘛，就是你们说的老婆或情人！”

    老马在泸沽湖那么多年是比较了解那儿风俗的，老马就跟达都开起了玩笑：

    “你在丽江那么多年，就不怕别人来跟你阿夏走婚？”

    达都爽朗地笑起来：“这就是你们汉人不知道的了，我们那才是真正的爱情，不图财产不图地位。年轻的时候我喜欢她，就天天到她的花房底下去唱歌，后来她被我的歌声打动，就打开花窗跟我对歌，再后来我们就在一起生活了，到现在都十五年了。外人觉得我们走婚不稳固，其实我们感情不和分开的很少，毕竟大家从一开始在花房外面对歌起就是认真的。我们摩梭人最看重的就是彼此的誓约！”

    老马赞同地点点头：“无论哪种形式的结合，感情最重要！”

    说这话的时候老马的心里是杂陈五味的，这样的道理谁都明白，可是在现实中又谈何容易？在花花世界面前誓约是如此脆弱，纵使他和小雅山盟海誓，但残酷的现实把一切击得粉碎！还是生活在这世外桃源的人们少了些世俗，多了些率真！

    无话可说的时候，达都放起了碟片：

    “这首歌如果在花房外面唱，一定没有哪个姑娘不被打动的！”

    达都边介绍边跟着哼唱了起来：

    “每一个曾经的清晨

    醉人的风吹过

    空荡荡的古堡

    薰衣草花海里荡漾着

    紫色的温柔

    看着窗前

    叽叽喳喳的小鸟

    我想问蔚蓝的天空

    我美丽的公主

    心爱的女郎

    你在哪里

    每一个曾经的夜晚

    泸沽湖繁星点点

    平静的湖面收起

    最后一丝涟漪

    灯光明亮的木楞房里

    我美丽的公主

    对镜正梳妆

    哦我可爱的女郎

    你就是格姆女神山上

    永远开放的格桑花

    普罗旺斯的宫殿里

    没有你动人的身影

    只有泸沽湖的夕阳下

    你永远远去的背影

    永远远去的背影……”

    达都专心地跟着哼唱，老马和金枝都不再说话。这一路或许是累了，老马闭起了眼睛，而金枝望向窗外，心事重重。

    离泸沽湖越近金枝越明白，泸沽湖或许根本就不是她要寻找的蓝境！

    虽然它们在地理位置上那么接近，但跟着钟黎离开蓝境以后的路，那真的不能叫路，去泸沽湖的路再难走那还是行车道，而且没有蝴蝶冢的蓝境就不是真正的蓝境。

    阿母你在哪里？王子哥哥你在哪里？你们知道金枝很想念你们吗？

    因为海拔高，这时的泸沽湖还是冬末的样子，万物凋敝而苍凉，但所有的这一切都不能掩盖泸沽湖的美，湖水湛蓝得没有一丝瑕疵，就像上帝遗落了一颗巨大的坦桑石在这山峦叠嶂的谷底。

    当看见泸沽湖的一瞬间，金枝真的热泪盈眶，这一汪蓝得心醉的湖水多像女神湖啊，金枝真想一把拥抱住这汪醉人的湖水，永远不再分离。

    “你们看，真奇怪，这季节怎么会有格桑花？”达都惊奇地大声叫道。

    这叫声惊醒了老马！

    是啊，顺着达都手指的方向，老马和金枝看见格姆女神山的山脚一朵一朵的格桑花正在没有阳光下慢慢吐露花苞，羞涩地迎接着远方客人的到来。

    这真是奇异的景致，老马和达都都觉得不可思议。

    “你们一定是尊贵的客人，不然不会这样！”达都激动地说着。

    达都把车停在山脚下：“尊贵的客人，你们应该下去看看，传说谁能找到八瓣的格桑花，谁就能找到幸福！这里的格桑花既然为你们而开，你们一定能找到想要的幸福！”

    马卫国和金枝都下了车，一起向山上走去。

    金枝走过的地方，那些寒冬里枯萎了的花丛立即鲜活起来，嫩绿的花枝开始伸展开来，花枝的尽头吐露出一个又一个的花苞，金枝俯下身，那些花苞竟一朵一朵绽放开来，迫不及待地展露着粉嫩芬芳的笑容。