
    “哈哈，马卫国为了你这只怪鸟要死要活，想不到你却为了个小爬虫，马卫国知道不知心里是什么滋味？！”那声音冷笑道。

    “这跟你无关！你放还是不放？！”

    “这爬虫死死抓着我的袍子就是个累赘，你要拿去吧！”旋风里的女人脚下使劲一瞪，昏迷不醒的钟黎就像块沉甸甸的石头坠向奔涌不息的河口湾。

    金枝飞过去想要接住钟黎，可是来不及了，钟黎已经重重地落入河里，河面上击起巨大的浪花！

    “钟黎……”金枝失声大叫道。

    “你们就在这儿想办法救钟黎吧！我儿子不想跟你们玩儿，他要急不可待地见见龙珀，哈哈哈哈……”妖风大笑着继续向前方刮去，一眨眼就不见了。

    大鹏金翅鸟睁开天眼低俯在湍急的水面上，但它什么也没看见。

    白虎怕水，它在空中一转身变回稳站莲台的智光法师。

    莲台缓缓降下，不过也只能在水面上寻找。

    这样无用地寻找了两个时辰，看着湍急的河水奔涌而去，金枝急得在大鹏金翅鸟里面发出声音：“这可怎么办？这可怎么办？？”

    “妹妹着急也没有用，等天亮我组织人再过来好好寻找……”

    大鹏金翅鸟变化回金枝，只见金枝两眼含着焦急悲伤的泪。

    “妹妹不要着急，你在大海那险恶的环境都大难不死，钟黎也应该有他的造化吧？！”智光法师不忍看着金枝悲伤，只有这样安慰道。

    金枝不再说话，默默地跟着智光法师回到了他的住持地。

    智光法师一回去就召集了所有的徒弟，他交代他们明天天一亮就去往塞纳河的下游寻找钟黎。

    金枝一夜无眠，她只是在蒲团上打着坐，但她无法去入定，她和钟黎的所有过往浮现在眼前……

    其实蓝境那些美好的日子，还有她对爱的所有幻想自从钟黎把她推下大海就一去不复返了，从她恢复记忆以来，她只是学着遗忘仇恨，而她已经忘记了怎么去爱，所以她对钟黎只剩下同情，她对他那些变态人格的形成也能深深理解，她比他幸运的只在于她遇到了大鹏金翅鸟、遇到了善良的王妃妈妈，而不幸的他只能在人世苦苦挣扎，所以金枝可怜他的身世和经历，她想去真诚地帮助他，可想不到他竟然为了龙珀堕落得如此之深，而且在魔鬼的道上义无反顾，一去不回头！

    那这龙珀到底是好还是坏？从离开蓝境她亲眼目睹了因为龙珀而变得可怕的两个人，一个是面目狰狞的埃利奥，一个是心灵丑陋的钟黎！

    就这样金枝的脑子极乱直到天亮。

    她听见院子里已经乱哄哄的了，她赶忙起身开了门出去。

    黑白二金刚正在把人分组，安排不同的小组去往塞纳河下游不同的地方。

    看见金枝出来，俩人说道：“大祭司，我们还请了打捞队，大家先到现场看看情况，万不得已再通知警方！”

    “谢谢你们，大家辛苦了！”

    “救人一命胜造七级浮屠，大祭司您客气了！”

    正说着智光法师披着白袍从另一间房出来了：“徒弟们，今天要辛苦大家了！”

    “师傅我们跟大祭司也说过了，救人一命是应该的！”

    “好，那我们出发！”智光法师大手一挥正要往空中而去，不想一个小和尚手里拿着个什么慌慌张张从门外跑进来！

    “师傅师傅，不好了不好了……”小和尚上气不接下气。

    “法照，出家人要持重！”智光法师脸色微沉。

    小和尚咽下一口吐沫把手里的东西递给师傅：“师傅上面……”

    那是小和尚帮师傅买的晨报，智光法师看到报纸的头版头条用大标题写到：塞纳河下游漂浮男尸，流浪汉酒后溺水而亡！

    智光法师口念“善哉善哉”，把报纸递给了金枝，金枝看见新闻图片上躺在地上的男子虽然脸被打上马赛克，但他身上的衣服就是昨天晚上钟黎穿的那件。

    金枝拿着报纸的手慢慢垂了下去，她脸色凝重但没有流泪，这个最坏的结果昨晚她就想过了。

    徒弟们见状都默默地散了开去。

    “哥哥，您说这龙珀是好是坏？它怎么害了那么多人？”

    “龙珀其实就是一龙胎，就像人在母腹里怎分得清什么好坏，它也不会知道自己还有那么大的威力，正如此魔鬼才想利用不古的人心来掌握龙珀危害这大千世界啊！”

    “不知道魔鬼接下来又要利用龙珀祸害谁了？”那阵妖风里的声音金枝是耳熟的，她忧心忡忡地说道。

    智光法师眼望远方：“说到底祸害自己的是心底里无穷无尽的欲望啊！”

    “哥哥，所有这一切的根源还是在我这儿，不是我带着龙珀背叛蓝境，怎会有今天的这些纷争和死亡，我本想找回龙珀把它带回蓝境，但各方势力已经出动，单靠你我的力量要拿回龙珀看来时间太遥远和漫长，再这样拖下去恐怕还要祸事不断，所以我想回到蓝境去求援，人间的战火再起，对于蓝境也是唇亡齿寒啊！再者我有圣殿骑士团圣杯的下落，这个消息也应该让他们知道才是！如果龙珀和圣杯都在让・尼尼薇家族的手里，就等同于没有一样东西可以给予他们制约，我想这将是非常危险的！”

    “妹妹说得极是，可是没有龙珀的指引你怎么回到蓝境？”

    “马卫国愿意帮助我，所以无论希望的大小我还是要去试试！”

    “妹妹有这样的决心就无愧于列祖列宗，也无愧于从先祖那儿传下来的大祭司称号，前途漫漫，一路珍重啊！”

    “哥哥，这回是要真的说再见了，可是你相信有一天妹妹还会回来，无论魔鬼多么地狡猾和强大，正义终将战胜邪恶，光明终将驱散黑暗！”

    金枝说着展开霓裳羽衣飞了起来：“哥哥，春之乐章已经响起，在这片广袤的大地上百花盛开的时节已经不远了……”

    金枝天籁般的声音和着她妙曼的身影消失在了云层里。