
    金枝回到了鼓浪屿的马家老宅，当她在露台花丛中出现的时候，专心侍弄着花朵的园丁愣住了。

    “大，大小姐，您不是去法国了吗？怎么没两天又回来了？”

    金枝微微一笑没有回答，她的笑靥跟百花争奇斗艳。

    金枝看见偌大的客厅一角马卫国在专心地看书，那飘飘裙摆的一角把马卫国的目光吸引了，老马抬起头来：“金枝，你回来啦？！”

    每次看见金枝他都是那么惊喜，他希望金枝从来没有离开过！

    “卫国，我这次回来是想找你帮忙！”

    “钟黎出什么事了吗？”

    “钟黎，他，他已经死了……”金枝难过地低下了头，她虽然不再爱他，但对于她熟悉的一个生命这样离去，还是让人唏嘘不止。

    老马站起来扶住金枝的肩：“金枝不要难过！”

    “他虽然是咎由自取，但最终他落了个这样的下场，还是让人心里难受！”

    “到底是怎么回事？”

    “他悄悄离开尼尼薇庄园是因为他知道了龙珀的下落，他一直渴望得到龙珀来改变自己的命运，但最终在争夺龙珀的过程中落水而亡……”

    “那龙珀呢？”

    “龙珀被一阵妖风带走了，钟黎也是被妖风卷到河里去的，那妖风其实是一个人，那人你也认识……”

    “哦？！谁？”

    “冯婉滢！”

    “什么？这，这……”老马吃惊地在金枝面前踱起了步。

    “卫国，你们虽然还是夫妻，但你们已经是两个世界的人，她做的事情你肯定无法理解，所以你不要想得太多了！”

    “金枝，虽然你也来自不同的世界，但你做的事情我却能理解！”老马看着金枝那黑葡萄般清亮的眼眸。

    “许多的事已经随着故人的离去而去了，卫国，现在我只想做一件事情，而且这件事情需要你的帮助！”

    “金枝，我愿意为你去做所有的事情！”

    “卫国，千难万险我还是要找到回家的路，我这次回来就是为了我们的约定――泸沽湖之行！”

    “过几天我把如意送回法国读书，我们就出发，你看怎么样？”老马真诚地说着。

    “卫国谢谢你，我有耐心等待！”

    “很抱歉，我听到了你们的谈话……”一个少年站在了楼梯口。

    “如意，你不要这样说……”金枝一看是如意心里很抱歉说到了他的妈妈，不知他听说了会什么想。

    “金枝姐姐，虽然我舍不得你离开，但我想你还是应该尽快回到蓝境去，大鹏金翅鸟跟我说过它很想家！”如意认真地看着金枝，像个小大人一样说着。

    其实如意只听见了他们的最后几句话。

    “如意，你能这么想我不知道怎么感谢你！”金枝感激地说着。

    “而且一定要让爸爸送你回去！不然我会担心的！”

    “如意，先让爸爸送你回法国上学，姐姐的事不急，你看怎么样？”金枝看着如意懂事的样子，心里很感动。

    “爸爸，您还是先送姐姐回家吧，过几天我要回法国就让刘恺叔叔送我回去好了，爸爸，您相信我我已经长大了，是个坚强的男子汉了，就算是尼尼薇庄园我也能照料好！”

    “如意……”老马看着儿子倔强的小小少年的脸心里也很感动。

    父子俩最后做出了决定，过几天由刘恺送如意回法国上学，马卫国送金枝回家。

    和如意告别的时候，金枝感慨地说道：“如意，你真的长大了，姐姐相信你一定能照顾好尼尼薇庄园！”

    如意郑重地点点头：“金枝姐姐，有一天你一定回来看我啊！”

    金枝笑了笑：“如意，虽然前途漫漫，但终有一天阳光还要驱散雾霾，百花还要驱散寒冬，所以姐姐答应你，姐姐一定还会回来！”

    最终马卫国陪伴着金枝踏上了寻找蓝境的征程。

    金枝和马卫国先坐飞机来到了昆明。

    “金枝，我们要不要在昆明休整几天再出发去泸沽湖？”

    “不，卫国，你知道我回家心切……”

    马卫国心疼地看着金枝，点了点头。

    马卫国租了一辆越野车，他深知进到宁蒗以后的路并不好走，虽然现在不是他当知青那个年代了，但山高路远的宁蒗地质状况不太理想，给修高等级公路造成了许多困扰，所以现在路况还是不佳。

    不过这一切都无法阻止金枝渴望飞回蓝境的心。

    在路过大理的时候，金枝和马卫国进到山清水秀的大理古城逛了逛，这里曾是金枝祖祖辈辈生活的地方，这里也是金枝真正的故乡，这里还是金枝和钟黎来过的地方，只是残忍的时光吞噬了一切，剩下的只是“故国不堪回首明月中”的一声慨叹。

    金枝没有告诉老马在法国巴黎见到失散多年哥哥的事情，这样离奇的事情还是少让老马知道一点的好，普通人的生活就是柴米油盐酱醋茶最是平安和幸福。

    他们逛到人民路的时候，路边低矮屋檐下有一对年轻的情侣用喇叭在放着歌曲，那歌声并不大，但悠悠扬扬、飘飘荡荡、旋律优美：

    “每一个曾经的清晨

    醉人的风吹过

    空荡荡的古堡

    薰衣草花海里荡漾着

    紫色的温柔

    看着窗前

    叽叽喳喳的小鸟

    我想问蔚蓝的天空

    我美丽的公主

    心爱的女郎

    你在哪里

    每一个曾经的夜晚

    泸沽湖繁星点点

    平静的湖面收起

    最后一丝涟漪

    灯光明亮的木楞房里

    我美丽的公主

    对镜正梳妆

    哦我可爱的女郎

    你就是格姆女神山上

    永远开放的格桑花

    普罗旺斯的宫殿里

    没有你动人的身影

    只有泸沽湖的夕阳下

    你永远远去的背影

    永远远去的背影……”

    那歌声伤感而充满磁性，每一个路过的游人似乎都被歌

    声吸引，朝着摊位上张望。

    金枝朝他们走了过去。就在一年多以前，自己和钟黎也在这里摆过地摊，钟黎弹琴自己歌唱，那时围满了人。

    时间可以改变，事物却在轮回，这些美丽城市有些事是共通的，在这里除了可以贩卖艺术，还可以贩卖爱情。