
    【大风起兮云飞扬，石头城下涌波涛，

    红尘万丈儿女情，鹊桥相望泪沾巾。

    龙珀一出天下乱，各方妖孽逞英豪，

    你方唱罢我登场，夜来幽梦两茫茫。

    气贯山河驾长车，谁主沉浮在九霄？】

    这两个在盘山道上疲惫走着的男女，心里都有解不开的千千结。他们边走边望着远处山顶上金碧辉煌的琉璃瓦。

    只要到那金顶寺，站在鸡足群山之巅一览众山小，金枝想自己一定能找到妈妈葬身于其间的那座悬崖，说不定大鹏金翅鸟还能想起回蓝境的路！

    马卫国也默默地走着，虽然看上去金顶还很远，不过只要能和金枝在一起这又能算什么？

    “金枝，凤凰磐涅，就必定会浴火重生，不要再失望迷茫了！”这时一个声音从遥远的空中传来。

    俩人朝着声音的方向望去，只见云雾缭绕的空中不知什么时候架起了一道彩虹，彩虹上飞过来一群黑压压的东西，一只、两只……越来越近，原来这是一群幽蓝的、拖着长长尾翼的蝶，它们围着金枝和马卫国上下翻飞着，好不壮观。

    彩虹的尽头霞光万丈，在那千条的瑞彩里走出一群人，带头的是个有着一双紫罗兰色眼眸的年轻貌美的女子，她威风凛凛地骑在一头巨大无比的白象上，她的旁边是一名金发碧眼的年轻英俊男子，他身背金箭，骑着一匹黝黑的独角兽，他们的身后是几十名金盔金甲的骑士。

    “阿母，王子哥哥，是你们，真的是你们吗？”金枝惊呼着。

    “金枝，我亲爱的女儿，不要再失望迷茫，浴火重生是很痛苦的，但是你最终战胜了自己，阿母看见你真正长大了，有朝一日你会成为蓝境历史上最伟大的祭司！孩子，咱们回家吧！”

    “阿母……”金枝点着头，任由那些晶莹的泪花模糊了美丽的双眼，现在的泪没有悲伤，只有喜悦。

    金枝转回身去慢慢向老马走来，老马揉着迷迷糊糊的眼睛。

    “卫国，我要回家了！这一路走来谢谢你的照顾和陪伴！”金枝边说边从脖子上取下了那块细若凝脂的兰牌。

    “这块兰牌是你们马氏家族的传家宝，将来留给如意吧！”金枝边说边把兰牌挂在了马卫国的脖子上。

    “卫国，实在抱歉……”金枝说着清亮的眼眸里含着晶莹的泪花：“我们今生的缘分只能到此，谢谢你一路的陪伴！”

    说完金枝在呆若木鸡的老马脸颊上轻轻吻了一口，然后决绝地转身而去。

    悬崖边金枝飞身一纵，她头上的红宝石闪出万道光芒，在光芒里金枝和大鹏金翅鸟旋转着，这旋转着的图景就像一幅太极图，随之她们合二为一。

    此时的金枝头戴镶满宝石的金冠，身披金缕织成的羽衣，两只洁白的手臂已经羽化成一双巨大的金翅。

    金枝轻盈地在空中飞着，她在老马的头上盘旋了两圈：“卫国，我们终将相忘于江湖……”

    说完金枝轻盈地向着彩虹尽头光与影中的那群人飞去、飞去……空中只飘落下来几朵洁白的雪莲花和一件红色的斗篷，这件斗篷一直落在老马的面前。

    老马做梦一样抱着地上那件红色的斗篷轻声抽泣起来：“飞走了，飞走了……真的飞走了……”

    现在老马终于相信上海陋巷里那个疯老头说的话是真的了，小雅真的是飞走了，但他无法高兴起来，因为他的这一生永远也等不到小雅了。这些日子是做了一场梦，空欢喜了一场，现在梦真的该醒了……

    “春来花自青，

    秋至叶飘零，

    无求般若心自在，

    语默动静体自然……”

    一个老者在老马旁边席地而坐自顾自地唱着，只见老者衣衫褴褛，头上长满赖疮，双目紧闭，一缕花白的长髯飘洒胸前。

    “您不就是虚云大师吗？我跟您走就是了！”老马抬起头来看了看身边这个老者。

    “哈哈，你的心终于敞亮了！”老者哈哈一笑，睁开了紧闭的双眼，目光如电。

    “坐亦禅，

    行亦禅，

    一花一世界，

    一树一菩提……”

    老者边唱边站起身来往前走去，一个人紧随其后，那就是曾经在上海滩叱咤风云的老马！

    两个人的身影消失在了山道的尽头，初春的雪花开始飘落下来，远远望去，金顶寺的亭台楼阁上已经覆盖起了一层白皑皑的雪，鼓声悠远地响起，一切的忧愁烦恼在这鼓声里渐渐消散开去……

    许多天以后，公子小白在上海马氏集团的总部收到了一封父亲的亲笔信，这样纸质的信件很多年他没有收到过了。刚好这几天他正着急上火呢，只听说老爸陪那个天仙般的女子旅游去了，开始还能打通他的“红莓”手机，可是后来却再也联系不上，他正打算去报警，想不到信就来了。

    “小白，我亲爱的儿子，这些日子辛苦你了，老爸正在去往寻找幸福的路上，你不必挂念！很快你将会见到一个崭新的老爸！”

    小白笑着摇摇头，想不到这老爸被爱情滋润得说话都满有诗意！就是萱萱缠得自己头疼，还不能告诉她老爸是陪其他女人旅游去了……

    一个亚洲现代雕塑家作品的展览正在法国巴黎蓬皮杜艺术中心举行。里面的一尊雕塑引起了参观者和媒体的兴趣，原来这尊雕塑的作者是世界著名的整形大师金一顺。

    “金先生，听说您改行了，是真的吗？还是雕塑只是您的业余爱好？”一名女记者拿着话筒凑近金一顺。

    “子承父业，能继承父亲的事业是我毕生的追求！”

    “这尊被誉为东方维纳斯的《女神》，您的灵感来自于哪里？”

    “来源于我的那些……勇往无前的患者！”

    “难道您愿意放弃高薪的整形医生职业，去做一名清贫的艺术家？”

    金一顺微微思索了一下，一扫以往的拘谨：

    “如果法国没有那么多甘愿清贫的艺术家，也就没有法国今天的左岸！”

    现场响起了一片掌声。

    一群中学生正在老师和讲解员的带领下参观着蓬皮杜艺术中心。

    “这里就是正在展出的亚洲雕塑展！”讲解员解说着。

    “这些都是二战以来亚洲最伟大的雕塑家的作品！”

    “金枝姐姐！”中间一个长着一副亚洲人面孔的英俊男孩轻声惊呼起来。

    原来被参观者和记者围满的一尊高大的雕塑，正是惟妙惟肖的金枝，那样清纯无瑕的眼神让整尊雕像摒弃了各种现代派怪异的死气沉沉，让整个博物馆少有地鲜活起来。

    一道白光以人的肉眼无法感知到的速度在博物馆里一闪，一只白虎已经幻化成一个披着白色斗篷的中年男子，中年男子剃着光头，头上的十个戒疤在博物馆的灯下闪着银光。因为速度太快，加之人们的注意力已经被《女神》吸引，没有人觉察到他的出现。男子远远地看着这尊美丽的雕像，感慨地微微一笑。

    ……

    许多年过去了，无论人们去往哪里，只要有格桑花开的地方，只要愿意驻足停下来数一数，就会发现，八瓣的格桑花就在自己脚下……

    ——《滴血的龙珀》前传全剧终——

    （本作品受国家版权保护，版权登记号为：滇作登字-2016-A-00000129，侵权必究！）

    大风起兮云飞扬，石头城下涌波涛，

    红尘万丈儿女情，鹊桥相望泪沾巾。

    龙珀一出天下乱，各方妖孽逞英豪，

    你方唱罢我登场，夜来幽梦两茫茫。

    气贯山河驾长车，谁主沉浮在九霄？

    亲爱的读者朋友，感谢大家近半年来的热心陪伴，此书为《滴血的龙珀》前传，连载至此已经全剧终。围绕着龙珀还将展开众多的精彩故事，有的演员在前传就下场了，而有的还远未登场，这一出出剧目就是一曲曲跌宕起伏的命运交响曲，帷幕拉上只是稍事休息，等大幕打开的那天，你希望谁会华丽地登场？

    