
    此时的鸡足山脚已经有了春天的味道，参天的古木经过瑞雪的孕育吐露出了一层气象万千、浓淡相宜的绿色。仔细看来，偶尔还有几根晶莹剔透的冰凌悬挂在那一抹绿意里。

    顺着山脚的石阶向上爬去，一座又一座重建后雄伟恢弘的寺院掩映在苍松翠柏间，祝圣寺、万寿庵、弥勒院、迦叶殿……

    金枝和老马感叹于这山势雄伟、气势磅礴中晨钟暮鼓里的肃静庄严。

    在云雾中透出的一缕阳光照射下，覆盖着寺院琉璃瓦的一层薄薄积雪正在融化，使得那些隐藏于深山幽谷中的庙宇殿堂泛出点点金光。

    这金光里一个身披红色斗篷的女子正在慢慢走来，远远地看去，就像一朵提早开放的红色杜鹃花盛开在这寂静的大山里。

    老马觉得自己是幸运的，虽然身边这美丽的披着红色斗篷的女子并不是自己朝思暮想的小雅，但这有什么区别？金枝马上就要和自己回家了，无论这个家是尼尼薇庄园，还是鸡山路135号，每天只要能远远地看着她，自己就是幸福的。

    这次去泸沽湖没有白走一趟，因为自己得到了传说中的八瓣格桑花。

    快到华首门的时候，老马已经是气喘嘘嘘了，这高原上的大山可不是好爬的，没有年轻时在高原当知青的身体素质，没有在鼓浪屿每天登高的锻炼，恐怕老马早就瘫在山脚了。

    “卫国，你还行吗？”金枝善解人意地问道。

    “毕竟年纪大了，有点不中用！”老马尴尬地笑笑。

    “没关系的卫国，我们休息一下再走！”

    “这一路走走停停的，不知什么时候才到金顶？到华首门再休息吧，我还扛得住！”

    “我拉着你老人家走吧！”金枝咯咯笑着，拉起老马往前走着。

    恍然间老马觉得小雅又回来了，不，是鼓浪屿上那个失去记忆的金枝又回来了。

    “卫国快看，华首门到了！”

    马卫国看见陡峭的半山腰间，悬崖峭壁之上巍然出现一道大石门，这石门不仅有飞檐斗拱，而且上面还上了一把沉甸甸的石锁。

    “这难道是天然形成的？”马卫国有点不敢相信。

    金枝看着马卫国的模样莞尔一笑，小声说：“如果是人为凿出来的，就不会称之为中华第一门了！门里是佛陀的长徒迦叶尊者带着佛陀的袈裟在禅定！”

    马卫国也小声地“哦”着：“那迦叶尊者什么时候才能从石门里出来？”

    “弥勒佛降世那天！”

    “你是怎么知道的？你的天眼？”马卫国带着几分玩笑的口吻说。

    “哦卫国，我再是大祭司也不可能参透佛陀的事情，只是蓝境有全天下所有的书籍，关于鸡足山我了解过不少，毕竟我父母的一生跟这里有关，毕竟我是这里名存实亡的守山人！卫国，虽然很累，但这一趟不白来，你不觉得吗？”

    “是啊……”马卫国仰望着这陡峭崖壁上的石门，赞同地点着头。

    “万物于镜中空相，终诸相无相！”一个苍老深沉的声音在崖壁上响起。

    老马和金枝都惊呆了，两人左右望望并无其他人。

    “那儿……”金枝指着石门的右边。

    只见石门的右边高高石壁上浮现出一张惟妙惟肖老者的脸，一缕花白的长髯飘洒胸前。

    “您是迦叶尊者？”金枝惊呼道。

    “眼盲心就亮了，想不到女施主眼盲却心也盲！”

    是啊，自从中了爱情的魔咒自己就眼盲心也盲了。

    “大师，求解……”金枝恳切地看着老者。

    “虚云和尚，女施主听说过吗？”

    “您是虚云大师？祝圣寺的修建者？”

    “女施主只说对了一半！”

    “您……您就是当年度化我先祖段思平的虚云大师？”

    金枝惊叫到，眉宇间的朱砂红痣突然亮起来，一道红光穿破天际。

    老者微微一笑：“世人眼亮心盲，但女施主终将被阳光普照心田！”

    “可是，您给的龙珀在我手里丢了……”金枝羞愧难当地低下了头，她朱砂红痣闪出的亮光也暗淡下去。

    老者看了看金枝，又看了看老马：“孩子，执着如泪，这泪是滴入心中的破碎，破碎就会飞散啊！”说完，老者双目微闭，一动不动了，俨然就是一尊石壁上突兀出来的石像。

    就在金枝和老马还在痴痴傻傻地看着石像的时候，一名女尼从他们身边匆匆走过，口中连连颂道：“阿弥陀佛，阿弥陀佛……苦海无边……回头是岸……”

    这些时日老马看到了太多奇异古怪的事情，这样冷清的日子一路无人，怎么这陡峭悬崖边又来个女尼？老马浑身起了一层鸡皮疙瘩，莫不是？不信邪的老马想起了恐怖片里的情景。

    老马偷眼看去，天哪，这……这的确不是女鬼，但这人怎么跟冯婉滢的闺蜜佳怡长得一模一样。

    “师，师傅……您等等……”老马追了过去，这到底是怎么回事？

    可想不到女尼越走越快，在山道间步履轻盈，老马则追得要断气。

    “卫国，你歇一歇，你不要跑了，会出事的！”金枝喊着追了过来扶住了老马。

    金枝扶住了瘫坐在路边的老马。

    “卫国，你怎么了？你追的是谁啊？”

    “佳……佳怡……那人……刚才那人是佳怡……”老马大口大口地喘着气，上气不接下气地说着。

    “卫国，你难道没有明白刚才虚云大师说的话吗？执着如泪啊，我们有时候也许太过执着了！”

    “执着如泪……执着如泪……”老马喘着气喃喃地念叨着，老马迷茫地看着远方。

    “卫国，我们休息一下再往回走吧，这里偏离了主干道，应该是鸡足山的后山，再往前走我们就离金顶越来越远了。”

    老马看了看周围，这里怪石嶙峋，跟刚才走的路况完全不同，追那女尼的时候应该是走岔道了。老马平息了下剧烈跳动的心脏，点了点头。

    金枝扶着老马慢慢往回走着，这时他们才注意到树丛里隐隐约约有些人影。老马推开金枝快步走进树丛，他要一探究竟，曼珠责怪的口吻还在，她说冯婉滢出事以后佳怡就失踪了，那佳怡怎么会在这里，到底是怎么回事？虽然执着如泪，可有些事情总得弄清楚，给她的家人一个交代吧？

    进到树丛里老马才发现是自己多疑了，那里面只是散布着一些苦行僧而已，他们衣衫褴褛、形容枯槁，面容却极其安详。

    老马歉意地双手合十一鞠躬，退出了树丛。

    老马和金枝继续往来路走着，也许是疲累了，两人都没有再说话，只是他们的内心都无法平静。

    从自己一次又一次违心的婚姻到冯婉滢的婚外孕，再到自己把毁容的金枝改造成小雅的模样，以前是杂陈五味，现在老马不知道怎样来形容自己的心情，老马疲累而茫然地走着、走着……

    金枝的心情也极其复杂，为了一个心怀叵测的俊美男子，自己背叛了祖先，背叛了养育自己的蓝境，最终遭受着千刀万剐之痛，而后又变成了另外一个是是而非的女子，现在自己还得无奈地跟着身边的这个男人回到不属于自己的家，

    金枝不知道自己的未来在哪里、在哪里……