
    想着，关晚晚忍不住又自恋起来。

    要不是这场合不对，她真是分分钟想把包里的小照妖镜拿出来好好臭美一番。

    “唉，我说你还笑什么呢！”

    娘气男人不满地伸出一个漂亮的兰花指，瞪着一双从面具中露出的画眼线的眼睛，愤怒看着唇角弯起的关晚晚。

    娘气男子一个出声冷不丁把关晚晚吓了一大跳，她立即听话地抿起上扬的唇角，做出一副乖乖的表情。

    然而她心中却还是腹谤着，这娘炮什么眼神！她笑得那么不明显，竟然都被他发现了！

    “Ho

    ey，你先上去换身衣服，我随后就来找你～”娘气男子撅着兰花指，不舍地拉着身边高大的男人说道。

    “嗯。”

    男人戴着银色面具，看不出情绪有什么波动，他薄唇轻溢出一个字，出口的嗓音低沉又极具磁性。

    只是一个简单而短促的“恩，”她不由得一愣，心想，这不就是传说中听了会让人怀孕的声音嘛？

    艾玛，可惜了这嗓子，身材，帅气的轮廓……怎么就去当了个gay呢！

    唉，算了，幸好不是她男朋友。

    “您这边请！”

    收回心思，关晚晚做了个礼貌而标准的服务生邀请的动作。

    戴着银色爵士面具的男人睨着关晚晚伸出来的一只小手，狭长而深邃的黑眸闪过一丝精光。

    她的手纤细白长，细腻柔嫩，一看便是娇生惯养长大的，这双手与她今日的装扮，似乎……不太相符。

    不动声色地收回打量的目光，男人迈着修长而笔直的长腿，优雅离开。

    身后，关晚晚急忙跟了上去。

    走上铺着红色柔毯的楼梯，酒店二楼长长的走廊有着许多精致的休息房间。

    戴着银色爵士面具的男人走在前面，关晚晚走在后面，小眼神忍不住时时朝男人英俊的侧面轮廓瞟去。

    这男人真是越看越帅，卧槽，真希望他正面长得像恐龙，不然关晚晚真就还解不开这心结了。

    想着，关晚晚正想再偷看男人一眼，目光却在下一瞬瞟到一群熟悉的人！

    双眸不自觉瞪大，关晚晚心中咯噔一下，这下玩儿完了！擦，怎么遇着他们了！

    “哎哟……”

    关晚晚突然装模作样地叫了一声。

    前面的男人成功地被她的叫声打断脚步，他停了下来，转身，居高临下地看着蹲到地上的关晚晚。

    “这位客人，真是对不起，我突然肚子好痛！”关晚晚痛苦地捂着肚子，一张清纯小脸皱成了包子，“你能不能自己先走着？我需要去上个厕所……”

    男人双眸平淡看着她，面具底下的剑眉却轻轻蹙了起来。

    “嗷～不行了！”关晚晚眼见男人身后的一群人越走越近，她赶紧当机立断道，“我憋不住了，必须去厕所，客人您见谅！”

    说完，关晚晚低头弯着腰起身，转身飞快地跑了。

    身后，男人看着关晚晚跑得没了影子的方向，银色面具下的深邃双眸，闪过一丝精光。

    “薄生？”

    身后传来关国生的喊声，男人转过身。

    “哈呀，真的是你，薄生，什么时候到G市的？怎么也不说一声！关叔让人去接你。”

    关国生一张经过岁月沉积的脸看起来沉稳正气，面上的笑容永远亲切礼貌，他虽是C市第一富豪，但为人处事却极得外界盛誉，是有名的慈善家。

    “不敢，”男人薄唇低沉出声，语气温和谦卑有礼，“关叔，是薄生该来拜访您才是。”

    关晚晚一口气跑下二楼，她轻车熟路地躲到一楼女洗手间处，靠在墙壁上，胸口起伏着喘气。

    艾玛，这世界太小，她都站不住脚！

    这么快就遇到她老爹，真是，她还打算给他个惊喜呢！

    唉……不对啊！

    关晚晚突然惊醒过来，她爹来这里干嘛？

    今天不是明轩参加的一次什么商业舞会吗？

    她爹又不会跳舞，也不喜欢参加什么商业宴会，来这里干嘛？

    虽说这酒店是自家的产业，可她爹俨然不会无事不登三宝殿，今天难道是什么特殊日子？

    关晚晚细眉轻蹙，掐着纤细白皙的指尖算了算，擦，今天不是什么日子啊！

    唉，算了，管他的，大概是有什么事要做吧！

    想着，关晚晚就酱紫潇洒地把她老爹抛之脑后了。

    嗯，还是去找明轩吧。

    本来她刚刚就是想要去找他的，谁知却遇上那个帅到爆的gay，打断她的好事。

    关晚晚平复了下胸腔，她顺便进洗手间去上了个厕所。

    出了洗手间，关晚晚这回没再端酒盘了，她径直走入大厅，去找明轩。

    把整个大厅都逛遍了，其中还有不少男子跑来和她搭讪，她都一一婉拒，可是关晚晚却还是没找到明轩。

    “奇怪，明轩上哪儿去了呢？”

    关晚晚纤细的身子靠在舞会角落，纤细白长的指尖轻轻摩擦着下巴，小嘴低喃着出声。

    水眸轻轻抬起，她还是不死心地再往人群中看了几眼。

    “嗷呜，怎么一转眼人就不在了呢！”关晚晚气恼地跺了跺脚。

    就在她待在原地心焦时，大厅的灯光突然亮起，舞台上上的灯光尤为闪耀。