
    所有戴着面具的男男女女都揭开了面具，向舞台中间看去。

    关晚晚被这动静所吸引，她伸长了脖子往那边看去，只见关国生穿着盛装走上了台。

    咦？关晚晚蹙起细眉，她爹干嘛呢这是？难道这场舞会是他举办的？

    话说回来，早知道是她爹办的，她哪用得着这么麻烦去从后厨混进来啊！

    哎哟关晚晚你这猪脑子，真是笨死了！

    关晚晚恼得直在心中暗骂自己。

    “各位晚上好，”关国生气势沉稳地站在舞台上开始讲话，面上的笑容和蔼有度，“欢迎大家来参加我关家小女关芝儿的订婚典礼。”

    关国生话音刚落，台下就响起一片热烈的掌声。

    角落里的关晚晚却是不敢相信地瞪大了双眼。

    What？？

    关芝儿订婚？！

    这个消息来得有点太突然了，关晚晚一下子真是反应不过来。

    她就走了两个月而已，怎么一回来就关芝儿就要订婚了？

    话说，关芝儿不是那么心高气傲吗？什么样的男人会被她看上？想到这里，关晚晚心中就无限好奇了。

    从小和关芝儿一起长大，她非常清楚关芝儿既假清高又白莲花的本性，这回一定是钓到了什么样的金龟婿才下定决心开始订婚的吧！

    不过转而看着还在台上致辞的关国生，关晚晚心中又不好受了，她不屑地撇撇嘴，这个讨厌的女人订婚，还要她爹地去出面在自家酒店来举行。

    关国生象征性地说一段，随着台下的掌声再次响起，另一个打扮光鲜亮丽的贵妇也走上了台。

    “非常高兴诸位能够来到这里参加小女芝儿的订婚典礼……”

    台上的女人叫姚芳华，是关芝儿的母亲。

    今天看起来真是个好日子，她终于不再摆着她那张病殃殃的脸了。

    关晚晚窝在角落中，不屑地翻着白眼。

    讨厌死了。

    她既讨厌姚芳华，又讨厌关芝儿。

    大概关国生也是觉得关晚晚看了这对母女得意的模样会心堵，所以才没告诉她关芝儿要订婚的这件事了。

    不过关芝儿订婚了也好，早点嫁出去早点滚出她家，免得她天天看着心烦。

    “不喜欢台上的女人？”

    就在关晚晚冷眼看着台上说话的女人时，旁边传来一个低沉磁性的声音。

    关晚晚一愣，这听了会让人怀孕的性感男声，不就是她之前遇到的gay吗？

    扭头看去，果然还是那家伙。

    只是他面上依旧戴着那张银色爵士面具。

    关晚晚看了一眼面前的男人，再看看自己现在的姿势。

    大爷似的坐在沙发上，她翘着个二郎腿，双手环胸，下巴不屑抬起，一张清丽脱俗的小脸明明生得天仙的气质，但是流露出的表情却像个街头的二痞子，那种看什么什么不顺眼的碉堡了的的非主流少女。

    喉咙不自觉滚动了一下，关晚晚觉得以自己现在的形象，再在这男人面前装什么服务生是不可能的了，尤其是他那双从银色弧度下露出的狭长的黑眸，目光深邃，让人看着总有种要被吸进去的感觉。

    有着这样双眸的男人，似乎精明得能把一切世事看透。

    “关你什么事！”

    关晚晚毫不客气地回了他一句。

    反正这是在自家酒店，她一点都不怕得罪人。

    “呵，”男人低笑一声，“脾气好大的服务生小姐。”

    知道男人这是已经看穿自己的身份了，关晚晚像个小狐狸一样，笑眯眯地回他一句，“好无聊没事做的客人。”

    男人看了一眼她，薄唇轻勾起，缓缓开口道，

    “关家二老爷的遗孀，听说自小体弱多病，嫁进关家之后，更是一直卧病在床，鲜少出问世事，生性也是善良温柔？”

    “我呸！”

    男人出口的这一番话成功地激起了关晚晚的情绪。

    她不屑呸一声，“屁的体弱多病，明明是祸害遗千年！”

    她二叔身体好好的那么早就挂了，那女人成天看起来身体孱弱，实际上死了这么多年都死不掉。

    “生性温柔他妈个鬼！”关晚晚又翻了个大大的白眼补了一句。

    男人被关晚晚这副小猫咪炸毛一般的气呼呼模样逗乐了。

    “你和她有很大的仇？”他问。

    “呵呵，”关晚晚冷笑一声，“仇大了去了！”

    “哦？”男人饶有兴趣地挑眉看着她，“什么仇？”

    “她胸太大！”关晚晚面无表情地吐出一句话，“她女儿也胸大，看着不顺眼！”

    关晚晚这个解释听着像是在说笑，实际她心中却在冷哼，她看着像是那么傻的人吗？被人一用激将法就不顾脑子地什么都吐出来！

    男人垂眸，薄唇轻勾起，心中笑了一声，这只小狐狸还挺谨慎。

    关晚晚不再说话，她还是就着这个大爷似的姿势，坐等着关芝儿的未婚夫出场。

    旁边的男人没有要离开的样子，关晚晚也没有再去管他了。

    姚芳华的话说完了之后，接下来就是主持人上场了，但是这个主持人，让关晚晚万万没想到的是，竟是陆家的人，而且，还是明轩的亲生父亲，陆正风！

    陆明轩是陆家的私生子，这一点关晚晚很早就知道了，只是明轩一直不愿回去与陆家相认，个中原因，关晚晚多少是清楚的。