
    如今，明轩也参加了这场宴会，但是这里还有陆家人在，关晚晚不由得心下一紧。

    她怕明轩遇到了陆正风会出什么事！

    想着，她立刻起身，想要去找陆明轩。

    却在下一瞬，她手臂一紧。

    关晚晚回头一看，竟是男人在拉着她。

    “放开！”

    她声音中带着怒气，心中急得跟热锅上的蚂蚁，这男人把她拖着不让她走，她急得想一脚给他飞去！

    “你要去哪儿？”男人沉声出口问她。

    “不关你的事！”关晚晚觉得他跟个神经病一样，她蹙着细眉，纤细的手腕挣扎着，“放开我！”

    “别急，先听台上的人说完。”男人试图安慰她焦躁的情绪。

    关晚晚气得胸口起伏着，“我听什么听！待会儿要是让明轩……”

    “我宣布，陆明轩，正式入我陆家族谱！”

    “啪啪啪……”

    关晚晚这句气急败坏的话还没说完，台上陆正风的话瞬间把她打断。

    紧接着，一阵台下传来的掌声湮没了她不可思议的小脸。

    水眸撑大，关晚晚不可思议地转过身，看向人群中间的舞台上，只见闪耀灯光的聚集处，陆明轩身着一身剪裁合身的高级西装，气宇轩昂地站在舞台上，和陆正风先是来了个友好的拥抱，而后父子俩一起站在闪光灯下接受所有人的祝福与夸赞。

    明轩……这是要回归陆家了？

    关晚晚久久看着舞台上的陆明轩，他的笑容多了些英俊成熟，却少了几分曾经的阳光开朗。

    她竟觉得，这样的他，看起来有些陌生了。

    呆呆地坐回沙发上，关晚晚心中很不解。

    明轩为什么会突然认了陆正风了？他为什么不和她说一声？今天这场宴会……到底和他们有什么关系？

    关晚晚心中隐隐生出一股不好的预感。

    她一张小脸迷茫看向舞台处，并没有注意到，旁边看着她的男人，银色爵士面具下的脸色微微一变。

    “好了，接下来，让我们以热烈的掌声欢迎这对准新人！”陆正风站在台上，意气风发地笑着说道。

    接着，随着底下一片热烈的掌声响起，穿着优雅美丽的关芝儿与陆明轩一同携手登台。

    当关晚晚看到台上挽着关芝儿手臂的人是陆明轩时，她头顶像是瞬间被一大盆冰水狼狈浇下来，从头冷到尾，冰得她四肢僵硬，没有知觉！

    舞台中央，灯光最闪耀处，关芝儿挽着陆明轩的胳膊，她妆容精致的小脸上笑得甜蜜幸福。

    陆明轩也是眸光含着宠溺温柔地睨着她。

    两人看起来真是……登对。

    好一对金童玉女……

    呵。

    关晚晚双眸直直盯着台上，眼眶变得通红，一股湿意缓缓从眼角涌上，逐渐泛宽，遮住了她的视线。

    “啪嗒……”

    豆大的泪珠顺着她白皙的小脸滑下，滴落到她手背上，关晚晚却像没有知觉一样，红红的眼眶直直撑着，一点都不眨下眼。

    “难受就哭出来。”

    男人低沉性感的嗓音响在她耳边。

    一条散发着淡淡古龙水清香味道的干净白蓝色方巾递到她面前。

    关晚晚视线模糊地看着眼前的蓝白方影，伸手狠狠扯过，她重重地吸了一把鼻涕，又蛮横地把方巾塞到男人衣服里，随即她通红的眼眶抬起，恶狠狠地瞪着威胁他，“我不难受！”

    男人薄唇轻抿着，慢条斯理地收回方巾，没说话。

    关晚晚狠狠地咬着牙，将眼中的酸涩湿意活生生逼回去。

    她关晚晚从小天不怕地不怕长到这么大，第一次哭是从娘胎出来那会儿，第二次，他妈就是因为一对狗男女！

    陆明轩……你真他娘的是好样的！

    背叛她，和她最讨厌的关芝儿订婚……她他妈还一心想提前回来给他个惊喜！

    惊喜没给出，她倒是得了一个**裸的惊吓！

    关晚晚心中除了某处撕裂的疼痛外，更多的是想把这个酒店给炸了的冲动！

    “晚晚？”

    就在关晚晚坐在沙发上平复情绪时，不远处传来一个熟悉的声音。

    她抬眸看去，只见是关国生来找她了。

    因为她坐在角落处，所以很大部分的阴影遮住了她的脸色，让人从外面看不出她哭过的痕迹。

    “晚晚，真的是你？怎么提前回来？”关国生走近来，语气关切出声道，“你看你，回来也不说一声，爸爸好给你准备你最爱吃的菜。”

    关晚晚抬手抹了一把脸，她吸了吸鼻子，出声说道，“外公好得差不多了，他让我回来的。”

    “这样啊。”关国生点点头。

    得知岳父好多了，关国生也放心多了。

    关晚晚出国去就是去照顾生病的外公，原本说是要三个月的，但是没想到外公病情好得很快，她就提前回来了。

    “等我忙完了这阵子，也要找个时间去看看，”关国生说道，顿了顿，他看到关晚晚身上的这身衣服，疑惑问她，“你怎么穿着这身衣服？”

    “我体验生活！”关晚晚面不改色地吐出一句话。

    “唉，薄生？”关国生突然注意到坐在关晚晚身边的银色面具男人，语气惊讶出口，“你怎么坐在这儿？”

    蔺薄生低笑一声，“关叔，我坐在这边休息一会儿。”

    关国生笑着点点头，随即他看向关晚晚，“薄生，这是我的女儿，晚晚，”

    “晚晚，这是你蔺叔叔的儿子，快叫薄生哥哥。”