
    关晚晚：“……”

    “愣着干什么？”关国生催促着关晚晚，“快叫人啊？这是薄生哥哥你不记得了？小时候你可最爱跟在他后边儿玩儿了！”

    关晚晚嘴角抽搐着，老爹，听你这意思，我和这只gay认识？

    麻蛋，要她叫一个gay叫哥哥……想想都起起一身鸡皮疙瘩。

    “唉，薄生你见谅，我这女儿越长大越害羞，”关国生笑道，“她不太爱说话了现在。”

    关晚晚：“……”

    爹地，你确定我是你亲生女儿？你确定你这话说的不是在刻意抹黑我？

    要知道，她的真面目已暴露在这只gay面前……

    蔺薄生低笑一声，“没关系的，关叔。”

    “走吧，薄生，随我到那边去做着。”关国生起身，又看了眼关晚晚，“晚晚，你也一起。”

    “我不去！”

    关晚晚立马出声拒绝。

    她才不想见到那对狗男女。

    “晚晚，你？”关国生有些不高兴地看着她，“不要这么任性！”

    “关叔，”蔺薄生适时出声，“我看，我还是先带晚晚妹妹去换身衣服吧。”

    闻言，关国生点点头，“那辛苦你了，薄生，多担待着这丫头一点。”

    “是。”蔺薄生答应下。

    关国生先行离开，留下关晚晚个蔺薄生两个人在原地。

    “走吧。”蔺薄生嗓音低沉出口。

    关晚晚瞪了他一眼，小脸冷哼一声，像个女王一样，气场高傲走到他前面。

    身后，蔺薄生薄唇轻勾起，迈着长腿追上去。

    关晚晚乘坐电梯到了顶层的总统套房，她在这里有着专属的房间。

    蔺薄生全程陪着她一起来到顶层。

    “不准跟进来了！”

    走到总统套房门口，关晚晚转过身，她伸出纤细白长的指尖指着蔺薄生说道。

    “OK.”

    蔺薄生绅士应下。

    关晚晚瞧着他那张满爆发着雄性荷尔蒙气息的帅气轮廓，忍不住又暗自磨了磨牙。

    收回手，她转身进入房间，心中还暗骂一句，好好的个男的就被个男的糟蹋了！这世界真是灭绝人性！

    由于这间总统套房是关晚晚专门所有，所以她平日在这里就有些换洗衣服，再加上那个总爱打扮成妖艳贱货的死党凌弯弯也在这里存了不少衣服，她就不必另请人来送衣服了。

    豪华的衣橱中，关晚晚挑来选去，最终选择了一件凌弯弯的裙子穿上，而后她又化了个淡妆，并给自己弄了个头发。

    满意地看着镜子中漂亮的自己，关晚晚露出了个女王般霸气的笑容。

    她踏着高跟鞋，手中拿着香奈儿手包，迈着优雅的脚步走了出去。

    当总统套房门开瞬间，门口的蔺薄生映入眼帘的便是一抹血一样的鲜红。

    只见一条红色的抹胸长裙将关晚晚纤细柔软的身段衬得凹凸有致，脚下一双八公分的高跟鞋让她一双雪白而修长的美腿显得更加性感圆润，她肌肤白皙胜雪，与红色的抹胸长裙形成了强烈又吸人眼球的视觉冲撞！

    她一张清纯小脸化着清丽脱俗的妆容，但那妖娆的火焰红唇与额前轻轻垂落的两根青丝，又给她增添了几分成熟妩媚，优雅的淑女发髻也让她气质显得大方端庄。

    关晚晚，完美地将清纯与妩媚结合到了极致！

    不得不说，蔺薄生被这样的关晚晚惊艳到了，但是门开瞬间，就在关晚晚露出了个自信满满的笑容时，她的唇角在看到面前的男人时僵硬起来。

    蔺薄生不知什么时候已经把银色爵士面具取下，露出一张惊为天人的俊脸！

    他一张俊脸拥有着完美的立体五官，浓黑的剑眉，高挺而英俊的鼻梁，狭长深邃的双眸看起来平静无波，却又像是一潭幽深的古井，深不见底，让人看一眼忍不住被吸进去，他性感的薄唇习惯性抿出一抹薄情冷漠的弧度……

    绕是见惯各类明星帅哥的关晚晚，也被男人这张俊脸惊艳到了！

    她就这么愣在原地，看着蔺薄生的一张俊脸，移不开眼！

    “傻了？”

    蔺薄生迈着长腿走到她面前，居高临下看着她，薄唇性感溢出声。

    关晚晚反应过来，下意识躲开男人的戏谑眼神，她红了一张小脸。

    “我们该下去了。”

    蔺薄生双眸含笑睨着眼前玉面含羞的小女人，出口的嗓音低沉而富有磁性。

    “要你说！”

    关晚晚红着小脸瞪他一眼，踏着高跟鞋就疾步往前走。

    边走在前面她心中还在骂着，这世界真他妈没天理了，长得帅的男人一个个不是出轨就是出柜。

    没天理没天理！！！

    进入电梯后，关晚晚冷着一张小脸站在一边，她必须得控制着自己强烈想要多看这男人几眼的欲望！

    该死的，这家伙就是只gay！

    关晚晚你有什么好看的！

    心中暗骂着自己，关晚晚一路控制着自己容易暴躁的情绪。

    到了底层大厅，关晚晚正想继续走在前面，却在下一瞬手臂一紧，她回眸望去，只见蔺薄生一张俊脸神情淡漠，但是手上的动作却霸道无比！

    他修长而指骨分明的大手直接拉过她纤细的藕臂放到自己的臂弯中，长腿微微迈到她前面，一切动作看起来都极具风轻云淡。

    关晚晚心下一惊，水眸撑大，不可思议地着看向他，细眉轻蹙起，她刚想把自己的手抽出来，却一瞬间，脑海中闪过陆明轩和关芝儿挽手的一幕，她轻咬着唇瓣，思忖片刻，最终止住了自己手上的动作。