
    两人亲昵挽着胳膊走上了宴会大厅。

    出场瞬间，关晚晚和蔺薄生成功地成为了全场的焦点！

    身姿修长挺拔的男人，五官完美帅气，一张俊脸神情淡漠，气质优雅高贵，像是从画中走出来的俊美贵族王子。

    他身边清纯而妖媚的女子也是让在场的男士看得移不开眼。

    一袭红色抹胸裙将她柔软纤细的身段衬得淋漓尽致，性感红唇轻勾出一抹妩媚迷人的微笑，她一张清理脱俗的小脸上，媚眼如丝……

    她的一颦一笑，简直都牵动着全场男士的心跳！

    “天，那个男人好帅！”

    “我的心脏快要为他跳出来了！”

    “这是哪家的千金？以前怎么从没见过？”

    “是啊，第一次见，好美！”

    偌大的豪华宴会大厅中，人群开始沸腾起来。

    关晚晚和蔺薄生的出现，成功地吸引了所有人的眼球，这其中，包括陆明轩！

    陆明轩不可思议地直着双眼，看着此刻已成为宴会全场焦点的女子！

    那是……晚晚！

    她身边还有个男人……

    一股几乎滔天般的怒火瞬间蔓延至陆明轩的胸腔，他双手紧握成拳，太阳穴处隐约泛出些青筋，实在无法坐住，他腾的一下站起身子！

    “明轩……”

    就在陆明轩冲动得想要走上前去把关晚晚抢回来时，耳边传来关芝儿担忧的声音，她还一手拉住了他的衣袖。

    陆明轩的冲动之情瞬间被关芝儿的阻止浇灭了一半。

    “明轩，今天是我们订婚的日子，”关芝儿一张小脸楚楚可怜看着他，“你想要干什么？”

    对于关晚晚和陆明轩在一起的事情，关家就只有关芝儿知道。

    事到如今，关芝儿好不容易抢在所有人知道陆明轩和关晚晚的关系前，将她和他的婚事敲定，她一定不能再让事情搞砸了！

    她也不能让陆明轩知道关晚晚的身份，否则，一旦他知道，关晚晚才是关家嫡出的拥有继承权的大小姐，他一定会不要她的了！

    陆明轩本就不爱她，只是他如今要回归陆家，还需要关家这座强硬靠山来撑着他在陆家走下去，所以他才背着关晚晚和她在一起！

    “抱歉，”陆明轩冷静下来，他出声道歉。

    “明轩，”关芝儿拉着他的衣袖，“我有点不舒服，我们先回房间休息一下好不好？”

    闻言，陆明轩看她一眼，点点头，“嗯。”

    就在关芝儿欲拉着陆明轩走时，旁边的关国生站了起来，他向着关晚晚走过去。

    陆明轩的动作止住，他朝着关国生的方向看去。

    身边的关芝儿见他不肯走，一下急了，她拖着他的手开始用力拉扯着他，“明轩，我们先走好不好？”

    陆明轩眼神却直直看着不远处处在焦点中的关晚晚，脑海中，她一张小脸某些地方，竟然与关国生的面部轮廓重合起来！

    关……晚晚……

    关……国生……

    晚晚和关家？！

    陆明轩脑中像是隐隐有什么真相要浮现出来，却又不是特别清楚明理。

    他微眯起双眼，转头看着身边的关芝儿，薄唇冷漠质问出声，“你不是说，你大伯膝下无子女？！”

    “我……”

    关芝儿心下一慌。

    “明轩，你听我解释！”她紧张抓住他的胳膊。

    陆明轩一张俊脸隐忍着怒气，“关芝儿，你在骗我？！”

    “我没有，明轩！”关芝儿急声解释，“我没骗你，大伯承诺过要给我和妈妈一部分的财产的！”

    陆明轩几乎是双眸含火地看着她，“关芝儿——”

    “明轩，我真的没骗你，我可以帮你的……”关芝儿一双眼眸含泪看着他，“我们先离开这儿好不好？”

    “这是做什么呢？”

    另一边，姚芳华看到这里的争执，走过来，她蹙眉看着两人。

    “明轩，芝儿，你们怎么了？咳咳……”姚芳华说着，不经意咳嗽了两声。

    关芝儿咬着唇瓣看着陆明轩，“明轩，妈咪身体不好……”

    陆明轩眼神阴沉看了关芝儿一眼，冷漠抽回被她抓住的手，他薄唇紧抿着，最终还是没说话。

    关芝儿心中一下子松了口气。

    “妈咪，我们没事，”她转而向姚芳华解释道，“您回去好好坐着吧！”

    闻言，姚芳华迟疑看她一眼，点点头，“嗯，那你们别乱走，你大伯应该马上就会宣布一些重要的事。”

    “好。”关芝儿乖巧点点头。

    姚芳华回到座位去后，关芝儿又走到陆明轩身边，试图拉上他的手，却被他躲开。

    “明轩，”关芝儿双眸悲伤看着他，“你难道就真的不能接受我吗？我们订婚了，大伯会分财产给我的，我也能够帮你啊！”

    闻言，陆明轩冷眼看她一眼，“关芝儿，我们之间的婚约，总会解除的，早晚！”

    说完，他径直走到另一边坐下。

    身后，关芝儿看着他冷漠离去的背影，双手逐渐紧握成拳，她一张化着精致妆容的脸逐渐由悲伤转为不甘与嫉妒，进而变得扭曲……

    不，不会的！

    解除婚约，这种事，她死也不能让它发生！

    这边，关国生走向关晚晚，满意地看着她惊艳的装扮。

    “老爹！”

    关晚晚见关国生过来了，她笑着喊了他一声，而后抽出自己挽着蔺薄生的纤细手臂，转而亲昵挽上自家老爹。