
    关国生笑着拍拍她的手，“你这丫头！”

    蔺薄生臂弯一空，心下变得空落落起来，他狭长黑眸微微眯起，眸光深邃地睨着关晚晚一张笑得无辜天真的小脸。

    “薄生，快过来一起坐吧！”关国生出声邀请他说道。

    “好的，关叔。”蔺薄生收回目光，礼貌点头。

    关晚晚朝着他翻了个白眼，她瞧着他一张帅得人神共愤的脸心中就不大舒服。

    看着他那风度翩翩的绅士动作，总觉得他虚伪死了！

    不就是一只gay吗？干嘛做出一副我是王子我要娶公主的模样！讨厌！

    周围这些没脑子的女人都被这家伙骗了！

    关晚晚心中不屑腹谤着。

    两人跟着关国生来到关芝儿和陆明轩这边。

    当关晚晚身穿高贵红色礼服，化着清纯而妩媚的妆容挽着关国生的手出现时，关芝儿脸上闪过一丝嫉妒。

    而旁边，陆明轩则是目光深沉地直直盯着关晚晚的一张小脸看。

    关晚晚脸上化的妆完美地遮住了她之前哭过的痕迹，此刻的她，面容娇艳，明眸皓齿，笑容明艳闪亮，是全场最闪耀的女人。

    最关键的是，关晚晚毫不畏惧地迎上了陆明轩的目光，她对他笑得绚丽动人，仿佛看他像在看一个陌生人。

    “来，明轩，给你介绍介绍，”关国生站在中间，为两边介绍着说道，“这是芝儿的姐姐，晚晚，”

    关国生在外不是称呼关芝儿是关家女儿就是关晚晚的妹妹，他是打从心底，把关芝儿当成女儿来看的。

    “这位，薄生，”

    “是我男朋友！”

    就在关国生刚想继续说出蔺薄生的身份时，话就被一旁的关晚晚瞬间打断，他讶异看向她。

    而听到关晚晚这话的陆明轩也是瞬间变了脸色！

    只见关晚晚松开关国生，笑眯眯地踏着高跟鞋朝蔺薄生走去，实际上，在她妩媚性感的红唇下，她却咬紧了牙关。

    麻蛋，不就是一只gay吗？她今天还就豁出去了！

    纤细柔软的手臂再次亲昵挽上蔺薄生，关晚晚凑上他的耳边低声威胁他，“你要是敢不配合我，按我说的做，我灭了你！”

    闻言，蔺薄生薄唇勾出一抹宠溺的笑意。

    两人这互动在旁人看来，那就是甜蜜地咬耳朵。

    关国生还一脸讶异地看着两人。

    “爹地，我其实和薄生哥哥早就在一起了，他这次回来就是特意来找我的呀！”

    关晚晚出口的语气温柔娇软，听得她自己都掉了一身的鸡皮疙瘩。

    “您之前不还说，我小时候最爱跟在薄生哥哥身边玩儿了嘛？”关晚晚怕关国生不相信，搬出他之前说出来的话，她更适时地表现出一副小女儿家的羞涩，“其实这么多年，我们一直都没断过联系呢！”

    青梅竹马神马的，什么甜蜜虐狗来什么好了，反正关晚晚都是张嘴瞎编的。

    关国生嘴角微微抽搐着，其实他很想说，女儿，你的薄生哥哥从十二岁起就在部队接受封闭式训练，那个时候才八岁的你是怎么和他联系上的？真是神通广大！

    “关叔，”蔺薄生薄唇轻勾起，他适时出声解释道，“我前几年在部队，一直都和晚晚有书信联系。”

    “这样啊。”关国生点点头。

    但是对自家女儿性子心如明镜的关国生显然心中还是存着疑惑的。

    关晚晚听到了蔺薄生的解释，心中咯噔一下，这家伙是从部队出来的？好家伙！这男人除了性别爱好之外，已经成功地符合了她心目中理想老公的形象！

    可惜是个gay！

    关晚晚想着，心中叹息不已。

    关国生这里继续介绍道，“晚晚，薄生，这是明轩，芝儿的未婚夫。”

    “你好，准妹夫！”关晚晚唇角瞬间勾出一抹明亮而妩媚的笑容，她漂亮的水眸中含着纯粹真挚的笑意。

    仿佛面前这个和关芝儿订了婚的男人，她从不认识。

    陆明轩双眸深深看着关晚晚，最终他垂下眼眸，吐出两个字，“你好。”

    关芝儿赶忙上前来挽上陆明轩，她一张小脸笑得真诚地看向关晚晚，“姐姐怎么提前回来了也不说一声？害得芝儿都没有去接你呢！”

    关晚晚细眉轻挑起，淡声回道，“我就是提前告诉了妹妹，妹妹应该也没时间来接我了，毕竟你和妹夫在一起的时间，恐怕都不够呢！”

    “对了，”关晚晚红唇轻启，饶有兴趣地出口问道，“妹妹是什么时候和妹夫在一起的呢？要知道，在我出国前，还没听说过你恋爱了呢！”

    关晚晚这话一问出，陆明轩下意识蹙紧了双眉。

    关芝儿小脸上却洋溢着幸福的笑意，“其实我和明轩很早就在一起了，只是没和家里说！”

    “很早，”关晚晚水眸笑意盈盈，她红唇轻勾起，“很早是多久？一年？两年？还是五年？！”

    说到最后那个“五年”时，关晚晚声线有些颤抖起来，她下意识抓紧了身边蔺薄生的衣袖。

    就在她小手死死抓住男人的衣袖时，一只温热的大手抚上她光滑的手背，她下意识抬眸望去，只见身边的蔺薄生一张俊脸看起来神情依旧淡漠，但是……他掌心的温度，却很温暖。

    心底某处撕裂般的疼痛开始被关晚晚慢慢掩藏下去，她暗暗深呼吸了一口气，调整着自己的情绪，紧抓着男人衣袖的纤手也逐渐放松。

    陆明轩双眸几乎是满含着悲伤地看着关晚晚，关晚晚却躲着他的视线，只看着他身边的关芝儿。