
    关芝儿娇笑着回答关晚晚的话，“姐姐开玩笑，哪里有这么久，我们在一起也就将近一年。”

    将近……一年！

    呵。

    关晚晚竟此刻才意识到自己有多么地愚不可及！

    这么早，陆明轩就开始背叛她了！

    她愚蠢地被瞒了这么久！

    “如此，该恭喜你们，有情人终成眷属。”

    关晚晚红唇轻吐出这句话。

    没了她，他和她才算真正在一起，这两人，可谓是终于成了眷属了！

    陆明轩看着关晚晚一张笑得满满都是明艳绚丽的笑意的小脸，心痛不已。

    关芝儿笑得真诚，“谢谢姐姐的祝福。”

    “不客气。”

    关晚晚笑容比她更明媚，气场一点不输。

    “好了，你们两姐妹，有话留着回家说吧！”关国生出来打断两人对话。

    身为关晚晚的父亲，关国生看着关晚晚长大，哪里会不清楚她的性子，她一点儿都不喜欢关芝儿，也不知道为什么，打小就不喜欢，可能是八字不合。

    如今两人的对话简直针尖对麦芒，他看得出来，他的晚晚有事情。

    “芝儿啊，”关国生将关芝儿叫到身边来，“你和明轩订婚，大伯也没什么好送你的，这个，拿着吧。”

    说着，他递给了关芝儿一个大大的红包。

    关芝儿惊喜接过。

    另一边，关晚晚眼皮都懒得抬一个去关芝儿做作的表情。

    “股权让渡书……”关芝儿打开红包，瞪大了双眼，不可思议地看着关国生，“大伯，这？”

    “大伯选不了符合你们年轻人心意的礼物，就这个，收下吧！”关国生和声说道。

    “可是，”关芝儿摇摇头，“不行，大伯，我不能收，您收留我和妈妈这么多年，如今……”

    “我真的不能收！”

    关芝儿又害怕又受宠若惊地拒绝着，旁边的陆明轩神色深沉。

    关国生刚想安慰着关芝儿说些什么让她收下，却被眼疾手快的关晚晚打断。

    关晚晚一把抢过关芝儿手中的股权让渡书，她红唇轻勾起，“既然妹妹如此客气，那姐姐就只好恭敬不如从命了！”

    “晚晚……”关国生诧异看着她。

    “爹地，既然妹妹这样不情愿了，那您就不要勉强她了啊！”关晚晚双眼满含着诚挚的目光，她一脸为关芝儿着想的模样，“你看，妹妹就是个女孩子，还是个不可多得的视金钱如粪土的清高女子，哪里会稀罕你这俗气的什么股权让渡书！”

    一口气打断关国生说完，关晚晚红唇妖娆而妩媚地勾起，她漂亮水眸含着盈盈笑意睨向关芝儿，两只捏着股权让渡书的纤细白皙的指尖往下一用力，“嘶啦”一声，股权让渡书瞬间被撕成两半！

    关芝儿一张小脸几乎是僵硬地看着关晚晚，似乎是不敢相信，她就这么把东西给撕了！那是属于她的！

    “晚晚，你？”关国生似乎也没想到，关晚晚会这样直接地就把股权让渡书给撕了。

    “爹地别担心，”

    关晚晚安慰关国生一句，而后得了便宜还卖乖地走到关芝儿面前，“我这是在帮妹妹，你知道她的性子太过软弱了，你再多说一会儿，她怕是就再不忍心拒绝你而收下自己不喜欢的东西了！”

    说着她居高临下地看着关芝儿，一双水眸笑得璀璨盈盈，“妹妹，咱们都是姐妹，我这样帮你都是应该的，不用太感谢姐姐！”

    旁边参加宴会的人：“……”

    身后的蔺薄生薄唇邪勾起一抹宠溺而满意的弧度看着关晚晚。

    关芝儿眼睁睁地就见关晚晚把她垂涎已久的股权书给撕了，她现在还得了便宜又卖乖地在她面前说着这些话，她心中简直被气死了！

    然而她面上却还不能发作！只得默默忍受着！她压抑着胸口的怒气。

    “啊，对了，既然爹地准备的礼物不符合妹妹你的心意，那姐姐为你准备一份好了！”关晚晚又语气欢乐地开口说道。

    接着，什么都没准备的她愉快地把这个球抛给了蔺薄生，“薄生哥哥，你不是带了礼物来的吗？放到哪儿去了？快点拿出来给芝儿啊！”

    闻言，蔺薄生俊脸神情从容淡定，他薄唇轻启，低沉而性感的嗓音出声道，“来的时候在楼上休息，顺便放到房间里了。”

    “这样啊，那我们去取吧！”

    关晚晚说着，挽着他的胳膊，两人携手离去。

    留下一整个大厅沸腾起来的人群。

    “这是关老大的女儿？”

    “好像是的，看那眉眼，简直和关老大是一个模子刻出来的！”

    “关老大藏得真深，从前都一直只知道关芝儿呢，这位小姐，一点儿风都没透。”

    “我真是欣赏死了这关家大女儿直爽利落的作风！”

    “哈哈，没想到生性沉稳的关老大生出了个这么脾气火爆的女儿，我喜欢！”

    关国生看着关晚晚离去的背影，无奈摇摇头。

    关芝儿觉得属于她的股权让渡书被关晚晚撕了，心中本就极不甘心，这会儿又听到周围都是夸赞她的人，心中的嫉妒之情更加强烈。

    而一直坐在角落的姚芳华，则是双眼阴沉地盯着被关晚晚撕成两半甩在地上的股权让渡书。

    陆明轩双眸全程沉着盯着关晚晚，直到她和蔺薄生两人携手离去的背影消失在楼梯间，脸上才闪过一丝浓浓的悲伤与愤怒。

    关晚晚拖着蔺薄生到了二楼，见周围没人了，她便随手甩开了他的胳膊。