
    “利用完了就不要了？嗯？”

    关晚晚刚放开他的胳膊，下一瞬，她头顶就传来男人低沉性感的戏谑嗓音，而后她手臂一紧，一阵天选地转，她纤细柔软的身子就这么被高大的男人抵在了墙壁上！

    关晚晚双眸撑大瞪着眼前五官完美得无可挑剔的男人，她长这么大，还是第一次被一个男人如此霸道地……壁咚！

    然而壁咚她的却是个……gay……

    关晚晚莫名有种苦在心口难开的感觉！

    蔺薄生看着身下的小女人，一张清丽脱俗的小脸上表情变化丰富极了，他剑眉轻蹙起，心中有些疑惑，为何每次她在他面前总是这副有苦难言的憋屈小模样？

    “你想干嘛？”

    最终还是关晚晚先说话，她一双漂亮水眸瞪着他。

    蔺薄生薄唇轻勾起，嗓音低沉性感出声道，“刚刚不是在楼下说我是你男朋友？我想要点男朋友的福利行不行？嗯？”

    “呵呵！”

    如果是别的男人这样对关晚晚说话，关晚晚可能还会认为那个男人是在撩她，可眼前这个，她只有呵呵一声了。

    “行你个鬼！”关晚晚又没好气地朝他翻了个白眼。

    明明就是个gay，跑到她面前来装什么情场高手撩妹！

    蔺薄生也不在意她这态度，他反而很喜欢她这容易炸毛的性格，和小时候一样，没变。

    收回撑在墙壁上的长臂，蔺薄生长腿修长而笔直地居高临下看着关晚晚。

    “礼物的事儿，你想怎么办？”他出声问她。

    他知道她就是个鬼灵精，不会凭空无故把皮球踢给他就让他捡了。

    说到这个，关晚晚唇角轻勾起，她朝他调皮一笑，“你会写毛笔字吧？”

    蔺薄生黑眸深睨着她，挑挑剑眉。

    当蔺薄生和关晚晚完事之后，来到楼下大厅，很多人已经在围着关国生拉长拉短，他们聊的中心不外乎就是关晚晚。

    关晚晚挽着蔺薄生，来到关芝儿面前。

    “妹妹，这是送给你的订婚礼物，”关晚晚纤细白长的玉手递到关芝儿面前一个礼品盒，她还朝她调皮地眨眼，“这个一定要回到家才能拆开看哦！”

    关芝儿隐忍着心中的怒气，她接过礼盒后还朝关晚晚感激一笑，“谢谢姐姐。”

    “不客气。”

    关晚晚回了她一个明媚阳光的笑容，她就喜欢看关芝儿这副打肿脸充胖子的模样。

    她表示很开心，很幸灾乐祸。

    最后关芝儿和陆明轩的订婚流程就举行得很顺利了，关晚晚很安静地坐在蔺薄生身边，偶尔和他低语几句，没再作什么妖。

    然而，身为订婚典礼的男主角，陆明轩的眼神却全程都在关晚晚身上，害得他身边的关芝儿提醒了他好几次回神。

    最后订婚典礼结束，关国生原本是想关晚晚跟着他回家，但是关晚晚却撒娇着要去和蔺薄生过二人世界，他拿她没办法，只得同意了，又拜托蔺薄生好好照顾照顾她。

    蔺薄生应下后，便带着关晚晚走了。

    低调奢华的劳斯莱斯行驶在黑暗的夜色中。

    蔺薄生坐在驾驶座上，他修长而指骨分明的大手搭在方向盘上，深邃双眸平静看向前方，而旁边的关晚晚，自出了关国生的视线后，她一张古灵精怪的小脸就冷了下来，现在正歪头看向窗外。

    “送我到零度就好。”

    关晚晚突然出声说道。

    闻言，蔺薄生剑眉轻蹙起，零度是G市一家有名的夜店，到了午夜鱼龙混杂，她一个女孩子，这么晚了去那种地方？

    深邃黑眸睨了一眼身边的关晚晚，这个时候的她，与之前整人时的古灵精怪大不相同，像是变了个人一般，小脸冷漠得表情。

    蔺薄生性感薄唇轻抿着，最终没说什么，车子方向渐渐向零度驶去。

    午夜，零度的夜生活才开始，染着彩虹发色的红男绿女在昏暗的彩色灯光下劲爆唱跳着。

    关晚晚轻车熟路地从零度VIP通道乘坐电梯到了顶层，她身边站着蔺薄生。

    原本不想让这个男人跟着，可他说他承诺她爹要照顾她，就不能放任她一个人在半夜跑到这种地方来。

    她没办法，也不想和他多说些什么，就任由他跟着了。

    进入一间标致着皇冠的包间，关晚晚踢掉脚下的高跟鞋，又随手扔掉手中的手包，坐到沙发上，拿起手机call了个电话。

    “妖艳贱货，我来你这儿了，赶紧过来陪我喝一杯！”

    说完，关晚晚挂了电话，将桌上的一瓶酒启开，她就欲举起一瓶干下，却被旁边的男人拉住。

    “想喝么？”

    他的声音低沉而富有磁性。

    “废话！”关晚晚白他一眼。

    “不用找人陪，我来。”他拿起她甩在一边的手机，利落关机。

    而后起身迈着长腿将房间门从里向外反锁了。

    身后，关晚晚瞪大双眸，看着他封锁一切的动作，“卧槽，这怎么像要干坏事的节奏？”

    蔺薄生回到她身边，长臂拿起一瓶酒利落开启，他狭长而深邃的黑眸深睨着她，薄唇轻溢出声，“喝？”

    关晚晚现在心情不好，就想喝点酒来平复心情。

    虽说一般来说身边没有凌弯弯陪着她喝酒她会比较没有安全感，但是考虑到这男人是只gay的份上，她应该……会比较安全吧？

    想着，关晚晚深呼吸一口气，将手中开了瓶的酒仰头灌下。

    一瓶又一瓶的酒下肚，关晚晚一张小脸开始变得醉红了起来。

    “陆明轩——”关晚晚醉眼朦胧地拿着酒瓶放在嘴边大声喊话，“你他妈就是个彻头彻尾的混蛋！”