
    “老子就是信了你的这张脸！”

    关晚晚不解气地醉骂着，“妈的！别让我再看见你！”

    “我要将你碎尸万段——”

    “混蛋——”

    关晚晚骂到后面没了力气，她整个人蜷缩在沙发上，一双漂亮的水眸氤氲起水雾，“呜呜呜……”

    她开始小声哭了起来。

    旁边同样喝了许多酒的男人，并没有像关晚晚醉得那么厉害，相反，他一张俊脸看起来神色如常。

    关晚晚哭着哭着就放声大哭起来，她把一张小脸哭得妆都花了，还在哇哇大哭着，像个受了委屈的孩子。

    蔺薄生剑眉轻蹙起，他看了眼身边哭得浑身孩子气的小女人，长臂一伸，将她扣到怀里。

    关晚晚瞬间跌入一个宽阔温暖的怀抱，她边继续放声大哭着，边抓着男人的衬衫大把大把蹭着鼻涕眼泪。

    关晚晚小可怜一样地窝在蔺薄生宽阔温暖的胸怀中，伤心地哭着，蹭得他胸前的衬衫湿透了。

    男人拥在她纤腰间的大手心疼地紧了紧。

    “爹地，我想回家……”

    关晚晚哭着哭着突然冒出了这么一句。

    头上的蔺薄生几乎是黑了一张俊脸。

    这丫头，是把他当成她爹了？

    “爹地……我不要关芝儿在我们家……”关晚晚继续哭诉着。

    听到关晚晚说到这儿，蔺薄生剑眉微微蹙起，他把她抱起来，低沉而性感的嗓音诱哄着出口问她，“为什么不喜欢姚芳华母女？嗯？”

    关晚晚哭得伤心，她一张小脸皱成了包子，可怜兮兮地瞪着朦胧的水眸看着他，娇软的声音抽泣着出声，“不喜欢……就是……不喜欢……”

    说着，她又吸了吸鼻子，“她们胸大……讨厌死了……”

    蔺薄生：“……”

    原来这丫头讨厌姚芳华母女的关系真的如此简单粗暴。

    “二叔……”

    就蔺薄生叹了口气想要将她抱着哄一哄时，她又低声抽泣着出声喊了另一个人。

    他剑眉倏地紧蹙起，修长而指骨分明的大手握住她瘦削的肩膀，“你二叔？他怎么了？”

    关晚晚撇撇嘴，她哽咽着喉咙，“二叔对我最好了……她要给我买辣条吃……”

    说着，她又红了眼眶，“我想二叔……”

    “……”

    蔺薄生最终无奈叹气，他将她小脑袋扣在怀中，性感嗓音温柔出声安慰她道，“乖，别哭了。”

    “那你给我买辣条吃吗？”她把小脑袋从他怀中拱出来，小脸可怜兮兮地看着他。

    “买。”他狭长而深邃的黑眸噙着温柔宠溺的眸光。

    “那你给钱来！”关晚晚嘟起小嘴，她小脸上花花绿绿的泪痕和花了的妆混合在一起，像只从颜料堆滚出来的小猫，长而卷的睫毛上还挂着几滴晶莹的泪珠。

    她鼓起两边可爱的腮帮子，掰着纤细柔软的手指有模有样地数着，“一块钱……加五毛钱……”

    “一共七十八块钱……”关晚晚脑袋醉呼呼的，她伸出手到男人面前，醉眼瞪他，“我好买好多……”

    “和二叔偷偷躲到花园去吃……”

    “可是，爹地坏……不准我吃辣条……”

    关晚晚说着，又抽搭起肩膀，委屈地张嘴哭了起来。

    蔺薄生实在没想到，醉酒的关晚晚，竟如此……童趣可爱。

    “好了，没人不让你吃，不要哭了好不好？”他柔声出口安慰她。

    “是嘛？”关晚晚小嘴咧开，破涕为笑，“那我藏起来一个人吃！”

    顿了顿，她又伸出纤细白软的食指尖放到唇边，垂着水眸小声说道，“嘘，我要藏到后花园的花房里，你别和别人说哦！”

    蔺薄生伸出大手宠溺揉了揉她柔软的发顶，薄唇轻溢出声，“好。”

    关晚晚小脸笑得迷茫又天真灿烂，她漂亮的迷茫水眸盯着面前男人性感的薄唇，突然像是发现了什么新大陆一样，“咦？果冻？”

    蔺薄生还没反应过来她这又是扯到哪里去了，却在下一瞬，一抹带着浓烈酒香的柔软蓦然贴上他薄凉的唇瓣！

    关晚晚迷迷糊糊的，只觉得自己很口渴，面前又恰好出现一个果冻，她下意识一口咬去。

    唔……咦？肿么这个果冻味道这么好？神马味道的？从来没吃过唉！

    关晚晚像个贪吃的小猫一样，吧唧吧唧着小嘴在男人的薄唇上啃来啃去。

    蔺薄生睨着怀中不断乱动着的小女人，她柔软而带着甜美酒香的红唇还在他的薄唇唇瓣上舔吮着……性感喉结不自觉滚动起，他狭长而深邃的黑眸逐渐凝聚起一股暗色风暴。

    关晚晚正开心啃咬着果冻，忽的后脑勺被一个温热的大掌扣住，而后她整个身子被紧紧扣压到男人怀中，红唇也反被攫取住，她感觉自己像是反被果冻吸过去了一样……

    “唔……嗯……”

    关晚晚觉得自己渐渐喘不过气来了，她不知道自己什么时候躺在了柔软的沙发上，但是身上却像是压了一座重重的大山一样，压得她快要窒息了，她才伸出小手抵到男人的胸膛上，挣扎着呜咽出声。

    蔺薄生缠着关晚晚来了个缠绵而深长的法式深吻，直到她小脸涨得通红，快要换不过气来了，他才粗喘着气放开她。

    关晚晚感觉自己被果冻吸了一番，小心脏像是要抗议地跳出来了一样，她身子彻底软成了一摊泥，浑身没力气地躺在沙发上，醉着虚眯起的水眸迷离而懵懂。

    蔺薄生强忍着身下的冲动，从关晚晚柔软的身子起来，而后修长有力的双臂将她打横抱起，迈着长腿走出房间。

    门外，凌弯弯正带着大群提着重物的手下，欲让他们把这间房门给砸开。

    真是奇了怪了，平日里关晚晚来了这儿，从不会锁门，更何况还是提前给她call了电话的，更怪的是，就算门从里面锁了，她身为一个拥有房间钥匙的人却依旧将房门打不开！

    有点担心关晚晚，凌弯弯想要采取简单粗暴的方式将门砸开。

    谁知一群人刚走到门口，房间大门就被突然打开！

    凌弯弯一脸懵逼地看着身材高大的男人把关晚晚抱着，长腿越过她，把人抱着越走越远……

    “哎哟……”回过神来，凌弯弯挑了挑细弯的长眉，摸了摸下巴，唇角勾起一抹i

    te

    esti

    g的笑容，“关晚晚这是有了第二春了啊？”

    “好样儿的！”凌弯弯利落打了个响指，“妞儿，姐支持你给那个陆王八蛋戴乌龟帽！”

    “啊呸，什么戴乌龟帽，那王八蛋还不配！”

    “弯弯姐？这门，咱还砸吗？”

    身后传来一个手下小心翼翼的问声。