
    “砸你个头啊！”凌弯弯转身瞪了他一眼，伸手就送了个暴栗出去，“没看见门开了吗？门砸坏了不用赔钱吗！”

    “是是是！”手下躲着凌弯弯的暴栗，连忙应声道。

    ……

    关家。

    晚宴结束后，关国生和姚芳华母女分别乘坐着两辆车回到家中。

    “芳华，今天晚晚的事，你们不要放在心上，”关国生语气带着歉疚和姚芳华说着，“这丫头就是被我惯坏了。”

    “大哥，你其实不用这样的，”姚芳华回到家中，似乎脸上变得又有些苍白，她和声说着，“这么多年，是你收留了我们孤儿寡母，如今芝儿能够找到她自己的幸福，我这个做母亲的，只希望她日后生活能够平平安安就好。”

    顿了顿，她唇角轻扯起，继续说道，“至于那份股权让渡书，实在是太贵重了，芝儿承受不起，也不需要，您还是留给晚晚吧！”

    闻言，关国生叹了口气，“芳华，你也不用如此见外，二弟走了我就有责任照顾你们，你们都是我的亲人，不过既然如此，你们执意不要的话，那我就另外择选一份礼物送给芝儿了。”

    “多谢大哥。”姚芳华淡笑着。

    关芝儿安静而乖巧地站在一边，她轻垂下眼眸，遮住了眼底一闪而过的不甘心。

    “好了，时间不早了，你们早点回房休息吧！”

    说完这句话，关国生便上楼了。

    姚芳华带着关芝儿朝另一边走去。

    回到房间，关芝儿不解又气愤地看着姚芳华。

    “妈咪，你为什么不让大伯把股权给我？”

    她现在没了关家的股权，拿什么去拴住陆明轩！

    姚芳华面色平淡，“芝儿，你放心，没有关氏股权，妈咪也能让陆明轩离不开你。”

    “可是，妈咪，”关芝儿犹豫又焦急地看着她，“我已经没什么可以吸引明轩的了！你知道我之前是骗他他才会和我一起的！现在我在关家一点地位都没有，明轩得不到我的帮助，他……”

    他说过他一定要和她解除婚约的！而且在那之后，他肯定要去找上关晚晚！

    姚芳华抬眸看着她，“芝儿，拴住一个男人的办法，难道就只有权势利益吗？”

    “你可别忘了，你和他的婚约，是在整个上流社会以及你大伯和陆家家主的见证下举行的，他若是真执意要这么快就和你解除婚约，这是置他的地位和名声于何地？”

    “没错，他如今势单力薄地回归陆家，是需要一定的靠山才能平稳走下去，可他同时也处于一定的危险地位中，陆家人那么多，总有那么一两个看他不顺眼，要等着抓他错处。”

    关芝儿听了这么多，她还是一脸迷茫地看着姚芳华，“所以妈咪？”

    “所以，你现在不必担心和明轩的婚约什么时候要解除，毕竟他现在的一举一动都行走在刀尖上，只要婚约不是你主动提出解除，那你就一定不会落得一个坏名声，相反，他如果这样做了，才会名声受损，在陆家的路，也会走得更加艰难。”

    说着，姚芳华看着她，眼神瞥向她的肚子，“况且，你们在一起那么长时间，说不定这孩子不知道什么时候就有了，到时候再加上一个孩子，他就更离你不得了。”

    “再说，你好歹也是关国生的侄女儿，有了你这样一个未婚妻，陆明轩在陆家多少也该借着你得得到几分薄面的。”

    “那，妈咪，明轩不会离开我了？”关芝儿舒了一口气，她笑着，“太好了！”

    得到了姚芳华的疏解，关芝儿放心地回了房间。

    她拿着手机，在房间激动地踱步，最后给陆明轩打了个电话。

    “什么事？”

    电话一通，那边，陆明轩的声音听起有些疲惫冷漠。

    关芝儿欢声出声关心着他，“明轩，你到家了吗？”

    “嗯，”陆明轩的声音依旧淡淡的，“没什么事就挂了。”

    “唉等等！”关芝儿急忙捂住手机，“明轩，大伯说明天两家人要聚在一起吃个饭，你，能来接我吗？”

    “不能，我很累，就这样。”

    陆明轩最后撂下一句话便挂了电话。

    关芝儿看着已经被挂了的电话，气得地摔了手机。

    她胸口压抑起伏着，正气愤着，眼神却不经意瞟到房间角落摆着的关晚晚送的礼物。

    皱着眉头走了过去，关芝儿把东西拆开来看。

    只见礼盒当中是一副包装精美的字画。

    长而白的卷轴上，写着八个字迹浓墨重彩的毛笔大字：标致配偶，天长地久！

    关芝儿看完，气得直接将字画撕掉。

    “嘶啦……嘶啦……”

    纸片撕烂的声音不停，关芝儿撕成两半不够，她简直想把这张毛笔字画撕成碎片！

    “标致配偶，天长地久”就是谐音**配狗，天长地久！

    关芝儿不是不知道这句话，反而对这句话印象深刻无比。

    上高中时，她为了想要整关晚晚，就和外面一个混社会的老大混在了一起，原本想要整关晚晚，谁知那个老大混得太差，反被凌弯弯叫来的人打得哭着求饶，她和那个老大就被凌弯弯指着鼻子骂是**配狗！

    字画被撕裂得碎片满地，一股熟悉的备受屈辱的愤怒之情瞬间蔓延至关芝儿的胸腔，她双手紧握成拳，眼眶气得泛红。

    关晚晚……她恨不得杀了她！

    ……

    蔺薄生把关晚晚带出零度，开着黑色的劳斯莱斯回到公寓，公寓楼下。

    蔺薄生从车上下来走到另一边，将车门打开，关晚晚已经酒醉地迷迷糊糊躺在副驾驶座上，要睡不睡的。

    她睡意很浓，但是头又很痛，睡不着。

    “难受……”关晚晚皱着一张小脸，她水眸轻闭，柔唇轻启着，“水……”

    修长而有力的双臂伸出一把将关晚晚拦腰抱起，蔺薄生低沉性感的温柔声音响在她头顶。

    “乖，马上就有水喝了。”

    “嗯……”

    关晚晚像是听懂了一样，她身子软软地窝在男人宽阔而温暖的怀中，乖乖地出声应了一句就没再乱动了。

    蔺薄生将她带回公寓，放到床上，出去给她调解酒饮料。

    离开了男人温暖的怀抱，关晚晚躺在床上，她乱七八糟地裹着被子在床上滚来滚去，最后“砰”的一声滚下床，脑袋被撞起了个大包。

    “哇——”

    关晚晚脑袋被撞得生疼，她瞬间委屈得“哇”的一声就放声大哭起来。

    外面的蔺薄生听到了动静，立刻进来查看。

    一进房间，他就见关晚晚把自己裹得像个蚕蛹一样坐在地上，一张还没清理的小脸依旧花里花哨的，像只从泥潭滚出来的小猫咪，她不知又为什么哭起来了，还哭得这么厉害。