
    他一把抱起关晚晚，把她从被子里扒出来，轻轻的放在床上。

    “你怎么啦？”他摸着关晚晚哭花的小脸，心疼的问道。

    关晚晚虽然醉了，但是还是清晰的感觉到了脚上传来的痛感。她伸手抱住自己的小腿，哭的有些喘不上来气。好疼啊，比看见陆明轩和关芝儿订婚时还疼。

    “呜呜呜~”整个房间回荡的都是关晚晚的哭声。

    蔺薄生心疼的拍拍关晚晚的背，怎么那么大个人了，哭的和小孩子一样，惊天动地的。他拉开关晚晚的手，看见她的小腿上居然被刮伤了，破了好大块的皮，血也流了很多，看起来颇为吓人。

    “没事了，没事了。”蔺薄生现在更加心疼关晚晚了，这得多疼啊，怪不得哭的那么厉害。他低下头，对着伤口轻轻的吹起，试图缓解她的疼痛。

    但是那些细风轻轻的拂过沐小雅小腿的皮肤，她突然觉得很痒。痒的感觉大过于痛感，她很快的伸手擦过痒的地方，却没想到刚好擦到了伤口，此时的痛感是刚才的好几倍，一瞬间刺激到关晚晚的神经，她哭的更加的惊天动地了。

    蔺薄生没想到关晚晚会做这个举动，所以她手要伸向伤口的时候并没有阻止，现在她哭的更加大声了，他一下有些不知所措。

    他放开了关晚晚的身子，赶紧到客厅的抽屉里找医药箱。蔺薄生在客厅里翻找着，但是关晚晚哭闹的声音不停的从房间里传出来，害的他心里心里更加的着急，翻找的动作更加的用力。打乱了的东西也没时间管，一时之间，客厅变得凌乱不堪。

    终于蔺薄生在一个角落里看见了医药箱，蔺薄生深深的呼出一口气，真是在外面待太久不回来，家里的东西都不知道放在哪里了。

    他回到房间，一进门就看见关晚晚一边哭一边抱着被子在床上乱滚，这丫头今天是和被子扯上了吗？他无奈的摇摇头，她到底还是个被爸爸宠到大的小公主啊。

    他上去把正在乱动的关晚晚抱住，坐在床上，然后把她放在自己的大腿上。

    “乖，不哭了啊。”他一边哄着关晚晚，一边把被子从她手里抽走。

    关晚晚膝盖上的血都被她蹭到床单和被子上了，现在就露出了受伤的地方，虽然流了很多血，但是伤口不深，没有到肉里面。

    蔺薄生抬起关晚晚的小腿，支在床上，然后拿起红药水给她受伤的地方消毒。他用棉签轻轻的点在伤口上，还轻轻的吹着气，生怕再弄疼了她。所幸关晚晚并没有很大的反应，停止了哭泣，趴在他的肩膀上轻轻的抽噎着。

    最后蔺薄生给她贴好创口贴，伤口就处理好了。

    他看着关晚晚的小腿，白白嫩嫩的，粗细也是恰到好处，全然就是少女的身体。恰好现在就是深夜，周围的环境非常的安静，气氛不知为何竟然有了些暧昧，在这时看着关晚晚的蔺薄生不禁荷尔蒙爆棚。

    突然，关晚晚发了几声干呕的声音，手按着胃部。蔺薄生看了，什么想法都没有了，她是要吐了吗！

    他赶紧把关晚晚从床上抱起来，直冲厕所。中途关晚晚又是做了几次要吐的样子，但是都没有吐出来，吓得蔺薄生不禁加快了脚步，几下就到了厕所。

    他马上把关晚晚放在马桶旁边，自己站到了厕所门口。

    关晚晚一被放到地上，马上抱起了旁边的马桶，吐了出来。浓浓的酸臭味就那么在厕所里飘起。蔺薄生捂着鼻子，想着她吃了什么啊，吐出来那么臭。

    关晚晚吐了好久，把胃里的东西都吐了出来，觉得好受了很多，但是一下又觉得自己的胃空荡荡的。

    她摸了摸自己的肚子，撅起了小嘴，向着门口的蔺薄生喊道，“我要吃饭，肚子饿饿！”

    她的眼神迷离，脸色绯红，还是酒还没醒的样子。她突然爬了过来，抓住蔺薄生的脚，大叫道，“我要吃饭，不，我要吃蛋糕！”

    蔺薄生不明白她是怎么突然不想吃饭要吃蛋糕的，难道是因为她现在的行为举止都像个小孩，所有要吃蛋糕才更加符合现在扮演的角色吗？

    “起来吧，起来我就带你去吃蛋糕。”蔺薄生拉着关晚晚的一直胳膊，想要把她拉起来。但是她真的全身软的像摊烂泥一样，根本支撑不起来。没办法，他只能放下她，任由她趴在地上了。

    蔺薄生此时已经对面前这个女人给弄得哭笑不得，他上前按下了马桶按钮，马桶里的呕吐物都被水流卷进了下水道里。厕所里的味道似乎也淡了些。

    而关晚晚突然抓不到蔺薄生的脚了，一下子急的叫了起来，吓得蔺薄生呆呆的站在了原地。关晚晚又爬到蔺薄生的脚边，直到重新抓住了他的脚，才停止了尖叫。

    过了一会儿，关晚晚没了动静，就趴在他的脚边，一动不动，他在心里庆幸，关晚晚这酒疯虽然是可爱了点，但是时间那么长，他也是有些扛不住啊。

    他拉过关晚晚的手，刚想要抱起她的时候，发现她的衣服上也沾了点吐的东西。而且关晚晚的身上全是酒气和汗味，两者混在一起的味道，实在是太刺鼻了。

    而此时关晚晚依然没有清醒，根本没有意识到自己此时邋遢的样子，不然肯定会马上跳起来洗澡，换衣服的。身为一个千金大小姐，她是绝对不会让自己变得像个乞丐一样的。

    然而现在她的状态根本不能整理自己，只好让蔺薄生代劳了，因为身为一个在部队待了那么多年的兵，他也是有点小洁癖，是不会让现在这副样子的关晚晚睡在他的床上的。

    他把旁边的浴缸里的水放起来，调试好温度。

    “你洗澡吧，我出去了。”蔺薄生放满了水，又试了下水温，水温正好，然后把水关掉。刚要起身就被关晚晚给拉住了。

    关晚晚拉着他的衣袖一角，水汪汪的大眼就这么看着他，看起来可怜极了。“我要吃蛋糕。”声音也是糯糯的，这个人现在萌翻了。

    “乖，洗完澡就给你吃了。”蔺薄生重新蹲了下来，轻轻的摸着她的头，柔声说。

    “不要，我要吃蛋糕，蛋糕。”关晚晚挥舞着双手，哭闹着，十足的像是个讨要糖果的三岁小孩。

    蔺薄生安抚着她，但是都不见效果，她管自己哭闹着，硬是要蛋糕，但是蔺薄生看她现在的状态也只是在耍酒疯罢了。他无奈的叹了叹气，看来让她自己洗澡是不可能了。

    他伸手伸向了她，轻松的就把她身上的衣服给脱掉了，最后只剩下内衣内裤，他手虽是迟疑了一下，但是还是脱得快速。既然这丫头说他是她男朋友，那么就脱下衣服，也不算什么逾越了什么了。

    而其实的关晚晚根本没有意识到自己被一个可以说是陌生男子脱光的事情，她也停止了讨要蛋糕，傻傻的看着眼前的男子，犯着花痴。

    这眼睛怎么可以这么深邃，这鼻子怎么可以这么挺，这嘴唇怎么可以这么性感，这喉结……

    关晚晚的手随着视线从眼睛摸到了鼻子，从鼻子摸到了嘴唇，最后停在了蔺薄生的喉结上。她轻轻的按压着蔺薄生的喉结，按进去又弹出来，按进去又弹出来，似乎迷恋上了这个游戏。

    蔺薄生被她玩弄的喉咙痒痒，咽了咽口水，喉结随之上下移动了一下。

    关晚晚像是发现了什么不得了的事情，眼睛瞪的大大的看着蔺薄生的喉结，一动不动。

    蔺薄生被她这么炽热的眼神盯得喉咙有些干燥，他打断了关晚晚的视线，哑着嗓子说，“别看了，洗澡吧。”然后抱起了关晚晚。

    此时全身**的关晚晚就这么被他抱了起来，手掌间的肌肤触感传来，让他不禁有些心猿意马。他急匆匆的把关晚晚放进浴缸里，背过身子，对她说，“你先洗吧，到时候叫我。”

    他心里也被自己的反应给惊讶到了，看来在军队呆的太久，自己压抑的太严重了，居然对这么一个小丫头起了反应。他在心里狠狠地骂了自己真是禽兽，然后就马上出了厕所。

    关晚晚一下子到了热水里，整个人都舒展开来，安静的泡在浴缸里里。

    过了好久，蔺薄生见关晚晚一点动静都没有，忍不住进来看了一下她。

    进来厕所发现关晚晚居然在浴缸里睡着了！蔺薄生无奈的笑着，自己怎么会就让她自己洗澡呢，明明看起来已经是那么不可能的事。

    他摸了下水温，水已经都不热了，关晚晚的身体也变凉了很多。他马上拿了一个浴巾，把关晚晚抱起来，回到房间。

    他把关晚晚放在床上，总不能让她光着身子睡，或是裹着浴巾睡吧。他从衣柜里拿出自己以前的衬衫给关晚晚穿上。

    蔺薄生身材高大，他的衬衫穿在关晚晚的身上就像是穿了连衣裙一样，都快到膝盖了。

    蔺薄生把关晚晚平躺着放在床上，给她盖上了被子。全程关晚晚都没有醒过，睡得雷打不动的架势。

    他把关晚晚脸颊上的碎发给拂到一边，露出了她精致的脸庞，睡梦中的她像是个天使，安静而美好。