
    蔺薄生一晚上都在照顾关晚晚，最后也累的直接在她身边睡着了。

    关晚晚从睡梦中醒来，头疼的像要炸开了一样。她迷迷糊糊的按着太阳穴，试图让自己好受一些。

    她记得昨天晚上她去了零度，然后叫了凌弯弯。这死丫头，虽然我想喝酒，但是也不用喝那么多吧。身上的酸楚提醒着她，她肯定又耍酒疯了，她也不拦着点我。这么想着关晚晚心里不禁把气撒在了凌弯弯身上。

    她闭着眼睛，但是能清晰的感觉到旁边的热度。她刚好在旁边，自己一定要好好教训她！这么想着，关晚晚握紧了拳头，就要往旁边的人砸去。

    一转头，吓死关晚晚了，她旁边怎么是个男人，还是个这么帅的男人。完美的立体五官，浓黑的剑眉，高挺而英俊的鼻梁，还有着性感的薄唇。她的第一个想法就是自己不会因为受不了陆明轩和关芝儿订婚的打击，就随便找个男人来发泄吧！那她选的这个男人也选的太对了吧。

    她掀开被子，果然床单上有血迹。

    关晚晚一下捂住了自己的脸，不敢相信这就是事实。然而这也的确不是事实。

    蔺薄生早在关晚晚醒的时候就醒了，这小丫头怎么咋咋呼呼的，醒了动静也这么大。他不情愿的睁开眼睛，却看见关晚晚一脸惊讶的看着她，好似在看什么很可怕的人一样，但是一会儿又变得……春心荡漾？

    他被关晚晚这莫名的反应给吓到了，赶紧开口问，“你怎么了？”因为刚刚睡醒，他的声音还带着些沙哑，本就低沉的声音此时显得更加的性感。

    然而就是这声音让关晚晚想起了他是谁了，关晚晚此时更加不想相信，她居然和蔺薄生睡了！这个死gay！

    她回避现实的倒在了床上，大叫着，“啊……”然后用被子盖住了自己的头，闷在被子里。

    她回忆着昨天晚上到底发生了什么事情，开始，她的确是去了零度，也的确叫了凌弯弯，但是蔺薄生也跟去了。然后在她打完电话之后就把门给……反锁了，然后两个人就一起喝了酒……然后就变成现在一起躺在床上了。

    关晚晚尖叫着在被子里蹬着脚，一副懊恼至极的样子。她喝醉了就会耍酒疯，看见了蔺薄生那么帅的男人，没准还是她自己把他扑倒的呢。

    她现在已经在心里认定了是自己把蔺薄生给扑倒的，已经没有脸问他，确认一下，只是在心里骂自己。怎么看见帅哥就扑的性格一点都没变啊，和陆明轩在一起之后，她已经好多了，关键是也没再看见比他更帅的了。

    她以为自己已经“病”好了，没想到一离开陆明轩就马上犯了。她不想活了。

    蔺薄生看着关晚晚这样，马上明白了她是误会了，但是刚开始的反应他还是不明白。难道换成是其他男人，她就那么开心，换成是他，她就这副要死的样子吗？

    想到这里蔺薄生的脸色突然沉了下来。他还不至于差到让她这么嫌弃的地步吧。

    就在此时，关晚晚掀开了被子，从床上弹起来，指着蔺薄生说，“你不许和别人说这件事情，特别是我爸！”

    蔺薄生看着气势汹汹的关晚晚，挑了挑眉，做出一副满不在乎的样子，回答说，“当然好了。”我也不和你说这件事情到底是怎么回事！

    蔺薄生露出了一抹笑容，看着关晚晚，眼里带着些意味不明的意思。

    关晚晚被他这副样子给镇住了，气势顿时弱了下来，回避了他的眼神，不敢看着他，眼神乱飘。自己就这么玷污了一个纯弯的基佬，真是罪过啊。

    关晚晚现在这么一看，才知道她是在蔺薄生的房间里，那么他昨天晚上就是把她从零度带到自己家里来了。为什么？关晚晚有些不明白，如果是自己强行压倒的他，那也不会到他家里来吧。

    顺便感叹当兵出来的就是不一样。关晚晚看着蔺薄生的房间，东西都很少，摆放的也很整齐，就像军训时教官要求的那样。

    “咕噜~”突然关晚晚的肚子响了起来，声音响的两个人都听得清清楚楚。她尴尬的按着自己的肚子，看向了蔺薄生。

    蔺薄生看着关晚晚，没想到她还会害羞，一双大眼看着他，和昨天晚上的神情一模一样。他有些忍俊不禁，轻声的笑了起来，“你是要吃饭还是吃蛋糕？”

    关晚晚不明白他为什么要这么问，肚子饿了当然要吃饭啦！“饭。”她回答的铿锵有力，神情也十分的坚定。

    蔺薄生笑着看了她一眼，便起床走出了房间。

    关晚晚也马上起床，站起来，她又趴在了床上，看着床单上的那一小块血迹，是真的。她动了下手脚，不舒服的感觉也是真的。

    是真的。关晚晚再次接受了她和蔺薄生睡了的这个事实。她的头抵在床上，久久抬不起来。

    “吃饭了。”

    过了好一会儿，蔺薄生呼唤关晚晚吃饭的声音从客厅传来。关晚晚才终于重新打起了精神，终于能吃饭了，她饿的胃都要有个洞了。

    她马上从床上爬起来，进到卫生间里去洗漱。卫生间已经放了一只新的牙刷，和蔺薄生的牙刷居然还是情侣牙刷，肯定是买给他那个“男朋友”的，不过现在被她先用了。

    她想起那个娘气男子，心里竟然有些得意。哼，最讨厌娘娘的男人了！

    关晚晚想着，便用力的刷着牙齿，好似要把对那位娘气男子的不满都给刷掉一样。

    关晚晚洗漱好出来，蔺薄生已经坐在餐桌上吃了一些。本来慢吞吞的走着，突然加快了步伐。

    他居然都不等她！

    她到了餐桌上，夹起一块肉就放入嘴里。是青椒炒肉，做的不错，很辣，但是肉也很嫩。她赞赏的看了一眼蔺薄生，尝了其他的几道菜。

    西红柿炒蛋，清炒大白菜，炒鸡架都很好吃。关晚晚不禁加快了吃饭的速度，夹菜也是大口大口的夹。

    蔺薄生看着关晚晚好像很喜欢吃的样子，心里也很是得意。

    关晚晚拿着勺子也不停歇，一勺又一勺的往嘴了送，两颊被饭菜塞得鼓鼓的，还不时的抖动，加上那两腮上的两团苹果红，乍一瞧，还真有点像是一只正在进食的松鼠。因为吃的急，免不了被噎着，她咳嗽了几下，蔺薄生连忙帮着她拍拍她的背。一阵风卷云残过后，餐盘上一片洁净。

    “你做菜真好吃，怎么学的？”关晚晚从来不吝啬她的赞美，此时对着蔺薄生也是如此。

    “我在部队里学了点，就会些家常小菜，是你太饿了，所以才会觉得那么好吃。”事实也的确如此，蔺薄生在部队里学的那点厨艺，哪有让吃惯了专业大厨的饭菜的关晚晚那么新奇的，只是她昨天吐了，空腹了一晚上，饿的慌，所以才觉得这饭菜可口。

    关晚晚不置可否的点了点头，是啊，她平时什么好吃的没吃过，家里的厨师都是专业的大厨。

    但是她还是拿起了筷子，夹走了西红柿炒蛋里的最后一块鸡蛋。

    蔺薄生看着关晚晚满足的表情，心里也觉得很满足。他放下碗筷，就这么看着她吃着最后的一点残渣。

    突然，客厅里想起了一阵手机铃声。

    “是我的。”关晚晚马上冲向了沙发，拿起了她的包，从里面拿出了自己的手机。

    “喂，爹地。”关晚晚甜甜的叫着关国生。

    这副小女生样子同时让两个男人为之心动，心都要化了。

    蔺薄生看着她就是一副小公主的样子，心里不禁也想帮着她守护着她心里的王国。

    而电话那头的关国生更加的开心了，有这么个女儿真是好福气啊。

    “你晚上带着薄生回来一起吃饭啊。”关国生笑呵呵的说着。

    “为什么？”关晚晚听见关国生这么说，一脸的疑惑。

    “薄生回来都没有好好聚聚，刚好一起吃个晚饭，我们都多久没见了。再说你们不是在一起了吗？”其实关国生心里明白关晚晚并没有和蔺薄生在一起，蔺薄生之前一直在部队，后来又一直呆在国外，哪里会和关晚晚有什么联系啊。

    只是他不明白为什么关晚晚要撒这种谎，难道是因为关芝儿订婚了，她要强，连这件事也不甘心输给她，所以才撒的谎？目前想来，只有这个原因最有可能了。

    听见关国生这么说，关晚晚顿时不知道该怎么解释她和蔺薄生的关系了。她看了一眼蔺薄生，却没想到刚好对上了他的眼神，两人一时间四目相对。她收回了视线，勉强答应说，“好吧。”

    两人又说了些其他的话才挂了电话。

    蔺薄生一直看着关晚晚，也看到了她刚才那难以言喻的表情，在她挂了电话之后，他就用询问的眼神看着关晚晚。

    关晚晚还是难以和他对视，便低头摆弄这自己手里的香奈儿包包，“我爸叫我们回去吃晚饭。”

    蔺薄生一下明白了，关晚晚的谎圆不回来了。他起身收拾着碗筷，不在意的说，“好啊。”

    关晚晚听见他答应了，吃惊的看着他，天晓得她多希望他能拒绝啊！她一点也不想和他一起回家。两人睡过了，又一起见父母了，那么……这关系也太难讲清了吧！