
    回到了关家，关晚晚看着身边始终在微笑的男人，竟有些迈不开腿。

    “我们进去吧。”蔺薄生笑着看着眼前满脸纠结的关晚晚，心情显得格外的好。

    “你在我爸面前可不能乱讲话。”关晚晚又恢复了她的大小姐脾气，言语嚣张的嘱咐蔺薄生。

    蔺薄生有趣的看着关晚晚的反应，不知道为什么他格外的喜欢逗关晚晚，看见她生气的样子竟觉得格外的可爱。

    “知道了，身为你的男朋友，我知道什么该说，什么不该说。”蔺薄生故意把“男朋友”三个字加重，笑的奸诈。

    果然关晚晚听见他说他是自己的男朋友，气的眼睛瞪得老大，腮帮子也鼓起来。“反正是假的，你得意什么！”

    “谁说我得意了？因为某人死要面子的谎言，害的还有那么多麻烦的事情，我也是很苦恼啊。”说着蔺薄生还真做出了一副很苦恼的样子，其实心里却是憋着笑的。

    但是关晚晚却被他完美的演技给骗过去了，她指着蔺薄生，就差跳起来了，大声的叫道，“你还苦恼？你以为我想跟你这个死gay假装情侣啊，要不是当时情况紧急，没有其他人选了，我怎么可能选你。”

    蔺薄生居然听见关晚晚说他是gay？明明是堂堂正正的大男人，她是怎么看出来的？真是不知道现在的小女生心里想的都是些什么。他收起了开玩笑的样子，脸突然沉了起来，气氛突然变得有些严肃。

    关晚晚不明白他是怎么了，是就是嘛，现在社会发展那么快，同性恋早就被大部分人接受了。她说他死gay又不是嫌弃gay，她只是嫌弃他而已，干嘛突然生气啊。

    “对不起啦。”如果真是让他生气了，那么自己还是要道歉的，但是关晚晚脸上的表情却丝毫没有歉意，吊儿郎当的看着蔺薄生。

    蔺薄生无奈，真是不知道该不该为她的道歉而高兴。

    他叹了一口气，“我们进去吧。”

    一进到客厅里，关晚晚便看见关国生早早的就坐在了餐桌上，桌上摆满了饭菜，就等着她和蔺薄生了。

    关晚晚直接扑到关国生的怀里，搂住他，声音变得娇滴滴的，撒娇的叫着，“爹地。”昨天情况特殊，父女两见面了都没能好好地叙旧，此时在自己的家里，两人都是紧紧相拥。

    关晚晚旁若无人的在关国生的怀里蹭了蹭，然后抬头，睁大了双眼看着关国生，撒娇说，“爹地，几个月没见了，好想你啊。”

    “哈哈，爹地也想你。也谢谢你照顾外公照顾了那么久，听说多亏了你那么细心的照顾，外公才好的那么快啊。”关国生宠溺的摸了摸关晚晚的头，这个女儿懂事的实在让他喜欢。

    他们两人腻歪了好久，才终于结束了。而这时蔺薄生也走到关晚晚旁边的位置上，坐下了。

    关晚晚从关国生的怀里探出头来，才发现大家都在看着他们。

    关芝儿看着关晚晚在关国生的怀里撒娇，心里十分嫉妒。从小关晚晚就是这样，一直和关国生的关系就很好。在家里都是各种的腻歪，完全不顾外人的眼神，都是这么的旁若无人。

    而她自小便没有爸爸，而且一直住在关晚晚的家里，虽说关国生待她和姚芳华不薄，但是每天看着他们说笑，关芝儿的心里仍是不好受。

    她看见关晚晚抬起头，脸上满是笑容，心里更加的堵得慌。她夹起一块肉，笑盈盈的递到陆明轩的嘴里，“明轩，你今天也昨天订婚忙的也辛苦了，多吃点肉吧。”

    陆明轩却并不领情，他看也没看关芝儿一眼，便避开了她的筷子。

    关芝儿的脸色一下子僵住了，伸在半空中的筷子也不知道该怎么办。

    姚芳华看出了关芝儿的尴尬，不动声色的看了一眼陆明轩，自己夹了一块肉给陆明轩，放到了他的碗里，柔声斥责关芝儿说，“你不知道明轩不吃肥肉的吗？还硬是夹了快肥肉给他。”

    继而又转头对着陆明轩，笑眯眯的说着，“明轩你吃我给你夹的这块吧，那丫头真是粗心。”

    姚芳华这是给足了陆明轩面子，他知道自己是为了对抗陆家才和关芝儿在一起的话，那么自己便不该用这种态度对她。是他利用关芝儿，理亏在先。现在姚芳华给了他台阶下，他也不能不顺着这台阶下。

    他把嘴伸过去，主动地吃了关芝儿夹的肉，又自己夹了块肉，放在关芝儿的碗里，温柔的说，“谢谢岳母给我夹的肉，也谢谢芝儿给我夹的肉。我一个大男人也没那么讲究，只要是芝儿夹过来的，我都吃。”

    陆明轩说着话的时候，也看着关芝儿的眼睛，两人对视着。关芝儿似乎从里面看见了陆明轩的宠爱，却又好像他的眼神并没有落在她的身上。

    然而在关晚晚的眼里，面前的两人好似真是一对神仙眷侣，相爱的无法自拔，连吃个饭都要这么表白一番。而且订婚是昨天晚上的事情，有什么事是一天白天都缓不过来的，还要在晚饭的时候补的，这陆明轩是有多弱啊。真是恶心的她连吃饭的胃口也没有了。

    “哎呀，这妹夫身子那么虚啊，昨天的事，到今天晚上都还缓不过来，看来是得好好补补了。”关晚晚阴阳怪气的说着。而桌子上都是一桌的成年人，怎么会听不出关晚晚话里的意思。

    蔺薄生听了在心里偷笑，这关晚晚说话还真是口无遮拦，这性格一点都不像其他的千金小姐，倒像是个野丫头。

    而关芝儿的脸色更加的不好看了，关晚晚知道她在说什么吗？居然这么的没有一点女子该有的矜持，所以才说她除了家室，其他的一点也比不上她。

    关国生叫了一下关晚晚，示意她不要再说了。然后笑着对陆明轩说，“我这个女儿真是被我宠坏了，说话总是口无遮拦的。你别介意啊。吃饭吧，想吃什么尽管夹。”

    陆明轩点了一下头，轻轻的说了声，“我知道。”

    这么一声话却让在场的除了关国生以外的所有人心里不舒服。关芝儿在心里想，就知道陆明轩还放不下关晚晚。知道他和关晚晚关系的人都知道这话说的有多暧昧！

    当然，蔺薄生也是这么个想法。他深深的看了一眼在说出这句话之后，还在淡定的吃着饭的陆明轩，似乎知道了些什么。

    再回头看看关晚晚，似乎她并不知道这桌上涌动的气氛，也不知道陆明轩的心思。只见她还是气鼓鼓的样子，所有的心思都写在了脸上。

    知道什么啊知道！关晚晚愤愤的夹了一个鸡翅放在蔺薄生的碗里，硬是挤着一抹笑容，对着蔺薄生说，“今天早上你也累了，你也补补啊。”说完还一直看着蔺薄生。

    蔺薄生被她这副样子看的害怕，人家关芝儿做的柔情似水，她做的却像是恶狠狠的，好似他是她的仇人一样。而且眼神也是凶的吓人。

    他只能配合着她，笑着对她说，“不累，晚上还有精力呢。”

    桌上的其他：“……”

    而关晚晚好似真的很满意他的回答，做出害羞的表情，捶了几下蔺薄生的胸膛，嗲嗲的说，“你真棒。”

    蔺薄生一直笑着看着关晚晚，眼神的宠溺不像是假的。此时她们就这么对视着，两人幸福的表情就好像是此时这个世界只有她们，她们的眼里也只能看的见对方一样。

    陆明轩简直不敢相信关晚晚真的是和蔺薄生在一起了，明明在她出国前，她还是那么的爱他，幸福的表情是那么的真实。现在才短短的三个月，她刚回国就用着同样的表情看着另外一个男人。

    而且他和她在一起的时候，因为她珍惜她，所以根本就没怎么碰她，可现在却被其他男人就这么轻易的给夺走了。他不甘心，本来他是想瞒着关晚晚和关芝儿先订婚的，想等到自己夺取陆家之后便把关芝儿给甩了。

    可是没想到自己确是被关芝儿给骗了，她根本就得不到关国生的家产，而关晚晚才是关国生的亲生女儿，以后整个关家都会是她的。

    而关晚晚也因为他已经订婚了，而彻底的离开他，还马上找了个男人，看起来还如此的相爱。

    他走错了一步，便是再也不能回头了吗？

    陆明轩心里五味杂陈，面上满是痛楚的表情。

    关芝儿看了心里对关晚晚的恨更是深了一分。为什么关晚晚什么都能享受这最好的，最好的出身，最好的爸爸，如今有了蔺薄生这么优秀的男人，陆明轩也对她念念不忘。

    她憎恨的看着关晚晚，凭什么她什么都能拥有，而自己却什么都得不到。

    关晚晚用余光看见了陆明轩和关芝儿难看的表情，心里很是满意自己制造出来的效果。不禁心情大好，又夹了一点菜到蔺薄生的碗里，语气变得更加的温柔，“薄生哥哥，你尝尝这个，这是我家大厨做的最好吃的菜了。”

    她露出浅浅的笑容，微露着洁白的牙齿，眼睛里闪闪发光，看的蔺薄生有些移不开眼。

    就在这时，关国生重重的咳嗽了一下，不满的对关晚晚说，“真是女儿长大了都留不住了，给自己的男朋友夹了那么多菜也没想起来给他老爸夹一口。”

    关晚晚一下就被关国生给逗笑了，没想到自己的爸爸连蔺薄生的醋也吃。她夹了一大块肉给关国生，哄着说，“爹地，你也好好吃啊。”

    一顿饭关晚晚和关国生还是有说有笑的吃完了，蔺薄生看着他们父女俩说笑，心情也是很好。

    而陆明轩和关芝儿却一直沉默不语，各怀心思，匆匆的吃完饭后就离开了，回他们的新房去了。