
    之后姚芳华也用虚弱的样子，轻声和关国生说了一声，便回房间了。

    关晚晚对着他们三人的背影发出一声很轻的轻蔑声，“哼。”一转头，却发现蔺薄生正笑着看着她。

    关晚晚一下子被吓到了，难道他听见了？可是自己明明就很轻啊。算了，听见了又怎么样，来咬她啊。她狠狠的瞪了一眼，便也回自己的房间了。

    客厅里，关国生和蔺薄生也说起了家常话。虽然蔺薄生和他女儿年龄差不多，但是为人处世都很老道稳重，和他说话没有很大的隔阂，关国生对这个晚辈也是十分的看好，更何况他现在年纪轻轻就有了如此的成绩。

    “薄生，你和晚晚是？”关国生还是想要问问清楚，他总是有些不太敢相信关晚晚那样性格的人居然会在这几年都有和蔺薄生联系。

    “我们感情挺稳定的，关叔你就不用操心了。”蔺薄生没有直接回答他的问题，反而棱凌两可的回答着。

    他们的关系是挺稳定的，纯洁的给关晚晚打掩护的关系，还一直这么的吵吵闹闹，没有变好过。蔺薄生在心里补充回答道。

    “那我就放心了。晚晚一直小孩子心性，我还担心没有人能照顾好她，现在有你照顾着，我就放心了。”关国生开心的和蔺薄生说着，他相信蔺薄生是个值得信赖的人。

    蔺薄生乖巧的点着头，看起来十足的懂事的晚辈。这份谦虚也是让关国生尤为欣赏，一般年轻有为的年轻人身上多少带着些傲气，但是蔺薄生完全没有。

    “那么你这次回来是为什么呢？”

    蔺家的主要产业都是在国外发展的，而蔺薄生身为蔺家的继承人，怎么会突然回到国内来了？

    “我们公司有计划在国内扩大发展规模，所以就回来了。”蔺薄生择轻避重的回答着。

    “可以的，现在国内形势也很好，你们年轻人也是可以来新的地方好好闯闯的。”关国生鼓励的和蔺薄生说着。

    “你们现在的年轻人大多都靠着老一辈的人打的江山，完全没想说自己去闯出一片天地来。”年纪大了，毕竟有些爱唠叨，关国生绵绵不绝的讲述自己年轻时是如何白手起家，到今天这个地步。

    “唉，这么想来，也是有些想念你父亲了。”关国生和蔺薄生的父亲蔺友三年轻时是战友，当初年轻时都说了以后若是生个男孩，便也让他参军。结果蔺友三是守约了，关国生却是生了个女儿，也舍不得她去参军。

    “父亲身体很好，也老是说起你们年轻时的事。等过段时间也会回来看您的。”蔺薄生看着关国生怀念过去，知道参军时的战友之间的那种生死之交的感情，便也主动说起自己的父亲的近况，让关国生也宽宽心。

    “好的，也是该聚聚了。”关国生叹了叹气，起身看着蔺薄生。

    “你也去和晚晚说说话吧，让你和我这么个糟老头说那么久的话，打扰你们了吧。”

    蔺薄生听见这话，微微勾起了嘴角，“关叔哪里的话。”

    “哈哈，你去找晚晚吧，不然她该怪我了。”说完摆摆手，上了楼。

    蔺薄生看着关国生的背影消失在楼梯上，便也起身走去关晚晚的房间。

    “扣扣”

    关晚晚此时已经卸妆了，正在敷面膜，听见敲门声，她以为是阿姨拿牛奶来给她了。就踩着个拖鞋，“吧唧吧唧”的走去开门。

    她打开门也没看是不是阿姨，直接转身回到梳妆台上，头也不回的说，“阿姨把牛奶就放在床头吧。”

    然后她把面膜给撕掉，闭着眼睛，把剩下的水拍到脸上。

    蔺薄生就看见门一打开，关晚晚就穿着睡衣，踩着拖鞋，大大咧咧的走开。完全没有在外精致美丽的样子。

    他跟着关晚晚到了梳妆台，站在她后面，听到她拍脸的声音，“啪啪啪”，心里很是疑惑，难道女人们为了保持美丽都要这么拍自己的脸吗？

    伴随着关晚晚拍脸的声音，蔺薄生上下打量了一下关晚晚的睡衣。她穿的是吊带丝绸睡裙，露出了大半的光洁的后背，可以看得出来她没有穿睡衣。她其实并不是很瘦，但是后背却露出了很明显的骨骼的痕迹，看起来纤细性感。

    少女的皮肤肤如凝脂，吹弹可破，让蔺薄生不禁想起昨夜抱着她时，肌肤相触的触感。他捏了捏手，似乎那华润的触感似乎还停留在指尖。

    随着关晚晚拍打脸的动作，宽松的吊带慢慢的滑下了肩头，慢慢的越来越往下，半遮半掩的状态让蔺薄生的心里竟有了些许的起伏。

    关晚晚知道自己的吊带在下滑，但是想着拍完再整理吧，不用整理也行，反正房间就她一个人，她就这么随便让自己的衣服慢慢的下滑。

    终于，关晚晚把脸上的水给拍的差不多干了，才停了下来。她慢悠悠的睁开眼，一下子从镜子上看见还有个人站在她的身后，也没看清，就吓的大声尖叫着。

    “啊~”关晚晚的叫声总是这么的有气势，冲上云霄。

    蔺薄生赶紧上前捂住了她的嘴，在她的耳边说着，“是我。”

    这声音怎么那么耳熟？关晚晚回头一看，是蔺薄生。她马上挣开了他的手，大声质问着，“你怎么一声不响的出现在我的房间里啊，吓死我了。”

    “我敲了门了，小姐。”蔺薄生压低这声音说着，眼神也沉了下来。

    关晚晚突然听见他把声音压得那么低说话，一时有些呆了。就像是第一次听见他说话一样，好听的让人想要扑倒他。她突然燃起了对蔺薄生的兴趣，再看蔺薄生此时正目不转睛的看着自己。她低头看了看自己，吊带睡裙很完美的刚好遮住了一半的胸，就算没有穿睡衣也还是有一条小沟，看起来极具诱惑。

    她自信的又挺了挺胸，把两边的带子拉开，扭着身子，妖娆的走到蔺薄生身边。贴着他的半边身子，充满了诱惑意味的眼神看着他。

    蔺薄生没想到关晚晚突然来了兴致勾引他，也不拒绝。他伸手一捞，搂住了关晚晚的腰。她的腰非常的纤细，轻轻一握便好像全都掌握手中。手下丝绸丝滑的触感，让他好像是直接在触碰着关晚晚的肌肤，他情不自禁的摩擦了几下。

    他的眼神慢慢的变得幽深，眼里的墨浓的化不开。他轻轻一用力，把关晚晚的身体更加的贴向着自己，带着些警告意味的和关晚晚说，“你可要想清楚啊，点了火，就得负责把他给灭了。”

    关晚晚痴痴的看着眼前隐忍着的蔺薄生，怎么这个男人板着脸也是那么的帅啊。不行了，再不收手她自己就控制不住了。

    她一把把蔺薄生推开，笑嘻嘻的说着，“薄生哥哥，我开个玩笑呢。”然后一脸天真的看着蔺薄生。

    蔺薄生无奈的扶额，他真是没办法听关晚晚叫他“薄生哥哥”这个称呼，再配上她现在这么天真无邪的表情，他要是还对她有些什么想法，总有些**的感觉。

    “薄生哥哥你还不回家吗？”关晚晚也发现了蔺薄生对这个称呼过敏，叫的就更加的勤快了。

    “关叔叫我这个男朋友来和你做一些男女朋友该干的事啊。”蔺薄生看出了关晚晚的意图，故意又靠近了她，贴近她的脸，暧昧的说着。

    而此时关晚晚已经完全恢复了神志，不管蔺薄生怎么的挑逗，她的脑子都是那个娘气男子的姿态。动作娘娘的，说话声音也娘娘的。天哪，她怎么能肖想这样一个娘炮的男人呢！

    她微微的颦起眉，往后退了一步。“薄生哥哥，你在开什么玩笑呢，我们可是哥哥妹妹的关系啊。”

    蔺薄生看关晚晚退一步，他就近一步，最后把关晚晚给逼到了墙上，他一只手撑着墙，看着关晚晚努力往后退，却无路可退的头，不禁坏笑着贴近了她的头，唇与唇之间只剩下一个拳头的距离。

    “昨天你可不是这么说的啊。”蔺薄生低沉的声音响起，也带了些诱惑的意味。

    但是面前的女人确是完全不上钩，她努力的想要和蔺薄生创造着距离，尽管她已经被逼到墙上了。

    “我们不是心知肚明那是场演戏而已吗？”关晚晚紧张的看着他的唇，生怕他一言不合就要亲上来怎么办。虽然他们昨天晚上不仅亲了，还……但是那时候她喝醉了，根本就是在发疯。

    现在她还是清醒着，只要看着他的唇，就会想着他和那个娘气男子接吻的场景。画面太美了，她连想都不敢想啊。

    关晚晚狠狠的眨了下眼睛，好像真是看见了他们接吻一样，要把画面从自己的眼里剔除出去。真是太辣眼睛了。这样的情况关晚晚怎么可能还对着蔺薄生亲下去啊，只是他实在是太帅了，以至于自己老是忘记他是弯的这个事实。不行，自己以后一定要牢牢记住，蔺薄生是弯的，不要随便招惹他。

    蔺薄生就这么看着关晚晚的小脸上的表情不停的变换着，现在又好像是在下定什么决心一样，但是那眼神还是那么的难以言喻，视他为洪水猛兽一般。

    看着她这样的表情，蔺薄生一脸的莫名其妙，却不明白她的小脑袋里装的都是些什么，也没有了逗她的心情。

    他收回了手，在关晚晚面前站直，笑着说，“不逗你了，我回去了。”

    关晚晚听见他这么说，身体慢慢的放松了下来，她轻轻的靠在墙上，开心的和蔺薄生道别，“再见，晚安。”

    却没想到蔺薄生突然俯身，轻轻的吻了一下她的额头，然后俯身到她的耳边，轻轻的说着，“晚安。”然后便转身走了。

    关晚晚呆呆的站在原地，直到蔺薄生发动引擎的声音从窗外传来，她才缓过神来。她这是被一个gay撩了吗？