
    在新建的蔺氏大楼里，最高的那层楼是蔺薄生的办公室。

    蔺薄生此时正打着跨国电话，神情严肃，和平日里温和的样子截然不同。

    “让你查的事情怎么样？”蔺薄生的手指在桌子上轻轻的敲着，细听还有些规律。

    “已经确认是关二爷身边的人泄的密，但是身份和代号都还不知道。但是确实残余的一些黑鸠人员在这两年都陆续的回国，并且都到了A市。”对面的一名男子的语气十分的小心和严肃。

    “哦？那他们到了A市后主要都和谁联系查清楚了吗？”蔺薄生的神色暗了暗，敲着桌子的力度不自觉的加重了。

    “暂时还没有。他们行动的非常谨慎，回去之后也没有办什么大的案子，过得似乎都很安分。”

    安分？一个贩毒阻止重新聚到一起还会安分吗？蔺薄生绝对不相信他们真的如表面一般的安分守法。

    “他们肯定不会安定的过他们的下半辈子，你还是继续追踪他们的行踪，有什么情况马上汇报。”

    “是的，蔺王。”

    挂掉电话，蔺薄生神色晦暗不清，自他加入AK之后便一直在调查关二爷死亡的相关犯罪人员，但是时隔十六年，很多的线索都消失了，调查的进展一直停滞不前。

    他一时泄了气，摊在了椅子上，思考着该如何更好的调查这件事的方法。

    关晚晚这几天一直往外跑，各种酒吧乱窜。现在她还是在零度的VIP大包厢里和凌弯弯扯皮。

    “我说，你真的就这么认输了？还躲他们躲的都不敢回家。”凌弯弯这几天也是一直陪着关晚晚在外瞎跑跑，其实根本就没有什么好玩的，每天玩的都是那些项目，喝酒，跳舞，调戏帅哥。她都已经腻了。

    “谁说我是在躲着他们了？我是不想看见他们，所以才出来的好吗？纠正一下，我不是躲！”关晚晚听见凌弯弯说她躲着陆明轩和关芝儿，一下就炸毛了。她怎么可能会怕了他们，只是自己不想和他们争，所以才不见他们的。

    “是吗？”凌弯弯拿起红酒杯，轻挑着眉，不以为然的说。

    关晚晚看见凌弯弯明显一副我不相信的样子，马上指着她，气愤的说，“我跟你说，你不要搞事情，我要是真想和他们斗，关芝儿和陆明轩这对狗男女哪是我的对手。”

    “真的吗？那你要对付他们吗？”林弯弯就是想要搞事情。这也亏关晚晚忍得了，那关芝儿处处和她作对，如今抢了她谈了五年的男朋友，她还是忍气吞声，还给他们行方便，不在家里给他们添堵，还躲到外面来。

    关晚晚看着凌弯弯一副看热闹不嫌事大的样子，再一想到关芝儿，便恢复了平日的冷静的模样，放下了指着凌弯弯的手，晃着手里的红酒杯，“到时候再看吧。”

    “切，没劲。”凌弯弯不屑的发出声来，就知道关晚晚还是不会对关芝儿下手的。关芝儿也该庆幸自己是关二爷的女儿，不然就凭她这么几次对付关晚晚的事来看，关晚晚早就对付她了。

    “对了，上次那个抱你出来的男人是谁啊？”凌弯弯突然想起来，自己没有问关晚晚这件事情，一双大眼看着关晚晚，满是期待。

    “他啊……”关晚晚故意的拖长了声音，看着凌弯弯好奇的样子，觉得甚是有趣。停顿了好久，凌弯弯有些着急了，关晚晚才缓缓开口说，“是我的青梅竹马，刚回来的。”

    “我怎么不知道你还有青梅竹马啊。”凌弯弯明显一副不相信关晚晚的眼神看着她。

    “我本来也忘记他了，只是他刚好回来了。”关晚晚抿了一口红酒，毫不在意的说着。“就是在陆明轩订婚宴会上才知道的。”

    “好吧，那你们现在是什么情况，看那天你们的气氛超火热的样子。”凌弯弯想起那天的情景，高大帅气的男人面上是异常的激动，急促的粗喘着，怀里抱着娇小可人的艳丽女子，面上雪白的肌肤出现一抹绯红，软绵绵的靠在男人的胸膛。

    凌弯弯摇摇头，啧啧啧，画面实在是太少儿不宜了。

    而关晚晚被凌弯弯这么一问，脑子里便马上出现了早晨蔺薄生安静的躺在她旁边睡觉的样子，这么帅的人，估计早上都是被自己帅醒的吧。

    她有想到自己和蔺薄生发生了关系，心里很是懊恼，真是喝酒太误事了，她似乎隐隐约约的记得自己和蔺薄生接吻的画面，两人都吻的忘我热烈。她伸手捂住自己的脸颊，怎么感觉脸那么的热呢。

    关晚晚想的入神，凌弯弯叫了她好几次，她都没有听见。凌弯弯看着她像是没人摄了魂魄的样子，再心里感慨，看看这一副春心荡漾的样子，真是不用回答她都知道是什么情况了。

    凌弯弯已经不打算再理关晚晚了，真是突如其来的狗粮，自己吃的措不及防，心情十分的不好。她也突然想起了自己心底的那个男人。他最后那冰冷的眼神深深的烙在了她的心里，那份疼痛，怎么样都挥之不去。

    她一口干掉自己酒杯里的红酒，试图赶走自己心里的不快。

    可是就在她的酒还没有完全咽下去的时候，关晚晚突然一惊一乍的叫了起来，吓得她一下子被呛到了，红酒一下子往鼻子那边跑。她一口把红酒都吐了出来，奋力的咳嗽着，一边用力的拍着自己的胸脯。

    关晚晚正想着她和蔺薄生香艳的画面想着正激动，突然脑子里出现了娘气男子的带着面具的脸，和他那弯的漂亮的兰花指。天，她和一个弯的上床了，这感觉就像是她一个直女和另一个直女上床了，这种难以言喻的感觉，让她犹如五雷轰顶一般。

    “弯弯。”关晚晚一副便秘脸的看着凌弯弯，有些难以启齿。

    而凌弯弯狼狈的整理着自己身上被溅到的红酒，用着餐厅纸费力的擦着，这件衣服可是她新买的！还没臭美几天就被毁了，她简直气的要仰天长啸了。听见了关晚晚叫她，也没好气的说，“干嘛。”

    关晚晚并不在意她的态度，她现在已经完全适应了现在的凌弯弯了，她接着说出自己想要说的话，“他是弯的。”

    凌弯弯听见了，停止了擦着衣服的手，兴奋的看着关晚晚，“真的假的？”

    “真的。”关晚晚还是一副便秘脸，极不情愿的点了点头。

    “我的天，你中大奖了。怎么样，感觉好吗？”凌弯弯一下子坐到关晚晚的旁边，轻轻的用肩膀碰碰她，挤眉弄眼的。

    “嗯？‘’关晚晚细细的回味着那天的感觉，他们有了一个热情的拥吻，然后……

    “想不起来了。”关晚晚做摊手状，真的是想不起来了，记忆到了接吻那就断了，估计后来自己醉的太厉害了，不然也不至于会扑倒蔺薄生了。

    “不是吧。”凌弯弯才被吊起的胃口，一下子又落空了，失望的样子简直不要太明显。“不会是没有感觉吧。”她嘟嘟嘴，想着蔺薄生那张脸，真是太可惜了。

    而关晚晚却是被她这个定论吓到了，她怎么也不敢相信会是这样的结果。她努力的试着回想起当时的场景，却是怎么也没有她和他亲热的画面，她瞪大了眼睛，嘴也张成了O型。

    她一直以为蔺薄生是个完美的人，长得那么的人神共愤，家世又是那么的好，当过兵，听说还非常的聪明，没有靠着家里缺也能有一番成就，但是没想到，他会是那样的，果然上帝为他开了那么多的窗，还是关上了一扇窗啊，真是太可惜了。不过申明，她可没歧视他的想法呢。

    凌弯弯看着关晚晚表情不停的变换，十分的复杂难看，看来自己是猜对了啊。“你也真是可怜，他看起来是很厉害的样子，不怪你。”她试图安慰着关晚晚。

    关晚晚本来没什么想法，被凌弯弯这么一安慰，虽然是自己强的他，但是突然也觉得自己亏大了。

    “他看起来是很厉害啊。”关晚晚不爽的感慨道。没想到她的初恋没有好结果，初夜也没有，她还真是没有什么好运气呢。

    “看你可怜，要不今晚带你去开个荤，体验一下。”凌弯弯突发奇想的问她，一张小脸此时充满了兴奋的表情。

    “我可不是那么随便的人。”关晚晚白了凌弯弯一眼，做出一副正经的样子。

    “不过还是去看看吧。”关晚晚正经不过三秒，马上露出了兴奋的表情，很是期待。

    凌弯弯差点就被她正经的样子给骗到了，现在看见她答应了，高兴的打了个响指，拿起手边的包包，“那就走吧，宝贝。”

    关晚晚风情万种的撩了一下自己的长发，冲着凌弯弯妖媚的一笑，“来了，亲爱的。”

    两人可以说是住在夜店里的人，夜店也是个鱼龙混杂的地方，每天都会有各种乱七八糟的事情在上演，混杂的空气中弥漫着烟酒的味道，音乐开到最大，几乎要震聋人的耳朵，男女都在舞池里疯狂的扭动自己的腰肢和臀部，打扮冷艳的女子嘻嘻哈哈的混在男人堆里面玩，用轻佻的语言挑逗着那些控制不住自己的男子。女人妩媚的缩在男人的怀抱里面唧唧我我，男人一边喝酒，一边和女人鬼混。

    这些她们都已经是习以为常了，但是鸭店，她们还真没去过，它就像是一个新新世界，等着她们去探索发现。