
    关晚晚路上激动的一直乱动，这才是真正的成年人的生活啊，而她正在去往的路上。

    凌弯弯也没有鄙视关晚晚的资格，虽然她现在也是混道上的人了，但是她主要看管的还是酒吧，想那种地方也不是她能守得住的场子。所有此时她的内心也是非常激动的，方向盘在她的手里也让她有些兴奋的握不住，她把车子的马力开到最大，迫不及待的赶往那边。

    终于到了，关晚晚立马下了车，店的门面看起来就是一般的酒吧，但是却是在市边缘的小巷子里，周围的街道只有几盏亮着微弱灯光的路灯，远远望过去就是一片的漆黑。

    “绯糜。这名字真是取的太应景了。”关晚晚指着门牌，大大咧咧的笑着。

    凌弯弯把车停好之后，甩着钥匙，妖娆的走到关晚晚的身边，“走吧。”

    进到了店里，关晚晚和凌弯弯马上环顾了一下环境。和零度的布局相差无几，周围有一圈吧台，进门对面是一个小型的舞台，舞台前面就是舞池。强烈的鼓点,喧嚷的人群,妖娆性感的女子和年轻疯狂的男人.即使是坐在角落也充斥着酒杯的碰撞及失控的嚎笑。

    “怎么都是年轻人啊？”关晚晚大声的在凌弯弯的耳边说话，与震耳欲聋的音乐对抗着。

    “因为这里的老板不喜欢上了年纪的人。这里的马仔和嫖客都是三十五岁以下的。而且他也不喜欢丑的。”凌弯弯也在关晚晚的耳边大声回答着。这家店是她之前偶然听说的，一直挺想来看看，但是她现在周围都是兄弟，终于关晚晚回来了，和她可以一起来。

    尤其是老板的性格，她喜欢！她认真的看了一下周围的男人，果然个个都年轻俊美，真是太合她的口味了。

    而早在凌弯弯和关晚晚进门的那一刻，店里的马仔的注意力都在她们两个的身上。这两个女人年轻貌美，身材高挑，而且看着穿着打扮，也是条件好的人。若是被她们翻牌了，能做个常客，那便是捡了大便宜的事了。就算她们不给钱，他们也愿意和她们春宵一刻。

    终于等到关晚晚和凌弯弯坐在了吧台上，就有一些马仔主动上前去搭讪。

    只见一个像是偶像小鲜肉的马仔走到关晚晚的身边，绅士的伸出双手，“小姐，一起跳个舞吗？”

    关晚晚没想到自己刚刚落座，就有人上来邀请她。她抬头看着面前站着的男人，梳着电视里男明星的中分头，标志英俊的小白脸，穿着黑色的紧身T恤和紧身裤，把他匀称的身材完美的展示了出来。

    这个类型并不是关晚晚的菜，她轻轻的摇了摇头，便转头假装和凌弯弯说话。马仔明白了她的意思，失落的走开了。在绯糜有个规定就是，若是客人不喜欢你，便不得纠缠。若是违反了规定，那么便会被赶出去。

    而此时的凌弯弯也被人盯上，一个壮硕的肌肉男正在极力的邀请着她，但是她根本就不正眼看他，直接把他当成了空气。

    肌肉男走后，关晚晚坏笑着看着凌弯弯，“怎么啦，不挺好的，看起来力气很大啊。”她碰碰凌弯弯的肩膀，一副你懂得的表情。

    凌弯弯用一种看见很恶心的东西的眼神看着关晚晚，嫌弃的说，“那也不是我喜欢的类型。而且我手下的小弟都是这种肌肉男，我都对这种类型的免疫了。”

    “那也没有这么帅的好吗！”虽然这种肌肉男也不是她的菜，但是她对于各种帅哥绝对都是力挺的。

    突然，酒吧劲爆的DJ风格的音乐停了下来，周围的灯光都暗了下来，只有一束强白光照着舞台中央，关晚晚和凌弯弯知道，有节目可以看了。

    此时，酒吧也突然安静了下来，所有人的目光都集中在了舞台中央。

    “谢谢今天来的所有美女们。”突然一个超娘的声音从音响里传出来。

    这个声音是！关晚晚吃惊的盯着舞台，她绝对知道这个声音的主人是谁！这声音太有辨识度了，和蔺薄生的声音一样的让人听了就难以忘记。

    声音落下之后，就有一个修长纤细的身影登上了舞台，站在了聚光灯的中央。

    就是那个娘气男人，此时他穿着亮紫色超级紧身衣，把他瘦不拉几的身体完全的展示出来，上衣还是开着超级的V字领，把他胸前的两排排骨完美的露了出来。

    天啊，这个骚里骚气的男人，居然是蔺薄生的菜！实在是太重口味了。而且他像是被捏着嗓子说话的声音，也是在关晚晚听过的所有声音里最独特的一个，就和古代的太监说话一样。若是说蔺薄生的声音让她听了会怀孕，那么娘气男人的声音就是让她听了会流产的声音。

    只见娘气男人扭了扭屁股，把话筒拉远，然后下面的男男女女十分配合的大声尖叫着，欢呼了好久，他才满意的把话筒拉近，接着说话，“大家都知道，今天是每月一次的新人见面会，今天会是什么样的新人出现在大家的面前呢，大家期待吗？”

    台下的女人们期待的都疯了，此时大家似乎都抛弃了外界对女人的束缚，不管自己平日里是个什么样的面目面对这个世界的，此时都遵从了自己原始的想法，她们尽情的宣泄着自己的欲望。

    在一片的欢呼声中，关晚晚艰难的问着凌弯弯，“这个台上的娘娘的男人是谁啊？”

    而此时的凌弯弯显然也被气氛给带动了起来，她小幅度的摆动着身子，面上的神色也有些轻挑。她感觉到关晚晚在和她说话，但是嘈杂的喧闹声完全淹没了她的声音。

    她把自己的耳朵凑了过去，但是眼睛还是盯着舞台上，大声的叫着，“什么啊？”

    “我说，这男人是谁？”关晚晚用手拢在了她的耳边，大声的说着。

    “哦，这就是这家店的老板。”凌弯弯也效仿这关晚晚的动作，大声的回答着。

    老板？关晚晚吃惊的看着舞台上的男人，依然的那么娘，兰花指依然翘的好看。他就算是经营鸭店，那也应该是做男人的生意吧，怎么会做女人的生意呢？关晚晚心里很是疑惑，这种弯的人，不是都排斥异性恋的吗？

    “咳咳，今天的新人可是我的小宝贝哦，我藏了好久，才舍得在今天拿出来的。”娘气男人做出一副真的是忍痛割爱的表情，还配合的摇了摇头。

    而关晚晚却嗤之以鼻，发出一声“切”的声音。果然老鸨也是搞推销的，这种套话说的也是溜溜的。

    可是其他的女人却不是这样的想法，她们都信了男人的说辞，欢呼的声音更加的大了。

    而凌弯弯也在这其中，她挥舞着双臂，大声的尖叫着。她本来也是听说这店花样很多，其中最值得期待的，便是新人见面会了。这里的马仔都是颜值不低的男人，所有每次出的新人自然也是极帅的，而且这天还会有个游戏，赢了，便可以免费和马仔共度一夜，这也是马仔的第一次出场。没想到她第一次来便那么幸运的赶上这见面会。

    “我们今天的宝贝叫做月亮哦。那么就让我们请出我们帅气的月亮吧。”娘气男人伸手向着舞台后方，此时竟然有鼓手在敲着架子鼓，是很激动人心的节奏。这让所有人期待的心变得更加的紧张了。

    在架子鼓打击到了**时，一个男人的身影慢慢的从黑暗中走了出来，向着明亮的舞台前进。

    果然这个男人是个极品，修长的身材，配着一张帅气精致的脸，只见那人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。一头乌黑茂密的头发，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容。

    他半眯着双眼，扫视了一下台下的男男女女，当看到关晚晚和凌弯弯时，眼神停顿了一下，但是很快，又移开了。

    现在他就站在灯光下面，仿佛是所有的目光在他身上所形成的亮光。这完美的外貌条件，足以让在场的所有女人为之疯狂。欢呼声似乎都要把房盖都掀翻的架势。

    关晚晚也是饶有兴趣的看着月亮，这名字取的是不好听了一点，但是他的帅是毋庸置疑的啊。她慢慢的燃起了胜负欲望，这个男人，她想和他看星星看月亮！

    当然，凌弯弯也被这个男人的外貌给征服了，但是她却没有想要和他看星星看月亮的想法。她看了眼旁边一直盯着台上的关晚晚，她知道关晚晚来了兴致。

    而在场的男人们却充满了嫉妒，他们就知道不该让他出场的，看看现在的女人们的目光都只看着他，以后哪还有他们成为头牌的机会。

    娘气男人满意的看着在场的女人痴痴的盯着月亮的样子，他故意轻轻的咳了一下，清了清嗓子，尖声说着，“看来大家也都看出了我为什么说不舍得我们月亮的原因了，那么我就要宣布今天我们的游戏规则了。因为我们月亮实在是太让人心疼了，所以，我将会增加我们今天的游戏难度。”