
    台下的女人们听见说要增加游戏难度，纷纷发出哀鸣的声音。台下的男人们则是幸灾乐祸的看着她们，每次出新人时，他们的心里便是不痛快，新人出来总是会火一段时间，就像他们以前一样。但是时间久了，火不火便都只能靠本事了。

    “没办法呢，想要得到更好的东西，就要付出的更多哦。”娘气男人嗲声嗲气的说着，俏皮的语气并没有让人觉得他很可爱。

    “好了，上道具吧。”娘气男人一声令下，舞池的灯也亮了起来，大家都安静了下来，老练的让出一块空地。

    很快，几个保安抬着几张长桌，在中间摆了起来。

    “这是什么游戏？”关晚晚扯了扯凌弯弯的衣袖，小声的问道。

    “听说是拼酒，想要赢得新人的初夜，就要同时和参加的人一起拼酒。他们摆个长桌，每桌放着二十瓶的酒，参赛者一起同时喝。谁先喝完这二十瓶酒，谁就获胜。但是今天老板说要增加难度，那么就不清楚了。”凌弯弯把自己听到的消息，都如数的和关晚晚说着。其实她也并不是很清楚这里的规则，她知道的都是她的手下和她说的。

    “而且初夜不是真的初夜，就是他们初次出场接客的初夜。”

    他们摆好了十几张桌子之后，便马上有人搬来了酒，依然是每桌二十瓶，然后还有人专门依次打开。

    大家心里都在疑惑，这不是和以前一样吗？一样的瓶数，一样的酒。

    “大家注意咯，不只是这样哦。”娘气男人似乎都猜出了大家心里所想的，故作神秘的笑了一下。他拍了拍掌，只见服务员们搬来了一个箱子，似乎很重，两个很是健壮的男子一起搬一个。

    大家的眼神都看着他们抬着的箱子，似乎要把箱子看出个洞来。

    服务员把箱子搬到了桌子上，用力的撬开了箱子的盖子，发出了很响的碰撞声。箱子打开，升起了一股白烟，被映着红红绿绿的灯光灯光的颜色。

    周围的人纷纷讨论了起来，场面变得嘈杂，犹如菜市场。

    月亮看着混乱的场面，脸上没有任何表情，看起来十分冷漠。

    凌弯弯也在关晚晚的耳边讨论着，“喝那么多酒，还加冰，喝完估计人就挂了。”她摇了摇头，这美人在前，但是自己的小命也很宝贵的啊，谁是疯了吗，才会参加这种游戏，只为一个马仔的初夜。

    关晚晚的视线也一直盯着那些酒瓶，她看着服务员们把足够小的冰块倒到酒瓶里去，酒瓶里的酒都被冰块给挤出来，流满了整张桌子。

    “弯弯，你说我能得第一吗？”关晚晚用斟酌的语气问着凌弯弯，看起来尤其认真。

    “不是吧，晚晚，喝了会死的吧，放那么多的冰。”凌弯弯吃惊的看着关晚晚，她的神色并不像是在开玩笑，可是身为她的好朋友，她是绝对不建议她去参加这个游戏的。

    不要说是喝那么多的冰酒了，光是喝那么多的冰水，对于女人们来说，就够不好受的了。

    “可是我真的很想赢的这个月亮怎么办。他看起来真的好耀眼啊。”关晚晚嘴角勾起一抹笑，兴奋的看着月亮，眼里是满满的跃跃欲试。

    此时月亮那冷峻的面庞，和冷若冰霜的眼神，在刺激着她的神经，也激起了她的挑战欲望。她其实并没有说是在期待和他的一夜春宵，只是期待这个在台上，用一种睥睨众生的眼神看着所有人的男子，是否真如他表现的这样，高傲神秘呢？

    凌弯弯无语的看着关晚晚，她是偶像剧看多了吗？看见帅的人就觉得他的周围有光芒，又不是神！

    “好了，有哪位女士想要赢得我们月亮的初夜呢？”娘气男子等到服务员把酒瓶里的冰都装好了之后，翘起兰花指，把话筒凑到自己的嘴边，依然风骚的说着。

    台下的人听见了，都顿了一下，现在这种情形实在是太让她们犹豫了。虽然她们已经是混夜场的老手了，夜场里什么规则不会？喝酒已经是最基本的了，但是毕竟也是有极限的，而且她们有些方面确实不如男人，没有他们那么的狠。

    就在这时，关晚晚从人群里站出来，缓缓的走向中间。

    所有人的目光都在关晚晚的身上，包括月亮。而凌弯弯想拉她都拉不住，只能在原地干跺脚着急。

    只见关晚晚甩着长直发，大步走过去，坚定的走好每一步，挺直着腰板，她那明亮的眼睛中，荡漾着一池清波，清波上漂荡着聪明和智慧，像是一个奔赴战场的女将军一般。

    其他的女人看着她这么自信的样子，心里竟然有些隐隐的不服气。慢慢的，也有一些女人站了出来，走到了专属于她们的擂台上。

    而娘气少年看着关晚晚，心里觉得惊讶，这个女人……他慢慢的回想起了在陆明轩和关芝儿的宴会上，后面跟着蔺薄生身边的女人。他瞪大了眼睛，真的是她！

    她来这里蔺薄生知道吗？但是想想也知道，他肯定不知道，不然哪个男人会让自己的女人在这种地方寻欢的。

    虽然蔺薄生并没有和他说过他和这个女人的关系，但是以前蔺薄生的身边从来没有过任何女人，他也从来不会正眼瞧过其他的女人。所以他参加的所有需要女伴的场合，要么是不带任何人，要么就是他去。

    也正因为如此，大家多少对蔺薄生和他之间的关系有些误解。但是两人从来就没有对外解释过。

    然而，现在这个女人居然对月亮有兴趣，还愿意为了他参加这场疯狂的游戏！他突然觉得有些疑惑。

    人也就上去了十个，就再也没有女人走上去了，这人数是往常的一半还不到啊。

    “还有哪位女士想参加的吗？”娘气男人用着不大不小的声音询问着，但是这声音却在每个人的心上留下了印记。

    其实这里的人都不想认怂，但是她们却依然不敢放手一拼。

    “好了，那么我们就要开始比赛了。请要参加的人都准备好，等到我喊游戏开始的时候，再开始喝哦。”娘气男人等了一会儿，看见剩下的人，估计都是不敢参加的了，也不发表他的意见，只是微微一笑，便接着自己的主持。

    他念完台词，又停了一会儿，给参加游戏的选手们一个心理准备的过程。

    那些女人们都紧张的深吸着气，好似在和死亡决斗一般，但也的确相差不多，怕是要有人喝完酒得进医院了。

    而关晚晚却依然神情自若，她的嘴角依然挂着淡淡的微笑，看着月亮。她目光如炬，炯炯有神的盯着月亮，好像就是在说，我一定会赢的。

    而月亮此时也看着关晚晚，两人对视，他似乎也读懂了她眼里的话。他突然勾起了嘴角，露出一抹坏笑，似乎游戏也没有想象中的那么无趣啊。

    “看来大家都准备好了。”娘气男人笑眯眯的说着。

    可是凌弯弯看了一下那些女人，似乎除了关晚晚这个不知天高地厚的女人，其他的人都没有准备好啊。她真是好久没有看过关晚晚拼命的样子了，虽然她真的不建议关晚晚参加这场游戏，但是她执意要参加，那么她就只能在场下给她加油鼓劲了。

    这么想着，她也大声的呐喊着，“晚晚加油！干死这些臭娘们！”

    而其他的选手们听了，十分的愤怒，哪来的这么没用素质的人啊。

    凌弯弯却毫不在意的忽略了那些女人投来的白眼，笑嘻嘻的看着关晚晚，似乎眼里只看得见她一个人。

    关晚晚也回以她一个淡定的微笑，真是好姐妹！

    “游戏开始。”在一片的紧张氛围中，娘气男人终于宣布了游戏开始。

    场上的选手听见了，都纷纷的拿起桌上的酒瓶，直接往嘴里灌。有些人一开始就想着蒙混过关，故意的拿偏了酒瓶，然后仰着脖子一倒，大半的就酒便从嘴里溢出来，从嘴角不停的流下了脖子处，然后胸前本就穿的清凉的衣服，此时就是一片狼藉，衣服湿的紧贴在胸前。周围的男人看了，都激动不已。

    而凌弯弯看着她们这么耍赖的手段，再看看死心眼关晚晚，老老实实的把整瓶干完，却毫不落后于她们。但是凌弯弯心里还是为她着急，如果她们一直这么耍赖的话，最后肯定关晚晚是拼不过她们的。然而，就在下一秒，便马上就有个保安从暗处上来把几个做着小动作的女人给带了下去。

    “看来还是有些人不明白我们店里的规则啊，我们店可是拼实力的。”娘气男人突然严肃了起来，娘娘的声音里居然也带着些威严，慎的场上其他动着其他心思的参赛者都纷纷的收起了自己的心思，老老实实的喝完瓶子里的酒。

    关晚晚此时喝了快一半了，但是整个胃都是冰凉的，仿佛把自己整个胃放在了冰箱里一般，连带着自己的骨子里都渗着寒意。

    她拿着自己手里还剩半瓶的酒瓶，艰难的把嘴里的酒咽下去，感觉光是这么一个动作，时间也被无限的拉长了。怎么办，她胃被冻的生疼，肚子也被酒给塞满了。好像也开始醉了，拿着酒瓶的手有些抖。