
    关晚晚使劲的晃了晃自己的脑袋，却好像怎么也清醒不了。

    她看了下自己旁边的人，她们的状态也很不好，有些人直接宣布放弃了，她们把酒瓶扔在桌子上，蹲下去，用力的捂着自己的肚子。而酒源源不断的从酒瓶里流出来，似乎没有个尽头，里面的酒是怎么样也流不完的。

    现在场上还剩下三个人了，包括关晚晚，但是三个人的酒都还剩下五六瓶。

    关晚晚狠狠的往自己的嘴里灌了一口。她在自己的心里不断的给自己加油打气，再坚持一下，很快就喝完了。这么想着，又是一大口的喝着。

    而凌弯弯此时已经不忍心看了，关晚晚的脸色变得苍白，身子摇晃着，明显快站不住了，但是她的酒瓶却握的狠牢，完全不用担心酒瓶会掉在地上。

    其他两个女的看见关晚晚这么不要命的样子，心里觉得有些害怕，她们两个人对视一眼，都从对方的眼里看见了认输的想法。她们喝酒的动作慢慢的慢了下来，还有一个女人直接垂下了酒瓶，停在了那，但是也没有宣布说要放弃。

    就在这时，其中一位参赛者看向了月亮，月亮看见了她的眼神，也看向了她。然后微微的笑了一下，在舞台耀眼的灯光下，那笑容深深的印在她的心里，仿佛摄取了她的魂魄。她突然很快的重新拿起了酒瓶，疯狂的喝了起来。

    而原本领先的关晚晚被那女子突然发力的样子给吓到了，心里也慌张了起来，越是这样，喝的酒越是慢了下来。

    不一会儿，两人便差不多都剩下了两瓶。关晚晚看了一眼她的瓶子，还是自己喝的快一点，这么一发现，她突然又燃起了信心，嘴对着酒瓶，一口接着一口的咽了下去。

    终于，关晚晚喝完了最后一口酒，她喝完马上就甩下了酒瓶，举起了双手，欢呼着，“耶。”

    凌弯弯也激动的跳了起来，她跑到了关晚晚的身边，一把抱住了她，“太好了，你赢了。”

    而旁边的女人在这时，才终于喝完了最后一口酒，她失落的看着手里的空酒瓶，只差一点，只差一点她就赢了。

    她再次看向月亮，那个在最后她要放弃的时候，给予她接着比赛的决心的男人。但是他此时看的却是关晚晚，完全没有注意到输掉了的她。他此时的眼神似乎带着一丝和他的形象不符的温柔，带着笑意。

    怎么回事？难道月亮也在为关晚晚的胜利而感到开心吗？那他刚才为什么还冲着自己笑了，给了她鼓励，但是其实心里是希望关晚晚赢的吗？

    她突然为这个发现而感到失落，自己好像因为他的一个笑，便被他迷得神魂颠倒的了。但是自古以来，**无情，戏子无义，像他这种人，也是相差无几的，自己怎么会对他有了别的想法，还对他的感情产生了其他的误解。

    而她现在只感觉胃里面一阵翻江倒海,疼的她额头上冷汗直流...

    有人落泪，有人欢笑。虽然此时的关晚晚醉的有些晕乎乎的，胃也冷的揪心的疼。但是她还是觉得开心，她的脸上的笑容也是发自内心的。

    娘气男子看着关晚晚明显的身体不适的样子，心里也是忐忑，若是关晚晚因为这场游戏生病了，被蔺薄生发现了，那么他是不会放过自己的，虽然这游戏是关晚晚自己要参加的。

    他重新拿起话筒，有些不敢看向关晚晚，轻声咳了一下，“今天的获胜者是这位美丽的小姐了。”他用手指了下关晚晚，情绪冷淡的说。

    现场除了关晚晚和凌弯弯在兴奋以外，完全没有人祝福关晚晚，大家都是很冷淡的表情看着管自己兴奋，在庆祝的两个人，眼神里带着嫉妒，带着鄙夷。

    可是她们两个人却丝毫不受外界的影响，抱了好久，兴奋的大叫。

    关晚晚转够了圈子之后，放开了凌弯弯。走到了月亮面前。月亮身材高大，大概和蔺薄生差不多高，关晚晚只能仰着头，看着他的眼睛。天真而又真诚的问道，“是我赢了，你开心吗？”

    “当然开心。”月亮低头，和关晚晚对视，眼前的女人眼睛明亮的如同婴儿一般，不掺任何的杂质。这眼神看的他的心好像是有一只小猫在挠着他的心一样，痒痒却又抓不住。

    关晚晚听见月亮这么说，她的脸好像绽开的白兰花，笑意写在她的脸上，溢着满足的愉悦。她的嘴角上扬的美丽的弧度。她信了，因为月亮的眼里没有谎言。

    而在旁边的娘气男人心里却急了，这蔺薄生好不容易遇到觉得有点意思的女人，可不能就这么给他给弄丢了，不然自己以后可没有好日子过了。

    他哭丧着脸，似乎已经预见了自己艰难的未来了。他看着远处正在对着月亮巧笑嫣然的关晚晚，颤抖着掏出自己的手机，打给了蔺薄生。

    蔺薄生此时还在专心的研究这从国外传来的关于关二爷的案件文件，看了好几遍，能发现的线索就只有目前掌握的那些。怎么可能呢？怎么可能泄密的人明明就是关二爷身边的人，但是却一点线索都没有留下来呢？

    他不甘心的再次从头翻看，不愿放过任何一点的蛛丝马迹。

    手机铃声响起，蔺薄生并没有伸手接，也没有看来电的人是谁，只是任由它响着。但是电话断掉之后，对面的人仍然不放弃的继续打了过来。如此好几次，蔺薄生才终于拿过手机，接了起来。

    现在这个三更半夜的，他打过来干什么？而且自己本来整理起来的思绪，此时都被这不依不饶的电话给打断了。

    “你最好给我一个充分的理由。”蔺薄生接起来，马上冷冷的说着，这是他的警告，也是机会。

    而对面的娘气男人听见蔺薄生这么恶劣的语气，也知道自己肯定是打扰到他了，但是现在趁事情还什么都没发生，赶紧和他汇报打扰了他一时的不快，也好过以后发生了什么无法挽回的事之后，被蔺薄生发现，再来杀了他强。

    他硬着头皮，艰难的发声，说，“上次宴会和你一起的小美女，现在在我店里。”

    还没等对方把话说完，蔺薄生马上接过话，阴沉的开口说，“我记得你的店是专门做女人生意的。”

    这声音听得明显就是蔺薄生已经发怒的声音，吓的娘气男人握着手机的手也不自觉的抖了两抖。“是啊，不知道为什么，今天她就到我这来玩了。还参加游戏，赢得了月亮的初夜。”

    蔺薄生听见他那么一说，马上就能想象到关晚晚见到月亮时，该是什么样的春心荡漾的神情了。他用力的捏着手里的电话，若是此时手里拿着的是双筷子，那么那筷子在就被他给折断了。

    娘气男人见蔺薄生久久都没有说话，还以为是他挂掉了，拿起来看，显示的还是在通话中啊。“喂，薄生，你听得见吗？”他对着电话大声的喊着。

    “你让她给我好好等着我！”蔺薄生冷冷的说着，但是就算是隔着电话，也让人听出了他咬牙切齿的语气。说完，没等对面的人回答，便马上挂掉了电话。

    娘气男人得令，马上收起电话，走到关晚晚和月亮的旁边，笑嘻嘻的和关晚晚说，“恭喜这位小姐获得了月亮的初夜，那么现在你们先在这里喝个酒，谈谈天吧。”

    关晚晚听了十分不满，虽然她是想和月亮看星星看月亮，讨论人生，但是现在到手了，不会真的就要纯聊天吧，她不干。“不要，我要出去和月亮过二人世界，这里人太多了。”

    此时凌弯弯也到了他们旁边来，关晚晚和月亮在谈情说爱，这个娘炮怎么能来打扰他们呢。“对啊，赢都赢了，难道接下来不是晚晚想怎么和月亮过都随她吗？”

    月亮看着眼前的关晚晚，明显就是喝醉了的样子，一直睁大着双眼盯着他看，俨然就是一个花痴的样子。

    他也冷冷的看着娘气男人，在等着他回答。

    当然原来的规则就是这样啊，但是这不是因为蔺薄生赶过来也需要时间嘛。他还是露出讨好的笑容，嬉皮笑脸的说，“当然不是啦，我们店还会给获胜者赠送礼物的，而这个礼物需要点时间嘛。”

    “哦？我怎么不知道？”月亮半眯着眼睛，审视着看着他。

    而娘气少年一个人实在是应付不来三个人，他心虚的眼神乱飘，小声的说着，“有的有的，你也是新人，当然不知道啦。”

    关晚晚见还不能走，也不再和娘气男人争执了，直接把月亮拉到吧台，坐了下去。凌弯弯让开了横冲直撞的关晚晚，狠狠的瞪了一眼娘气男人，那男人心虚的躲开了她凌冽的眼神，看关晚晚乖乖的坐在那边，便马上走开了。

    而吧台周围的人因为关晚晚和月亮的到来，又是引起了一阵轰动。但是也不敢说什么，关晚晚的确是赢了，而这就是游戏的规则，她们输了的，和没有参加比赛的，都没有资格对她说什么。

    关晚晚和月亮的周围的人也慢慢的散开来了，没有人来打扰他们。

    关晚晚此时真是醉了，她迷迷糊糊的看着眼前的月亮，怎么帅的那么不高清了。她伸手在自己眼前挥了挥，“月亮，你怎么变糊了。”