
    月亮一把握住了关晚晚正在挥动的手，她的手是那么洁白无瑕，仿佛是一件绝美的艺术品般那样纯净。手指纤细而修长，同时又柔软的如同小草一般。他情不自禁地轻轻捏了捏，手上的滑腻的触感拨动了他的心。

    “小姐，你喝醉了。”月亮对着关晚晚浅浅的一笑，温柔的说着。眼前这个女人果真是有趣，看似天真烂漫，却赢得了比赛。

    而关晚晚看着自己被月亮握住的手，花痴的盯着两人交握在一起的手，心里激动不已。天哪，自己居然和月亮牵手了！这美男的手果然也是配的上他的脸的，修长有力，骨节分明。她突然伸出了自己的另一只手，两只手一起握住了月亮的手，痴痴的看着月亮，仿佛就是在看着自己仰慕已久的心上人一般。

    月亮被她这么炽热的眼神给看的心里居然有了些不自在，他稍稍的动了动被关晚晚握在手里的手，但是根本就动不了。关晚晚把他的手紧紧的握住了，那力道真是比一般的女子大了不知道多少。

    他的心下一动，一手就把关晚晚给捞到了自己的怀里，低着头，暧昧的看着她。

    而关晚晚被他这么一搂，心里也是激动不已，她主动贴近了自己的身体，难得的害羞的看着月亮。月亮怎么越看越帅呢。此时两人的脸贴的极近，她看着月亮深邃的眼睛，他的睫毛也好长啊。

    就在这时，终于赶到的蔺薄生正好就看见了这副画面。在吧台那边，只有关晚晚和一名男子在那边，关键是关晚晚正双手捧着他的手，靠在他的怀里，就这么抬头一动不动的看着他，眼里满满的爱慕。他愤怒的脸扭曲成暴怒的狮子，温文尔雅惯了的面庞，燃起火来格外地恐怖，如同优雅的猫忽然尖叫着露出尖利的牙。

    他迈开长腿，带着一股杀气便直接走向他们俩。

    娘气男人其实一直在观察这门口，心心念念着蔺薄生快点来吧，关晚晚和月亮气氛如此火热，他真怕自己阻止不了什么，那就完了。而在蔺薄生一进门的时候就看见了他，他看见蔺薄生一脸盛怒的走向关晚晚和月亮，心想着大事不好了。他也赶紧跟了上去。

    蔺薄生一走近关晚晚，便强行把她的手和月亮的手给扯开，然后把关晚晚给拉到了自己的怀里。关晚晚身上的酒味直接扑鼻而来，这丫头怎么喝了那么多的酒！

    他带着杀气的眼神直视着月亮，脸上的表情也冷的仿佛凝了一层的霜。

    月亮看着自己的怀里的人一眨眼便不见了，手上温热的触感也随之消失。他的心里也升起一丝愤怒，他慢慢的收回了手，把手插在袋子里，轻轻的靠在了吧台上。他抬头对上了蔺薄生的眼神，毫不示弱。

    两人对视的眼神似乎擦除了强烈的火花，压抑的气氛在四周蔓延。

    而两个同样俊美的男人同时出现在一个地方，自然也引起了大家的关注。围观的女人们不可思议的看着正在眼神对峙的两位英俊的男人，都在旁边窃窃私语，也在气愤，看着这情形，怎么好像是在争夺那个假装天真的女人啊，看着关晚晚的眼神比之前的更加的嫉妒万分了。

    而关晚晚在月亮的怀里一下子被人给拉走了，她看看对面离她有一定距离的月亮，伸手够了够，却根本就碰不到他，而且之后便被一双大手给拦了回来，被禁锢在此时的怀抱里。她气愤的一个抬头，到底是谁在打扰她和她的月亮谈情说爱的！

    但是由于她和蔺薄生的身高差，此时她只能看见蔺薄生的高仰着的下巴。在眨巴着眼睛，努力的想要看见抱着她的男人的脸，但是依然看不见他的正脸。

    她努力的挣扎着，想要离他远一点，回到月亮的怀里。但是这男人的手臂稍微用力的一收拢，她便怎么也动不了。

    “月亮，救救我。”关晚晚可怜巴巴的向着月亮求救，眼里居然还闪着泪花，看起来是真的心里觉得委屈极了的样子。其实关晚晚只是觉得有人想要拆散她和月亮，所有才觉得心里委屈，她根本就不知道，此时抱着她的男人，其实是蔺薄生。

    但是蔺薄生和月亮根本就不知道关晚晚心里的想法，蔺薄生看着关晚晚愿意跟着一个才开始见面的男子，也不愿意跟着他，顿时脸色阴沉的更加的恐怖。

    而月亮因为关晚晚的这一声求救，便真的准备动手把关晚晚给抢回来。

    就在月亮刚要动手的时候，娘气男人及时赶到，拦住了月亮要伸向关晚晚的手。天哪，他是做了什么孽，才要来解决这样的局面啊。

    他笑嘻嘻的圆场，说，“误会，误会。”

    “可是茉莉，这位小姐好像并不想跟着这位先生呢，她正在和我求救。”月亮挑衅的看着蔺薄生，还重新提起了刚才关晚晚的举动。而娘气男人听见了月亮的话也不敢回话，只是战战兢兢的看着两个人。

    果然，蔺薄生听见了，脸色更加的难看，他收紧了自己的手臂，关晚晚被勒的疼的轻呼了一声。蔺薄生听见了也不作反应，只是冷冷的和月亮说，“这是我的未婚妻，不用你管。”

    说完要带着关晚晚走，先离开这里，回去了再和关晚晚算账。但是没走几步，就被月亮拦了下来，“这位先生，就算你是这位小姐的未婚夫，但是还是要尊重她的意见吧。”月亮微笑着看着蔺薄生，并不相信他说的话。

    娘气男人听见蔺薄生怎么说，果然蔺薄生对这个女人是不同的，幸好自己机灵，和他说了今天的事。

    而此时凌弯弯看着远处的骚动久久没有退去，她疑惑，难道关晚晚又做了什么引人注意的事了？她狠狠的灌了一口酒，便走向了人群。

    走近一看，没想到蔺薄生来了，还抱着关晚晚，而月亮此时也站在了他们的面前，两人正在争锋相对。但是蔺薄生怀里的关晚晚却是迷迷糊糊的样子，看来她醉的不清啊，这么有趣的场景她都没能清醒过来。

    凌弯弯一副看好戏的样子，双手抱在胸前，坐在旁边，喝着酒，看着戏。但是她还是支持月亮的，毕竟蔺薄生不是不行吗，这方面的和谐还是很重要的。凌弯弯就在自己的心里暗自权衡着，却不打算解救陷在其中的关晚晚。

    “李盛。”蔺薄生冷冷的叫了一声娘气男人的名字，眼睛却一直看着月亮。

    娘气男人听见蔺薄生叫了一声他的名字，吓得胆子都要破了。要知道蔺薄生平时都是叫他的艺名的，现在突然叫了他的本名，那就说明他现在已经是愤怒到了极点了，若是自己不好好解决这件事，怕是自己要吃不了兜着走了。

    虽然月亮也是不好惹的，但是权衡之下，他还是弱弱的开口，对月亮说，“月亮，这位小姐真的是他的未婚妻，我看就这么算了吧。”他挤眉弄眼的对月亮使眼色，希望他能帮帮忙，不要为难他。

    他今天真是够倒霉的，本来余陶答应来充个场的时候，他高兴的差点要放鞭炮庆祝了，但是谁想到蔺薄生的女人来了，还对他起了兴趣。现在自己真是里外不是人了。

    凌弯弯没想到茉莉的本名叫李盛，听说大家都叫他茉莉，很少有人知道他的本名。本名那么男人，却那么娘炮，还自己取了那么浪的艺名。啧啧啧，这个男人真是太骚了。

    不过关晚晚怎么就是蔺薄生的未婚妻了？她怎么不知道，还是说关晚晚对她隐瞒了什么。这个死丫头，回去一定要她好好的说清楚。

    月亮听见李盛说的话，转过头去看着蔺薄生怀里的关晚晚，此时的她醉醺醺的看着月亮，眼里依然带着爱慕。

    蔺薄生看着月亮一直看着关晚晚，也不说话，也不让开。他便也低下头看着关晚晚，却只见她痴痴的看着月亮，脸上带着陶醉的表情。两人此刻就好像是一对正在热恋的男女，但是却被他棒打鸳鸯，强行分开了。

    这个认知让蔺薄生非常的不爽，他猛地把自己的大手盖在了关晚晚的眼睛上，直接把她给拖走了。

    而月亮这次却没有阻拦，只是微笑着看着他们远去的背影，知道看不见。

    凌弯弯看见关晚晚被蔺薄生带走，也不担心，该发生的都早就发生过了，还担心什么？只是这丫头眼看着又要有夜生活了，可怜自己这个单身狗还是孤单的一个人度过这漫漫长夜，心情真是太郁闷了。

    她拿起自己包包，也往门口走去。一路上来了好几个帅气的马仔来挽留，凌弯弯都没有停下来，没有关晚晚在，她一个人在这也没有什么好玩的。

    李盛看见蔺薄生终于把关晚晚给带走了，他深深的呼出一口气，终于解决了。他又恢复了他的骚气，捏着嗓子和月亮说，“真是太抱歉了，毁了你的初夜。”

    月亮转过头，不想看见他卖弄风骚的样子，淡淡的开口说，“本来就没打算有这么一个初夜。”

    而围观的女人们看见关晚晚被带走了，心想着都要男人了，还来和她们抢什么，而且她的男人和月亮比一点也不逊色。

    突然有女人大喊了一声，“那女人走了，可不可以重新争夺月亮啊。”语气是藏不住的兴奋激动。