
    声音一出来，旁边的其他女人纷纷感慨，是谁那么聪明，她们看着落单了独自一人的月亮，都纷纷喊起来，“是啊，再比一次吧。”现在越看月亮，越是觉得他帅气，再来一次，不管么样，她们都愿意为他拼命的。

    月亮听见了也不说话，只是看着李盛，淡淡的笑着。

    李盛看着这些不知好歹的女人，之前不愿意拼命，现在机会错过了，难道就真的以为可以再来一次吗？“不好意思，今天的新人见面会结束了，大家下个月再踊跃参加吧。”他面对着这些女人，语气变得不屑，骚里骚气的说完，然后看向月亮，眼神却突然来了个大转变，那眼神仿佛是在向主人乞讨的小狗。

    月亮满意的对着李盛点了点头，然后便也离开了绯糜。

    女人们看着月亮离开，心里都十分的失落，场子一下子冷清了起来。李盛这个老板也不管，今天的问题总算是顺利解决了，他不屑的看了一眼店里的女人们，便转身，迈着优雅的脚步，走回了自己的办公室。

    店里的马仔看着自己的机会来了，都纷纷的上前去，贴近那些失落的女人们。很快，因为马仔的活跃，店里的气氛很快又嗨了起来，大家又沉浸在响彻在黑夜里的音乐里，疯狂的扭动着自己的身子。

    而另一边，被蔺薄生拖着走的关晚晚在奋力的挣扎着。她的眼睛完全被蔺薄生的手给遮住了，她胡乱的挥舞着手，有好几下都啪啪地打在了蔺薄生英俊的脸上。

    蔺薄生一个粗狂简单的动作，就把关晚晚给扔在了副驾驶上，然后坐到驾驶座上，把车开回了自己的家。

    半个小时的路程，蔺薄生硬生生的开了十几分钟就到了。

    停车场里，他快速的把车给停好了，解下了安全带，这才转头看向了关晚晚。

    关晚晚开始在车上还是很不安分的，但是过了一会儿便慢慢的安静了下来。此时她已经睡着了，正安静的靠在了椅子上。

    看着她睡得很香的样子，蔺薄生突然不生气了，他早该知道关晚晚对月亮，只不过是小孩子一时间起的兴趣，过一会儿便会好的。而现在，只要她安静地待在他的身边，那就够了。

    他静静的看了一会儿关晚晚，像是要把她的样子深深的刻在了心里之后，才慢慢的下了车。

    他轻声的关门开门，到了关晚晚的旁边，轻轻的抱起她，然后就这么一路抱到了自己的公寓。

    蔺薄生庆幸关晚晚今天的酒疯并没有像上次那样厉害，一直都算是安静的。他把她轻轻的放在了床上，撩开了关晚晚的长裙，看见腿上的创口贴还是他上次给她贴的。他在心里暗暗责怪关晚晚这么大了，还那么不会照顾自己。

    他轻轻的把创口贴给撕掉，然后起身去客厅。上次他用完了医药箱，便直接把它放在了电视旁边的柜子上。在这么明显的位置，这样他以后就不用担心找不到它了。

    他直接走过去，拎起来就直接回了房间。

    他拿出一个创口贴，温柔的给关晚晚给贴上。他拿开医药箱，放下了关晚晚的脚，把被子给她给盖上。他坐在床边，看着关晚晚，好似永远都看不够似得。他最喜欢看着关晚晚睡觉时候的样子，纯洁的好像是个天使，安静而美好。而且在这个时候，她才会一直待在他的身边，永远都不会离开。

    而睡梦中的关晚晚却突然觉得肚子很痛，她蜷缩这身体，紧紧的按着自己的肚子，但是那疼痛感却还是源源不断的从身体里传出来。

    蔺薄生没想到关晚晚突然会身体不舒服，苍白的面庞因痛苦而扭曲，细细的汗珠从她的额头渗出，好似每一分一秒都是巨大的折磨。泛白的嘴唇也痛苦的抖动着。

    他心慌的把手贴在关晚晚的脸庞，擦掉她的冷汗。然后牵起了她的手，她的手却冷的和冰块一样，没有一点温度。

    蔺薄生把关晚晚的手握在手里，用力的摩擦着，“晚晚，你怎么啦？”他着急的问着。

    然后此时的关晚晚早已经疼的失去了意识，完全没有听见蔺薄生的话。她把自己所有的力气都用来按着自己的肚子，却还是疼的瑟瑟发抖。

    蔺薄生看着关晚晚难受的样子，直接把她抱起来，去医院。

    在医院里，蔺薄生焦急的等在急诊室门外。他心跳如雷，来回的在急诊室的门口来回走动。关晚晚已经进去很久了，怎么还没有出来。

    终于急诊室门外的手术中的灯暗下，蔺薄生赶紧走到了门口。医生一走出来，他马上开口问，“怎样医生，她怎么样。”

    “病人空腹喝了太多的酒，还是冰的，所有导致了胃出血，不过现在已经没事了。”医生看多了这些等在急诊室外焦急的家属，他对蔺薄生唐突的行为也没有表现出不满。

    他依然按照着常规问，“你是病人家属吗？”

    “我是。”蔺薄生听见医生说关晚晚没事，一颗悬着的心也慢慢的落下了地。

    “你去柜台交一下费用，顺便把住院手续也办理一下。”

    “好的。”蔺薄生说着，便看见关晚晚被护士们推了出来，她依然还在昏迷中，躺在床上，脸色依然苍白如纸。

    他一直看着关晚晚，人也跟着她走着。还没走几步，就被一边的护士给拦住了，“先生，请您先去缴费。”然后便推着关晚晚消失在了走廊尽头。

    蔺薄生止步在原地，知道看不见关晚晚，才收回了视线。

    他先是打了一个电话给自己的秘书，让她过来，然后就立马打给了李盛。

    而此时的李盛早就在睡美容觉了，旁边的电话一直在响着，直接把他从睡梦中给叫醒。“喂。”李盛迷迷糊糊的接起电话，把电话放在耳边，轻声应着。

    “现在关晚晚胃出血，住院了。”蔺薄生听见李盛还没睡醒的声音，更加生气了。关晚晚现在在医院里躺着，而他却在家里躺着睡觉！

    他冷冷的说着，根本不想再有什么开头的话来说，直接让他知道，他犯了个很严重的错误。

    李盛听见这个冰冷的声音，一下子所有的睡意都跑走了，他马上瞪大了眼睛，拿起手机看了一下来电显示，是蔺薄生！现在关晚晚胃出血了！

    “薄生，你不要生气，我也不知道她今天会到我店里来的啊。”李盛赶紧解释道，怎么事情还没结束啊。关晚晚还胃出血了，自己这回真的要把蔺薄生给惹毛了。

    一着急，他的声音也没有平时听起来那么骚气，要是让关晚晚听见了，肯定更加的嫌弃他了。好好的一个爷们，干嘛把自己弄得那么娘啊。

    “她为什么喝酒了？”蔺薄生只知道李盛的店是做女人生意的，并不了解里面的规则和活动，他身为一个大老爷们，也不需要知道这种店的规则。

    “这……”这可要怎么说啊，李盛犹豫的拖长了声音。

    “给我老实回答。”蔺薄生还不知道李盛？他听着李盛犹豫的声音，马上断掉他说谎的念头。

    蔺薄生平时并不是那么冷酷无情的人，只有在触及他的底线时，他才会那么的咄咄逼人。而李盛和蔺薄生相识多年，因为关晚晚他也如此冷酷的对待，看来关晚晚在他的心里的地位，真的是不可小瞧啊。

    李盛在心里斟酌了一下，还是老实的说出了实情，“是为了赢得月亮的初夜。”刚好把他供出来，没准还能让蔺薄生把火撒到他的身上，放过自己。

    蔺薄生听见了这个答案，想起月亮的脸，心里一沉，英俊的脸刷的冷成冰霜。

    “把游戏规则给改了。”蔺薄生语气更加的不善，用着命令的语气对李盛吩咐道。

    “是！”李盛听见蔺薄生这么说，知道自己的锅，果然是甩对了人。蔺薄生对他的惩罚只是让他把自己店里的游戏给改了，这多简单啊，游戏这种东西，随便想想都能玩。

    挂了电话，他开心的把手机扔到一边，嗤嗤的笑出了声。自己还是躲过了一劫，多亏了他自己的聪明才智。而月亮就不同了，因为关晚晚对他的过分的关心，蔺薄生为了制住关晚晚，肯定是要对他下手的。

    敢和蔺薄生抢女人，只怕他以后的日子要不好过了，他肯定斗不过蔺薄生的。

    李盛就这样躲在自己的被窝里幸灾乐祸，笑着重新进入了睡梦中。

    而此时，城郊外的一个废弃的老旧的化工厂里传来了一声响亮的打喷嚏的声音。

    “少主，你身体不舒服吗？”一名穿着全身黑衣服的男子问面前的男人。

    漆黑如墨的工厂里，***在工厂里唯一的一扇窗户面前，月光照进来，撒在了他的身上。黑亮垂直的发，斜飞的英挺剑眉，细长蕴藏着锐利的黑眸，削薄轻抿的唇，棱角分明的轮廓，修长高大却不粗犷的身材，宛若黑夜中的鹰，冷傲孤清却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。

    这人正是李盛幸灾乐祸的对象，月亮。

    “老黑，听说那女人又在联系你们了。”黑夜里，在空荡的厂房中，月亮低沉的声音回荡着整个工厂。

    “是的，但是我们谨遵你的教训，没有任何人和回应她。”老黑低着头，坚定的声音里透着他对月亮的忠心。

    “现在吩咐下去，让那人去和她见面。”月亮转头看着天空中的月亮，淡淡的开口说着。

    “为什么？”少主从开始接管后，就一直让他们不要和那女人联系，但是那么多年过去，为什么又突然改变了注意呢？

    “你们照着我说的做就好了。”月亮对老黑的语气并没有太坏，他是以前自己父亲的老部下了，现在对着自己也是忠心耿耿，两人这么多年，也可以说是相依为命的。

    “是。”老黑听见少主这么说，肯定是有自己的打算。也不再多问，应下之后，便退了下去，消失在黑夜中。