
    第二天的中午，关晚晚才醒了过来，一睁眼，就看见了一直守在她身边的蔺薄生。此时的蔺薄生正晒着正午的太阳，在窗前看着书。

    灿烂的阳光洒在他的身上，竟让关晚晚觉得他这个人也阳光了很多。不过，她疑惑的看了看周围的环境，这不是医院吗？自己怎么会在医院。

    她一下子从病床上翻起来，坐在床上，想着昨天晚上的事。

    蔺薄生看着书，突然听见了关晚晚的发出的动静，赶紧走了过来，“感觉怎么样，晚晚。”

    昨天发生的事情仿佛动画一样，一帧一帧的在关晚晚的脑子里放映着。听见蔺薄生的问候，呆呆的看了一眼蔺薄生。突然哭丧着小脸，仿佛蔺薄生再说一句话她就要哭出来一样。

    “你没事吧，还是难受吗？”蔺薄生看着关晚晚哭丧着脸，也不回答他的问题，有心急的问道。见关晚晚还是不回答，有些着急了，他马上走到床头，就要按着上面的紧急按钮。

    关晚晚看见他的动作，气愤的挥开了他的手，大声的喊着，“一点也不好！”

    蔺薄生被她用力一挥，便知道了她应该是没事了。他又慢慢的坐回了床边，看着她问，“怎么了？”

    关晚晚气愤的想，蔺薄生怎么就那么厚脸皮！居然还敢问她怎么了！她才想问他怎么了呢！

    “你昨天为什么要带我回来！我可是好不容易才赢了游戏的。你知道我有多努力赢吗！”关晚晚大声地斥责着蔺薄生，这个混蛋，恨死他了。

    “我知道。你都喝的胃出血了，能不努力嘛。”蔺薄生没想到她一醒过来，第一件事就是责怪他带他回来，而不是担心自己为什么在医院里。

    他的眼神突然变得冰冷，语气也带着讥讽。

    但是关晚晚才不怕他呢，她本来美好的一个晚上，就这样被蔺薄生给弄没了，她才该生气好吗？那他现在又是什么态度！这个基佬，除了长得帅一点以外，浑身上下没有一点优点。

    “你得赔我一个月亮。”关晚晚不由分说的和蔺薄生说。

    而且，“你怎么知道我在那里的？”

    “哦，那个娘炮就是你的基友，肯定是他和你说的吧。好吧，那你让他让月亮再给我一个初夜。”关晚晚突然想到了那个娘气男人。虽然不知道他为什么要和蔺薄生说自己在绯糜，但是若是他能让月亮再陪她一晚，她就不再和蔺薄生计较。而且这次自己还能在清醒的状态下和他相处，那自己也算是赚到了。

    这么想着关晚晚更加坚定了要让娘气少年把月亮带来和她独处一夜的想法了。她更加的瞪大了自己的眼睛，试图增加点自己的气势，以达到自己的目的。

    但是情况刚好和她相反，她越是表现出自己对月亮感兴趣的想法，蔺薄生就更加不可能让她再和月亮有任何的接触了。

    “不可能。像他那种人，你还是少和他接触的好。”蔺薄生面无表情的看着关晚晚，此时他已经在尽力的克制住自己心里的怒火了，但是关晚晚却完全不在意，依然肆无忌惮的表现出自己对月亮的在意。

    “什么他那种人啊。你可不能因为他的职业就这么说他。”关晚晚不知道为什么，就是向着月亮说话，虽然他们是第一次见面，但是他已经用他英俊的外表征服了她。

    蔺薄生愤怒的看着关晚晚，只觉得这个女人太不可理喻了，也是相当的没有脑子。她根本就不知道那个男的是谁，就这么的帮着他说话，就因为他那张小白脸！

    他早就知道她花痴的本性，真是一点都没变，从她第一次看着他的眼神时就知道了。但是若是论外貌，他难道就输给了那个小白脸吗？虽然他对于外貌没有那么的在乎，但是他也知道自己的长得绝对不输给任何一个人，包括那个小白脸。

    但是蔺薄生不知道的是，在关晚晚的心里，早就把他归为gay一类了，就算再怎么帅，在她的心里也只是觉得白瞎了这颜值。绝对不会对他又任何的想法，就算她们上了一次床，但是她并没有任何感觉，除了没有了那层膜以外，关晚晚也不会觉得自己和蔺薄生之间有什么是因此而变了的。

    就在两人争锋相对的时候，关国生刚好推门进来了。

    他早上就接到了蔺薄生的电话，说是关晚晚生病了，在医院里。但是因为自己公司里的事情，就耽搁了一段时间，到现在才能过来看关晚晚。

    他一进来，就看见关晚晚坐在床上，蔺薄生坐在床边，两人的脸色都不是太好。

    “哎呀，两个人在聊什么呢？”关国生笑眯眯的走进来，对着两人说着。

    关国生的后面还跟着司机，他进来把一个保温瓶放在病床的床头，便弯腰退了出去。

    蔺薄生看见关国生过来了，连忙站了起来，“关叔，坐这边。”他让开了自己原来做的位置，把关国生牵过去，让他坐在了关晚晚的床边，自己站在一边。

    关晚晚等关国生坐下后，拉起他的手，撒娇的说，“爸，你怎么来了？”

    关国生看着关晚晚有些憔悴的样子，心疼的拍了拍她的手背，“这不是薄生给我打电话，我知道了，忙完了就过来了嘛。你又是怎么回事啊？”

    关晚晚听见关国生这么一问，一下愣住了，她慌张的看向了蔺薄生，怎么办，蔺薄生不会把这事告诉爸爸吧。要是让他知道自己去那种地方，还不得把自己禁足，关在家里了。

    蔺薄生接收到了关晚晚慌张的眼神，心里一下得意了起来，这下自己终于能制住这只小猫了。

    “关叔，我和晚晚吵架了，她一时赌气，喝了太多的酒，才喝出胃出血来了。”蔺薄生作出一脸歉意的表情，自责的说着。“都怪我，不该和晚晚吵架的，应该让着她点的。”

    关晚晚看着蔺薄生眼都不眨一下，谎话张口就来的样子，心里实在佩服。连表情都那么到位，若是改行当演员，肯定能拿影帝，走向人生巅峰。

    但是这样一来，自己就有了把柄在他的手上了，那自己以后在他面前不就是弱势的一方了吗。关晚晚突然意识这问题的严重性，但是她有不敢和关国生说出实话，只能认怂了。至于以后蔺薄生会不会拿这件事让她干什么自己不愿意的事，那就以后再说吧，现在还是要靠他来过自己亲爹这一关的。

    关国生真的信了蔺薄生的话，用着责备的语气教训关晚晚说，“你也真是的，和薄生吵什么架。不能因为自己还年轻就这么的肆无忌惮。还好人家薄生不计较，还把责任揽到了自己身上。”

    关晚晚没想到自己亲爹居然帮着蔺薄生来教训自己，她瞪了一眼蔺薄生，却又不得不服软，不然关国生能因为这个教训她一整天。“是是是，我错了，爸。”

    关国生看着关晚晚的态度，突然收起了自己的好脾气，语气严厉的说着，“你和我说干什么，你应该道歉的是人薄生。”

    蔺薄生没有想到关国生突然那么严厉，一时也被吓到了，“不用的，关叔，事情都过去了。”

    而关晚晚却早就习惯了自己爸爸这样子了，不管发生什么事，关国生都教育她要先和别人道歉和低头，现在也一样。

    她也收起了自己漫不经心的态度，认真的看着蔺薄生，语气诚恳的说，“对不起，薄生哥哥，我错了，我不该和你怄气的。”

    蔺薄生深深的看了此时认真的关晚晚一眼，突然明白了，这就是关国生的教育方式。也明白了为什么关晚晚身为一个千金大小姐，身上却没有一点大小姐脾气的原因了。

    此时他突然敬佩起面前这位男人来，他一个人承担起教育女儿的责任，但是依然做的很好。这可以让很多作为父母的人表示惭愧了。

    “乖。还没吃饭吧，今天爸爸专门为你准备了粥，你赶紧吃点吧。”关国生捧起床头的保温瓶。也转头和蔺薄生说，“你也没吃吧，和晚晚两个人一起吃吧。”

    关晚晚兴奋的打开了保温瓶，粥的香气扑鼻而来，她深深的吸了一口，好香啊，肯定很好吃。只是为什么要和蔺薄生一起吃啊。她愤愤的看了蔺薄生一眼。

    而此时的蔺薄生无辜的耸了耸肩，关晚晚看见了更加的看他心烦了。但是关国生也看见了她的眼神，稍微的板了一下脸，看着关晚晚。关晚晚马上不敢再做声，低着头，把粥盛出来。

    吃完了粥，关晚晚满足的拍了一下自己吃的很饱很温暖的肚子，甜甜的对关国生说，“还是家里的大厨的手艺好啊，连个粥都煮的那么香。”

    关国生听见她这话，乐的哈哈直笑，“你爱吃就多吃点。”

    “还有你最近怎么都不回家，就算和薄生忙着谈恋爱，也不能一天到晚都在外面啊。”关国生突然话锋一转，批评起关晚晚来。

    但是关晚晚却是毫无在意的样子，依然嬉皮笑脸的，还对着关国生调皮的吐了吐舌头。

    “这薄生你也不对，怎么好一天到晚的带着她呢。有空也多到家里来坐坐。”关国生看着关晚晚在那里搞怪，也很无奈，只好转头和蔺薄生说话了。