
    蔺薄生听见了关国生的教训，则是乖乖的点了头，“知道了，关叔。”而且关晚晚这几天并没有和他在一起，那么到底是和谁在一起，看来他要好好调查一下了。应该也就是那个人把关晚晚给带到绯糜的。

    关国生在医院呆了一会儿，实在是受不了医院的味道。他站起身，走到窗边，想要透口起，但是一转头，窗外都是穿着病号服的人，心里又觉得受不了。

    他又走回床边，对着关晚晚说，“晚晚，我这人年纪大了，受不了医院这个地方。我们回家去吧，要是有什么事，就让家里的医生看吧。”

    关家家里的医生都是自己聘请的，有好几个，而且都是有些威望的医生，并不比医院里的差。

    关晚晚听见关国生这么说，心里也是纠结了一下。回去之后恐怕就要天天见到关芝儿了，还有陆明轩。但是自己这样天天躲在外面也不是办法，那家是她的家，要是自己还不回去，没准就变成她关芝儿的家了。

    关晚晚想了很多，最终还是答应了。

    关晚晚到家之后，家里的人都站在大堂里欢迎她回来，不知道的人，还以为她家发生什么事了呢。这欢迎架势，就差敲锣打鼓来渲染气氛了。

    她拉了拉关国生的衣袖，靠在他的耳边，轻声说着，“爸，你这是干什么？”

    关国生看着关晚晚吃惊的表情，只觉得她大惊小怪的，只是淡淡的解释道，“你刚生病回来，给你热闹热闹，这样可以赶走病魔，身体会很快就好的。”

    关晚晚无语的看着关国生，“你这是当我是三岁小孩呢。”

    关国生听见她那么说，也觉得好笑，顿时自己在那哈哈大笑起来。却还是继续往前走，进了客厅。

    蔺薄生看着愣在原地，完全不想走进家里的关晚晚，也觉得好笑。他走到关晚晚的身边，勾起了一抹笑意，轻声在她耳边说，“希望过了今天，你的病魔就被赶走了，一下子变回以前的状态，生龙活虎的。”

    蔺薄生说完，便也只管自己的走进了进去。

    关晚晚纷纷的对着蔺薄生的背影挥了挥拳，这家伙幸灾乐祸的也太明显了吧。但是自己的这老爸真是脑袋里装的都是什么啊，这么奇葩的办法他都想的出来。

    没有办法，这家门还是要进的。关晚晚咬了咬牙，一狠心，直接冲了进去。

    终于关晚晚走进去之后，仆人们都散了。关晚晚看着空荡荡的大堂，满意的笑了笑。

    她迈着轻快的步伐走进客厅，姚芳华，关芝儿，还有陆明轩都在。她的脚步也不再轻快，突然之间好似脚上绑了很重的铁一般，沉的她迈不开腿。

    关芝儿眼尖，一看见关晚晚，便大声的叫了她一声，“姐姐来了。”

    一时之间，所有人的目光都集中在了关晚晚的身上，关晚晚更加的觉得自己的腿沉的迈不开了。

    早上蔺薄生打电话来的时候，姚芳华也在，所以关国生便把关晚晚生病的事和她说了，所以理所当然一般，关芝儿也得到了关晚晚生病的消息。

    听说晚上关晚晚会回来，关芝儿便迫不及待的拉着陆明轩来看关晚晚出糗。

    她看了一眼全程都盯着关晚晚看的陆明轩，压下了自己心里的怒气，软着声音说，“听说姐姐生病了，今天我和明轩专门回来看姐姐。”

    关晚晚就知道自己回来，关芝儿肯定会来攻击她，但是却没想到她会那么的迫不及待，连自己走到她面前的那么一点时间也等不了，那么大老远的就要开始了。

    她强行的给自己打气精神，加快了脚步，坐到了关国生的身边，硬是扯出笑容说，“是啊，因为这几天和薄生哥哥在外面玩的太嗨了，一时没注意，就进了医院里。”

    她话音一落，就看见陆明轩的身子一顿，之后看着她的眼神更加的炽热，还带着一些她看不懂的复杂情绪。

    而关芝儿自然也是注意到了陆明轩的变化，可恶，关晚晚就是故意要看着陆明轩为她伤心难过的样子。脸上的表情瞬间变得难看。

    关晚晚看见他们的表情，在心里感慨，果然蔺薄生真是一块很好的挡箭牌啊，还有反弹的功能。

    姚芳华看见关芝儿一招便被关晚晚给反击了回来，心里也是十分的不满。这丫头伶牙俐齿的，也是越来越不好对付了。

    她心里这么想着，但是脸上还是挂起了一抹和蔼的笑容，做出一副和善的长辈的样子，“年轻人在外玩，还是要多注意自己的身体为好。不然让家里人多操心啊，今天大哥听见了你生病的消息，急的不得了。”

    关国生听见姚芳华出来说话，赞同的点了点头，“就是，我和你说你还不听，真是的，现在连你姚姨也这么说了，你也该听听了。”

    关晚晚不满的嘟着嘴，什么时候她也轮得到姚芳华来教训了？虽然心里这么想，但是她的嘴里却还是顺着关国生的话，“是是是，爸你说什么都是对的。”

    关国生听她这不情愿的语气，心里也急了，“哎，你这个丫头……”

    “好了，关叔，晚晚已经知道了，下次不会再做出让你们担心的事来了。”蔺薄生看着他们转在这个话题里出不来，连忙帮着关晚晚打圆场。

    陆明轩看着蔺薄生每次都和关晚晚一起回来，还老是帮着关晚晚说话，也和关国生相处的很好的样子，心里慢慢的升起了一丝嫉妒。

    若不是他被关芝儿给骗了，那么现在守护着关晚晚的角色依然还会是他在扮演。关晚晚的撒娇对象也会是他，而不是这个之前自己完全没有听说过的男人。

    关国生总是觉得陆明轩看着关晚晚的眼神怪怪的，就像此刻，关晚晚并没有做什么，但是他现在看着她的眼神，也是热烈的过度了吧。

    他轻咳了一声，对着陆明轩说，“明轩和晚晚之间莫不是有什么误会吗？”

    关国生这么一问，在座的所有人都被吓到了，怎么回事，关国生是知道了什么了吗？

    而关国生也没想到自己那么简单的一个问题，竟惹得所有人都是那么吃惊的看着他，好像自己在问什么很不可思议的问题一样。

    “怎么了？我说错了什么了吗，为什么你们都这样看着我？”关国生无辜的问着，扫视了一圈旁边的人。

    马上，姚芳华反应过来，笑着说，“明轩和晚晚之间哪里会有什么误会呢，总共也才见了那么几次面。大哥为什么那么问啊。”

    关国生听见姚芳华的回答，想想也的确是这样，他们从关芝儿的订婚宴会上第一次开始见面，算上现在这次，也才见了三次面而已。

    他直在心里感叹，自己真是老糊涂，什么事都想的复杂了。

    他突然笑眯眯的看着陆明轩，问着，“那么就是明轩遇到什么麻烦了吗？看你每次回来吃饭都心事重重的。”

    关芝儿一直带着陆明轩回来吃饭就是想要他帮忙，但是每次都开不了口，陆明轩也是个性子高傲的人，和她订婚来试图巩固他在陆家的地位，估计已经是他能做的最大的让步了。

    但是却没想到这机会来的那么突然，她马上开口说，“明轩刚去公司上班，接手过程中遇到了些问题，所以最近心情一直不是很好。”

    关晚晚突然有些兴奋，开口的语气有些问题，但是关国生也没有放在心上。

    关国生对于陆明轩的事情，还是很清楚的，毕竟是和关芝儿结婚的人。据他调查，陆明轩是陆怡清在外面的私生子，那么多年都不闻不问，放在他在外面和他妈妈两个人相依为命了二十几年，前一阵子却因为他正室的儿子出了车祸，瘫痪在床，陆家无人继承，才把他找回了陆家来。

    虽是如此，陆家却也是没有他能用的人，可以说他其实就是一个外来人。那么可想而知他在陆家的处境是有多艰难了。

    而关晚晚以前和陆明轩在一起的时候他就是个穷小子，家里一穷二白的，只有一个好妈妈，现在哪里来的公司给他接手的？关晚晚疑惑的看着陆明轩，难道还有什么事他没有和她说的？

    这么想着关晚晚的心里更加的愤怒了，不仅仅是因为陆明轩的背叛，还有他在他们在一起时，对她隐瞒的所有的事情。难道陆明轩真的对她一点感情都没有，才会如此轻易的背叛她，还有隐瞒了她那么多的事情。

    想着想着，关晚晚面上的表情更加的悲伤了。她强装出来的坚强，此时根本不堪一击。

    蔺薄生发现她情况不对，赶紧搂住了她，假装轻松的和关国生说，“关叔，我突然想去晚晚房间看看，你们也还有事，就先聊吧，我和晚晚就先上楼去了。”

    关国生点了点头，他也是看出了陆明轩是真的有事求他，但是就是不好意思开口。“你们上去吧。”

    关晚晚被蔺薄生搂住，突然觉得好像又有了力量，眼泪也瞬间憋住了。她呆呆的看着蔺薄生，任由他牵着往前走，一步两步的速度里慢慢抑制悲伤。

    相反的是陆明轩看着两人如此恩爱的举动，心里更加的不是滋味。但是他又不得不打起精神来应付关国生，貌似他终于能得到关国生的帮助了。他答应和关芝儿订婚，便是为了这个，一切或许是最好的安排。