
    关晚晚和蔺薄生走后，客厅里除了关国生和陆明轩，就还剩下关芝儿和姚芳华了。

    关国生看了一眼她们两个人，亲切的说着，“我和明轩还有些话要谈，你们女人家家的也听不懂，就都先回房去吧。”

    关芝儿极不情愿，这好不容易帮助陆明轩表现的机会，自己怎么能走开呢？那样明轩就算是得到了关国生的帮助，还是没有自己在现场和他一起面对时，他能更加的感受到她的作用了。

    关芝儿还想说些什么，走上前去，但是嘴巴都还没张，就被姚芳华给拉住了。

    “那么大哥，我和芝儿先回房了。”姚芳华一只手拉住了关芝儿，不动声色的和关国生说话。

    “去吧。”关国生注意到了她们的小动作，在商场混了那么多年，这些心思还是一目了然的，看来芝儿对陆明轩是真的上心的。

    “那明轩我先回房间啦，你和大伯谈好了，就过来找我。”关芝儿被姚芳华拉着，还是决定听从她的话，此时在和陆明轩道别。

    陆明轩在关国生面前，也不敢对关芝儿有什么不好的表现，毕竟自己这次好不容易和关国生的谈话，也是因为她才有的机会。

    他对着关芝儿轻轻的点了个头，却没有说话。

    等关芝儿和姚芳华回房后，关国生才慢慢的开口。

    “听说你现在在公司遇到了些困难？”关国生虽然知道事情是怎么回事，但是还是想要听听陆明轩是怎么讲述看待这些事情的。

    “是的大伯。毕竟因为刚回陆家，也刚去公司，很多事情还不太熟悉。”陆明轩轻描淡写的说了一下自己的大致情况。

    其实情况哪里来的那么简单，他现在刚回陆家，家里的人对他来说，都是外人一般的存在，又或是敌人。想到着，他的眼神变得幽深，含着一些晦暗不明的情绪。

    而在公司里，因为他现在可以说是被定为陆家的继承人的位置，以后陆家将会是他来掌管的。所以他一去公司，便被任命为总经理的职位。而原本这个职位是陆家夫人的弟弟在陆家原来的儿子车祸瘫痪后暂时接管的，现在由他从他的手里接管过来，难免心里会有不满。

    而就因为这样，公司里的大部分员工都因为他的关系，而对陆明轩不理不睬的，根本就不听他的安排。对于一些安排不满，便公然反抗，自己又不能对这些老员工采取什么惩罚措施，也只能放任他这样了。

    其他的老员工看见了，也纷纷效仿。稍微一有些不合他们心意的，便联合反抗。法不责众，他们很好的利用了陆明轩这个尴尬的身份，来获取他们的利益。

    而只要他想要采取什么强硬的手段来对付他们的时候，陆家夫人的弟弟便会出来帮助他们，以此来逃过惩罚。这样一来，他们就更加的无法无天了，他部门里的事情，在这几个月内，根本就什么事情都没有处理。

    “我听说，原本你们公司的总经理叫赵磊，是陆家夫人的弟弟是吗？”关国生对于陆明轩这轻描淡写的态度很是满意，年轻人就不应该那么轻易的说难，和低头求别人。

    想来他最近应该也是为了这件事才频频回来吃饭的，但是那么多次都没有开口，这让他颇为欣赏。

    而陆明轩没有想到自己的事情关国生都已经全部了解了，心里很惊讶。但是后来转念一想，上流社会的圈子也就那么点大，这么点事情随便一传，整个城里的上流社会的人肯定都知道了。更何况他们家里的事情那么的有意思，应该是最近大家议论的热点了。关国生知道，也不是什么很值得惊讶的事。

    “是的。”陆明轩淡淡的开口说。

    “年轻人不要只看着眼前的事情，很多事情都要从长计议的。”关国生也不好自己和陆明轩说些什么，只能给他一些建议性的话。

    “听说你们公司有一个项目是要和我们公司合作。”关国生询问着陆明轩。

    “是的，大伯。但是这不是我负责的，是舅舅在负责。”陆明轩听见关国生这么问，知道自己的机会来了，语气变得更加的谦卑了。

    “我看你也不错。到时候我和你们公司商量一下，让你来负责吧，虽然才刚进公司不久，但是还是需要些机会，历练历练。”关国生拍拍陆明轩的肩膀，表示自己对他的器重，希望他不要让他失望才好啊。

    “谢谢大伯，我会好好干的。”陆明轩激动的声音都有些变调了。和关家合作的项目一直以来都是一块肥肉，多少人都上赶着过来找关家合作，但是关家之所以做的那么大，那么成功的原因，便是对每个单子都认真谨慎的态度。想要和他们合作，也是需要很大的考核的。

    而这次关家和陆家能合作的原因，除了陆家符合关家的标准以外，也少不了陆明轩和关芝儿订婚的原因。

    果然，关国生帮完陆明轩之后，就要对着他是关芝儿的未婚夫的身份发难了。关国生突然沉着声音，语重心长的和陆明轩说，“看你最近的心情都不太好，但是芝儿说你是因为公司的事情在心烦，我也不好怎么说你。男人为了事业拼搏，我这也是很赞同的。但是你因为这个便冷落了芝儿，我也是很反对的。”

    陆明轩听见关国生教训他了起来，也低着头，认真的听着他的教诲。

    “我看你对芝儿的态度不是很好啊，不管你是因为什么原因，可能我这么说话，有些难听了，但是身为芝儿的大伯，我还是得帮她说句话。就算你是因为关家的原因，才决定和芝儿订婚的，那么也请你好好的对待她。因为她对于我来说，也像亲女儿一样的亲，若是日后你对她有半分不好，那么也别怪我和你过不去了。”关国生的话是真的说重了，他也知道，但是为了芝儿，为了他死去的弟弟，这是他应该做的，也是必须做的。

    陆明轩本来以为关芝儿不是关国生的亲生女儿，便对关芝儿会有些不在意，但是如今看来，外界传的他因为自己弟弟去世的原因对姚芳华母女照顾有加的事情，是真的如外界所说的那样。

    看来关芝儿也并不是一点利用价值也没有的，他这么想着，面上也是认错低头的态度，“知道了，大伯。这几天是我的不对，是我太忽视芝儿了。”

    关国生看着他认错的态度也算是诚恳，满意的点了点了。

    之后两人又聊了一会儿，不知不觉，天色也晚了。

    “你们今天就回去吧，太晚开车也不安全。”关国生主动结束了话题，起身就要回自己的房间里去了。

    “好的，那我现在去找芝儿，改天再来拜访您。”陆明轩恭恭敬敬的和关国生说着。

    关国生笑着摆摆手，“行，改天再回来一起吃饭啊。”说完关国生便慢慢的走回了房间。现在的年轻人，心思也并不比自己当年时候的少，这孩子一直在隐忍着，日后也必定能成大器啊。

    关国生想着，笑着摇了摇头，算了，儿孙自有儿孙福，他能帮芝儿的，也就这些了。

    待关国生的身影消失在楼梯上之后，陆明轩才收回了自己的视线。他现在也明白，关国生能帮他的并不多，但是现在这么一个开头，已经能让他前进很多步了。

    他独自在客厅里站了很久，也想了很久，才终于走去关芝儿的房间，接她一起回家。

    另一边关晚晚被蔺薄生搀着回到了她的房间，她此时的眼睛已经被泪水充满了，视线都变得模糊了。

    她一进房门，便甩开了蔺薄生扶着她的手。她泪眼模糊的双眼，努力的睁着，不敢眨一下，因为她一眨眼睛的话，眼泪便会成串的掉下来。这太狼狈了，尤其是旁边还有个别人，蔺薄生。

    关晚晚慢慢的迈着艰难的步伐，走到了自己的床边，扶着床沿，慢慢的坐了下来。

    蔺薄生走到她的身边，居高临下的看着关晚晚。此时的她哭的楚楚可怜，就像是一只被人抛弃的小狗，似乎有些迷惘，但是更多的难过。

    “你没事吧。”蔺薄生有些不忍的问道。她看起来就是很有事的样子，但是他不知道如何打破这个气氛。

    “你出去吧。”关晚晚吸了吸鼻子，轻声说着。

    但是蔺薄生没有动，他怎么可能就放任她自己一个人在这里胡思乱想。

    关晚晚察觉到蔺薄生并没有动作，还是站在旁边。心里的气一下子便喷涌了出来，她愤怒的看着蔺薄生，歇斯底里的大喊着，“我让你出去，你没听到吗？”

    她一喊完，眼泪就再也控制不住的落了下来，她终于也不再隐忍，使劲的挤着眼泪，大声的哭了起来。

    蔺薄生看着眼前痛哭的关晚晚，一时也不知所措的愣在了那里。一直以来，关晚晚都表现的很正常，没有那么夸张的失落的状态，他以为在关晚晚的心里，陆明轩真的也不过如此罢了。

    还一直很享受的配合着关晚晚，反击关芝儿和陆明轩秀恩爱的动作。但是，其实在关晚晚的心里，一直都是在忍着痛，来强颜欢笑，来和他故意秀亲密的吧。