
    蔺薄生想了一会儿，觉得现在自己还是给关晚晚一个独处的空间，让她发泄好了，也许就会好了。

    他心疼的摸了摸关晚晚的头，柔声说，“那我先走了，明天再来看你。”

    关晚晚一点也不领情的挥开了他的手，他真的以为他是她的男朋友吗？还明天来看她！永远都别来了。

    关晚晚在心里想着，愤怒也都完全表现在眼睛里，她就那么瞪大了眼睛看着蔺薄生。泪珠却怎么也止不住，依然大颗大颗的从她的眼里冒出来，划过她精致的脸庞。

    蔺薄生实在是不忍心再看着她这样哭泣，却又毫无办法。他迅速地转身，快步走出了关晚晚的房间。

    关晚晚看着关上的门，不知道为什么，自己反而更加的难过了，心里也空荡荡的。

    她咧着嘴，大声的哭出声来。此时她把自己以前积累的痛苦，都一下子释放了出来。哭的像个小孩子一样，肆无忌惮的诉说着自己的悲伤。

    突然，她一转头，看见了窗外，刚好要走去找关芝儿的陆明轩。虽然是在黑夜中，但是那个相处了五年的男人，她还是一眼便认出了是他的身影。

    她一定要和陆明轩说清楚，自己不能就这样不明不白的被甩了。

    关晚晚一下子从床上站起来，抹了抹脸上的泪水，便快速的下楼。

    关国生对姚芳华母女非常的照顾，虽说她们是住在关国生的家里的，但是其实关国生在自己的别墅旁边，新建了一栋别墅，她们两人便是一直住在那里的。两栋别墅之间，有一条小路，走走路，几分钟便到了关国生的家里了，所有她们每顿饭，也都是在关国生的家里吃的。

    一眨眼的功夫，关晚晚很快便下了楼，这时陆明轩慢慢的走着，才走了一半的路程。

    “陆明轩。”关晚晚对着陆明轩的背影，大声的喊着。

    陆明轩本来心不在焉的走去接关芝儿的路上，却突然从后面传来了关晚晚的声音，他猛的一转头，果真，关晚晚就站在他后面的不远处。

    “晚晚。”陆明轩惊喜的叫着关晚晚，快步走到了她的身边。

    自关晚晚在订婚宴会上之后，便再也没有正眼看过他了。而且现在身边还时刻跟着蔺薄生，他还以为自己和她不会再有任何的接触了呢。

    而现在关晚晚跑来叫住了他，却让他觉得自己又重新看见了希望。

    但是关晚晚看着面前的陆明轩，却突然觉得自己和他已经是无话可说。还有什么还说的呢，这一切都是他的选择，都已经成为定局了。

    陆明轩看着关晚晚在黑夜中，也尤其明亮的眼睛，一下子意识到，她刚才肯定是哭过了。难道是为了他？所以现在才来找的他！

    陆明轩因为这个发现，心里更加的激动了。他欣喜若狂的一把抱住了关晚晚，在她的耳边，激动的说，“晚晚，对不起。”

    关晚晚被陆明轩紧紧的抱住了，她闭上了眼睛。这个怀抱还是像以前那样的温暖，她怀念的蹭了蹭陆明轩的胸膛，竟有些甘愿沉溺其中的想法。

    “明轩，我们离开这里吧。”关晚晚不知道两人现在除了离开这里，还有什么其他的可以在一起的办法了。

    她看的出来，关芝儿是真的爱他，而不是和她赌气，想要抢玩具的心态。那么她就肯定不会放手的，而自己也不愿在这里，愧对着二叔。这里是他的家，他肯定还在这里。自己要是伤害了他的女儿，他肯定能看的见的。虽然他从来就不会责备她，但是她没有办法带着歉意，继续在这里生活。

    而她的爸爸肯定也不会同意她抢走关芝儿的未婚夫的，那么离开这里，便是最好的办法了。

    她也伸出双手，紧紧的包住陆明轩。她愿意为了他放弃这里的一切，只要他们能永远的在一起。

    但是陆明轩听到关晚晚这么说之后，身子一怔，慢慢的松开了抱着关晚晚手。

    关晚晚惊讶的看着陆明轩，愣愣的看着自己空落落的双手，还有他慢慢远离的身子，那个温暖的怀抱在远离她。一阵风吹来，竟觉得夏天的风，有些冷。

    “对不起，晚晚，现在还不可以。你等我好吗？不用很久的。”陆明轩现在还不能离开关芝儿，也不能离开这个地方。

    他还需要关芝儿的帮助，来对抗他的敌人。若是离开了关芝儿，就算关晚晚是关国生的亲生女儿，怕是也不会再帮助他了，而且在圈子里，他的信誉和人品，将会败的一败涂地。那么自己以后就更不可能完成自己想要完成的事情了。

    但是等到事情结束之后，他便也可以放弃一切，带着关晚晚逃离这里的一切。

    “那到底是要等多久？你要做什么事情？”关晚晚不知道他为什么要她等，她只知道，若是陆明轩和她还不快点逃离这里，那么关芝儿为了绑住他，肯定会要求尽快结婚的。

    陆明轩没想到关晚晚居然一点也不知道他现在的处境，而后转念一想，也是，关晚晚怎么会知道这些事情呢。她虽是关家的千金大小姐，唯一的关家继承人，但是她一直都被关国生很好的保护了起来，也就在他订婚的时候才公开的。

    所以她从来不耍大小姐脾气，为人也是亲切善良。他们在一起五年了，也没见她周围有什么上流社会的闺蜜，唯一的一个好朋友就是凌弯弯了，还是个孤儿。

    他看着关晚晚那迫切的想要知道答案的眼神，轻轻的拂了一下耳边的碎发。也罢，自己不应该破坏关晚晚此时的天真和快乐，就让她永远的生活在她的公主的象牙塔里吧。不让她受到外界的贪欲与仇恨的影响。

    “就是一件很重要的事，我必须要完成。”陆明轩看着关晚晚的眼睛，坚定的说。

    关晚晚好像突然明白了些什么，她主动的往后退了一步，冷笑着说，“什么事情你一定要在这里做？一定要和关芝儿在一起才能做？”分明她才是关国生的亲生女儿，若是他想要权势，要金钱，那么自己不是更加适合他的人选吗？但是就是这样，他还是选择了关芝儿。

    陆明轩面对她的质问，竟然没有话可以反驳。的确，他要做的事情需要在这里完成，需要有关芝儿才能完成。

    他知道关晚晚是误会了，但是……

    “晚晚，事情不是你想的那样的，请你相信我好吗？”此时陆明轩的解释和承诺都显得那么的无力。他低着头，情绪很是失落。他连自己最爱的人都守护不了，害的她替自己承担了一切。现在，他又守护不了自己的爱人，让她为自己伤心落泪，自己真的是太没用了。

    然而，这番话在关晚晚的耳朵里听起来，却是另一回事了。他不愿意和她一起离开这里，分明就是因为关芝儿，那么他既然那么不愿意，为什么又要她等呢。是因为虽然他爱上了关芝儿，但是却还是不愿意放她走吗？

    那么自己不就是他的万年备胎了，他和关芝儿要是一直幸福的生活的话，那么自己就得一直等吗？

    她没有想到自己当初看上的男人，居然会是这种卑鄙小人。自己当初真的是瞎了眼了。

    “不用了，既然你那么爱关芝儿，就一直在她的身边吧，至于我们两个人，就当那过去五年的感情我都喂了狗了。”关晚晚转身就要走，她已经不打算再和他纠缠了。

    陆明轩看见关晚晚要走，想要伸出手拉住她，但是理智还是阻止了。他的手在半空中伸了伸，便没有了动作，停在了那里。

    关晚晚走了几步，虽然她已经打算和陆明轩彻底的划清界限，但是此时她的转身离开，又何尝不是希望陆明轩来挽留她呢。但是尽管她已经放慢了脚步，一点点的挪动着，但是身后依然没有任何的声音和动作。

    她绝望了，这是她的第一次对陆明轩的挽留，也会是最后一次！她加快了自己的步伐，想要快点逃离这个地方。

    就在这时，身后突然响起了关芝儿的声音，“明轩。”关晚晚一下子顿住了脚步。

    其实关芝儿在他们一开始的时候就看见了他们，她站在自己的家门口，一直等着陆明轩，却没有想到，像关晚晚这种高傲的人居然会低头来挽留陆明轩。

    她没有出来制止他们，因为她想知道陆明轩到底会不会那么快的离开她。而当他们相拥在一起的时候，她的整颗心都被揪了起来。就在她快要觉得陆明轩和关晚晚就要在一起，陆明轩就要抛弃她的时候，事情又出现了转变。

    而现在关晚晚被陆明轩拒绝，心灰意冷的时候，自己怎么能不出来再捅一刀呢。胜利者最终还是她，关芝儿。

    关芝儿很快的跑到了陆明轩的身边，巧笑嫣然的挽住了他的胳膊。“你和大伯谈好了吗？”

    陆明轩看了一眼关晚晚的背影，再看着关芝儿的笑脸，想到了关国生的嘱咐，还是柔声回答说，“谈好了。”

    关芝儿也被这么温柔的陆明轩给吓到了，自从订婚他知道关晚晚是关国生的女儿之后，便对关芝儿的态度极其的差，大部分都是忽视她的。要么说话也是很不耐烦，语气的差的样子。

    关芝儿为陆明轩的突然转变，心情变得更加的好了，说起话来，语调也更加的上扬了，“那我们现在就回家吧，回去给你煮夜宵好吗？”