
    凌弯弯接到酒吧小弟电话的时候已经是凌晨两点了。

    “有话快说，有啥快放。”凌弯弯带着一股起床气，烦躁地捋了捋头发。

    “弯弯姐，关小姐她——”对面小弟当然知道凌弯弯的脾气，连忙挑重点说。

    “晚晚，晚晚怎么了？”凌弯弯听到好友的名字从床上一下子坐起来，马上就清醒了不少。

    弯弯担心的对象此刻正在醉生梦死，喝的一塌糊涂。

    “喝，你们都喝呀，为什么都不喝了，那谁，这里再来一瓶。”关晚晚醉眼朦胧，整个人在包厢的沙发上，周围散着一堆酒瓶，整个包厢里都是浓浓的酒味。

    “关晚晚，你不要命了。”刚进门的凌弯弯看到包厢里那个堕落分子，扶了扶额头，“刚从医院出来，你又想要二进宫？”

    “嗯，弯弯，你来啦，你陪我再喝一点嘛。”关晚晚从沙发上撑起来，像一只还没睡醒的小猫，对着凌弯弯撒娇。

    “喝喝喝，喝你个大头鬼啦。”凌弯弯对后面小弟使了个眼色，然后扶住那个摇摇欲坠的关晚晚，一脸痛心疾首。

    “我要喝嘛，我要喝嘛……”关晚晚抱住凌弯弯的腰，“呕，呕。”

    “关晚晚，你要敢给我吐在身上！”

    等到把关晚晚这尊大佛安顿在酒店里的时候，凌弯弯觉得自己的半条命已经没有了。交友不慎啊！交友不慎啊！凌弯弯看着缩在被子里的关晚晚，心里冒出了这个念头。

    “陆明轩！你这个王八羔子！你这个王八蛋！你这个没良心的！”关晚晚突然脱口蹦出一句脏话，恶狠狠地还磨了磨牙，又突然变了声调，委委屈屈地说，“呜呜呜，你为什么要选她，我哪里不好了你不爱我了么——”关晚晚翻来覆去了好几趟，嘴里一直念叨着，声音时大时小，只有反反复复的“明轩”两个字凌弯弯听得最清楚。

    陆明轩！凌弯弯心里已经把这个男人千刀万剐了好几十遍，凌弯弯作为关晚晚为数不多的好朋友，当然知道这五年里他们之间经历的种种事情，也更知道关晚晚对于陆明轩的感情不是一时半刻能够淡化的。当知道陆明轩这个王八羔子竟然和那个关芝儿订婚的消息的时候，她恨不得叫上一帮小弟，把这个人渣拉出来质问，然后再狠狠打一顿出气。

    “呜呜呜呜……”关晚晚像是打开了闸门，眼泪从她的眼睛里流出来，整张脸的妆容一塌糊涂，外加喝了太多酒，整章小脸都泛着微微的红色。凌弯弯看到关晚晚这个样子，也是一阵心疼，顺带在心里把陆明轩也千刀万剐了一次。

    “晚晚乖啊，不要想那个负心汉了。三条腿的蛤蟆不好找，三条腿的男人还不好找么？下次你要什么类型的我给你物色物色。"凌弯弯也跳上了床，关晚晚顺势抱住她，像被抛弃的小猫，可怜巴巴地攥着主人的衣角。凌弯弯看着关晚晚，想起她们第一次见面的时候。

    那是凌弯弯呆的第九个孤儿院。凌弯弯正在策划第十次逃亡，她看着孤儿院后院的墙寻思着怎么翻过这堵墙而不被发现的时候，突然有一个小女孩窜了出来，把她吓了一跳。

    “你在看什么？”

    “嗯？”凌弯弯转头看向那个小女孩。她从来没看到这么好看的人，就像，就像玛丽妈妈口中的天使一样。

    “我叫关晚晚，你叫什么呀。”那个小女孩眨了眨眼睛，笑着说。

    “我为什么要告诉你？”凌弯弯回了神。

    “因为我告诉你了呀。爸爸说礼尚往来才是礼貌。”关晚晚嘟了嘟嘴，“所以你也要告诉我。”

    “凌弯弯。我叫凌弯弯。”

    “弯弯，晚晚……哈哈哈，我们的名字好像啊。”关晚晚又笑了起来。

    “晚晚，你在哪里？”不远处传来了一个中年男人的声音。

    “啊，我要回去了。明天我再来找你玩。你一定要在哦。弯弯再见！”关晚晚快速地和凌弯弯勾了勾小指头，“拉钩上吊一百年，谁骗人谁是狗！”

    “拉钩上吊一百年，谁骗人谁是狗”凌弯弯看了看自己的小指头，又看了看后院的那一堵墙。

    那是凌弯弯呆的第九个孤儿院，也是最后一个。

    “渴，我好渴，我要喝水。”关晚晚摸了摸喉咙，吞了吞口水，觉得自己好像是一条被放在太阳下暴晒的鱼，马上就要变成鱼干了。

    “还不快来喝？”关晚晚试图睁开迷迷糊糊的眼睛，意识还没有完全恢复过来，觉得头疼的厉害，昨天发生了什么？关晚晚敲了敲额头，几个片段闪过脑海。陆明轩和关芝儿、酒吧，她好像还灌了很多酒，那么现在她是在哪里啊？

    “关晚晚，你要是再不睁开你的眼睛，我就把这杯水倒在你头上了。”关晚晚这回听清楚了，肯定是凌弯弯这个大魔头，不，好心人！关晚晚睁开眼睛，凌弯弯正拿着一杯水盯着她。

    “嘿嘿嘿。”关晚晚连忙接过水，咕噜咕噜地全部喝完了。

    “关晚晚，你要是下次还要喝酒疗伤，麻烦您选个天时地利人和的时间行不行？”

    “我哪有——”关晚晚小声说，一脸底气不足。

    “没有？你现在整张脸就是一张怨妇的脸，谁都能看到上面清清楚楚地写着失恋两个字。”凌弯弯一脸恨铁不成钢，“不就一个人渣？你就当被狗咬了一口算了。”

    “狗是人类的好朋友——还是不要侮辱狗了。”关晚晚把杯子放在床边的柜子上。

    “那现在请您尽快沐浴更衣成么？不然我们可能赶不上去B市的飞机了。”凌弯弯看了一下表，“大概还有40分钟。”

    “B市？”关晚晚一脸茫然，最近有出行的计划么？

    “关晚晚疗伤旅行。”

    下飞机的时候，关晚晚还是有点晕乎乎的。旁边的凌弯弯一脸惬意，看到关晚晚的样子就撇了撇嘴。“关大小姐，我们现在已经在B市啦，请您调整好旅游模式。”

    鼎盛酒店总统套房。

    “等会儿带你去个好地方。”凌弯弯一脸神秘。

    “什么好地方？”关晚晚从昨晚的宿醉中清醒了过来。

    “销金窟。”凌弯弯邪魅地笑一下，“里面比绯糜还要高档哦。”

    “绯糜？那个月亮？”关晚晚突然想起那个“初夜尚未成功”的月亮，又想起那个可惜是gay的蔺薄生，心里一阵惋惜。

    “bi

    go。”凌弯弯打了个响指，“有兴趣么？”

    “说走咱就走。”关晚晚面不改色，“不过这次——”

    “欢迎光临。”销金窟果然名不虚传，只是门外的礼仪，随便放在哪个夜店里都是红牌。礼仪穿着修身的旗袍，笔直白皙的大腿不时从旗袍中隐约而现，连关晚晚看了都有一种喷碧血的冲动。

    “请问两位？”一位引导小姐出现在她们面前，凌弯弯看关晚晚看着人家大腿移不开眼，觉得老脸都被丢光了。

    “2楼A间。”凌弯弯对那位引导小姐说。

    “那请跟我来。”

    “关晚晚，你能不能有点出息？！”凌弯弯戳了戳她的脑门。

    “我们现在不是男人么！看大腿怎么了！”关晚晚理直气壮地反驳。

    “等会儿你看个够。”凌弯弯给自己倒了一杯威士忌，压压火气。

    “等会儿有什么节目？”关晚晚提起了兴致。

    “上次我和一个老板在这里谈生意，他是这里的常客——”凌弯弯抿了一口，“听说每个月的15号，这里都会有拍卖。”

    凌弯弯话音刚落，一楼主舞台的幕布就升了上去。一个看起来娘里娘气的主持人走了上去。

    “相信各位对今天的拍卖会一定期待了很久——那小G今天也不卖关子了，现在就请1号拍卖品上场吧。”那个主持人向台下抛了个媚眼，扭着腰走到舞台侧边。

    “最近gay风盛行？”关晚晚想到了蔺薄生和那个茉莉，打了个寒颤。

    “这是一种正常的性取向。”凌弯弯一本正经地说，“快看，要出来了。”

    关晚晚连忙把目光投射到主舞台上。

    从舞台深处走出来一个男子。只遮住了重要部位，而其余则是展现无遗。完美的肌肉线条，被雕刻过的脸庞。他在台上展示了几个动作，他强健有力的肌肉泛着健康的麦色，撩动着台下一群贵妇。

    “Mike可是4国混血儿，他的身材我就不说了——”小G上前摸了摸Mike的肌肉，一脸陶醉，“我可真舍不得拍卖呀——”

    “100万。”

    “150万。”

    “200万。”

    “400万——”

    “450万！”

    “……”

    关晚晚听到一连串的报价，虽然她也有一掷千金的时候，但还是不禁咋舌。

    “男色啊男色。”凌弯弯看着不断变动的报价牌，“可惜我对这种肌肉男不感兴趣。”

    “抛砖引玉，我也不喜欢肌肉男，后面肯定会有更好的。”关晚晚坚信。

    “那先擦一下你的口水？”

    最后**以500万的价格卖出了初夜。

    主持人一脸笑意，“没有拍中的老板也不要丧气，小G只能说后面的货保准有你们满意的。”

    二号走了出来，准确地说是飞了出来。关晚晚也见过不少名媛，各有千秋，不过这种类型的女人还是第一次见到。二号穿着改装过的唐装，酥胸半露，半镂空的外袍隐约也能看到白皙的肌肤，至于妆容也是仿的古装，有一种古代美女穿越的意思。

    “奴家给各位官人请安了。”柔柔糯糯的嗓音像是在撩动众人的心弦，听得身上一麻。

    “为什么我不是一个男人！”关晚晚捶桌子。

    “因为你是女的。”凌弯弯抿了一口酒。

    关晚晚白了凌弯弯一眼，出了门，直奔厕所。

    “已经安排好了。”关晚晚刚推开厕所门，就听到这么一句。

    “去吧。”略带邪魅的磁性男声冷冷响起。

    关晚晚假装什么都没有听到，径直走过去。不知道是谁不小心撒了水，关晚晚正想一种幽灵般的速度飘过去，却不小心滑到了水，以一个狗吃屎的姿势向地面扑去。

    这下要牺牲了，关晚晚只有一个念头。突然一只手从她的腰间划过，一把揽住她的腰，她顺势将自己的手搭在那个人的肩上，然后抬起头，当目光接触到那个人的脸时，瞳孔放大，十分吃惊。