
    这不就是上次初夜未成功的月亮么！他怎么会在这里？难道是因为上次的事情他被绯糜辞退了，然后他辗转到了销金窟？在短短的几十秒内，关晚晚已经脑补了一场催人泪下的月亮求生记。

    “不认识我了么？”靳辰看着在自己怀里的关晚晚，完美的娇颜带着一点迷茫的神色，眼珠子转来转去，又带着一点狡黠，靳辰觉得面前这个女孩子越来越有趣了。

    “月亮！你怎么在这里？我，我当然记得你呀。上次在绯糜——”关晚晚连忙先站稳了身体，整理了一下衣服，抬头看着他。

    “月亮。”靳辰皱了皱眉，这个俗不可耐的名字着实让他不舒服，“我叫靳辰。”

    “哦——”关晚晚一脸我都懂你不用解释的神色，换了地方当然要换艺名啦，再说月亮的确也和茉莉一样恶俗，“你在这里工作？”她带着一些尴尬的紧张，不确定的问出口。

    “嗯，算是这样。”靳辰看着一脸恍然大悟的关晚晚，知道她心里想的是什么，也不做什么解释。他用手指摩挲了一下下巴，勾起一个邪魅的笑，盯着关晚晚这身男装打扮，“你来这里是为了——”

    “啊！不是不是，我不是那种喜新厌旧的人！是我有个好友一定要来看看，所以我们才过来这里见见世面的。”关晚晚一脸真诚地看着靳辰。不远处包厢里的凌弯弯突然打了个喷嚏。

    “这样子——”靳辰的戒指轻微地震动了一下，他的眼里闪过一丝冷意，不过随即掩饰了过去，“我要去工作了，祝你玩的愉快。”

    “你要去工作？嗯，好吧。”关晚晚有点失落的应答道，不知这失落从何而来，就如她也不知道为什么面前的男人有一种冥冥的吸引力一般。

    “我们会再见的。晚晚。”靳辰突然靠近关晚晚，关晚晚整个人落在他的阴影里，他的唇落在关晚晚的眉心，“Jel'aimecommevous（我好像有点喜欢你了）。”

    凌弯弯看到关晚晚进了包厢，“你去造飞机了？拍卖都快结束了。”

    关晚晚把酒杯里的酒一饮而尽，回想起刚才那个让她有点晕乎乎的吻，甩了甩脑袋。此时主舞台的光已经全部暗下去了，只有一束光打在主持人小G身上。

    “我们的拍卖马上就要结束了——”小G停顿了一下，“不过大家都知道销金窟的老规矩，拍卖只是小小的一道开胃菜。祝大家玩的愉快！”

    “走，我带你去试试手气。”凌弯弯放在酒杯，“销金窟，销金窟，不花点钱说不过去。”

    “四六？”

    “成交。”

    销金窟密室。

    “少主，少主，求你，求你再宽限几天。我一定，一定把钱给您凑齐……”一个男子在地上剧烈抖动着，血从他的额头流下来，他却顾不得擦，只是弯起身子跪在地上不住的磕头。

    “哦，是么？”靳辰漫不经心地瞥了跪在地上的男人，从旁边男侍端的盘中取了一杯酒，薄唇微微抿上去，如果不是那个满脸鲜血的男子，整个场面就像是贵公子正在享受人生那样赏心悦目。

    “我发誓，我发誓，求少主再给几天。”那个男子试图爬到靳辰的身边，但被保镖一把拖住。

    “规矩你知道的，不守信用的人的下场是什么。”靳辰厌恶地看着被血迹沾到的地毯，眉头一皱，立刻吩咐道：“马上处理。”

    “少主——”那个男子被两个黑衣保镖拖了出去，留下了一道血痕，随即有人立刻更换了那块地毯，仿佛什么都没有发生过。

    “少主，他来了。”老黑附在靳辰的耳边低语了几句。

    “那就让他进来吧。让人家久等也不是我们的待客之道。”靳辰转动酒杯，几近透明的液体在杯子中旋转着，玻璃杯倒映着他若有所思的面孔。

    “凌弯弯，你的手气真是一言难尽。”回去的路上关晚晚一脸鄙夷。

    “我只是这次手气不行——”凌弯弯试图辩解。

    “别骗人了，上次，上上次，上上上次，你说哪次不是你这个猪队友害的我们一直输？”

    “.…..”

    “算了，看在我们这次还是赢了一点小钱的份上，本小姐就原谅你吧。”关晚晚挽住凌弯弯的胳膊，“现在就让我们去庆祝一下我们小小的胜利吧。”

    吃饱喝足躺在床上，关晚晚和凌弯弯都一脸满足。

    “弯弯啊，弯弯啊，弯弯啊。”

    “啊？”

    “重要的人要说三遍。”

    “哦。”

    “弯弯啊，谢谢你。”

    “哦。”

    “喂？”

    “哦。”凌弯弯转过身去，“一般的人我不回她。”

    陆家。

    “明轩啊，这次你负责的这块工作做得很好。”陆正风一脸赞赏，心里想到这么好的苗子之前竟然没有好好培养，又是一阵惋惜，不过现在也为时不晚，还有关家的资助，陆氏企业一定能够蒸蒸日上。

    “谢谢爸信任。”陆明轩谦恭地回应，眼睛里却是一片冷漠，就是饭桌上的这些人逼死了妈，也是这些人让他背叛了晚晚，总有一天，他们都会得到应得的代价。

    “上次老关跟我说，那个和关氏集团合作的项目想让你负责，虽然你进公司不久，但爸相信你还是有这个能力负责这个项目，国栋啊，这一项目你就帮衬着你侄子一点。年轻人还是太嫩。”陆正风看了坐在左手边的陆国栋，嘱咐道。

    “行，哥，明轩这孩子做事认真，又勤学肯干，将来肯定能够给陆家争气。”陆国栋表面还是恭恭敬敬地捧着陆明轩，心里却是暗暗鄙夷，私生子也能够登大堂？还来抢他的权，倒要看看这个陆明轩能够弄出什么名堂来。

    “那就要靠叔叔多多指点了。”陆明轩依旧谦恭地向叔叔微微行了个礼。

    “哪儿的话，我们都是一家人嘛。吃菜吃菜。”一桌子的人都热热闹闹地吃起了饭来，暗地里每个人都有自己的心思。

    “明轩，明天妈让你过来吃顿饭。”关芝儿拨通了陆明轩的电话，“我们最近好久都没一起吃饭了。”

    陆明轩皱了皱眉头，本来想拒绝，但又想到上次和关国生的对话，为了眼前的这个项目，他又不得不耐下性子来应付关芝儿。“你也知道我最近在跟进那个项目，事情实在太多，我都要忙不过来了。”

    “那——”关芝儿的声音突然低了下去，失望之情从电话中传出来。

    “不过我们确实很久没有一起吃饭了。明天我来接你吧。”陆明轩顿了顿，回应道。

    “真的么？那好，我这就去和妈说，她一定很高兴的。”

    “嗯，好，那我先挂了。”陆明轩挂了电话，看着面前一堆的文件，他从手机的秘密图库里翻出一张照片，看了很久。

    晚晚，你等我。等我报了仇，就回到你的身边。

    关芝儿把手机放在心口，喜笑颜开，明轩还是喜欢她的。

    这时候姚芳华从房间里出来，看到女儿这幅样子，径直走上前去。

    “明天明轩同意过来吃饭？”

    “是呀，妈。哎，妈，你说明天做点什么菜好？”关芝儿搂住姚芳华的手。

    “只要我女儿做的，都好吃。”姚芳华摸了摸关芝儿的头，心里却想到，那个陆明轩不过是为了和关家的这个项目才虚意应付芝儿，不过要是他敢伤害芝儿一点儿，她必定饶不了他。

    “芝儿，最近你们发展地怎么样了。”姚芳华问。

    “还是和以前一样，不过明轩对我更温柔了一点。”关芝儿的脸微微有些发红，“过不了多久，明轩一定会把那个关晚晚忘得一干二净。”

    “我女儿这么优秀，那个关晚晚当然比不过我女儿。不过，要拴住男人，还是要靠孩子。”姚芳华嘱咐道，“有了孩子，明轩就离不开你们了。”

    “我知道了，妈。”关芝儿靠在姚芳华的肩上，羞涩地说道。

    姚芳华点了点头，她和女儿已经在这里呆了二十几年了，借着遗孀和遗腹子的名义在关国生的庇佑下也过得风生水起。不过要是有一天，关国生发现了那本本子，那后果真是不堪设想。姚芳华攥了攥拳头，指甲嵌入皮肉的痛意让她清醒了一点，她必须保证那种情况永远都不能发生。她的眼眸转了转，计上心头，既然一定要有一个引子，那不如就让那个人成为诱饵吧。

    蔺氏大楼。

    蔺薄生看着手上的资料，没有说话。对面的林威却知道这是蔺薄生发怒的前兆。

    “你说，关晚晚去了B市销金窟？”蔺薄生抿了抿薄唇。

    “是，是的，老大。”林威胆战心惊地回道，看着这个关晚晚在老大心目中的地位非同一般。

    蔺薄生把资料揉成一团，又把它折开，他扶了扶额头。关晚晚，你的胆子是越来越大了！上次去绯糜，还没有算完账，这次竟然变本加厉地去销金窟！真当我不存在么！

    林威看着蔺薄生的脸一点一点地沉下来，觉得整个人都被冻住了。要是那位关小姐在现场，估计已经被老大吃的一干二净了。

    “我让你调查的事呢？”蔺薄生压住心中的怒火。

    “哦，我调用了A市的机密资料库，姚芳华的资料看起来非常正常和干净，一点问题也没有，经过这段时间的跟踪调查，她的生活也非常规律，和平常的上层阶级的夫人一样，看不出有什么问题。”

    “接着跟踪。”

    蔺薄生继续说道，“干净就是她最大的疑点。”话语简单直接，却很有说服力。

    “是。”林威从办公室退出去。

    蔺薄生坐在座椅上，手指轻扣桌面。心里想的是却是那个小丫头的事情，她活的太随意了，不应该那么放纵她，那么现在是时候抓回来了。