
    “晚晚，又去哪里玩啦。到处乱跑，也不和爸爸说一声。爸爸可是担心了你好久。”关国生隔着电话对关晚晚说，看似责备却是藏不住的关爱，“你要是下次再不和爸爸报备，就别回来了。”

    “爸，我这不是给您打电话了嘛。最近心情不好，弯弯就和我来B市散散心。爸爸我错了，下次一定先和中央报备之后再行动。”关晚晚低着头，一边说话一边用手指抵着窗户，不时画圈。

    “你还知道给爸爸打电话，什么时候回来？爸爸让王叔来接你。”

    “不用不用，我都成年好久了，又不是小孩子了。”关晚晚撇了撇嘴。

    “在爸爸心里，你永远都是没长大的孩子。总之，早点回来。”关国生对这个唯一的女儿也是没有办法，从小捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，像珍宝一样地就从那个牙牙学语的小女儿出落成现在落落大方的千金小姐，不由得感慨岁月不饶人。

    “知道了，爸爸。我一定尽快飞回家。爸爸记得要吃药哦。”

    “我们可爱的小公主回来拉。”凌弯弯看到关晚晚打完电话回来，调侃了一句。

    “我们什么时候回去？我有点想爸爸了。”关晚晚把手机扔到一边，手指也从窗户收了回来，懒坐在床上。

    “等你什么状态恢复，我们立马就能起程。”凌弯弯正在磨指甲，“不过你真的受得了陆明轩和那个关芝儿卿卿我我？”

    弯弯的话让关晚晚有些丧气，一脸颓废地躺倒在床上。

    “本人的经验告诉你，想要尽快忘掉上一场恋爱的最好方法就是尽快投入下一场恋爱。”因为时间和新欢就是最好的良药，时间够长，新欢够好，有撒大不了，弯弯一直这样自我认为。

    “你这几年有谈过恋爱？”关晚晚直起身来，一脸疑惑。

    “这不是重点。现在是你的问题。”凌弯弯转过头去，并不想谈这个话题。

    “哪有那么容易。”关晚晚仰天长啸。

    “那个蔺薄生我看就挺好的啊，典型的王老五，并且看起来对你也有意思。”凌弯弯看向关晚晚。

    “蔺，蔺薄生不是喜欢？”关晚晚点脱口而出“喜欢男人”，又想到最近他也帮了自己不少忙，这样在别人后面说他坏话好像不太厚道。

    “喜欢什么？”凌弯弯追问。

    “虽然他符合我的择偶标准，但是反正总之我俩不太合适。”关晚晚含糊地混了过去。

    “你可是都睡了人家啊”关晚晚想到那天的事情，大叫一声倒在床上：“那只是一个不美好的意外！而且吃亏的不应该是我么！”

    凌弯弯啧啧了几声：“贵圈太乱，我就不淌这趟浑水了。”

    关晚晚的脑海里浮现蔺薄生的脸和那天的事情，小脸一红，在床上打了个滚。

    凌弯弯的手机突然震动了起来，她一看是酒吧经理的电话。

    “什么事？”

    “弯弯姐，酒吧里出了一件大事。”

    凌弯弯听到经理紧张地声音都哆嗦了起来，想到一定不是一件容易解决的事情。

    “你慢慢说。”

    凌弯弯的眉头皱了起来，整张脸也变得严肃起来，她没有说话，只是在听对方说。

    “嗯，你们先稳住局面，我马上回来。”凌弯弯挂了电话。

    “发生了什么？”关晚晚看情况不对，连忙问道。

    “酒吧有人闹事，来头很大。”凌弯弯回应说。

    “有人还敢惹我们的黑道大姐头？”关晚晚觉得对方是吃了熊心豹子胆，弯弯在黑白两道上都有熟人，一般人都不敢惹弯弯经营的酒吧，这次闹事看起来规模还不小，到底是什么来头？

    “没事，不过我要回去一趟。”凌弯弯随意整理一些必需品，准备出门，“大概两天就回来。你一个人在这里行么？还是和我一起回去？”

    关晚晚皱着眉头想了片刻，“我还是在这里好好散心，你快回来，我一个人承受不来。”

    “就你贫。”凌弯弯白了关晚晚一眼，“好好休息，快点恢复。”说完就出了房间。出了房间之后，凌弯弯面色凝重起来，这次闹事肯定和那个组织有关，看来他们又开始活动了。

    关晚晚一个人呆在房间百无聊赖，又不想用肥皂剧来消磨时间。她盘腿坐在落地窗前，欣赏着窗外的景色。窗外是金黄的沙滩和深蓝色的海洋，虽然天色已经暗沉下来，但是还是能够看到海浪不停地向前涌动着，冲刷着岸边的沙子，还不时能够听到海鸥的叫声。有不少人在沙滩上休闲娱乐，沙滩上还有BBQ，隔着窗户关晚晚好像也能闻到烤肉的香味。“咕噜咕噜”，她摸了摸肚子，也想着还没来得及吃饭，民以食为天，还是出去觅食吧。关晚晚随意打扮了一下，就出了门，打算去BBQ大快朵颐。

    “看起来都很好吃的样子。”关晚晚咽了咽口水，“这个，这个，这个，都给我来一份。”

    “两份。”身后突然传来有点耳熟的磁性男声。

    关晚晚转过头去，“蔺，蔺薄生！你怎么在这里？”

    蔺薄生卷了卷袖子，露出结实的手臂，“我不放心你，过来看看你。”

    关晚晚长舒了一口气，她还以为是因为她说了坏话然后蔺薄生来兴师问罪。

    “更何况我的女朋友在这里，我怎么能不过来呢？”蔺薄生自然地接过服务生递过来的餐盘，“去找个座位，我的公主殿下。”

    关晚晚找了个偏僻的地方坐下，“蔺薄生你这么仗义，我一定会好好保守秘密的。”

    “什么秘密？”蔺薄生顿了顿。

    “这是正常的性取向。”关晚晚一本正经地说。

    “哦？”关晚晚从蔺薄生的口气中听出了危险气息，“你说我喜欢男人？”

    “不，不是嘛。你不是喜欢那个茉莉——”关晚晚感觉到背后凉飕飕的，可B市不是四季如春嘛！

    “谁告诉你，我喜欢那个茉莉的。”蔺薄生的眼眸颜色变得更加深暗，声调也低沉了下来。

    “第一次见面的时候，你们不是那么亲密——”关晚晚缩了缩脖子，觉得是不是暴风雨要来了。

    “是么。”蔺薄生放下手中的盘子，从位置上站了起来，一步一步逼近关晚晚。

    “我发誓，我肯定不会说出去的。”关晚晚竖起四根指头。

    “你再说一遍。”

    “我发誓……”关晚晚还没来得及说完，她的唇就被封住了。蔺薄生俯下身来，双臂压住关晚晚的椅背，低下头缄住她红润的唇，像品尝一道令人回味悠长的佳肴，一点一点地深入。

    “嗯嗯……”关晚晚瞪大眼睛，想要推开蔺薄生，但是被他的强有力的手臂环绕住，关晚晚只能抓着他的手臂，不断地接受他的攻城略地。

    等到蔺薄生结束这一个霸道的吻的时候，关晚晚已经有点晕晕乎乎，精致的小脸上泛着红晕。

    “我喜欢男人？”蔺薄生挑了挑眉。

    “嗯？”关晚晚抬起头，不解他的提问。

    蔺薄生看着那刚被他品尝过的红润的唇，心下一动，他勉强压下心中的欲念，又轻轻地在关晚晚的脸颊上吻了一下，“你不是饿了么？快吃吧。”

    关晚晚不敢再说什么，怕蔺薄生一个不如意再来一次无氧接吻，忙接过他递过来的盘子，乖乖地吃了起来。

    蔺薄生坐回到位置上，看着对面乖乖吃东西的关晚晚，眼含笑意。小兔子，你只能是我的。

    吃完肉，关晚晚一脸满足地瘫在椅子上。

    “再过十分钟，会有烟火表演。”蔺薄生递给关晚晚一张餐巾纸。

    “烟火表演？”关晚晚突然来了精神，“在哪里？”

    蔺薄生指了不远处的海滩，“想去么？”

    “当然想去。自从小时候被烟火棒不小心烫到之后，爸爸再也不允许过节的时候放烟花了。我上次看烟花还是弯弯偷偷带我去的。”关晚晚一脸委屈。

    “那这次，我带你去。”蔺薄生一把抓住关晚晚的手，“走吧，小东西。”

    “蔺薄生，说啦不要叫我小东西，我哪里小啦，还有我也不是东西——不对，我当然是东西——不对，哎呀——”

    关晚晚被蔺薄生抓住手，径直向前走去，她抬头看前面的蔺薄生，看着蔺薄生毫无缺陷的侧颜，只有从手指间传来的温热告诉她这一切都是真实的。

    “你走太快了！”关晚晚气喘吁吁，“不就是腿长！”

    “嗯？”蔺薄生停下脚步，关晚晚惯性地撞在他的身上。

    “你走太快了。”关晚晚摸摸了被撞疼的头。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头，“对不起，是我没注意到，你没事吧。”

    关晚晚又觉得自己小题大做了，有些矫情，“没事，当然没事。哎，那个烟火表演开始了么？”

    话音刚落，关晚晚就看到一朵烟花在天空中绽放。

    “啊，你看，好漂亮的烟花！”关晚晚兴奋地跳起来，“蔺薄生，你快看！”

    蔺薄生一脸宠溺地看着蹦蹦跳跳的关晚晚，“嗯，很美。”还有在心里默默的那句补充，弯弯你笑起来的样子比什么都美。

    两个人站在沙滩上，看那一朵朵烟花绽放在深色的天空中，远处的海风带来清新的味道。

    关晚晚第二天醒来的时候，纳闷自己是怎么回到酒店套房的，突然清醒地检查了一下床，幸好没有蔺薄生的身影。关晚晚长舒了一口气，从床上跳下来，准备去洗漱。推开门一看，愣在了那里。

    蔺薄生只穿着丝质睡衣，关晚晚能一清二楚地看到他颀长的身材和结实的肌肉。蔺薄生转过头来，看到关晚晚一脸呆滞，“快去洗漱，过来吃饭。”

    关晚晚进到卫生间，冷静了一下。

    “昨天我们是怎么回来的？”关晚晚小心翼翼地问。

    “我背你回来的。”蔺薄生瞥了她一眼，似乎字里行间只有嫌弃的意味，“睡得死，没带房卡，只有你一个人的话，我估计你已经被卖到缅甸去了。”

    “嘿嘿嘿。”关***笑了几声，低头吃饭，这种是很笨却又最安全转移话题的好方式。

    “等会儿和我回G市。”