
    灯红酒绿的酒吧，是无数疯狂的人为夜晚为佳人迷惑、沉沦。

    “弯弯姐。”经理看到凌弯弯，忙上前。凌弯弯做了一个手势，经理会意地在她耳旁低语了一会儿。她听完点了点头，寒意闪过她的眼眸。

    “他们在哪里？”凌弯弯挑了挑眉，“既然是有备而来，我们也不能怠慢了他们。”

    凌弯弯在酒吧经理的带领下进了套间。套间里充斥一股难闻的烟味，凌弯弯皱了皱眉头，示意身后的小弟马上处理。沙发上坐着一个中年男子，大腹便便，猥琐的小眼睛在凌弯弯姣好的身材上打量。

    他看到凌弯弯进来，露出一口黄牙：“弯弯妹妹，我们好久不见了。你最近怎么样？”凌弯弯捂住嘴，“癞头王，在没看到你之前好的不行。”

    癞头王听到凌弯弯的讽刺，尴尬的干笑了几声：“弯弯妹妹，你这就让哥哥我不高兴了。哥哥可是每天惦记着你啊。”

    凌弯弯也不和他多说废话，径直走到另一个沙发，坐了下来。“说吧，想怎么解决。”

    癞头王摸了摸自己已经秃顶的脑袋：“既然弯弯妹妹这个爽快，那我也就明人不说暗话。听说城东那块地最近在竞标——”

    凌弯弯挑了挑眉，把腿搁在茶几上，没有说话。

    “最近竞争也是越来越激烈了，想混口饭吃也不容易。”癞头王打定了凌弯弯肯付出这个代价，也来了一招狮子大开口。谁不知道城东那块地的油水厚地让人眼馋，谁拿到那块地，他在G市的实力也一定会翻上一番。而凌弯弯就是癞头王竞争那块地的最大对手。

    “谁让你这么做的。”凌弯弯直视着癞头王。

    癞头王被凌弯弯看得有点不自在，心里想这么个娘们儿倒是也挺厉害，而嘴上却回应道：“哎，弯弯妹妹，我可是好心提醒你。这毒品你这酒吧可沾不得。这次幸好我小弟抢救及时，没出什么问题。但是这以后嘛——”癞头王意味深长地拉长了语音，凌弯弯怎么可能听不出他的言下之意。

    “成交。”凌弯弯冷冷地说。

    凌弯弯坐在酒吧顶层的办公室里。她靠着皮质座椅，面色严峻。酒吧进出口都有专门的检查仪器，每一层也都安装了精密摄像头，就算内部人员都要接受检查。那这毒品是怎么从外面进来的？照道理来说，不可能有机会让毒品流入酒吧，况且癞头王不过是一个地痞混混，还没有那个能力来设计这一个局。凌弯弯想到前任吧主走之前跟她说的那个秘密，不由得眉头又紧皱了几分。看来最近G市是不会太平了。

    蔺薄生看着坐在副驾驶座上昏昏欲睡的关晚晚，嘴角扬起弧度。要是现在林威一干人看到蔺薄生这这样子，下巴都要掉在地上了。从来不苟言笑，就差在脸上刻上“生人勿扰”的老大竟然会看着一个昏昏欲睡的女孩子笑，这简直比火星撞地球还惊悚。

    “到了。下车。”蔺薄生摸了摸关晚晚的头。

    “啊——”关晚晚揉了揉眼睛，“到家了么？”

    “嗯。”蔺薄生打开车门，迈出他的长腿，绅士地为关晚晚打开车门，“下车吧。”

    关晚晚犹豫了片刻，她不想回家看到陆明轩和关芝儿卿卿我我的样子，不过最后还是下了车。

    蔺薄生示意关晚晚搂住他的手臂，低头在关晚晚的耳边说：“记住，你现在是我的女人。”

    关晚晚咬了咬自己红润的嘴唇，眼珠子提溜提溜地转了转，一副大义凛然准备赴死的样子。

    “晚晚回来啦。”关国生正好在客厅里看报纸，看到蔺薄生和关晚晚一道走进来，“怪不得不和爸爸说，原来是有薄生这个男朋友相陪啊。”

    关晚晚抽出挽着蔺薄生的胳膊，像小鸟一样地飞到关国生的身边，她把头靠在关国生的肩上，撒了个娇。

    关国生笑着摸了摸关晚晚的头：“正好今天明轩也过来吃饭，我们一家人正好一起吃个饭。”

    关晚晚听到陆明轩也要过来，心里有股酸酸的味道涌出来，她压下心中的酸楚，撒着娇对关国生说：“爸爸，我现在可累了。”

    关国生忙贴了贴她的额头：“那快去休息，你这孩子，一点儿都不知道好好注意身体。”关晚晚调皮地吐了吐了舌头，就上楼回自己的房间休息去了。

    蔺薄生则坐了下来，礼貌问候：“伯父好。”

    关国生眼含笑意，心里认定这个准女婿：“薄生啊，晚晚她平时总是耍一点小性子，你可要多担待着点，有什么委屈到时候跟伯父说。”

    蔺薄生笑了笑：“晚晚性子单纯，我既然是比她年长，迁就她也是理所当然的。”

    关国生点了点头。“上次你爸也和我说了，LG公司有意要和W集团合力搞一个大项目，让我帮衬你一点，不过现在看来后浪推前浪，我可没什么能够出力的咯。”

    “哪有，伯父在很多地方都帮到了公司，要是没有伯父，这个项目也没有没么快能够定下来。”蔺薄生顿了顿，“其实我这次回来更主要的目的是为了调查关二爷的事情。”

    关国生听到事关他唯一的弟弟，面色严峻了起来。

    “当年···”

    “叮叮叮。”话还开始说起，侧门的门铃响了。不一会儿，仆人过来说是姚芳华一行人过来请关国生过去吃饭。关国生示意蔺薄生过后到书房去谈这件事情。蔺薄生颔了颔首。

    姚芳华看到关国生以及后面的蔺薄生的时候，吃了一惊。虽然蔺薄生和她并没有什么过多的交集，但是每次看到他，潜意识里总是觉得这是一个危险人物，会对她造成致命性的伤害。姚芳华心里暗暗思量到要好好关注一下蔺薄生了，不过表面并没有表现出什么。

    关国生坐了下来，环视了一下。“芝儿和明轩呢？”

    “他们小两口马上就回来了，明轩刚陪芝儿去逛街了。”姚芳华满含笑意地说，“晚晚还没回来么？这孩子也是让人担心。”

    “晚晚回来了，正在休息呢。”关国生叹了一口气，“儿孙自有儿孙福。我们这些老年人也别多掺和他们的事情了。”

    正当姚芳华和关国生聊天的时候，陆明轩和关芝儿走了进来。

    “妈，伯伯，薄生哥哥。”声音轻快，关芝儿看起来心情很不错。

    “妈，伯伯。”陆明轩打了招呼，又向蔺薄生致了意。

    “快去换衣服，下来吃饭。”杨芳华嘱咐道。

    “嗯。”关芝儿拉着陆明轩一起上了楼。

    陆明轩等在关芝儿的房门外，心思复杂，主要是因为最近负责的那个项目出了一点岔子，陆国栋又挡在那里，他也不好撕破脸，不过这枚眼中钉要尽快地拔掉了。还有那个蔺薄生，陆明轩想到刚才蔺薄生的眼神，紧紧攥了攥拳头，他以为他能够把晚晚从自己身边抢走么？不可能，晚晚这辈子注定是陆家的女人。

    陆明轩正想着，面部都变得咬牙切齿了。当关芝儿从房间里出来，搂住他的胳膊，他看着身旁的关芝儿，有些烦躁，但还是走着形式随意敷衍着，毕竟作为和关家联系的筹码，现在他还不能够弃之如敝履。

    “明轩啊。最近那个项目怎么样了？”饭桌上，关国生忽然间问道。

    “目前进展的很顺利，城南那块地已经开始动起来了，过几天我会亲自过去看看有没有什么问题。”陆明轩恭敬地回应。

    “那就好，我可是看好你的。不过工作虽然忙，也不能忘记家庭啊。有空多来陪陪芝儿和芳华。”关国生还是很关心自己唯一的侄女的幸福。

    “知道了，伯父。”陆明轩夹了一块牛肉给关芝儿，温柔地对关芝儿说：“你最近都瘦了，多吃一点。”

    关芝儿欣喜地点了点头，看着面前温润俊朗的陆明轩，觉得幸福极了。

    蔺薄生在饭桌上没有说话，只是关注着姚芳华一行人的举动。姚芳华却是掩饰地非常好，就像平常贵妇人一样，看不出有什么破绽，但是多年国际刑警的经验和直觉告诉他，姚芳华并非所表现的那么简单，她的心机绝不浅。至于看到陆明轩做戏的表演，蔺薄生心生鄙夷之情，他不在的这几年，关晚晚就被这样一个虚伪的男人骗了这么久，一想到这里，蔺薄生眼眸沉了沉。

    “爸爸。”晚晚不知道什么时候过来了，饭桌上每个人听到她的声音，脸色都不自然地变了几分。

    陆明轩的脸上呈现痛苦的神色，而关芝儿则是暗暗咬牙切齿。

    关晚晚不以为然，淡定地坐在关国生旁边，然后夹着青菜放进碗里。关国生提醒，“还没叫姚姨呢。”

    关晚晚一脸不情愿，“姚姨好。”

    姚芳华自然是饭桌上所有人的神色都看在眼里，她不动声色，只是对着关晚晚点头笑了笑。

    “晚晚饿了吧。”蔺薄生夹了几块肉，放在关晚晚面前的碗里，“你不吃肥肉，这几块都是精肉。”

    陆明轩握着筷子的手青筋暴露。关晚晚转头看了蔺薄生一眼，乖乖低头吃肉。

    关国生面带笑意看着关晚晚和蔺薄生，心里想着郎才女貌，越看越般配。

    关芝儿恨恨地夹了菜，放到陆明轩的碗里：“明轩，你最近工作忙，吃点补身体的。”

    陆明轩稍稍收敛了自己的脸色，也温柔地回应关芝儿：“好。”

    关晚晚听到陆明轩的声音，心下一酸，也不想说话，只是低头吃饭。

    吃完饭，关晚晚不想再看到陆明轩和关芝儿，就快速地回到自己的房间。蔺薄生本来想追上去，不过被关国生叫住了。

    “薄生，你刚才说二弟的事情，到底是怎么回事？”关国生不复刚才的和蔼笑颜，冷峻地问到。