
    “关家二虎”当年在G市也是响当当的名号，无论是白道还是黑道，听到“关家二虎”的名号，做事也要掂量三分。这“关家二虎”自然指的是当年的关国生以及他唯一的弟弟关国行。关家两兄弟自幼父母双亡，兄弟二人相依为命，一起长大，感情极为深厚。

    关国生年轻的时候就已经表现出了非凡的商业能力，早年被一个商人慧眼识珠，领进商界发展，他在商界摸爬滚打十几年，凭借着雷厉风行的做事风格和善于交际的人际手段，在商界混得如鱼得水，最终一步步创立了现在的关氏集团，而关家也一举成为G市不可忽视的豪门贵胄。而老二关国行则是年纪轻轻就被选拔进入国际刑警特别分队，一个专门追踪调查一些国际重要案件的秘密组织。在他手上就没有破不了的案子，也没有逃得走的犯人。所有的国际罪犯只要听到关国行的名字就已经闻风丧胆。一时间，“关家二虎”的名号越传越响，当时不但G市的各大名门贵族，就连国际上极有名望的家族都想同关家建立友好的交往关系。

    在二十五年前，关国行被派遣到一个秘密国际贩毒组织作卧底执行秘密任务。将近三个月的时间，关国行都小心潜伏在贩毒组织里查探其中的核心秘密。本来在特别分队的策划和预想中，关国行在得到组织核心秘密之后，能够通过他们之前设计的天衣无缝的计划脱身，而特别分队则更是能够凭借这个机会一举捣破这个盘根错节的国际贩毒组织。但是在约定的时间里，特别分队没有等到关国行和那张藏着国际贩毒组织秘密的芯片，而是在当地一个树林里发现了他的尸体，当时关国行浑身上下没有一块好肉，满身鲜血，显然在死前遭受过严刑拷打。

    当时特别分队里都是和关国行一起出生入死过的兄弟，看到关国行这个样子，这些在血肉枪弹中奔走的硬汉子都不忍直视，各个都恨不得直接持枪冲到那个贩毒组织里，找到凶手绳之以法，为关国行报仇。但最终特别分队的队长压下了这件事，他们将关国行的尸体带回队里，为他举行了最高送别仪式。

    更奇怪的是在那件事情之后，那个神秘的贩毒组织好像蒸发了一样，销声匿迹了很长时间，要不是特别分队还能够侦查到他们一些微小的举动，特别分队都以为这个组织已经就地解散了。但是已经没有人知道关国行到底在那个神秘贩毒组织里遇到了什么情况，也没有人找得到关国行曾经汇报过的秘密芯片到底身在何处。关国行的死因也成为了特别分队档案里的一个未解之谜。

    当时关晚晚的母亲正怀着关晚晚,关国生夫妻二人听到关国行身亡的消息之后，关晚晚的母亲当天晚上就因受惊过度发生了早产，这也是她没过几年就抛下关国生和年幼的关晚晚撒手人寰的原因。当时关国生听到关国行死因不明以及死时的惨状的时候，从来没有落过泪的一个男人，竟然流下了眼泪。

    “当时我说过，总有一天，我要亲手为我弟弟报仇。”关国生一脸严肃地坐在座椅上，痛苦和忧伤从他的眼睛里流露出来。

    “我们一直没有放弃追踪这个案件。直到最近，这个隐藏了很久的组织又有了新的大动静。我们通过一个内线，隐约知道了当时关二叔叔已经拿到了组织的核心机密，但是是因为当时有人出卖了关二叔叔，把他的真实身份告诉了那个贩毒组织。所以在关二叔叔要顺利脱身的时候，那些人抓住了他——”蔺薄生不想勾起关国生痛苦的回忆，就顿住了。

    “伤害我家人的人，都必须付出他们应得到的代价。”此时完全在关国生脸上看不到平时和蔼的神色，留下的只有冷酷和严肃。

    “关二叔叔一些遗物是不是都在关伯伯这里？”蔺薄生询问道，“也许在关二叔叔的遗物里，我们能够发现一些蛛丝马迹。”

    “对，一部分在我这里，一部分在芳华那里。”关国生似乎想起痛失弟弟的那些回忆，表现出颓老的神色。

    “姚姨——姚姨，她是怎么找到关家的？”蔺薄生试探道，在没有确凿证据的情况下，他不想多生枝节。

    “说起来，芳华也是一个苦命人。”关国生陷入到二十五年前的回忆里。

    当时关国行刚过世不久，关国生也无心经营生意，就把生意交给手下的人，自己在家里陪刚生产完的妻子和刚出生的女儿。直到有一天深夜，仆人告诉他，门口躺了一个昏倒的女人，口里还念着关二爷的名字。关国生忙叫人把她扶了进来，请家庭医生来为她诊断。家庭医生告诉关国生，这个女人只是有一些发烧，并没有什么大碍，不过她已经有三个月的身孕了。当那个女人醒来看到关国生的时候，第一句话就是孩子怎么样了。关国生安慰她孩子并没有什么大碍，然后问她为什么会躺在关家的门口。那个女人从脖子上掏出一个怀表，关国生定睛一看，那块怀表竟然是国行的怀表。这个怀表是当年他们的父母唯一库留给他们的东西。关国生连忙询问这是怎么一回事。那个女人坐起身子来，向关国生诉说整件事情的经过。

    原来那个女人叫姚芳华。她本来是住在C市的一个小镇上。那段时间镇子上不是特别安全，所以她就打算到隔壁镇子的哥哥家住一阵子。但是就在走之前的那个晚上，一个受了伤了的男人躺倒在他们家的院子里，眼看就要没命了，姚芳华也顾不得什么安不安全。她以前做过护士，懂得一些包扎的原理，帮那个男人处理了伤口之后，又请了镇子上的老医生给他开了药，这才把命捡了回来。不过这个男人直到第三天后才醒过来。他告诉姚芳华他叫做关二。就这样，姚芳华和关二就一起生活了将近一个半月的时间。

    直到三个多月前，关二告诉她他必须要去完成一件很重要的任务，等到任务完成之后一定会回来找她。但是直到现在他也音讯全无。临走之前，关二留给她那个怀表和一个地址，说要是有什么事情可以请这间房子的主人帮忙。所以她才到这里来。

    关国生听完之后，看着关国行的怀表和躺在床上肚子微微凸起的姚芳华，心里一阵心酸。这是弟弟留在世界上唯一的血脉了呀。之后关国生让姚芳华住在关家，还请了专门的服侍人员来照顾她。

    “那姚姨再也没有回过C市么？”

    “芳华生芝儿的时候动了胎气，原来身体也不好，就没再长途跋涉过了。芳华她哥哥倒是来看过芳华和芝儿几次。”关国生感慨，“时间过得真快，芝儿一眨眼就要嫁人了。也不知道国行看不看得到。”

    “伯父，我知道这样问有失礼貌，但是不知道您有没有做过亲子鉴定？”蔺薄生斟酌地问出口。

    关国生看了蔺薄生一眼，“芝儿刚出生的时候，我就让老王调查过了。她是国行的孩子。怎么了？难道你怀疑芳华有问题？”

    “伯父多虑了。我只是想尽可能多地了解当时的情况。毕竟已经过去了二十多年。掌握越多的线索，对于我们尽快调查有更大的帮助。”

    “二十多年了。国行的仇一直压在我的心上。当年国行还在的时候，他还一直和我说，你将来一定是个刑警的好苗子。哎，现在薄生你来调查这件事情，希望你能够找出这件事情的真相，能够了结我内心多年的结。你要什么材料和帮助，尽管和伯父说，伯父一定全力配合你。”关国生搭了搭蔺薄生的肩膀。

    “我一定会把关二叔叔这个事情调查得一清二楚，让关二叔叔在天之灵能够瞑目。”蔺薄生坚定地说，“以我国际刑警蔺薄生的名誉起誓。”

    姚芳华回到房间，她感觉胸口有点闷，打开窗户透透气。她瞥到桌子上的一张老相片，是二十多年前关国行的照片。她拿起那个相框，用手指轻轻摩挲了几下。好像突然想到了以前的事情，眼神微微有些空洞，又突然清醒。“啪！”她把那张照片倒扣在桌子上，姚芳华看着窗外，心思凝重，现在的一切她都不能让任何人来破坏。

    此时关芝儿正在送陆明轩出门。

    “明轩，谢谢你今天能陪我去逛街。今天我很高兴。”关芝儿在陆明轩的脸颊上轻轻吻了一下，“你也累了，快回去休息吧。明天你还要工作。”

    陆明轩复杂地看了关芝儿一眼，面对一个真心爱他但是他又无法爱上的关芝儿，他是在不知道该说什么，那份愧疚只能化为温柔地语气回道：“好，你也早点回去休息。”

    关芝儿看着陆明轩开车离开了大门才回到别墅。此时陆明轩接到一个电话。

    “已经准备好了是么？”陆明轩冷冷地说，“那就让演员上场吧。”

    陆明轩挂了电话，冷笑了几声，加足马力，朝前方驶去。

    既然你们毁掉了我们的生活，那么你们的生活也别想事事如意。