
    墨爵把凌弯弯两只不断挣扎的手压在地上，他用嘴唇一点一点地吻着身下的女人。凌弯弯左右转动着脸躲避着墨爵的亲吻，但是那些炙热的吻还是灼热地落在她的脸上。

    “你这个小人！”凌弯弯涨红了脸气愤朝着墨爵吼道。

    墨爵愈发深入，低下头封住凌弯弯的唇。凌弯弯不断抵抗着，却无法阻挡住墨爵的攻城略地。

    “嗯。”墨爵感觉嘴唇一痛，原来是凌弯弯狠狠咬了一口，血腥气突然在口腔里蔓延来来。墨爵却没有停下动作，只是放慢了速度，他像品尝一道稀世的珍宝，一点一点地深入下去。他的舌头伸进凌弯弯的口腔，霸道地去找寻凌弯弯的舌头。凌弯弯反抗不过，只能睁眼看着面前的这个男人。此时墨爵眼睛里蒙着一层薄薄的雾，身体因为药物亦或者只是他内心的欲望而散发着炙热的气息。凌弯弯的眼眸里闪过一丝爱恨交缠的复杂。

    “嗯？”墨爵突然感觉到身下的女人不再反抗，而是开始配合他的动作。猛然凌弯弯从他的身上翻过来，将墨爵压在地上。

    “要记住，是我睡了你。”

    凌弯弯低头去找寻墨爵的唇，她的舌头和墨爵的舌头交缠在一起，像是他们永远交缠在一起的命运。两个人吻得太过疯狂，四片唇贴在一起，久别重逢的恋人。凌弯弯直起身来，将墨爵身上的衬衫扣子一颗一颗地解下来，她的手指触碰到他炙热的身体，从指间透出来的凉意让墨爵不觉得战栗了一下。凌弯弯拂过墨爵身上的伤疤，又低头轻轻地吻住，而后一点点地向上吻去。墨爵再也受不了这种挑拨，他将凌弯弯环抱在怀里，制止住她的动作，站起来，一步一步地朝着沙发走去。

    两个人躺在沙发上，交缠在一起，凌弯弯搂着墨爵的脖子，咬着自己的唇，泪水从她的眼中渗出来，她忍耐着，享受着，感受着这暴风骤雨般的冲击。两个人抵死缠绵，像是相恋已久的爱人，炙热之中却隐约透出悲凉的气息。

    墨爵醒来的时候，却是在不知名的宾馆房间中。他扶了扶额头，昨夜发生的事情一点一点地以片段的形式闪过他的脑海中。被下药的酒，红润的唇，娇艳的眼神，以及那一场抵死缠绵的春梦。他摇了摇脑袋，试图让自己清醒一点。他下了床，却发现床头柜上放着一刀钱以及一张字条。上面赫然写着：技术不错。这是给你的小费。旁边还印着一枚唇印。墨爵的脸瞬间阴沉了下来，小费？她以为我是卖身的么？墨爵抿了抿嘴唇。很好，这个狂妄自大的女人。

    “叮叮叮，叮叮叮。”墨爵的手机响了起来。

    “嗯？”墨爵挑眉，看到是蔺薄生的来电。

    “春宵一度？”蔺薄生调侃地问，“我还以为你突然失踪了呢。”

    “地点。”墨爵不理会蔺薄生，直接问目的地。

    “LG大厦顶楼等你。”蔺薄生回道。

    墨爵洗漱完整理了一下，正准备出门。他回头看到床头柜上的那张卡片，又折回去把它放进自己的衬衫上口袋中。

    “小鱼已经在G市扑腾了。”墨爵对面前的蔺薄生说，“根据我对G市的内部检测系统的调查，最近G市暗地里的毒品交易开始变得活跃起来，交易的毒品纯度也比以往高了很多。而这种毒品类型很像那个久违露面的X组织之前所贩卖的类型，甚至在那个基础上更上一层楼。”

    “最近G市各个帮派之间也的确出现了更多的摩擦和冲突。”蔺薄生指着屏幕上的几处，“甚至有些小帮派突然销声匿迹，而他们的地盘就被更高一级的帮派直接吞掉。”

    墨爵修长而纤细的手指飞快地在键盘上游走，“啪”，屏幕上出现一个分布图。“这是这几个月毒品贩卖交易点的分布图。多数集中在城南。”

    “城南？”蔺薄生骨节分明的手指在桌子上轻轻敲了几下，“看来有必要去看看了。”

    “明轩，你看这件衣服怎么样？”关芝儿从试衣间出来，在镜子前欣赏身上这件定制的礼服。

    “嗯，挺适合的。”陆明轩抬头看了几眼，敷衍地说。

    “明轩！”关芝儿感受到了陆明轩的心不在焉，娇嗔了一句。

    “嗯？”陆明轩只能打起精神来，“嗯，好像有一点太素了，搭配一些饰品会好一点。”陆明轩最近为了那个项目投入了太多的精力，再加上陆正风的旁敲侧击，他最近精神上的压力更大了。而这个时间决不能再失去关家的支持，因此他也必须要好好在关芝儿身上下点功夫。

    “那我们等会儿去珠宝店看看，有没有什么适合的珠宝吧。”关芝儿对陆明轩放下工作来陪她买过几天的名媛Pa

    ty穿的礼服这个事情充满了幸福感。

    “好啊。芝儿高兴就好。”陆明轩看着她，露出温柔的笑容。

    关芝儿把金卡递给服务生，然后说：“把刚才试过的两套礼服都给我包起来，送到关家。”

    “好的，关小姐。”服务生连忙为关芝儿服务。

    “明轩，我们走吧。”关芝儿接过卡，挽住陆明轩的胳膊，一副小鸟依人的一样。

    “嗯。我们走吧。”陆明轩温柔地回应，挽着关芝儿去珠宝店。

    “这位小姐是和男朋友来买戒指的么？两位真是郎才女貌，太般配了。”珠宝店的服务生在关芝儿挑选的时候奉承。

    关芝儿喜笑颜开，娇羞地看了陆明轩一眼。

    陆明轩出了神，他和关晚晚也曾经来过珠宝店，只为了他的妈妈的生日。

    “两位真是太甜蜜了。”店员笑着说。

    关晚晚把头靠在陆明轩的肩上，也是红了脸。

    “晚晚，你喜欢什么样式的戒指？”陆明轩转头看关晚晚，“反正以后都是要买给你的。”

    “谁要嫁给你啊。”关晚晚瘪了瘪嘴。

    “当然是面前这位貌美如花的关晚晚大小姐。”陆明轩摸了摸关晚晚的头。

    “喂！不要摸我头啦，会笨的。”关晚晚也顺势摸了摸陆明轩的头。

    “明轩，明轩！”关芝儿看陆明轩出了神，摇了他几下。

    “嗯？”陆明轩从回忆里出来，“哦，刚才在想公司里的事情。芝儿你选好了么？”

    关芝儿撅了噘嘴，“你觉得是哪一个更好看？”

    陆明轩仔细看了看面前的这两条项链，指了其中一条，“这条更配你的风格。”

    “那就把这条包起来。”

    陆明轩低头看柜台里琳琅满目的对戒，两枚戒指靠在一起，就像永不分离的恋人一样，就像曾经的他和晚晚。

    “啊嚏！”关晚晚打了个喷嚏，昨天在游乐场里疯狂地玩了一个晚上，精力耗尽直到现在才醒来。关晚晚摸了摸自己的头，怀疑自己是不是着了凉，却发现一切正常。洗漱完之后关晚晚决定去零度酒吧找凌弯弯，这小妮子已经好几天没和她碰头了，吃了熊心豹子胆了她！

    关晚晚一路杀到零度酒吧，却发现零度酒吧挂着今天暂停营业的牌子。在关晚晚的印象里，零度酒吧只有在特定的几个时间里会暂停营业，今天也不是什么重要日子呀。关晚晚一头雾水地进了酒吧。

    酒吧里大大小小的工作人员都认识关晚晚，关晚晚逮住一个服务生问：“你们家弯弯姐在哪里？”

    服务生回答:“弯弯姐他们正在开会呢。关小姐可以先去顶楼休息室等一下。”

    关晚晚乘着私人电梯到了顶楼，进入了凌弯弯的办公室。

    “啪。”关晚晚不小心把桌上的照片打落到了地上。她吐了吐舌头，连忙捡起来。却发现在那个相框的夹层里有另一张照片。关晚晚带着疑问地捡起那张照片。这么神秘？

    关晚晚翻过那张照片，发现自己好像从来没有见过那张照片。照片上凌弯弯笑得很开心，眼睛里都是笑意和幸福感。她靠着一棵大树，光线从头顶落下来，落在她的身上，像镀上了一层光。照片里的凌弯弯没有化着像现在这样的大浓妆，而是清清淡淡的，多了一份纯真。这张照片是什么时候照的？关晚晚印象中没有这个场景的回忆。给弯弯照相的又是谁？关晚晚翻过照片，背后赫然写着“6.3小黑摄”。小黑又是谁？关晚晚觉得自己好像失忆了。

    关晚晚把照片放好，坐在座椅上，她开始回想凌弯弯过去的事情。之前的凌弯弯确实不像现在这样，妖媚诱惑，也没有在黑白两道上游走。不过自从凌弯弯开了这家零度酒吧，她就像脱胎换骨一样，不再是原来那个带着一点纯真的凌弯弯了。关晚晚记得曾经问过她为什么要给这个酒吧取名叫做零度。凌弯弯就说了一个字，冷。关晚晚记忆犹新，因为凌弯弯在说那个字的时候，她隐约地感受到凌弯弯的悲伤。

    “嗯？你来啦。”凌弯弯推门进来。

    “你还记得我？”关晚晚连忙收回了神，看凌弯弯。

    “哎，这么看着我干嘛。我可是直女。”凌弯弯把资料一扔，倒在沙发上，“等会儿陪我喝一杯，最近事情太多了，头疼。”

    “我请客你付钱。”关晚晚插了一句。

    凌弯弯白了关晚晚一眼。

    “我先睡会儿，一个小时之后叫我。”凌弯弯瘫倒在沙发上，不一会儿就陷入了梦乡。

    关晚晚盯着睡梦中的凌弯弯，觉得之前一定发生了什么她不知道的事情，而那件事情彻底改变了凌弯弯的人生，只是她不知道自己是否应该问出口。