
    “关晚晚怎么还没有好？”关芝儿一脸嫌弃地抱怨着，她的眉头皱在一起，心里想着真不知道妈妈为什么一定要等关晚晚一起出门，要是她们之前就乘车走了的话，想必现在已经到了名媛舞会。

    名媛舞会虽然在明面上没有挑明目的，但是身为G市几乎所有上流社会的名媛和公子都会参加的豪华舞会，它本身的意义已经明显超出了它字面上带给众人的冲击力。这是各家名媛公子的暗地较量，也是各大上流家族的沟通与竞争。在翩然起舞、谈笑风生、觥筹交错之间暗含的是利益与利益的交换和碰撞。在几句谈笑间，也许一项价值几千万的项目就已经拿捏在手上，也许两个家族的合作也就此拉开序幕。因此，无论是名媛、公子，还是各大家族都对这个舞会极为重视。

    “这是晚晚第一次正式出现在这种大舞会上，我们当然要等她一起。你这孩子就是心急。”姚芳华温柔地责备关芝儿，轻轻捏了捏关芝儿的手臂。

    “芳华啊，其实你和芝儿可以先走。我等着晚晚就行了。”关国生看到关芝儿有些不耐烦了，也觉得关晚晚准备的时间有些过长，“要是明轩等急了，可就要怪我这个老头子硬留+走下来，众人抬头看，只看见关晚晚今天晚上穿了一条定制的淡蓝色抹胸丝质短礼服，精致的妆容，完美的五官，淡蓝色的短礼服愈发衬得关晚晚肤白胜雪，再加上关晚晚手上带的那条价值上百万的手链，关晚晚高贵而又清纯的气质显露无疑。

    关芝儿看着这么精致高贵的关晚晚，内心的嫉妒之情就像火山爆发一样涌现了出来。原以为今天她的妆容和打扮已经能够力压群芳，成为名媛圈子里的佼佼者，陆明轩的心也会随之放到她的升上来，但是看到盛装打扮之后的关晚晚，她内心伴随着嫉妒之情油然而生的又是一种深深的自卑感。关晚晚就像公主一样地出现在众人的面前，而她则站在关晚晚面前像是一个卑微的侍女。

    “今天晚晚看起来比平时更美上几分了。大哥，看来今天的目光都要被晚晚给吸引走了。你可要小心着点。”姚芳华感觉到关芝儿的不对劲，不动生色地提醒关芝儿要注意形态。

    关国生看着已经出落地亭亭玉立的关晚晚，想到妻子，又想到过不了多久，关晚晚就要嫁出去，又是带着自豪又是带着一点心酸地揶揄了几句：“这个白菜迟早要被拔走，哎，女大不中留！”

    关晚晚听到关国生的话，小跑几步，挽住关国生的胳膊，用小手轻轻地敲了关国生几下，表现自己的责怪。

    一行四人乘坐奔驰前往舞会。这次舞会是由薄家主办的。薄家算是G市最古老的贵族，也许在G市形成之前，薄氏家族就存在了。薄家从一开始就一直很低调，在商业投资方面虽然并不是顶尖，也是数一数二的大企业，再加上高贵的血统，薄家在G市的地位可见一斑。

    到了舞会现场，众人惊艳于关晚晚的容貌，再加上她是关国生唯一的女儿的这个身份，众人看向关晚晚的眼神中就多了几分意味。关国生带着关晚晚一路和一些熟悉的老朋打招呼，关晚晚对于这种场合一向都是不喜欢，但是出于礼貌她还是不得不敷衍着应付来往的人。

    “爸爸——”关晚晚朝关国生使了使眼色，表明自己实在受不了了要撤退，关国生无奈地摇了摇头，也只能苦笑地点点头。

    关晚晚赶忙悄悄地跑到偏僻的地方，长出了一口气。她坐在沙发上，拿了餐桌上的一些糕点来充饥，要知道为了这个舞会，她从下午开始就没怎么吃过什么东西，真是饿死她了。关晚晚掏出手机玩时却发现凌弯弯发了一条短信：花园。

    凌弯弯的身份和背景虽然算不上名媛，但是以凌弯弯现在在G市的地位和关晚晚的帮助，凌弯弯参加到这个名媛舞会实属正常。关晚晚偷偷地又拿了几块糕点，就往着花园里跑去了。关晚晚看到凌弯弯一个人坐在花园的秋千上，百无聊赖地甩着自己的脚。

    “喏，给你。”关晚晚挤了挤凌弯弯，递给她糕点。

    “知我者，关晚晚是也。你怎么知道老娘饿得要死了？这个舞会和我想的一点都不一样。真是无聊死了。那些人张口闭口都是什么名牌，什么珠宝，什么投资，听的我头都疼了，还是这里舒服。”

    关晚晚重重地点了点头。突然从花园的另一头传来一阵争吵声。

    凌弯弯和关晚晚相视一下，一起做了一个禁声的姿势。

    “我们根本不是一个世界的人，为什么你一定要强求呢？我们自己走自己的路不好么？”一个清脆的女声传入她们的耳朵，关晚晚偷偷通过树丛的缝隙看向声音的来源，只见一个女子满脸泪痕地对着一个男子吼着，男子背对着他们，只能看到一个背影，女子的身材纤细，在路灯的照耀下更加显得单薄，尖尖的瓜子脸上，一双明亮的眼眸格外地引人注目，只是现在这双眼眸里充满了泪水。那个男子没有说话，只是把那个女子搂在怀里。过了一会儿，两个人离开了。

    关晚晚吐了吐舌头，凌弯弯也不住的摇了摇头。

    “啪。”突然关晚晚的肩上被拍了一下，关晚晚吓得连忙回头，发现蔺薄生一脸玩味地看着她。

    “蔺薄生，你干什么！吓了我一跳。”关晚晚看清来人是蔺薄生，生了薄怒，低低地埋怨了一句。

    “你逃的倒是快。花了好久才找到你在这里。”蔺薄生一把抓住关晚晚的手腕，“有样东西要给你，跟我来。”蔺薄生也不管关晚晚同不同意，也不管凌弯弯在一旁，径直地向另一个方向走去。

    “喂！”凌弯弯正想要追上去，但是被一个高大的身影拦住，她抬起头，发现是墨爵。墨爵穿着正式的西装，却把领带松散地扯下来，衬衫的扣子松松垮垮地解了几颗，冰山的冷峻混着魅惑的气息，冲击着凌弯弯的视线。凌弯弯想要绕过墨爵，去找关晚晚他们，但是被墨爵一把抓住，墨爵也不知道为什么他会对这个女儿这么上心。

    “放开我。”凌弯弯挣扎了几下，发现墨爵抓的太紧，挣脱不开。墨爵没有回应，只是抓住她，看着她的脸。

    凌弯弯突然笑了起来，她靠近墨爵的俊美的脸，妖媚地说了一句：“还想被睡？”墨爵瞪了她一眼，脸上突然浮现了红晕，凌弯弯乘机把手抽出来，朝着舞会房间跑去。墨爵也紧随其后。

    关晚晚被蔺薄生拉到一边，没好气地说：“有什么东西要给我。”

    蔺薄生贴着关晚晚的耳朵说：“闭上眼睛。”热气呼在关晚晚的脖子上，关晚晚不由得缩了缩脖子。

    关晚晚闭上眼睛，又偷偷眯开一条缝。蔺薄生从口袋里掏出一个首饰盒，他打开首饰盒，从里面取出一条项链。冰河之恋！关晚晚在心里低低地呼了一声。冰河之恋传说是一位工匠为了自己的恋人，花了整整十年的时间，将一块晶莹剔透的钻石雕刻成一件最为精致的项链，而这个工匠的故事又这件项链蒙上一层罗曼蒂克的色彩。蔺薄生把项链戴在关晚晚的脖子上，又低头在她的额头上吻了一下。关晚晚睁开眼睛，看着蔺薄生的眼睛，怔怔地站在那里。

    “走吧，我们该回去了。”蔺薄生眼含笑意，牵起她的手。

    此时舞会正是到**的时候。

    “陪我跳一支舞吧。”蔺薄生牵起关晚晚的手，步入舞池。两个人在舞池里配合地十分同融洽，两个人看着对方的眼睛，好像有一种感觉在关晚晚的心里流淌。关芝儿和陆明轩也看到了在舞池里的蔺薄生和关晚晚，关芝儿一脸嘲弄，想着关晚晚也是水性杨花。而陆明轩脸色沉了下来，他的晚晚竟然在别的男人的手里。

    “明轩，我们也去跳舞吧。”关芝儿摇了摇陆明轩的胳膊。

    “好。”陆明轩收回自己的情绪，也牵着关芝儿的手步入舞池。

    凌弯弯也和墨爵先后来到了舞会现场，凌弯弯躲着墨爵，来到了舞会的另一侧。

    一曲结束，众人谢礼。

    关国生看蔺薄生带着关晚晚下台来，笑眯眯地看着两个人，越看越般配。

    此时灯光打在台上，薄家家主薄问道站在台上：“很高兴大家能够来参加这个舞会，其实也想借着今天这个舞会的机会来公布犬子和于家小姐的订婚消息。”

    这个消息一出，众人哗然。于家小姐——那不就是于梦？薄家和于家两个大家族联姻，这可不是只是一对小儿女的婚事，更是整个商界的重新洗牌。

    “我不同意。”台下有一个男声响起，众人循声看去，竟然是消息的主人公薄家少爷薄西城，又是一阵哗然。

    “订婚宴到时候我们一定再发请帖，那现在就请大家自便吧。”薄问道脸上有些愠怒，不过没有太多表现出来。

    剩下的时间里，众人都在讨论刚才这个劲爆的消息。关晚晚和凌弯弯也是一脸愕然，这个薄西城的背影不就是刚才在花园里那个男人？刚才那个女孩又是谁？关晚晚和凌弯弯对他们之间的事情愈发感兴趣了。