
    舞会结束，关晚晚一行人回到关家。关国生把她叫到书房里。关晚晚乖乖地跟在关国生的后面，她知道爸爸应该是有重要的事情要和她交待。

    “晚晚啊，你长大了。爸爸也一天一天地老了。总有一天，关家是要交到你的手上的。”关国生缓缓地坐下来，保养地看起来只有四十出头的脸上也露出了疲倦的神态。

    “爸爸怎么会老了呢？在晚晚心里，爸爸永远都是最年轻的那个。”关晚晚撒娇着说，关晚晚当然看到了关国生头上隐隐约约的白头发，心下一酸，觉得最近自己对于爸爸的关心真是太少了。

    “傻丫头，晚晚当然永远是爸爸的小公主，不过总有一天小公主也要慢慢地学会长大，为爸爸遮风挡雨咯。”关国生看着面前的女儿，想到这二十几年自己含辛茹苦地把他和阿琪的爱情结晶养成一个如花似玉的大家闺秀，百感交集。

    “嗯？所以？”关晚晚一脸迷茫地看着关国生，觉得爸爸的话里有话。关国生从椅子上站了起来，走到关晚晚的身边，搭了搭她的肩膀。“我和薄生已经说好了，我们家和他们家有一个项目正在合作，我打算让你过去负责，不过晚晚你从前都没有进过公司实习过，在你负责这个项目之前呢，先给你一个特殊训练。”

    “什么特殊训练？”关晚晚有点忐忑不安，虽然她在学校里学的专业是金融管理，但是关国生从小不让她接触到商界上一些黑暗的东西，所以关晚晚的实战经验相当于零。

    “明天你就知道了。不过爸爸提醒你，公司可不是家里，别动不动就哭鼻子啊。”关国生神秘地对关晚晚说。

    第二天，站在LG公司招聘会面试现场的关晚晚终于知道了这个惊喜，不对，是惊吓是什么。

    “欢迎各位能够从上万的报名大军中脱颖而出，成为LG公司的实习生，希望在接下来的几个月，每一个人都能在自己的工作岗位上收益不匪。接下来各位就根据自己的实习岗位，找到自己对应的工作地点，开始今天的工作吧。”面前一个身穿职业套装带着眼镜的OL朝着众人说道。

    “哎，你也是这个实习岗位。我也是哎，我们一起走吧。”旁边一个看起来古灵精怪的女孩子看了看关晚晚手上的纸条，惊喜对她说，“我叫钱晨，因为出生在早晨，所以就是这个名字。你呢？”

    “我叫关晚晚，我们快走吧，感觉快要迟到了。”关晚晚很高兴找到了一个同盟，对于面前这个大眼睛女孩有着莫名的好感，两个人也在交谈中渐渐熟悉了起来。

    “接下来几个月，你们两个就在我手底下工作，我没有别的要求，就三点，严谨，高效，简单。明白了么？”她们两个人的主管是一个看起来四十几岁的中年女人，从她面无表情的脸上和带着冷意的眼镜上看，关晚晚就已经断定自己接下来几个月的日子肯定是生不如死。

    “明白。”那个大眼睛女孩偷偷朝着关晚晚吐了吐舌头，耸了耸肩，愈发显得俏皮。

    结束了一个上午的工作，关晚晚和钱晨已经累得直不起腰来，不过还是强打着精神去公司食堂吃饭，不然估计下午的工作量能把她们两个压垮。两个人到了食堂，随意挑了一些事物，找了个空位坐下。

    “这老巫婆存心欺负新人，这么多细碎的工作，一天怎么做得完。”钱晨眼泪汪汪地把饭送进自己的嘴里。关晚晚听到钱晨已经给王主管起了个老巫婆的外号，又想了想王主管的样子，还觉得有一点点相似，差点把饭喷出来。

    “好啦好啦。反正她也没明确说今天要做完，我们能做到哪里就做到哪里呗。实在不行最多也就被那个老巫婆骂一顿。”关晚晚咽下饭，安慰钱晨，也安慰自己，她也从来没有做过这么大工作量的事情，也觉得实在头疼。

    钱晨掏出手机，又哀嚎了一声。关晚晚也想起来，实习时期因为工作原因，个人私人的手机都被公司保管起来了，现在统一使用的是公司配发的手机。

    “这个手机我真的是实力拒绝的。”钱晨看着手上只有几个功能的手机，瘪了瘪嘴。

    “好啦，好啦，吃完饭赶紧去干活，说实话我真不想被那个老巫婆教训上了几个小时。”关晚晚催促道。

    此时的LG顶楼办公室。

    “哦？王主管？”蔺薄生听到林威汇报这一个上午关晚晚的实习情况，听到负责关晚晚的人是王主管的时候，他勾了勾嘴角，王主管可是LG公司里数一数二严厉的老人了，这几年在她手下的待过的实习生都对她闻风丧胆。

    “要不要我稍微和王主管——”林威看着蔺薄生的脸色，示意着说。

    “不用，让她好好锻炼锻炼。”蔺薄生摇了摇头，“多学点东西也好。大威，你多看着点。有什么事情告诉我。”

    “好的，老大。”林威退出办公室，这可是未来的大嫂！他怎么敢怠慢呢，还是想想怎么讨好未来的大嫂吧。

    蔺薄生一个人呆在办公室里，他转动自己的椅子，朝向落地窗外看去。LG大楼坐落在G市的中心地带，俯瞰着周围的高楼大厦，而此时在LG大楼顶端的蔺薄生更是以一种居高临下的姿态看着这座城市，仿佛他就是隐藏在这座城市背后的王者！

    而相对而立坐落在城市另一端的一幢高楼大厦里，靳辰也正俯视着窗外的景色，他带着邪气的脸上，一双丹凤眼微微眯着，嘴角边挂着一抹似笑非笑的邪意。

    “蔺薄生，不知道你有没有本领，能够成为我的对手？”

    不久的将来，这个G市将会成为一个没有硝烟的战场。而这场战争也即将拉开它的帷幕。

    “叮叮。”正在工作的关晚晚的手机突然震动了一下，她拿起来一看，是一条短信。

    “下班我来接你，一起吃饭。蔺薄生。”简短的几个字就让关晚晚在脑海里浮现了蔺薄生那个霸道武断的样子，不过他是怎么会有现在关晚晚的手机号码的？关晚晚一想到他就是这个公司董事长，马上就释然了。呸，这个蔺薄生竟然还滥用职权，真不要脸。关晚晚撇了撇嘴，微微勾起的嘴角却暴露她的心情。她放下手机，继续坐到电脑前，看着面前一大堆的财务报表要输入，扶了扶额头，觉得这个工程对于她来说真是大的可怕。

    “晚晚你住在哪里？要是我们顺路的话，还可以一起走哎。”钱晨从厚厚的纸质资料中探出头来。

    “我现在住在罗星公寓那里。不过今天晚上不能一起了，我有点事情要去处理。”

    “我也住在那里哎，那我们下次一起走吧。”钱晨听到关晚晚竟然和她住在一个公寓，兴奋地说。

    “好呀好呀。不过现在——”关晚晚指了指面前大堆需要输入的东西，摊了摊手。

    两个人结束了对话，又投入到繁忙的工作中。

    下午五点。钱晨和关晚晚手牵着手走出了LG公司的大楼。

    “那我就先走了！再见，晚晚！”钱晨在公司门口和关晚晚道了别，朝着另一个方向走去。

    “再见！”关晚晚摇了摇手，又向周围望了望，百无聊赖地等着蔺薄生。

    “滴滴滴。”关晚晚抬起头来，看到蔺薄生开着车在街的另一边。

    “干嘛无缘无故请我吃饭。”关晚晚迅速坐进车，她怕有同事看到，然后产生不必要的误会。

    “女朋友今天第一天到公司实习，作为一个合格的男朋友不应该帮她庆祝一下么？”蔺薄生凑近关晚晚，看到她的脖子上仍然挂着那条冰河之恋，微勾嘴角。

    “什么男朋友女朋友的，说好了这都是权宜之计。”关晚晚推了蔺薄生一把，脸上浮现了一丝淡淡的红晕。

    “系好安全带。我们要出发了。”蔺薄生不再调戏关晚晚，摆正了身体，开车驶向一家餐厅。

    “我们去吃什么？”关晚晚摸了摸自己的肚子，一天的工作的确让她现在又累又饿，中餐又没有吃的很好，导致现在她的肚子空瘪瘪的。

    “那家餐厅已经开了很久了，厨师之前和我们家有过很深的渊源，一般的人他是不会接待的。”蔺薄生看着前方，“快到了。”

    关晚晚好奇地望了望前方，看到一间类似四合院的房子。现在G市都是现代化的高楼大厦，西式建筑渐渐取代了G市很久之前的老房子，成为G市的最平常的景观。现在的G市也只有一些还没有完全发展起来的地方还残存着老房子的痕迹。

    “到了。”蔺薄生停好车，为关晚晚打开车门。关晚晚下了车，才清清楚楚地看到了面前这幢建筑的样子。

    黑瓦白墙，檀木的老式门，上面还有两个狮子环形的门环。有几簇竹子越墙而来，更加显得这幢建筑古色古香。

    “好美的房子。”关晚晚不住赞叹道，然后跟着蔺薄生进到里面。

    “阿生来啦。”一个慈祥的老人看到蔺薄生进来，笑眯眯地说，“还有一个小姑娘。”

    “叶伯伯好。”蔺薄生对那个老人微微鞠了一个躬。关晚晚也连忙问好。

    “已经好久没有人来看过我这个老头子啦。今天一来还来了两个。看来老头子要多做几个菜来招待你们咯。”关晚晚有些震惊，原来面前这个看起来慈祥的老爷爷竟然就是今天的厨师。

    “哇。”关晚晚坐在桌子前，看到面前的满满一桌的色香味俱全的菜，不由得震惊了一下，“叶伯伯，你太厉害了。”

    “快吃，不然等会儿菜凉了。”那个老人笑眯眯地看着吃的正欢的关晚晚和给她夹菜的蔺薄生。

    “叶伯伯，我下次还可以再来么？”关晚晚吃饱喝足，靠在椅子上。

    “当然可以，晚晚什么时候来都可以。”老人慈祥地说。

    “已经有点晚了。那我们就先告辞了。”蔺薄生看了看时间，对那个老人说。

    “好，你们回去路上注意安全，过几天再来看我这个老头子啊。”老人的语气有点惋惜，不过还是温和地回答。

    等蔺薄生和关晚晚走了之后，那个老人走进一间小房间，看着正中间的那幅肖像画。

    “阿凉，你看到了么？”