
    自从蔺薄生带着关晚晚到叶伯伯家吃过饭后，蔺薄生和关晚晚的关系就变得微妙起来。关晚晚隐隐约约地感觉得到蔺薄生对她并不只是单单的兄妹或者是朋友之情。尤其是这段时间蔺薄生对关晚晚的所有举动，让关晚晚能够感受到蔺薄生的真诚的和坚持，只不过她现在的确不想马上改变自己的状态。而在那次吃饭之后，蔺薄生没有什么更多的表示，而是仍旧一如既往地照顾着关晚晚，陪着吃饭，陪着玩闹，关晚晚也配合他的举动，假装不知道他的心意而维持一种微妙的平衡关系，她也认识到目前自己的生活中最大的挑战就是尽快积累实践经验来提升自己的能力，帮助爸爸管理公司。

    “呼，终于做完了。”钱晨推开面前厚厚的资料，靠在椅子上休息，“终于在规定时间内把老巫婆布置的任务顺利完成了。可怜了我这把老骨头，这几天都没有好好休息。”她探过头来，看了看关晚晚的工作。

    “我也快好了，等会儿一起出去吃个饭吧。”关晚晚随意把头发扎了起来，黑框眼镜反射着电脑的光，看起来就是一个被工作折磨的公司小白领。

    “今天你男朋友不叫你一起去吃午饭了？啧啧啧。最近我这只单身狗真的是被虐得体无完肤。”钱晨咂咂嘴，用一种羡慕嫉妒恨的眼光看向关晚晚。

    “不是男朋友啦，只使朋友。”关晚晚一本正经地纠正道，毕竟她现在对于蔺薄生的感觉还没有那么肯定，在确定之前，她不想随便开始。

    “好好好，那你的那位男性朋友今天有事情？竟然敢丢下我们的关晚晚小公主。”钱晨转过身去，整理了一下手提包，然后提议道：“哎，那你今天陪我去一家店吃中饭吧，我想了好久了，就是没有时间去。反正今天是星期五，下午也没有什么事情。”

    “行啊，不过你得让我把这些东西先弄弄好。”关晚晚哭丧着脸，看着前面的资料。

    等关晚晚和钱晨到达那家传说中极品好吃的店的时候，已经快接近一点了。店里的人流并不是很多，只有零零散散的顾客分布在角落里。

    “怎么样，不错吧。”钱晨一脸骄傲。关晚晚看了看店里的装饰，的确和一般的店的格调有些不一样，有这家店自己的风格。她们两个人找了个靠窗的位置坐下，开始点餐。等两个人点完餐交给服务生之后，就坐着闲聊。

    “我朋友说这里的鸡翅特别好吃，可入味儿了。不过我一直没时间，拖到现在才来吃。”钱晨一脸遗憾和惋惜。

    “等会儿你就多吃一点，把你肚子的贪吃虫喂喂饱。”关晚晚笑着说。

    “叮叮叮。”手机突然震动了一下。

    “是一条欢迎短信。”钱晨也收到了一条短信，拿出手机看了一看，“这家店还能够自动检测到手机信号，好神奇。”

    两个人又闲聊了一会儿，点的菜都上齐了。

    “真的还不错哎。”

    “嗯嗯。”钱晨只顾着吃，只能嘟嘟囔囔地回应关晚晚。

    等吃完饭已经快要两点了。

    钱晨一看表，大叫了一声：“不好，晚晚，我2点半还有点事情要做。我要先走啦。这顿饭我请！”她急急忙忙地跑到柜台付了钱，然后做了个挥手的手势，就冲了出去。关晚晚摇了摇头，她拿这个钱晨一点办法都没有。

    出了店门，关晚晚想着去零度找凌弯弯，又想到凌弯弯这几天去B市谈一门生意不在酒吧就放弃了去零度的念头。那现在去哪里呢？关晚晚慢慢向前走着，周围是川流不息的人群和车辆。关晚晚慢慢逛着街，一个人踱着步在G市的街道上闲逛。

    公园里三三两两的人或说笑，或散步，也有不少情侣在公园里卿卿我我。关晚晚突然想到在不久之前，她和陆明轩也一起牵着手在公园里散着步，那个时候她还不知道原来陆明轩和关芝儿已经有了纠缠，只记得那个时候她还是很幸福，很幸福地拥有一个她以为自己爱着和爱着自己的男人，而现在想起来，关晚晚觉得当时的自己简直像一个傻瓜，不知道陆明轩当时是怎么样的感受。只不过过了短短几个月，一切发生了变化。现在关晚晚看着那成双成对的情侣在公园里谈情说爱，觉得有一种讽刺和失落从她的心里流淌过。她以为的爱情诗多么的脆弱不堪，而那个口口声声说永远要和她在一起的男人此时也许正在另一个女人的身边。

    慢慢穿过公园，关晚晚朝着现在她住的公寓走去。为了更好地体验真正实习生的工作，关晚晚甚至从关家大宅搬了出来，在离LG公司并不远的地方租了一套白领公寓。回公寓的路上有一个小超市，关晚晚不打算晚上再出去觅食，所以就决定去超市买一些材料带回家自己做菜。虽然关晚晚身在关家，平时并不用关晚晚下厨做菜，但是在关国生的要求下，关晚晚还是学会了几道家常菜。

    “豆腐，鱼，青菜，吓——”关晚晚点了点手上的食材，思考了一会儿，觉得晚上的菜已经很丰盛了，就去柜台付钱。

    “简直变态哦。你们都要小心一点。”超市里的服务员聚在一起，不知道在说什么八卦。

    关晚晚疑惑地走出超市，朝着公寓走去。到了公寓，关晚晚打开门，进屋，然后检查了一下门，就进厨房准备晚餐。

    “叮叮叮。叮叮叮。”关晚晚的手机响了起来，而且没有停止的趋势。

    关晚晚从厨房出来，想着是不是爸爸的电话。最近关国生要求关晚晚每天都打个电话回家。她拿起来一看，发现是陌生号码。这个手机的号码也就几个人知道，而且都备注了，这个号码是谁？关晚晚疑惑地暗了免提键。

    “小美人儿，我知道你在家里，你是不是正在厨房里做菜呀，是不是要请我来吃你做的饭呀，小美人儿，快到我的怀里来——”阴阳怪气的中年男子的声音从电话里传了出来，在空荡荡的房间里显得更加阴森可怕。

    “你是不是打错电话了！”关晚晚有点害怕，又有点愤怒，对方简直就是一个流氓。

    “小美人儿，你今天穿了粉色的裙子是不是，你的腿真是好看啊。好想摸一摸——”那个中年男人还没有停止说话，反倒是以一种更加变态下流的声音调戏着关晚晚。

    “你有病啊！变态！”关晚晚今天的确是穿了粉色的裙子，她连忙遮了遮腿，朝四周望了望。

    “总有一天，你是我的。总有一天，你是我的。”电话里重复说着这句话。

    关晚晚连忙挂了电话，然后把那个号码拉近了黑名单，又迅速地把房间的窗帘都放了下来。一定是一个恶作剧，一定是一个恶作剧。关晚晚安慰自己。她心神不宁地吃了晚饭，然后早早地就上床了，然后关晚晚给凌弯弯打了个电话。

    “变态？什么情况？”凌弯弯一听关晚晚晚上的遭遇，担心地说，“要不你还是回关家大宅住吧。这样安全一点。”

    “应该只是恶作剧吧，我要是现在回去，肯定要被关芝儿嘲笑死。再说我这个公寓也挺安全的，一般的人进不来。”关晚晚对凌弯弯说。

    “那那个变态是怎么知道你的电话的？你不是说这个电话是公司发的嘛。你这件事跟蔺薄生说了么？让他查查怎么回事。”凌弯弯还是不放心，不过她这边至少还要三天才能搞定这个项目，一时间也回不去。

    “他最近有点事情，和那个墨爵一起去荷兰了。不在G市。”关晚晚捏了捏被子，又看了看房间的周围。

    “那你最近这几天还是找个同事一起回来好了，我再过三四天天就能回来，到时候我过来陪你。”凌弯弯听到墨爵的名字，眉毛挑了一挑，怪不得最近没有看到他的身影，原来是去荷兰了。

    “好。”关晚晚和凌弯弯通完电话，稍微有些心安，然后就沉沉睡去了。

    接下来这几天，关晚晚都和钱晨一起回到公寓，一路上关晚晚留心了一下周围，也没有发现什么可疑人物，而且关晚晚也没有再接到类似的电话。肯定是个恶作剧，关晚晚安心地想了想，这几天都很安全，看来警报可以解除了。

    “晚晚，今天我朋友生日，不能和你一起回去啦，你一个人回去可以么？”钱晨挠了挠头，“要不我先陪你回去？”

    “不用啦。我猜那个电话肯定是个恶作剧。”关晚晚摆了摆手，“你要是有事就去吧，我一个人也能回去。”

    “你到家了记得给我发个信息啊。”钱晨提醒了一句，然后整理了东西就出了办公室。

    关晚晚整理完手上的工作，看了一眼窗外，天色已经有些晚了，马路上的路灯已经亮了起来。关晚晚赶紧整理好自己的包，打了个的回公寓。

    “最近你们这些小姑娘要小心，听说最近这一片出了一个色魔，专门偷小姑娘的内衣内裤。”这次关晚晚听清楚了超市的服务员在说什么，心下一紧，赶紧拿着买好的东西，回公寓。

    不知道为什么，今天晚上的路灯似乎坏了，有一盏路灯一闪一闪的，而路上的人也不像平时那么多，就偶尔三三两两地出来几个人。关晚晚有点害怕，赶紧拿着东西，小跑着回自己公寓所在的那一幢楼。

    “叮叮···”电话又突然响了起来。