
    关晚晚掏出手机一看，是一个陌生号码，犹豫了一下还是接起了电话。

    “小美人儿，还记得我吗，哈哈哈。”幽森恐怖的声音在电话响起，在这寂静的路上更平添了几分寒意。

    “几天没有听到我的声音是不是想我了，怎么，今天是一个人了？又穿得这么美丽，要不要我陪你到你家里去坐坐。”电话里的声音如毒蛇一般缠绕着关晚晚。

    “你是谁，别再给我打电话了，你到底有什么目的？”关晚晚的声音充斥着愤怒和恐惧。

    “我的目的你还不知道吗，别怕，只要你让哥哥我开心了，我是不会再来纠缠你的，呵呵。”

    “滚，死变态，你再骚扰我，我会让你死的很难看。”关晚晚恶狠狠地威胁道。

    “总有一天，你是我的。总有一天，你是我的。”如同上次一般，电话里不断地重复着这句话。

    “啊”关晚晚大叫着，飞快地跑回了家，关上了门，把门锁得死死的。关晚晚逐渐地开始意识道这一通通的电话绝对不会只是恶作剧这么简单，而是有人蓄意在背后谋划一些什么，可是，会是谁呢，关芝儿？也不可能，她就算有这个心，也没有这个能力，况且她不像是有脑子做这种事的人。陆明轩？呵呵，要真是他，那往日的那些情分可真是喂了狗了。关晚晚的思绪飘得越来越远，在冰冷的地上坐了很久，想了很久，拿起手机习惯性地又想给凌弯弯打电话，手机翻到通讯录却在拨号键上停止了动作，不行，弯弯现在不在G市，即使跟她说了也只会让她更担心，而且她最近在谈一个很大的案子，还是不要去打搅她了。

    忽然通讯录里下面一个名字映入眼帘“蔺薄生，蔺薄生”，晚晚靠在门上，喃喃地念出声，心里却微微有点痛意，心里念着蔺薄生，关晚晚想着想着不禁又想起了他们初遇时的情景，那时候她扮作服务生，不小心撞到他，他总是在她需要的时候帮助她，照顾她，在她窘迫的时候帮她解围，虽然有时候嘴坏又惹人气，可是却总是在她需要的时候毫不犹豫地对她伸出手。

    “蔺薄生啊，你要是，再对我这么好，要是…….我真怕自己就陷在你的圈套里。”关晚晚垂下头，月光洒在靠着门的关晚晚的身上，在地上投出一片阴影，关晚晚的睫毛忽闪忽闪，像把小扇子，月光照出了眼角的点点碎光，这个时候，关晚晚觉得自己是这样的孤独，这样的难过，好像世界只剩下了她一个人。

    “叮叮叮···”手机铃声疯狂地叫嚣着，打断了一室的思绪，关晚晚拼命地按着挂断键切断电话，可手机铃声还是一次次地响起，在黑夜里像是一头怪兽，眼里散发着绿油油的光。

    “啊，闭嘴你这个死变态，不要再给我打电话了，不管你是谁我都会让你死的很惨的。”

    电话那端，沉默了一会，缓缓响起了一个熟悉的声音“晚晚，是我，你怎么了，是不是遇到了什么麻烦？”不是那个变态，是……是陆明轩，晚晚的情绪渐渐安静下来，一张惊恐愤怒的小脸瞬间变得呆呆的。

    “是你，你找我有事吗？”关晚晚冷冷地说道。

    “晚晚，你是不是遇到什么麻烦了，你现在是一个人吗，你在哪儿，我过来找你。”陆明轩在电话那头焦急地说道。

    “陆先生，我想我们俩现在的关系还是不要再深夜见面好，以免你的未婚妻对我有不必要的误会，是吧，准妹夫。”关晚晚的话像是一把把尖刀插件了陆明轩的心脏，让他疼的几乎说不出话来。

    “晚晚，别任性，我是怕你有危险。”陆明轩依然耐心地说道。

    “再大的危险能大的过和你见面吗，准妹夫。”关晚晚无意和他废话，说完心烦意乱地挂断了电话。

    电话那头的陆明轩紧紧地捏着手机，眉头深锁着。

    “明轩，你怎么说去透透风去了这么久，大家都在等你呢。”关芝儿的声音在身后轻轻柔柔地想起。今天和市里的几个领导吃饭，是关芝儿安排了很久才能有这样难得的机会，可是陆明轩却一直心不在焉，甚至还说要出去透透风，这一去又是很久都没有消息，实在放心不下，只能出来看看。却不小心听到了关晚晚的名字。

    “对不起，芝儿，突然公司出了点事我要去处理一下，你一会自己回去吧。”陆明轩都来不及回包厢拿回自己的外套就往停车场走去。

    到底是公司有事，还是关晚晚有事？兰芝儿在身后默默地握紧了拳头。

    “咚咚咚。”门外传来急促的敲门声，关晚晚被吓了一大跳。

    “晚晚，开门，是我”陆明轩的声音在门外想起。

    “你来干什么？”

    “晚晚，我真的很担心你，你开开门，让我知道你还好好的。”

    “没有你在我的生活里，我当然好得很。你回去吧，我不会给你开门、”

    “晚晚，你非要说这样的话来伤害我吗，好，你不开门，我就在这里等你开门。”

    “请自便”关晚晚说着，恶狠狠地踹了门一脚，跑回卧室，小心地锁好了门窗，钻进被窝。

    清晨，闹钟响了起来，从一团被子里伸出一只手，按灭了闹钟。关晚晚从被窝里出来，洗漱干净整理一番准备出门上班，却在打开门的时候倒吸了一口凉气，陆明轩穿着单薄的衬衣，坐在公寓的楼道里，阳光透在他身上，照出他眼底淡淡的青影。

    听到响声，陆明轩抬起了头。“天亮了，我送你上班，今天开始，你上班下班都由我来护送。”

    关晚晚听到，冷哼出声：“可真把自己当回事，你以为你是谁。”说着，便朝公交车站头也不回地走去。在路上碰到了钱晨，两人就一起结伴走往公交车站。

    “晚晚，昨天晚上你自己回去，没遇到什么危险吧。”钱晨关心地说道。

    “哈哈，我能有什么事儿。”关晚晚心不在焉地打着哈哈，视线却不住地被旁边那辆不紧不慢跟着的保时捷吸引。

    看了看旁边那辆保时捷，又看了看晚晚的神色，钱晨合计了一下“晚晚，旁边那车是不是你男朋友的呀，你们闹别扭了？”

    “什么男朋友，根本不认识，哎呀你早餐吃什么，我请你呀。”晚晚故作轻松地笑道，好像旁边那辆不紧不慢却半点不落的车真的跟她没关系。

    而这辆车却在晚晚下班的时候，又“碰巧地”停在了晚晚的公司门口。不紧不慢地跟着关晚晚到了小区楼下，见关晚晚要上楼，陆明轩赶紧下车紧随其后。却不知道身后有个人一直在跟着他，并且用单反记录下了一切，而这一切正一张张地出现在关芝儿的手机上。

    “陆先生，请你自重。”关晚晚倚在门上，不耐烦地说。

    “晚晚，你遇到了危险，我要在你身边保护你。而且我觉得我们需要谈谈，我们有过开始，就算要结束，也要说清楚吧。”陆明轩说道。晚晚想了一会，还是决定让他进来，毕竟，这一段感情这么久了，也真的投入过，付出过，今天就好好的做一个结束吧。

    “你先坐吧，我去给你倒杯水，家里没水了要现烧，你坐一会吧。”

    “不用麻烦了，晚晚。我……”陆明轩话还没说完，抬头发现人已经进了厨房。看着晚晚在厨房忙碌的背影，忽然想起自己曾经也是无数次地幻想过这个场景，华灯初上，晚晚在厨房忙碌地张罗着吃的，两个人在一起，有一点烟火气，才算是真的幸福。

    “叮叮叮，叮叮叮”急促的手机声打破了一室的静思。

    “晚晚，电话”陆明轩叫了一声，可是却被掩藏在烧水声中。陆明轩看了一眼电话，上面赫然“蔺薄生”三个大字，是他，晚晚现在的男朋友。

    鬼使神差地，陆明轩接起了电话。

    “晚晚，抱歉这几天都没有腾空出来给你打个电话，有没有想我，是不是生我的气了。”蔺薄生富有磁性的声音通过电话传到了这头，却引起陆明轩满身的怒气。

    “是我。”陆明轩冷冷地说道。

    电话那头的蔺薄生立刻皱紧了眉头，捏紧了手中的笔，这个声音虽然没听过几次，可是却印象深刻“陆明轩？你为什么会拿着晚晚的手机，晚晚在哪儿？”

    “晚晚在洗澡，不方便接你的电话，一会你再打过来吧。”陆明轩说完立刻挂断了电话。

    洗澡？蔺薄生看了看时间，按照时差，现在在中国才7点多，这个时间洗什么澡？蔺薄生整个人身上散发出一股戾气，竟是将手中的笔狠狠捏断，他拨通了一个号码，“帮我订最近的机票，我要回国。”

    “两张。”墨爵只是说了一句，他抬起头看着玻璃窗外的景象，抿了一口手中已经冷透的咖啡，却突然想起便签上的那个唇印，心里一阵阵的涟漪划过“那只张牙舞爪的小猫，不知道现在正在干什么。”

    “说吧、”关晚晚坐在陆明轩的对面，没好气地说道。

    “晚晚，你要知道，我现在还是爱你的，但是为什么我现在和关芝儿在一起我还不能告诉你，请你放心，再给我几年时间，我一定带着你远走高飞，实现我们曾经的诺言。”陆明轩睁着大眼，诚恳得看着关晚晚。

    晚晚确实一脸冷笑，“曾经的诺言现在在我看来只是笑话，看来陆先生还是不准备对我说实话，那就请陆先生走吧，不送。”

    “不，晚晚，我对你是真心的，我知道你现在遇到了麻烦，你不愿意说，没关系，我会寸步不离地在你身边照顾你。”

    “哈哈，陆先生怕是搞错了对象，您要照顾的对象现在怕是在家里等您，您请走吧，别逼我叫保安”

    “晚晚…..你为什么……”陆明轩急得站起了身。

    “喂，保安吗，我是6102住户，我这里…….”关晚晚懒得跟他废话，直接拨通了保安的电话。陆明轩明白晚晚的倔脾气，“晚晚，你不必这样，我走就是。”说完他起身离开，那杯水原原本本的放在桌上，被拿起又被放下，渐渐的也消散了热气，正如两个人的感情。

    “咚咚咚，咚咚咚，关晚晚，给我开门。”

    啊，臭蔺薄生，连梦中都要折磨我，关晚晚翻了个身，打算继续睡，却感觉敲门声一声比一声真实。不会是他回来了吧，关晚晚突然一下惊醒，连忙打开门，站在门外的不就是那个风尘仆仆的蔺薄生。晚晚压抑住自己内心的小窃喜，故作冷淡地说道“你怎么回来了？”

    蔺薄生看着面前这张让他思念让他痛苦的小脸，“不回来，怕是你现在已经在陆明轩的怀里了。”

    关晚晚的小脸刷的煞白，褪去了所有的血色“你，你在说什么？”

    “还不承认？关大小姐好手段，这金屋里是不是还藏着娇，我才走了几天，你就忍不住要投入旧情人的怀抱了么？”

    “你在说什么，我不明白。蔺薄生你不要不分青红皂白污蔑别人！”关晚晚的眼眶终于承受不住泪水，一滴滴地滴落在地板上。

    “跟我装傻？不如把你屋里的陆明轩叫出来。”蔺薄生说着刻薄的话，撑开门就要往里冲，就像是一个出差回来发现妻子出轨的丈夫。

    “蔺薄生，你就是个混蛋！”关晚晚大哭着，不停地推搡着蔺薄生，像是要把这个人从自己的生活中推出去。

    可这些抗拒的动作在蔺薄生看来却更像是一种心虚，他避开晚晚的泪眼，轻笑了一声，转身头也不回地离开，“关晚晚，没想到你是这种人。”