
    “妈，妈——”关芝儿一下子趴在姚芳华的怀里，不住地哭了起来，眼泪好像断了线的珠子不住地往下掉着，她整个人陷在痛苦和悲伤之中，觉得自己的世界快要崩塌了。姚芳华看到女儿趴在自己的怀里，这么痛苦地哭着，感觉自己的心也随着关芝儿的哭声一点一点地沉了下去。

    “妈，为什么！为什么明轩要这样子对我！我爱了他那么久，那么久了，为什么他的心里还是只有那个关晚晚！关晚晚到底有什么好的！我把一切都给他了，但是他的心里还是只有她！没有我！一点都没有！”关芝儿突然歇斯底里起来，眼泪弄花了她精致的妆容，现在她的脸上尽是一些黑黑白白的道子，像是一个疯掉的女人。突然关芝儿站了起来，要冲去门去，不知道要干什么。姚芳华怕关芝儿作出什么傻事来，忙拦住她，一把抱住她。

    “芝儿，你要干什么去！你要是有个三长两短，你让妈妈怎么活下去！”姚芳华心痛地看着面前已经哭成泪人的关芝儿，“妈妈不会让明轩离开你的，他永远都不会离开你的。好么？”

    “真的么？”关芝儿抬起头来，一双泪眼看着姚芳华，“妈妈，他真的不会离开我么？”

    “会的，明轩一定不会离开你的，不过你要听妈妈的话，不要冲动，不然明轩就不会回到你的身边了，知道了么？”姚芳华摸着关芝儿的头，安慰着她。

    关芝儿稍稍镇定了下来，不过还是不停的抽泣着。

    “都是那个该死的关晚晚，要不是她，明轩一定已经爱上我了，都是她，都是这个贱人！”关芝儿的眼睛突然射出了恶毒的光，仇恨已经爬上了她的心头，现在她恨不得把关晚晚撕成几块，让她永远都不要出现在她的面前。如果没有关晚晚这个贱人，没有她，明轩怎么一次又一次地伤她的心！

    “芝儿，你先冷静下来，要是明轩看到你现在这个样子，你说他会怎么样想？他只会觉得你是一个被嫉妒心蒙蔽了眼睛的女人，而不是一个明白懂事会体贴男人的女人，你要是这样直白地表达出你的情感，只会把明轩一点一点地向外推走。最后明轩真的不会再回来了。”姚芳华看到关芝儿这个样子，既心疼又无奈。

    “妈，那我该怎么办？难道就看着陆明轩一直去找关晚晚那个小贱人，小狐狸精么？我不甘心啊，妈！他已经和我订婚了！”关芝儿趴在床上，眼泪又从她的眼睛里流出来，在被子上留下了一滩湿痕。

    “就当做什么事情都没有，至于那个眼中钉，总有一天妈妈会替你处理掉。你不要担心，现在最重要的就是抓住明轩的心，让他离不开你。”姚芳华面色沉郁。

    关芝儿因为哭了太久沉沉地睡去了，她趴在床上，脸上尽是泪痕。姚芳华给她掖了掖被子，然后退了出去。她进了书房，移动了书柜上的一本书，书柜突然移开了一个角落，露出了一个隐蔽的房间。姚芳华走了进去，然后又把书柜移了回去。一切都恢复原样，看不出有什么奇怪的地方。姚芳华走了下去，下面是一个密室，但是什么都没有，空荡荡的房间里只有一台座机。

    “喂？事情办的怎么样了？”

    “一切都顺利。不过蔺薄生应该已经开始怀疑了。我怕以他的能力，会调查到我们的头上。”

    “放心，那个男人只不是一个小小棋子，丢了对我们不会有任何的影响，现在你切断和那个男人的任何联系，让我们看看蔺薄生到底要花多久能够找到这个答案。”

    “是。”

    “最近我们也不要来联系了。你做好你的本职工作就好。”

    姚芳华挂了电话，眼神不像平时那个温柔的女人，而是凌厉得像一把刀，要是现在有人看到她，一定会觉得是自己看错了。温柔本分的姚太太怎么会是这么样子的呢？姚芳华笑了笑，空荡荡的密室里回响着她的笑声，更加显得阴森可怕。

    “关晚晚，这是你自己找的，看来属于你的好戏马上就要上演了。”

    而关晚晚此时正在凌弯弯的零度酒吧的顶楼办公室里。她的手环抱着自己的身体，头像一只鸵鸟一样埋在身体里。她现在脑子很乱，很空，不知道应该怎么面对现在的情况。

    “原来你是这样的人。我看错你了。”蔺薄生的话像一把刀子插进她的脑袋里，却扎得她的心好疼，好像有什么东西堵在那里，让她喘不过气来，原来蔺薄生一直把她当成是那样的人，他一点都没有信任过她。她又想到陆明轩，想到他们美好的过去，想到曾经他们手牵着手，在最美好的时光里遇到了彼此，又想到现在两个人虽然仍旧能够看到对方，但是中间已经隔了一条难以跨越的鸿沟，他更爱的是权力，是金钱。关晚晚痛苦地抓了抓自己的头发，她想要大声地哭出来，但是她哭不出来。一下子是蔺薄生的脸和那冰冷的语气，一下子是曾经的陆明轩，又一下子是那个可怕的电话，关晚晚觉得自己的脑袋快要爆炸了。最近的事情太多了，无论是身体上还是精神上，关晚晚都觉得自己已经快要支持不住了。她趴在办公室的沙发上，头抵着靠枕，意识一点点地模糊开去，像是一个已经被打散了的玩偶。等到凌弯弯拿着外卖上来的时候，关晚晚已经睡过去了。她整个人蜷缩在一起，像一只受伤的小兽，自己舔舐着受伤的地方。凌弯弯找了一个毯子给她盖上，面色却沉了下来。凌弯弯知道最近关晚晚遭遇了太多的事情，她心疼地看着自己的好友，觉得自己不能够再什么都不做了。

    那个跟踪狂魔为什么瞄上了晚晚，他又是怎么知道关于晚晚的信息的？这个跟踪狂魔绝对不仅仅是一个变态那么简单，而且现在还没有抓到这个人，接下来他会做些什么？凌弯弯觉得整件事情充满了疑点，她眯了眯眼睛，觉得这背后一定有什么目的，这件事情的背后绝对没有那么简单。她掏出手机，打了个电话。

    “王哥。对，我是弯弯，你帮我查一件事情——”

    G市最近的天气并不是很好，天色暗地很快，就像现在蔺薄生的心情。

    林威从办公室退出来，觉得刚才老大听完他的调查之后，整个人好像颓废了不少。不过以关小姐在老大心目中的地位，那个跟踪变态看来是要被好好修理过了。

    蔺薄生在生气。他对关晚晚生气，也在对自己生气。关晚晚遇到这种事情竟然没有第一时间找他，而是那个陆明轩却深夜出现在她的房间里。她对那个要成为她妹夫的男人还抱着什么幻想？孤男寡女，还是曾经的恋人，任何人听到这个场景都会想到令人愤怒的画面。蔺薄生重重地把拳头砸在桌子上，指节撞在桌子上，泛起了红色的痕迹。这个蠢女人！她难道没有一点点把自己放在心里么！为什么第一个想到的不是他！而是另一个男人！蔺薄生攥紧了拳头，而他更生自己的气。当时的他被嫉妒冲昏了头脑，他竟然对关晚晚说了那么重的话，她怎么可能不伤心呢？然而这一切都是他造成的，从他嘴里吐出来的那些话，像刀子一样扎在关晚晚的心里，也扎在他蔺薄生的心里，两个人都在流血，却不知道谁更加痛。他又重重地敲在玻璃上，玻璃振动了一下，又恢复了原样。墨爵推门而进的时候就是看到蔺薄生一个人坐在椅上，肩膀沉了下去，整个人陷在黑暗里，一副颓废的样子。

    “你就不怕关晚晚再被那个变态骚扰？”为了关晚晚，从荷兰连夜赶回来，墨爵陷在当然很清楚地知道关晚晚在他心目中的位置。

    “她现在在凌弯弯那里，很安全，而且我派了林威去守着。有什么问题会打电话。”蔺薄生没有回头，只是低低地说着。

    听到凌弯弯的名字，墨爵的心像是被揪了一下。凌弯弯对于他来说就像一个定时**，却不知道什么事情才会被引爆。

    “那个变态呢？查到了么？”

    “已经有一点眉目了，竟然敢对我的人下手，他简直是找死。”想到那个变态对关晚晚做的那些龌龊的事情，蔺薄生恨不得现在就把那个男人抓出来撕成碎片。

    “荷兰那边传来消息，X的确开始有所行动了。但是X内部好像出了一点问题。一个是原来老大的儿子，一个是原来的二当家。两个人好像正在明争暗斗，争夺这个组织的主导权。而且有消息说现在X的手已经重新伸到了G市。”墨爵把刚得知的消息告诉了蔺薄生。

    蔺薄生听了这个消息，眉头皱了皱，看来城南酒吧的事情绝对不像表面上那么简单。

    “城南酒吧现在的掌管人已经变成了刘天，之前那个已经找不到痕迹了。我曾经尝试再侵入他们的监控器，但是他们得见监控器都换了国际上最新型的那一种，一旦有任何入侵就一定会留下痕迹。”墨爵知道蔺薄生在想什么。

    “刘天背后很可能就是X。”蔺薄生看向窗外，此时G市的天色已经完全暗了下来，办公室里没有开灯，只有隐隐的光照在蔺薄生的脸上。

    “可惜现在还有任何马脚露出来。我们没有任何证据。”墨爵挑了挑眉毛，无奈地说。

    “总要一点时间的。”突然，办公室的电话响了起来。蔺薄生接起电话。

    “那个男人抓到了。”墨爵看到蔺薄生的戾气一下子爆发出来，心里为那个男人默默哀悼，谁让他惹了蔺薄生的女人。

    蔺薄生一把抓起挂在座椅上的西装外套，径直走出办公室，墨爵跟在后面也走出了办公室。