
    灰暗的仓库里，不时地传来滴答滴答的水声，空气好像都凝成了冰渣子，在一个阴暗的角落却吊着一个衣衫褴褛的人，被蒙住了眼睛，相貌猥琐，中等个头，体型极瘦，好像从来都没有吃过饱饭，此时却在不断地做着徒劳的挣扎，发出痛苦的唔唔唔的声音。回应他的就只有角落里叽叽吱吱的老鼠声。

    “哐当”，仓库的大门被一脚揣开，被吊着的人从布的纤维间隙中隐约看到一点光亮。

    脚步声从门口一步一步，不紧不慢地踱过来，夜晚静的连一根针掉在地上都能听得见，这一步一步逼近的脚步声在空旷的仓库里像是被放大了好几倍，一点一点地逼近，一点一点地给对方心理上的折磨。

    脚步声沉稳，冰冷，让人感觉到对方明显压抑的怒气。蔺薄生和墨爵停在那被吊着的人的面前，却并没有出声。那被吊起的人等得心里发慌，寒毛倒立。

    一声巨大的撕裂声传来，蔺薄生撕开了那人嘴上的胶布，“我日你老母，你们是谁，为什么抓老子，爷爷会让你们……..”那人的嘴巴一得到自由就开始了不停的咒骂，可还没等他说完，咒骂声就只能戛然而止，因为他的脸上被一把尖锐的匕首抵住，那人的瞳孔顿时放大，害怕地瑟瑟发抖，修长的手拿着那把匕首，尖锐冰冷的刀头顺着他的脸慢慢滑下，在他的嘴边停留住，那人只觉得头冒冷汗，竟是连半句话都说不出，也不敢再动分毫。那匕首的刀尖在他的嘴边忽地刺入，血顺着下巴一滴一滴地滴下来，落在地上炸开了花。“爷爷，大哥，求求你，你别杀我，你要什么我都给你，求求你，求求你，放过我吧。”

    蔺薄生轻蔑地冷哼了一声，冷冷地说：“说吧，你是谁，为什么要跟踪那个女孩？”

    “女孩？女孩……哈哈哈哈哈那小美人儿的腿可真细嫩，要是能摸上一下，怕是做鬼也销魂啊，哈哈哈哈哈哈哈。”

    蔺薄生听闻，怒气一下子涌了上来，一下把刀插进了那人的肩胛。一声惨叫声在空旷的仓库里更显得凄凉。“跟我装？”蔺薄生将刀更深入了几分，那人的惨叫声一声声地回荡在仓库中。

    “大哥，我把那小美人儿给你，我去给你抓过来，求求你，放了我，放了我，啊。”那人不住地哀号，一双猥琐的三角眼却充满着邪恶癫狂和痛苦。

    墨爵被一声声的惨叫吵得耳朵生疼，皱着眉说道：“看来确是我们调查的这样，这个人是个变态精神病，我们的人去抓他的时候，他正在偷女人的贴身衣物。”

    对不起，晚晚，都是我的错，你被这种人渣纠缠我却不能在你身边保护你，竟然还误会你，对你说出这种罪该万死的话。蔺薄生感觉自己的心一阵阵地被揪得生疼生疼，甚至连呼吸都觉得困难。

    “不是缺个沙袋，送给你了，做的干净点。”蔺薄生拔出插在那人身上的匕首，丢在地上，转身离开。

    陷在酒吧的沙发里，蔺薄生手里端着一杯酒，而面前的吧台上早已堆了很多很多的空酒瓶。酒吧里一个浓妆艳抹的女人看到这个性感冷艳的男人，心里不禁窃喜，世间竟然还有如此有魅力的男人，不怕死的端了杯酒坐在旁边，“帅哥，一个人吗，要不要一起喝一杯？”蔺薄生连头都懒得抬，从薄薄的嘴唇里挤出了一个“滚”字，女人被男人脸上冷漠的表情吓到，连忙从座椅上离开，嘴上还不怕死地嘀咕着“真没劲，哼，连玩玩都玩不起。搞不好是个GAY。”

    GAY，呵呵，晚晚在刚认识我的那会，也是觉得我是个GAY吧。蔺薄生心想着，眼前不禁又浮现了那个古灵精怪的小人，想起那日舞会，她穿着一袭淡蓝色抹胸丝质小礼服，手上的手链耀眼夺目，整个人就像是从童话世界里走出来的公主，整个房子里的灯光都及不上她一点点的光芒。那一晚，那一支舞，她如钻石般闪耀的双眸，就像是一块石头，丢在蔺薄生的心河里，荡出了一片片的涟漪。可是想起那晚，他对她说的那些话，蔺薄生的心里一阵阵地被揪得生疼，只能一杯一杯地喝着杯子里的酒，好像喝下去就能忘记这一切，就能收回那些曾经说出口现在却后悔的想收回的话。“晚晚，对不起，你说的没错，我就是个混蛋。”蔺薄生喃喃地，一口将酒吞下，让苦涩浸透胃里，进入他的四肢百骸。

    “铃铃铃，铃铃铃。”电话铃声响起，“说”蔺薄生接起电话，没好气的吐出一个字。

    电话那头的墨爵说：“你在哪儿。”

    “夜色，要么过来喝酒，要么别来烦我。“蔺薄生说完，直接挂了电话。

    “晚晚呀，我跟你说，心情不好就得来酒吧，这里帅哥这么多，美女这么多，是音乐不好听还是酒不好喝，偏要在屋子里，再这样下去你可要发霉了。”凌弯弯拖着没精打采的关晚晚，从酒吧的门口进来，关晚晚耷拉着脑袋，一脸素净，穿着平常的休闲服，和酒吧里一群浓妆艳抹性感妖娆的女生形成了鲜明的对比。“弯弯，我知道你是好意，可是我真的HIGH不起来嘛，你还是让我回去睡觉吧。”关晚晚挠了挠头，一脸倦意地说道。

    “睡睡睡，睡你个死人脑袋，再睡下去你就要报废了。”凌弯弯恨铁不成钢地戳了戳关晚晚的脑袋，没好气地说道。

    “唔，弯弯，好痛哦，你就不能对我温柔一点。”关晚晚抱着脑袋，迅速地躲开，却在抬眼的一瞬间，蓦地顿住了脚步，只见吧台那边，那个给她快乐，给她依靠，最后却还是伤她最深的人正一瞬不瞬地看着她，眼睛里红红的，充满了血丝，嘴角还有一点胡渣，头发乱砸砸的，往日里总是一副禁欲模样的西装此时解开了好几个扣子，手里还握着一杯没有喝完的酒，完全没有了往日的神气和处变不惊的样子，眼睛里充满了痛苦，后悔。“晚晚，我……”蔺薄生，突然就见到了自己日思夜想的人儿，一下子不知道该说些什么，只能喃喃的叫了一声她的名字。

    他怎么敢这样，再那天那样伤害了我之后，又把自己弄成这副人不人鬼不鬼的样子，关晚晚眼睛一红，不想再看到这张脸，转身跑出了酒吧。

    “晚晚”蔺薄生好不容易才见到这张让他日夜思念的脸，见她要逃，连忙追了出去。

    凌弯弯见两人这个样子，心中对于发生了什么事，也了解了个大概，不由得叹了一口气，还是给他们俩一个自己的空间，好好的把问题解决一下吧。随后就在原来蔺薄生的位置上坐了下来，喝起了酒。

    “晚晚”蔺薄生在酒吧前的路口一把拉住要离开的关晚晚，“晚晚，你听我解释。”

    关晚晚抬起泪眼朦胧的双眼“解释什么，在你心里我不就是这样的人。”

    蔺薄生忍住自己的心痛，温柔地说“晚晚，那晚我给你打了电话，但是是陆明轩接的，他还说你在洗澡，所以，我……对不起，弯弯，我也是关心则乱，那时候真的太气了所以才会说那些混账话。”

    “电话？什么电话？”关晚晚感觉到有一丝不对劲，止住了哭泣，一脸疑惑地问道。

    “你不知道吗，在7点多的时候，我给你打过一个电话，但是是陆明轩接的电话，还说你在洗澡，我真的那时候被气疯了，所以才会对你说那种话。”蔺薄生也隐隐感觉到了一丝奇怪。

    关晚晚听后，终于明白了事情的始末。“那几天有个变态一直骚扰我，陆明轩知道了怕我有危险所以才会过来陪我，那天他说要把我们过去的事情做一个了断，所以我才会让他进来，你打来电话的时候我正在厨房烧水，才会被他接到了那个电话。没想到在你心里我就是这种人。”

    蔺薄生听着关晚晚的话，就像是一把刀钝钝地在他的心间上一点一点来回地划，痛心地一把抱住关晚晚“晚晚，对不起，是我的错，我不该对你说那些气话。在我心里，你美好得就像个小仙女，怎么可能会是这样的人，实在是我那天太生气了才会这样。对不起，晚晚。我以后再不会让你受到任何危险。我会在你身边保护你。任何人都别想伤害你。”

    关晚晚的眼泪一滴一滴地滴落在蔺薄生的肩膀上，浸湿了一大片衬衫。她开始渐渐意识到，自己对于蔺薄生的感情，再也不是从前的那般了，她没办法再把他当作自己的哥哥，当作自己的假男朋友，她会为他心痛，为他流泪，好像所有的情绪都被他牢牢掌管。

    墨爵捏着被蔺薄生挂掉的电话，立刻驱车赶往酒吧，却在吧台上又一次看到了那个女人。化着浓重的烟熏妆，一身皮衣皮裤，一头大波浪披散在背上，纤细的手指捏着一杯酒，鲜红的指甲和淡黄的酒液形成了鲜明的对比。

    墨爵在凌弯弯身边坐下，打了个响指，对酒保说：“一杯伏特加。”

    凌弯弯闻声转过头，“呵，是你呀，小美男。”

    “你到底是谁？”墨爵冷冷地说。

    “买你一夜的女人。”凌弯弯妩媚地拨了拨头发，笑着说道。

    墨爵看着凌弯弯挑起的一点点眉梢，感觉有点似曾相识，突然感觉一阵剧烈的头疼，一点点片段涌入他的脑海，酒店的大床上，两具**纠缠着的身体，微微挑起的眉梢，紧闭的眼睛，从鲜红的嘴唇中溢出的一声声**。

    所以，那不是梦，是真的？我真的睡了面前的这个女人。

    “我会对你负责。”墨爵思忖良久，还是下定决心说道。

    “哈哈哈哈哈，我凌弯弯可不是玩不起的女人，而且，我是睡了你，我也给了钱，我们已经财货两清了，帅哥。最近我可没什么时间，要想我再临幸你一次，恐怕得过些时候。”凌弯弯说着，丢下了几张百元大钞，提着包离开了酒吧。

    墨爵看着女人离开的背影，气得怒火翻涌，“凌弯弯，走着瞧。”