
    已经是G市的深夜。整个G市都已经陷入了沉睡，此时的LG大厦也已经漆黑一片，陷入了寂静之中。但是在这一片漆黑的寂静大厦里却隐隐约约闪现出一点微光。只见一个人隐藏在黑夜中，一点一点地前行，他的动作和行为显示出他有着极为明确的目的地。那个人小心翼翼地避开隐藏在各处的摄像头，贴在墙面慢慢向前蠕动。虽然不时还有巡逻的保安在大厦各处行动，但是都没有发现这个人的踪迹。

    那个人闪到了一间办公室面前，他快速从口袋里掏出一把钥匙，轻轻地插进钥匙口，随着“啪嗒”一声响动，门被打开了。那个人快速地进到办公室，随即轻轻关上门，他极为熟悉地径直来到办公桌前，在一堆文件里翻找着什么东西。那个人突然顿了一下，从那堆文件中抽出几张类似于策划案的办公纸，猥琐地笑了一声。随后他又转向那个位于角落的保险柜。他皱了皱眉头，他当然知道，面前的保险柜不是一般的钥匙或者是密码能够解开的，这个保险柜需要密码和指纹才能够完全解开，如果只有其中一样的话，保险柜上的报警器马上就会响起来。那个人看了保险柜一会儿，发现自己无计可施，最后还是放弃了打开保险柜的念头。他看了看手上的表，发现时间已经快到了，连忙把那几张纸对折放进自己的口袋，然后小心翼翼地退出那个办公室，一步一步地原路返回，直到最后消失在黑暗中。而巡逻的保安丝毫没有发现刚才发生的异样情况。

    关晚晚在凌弯弯家休养了几天，听到那个跟踪狂魔已经被教训了一顿的消息，稳定了自己的情绪之后才重新回到LG的实习岗位。不过通过这件事情，她对于蔺薄生的感觉变得更加复杂了，不知道自己应不应该真正接纳他。

    她当然能够感觉得到蔺薄生对于她的感情，但是关晚晚的脑子里现在还是一团乱麻，对于感情问题，她总是不知所措。

    暂时抛开这些感情问题，关晚晚决心先把精力放在工作上。不过关晚晚进到LG公司的时候觉得公司的气氛有些不对劲，每一个人好像都很紧张似的，好像发生了什么大事。每个人都行色匆匆，快速地在走廊上穿梭着。她一头雾水地回到自己的实习办公室，看到钱晨也紧张兮兮地看着电脑屏幕，一边整理着资料，一边盯着电脑屏幕。

    “发生了什么？为什么感觉怪怪的？”关晚晚有点迷茫，一脸不解地看向钱晨，询问道。

    “晚晚你回来了啊，你的身体好了么？那个变态被抓住了么？你怎么不多休息几天？不过还好你回来了，工作多得我快要炸啦。”钱晨抬头看到关晚晚回来了，先像连珠炮一样地抛出了很多疑问。

    “我还行，没事情了。那个变态已经被抓住了。不过，我现在比较好奇的是为什么大家都这么紧张？发生什么事情了么？今天我来公司的时候就觉得有点不太对劲了。门口的门卫大爷都一脸严肃。”关晚晚转了转眼珠子，觉得一定有什么事情发生了。

    “你还不知道？”钱晨一脸惊讶，“今天报纸的头条都是这个。”她在电脑上敲了几下，然后把电脑屏幕转向关晚晚，“你自己看。”

    电脑屏幕上赫然印着几个硕大的黑色标题——LG公司陷入抄袭风波，真正的内幕到底是什么？然后下面洋洋洒洒的一大段文字，关晚晚粗略地浏览一下，大概写的是LG公司最近新推出的一件产品和G市另一家企业最近推出的产品有着非常高的相似度，而发布时间却比另一家企业晚了几天，现在大家都怀疑这其中一定有什么猫腻。

    “LG抄袭别人？开什么玩笑！”关晚晚有点难以置信，LG公司是G市数一数二的大公司，商界里的领头羊，怎么可能会去抄袭一个名不见经传的小公司的产品。而且就算是LG收购了那个小公司的策划案，必然也会把所有正规的程序都办理好，怎么会爆出现在这样的事情。

    “我当然相信凭借LG的实力不会去抄袭一个小公司的产品，但是发生了这样的事情，公众会怎么想LG公司，这才是我们现在最头疼的地方。”钱晨摊了摊手，表示自己也觉得无可奈何，“而且，我们最近正在争取一个国际项目，现在这个事情在这个节骨眼上被爆出来，对我们肯定会有很大的影响。上头都已经快要炸窝了。”

    “那现在情况怎么样了？”

    “我们已经报警了，警察正在介入调查。”

    关晚晚点了点头，心里想着，这件事情应该没有那么简单，是谁要对LG下手？她一点头绪都没有，只能把这个疑团先放在心里。

    而此时蔺薄生正在查看监控摄像头的记录，他聚精会神地盯着面前的画面，性感的薄唇抿得很紧，一双剑目闪过冷峻的光，熟悉他的人都应该知道他现在的心情很糟糕。没有任何入侵的痕迹，监控摄像头里也没有什么有用的信息，一切都很正常，连那个设计策划案的手稿都在保险箱里好好的，那这个策划案的内容到底是怎么流传出去的，还到了一家小公司的手上。他的眉头紧蹙，LG公司虽然并不是蔺家很重要的产业，但是确是蔺家在G市的一个标志，况且现在LG正在争取一个国际大项目，如果能够争取到的话，对于蔺家有着巨大的发展前景和经济利益。而正在这个节骨眼上，出现了这样的事情，蔺薄生不得不联想到这背后肯定有着什么纠葛和利益冲突。

    会是那几家竞争对手么？蔺薄生思考了一会儿，又摇了摇头，他们的实力在竞争方面完全没有优势，如果LG没有能够拿下这个项目的话，那国际公司未必会从他们之间选出一家，他们也不必为了这小可能性的选择得罪LG。会是蔺氏企业之前的一些利益冲突者么？LG公司的安保工作绝不是一般的人能够完全不留一点痕迹就能够通过的。

    蔺薄生的瞳孔缩了一缩，面前的监控画面看起来没有什么问题，但是在画面的右下角还是出现了一片黑色的衣角。有人在刻意地躲开摄像头！如果这个人对于摄像头的位置有着敏锐的意识的话，蔺薄生不得不怀疑，应该是公司里出了内鬼，但是有谁能够接触到这个策划案的手稿呢？他又是怎么毫无痕迹地把这个手稿带出LG大厦的？

    只有这个衣角的主人能够告诉他答案了。

    蔺薄生正在思索着这个问题，墨爵推开房门，走了进来，他的手里拿着一份资料。

    “现在舆论对LG很不利，我们要尽快找出这件事情的真相，才能够挽回LG的名誉。”

    蔺薄生指了指监控画面右下角的那个黑色衣角，“看到这边了，这个就是我们要找的漏网之鱼。”

    “哦？竟然有人敢这么大胆来LG公司偷东西，看来指使他来窃取手稿背后的人的来头了不小。”墨爵看到监控画面呈现出来的场景，不禁地眯起了眼睛。

    “无论是谁，都要为他做的事情付出代价。”蔺薄生的脸上隐隐约约浮起一阵寒意，敢破坏薄氏企业的项目，这个人要付出的代价可不小。

    蔺薄生把追查画面中的那个黑衣男人的事情交代了下去，然后挑着眉看向墨爵。

    “刘天那里有情况了。他最近也开始涉足了G市的商界，注册了一家公司。”

    刘天本来只不过是城南一个小帮派的二把手，况且这几年因为年龄问题已经渐渐隐退了，现在突然又开始出现在G市黑道上，还把手伸进了之前没有涉足过的领域。这件事情听起来就觉得疑点重重。

    “而且刘天好像也有意向要竞争那个国际项目。虽然他的公司只是一个新的公司，不过据说是和另一家国际企业一同合资注册的，所以——”

    “看来，现在LG发生的这件事情也有可能和刘天撇不开关系。”蔺薄生听完墨爵的调查，觉得刘天绝对不是真正站在后面的那个人，他只不是一个障眼法。

    “过几天，刘天要参加一个商业酒会。我们可以借此机会来探探他的底细。”

    蔺薄生和墨爵两个人在办公室里细细策划着如何调查这件事情，与此同时，另一个男人也在暗中注视着他们的一举一动。

    靳辰靠在沙发上，手里端着酒杯，领口松散着，带着几分妖媚的气息。

    “他们好像已经发现了公司里有内鬼这个事情，已经在着手调查了。我们要不要——”老黑附在靳辰的耳边低语了几句，做了一个杀人灭口的手势。

    “不用，这样子反而欲盖弥彰。谁能够拿到那个项目才是真的有本事。”靳辰摆了摆手，示意老黑不用这样子做，“况且以蔺薄生的能力，他不可能想不到这一层面。我们就不用大费周章了。”

    老黑恭敬地点了点头。

    “那边怎么样了？”靳辰现在最担心的不是眼前的事情，而是那个仗着自己资质老但是没有脑子的人坏了他的好事。

    “没什么动静，不过暗地里还是招兵买马。”

    “这种靠暴力吃饭的人最终都不会有什么好下场。”靳辰听到那个人竟然企图靠人多势众来争夺这个位子，笑了出声，“就再让他活上几天，最后看看这个世界。”

    靳辰眯了眯眼睛，望向窗外，眼睛能够看到的地方里最显眼的还是那一幢LG大厦。

    “蔺薄生啊，蔺薄生，不久我们就能见面了。”靳辰将手中的酒杯举了一举，好像此时他的对面就是蔺薄生。