
    商业舞会当然并不像表面上听起来只是一个简简单单的联谊舞会，而是一个没有硝烟的战场。每一个生意人都试图在这个战场上找到自己的合作伙伴或者是猎物，然后看准时机下手，获得利益或者是赢得一席之地。而这次的商业舞会也不同于寻常的一般舞会，这个舞会是由MK国际集团所主办的，他们的目的显而易见——即将有一个大项目要落户到G市，而他们需要一个能够为他们打开市场的合作伙伴，这场舞会就是一个隐性的招标会，决定了这个块肥肉会掉进谁的口袋里。而得到这块肥肉的人，才能够成为最大的赢家。

    此时舞会里觥筹交错，但凡G市里有头有脸叫得出名号的大人物都出现在这个舞会上，他们笑脸盈盈，不时举杯致意，显得极为放松和悠闲。但是实际上他们的心里都打着自己的小算盘，LG公司本来是最大的竞争对手，甚至可以说已经没有任何悬念了，但是突然爆出来这么大一个负面新闻，让这些还是有机会竞争的各家公司都活络了心思，毕竟拿到这个项目不仅意味着名利双收，更加意味着实力的增强和国际市场的开拓。每个人都心思复杂，不过表面上还是客客气气地相互寒暄着，等待着主办方的致辞。

    “蔺总，您来了。”有几个人看到蔺薄生踏进了舞会现场，忙上前去打招呼。就算是瘦死的骆驼也要比马大上那么一轮，现在向LG公司示好说不定以后还能有合作的机会。

    蔺薄生颔了颔首，表示对他们回应。今天的蔺薄生看起来比平时更加器宇轩昂，裁剪合体手工西装熨帖地穿在他的身上，衬得他的修长挺拔的身材愈发惹人注意。浓密的头发遮住了他的额头，一双剑目透露的是与生俱来的自信和霸气，如雕塑般的俊颜此时带着镇定自若的神情，仿佛一切都已经是他的囊中之物。

    蔺薄生和会场里熟识的几位董事长稍微寒暄了几句，他快速扫了一眼舞会会场周遭，就看到关晚晚正乖乖地站在关国生的旁边。他含着笑，径直走向那里。

    “薄生啊，那件事情你们处理地怎么样了？”关国生看到蔺薄生走过来，不由关切地问道。关国生这次来这个舞会，倒是有一半的原因是为了这件事情。他知道LG公司正在竞争这个项目，他也十分关心这个的进程。

    “关伯伯，不用太担心了，这件事情已经快处理好了，应该不会影响LG的竞标的。”蔺薄生恭敬地回关国生。

    “那就好。商场如战场，下次可要小心了。”关国生提醒了几句。

    “关伯伯，不知道今天我能不能请晚晚当我的舞伴呢？”蔺薄生笑着看着关晚晚。

    “这我可不能做决定。”关国生心下了然，这两个小家伙之间肯定有了什么误会，怪不得晚晚这几天都闷闷不乐，“这要问我们的小公主同不同意了。”

    关晚晚跺了跺脚，看向关国生：“爸爸——”

    蔺薄生抓住关晚晚的手腕，低声说：“跟我来。”关晚晚也不能做太大的动作，只能乖乖地跟着蔺薄生走出去。关国生站在原地，看着走出去的两个人，无奈地苦笑了几声，年轻人的事情，还是让他们自己解决吧。

    “你要干嘛。”关晚晚想要挣脱蔺薄生的手。

    蔺薄生把关晚晚拉到花园里，他的行动直接告诉了她答案。他双手抓住她的肩膀，他的唇贴住了关晚晚的唇，一点一点深入，他的舌头像泥鳅一样灵活地伸进了关晚晚的嘴里，引得她一阵战栗，只能借着蔺薄生的力才能站稳。关晚晚感觉自己整个人被这个吻吻得七荤八素，头脑缺氧，浑身无力。蔺薄生吻了很久，直到关晚晚承受不住才停下来。

    “晚晚，上次的事情我必须再说一次对不起，不要再逃着我了好吗。”月光散了下来，照着花园里的两个人。

    关晚晚缓了一会儿，才清醒过来。她看到蔺薄生真挚的眼神，又想到当时他不分青红皂白的污蔑，心里还是有点伤心难过。

    “看以后你的表现吧。要是再有这样的事情发生，我就真的再也不理你了。”关晚晚气呼呼地说。

    “遵命。”蔺薄生脸上露出一个笑容，他看着面前这个小人儿，觉得世界上任何东西都比不她的笑。

    “叮叮叮。”蔺薄生的手机震动了一下，他掏出手机，看了看，对关晚晚说：“我要去处理一点事情，你自己乖乖的好么？”

    “知道啦，我又不是小孩子了。”关晚晚瘪了瘪嘴，甩了甩了手。

    蔺薄生快速地在关晚晚的额头上印下一吻。

    喂！哪有这种道歉方式的！关晚晚心里叫嚣着，用手摸了摸嘴唇和额头，觉得脸上热热的。

    关晚晚不想回到舞会现场，她一点都不喜欢这种场合和气氛，所以她往花园深处走去。G市并不是一年四季都像春天一般的温暖，所以在这种季节，这个花园里还开着这么多种类的花说明这里的主人投下的心血和精力绝对不少。她慢慢地走在花园里，欣赏着花园里的景色，蓝的、黄的、粉的......周围的五颜六色的花朵随着夜晚的微风轻轻地摇曳自己的身体，淡淡的花香萦绕在空气中，关晚晚深吸了一口气，觉得整个人都清爽了不少。

    她时不时逗弄一下含苞欲放的花朵，淡淡的银色月光洒在这片土地上，照着关晚晚和一大片微微摇曳的花朵，此时的关晚晚像是一个夜间的精灵，偷偷下凡来，在人间逗留。

    前面好像有什么东西。关晚晚隐隐约约地听到了有什么东西发出了叫声。她好奇地接着向前走去，想一探究竟。只见前方的石头椅子上好像躺着一个人。关晚晚又走上前去，终于看清了面前的场景。一个男人躺在石椅上，或许是因为身材太过修长，他的腿弯曲着，踩在地上。他的西装外套被随意扔在花丛上，只穿着一件薄薄的白色衬衫，衬衫的前两个扣子被揭开了，露出他迷人的锁骨和白皙的皮肤，他的身材很好，并不是很纤细，也不是很壮硕，让人觉得不突兀也十分有安全感。

    他的怀里有一只黑色的猫，湛蓝色的猫瞳并不常见，这只猫安静地躺在他的怀里，一点也没有平常猫的警惕性。它不时地轻轻叫上几声，用头抵了抵那个男人，好像在叫他可以醒来了。关晚晚被眼前这个场景吸引住了，她想要再看看那个男人的脸，却发现那个男人的脸上盖着一本书，看不清楚，但单从轮廓来看，绝不是一般的男人能够比得上的。

    关晚晚一脸遗憾地准备悄悄溜走，突然背后响起了一个男人的声音。

    “看完就走了么？我觉得好伤心啊。第三次见面不打声招呼么？晚晚小姐。”关晚晚愣了一愣，这个声音有些熟悉，但是一下子想不起来是谁。她转过头，那个男人把脸上的书拿了下来，露出了他的真容。

    “靳辰，是你！你怎么会在这里？”关晚晚看到面前这个男人的脸，马上想起了所有的事。靳辰慵懒地从石椅上直起身来，然后靠在上面，手里还抱着那个猫。

    “生活所迫——”几个字从他的性感的薄唇里跳出来，磁性低沉的声线带着几分魅惑的气息。

    啊？关晚晚突然脑补出他被一个中年富商看中然后被包养的经过，然后再抬头看看靳辰那幅妖娆魅惑的样子，关晚晚觉得一朵鲜花就这样玷污了。

    看着关晚晚脸色由红转白，由白转红的样子，靳辰玩味地笑了，他觉得面前这个小宠物真的越来越有趣，他想要把这个小宠物给圈养起来，不过现在还不是时候。

    “不要多想，我是来这里谈生意的。”靳辰站起身来，修长挺拔的身材愈发展露无遗。手里的猫喵喵喵地朝着关晚晚叫了叫，好像是感觉到了地位的威胁。

    “你的猫好可爱哦。”关晚晚假装不知道靳辰的遭遇，只能够转移话题。

    “莹。”靳辰挑了挑眉毛，“它的名字叫莹。”

    那只猫不满地扭了扭身子，从靳辰的怀里跳了下来，然后回头看了一眼关晚晚，快速地逃进了花园的更深处。

    “它好像有点怕生哎。”关晚晚好奇地又望了望那只猫逃去的地方。

    “它从小没有父母。不喜欢生人。”靳辰解释道，他的心里又嘲讽了自己一句，你不也是。

    从小没有父母。

    “我要去谈生意了。一起？”靳辰指了指舞会现场，示意可以和关晚晚一起同行回去。

    “我不喜欢那个场合，也不喜欢和很多人待在一起。你去吧。我帮你去找那只猫。”关晚晚摆了摆手，然后指了指刚才猫跑进去的地方，径直地朝着那个地方跑了过去。

    “好吧。小宠物。”靳辰把手放在自己的鼻下，刚才流动的空气里有着关晚晚的气息，那么甜美。

    靳辰拿起外套，朝着舞会现场走去，是时候见面了。

    蔺薄生听着手下的汇报，不时地点点头。那个公司里的内鬼已经抓住了，没想到竟然是在LG工作了好几年的一个员工，为了一点点蝇头小利，把公司的手稿偷出去交给别人。

    不过蔺薄生当然知道这个件事情不会有这么简单，那个小公司怎么可能搭上这条线，又怎么可能为了这个他们根本无力承担的项目付出这么大的代价。不过足够解决现在的问题，解决现在的燃眉之急就足够了。