
    蔺薄生舒了舒眉，示意手下，手下知道蔺薄生的意思，退到了蔺薄生的后面。

    “薄生。好久不见。”一个女声传来，蔺薄生转过身去，然后露出一个笑容，“好久不见了。”

    “距离上次同学会也快过去半年了，你变得更加成熟了，快要认不出你了。”林晚晴看着面前这个器宇轩昂的蔺薄生，含着笑意。

    林晚晴穿着粉白色的抹胸长裙，精致的妆容衬得她愈发有高贵的气质，恰到好处的首饰点缀让她看起来更加美艳。这样出众的林晚晴俨然已经成为这个舞会的焦点。

    “你倒是没怎么变，还是和以前一样。”蔺薄生虽然从小被送进国际秘密分队训练，但是他以专业第一的成绩在国际知名大学金融系获得了双学位。林晚晴屈居第二，也是金融系中为人所津津乐道的人物。蔺薄生和她有过几次合作，所以算是为数不多在大学里有交情的朋友了。

    “不过这次我们可是竞争对手了。”林晚晴挽了挽头发，与生俱来的骄傲让她更有一种迷人的气息。

    “你刚回国？”蔺薄生挑了挑眉，林家的确也是这个项目的有力竞争者之一，不过林家把这个项目交给林晚晴来打理他也是没有想到。

    “前几天刚从法国回来。”林晚晴看了蔺薄生一眼，面前的这个男人在校园里就已经是叱咤风云的人物，现在这个男人看起来更加有魅力了。不过在校园里要不是他们是一个系的，蔺薄生想必也不会注意到她，虽然她也是校园里数一数二的人物之一。心里有一种失落淡淡流过。

    “那我们之后再聚。”蔺薄生向林晚晴致意，表示自己有事要去处理。

    “好，等你。”林晚晴温婉地笑了一笑。

    “迈克先生正在后面等您。”手下在蔺薄生的耳边低语了几句。蔺薄生瞥了那个方向一眼，嘴角带着淡淡的笑意。

    “蔺总，很高兴见到你。”迈克虽然是法国人，但是长年在中国负责MK公司的项目协助，所以他的中文也十分流利。

    “迈克先生，很高兴见到你。”蔺薄生同迈克握了握手，然后坐在方桌的一边。

    “中国人讲究直截了当，那我也就不多做寒暄了。”迈克先生亲切风趣地对蔺薄生说。

    “请。”蔺薄生做了一个请的手势，而后拿起了刚才送上来的龙井茶浅浅嘬了一口。

    “蔺氏集团不论是在中国市场还是国际市场上都占有非常大的比例和开发前景，能够同蔺氏集团合作，我相信也是我们MK再创辉煌的正确选择。这次我们在G市投入这个项目，也是想借此机会打开中国的市场——”迈克笑眯眯地对着蔺薄生说，然后示意手下将资料分发给坐在对面的蔺薄生，“这是我们MK对于这个项目的整体规划，蔺总肯定已经知道了这个项目对于我们MK的重要性，所以我们在选择合作方这一块上要慎之又慎。”

    蔺薄生粗粗的浏览了那些资料，MK在这个项目的前期投入中的预算金额是他们一年盈利的30%，的确是一个大手笔。

    “总部对于LG公司最近爆出的负面新闻这件事情非常在意，当然我们是相信LG的实力的。无论真相怎么样，至少在名誉上LG是肯定受到了冲击。所以——”迈克又顿了顿，语气听起来有一丝惋惜，然后看向蔺薄生，想知道现在蔺薄生是什么表情。

    蔺薄生把资料放在一边，直视对面的迈克。迈克觉得蔺薄生的眼神透过他的身体，好像把他整个都看透了。

    在商界上已经打拼了多年的迈克也觉得蔺薄生是个深不可测的人物，觉得有些心惊。

    “那我们就不会再这里见面了。迈克先生。”蔺薄生看向迈克。

    “呵呵，希望接下来和LG公司合作愉快。不过这次这个项目和平时的项目不一样，所以我们还有一个合作伙伴，希望也能借今天这个场合，能够一起见个面。”迈克先生笑眯眯地说。

    蔺薄生修长的指节在桌子上轻轻敲了敲，他倒是有些意外，MK这次竟然会用这样的方式，两个合作方。

    “那——”蔺薄生出声。

    迈克马上理解了蔺薄生的意思，“靳先生马上就到。至于我们之前洽谈的条件之后我们再详谈。”

    迈克话音刚落，只听见外面传来敲门声。迈克笑了一笑，朝蔺薄生示意，然后让手下的人曲开门。

    蔺薄生对这个冒出来的合作伙伴倒是有点好奇，不知道能够和LG公司合作竞争的这个神秘的公司到底是什么来头。门缓缓打开，进来一个男人。他身形与蔺薄生相仿，但比蔺薄生稍微单薄一点，不过两个人的气质完全不同。

    如果说蔺薄生是天之骄子，带有如烈日般的阳刚之气，那么进来的这个男人更像是魅惑月光下生长的罂粟，给人一种阴郁却带有致命吸引力的气息。蔺薄生看到那个男人走了进来，他把外套搭在肩上，衬衣微微有些褶皱，看起来好像才从另一个地方赶过来，两个男人对视了一下，蔺薄生发现面前的这个男人竟然是当时茉莉店里的那个男人，想到关晚晚为了他不惜喝到胃出血，而他的手曾经环抱过关晚晚，再加上现在这种情景，蔺薄生的眼里闪过一道冷光，他心下了然，这个男人绝非池中之物。

    靳辰看到蔺薄生，也毫无忌惮地和他对视了一眼，他的眼底闪过一丝冷冷的笑意，毕竟这是两个人名义上的第一次正面接触。

    “蔺总，这位就是我刚才同您说的，一起负责这次项目的靳经理。靳经理，蔺总我就不用为您介绍了吧。”迈克当然也感觉到这两位同样耀眼优秀的天之骄子之间的眼神碰撞，连忙打了个圆场，把讨论话题引到这个项目的实施上面来。

    靳辰随意地坐了下来，他玩味地看着蔺薄生，觉得接下来的发展肯定会很有趣。蔺薄生也暂时将两个人之间的私事放在一旁，就这个项目的问题同迈克讨论了起来。

    此时关晚晚正走向花园深处，去找那只叫做莹的猫。

    “喵——”关晚晚一边做猫叫，一边竖起耳朵听是否有猫的声音。很小的时候，关晚晚曾经也养过一只猫，那个时候妈妈还在，关晚晚为数不多的关于妈妈的记忆里，妈妈也特别喜欢那只橘黄色的小猫。不过后来那只猫因为吃了不好的东西就死掉了，当时关晚晚特别伤心，关国生重新给她找了一只一模一样的小猫，但是她还是哭得很伤心，在那个小猫的小墓碑前呆了很久。从那以后，关晚晚就再也没有养过宠物了，因为她怕宠物总有一天会离开她，像那只小猫一样。

    “喵——”花丛里突然传来一声不情不愿的猫叫声，关晚晚连忙跑过去，看到那只叫做莹的猫正乖乖地趴在一朵花的下面，正用嘴巴咬着那朵花。关晚晚做了一个环抱的手势，示意那只猫过来，那只猫看了关晚晚一眼，犹豫了一会儿，然后叼着那朵惨遭破坏的花慢慢踱步过来。

    “乖——”关晚晚把那只叫做莹的猫抱了起来，那只猫在关晚晚的怀里扭动了几下，找了一个舒适的姿势躺下，关晚晚抱着那只猫，感觉又回到了小时候的场景，那个橘黄色的小乖从房子里跑出来，围着刚回家的关晚晚转圈。关晚晚抱着那个猫，想着应该赶紧回去，然后就沿着花园里的路，准备回到舞会现场。

    虽然靳辰摆出一副无所谓的样子，在三个人就项目问题讨论的时候注意力也没有完全集中，但是蔺薄生不得不承认，靳辰对于这个项目的所提出来的观点和措施的确十分有见地，绝对不是一个平庸之才能够想得到的。蔺薄生也不禁对靳辰稍微另眼相看了几分，毕竟有时候一个值得尊敬的势均力敌的对手不是那么容易找到的。迈克看到蔺薄生和靳辰对于这个项目的具体实施计划都有着非常清晰和高可行性的概念，觉得这次自己的任务一定是水到渠成了。他笑眯眯地看着面前的这两位天之骄子，觉得这次自己的决定错不了。

    “那么，就合作愉快了？”靳辰站起身来，朝着蔺薄生伸出手去。蔺薄生也站起来，他看着靳辰伸过来的手，并没有马上伸出自己的手。靳辰挑了挑眉毛，嘴角还是带着笑意，蔺薄生没有表情的脸上也突然勾起嘴角，他伸出手，同靳辰的手握了一握。

    “合作愉快。”

    三个人从后面会议室出来的时候，舞会正进行到**。上流社会的人士或纷纷攀谈着最近的情况，或在舞池中翩翩起舞。蔺薄生扫了周围一圈，看到关晚晚抱着一只小猫正从门口进来，他朝还有两个人颔了颔首，快步地朝关晚晚走去。

    “哪里的猫？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚摸着那只猫的头，正在逗弄那只猫。

    “感谢关小姐为我找到了我的猫。”靳辰的声音从后面传来，还是带着一丝随意。

    关晚晚朝蔺薄生吐了吐舌头，她知道他不喜欢她和靳辰来往。蔺薄生的眼神暗了一暗。

    “莹，下次再见哦。”关晚晚不舍地把怀里的猫送还给靳辰。靳辰接过那只看起来舒适惬意的猫，眼睛里闪过惊异。这只猫什么时候开始喜欢陌生人了？

    “我们马上就会再见的。”靳辰接过猫，在关晚晚的耳边低语了一声。

    蔺薄生象征主权地把关晚晚拉近自己的怀里，关晚晚只好乖乖地呆在蔺薄生的臂膀里。靳辰笑了一笑，抱着猫朝外走去。