
    LG公司自从接了MK国际集团的大项目之后，虽然以前也接过很多大项目，但是这次的情况比较特殊。

    “抄袭事件”虽然已经由官方澄清是内部人员作案，导致机密外泄，造成不良影响，但是在公众看来，对于LG的名誉的认可度的确比以前低了一点。在这种情况下，承担这个国际大项目之后，如果有什么行差踏第四十五章不许和他说话错，那对于LG来说更会是一个重大的打击。所以参与到这个项目中来的工作人员不得不打起百分之一百二十的精神，全身心地投入到工作中来。

    “啊…脑子快要炸开来了。”钱晨使劲地揉了揉自己的脑袋，钱晨和关晚晚因为实习工作表现优异，也被吸纳到这个国际大项目的运作团队当中，虽然并没有负责重要的工作，但是就光处理些零零碎碎的事物就让她们两个忙得团团转了。

    “中午多吃点，补补脑子。”关晚晚也一脸郁闷地看着面前的工作，不过更让她郁闷的是自从上次舞会之后，蔺薄生就总是摆着一张臭脸，好像天上有什么东西掉下来砸到了他的头。

    而且他上次还一脸嫌弃地赛给了关晚晚一个helloKitty的玩具，关晚晚一脸莫名其妙，觉得蔺薄生可能是受了什么刺激。

    “你听说了没？这次这个项目是由两个公司一起负责的，能够和LG合作负责，那个公司要多厉害啊。而且听她们说，那个公司的负责人长得不是一般的帅，和我们的蔺大董事长有的一拼，刚才还听到她们正在争论到底哪一个更站上风。”钱晨也一脸好奇，想要知道她们口中的那个负责人到底是怎么个模样，竟然能够LG男神蔺薄生相提并论。

    “真的假的？”关晚晚向来对美男子没有什么抵抗力，“要不我们等会儿偷偷去看一眼？过过眼瘾？”

    “行啊，等我忙完手上这个工作，我们就出发。”

    两个人有了共同的目标和动力，纷纷低头又开始工作。

    “在哪里？”关晚晚戳了戳钱晨的背，两个人做好手上的工作，溜了出去。

    钱晨指了指前面的临时会议室，两个人慢慢地走过去，却发现临时会议室的门口已经有好几个人女同事在往里面张望，她们艰难地挤了进去，探头看里面的情况。

    靳辰和LG的几个高管正在临时会议室里商量关于这个项目的细节点，正好讨论完一个重要问题，正在休息片刻。他看到门外有几个人影，一抹邪邪的笑容浮现在他的嘴角，当他看到关晚晚的小脑袋的时候弧度愈发大了起来。

    关晚晚好不容易挤到了最前面，她朝里面望去，看到了坐在最中间的那个男人——那个人不就是靳辰？关晚晚觉得有点晕乎乎的，原来和LG公司合作的那个人竟然是靳辰！怪不得上次在那个舞会上看到了他，他还对自己说是来谈生意的。关晚晚和他对视了一眼，靳辰眼睛里含着笑意，无声地和关晚晚那打了个招呼，关晚晚也不好意思地回了一个招手，她还一直以为靳辰是那撒！真是太尴尬了！

    回去的路上钱晨围着关晚晚东问西问。

    “你认识那个负责人？真的好帅啊！天啊，这种妖媚型的就是我的菜！晚晚你快介绍给我认识！”

    “其实也不是很熟啦。”关晚晚挠了挠头，算上这次，说实话她和靳辰也就见了四次面，真的不能算是特别熟，再说她对于他基本上算是一无所知。

    “我不管，我不管，他都和你打招呼了！你肯定认识他！”钱晨挠关晚晚的痒痒，关晚晚缩着身子，一边笑着一边朝她们的实习办公室跑去。

    “哈哈哈哈哈哈，好痒啊，钱晨你别挠我痒痒！哈哈哈哈哈——”两个人向前跑去。

    蔺薄生无意间经过，听到关晚晚的笑声，下意识地朝她们看过去，又听到她们两个人的对话，他的脸色愈发的难看了。关晚晚！他恨恨地咬了咬牙。他快速回到办公室，随后进去汇报工作的高管都是一脸喜气地进去，一脸哭丧着出来，在旁边的林威都看得目瞪口呆，老大这又是怎么了？

    “上来吃东西。”关晚晚收到了蔺薄生的短信。蔺薄生总是让关晚晚上去陪他吃午饭，美其名曰培养感情。关晚晚只好放下手中的动作，不过每次都会有关晚晚最喜欢吃的甜点，也算是堵住了关晚晚的嘴巴。不过今天好像有点奇怪，林威在外面一脸便秘地看着关晚晚，小心翼翼地打开门，让她进去。

    关晚晚走进办公室，蔺薄生坐在座椅上，好像心情不是非常好。

    “你怎么啦？”关晚晚拿起放在桌子上的甜品，每次的甜品都很得她的心意。

    蔺薄生站起来，走到关晚晚的身边，恨恨地吻了下去。

    喂！我的甜品！关晚晚来不及说出口，就已经被蔺薄生的吻给封住了。他一点一点地舔舐关晚晚嘴里的奶油，然后再一点一点咽下去，他不顾关晚晚的挣扎，一点一点地深入下去，好像持续了一个世纪的吻，两个人都吻得气喘吁吁。

    “你干嘛！”关晚晚的小脸因为刚才那个吻而变得通红，她摸了摸自己的嘴唇，已经隐隐有些肿起来的趋势。

    蔺薄生把关晚晚搂在怀里，他看着怀里的小人现在这副娇羞的样子，恨不得好好地再宠爱她一次。他咬着关晚晚的耳垂，低声地说：“不许再和他说话，也不许再见他，你能想的只能是我。你要是喜欢猫，我们去选一只养好不好？反正你就不能和他再有任何瓜葛。”关晚晚听到蔺薄生的话，才了然为什么这几天蔺薄生的反应这么反常，原来——

    “蔺薄生，你也会吃醋？”关晚晚得出了这个答案，脱口而出。

    “嗯？”蔺薄生作势又要靠近关晚晚的唇，关晚晚连忙捂住自己的嘴巴，再来一次刚才的吻，估计关晚晚的嘴真的肿成香肠了。

    “我知道啦。”关晚晚吐了吐舌头，“不过他只是我的朋友啦。你不要多想啦。”关晚晚看着面前这个竟然会生闷气的蔺薄生，第一次觉得他可爱了起来。

    “总之以后不许再和他说话。你要是再烦，你知道我会怎么惩罚你。”蔺薄生呼出的热气在关晚晚的耳朵里钻来钻去，弄得关晚晚觉得痒痒的。

    “知道啦。”关晚晚吐了吐舌头。

    “下班我送你回家。今天关伯伯不是让我们回去吃饭么？”关国生解了气，抱着关晚晚温柔地说。

    “哦，知道了。”关晚晚忙着吃甜品，嘟囔了几句。

    林威看着关晚晚从办公室出来，然后才敢进去向蔺薄生汇报工作。只见蔺薄生一脸惬意，林威悬在嗓子眼的心才放了下来。看来只有关小姐才是治疗老大最好的那剂良方。

    等下了班，关晚晚和钱晨打了招呼，然后在路边等蔺薄生。她低头在用脚在地上画圈圈，没有看到靳辰开着车经过。

    “在等蔺薄生？”靳辰把车突然停了下来，探出头去，和关晚晚打了个招呼。

    “嗯——”关晚晚听到靳辰的声音，抬头看去，“你才下班？”

    “嗯，刚做完今天的工作。”靳辰饶有兴味地看着面前的关晚晚，“我还有事，要先走了，下次再见，莹很想你哦。”

    关晚晚来不及和靳辰打个招呼，他的车就快速地行驶出去了。

    不一会儿，蔺薄生就开着兰博基尼慢慢靠近关晚晚。

    “在看什么？”蔺薄生问看向前方的关晚晚。

    “没什么，我们快走吧。”关晚晚想到蔺薄生不久前的警告，连忙把自己的目光收回来。

    “嗯，系好安全带。”蔺薄生提醒了关晚晚一句。

    “好。”

    此时陆明轩也正载着关芝儿开往关家大宅。最近陆明轩负责的项目也逐渐步入了正轨，当然这其中很大一部分还是靠关国生的帮助，所以陆明轩对关芝儿的态度也好了很多。

    “明轩，你说今天买的衣服哪一件最适合我？”关芝儿甜蜜地看了一眼身边的男人，明轩最近对于她的关心变得更多了，也愿意花更多的时间陪她去购物，看来明轩放在关晚晚身上的心正一点一点地移到她的身上。

    “都好看，芝儿穿什么都好看。”陆明轩敷衍着说，但是怕关芝儿又追问，又补了一句，“那件粉色衬你的肤色。”

    “我也觉得那件粉色的好看。你说最近我们出去旅游好不好？”关芝儿靠近陆明轩，撒娇地问。

    “想去哪里？”陆明轩温柔地问关芝儿，的确最近这段时间他和关芝儿相处的时间并不是很多。

    “哪里都可以，只要是你一起。”关芝儿听到陆明轩没有任何拒绝地就答应了她的请求，心里就十分高兴，计划已经成功了一半。

    自从上次她看到陆明轩仍旧和那个关晚晚纠缠不清，甚至在深夜，陆明轩还去陪那个小狐狸精，关芝儿就觉得自己必须要作出一点行动了。

    姚秀华不止一次地体提醒她，有了孩子才能够有一个筹码，能够把陆明轩拴在自己的身边。所以姚秀华让她和陆明轩一起出去旅游，然后尽量创造机会。现在明轩已经同意了一起出去旅游，关芝儿怎么能够不高兴。

    “嗯。”陆明轩不是不知道关芝儿对他的感情，所以只能更加心情复杂地对待她。

    此时关国生和姚秀华正在关家等两对小年轻回来。

    “秀华，最近怎么样？”关国生一直很关心这个弟媳。

    “最近挺好的，和平常一样。谢谢大哥关心。”姚秀华还是一副温婉的样子。

    “最近芝儿和明轩怎么样了？”

    “他们两个最近总是腻在一起，我都觉得芝儿已经姓陆不姓关了。”姚秀华笑了起来。

    “这样好，总有一天芝儿要嫁给明轩的嘛。看来我们也可以开始筹划起来了。”对于大哥的这个女儿，关国生就像亲生女儿一样地照顾关心。

    两个人正说着话，蔺薄生和关晚晚，陆明轩和关芝儿前后都已经到了。

    关晚晚看到陆明轩，还是有一点不自然，不过吃饭时的气氛还算融洽。

    “明轩，刚才说好一起去旅游，我们去哪里比较好？”关芝儿故意在关晚晚面前和陆明轩亲密地说。

    “哪里都可以。”陆明轩看了一眼关晚晚，觉得有点尴尬。

    “我们最近也要去旅行，为了我们的纪念日。”蔺薄生揽过关晚晚的肩膀。

    “既然你们都要去旅行，不如一起去吧。趁着这个机会，好好联络联络感情。

    毕竟都是一家人嘛。”关国生当然知道关晚晚和关芝儿有些隔阂，也想借着这个机会会让他们相互了解一下。

    “这样也好，芝儿好像从来没有和晚晚一起去旅行过。”姚秀华也笑眯眯地说。

    关芝儿难以置信地看了姚秀华一眼，觉得不可思议。关晚晚也一脸震惊地看着关国生。

    “那就这样定了。”