
    “什么？你要和关芝儿和陆明轩他们一起欧洲旅行？真的假的？我不信。”凌弯弯听到关晚晚的口中说出的这个消息，一口酒刚喝下去就吐了出来。她连忙从椅子上跳下来，跑到关晚晚身边，摇着她的肩膀，眼睛瞪得大大的，像是听到了什么惊天大爆料。

    “是真的，千真万确。我爸都已经给我们想好了要去哪里旅游了。过几天就出发。”关晚晚一脸哭丧着看着凌弯弯，“让我和关芝儿他们一起去旅行，还不如直接给我一刀来的痛快，要是让我看着关芝儿那张做作的脸和两个人卿卿我我，我真的是！”

    凌弯弯确认这个消息的准确性，一脸震惊，扶了扶额头，觉得就像火星撞了地球。毕竟关晚晚和关芝儿从小不对盘这个她是从小看到大的。她记得小时候有一次，关芝儿生日会的时候，关晚晚也带着她参加了。

    那时候的关芝儿和现在一样，都是一副富家小姐的样子，娇滴滴的，什么东西都怕。关晚晚觉得关芝儿就是太做作了，一点儿也看不惯她的样子，平时只要关芝儿往东，她就往西。那次生日会，别人都送关芝儿什么芭比娃娃，什么漂亮的裙子，什么手工玩具之类的，只有她抓了一盒子的蟋蟀送给关芝儿，吓得关芝儿哇哇大哭，最后还是关国生过来安慰了关芝儿，教训了关晚晚一顿才算结束。从小到大，凌弯弯还真的没看到过关晚晚和关芝儿客客气气地一起行动过。因此，她们两个人一直都保持着安全距离，井水不犯河水。

    “祝你好运。”凌弯弯看着一脸悲壮的关晚晚，只能举起酒杯，向她示意，精神上，她一直在她身边。

    “弯弯，要不你一起吧。你陪我去吧。你陪我去吧。”关晚晚可怜兮兮地看着凌弯弯，一副小狗的样子。

    “开什么玩笑，为什么要拉我下水，我对关芝儿也不感冒好吧。”凌弯弯喝进去的酒又差点喷出来，这个损友！

    “你是我最好的朋友对不对，你忍心看着我被他们蹂躏么！”关晚晚可怜兮兮地拉着凌弯弯的袖子，讨好地说。

    凌弯弯嫌弃地打开关晚晚的手，开什么国际玩笑，她才不想陪她趟这趟浑水。

    关晚晚看求情不成，只能采取威胁战术：“你要是不陪我去，我就，我就把你所有的信息都卖给墨爵！”关晚晚的眼珠子转了转，抓住凌弯弯的命门。

    喂！我和墨爵一点关系都没有！凌弯弯的心里喊着，但是她表面上没有什么反应，只是脸上挂了一个超级温柔的笑容：“哦。是么？”

    然后就听见关晚晚的叫声响彻了整个包厢。

    此时关芝儿正在房间里，不解地问着姚芳华，为什么让关晚晚和他们一起去旅行。姚芳华放下手中的杯子，拍着关芝儿的肩膀，一点一点地为她分析着。

    “关晚晚和明轩这个事情早点断掉，对你们对她来说都是一件好事，妈妈不是告诉你了么，要把握好这次旅行的机会，你不但要尽快怀上明轩的孩子，也要让关晚晚知道谁才是最适合明轩的那个人。这样一举两得不是很好么？芝儿你要好好把握这次机会，不要让关晚晚妨碍到你以后要走的路。趁这次机会，也让明轩知道只有你才能够站在他的身边帮助他。”

    “对，我一定要让关晚晚知道，能够站在明轩身边的那个人，只能是我，而不是她。”关芝儿听完姚芳华的分析之后，觉得关晚晚同行也不是一件特别糟糕的事情,“那妈妈，我先去整理东西了。”

    关芝儿欢天喜地地回到自己房间去整理出行前要带的东西，姚芳华一个人留在书房里，她拿起杯子，手指握着杯子的力度逐渐变大，她淡淡地笑了。螳螂捕蝉黄雀在后，希望自己撒下的这张网，能够真正地网到一点东西。

    已经步下的棋子，总要有点作用才能够值回本钱。

    关芝儿正在欢天喜地地为她和陆明轩的旅行做准备的时候，陆明轩却正在酒吧买醉。他一个人在包厢里面，孤零零地喝着酒。

    他有一点迷茫，自从他真正踏入了陆家，到现在他也已经站稳了脚跟，那个只会贪污没有什么真材实料的陆国栋已经被他铲除掉了，现在也不是一个小小的经理，没有什么实质性的竞争力，而其他陆氏集团的分支中的几个青年人也已经被他收服，乖乖地替他办事卖命，现在也就一个陆正风，虽然并不完全掌权，但是在陆氏集团里还是有着相当大的影响力，不过也是时间问题。

    可以说，现在如果没有大的问题的话，只要给陆明轩足够多的时间，他就能够把整个陆氏集团掌握在手中。听起来的确是有点可笑。

    一开始整个家族都不承认的私生子，都忙着赶走的私生子，现在竟然成为了陆氏集团的掌门人。多么大的一个讽刺！陆明轩苦笑了几声，不过这所有的一切都是他最大痛苦的来源，如果有可能，他宁愿不要这些物质上的富裕，宁愿现在他还和他的妈妈住在那间并不是很大的出租房里，过着简单的生活。

    还有关晚晚，原本他们两个人是多么的相爱，也许他们会结婚，会有一个可爱的孩子，还有一个温馨的家。而现在他们之间的机会越来越小，陆明轩只能够看着那个爱着他但是他并不爱的关芝儿，感慨万千。他要怎么改变这个局面？陆明轩又想到关晚晚身边的那个蔺薄生，天之骄子，蔺氏集团的未来继承人，他又拿什么来和他竞争呢？陆明轩一杯一杯地灌着自己，想要用酒精来麻醉自己，也许在酒精中，他才能够得到暂时的安静，才能够再回到以前的时光里，才能够触摸到自己真正想要的生活。

    人生啊，什么才是真正的人生？

    那头，关晚晚已经被凌弯弯折磨地趴在沙发上，直不起身来。她哎呦哎呦地叫了一会儿，偷偷瞄了瞄凌弯弯一眼。

    “陪我去吧。世界上最最好心，最最可爱的弯弯同志。”关晚晚撒娇着说。

    “好了好了，既然你都已经这么求着我了，我再不答应显得我特别矫情。不过说好了，发生了什么事情，我可不负责。”凌弯弯摊了摊手，她已经预料到那一场旅行中一定会发生什么不可预料的大事。

    “好！只要你陪我去，一切都不是问题！

    不过…”关晚晚偷偷跑到角落，“你和墨爵到底是什么关系？我觉得他和你之间不一般啊。快说，不然我就要严刑逼供了。”

    “嗯嗯？”凌弯弯听到这个名字，就算是自己已经告诫过自己，不要再想这个人的一切，但是听到这个名字的时候，还是觉得自己的心上的那一段已经快愈合了的伤疤又一次被狠狠地揭开来，然后里面的鲜血一点一点地渗出来，打湿了一大片。

    此时墨爵正待在蔺薄生的公寓里，他觉得突然自己的心疼了一下，像是被什么东西撞了一下。他正捂住自己的胸口，蔺薄生走了进来。

    “怎么了？”蔺薄生看到墨爵这幅样子。

    “没什么。”疼了一下之后，就恢复了正常，墨爵看到蔺薄生正在整理行李,“要去哪里？”

    “旅行。一起？”

    “不了。”

    “我听晚晚说，凌弯弯也会去哦。”蔺薄生听关晚晚下定决心要把凌弯弯也拉下水之后，转述给墨爵。

    “一起。”墨爵冷冷地回了他一句，然后回房间整理东西去了。

    蔺薄生看到墨爵这个样子，突然觉得墨爵这次是真的要栽在凌弯弯手里了，不过赵医生会怎么想？

    墨爵回到房间里，心烦意乱。他觉得凌弯弯已经完完全全地侵入到他的生活中来了，不知道为什么，不论是看到凌弯弯，还是听到有关于她的事情，他就觉得有一种冲动，有一种想要更加了解她的冲动，好像他们很久很久之前就已经认识了，但是墨爵在自己的记忆中并没有找到她的身影。她到底是谁？她曾经出现在过他的生命中么？墨爵一边烦躁地思考着这些问题，一边找出自己的行李箱，把自己需要的东西一点一点地放进去。

    那天夜里，墨爵又做了一个梦。他梦到自己还是回到那座梦中的小木屋，好像已经是冬天了。因为隐隐约约看到了窗外白色的树枝。又好像有什么人在叫他出门去。他打开门，走了出去，雪花从天空中飘落下来，落在他的头上，衣服上，手上，有微微的一丝凉意。

    “来打雪仗啊。快来——”好像有一群人在前面叫他。

    他跑上前去，追赶着前面的那一群人。突然前面的一群人都不见了，消失得无影无踪。他惊慌失措地看向周围，只看到前面有一个人躺在雪地上。她的身下是血红的一片，像是鲜血一样，开出了一朵鲜艳的花朵。

    “救救我们的孩子。”墨爵没有听清楚，他想要跑上前去，听得更加清楚一点，但是他好像永远都跑不过去，永远都和躺在地上的那个人差了一点点距离。

    “叮叮叮。”墨爵从梦中惊醒，而此时天已经微微亮了起来。