
    飞机在云端快速地飞翔着，晚晚有点晕机，小小的身体靠在凌弯弯的身上，把凌弯弯压得手臂酸麻酸麻的。坐在后面的蔺薄生实在是看不下去，所幸起身抱起那个睡得昏天黑地的小人，轻轻地放在自己的腿上，叫来空姐给晚晚要了一条毯子，一点一点的把晚晚包裹住。关晚晚突然落入了一个温暖的怀抱，不由自主地抱住了那个温暖源，在蔺薄生的胸膛上蹭了噌脑袋，又沉沉地睡去了。

    蔺薄生看着怀里那颗毛茸茸的小小的脑袋，不禁感觉全身都被温暖所包围。怀里的小人长长的睫毛微微颤抖，像是小蝴蝶在扑闪扑闪着自己的翅膀，红唇嘟着，阳光照耀着散发出迷人的光芒，像是一颗鲜红的草莓，阳光暖洋洋的招进来，照在两个人的身上，蔺薄生不由的想起那天关晚晚就是这样一头撞进了他的怀里，撞进了他的生命里，就像一个太阳，不由分说地照入了他的生活，让他无法拒绝，温暖他的生命。

    墨爵看着蔺薄生就这样痴痴呆呆地看着怀里的人，动也不敢动一下的样子，不禁若有所思，目光不由自主地移向了前端凌弯弯的身上。

    凌弯弯端着酒杯，摇晃着杯中猩红的液体，突然感觉到身后一阵寒意升起，不由的拢了拢身上的衣服，将目光投向窗外的风景。

    陆明轩看着蔺薄生就这样将关晚晚抱入了自己的怀中，顿时握紧了拳头，目光一刻不离地看着那依偎在一起的两人，却被一只纤细的手轻轻得握住。“明轩，别着凉了。”关芝儿拿着一张毯子，轻轻地盖在陆明轩的身上，同时也站在陆明轩的身前，不动声色地挡住了陆明轩的目光。

    陆明轩看着面前关芝儿这张楚楚可怜的脸，突然感觉有一阵的恍惚，最终还是低下了头，沉沉“嗯”了一声。

    飞机降落的时候已经是傍晚。一行人风尘仆仆地下了飞机。林秘书带了几个高大的保镖来接机，以保证这一行人的安全。十辆豪华轿车直接停在机场跑道上，以迎接这几位贵宾的到来。

    “啊，丹麦，我们来啦。”关晚晚一下地，早没有了在飞机焉头耷脑的萎靡样子，变得活力满满，兴奋的叫声回荡在丹麦的蓝天白云之下，黄昏的余晖给世间的一切都镀上了一层金黄色，变得更加美丽动人，仿佛连空气中都有着浪漫的芬芳。

    丹麦位于欧洲北部，是斯堪地纳维亚里面最小的一个国家。在丹麦，贫富差距极小，国民拥有很高的生活水平，还有着非常高的福利政策，曾经被联合国列为全球最幸福的国度，每年都有非常多的人来到这个美丽的地方度假。

    几个人坐上车，来到下榻的酒店，林秘书早已按照吩咐准备好了房间，一共6间房间，每个人一间。

    关晚晚来到自己的房间随意收拾了一下，就迫不及待地跑到凌弯弯的房间，敲响了房门。

    “弯弯，听说丹麦的酒吧很有特色，要不我们这就去看看吧，说不定酒吧还有帅哥。”关晚晚在凌弯弯的床上滚来滚去，不时地拿起手机翻看旅行攻略。

    一听说要去酒吧，凌弯弯的眼睛顿时放了光。“这倒是个好主意，我们去看看人家的酒吧的装修，回去也好把我那再重新整修一遍，也可以换换风格。不过，你穿成这样去，可不行。”说着凌弯弯打开了自己的行李箱，从里面拿出了两个黑色的衣服，“喏，赏你了，你姐姐我的珍藏。”关晚晚拿起被丢在床上的衣服，零星的布料让关晚晚下意识地想要拒绝，却在抬头看到凌弯弯的眼神之后，默默地把想要说出口的话又咽了回去，“好吧，那我去换。”

    “弯弯，这样不大好吧，你看看这裙子，也太短了点吧。”关晚晚从隔间出来，不住地揪着自己的裙摆，可不管怎么努力，小裙摆也就在膝上好几公分。凌弯弯循声转头看向关晚晚，不由得瞪大了眼睛。

    黑色的紧身皮衣勾勒出眼前这个女人玲珑有致的身材，镂空的设计将娇嫩的肌肤若隐若现，超短的裙摆下一双细长的美腿包裹在黑色的丝袜下，男人看了血脉喷张，一双娇媚的眼睛眼波流转，鲜艳的红唇微微的嘟起，好像对这身衣服有很大的不满，一头披肩长发如瀑布般披在背上，带了一点点俏皮和可爱。

    “晚晚啊，你以前穿衣服真是太浪费你的身材了，走，今晚我们一定是酒吧的SUPERDANCINGQUEEN。”说着，凌弯弯一把勾住了关晚晚的肩膀，带着她出了门。

    从酒吧的外面看起来就像是一个废弃的工厂一般，甚至在门外还有几个破破烂烂的小木箱子，推开酒吧的大门，里面的景象却让关晚晚和凌弯弯震惊了一番。富丽堂皇的水晶灯吊在天花板中间，五颜六色的射灯投射在镜面的墙壁上又被折射回来，像是一条条吸金的蛇贪婪地吐着信子，给整个大厅笼罩上一层朦胧的色彩。舞池中间性感妖娆的女人们和年轻英俊的男人在忘情的跟着动感的鼓点疯狂地扭动着自己的身子，一室的纸醉金迷。

    “帅哥，来两杯黑俄罗斯。”凌弯弯带着关晚晚在吧台上一屁股坐下，打了个响指，熟门熟路地对酒保点单。

    远处，黑暗的角落里，一个身着华贵的男人挑起自己的桃花眼，注视着吧台的那两人，端起酒杯小酌了一口，眼中露出一丝的贪婪和渴望。

    “弯弯，这里可真华丽，连酒保都这么帅气。”关晚晚喝着杯子里的酒，一脸兴奋地说。

    “是呀，你看看这些欧洲男人，真是一个比一个有魅力。”凌弯弯眯着眼看着舞池，一脸微笑地说着。两个人你一言我一语，开心地喝酒畅谈。

    “叮叮叮，叮叮叮。”手机铃声突然想起，一阵一阵地在桌上震动。手机屏幕上赫然“蔺薄生”三个大字。

    “喂，蔺薄生，哈哈哈哈哈哈哈哈，这里可真漂亮，又华丽，还有好多好多的帅哥。”关晚晚已经喝的有点上头，接起电话一脸开心地说道。

    电话那头的蔺薄生听着手机那头传来的嘈杂的音乐声，还有某人明显已经喝兴奋的声音，心里已经有了了然。

    “在哪个酒吧？”

    “我在一条街上有好多酒吧的地方的酒吧呀，哈哈哈哈哈，喂？蔺薄生，我听不清呀，喂？哎呀，弯弯，快看，那男人开始脱衣服了，看看看，他的腹肌......。”

    “喂？喂？关晚晚？”蔺薄生看着手机上通话结束的节目，不禁怒从心起。

    酒吧？男人？脱衣服？关晚晚，你可真是越来越能耐了。蔺薄生愤怒地拿起桌上的外套，按了按微微疼痛的眉心，认命地拿起车钥匙，满身怒气地出了门。一打开门，却看见正要敲门的墨爵，一副正要敲门的样子，看见满脸怒气的蔺薄生，不禁满脸疑惑。

    “去哪？”

    “酒吧，抓人。”

    墨爵看着前面匆匆的背影，心里突然想起那个性感妖娆的小野猫，不禁跟上了前面那人匆匆的步伐。

    “两位小姐，这是那边那位先生请二位小姐喝的酒，长岛冰茶。”酒保微微笑着，指了指角落里的方向。关晚晚和凌弯弯顺着酒保指的方向望去，只见一名衣着不凡，满眼风流的男人正举着酒杯，对她们邪魅一笑，遥遥做了一个敬酒的动作。

    “哼，一看就是个风流公子，来这种地方寻欢作乐。”凌弯弯转过头，喝了口酒不屑地说。

    “为什么呀，我看他长得挺帅，还请我们喝酒呢。”关晚晚喝着杯子里的酒，一脸疑惑地问道。

    “小姑娘，你可真单纯，这样被人骗了还要给人数钱呢。你看看那男人的手上，无名指上还带着戒指呢，说不定是个有家室的男人，出来偷腥。”

    “哎呀，弯弯，别说了。”关晚晚见那人正迈着步子往这里走，连忙拉了拉凌弯弯的袖子，示意她不要再说了。

    “二位小姐，不知道我点的酒是不是合你们的心意。”那男子站在关晚晚身边，一脸微笑地说。

    “这两杯酒，我们可收受不起，这是酒钱，我们还你。”凌弯弯说着扔下几张百元大钞。

    “我想这两杯酒是二位应得的。自古美酒配佳人，他乡遇故知，我看二位也是中国人，又是美丽的女人，这两杯酒配二位再合适不过。”说着，将面前的几张大钞好好整理好，又推回凌弯弯面前。

    “贱人，狐狸精，敢勾引我的老公！”一道中气十足的女声忽地插入进来，转眼一个衣着华贵的女人已来到了二人的跟前，一巴掌甩向了关晚晚，晚晚白皙的脸上顿时浮现出五根手指印。凌弯弯一看关晚晚被打了，立刻一把拉住那女人的头发，拉着她的头使劲撞向吧台，那女人显然也不是吃素的，揪着凌弯弯的发梢，使劲地往下一扯，凌弯弯顿时发出了一声惨叫。关晚晚见凌弯弯受了欺负，也顾不得脸上的疼痛，连忙上去棒凌弯弯，三人顿时扭打在了一起。那***在一边，上去帮也不是，不帮也不是，只能一咬牙，打电话报了警。

    蔺薄生带着墨爵赶到警察局的时候，那个女人正在不停地道歉，两个小姑娘也已经被异国的警察训得服服帖帖的了。原本柔顺的头发此时乱糟糟的堆在肩上，衣服也皱皱巴巴，哪里还有往日里关大小姐那神气高傲的样子。

    蔺薄生和警察交涉了一番，走近关晚晚。“下次看你敢不敢还再偷偷跑去酒吧。”

    关晚晚一听是蔺薄生的声音，泪眼汪汪的抬头，连忙扑进了眼前人的怀抱，“呜呜呜”地哭了起来，蔺薄生一看关晚晚一抬头，满脸的泪痕，脸上的五根手指印清晰可见，来之前准备好的挖苦嘲讽的话早已忘得一干二净，心疼地一把抱住关晚晚，把自己的外套披在她身上，抱着她坐上了车，绝尘而去。

    留下了墨爵和凌弯弯两人，以及满室的尴尬。

    “走吧，我送你。”墨爵双手插袋，打破沉默。

    凌弯弯站起了身，拨了拨乱糟糟的大波浪，一瘸一拐地往门口走去。

    “不必了，怎能劳烦小美男。”

    这个女人！

    墨爵一时气塞，也无意多言，直接上前一把不顾凌弯弯的挣扎一把将其抱起，塞进了车里，开往酒店。