
    蔺薄生将关晚晚带回酒店，回去的路上，关晚晚一直在车里小声的抽泣，哭着哭着，竟然睡着了。蔺薄生将车停稳，稳稳地抱起关晚晚，从她的口袋里拿出了房卡，刷开了房间门，将晚晚轻轻放在床上。

    “晚晚，乖，去洗个澡，这样睡得舒服一点。”蔺薄生摸着关晚晚的头，温柔地说。

    关晚晚睡得昏天黑地，只觉得耳边一直有“嗡嗡嗡”的声音，不满地嘟囔了两声，又沉沉睡去。蔺薄生无奈，只能从洗手间拿了一条热毛巾出来，一点一点擦去关晚晚脸上的脏东西，在擦到那手指印时，关晚晚也许是感觉到了一点点疼痛，在梦中发出了唔咽的声音，像是一头小野兽，受了伤，躲在角落里呜呜地哭泣。

    蔺薄生看见关晚晚这样，更感心疼，浑身充满了戾气，掏出手机。“喂，林秘书，帮我办件事，对……。”而床上的人还是睡得昏昏沉沉，浑然不觉有人可能因为她而要倒了大霉。

    蔺薄生细细致致地将关晚晚擦拭干净，又跑去楼下买了药，轻轻地为她抹上。忙来忙去的，折腾到最后已经到了凌晨。蔺薄生看着关晚晚安静的睡容，感觉自己的心被填得满满的。

    原本灵气的大眼睛此刻已经闭上，眼睫毛像两把小扇子，扑在眼睑上，鲜红的嘴巴微微翘起，像刚摘的樱桃，让人忍不住想要咬一口。些许碎发散落在晚晚白净的脸上，蔺薄生轻轻地将它们拨起，随即，一个轻轻柔柔的吻印在了晚晚的额头，带着主人无限的柔情。

    另一间房间内，墨爵将一路上都不停挣扎扭动，企图逃脱控制的女人带回了自己的房间，一把丢在床上，随即整个身子覆了上去，狠狠地压住了凌弯弯。嘴角噙着一抹冷冷的弧度，墨爵的笑显得更加漫不经心，满不在乎，“女人，好像我们每一次见面，你都在挑逗我。”

    “放开，你给我放开。”凌弯弯在墨爵的身下不断地挣扎，不停地扭动着身体，却让覆在他身上的人身体渐渐有了反应。甚至连凌弯弯都明显的感觉到了身上那人体温的上升。

    “女人，既然你这么想要，那我就满足你。”墨爵轻声一笑，那神情却是充满寒意。忽然，他开始脱起了自己的衣服，修长的手指解开了西服的纽扣，手臂一伸，将外套脱下，随手一丢，价值十几万的西装就这样被丢弃在了地上，那姿势却帅气地让人窒息，又让人害怕。

    凌弯弯呆呆地看着眼前的男人的脱衣秀，一时忘记了挣扎。

    看着那只张牙舞爪的小野猫，此刻正乖乖的躺在他的身下，一脸痴痴傻傻的样子，墨爵轻轻一笑，满脸的邪恶和冷酷。他修长的手又伸向了自己的衬衣，一颗又一颗地解着自己的衬衣纽扣，逐渐露出结实精壮的胸膛，倒三角的黄金身材，小麦色的肌肤散发着男性的荷尔蒙，他一脸冷冷的样子，目光却异常灼热。

    修长的手伸向凌弯弯的手腕，凌弯弯被墨爵手指火热的温度烫到，突然如梦初醒一般迅速地想要逃离大床这个危险的地方，却被墨爵一把抓住，死死地按在床上。注视着凌弯弯那双清澈明亮的眼眸，美得不可方物。

    “你放开我，放开！你这个变态！你到底想做什么？”凌弯弯不住地挣扎。

    “想要你。”墨爵的喉结上下浮动，声音里已然带了一丝性感和沙哑。

    听到这三个字，凌弯弯一片茫然，早已没有了往时嘴硬又高傲的样子，大叫出声，“变态啊，你给我滚开。”

    不顾凌弯弯的呼喊和扭动，墨爵灼热的眼眸里早已经被欲望所吞噬，大掌开始胡乱地去撕扯她的衣服，野蛮地动作着解者她的外衣纽扣，凌弯弯又急又气，可是无论怎么反抗，男女的力量总是非常悬殊，终究还是抵挡不住他，凌弯弯大声叫骂着：“卑鄙无耻的小人，你给我滚，别碰我，给我滚！”

    可墨爵此刻哪里还听得进去。

    衣服已经被他一把扯下，仅着内衣内裤的凌弯弯那美丽的身体让墨爵心中一片荡漾。

    忽然，墨爵的脑中一阵剧痛，似曾相识的场景浮上脑海:他的舌头和她的舌头交缠在一起，她一颗一颗地解开她的扣子，她的手指触碰到他炙热的身体，咬着嘴唇，那晚月光下，她眼中缓缓流下的泪水，以及即使心里难过还是倔强的说着，“要记住，是我睡了你。”

    “原来，那晚，真的是你。”墨爵喃喃地说着。

    “弯弯。”疯狂的占有着，他贴着她的耳边呓语轻喃。

    凌弯弯已经双眼迷离，所有的理智都化作虚无，空白的思绪，只能不断地喘息。

    这一夜，一室的迷离。

    清晨，温暖的阳光照入，关晚晚逐渐睁开了迷茫的眼睛，感觉脑子一片剧痛。转过头却看见床边趴着一个男人，阳光打在他的脸上，落下一片阴影，即使这样，也遮不住他眼底青青的两横，头发微乱，胡子也隐隐冒出了头，衬衫的纽扣解开了两颗，显然是一夜没睡好的样子。

    蔺薄生？他......是在这里照顾了自己一个晚上吗。关晚晚心里想着，不禁感觉暖暖的，好像窗外的太阳一直照进了自己的心里。

    “看够了吗？”蔺薄生从床边起身，舒展了一下筋骨，坐在床边，似笑非笑地看着关晚晚。

    “你明明醒了，为什么装睡？”关晚晚偷看人被抓包，顿时就羞红了脸。

    “我可没有装睡，明明是某人看我看得太入神，都没注意到我已经醒了。”蔺薄生说着，一点一点靠近了关晚晚，关晚晚看着一张逐渐放大的俊脸，害羞地闭起了眼，推搡着蔺薄生，“没有，没有，你乱说，我才没有看你。”蔺薄生抱住满脸羞红的某人哈哈大笑，“快去洗澡吧，昨天连洗澡都没有洗就睡了，真脏。”说着蔺薄生刮了刮关晚晚的鼻子。

    “哦。那你出去。”关晚晚抱着衣服，站在洗手间门口踌躇地说道。

    “好，看着你进去，我就回房。”蔺薄生看着关晚晚，直到那抹娇小的身影消失在门后。

    “叮咚，叮咚。”门铃声响起

    蔺薄生打开了门，门外赫然站着一个陆明轩。两个人看到对方，心中都陡然升起一股敌意。

    “晚晚呢，你怎么会在这里。”满脸胡茬，衬衫还是昨天的那件，显然就是在这里过了夜。

    “晚晚在洗澡，你找他有什么事吗？”蔺薄生抵着门，一脸敌意地说道。

    似曾相识的对话，令陆明轩危险地眯起了眼睛。“蔺薄生，你离关晚晚远一点。”

    蔺薄生听了这话，眼中的戾气陡然升起，“这话，应该是我对你说吧。陆明轩，请你离我的女，朋，友，远一点，以免引起不必要的误会。”

    “你......”陆明轩正要讲话，却被走廊那头传来的呼唤声打断。

    “明轩，原来你在这里，我找了你好久，天气这么好，我们出去逛逛吧。”关芝儿袅袅婷婷地走来，坚定地挽住了陆明轩的手臂，“咦，这不是姐姐的房间，蔺先生......”关芝儿话说到一半，顿觉不对，心中已是了然，连忙住了口。

    陆明轩看了看蔺薄生，甩开关芝儿搭着的手臂，满身怒气地朝电梯走去。

    “明轩，明轩，你等等我......”关芝儿在后面连忙小跑想要赶上，却被前方的陆明轩一声冷冷的“别跟着我。”止住了脚步，眼睛里随即升起了湿湿的雾气。

    关晚晚洗完澡出来，房间里一如所想的已经恢复了冷清，门口却突然想起了“叮咚，叮咚”的门铃声。关晚晚连忙穿好衣服跑去开门，一看，是一身光鲜的蔺薄生。看来他已经回房间洗了个澡，与往常不同的是，他脱下了那身不菲的西服，而是换上了一身米白色的休闲装，胡子也已经刮干净了，还有淡淡的须后水的味道。关晚晚正巧也穿了一身米白色的裙子，两个人好像不约而同地穿上了情侣装。

    “走吧，我们出去逛逛。”蔺薄生显然也是对关晚晚这一身非常满意，满脸笑意的说。

    “哦，好，那我去叫一下弯弯。”关晚晚回房取了包包，正想往凌弯弯的房间走，却被蔺薄生一把抓回。“别去，他们估计还没起。”

    “你怎么知道还没起，咦，他们？什么他们，弯弯房里还有谁啊？”关晚晚被蔺薄生说的一脸疑惑，却也只能无奈地被拖着走。