
    酒店的房间，外面已经是大亮，可屋子里拉着窗帘，还是一室的昏暗。床上躺着两人，身体还纠缠在一块儿，男子露出精壮的后背，怀里的女子微微地动着，发出一声嘤咛，悠悠醒转，惊醒了一边的男人。

    “早。这一次，要小费吗？”凌弯弯捞起被子盖住自己，转过头一脸娇媚的问。墨爵看着一醒来又变成了满身刺的小女人，完全没有了昨晚在身下那乖乖的样子，不发一言，掀起被子走进了洗手间。

    “砰”，洗手间的门被重重地关上，随即里面传来了哗哗啦啦的流水声。凌弯弯看着磨砂的门映出的模糊的阴影，卸下了满身的防备，低头却看到床上欢爱后的痕迹，索性掀起了被子，将被子被单全都扔在地上。低着头，眼睛里充满了痛苦难过和不知所措。

    哥本哈根是丹麦的首都，坐落于丹麦西兰岛东部，它既是现代化的都市，又具有古香古色的特点，是世界上著名的历史文化名城。

    关晚晚和蔺薄生走在哥本哈根的街道上，街边的商店是小小的那种门面，很多人家的屋顶被画成了各种五颜六色的样子，甚至连空气中都有着浪漫的气息。

    “走累了吧，休息一会。”蔺薄生说这，拉着关晚晚走进一家咖啡店。咖啡店装修得非常有特色，在一边的墙壁上甚至还有一个壁炉，晚晚甚至都能想到盖着柔软的毛毯，坐在摇摇椅上，烤着暖火，膝上摊着一本故事书，喝上一杯卡布奇诺，就这样摇啊摇啊，仿佛这一生都可以这样安安静静地度过。

    蔺薄生看着关晚晚望着壁炉出神的样子，心中也有了几分的了然，伸手握住关晚晚的手，“以后我们结婚了，我一定会在家里的客厅里造一个壁炉，我们冬天可以在地毯上烤着火，整间屋子都会是暖暖的。”

    关晚晚听到蔺薄生的声音，收回了神，却被羞红了脸。“谁，谁要跟你结婚，我……我才不喜欢你呢。”蔺薄生看着关晚晚微红的脸蛋，嘴上却仍旧是嘴硬，也不再作声，安静地喝起了咖啡。

    “蔺薄生，你知道安徒生童话里的小美人鱼吗？”关晚晚看着杯壁上的人鱼图案，抬起头问蔺薄生。

    蔺薄生不知道这个小家伙到底想表达什么，索性挑挑眉，没说知道，也没说不知道。

    对面那人却自顾自地说了下去，“真笨，你连这都不知道。从前，在大海的王国，海王有一个美丽而善良的女儿，她就是小美人鱼。可是小美人鱼爱上了陆地上的一个王子，为了追求爱情，不惜忍受巨大的痛苦，褪去了鱼尾，换来了人的双腿。但是王子最后却和人间的一位女子结了婚。巫婆告诉小美人鱼，只要杀死了王子，并使王子的血流到自己的腿上，就可以重新回到大海的怀抱，可是小美人鱼是这样爱着王子，她又怎么可能会杀害自己心爱的男人，最后她只能自己投入海中，化为了泡沫。”关晚晚说着说着，低下了头。

    蔺薄生看着面前的晚晚这个样子，心里像被闷闷地打了一拳，“有时候我们会有很多的选择，不必付出那样大的代价。我们很多人都会有愿望，对于它，我们很多人都很向往，可是最后却很少有人能够坚持。“

    关晚晚看着眼前人一脸认真严肃的样子，顿时被逗笑，“人家听了这样哀伤的爱情故事，只会感叹爱情的美好而不可得，你呢，真是商人本性。”

    蔺薄生看眼前的人情绪来的快去得也快，不由得无奈，“以后少看点这种东西，这什么童话，童话不都是和和美美的吗？”

    关晚晚不由得嗤之以鼻，“哼，蔺薄生，你可真没童年。”

    忽然，蔺薄生的视线被咖啡馆里的一角所吸引，拉着关晚晚走了过去。“先生，小姐，看看吧，这些都是我的妻子手工做的。”咖啡店的老板是个中年男子，站在首饰台前一脸憨憨地笑着。面前的台面上，各种各样的项链，戒指，手镯，挂饰，琳琅满目，每一件饰品看得出来都经过了主人细心的改造和制作，蔺薄生的目光被桌子上的一个戒指所吸引住了。那是一个银质的戒指，款式是简单到极致的那张，戒指的内圈却别出心裁地嵌了一层好看繁复的细纹，外圈上有一颗小小的碎钻，在灯光下熠熠地散发着自己微弱的光芒。而蔺薄生专注的目光显然也吸引了关晚晚，关晚晚顺着蔺薄生的视线朝那枚戒指望去，顿时惊叹出声，“好漂亮。”蔺薄生侧目望着关晚晚，看到她的眼底闪烁着期待的光芒，就好像一个小孩子渴望冰淇淋那样。

    “老板，请问这个戒指要怎么卖？”蔺薄生用着流利的英语问道。

    “对不起先生，这个戒指是我妻子做的，一般不会出售。”憨憨的老板说着不怎么流利的英文，一边比划一边说道。

    蔺薄生看了看身边的关晚晚，一脸为难地对老板说：“Jege

    kedafdet，mi

    ko

    eku

    elidedet。”

    老板看了看两人，哈哈大笑，连声说着：“OK，OK。”

    蔺薄生付了钱，拿起那枚戒指，抓过关晚晚的手戴在她的手上。

    “晚晚，终有一天，我也会将戒指戴在你的无名指上。”

    关晚晚看着手指的戒指，食指轻轻抚过，像是有一种异样的电流直直地窜进心里，让她的心也开始渐渐迷失。

    入夜，哥本哈根也是灯红酒绿，一派歌舞升平的样子。

    陆明轩拎着酒瓶，跌跌撞撞地走到了自己的房间，一脚踢上房门，整个人都摊在床上，一口一口地喝着酒，嘴里喃喃地喊着，“晚晚，晚晚，回到我身边，我不能没有你……。”

    兰芝儿坐在床边的沙发上，看着眼前自己深爱的男人，嘴里却叫着另一个女人的名字，甚至为了另一个女人去买醉，而自己，却只能偷偷躲进他的房间，只为了能在晚上再见他一面，多一点和他说话的时间。陆明轩躺在床上，借着淡淡的月光，隐隐看到床边有个女人，披肩长发顺滑地披在身上，那张脸分明就是晚晚，满脸温柔哀伤地正注视着他。“晚晚，别离开我。”陆明轩跌跌撞撞地撑起了身子，向关芝儿走了过去，一把抱住了关芝儿。关芝儿顿时被满身的酒气所围绕，下意识地想要推开身上的人，“明轩，你醒醒，是我，我是芝儿啊。”

    “不要，晚晚，别再推开我，我受不了，我受不了你和别的男人，晚晚，我爱你，我一直爱着你。”陆明轩却已经醉的不醒人事，将关芝儿越抱越紧，一边火热的唇开始印在关芝儿的脖子上，双手也在她的身上上下游离。

    “别，明轩，别这样，我是芝儿啊，明轩，别……”陆明轩已经开始解开了自己的衣服，继续压着关芝儿，嘴里喃喃地叫着晚晚的名字。

    “明轩。”关芝儿无力地叫着，男人的手已经伸进了她的衣服，充满酒气的唇将她的狠狠封住，温柔地攻城略地，一点一点往下，顺着纤细的脖颈，优雅的锁骨，一路来到了胸上，关芝儿无力的叫声也逐渐化为一声声旖旎的**，陆明轩一把将关芝儿抱起，轻柔地放到了床上，再一次展开攻势。

    月光照进来，照在关芝儿的脸上，照亮了满脸的泪痕，伴随着一声声的“晚晚”，泪水也不断地流下。

    “叮叮叮，叮叮叮”手机铃声打断了一室的迷乱，关芝儿从被窝里伸出手，摸索着找到手机，“喂？”

    “芝儿，你们在欧洲玩的还算开心吗，妈妈这里有一点事，你们应该也玩得差不多了，要不先回来，妈妈有事要和你当面说。”原来是姚芳华打电话来催促他们回去。

    电话的声音吵醒了宿醉的陆明轩，他撑着身子，坐了起来，却猛然感觉有些不对劲，转过头发现身边竟然躺着赤身裸体的关芝儿，顿时瞪大了眼睛，“怎么会是你！”

    姚芳华在电话里听到了陆明轩的声音，听着两人都是睡意朦胧，难道？姚芳华不禁喜从心起，“芝儿，昨天你和明轩睡在一起吗？”

    “是的，妈妈，回国的事情我会和明轩商量的，我先挂了。”关芝儿匆匆挂断了姚芳华的电话，转头一脸温柔地为明轩递上了衣服，“明轩，你醒了。”

    “怎么，会是你？”陆明轩眼中有隐隐的怒气。

    “明轩，昨天你喝醉了，我在这里等你回来，但你一进来就对我……”关芝儿说着说着，低下了头，脸上悄悄爬上了两朵红晕。

    昨晚的记忆一点一点爬上陆明轩的心头，疯狂地拥吻，强势地掠夺，满心欢喜地以为晚晚回心转意想要和他在一起，明想到竟然是将关芝儿错当成了晚晚。

    “出去。”陆明轩闭了闭眼，从薄唇里吐出两个字。

    “明轩，妈妈刚才打来电话，国内出了很紧急的事情，要我们回去一趟呢。”关芝儿强忍住心中的痛意，还是一脸温柔地说道。

    姚芳华已经知道了他们睡在一起的事实，又这样紧急地叫关芝儿回去，国内肯定出了什么事情，如果我不跟她走，势必引起怀疑。

    陆明轩揉揉发痛的眉心，放缓语气，“你先回去收拾收拾行李，我陪你一起回国。”

    “好。”兰芝儿满面含笑，轻轻柔柔地说道，可是笑意却到不了眼底。

    明轩，对不起，不管用什么方法，我都不会让你离开我的。