
    墨爵觉得自己的体力渐渐有些透支，中枪受伤的地方越来越疼痛，鲜血不断得从肩膀流出来，散在水里，把周围的河水都染成了红色，引来几条鱼游过来，好像是闻到了血腥的味道。他的意识也渐渐地开始模糊，但是他还是清醒地认识到自己不能够把凌弯弯也丢在这里，他更不能够拖累凌弯弯被后面的追兵抓住。他挣了挣和凌弯弯紧紧相握的手，示意前面的凌弯弯自己一个人先游过去，先到安全的地方去，不用管他。凌弯弯看着面前这个男人，现在墨爵已经因为失血过多脸色变得格外的苍白，甚至他的嘴唇也开始泛着青色的光。

    他的眼神开始涣散，如果不是他二十几年的训练功底，怕是现在已经沉了下去。他握着凌弯弯的手已经有一些无力了，但是他在用力，不是想要用力地握住凌弯弯的手，而是想要挣脱她的手，让她自己一个人去逃命。凌弯弯觉得自己的眼眶好像湿湿的，但是她现在明明在水里，怎么会感觉到有温热的液体从她的眼眸里留下来呢。

    凌弯弯摇了摇头，然**住了墨爵的手，拼着自己全身的力气朝着岸边游过去。既然他们不能够顺着下游到达目的地，以现在的情况，他们只能就近选择，先找个地方给墨爵处理伤口最重要。凌弯弯从水面浮出来，看到不远处好像有一间破旧的草屋，她连忙使用了自己的全部的力气，把墨爵拖上岸，然后脱下自己的外套，扔到水里，假装他们还是顺流而下了。凌弯弯让墨爵趴在岸边，然后她站起身来，又向周围看了看，最终还是决定铤而走险到那个草屋去给墨爵处理伤口。

    “你也不能死，你死了我怎么逃命呢？你要是现在放弃了，我就真的再也不理你了。”凌弯弯一边对着已经陷入了昏迷的墨爵说，一边使用吃奶的力气，把墨爵一点一点地拖到了那个屋子里。路上有一条深深的湿痕，弯弯曲曲地延伸到远处的屋子里。

    那个屋子看起来已经很破旧很破旧了，基本上只有一半的屋顶是完好的，要是晚上下雨一定会有一半的雨能够飘进来而且里面什么装饰都没有，只有一张硬硬的木板床。不过现在也不是挑剔的时候，凌弯弯把墨爵安置在床上，然后一个人坐在唯一的一把小椅子上大声地喘着气。把墨爵从水里拖到这里已经花掉了凌弯弯一大半的力气，现在就算追兵到了，凌弯弯也没有力气再逃跑了，而且还有一个重病号。要是真的有追兵上来，估计两个人都是死路一条。

    凌弯弯休息了一下，然后站起来准备要给墨爵处理伤口，幸好她随身带的包里还有一点医药用品。

    她把墨爵扶起来，然后把他的上衣脱掉。他的身上都是一些纵横的伤疤，凌弯弯用手指触摸了这一条条新的旧的伤疤，有哪几条是最近这几年才受的伤的呢？凌弯弯看向墨爵的肩膀，只见那个伤口正流着鲜血，看起来子弹还嵌在里面。

    他为什么要为我挡住那一枪呢？凌弯弯有点出神，看着那一个黑魆魆的伤口。她从自己随身的包里拿出医药盒，幸好里面还有镊子之类的工具。

    “要忍着一点哦，可能会有点疼。”凌弯弯把墨爵靠在自己的肩膀上，拿出镊子，伸进了他的伤口。

    “嗯。”虽然正在昏迷中，但是还是感受到痛意的墨爵哼了一声，冷汗从他的额头冒了出来。不过幸好这个子弹头上没有涂什么剧毒之类的东西，所以墨爵的性命并没有什么影响，现在最重要的是要止住他的失血，如果血再流失的话，他不因为受了伤而死，也会因为失血过多而休克致死。

    凌弯弯把镊子送进他的伤口，夹住那个子弹，然后一点一点地夹了出来。那个金属的子弹头嵌的很深，所以凌弯弯花了很久才小心翼翼地把那个子弹拿出来。

    “叮咚。”那个子弹头掉在地上，发出清脆的响声。凌弯弯像是经历了一场大战一样，浑身都放松了下来，其实她对于如何处理枪伤的经验少之又少，这次也是在理论的指导下第一次加以实践，好在最后顺利地把墨爵体内的子弹拿了出来。然后凌弯弯在他的伤口上撒了一点消炎药，用绷带紧紧地把伤口包裹了起来。处理好这一切，凌弯弯才让墨爵重新靠在床上休息。

    她抹了一把自己的头上的汗，又用干净的布把墨爵身上的冷汗给擦掉。但是墨爵因为失血过多，开始发起了低烧。

    凌弯弯推来房门，打算去外面找一找有没有能够用来烧火的东西，周围都是一切破旧的木屋，好像这里本来是一个村庄，或者是一个聚集地，但是因为某些原因，这里的人都撤走了，只留下一些年久失修的房屋。凌弯弯在这个村庄里寻找，除了几只不知名的野生动物，凌弯弯没有发现别的人影。她在路上随意捡了一些树枝和木条，又发现残存在房间里的老式打火机。她回到那破旧的木屋的时候，墨爵正浑身发着抖，在床上颤抖着，她连忙用打火机，拿一些干草作引火的东西，用那些树枝升起火来。她抱住瑟瑟发抖的墨爵，让他更加靠近那个火堆。不知道是火堆的温度还是凌弯弯的怀抱，墨爵渐渐地冷静下来，又陷入了沉睡。

    凌弯弯看着抱着自己的这个男人，他的眉眼还是如同以前那样的清秀，甚至一点变化都没有在他的脸上呈现。他现在睡着了，像一个酣睡的孩子一样，躺在凌弯弯的怀里。

    凌弯弯安慰着墨爵，等到他完全又陷入了水面之后，她偷偷地推开门出去。现在他们已经有十个小时这样子没有进食了，如果墨爵不能够得到足够的营养的话，他的伤口就不能很快地愈合。但是现在这种情况，能够找到什么食物呢？

    凌弯弯一筹莫展地在村庄里面晃悠，想要看看有没有什么漏网之鱼能够使用。她走着走着，看到有一个废弃的果园，她的眼睛冒出精光，那些果树上挂着看起来虽然有点青涩但是还是能够食用的苹果。凌弯弯连忙进入到果园中，她以前在孤儿院的时候就常常爬树掏鸟窝，摘果子，现在可难不倒她。她拖了自己衬衫，打了个结，变成了一个小型的袋子，她把摘下来的水果放进去，准备带回去给墨爵吃。

    突然树下传来动物的叫声，她惊异地看向地下，原来是刚才那种不知名的动物正在对着她叫唤。

    凌弯弯仔细看了看那只动物，那只动物毛绒绒的，一双小眼睛提溜提溜地转着，不过它的爪子短而粗，不能够爬到树上来，所以也吃不到树上的果子，看它的体型和牙齿，它应该是杂食类动物，对凌弯弯的威胁比较小。

    “你想吃？”凌弯弯指了指树上的苹果，对着那个动物说。

    那个动物好像能够听懂凌弯弯的话，嘴巴里呜呜呜的叫个不停。

    凌弯弯从树上摘了几个苹果，然后扔了下去。那个动物看到苹果落在了地上，眼睛都亮了，连忙爬过去捡起苹果开始啃了起来。凌弯弯在这里也没有见到其他人的影子，现在突然出现一个活着的动物，还喜欢吃苹果。一时间从逃亡开始积压的压力突然释放了出来，她吃吃吃的笑了起来。那个动物好奇地看着她，然后突然飞快地穿出果园，好像要去找什么东西。

    凌弯弯稳了稳心神，然后凌弯弯又选了几个看起来比较甜的苹果，放在袋子里，爬下树准备回去。

    “吱吱吱。”那只动物突然出现在凌弯弯的腿边，嘴里叼着一条看起来很肥美的鱼。它围着凌弯弯转了几圈，像是讨好般地向凌弯弯邀功。

    凌弯弯蹲了下来，摸了摸那个动物的头，然后把它嘴巴里的鱼拿在手里。她又从袋子里拿出一个苹果给了那个动物。那个动物看到苹果，兴奋地吱吱吱地叫。

    “乖，我要走了哦。”凌弯弯又摸摸它的脑袋，然后就朝着小木屋走去。

    但是那只动物一直跟着凌弯弯到了小木屋，又叼来了几条鱼，讨好地看着凌弯弯。

    凌弯弯检查了一下墨爵的温度，觉得他的温度有一点恢复正常了，她又喂了墨爵几口水，然后准备简单地处理一下那几条鱼，作烤鱼吃。

    “小东西，你是要一直跟着我们了么？”凌弯弯看着蹲在门口的那个毛茸茸的动物，“那我给你取个名字吧。你看你长得这么黑，要不就叫你小黑好了。”凌弯弯回头看了一眼正躺在床上的墨爵，突然笑了起来。

    那只小动物好像听得懂凌弯弯的话，一点一点地靠近凌弯弯，趴在她的脚下，蹭蹭凌弯弯。

    凌弯弯烤好了鱼，分了一点给小黑，又扶着墨爵强迫他吃了下去，才算结束。

    她趴在床边，觉得自己疲劳极了，然后渐渐陷入了沉睡。

    墨爵醒来的时候，觉得自己浑身都酸痛无力，他一点一点地恢复意识，接受光线，然后看到凌弯弯趴在床边，她脸上的妆容早就被水冲掉了，但是现在的她就像是一个沉睡的天使，她的侧颜让墨爵的心为之跳动。他看了看自己的受伤的地方，已经被凌弯弯处理过来，他试着动了动肩膀，虽然还有一些疼痛，但是应该大的问题是没有了。他看到凌弯弯的手上到处都是血痕，知道在他昏迷的这一段时间里，凌弯弯遭遇了一些什么。他心疼地看了看凌弯弯，想要挣扎着起来。

    凌弯弯感觉有什么东西在动，然后模模糊糊地醒了过来。原来是墨爵醒了过来，真想要直起身来。

    “你别动。伤口等会儿裂开了。”凌弯弯对墨爵说。

    “嗯。”墨爵看着凌弯弯，温柔地回应。

    “我帮你处理了伤口，应该没有什么大的问题了。不过要完全恢复可能还要几个星期。你渴不渴，饿不饿？”凌弯弯关切地问他，然后把苹果递给了墨爵。

    墨爵接过苹果，咬了一口，觉得酸酸甜甜的汁液在他的口腔里扩散开。