
    “好吃么？”凌弯弯看着墨爵细嚼慢咽的样子觉得有点想笑。

    “好吃。真的很好吃。”墨爵笑着看着凌弯弯，然后又快速地咬了好几口。

    “好吃就好，我花了很久时间才摘到的。”凌弯弯眯起眼睛笑着说。

    “吱吱吱。”小黑从屋外进来，嘴里叼着一条鱼，看到墨爵这个陌生的男人，它身上的毛竖了起来，一副入侵者的样子。

    “小黑，他是我的朋友，乖。”凌弯弯把小黑抱了起来，摸了摸它的毛。小黑蹭了蹭凌弯弯的手，这才解除了它的戒备状态。

    墨爵皱着眉毛看着凌弯弯怀里的这只动物，又觉得小黑这个名字好像曾经在哪里听到过，觉得无比地熟悉。

    “我们要快点和晚晚他们会合。我好担心他们啊。”凌弯弯看到墨爵醒过来，不由自主地把他看作是主心骨，向他说着她内心的担忧和焦虑。

    “有蔺薄生在，他不会让关晚晚有一丁点儿受伤的，你不要太担心，不过我们也的确要早点和他们会合。”

    “不过你现在这个样子，我们不能够马上赶路，至少还要个三四天。”

    “我的伤没有问题。我们明天就走。”墨爵沉稳的口气让凌弯弯的心安了不少，觉得一切都在他的掌握之中。

    墨爵因为失血过多的原因，没有过一会儿又陷入了沉睡之中。凌弯弯坐在床旁边，看着墨爵的脸，突然想起了很久很久之前的事情。她的眼神飘到很远的地方，仿佛过了很久很久，她才从自己的记忆里出来，她的眼睛从眼眶里流了出来。

    墨爵在梦里又见到了那个人。那个一直出现在他的梦里，但是墨爵永远都不知道她是谁的人。

    傍晚的霞光洒在树林里，阴影斑驳，幻化出多种的样子，像是儿童手中的画笔画出来的各色图案，充满了天真和创造。

    “今天的天气可真好啊。”那个人说，“一点儿也不热，一点儿也不冷。”她站在窗户边，看着外面的景色，她的手托住自己的下巴，好像被外面的景色所吸引住了。那个时候的太阳还没有完全落下去，留了一点余辉，落在她的脸上，还有几个孩子在外面奔跑着玩耍，不时传来嬉戏打闹的笑声。

    “我饿了。”墨爵环抱住那份人，撒娇地说。

    “你是猪么？怎么天天就想着吃。”那个人转过头在墨爵的头上狠狠地敲了一下。

    “想吃皮蛋瘦肉粥。”墨爵可怜兮兮地拉着她的手，“我吃了皮蛋瘦肉粥一定能够想起来之前的事情的！”

    “喂！不要再白吃白喝了哦！”

    喂！不要再白吃白喝了！

    墨爵的梦突然中断了，他从梦中醒过来，他的头像要炸开来一样，好像什么东西要从他的脑子里跑出来。明明，明明他马上就要看到那个人的脸了。墨爵摸着自己的脑袋，好像自己要是不再想这件事情，就不会再疼下去了。可是他不甘心，他想要知道自己脑海里的那个人是谁，或者说是不是凌弯弯，是不是那个一直让他感觉到非常熟悉的凌弯弯。

    “你怎么了？头疼么？”凌弯弯看到墨爵摸了自己的头，一副痛苦的样子。

    “没有关系，过一会儿就好了。”墨爵咬着牙说出了那几个字。

    凌弯弯抱住墨爵，把手放在墨爵的头上太阳穴的地方，轻轻地揉了起来。

    她的冰凉的手指触在墨爵的头上，却让墨爵一点一点地冷静下来。他靠在凌弯弯的肩膀上，享受着这片刻的宁静。

    而此时关晚晚和蔺薄生正在前往分部的路上。

    当时关晚晚和蔺薄生是沿着另一条岔路顺流而下，那条岔路的水流更加湍急，虽然两个人的身上都被尖锐的石头划出了很多伤痕，所幸是没有什么重大的伤口。两个人上了岸，已经快要是傍晚。太阳已经落了下去，两个人迅速地潜伏在茂密的树林中，以防被前来追杀的人发现踪影。

    他们躲在一个隐蔽的地洞里，应该是之前猎人所留下的废弃的捕兽坑，蔺薄生简单处理了一下，把一些尖锐的东西处理掉，然后让关晚晚躲进来。

    他们刚刚将掩盖的草皮拉过来遮住那个隐蔽的洞口，追兵就从那条河流追了过来。他们在河流中发现了一件带血的外套，断定他们是从这个方向逃了下来。他们从船上跳了下来，然后开始四处巡视。这一带的居民基本上已经被迁移到城市的另一边，所以这里基本上见不到什么人影。他们警惕地看着树林里闪动的影子，把枪上了膛，决心不留一个活口。

    “奶奶的，这他妈能够逃到哪里去？这里连个人影都没有。”

    “别发牢骚了。要是找不到他们，老大指不定会怎么处理我们。”

    两个手下边找边聊天。而此时关晚晚和蔺薄生正在他们的脚底下。

    蔺薄生捂住关晚晚的嘴巴，示意她屏住呼吸，尽量减少身体的波动，他们静静地拥抱在一起，甚至能够感受到彼此的心跳。蔺薄生关注着地面上的情况。

    杀狼的手下在树林里找了很久，却什么都没有找到，最后他们只能够接着上船，往更下游的地方找去。他们悻悻地在树林里放了几枪，惊得一群鸟儿从树上飞了起来，朝各个地方飞去。

    蔺薄生确认了地面上不再有人行走之后，这才带着关晚晚从那个地洞里爬出来。这个时候天已经完全黑了。在这个看起来阴森恐怖的森林里不时传来几声可怕的鸟叫声，吓得关晚晚抓住蔺薄生的手不肯放。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头，搂着她往一个方向走去，想要碰碰运气，看能不能找到一户人家，然后联系到他在这里的朋友，还有杀狼这件事情，蔺薄生的眼神暗了下去，竟然敢再出现，而且敢对他的爱人和朋友出手，这次不把杀狼绳之以法，他就不是蔺薄生了。

    他们两个人又累又饿地在黑暗的森林里走了很久，关晚晚以前从来没有过这种野外生存的经历，她的身上都是被虫子咬出来的痕迹，但是她咬了咬牙，看着前面的蔺薄生，一点一点给自己打气，关晚晚，你可以的！然后她一声不吭地跟着蔺薄生在森林里面穿梭着，就算浑身已经痒得不行，肚子饿得已经瘪了下去。

    “有光！”蔺薄生转过头对关晚晚说，“前面就有人家，晚晚你还行么？”

    “可以的。我们快走吧。”关晚晚咬咬牙。

    蔺薄生确认了一下，前面的人家的确是一户普通的人家之后，他才敲了门。原来这间房子的主人是一位老奶奶。之前因为旅游业开发，这里的居民基本上都已经把自己的土地卖掉，然后现在住在城市的另一端了，而老奶奶一辈子都在这块土地上生存，不愿意离开自己的房子，所以就没有卖掉自己的土地，也只有几户人家最后留在了这里。她看到浑身伤痕的蔺薄生和关晚晚，连忙让他们进来。蔺薄生向她解释道他和他的未婚妻不幸遭遇了强盗，他们好不容易才逃到了这里，希望老奶奶能够收留他们一晚。

    “当然可以。都是该死的旅游业，搞得这里乌烟瘴气的。你们需要处理伤口么?我去拿医药箱。哦，我可怜的女孩，都弄成了这副样子。”那位老奶奶看起来很喜欢关晚晚。

    蔺薄生仔细检查了一下关晚晚的伤口，虽然大的伤口没有，但是被虫子咬到的地方已经肿了起来。他心疼地看着关晚晚，恨不得被咬到的是他。

    “没有关系啦。马上就会好了。你呢？你的伤口还好么？”关晚晚安慰蔺薄生，虽然上药的时候她一直在忍着疼。

    “我没有关系。”蔺薄生还是再细心地查看着关晚晚的伤口。

    “不知道弯弯他们怎么样了。真希望快点见到他们。”关晚晚瘪了瘪嘴。

    “你们快吃一点东西吧。这是我今天刚做的三明治。”老奶奶端着刚刚热好的三明治和牛奶走了过来。她笑眯眯地又看了看关晚晚。

    “你长得真像我的孙女。你叫什么名字？”那个老奶奶坐在关晚晚的身边，看着他们狼吞虎咽地吃着三明治。

    “关晚晚。”关晚晚也觉得面前这位老奶奶特别亲切。

    “真是一个好听的名字呀。”老奶奶笑眯眯地说。

    等一切都处理好，老奶奶对蔺薄生说让他们住在楼上的客房里。

    两个人进了客房，蔺薄生把关晚晚抱上床，给她盖好被子。关晚晚今天太累了，所以很快就陷入了沉睡。蔺薄生看了一会儿关晚晚的睡颜，然后打通了客房里的电话。

    “喂？薄生？”

    “是我，杀狼出现了。”

    “杀狼？”对方的语调明显发生了变化，蔺薄生简要地说了一下发生的事情，“这样的话，就不要怪我出手狠了。”

    那个男人和蔺薄生确认了他们所在的位置，然后说第二天会派车来接他们。

    蔺薄生挂了电话，看到床上的关晚晚，他帮她掖了掖被子，然后在她的额头上轻轻地亲了一下。他靠在客房里的沙发上闭目养神。

    第二天，他和关晚晚同老奶奶告了别，坐上来接他们的车，前往分部。

    “你说为什么现在弯弯他们还是没有消息？”关晚晚一脸紧张地问蔺薄生，她是真的很担心他们。

    “我们回去就马上派人出去找。他们一定没事情的。”蔺薄生安慰了关晚晚一会儿，他看向车外。

    杀狼，你这次不要想逃了。