
    蔺薄生和关晚晚安全地到达了目的地，也开始派人去寻找墨爵和凌弯弯。此时的墨爵和凌弯弯也准备从那个小木屋出发，前往分部。

    “你感觉怎么样？伤口疼不疼？能不能行走？要是不行的话，我们再休息几天再出发吧。”凌弯弯在临行前一个劲儿地问着墨爵。

    “我没事的。放心吧。”墨爵感受到凌弯弯的关切之意，心中一股暖流淌过。

    “那我们等会儿就出发吧。我检查一下东西。”凌弯弯再三确认了墨爵没有问题之后，放下心去整理要带走的东西。

    “吱吱吱。”小黑欢呼雀跃地跑到凌弯弯的身边，舔了舔她的手心。凌弯弯摸了摸小黑的头，这几天要不是它总是叼着鱼过来，说不定他们只能够喝水吃苹果充饥了。

    “小黑，谢谢你啦。不过我们马上就要走了。要和你说一句再见了。”凌弯弯抱住小黑，摸了摸它的毛。

    “吱吱吱，吱吱吱。”小黑好像知道凌弯弯在说什么，似乎意识到他们准备要离开这个地方了。它从凌弯弯的怀里跳了下来，然后用嘴巴咬住凌弯弯的裤腿，好像不让她离开。

    “小黑！”凌弯弯无奈地看着非常有灵性的小黑，“你愿意和我们一起走么？”

    “吱吱吱，吱吱吱！”小黑绕着凌弯弯开始转来转去，好像在对着她说:“好呀，好呀。我要和你们一起回去。”

    “我们把小黑也带走吧。”凌弯弯转头对墨爵说，“这里好像已经没有别的人了。我们把它带走吧。”

    墨爵看了一眼小黑，这只小动物不像是一般的平常能够见到的动物，十分通灵性，这几天天天黏在凌弯弯的身边，看得他都有一点嫉妒了。

    “你喜欢就好。”墨爵收回看着小黑的目光，转而看向凌弯弯。

    “那我就正式宣布，小黑以后就是我的宠物啦。”凌弯弯笑着把小黑抱了起来。

    两个人稍微整理了一下东西，就准备离开这个小木屋了。屋外的景色依旧同几天前一样，不过此时凌弯弯却能够仔细地端详周围的景色了。

    郁郁葱葱的树木重重叠叠，掩映着一间间看起来已经早就没有人居住的房屋，不时还能够听到不远处传来的鸟叫声。

    凌弯弯看了一眼：“要是以后能够住在这样的地方就好了。没有太多的人，也没有太多的事情。”墨爵没有回应，但是暗暗地把凌弯弯的话记在心里。

    “走吧。”两个人加一只小黑，朝着前方走去。

    此时蔺薄生正在同翟恒交谈。

    翟恒的家族原本是民国时期上海有名的大家族，后来因为战争的各种原因，全族移居到了欧洲，在欧洲经商站稳了脚跟，也渐渐地在欧洲有了一席之地。翟恒家族在黑白两道都很有势力，算是黑帮里面数一数二的大人物。

    “杀狼他倒是胆子够大，在翟家的地盘也敢露面，如果不给他一点小小的薄礼，岂不是我们这里失礼了？”翟恒冷笑了几声，杀意从他的周身蔓延出来。

    翟家和杀狼背后的家族的仇怨要从上个世纪说起了。其实杀狼的家族在上个世纪也算是有名的贵族家族，但是近几十年渐渐没落，只剩下贵族的头衔，但是已经没有了当时的显赫身世。所以杀狼的家族暗地里涉足了黑帮的生意，来维持他们家族的运转。本来翟家和杀狼的地盘并没有什么大的交集，交易也都各顾各地进行着。井水不犯河水，两个家族也没有什么大的恩怨。

    但是杀狼家族的某一代家主不满足于现在的地盘和势力，想要在他这一代扩展杀狼的势力和地盘，重塑杀狼家族的辉煌。因此这代家主竟然把主意打到了翟家的头上。当时掌管与杀狼临界地盘的主管虽然只是翟家旁支的一个子弟，但是也是翟家有些名声的青年子弟。杀狼家族竟然不顾翟家的颜面，派了人暗杀了这个主管，然后趁机怂恿其他的小黑帮去吞并当时群龙无首的地盘。最后杀狼家族就在一片混乱中坐享其成。翟家当然也不是吃素的，当然也不会被这种小小的伎俩给蒙混过去，经过严密的调查，最终找出了最终的元凶。而这件事情就成为了两个家族火拼的***。然后两个家族的恩恩怨怨越积越多，越积越深，最后形成了水火不相容的局面。最可恨的是，上次竟然杀狼想要让翟家这一代的精英全部死在他所策划的爆炸中，要不是蔺薄生及时发现，可能现在翟家已经完全消失在欧洲了。

    “有没有什么消息？”蔺薄生看着翟恒，经过上一次的事情，蔺薄生知道翟恒是一个值得深交的人。

    “你们的朋友还没有消息，不过应该没有什么危险。杀狼的手下都在这一带行动。至于杀狼，已经知道他现在在哪里了。”翟恒冷笑，要是杀狼现在在他的面前，估计已经变成了一个筛子。

    “多费点心。等会儿我和你一起去。”蔺薄生当然知道翟恒接下来要干什么去。

    “就等你这一句话。”翟恒拍了拍蔺薄生的肩膀，生死之交，蔺薄生算是他为数不多信任的人。

    而此时，杀狼正在临时的总部，他阴测测地看着面前回来的手下。

    “说什么，我没有听清楚，你再说一遍。”

    “老大，他们，他们都，都逃走了。我们，我们没有找到他们的踪迹。”一个看起来是小头目的人冷汗都出来了，声音颤抖着，回应着杀狼的问话。无论说不说，他都知道自己怕是逃不过杀狼的责罚。

    “都逃走了？一个都没有找到？这么多人？”杀狼冷笑了几声。

    “是。我们找了很久，但是只找到一件带血的外套。”那个人抹了头上的一把冷汗，觉得两条腿有点软，差点跪了下来。

    “哦。”杀狼坐在座椅上，漫不经心地说一句，然后突然掏出一把枪朝着那个汇报的人射了过去。

    “嘭。”那个人还没有反映过来发生了什么，就瞪着一双眼睛直愣愣地倒在了地上。

    其余的人看到这个场面，连忙跪了下来，求老大放一条生路。

    “这种废物，留着有什么用。你们把他处理了。要是处理地不干净。你们自己知道，是什么下场。”杀狼擦了擦抢，好像刚才只不过是打死了一只苍蝇那么简单。

    他从椅子上站起来，看向窗外，他当然知道这件事情的下场。

    “准备准备。我们要换个地方了。马上。”杀狼吩咐下去。

    “是。”手下的人不敢有点耽搁，怕步了刚才那个人的后尘。

    “前面看起来有人住了。”凌弯弯和墨爵走了好一会儿，才看到居民区。凌弯弯扶着墨爵，墨爵的脸有些苍白，显然还没有完全恢复。两个人求助一户居民，和蔺薄生取得了联系，也尽快地同蔺薄生和关晚晚汇合。

    “弯弯！”关晚晚看到从车上下来的凌弯弯，差点哭着跑过去抱住她，“真是吓死我了。我还以为你们遇到了什么危险。”两个人聊了几句，凌弯弯又转过去扶着受伤的墨爵忙进去休息。等安顿好了病号，凌弯弯才呼了一口气，坐下来和关晚晚聊起来这几天发生的事情。

    “那你没有受什么伤吧。”关晚晚听凌弯弯说这几天发生的事情，忙关心地问。

    凌弯弯摇了摇头：“我没事。倒是墨爵为了我受伤了。”

    关晚晚拍了拍凌弯弯的肩膀：“没事的，方才医生不是说了么？墨爵只要多休息就好了。”

    凌弯弯点点头：“哦。我还收养了一只宠物。”

    “宠物？哪里有宠物？”

    凌弯弯从袋子里掏出小黑，幸亏小黑个头小，还可以放在袋子里。

    此时蔺薄生和翟恒正在前往杀狼的大本营。

    “杀狼这次有备而来，我们一定要小心。”蔺薄生检查了一下手中的枪，上了膛。

    “我已经让手下的兄弟盯着杀狼，这次就算他长了翅膀，也不能逃出我的掌心。”翟恒最好的兄弟就是死在杀狼的手上，所以他必须亲手报仇才能够消解心中之恨。

    蔺薄生没有回应翟恒，只是看着前方的路，脸上的表情愈发凝重。

    “老大，外面好像有人。”

    “这么快就来了？”杀狼挑了挑眉毛。

    “老大，我们怎么办？”手下的人有些惴惴不安。

    “该来的总会来的。”杀狼还是一副漫不经心的样子。

    蔺薄生和翟恒一路进到大本营的中心地带都没有人阻拦。

    “来了？”杀狼坐在座椅上，面前是一瓶酒。

    “好久不见。”翟恒提了声调。

    “的确好久不见，好像徐斌的忌日快要到了吧。”杀狼看了翟恒一眼，笑着说。

    翟恒一听到徐斌的名字就掏出枪指着杀狼，“今天就让你血债血偿。”

    “看你有没有这个本事。”

    蔺薄生拦住了翟恒的动作，“有**，只要你一开枪，这个房间马上就会爆炸。

    “同归于尽不是也是一个很好的结局么？”杀狼的眼神里透着疯狂，上次的事件之后，对于他来说，什么都没有了，活到现在只是为了报仇。他揭开自己的衣服，他的身上密密麻麻地绑着**，“这一整幢房子都是为你们准备的。”他歇斯底里地开始大笑，然后按下了那个按钮。

    “走！”蔺薄生和翟恒连忙从那个房间退出来，朝着最近的窗户奔过去。

    “嘭嘭嘭。”巨大的热浪从他们的身后传来，杀狼埋了很多**，现在都引爆了。两个人被热浪裹挟着，强大的气流带着他们冲出了房子，落在房子后的湖里。

    鲜血渗出了他们的衣服，两个人都被爆炸的热浪给击伤了，但是所幸没有伤到要害。

    杀狼死了，也算是除去了心头的一个隐患。不过蔺薄生和翟恒也因此养了几个星期的伤。

    蔺薄生和墨爵都躺在病床上，而关晚晚和凌弯弯也每天不惜辛苦地照顾着两个人。两个人倒是想要是这伤口晚点愈合倒也是不错的事情。