
    因为杀狼半路拦截和暗杀，四个人的旅行暂且就搁置在一旁。因为蔺薄生和墨爵因为这次实践受了伤，所以蔺薄生和墨爵就住在翟恒安排的最好的一家私人医院里接受医生的治疗。关晚晚和凌弯弯则是化身护士小姐和看护，围着蔺薄生和墨爵团团转。

    “吱嘎。”病房的门被推开了。蔺薄生和墨爵本来是临时被安置在同一间贵宾病房里，不过后来被安排到了不同的病房。所以关晚晚和凌弯弯一同到了医院之后，就分头行动。

    “你今天怎么样？有没有感到哪里不舒服？刚才医生说你还是有一点虚弱，要多补充营养。你还是要多睡觉，多休息。”关晚晚走到蔺薄生的身边，仔细看了他一会儿，又摸了摸他的头，确定没有发烧之后，又走到窗户旁边，把窗帘拉开，让阳光射进来，顿时整个房间里充满了光明，给人一种温柔明净的感觉。

    “病人应该多晒晒太阳，呼吸呼吸新鲜的空气。今天天气真的很好。如果你要是没有生病，我们还可以一起出去走走晒晒太阳。不过现在你就只能将就将就了。”关晚晚笑眯眯地转过头看蔺薄生。

    “我没事，这些小伤算不了什么，以前我执行任务的时候受的伤比这个严重多了。我现在不还是好好的么？不要担心。”蔺薄生看着为自己担心的关晚晚，眼神幽深，嘴角却勾起一抹淡淡的微笑。

    “谁担心你啦。我只是担心到时候爸爸说我没有照顾好你。然后骂我一顿。”关晚晚瘪了瘪嘴，忙掩饰自己的关心，然后转过头不去看蔺薄生。

    蔺薄生低低笑了几声。

    关晚晚的脸上浮起红晕，又突然记起自己给蔺薄生炖了汤，忙从保温袋中拿出来。

    “这可是我第一次炖汤，炖了超级久，不过还是弯弯教我的，可能煮的不好喝。不过还是很有营养的。你要不要试一试？”关晚晚一脸期待，想得到蔺薄生的认可。

    “嗯。”蔺薄生点了点头，表示对关晚晚的汤很有兴趣。

    关晚晚展开笑颜，忙拿了一个小勺子，盛了一碗汤给蔺薄生喝。她慢慢地将一勺汤递给蔺薄生，蔺薄生喝下，慢慢咽了下去。

    “好不好喝？”关晚晚问。

    “好喝。一点都看不出来你以前竟然没有煮过汤。”蔺薄生朝着关晚晚温柔地说道。

    “真的么？我还担心不好喝呢！那你快点趁热喝。我用了很多药材一起炖的！”关晚晚喜笑颜开，又喂了蔺薄生几口汤。

    蔺薄生乖乖地喝着关晚晚递过来的汤。

    真是太咸了。蔺薄生暗暗地皱了皱眉。不过对于他来说，的确很好喝。

    在另一件病房里的墨爵要是看到这幅场景，肯定要吐出血来了。

    “看起来你肯定好得差不多了。”凌弯弯打开门，看到墨爵靠在床背上，抛出一句话。

    墨爵心想不对，连忙虚弱地躺了下来。

    “其实我感觉自己还是有一点虚弱，可能有点失血过多了。”

    “刚才在门口碰到医生了，她说你恢复得很好。”凌弯弯挑了挑眉毛。

    ......墨爵一脸可怜兮兮地看着凌弯弯。

    凌弯弯坐到病床旁边，看了看墨爵的输液情况，然后从保温袋里拿出了炖好的粥和热汤。

    “自己坐起来吃。”凌弯弯调了一下病床的高度，让墨爵直起身来，然后把碗放在小桌子上。

    “闻着好香啊。是什么粥？”墨爵闻到了香味，觉得很熟悉。

    “皮蛋瘦肉粥。”凌弯弯笑了一声，这不是你最喜欢的粥么。

    墨爵食指大动，觉得自己的肚子叫了几声，然后狼吞虎咽地吃了起来。

    “你慢一点吃吧，不用这么着急。这些都是你的。”凌弯弯看着墨爵的吃相，眯起了眼，看来她煮的粥的功力还是没有下降啊。

    墨爵边喝粥，边看着凌弯弯，觉得很幸福。

    要是能一直这样子就好了。墨爵的脑海里突然浮出了这个念头，连自己也被这个念头吓了一跳，原来他孤身一人，现在却有了一点想要停留的念头。

    “明天你还来么？”墨爵突然问了凌弯弯一句。

    “你还想喝粥么？”凌弯弯问他。

    “嗯。”

    “那明天给你煮南瓜粥。”凌弯弯狡黠地说。

    “南瓜？”墨爵皱了皱眉，听起来好像不是很感兴趣。

    “对，就是南瓜粥。”凌弯弯笑着说。

    墨爵看着凌弯弯突然笑起来，虽然不知道为什么，但是也跟着她笑了起来。

    两个病房，两对人，一种感情。

    窗外的阳光明媚，树木投射下的阴影散落在地上，倒也显得斑驳可爱。

    墨爵和蔺薄生在医院里足足休养了有半个多月，虽然本来六七天就已经完全恢复了，但是两个人不约而同地想要再在医院里再呆上几天，最后还是在医院的催促下，两个人才出了院。

    “假期就这么结束了么？”关晚晚有点委屈地看着其他几个人，“我们都没有好好玩哎。”

    “要不今天出去玩吧。反正后天才回去，有时间能够整理东西的。”凌弯弯看了看日期，对关晚晚说。

    “去哪里？”关晚晚的眼睛冒出了光。

    “去游乐园吧。这里有一家据说很有趣的游乐园。好像我们大学毕业之后再也没有一起去过游乐园了。”

    “好！”

    两个女孩子也不管两个男人是不是同意，就决定马上出发。

    蔺薄生和墨爵对视一眼，两个人无奈地摇了摇头，游乐园？这个不是小朋友才会去的地方么？

    M游乐园坐落在城市的南侧，可以是说欧洲数一数二的游乐园。当然不单单因为这个游乐园中的项目非常创新，让人得到和一般游乐园不同的游园感受，更重要的是这个游乐园有一个美丽的传说，如果一对恋人能够在这个游乐场的许愿池抛下硬币，那么这对恋人能够永远幸福地生活在一起。所以很多来旅游的恋人就慕名而来，在这个许愿池下许下自己的愿望。

    “要不要试一试这个？”关晚晚虽然有点害怕，但是还是很好奇地指了指前面的那个项目。

    凌弯弯朝着关晚晚指的方向看去，明晃晃的一个洞口就出现在凌弯弯的眼前。

    “鬼屋？”

    两个女孩子转头看向后面脸上带着尴尬的蔺薄生和墨爵。

    两个男人认命地跟着两个女孩子进了鬼屋。

    鬼屋里黑漆漆的，光线突然被挡住了，整个洞口阴森森的。游乐园还在鬼屋洞口缠了很多恐怖的骷髅头，看的关晚晚和凌弯弯毛骨悚然。

    关晚晚拉住了蔺薄生的胳膊，觉得有点害怕，因为看不清前面的路，也不知道前面有什么稀奇古怪的东西。蔺薄生把关晚晚搂进怀里，心里想着来游乐园好像也不是那么坏。突然鬼屋里响起了阴森的音乐，吓得凌弯弯也靠近了墨爵身边。墨爵看着平时好像天不怕地不怕的凌弯弯现在竟然也展示出小女人的一面，也觉得被她依靠是一件让他感到心安的事情。

    “救救我，救救我。”突然从角落里响起了一个阴惨惨的声音，然后有半个身子从墙上爬了出来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！”关晚晚和凌弯弯尖叫着分别扑进了蔺薄生和墨爵的怀里。

    两个男人只好赶紧搂住怀里吓得瑟瑟发抖的人儿往前走。就这样，关晚晚和凌弯弯一路尖叫着走了出来。

    “太可怕了。”关晚晚还是心有余悸。

    “太刺激了。”凌弯弯也觉得很后怕。

    蔺薄生和墨爵则是一脸无奈地看着她们。至于里面的真人演员则是摸了摸自己被打得鼻青脸肿的伤口，暗暗骂了刚才施暴的两个女孩子。

    不过关晚晚和凌弯弯刚才被消耗的精力马上就恢复了。四个人在游乐场里玩了大半天才算结束。

    “那里是什么？”关晚晚指了指前面一大群人聚集的地方。

    “好像是一个许愿池。”

    四个人走到过去，才看到是一个巨大的许愿池。

    “我们也许个愿吧。”但是关晚晚发现没有硬币，她转向后面两个男人，可怜巴巴地看着他们。

    蔺薄生和墨爵摸了摸口袋，只剩下了刚才兑换的硬币。

    “拿着。”蔺薄生递给关晚晚，而墨爵递给了凌弯弯。

    两个女孩子把硬币握在手里，双手合十，然后闭上眼睛许了一个愿望。她们把硬币抛进了许愿池。

    两枚硬币以一个优美的弧度被扔进了许愿池，然后溅起一阵水花，落在了水里。

    在游乐园游完之后，四个人又去吃了饭，然后才回到酒店休息。

    关晚晚和凌弯弯因为这一天玩得太嗨所以很快就收拾回房间去休息了。而墨爵则是和蔺薄生聚在一起，为处理分部的一些事情而讨论。

    “杀狼的事情处理好了么？”

    “嗯，杀狼的残余的部下已经被翟恒的人都控制住了。至于杀狼的地盘和产业，都已经被翟恒接收了。杀狼的事情我已经打了报告。”

    “嗯，这次我和分部的负责人也见了一面。他说最近这里的毒品流动也开始有上升的趋势了。具体的原因还在调查，不过我想和G市的情况脱不了干系。”墨爵说。

    “我们也的确要马上回去。G市那里还有很多事情要我们去处理。这里的状况，我会让翟恒注意的。”蔺薄生目光幽深，一脸严肃。

    两个男人又讨论了一会儿，也各自散去休息了。

    “再见了！”关晚晚在临上飞机之前向身后的小镇摇了摇手。

    飞机飞上几千米的高空，划出白色的一道痕迹。