
    今天是薄家大少薄西城和于家小姐于梦的订婚宴，天上的并没有什么阳光，而是阴阴暗暗的，看起来随时就像会有一场倾盆大雨倾覆而下。

    薄家包下了本市最大的一个酒店。酒店的大堂里灯火通明，天花板上吊着的水晶灯照得整个大厅都熠熠生辉，空气中都充满着香槟酒和百合花的芬芳，穿着黑白制服的侍应生端着餐盘，穿梭在来来往往的宾客之中。本市的商业大亨都集聚一堂，富丽堂皇的室内温暖如春，浓妆艳抹的女人一个个都穿着华丽的礼服，在大厅里端着酒杯走来走去，嘴里聊着属于上层社会的八卦，“哎呀你可听说这言家的三小姐以前可是文家二少的女朋友呢，据说，还为他流过产呢…….”“真的呀，这我可从来没听过……”男人们一个个都西装笔挺，端着酒杯，谈论着股票、金融、生意经。

    角落里，关晚晚举着香槟酒杯，百无聊赖地戳着盘子里的蛋糕。

    “再戳下去，这蛋糕就不能吃了。”一道低沉的声音传来，随即一个高大的身影在关晚晚身边轻轻坐下，不是蔺薄生又是谁。

    “哼，蔺大少爷倒是腿长，什么场合都有你。”关晚晚瞥了身边的人一眼，没好气地说道。

    “西城是我的好朋友，我们蔺家与薄家也长期都有生意上的来往，于公于私，今天这场订婚宴都应该有我。”蔺薄生用叉子插起一块被关晚晚蹂躏的蛋糕，放在嘴里咀嚼，随即被腻得皱了皱眉。

    “哎哎哎，既然你是薄西城的好朋友，那你可一定知道内幕，听说这个薄西城并不喜欢今天的订婚对象于家小姐于梦，据说他喜欢的呀另有其人，但是薄家为了巩固自己家族在本市的地位，决定要和于家联姻，这才让薄西城和于家小姐于梦订婚呢。”关晚晚坐久了无聊，见蔺薄生好像知道这次订婚内幕的各种缘由，连忙凑在他身边，一脸八卦地问。

    “女人，别这么八卦，好好吃你的东西。”蔺薄生听了关晚晚的话，心里若有所思。“今天这场订婚宴，怕是有可能成不了了。”

    “咦，看来你真的知道内幕，为什么呀为什么，跟我讲讲，快告诉我嘛。”

    蔺薄生看着眼前这张明媚的小脸，叽叽喳喳地说着话，感觉幸福其实也不过就是这样。只要能看到她这张明媚的笑脸，只要能听到她像只小麻雀似的在耳边叽叽喳喳的样子，心里就觉得很温暖，很充实。

    远处的陆明轩看到关晚晚凑在蔺薄生的耳边，不停地说着话，一脸开心的样子，而蔺薄生则是在旁边宠溺地看着她，眼眸里的温柔简直就像是要溢出来，耳边不由得又回想起那时候在哥本哈根，蔺薄生对他说的话，“陆明轩，请你离我的女，朋，友，远一点，以免引起不必要的误会。”心里不免一阵怅然，眼睛里充满了痛苦，“晚晚，原来我已经离你这么远了吗？”

    而这一切，被一边的姚芳华暗暗地看在了眼里，看着女儿对陆明轩嘘寒问暖，做这做那的样子，心中不免对关晚晚又增添了几分恨意。心里暗暗地想着，“关晚晚，为了我的芝儿的幸福，我一定会除掉你。”

    而此时，酒店顶楼的一间会客房已经乱糟糟地成了一锅粥。

    “你说什么，大少爷还是找不到？废物，都是一群废物，派了这么多的人手给你，难道我就是想听到这样的消息吗？”薄问道满脸怒气，一脚将椅子踹翻在地。

    “薄……薄老爷，我们真的已经尽力了，可是大少爷的手机一直关机，我们无法对他的位置进行追踪，他的银行卡也没有任何的消费记录。我们也派了人手在他经常去的各个地方进行搜查。可是，茫茫城市想要找一个人实在犹如大海捞针，还是……请薄老爷再给我们一点时间。”地上跪着一人，战战兢兢地汇报着，甚至连头也不敢抬。

    “废物，废物，全都是一帮饭桶，滚，统统给我滚，找不到大少爷你们就不用回来了。”薄问道踹了地上跪着的那人一脚，满脸怒气地吼道。

    “薄叔叔。”

    听到一声轻轻柔柔的叫唤，薄问道连忙回过头，只见于梦一袭雪白的订婚礼服，头发也被精致地盘起，用一个皇冠扣住，像是一个小公主，可是眼睛里，却充满了哀伤。

    “薄叔叔，您不要为难了。如果西城不想出现，就算我们把整个城市翻过来了都没有用的。”于梦看着薄问道，脸上带笑，笑意却到不了眼底，“薄叔叔，看来今天的订婚宴只能麻烦您取消了。”

    薄问道看着自己看上的准媳妇，心里感觉羞愧难当，“小梦啊，是薄叔叔对不起你，是我们薄家对不起你们于家。”

    “对不起，真是对不起，今天的订婚宴，因为犬子的身体有点不适，看来是没办法举行了，薄某就当是办了个聚会，大家就吃的开心，玩的开心，真是不好意思了。”薄问道上台对着大家充满歉意地说道。

    “真的被你说中了，蔺薄生，你一定知道内幕，快告诉我告诉我。”关晚晚见真的被蔺薄生猜中了结局，对薄西城和那个于家小姐于梦的事更感兴趣。

    “叮叮叮，叮叮叮。”

    蔺薄生正待作答，关晚晚的手机却响了。

    “喂，弯弯，怎么啦？”

    电话那头的凌弯弯看着躺在沙发上的人，对着电话说，“晚晚，你赶紧过来我的酒吧，有事情和你说。”

    关晚晚听着电话里凌弯弯的语气有些不对，拿起包包就要走。蔺薄生见她起势要走，一把拉住了关晚晚，狐疑地问，“怎么了？”

    “弯弯那儿好像出了点事，语气挺着急的，我得赶紧过去看看。”

    蔺薄生见关晚晚满脸的焦急，也不再多言，“我送你。”

    两人风风火火地赶到了凌弯弯的酒吧，却被眼前的一幕惊呆了。

    只见沙发上躺了一个秀丽的女孩子，一身的白色，素净美丽，一张小脸却是异于常人的雪白，甚至连嘴唇都没有一点点的血色，在黑发的衬托下显得异常憔悴，眼前人好像在梦中都受着某种骚扰和痛苦，嘴里喃喃呓语，“不要，不要，阿城，不，求你……”

    关晚晚看着在一边优哉游哉喝酒的凌弯弯，满脸诧异地说：“这……这不是那天…….那天我们去参加舞会的时候，在花园里的那个女孩？”

    凌弯弯喝了一口酒，耸了耸肩表示同意。

    “这不是薄西城喜欢的那个女孩子，她怎么会在你这里，又变成了这个样子。”关晚晚在一边坐下，对眼前发生一切都感到不解。

    “我今天回来的时候就看到她晕倒在我们酒吧门口，也亏是遇到了我，把她捡了回来，医生已经来看过了，说她没什么大碍，就是有点贫血，加上精神压力过大，一下子喝了太多酒所以才会晕倒。已经给她吃了药，再过会就会醒的。”凌弯弯慢慢解释说。

    关晚晚一下子将目光投向了蔺薄生，“蔺大少爷现在可以说出个中内幕了吧。”

    蔺薄生敲了敲关晚晚的脑袋，“她叫林若尘，和西城的大学时候的同学，那时候他们在一起过，算是学校里模范情侣的那种，但是毕业了之后却突然地分手了，据说女方突然去了加拿大，西城那时候整个人都快崩溃了，颓废了很久，抽烟，喝酒，泡吧，花了很长的时间才慢慢走出来，没想到林若尘今年突然却又回来了，看来西城还是不曾真的放下。”

    关晚晚和凌弯弯看着沙发里那张苍白的小脸，直觉地觉得林若尘不是那种始乱终弃的人，可是这个中原因，怕是只有他们自己才能体味。

    傍晚时候，林若尘幽幽地醒转，一看是在酒吧的环境，不由得吓了一跳，看到自己身上衣物完好才松了一口气。

    “你醒啦，吃一点东西吧。”林若尘抬头，见关晚晚和凌弯弯正好端着一些吃的从门口进来。

    “你们？”

    “你晕倒在弯弯的酒吧门口了，是弯弯救了你哦。对了，她叫凌弯弯，我叫关晚晚。”关晚晚把吃的放在沙发前的茶几上，笑眯眯地说。

    “原来是你们救了我。真的太谢谢你们了，我都不知道该说些什么。我……我叫林若尘，低若尘埃的若尘。”林若尘站起来，一脸局促地说。

    三人正说着，蔺薄生打开了门，缓缓走了进来。林若尘看到蔺薄生，脸上刚刚恢复的一点点血色顿时褪得一干二净。

    蔺薄生扫了她一眼，淡淡地说：“放心，我不会告诉西城，你在这里。”

    “谢.......谢谢。”林若尘说着，低下了头。

    “不知道你现在住在什么地方，我们送你回去。”

    “我.......我已经没有可以住的地方了，如果......如果可以的话，能不能帮我买一张飞往加拿大的机票，我身上值钱的东西只有这个镯子了，能不能，能不能请您帮帮忙。”林若尘说着，摘下了手上的镯子，头越来越低。

    蔺薄生看着林若尘递过来的手镯，只觉得非常眼熟，接过来细细地查看着。

    “既然你现在没有地方去了，那就住我家吧，反正我也是一个人，你就算想去加拿大，也得等你把身子养好了再去呀，就你现在的身体状况，就算有了机票也飞不到加拿大的。”关晚晚看着林若尘，一脸担忧的说。

    林若尘看着关晚晚诚挚的小脸，心里一阵感动，也不好再拒绝，答应了下来。