
    A大的食堂里，林若尘点了菜，端起盘子坐在一个角落，现在还不是下课的时间，所以食堂里的人并不多，食堂的广播里放着时下流行的歌曲，林若尘拿起了筷子正准备吃饭，眼前却突然投下一道阴影。

    “一个人？你就点这么些菜？”薄西城在林若尘的前面坐下，看着林若尘碗里的青菜和小蘑菇，皱着眉问。

    “是啊，下午没课打算去琴房练练琴，就早点过来吃饭。”

    薄西城把自己盘子里的肉拨了一大半在林若尘的餐盘里，“你又不是学跳舞的，又不用保持身材，干嘛吃的这么少，多吃点肉，这样才有力气弹得动钢琴。”

    林若尘听着薄西城的话，不由得“扑哧”一声笑出了声，一边阻止对面人的动作一边说道，“够了够了，我吃不了这么些的，我是弹钢琴的，又不是搬钢琴的，哪里要什么力气。”

    薄西城听着林若尘的话，也觉得自己的话有点可笑，摸了摸鼻子，也没在说话，静静地吃起了饭。吃过饭，薄西城将林若尘送回了琴房，“我下午还有课，要先走了，我们系明天下午有一场辩论赛，你……你一定要来。”说完，把一张票放在了钢琴上，转身离开了。

    林若尘拿起那张黑白的票，制作精美的入场券，赫然写着“论衡杯——决赛之夜”。看来是他们系的比赛，林若尘小心地将票折好，放进了自己的钱包里。

    第二日，林若尘下了课，看了看时间也差不多，正打算往学校的第一礼堂走去，却在路上遇到了音乐系的杨教授，杨教授看到林若尘，显然也认识这个钢琴系的大才女。

    “杨老师。”

    “林若尘，正好我要找你，来来来，你跟我来一下我的办公室，我有事跟你说。”林若尘看了看时间，想了想就说个事情应该也不会太久，就跟着杨老师进了办公室。

    “林若尘，杨老师知道你一直都是一个品学兼优的学生，课余的时候呢，也在兼职赚钱，这次我们系有一个很好的机会，就是要派一名学生前往奥地利学习进修，而且学校会帮他负担一半的费用，老师觉得这真的是一个很好的机会，你知道，奥地利的首都维也纳，那是欧洲古典音乐的摇篮，更是世界著名的音乐之都，去那里进修，那是所有音乐系学子的梦想。”林若尘听着杨老师的话，心里百感交集。

    “杨老师，这个机会，我恐怕……”

    杨老师见林若尘欲有回绝之意，也急忙打断，“林若尘，你也不必先急着回复我，这个进修名单的确定也并没有这么急，老师打算暂定的是你，你可以先回去好好考虑考虑，要是你实在不愿意去，那就再来跟老师说，你看这样怎么样？”

    林若尘见杨老师这样，也不好推辞，“那，就谢谢杨老师了，我会回去好好想想的，老师，要是没什么事了，那我……”

    “叮呤叮呤，叮呤叮呤”一阵急促的手机铃声打断了林若尘的话，杨老师拿起手机，接起电话，“喂，什么？那行那行，你那边先稳住，我马上过来。”杨老师挂了电话，急忙把一本书放在林若尘的手里，“若尘，老师要去处理一点事情，你把这本书带去图书馆给馆藏室的王老师。”林若尘抬头正待说话，发现杨老师已经走了出去，不由得瞪大了眼睛，连忙朝着图书馆跑去。

    等到了图书馆，却被告知馆藏室的王老师有事情出去了，马上就能回来，林若尘拿出手机，想要给薄西城打个电话告诉他自己那个辩论赛怕是去不了了，却发现自己根本没有他的号码，不由得气恼地又放下了手机。左等右等，好不容易将杨老师交代的事情办妥，匆匆忙忙跑去学校的第一会堂，辩论赛已经接近了尾声，在检票的同学一脸惊异的眼光下，林若尘匆匆跑了进去，也来不及找自己的位置，就听到台上一阵熟悉的声音传来，薄西城穿着一身笔挺的西装，一副温文有礼的样子，而吐字之间却散发着精炼敏锐的气息，正在做着最后一次发言，“其次，不同地区，不同消费者群体对于汽车消费的理念也会有不同的观点。对于欧洲和北美等发达地区的消费者来说，除跑车，越野车之外，大多数的汽车被当作了代步工具，而对于中国的消费者来说，汽车除了代步，还被赋予了地位，身份等的额外色彩。…….我的发言结束了，谢谢各位。”薄西城坐在位置上，看着那个本该属于她的位置，此刻却还是空空荡荡，心里万分失落。

    林若尘呆呆地听着，场上的薄西城仿佛变了一个人，充满着自信和必胜的光芒，林若尘是第一次看到这样的薄西城。结局也是不出意外地，他们获得了胜利。看到这样的结果，林若尘也在台下跟着大家一起鼓掌，辩论赛结束了，林若尘想要去后台跟薄西城解释一下事情的始末，却发现他被一群女生包围着，那些女孩子拿着鲜花拿着礼物在他的身边叽叽喳喳地说着，笑着，林若尘第一次感觉自己是这样的卑微，“他大概也不会在乎吧。”林若尘低低地笑着，慢慢地退后，走出了第一礼堂。

    被人群包围着的薄西城敷衍地笑着，说着漫不经心的话，一转头却猛然发现一抹熟悉的身影，还是那样飘飘的白色长裙，像是仙子一般，正渐渐淡出他的视野。他拨开人群，赶紧追了上去，终于在第一礼堂门口的拐角处追上了那个人，一把抓住她的手腕，一言不发地拉着她往校园的湖边走。

    林若尘突然被人抓住手腕，不免吓了一大跳，看见来人是他，略略松了一口气，“他，不是应该在里面和大家一起庆祝的吗？”

    薄西城拖着她走到湖边，怒气冲冲地看着她，“为什么没有来？！”

    “对，对不起，我不是有意的，我在来的路上被老师叫去了，真的，真的很对不起，我做完所有的事情就马上来了，我有看到你的发言，真的，真的很精彩。”林若尘低着头唯唯诺诺地解释着。

    “那手机呢，你为什么不打我的电话，你知不知道我一直在等你。”

    “对，对不起，我没有你的手机号码。”

    薄西城看着眼前的小人，在听到这话时，像是突然卸了气，却是再也说不出来一个字，对啊，他们，从未交换过手机号码。

    “把你的手机拿出来。”薄西城闭了闭眼，轻声说道。

    “呃？……好。”林若尘从口袋里拿出手机，递给了薄西城。薄西城接过手机，修长的手指在手机上一阵操作，随即他的口袋里传来了一阵悦耳的手机铃声，正是那首《梦中的婚礼》。“诺，给你存好了，这是我的手机号码。”薄西城递过手机，林若尘一看，号码已经存好了，通讯录里他的名字上面赫然两个大字，“西城”脸上又是一红。

    薄西城看着眼前的小兔子脸红红的样子，心情大好，比赢了辩论赛还要开心，“走，我们晚上庆功宴，你就跟着我一起去吧。”

    “不，不了，我晚上还要兼职，你们玩的开心吧。”林若尘说完，转身走了。薄西城看着她的背影，心中若有所思。手机铃声响起，薄西城接起电话，正是通知他晚上庆功宴的时间和地点，他看着林若尘远去的背影，对着电话里说，“哎呀哎呀你们去吧，我就不去了，还有点事情。”说完，也没给对方反应的时间，“啪”地挂断了电话。

    林若尘做完兼职，走出了那个小区，却在看到靠着墙玩手机的那个人时大吃了一惊，连忙走过去，“你…..你不是应该在庆功宴吗？”

    薄西城连忙收起了手机，“庆什么功，跟那帮人呆在一起哪有跟你呆在一起好。走走走，我们去吃饭，饿死了。”

    两个人又来到了那个江边的大排档，老板一下子就认出了他们，“小帅哥小美女，你们又来了，今天吃点啥？”

    “老板，就像上次的一样来一份就行。”薄西城坐下，笑着对老板说。

    “好嘞。”老板拿着点菜单，笑呵呵地进去了。

    两人均是淡淡地吃着饭，不言不语，吹着徐徐的江风，看着江边灯火通明的样子，心里好像也被这样的温暖所填满了。

    吃过饭，薄西城照旧将林若尘送回了寝室，告别的时候，却一把拉住了林若尘，踌躇了半天，还是下定决心似地说出口，“若尘，明天，我有东西要给你，也有一些话想对你说，春水广场，9点，不见不散。”

    林若尘看着眼前这个男孩子，眼睛里是从未有过的坚定，心里一阵慌乱，直觉地觉得什么事情正要发生变化，月亮静静地照亮两人，薄西城等了许久，终于听到耳边传来一句轻轻的，“知道了，我会去的。”