
    周末的春水广场，比往日里聚集了更多的人。林若尘一改以往的素雅，而是穿了一条红色的长裙，踩着一双银色的高跟鞋，化了淡淡的妆，整个人看上去少了一分清纯，却多了一点妩媚。

    林若尘怕又像上次一样，出现什么意外，这次早早地就到了春水广场，甚至，比约定的时间还要早二十分钟。在广场上转了一圈，发现没有薄西城的身影，想着他应该是还没有来，就坐在了角落的长椅上静静地等他。

    视野里，突然进入了一个穿着公主裙的小女孩，五六岁的样子，手里拿着一个气球，一步一步慢慢地走到了她的身边，“姐姐，这个气球，送给你。”小女孩说着，把手里的气球直直地往林若尘手里塞。林若尘一脸欣喜，接过小女孩的气球。因为在教小孩子钢琴做兼职，所以林若尘的包包里总是有着糖果和巧克力。林若尘打开包包，拿出一颗棒棒糖，撕开了糖纸，递给了小女孩，“那姐姐把这个棒棒糖送给你，是草莓味的呢。”小女孩接过糖，笑嘻嘻地跑开了，林若尘看着小女孩跑远了的背影，一脸微笑，直到看不见了才收回视线，看向那个气球。是一个很可爱的HELLOKITTY的形状的充气气球，HELLOKITTY猫的脑袋后面却贴着一张便签条，林若尘觉得疑惑，缓缓收线，撕下那张便签条，上面写着,“春水广场商业楼6楼，春色满园，不见不散。”署名则是一个薄字，薄西城？他在那里？

    林若尘心里充满了疑惑，还是起身坐电梯来到春水广场商业楼的6楼，这才发现春色满园是一家花店。薄西城，在这里面做什么？

    林若尘走了进去，里面的店长小姐立刻迎了过来，“是林若尘小姐吧，薄先生在这里订了鲜花，我这就去为您取来。”林若尘听得一头雾水，鲜花？所以他并不在这?

    没过多久，店长立刻为林若尘取来了花，整整一束的百合花，用满天星做着点缀，在旁边绿叶的衬托下，更显得素嫩和雅静，花上却夹着一张卡片，这不会是……？林若尘带着疑惑，拿下那张卡片，果然，上面用飘逸的字迹写着。“春水广场商业楼顶楼，观星台，我在这里等你。”署名依然是那个潇洒飘逸的“薄”字。

    这薄西城，到底在搞什么鬼。林若尘疑惑着，此刻却也只能跟着卡片上的指令，坐着电梯，到了顶楼。电梯门一开，两个侍应生立刻迎了上去，“是林小姐吧，请跟我们来，薄先生正在里面等您。”林若尘捧着鲜花，愣愣地跟着两位侍应生往里走。侍应生带着他来到一扇金属的大门前，停住了脚步，为她打开了门，“林小姐，请进吧，薄先生就在里面等您。”

    林若尘呆呆地走了进去，侍应生识趣地把门给关上了，室内突然陷入了黑暗，随即，一道道的烛光有次序地依次亮起，照亮了周遭的环境。林若尘终于在暖黄色的烛光里看到了薄西城，一身笔挺的西装，手上有着一个丝绒的盒子，“你……你这是……”

    “若尘，跟你相处的这些天，我想你多多少少也能够感受到我的一点心意。其实，在看到你的第一眼的时候，我就被你的琴声所吸引，忍不住走进你的琴房，听你说了这么动人的故事，更让我对你更加不舍，所以才会一次一次地出现在你的身边，想要多一点和你接触的时间。经过这几天的相处，我发现自己真的很喜欢你，所以，也不想逃避自己的内心，若尘，你愿意做我的女朋友吗？”说完，竟是打开了丝绒盒子，单膝跪下，那丝绒盒子里，静静地躺着一个金色的镯子，镶嵌碧绿欲滴的翡翠，十分惹人怜爱。

    林若尘看到他跪下，顿时就羞红了脸，放下手中的花要拉他起来，“你，你先起来，有什么话，我们好好说。”

    “不，你不答应我，我就一直这样跪着，跪到你答应。”薄西城紧张地攥起了手。

    林若尘无奈，“好好，我答应，我答应，你快起来吧。”

    薄西城一听她答应了，立刻开心地像是一个孩子，跳起来抱着林若尘蹦蹦跳跳。“哈哈哈哈哈，你答应啦，那从现在开始你可就是我薄西城的女朋友了，以后你的眼里就只能有我一个人。”说着拿起丝绒盒子里的镯子，就要往林若尘的手上戴去。

    “不，不不，西城，这太贵重了，我不能要。”林若尘见状，连忙抽回了手。

    “这可是我们的定情信物，怎么可以不要，而且这也是拿我这次辩论赛的奖金买的，根本没花家里的钱，你就戴着吧。”

    林若尘听着，见推辞不掉，也只能接受。金色的镯子在灯光下散发着光辉，碧绿的翡翠像是要滴出水来，更衬得她手腕纤细，皮肤似雪。林若尘不知该说些什么，只能说着,“谢谢。”

    看着他膝盖处的一点点跪过的痕迹，不由得轻笑起来。薄西城见她突然笑了，不由得有点疑惑，“你笑什么？”

    林若尘笑着打趣，“我笑你啊，告白搞得这么大的阵势，不知道的还以为你这是要求婚呢。”

    “我就知道这怪怪的，都怪那个蔺薄生出的馊主意，叫我这样，还说女人都喜欢这个样子的，早知道的，我早该知道，就他，单身汉一个，肯定没经验，竟然还真信了他的鬼话。”薄西城碎碎念着，林若尘笑的更欢，“你不打算请我吃饭了吗，为什么带我来这里。”

    薄西城笑了笑，绅士地拉开椅子让林若尘坐下，随即拍了拍手，清一色黑白制度的侍应生鱼贯而入，手里都拿着盘子，在桌上放上食物，倒上红酒就悄悄地退出去了。他竟然是包下了一整个观星台，就为了一顿晚餐。

    林若尘摇了摇头，对薄西城说，“西城，其实你不用这样破费。”

    “若尘，我只想让你知道，你值得最好的一切，而我愿意把最好的一切都给你。”

    林若尘看着薄西城的眼睛，那眼里是满满的温柔，像一片汪洋的大海，头上是一片灿烂的星光，林若尘只觉得自己像是深陷了进去，越陷越深，再没有回头的路，低了低头，声音小小地问，“你会喜欢我多久？”

    薄西城看着眼前一袭红衣的林若尘，坚定地说，“我薄西城对着这漫天的星辰承诺，星河永存，吾爱永存，我心永恒。”

    吃完晚餐，已经很晚，薄西城送林若尘回寝室，往日里安安分分的手，此刻正紧紧地牵着林若尘的手，走到寝室楼下，两人却瞪大了眼睛，原来已经过了门禁，寝室阿姨早就把门关上了。此时，再叫寝室阿姨来开门，势必会惊动老师和同学们，林若尘急得团团转，“西城，这怎么办啊，我们都回不去寝室了。”薄西城望着关的紧紧的寝室门，自己是可以翻墙爬水管上去，可是若尘一个女孩子......“若尘，看来今天我们只能住在外面了。”林若尘看着面前一脸为难的薄西城，忽然明白了他话里的意思，脸“腾”的一下红了，“住......住外面.......”“你放心，我绝对不会碰你的，我们一人一张床。”林若尘看了看远处关着的寝室大门，也只能点了点头。

    “一个标间。”薄西城将自己的身份证拿给前台小姐，前台迅速地办理好了手续，两个人刷了房卡，进了房间，却都是一脸的局促，不知道该做什么好。

    “要不，你先去洗澡吧，我出去买点水，你洗完，我再洗，今天你睡这张，我就睡这张吧。”薄西城打破沉默。

    “好，那你出门小心一点。”林若尘点点头，薄西城已经出了房间。

    林若尘洗完过了好一会，门口才想起门铃声，连忙过去开门，薄西城提着一袋子的水进来。“怎么买了这么多？”“没事儿，就放在这里吧。你困了就先睡吧，我先去洗澡。乖”说完就进了洗手间。

    林若尘坐在床边，看着电视，一个一个台地换，却根本看不进去。洗手间里的水声戛然而止，薄西城穿着浴袍走了出来，一边擦着自己湿漉漉的头发。

    “怎么还不睡？”薄西城见林若尘还是坐在床边，疑惑的问道。

    林若尘看着眼前胡乱地擦着头发的某人，接过他手里的毛巾，一点一点仔细地帮他擦干，然后又拿来了吹风机，把柔软的头发彻底吹干，“头发一定要吹干才能睡觉，不然会得偏头痛的。”薄西城静静地听着，这些从来没有人跟他说过的生活常识，突然觉得特别温馨，一把将站在身边的林若尘抱住，“若尘，我真幸运，有你这样的女朋友。”

    林若尘看着像个小孩一样抱着自己的薄西城，轻轻地拍了拍他的背，“我会好好照顾你的。”

    薄西城一把将林若尘抱起，轻轻的放在床上，为她盖好被子，掖好被角，轻轻地在她的额头落下轻盈的一吻，“睡吧，尘尘。”

    中央空调不断地输送着冷气，让房间里的气温变得更加清凉舒适，可两张床上的两个人却辗转反侧，直到深夜才渐渐睡去。