
    周末的电影院，比往日多了更多的人，“西城，我们看什么电影？”林若尘抱着一大桶爆米花，拿着一张节目单思量着。

    “要不，看恐怖片？我听说人家小情侣来看电影，看得都是恐怖片。”薄西城看着那部《夜半惊魂》心里打起了小算盘。

    经过这几天的相处，林若尘已经渐渐地将眼前人的性格摸了个大概，此时看到他眼里一抹狡黠，嘴角弯弯勾起的样子，显然不是在打什么好主意，“不要，我要看这个，《匆匆的那一年》，刚刚前面那一对情侣就买的这个。”

    “可是，这个肯定很无聊，我觉得我们还是……。”薄西城的心里的小算盘落了空，还想要“垂死挣扎”一番，在低头看到林若尘希冀的眼神后，也改变了主意。只要她喜欢，就够了。大手一把拦住林若尘，轻轻地在脸上亲了一下，“好，那就看这个《匆匆的那一年》，你好，两张《匆匆的那一年》。”林若尘感觉脸上被轻啄的那一块顿时像火烧一样，羞赧地瞪了薄西城一眼。

    两人接过电影票，跟着人流走入了影厅。

    电影讲了一个男孩和一个女孩，相识于高中，分离于大学，高中的时候一起度过了快乐的青葱岁月，一起学习，一起成长，一起相爱，没有因为老师的压力而分手，没有因为同学的舆论而分手，却在大学毕业的时候在男孩带女孩去见自己的家长的时候，男孩的家长极力地反对这个女孩，而希望男孩找一个门当户对的女孩结婚，因为家长的强势压力而最终没有走到一起。在很多很多年后，两人再一次见了面，此时对方身边都已经有了另一个他（她）。男孩轻轻地问女孩，“你过得好吗？”，女孩也只是轻轻地一笑，“他对我很好。”，最后，电影院里响起了陈奕迅的《十年》，影院的灯亮了。

    薄西城看着身边哭的不能自已的人，心疼地一把将林若尘搂在怀里，“看吧看吧，我就知道不能看这个，还不如看那个《夜半惊魂》呢。”林若尘还笼罩在电影悲伤的气氛中不能自拨，却突然听到眼前人这样煞风景的一句话，不由得破了功，“扑哧”一声笑了出来，“你有没有好好看电影啊，他们的爱情这样地曲折坎坷，你就不知道难过。”

    “有什么好难过的啊，这是他们的故事，又不是我的。”林若尘听着眼前人的话，直觉地他想要说些什么，抬起头静静地听着。

    “他们没走到一起，是因为那个男孩子还是不够爱那个女孩子，那个男孩子不是我，那个女孩子也不是你，我们在一起了就是在一起了，我不会让你离开我，什么也不能把我们分开，除非有一天你跟我说你不爱我了。否则，就算是你消失了，我也不会停止爱你。”

    林若尘看着薄西城的闪若钻石的眼睛，听着薄西城的话，刚刚止住的泪水又流下，“西城，我们一定要好好的。”

    “哎呀，你看你，怎么又哭了，早知道我就不说这些了，不哭了啊，我们先出去吧。”薄西城抱着林若尘走出影厅，背后还萦绕着十年的旋律。

    “十年之前，我不认识你你不属于我，我们还是一样陪在一个陌生人左右，走过渐渐熟悉的街头，十年之后，我们是朋友还可以问候，只是那种温柔再也找不到拥抱的理由，情人最后难免沦为朋友…….。”

    “西城，明天就是你的生日了，你想要什么礼物？”在回去的路上，林若尘想了许久，还是决定问出声。薄西城像是早料到有这个问题似的，“你什么都不用送，明天晚上我那些哥们给我办了个生日会，你能来对于我来说就是最好的生日礼物了，正好，我也打算把我的朋友们介绍给你认识。”

    林若尘听着对方的回答，心里更是慌乱，最终还是抬起头，绽放一个微笑，“我…….知道了，我会去的。”

    第二天晚上，薄西城的生日，包下了“天地一回”最大的那个包厢，时间还没到，包厢里已经是灯红酒绿，一个个身着不菲的男人们和光鲜华丽的女人们唱着歌喝着酒，寻欢作乐。“阿梦，今天这个爬梯办的可真不错。不愧是薄家认准的准媳妇。”一个穿着朋克的男人端着一杯酒向于梦走来，“你可别这么说，我都不知道西城的心意。”于梦笑着低下头。“西城从小和你一起长大，你们之间有着十多年的感情，你这么漂亮又这么有才华，西城怎么会不喜欢你。”正说话间，包厢的门被推开，薄西城搂着林若尘走了进来，今天是薄西城生日的日子，知道要见他的朋友们，林若尘也是精心准备，果然包厢的门一被打开，众人看到薄西城身边的女子，都微微惊艳了一下，“哟，西城，这是谁呢，这么漂亮。”一个男孩子上前就是一拳捶在薄西城身上，打量着这个林若尘。

    “去去去，别再给我吓着人了。”薄西城一把将凑上来的脑袋推开，带着林若尘走到包厢中间，“来来来，我给大家介绍一下啊，这是我的女朋友，叫林若尘，你们以后对她都给我客气着点，知道了没？”林若尘羞赧地拍了一下薄西城，落落大方地向大家打着招呼，“大家好，我是林若尘，你们叫我若尘就好了。”“不准不准，若尘是我叫的，你们都给我注意措辞啊。”薄西城大声地嚷嚷着，周围的人也迅速起哄。

    于梦站在一边，看着薄西城身边的女子，在听到“女朋友”三个字的时候，眼睛里出现了一抹深深的刺痛。于梦走近薄西城，将一个包装精美的盒子递到他的手里，“西城，生日快乐，这是我送给你的礼物。”薄西城看了看于梦，接过盒子，笑着打开，里面是一对钻石的袖口，在包厢里闪耀的灯光下更显得璀璨，一看就是价值不菲。可薄西城却明显地不在乎。“谢谢，若尘，这是于梦。于梦，这是我的女朋友若尘。”两个女孩笑着打了招呼。

    “今天是西城的生日，不知道林小姐准备了什么礼物。”于梦端着酒杯，漫不经心地问道。

    钻石袖口的光芒深深地刺痛了林若尘的眼睛，林若尘捏了捏包里的光盘，说不出话来。薄西城见状连忙说，“若尘的礼物昨天就已经送了。”

    “哦，原来是这样。”于梦看着薄西城一脸紧张地为林若尘解围，脸上难掩一丝失落。

    “走走走，西城，你的生日你不跟我们去喝两杯？怎么一直粘着你的小女朋友。”薄西城看了看林若尘，一脸的为难。林若尘见状连忙说，“你去跟他们喝酒吧，我去那里吃点东西。”薄西城听了这话，才轻吻了一下林若尘的脸，跟着那人走了，“我马上就回来。”

    “不知道林小姐和西城是怎么认识的？”于梦端着酒杯，笑着问道。

    “我和西城啊，那时候我在琴房弹琴......。”林若尘也娓娓讲述了她和薄西城的经过。

    等薄西城回来，两个女人已经相谈甚欢。薄西城见状，也松了一口气。

    回去的路上，薄西城问林若尘，“若尘，于梦没跟你说什么吧？”

    “没什么啊，怎么了吗？”林若尘听着，一脸疑问地说。

    薄西城想了想，还是没有说出口，“也没什么，都是我们小时候的事情了，大人瞎折腾。”林若尘听了，也没有深究，从包里小心地拿出一张用牛皮纸包着的光盘，交到薄西城的手里，“西城，这是我送给你的生日礼物，虽然不是什么贵重的东西，但是也是我的一番心意。”薄西城小心翼翼地接过，“这，这是什么？”林若尘却卖起了关子，“等你回去听听就知道了。我先走了，你路上小心。”说着转身跑回了寝室，薄西城看着那只害羞地逃跑的兔子，一脸幸福地笑着。

    回到寝室，将光盘插入电脑，打开，室内顿时被美妙的钢琴声所倾注，正是那首他们初见时，她弹奏的《梦中的婚礼》，听着那悠扬的钢琴声，薄西城的思绪又飘散到了那日初见她的时光，又想起了那日她讲述故事时动人的模样，想起了那日她眼睛里沉沉的雾气，只恨不得现在立刻就飞到林若尘身边，将她拥入怀中。于是打开手机，找到她的号码，拨了过去。

    电话很快被接起，那头传来轻柔的女声，”喂？”

    “礼物我听了，若尘，我真的很喜欢。”

    “你喜欢就好，我就怕你嫌弃它。”

    薄西城连忙说道，“胡说什么呢，你送的东西我怎么会不喜欢，你就是送我袋垃圾我也不舍得扔。”

    林若尘笑着，“你这个人，就是喜欢瞎说，好了好了，时间也不早了，快点休息吧。”薄西城这次恋恋不舍地道了晚安，挂了电话。

    正沉浸在喜悦中，手机铃声却又突然叫嚣起来，拿起手机一看，是薄家打来的电话，“喂？”

    “你明天给我回薄家一趟。”

    “有什么事？”薄西城懒懒地说。

    “没什么事就不能叫你回来了？我看你是在外头呆久了，越来越没规没距的了，”电话那头的薄问道陡然提高了音量，“你明天就给我回来一趟，听到没有？”

    薄西城不耐烦地说，“哎呀知道了知道了，我回来就是了。”随即挂断了电话，心里却若有所思。