
    薄西城赶到薄家的时候，这才意识到事情可能没有这么简单，因为他看到了于家老爷和于梦也在现场。

    薄西城在心里千百回转，嘴上却是淡淡地开口，“哟，这是干什么，三堂会审呐？”“臭小子，还不快见过你于叔叔和于梦小姐。”薄问道见到了许久不见的儿子，压抑住自己的思念之情，板着张脸说道。

    “哈哈哈哈哈哈，问道，我们已经这么熟了就不用这么客气了。”于家老爷子笑着说道。“于叔叔。”薄西城打着招呼。

    “这次把你于叔叔和于梦小姐找过来，我们主要是想商量一下你和于梦小姐的婚事......。”薄问道喝着茶缓缓地说道。薄西城听到“婚事”两个字，就猛然从椅子上跳起来，“什么？！婚事？我和于梦？你们搞错了吧，我一直都把于梦当妹妹看待。要我和于梦结婚那是不可能的。”薄问道看着薄西城的反应，勃然大怒，一下子就把手里的杯子摔了过去，“逆子，你这个逆子！”于家老爷和于梦看到了薄问道和薄西城的对话，心里已有了了然，于家老爷连忙上前，“问道，问道，别跟西城置气，儿孙大了不由爹娘，这是正常的。西城从小和我家小梦一起长大，两个人肯定是有感情的，只是这个西城还是爱玩的年纪，不想这么早结婚也是情理之中的事情.......”

    “我不是不想结婚，我是不想和于梦结婚，我有自己喜欢的人了，不会让任何人主宰我的婚姻，就算要结婚，结婚的对象也必须是我爱的人。”薄西城打断于家老爷的话。于梦听了这一番话，只觉得内心一阵疼痛，这么多年的感情，难道真的抵不过那个林若尘短短几天的感情？

    薄问道听了，怒气更甚，把手边桌子上的茶盘整个砸了出去，薄西城也不躲不闪，就直直地站着，硬生生让那茶盘砸在了他的额头上，砸出了一个血坑，仍然是不吭一声。于家老爷看到这样的情况，连忙说，“问道兄，你也别跟西城置气，这样吧，你们爷俩好好谈谈，我和小梦就先回去了。”说着，带着于梦转身就走。薄问道迎上去，“于兄，你放心，这件事我一定会查清楚，给你们老于家一个交代，小梦是我薄问道认准的儿媳妇，那就是我薄家的人，你放心，我一定给你们一个说法。”于家老爷有了薄问道的保证，心里也有了底，带着于梦离开了。

    薄问道看着站在大厅的薄西城，对着身边的保镖说，“把大少爷给我带去他的房间，没我的允许，不准他出来，更不准让任何人进去。”

    薄西城被关进了自己的房间，脑海中却浮现林若尘的一颦一笑，这才想起已经一整天都没有联系她了，想要拿出手机给她打个电话才发现手机已经没电了，不由得泄气地靠着床边坐下，却满脑子都是她的笑颜，也不知道她会不会担心。

    薄问道坐在书房，看着自己的下属查出来的资料，上面详细地记录了薄西城和林若尘的相识和相恋过程，还有一份关于林若尘的档案资料，看完之后，薄问道气的一把将桌上的资料全扫落在地，“糊涂！糊涂！这样的女子，如此寒酸的身世，怎么能进我薄家的大门。来人，给我备车。”

    林若尘今天一整天都是惶惶不安，总感觉有什么事情要发生。平时总是在眼前晃悠的人，今天却连一个电话都没有，林若尘掏出手机，给薄西城打了好几个电话，却总是显示对方是关机状态，这下，更是焦急。想着唯一和他比较熟的怕是蔺薄生了，于是找到了蔺薄生，却被告知薄西城今天早上就回家去了，别的他也不知道。林若尘更是不解，回家就回家，为什么要关机呢？正想着，身边突然停下了一辆车，林如尘正疑惑，车窗缓缓降下，车窗内出现一张酷似薄西城的脸，只不过这张脸上已早已布满岁月的痕迹。

    薄问道细细端详着眼前的这个女孩子，一张小脸还算清秀，这不过这个身世，哼。“林小姐，我是薄西城的父亲，不知道你有没有空，我想跟你谈谈西城的事情。”薄问道无意浪费时间，直接开门见山地说道。林若尘听后，心里隐隐的不安，还是答应了下来。

    两人坐在学校外面的咖啡馆。

    “林小姐，我的来意想必你也应该清楚，西城是我的儿子，我们薄家时代显赫，能进我薄家门的女人也必须德才兼备。我对于林小姐也有一定的认知，知道林小姐在学校也是个品学兼优的好学生，但是你也要知道，老话说的门当户对，我们薄家这样显赫的家族，怕是接纳不了林小姐这样的才女。”

    林若尘听着眼前的老人客套却淡漠疏离的话，心里一阵一阵地难过，“薄先生，不知道西城他现在在哪里，我觉得有些话还是应该他当面跟我说清楚。”

    “西城不听话，现在正在家里反省，林小姐，你要知道，不被家长祝福的婚姻那是不会幸福的，所以有些话我想西城也并没有发言权。”薄问道缓缓说着，语气却异常坚定。

    “不，薄先生，分不分手这是我们两个人的事，如果西城没有表态，我也不会放弃我们的感情。”

    薄问道叹了口气，摇摇头，拿出一张支票放在桌上，“这里面有一百万，我想够你下半辈子用了，你就不要再缠着西城了，西城适合更好的女孩。”

    林若尘看着眼前的支票，笑着摇了摇头，心里却万分疼痛，“薄先生，我想你还是不了解我，我和西城的感情不是可以用金钱衡量的。如果他不放弃，我也不会放手。晚上我还有课，先告辞了。”说完，付过咖啡的钱，拿起包包走出了咖啡店，却听到后面传来的那句，“你难道不知道西城是有婚约在身的吗，你就是个小三！”林若尘瞬间转过了头，“什么？你说什么？”

    “西城早已和于家大小姐于梦定下了婚约，他们两个迟早都是会结婚的，你就是个破坏别人感情和婚姻的小三。”

    林若尘呆呆地走出咖啡店，眼里的泪水却再也忍不住。原来，他竟然是有婚约的，原来，我竟然是破坏别人感情的那个人。男孩爱上了梦之国的公主，原来真的就只能离开吗？

    薄问道看着那张在桌上不被接受的支票，嘴角挂起冷笑，“哼，不知足的女人，看来敬酒不吃是想吃罚酒。”

    昏暗的房间内，薄西城躺在床上，额角的血早已干涸。门被轻轻地推开，于梦悄悄地走近，将盛满食物的餐盘和一些医药用品放在了床头，“西城，吃点东西吧。”房间里寂静无声，薄西城背对着她，并没有开口。“西城，薄叔叔他......今天去找了若尘小姐，你也知道薄叔叔的手段，若尘小姐她.......可能会遇上麻烦。”

    听到若尘的名字，床上的原本背对她的人忽地坐起了身，“你说老头子去找了若尘？”于梦看到薄西城额角的伤口，眼睛被那猩红的颜色狠狠地刺痛。“我先帮你处理伤口。”说着就要拿着酒精去擦拭，薄西城一把拍开她的手，“你快说，老头子是不是去找若尘了？”

    于梦看他左一个若尘又一个若尘，大小姐脾气也上来了，“如果你不好好让我处理你的伤口，我不会告诉你任何有关林若尘的事情。”薄西城听闻，就算有再大的气也只能压抑住，默默地让于梦处理额头上的伤口。

    “好了，伤口也处理好了，你可以说了吧，老头子找若尘为了什么？”

    于梦把饭递到薄西城的手里，“你先吃饭，一边吃饭我一边告诉你。”薄西城怕于梦又耍大小姐脾气，连忙扒了两口饭，于梦这次开始说话，“薄叔叔找若尘小姐，是希望若尘小姐可以离开你，不要再出现在你的生命里。但是若尘小姐似乎并没有答应，几番谈下来，若尘小姐似乎有些惹恼了薄叔叔，薄叔叔可能会对若尘小姐出手。”

    薄西城听后，不知道是该欢喜还是该忧愁，心里心心念念地只想立刻见到她，把她抱在怀里。“小梦，你爸爸要你跟我结婚，你也是不愿意的吧，要不你去和老爷子说要取消婚约吧。他不会听我的，要是你说他一定会听的。”

    于梦听到这样的问话，却低下头，“我.......西城，我觉得还是应该先安顿好若尘小姐那里，不然薄叔叔一定会找若尘小姐的麻烦。”

    薄西城听闻，连忙拿出一张卡，交给于梦，“小梦，我现在只能相信你。你把这个交给若尘，告诉她，让她先去国外住一段时间，一周之内我一定会去找她。帮我转告她，让她一定要相信我。”于梦看着薄西城，那样焦急，那样深情的薄西城，是她从未见过的，可是却是为了另一个女人，林若尘。

    于梦的心里不禁对林若尘的恨意更加深刻，却还是一副热心的样子，“好，西城，我会交给若尘小姐，也会把你的话带给她，薄叔叔那里，我也会想想办法。但是你也要照顾好自己，要按时吃饭，换药。”

    第二天，于梦找到了林若尘，把薄西城的卡交到了林若尘的手里，“若尘小姐，我想你也是个聪明人，我和西城早已有了婚约，希望你不要再纠缠他，这是西城给你的卡，他的意思我想你也已经了解。希望你从此离开他的生命，不要再出现了。”

    林若尘看着那张黑色的卡，上面还有薄西城名字的缩写BXC，正是他身份的象征，也是他们阶级的象征，眼泪顿时从脸庞滑下。拿起那张卡。“好，我知道了。我会离开他。”

    林若尘跌跌撞撞地走出餐厅，像是一个没有灵魂的傀儡娃娃，随手将那张黑卡丢尽了垃圾桶，拨通了杨老师的电话，“杨老师，上次您说的去奥地利的名额还有有效吗？”

    电话那头的杨老师显然对林若尘想通了这件事很高兴，连声说，“当然当然，明天就要出发，老师已经把手续都办好了。”“好，谢谢老师。”

    电话那头的杨老师挂了电话，又拨通了于梦的电话，“于小姐，都照您说的已经办妥了。”于梦微微一笑，“好，你做的很好，剩下的钱我会打到你的账户里。”随即拨通了薄问道的电话，“薄叔叔，我已经跟若尘小姐谈过了，她接受了钱，明天就会前往奥地利，所以，我想......”

    第二天晚上，薄西城被放出了薄家，立刻前往学校找林若尘，却发现已经人去楼空，问蔺薄生却得知林若尘已经作为本校的优秀学生前往奥地利进修，并且今天早上的飞机就已经离开了。

    薄西城颓废了很久，抽烟，喝酒，泡吧。蔺薄生一次次地把烂醉如泥的他从酒吧里带回来，终于有一次忍无可忍，一拳打在了薄西城的脸上，“你这样对自己又有什么用，还不只是逃避自己。”薄西城却突然像是个小孩，蹲在地上委屈地哭了起来，“我把她弄丢了，都是我无能，没有保护好她，把她弄丢了，薄生，我不配，我不配爱她。”

    蔺薄生看着蹲在地上痛苦的薄西城，“你要是还喜欢她，就让自己强大起来，把她夺回来，这才是一个男人该做的事。”

    自那天起，薄西城像是变了一个人，对什么都是无所谓的样子，却更加拼命努力，终于在几年之后有了自己的地位，有了自己的势力。