
    “于梦小姐和我谈了之后，我才知道原来他们才应该在一起，那时候实在是太伤心了，不想再留在这里，和他呼吸着一样的空气，就只能接受了杨老师的建议，去奥地利进修学习。”听了林若尘讲述了她和薄西城的过去，关晚晚不禁潸然泪下，可是同时却也发现了很多奇怪的地方。

    “若尘，我想你们当年一定有误会。今天本是薄西城和于梦的订婚宴，可是薄西城并没有出席，只有于梦和薄叔叔出来圆场。若尘，我想薄西城一定还是喜欢着你。”关晚晚抓着林若尘的手，紧张地说道。

    林若尘听了，心里千百回转，只觉得剪不断理还乱，“都过了这么多年，我也看开了，也不想再被这些事这些人所羁绊。”

    关晚晚听后，也知道林若尘被过去伤害得太深了，解铃还需系铃人，这件事情还是要从薄西城那里入手。

    夜深了，很多人渐渐陷入沉睡，可是对于更多的人来说，快乐的生活才刚刚开始。“夜色”酒吧里，灯红酒绿，一片迷离。

    蔺薄生和薄西城坐在吧台上，手里都拿着一杯威士忌，轻轻酌着。

    “蔺大少今天怎么有空找我出来喝酒？”薄西城淡淡开口。

    “我是大闲人一个，没事干就只能东转转西转转。倒是薄大少爷，竟然忙得连自己的订婚宴都没出席？”蔺薄生不急不躁地推回话题。

    薄西城喝了口酒，“薄生，你知道的，我这一生就算结婚，对象也只有那一个人。”

    “那个人回国了，看来你们已经遇到过了。”

    薄西城默默喝酒，没有搭话，算是默认了。蔺薄生从兜里拿出来一个手镯，放在薄西城的面前，“她以为你今天要订婚了，托我帮她买飞加拿大的机票，当年我想你们还是有未解的误会。这个镯子我给你了，怎么做就看你自己了。”说完，付了酒钱，径自从酒吧出去了。

    薄西城看着眼前这个镯子，岁月已经在它的表面留下了一点痕迹，没有了往日那么鲜亮，可镶嵌的一些玉却比当时送给她的时候更加的娇嫩欲滴。常言道“玉养人，人养玉”，看得出主人一直把它戴在手上。

    “这可是我们的定情信物，怎么可以不要，而且这也是拿我这次辩论赛的奖金买的，根本没花家里的钱，你就戴着吧。”

    “你笑什么？”

    “我笑你啊，告白搞得这么大的阵势，不知道的还以为你这是要求婚呢。”

    往日里的笑眼，现在却泪眼朦胧。

    “这一次，我再也不会让你离开我。”

    昨天和薄西城喝酒喝到大半夜，蔺薄生感觉刚刚睡着电话铃声又叫魂似地响起。刚想要咒骂出声，却看到来电显示又只能认命地接起，“喂，晚晚？”

    “蔺薄生，帮我约薄西城出来，我有事情要和他谈。”关晚晚急冲冲地说着。

    “你找他做什么，林若尘的事情吗？”

    “对，若尘不能就这么离开，解铃还须系铃人，我要找薄西城问个清楚。”

    “晚晚，他们两个人的事情外人跟着瞎掺和没用的，昨天晚上我已经把林若尘的手镯给了薄西城，他若是对那段感情还有留恋，会去挽回的。”

    关晚晚听着蔺薄生推三阻四的话语，直觉得他是要帮自己的好兄弟，气得直咬牙，“好，蔺薄生，你不帮我我就自己去找。”

    蔺薄生只觉得头疼，连声说，“别别别，我把他的联络方式给你还不行吗。”

    薄西城和关晚晚坐在咖啡店里面大眼瞪小眼。最终还是关晚晚沉不住气，说道，“你到底还爱不爱若尘？“

    “那你爱不爱薄生？”薄西城不慌不忙地呛声。

    关晚晚被噎了一下，狠狠瞪了他一眼，“你当年到底为什么要抛弃若尘，让她一个人跑去这么远的奥地利？”

    薄西城听到这，危险地眯了眯眼，“她在你那儿？她跟你说了多少？”

    关晚晚看到对面的男人这个样子，顿了顿，还是说出口，“她说那个时候，她以为你是有婚约的人，以为自己是个小三，所以只好放弃，伤心地去了奥地利。”

    薄西城听到“小三“这两个字，心被狠狠地刺痛，一字一顿地说，“谁说她是个小三？！”

    关晚晚气呼呼地说，“就是你那个未婚妻啊，于家大小姐于梦。”

    薄西城嗤笑了一声，“你说谎，我明明让于梦告诉若尘，让她一定要等我，我一定回去找她。可是当我被从薄家放出来的时候，却已经人去楼空，她早已飞了奥地利，现在你还觉得，是我抛弃了她？”

    关晚晚听着，心里万分震惊，也将事情的原委想了个大概。

    “我想，你该去问问你的那个未婚妻于梦，到底对若尘做了什么。”

    薄西城隐隐感觉不对，“你什么意思？”

    关晚晚了翻了个白眼，还是打算告诉他，“若尘告诉我，那时候于梦找她，说她是小三，把你的银行卡给了她，让她不要再出现了。所以若尘才会以为是你放弃了你们的感情，所以才会一个人这么辛苦地在奥地利求学进修。”

    薄西城听着关晚晚的话，只觉得心里疼痛万分。当年，她竟然被这样地对待，这样伤心地离开。可他却什么都不知道，甚至还怪她怨她放弃彼此的感情，没想到竟然是自己轻信他人，就这样愚蠢地把彼此的感情亲手交给第三个人去埋葬。

    “她，她现在在哪里？”薄西城哽咽着开口。

    “在我家呢。若尘真的受到了太大的伤害，这一次你们好不容易又遇到彼此，不要再让她离开了。”

    “叮咚”门铃响了。

    “晚晚，没带钥匙吗？”林若尘连忙跑过去开门，却在开门看到来人的时候心陡然一跳，下意识地就想将门关上，却被来人的手一把挡住。

    “你来这里做什么？”林若尘开口。

    “若尘，当年的事情是我不好，我……”薄西城讪讪地开口。

    “当年的事，无论谁错，我都不想再追究。现在你也有你的生活，请你好好对待于梦小姐吧。”

    薄西城恨恨地开口，“我们的事，就是因为于梦才会这样，才会有了我们的别离，有了我们对彼此的误解。”

    林若尘终于冷静下来，开始慢慢听薄西城说。

    “原来，原来竟是这样，我一直以为，是你放弃了我们的感情，我……”林若尘听完，泣不成声。薄西城心疼地一把将林若尘揽入怀中，“若尘，这些年是我不好，让你一个人在国外辛苦了，以后我一定会好好对你，一定不会再辜负你。那时候，是我没用，没办法守护我们两个人的感情，现在我有了自己的能力，有了自己的一片天，我们一定不会重蹈覆辙。”

    林若尘哭着，“西城，我们的出身天差地别，你是薄家的大少爷，你的家庭是不会接受我的。我们还是没有办法在一起。”

    “若尘，把这一切都交给我吧。这一切都应该是男人担心的事，你不应该为这种事情忧心。”薄西城心疼地说。

    林若尘点了点头，依偎在薄西城的怀里。

    薄西城从口袋里掏出一个手镯，轻轻地为林若尘戴上。“以后，可不要再随便把它摘下来了。”

    林若尘瞪大了眼睛，“这，这怎么会在你这儿？是蔺先生给你的？”

    “是，不然我们的定情信物可就不见了。”

    林若尘低下头，“对不起，西城，我……我还是想去加拿大看看。你知道的，我从小就是被奶奶抚养长大，前一阵子，我听说在加拿大有一对夫妻，他们之前丢失了一个女儿，我觉得这个情况跟我的身世有一点像，所以我还是想要去一趟加拿大，哪怕，哪怕……我也还是想要试一试。”

    薄西城摸了摸林若尘的头发，“想去就去吧，我陪你一起去，从现在开始，我再也不会让你离开我了。过去的错，我们现在弥补。”

    几日后，飞机场。

    来来往往的行人行色匆匆，站在门口的人焦急地举着牌子望着出口，机场的广播也不断地播报着最新的情况。

    林若尘依依不舍地和大家告别，“那我们就先走了。关小姐，这次真的要谢谢你，还有凌小姐。蔺先生，关小姐真的是个好女孩，你一定要好好对她。”

    “不用你说他也宝贝着呢。”薄西城拉着行李，拿着登机牌，没好气地说。却被身边的林若尘狠狠打了一下。

    “不知感恩的家伙。要不是我，你说不定还躲在哪里哭呢，哪儿有这张春风得意的脸。”

    那张春风得意的脸听了这话，更加地春风得意。

    “若尘，那你路上小心，一路顺风，早点回来啊。要是薄西城欺负你了，你就告诉我，我们一定帮你做主。”关晚晚红着一双兔子眼，依依不舍地说。

    “我宝贝着还来不及呢。那我们就先走了，登机时间到了。”薄西城说完，捶了捶蔺薄生的肩膀，挥挥手带着林若尘走向了登机口。

    关晚晚看着两人远去的背影，心里默默地想着，“他们一定会幸福的”。蔺薄生看着身边的关晚晚，不着痕迹地握紧了关晚晚的手，更加珍惜眼前人。