
    薄西城和林若尘一同出了国，虽然薄家还没有完全承认他们的恋情，不过也算是一个好的开始了。关晚晚和凌弯弯很关注林若尘和薄西城的动向，她们也定期通过邮件和视频了解他们现在的情况。知道他们目前的生活很平静也很快乐，关晚晚和凌弯弯也为他们感到高兴。

    “说不定下一次他们回来，我们就可以当伴娘了。你说我们要不要先去选一下伴娘服？”关晚晚看完林若尘发来的邮件，一脸羡慕地对凌弯弯说。

    “这个，我还要再考虑一下，毕竟要是伴娘当多了，可是要嫁不出去的。”凌弯弯作思考状。

    “喂，不是这么没有义气吧。若尘和我们是什么关系？”关晚晚瞥了一眼凌弯弯。

    “开玩笑的啦。好姐妹结婚，我怎么可能缺席。就算最后嫁不出去，那我也只能认了。”凌弯弯笑着对关晚晚说。

    关晚晚切了一声，白了凌弯弯一眼：“不会是还有我们的墨大公子么？哎，最近关芝儿又在家里作威作福，真的不想看到她的脸了，最近我就在你这里住上几天。”

    “又发生了什么？”凌弯弯默默地在一旁吐槽，忽略了关晚晚的前半句话。

    关家大宅,关芝儿脸上有哭过的痕迹，本来关芝儿每天都会精心打扮，把自己打扮成一个精致的洋娃娃才出门去，但是最近因为陆明轩的原因，她都没有什么大的心思打扮自己了。她一个人呆呆地坐在梳妆镜前，看着镜子里的自己出神。她不明白为什么陆明轩一直对那个关晚晚念念不忘，为什么一直对自己不管不顾，最近借着工作的借口又有很多天没有联系她了。可是他们可是已经订了婚的！再过几个月，他们就要步入婚姻的殿堂了！可是为什么！关芝儿恨恨地把桌子上名贵的化妆品扫在地上。她有什么不好！她才是那个能够带给明轩幸福的人！可是自从上次旅行发生了那件事情，明轩总是对自己淡淡的，虽然他不说，但是关芝儿能够感受到他的厌恶。

    关芝儿从梳妆台的椅子上站起来，又走到床边坐了下来，她不知道自己接下来应该怎么办，心里一团乱麻。这时候姚芳华走了进来，看到关芝儿这个样子就知道她一定是为了明轩这个孩子烦心。

    “又发生了什么？芝儿跟妈说，妈给你出出主意。”姚芳华虽然觉得关芝儿把太多的心思放在儿女情长上了，一点志气都没有，但是好歹是自己唯一的骨肉，即使恨铁不成钢也要哦扶她一把。

    “妈妈。你说明轩到底爱不爱我？他最近这几天都不理我了。你说是不是上次那件事情让他讨厌我了？”关芝儿看到姚芳华走进来，好像抓住了救命稻草。妈妈一定会帮助她的。

    “怎么会呢，要是明轩讨厌你，他怎么会跟你订婚呢？芝儿你不要想多，现在你要做的就是更加关心他，做他的贤内助，这样明轩才会看到你的好，然后把那些其他女人都忘掉。”姚芳华安慰了关芝儿一会儿，心里却是另一番打算。既然陆明轩这样对芝儿，也就怪不得她小小地教训一下他了。

    姚芳华让关芝儿吃了药，看着她沉沉睡去。

    关芝儿当年出生的时候就被诊断出有先天不良，所以从小就被养在温室里，什么苦都没有吃过，姚芳华也是把她捧在手心里养着，看到她现在这个样子，姚芳华也是内心一阵疼痛。毕竟关芝儿的身上流着她的血液。

    姚芳华回到自己的书房，进到密室里。她打了一个电话。

    “嗯，今天下午3点在书香苑见。”姚芳华挂了电话，一脸沉思。她走到密室的一端，是一个小小的影印间，不过在这个影印间里的并不是照片冲洗所需要的设备，而是摆着一个密码发射器。

    姚芳华按着键盘，发出了一段密信，随后马上销毁了刚才留下来的信息。她做完了一系列的事情之后迅速出了门，然后在书房里又呆了一会儿，快到时间的时候，她让司机老丁送她去书香苑。

    “太太，你这几天都没有去书香苑了，怎么今天又想去了呢？”老丁已经给姚芳华开了二十几年的车，已经像是老相识了。

    “前几天去医院检查身体啦。岁月不饶人啊。人都老了，一定要注意身体。”姚芳华笑了笑，提醒老丁也要注意身体。

    “太太可一点都看不出来已经要50岁了。”老丁爽朗地笑了笑。

    两个人闲聊了一阵，就到了书香苑。

    “按照往常的时间来接我吧。”姚芳华对老丁说，“你去吧。”

    “是的，太太。”老丁点了点头，对姚芳华打了一个手势。

    姚芳华整理了一下自己的衣服，依旧是那个高贵的妇人，她遮了遮阳光，走进了书香苑。

    “姚太太。”姚芳华是书香苑的老客人了，书香苑的前台看到姚芳华就急忙迎了上去。

    “还是老地方。”姚芳华对那个服务生身说，然后径直走向了自己常年包的包厢。

    “好的。”服务生忙在后面回应姚芳华。

    姚芳华走进包厢，坐在了沙发上。

    书香苑是G市为上流人士准备的茶馆，供上流人士闲暇时候消遣。

    “你来的倒是早。”有一个人出现在姚芳华的包厢里。而姚芳华倒是一点都不惊讶，好像早就知道他会这样出现。

    “没有被别人发现吧。”姚芳华饮了一口茶，这里的茶倒是一品的，所以她每每都喜欢在这里品茶。

    “以我的能力，可能发生那种事情。”那个中年男人坐了下来，眼神一挑自信的说。

    “那就好。我们也好像也二十几年没有见过面了。二哥，你可还好？”姚芳华放下茶，看着面前的男人。

    面前的男人虽然已经不复青春，但是仍旧有着成熟男人的风度，依稀看得出来年轻的时候也是一个能够迷倒一大片的男人。

    “一切都很好，不过没有以前那种生活倒是觉得有些怀念了。过惯了现在的生活——”那个男人叹了一口气，好像带着无限的惋惜。

    “过去的就是已经过去了，我们也回不去了。但是现在和未来不是还在我们的手上么？要是我们能够好好把握现在，那么我想二哥也不会就再靠着回忆度日了。”姚芳华浅浅地笑了。

    “你怎么知道我就愿意放弃现在的生活呢？”

    “二哥既然敢应了我的约，自然已经告诉了我答案了。小妹也不是那么愚钝的人。再说，二哥现在不是也跟着大哥干事么？”

    “哦。就算在关家深宅大院里呆了这么多年，你还是这么的消息灵通。”

    “我只是一个苦命的人。自从二十几年前发生了那场变故，我就只剩下一个人了。”

    两个人沉默了一会儿，的确二十多年前发生的事情可以说改变了他们所有的命运。

    姚芳华又笑着说：“不过现在有这个机会能够重整旗鼓，我怎么可能会放弃这个机会呢？再说二哥不是不知道我的手里有值得合作的砝码。”

    那个中年男子皱了皱眉，现在组织里正在争权，两股势力现在可以说是不分上下，中间势力也是没有做出自己的选择，也在观望着组织里的形势。如果现在哪一方能够得到那个东西，那么形势就会有大的转变。二十多年前，那个东西就不翼而飞了，现在姚芳华这么有把握地要求合作，难道那个东西在她手里？他想了片刻，也没有做声。

    姚芳华见他不说话，当然知道在想些什么，她也不紧不慢，慢慢饮着茶，等着对方的回应。

    “既然小妹有这个心，二哥我也不能够拒绝。”终于那个中年男人给了回应。

    “合作愉快。”姚芳华挑了挑眉，“放心吧，二哥，我在关家二十几年也不是白呆的。合作，合作，双方首先要拿出一点诚意来不是么？”姚芳华从自己的包里掏出了一本本子，递给对面的中年男子。

    中年男子接过了那本本子，随意翻了翻，随即露出了惊异的神色。

    “小妹，没想到多年没见，你的能力倒是一点都没有下降。这个东西你都能弄到手。”那个男人又仔仔细细得看了那本本子，越看越觉得姚芳华不简单。

    “那么作为交换，小妹这里倒是有一个不情之请。”

    “小妹的事情，就是我的事情。尽管说出来，都包在我的身上。”

    姚芳华附在那个中年男人的耳边低语了几句。那个男人稍微惊愕了一会儿，但是马上就反应了过来。虽然心里腹诽姚芳华到底只是一个女人，但是表面上不能够表现出任何嘲讽之意。

    “这件事情包在我身上。”

    那个中年男人点了点头。

    服务生准备好了姚芳华平日里点的茶品，敲了敲包厢的门。

    “姚太太，您点的东西已经好了。”服务生恭敬地对包厢里的人说。

    那个中年男人对姚芳华做了一个手势，就从包厢的窗户翻了出去。

    姚芳华装作什么事情都没有发生的样子，让那个服务生进来。

    “姚太太您还有什么需要服务的么？”

    “不用了，谢谢。”姚芳华依旧那副温婉的样子。

    “那请姚太太慢慢享用。”服务生退了出去。

    包厢里只剩下了姚芳华一个人。她静静地品着茶。

    此时陆明轩正在公司里，他的桌子上摆着一大推文件材料，这段时间他全身心地投入到工作中，也顾不得其他的东西。但是当他空下来的时候，他总是觉得内心无比的烦闷，透不过起来。

    “叮叮叮。”是关芝儿的电话。

    陆明轩纠结地看着关芝儿的来电显示，他最后还是没有接她的电话。他不知道该用怎样的态度对待关芝儿，也不知道该怎么对待自己。

    他烦躁地把文件推开，一个人苦恼地趴在桌前。