
    欧洲旅行之后，无论是蔺薄生和关晚晚，还是墨爵和凌弯弯之间都起了一种微妙的变化。虽然关晚晚还没有从失恋中完全走出来，看到关芝儿和陆明轩在一起还是会感到心里不舒服，但是她已经渐渐把陆明轩的影子从自己的生活中抹去了。而凌弯弯也并不像以前那样总是用一种冷冰冰的态度对待墨爵，虽然她还没有完全敞开心扉，但是已经能够从完全忽视墨爵到默认他的存在。

    零度酒吧，“你说会不会是这个样子的？”几个凌弯弯的小弟聚在一起，说着八卦。

    太不寻常了！自从凌弯弯开了这间零度酒吧之后，虽然在酒局上凌弯弯总是以一副美艳美人的形象出现，但是跟着她这么久的小弟知道，其实凌弯弯一点也不像外界传闻的那样是一朵周旋于各大势力的交际花，他们从来没有看到过凌弯弯包养过任何小白脸，连个男人的影子都难得在她的别墅里看到。所以曾经有一段时间，他们一直认为凌弯弯的性别取向和别人不一样，毕竟和她每天待在一起的只有关大小姐。但是墨爵的出现打破了这个默认的消息。

    凌弯弯身边竟然有了一个男人！

    “肯定是这个样子的！”其他小弟听完之后，痛心疾首地点点头，为墨爵鞠了一把同情泪。

    “说什么呢？”凌弯弯阴惨惨的声音突然在小弟的耳朵边响起来，“不想拿工资了是吧。再不去干活，就把你们都炒鱿鱼了！”

    几个小弟头皮发麻，鸡皮疙瘩瞬间起了来，马上就作鸟兽状散去了。凌弯弯看着那些上班时间不好好工作竟然围着一起聊八卦的小弟，恨铁不成钢，怪自己最近松懈了不少，惯得他们不知道东南西北。

    不过，他们在讲什么？凌弯弯的脑海里冒出来这个念头，忙把它打消了。她摆了摆手，下楼去视察工作，最近都没有怎么监督酒吧的工作了。

    凌弯弯乘坐私人电梯到一楼，刚出电梯门，就感受了酒吧里热火朝天的气息。看来，她不在的这段时间，酒吧的生意也没有什么大的影响。她满意地走了过去。

    调酒师阿伟坐在位置上，好像没有什么事情做，呆呆地朝着一个地方望去，他的周围摆着调酒用的各项工具，但是周围却一个人都没有。凌弯弯觉得有点纳闷，平时阿伟可是酒吧里最得顾客欢心的调酒师，今天怎么却好像没有事情做似的。

    “阿伟。”凌弯弯走了过去，拍了一下阿伟的肩膀，阿伟回过神来，看到凌弯弯，像是小媳妇被欺负了一样，哭丧着脸。

    “怎么了？”凌弯弯一脸莫名其妙，觉得有点怪怪的。

    阿伟朝着凌弯弯吐苦水：“弯弯姐，我知道你男朋友厉害啦，不过也不要抢了我的工作嘛。我还靠着这个工作养家糊口呢！”

    凌弯弯的头上冒出了三个问号。男朋友？抢工作？发生了什么？

    阿伟好像知道凌弯弯接下来想要问什么，他抬起手朝着前方指去。

    “弯弯姐，你自己看咯。”

    凌弯弯听了阿伟一顿莫名其妙的哭诉，正是摸不着头脑的时候，她走上前去，发现有一群人围在那里。她在定睛一看，吧台里的那个男人，不是墨爵还能是谁？只见他一脸严肃，透着冷峻的气息，而手上却做着调酒的工作，他每一次变幻手法都引得周围的女孩子一阵惊呼。而周围的女孩子看着墨爵的脸和动作，更是陷入了痴迷的状态。

    凌弯弯看到这个场景，一口老血差点喷出来。

    砸场子？墨爵的举动更让她摸不着头脑。

    墨爵已经看到了凌弯弯，朝她微微一笑。周围的女孩子看到墨爵笑了，更是一阵尖叫。凌弯弯无奈地扶了扶额头，她朝墨爵做了个手势，示意他别的地方谈一谈。墨爵挑了挑眉毛，以一个帅气的动作结束了自己的调酒工作。

    “帅哥，下次还来么？”周围的女孩子看他要走，忙有一个人出来问了句。

    “也许。”墨爵没有过多理会，跟着凌弯弯走的方向追了过去。

    凌弯弯瘪了瘪嘴，这个男人倒是放在哪里都很吃香啊。墨爵追上凌弯弯，跟着她身后一步左右的距离，两个人上了电梯，到了办公室。

    门外的小弟看到墨爵，都肃然起敬，微微鞠了个躬。凌弯弯看得莫名其妙，但是压住了心里的火气。

    “你想要干嘛？来酒吧砸场子？”凌弯弯朝着墨爵说道。

    “这不是你开的酒吧么？我只是来帮你而已。”墨爵抽了几张餐巾纸，仔仔细细地擦拭了一下自己的双手。

    凌弯弯突然想到墨爵有洁癖，让他调酒也是为难他了。

    “你干嘛要帮我？你做你自己的事情就好了。”凌弯弯虽然心里已经知道墨爵的用心，但是嘴上还是不饶人。

    “我乐意。”墨爵的嘴里吐出几个字，虽然没有带什么感**彩，但是凌弯弯嘴角微微一样。

    凌弯弯转过身，坐在座椅上：“我可不会给你工资。你要是想干活请自便。”

    墨爵没有回应，算是默认的意思。

    “汪汪汪。”突然从里间跑出来一只小动物。

    凌弯弯弯腰抱住了它：“小黑，你怎么跑出来了呀。”小黑趴在凌弯弯的怀里，像一个小孩子一样对着凌弯弯撒娇。

    墨爵看到这只小黑，心里觉得又不舒服。他都没有得到过这种待遇，就凭这只小宠物，怎么就能够得到凌弯弯的关注？他盯了盯小黑，小黑好像感受到墨爵的敌意，然后故意把自己拱到凌弯弯的怀里。

    “乖啦。小黑，自己去玩去，妈咪有事情要做哦。”凌弯弯摸了摸小黑的头，放下它，让它自己去玩耍了。

    “墨爵，你最近老是到我的零度酒吧来，是有什么贵干么？”

    “想见你。”墨爵倒是直言不讳地把自己的目的倒了出来。

    凌弯弯语塞，没想到墨爵这么实诚，还以为他会委婉地说出来。

    “请你吃饭。”墨爵站起身来，拿起衣服，做了个请的手势。

    凌弯弯看了看表，想到自己还没有吃东西，的确是有一点饿了，所以也不多做推脱，拿了衣服和钱包就和墨爵一起出了门。

    小弟看着凌弯弯和墨爵一起出门的背影，心里又为墨爵鞠了一把泪。

    “去哪里？”凌弯弯坐上了墨爵的车。

    “随你。”墨爵看向凌弯弯，眼睛里流动着温柔的光。

    “那去一个你从来没有去过的地方吧。”凌弯弯开怀地笑了。

    “好。”

    车辆疾驰而去，渐渐隐遁在黑夜中。

    “好不好吃？”凌弯弯问面前的墨爵。而墨爵盯着前面的看起来难以下口的东西，皱了皱眉。

    “你先吃一口嘛。我又不会骗你。我上学的时候最喜欢在这里吃东西了。这么多年了，它竟然还在这里。”凌弯弯感慨了一番，然后夹起烤肉吃了起来。

    墨爵看着凌弯弯大快朵颐的样子，也用自己修长的手指拿起筷子，小心翼翼地夹了一块肉放进了嘴里。他紧皱的眉毛稍稍有些舒展。

    凌弯弯看到墨爵的表情，笑着说：“我就说我带你来吃的地方，怎么可能不好吃呢？你要是喜欢吃，可以多吃点。”

    “好。”墨爵看着凌弯弯笑的样子，不由得也眯起了眼睛。

    两个人慢慢吃着桌上的菜，不时还聊上几句。

    “弯弯啊，除了小关，我可是从来没看到你和其他人一起来我这老婆子的店吃饭啦。小墨这个小伙子看起来不错。你可要好好把握。”饭店的老板早就认识了凌弯弯，笑眯眯地说。

    “啊呀，阿婆，我和他只是好朋友啦。你不要多想啦。”付钱的凌弯弯听到阿婆的调笑，连忙澄清。

    “没有，阿婆，我就是弯弯的男朋友。”墨爵一把搂住凌弯弯的肩膀，然后对着那个阿婆说。

    凌弯弯锤了锤墨爵的手，想要挣脱他的怀抱。阿婆一脸我懂的样子，只是看着他们两个笑。

    “阿婆年轻的时候也有个恋人，不过因为一些误会就分开了，他当年跟着国民党去了台湾，现在也几十年了，我想应该再也见不到了。”阿婆有些感慨地说道。

    “阿婆，你以前可从来没有讲过你的过去。”凌弯弯有些好奇。

    “那是很久之前了。”阿婆好像陷入了回忆，此时小小的饭店并没有什么客人，阿婆就坐下来，对凌弯弯和墨爵讲起了以前的事情。

    阿婆原来是福建那里的人，她是家里的老大，所以很早就没有读书，出来做工了。她下面还有两个妹妹，一个弟弟。阿婆十几岁就在一个小饭馆里面当学徒，算是半个住在饭馆里的人。而阿婆的恋人则是另一家布店的小学徒。两个人都是从小就出来做工贴补家用，两家店又隔得近，所以两个人很快就熟悉了起来。不过不久布店因为经营的问题就搬到城市的另一边了，阿婆和她的恋人也不得不分离。有一天阿婆去城的另一边看他的时候却发现那个男人却和另一个女孩子搂搂抱抱，阿婆一气之下就托人写了一份信给那个小学徒，大意是她已经有了别的喜欢的人，马上就要嫁人了，让他不要再找她了。然后阿婆就回到了家里，正好家里给她安排了相亲，阿婆也就听从家里的安排嫁了出去。

    “谁知道呢，那个女孩子是他的妹妹。可能是我们前世没有缘分吧，所以现在我们也是有缘无分。”阿婆叹息了几声，显然还是对那个恋人恋恋不忘。

    “阿婆，你之后没有再找过他么？”凌弯弯有点伤感。

    阿婆站起来，“每个人都有每个人的命，能重逢的一定会有机会的。强求不来的。”她说完这句话，就回到后厨去整理东西了。

    凌弯弯和墨爵慢慢地从那个饭店踱步出来。

    “要是你，你会去找那个人么？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵停住了脚步，看向凌弯弯。

    “我会去，就算那个人在天涯海角，我也会去找到她。”

    凌弯弯怔了一怔，随即又轻松地摇了摇头。

    “我不会，也许他已经有了其他喜欢的人，又或者是他已经有了更加幸福的生活，我为什么要去破坏呢。好了，时间不早了。我要回去了。“她加快了脚步，掩饰着自己的情绪。

    墨爵盯着走得飞快的凌弯弯，心下一紧，忙追了上去。

    握在手心里的，他绝对不会再让它流走。

    零度酒吧。

    几个小弟又聚在一起聊着八卦。

    “姐夫可真能忍。”

    “姐夫是谁？”

    “墨爵啊！现在弯弯姐身边就他一个男的。”

    “哦！”

    “不过姐夫也是可怜，弯弯姐只是拿他当一个挡箭牌。”

    “弯弯姐的真爱一定是关小姐啊！”

    “对...”

    而坐在墨爵车上的凌弯弯突然打了好几个喷嚏。

    有人在说她坏话？