
    最近关芝儿的旧病有些复发的迹象，所以姚芳华和关芝儿就住进了关氏集团旗下的医院里。

    “你这孩子，妈妈告诉过你了，明轩的事情你不要太放在心上，你的身体本来就不能太过劳累，你要是出了什么事情，你让妈妈怎么办？”姚芳华安慰着病床上的关芝儿。

    关芝儿躺在病床上，脸色有些苍白，看起来有些虚弱。她握着姚芳华的手，没有说话。

    “现在不要想多了。你和明轩的事情，妈妈会处理的好么？”姚芳华摸了摸关芝儿的头。

    “芝儿，你怎么样了？”陆明轩敲了敲门，从外面进来。

    “明轩。”关芝儿看到陆明轩进来，眼睛亮了一亮，又看到陆明轩脸上有些青紫，忙问发生了什么。

    “没什么，前几天遇到了一群小混混，他们肯定是找事的。”陆明轩看到关芝儿不顾自己的病情还关心自己，觉得对她有一些愧疚。

    “明轩啊，你都是陆氏集团的半个总经理了。什么事情不该做，什么事情该做，你自己要明白。”姚芳华有深意地提醒了陆明轩一句。

    “阿姨......妈说的对，以后我会注意的。芝儿，我让田嫂给你炖了一点鸽子汤，你趁热喝吧。”

    关芝儿看到陆明轩这么关心自己，病已经好了一半，连忙直起身来。

    “我喂你吧。”陆明轩看到关芝儿这么苍白的脸色，的确觉得自己最近冷淡了她。

    “好。”关芝儿的眼睛闪着光，看着面前的这个男人。

    而姚芳华看到关芝儿和陆明轩这个样子，只能是无奈地摇了摇头。

    关家大宅没有了关芝儿，关晚晚觉得清净了很多，再加上还有几天的假期，她躺在自己的公主床上，决心要好好休养一番。

    “叮叮叮。”关晚晚的电话响了起来，她一看，是凌弯弯。关晚晚连忙接了起来。

    “我和你说，最近那个墨爵老是到零度酒吧来捣乱，搞得我们这里上至我，下至服务生都被搞得快要失业了。你能不能让你们家蔺薄生管管墨爵？让他消停一会儿？”凌弯弯无奈地对着电话里的关晚晚吐槽，当然她只是稍微夸大了一点点而已，不过墨爵每次在酒吧现身，都引得一大群女顾客围观，的确对酒吧的内部运作产生了一点影响。

    这个男人！凌弯弯咬牙切齿地骂了几句。

    “哎呀！要纠正两点。首先墨爵肯定是去找你的，所以根源在你身上，请不要把这个锅抛给别人好么？其次，蔺薄生哪里是我男人了？传谣言可是犯法的哦。”关晚晚通过电话回击凌弯弯。

    “都一样啦,迟早的事情。反正蔺薄生也对你情根深种，你这个小女子就从了他吧。”凌弯弯不甘示弱。

    “现在可是新时代了，什么从不从的，我可是新时代的新型女性。你这种糟粕的思想尽早扔进垃圾桶吧。”关晚晚瘪了瘪嘴。

    “晚晚。”关国生在楼下叫关晚晚。

    “我爸叫我了，我等会儿打给你。”关晚晚吐了吐舌头，挂了电话。

    凌弯弯还没来得及说上一句，对面已经滴滴滴地响了起来。说不定是蔺薄生找她呢！这个重色轻友的家伙。凌弯弯心里想。

    “弯弯姐。”一个小弟神色有些异常，“墨先生又来了。”

    凌弯弯大叫一声，瘫在座位上。

    关晚晚挂了电话，连忙走出房间，下楼去。关国生正在客厅里看着报纸，看到关晚晚走了下来，就把报纸放在一边，笑眯眯地看着她。

    “怎么了？爸爸，找我有什么事情么？”关晚晚坐在关国生旁边，撒了会儿娇。

    “爸爸就是问问你在LG公司工作的怎么样了？有什么收获么？”关国生看着最近有些消瘦的关晚晚，有些心疼。

    关晚晚想到最近桌子上堆了一堆的文件要处理，突然觉得自己的头都大了一圈。

    “特别累。好像每天都下地干了一整天的活。爸爸以前也是这么累地工作么？”关晚晚想到关国生还是关氏集团的掌舵人，觉得有些心疼爸爸。

    “无论是工作，还是生活啊，都要讲究方法。有了方法才能够事半功倍。不过晚晚会心疼爸爸了，爸爸觉得就值了。”关国生摸了摸关晚晚的头，觉得让她去LG公司实习还是正确的决定，要是在关氏集团实习，指不定因为他的关系而处处对她放水。

    “明天又要去工作了。”关晚晚有点颓废。

    关国生看了看手表，笑着对关晚晚说：“晚晚啊，等会儿薄生说要来接你去吃饭。你可以准备准备了。”

    “我怎么不知道？”关晚晚觉得诧异。

    关国生神秘一笑，因为是他接的电话。

    “好了，好了，把握最后的休息的时光，赶紧去准备吧。等会儿薄生就来了。让人家等不好。”

    关晚晚被关国生推着上了楼梯，关晚晚没有办法，只好上楼去挑选衣服。

    十几分钟后，蔺薄生开着车到了关家大宅。

    “伯父好。”蔺薄生看到关国生在客厅里，忙打了个招呼。

    “薄生你可要好好提点我们家晚晚，她年纪小，还没有什么实战经验。”关国生看到蔺薄生一副少年才俊的样子，越看越喜欢，觉得以后晚晚有薄生的帮助一定没有什么大问题。

    蔺薄生颔了颔首：“一定会的。伯父请放心。”

    两个人谈着话，关晚晚从楼上走下来。

    “那伯父，我就先带着晚晚出去了。”蔺薄生微微颔了颔首，就牵起关晚晚的手，朝着门口走去。

    “好好好，玩的开心哦。”关国生一脸微笑。

    关晚晚上了蔺薄生的车，看着蔺薄生，觉得这一切都是他和爸爸设计好的。

    “看我干什么？虽然我很帅。”蔺薄生调笑了关晚晚一句。

    关晚晚撇过头去，切了一声。“我们去哪里？”

    “上次你不是说想念叶伯伯的饭菜了吗？我上次和他一提，他也很希望你能够过去，所以今天我就带你过去了。”

    “叶伯伯的饭菜！”关晚晚两眼冒着光，想到上次的美味佳肴，觉得还是回味无穷。

    “不过我有点好奇，你们家到底和叶伯伯有什么渊源，上次去叶伯伯家，明明他有很多话要说但是却没有说出来。”关晚晚虽然平时有些大大咧咧，但是有时候心还是很细的。

    “他是我奶奶曾经的恋人。”蔺薄生突然抛出了这样一句话。

    关晚晚听到这句话，有些震惊。原来叶伯伯和蔺薄生奶奶之间还有这样一段历史。

    “那你们——”关晚晚有点不能理解，这样说来，蔺薄生爷爷和叶伯伯之间明明是情敌关系，那怎么可能两家的关系能够像现在这样好呢。

    蔺薄生抿了抿他的薄唇：“具体的我也不知道，也许今天你能够听到叶伯伯自己说给你听。”

    关晚晚的好奇心一下子被提了起来，觉得叶伯伯背后的故事一定是一个非常感人的故事。

    第二次踏进那栋古色古香的大宅，关晚晚能够更加仔细地看这大宅的内部装修。她四处滴溜溜地转了一圈，愈发觉得这栋大宅并不像它表面所表现出来的那么普通和低调。这里随意一件家具、装饰、摆设拿出去都能够卖一个很高的价钱，更不说这些东西背后的历史和文物价值了。很多东西关晚晚也只是在参加拍卖会的时候看到过。她啧了啧舌，觉得叶伯伯并不是上次自己觉得那么简单的老人。

    “晚晚和薄生来啦。”老人从厨房里走出来，他的身上套着一条看起来已经很老的围裙，已经很有年代感了。

    “你真是贵客。叶老烧菜的时候都不允许别人打扰他。”蔺薄生在关晚晚耳边低语。

    关晚晚瞪了蔺薄生一眼，忙跑过去，呆在老人的身边。

    “好香啊。叶伯伯，你在烧什么菜？”关晚晚深吸了一口气，觉得空气中弥漫的味道让她食指大动。

    “这个等你吃饭的时候就知道啦。现在先保密。”老人笑眯眯地看着关晚晚，好像透过她看到了另一个人，“阿生，你带着晚晚到处看看，马上就可以开饭了。”

    “好。”蔺薄生拉着关晚晚，不让她去打扰叶伯伯。

    关晚晚被蔺薄生牵着，走到了后面的花园。关晚晚看着后面花园的灿烂景象，被面前姹紫嫣红的景象吸引了。

    “叶伯伯曾经也做过园丁，所以他也会种些花。”蔺薄生向关晚晚解释说。

    关晚晚慢慢走进花园，更确切的来说，是花圃。虽然现在并不是很多花的花期，但是在叶伯伯的花园里，它们却开的一片灿烂。关晚晚深吸一口气，觉得花香充斥了她的整个鼻腔。

    “我奶奶最喜欢宝珠，觉得凌寒独自开的不只有梅花。”蔺薄生看到关晚晚盯着前面的一片宝珠出了神。

    “吃饭啦。”老人笑眯眯地出现了他们的身后。

    “好。”三个人走回正屋，准备吃饭。

    桌上摆满了色香味俱全的菜，关晚晚觉得食指大动。

    三个人有说有笑地吃了一顿饭。吃完饭之后，三个人坐在老爷椅上谈着天。

    “阿生啊，带着晚晚进来。”老人对两个人做了个手势，示意他们进来里面的房间。

    三个人进了里间，发现里面是一个小小的祠堂。檀香的气息在房间里慢慢地飘着，好像在诉说着什么。祠堂的正中间有着一张照片，看起来已经很有年代感了，因为是一张黑白照片。照片里面是一个十六七岁的女孩子，梳着两角辫，大大的眼睛，笑靥如花。看得出是一个很美的人。

    “这是我奶奶年轻时候的照片。”蔺薄生带着关晚晚拜了拜。

    “这是唯一一张我有的照片了。”老人没有转过身，对着那张照片好像喃喃自语。

    老人好像是对着照片里的女孩说着话，又好像是对着关晚晚和蔺薄生诉说着，诉说着那一段被时光掩埋了的回忆。