
    “然后呢？”关晚晚听得入神，而林伯伯没有再说下去，好像一下子老了几岁，他把手放在桌子上，咳嗽了几句。

    “林伯伯您累了，我们扶您进去休息吧。”蔺薄生和关晚晚交换了一下眼色，然后关晚晚忙会意地走到林伯伯的身边，然后扶起他，蔺薄生扶着林伯伯的另一边，扶着林伯伯到了卧室。等林伯伯睡着了以后，蔺薄生和关晚晚才退了出来。

    这时候一个仆人走了出来，蔺薄生对那个仆人吩咐几句，才带着关晚晚出了门。

    “他们之间的故事。”关晚晚意味深长低看了蔺薄生一眼。

    “在我的印象里，奶奶好像总是笑眯眯的，虽然我们相处的时间不多，但是奶奶总是会给我煮一些好吃的。”蔺薄生也陷入了回忆，“也许奶奶一辈子幸福的时间并不多吧。”

    “有时候命运真的很可怕。”关晚晚感慨道。

    蔺薄生看了关晚晚一眼，然**住她的手，没有说话，两个人对视了很久。

    第二天，关晚晚是在自己设置的闹钟铃声中醒来的。

    “啊啊啊啊啊啊！”关晚晚艰难地从床上爬了起来，顺便还接到了钱晨打来的骚扰电话。

    “我知道了啦。马上就来了。”钱晨这个小妮子，肯定是担心这么多事情她一个人处理不过来，所以催着关晚晚赶紧来LG当苦力。

    关晚晚进LG公司的时候，虽然已经有一阵子没有来了，但是认识她的同事还是很真诚地和她打着招呼。关晚晚觉得这种感觉真不错。

    “你可算回来了。你要是再丢下工作跑去旅游，我就一头撞死在这里给你看。”钱晨冒出头来，看到关晚晚进了办公室。

    “咳咳，我也是出去散心嘛。我现在不是回来了么？”关晚晚有点不好意思地笑了笑，毕竟把这么大一个摊子都扔给钱晨的确有点不好意思。

    “别废话了，赶紧工作吧。”

    关晚晚放下东西，打开自己的电脑，然后开始处理遗留下来的工作。

    等到关晚晚把一部分的工作处理得差不多的时候，已经快要下午1点了。

    钱晨关上电脑，拍了关晚晚一下，示意她一起去吃饭。

    两个人那里钱包就去食堂吃饭。关晚晚点了好几个菜来慰藉她受伤的心灵。两个人随意找了一个位置坐了下来，然后开始吃饭，不时也聊上几句。

    “上次那个帅哥最近没看到他来了，还真的有一点惋惜了。”钱晨对着关晚晚说着最近公司里的八卦。

    靳辰？关晚晚好像也很久没有看到他了

    “听说是公司里还有事情，所以换了一个人来，新来的那个长的难以描述，果然这年头找个赏心悦目的不容易啊。”

    关晚晚夹了一块肉，点了点头。

    “还有还有，你知道那个夏主管和谁在一起了么？”钱晨一脸神秘地看着关晚晚。

    关晚晚摇了摇头：“谁能够降得住夏主管？”

    “哈哈哈，这你就不知道了吧，隔壁建筑公司的赵总。上次聚餐，夏主管还带着他来了呢。”

    “万年单身汉？他们倒是挺般配的。”关晚晚听到这个消息，还是被小小地震惊了一下。

    “周围的人都脱单了啊。只剩下我一只可怜的单身狗——”钱晨突然神秘兮兮地对关晚晚使了一个眼色，示意她把头凑过来。

    “嗯？”关晚晚把耳朵凑了过去。

    钱晨在她耳边说：“晚晚，陪我去相亲大会吧。”

    关晚晚被吓得呛了一口汤，然后咳嗽了好一会儿才停下来，整张脸涨得通红。

    相亲大会？关晚晚起了鸡皮疙瘩，她的脑海里浮现出两排人分别坐在桌子的两侧，然后像审讯一样地逼问姓名、身高体重、年收入......

    “这还是算了吧。再说你的条件又不差，干嘛要去相亲啊。”

    “只是去玩一玩啦。就陪我去吧。”钱晨可怜兮兮地拉了拉关晚晚的手，好像是想到了关晚晚的联想，“不是那种传统的啦，你不要怕啦。”

    “哦——好吧，那我就舍命陪君子吧。”关晚晚禁不住钱晨的软磨硬泡，最后还是同意了陪她去相亲大会，顺便做一片绿叶，衬托钱晨这朵红花的美。

    “耶！”

    两个人吃完饭，又回到办公室，开始工作。等会快要下班的时候，钱晨对关晚晚使了个眼色。

    “好好好，几点，哪里见？”关晚晚从来没有参加过相亲大会，只在凌弯弯的口中听过那种场景的描述，倒是还有一点点好奇心。

    “六点，嘉艺门口，我等你哦。”

    “好。”

    关晚晚下了班，回到家，从自己的衣橱里找出了学生时代的衬衫和九分裤，她试了试，觉得自己的装扮应该够普通了，然后又带上黑框眼镜，化了个淡妆就出门和钱晨汇合去了。

    “你这也太未成年少女了。不知道以为我带了个孩子。”钱晨吐槽了几句，关晚晚吐了吐舌头，反正她也只是去看看世面。

    “好啦，等会儿我们先找准目标再行动哦。”钱晨嘱咐了关晚晚几句，然后两个人进了那个所谓的相亲大会的现场。

    这个会场布置得倒是有点特色，甚至可以说是带着那么一点点的艺术气息，和关晚晚想象中的大红大紫的场景完全不一样。会场的最外面是爱神丘比特的石像，寓意着今天的主题，他手中的箭所指的方向就是通往会场的红毯大道。主办方这次采用的是淡色的帷幔来装饰整个会场，给人一种神秘而又有吸引力的感觉，至于细节的地方，也是让关晚晚啧啧称赞。

    “你看那个男的，好像长得不错的样子。”钱晨指了指前面正端着酒杯谈笑风生的男子。关晚晚定睛一看，好像似曾相识，但是记不起来在哪里见过了，不过的确一表人才，但是他的周围已经有很多女孩子的身影，感觉没有什么大的机会。

    “那个，那个也不错哦。”钱晨又兴奋地指了指还有一个方向的男人。关晚晚满头黑线，这小妮子是来挑猪肉的么？看到一块是一块的。

    “随你啦，你喜欢就好。”关晚晚摊了摊手，表示自己没有什么意见和建议。

    “喂，你也帮我物色一下嘛。毕竟你是万草丛中过，片花不沾身啊。”

    关晚晚白了她一眼，不过为了钱晨这个小妮子的幸福，她还是扫视了眼睛能够看到的男性。

    “那个不错。”关晚晚指了指在吧台的那一位青年男人，“肯定是一个老实人。”

    “真的假的？”钱晨半信半疑。

    “不信，你去搭讪搭讪咯。”关晚晚示意钱晨勇往直前，然后她偷偷地溜到自助区，准备拿点东西溜走。

    钱晨点了点头。“那你在这里等我。”然后她走了过去。关晚晚见钱晨主动出击了，然后转身准备去已经看好地方的自助区。

    “啪。”关晚晚感觉自己撞在什么人的身上，她揉着头，还没有看清面前的人就急急忙忙地说：“对不起，对不起，我没有注意。”

    被撞的那个人轻轻笑了一声，然后抓住关晚晚的手，防止她接着摔倒。

    “比较疼的那个人是你吧。”浑厚的男声响起。

    哎？关晚晚抬起头，终于看清楚了面前那个人。那个人比关晚晚高出两个头，大概和蔺薄生差不多高，他带着一副金丝眼镜，一股知识分子的气息。

    “你没事吧。”他看了一眼关晚晚。

    关晚晚连忙回答：“我没事，是我的错啦，不小心撞到你了。”

    “不知道有没有这个荣幸请小姐你喝一杯？”那个男人笑着说。

    还要请喝酒？关晚晚觉得这个男人有点意思。

    “我不会喝酒，不如就喝点饮料吧。”关晚晚撒了个谎，但是她不能保证喝了酒的她不会闹出什么笑话。

    “好。”那个男人扶了扶眼睛上的眼睛，嘴角浮现笑意。

    “原来你是医生啊。”关晚晚心里暗暗觉得的确他的气质很契合医生的形象。

    云岚喝了一口果汁，点了点头。“我最近刚回国，我的朋友告诉我今天这里有好玩的PARTY，我才过来的。”关晚晚听到云岚说了这句话，心里为他默哀了几分钟。

    “哈哈哈，那你感觉G市怎么样？”

    “好吃的东西特别多，在国外，我就只能吃三明治和汉堡包。”云岚做了一个哭脸，逗得关晚晚笑起来。

    “既然我们有缘分认识啦，下次我带你去吃好吃的吧。保证你吃个爽快。”聊了一会儿天，关晚晚觉得云岚是一个值得深交的朋友。

    “君子一言，驷马难追哦。”

    “叮叮叮。”关晚晚的手机震动了几下，是钱晨的短信。

    “我朋友在找我了，我要先走了。下次联系。”关晚晚朝云岚挥了挥手，然后匆匆忙忙地往门口奔去。

    “好。”云岚朝着关晚晚离开的地方喊了一声。他还是坐在原来的地方喝着果汁，不过好像在思考些什么。

    关晚晚看到钱晨站在门口，忙跑过去。

    “战况如何？”

    “一般一般。”钱晨摇了摇手，“听了半个小时的生意经，有点头疼。”

    “那现在？”

    “我想了想，与其把时间浪费在男人身上，还不如自己找点乐子。”

    “我听说有一家店的烤羊肉特别好吃——”

    两个人说说笑笑地朝着前方走去，丝毫没有注意身后一闪而过的人影。