
    蔺薄生神色略微有点阴郁，坐在办公室里沉思了很久。据翟恒发过来的调查，杀狼能够重整旗鼓，并且敢在他的地盘目中无人地袭击蔺薄生他们一行人，是因为他背后还有人，而且很有可能是X组织。

    X组织。蔺薄生的眼神更加阴郁了，这个组织的确是又开始暗暗地开始行动了。而且阿威的调查，城南酒吧的毒品交易的来源的确是来自于国外。这批流进G市的毒品比一般的毒品的纯度高，而且售价还比一般的便宜，所以这批毒品很快就在G市的地下市场上流了开来。

    蔺薄生坐在位置上，他解开了胸前衬衣的第一粒纽扣，心里在思索靳辰会不会和X组织有什么关系，毕竟他和刘天的关系看起来并不是那么普通，而且蔺薄生又联系到上次他们窃听到一半发生的事情，对出现在那个会议室的人更加有所忌惮和猜疑。而且最近靳辰神秘地从刘天的公司中消失了，这些事情不得不让蔺薄生联系在一起，构成一条线。

    蔺薄生正在思考着这其中的问题，墨爵推门而进。

    “好久不见。”蔺薄生对墨爵最近的动向也有所了解。

    “干正事。”墨爵倒是无所谓，挑了挑眉毛，递给他一份文件。

    “上次G市警方秘密行动，抓到了一个毒贩。我调查了一下，也许我们能够从这个人身上下手。”

    “嗯？”蔺薄生接过文件，粗粗地浏览了一遍，“我马上和钱数联系。”

    G市审讯室。

    蔺薄生和墨爵没有说话，只是看着前面的男人。那个男人身量瘦削，踢了个光头，萎靡不振地坐在椅子上。

    那个男人也算是在毒品场上经历了大风大浪，不过他却感受到面前的两个男人绝对不是G市警方的人那么简单，虽然他现在精神有些虚弱，但是他凭借多年的经验也能够看出这两个人非池中之物。

    “你知道我们来的目的。”蔺薄生吐出了一句话。

    “那你也知道，道上有规矩，我什么都不会讲，反正横竖都是死。”那个男人冷笑了一声。

    “你在道上混了那么多年，不知道为什么你这次会栽在警察的手里么？”墨爵说。

    那个男人心里当然惊了一惊，这次他被抓住的事情确实越想越不对劲，但是他还是咬了咬牙，毕竟说出来的后果更加严重。

    “你的女儿是住在青春街道吧。”

    “你！”

    “她现在在医院，至于是谁做的，我相信你比我们还清楚。这就是你所谓的规矩？”

    那个男人身上的萎靡之气突然少了几分，然后他恶狠狠地往地上吐了一口痰。

    “我说。算你们狠。”不知道他是在咒骂蔺薄生和墨爵，还是在咒骂那群背后的人。

    荷兰某别墅。

    “哦？是么？看来秦叔叔是等不了那么久了。”靳辰只穿着丝绸睡衣，看起来像是刚欢愉过一场。

    老黑恭敬地站在靳辰的身边，低语了几句：“我们要不要——”

    “先让给他一个兵，马上就会都讨回来了。”靳辰抿了口红酒，冷笑浮现在他的脸上，“现在让我们先去拜访拜访另一个人。”

    “是。”

    老黑退下去准备出行的准备，关上了卧室的门。

    “裴若你还没有好么？”靳辰对着浴室喊了一声，“你的速度可不像今天这么慢哦。”

    一个已经穿戴整齐的女人从浴室里走出来。她面如冰霜，并没有什么过大的表情浮动，鹅蛋脸，柳叶眉，没有化妆，活脱脱一个冷美人。

    “陪我去拜见周先生。”

    “是，主人。”裴若点了点头，也没有什么喜怒。

    靳辰看到裴若这个样子，确是愈发的想要调戏她，让这个冷美人暴露出情绪可不是一件容易的事情。

    靳辰和裴若上了车，老黑关上车门，命令司机开车。

    车辆在道路上快速地行驶着，朝着目的地奔去。

    突然裴若好像发现了什么变故，大叫一声：“低头！”话音刚落，一阵枪声就响了起来。

    子弹射击在玻璃上，虽然这些玻璃都是经过特殊加工的防弹玻璃，但是密集的子弹还是在玻璃上留下了很深的痕迹，甚至有几枚子弹穿过玻璃，打在了车的内部。

    “不要管这些，快开走。”靳辰好像中了弹，声音有些异常。

    司机也是在靳辰手下干活的老人了，他马上调整好心态，然后加足马力朝前开去。

    “少主？”老黑有些焦急。

    “我没有什么大事情，只是有一点擦伤。现在离周家也不远了，快点开过去。”靳辰忍着痛对老黑说。

    裴若没有说什么话，她迅速从自己随身携带的包里拿出绷带，这种情况下没有时间来进行完整的治疗工作，只能给靳辰止血。

    周家管家看到靳辰的车开了过来，忙让仆人打开周宅的大门，然后迎接他们进来。但是看到靳辰的手臂上流着鲜血，大惊失色地来不及问什么，连忙让靳辰先到里屋去处理伤口。

    裴若扶着靳辰进了房间，然后对仆人说要几盆热水。她把靳辰的衣服撕了开来，伤口有一点深，而且子弹还留在体内。

    “忍住。”裴若不废话，把靠近动脉的地方绑住，然后把镊子插进伤口，把子弹拿了出来。

    “嗯。”靳辰头上出了一层冷汗，也只不过低低地闷哼了一声，“你忘了这些年我是怎么过来的了？这点算什么。没打到重要部位就行了。”

    裴若又给伤口消了一下毒，然后用绷带绑了起来。

    “要吃消炎的药。”

    “不吃。”

    “我会监督你的。”

    靳辰只好无可奈何地摇了摇头。

    正当裴若给靳辰处理伤口的时候，老黑也和周老走了进来。

    “啊呀呀，这是怎么回事？谁干的？”周老看到靳辰这个样子，脸上浮现了一股怒气。

    靳辰对着周老打了个招呼：“难道周伯伯想不到是谁干的么？”

    周老的脸色并没有什么变化，他把话题岔了开去：“敢在这个地盘上动手看来是活腻了！贤侄你怎么样了？”

    “死不了。周伯伯你还不知道么？毕竟二十几年前都活了下来。”

    周老听到靳辰提起二十几年前的事情，脸色稍微有了些变化。

    “本来想着我到了荷兰，拜访一下周伯伯，但是现在这种情况——看来是更加麻烦周伯伯了。”

    周老仔细看了看靳辰的伤口，又看了看靳辰的脸色，的确是伤的不轻。

    “你好好在这里养着。我让老刘来给你看看。”

    “那就叨扰周伯伯了。”

    周老又和靳辰寒暄了几句，然后嘱咐他好好休息，接着退出了房间。

    “这个周大通——”老黑看到周老走了出去，对靳辰说了一句。

    靳辰摆了摆手：“这次要让墙头草站准了位置不是么？”

    周老和他的心腹管家进了他的密室。

    周老心思沉重地看了一眼管家，管家当然知道老爷是什么意思，然后附在周老的耳边说了几句。

    “这老东西也是耐不住性子。搞出个这么个事情来。看来他以后指不定会怎么对我们。”

    “狡兔死，走狗烹。现在他对敌人什么样子，要是老爷到时候站在他那边——”管家想了想，还是说了出来。

    周老坐在座位上，点了点头。管家说得对。按照那个老东西的性格，说不定真的会铲除所有对他有威胁的人。

    “那我们——”管家看了看周老，等着他的指示。

    “先不要有所动作，我们再看看，这个事情不是这么容易能够成的。”周老心思复杂，这件事情看来是难以脱身了，不是这边，就是这边。

    “是。”管家恭敬地点了点头。

    “好好照顾靳辰。”周老又嘱咐了一句。

    而此时靳辰躺在床上，倒是不像是刚才快要死掉的样子。

    老黑站在床前，而裴若则是去给靳辰煎药。

    “少主你这样太冒险了。”

    “有么？舍不得兔子，套不着狼嘛。”靳辰对自己的伤毫不在意，毕竟为了得到他想要的东西，他能够付出自己所有能够付出的东西，当然这些都是他们教给他的。

    “万一——”

    靳辰没有说话，老黑当然知道自己是多嘴了，所以也没有再说下去。

    “你去准备其他事情吧。这里有裴若。”

    老黑退了出去，正好裴若进门来。

    “吃药。”

    靳辰皱了皱眉毛，他这辈子最讨厌的就是这种味道。但是他还是接过裴若递过来的碗，一饮而尽。

    “车已经准备好了。少主想什么时候走就什么时候走。”

    “不急。”靳辰厌恶地把那个空碗递给裴若，“我好像闻到了猎物的气息。”

    周老的独生女周周泽熙刚从外边购物回来，看到家里仆人来来往往的觉得有些诧异，然后拦住一个仆人询问了一番。

    “原来是靳哥哥来了。”小时候周泽熙和靳辰一起玩过，她对周泽熙的印象很深刻。

    “靳哥哥在哪里？”

    “在客房。”

    周泽熙急急忙忙地跑到客房。

    “靳哥哥。”她推门进到了房间里，看到一个青年男人躺在床上，虽然和小时候的样子已经有了些变化，但是她还是一眼就认出来那个是靳辰，因为他们的眼神一模一样。

    “我是小熙呀，你还记得我么？”周泽熙欣喜地走到靳辰的身旁。

    “小熙？那个整天流鼻涕的小熙么？”靳辰有些诧异。

    “靳哥哥还记得我。”周泽熙心里很欢喜。

    “当然了。”

    周泽熙看着面前这个十分俊美的男子，觉得有种别样的情愫在心里酝酿。