
    “什么？靳辰那个家伙被枪击了？”看起来已经快五十多岁的中年男人坐在位置上突然站了起来，脸色有点难看，他又不是傻子，怎么会想不到这其中的问题。现在所有的脏水肯定是倒在了他的头上，他洗也洗不干净。

    “这下子，我可是就成为那个罪人了。别的人会怎么看我？”王天华冷冷地笑了几声，“那个小子倒是不能够小看了，这种阴人的计策也亏他想得出来。”

    “老大，那我们怎么办？”

    “我想得到，别的人未必想不到。现在其他人也不敢马上表态。我们按兵不动，看靳辰那个小子能够再出什么阴招。不过他要是这样子做，那也怪不得我做些什么来告诉他现在谁才是这里的老大。”

    “是，老大。”

    王天华阴狠的眼神和他看起来慈祥的面容形成了鲜明的对比，如果现在有人看到他的表情，肯定不寒而栗，因为那个表情就像野兽看到了猎物一样的残暴。

    “老大。瘪三已经抓到了，现在就在地下室那里。”电话里传来小弟的声音，王天华挂了电话，整理了一下自己的衣服，然后走到地下室。

    地下室里阴惨惨的，没有阳光能够照到那里，给人一股阴森森的感觉。不过更让人触目惊心的是地上有着斑驳的血迹，看起来新旧不一，让人一下子就联想到更加血腥恐怖的场景。

    一个男人已经瘫在地上，满脸血污，浑身都是被鞭打的痕迹，看起来只剩下一口气了。

    王天华走进了地下室，后面的小弟急急忙忙给王天华拉开了座椅。

    王天华向后面的小弟示了一下意，然后后面的小弟忙把那个已经奄奄一息的男人拖了过来。

    “老大——”那个人挣扎着睁开眼睛，然后看到王天华的脸，感觉像见到了更加恐怖的东西。

    王天华阴狠狠地笑了几声，像是一把刀插在那个人的身上。

    那个人吐了几口血，口吃不清地对着王天华求饶：“老大，我知道错了，老大，饶了我的狗命吧。以后我一定当您最忠心的一条狗。”

    王天华捏着那个男人的下巴，啐了一口唾沫。

    “你知道我的规矩，不干净的人只能够横着出去。你现在还没有死，是因为你对于我来说还有一点点价值。要是你说的好，说不定我能够饶你一条狗命。知道了么？”

    那个男人眼睛里都是惊恐，他当然知道说与不说都是死路一条，不过是早死和晚死的区别。他想了一会儿，生死挣扎了一会儿，然后像一个泄了气的皮球，又瘫在了地上。

    “我说。我说。”

    那个人瘫在地上，低低地说了几句。

    王天华从地下室走出来，后面传来瘪三痛苦的声音，而王天华好像什么都没有听见，他只想着刚才瘪三说的话，他的队伍里竟然有叛徒，看来他要好好清理一下自己的人了。他的脸上露出阴狠的神色。

    而此时靳辰正在自己的别墅里，别墅的周围每隔几步就站着穿着黑衣的保镖。

    “靳哥哥，你今天好点了么？我给你带来了我亲自炖的汤。你要不要喝一点？”

    “小熙煮的汤，我可能不要喝呢。不过不要那么累啦，你要累了，我可是会心疼的。”

    靳辰虽然说着动人的情话，但是眼睛里却没有任何的温度。周泽熙听到靳辰的话，微微红了脸，转过身躯不理靳辰。

    靳辰突然靠近周泽熙，轻轻地在她耳边说了一句：“不知道小熙过几天有没有时间陪我吃一顿饭？我可要好好感谢你一下。”

    周泽熙眨巴着眼睛，红着脸点了点头。裴若在远处看着两个人调情，冷冷地转身离开。

    周泽熙满心欢喜地从靳辰的别墅出来，然后乘上私家车回周家大宅。她刚进家门，就看到

    周大通坐在客厅里和关家说着什么。她走了过去，周大通看到自己唯一的女儿过来了，忙朝着管家使了眼色，然后管家知趣地退了下去。

    “爸爸，你们在干什么呀。”周泽熙从小就被周大通捧在手心里，像公主一样地长成了，自然有些娇蛮。

    “公司里的事情，熙熙，你今天怎么这么早就回来啦？没有去购物么？”周大通笑眯眯地看着周泽熙。

    “爸爸，我今天去看靳哥哥了。他的伤好严重哦。熙熙好心疼。要是知道谁伤了靳哥哥，爸爸一定要帮我好好教训他们一顿。”周泽熙的眼睛里有点泪花闪现，看的周大通有些心疼。

    “熙熙喜欢靳辰么？”周大通心里有了盘算，为了女儿的幸福，他也不得不考虑几分。

    “爸爸，你在说什么！”周泽熙又有些害羞，好像一个秘密被爸爸发现了。

    周大通哈哈哈哈地笑了起来，看着面前的女儿，他的心里的主意也渐渐的明朗了。

    周大通沉吟了一会儿，对周泽熙说：“熙熙，以后可以多去看看靳辰。好好培养感情。”

    周泽熙不说话，娇羞地看了周大通一眼，然后急急忙忙地跑上楼去了。

    “这孩子——”周大通笑着看着她，管家从暗处走了出来，站在周大通的身边。

    周大通看到管家来了，脸上的笑容逐渐被收了起来：“计划是赶不上变化咯。看来我们要再好好计划计划了。”

    G市。

    监狱的一隅里关着一个瘦削的男人，就只有他一个人，他缩在角落，看起来有些虚弱，冷汗从他的脑袋里流了下来，他好像感受到危险正在一步一步地靠近他，他知道无论自己说不说刚才的事情，被警察抓住的他肯定会被组织完全抛弃。他浑身打着哆嗦，警戒地往旁边看了看，四周只有冷冰冰的栏杆拦着，甚至连一个人都没有。此时空旷的路上传来一阵脚步声，缓慢地向前踱步着。

    “啪嗒。啪嗒。”像是死神的脚步一点一点地靠近他。

    监狱里的狱警不知道什么原因，昏昏欲睡，趴在桌子上，完全没有意识到有另外一个人混进了他们的队伍中。连监控器也都突然变得模糊起来，随即变黑。

    那个男人看到一个阴影出现在他的眼前，他惊恐地看着面前这个人，有些难以置信。

    为什么！为什么他能够毫无阻碍地进到这里来！

    “你都说了是么？”那个人透着黑暗问那个男人。

    “没有。没有。我真的没有说。”那个男人突然痛哭流涕起来，恳求面前这个人饶他一条性命。

    “放心吧，你的女儿会给你陪葬的。”那个人阴测测地说了一句。

    那个男人想到了什么，突然歇斯底里地叫了起来：“救我的女儿！救我的女儿！”

    然后声音戛然而止在最后一个字，那个男人的眉心多了一个弹孔，而他眼睛圆圆地瞪着前方，好像死不瞑目。

    “走好。”那个人擦了擦枪，然后消失在黑夜里。

    “什么？死了？”蔺薄生接到钱数的电话，昨天那个男人死了，而且是在监狱里被人枪杀的。

    坐在一边的墨爵有些诧异，虽然G市的监狱不能算得上是铜墙铁壁，它的安全系数在全国也是数一数二的，但是那个男人竟然是在监狱里被人杀了，这就不能不让人感到惊异了。

    “监控呢？那么多狱警呢？”蔺薄生有一点生气，前几天那个男人只是隐隐约约地说出了他所知道的一些内幕，但是还没有完全透露出来，他们正打算今天再去审讯那个男人，但是竟然这样的事情，他不能压抑自己的情绪。

    蔺薄生静静地听完了钱数的叙述，眉头越来越紧。蔺薄生挂了电话，转身对墨爵说：“我们的网必须撒的大一点儿了。现在我们马上去医院。”

    墨爵点了点头，就和蔺薄生一同去医院的重症病房，那个男人的女儿怕是有危险了。

    荷兰。

    “靳贤侄，好久不见。”王天华一脸慈祥地看着走进来的靳辰，而靳辰看起来还有一些萎靡不振，面色并不是很好，“听说靳贤侄最近被有些不怀好意的人给刺杀了。不知道贤侄现在怎么样了？我这里还有几支上好的人参，等会儿给你带回去吧。”

    靳辰咳嗽了几声，然后向王天华做了一个手势，示意自己并没大碍：“谢谢王伯伯关心，我已经好很多了。”

    “那贤侄赶紧准备准备吧，会议马上就要开始了。”王天华一副主人的样子。

    靳辰表面上并没有做什么反对的表情，但是背过身的时候，嘲讽的笑容浮现在他的脸上。

    会议室里已经陆陆续续地坐了很多人，每个人的脸上表情并不相同，各有心思，他们当然知道这个会议背后是什么意思，不过他们并没有完全的打算，只打算走一步看一步。

    G市医院。

    “幸亏我们之前有派人在医院里面。不然估计那个小女孩已经被——”墨爵听了手下汇报之后，对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头：“为什么要杀一个并没有什么威胁的小女孩呢？也许那个男人有留下一点什么东西。”

    “可惜那个女孩子还在昏迷当中，我们现在还问不出什么来。现在最重要的还是先保护她的生命安全。”

    隔着玻璃，两个人看向病房里那个带着氧气面罩的小女孩，一脸沉思。