
    零度酒吧。

    零度酒吧里可以说是G市黑夜的一个缩影，许多年轻人在这里释放着自己的剩余的热情，浪漫的，黑暗的东西都在这里被放大得淋漓尽致。

    此时的关晚晚正在凌弯弯的办公室作威作福，她把威士忌倒进面前的酒杯里，一边逗弄着凌弯弯从欧洲带回来的宠物小黑，一边向凌弯弯吐槽着今天她看到的场景。

    “呸！以后姑奶奶再也不给他做什么东西了。既然他身边已经有了那么优秀的女人，我就不在他眼前转悠了。我才不稀罕呢。”

    “你这是吃醋了？我怎么闻到了有人嘴巴里浓浓的酸味？”凌弯弯没有办法抵抗著关晚晚的吐槽，只好一边处理酒吧遗存下来的事情，一边和关晚晚聊着天。

    “我怎么可能会吃醋？天大的玩笑!”关晚晚的眼珠子转了转，眉毛竖了起来，怀里的小黑也被关晚晚捏的呜呜呜呜的抗议了起来。

    “那大小姐你想怎么惩罚那个蔺薄生呢？你要是想打他一顿，我马上就派人去打他一顿让你消气。只求你乖乖地呆在这里，不要再抱怨啦。我都要被你吵死了。”凌弯弯已经被关晚晚吵了一个下午，觉得自己的脑海里都是嗡嗡嗡的声音，左边的眼皮一直跳着，而且有些心神不宁，感觉有什么事情要发生了。

    关晚晚委屈地瘪了瘪嘴，然后瘫在沙发上。小黑窝在她的怀里，找了个舒服的姿势，然后睡了过去。

    “那你和墨爵怎么样了？”关晚晚对凌弯弯说。

    “我和他可没有关系。”凌弯弯停顿了一下，然后对关晚晚说。

    “我看墨爵可是已经吃定你了啊。”关晚晚打趣凌弯弯。

    凌弯弯瞥了她一眼，懒得回她。

    LG公司。蔺薄生办公室。

    “这个铁盒子里的东西应该就是那个男人留下来的东西，不过现在我们还不能够知道这里面到底是什么。要是我们强行开了这个盒子，说不定会对里面的东西造成损害。”

    “这个要密码。”墨爵看着那个密码键盘，然后想到那个辰音说的话，“你们还会回来找我的。”

    “看来那个小女孩儿知道这个东西肯定有密码，所以才会说那句话，那个女孩儿倒是有几分意思。”蔺薄生把那个铁盒子拿起来，又仔细端详了一会儿。

    “那我们明天再去医院。把这个铁盒子的事情先解决了，我相信里面的东西肯定不会让我们失望的。你都几天没有好好休息了，现在先回去休息吧。”

    两个人约定了明天见面的时间，然后各自回到自己的公寓休息。

    蔺薄生看了看时间，然后坐在车上给关晚晚打了一个电话。

    “喂？”关晚晚的语气听起来有些不好，蔺薄生觉得有些莫名其妙。

    “你睡了么？”蔺薄生耐心地说。

    对面传来整理床被的窸窸窣窣的声音，“马上就要睡了。”

    “今天过得怎么样？”

    “没有你舒服。”关晚晚哼了一声，然后挂了电话。

    电话一边的蔺薄生觉得关晚晚的生的气来得很奇怪，但是他完全没有意识到问题所在，单纯认为关晚晚今天是不是在工作遇到了什么委屈。是委屈，不过是他给的委屈。

    蔺薄生放在手机，没怎么在意，然后开着车，消失在夜色中。

    G市飞机场。

    虽然现在已经是深夜，但是飞机场仍旧是人群熙熙攘攘，就像白天一样的灯火通明。

    一个打扮典雅的女人推着行李走了出来，她带着一副墨镜，精致的妆容让她看起来更加精神，一点儿都不像是刚坐了八个小时的飞机。她推着行李向前走着，她的眼睛里流露出欣喜，好像这个城市有着非常吸引她的人。她掏出手机，拨了一个号码。

    “喂？你在哪里？你猜我现在在哪里？”

    “你猜对了，我正在G市。我在飞机场等你。”

    她挂了电话，手机对面那个人虽然语气冷冷的，但是她相信那个男人肯定回来接她。

    大概一个小时之后，那个女人的手机响了起来，然后她推着行李向外走去。

    “你来了。”那个女人上了车，对着驾驶座上的男人说。

    墨爵这几天都没有好好休息，现在看起来有些精神不振。

    “你怎么来了？曲涵。你不是在荷兰负责一个项目么？”墨爵对着副驾驶座上的女人说。

    曲涵整理了一下自己的衣服，然后看向墨爵：“你最近没有休息好？你的眼睛里已经有血丝了。”

    “托大医生的福，我正要好好休息的时候你就打电话来了。”

    曲涵开朗地笑了起来。

    “我先送你去酒店。”

    “好。”

    墨爵的性格本来就是独来独往，不喜欢和别人有要多的接触，但是在队友里有两个例外，一个是蔺薄生，一个是曲涵。蔺薄生是因为他们两个脾性相投，有共同的话题，就像相见如故的老朋友一样。而曲涵则是因为她救过他的命。

    “你还记得我们第一次见面么？”曲涵问墨爵。

    “嗯？”墨爵想了想，他有些想不起来两个人第一次见面的场景。

    曲涵的脑海里却浮现出两个人第一次见面的场景。秘密分队的每一个队员每一年都会有一场实战训练，热带森林、中部草原、高原地带...都可能成为他们实战训练的场地。

    四年前，曲涵作为随性的实战医生参与了当年的实战训练。当年的实战训练的场地是在热带雨林。热带雨林作为这个世界上最复杂的生态系统之一，其中所隐藏着的危险没有人可以预料到。而参与队员的任务就是在热带雨林里生存一周以上，但是热带雨林里的一只小小的虫子就可能导致死亡，所以每一个人都必须打起百分之一百二十的精神。

    “想什么呢？”墨爵看到曲涵好像在思考什么东西，看起来整个人有些空。

    曲涵收回了回忆，她笑着转过头看了看身边的这个男人。

    为了这个男人，为了得到这个男人，无论什么事情，她都会使用一万种方法做成功。

    “没什么。快走吧。”

    墨爵嗯了一声，然后载着曲涵向着酒店开去。

    蔺薄生和墨爵第二天先汇合在一起，然后径直开车前往G市医院。

    “你知道昨天谁来了么？”墨爵对蔺薄生说。

    “曲涵吧。”蔺薄生思考了片刻，“你在G市没有什么认识的人，能够让你关心行踪的人除了曲涵，还有谁。”

    墨爵笑了一笑。

    “不过你可要想清楚，曲涵一直对你有情，你要是选定了她，就不要再去祸害别的姑娘了。”言下之意是让墨爵注意凌弯弯的感受。

    “她只是我的救命恩人。我们之间只是友情。”墨爵听懂了蔺薄生的言外之意，所以他很坚定地对蔺薄生表明了态度。

    “那你可要给凌弯弯打好招呼。不然到时候有你的苦头吃。”

    “嗯。”

    两个人到了医院，到了辰音的病房之外，正好碰到查完房的医生。

    “她恢复得很好。要是没有什么问题的话，应该这几天就能够出院了。”

    “谢谢医生。”

    蔺薄生和墨爵进了病房，看到辰音正靠在枕头上，闭着眼睛养神。

    “我就说你们会再来。”

    “你知道会有密码？”

    “不知道，我的直觉告诉我的。

    “那你知道这个密码是什么么？”墨爵把那个铁盒子递给病床上的辰音。

    辰音接过铁盒子，然后放在耳边仔细听了听，听完之后才仔细端详了一会儿。

    “这个盒子不是那个人的。”辰音放下铁盒子，然后对面前的墨爵和蔺薄生说。

    蔺薄生挑了挑眉，示意辰音接着往下说。

    “那个人每一次设置密码，一定只用一种类型的密码盘，但是这个不是，所以这个不是那个人的。”辰音停顿了一会儿，“但是我能够解开这个密码锁。这种密码锁很简单。”

    然后辰音从枕头底下拿出一个小荷包，然后掏出里面的工具，开始对那个铁盒子进行研究。

    蔺薄生和墨爵看着辰音的动作，有些诧异，这个女孩子竟然还有这种能力。他们看着辰音专注于那个铁盒子，更加觉得辰音更加有意思了。

    “啪嗒。”那个铁盒子被打开了，铁盒子是一本看起来就有破旧的账本。

    蔺薄生接过辰音递过来的账本，然后粗粗地翻了几页，眉头皱了皱，又舒展开。

    “这本东西应该给钱数。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵也接过去看了看，挑了挑眉毛。

    “你们是警察对么？”辰音突然对面前的两个人说。

    “是。”

    “那你们能够带我走么？我也想成为一个警察。”辰音缓缓地说出了自己的想法，看着蔺薄生和墨爵有些诧异的神色，她接着说下去，“我想报仇，虽然那个人已经不再是我认识的爸爸，但是我不能够原谅那些杀了他的人。”

    蔺薄生从辰音的眼睛里看到了恨意和坚定，问“那你可以忍受所有的痛苦么？”

    “可以，无论多大的苦，都可以。”字字铿锵，她的目光还带着期盼，期盼他们的点头。

    “我会安排一切，你先把自己的身体养好。”

    蔺薄生和墨爵从医院出来，准备去警察局，把手上这本账本交给钱数。

    “荷兰？”

    “恩。她是个好苗子，要是能够加以培养，以后一定能够成为一个优秀的人才。”

    墨爵也点了点头，觉得辰音的确是一个可造之材。

    “我们先给钱数送大礼去吧。这本账本虽然有真有假，不过也能够让钱数有所收获了。”

    “我们的收获不是也很大嘛？”两个人会心一笑。