
    G市警察局，蔺薄生和墨爵下了车，直奔钱数办公室。

    “这本账本给你，接下来的日子看起来你要忙上一阵子了。”蔺薄生把那本账本递给他，“不过其中真真假假，你要自己去查了。”

    钱数接过蔺薄生递过来的账本，然后打开粗粗浏览了一页，眼睛闪过精光。

    “这阵子上头下了死命令，要严厉打击G市的毒品交易市场，虽然我们平时也有跟踪调查，但是这成效总是拿不出来。这次就要好好清理清理了。”

    “我们就不打扰你了。有事情电话联系。”蔺薄生对钱数做了个手势，也不打扰他的工作，就和墨爵一同出了门。

    “好嘞，过了这一阵，请你们吃饭。”钱数在后面爽朗地笑了几声。

    这个时候墨爵的手机响了起来。他拿出手机，看到是曲涵打过来的电话。

    “喂？”

    “不知道有没有时间带着我这个客人一起去吃顿饭？”

    “嗯。我和薄生在一起。”墨爵朝蔺薄生使了个眼色，蔺薄生心下了然，知道是曲涵的电话，点了点头，“那你在饭店等我们吧。我们马上就来了。”

    “好。”电话那一头的曲涵爽快地答应了下来。

    “鸿门宴啊。”蔺薄生说。

    墨爵瞥了他一眼。

    G市餐厅。

    “堂堂LG总裁就请吃这个么？可是太没有诚意了。”曲涵对蔺薄生说。

    “下次，下次你想吃什么跟我说，我保证请我们的曲大医生吃上一顿好的。”曲涵作为秘密分队的随队医生，蔺薄生和她之间的交情也不浅，“不过不知道曲大医生现在到G市来有什么贵干？”

    “队里有任务，让我到G市来调查一下，不过具体的我就不方便说了。你懂的。”曲涵举起酒杯，浅浅地斟了一口，然后示意蔺薄生和墨爵。

    墨爵也拿起酒杯，抿了一口。

    然后三个人各自怀着心思，一边聊天一边吃着饭。

    吃完饭，蔺薄生LG公司那里有事情要去处理，就和墨爵曲涵他们告别，独自驾车离开了。

    “你想去哪里？”墨爵刚取出车，然后问曲涵。

    曲涵想了想：“这G市有没有什么值得去的地方？”

    墨爵回答：“G市有一个国家级的博物馆.”

    “那就去那里，听起来挺有意思的。”

    然后墨爵就载着曲涵，前往G市博物馆。

    G市博物馆，凌弯弯今天正好因为酒吧事情并不是很多，所以就抽身陪着孤儿院的小朋友来G市博物馆参观博物馆。

    “排好队，我们等会儿就要进博物馆参观了。还记得弯弯姐姐刚才说的么？”

    “乖乖跟着队伍！不要独自行动！”几个小孩异口同声地回答道，凌弯弯满意地点了点头。

    孤儿院院长笑眯眯地站在凌弯弯的身边，看着以前那个调皮的小女孩现在也已经成为一个很有能力的年轻人，心里觉得十分欣慰。

    “辛苦弯弯你啦。”

    “没有啦，我也是有空才来帮院长妈妈的忙。今天正好碰上小朋友们来博物馆参观，其实我还没有来过博物馆呢。”凌弯弯很敬重面前的院长妈妈，小时候就是她细心地照顾凌弯弯。

    孤儿院的小孩子眨巴着一双充满好奇的眼睛，看着博物馆外边那些奇奇怪怪的照片，他们穿着统一的衣服，小小的书包背在身后，不时地几个小孩子之间还窃窃私语几声。

    “好啦。现在能够进去啦。一个跟着一个，不要跑，知道了么？”凌弯弯再次强调。

    “知道啦！”充满朝气的童声响起。

    凌弯弯跟着小朋友的队伍进了博物馆，在导游的带领下准备开始参观博物馆。

    此时墨爵和曲涵也刚刚驱车到了博物馆，他们停好车，然后买了门票进了博物馆。

    曲涵和墨爵进了博物馆，然后随意地参观了起来。

    突然有一个小孩子冲了过来，没有看到两个人，手上的水壶里的水就泼到了曲涵的裤子上，曲涵连忙拿出纸巾擦着自己身上的水渍，她抬起来看到是一个小孩子，也不好多做责备，那个小孩子吐了吐舌头，说了一声阿姨对不起就飞一样地跑走了。

    “阿姨？我有那么老么？”曲涵有些生气。

    墨爵听到这里，也不由得笑了起来。

    有了这个小插曲，两个人之间的气氛也不像刚才那个尴尬，有说有笑地继参观着博物馆。

    这个时候，导游带着一队小朋友正好参观到了这里。

    “小朋友们，你们知道这个是什么动物么？”

    “恐龙！”小孩子争先恐后地回答。

    “回答正确！你们真棒！”导游耐心地对着小朋友们介绍恐龙的历史。

    凌弯弯也正好跟在队伍的最后，她照顾着队伍里的小朋友，没有注意到周围。

    “这个做工倒是很精细。我去过的博物馆也算多了，还没有见到过这么精细的做工。”

    “是么？”

    凌弯弯突然听到了熟悉的声音，她怔了一怔，然后抬起头来，看到墨爵和曲涵两个人正在专心致志地参观着博物馆。她的脸色突然变得惨白，她呆呆地看着前面两个人的身影，好像是想到了什么，她的手不由自主地覆盖住了自己的肚子，眼睛里泛着泪光。

    “弯弯，你怎么了？身体不舒服么？”院长站在她的身边，察觉到了她的i变化。

    凌弯弯突然又好像惊醒了过来，想到现在是陪着小朋友们参观博物馆，无力地对院长摇了摇手。

    “我没有事情，我先去一趟洗手间。我们要不在前面汇合吧。”

    “好，你快去。”

    院长看到凌弯弯的样子，当然不相信她什么事情都没有，不过既然弯弯不想说出来肯定是有她自己的原因，她也不好逼她说出来。院长看着凌弯弯慌慌张张地跑着过去的背影，然后有些疑惑地朝着周围看了看，只看了墨爵和曲涵的背影。

    “嬷嬷，快走了啦。”小朋友拉住院长的手，然后叫着她往前走。

    “好。来了来了。”院长回过神，笑眯眯地跟了上去。

    墨爵和曲涵并没有意识到刚才发生了什么事情，只是径直地参观着博物馆，等到他们参观完博物馆的时候已经是一个小时之后了。

    “G市博物馆果然很合我的胃口。”曲涵笑眯眯地对墨爵说。

    曲涵从小就在外国长大，这次来G市算是她为数不多接触中国文化的机会。

    “其实我来G市那么久了，也没有好好参观过G市的博物馆，这次借着你的机会，也算是逛了一个景点了。”

    两个人说说笑笑地朝前走去，去车库取了车，墨爵偶然一抬头，好像看到凌弯弯的身影，但是再一看，就消失不见了。他摇了摇头，觉得自己肯定是因为太久没有见到凌弯弯了，所以产生了幻觉。

    墨爵开车载着曲涵回酒店。此时凌弯弯也正把所有的小朋友和院长送上车。

    “弯弯，你不和我们一起回去了么？”院长关心地问。

    “酒吧有些事情，我晚点儿会过去的。你们想吃什么呀！”凌弯弯的脸色还是很白，看起来好像被抽掉了精力。

    “肯德基！”

    “披萨！”

    清脆的声音响起来。

    “好。你们要是乖乖地跟着院长嬷嬷回去，今天晚上我就买回来好不好？”

    “好！”小朋友的声音都有一些兴奋。

    凌弯弯送他们上了车，然后嘱咐了司机几句，就看着车渐渐地开了出去。

    车渐渐地开远了，凌弯弯收回目光，她刚才也看见了，看见了墨爵带着曲涵往另外一个方向走了。她觉得自己真是傻透了，为什么会栽在一个男人的手上两次。她嘲弄地笑了笑，然后打电话让司机来接她会酒吧。

    墨爵载着曲涵回了酒店，墨爵正要离开，曲涵在他的脸上轻轻地留下了一个吻。

    “曲涵，其实我已经··”墨爵想要对曲涵说出自己已经有了爱的人却被制止。

    曲涵当然知道墨爵要说什么，她假装无所谓的样子，然后对墨爵说：“好啦好啦，我有点累了，我要去休息了。明天见。”

    曲涵转过身去，然后准备关上门。

    “我已经有喜欢的人了。我们之间只是友情。”墨爵不喜欢拖拖拉拉，他对着那扇快要关上的门说出了自己心里想要说的。

    那扇要被关上的门微微停顿了一下，但是还是有力地被关上了。

    曲涵从门上慢慢地坐了下来，坐在地上，她捂住自己的嘴巴，眼泪已经从她的眼睛流了下来，滑在她的脸上。当她听着墨爵远处的脚步声，才低低地呜咽了起来。她一点一点地擦干自己的眼泪，握紧了拳头。

    无论是谁，最后你只能是我的。是我的。

    凌弯弯回到酒吧，没什么心思再过问酒吧里的事情，径直地回到自己的休息室，躺了下里，准备休息一会儿。现在她的脑子感觉想要炸开了一样，疼得厉害。

    她趴在床上，缩成一团，她的手覆盖着她的肚子，像一个缺乏安全感的孩子。

    “孩子——”她的嘴里喃喃着什么，眼睛从她的眼睛里渗了出来。

    小黑看到凌弯弯回来，高兴得摇着尾巴跑了过来，但是看到凌弯弯这个样子，它似乎也知道现在凌弯弯的心情并不好，所以它乖乖地趴在床尾，也把自己围起来休息。

    等到凌弯弯醒过来的时候，外面的夜色已经浮现了出来。她看了看手机，想着还要去孤儿院的聚会，就撑起身子来。

    “凌弯弯加油！”她给自己打了打气。

    到孤儿院的时候，聚会刚刚开始。孩子们看到凌弯弯手里拿的东西，都兴奋地围着她跳来跳去。

    “不许抢。夏平你过来分一下。”院长嬷嬷让一个年纪看起来稍大的男孩子来负责分东西吃，然后示意凌弯弯过来。

    凌弯弯走了过去，坐在院长嬷嬷的身边。她把头靠在院长嬷嬷的肩膀上，像小时候受了欺负一样，寻求院长嬷嬷的安慰。

    “院长妈妈。”凌弯弯突然感觉自己所有的压力都涌了出来，整个人都很无力。

    “弯弯，不管怎么样，院长妈妈永远在这里好么？你要是有什么不开心的事情，想要和妈妈说都可以。”院长嬷嬷摸了摸凌弯弯的头，然后慈祥地看着她。

    “嗯。”凌弯弯点点头。

    院长嬷嬷当然知道凌弯弯的性格，她总是一个人把所有的事情埋在心里，从来不轻易对别人敞开心扉，所以她总是压力特别大。

    孤儿院里热火朝天，小朋友开心地笑着，跳着，好像和外边的黑暗隔绝了开来。