
    这几天关晚晚到处都找不到凌弯弯，无论是打电话给她，还是去酒吧找她都找不到她。凌弯弯的小弟和关晚晚说，凌弯弯说要去散散心，所以把事情都交代好了，不过没有说去哪里，说过几天就会回来。关晚晚心里把凌弯弯揪住打了几顿，但是还是没有找到她，只好在手机信箱里留了言，让凌弯弯听到信息马上打电话给她。

    “这个臭弯弯，都不知道干嘛去了。”关晚晚心里默默想着，但是也没有办法当面把她骂一顿。而蔺薄生和墨爵因为总部有事情，飞回了荷兰，关晚晚只好乖乖地上班回家，过着二点一线的生活，时不时和钱晨出去购物。

    而此时的凌弯弯正在飞机上，她没有带很多行李，只是拿了几件换洗的衣服就出发了。她看着外面澄净透明的天空，她的思绪渐渐回到了几天前的晚上。

    几天前。零度酒吧。

    零度酒吧还是像往常一样的热火朝天，震耳欲聋的音乐充斥了每个人的耳膜。曲涵进了零度酒吧，摘下墨镜，环视了一周，好像是在审视这个酒吧的情况。服务生看到有客人来了，忙上前去招待客人。曲涵朝服务生示意，服务生带着她到了一个包厢。

    “等等。请问，你们酒吧的老板是凌弯弯么？”曲涵叫住要走的服务生，问了一句。

    “嗯？这位客人？你找我们老板有事情么？”服务生有点诧异，这个客人看起来是来找弯弯姐的。

    “那她现在在酒吧里么？”曲涵点了点头，然后问服务生凌弯弯是不是在。

    那个服务生对着耳麦问了几句，然后对曲涵点了点头。

    “请问客人您是？”服务生确认曲涵的身份。

    “你就和她说我姓曲。”曲涵得知凌弯弯就在酒吧里，心下不知道是什么心情，但是又转念一想，这件事情总要解决的，还是尽快解决得好。

    凌弯弯听到有一位客人要找她，觉得有些诧异，问：“她有说她是谁么？”

    “那位客人说她姓曲。”

    凌弯弯的脸色变了变，她知道是谁来了，本来想对小弟吩咐不见这个人，但是最后又想了想，让小弟带她过来。

    曲涵在办公室的门上敲了敲，然后推门进去了。

    两个人的目光在门推开的瞬间对上，曲涵当然能够轻易地感受到凌弯弯眼神里的恨意和痛意。

    “好久不见。”

    “有什么事情，要是没有事情的话，你马上就给我离开这里，这里不欢迎你。”凌弯弯不像平时那么和蔼可亲，现在她的眉毛皱着，一副不欢迎的样子。

    曲涵找了个位置坐了下来，她看向凌弯弯。她倒是变了很多，和三年前完全不一样了，差点就认不出她来。

    “你知道我为什么而来的。其实那天我已经看到你了，不知道你有没有看到我，不能打招呼真是有些遗憾。”

    “你是来提醒我那段不堪回首的记忆么？拜你所赐，我现在一点点都想起来了。一点儿都没有忘掉。”

    “三年前的事情，我也很遗憾。但是我希望你不要再缠着墨爵了。你知道如果再刺激他，他会怎么样。”

    凌弯弯轻蔑地笑了起来：“我缠着他？我已经在G市找了个地方安安静静地过我自己的生活，是谁缠着谁？我三年前告诉过你，这一切在那个孩子死掉的时候就完全结束了。现在我把这句话再送给你。”

    曲涵的眼睛闪过复杂，她没有马上说话，整个办公室里陷入了可怕的沉寂。

    “你可以走了，剩下的事情我会看着办的。”凌弯弯下了逐客令，曲涵也不能够再说些什么，只能拿起包准备出门。

    “我很抱歉。”曲涵在走之前转身对凌弯弯说。

    凌弯弯低着头，没有抬头看她。她的眼泪大滴大滴地落在办公桌上的文件上，晕开了一圈。

    三年前，“孩子，我的孩子呢？”凌弯弯醒来的时候印入眼帘的是可怕的白色。无论是左边，还是右边，甚至是天花板上都是阴惨惨的白色。她躺在床上，感觉自己微微凸起的肚子好像发生了变化。

    她闻到刺鼻的消毒水的味道，她的脑子里乱成一团，到底发生了什么？她闭上眼睛，回想起之前发生的事情。

    “喝吧。”冷漠的声音在她的耳边响起。

    “这个是什么东西？”凌弯弯下意识觉得这一杯东西好像很危险，对于她，对于她肚子里的孩子。

    “他让我给你的，你喝了就知道了。”那个声音没有任何温度，冰冷地像千年的雪山上的冰块。

    凌弯弯拿起那一杯水然后一点点的喝了下去。

    “啪嗒。”杯子突然掉落在地上，凌弯弯抱住自己的肚子，觉得肚子一阵剧痛。

    “为什么，为什么我的肚子···”

    然后凌弯弯感觉自己像是掉进了一个巨大的深渊里，一点一点地往下沉去，好像永远都没有尽头，她完全陷入了黑暗中。

    “你醒了？”那个声音又响了起来。

    “我的孩子呢？我的孩子呢？”凌弯弯已经意识到发生了什么，但是她不能够相信现在发生的事情，他怎么忍心！

    “你知道的，他不想要这个孩子。”那个声音仍旧没有任何波动，只是她说出来的话一点一点地刺激着凌弯弯的神经。

    凌弯弯从歇斯底里的状态中突然颓废了下来，她艰难地转过头，不想看到任何人的脸，她闭上眼睛，尽管泪水止不住地从她的眼眶里流了下来，划过她的脸颊，落在白色的被子上，瞬间不见。

    “你好好休息。”那个声音消失了，从凌弯弯的脑海里消失了。

    “小姐？小姐？”凌弯弯突然从自己的回忆中惊醒过来，空姐看到她满脸泪痕，以为她身体不舒服，忙过来问她有没有什么事情。

    “不好意思，我做噩梦了。没有什么大问题。”凌弯弯扯出一个笑容给空姐，空姐还是为凌弯弯端来一杯红糖水，让她定定心神。

    凌弯弯靠在椅垫上，闭上眼睛。

    所以三年前的事情，你真的忘得一干二净了么？

    所以只有我，我一个人承受着这些黑暗。

    飞机平稳地在天空中飞翔着，划过一道白色的痕迹。

    LG公司，关晚晚本来想约钱晨下班后一起去购物。

    “不行，我今天有约会了。”钱晨有点羞涩。

    “你有男朋友了？”关晚晚在钱晨的脸上竟然看到了羞涩这种表情，觉得有些难以置信。

    “就是上次那个相亲大会嘛——后来那个人又联系我啦。然后就......”钱晨嘿嘿地笑了几声，“只可意会，不可言传啦。”

    关晚晚大叫一声，觉得人生无望。“你这个重色轻友的家伙！竟然为了一个男人抛弃了我！”

    钱晨看了看手表，差不多到下班的时间了，她连忙整理好东西，对关晚晚做了个抱歉的手势，迅速地冲出了办公室。

    关晚晚看到钱晨的动作，只能无奈地摇了摇头，看来今天只能乖乖回家了。

    “叮叮叮。”这个时候关晚晚看到自己的手机响了起来，看到是陆明轩的电话，心烦意乱地挂了电话。

    这阵子陆明轩还是给关晚晚打过很多电话，但是关晚晚都没有接电话，因为她不想再和这个男人有什么瓜葛，各自走各自的阳关大道，互不干扰不是很好么？她才不想被关芝儿再烦上一阵子。

    陆明轩看到关晚晚还是挂了他的电话，心下当然知道关晚晚的意思，但是他的心里还是放不下关晚晚，他看着被挂断的手机有些出神。

    这时候陆正风从客厅走出来，看到陆明轩愣愣地站在那里，他走过去拍了拍陆明轩的肩膀。

    “发什么呆呢？还不去接芝儿过来？”陆正风有些责备地对陆明轩说。

    “好。我马上出发去接她。”陆明轩看到陆正风过来了，忙把手机收起来，想起来今天陆正风让关芝儿过来吃饭。

    “明轩啊。不是爸爸多说几句，芝儿又漂亮又贤惠，还是关家的大小姐，你可要好好待她。毕竟能够和关家连上姻亲也是一件不容易的事情。”陆正风明着暗着对陆明轩嘱咐道。

    陆明轩当然知道陆正风是什么意思，傍上关家这棵大树，对于现在的陆家来说已经算是天大的喜事了。他点了点头，出门开车去接关芝儿。

    自从上次陆明轩亲自去医院对关芝儿嘘寒问暖之后，关芝儿的病马上就好了，而且带着心情也好了不少。

    “妈妈。你说哪一件衣服比较好看？等会儿陆伯伯让我过去吃饭。”

    “我们家芝儿穿什么都好看。”姚芳华看到关芝儿的心情这么好，也笑了起来。

    “妈妈——”

    关芝儿左挑右选，最终选了一件淡蓝色的裙子，衬得她十分的端庄娴雅。

    关芝儿的手机正好响了起来。

    “喂？明轩？我已经准备好了。嗯我现在在家里。你过来了是么？好。我等你。”关芝儿挂了电话，抑制不住脸上的笑容。

    陆明轩的车很快就到了关家大宅。姚芳华嘱咐了她几句，就出了关芝儿的房间，到自己的书房去了。而关芝儿坐着陆明轩的车，前往陆家吃饭。

    “明轩，你最近工作怎么样？是不是很累？”关芝儿看向自己的身边的男人。

    陆明轩笑了笑，温柔地说：“还好。一切都已经进了正轨了。就是还有一些小事情要忙。芝儿你的身体怎么样了？”

    “我已经好很多了。”关芝儿听到陆明轩关心自己，觉得有些欣喜。

    到了陆家，陆正风看到关芝儿进来忙让她坐下来，然后吩咐大家开饭。

    “芝儿，你多吃点。”陆正风关心地对关芝儿说。

    关芝儿忙说：“谢谢陆伯伯。”

    “还叫陆伯伯啊。”陆正风笑着说，关芝儿突然明白了他的意思，觉得有点不好意思。

    陆明轩夹了菜给关芝儿，把这个话题岔了过去。

    陆正风看着关芝儿和陆明轩，脸上笑开了花，心里打着自己的主意。