
    凌弯弯下飞机的时候就感受到这个很久没有来的地方果然和G市一点都不一样。W镇在很偏僻的地方，所以乘坐飞机到W镇的乘客并不是很多，凌弯弯推着自己的行李，出了飞机场。现在的W镇并不像G市那么寒冷，而是带着一点点暖意。凌弯弯闭上眼睛，深吸了一口气，感觉到W镇的空气里有一股淡淡的花香。w镇上的人也没有很多，随处弥漫着闲适随意的气氛。不少老人、小孩在路上说说笑笑地玩闹着，笑声一点一点地弥漫在空中。凌弯弯睁开眼，露出一个笑容，然后接着往前走。她拦了一辆出租车，然后上了车，对司机说了一个地名，然后这辆车就朝那个地方开过去。

    凌弯弯下了车，看了看面前这家旅店，有种恍如隔世的感觉。旅店看起来并不是很新，感觉很久没有装修了。也并不像别的五星级酒店那种鳞次栉比的高楼套房，那家旅店则是古色古香的装扮，木质的各种装饰透着幽幽的木质香气。

    凌弯弯看了一会儿，才走了进去。

    柜台上并没有人，凌弯弯喊了几声，并没有人回应她。所以凌弯弯只能推着行李慢慢地踱步进去。

    “有人么？有人么？”凌弯弯边喊着，边慢慢走进去。

    “什么事情？”一个年轻的男孩子从厨房探出头来。

    凌弯弯被突然出来的年轻男孩子吓了一跳，微微向后走了两步。

    “有什么事情么？”那个男孩子走了出来，他的身上还围着围裙，看起来正在做饭。

    凌弯弯看了那个男孩几眼，面前这个男人看来二十三四岁，清爽的发型，端正的五官，让他看起来充满了憨态。

    “我要住宿。你们这里不能住宿么？你是店主么？”凌弯弯没有看到熟悉的面孔，然后就问那个年轻人。

    “当然可以。”那个男孩子看起来有些诧异，好像已经很久没有人来住过宿了，“我不是这里的老板，她去旅游了，她把店暂时盘给了我。所以现在我暂时管理这里。”

    “那我要一间能够看到山的房间可以么？”

    “可以，说实话，已经很久没有生意了。你要哪一间都可以。”那个年轻人挠了挠头，“哦。忘了自我介绍，你可以叫我阿宇。”

    “嗯，我叫凌弯弯，你可以叫我弯弯。”凌弯弯笑眯眯地对面前这个年轻人说。

    那个年轻人突然想起自己还在煮饭，然后对凌弯弯说：“稍等一下，我马上就帮你整理房间。”

    凌弯弯就在外面等着，阿宇很快从厨房出来，帮着凌弯弯把行李拿了上去。凌弯弯选了一件靠山的房间，阿宇帮着凌弯弯全部整顿完了之后，凌弯弯就和阿宇一起下楼来吃饭。

    “吃的比较简单，希望你不要介意。”阿宇有些不好意思，他也没有想到凌弯弯这个客人会突然出现。

    “没有关系，这种家常小菜我也很久没有吃到过了。”凌弯弯坐了下来，然后接过阿宇给的筷子。

    凌弯弯夹了几根青菜放进了嘴里。“好好吃啊。阿宇你做的菜真的不错。”

    阿宇看到凌弯弯对他做的菜还是很满意的，然后含羞地笑了一笑。

    “好吃，你就多吃一点吧。这些东西我们这里最多了。我还在后院种了菜呢。”

    “好像W镇的人越来越少了。”凌弯弯乘着出租车来的时候，看到很多房屋都已经很陈旧了。

    阿宇放下筷子，对凌弯弯点了点头。“弯弯你以前也来过么？最近W镇的很多年轻人都出去打工创业了，留下W镇的人也的确是越来越少了。”

    “那你怎么没有出去呢？”凌弯弯好奇地问了他一句。

    “因为，因为我在等一个人啊。”阿宇看向远方，声音稍微有些空洞。

    凌弯弯看了看阿宇一眼，阿宇突然回过神来，然后低头吃饭。

    “我可能要在这里待很久，你不介意吧。”

    “当然不介意，很久没有人来住宿了，多个人一起也好。”阿宇笑眯眯地说。

    凌弯弯也笑了起来，两个人和气融融地吃完了饭。

    “你现在要去干什么？”凌弯弯看到阿宇拿着锄头带着篮子，好像要去除草的样子。

    阿宇展示了一下自己手上的东西，然后对凌弯弯说：“我要去采一点菜回来，今天晚上吃。弯弯，你要不要一起？山里的景色还不错。”

    “好啊。”凌弯弯也想着去散散心，所以回房间换了身衣服，然后跟着阿宇去山里。

    W镇人越来越少的原因也是因为W镇为了保护生态环境，一直不肯开发，所以导致W镇的经济一直发展不了。

    阿宇和凌弯弯悠闲地走在山间，凌弯弯觉得在这种环境中，她能够把所有忧伤的东西都忘掉，只剩下自己在这个大自然中。这个时候W镇已经有一些春意了，不知名的野花开在路边，摇晃着身体，而不时有些蝴蝶闻香而来，在野花的周围飞来飞去，煞是可爱。空气中已经弥漫着一种淡淡的香味，不单单是野花的香味，更多的是青青野草的清香。

    “这里的空气真不错。不像大城市里，只能闻到汽车的尾气的味道。”凌弯弯感慨道，然后弯腰采了几朵野花，插在自己衬衫的上衣口袋里。

    阿宇看到凌弯弯很喜欢自己的环境，也觉得很开心，他带着笑意，接着往前方走去。

    “你喜欢什么菜？我可以烧给你吃。”阿宇转头问凌弯弯。

    “都可以，我不挑食，只要好吃就好了。”凌弯弯和阿宇刚见面的尴尬和不熟悉就在一言一语中，两个人逐渐熟稔起来。

    “我们马上就要到了。我伯伯之前在那里有一块地，所以我就种了点菜。”阿宇解释说。

    凌弯弯点点头，然后跟着阿宇往前走。

    到了田里，凌弯弯也尝试着跟着阿宇摘了菜，虽然从小在孤儿院长大，但是在田里作业的事情凌弯弯也是没有做过的。她饶有兴致地摘了几颗菜，却已经感觉自己累得不行了。

    等到阿宇把需要的东西都准备好的时候，凌弯弯已经瘫在地上，累得不想说话了。

    阿宇看到凌弯弯这个样子，觉得好笑极了，叉着腰指着凌弯弯笑了起来。

    “下次，我一定比你厉害。”凌弯弯觉得有些丢脸，然后恨恨地说了一句。

    两个人把东西都收拾好，就踏上了回去的路。

    回去的路上，两个人有说有笑。

    山间的小路虽然弯弯曲曲，比不上公路平整，但是走在山间的小路上更有一种风味在。两旁的树木郁郁葱葱，已经抽出了春天的枝桠。不时还有些鸟儿和松鼠在上面跳跃嬉戏，更加增添了一种生命力。

    “其实很久以前我就来过来过这里，不过没有待很久就走了。”

    “嗯？”

    “是来看一个很好的朋友的。本来这次也想来看看她，但是她不在。”

    “那你可以联系她，然后再去找她啊。”阿宇对凌弯弯说。

    “算了，有缘还会再见的。”凌弯弯释怀地笑了一下。

    回到宾馆，弯弯也帮着阿宇进厨房做菜。

    “我以前也做过菜，不过只有炖汤还行一点儿。其他别人都说不敢恭维。”凌弯弯把青菜从篮子里拿出来，放在盘子里，然后盛了一点清水，把上面的泥土洗掉。

    阿宇正在把火烧起来，这家旅店用的还是大灶，需要先烧火。他引燃了一把干草，然后扔了进去，又快速地加了一些能够烧起来的草和木片，不一会儿火就烧得很旺了。

    “我以前其实不会煮菜的，但是曾经有一个人教过我煮菜，所以我才会一点儿。我等会儿再煲个汤，保证好喝。”

    洗着菜的凌弯弯听阿宇说的话，点了点头，然后更加卖力地当着小工。

    趁着阿宇烧菜的间隙，凌弯弯上楼，准备洗个澡。

    她从包里拿出手机，开机，看到有很多未接来电和短信，多是关晚晚的。

    “凌弯弯，你要是再不回我信息，我就炸了零度酒吧！”关晚晚的声音从语音信箱里传了出来。凌弯弯捂住耳朵，皱了皱眉。这个关晚晚。

    她拨通了关晚晚的手机号码。

    “凌弯弯！你还知道打电话给我！”

    “我最近心情不是很好，所以想一个人静一静嘛。而且之前我在飞机上啦。”凌弯弯对关晚晚解释说。

    “你现在在哪里？什么时候回来？”关晚晚抛出了连珠炮一样的问题。

    “保密。好啦，好啦，我尽量早点回来。这里信号不好，所以我要挂了。对了，小黑最近放在你那里养一下。记得及时给它吃东西。”凌弯弯怕多和关晚晚说上几句，就会让她发现更多的东西，所以赶紧挂了电话。

    突然信息又跳出来一条，是墨爵的。

    “怎么样？在荷兰，速回，勿念。”

    凌弯弯看着那条短信，心里面说不出是什么滋味，只觉得每一个字都重如千斤。

    她删掉了那条短信，然后关了机。

    她把手机抛在一边，然后拿了衣服进浴室去洗澡。等她整理好一切，下楼的时候正好赶上饭点。

    阿宇正从厨房里端出很多菜来，凌弯弯下楼的时候就已经闻到了香味。

    “色香味俱全。阿宇，你可以当一个优秀的厨师了。”凌弯弯夹了一口尝了一下。

    “嘿嘿嘿。多吃点。”阿宇也坐了下来。

    两个人在饭桌上边吃饭边聊着天，俨然已经像是老朋友了。

    荷兰。

    墨爵盯着发出去的短信好一会儿，蔺薄生进来的时候还以为墨爵在干什么。

    “一般她都是不会回我的。”

    “晚晚跟我说，今天凌弯弯也没有回她的电话。可能是处理什么事情去了。”

    墨爵挑了挑眉，想着快点把这里的事情处理干净，然后回到G市去。

    “等会儿要开个会。最近X组织的动作有点大。”蔺薄生和墨爵的想法一样，想要干净利落地弄明白这里发生的事情，然后赶紧回到G市。

    “好。我马上就过来。”墨爵点了点头。