
    墨爵把手机放进自己的衣服口袋里，然后准备前往会议室去开会，召集所有队员回来的开会的决定，这个会议当然极为重要。

    蔺薄生和墨爵一同提前五分钟进了会议室，会议室里已经坐了很多人，他们看到许久不见的蔺薄生和墨爵，都纷纷打了个招呼。蔺薄生和墨爵也点头回应。

    “我们的会议马上就要开始了。”平时并不怎么露面的总负责任人王SIR这次也参与到会议中，而且是由他全程主

    “大家从世界各地回来，肯定很累了，不过这次会议的内容关系到我们秘密分队的核心事件，所以先辛苦大家了。”王SIR在会议开始前先询问了一下大家的情况，然后再开始开会。

    大屏幕上投射出一个男人的照片，虽然并不是十分清晰，但是还能够看得很清楚这个男人的样子。有几个年龄比较大的探员看到这个男人的照片，神色有些变化，这个男人就是曾经X组织的核心成员王天华。

    “有些老探员已经知道这个男人是谁了。这个男人就是曾经的X组织的核心成员，道上称他为华哥，而这张照片是我们的探员最近在荷兰拍到的，结合最近荷兰发生的情况，我们基本上已经能够认定，曾经销声匿迹的X组织又重新出现在欧洲了。”

    众人议论纷纷，尤其是几个老探员的脸色非常的难看，这个神秘的X组织近十年来都销声匿迹，甚至可以判定它已经解散了，但是这个组织现在又卷土重来，想到曾经为了铲除这个组织而牺牲的一个个探员，大家的脸色都不是很好。

    “而且，根据我们的探员进一步跟踪和调查，现在X组织内部正在权力斗争，一股势力就是这个照片上的王天华，这个王天华已经在X组织里呆了将近二十几年，如果X组织一直没有消失的话，那他的势力，我们可以想象一下。”王si

    顿了顿。

    “那还有一股势力呢？”有的探员心急地问道。

    王SIR笑了笑，点了一下电脑，大屏幕上呈现了一张照片，照片很清晰，但是照片上的那个身影好像意识到有人在偷拍，所以只能够看出一个隐隐约约的轮廓，只能够断定是一个青年男人。

    “另一股势力更加神秘。这张照片是我们的探员上一次跟踪王天华的时候拍到的跟王天华接触的人。现在根据我们的调查能够知道的领头的是一个二三十岁的年轻男人，而且很有能力，现在他在X组织里面的实力并不低于王天华，甚至还有超过他的趋势。”

    蔺薄生看着那张照片，觉得有一点点似曾相识，但是一时间想不起来在哪里看到过这个身影。

    王SIR又对各个探员说：“如果我们秘密分队放任X组织再次卷土重来的话，我相信大家都知道，这背后意味着什么，而且无论是二十几年前还是这几年来，我们分队为了追踪这个组织而已经投入了很大的人力物力，所以现在对于我们来说，现在冒头的X组织正是我们下手一举铲除的好时机，趁着他们内部正在内斗，我们争取逐个击破。”

    “好。”其他探员都纷纷点头。

    这个时候蔺薄生站了起来，对着王SIR点头示了示意，然后对其他探员报告了他和墨爵在G市所调查的情况。

    “结合刚才王SIR所说的，我们也能够有理由相信，其实X组织近二十几年来都是以分散的形式隐藏在小的组织中，而且现在X组织的势力又开始发展起来，现在在世界各地的毒品市场上都有他们X组织所生产的毒品在流通，这一点我们可以参照G市的情况。”

    蔺薄生一边做着报告，一边把最近这几个月他和墨爵在G市所调查到的情况通过大屏幕呈现给其他探员看。“情况已经有一点严重的迹象了，如果我们再不对这个现象进行深入调查的话，可能会发展更加不可收拾。”

    探员的脸色更加的严肃了，他们当然知道如果让这头狼再回到它鼎盛的状态，那么势必会对很多国家产生极为严重的影响。

    众人在会议室里开始讨论接下来他们应该要采取的措施和对策，最后王SIR进行了最后的总结，蔺薄生给各位探员分配了相应的任务，然后这个会议才结束。

    等到蔺薄生和墨爵最后走出会议室的时候，已经是傍晚了。蔺薄生和墨爵准备去食堂吃饭，在路上走的时候，蔺薄生还在琢磨那张看不清楚人脸的照片，突然一个人的脸闪进了他的脑海。

    “那个人像不像靳辰？”

    “嗯？”墨爵和靳辰并没有碰到过几次面，但是对靳辰的印象很深刻，所以马上他的脑海里就浮现了靳辰的脸。“的确有一点像。但是不能完全确定就是他。”

    “可是如果他就是那个领头的人，他怎么会在G市出现呢？他到G市的目的是什么？而且他还是刘天的手下。”蔺薄生觉得靳辰的身份有些值得怀疑。

    “有可能刘天的公司只是靳辰用来做障眼法的道具，实际上背后的人不是刘天，而是他。”

    蔺薄生和墨爵一边走着一边讨论着这个事情，觉得要好好调查一下靳辰这个人了。

    而此时的靳辰正和周泽熙约完会，把她送进了周家大宅，他看着周泽熙的身影，然后冷冷的笑了一笑。

    “回去。”

    “是。”裴若用千年不变的语调回应了靳辰。

    靳辰肩上的伤口虽然已经基本上愈合了，但是靳辰的精神状态并不是很好，他靠在车椅的背上闭目养神。

    太平洋上有数不清的小岛，每一个小岛上的生态环境也各不相同，众多小岛静静地躺在太平洋上，上面很少或者说根本没有人类生存过的迹象，所以对于普通人来说，它们就只是一串串名字，而没有实际意义。

    “快给我起来！”太平洋某一个小岛上存在着这样的声音。

    这个岛非常的小，小到三十分钟就能够完全地在岛上跑上一圈。但是这个岛坐落在太平洋的最中心的位置，一旦人上了岛，如果没有其他设施，一辈子都不可能历来这个岛屿。而且这个小岛上并不像其他小岛上长满了郁郁葱葱的树木和草木，这里能够看到的就是满目的沙子，太阳火辣辣地照在沙子上，一切的水分就瞬间蒸发了。为数不多的绿色地带却带着说不出的恐怖气息。

    “还不起来，就直接扔到海里喂鱼去了。”一个看起来很凶狠的男人对着面前的几个少年少女说。

    那几个少年少女看起来已经精疲力尽，脸上都是汗水，甚至有些部位的皮肤已经被烧伤了。但是那几个少年少女听到那个男人的话，还是爬了起来，最后摇摇晃晃地站了起来。

    凶狠的男人看到他们最后都站了起来，嘴角稍微扬了起来。

    “从这条路走过去。走到岛的对岸。那里有奖励。”那个男人指了指面前的那一条路。

    少年们面面相觑，因为这条道路虽然并不长，可以说是通往对岸的最近的道路，但是这条路上径直从一片绿色地带上穿过去，他们亲眼看到过有个人走了进去，而最后之剩下了半截身体。

    “都不敢是么？”那个男人看到他们都犹犹豫豫的样子，语气有些阴狠，他从背后掏出了一把匕首，抵在一个少年的脖子上，那把刀很锋利，很轻易地就把少年的皮肤给划开了，鲜血从他的脖子上一点一点地滴了下来，那个少年惊恐地捂着自己的脖子，而后倒在地上，最后那个少年死的时候眼睛都没有闭上，甚至并不知道自己为什么而死。

    “现在你们可以出发了么？”

    其余几个少年看到这个情况，反正横竖都是一个死，他们咬了咬牙齿，还是往那条死亡之路上走去。

    那个男人冷冷地笑了，然后走另一条路到小岛的另一边。

    过了大概半个小时，那个男人看到两个身影从那条道路上走了过来。是一个少年和一个少女。两个人的身上的衣服已经不知道被什么东西撕烂了，浑身都是鲜血和伤痕，却还有着一口气。

    “这些东西是你们的了。你们自己用吧。”那个男人把一个箱子抛给了他们，然后转身离开。

    那个少女看到面前的东西，抑制不住的眼泪从眼眶里渗出来。

    “哭什么。弱肉强食，适者生存。”那个少年冷冷地说。

    “可是···”

    没有可是，“不是他们死，就是我们死，没有必要。”那个少年打开箱子，把里面的食物拿出来，递给那个少女。然后他暗自把一把小刀藏在了自己的身上，他看着那个男人远去的背影，然后又看到不远处无边无际的海洋，拿起并没有营养只能够用来充饥的干粮大口大口地吃了起来。

    “到了。”裴若停了车，然后转头叫靳辰下车。

    靳辰从浅睡中醒了过来，看了裴若一眼。

    “你还记得，我们第一次见面的时候么？”靳辰突然问裴若。

    裴若愣了一愣，不知道为什么他突然问这个问题。

    “最后只剩下我和你了啊。”靳辰也没有等裴若回答，自言自语地下了车，然后径直向别墅走去。

    裴若坐在位置上，有些发愣地看着远去的靳辰，虽然他走得很快，但是似乎他很孤独，就像......就像只剩下他一个人了一样。

    裴若低头，然后把车停回了位置上，下车，也向前走去。她不会让他只有一个人的。绝对不会。