
    最近寒潮来得急迫，好像除了W镇之外,其他都被这个不速之客给攻占了。而w镇就在周围高山群林的环抱中仍旧舒适地生活着。

    凌弯弯在这里已经呆了几天了，虽然几年前她曾经也在这里生活过一段时间，但是通过这几天的生活，她还是发现了这几年之间W镇的变化其实也很大，果然没有什么是永恒不变的。

    “你起来了？”阿宇从外边回来，背上的背篓里有一些木柴，因为这里还是用原来的大灶，所以阿宇几天就要上山去捡一些柴火回来，以备不时之需。

    凌弯弯点了点头，然后帮阿宇把背上的竹篮子拿下来。

    “我看外面起了东风，可能这寒潮也会到W镇上来，我们还是要多准备点东西，要是天气不太好，我们就不用再出去了。”阿宇挠了挠头，对凌弯弯说。

    凌弯弯看了一眼窗外，的确这里的天气比不上前几天的好，现在看来阴沉沉的，好像要下雨了。

    “没事儿，我们上次去集市买的东西已经够我们吃一个星期的了。”凌弯弯看了看冰箱里的东西。

    阿宇点了点头，然后进厨房准备做早饭。走之前他已经在灶上炖了粥，现在只要再放一点佐料就好了。

    阿宇从厨房端出来两个碗，乘了一点粥进去，凌弯弯从柜子里拿出调味的小菜和饭勺，两个人坐了下来，开始吃早饭。

    “过几天我们这里有个春朝灯会，那个时候这里可就热闹了，很多人都会来的。你要不要去看了看？”阿宇抬头对凌弯弯提议道，他有一点腼腆，单纯觉得从大城市来的凌弯弯会不屑于这种小的节日。

    “灯会？我上次也去过的。还买一盏宝珠灯。”凌弯弯的样比预想要有兴趣些。

    阿宇见凌弯弯有点兴趣，然后对她说：“那等那天，我带着你再去看看这个灯会吧。这个灯会上会有很多好吃的东西···”

    凌弯弯和阿宇一边聊着灯会的事情，一边吃着饭，两个人的关系已经不像刚开始那样的生疏，经过几天的相处，两个人已经是朋友了。

    凌弯弯吃完了饭，上楼整理东西，她开了机，先是和酒吧里的人打了个电话，问了问最近酒吧的状况，然后又和关晚晚报告了安全。

    “你怎么还没有回来？怎么这次去的地方这么神秘？”

    “快了快了。你最近怎么样？”

    “最近真是快憋死我了，都没有人能够一起出去玩的。蔺薄生和墨爵荷兰那里的事情还没有处理好，所以现在G市就只有我一个人啦。”关晚晚的语气听起来有一些埋怨夹杂着一些委屈。

    “哈哈哈。那你就好好过你的单身生活吧。我这里有点事情，先挂了啊。”凌弯弯从关晚晚的电话里听到了墨爵的名字，神经莫名地被刺了一下，难受的痛。

    也许，她再也不会回去了呢。

    是逃避还是面对？

    她低了低头，脸上并没有什么特别的神色，她把手机放进了包里，然后从包里又拿出了一张照片，她看着那张照片，没有说话。

    这头的关晚晚又被凌弯弯挂了电话，但是她察觉到了对话那一头的凌弯弯有些不对劲，但是已经挂了电话，她不能够再刨根问底地问清楚。或许问，她也不会说吧。

    关晚晚把手机放到一边，然后躺在床上，心里细细地想着凌弯弯的事情。

    弯弯最近是怎么了？怎么感觉有些不对劲？难道她遇到什么事情了么？说起来好像墨爵来了之后，弯弯一直很不对劲啊...可这两人也没撒联系啊。

    “晚晚，快下来。”关国生在楼下叫了声关晚晚。

    关晚晚只好先把自己的思绪收了回来，准备下楼去。

    “怎么了？爸爸。”

    关晚晚下了楼，然后看到好像有客人在客厅了。

    “这是你钱伯伯，小时候还抱过你呢。你还记得么？”

    关晚晚看到客厅里坐着一个中年男子，略微有些富态，一副和蔼可亲的样子。

    “钱伯伯好。”关晚晚乖巧地叫了一声面前的中年男人。

    钱凯虽然已经有十几年没有回到G市了，但是他的印象里还是记得关晚晚小时候憨态可掬的样子，他看了看面前已经出落的亭亭玉立的关晚晚，心里觉得很欣慰。

    “晚晚已经长得这么大了。真是岁月不饶人啊。”他开怀地笑了笑，然后转过头去对关国生说，“你这女儿养的可真是水灵啊。你的福气倒是让我羡慕了。可惜我膝下只有两个儿子。”

    关国生看到钱凯对关晚晚也是赞不绝口，脸上也觉得很有光，红光满面地对钱凯摆了摆手。“哪里，哪里。你的两个儿子现在在商界可是鼎鼎有名，我羡慕你还来不及呢。”

    关晚晚坐在关国生身边，听着两个人的对话。原来钱凯伯伯十几年也是在G市打拼，后来到外面闯荡，现在回到G市，除了和原来的老朋友打打招呼，更重要的是要在G市投资一个新的IT公司。

    “你的手笔也是大的。”关国生听到钱凯的计划，心里觉得钱凯还是像之前那样爽快。

    “总是要拼一把，才能够知道对不对吧。如果打了水漂，就当是交了学费好了。”钱凯倒是觉得自己的决定是正确的。

    “而且再过一阵子，阿霄会过来这边，到时候老哥你可要好好关照关照他。”钱凯对关国生说。

    关国生听到钱霄过来，也露出了笑容，钱霄小的时候曾经有一段时间寄养在关国生的家里，也算是关国生的半个儿子了。

    “小霄要过来？晚晚，你还记得么？小时候那个哥哥？”关国生问关晚晚。

    关晚晚漫不经心地听着两个人的谈话，突然被问到了这个问题，她的脑海里突然风暴一下，想到了小时候。小哥哥？关晚晚记得小时候最喜欢欺负她的人，除了蔺薄生，就是......关晚晚的脸色变了一变，她可不想再回到那个时候了。

    “当然，当然记得了。”关晚晚有些不自然地回答说。

    “哈哈哈哈。我还记得小霄那个时候还是一个调皮的小孩子，没想到现在已经要独当一面了。”

    客厅里一片和气融融的气氛，关晚晚心里却是另一番天地。

    w镇。

    虽然W镇的人口并没有剩下很多，很多年轻人都出去打工，闯荡去了，剩下的基本上都是老人和小孩，却对传统的节日更加的注重。因为春朝灯会这个节日的临近，各家各户也都风风火火地准备了起来。

    “这个是干什么用的？”凌弯弯指了指阿宇从外面买回来的东西。

    阿宇看了看凌弯弯指的东西，“这是我们这里才有一种菌类，我们春朝灯会的时候有一道菜一定要用这个做原料。”

    “感觉有点过春节的感觉。”凌弯弯觉得最近的气氛让她感觉到稍微有了点热闹的气氛。

    “春朝灯会的时候，你会感到更多的热闹气氛。”阿宇看到凌弯弯也融入进了这里的气氛，也觉得很高兴。

    凌弯弯笑得眯了眯眼睛，然后对这个节目更加好奇了，恨不得快到几天之后。、

    然后凌弯弯也参与到阿宇的准备活动之中，为过几天的节日准备原料。

    时间过得很快，很快地就到春朝灯会的日子。

    凌弯弯和阿宇在宾馆里吃完了饭之后，就急急忙忙地赶到花朝灯会的现场，其实是凌弯弯想要快到去见识见识花朝灯会，所以催促着阿宇吃完了饭，就赶紧出发了。

    花朝灯会果然是W镇的大节日，凌弯弯好像就没有看到过有这么多人了。花朝灯会其实并没有什么固定的位置，各种各样的摊子和各类花灯挂在不同的地方，来来往往的人不时停下来欣赏花灯，也同身边的人聊上一阵子。各类花灯挂在各个地方，花灯透着点点的烛光，更显得夜晚迷人了起来。

    “这个灯真好看。”凌弯弯看到一朵宝珠灯，倒是和前几年的那盏宝珠灯不一样，更加精致和小巧。

    阿宇朝那个店家点了点头，然后那个店家就明白地把那盏宝珠灯拿了下来，递给了凌弯弯，阿宇付了钱，凌弯弯有些诧异，不过还是接过了那盏宝珠灯。

    “这朵宝珠灯的确很好看，很适合你的气质。”阿宇看到凌弯弯接过了灯，然后笑了笑。

    凌弯弯仔细端详了那盏宝珠灯，的确是很精致小巧，拿在手里也煞是好看。

    两个人逛着灯会，不时也会在小吃摊停留一会儿，品尝一下当地的美食。

    “你知道这个灯会背后还有一个故事么？”

    “嗯？说来听听？”

    “那也是一个凄美的爱情故事。很久很久以前，有一对男女相恋了。但是这对恋人的父母并不同意，觉得两个人并不适合在一起，所以男方的父母给那个男人订了定了另一门亲事。那一对恋人当然选择了反抗，但是都被囚禁了家里，他们就用这个水灯来互诉衷肠，但是终于有一天被发现了。男方的父母发现了这个秘密，就把男人的花灯换了下来，从此那个女子再也没有收到过男人的水灯。最后她以为那个恋人变心了，最后选择了投水自尽。那个男人听到女子投河自尽的消息，也随她而去了。”

    凌弯弯听着阿宇所讲述的故事，它有些伤感。

    “其实时间能够改变一切的，有时候何必要执着于一个人呢？”凌弯弯对阿宇说。

    “我的意见和你相反，我觉得这才是真正的爱情。真正的爱情永远都不会变的。”他的眼神真挚而诚恳。

    “啪啦···”远处突然响起了烟花绽放的声音。

    两个人抬起头来，看到满天绽放的烟花，一时间都被这个景象给迷住了。

    “真好看啊。”烟花从远处升上天空，在天空炸了开来，像一朵开放的花的瞬间，美丽异常。