
    远处是灿烂的烟花，勾勒出整个天空的形状，很多一同来参加花朝灯会的人们，也都抬起头来看向天空，好像要把这个美好的景象深深地印在心里。但是过了一会儿，烟花的形状就消失在天空的黑暗之中了，然而凌弯弯和阿宇还是看着已经黑沉沉的天空，好像在回味刚才的美丽。

    凌弯弯觉得心里有一种悸动的感觉，曾经这样的烟花，她也和另外一个人一起看过，而且他们还在神圣的烟花之下许下了誓言，但是已经物是人非，所有的事情好像都和几年前不一样了。一切都已经被时间冲走了，剩下的也只不过是一段段执念而已。

    “我们接着往前走吧，我知道前面有一个摊子买的甜圆特别好吃。”阿宇唤回了凌弯弯的意识，凌弯弯怔了一怔，然后对他点了点头。为什么自己又想起了他呢。凌弯弯在心里默默骂了自己，决定现在不能够再想起以前的事情了。

    “这个很好吃的。”阿宇从前面的摊子回来，递给凌弯弯一个小小的盒子，里面是几个看起来粉嫩的淡粉色小圆子，闻着有一股甜甜的香味，看起来很好吃。

    “这里面有馅子么？”凌弯弯用小叉子戳了戳。

    阿宇神秘地对凌弯弯笑了笑，然后说：“你自己吃了就知道了。”

    凌弯弯用小叉子叉了一个粉嫩的小圆子，然后一口塞进了嘴里。

    “嗯。”吃了小圆子的凌弯弯对阿宇竖了竖大拇指，这个小圆子看起来十分小巧可爱，但是其中包裹的东西可不少，有点像芝麻馅，但是又不像是那样的流食，反而有点晶莹剔透的果冻混合的味道。凌弯弯吃了那个小圆子，然后又随即地夹起了第二个。

    “我和你说了吧，这家摊子的甜圆最好吃了。我很小的时候就喜欢在这里吃甜圆了。当时阿晓那个白痴还说不好吃。”阿宇看到凌弯弯喜欢这个小食，觉得有了共同话题，就多说了几句。

    “我还想要一份。”凌弯弯本来就很喜欢吃甜食，现在遇到了这么美味的甜食，当然要过个瘾。

    阿宇看了看前方排队的人群，只好苦笑了一声，然后对凌弯弯说：“那你在这里等着，我要排队去买了。”

    凌弯弯狡黠地对阿宇点了点头，然后目送他跑到了那个长长的队伍那里。凌弯弯在四处逛了一逛，随意地欣赏着四处的花灯。

    “小姐，想要买一串手链么？这些手链都是手工做的，这些小石头都是我们从山上捡回来，慢慢地打磨圆润的。想要看一看么？”凌弯弯漫无目的地地看着周围的景色，突然被一些手链吸引到了。这些手链虽然并不是特别的耀眼，也不是特别的精致，但是手链的颜色搭配和造型设计可以看得出制作的人还是有几分创意和思想的。

    “喜欢哪一串，您可以试一试哦。”凌弯弯抬头看了看店主，是一个二十几岁的女孩子，她对店主笑了一笑，然后又仔细地看了起来。

    “这个是你做的么？”

    “是我哥哥做的，他从小就会喜欢做一些精致的东西，这些都是他做的。”那个年轻的女孩子有些自豪地对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头。“这些手链确实很好看，而且造型很别致呢。”

    那个女孩看到凌弯弯喜欢这些手链，然后眯起眼睛笑了笑。

    “那我要这一串吧。”凌弯弯指了指放在最旁边的那一串。

    那一串手链整体是蓝色的，渐变的蓝色，从深蓝到湖蓝到淡蓝，看起来就像变换的天空的颜色，虽然那串手链的造型设计很简单，是一些不规则的形状串联在一起，甚至看起来还有一点点瑕疵，但是凌弯弯看到这一串手链就觉得它似乎明明冥冥之中是和她有缘分的。

    “这个么？”那个女孩好像有点诧异，“我以为您会喜欢中间的这几串呢。说实话，这一串我本来不想带过来的，因为它有一点点瑕疵。要是小姐现在想要换的话，也可以呢。”那个女孩很诚实地对凌弯弯说。

    凌弯弯拿起那串手链，又仔细端详了一下，然后对那个女孩说：“就这个吧。我挺喜欢的。”

    女孩看凌弯弯最后还是选了那一串手链，虽然感觉有些诧异，但是还是帮她把这串手链收进了袋子里，然后递给了她。

    “我哥哥也很喜欢那一条手链，他说那是一条幸福之链。小姐一定会幸福的。”女孩真诚地对凌弯弯说。凌弯弯对女孩点了点头，然后又朝着前面走去了。

    凌弯弯边走边把手链拿了出来。

    幸福之链？我的幸福在什么地方呢？想着，她把手链戴在了左手上，冰凉的手链微微地贴到了她的皮肤，但是很快的，这条手链就同凌弯弯成为了一个整体，带着她的温度和热意。

    “你在这里呀。”阿宇气喘吁吁地追了上来。手里捧着几杯甜圆。“喏，给你，吃个够吧。”他抹了抹头上的汗，然后看到凌弯弯手上的项链。

    “这是我刚才在摊子上买的，好看么?”凌弯弯接过阿宇递过来的甜圆，一边吃着好吃的甜圆，一边把手腕转了转给阿宇看那条手链。

    “王湾做的。”阿宇看了看凌弯弯手上的手链，然后对凌弯弯说。

    “嗯？”

    “王湾是我们这里一个工匠，不过他很小的时候因为一场事故双腿就断了，没过几年他家里就只剩下了他和他妹妹，有些人说他是个灾星，克亲人的。”

    凌弯弯听到这里笑了一下：“你们这里还封建迷信呀。”

    阿宇不好意思地咧开嘴笑了一下。“我不信这个，而且一年前我见过王湾，虽然他没有怎么说话，但是也不像是大家口里说的那样，我觉得他挺好的。而且他的手艺在我看来真是不错的。”

    凌弯弯点了点头，虽然她没有见过王湾，但是凭着她买的这一条手链，她觉得那条手链上倾注的感觉告诉她，它原来的主人肯定是一个很好的人。

    “走吧，好多东西你都没有看呢。等会儿这里还会有才艺表演，不过我们可能要赶紧走了。不然要赶不上了。”

    “才艺表演？”凌弯弯没想到还有这个节目。

    走到前面的阿宇转过头来。“对啊，都是村子的村民一起排练演出的，虽然不像是大城市那么精致典雅，但是也有我们这里的风味儿在里面，保证你没有看到过。”

    凌弯弯也好奇地跟着阿宇向前走去，两个人说说笑笑，不时地评论一下沿路的水灯，很快就到了表演的场地。虽然说是表演场地，但是实际上只是一个小小的晒谷场被临时装扮成了表演的舞台。场地里已经聚集了很多人，老老少少都拿了板凳和椅子，也有站着看的，都翘首等待着舞台上的节目出来。

    “坐这里吧。”阿宇好不容易才占到了两个位置，招呼凌弯弯过来坐下。凌弯弯走了过去，然后坐了下来。在G市呆久了，凌弯弯的确对这种场面一无所知，但是又觉得这种虽然感觉有些老旧的舞台和观众席，但是给予她的感觉却十分的温馨和热闹。

    “要开始啦。”阿宇提醒凌弯弯看舞台上。

    是一个看起来有些岁数的老伯，作为主持人站在了舞台中央。他像模像样地模仿着电视里的主持人说了几句话，有些结结巴巴，引得大伙儿都笑了起来。整个舞台的气氛也都被调动了起来。随着大家伙儿的起哄，第一个节目终于姗姗而来了。

    凌弯弯和阿宇看着台上的节目，虽然有些话凌弯弯并听不懂，但是被周围的气氛所感染的她也开怀地笑了起来。这种感觉已经很久没有出现在她的身上了。

    她看着舞台上的节目，然后又看了看周围笑的前仰后合的众人，突然觉得一直留在这里好像也是一个不错的选择。

    等到表演结束，众人散场的时候，已经快要到十点了。阿宇和凌弯弯还是说说笑笑地原路返回。

    “那个唱歌的真的不错，唱的很好听。”

    “那个舞蹈也不错啊——”

    两个人还在回味刚才的表演。路上的摊子已经七七八八地收拾过了，但是还是有几个摊子仍旧坚守着位置。

    “你的水灯呢？”阿宇问凌弯弯。

    凌弯弯把那盏小巧精致的宝珠灯拿了出来。

    “我们去把这个放了吧。”阿宇带着凌弯弯来到了小河的边上。然后接过她手上的宝珠灯，轻轻地放在河里，然后推了出去。

    “所有不快乐的东西都会随着这盏灯飘走的。”阿宇转过头对凌弯弯说。

    一切不愉快的东西么？凌弯弯点了点头。当然也包括那些并不美好的回忆。

    放完了水灯，两个人接着踏上了回家的路途。

    “过几天真的要变天了。幸好花朝水灯节没有被这个影响。我们还能够好好地过这个节日。”

    “是啊。过几天就要变天了。”凌弯弯有些感慨，“但是后天我一定要去一个地方的。”

    “嗯？后天可能寒潮正要来呢。不能换个时间么？”

    “是一个很重要的日子，也是一个很重要的地方。所以我一定要去的。”

    “那···那我和你一起去吧。你一个女孩子去也不安全。”阿宇有些腼腆的开口道。

    凌弯弯没有说话，低下头，她的眼眶有一些湿润，看起来在极力压制住自己的情绪。

    “我们回去吧。”

    两个人的身影在昏黄的灯光下愈拉愈长，浅浅地印在了道路上。

    到了宾馆。

    “你快去休息吧。今天也累了一天了。”阿宇卷起袖子，向后院走去。

    凌弯弯应了声，知道阿宇还要去准备明天的东西，所以就自己一个人先回了房间。

    她洗漱完，躺在床上，闭上眼睛。

    欢笑的时光和痛苦的回忆都在她的脑海里轮番播放。

    她把手覆上了自己的腹部。

    我来看你了。