
    也许是W镇被温暖的暖流保护了太久，寒潮来的时候，所有人并不是很适应这样变化的天气。门外的冷风呼啸着，把枝头上盛开的花朵纷纷吹落了下来，散的地上到处都是残损的花瓣和花骨朵。爱花的人总是觉得有些心疼和不舍，就顶着寒风把这些花瓣都扫了起来埋在了土里。气温骤降，很多人都因此而感冒了，众人都恨不得待在家里，一步都不要出去。

    “你确定要出去吗？”阿宇又问了一遍凌弯弯，外面的天气实在不是很好，如果只是大风就还可以接受，但是看这个阴沉沉的天空，应该是马上就要下雨了。冬天的雨可不是开玩笑的。

    “嗯。我还是要出去。”凌弯弯紧了紧领口，把身上的衣服又整理了一下。

    “那我去开车。你在门口等我。”宾馆的院子里有一辆车，但是并不常用，只在去集市采购货物的时候才会开出来用。

    凌弯弯背上了包，在门口等阿宇。

    “滴滴滴。”不远处传来了货车的声音，阿宇隔着窗户对凌弯弯打了声招呼，示意她快点走过来。凌弯弯看到了阿宇的手势，就从宾馆里出发。她刚踏出宾馆的门，就感受了W镇天气的变化。凛冽的寒风刮在她的脸上，像是一把把锋利的小刀子，她的脸被割得生疼，而且外面的风很大，凌弯弯差点就站不住脚了，要踉跄几步倒在地上。她稳了稳，然后顶着风快速地跑到了货车的一边，打开门，然后坐了进去。

    “你还好吧。这天气真的不是很好。”阿宇担心地看了看凌弯弯，不知道凌弯弯是为什么什么一定要现在出去。

    凌弯弯抖了抖身上的碎叶子，然后对阿宇点了点头。她被刚才的风一吹，虽然有些冷冽，但是头脑也清醒了不少。

    “去哪里？”阿宇看了后视镜，确认没有什么障碍物。但是他没有听到凌弯弯的回应，以为她没有听到。

    “去哪里？”他转过头去问凌弯弯。此时的凌弯弯不知道在什么时候拿出了一张照片，阿宇看不清上面是什么，好像是一张扫描图，模模糊糊的。

    “去哪里？”阿宇又问了一遍，但是凌弯弯好像没有听到他在说话，只是愣愣得看着手上的那张照片，阿宇也没有再问下去，只是等着凌弯弯说话，一时间车子里没有声音，只能够听见窗户外边的风声，风敲打着窗户，好像要把这扇窗户打破，然后占据所有的空间。

    “北山墓园。”凌弯弯低低地说。

    “去北山墓园。”她抬起头来看向阿宇。

    阿宇听到这个地名，心下一惊。原来她要去祭奠故去的人啊。北山墓园其实几年前就已经没有人在管理了，只有一些仍旧有亲友埋葬在那里的人才会去扫墓祭奠。

    阿宇没有回话，他也不知道怎么问凌弯弯到底是怎么回事，在北山墓园那个人应该对于她来说是一个很重要的人吧。

    一路上两个人都没有说话，阿宇专心地开着车，而凌弯弯则是专心地看着手上的照片，她的目光幽远深邃，像是要透过那一张小小的照片，重新回到那一段她想要留住的时光里。阿宇不是透过镜子观察凌弯弯的情况，觉得现在的凌弯弯看起来好像很悲伤，陷入了无尽的深渊当中，而且只有她一个人。但是凌弯弯一直没有流眼泪，她只是看着照片，而阿宇却想起了小时候老师曾经说活的一句话哀莫大过于心死。心死了，什么都没有了。

    北山墓园在W镇的最西边，孤零零地呆在最偏僻的地方，周围只有郁郁葱葱的松柏作伴。大概花了两个小时，他们的车才开到。而这个时候天空飘起了小雨。

    “我自己去吧。”凌弯弯抬头对阿宇说。

    阿宇点了点头，他知道凌弯弯可能并不想让他知道埋藏在这里的是谁，也不想让他介入她的悲伤之中。

    “你自己小心，尽快回来。”阿宇从箱子里掏出一把伞递给她。

    “好。”凌弯弯点了点头，然后打开了车门，下了车。一股带着冰冷凉意的冷风瞬间灌进了车子里，引得阿宇打了个哆嗦。

    凌弯弯一个人撑起了伞，然后一步一步地走上了台阶。阿宇在车里看着凌弯弯一个人孤独前进的身影，在寒冷的风中，在飘飘扬扬的冰冷的雨中，显得格外的瘦弱和单薄。

    501…502…503..504…519…凌弯弯低头看着那一个个冰冷的数字，她并不想抬头，并不想看到那一块块黑色的墓碑上刻下的名字，也并不像看到落款。她停住了脚步，在那个她心心念念的人的位置上停下了脚步。她没有抬头，她只是站着，静静地站着看着那个冰冷的数字，520。我爱你。她是如此爱着那个人，可是最后还是离开了她。那三个数字像是锋利的宝剑，从剑鞘里拔了出来，然后闪着寒光地插在了凌弯弯的心上。鲜血从她的伤口处一点一点地渗了出来，啪嗒啪嗒地滴了下来，然后渗进了泥土了，消失得无影无踪，只有那一块暗红色的土壤能够证明她的鲜血曾经在这里停留过。

    “我来了。你有想我么？”凌弯弯好像鼓足了勇气，抬起她的头，看向那块静静矗立的墓碑，那块墓碑是那么小，那么地窄，但是在她的眼里有千斤重，万斤重。

    凌弯弯蹲了下来，她看到那块墓碑上有一些灰尘和雨水，连忙用自己的衣服在上面擦拭着，想要把这块墓碑上的污渍都清理干净。

    “下雨了。你会不会很冷？把伞给你打上好不好？这样就不会冷啦。”凌弯弯一边用衣服擦着墓碑上面的污渍，一边把自己头上的伞拿了下来，盖在了那个墓碑上。此时的雨有一些打了起来，冰冷的雨水顺着凌弯弯的头发，脸颊流了下来，但是她一点都不在意。她把脸贴在那块墓碑上面，好像温暖那块墓碑，又好像在感受那块墓碑的温度。

    “等会儿就不冷了。好不好。”她轻轻的说，然后又接着絮絮叨叨，“其实很久之前就想来看你啦。不过不敢来，我怕看到你会一下崩溃了，这样的我，你是不是不会喜欢的？所以现在我来看你了。虽然已经过去很久了，但是我知道你还记得我的对么？我也记得你呢。常常做梦会梦到你的样子，你长大的样子，你跑步的样子，你吃饭的样子……”

    “你喜欢什么颜色呢？男孩子应该会喜欢蓝色、灰色这些颜色吧。不过以前给你准备的都是粉红色的呢。”

    “你一个人在这里好么？我知道齐琪姑姑一直有来看你的。不过最近她出去了，所以没有看你。”

    “你看到我高兴么？”凌弯弯把头靠在那块墓碑上，闭上眼睛，喃喃自语，好像那一块墓碑能够听到她所说的话。

    她的眼泪压抑了太久，混着冰冷的雨水流了下来，胡乱一块，根本分不清是泪水和雨水。“我很高兴呢。”

    仍旧呆在车子里的阿宇看不到凌弯弯的影子，只是看到她走上了台阶，然后往右边拐了进去。他看了看外面的天气，现在的天气越来越糟糕了，天空愈发的阴沉，好像要重重地压了下来。

    要是再过十分钟，她还不回来，就要去找她了。阿宇心里打定了主意，带着担忧地看着远处。远处的松柏在寒风中微微有一些摇晃，静静地看着整个墓园的样子。

    凌弯弯依旧把自己的头靠在墓碑上，雨水已经打湿了她的衣服，但是她没有动，静静地享受着相处的时光。

    “下次来看你，不知道是什么时候了呢。你要好好的，知道么？”

    她的意识有一点点模糊，但是她仍旧不想移动自己的身体，好像无论天地间发生了什么，只要她呆在这里，所有的一切都并不重要。

    “不是妈妈不要你呢…….”泪水从凌弯弯的眼睛里流了出来，然后落在了墓碑上。

    “弯弯？”阿宇打着伞跑了过来。

    他在车里又等了十分钟，终于还是出来找凌弯弯了。但是当他看到凌弯弯的时候，她已经倒在了一个墓碑前面，浑身湿淋淋的，而雨伞却在那个墓碑上面。

    阿宇扶起了凌弯弯，然后叫了几声，她没有回应，阿宇只好背起凌弯弯，准备要下去。走之前他无意之中看了一眼墓碑，然后愣在了那里。

    落款人…母亲…凌弯弯。

    这块墓碑埋葬的竟然是她的孩子？

    阿宇觉得有点难以置信，但是他马上回过神来，现在不是想这些的时候，他连忙背着凌弯弯下去。现在她最需要的是一个医生。

    “妈妈。妈妈。我在这里！”

    凌弯弯好像有人听到在叫她。她朝四周看了看，没有看到有什么人在。

    “妈妈！我在这里呀！”她又看了看，看到一个可爱的小男孩蹒跚地正在朝着她走过来。那个小男孩睁着大大的眼睛，笑嘻嘻地看着凌弯弯。

    “妈——妈——”他的嘴巴里念叨着什么，好像有人正在教他学说话。突然那个小孩子摔倒了。凌弯弯想要跑过去抱住他，可是无论她怎么跑，那个小男孩就是在她的面前，但是她永远都碰不到他。

    “妈妈——我好疼啊。”那个小男孩伤心地哭了起来。

    “妈妈！”

    “我的孩子！”凌弯弯突然睁开了眼睛，看到的是檀木色的床顶。她在宾馆的房间里。没有小男孩，没有妈妈，什么都没有。

    为什么，都是幻觉，都是假的。能不能等等妈妈，不要离开。

    “你醒了么？”阿宇听到声音然后赶了进来。

    凌弯弯才觉得自己全身无力，头疼地好像要炸开来了。她的面色是惨白的，凌弯弯稍微使了点力气才坐了起来。

    “你别动。医生给你配了药。等会儿吃药就好了。衣服是我让王嫂帮你换的。”阿宇看到凌弯弯的脸色还是很惨白，有些担心地对她说。

    凌弯弯看向阿宇，然后说：“谢谢你。”

    阿宇挠了挠头，又出去端了粥回来。“你吃一点吧。你已经睡了很久了。”

    “好。”凌弯弯接过粥，然后用勺子舀了一勺喝了起来。

    阿宇站在旁边看着凌弯弯，他知道他要把这个秘密压在心里。

    “其实北山墓园里埋着的是我的孩子。”凌弯弯抬头，把这个压在她心里很久的秘密说了出来。