
    “北山墓园里是我的孩子。”凌弯弯坐起身来，对面前的阿宇说。

    虽然阿宇已经知道这个事实，但是他并没有想到凌弯弯竟然会告诉他，告诉他她内心的伤疤。所以他一时间手足无措，并不知道要怎么反映。

    房间里陷入了死一样的寂静，没有人说话，只有轻微的呼吸声。

    “为什么？为什么你的孩子会——”阿宇终于打破了僵局，他把手上的东西轻轻地放在了桌子上，然后问凌弯弯。

    凌弯弯用勺子轻轻地在白粥里舀动着，划出了一圈圈的涟漪，她的眼睫毛一眨一眨，投射下的阴影里好像存在着很多故事，而她从来没有把这么回忆拿出来过。

    “因为他的爸爸并不希望有他的存在，他是一个不被祝福的孩子。所以天使带走了他，从我的身边带走了他。”

    阿宇听到凌弯弯非常冷静地说出了这几句话，但是却觉得凌弯弯是那样的悲痛和绝望。一个父亲竟然不要自己的孩子——这么残忍的字眼却活生生地发生在凌弯弯的身上。

    “那你···”阿宇想要安慰凌弯弯，但是发现自己并没有什么好说的，毕竟那一些空洞的安慰人的字眼对于凌弯弯来说只不过是废话罢了，但是他不是当事人，他也不能够切身体会到她的感受，所以他只能欲言又止地看向凌弯弯。

    “好像已经是很久之前的事情了，但是在我的心里却好像是昨天才发生过的那样。”凌弯弯示意阿宇坐下来，“这一段回忆我一直藏在心里，从来没有和别人说过，但是今天我想要说出来。”凌弯弯的眼神望向窗外，好像是望着北山墓园的方显，她的视线略微有一些空洞和迷茫，她向阿宇缓缓地说出了三年前的那段对于她来说十分黑暗的时光。

    “我的孩子！我的孩子！你把孩子还给我！”凌弯弯躺在病床上，她浑身好像被重型的卡车碾过了一样，每一块骨头都已经碎成了一片一片的模样，但是她还是试图站起来，想要去找回那个已经不存在的孩子。

    护士听到凌弯弯的病房里传来了奇怪的响动，连忙跑进来，然后看到凌弯弯正趴在床边，一脸痛苦的样子。

    “小姐，你刚做完手术，请不要这样子——不然你的伤口愈合不了，这样对你以后的生育也会有影响的。”护士苦口婆心地劝着凌弯弯。但是凌弯弯好像没有听到护士的话一样，她还是执意地要往门口走去，好像要去找什么人对峙。

    护士没有办法，只好给凌弯弯打了一针镇定剂，然后扶着她回到了床上。镇定剂马上有了作用，凌弯弯渐渐地闭上了眼睛，她的意识一点一点地模糊了起来，眼泪从她的眼眶里不由自主地渗了出来，然后一点一点地滴在了枕头上。

    “我的孩子啊——”她干裂的嘴唇并没有什么血色，她把头歪向另一边，沉沉地睡了过去，而在她的梦里，她能够回到最幸福的时候，看着自己的孩子一点一点的长大，长成大人的模样。

    护士看到凌弯弯的样子，又检查了一下她的各项指标，然后为她掖了掖被子，出门去了。

    毕竟一个刚流产的女人需要多多照顾一下。护士怜悯地又看了一眼病房。

    等凌弯弯醒过来的时候，她无神的望向了窗外，窗帘被傍晚吹起来的风吹来出去，像是一个无家可归的幽灵。凌弯弯不想说话，也不想动，她闭上眼睛，把手覆上了自己的腹部，曾经的律动已经消失不见了，只有空荡荡的瘪下去的肚子。

    孩子……

    凌弯弯又睁开眼睛，想要去问问他，为什么不要他们的孩子，难道恢复记忆之后的他已经把他们之间的事情全部都忘记了么？又或者……他对那段时光充满了厌恶，完全不想有什么东西让他想起……

    凌弯弯已经哭不出来了，她的身体现在就像是已经已经快要干涸的水库，皲裂的土地一寸一寸地蔓延开来，迅速地枯萎下去。

    “吱嘎。”病房的门被打开了，护士推着小车进来了，看到凌弯弯已经醒了过来，但是没有像白天那样的歇斯底里，心里暗暗舒了一口气。

    “你好点了么？到吃饭的时间了。我给你带过来了。”护士看了看凌弯弯的情况，然后对她说。

    凌弯弯摇了摇头，示意自己并不想吃东西。她把头撇到了另一边，身体也慢慢地移动着。

    “你不吃东西，身体怎么能够恢复呢？还是吃一点吧。”护士劝说凌弯弯不管怎么样都要吃一点东西。

    凌弯弯好像突然想到了什么，她转过身子来，对那个护士说：“我的孩子还在么？”

    护士有点诧异，她没有想到凌弯弯竟然会问这个问题。

    “一般这种我们会送到专门的地点进行处处理的。”护士回答她。

    “可以，可以把它给我么。”凌弯弯很艰难地说出了那句话。

    护士一开始没有回答，但是她看到凌弯弯苍白的脸色和无神的双眼，她最后还是点了点头。

    “不过可能……”护士欲言又止。凌弯弯其实心里也是知道的，也许最后的他并不完整。

    “拜托你了……”

    护士出门去了。只剩下凌弯弯一个人在病房里。

    凌弯弯挣扎着爬了起来，然后把护士带过来的东西往嘴巴里塞。她必须要马上好起来，然后去问个明白。至少……要了结这一段事情。她的眼睛里闪着泪光，塞进去的食物对于她来说都只是没有味道的东西，她机械地把那些食物塞进自己的胃里，直到塞不下为止。

    “吱嘎。”门又开了，凌弯弯以为会是护士，但是进来的却是曲涵。

    “你来干什么？”凌弯弯有些冷冷地说。

    曲涵没有马上回答她，只是看着她。

    “那个时候他只是失忆了。所以他不知道自己做了些什么……”许久，曲涵才说出这样的话。

    只是失忆……凌弯弯觉得这几个字眼听起来觉得很讽刺。只是失忆罢了。

    “所以他并不想再看到我是么？”凌弯弯对曲涵说。

    “他已经把之前的事情给忘了。”

    “是么？”凌弯弯的眼睛里闪着泪光，她极力克制住自己，浑身都抖得不行。

    “你好好休息。”曲涵又深深地看了一眼凌弯弯，然后就出门去了。

    对不起，我不能离开他的。所以你不得不离开。曲涵心里说了一句。

    凌弯弯觉得胃里面翻江倒海，她把刚才吃的东西都吐了出来，她吐得很厉害，胃里的东西都吐了出来。

    “你怎么了？”过了一会儿，护士从外面回来了。看到凌弯弯在面盆里吐地很厉害。凌弯弯摇了摇手，然后用面巾纸擦了擦嘴。

    那个护士的手里有一个小小的盒子，那个盒子看起来有点粗糙。凌弯弯看到那个盒子，视线就直愣愣地被那个盒子吸引住了。

    “是他么？”凌弯弯艰难地吐出了这几个字。

    “嗯。”护士点了点头，她觉得手上的盒子好像重的她已经拿不住了。她慢慢地走过去，然后把那个盒子递给凌弯弯。凌弯弯接过那个盒子，她觉得冥冥之中他们是有感应的，她的眼泪终于忍不住了，像是开了闸的水库，往外渗出大颗大颗的眼泪。护士看到凌弯弯这个样子，但是也不能够在这个时候说什么，所以她默默地推着车出去了。

    凌弯弯把那个盒子默默贴在了自己的脸上，盒子是冰冷的，贴在脸上，微微觉得有些冰凉。

    “你会不会有点冷？”凌弯弯喃喃自语，然后把盒子用被子盖了起来，凌弯弯躺了下来，然后依偎在那个盒子旁边，闭上了眼睛。

    “我会永远陪着你的，好不好？”

    然后凌弯弯就渐渐地睡了过去，只有在睡梦里，她才能够获得一点点平静。

    这几天，护士觉得凌弯弯突然变得安静了，总是乖乖地吃药，乖乖地睡觉，一点也不像前几天那样的歇斯底里。

    “你可以来带我走么？”凌弯弯打电话给在这里的朋友。

    “好。我马上就过来了。”

    杜晨马上就赶到了医院，她并不知道凌弯弯发生了这种事情，也没有时间听她说到底发生了什么，只是一接到她的电话就马不停蹄地赶了过来。

    杜晨马上办完了所有的手续，然后就准备带着凌弯弯离开。

    凌弯弯却慢慢地踱步到了另一件病房，她往里面看了看，然后脸色变得更加的苍白，另一个女人的吻正落在他的脸上！

    “走吧。”凌弯弯觉得自己有些坚持不住了，然后靠在杜晨的身上。

    “好。”杜晨扶住她，慢慢地走了下去。

    杜晨是凌弯弯同在孤儿院的好朋友，只是后来被一户人家领养走了，但是她们之间的联系并没有中断过。

    杜晨开着车，带着凌弯弯回到了家。

    “我想离开这里。”

    “好，那和我一起回家吧。我也很久没有回去看看了。”

    “嗯。”

    然后凌弯弯和杜晨就一起到了W镇。杜晨的养父母就是这里的人，在这里有一家旅店，不过已经很久没有人打理了，这次杜晨回来也是为了这件事情。

    凌弯弯最后选择把那个小小盒子埋在了北山墓园里。在一棵小小的常青树旁边。

    “你在这里要乖乖的，知道么？妈妈一直和你在一起。”凌弯弯轻轻地在那个墓碑上吻了一下，眼里是满满的深情。

    杜晨站在凌弯弯的身边，静静地看着凌弯弯。她知道凌弯弯并不是一个喜欢把情感表现出来的人，等什么她想把所有的事情告诉她的时候她愿意当一个倾听者。

    躺在床上的凌弯弯对着阿宇讲了很久，觉得精神有些不济，阿宇连忙扶着她躺了下去，让她好好休息。

    “一切都会好起来的。”阿宇安慰凌弯弯。

    阿宇看着凌弯弯睡了下去，退了出去。

    外面的风越来越大了，好像要把所有的东西吹到看不到的地方去。

    这天气是越来越坏了。