
    “叮叮叮。”电话定好的闹钟响了起来，墨爵从睡梦中惊醒。他看了看窗外，窗帘被清晨的风刮来挂去，虽然已经是清晨了，但是天还没有完全亮了起来，还是灰蒙蒙的。

    墨爵又靠在床背上闭上眼睛，闭目养神。他的头上渗出了冷汗。

    最近的梦——好像有孩子的哭声，一直萦绕在他的脑海里。

    以前到底发生了什么？他到底忘记了什么？

    墨爵的脑子里一团乱麻，理不出什么头绪。他的眉头皱了又松，松了又皱了。

    “快过来总部这里。”蔺薄生打过来电话，“有任务。”

    墨爵应了一声，然后快速地下床进行洗漱，然后墨爵又看了一眼自己的手机。短信里只有一条，静静地躺在那里，没有回复。他把手机放在口袋里，然后没有回头地出去了。

    “你看起来脸色不是很好。”准备装备的时候，蔺薄生看了看墨爵，觉得他的状态并不好。

    墨爵穿上了防弹衣，转头把自己的东西和衣服放进了自己的柜子里。“没事。”

    蔺薄生拍了拍墨爵的肩膀，等会儿要出一次任务，怕墨爵的状态不能够参加行动。

    换好了装备，然后两个人一起来到了会议室。这次会议室里并没有很多人，只有参加行动的探员才到了会议室，接受接下来的任务。

    王SIR已经早就在会议室里等候了很久。他看到所有的人都到齐，然后才开始说这次的行动。

    “这次的行动很保密，我相信大家都已经知道了。”他顿了顿，然后接着说下去，“我们的探员已经查到了X组织今天在海天庄园有一场大的交易，而这场交易就是我们行动的契机。王天华会参加这次的交易，我们必须要争取在今天抓到王天华。”

    “擒贼先擒王。”

    “嗯。”王SIR点了点头。“这次是由政府主要出面，而我们作为中坚力量进行这一次行动，政府警方会协助我们开展一系列活动的。这是一场硬仗，大家都要打起精神来。”

    “是。”众人纷纷应了一声。

    然后参与行动的探员坐上了车，前往目的地海天庄园。

    墨爵和蔺薄生作为行动的总负责人提前到了现场，政府警方在前几天就在海天庄园的对面的别墅进行了观察和监控。

    蔺薄生和墨爵和政府警方的负责人接头了之后，了解具体的情况之后，就投入到了监察监控之中。蔺薄生透过望远镜看向海天庄园里的情景。海天庄园并不是很有名的一个庄园，但是王天华他们竟然敢选这个作为交易的地点还是有一点魄力的。因为这个海天庄园也算是有些名，而且这个庄园的地点并不是很偏僻，平常也会有很多人在这里活动，选这个地方进行交易有很大的风险，很容易被发现和举报。但是现在对于蔺薄生他们来说，现在这个劣势也给蔺薄生他们的行动带来了很大的风险。现在海天庄园里并没有什么动静，一切都看起来很正常，庄园里的工人都已经开始了一天的工作，并没有不用寻常的地方。

    “我们现在有人安插在里面么？”蔺薄生一边用望远镜看着海天庄园里面的状况，一边问旁边的人。

    “有，我们有几个人已经在庄园里面干了几天的工作了，但是没有发现异常。”

    “让他们现在不要和我们联系了，就干自己的事情，不要打草惊蛇。”

    “是。”那个人向后面的人使了使眼色，然后手下的人明白了手头的意思，然后连忙下去办了。

    得到的情报是王天华他们的交易选在了晚上。而现在白天正是蔺薄生他们做准备的时候。

    而此时王天华正在自己的别墅里讨论着这次交易的事情。

    王天华在办公室里，看着手下递上来的资料。

    “晚上的事情都准备好了吧。”王天华没有抬头，问面前的手下。

    “我们这边的东西都已经准备好了。海天庄园那里也已经准备好了。就等着时间一到，一手交钱，一手交货。”

    “嗯，这次对方要的数量很大，给的价格也很满意，要是做成这一笔——”王天华眼睛里闪过一丝精明。最近靳辰靠着周老，压得他死死的。他必须要靠着这个事情来翻一个身，把靳辰这个小子打回地狱去。

    “所以老大？”手下的人小心翼翼地看着王天华的脸色。

    “我亲自去，你们做好准备。”

    手下的人应了一声，然后下去准备去了。王天华一个人在办公室想着最近发生的事情。最近靳辰好像傍上了周大童的女儿，也不过就是一个靠女儿吃饭的小子，竟然还想和他争地盘，不过最近他的地盘上总是出现不断的事情，他也怀疑过是不是靳辰这个小子搞的鬼，但是查来查去并查不出什么端倪，所以最后还是不了了之。王天华的脸色暗了一暗，无论周大童最后有没有选靳辰，现在他必须要先发制人地打压靳辰这个小子一下了。不然他就不知道谁才是能够说话的人。

    时间很快地过去了，天色马上就暗了下来。

    蔺薄生还是在别墅里关注着海天庄园的情况，的确在下午的时候有几个看起来行迹比较可以的人到了海天庄园里来，像是在确认情况。一个看起来像是管家的人和那几个人在室外谈了几句，那个人都离开了海天庄园。

    “看来有的要等了。”

    果然到了情报上所说的时间，并没有看到任何人的行迹。倒是到了七点左右的时候，从海天庄园开了出来。

    “派一队人跟上去。”蔺薄生冷静地吩咐下去。

    墨爵对蔺薄生示了示意，就带上几个人跟踪那辆车去了。

    然后又过了半个小时，有一辆车慢慢地开进了海天庄园。

    那辆车上看起来装了很多东西。政府警方的负责人看了蔺薄生一眼，然后说：“是不是他们来了。”

    “不会的。这只不过是他们的障眼法。要看好戏，还要等上一会儿。”蔺薄生转过头去看那个人。

    墨爵带着几个人慢慢地跟着那辆海天庄园里出来的车，那辆车开向更加偏僻的郊区去，而墨爵他们的车不紧不慢地跟着前面的车。

    “这条路可能通向在郊区的莫斯顿庄园。”

    莫斯顿庄园也是一个并不为人所熟知的小庄园，有可能王天华临时改动了交易的地点。手下的人看了看墨爵，想问要不要把这个消息汇报给总部。

    “先不要急。也许他们只是想迷惑我们。”墨爵冷静地看着前面，“我们换一条路走。”

    “嗯。”车的速度渐渐的变快了，然后超过了前面那辆一直跟踪的车，朝着另一个方向开过去。

    “在前面找个地方停下来，看情况再行动。”前面是一个分岔路口。车选择一个方向开了过去。然后在一个加油站停了下来。

    一直被跟踪的那辆车还是往前开着，看起来没有什么异常。

    墨爵的车停在加油站加油，然后加完油之后又朝着原路开了回来。

    “那辆车又开出来了。”被秘密留在加油站观察的人发过来信息。

    “看来他们已经怀疑我们跟踪他们了。现在我们往前开，阿奇那组跟上。”墨爵通过耳麦传递着指令。

    “是。”另一辆车代替了原来那辆跟踪车的作用，跟了上去。

    “我们现在继续往前开。不要管其他的。”墨爵说。

    “好。”

    那辆车好像有预谋地在这个地区上绕了一圈，不紧不慢，像是一个诱饵。

    “这会不会只是一个障眼法？”

    “可能是，也可能不是。圈子里的人都已经懂得该怎么套路别人了。但是我们没有选择，只能跟着这辆车。”墨爵看着发过来的情况。

    而另一边的蔺薄生一伙人也是在别墅里蛰伏了很久，但是海天庄园一点动静都没有，安插在海庄园里面的人也汇报并没有什么情况。

    “会不会他们临时改了地点和时间？”

    “也有可能他们只不是是拿这个海天庄园做一个障眼法，为了让别人都以为他们会选择在这里进行交易。”

    几个人在别墅里讨论着。

    “快来，有情况。”有一个队员正在观察庄园里的情况，庄园里的平静被打破了，突然有了变化。

    有一辆车缓缓地开进了海天庄园，看起来保卫很严密。前后都有保镖指导着。

    “真正的大鱼来了，都打起精神来。”

    这个时候墨爵他们也回来了，已经确定了最开始的那一辆只是个障眼法。

    “让庄园里的人做好准备。”蔺薄生简短地强调了任务，然后大家分头下去准备。

    蔺薄生和墨爵对视了一眼，然后准备先潜进庄园里去探探情况。两个人从庄园的后墙翻了进去，后院暂时还没有人守着，他们趁着夜色贴着墙壁，根据掌握的地图摸索着位置。突然从前方传来了一些声响。然后两个人对视了一眼，翻上了一边的矮墙，落到了屋顶上。

    “你们要好好看着，只要有任何风吹草动就上报，知道了么？”有一个看起来是头头的人嘱咐两个手下。

    “是。”两个人随即开始了巡逻。

    蔺薄生和墨爵沿着屋顶向前慢慢移动，他们大概确定了交易的地点，然后从另一边顺着柱子爬下来，然后快速地向着目的地前进。

    两个人停了下来，然后蔺薄生做了个手势，示意不远处的屋子就是交易的地点。那个屋子的前后都站着很多人。应该是保镖。

    “现在应该就只来了一方。再等等。”墨爵说。蔺薄生点了点头。

    过了一会儿，又有一队人走了过来，双方交流了一下，然后一个老板模样的人进了那间屋子。

    “准备。”蔺薄生下了命令。

    庄园外已经蓄势待发的人员已经各就各位，马上有序地进入到庄园里。

    “不许动。警察。”整个小屋突然被出现的人员你给围住了。那些保镖看起来有些惊慌，想要掏出枪来反抗，但是很快就被警察制服。蔺薄生和墨爵把门踢开，里面的人还没有反应过来发生了什么，看着冲进来的人。

    有个人突然反应过来，想要跳窗逃跑，他把桌子掀起来，然后想要借此机会从窗户逃走，但是蔺薄生枪法精准地射击了他的大腿，那个人神色痛苦地倒了下去。

    “别杀我，别杀我。我有钱。”还有一个人以为是仇家来寻仇，赶忙蹲了下去，举起双手，示意自己投降。

    “小心！”那个蹲下去的人从自己的身后掏出一把手枪，想要射击蔺薄生。墨爵见状不对，掏出枪对准那个人的手打了一枪。

    “啪啪。”那个人的手虽然被打中了，但是那个人还是发出了一枚子弹，只不过子弹的轨道偏了，打到了蔺薄生的手臂。蔺薄生顾不得手上的伤，大步上前，踢开那个人的手枪，然后把那个人拷了起来。

    “你没事吧。”墨爵扶住蔺薄生。

    蔺薄生说：“死不了。”

    两个人相视一笑。

    然后警察彻底地搜查了整个场地，把涉案人员都带了回去。

    “王天华没有来。”墨爵惋惜地说。

    “不过我们抓到了他的心腹，也算是给了他一个警钟了。”

    “我们先回去吧。你的伤口还要处理。”

    “好。”

    蔺薄生和墨爵的队伍也随着任务的结束而撤退了，蔺薄生和墨爵回到队里，墨爵给蔺薄生处理伤口，还好伤口并不深，只要好好养几天就会愈合。

    “这次交易的***有几百公斤，这笔交易也算是大的了。”

    两个人不时交谈着今天的情况。

    “想要重新爬来总是要占据一定的地位的。”蔺薄生挑了挑眉毛。

    “看来这次王天华就是不死也要吐几口血了。”

    处理完队伍里的事情之后，蔺薄生和墨爵约定了明天见面的时间，然后就各自回去休息了。

    墨爵回到公寓，洗漱完躺在床上，他拿出了手机，算了算时间，想要给凌弯弯打一个电话。

    他把号码删了又输入，输入又删了，反反复复好几次，才按下了通话键。

    “您好，您拨打的电话不在服务区，请稍后再拨……”墨爵听着电话里的声音，然后挂了电话。他把手机放在一边，然后闭上眼睛。睡意马上袭来，他沉沉的睡去。