
    “什么！”郊外的一幢别墅里响起了王天华的暴怒。王天华正在郊外别墅的办公室里，要不是因为突然有紧急的事情他必须要去处理，他现在应该就在交易的场地了。但是现在处理完事情的他回到别墅竟然听到了这样的消息。

    王天华的手下收到消息，战战兢兢地站在他的面前，向他汇报了这个消息。王天华听到这个消息，暴跳如雷，把桌子上的文件都扫到了地面上，他头上的青筋暴了出来，显得本来看起来和蔼慈祥的脸现在看起来阴郁凶狠了不少。

    “再说一遍！再说一遍！”王天华还是有一点不相信。怎么可能会被发现？

    “老大，老大，我们的交易被条子全……全端了……”手下战战兢兢地又说了一遍。

    全端了？这个交易怎么会让警察知道的？这件事情王天华连组织里面的人都没有说！警察怎么可能会知道的！

    “现在是什么情况？阿彪呢？”王天华压抑住自己的怒气，现在不是生气的时候，要算账等到处理完这件事情。

    “阿彪哥被抓住了……我们的货也被……”

    “那么多货都被搜出来了？”王天华有点难以相信，因为他们交易的时候是分批交易的，这样能够减轻被发现的风险。

    “老大，这次有点不太对劲，警察好像什么都知道，我们的货藏在哪里都被搜了出来。现在海天庄园已经被完全封住了。我们留在那里的东西也都被扣住了。”王天华的手下对王天华汇报道。

    警察他们怎么可能知道得这么清楚？难道有内鬼？不可能啊，就先不说交易的这件事情，在海天庄园藏的那些东西也只有几个人知道……王天华暴怒之后冷静了下来，开始一点一点地分析这一件事情的情况。无非就几种可能。一种是靳辰那帮人搞的鬼，现在他们两个都在争权，借警察的手来除掉他也不是不可能。但是靳辰应该没有这么大的能力——难道是周大童帮的他？第二种是他这里出了一个内鬼，这种情况也是少之又少，毕竟他的心腹都有命脉捏在他的手里。第三种是警方那里通过了某一种渠道想要对他下手，很有可能是平时结怨的那几个帮派。到底是哪一帮人想要至他于死地？王天华冷静了下来，越是在这种时候，就越不能自乱阵脚。不过这次交易的失利虽然对他来说并不能说是极其严重的损失，但是在这种关头，每一步的失误都有可能进了死胡同，再也不能够翻身了。

    “现在你们先去探听一下情况。看看现在发展到什么地步了。”其中一个手下接了王天华的命令，出去了。

    “你就负责把海天那里的人都撤回来，注意不要让别人发现，要是有什么东西带不回来的，你知道怎么处理。”另一个手下也出去了。

    剩下一个阿生还留在办公室里。

    “阿生啊，你去给我盯着靳辰和周大童，看看他们有什么动静。不能让他们发现。”

    “是。老大。”阿生听了王天华的话，然后下去了。

    办公室里就只剩下了王天华一个人，他掏出一包烟，然后点了一支，王天华的眉头紧锁，本来看起来保养地还不错的他瞬间老了几岁。这件事情想瞒也瞒不住，马上就会有别的人来问他到底发生了什么了，这个才是王天华最为头痛的地方。

    “叮叮叮。”半个小时后，王天华办公室的铃声果然响了起来。

    王天华一开始没有接，响了几声，才缓缓地拿起了话筒。

    “喂？”

    “天华，这是怎么回事？怎么发生了这么大的事情？但是这场交易怎么没有通过董事会的同意？你要给我们一个说法。”是周大童的声音，听起来有些焦急，还有一些责怪的意思。

    “周老啊。本来想着这场交易的数额也不是很大，所以我就没有问董事会的意思，现在发生了这种事情，我敢保证肯定我们组织里出了内鬼。”王天华当然知道是自己理亏，只能把话题引到别处去。

    “内鬼？”周大童的声音听起来有点诧异。

    “对。”王天华顿了顿，然后接着说，“出了内鬼了。”

    正当王天华和周大童对话的时候，靳辰在自己的别墅里也听着裴若的汇报。

    “哦？那真是太可惜了。”靳辰听到王天华竟然因为事情没有能到交易现场，而淡淡的惋惜了一句。“不然我们就能在监狱里拜访他了。”

    裴若站在靳辰的面前，没有说活，只是静静地听着靳辰说话，等着他提问。

    “那现在怎么样了？”靳辰抬头。

    裴若依旧是冰冷的语调：“现在警方已经把海天庄园全线封锁了，里面具体的情况，我们的人混不进去，但是可以肯定的是交易的双方都已经被警方控制住了。王天华的货物和钱都扣在了里面。”

    靳辰笑了笑：“裴若，你记得过一阵子给阿彪的家人送一点东西去。”

    裴若愣了一愣，阿彪和他们并没有什么瓜葛，为什么要送阿彪一家东西呢？随即马上想到了靳辰的意思。把事情都推在阿彪身上，这才是最好的解决方式。让王天华以为是出了内鬼，但是这个内鬼应该是让谁收买的呢…….

    “我会让周家的下人送去的。”裴若回答靳辰。黑吃黑，笑的最后的又是谁。

    靳辰抬头看了裴若一眼，眼里都是满意的神色。毕竟跟的久了，现在裴若也能够知道他真正在想的是什么。

    “我们马上就要回G市了。你上次有任务没有能够和我一起去，这次你就一起去吧，G市可是比这里有意思的多了。”靳辰有点想念G市的那个可爱的小东西了，趁着蔺薄生还没有精力查到他的身份的时候，要好好地招待一下那位美丽的小姐啊。

    “是么？”裴若之前并没有去过G市，只是在和老黑的闲聊中听到过几句关于G市的事情，不过也并不多，G市要比荷兰有趣？那倒是有一点点值得期待了。

    “当然了。这里除了你骗我，我骗你，还有什么？”靳辰笑了笑，“哦，你记得给我送一束花给周泽熙。至于写什么，你自己决定好了。”

    “是。”裴若见靳辰没有别的什么事情吩咐，就慢慢地退了出去，只剩下靳辰一个人在房间里休息。

    第二天，x组织里的中高层都知道王天华这里发生的事情，马上就开了一个紧急会议。

    “这件事情，王天华你要给我们一个交代。你这个样子，我们还怎么一起做下去事情。”有些人看不惯王天华的样子，纷纷发难。以前王天华就仗着自己的实力稍微大一点，没少压榨下面的人，现在有这么好的机会，几乎每个人都想踩一脚上去。

    王天华面色阴沉，但是又不得不摆着原来的样子，显得脸上的表情很奇怪。

    “这样子的话，我觉得还是靳少暂时接管X组织比较稳妥，再说现在天华那边要处理的事情有点多，也没有那么多精力来管总部的事情了。大家说怎么样？”这个提议一出来，王天华的脸色更加难看。这些墙头草，看到他这里出了问题，马上就换了方向，但是他又不能够当场翻脸，所以只能坐在位置上，并不说话。

    众人看王天华没有说话，周大童也没有反对意见，就把目光投给了靳辰。

    靳辰站了起来：“谢谢各位叔叔抬举，但是小侄自知现在的能力还不足以支撑起整个总部，虽然这次王叔叔这边的确是做了一件错事，但是王叔叔怎么说也在总部负责了这么多年，我相信他能够处理好这件事情的。”说完这些话，靳辰就径直地坐了下来。众人也是有些愕然，这么好的机会靳辰竟然不要，又把这个位置拱手推给了王天华。

    周大童别有深意地看了靳辰一眼，王天华也是不知道靳辰的葫芦里卖的是什么药，而靳辰只是笑笑环视了一下四周。

    会议结束之后，周大童本来想要留靳辰说上几句，但是又转念想了想，决定还是过几天亲自把他找来再说为好。所以众人各怀着心思，纷纷离场。

    “少主？”老黑一边开车，一边询问靳辰的意思。

    “老黑你是不是想问为什么我又把这么好的机会给浪费掉了？”靳辰看着老黑欲言又止的神情，问道。

    “这不是少主一直想要得到的么？”

    “不过是一个头衔而已，我要的是实实在在的地位。”靳辰轻描淡写地对老黑说，“下一次，那些人可不能再出现在会议室里了。”

    老黑看着后座上的靳辰，心里觉得有些欣慰，自从老主人死了之后，就剩下了少主人一个人，这十几年少主人所遭遇的东西是很多人一辈子都遇不到的事情，而现在的他已经不是最开始的备受欺负的靳辰了。

    老黑的车在车道上疾驰着，留下了几道白色的痕迹。

    “老黑，帮我订会G市的机票。”

    “现在回G市么？”

    “那里的生意比这里的更加吸引我。反正最近王天华也蹦不出什么花样了。就让他再风光那么几天好了。”

    “好的，少主，我马上吩咐下去。”

    靳辰点点头，然后看向窗外，没有再过多的言语。