
    蔺薄生和墨爵又一次来到了海天庄园。海天庄园自从那天实施过抓捕行动之后就已经被政府警方给控制住了，海天庄园经过调查，算是王天华的一个秘密据点，所以海天庄园里还留着一些王天华的资料和文件。

    蔺薄生和墨爵之所以是再来到海天庄园，也是想要能够在海天庄园再找到一些有利的证据，在之后的审讯中更加有把握。在那次行动中抓到的是王天华的心腹之一阿彪，所以想要撬开他的嘴巴可要比登天还难。两个人直接进到了海天庄园中间的那栋小别墅里，上了二楼，进了书房，书房里看起来非常正常，除了一些书籍，表面上看起来并没有异常。墨爵和蔺薄生走了进去，然后仔细地搜查了起来。

    墨爵沿着墙壁，不时地敲着墙壁，走到一处的时候突然停下来：“这里有夹层。”

    蔺薄生走了过来，然后移了移周围能够移动的东西，当移动了桌子上摆着的一个烟灰缸的时候，稍微有一点异动。然后那面墙壁上突然打开了，两个人定睛一看，里面是一个保险箱。

    墨爵端详了一下那个密码箱，然后对蔺薄生说：“这个还是带回去进行解密。”

    “嗯。”蔺薄生点了点头，放在密码箱里的肯定是王天华看重的文件。

    墨爵打了个电话，让手下过来先把这个带回总部去。

    而后两个人又在书房里搜查了起来。不过并没有什么收获。然后两个人走出了书房，到了另外的房间又开始寻找有没有别的重要的东西。不过最后还是没有找到什么有价值的东西，除了那个保险箱。

    “我觉得王天华未必没有善后。这些房间太干净了，不可能什么东西都没有了。”回去的路上，蔺薄生和墨爵说道他今天的发现。

    “嗯，我也有这种感觉。那这样子的话，那个保险箱应该是故布疑阵？还是来不及带走？”

    “这个也许只有等看到那些资料之后才能够判断了。”

    两个人回到了总部，然后准备第一次审讯阿彪。

    阿彪自从被抓回来之后就没有开口说过一句话，虽然一日三餐还是正常的进食，但是没有和任何人交流过。看来是一块硬骨头。

    墨爵去查看密码箱的情况，所以蔺薄生一个人前往去审讯室。当他进入审讯室的时候，阿彪已经被带到审讯室内了。但是蔺薄生进来之后，阿彪好像什么都没有发生过一样，还是闭着眼睛，脸上一副无所谓的模样，就当这个空间里只有他一个人。蔺薄生仔细地观察了一下阿彪这个人，根据他们的资料显示，阿彪已经跟了王天华十几年了，也算是忠心耿耿的一个老部下。而且阿彪曾经救过王天华的命，王天华对于阿彪也非常的器重，很多重要的事情都是由他去办的。阿彪一家就住在王天华的别墅不远的地方，可以说王天华也捏着阿彪的命脉。让阿彪背叛王天华，说出王天华的事情，这个事情的难度不得不说非常高。蔺薄生想如果是自己的话，也不可能做出背叛的事情。毕竟就算最后自己死了，妻子儿子也能够得到很好的待遇。

    蔺薄生把视线从资料上移开，然后转到阿彪的身上。阿彪剃着一个光头，脸上有一道很长的伤疤，从眉骨一直到下巴，看起来已经是很多年之前的伤口了。他的皮肤黝黑，手掌粗大，大拇指和食指的指节上有很重的茧的痕迹，一看就是握了很多年的枪留下的痕迹。他此时闭着眼睛，显然并不想和进来的人对话，甚至连看对方的欲望都没有。

    就这样，房间里什么声音都没有，安静了很久。最后阿彪听到了门开了的声音，然后有人就进来把他押回了监狱。

    什么都没有问？阿彪的心里倒是吃不透这个而来审讯的人，他以为那个人会上来就是咄咄逼人地让他供出背后的主谋。

    蔺薄生结束了审讯，然后向鉴证室走去，然后在路上遇到了王SIR。王SIR看到蔺薄生，向他招了招手，示意他跟着他办公室来。

    进了办公室，王SIR对蔺薄生说：“薄生啊，本来就想着找你过来，没想到就遇到你了。”

    “我们刚从海天庄园那里回来，我刚才接触了一下王天华的手下阿彪，但是还没有什么突破。”蔺薄生简单地汇报了一下自己这里的情况。

    王SIR点了点头，示意蔺薄生坐下来说话。

    “x组织可以说是我们一直想要根除的一个组织，现在我们能够下这么大决心要把它一锅端掉也是很不容易的。”王SIR勉励了蔺薄生几句，然后问：“这一次回G市有没有什么收获？”

    王SIR和关二曾经是同生共死过的兄弟，所以对这件事情也很关注。

    蔺薄生点了点头：“那个姚芳华虽然表面上看不出什么问题，但是最近我安排跟踪她的人反映她有一些异常的举动，虽然还没有确凿的证据，但是我觉得关二叔叔的事情和她脱不了干系，我打算过几天回去，从关叔叔的遗物中下手，找到线索。”

    “嗯。关二的事情和X组织也脱不了干系，而且当年的那个芯片可能还被关二藏在一个地方。薄生你一定要找到这个芯片。”王SIR神色有点沉重，好像又想起了当年的惨痛的经历。

    “我会的。您放心。”蔺薄生和王SIR又说了几句，就从他的办公室退了出来，接着往鉴证室走去。

    “情况怎么样？”

    “目前最新的密码箱，你觉得呢？”墨爵挑了挑眉。

    “那看来是不容乐观了。”蔺薄生顺着墨爵的话说。

    墨爵摆了摆手。“再十分钟。”

    蔺薄生笑着等在旁边。

    “啪嗒。”随着一声密码锁解开的声音，那个密码箱被打开了。

    墨爵小心翼翼地把密码箱的门打开，但是里面并没有什么文件，只有一包东西。

    蔺薄生戴了手套，然后把密码箱里的那包东西拿了出来。是一包白色的粉末，应该是***之类的东西。两个人对视了一眼。

    “我把这个送到毒品鉴证科去。”蔺薄生对墨爵说。

    “好。”墨爵摘下手上的工具，然后转身整理东西。

    “等会儿楼下见。”

    蔺薄生把那包白色粉末送到了鉴证科，然后到楼下和墨爵汇合。

    “先去吃饭。”

    “好。”

    两个人正要走的时候，蔺薄生的手机响了起来。是杨炯的电话。蔺薄生接了起来，然后听到杨炯在电话里说的情况，面色变得有些沉重。

    “出事情了，我们现在先回去。”蔺薄生对墨爵说。

    两个人又赶了上去。正好看到杨炯他们在蔺薄生办公室里集合。

    “王天华把阿彪一家都处理了。”杨炯的话一说出来，就像是一个**在办公室里爆炸了开来。

    “到底怎么回事？”墨爵皱了皱眉头，不知道王天华为什么要这么做，这样子不是逼着阿彪背叛他么。

    杨炯看起来是急匆匆得赶回来报告情况的，喝了好几口水才缓过神来接着讲这件事情。

    “是这样子的。我调查到，前几天阿彪妻子的账户上突然多了很大一笔钱，然后阿彪妻子和儿子也订了去外国的机票。而这几天我已经查不到他们的行踪了。现在他们名义上是在国外，其实应该已经被……”

    “不可能，阿彪怎么可能会背叛王天华，如果他已经背叛了王天华的话，那为什么要在我们这里作出这种姿态？”

    “谁汇过去的钱？”蔺薄生问。

    “一个假的账户，要找出最后的人需要一点时间。”蔺薄生皱眉，觉得这件事情有点蹊跷，不过王天华这么做无疑是把阿彪推向了他们。

    “马上提审阿彪。”

    阿彪进审讯室的时候，蔺薄生已经在审讯室里等着他了。这次阿彪看到了上次审讯过的人。蔺薄生坐在对面的椅子上，看着阿彪，不说话。

    “我不会说的，你们死了这条心吧。”阿彪看蔺薄生不说话，然后先发制人地对蔺薄生宣告了自己的态度。

    蔺薄生还是不说话，只是冷冷得看着他。

    阿彪觉得有点不对劲，但是他也没有说话，两个人没有交流。审讯室里安静地可怕。

    突然门被打开了，墨爵走了进来，对蔺薄生耳语了几句，然后递给他一份资料。

    蔺薄生看了看那份资料，然后扔在了阿彪的面前。阿彪一开始并没有看那份资料，觉得只是他们用来恐吓他的东西。这种事情他也做得多了。但是他无意中瞟了一眼，却发现那个照片上的人竟然是他的妻子和儿子，不过现在他们已经变成了尸体。

    阿彪突然从椅子上站了起来，要不是椅子上有控制版，他现在已经扑到了蔺薄生面前，他颤抖得捡起了被他弄在地上的东西，越看越颤抖，最后那份资料还是从他的手里滑了下去。

    “谁干的？”阿彪虽然现在脑子已经快要爆了，但是基本的冷静还是有的。蔺薄生他们犯不着这样子做。

    “你自己知道不是么？背叛者总是要付出代价的。”蔺薄生说完这句话，然后就出了审讯室，只留下阿彪一个人在审讯室里。

    负责看守的人想要进去把阿彪押回监狱，蔺薄生摆了摆手，示意他过十分钟再过去把他带回监狱。

    阿彪回到监狱的时候已经不像刚开始那样，而是像一个苍老了很多的老年人。

    “有纸笔么？”阿彪问监狱的管理员。

    管理员点了点头。

    蔺薄生和墨爵回到了办公室，发现已经凌晨一点了。杨炯他们买了一点外卖，他们随意解决了一下，就决定在办公室里休息一下。

    刚休息没多久，办公室的电话又响了起来。

    “快走。”蔺薄生拿起外套，和墨爵往监狱方向赶去。

    阿彪已经自杀了，他的尸体对着墙壁跪着，他用笔尖戳断了自己的喉咙。他的身边散着很多纸，上面密密麻麻地写着什么东西。

    蔺薄生和墨爵把散在地上的东西捡起来，然后稍微整理了一下，发现是阿彪在死前留下的关于王天华的各种渠道的记录。

    蔺薄生和墨爵在监狱里呆了很久，最后他们让管理员好好安葬了阿彪。他们带着那些纸回到了办公室。

    蔺薄生和墨爵一张一张地看着，有一些是他们已经调查了的，而有些则是漏网之鱼。

    “等等，你看这里？”蔺薄生指着一处。

    墨爵探过头去。

    上面赫然写着：G市ROSE。