
    周泽熙拿起面前的草莓汁吸了一口，然后转头看向坐在旁边的靳辰，他刚从爸爸的房间里出来，也不知道爸爸跟他说了什么，不过靳辰没有说话，就在那里坐了很久。

    “靳哥哥，你饿了么？我们去吃饭好么？”周泽熙挑起了话头，对靳辰撒娇。

    靳辰的眉毛向上扬了扬，然后看向周泽熙：“小熙饿了么？我都没有注意到这个问题，对不起，我们现在去吃饭吧。”

    “嗯。”周泽熙看到靳辰顺着她的意思，眉开眼笑地去整理东西去了。

    靳辰去车库里把车开了出来，然后在门口等她。靳辰把手放在驾驶盘上，面色不像刚才那么好看，心里想着刚才周大童跟他说的话。

    他竟然敢威胁他。靳辰眯了眯眼，像是看到了猎物的狐狸，那就不怪他一石二鸟了。

    “靳哥哥，我们去哪里吃？”周泽熙换了一套衣服，姗姗而来。她坐进了车，对靳辰说。

    “随你。”靳辰掩饰了刚才凶狠的神色，转而和颜悦色地对周泽熙说。

    “那我们去上次去过的那家餐厅吧。感觉很不错。”

    “好。”

    兰博基尼从周家大门缓缓开出，转眼就已经看不到它的影子。

    靳辰和周泽熙到了餐厅，点了几份餐品，然后时不时聊上几句。

    “靳哥哥，今天爸爸和你说什么了？”周泽熙有些好奇。

    靳辰笑了笑：“周老让我好好照顾你。说你平时就爱闯祸。”

    “哪有！爸爸竟然这么说我！”周泽熙有些害羞，“我又不是从前那个小孩子了。”

    “哈哈哈····”靳辰看到周泽熙这个样子，忍不住笑了起来。

    “对了，小熙，最近我要离开一阵子。”

    “嗯？靳哥哥，你要去哪里？”周泽熙听到靳辰这样说，连忙闻道。

    “我在别的地方还有生意要处理呢，马上就回来的。”

    餐品上来了，靳辰给周泽熙夹了点菜。

    周泽熙看起来有点失望，不过她还是挤出一个笑容来：“那靳辰哥哥要早点回来哦。”

    “嗯，快吃吧。”靳辰示意周泽熙可以开始用餐了。

    两个人各怀心思地吃完了饭，靳辰送周泽熙回到周宅之后，就径直地回自己的别墅了。

    “东西都准备好了没？”靳辰问裴若，这次裴若和他一起走，而老黑在荷兰这里处理剩下的事情。

    “嗯，要准备的都准备好了。”裴若对靳辰点了点头。

    “好。”

    第二天，靳辰一行人就前往飞机场，乘坐飞机前往G市。

    靳辰对前来送行的老黑又耳语了几句，才和裴若等人一同检票登机。

    “再见了，荷兰。”靳辰做了个飞吻的姿势，然后头也不回地往前走去。

    飞机在高空几千米的地方平稳地飞行着，只留下几道白色的痕迹。

    G市。

    “终于到了。”裴若向来不喜欢坐飞机，觉得身体有些不适。靳辰看到她的样子觉得有些好笑。天不怕地不怕的裴若竟然会晕机。

    “好了，我们马上走吧。回去好好休息。”刘天的车子早就在机场这边等待了好久。

    “嗯。”裴若向身后的人示意人，让他们把东西全部地搬到车子上。

    车子带着靳辰和裴若等人到了靳辰在G市的别墅。而刘天早就等在了别墅里。

    “少主。”刘天看到靳辰回来，喜不胜喜。

    靳辰对他摆了摆手，示意等会儿到书房在说事情。刘天会意地点了点头。

    “裴若你们先去休息吧。”靳辰转头对裴若等人说。

    裴若点了点头，就跟着别墅里的管家上去休息去了。

    靳辰和刘天两个人进了书房。

    “少主，在荷兰没有什么事情吧。”刘天只是隐隐地听说荷兰好像发生了什么大事，担心靳辰也被牵连其中。

    靳辰摇了摇头，示意自己没有什么事情。“这里的情况怎么样？”

    “我们各个分部的生意都做得很好，基本上都是三成的纯利润，而且我们的供货源已经是G市里面最大的一家了。”刘天从包里拿出了资料，让靳辰过目。靳辰粗粗地看了下，就放在了旁边。

    “这些都是你的功劳。接下来的事情你接着管吧。”

    “谢谢少主。”刘天看到靳辰很是满意，也觉得算是不费自己的心血。

    “那个项目怎么样了。”靳辰又想到那个和LG公司一起负责的项目，问了一句。毕竟他们还是一个能够撑得起门面的公司来做幌子。

    “那个项目也进展地很顺利，不过主要是LG公司那里在负责，我们这里负责的方面都和他们衔接好了。”

    “这就好。”

    “少主，这几天M集团的马克先生想要见您一面，聊聊别的事情。”刘天对靳辰说。

    “哦？马克也想要插一脚么？”靳辰倒是没有想到一个国际公司中国分区的负责人也会沾上毒品生意。

    “其实之前马克暗地里已经和好多家毒品供应源的帮派有过交易了，不过数量都不是很大。”

    “那你安排一下，过几天再见他。”

    “是。”刘天恭敬地应了一声。然后见靳辰有一些疲惫，就退了出去。

    靳辰闭眼，靠在椅背上养神，想着要怎么在G市重新开辟出一条道路来。G市也是一个好地方，怎么能够白白地让这个好机会溜走呢。

    关晚晚坐在LG公司的办公室里，她做好了自己的手头的事情，看时间也差不多了，就和钱晨打了个招呼，溜了出来。反正钱晨下了班也要和她的小男朋友约会，这个重色轻友的家伙。关晚晚心里一边腹诽了几句，一边又想到了凌弯弯这个不辞而别行踪诡异的女人，不知道凌弯弯发生了什么事情，竟然这么久都没有回来了。看了看手表，时间还早，关晚晚就开着车前往零度酒吧，再看看凌弯弯是什么情况。

    到了零度酒吧，关晚晚停好了车，径直进去了。现在时间还没有到点儿上，酒吧里的人并不是很多，关晚晚也就没多注意，就上了楼，进了凌弯弯的办公室。办公室里的小黑看到关晚晚进来，连忙跑出来，摇着尾巴撒着欢。

    关晚晚抱起小黑，摸了摸它的脑袋：“可怜的我们两个啊，都被凌弯弯给抛弃了。”小黑好像听得懂关晚晚在说什么，呜呜呜呜呜地叫唤了起来。

    关晚晚给小黑喂了点食物，就让它自己一个人去玩耍了。凌弯弯的手下这个时候进啦办公室，问关晚晚有没有用什么需要服务的。

    “你们老板走之前真的什么都没有说？”关晚晚抓住那个手下问道。

    “没……没有。老板也没有和我们说什么，就说要出去一趟，可能要过一阵子才会回来。”

    “那有没有什么人来找过她？”关晚晚不死心，又追问那个人说。

    “这……”那个手下想了一想，倒是真的有人来找过凌弯弯，“有，有一个女人来找过老板。不过很快就从老板的办公室里出去了。”

    “女人？”关晚晚觉得有点儿纳闷。一个女人找凌弯弯能干嘛？

    “那个女人好像姓曲。”手下又说了一句。

    “行了，你下去吧。要是你们老板有什么电话之类的，一定要附上一句再不回来关晚晚就要打人摔东西了！”

    那个手下被关晚晚的气势给吓到了，点了点头，就出去了。

    关晚晚倒在椅子上，觉得人生没有什么大的追求了。弯弯不在，蔺薄生那个大坏蛋也不在……

    等等为什么要想到蔺薄生！关晚晚摇了摇头，没有意识到其实现在她的潜意识里已经很依赖蔺薄生了。

    正在这个时候，关晚晚的手机响了起来。关晚晚一看，竟然是蔺薄生的电话。

    “喂？每天打国际长途，你可真有钱。”关晚晚没好语气地接起电话，先损了蔺薄生一句。

    “呵。”蔺薄生听到电话里关晚晚充满活力的声音，就觉得好像现在已经回到了G市，看到了她的人一样，他的心情也愉悦了几分，“最近怎么样？发生什么事情了么？”

    “我很好啦。最近也没有什么事情，不过弯弯不知道去哪了，她还没有回来，我无聊地快要发霉了。”关晚晚无意识中对着蔺薄生吐槽。

    “嗯？”蔺薄生看了一眼在旁边的墨爵，凌弯弯竟然还没有回来，“那你自己要好好照顾自己，知道了么？”

    “嗯。你什么时候能够回来啊。”关晚晚问了一句。

    蔺薄生听到关晚晚这样关心自己什么时候回来，抿了抿嘴唇：“过几天，我就回来了。你想我了么？”

    关晚晚的脸红了一红，想到如果蔺薄生看到她现在这个样子，肯定会嘲笑她，不过现在是在电话里分，反正他也看不到。“切！我怎么可能会想你嘛。没什么事情我要挂了哦。”

    “我很想你。一直很想你。”蔺薄生慢慢地吐出了自己心声。

    “嗯？”关晚晚当然听到了蔺薄生在电话里说的话，一张小脸更加红了，而她自己也没有注意到自己的脸上露出了一个浅浅的微笑。

    “哦。我挂了哦。”她的语调微微地有些上扬，蔺薄生听到关晚晚的声音，也淡淡地笑了一笑。

    关晚晚挂了电话，把手机放进了衣服口袋里，然后坐在位置上傻笑了一会儿才反应过来。

    嗯，要冷静一点！蔺薄生的身边还有一个很优秀的女孩子呢！关晚晚突然想到上次看到的那个身影，就把脸上的笑容一下子地收了回来。算了，何必自寻烦恼，她看了看了时间，准备下去酒吧喝上几杯，打发打发时间。