
    关晚晚心里乱糟糟的，和蔺薄生打完电话之后觉得有些心烦意乱。一方面是她当然知道这段时间自从蔺薄生闯进她的生活之后对于她的影响有多大，也许心里面的确是对他有一份好感在哪里的，但是另一方面关晚晚想到不管是陆明轩还是那个出现在蔺薄生身边的优秀的女孩子，关晚晚并不能够确认自己是不是真的喜欢他，又或者愿意为了他重新走出来。

    挠了挠头，关晚晚打算把这个问题先放在一边，也许等到了时间就能够知道答案了。她乘着私人电梯下楼去，准备在酒吧里打发打发时间。

    到了吧台，吧台的阿伟看到关晚晚过来了，就已经调了一杯酒给她端了过去。

    “关小姐，您的酒。”关晚晚经常在零度酒吧里和凌弯弯一起嗨皮，所以这里的员工都已经知道了关晚晚的爱好和脾性。

    “阿伟，加工资哦。”关晚晚对阿伟笑了一笑，然后接过酒来，抿了一口。

    已经快要到晚上七点了，酒吧里的人渐渐多了起来，蹦迪区的音乐也开始播放了起来，激烈动感的音乐使得酒吧里的人很快都兴奋了起来。

    关晚晚坐在吧台，看着蹦迪区的人摇头晃脑地发泄着自己的情绪，也有一点蠢蠢欲动，想要去发泄一下最近自己心里的情绪。正当她想要离开位置的时候，一道熟悉的声音在她的耳边响了起来。

    “关小姐？”

    关晚晚听到有人在叫她，然后转过头去看是谁，发现靳辰歪着头看着她。

    “是你？你回来了？”关晚晚看到是靳辰，心里觉得有一丝惊喜，毕竟靳辰也算是她认识的一个朋友了。

    靳辰点了点头，然后对吧台的阿伟做了个手势，要了一杯威士忌。

    “公司的事情已经处理完了，所以我回来了。你最近怎么样？过得还好么？”靳辰接过服务生端过来的威士忌酒，然后小小地抿了一口。

    “这样子啊。自从你没有负责那个项目之后，我同事就伤心了好久。”关晚晚调皮地打趣。

    靳辰也眯了眯眼，和她一起笑了起来。

    “蔺先生呢？没和你在一起么？”靳辰当然知道蔺薄生现在还在荷兰，不过他仍旧明知故问。

    “他现在在国外呢。他工作上0有事情要处理。”关晚晚撇了撇嘴，没有说蔺薄生的具体趋向。

    靳辰修长的手指轻轻敲打着玻璃杯的外延。“不知道我有没有荣幸能够和关小姐共进晚餐？”

    关晚晚听到靳辰的邀请，然后眼珠子转了一圈，狡黠的神情浮上了脸庞。自从蔺薄生和凌弯弯离开了之后，钱晨又有了自己的小男朋友之后，她已经很久没有出去玩耍过了。既然靳辰出现在她的眼前，那就不能够放过这个机会啦。

    “我请客你付钱！”

    “没问题。”

    “走！”

    关晚晚和靳辰出了酒吧，靳辰从车库开来车了，然后关晚晚坐了上去。

    “我们去哪里吃？”靳辰以为关晚晚会说出一家高级餐厅的名字。

    “民生路42号。”关晚晚有些狡黠地说。

    “嗯？”虽然靳辰在G市呆的时间也不是很长，但是几家高级餐厅的地址还是知道的，这个地点……他倒是没有听说过。

    “走吧。我保证让你吃到你从来没有吃到过的东西。”关晚晚自信地说道。

    靳辰没有办法，只好无奈地耸了耸肩，然后开车出发。

    “这就是你说的美味？”靳辰在导航仪的帮助下终于找到了关晚晚所说的地点。

    面前是一条长长的美食街。各色小吃都有，小摊小贩热情地向往来的顾客兜售着自己家的食品，来来往往的人也非常多，看起来是一个著名的美食街。

    “对啊。不过可能像你这样的人是没有吃过这种小东西的，不过真的很好吃哎。”关晚晚想要迫不及待地进入到美食战斗中了。

    “关小姐你——”本来靳辰想要说想你这种人怎么会吃过这种东西呢，但是刚说了几个字就被关晚晚打断了。

    “什么关小姐啦关少爷的，叫我晚晚就好啦，我们不是朋友么？”关晚晚对靳辰吐了吐舌头，然后就冲进了美食街，开始买了起来。

    靳辰怔怔地呆在那里，朋友…..倒是一个很新的名词。朋友是么？他挑了挑眉毛，然后笑着跟了上去。

    “这个很好吃哎。你尝尝。”两个人买了一大堆东西，准确的来说是关晚晚买了一大堆吃的，靳辰只负责拿着那些吃的走来走去。最后两个人在一家烤肉店坐了下来。

    “我在这条街已经吃了很多次了，这家烤肉店的肉不比那些高级餐厅的味道差。你等会儿可以尝一尝。”关晚晚最近难得出来大吃一顿，所以特别兴奋.

    “好。”靳辰其实并不怎么喜欢吃一些重口味的东西，但是他还是拿了一根烤肉，细细地品味了起来，味道真的还不错，他对关晚晚点了点头，关晚晚看到靳辰也觉得这里的味道不错，就喜笑颜开。

    “我就说我的推荐不错吧。有空带你去别的地方吃，那里的牛肉面也很好吃的。”关晚晚看到靳辰慢慢地吃了起来，然后就开始大快朵颐。

    靳辰看到关晚晚的样子，觉得有些好笑，因为他还没有看到过一个富家千金竟然是这样的模样，关晚晚果然和一般人不一样，是那么特立独行的存在。怪不得蔺薄生对她另眼相看，想到这里，靳辰倒觉得有点羡慕蔺薄生了。

    “你快吃呀。干嘛不吃，吃完再去尝尝别的。”关晚晚充满了斗志，她觉得自己现在能够吃得下一头牛。

    靳辰无奈，只好慢慢地细嚼慢咽起来。两个人也不时地交谈几句。

    “最近真的是好无聊，都没有陪我一起玩。”关晚晚对靳辰吐槽。

    “哦？是么？”关晚晚这种富家千金竟然会没有奉承，这倒是一件奇事。

    “我说的是有趣的人啦，不有趣的人一起娱乐也没有什么意思。”关晚晚听出了靳辰的言外之意。

    “那我可是要荣幸我是有趣的人了。”靳辰打趣了自己一句。

    关晚晚笑得眯了眯眼睛。突然靳辰的手伸过来，然后在关晚晚的脸上抚摸了一下。关晚晚有些愣住了，不知道靳辰想要干嘛。

    “怎么了？你的脸脏了。”靳辰抽了一张餐巾纸，然后把自己的手擦干净。关晚晚看到靳辰修长的手指，脸突然一红。

    “哦。”她赶忙掩饰自己的不自在，然后拿起一串烤羊肉吃起来。刚才的举动……好像有一点暧昧了。

    靳辰也觉得自己刚才的举动有些突兀，好像是自己不由自主地伸出了手，然后擦去了关晚晚脸上的脏东西，他也觉得自己的动作有些奇怪，不过两个人都没有说什么，他就当做什么都没有发生了好了。

    关晚晚想起上次在酒会遇到的时候，靳辰是带了一只猫的。“对了，莹怎么样了？”

    “莹么？它很好。”靳辰的脑海里浮现莹正躺在自己的窝里，啃着小鱼干的样子，倒是有些嫉妒莹竟然能够被关晚晚惦记着。

    “下次我能去看看它么？”关晚晚问靳辰。

    “要去我家么？”靳辰挑了挑眉毛。

    关晚晚踌躇了一下，虽然两个人已经是朋友了，但是贸然去别人的家里好像也不太好。她想了一想，然后对靳辰说：“这样会不会不方便？反正下次你可以带着它出来散个步啊之类的。那我就可以看到它啦。”

    “其实很欢迎你来我家参观。”靳辰带着有些遗憾的语气对关晚晚说，“既然这样，那下次我们再约，我把莹带过来好了。”

    “嗯。”关晚晚点了点头。

    两个人在烤肉店里呆了很久，说说笑笑，靳辰说了一些曾经他所遭遇的好笑的事情，逗得关晚晚捧腹大笑。

    吃完了烤肉，两个人走了出来。

    “现在想要去那里呢？我今天可是舍命陪君子了。”靳辰看到关晚晚好像意犹未尽的样子，对她说。

    关晚晚歪了歪头，思考了一会儿，然后说：“饭后百步走，活到九十九。我们先散散步吧，说不定走着走着就遇到了有趣的事情。”

    靳辰轻轻笑了一下，然后两个人慢慢地散着步。周围是热闹的成堆的小摊和人群，靳辰觉得这种情景他好像很久没有看到过了，他的世界里是没有这种热闹的场景的，只有黑暗的争斗和鲜血的冲击。所以现在看到这种情景的他有些恍惚，好像和这个热闹的世界是格格不入的，但是似乎他又有一点点贪恋这种触不可及的温暖。

    “你怎么了？”关晚晚有点觉察到靳辰的不自在，所以戳了戳他。

    靳辰突然回过神来，热闹的世界仍旧是那个热闹的世界，他也还是那个他。

    “没什么，突然想到了很多东西，有点怀念罢了。”

    “你是一个有故事的人啊。”关晚晚调侃了一句。

    靳辰笑了一笑。“是啊，我有很多故事。”

    两个人接着往前走，然后走到了一个公园。那个公园并不是很大，很多设施都已经有点旧了，看起来已经很多年了。但是还是有很多小孩子和他们的爸爸妈妈一起在那个公园里玩耍。很多小孩子聚在一起，好像在玩什么游戏，不时发出哄笑。

    “真羡慕他们啊。”关晚晚发出一声感慨，“要是现在只是一个小孩子，就不会有那么烦恼的事情了。”

    “小的时候我总是想要快点长大。这样就能够……”靳辰突然顿住了，好像小时候对于他来说是个不想要回忆的记忆。

    “我小的时候，爸爸也总是在外面做生意，每次回家的时候呆的时间也不是很长，妈妈的身体也不好，所以很多时候都我要么和自己一个人玩耍，要么就是和小姐姐们一起玩耍。不过那一段时光还是很美好的。”关晚晚对靳辰说起了自己的童年。

    靳辰没有回话，好像是在回忆自己的过去。

    两个人接着走，穿过公园，到了公园的另一边，另一边并不像公园那么热闹，而是静谧的，周围的树木在微风中微微摇荡自己的身体，给人闲适随意的感觉。

    “想要听我的故事么？”靳辰对关晚晚说，不过他并没有等待关晚晚的回答，自顾自地讲了下去。靳辰不知道为什么会对关晚晚这样的没有戒心，竟然要对她讲述自己过去的事情。

    “我的童年和你们的都不一样——”

    关晚晚看向靳辰，现在的他和平时看到的他一点都不一样，好像是一个孩子，一个委屈的孩子。