
    “我的童年和你们都不一样的。”靳辰的声音微微地有一些迷茫和空洞，好像是想要带着关晚晚一起回到他的童年。

    关晚晚听到靳辰的声音，心里觉得靳辰以前的生活肯定是充满了他不想要回忆的事情，刚想要对他说如果感觉不舒服就不要再说下去了。但是靳辰径直讲了下去。在靳辰的讲述中好像回到了他的小时候。

    荷兰。

    “爸爸。爸爸。”那个时候的小靳辰才只有四岁，在他的记忆里，自己的世界里只有爸爸，而没有妈妈。上幼儿园的时候，小朋友们都说他是没有妈妈的孩子，他是妈妈不要的孩子。所以一放了学，小靳辰就乘着轿车，跑回了自己家的别墅，她想要问一问自己是不是真的是妈妈不要的孩子。他跑上楼，想要去书房找爸爸，但是被站在书房前面的保镖拦住了。

    “少主。现在老爷正在和重要的人谈话，你现在不能够进去，等会儿再来吧。”小靳辰看到现在自己也进不去，然后对保镖瞪了一眼，然后就跑走了。

    小靳辰跑回了卧室，然后趴在床上，但是他没有哭，只是恨恨得抓着床单，因为爸爸告诉过他，男人是不能够随便哭的，这样会说明是一个懦弱的男人。

    “少主怎么了？”老黑看到小靳辰趴在床上，怕他有些不舒服，就进来问了问。老黑是靳辰家的管家，在这里已经快工作了十多年了，也算是小靳辰平时的玩伴和老师。

    “叔叔，你说我真的没有妈妈么？我的妈妈在哪里？她真的不要我了么？”小靳辰眼泪汪汪，但是他咬住牙齿，告诉自己不能够哭出来。

    “这……”老黑有些为难，他不知道应该怎么和靳辰说，他的妈妈只不过是老爷众多女人中的普通的一个而已，而她唯一的作用就是生下了老爷唯一的继承人，也就是小靳辰。

    “妈妈真的不要我了么？”小靳辰看到老黑为难的样子，好像猜到了什么，然后委屈巴巴地说。

    老黑摇了摇手，示意并不是这个样子。“妈妈没有不要你，只是……只是因为生下你之后你妈妈的身体就非常不好了，所以现在她在别的地方治疗呢。只要小靳辰好好表现，叔叔就带你去看你妈妈好不好？”

    “真的么？叔叔？”小靳辰听到老黑的解释，听到了妈妈并不要自己，刚才不开心的欲望马上就被抛到了一边。“叔叔真的会带我去看妈妈么？”

    “嗯。只要小靳辰好好的，叔叔一定带你去看。好不好？现在赶紧去吃饭去。”老黑摸了摸小靳辰的头，然后示意他下去吃饭。

    “嗯。”小靳辰从自己的床上跳下来，然后跟着老黑下去吃饭。

    经过书房的时候，刚好靳南和王天华从书房里走出来，看到小靳辰就叫住了他。

    “王叔叔好。”小靳辰看到了王天华，认出了他是常常来家里的叔叔，就叫了一声。

    “靳辰好久不见，都已经长得这么大啦。”王天华笑眯眯地摸了摸靳辰的头。

    靳南对小靳辰说：“刚才什么事情找爸爸呀？”

    靳辰看了一眼老黑，老黑对他使了个眼色，让他不要问那个问题。然后小靳辰抬起头对靳南说：“爸爸，我这次考试又考了一百分。想要和你一起分享这个好消息。”

    靳南笑着摇了摇头。“我的儿子考一百分就满足啦？真是一个孩子！”然后牵起了小靳辰的手，转过头对王天华说：“留下来一起吃饭吧。我们兄弟也好久没一起吃饭了。”

    王天华点了点头，也跟着靳南一行人下了楼。

    楼下的餐厅里，仆人已经摆好了晚上要吃的菜。众人落了座，也就你一筷我一筷地吃了起来。桌上的大人不时说着工作上的事情，小靳辰虽然还听不懂，但是还是乖乖地呆在座位上坐着吃饭。

    “上次那一件事情处理地怎么样了？”靳南问王天华。

    王天华夹了一块肉，然后说：“都处理干净了。敢在我们的地盘上闹事情，不给他们一点儿苦头吃吃，还真当我们好欺负。”

    “事情也不要做的太过了，毕竟有钱大家一起赚嘛。到时候真的伤了感情也就不好处理了。”靳南对王天华嘱咐说。王天华哈哈哈哈地笑了几声，对靳南说：“这点分寸，小弟我还是有的。大哥你就不要担心了。”

    “我们兄弟闯到现在这种地位，我还信不过你么？”靳南给王天华夹了一筷子菜。

    小靳辰就坐在自己的座位上，乖乖地扒拉着自己碗里的饭和菜。

    吃完了饭，小靳辰就上楼去温习功课去了，靳南和王天华好像还有事情要商讨，又回了书房去。

    小靳辰坐在自己的书桌前，打开作业，正打算做起作业的时候，突然想到了什么，从自己的床底下拿出了一个盒子，看起来那个盒子已经有一些旧了，是上次一个阿姨送给他的，说是给他的生日礼物，虽然这个盒子比不上别人送的什么变形金刚之类的玩具，但是不知道为什么小靳辰就特别喜欢这个盒子，他把很多重要的东西都放在里面。他打开盒子，里面是一些纸条和明信片之类的东西。他写了一张字条，然后放进了那个盒子里，盖上了盖子，又放回了床底下。

    一定会见到妈妈的。小靳辰心里想。他暗暗地给自己打了气，然后开始温习今天的功课。

    第二天放学的时候，小靳辰像往常一样上了司机的车，但是越开越发现有一些不对劲，小靳辰每次都会观察周围的事物，但是今天周围的景色好像和昨天的不一样。虽然小靳辰只有四岁，但是他已经像一个小大人了。

    “叔叔，我们等会儿在书店那里停一下吧。我要去买一本练习本。”小靳辰带着有些天真的嗓音对司机说。

    司机看到小靳辰说了话，但是又不像现在就打草惊蛇，怕小靳辰如果现在喊起来的话就会被别人发现，所以含含糊糊地应了他一声。

    “爸爸说今天会在书店等我呢。”小靳辰看到这种情况，知道自己遇到了紧急情况，所以赶紧又加了一句。

    司机看到这种情况，不得不恶狠狠地转过头来对小靳辰说：“你要是再这样子吵吵闹闹的话，老子现在就送你上西天。别说话，好好给我待着，不然有你的好果子吃。”司机恐吓了小靳辰几句，觉得一个四岁的小孩子要是听到这些话，一定会吓得不敢说话。

    小靳辰果然没有再说话，但是是因为他知道以他现在的能力可能不能够逃得出他的手掌，现在最重要的就是保护自己不被伤害，等爸爸和老黑他们来救他出去。所以他装出很害怕的样子，缩在一个角落，但是偷偷地按了自己手表上的一个按键。

    车子朝着郊区的方向开去，周围的景色越来越偏僻，甚至已经看不到周围有什么建筑了。

    “叔叔——我们，我们要去哪里呀。我害怕。”小靳辰装作要哭出来的样子。

    “你也不要怪我，要怪就怪你生在这个家庭里，老子的账就要你这个儿子来还咯。”那个司机看到小靳辰害怕的样子，哈哈大笑起来。

    车子越开越远，小靳辰只能够看到周围绿色的树木和杂草，已经没有什么房屋之类的建筑了。看来已经到了郊区的最偏僻的地方。车子的速度渐渐慢了下来，小靳辰知道应该是目的地快要到了。

    “下车吧。”司机对小靳辰说。小靳辰知道自己没有能力反抗，所以乖乖地下了车。

    然后那个司机踹了小靳辰一脚，示意他走进前面那个小小的别墅。

    小靳辰走得很慢，想要拖延时间。那个司机看到小靳辰走不快，就直接拎他起来，大步地走向了那个别墅。

    “人带到了。”那个司机卑躬屈膝地对前面那个人说。

    “滚吧。你的东西在那儿。”是一个男人的声音。他的声音很嘶哑，好像声带是被什么东西撕裂了一样。

    “就是你么？靳南的儿子？”他把目光转移到靳辰的身上。

    靳辰缩在一边，假装自己真的很害怕。他微微地抬起眼睛来看那个男人，当看到那个男人的脸的时候，他吓了一跳。那个男人的半张脸好像被火烧过一样，已经看不出原来的样子了，而另一半张脸则是完好无损的，看起来就是恶魔一样。

    “把他带过来。”那个男人对自己的手下吩咐说。有一个男人走了过来，然后抓住了靳辰的衣服，把他提溜着拖了过去。

    那个男人抓住靳辰的脸，然后恶狠狠地催了一口唾沫在他的脸上，“等会儿你就会变得和我一样。你怕不怕呀。”

    “我不怕。”小靳辰突然站直了身子，同样恶狠狠地对那个男人说。

    那个男人哈哈大笑了起来。“靳南的儿子倒是有点意思。”

    “不可以，已经说好了，这个人我要带走的。”门突然被打开了，一个女人走了进来。

    是那个阿姨！小靳辰有点诧异，是那个生日聚会上出现过的阿姨！她怎么会在这里？而且还是和这些坏人在一起。难道她也是坏人？小警车看那个阿姨的眼神有些变化。

    “说过的话也不一定要践行的嘛。你说是吧。”那个男人无所谓地耸了耸肩。

    “不可以，你要是敢伤害他，我一定会要了你的狗命。”那个女人看起来有些激动，然后跑到小靳辰的身边。

    “辰辰，你怎么样？有没有人伤害你？”那个女人急切地看了看小靳辰的脸和身体，发现没有什么伤口之后就松了一口气。

    “啪。”突然门被踢开了，冲进了一大群人，里面的人还没有反应过来，都已经被枪**出来的子弹封上了嘴。

    “叔叔！”小靳辰看到老黑，忙挣脱了那个女人的怀抱，然后跑到了老黑的身边。

    “靳辰你怎么样了？有什么事情么？”老黑也有些急切地想要确认靳辰的状况。

    “我没有事情。”小靳辰对老黑说。

    “好，我们回去吧。”老黑突然看到那个女人，有些诧异，然后顿了一顿。

    她……是不能够留了。他心思复杂地看了小靳辰一眼，然后抱着他出去了。

    “处理干净。”

    “是。”

    “把我的孩子还给我！把我的孩子还给我！”那个女人凄厉的声音在后面响了起来。

    “叔叔，她在说什么呀？”小靳辰在老黑的怀里，听得模模糊糊的。

    “没什么，不要管他了。”

    微风吹过靳辰和关晚晚的脸，靳辰的回忆突然顿住了。关晚晚也没有说话。

    “现在想起来还是觉得自己好蠢。”靳辰低低地说了一声。

    关晚晚不知道应该说什么，其实长大后的他应该也明白他可能再也见不到自己的妈妈了。

    “我们都是没有妈妈的孩子，但是只要我们心里想着她，而且自己也活得好好的，她们一定能够看到的。”关晚晚拍了拍靳辰的肩膀，然后说道。

    “也许吧。”靳辰也不知道为什么会把心底最深处的记忆告诉关晚晚，不过他也没有别的人可以倾诉了。

    “走吧。我送你回家。”靳辰站起身来，若无其事地对关晚晚说，“时间不早了。”

    “嗯。好。”

    靳辰送关晚晚回到了家，关晚晚下车，然后对靳辰挥了挥手。

    “再见，辰辰！”

    靳辰稍微愣了一愣，然后嘴角浮现出笑意。

    再见。