
    阿彪在临死前留下了一叠纸，上面密密麻麻地写满了关于王天华交易对象和地点，一时间让蔺薄生和墨爵他们忙了起来。不过在着一些信息中，最让他们感到惊讶和怀疑的是和王天华联系的人里面竟然已经有了G市的人，难道现在G市黑市市场上那些高质量的毒品都是从王天华这里出来的么？那包放在保险箱里的毒品已经被鉴定出来是纯度高达百分之九十八的高质量***，这种***一旦在市场上流动，可以想象它对于吸毒者的诱惑之大。

    “ROSE？”蔺薄生和远在G市的钱数交流了一下，并没有从他口中得出什么游泳的信息，甚至这个在G市已经担任了好几年缉毒队长的钱数也并不知道G市的毒品交易市场上有这样的**人物。

    “会不会是阿彪还是留了一些假的信息给我们？”墨爵提出了这样的一个假设。

    蔺薄生摇了摇头，“我们的探员都已经去调查过了，这上面写的这些人都的确和王天华曾经有过交易，或者现在正在和王天华合作，现在应该就只剩下了几个人还没有反馈回来消息了。我想这个应该阿彪也编不出来。”

    “可是连钱数都不知道有这样**人物在G市，除非她是刚到G市，又或者是已经在G市潜伏了很多年了。”墨爵顿了顿，然后对蔺薄生说。

    “嗯。我也是这么想的。而且你想，基本上这些人都是在欧洲这一带地区活动，那么王天华肯定是能够同过某种渠道和这些人搭上交道的。那就说明ROSE很有可能曾经也在欧洲这一带活动过，甚至和王天华的私交也并不是那么浅的。”

    墨爵拿起那些写满了信息的纸，仔仔细细地看了起来。

    “叮叮叮。”蔺薄生的手机响了起来。蔺薄生接起电话。

    “杨炯？怎么了，有什么发现么？”

    “有人曾经见过ROSE？好，我们马上就到。”

    蔺薄生挂了电话，然后露出一个笑容，对墨爵说：“走。有线索了。杨炯那里在调查的时候，有人反映曾经见过那个ROSE。我相信总会有点收获的。”

    “走。我们赶紧过去吧。”

    两个人匆匆忙忙地带上必要的东西，驾车前往杨炯所在的地点。等他们到的时候，杨炯和那个线人正呆在车子里谈话。

    蔺薄生和墨爵下了车，然后敲了敲杨炯车子的窗户，杨炯见是蔺薄生和墨爵到了，连忙打开车门，让他们进来坐。

    “你曾经见过ROSE？”蔺薄生看到那个线人，直接单刀直入，也没有问别的信息。

    那个线人看了杨炯一眼，然后杨炯使了个眼色，告诉他这是他们的头儿。

    “也不能说是见过。那个时候我只有二十岁，是在王天华手下的一个小酒吧里工作的，也算是他的手下。曾经有一次，王天华到了我们那个小酒吧，不知道有什么事情要处理，经理就让我安排了一个顶级的包厢给他们。”

    “然后呢？”

    “一开始是只有王天华一个人在里面，后来因为我被经理派去给他们服务，所以一直站在门口，我记得当时又来了两个人，其中一个男的是当时王天华手下的一把手文哥，还有一个女的不认识，当时我听到文哥叫她ROSE姐。应该就是这样子了。”

    “那个ROSE有什么特征？你还能够想起来么？”墨爵问道。

    那个线人皱了皱眉毛，好像是在仔细搜索自己脑海里的记忆。

    “已经二十多年了，具体的我是真的想不起来了。只记得那个女的长得很漂亮，身上有一股淡淡的香水味儿。对了，是玫瑰的味道。那个女人的身上有一股玫瑰花的香味。”

    “玫瑰花……所以外号是ROSE么？”

    “那你知不知道他们那个时候谈的是什么事情？”

    “这个我就不知道了。当时外面站了好多个保镖，我只是在最外面的地方，而且那个包厢的隔音效果非常好。不过我当时听经理好像说了一句要变天了。大概就这些了。”

    “好。”蔺薄生点了点头，然后向杨炯示意他们先走一步，杨炯也明白了蔺薄生的利益，朝他做了个手势。

    蔺薄生和墨爵下了车，然后回到了自己的车上。

    “看来王天华和这个ROSE的关系果然并不简单，不是像一般客户一样的交易关系，他们之间还存在着某段我们现在还不知道的纠葛。”

    “对。”蔺薄生对墨爵点了点头，“现在我们先回到总部，王SIR当年也参与了这件事情的调查，我们也许也能够在和他的谈话中知道的更多一点。”

    两个人打定了主意，然后开车回了总部。蔺薄生去找王si

    ，而墨爵则是到痕迹鉴定科去看一下情况。

    王SIR正在自己的办公室处理着积压的事情，看到蔺薄生进来，就放下自己手中的事情，笑眯眯地和蔺薄生打了个招呼。

    “薄生，又有什么新发现了么？”

    蔺薄生也对王SIR点了点头，然后坐了下来。“我这次来是想要问王叔叔一点事情。”

    “什么事情？”王SIR听到蔺薄生是来问他事情的，也是有一点诧异。

    “对，我们上次的行动逮捕了王天华曾经的心腹阿彪，而根据他死前留下来的账单，我们在里面找到了一个很有嫌疑的人物。不过这个人物可能要涉及到二十多年的事情，所以来问一问王叔叔，毕竟王叔叔当年也参与这件事情的调查。”

    “嗯？什么人物？”王SIR听到和二十多年前的事情可能有关系，脸色变得有些严肃了。

    蔺薄生从档案袋里抽出了那张阿彪写的纸给王SIR看，然后往SIR看到最后一行写着的“G市

    ose.”的时候，视线顿了一顿。

    “ROSE？”王SIR抬起头，向蔺薄生示意，是不是这个人。

    “对的。”蔺薄生点了点头，“我们刚才线人的信息源中得到，这个ROSE和王天华的关系应该不同寻常，可能能够成为二十多年前事情真相的突破口。”

    王SIR顿了顿，他思考一会儿，回想起二十多年的事情。

    ROSE？ROSE？是谁？这个名字好像曾经在一份卷宗过看到过……是什么时候看到的？

    蔺薄生见王SIR陷入了思考和回忆中，然后也就坐在位置上，等着王SIR回应。

    “我想起来了。”王SIR突然对蔺薄生说，“我知道这个名字出现在哪里了。”

    他离开了位置，然后从自己的书柜里翻找了一会儿，拿出了一份档案。看起来已经是有些陈旧，纸张都已经有一点泛黄了。

    “这份档案是当年我在办关于X组织这件案子的时候所调查到的资料。当年x组织的老大的代号是南哥，因为毒品交易是一个很有风险的交易，所以很少有人用自己的真名字。王天华其实也是一个代号，他的真实名字是什么，应该只要他自己知道了。”

    “这个ROSE曾经应该是南哥的情妇之一，南哥的情妇数量有很多，更换的速度也很快，但是这个ROSE却能够一直呆在他的身边，看起来也是一个厉害的角色。”王SIR已经慢慢地想起来了当时调查的结果。

    蔺薄生接过王SIR拿出来的已经泛黄了的档案，一边听王SIR讲述当时的事情，一边细细地看着这一份档案。

    “当时我们也曾经跟踪过这个ROSE，不过这个ROSE的自我保护和反侦察意识很强，所以我们的探员并没有找到什么有用的价值，本来我们是想通过这个ROSE来作为突破口的，不过后来这个人就销声匿迹了。我们再也找不到这个人的踪影了。”

    “我们探员没有拍到过她的照片么？”

    王SIR摇摇头，“二十几年前的技术怎么能够和现在的技术比较呢？当时的照相无论是规格还是像素都比现在的照相机差了十万八万倍。所以就算是还有照片能够留下来，也已经不能够辨认出上面的人了。”

    蔺薄生的眼神变得更加深沉，他和王SIR打了招呼，然后带着那份资料出了他的办公室，正好碰到从痕迹鉴定科回来的墨爵。

    “怎么样了？”墨爵看到蔺薄生手上的资料，问道。

    “这个ROSE曾经是x组织老大南哥的情妇之一。不过现在已经销声匿迹很久了。”

    “老大的情妇？那怎么会和王天华混在一起？这件事情好像越来越有趣了。”墨爵挑了挑眉毛，然后对蔺薄生说道。

    “嗯。根据阿彪最后留下来的这些东西，以及我们最近能够调查的东西，现在我们有理由能够推断可能这个销声匿迹了这么久的ROSE又重新出来活动了，或者就在G市。”

    “那事不宜迟，我们尽快回G市吧。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后看了看手上的表，发现时间差不多了，就和墨爵说：“现在回去整理一下东西，我们尽快动身回到G市去。我有一种感觉，也许这个ROSE是所有事情的关键。”

    两个人约定了时间，然后分别回去整理东西。

    蔺薄生整理完东西后，给关晚晚打了个电话。

    “喂？”

    “我马上就回来了。”

    “哦。”关晚晚听到是蔺薄生的声音，然后知道他要回来了，虽然心里有一点小小的悸动，但是表面上还是并没有事情的样子。

    “最近怎么样？”

    “过得可好了。上上班，看看书，和靳辰出去玩玩……”

    “嗯？和谁？”蔺薄生好像听到了别的男人的名字。

    “啊！钱晨啦！那个我办公室的同事。”关晚晚突然想起来这两个男人并不是很对头，所以赶紧解释。

    蔺薄生的眼神变得幽暗了，没想到他不在的日子，这只小兔子竟然敢和别的男人一起出去玩。

    “明天到G市。你来接我。”蔺薄生对关晚晚说。

    “哦。好。”关晚晚吐了吐舌头，以为他没有发现。

    “好好照顾自己。”

    “知道啦！”

    挂了电话，蔺薄生嘴唇浮现出一丝笑意。