
    “怎么还没有到呢？”关晚晚翘了班来机场接蔺薄生，不过蔺薄生就是LG公司的董事长，工作时间来接董事长，应该没有什么关系吧。关晚晚低头看着自己的鞋子，时不时踮起脚尖，打发这无聊的时间。明明说好了这个时间到啊，怎么会现在还没有到。

    “你听到没有？有一架飞机好像因为有一只鸟撞上了，所以紧急迫降了，还不知道现在飞机上的人有没有什么问题哎。”有两个人从关晚晚的身边走过，边走边聊了几句。

    “空…..空难？”关晚晚听到他们的谈话，吓了一跳，开始担心不会是蔺薄生那一架飞机出了什么问题了吧。毕竟距离他说的下飞机的时间已经过去很久了。关晚晚的脸色有些变得不好，心里有点担忧他们的情况，但是现在又联系不到蔺薄生他们，只好在原地干等着。

    不会有什么事情的吧，肯定不会。关晚晚心想，虽然她这么安慰自己，但是脑海里不由得出现一架飞机在天空中爆炸的情景，然后蔺薄生好好的一个人就这样变成了粉末，连一个完整的蔺薄生都消失不见了，只剩下了一些飞机的残骸。关晚晚的脸色变得有些惨白，要是他真的出事情了，怎么办？

    关晚晚的心有一点疼痛，觉得好像被针扎了几下。大不了，她守活寡。

    “嗯？想什么呢。”蔺薄生的声音在关晚晚的身后响了起来。关晚晚听到是蔺薄生的声音，连忙转过来，看到真的是蔺薄生才舒了一口气。她仔仔细细，上上下下地检查了一下蔺薄生，发现没有什么异常，才对他说：“你怎么这么晚才来呀。我都等了好久了。”

    蔺薄生无奈地笑了笑，飞机延误这种事情也不是他能够控制的。

    “发生了什么？你的脸色不是很好。”旁边的墨爵看到关晚晚的脸色，然后问道。

    “刚才有人说，有一架飞机好像出了什么问题了，我还以为是你们的飞机。吓死我了。”关晚晚拍了拍自己的胸口，表示自己受到了惊吓。

    “所以——你在关心我咯？”蔺薄生突然靠近关晚晚，在她的耳朵边说了一句。

    关晚晚的小脸红了红，然后打了他一下，让蔺薄生离他远一点，“想你个大头鬼。快点走啦。”她更不敢让他知道自己差点有打算为他守活寡的打算，这要是知道了，他该多骄傲。

    蔺薄生掩饰住自己的笑意，转过头看墨爵。墨爵当然不想当电灯泡，所以耸了耸肩，对蔺薄生他们说：“我先走了。老地方见。”然后就径直一个人走了出去。

    蔺薄生和关晚晚一起走出机场，上了车。

    “我爸爸知道你今天回来，所以非要我带你回家吃饭，所以等会儿晚饭要去我家吃。”关晚晚嘟了嘟嘴巴，在关国生的眼里好像这个蔺薄生要比她这个亲生女儿好太多了。

    “那我先回一趟公寓，然后再去你家吧。你帮我选个礼物带回去。”蔺薄生对正在开车的关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后朝着蔺薄生公寓的方向开了过去。

    关晚晚以前也来过蔺薄生的公寓，不过那个时候已经喝醉了酒，没有什么印象，这次到了蔺薄生的公寓才能够好好地看上一看。蔺薄生的公寓装饰得很简单，一看觉得他是一个做事情干净利落的人，蓝色系为主的布置让人感觉很安静和沉着。他的公寓里也没有什么装饰品，就是一个单身男人的公寓，关晚晚趁着蔺薄生去洗澡的时候，偷偷地走进了他的卧室，想要看看有没有什么女人的东西。不过他的卧室就更简单了，除了床、桌子、台灯和衣柜，别的东西什么都没有，床上的枕头和被子折叠地很整齐，应该是长期军队生活的后遗症。

    关晚晚撇了撇嘴，然后打开了衣柜，看衣柜里有没有什么蛛丝马迹。蔺薄生的各种布置装饰虽然简单，但是绝对不是随意性的，而是仍旧追求高品质的享受。他的衣柜里虽然衣服并不多，但是都是品质上乘低调内涵的衣服。

    “在看什么呢？”蔺薄生洗完澡出来，想要到卧室里拿衣服，然后看到关晚晚正在看衣柜。

    “啊！没什么！”关晚晚听到蔺薄生的声音，有点慌张，但是马上反应过来了，“我给你拿衣服啊。嘿嘿，既然你自己来了，那你自己拿吧。我先出去了啊。”关晚晚刚想要从蔺薄生的身边偷偷走过去，回到客厅，然后被蔺薄生一把抓住，关晚晚的身体靠在衣柜上，然后蔺薄生越靠越近，关晚晚甚至都能够闻到蔺薄生身上的淡淡的薄荷的味道。

    “你···你你想要干嘛？”关晚晚想要逃出蔺薄生的怀抱，但是挣脱了几下没有成功。

    “我很想你。”蔺薄生在关晚晚的脸上落下一个吻，然后放开了她。

    久违的情话，他还说说的那么自然那么不害臊，倒是关晚晚脸颊酡红地站在原地，愣了一会儿。

    “还不出去？我可是要换衣服了。”蔺薄生从衣柜里拿出了衬衫，作势要脱掉外面的浴袍。

    “等等等！”关晚晚立即制止了蔺薄生的举动，飞一样地跑了出去，蔺薄生看到关晚晚的背影，轻轻地笑了一声。

    跑到客厅的关晚晚当然听到了蔺薄生的笑声，她的小脸又红了一红，心里恨恨地骂了蔺薄生一句。

    蔺薄生准备好了之后，两个人又出发，准备去商店给关国生买一份见面礼。

    “买什么呢？”关晚晚仔细想了想，好像爸爸最近也没有缺什么东西。

    蔺薄生拉住关晚晚的手，径直地走向了手表区域。

    “关伯伯比较喜欢收藏东西，我想一块具有收藏价值的手表他应该会很喜欢的。”

    两个人挑选了半天，选好了给关国生的礼物，关晚晚刚想要走，但是被蔺薄生一把拉住。

    “还有姚阿姨的。”

    “干嘛送她礼物啊。”关晚晚嘟了嘟嘴，本来她就不喜欢姚芳华和关芝儿她们两个人。

    “这是礼貌问题。”蔺薄生也不顾关晚晚不情愿，也选了一份合适的礼物打包。

    “好了，现在可以出发了。”蔺薄生拉着关晚晚的手径直地走出了商场。关晚晚只得跟在蔺薄生的后面。

    两个人上了车，很快地就到了关家大宅。管家看到是蔺薄生和关晚晚回来了，一方面是让仆人去帮蔺薄生他么停车，一方面是自己赶紧去客厅汇报老爷。

    “薄生你回来了啊。”关国生听到管家的汇报，然后从客厅走了出来，正好遇到了蔺薄生和关晚晚两个人。

    关晚晚这下子不乐意了。“还有我呢！爸爸！”

    关国生点了一下她的额头。

    “是，我刚从荷兰回来。关伯伯您最近怎么样？”

    “都好，都好。等会儿一起吃饭。现在薄生和我去书房一趟。”关国生让关晚晚上楼去好好打扮打扮，等会儿陆明轩他们也会过来。关晚晚不乐意地上了楼，两个人还神神秘秘的。

    蔺薄生跟着关国生到了书房，他知道关国生是为了关二爷的事情。

    “关伯伯，这次我回到荷兰的确是找到了可能和二十多年前有关的线索。”

    “什么线索？”关国生听到有新的突破了，也很激动。

    “我这次回到G市就是为了寻找曾经二十多年前出现在那件事情中的一个代号叫做

    ose的女人。”

    “ROSE？”关国生在G市已经是有头有脸的人物，但是他也没有听到过这个名字。

    “对。可能在关二爷的遗物里，我们会找到线索。”

    “好。等会儿聚餐完，你再和我一起过来，我把那些东西都给你带回去。这次可一定要找到那个凶手，好慰藉我兄弟的在天之灵。”关国生又想到了二十多年前的悲痛经历，瞬间苍老了不少。

    蔺薄生能够体会到关国生这种丧弟的心情，朝着关国生坚定地点了点头，表示自己的决心和信心。两个人还想要讲一些细节的问题，但是被前来敲门的仆人打断了，说是姚芳华他们都已经到了。

    关国生和蔺薄生就暂且不提这些事情，出了书房，到餐厅去。果然关芝儿他们已经落座，而关晚晚也坐在稍远一点的地方，气氛有一点尴尬。

    “姚阿姨，这个是给您的礼物。”蔺薄生拿出自己的挑选的礼物递给姚芳华。姚芳华也没有想到蔺薄生还会给她准备礼物，愣了一下，忙接了下来。

    “薄生这孩子真是太客气了。”姚芳华笑了一下，好像是对蔺薄生说，又好像是对关国生说。

    关国生哈哈哈地笑了几声，满是赞赏地看向了蔺薄生。

    “人都到了，我们就吃饭吧。”关国生发了话，菜也一盘一盘地端了上来。

    关晚晚一脸不自在地吃着饭，关芝儿今天是怎么了，偏偏要坐在关晚晚的旁边，导致关晚晚总是能够听到她娇滴滴的声音。

    “明轩，我要吃那个。你帮我拿一下好不好。”

    “明轩，这个很好吃的，我给你夹一点。”

    吃饭就不能好好吃么！关晚晚心里的火越烧越旺，这个关芝儿明显是想要显摆陆明轩。但是关晚晚想了想，还是忍了下来，毕竟还有关国生在场，如果撕破了脸，对谁都没有好处。

    陆明轩也是一脸尴尬地看着关芝儿，又不时地看关晚晚的脸色。他看到关晚晚的脸色有些难看，心里倒是还有一点点窃喜，因为这证明关晚晚并没有完全忘记他。

    “你瞧他们两个。”关国生和姚芳华说，“看来很快就能够喝上我们芝儿的喜酒了。”

    关国生和姚芳华都笑了起来。

    蔺薄生也在观察关芝儿他们和关晚晚的情况，看到关晚晚难看的脸色，就让她坐到他的身边来。

    饭桌上看似和气融融，但是实际上每个人的心里都怀着不同的心思。

    关芝儿刚想要夹起鱼来吃，但是闻到那个味道就觉得恶心，然后吐了起来。

    “芝儿怎么了？”关国生看到关芝儿的情况，有些担心，“管家，赶紧备车！”

    关芝儿因为一直呕吐，姚芳华和陆明轩陪着她回房间去休息，一场聚餐也就这样结束了。关晚晚因为心情不好，所以也就早早地吃完了饭，上楼去了。

    关国生带着蔺薄生去了书房，把关二的遗物郑重地交给了蔺薄生。

    “薄生，这些是关二在这个世上唯一留下的东西了。你可要一定要为他报仇。”

    “关伯伯，我一定会的。”蔺薄生接过那些遗物，觉得肩上的责任更加重了几分。