
    “芝儿，喝点鸡汤，这个是补身体的。”陆明轩拿起碗勺，给关芝儿盛了满满的一碗鸡汤，放在她的面前。关芝儿最近经常到陆家聚餐，几乎已经是陆家的一分子了。

    关芝儿看着面前的鸡汤，心里一阵阵的感动，自从关晚晚回来之后，明轩再也没有这样为自己布菜这样照顾自己了，眼睛里甚至还有点点的泪花闪现。拿起小勺子，舀了一口放进嘴里，却感觉鸡汤的味道有点奇怪，让她忍不住想要呕吐。“不行，明轩难得为我盛汤布菜，我如果不喝，一点扫了他的兴。”关芝儿心里想着，将胸口的那股恶心感硬生生压了下去，又舀了一口放进嘴里，生生咽下。可是刚刚在胸口的那种恶心感又剧烈地袭来，“呕”关芝儿忍不住呕出声，又觉得失礼，连忙丢下一句，“陆伯伯，明轩，抱歉。”就连忙奔向厕所。

    陆明轩和陆正风听到厕所里传来的一阵阵剧烈的呕吐声，也一时慌了神。陆正风心里若有所思。陆明轩见关芝儿脸色苍白地扶着墙出来，连忙上去搀扶。“爸，我送芝儿去医院。”说着抱起关芝儿就往车上走，怕姚芳华担心还特地打了电话给姚芳华，姚芳华在电话那头一听到这样的事，连忙前往医院。等陆明轩和关芝儿到达医院，姚芳华早已守候在医院门口。“姚姨，芝儿这是要去肠胃科检查吧？”陆明轩扶着关芝儿问道。姚芳华心里一阵盘算，“傻孩子，去什么肠胃科，先去妇产科看看。”

    “妇产科？”听到这三个字，陆明轩心里一阵慌乱，而关芝儿心里则暗暗窃喜，也多了几分期待，“难道……自己真的有明轩的孩子了吗？”

    妇产科外，陆明轩坐在长椅上，心里一阵一阵地往下沉，下意识的想要从口袋里摸烟出来抽一根，正要打上火，却抬头看到偌大的禁止吸烟的标志，这次想起来自己身在医院，懊恼地将烟揉碎，一把扔进了垃圾桶。

    正烦躁间，陆明轩突然看到那边的门打开，传来了姚芳华兴奋的声音，“明轩，恭喜你，你和芝儿有了自己的孩子了。”陆明轩的心一下子沉到了谷底，怎么会有孩子呢，难道是那一晚，在丹麦？肯定是了……没想到竟然因为一次的醉酒，却让他们有了这个孩子，也彻底将他推离了关晚晚。

    陆明轩怔怔地抬头，却看到姚芳华拿着一些检查单子，说着什么阴性阳性，孩子还小，而关芝儿则娇羞地站在一边，脸色已经稍稍恢复了一些，也是满脸的笑容。

    姚芳华看着陆明轩的脸色灰败，丝毫不见喜悦的神色，心里盘算了一下，意有所指地说，“明轩，这下芝儿的肚子里有了你的骨肉，咱们俩家呀，可得早点把婚事定下来了，不然拖久了，我们家芝儿的肚子都要大了，这传出去不是让人笑话吗？”

    陆明轩看着面前兴奋的母女，感觉自己的人生就像是一辆遥控汽车，看着风光，实则却被遥控器所操控，而这个遥控器被人丢来丢去，似乎谁都能来按上一两下，谁都能来决定他的前进后退。心里千百回转，化成口里就只有一句，“但凭姚姨和关伯伯做主。”

    姚芳华和关芝儿得到了想要的答案，心里的石头落了地，姚芳华连声说，“好好好，我这就回去告诉你关伯伯，我们两家啊，找个时间好好地吃个饭，挑选个吉利的日子，把你们俩的婚事啊，敲定下来。”

    关芝儿摸了摸自己还是平坦的肚子，心里暗暗地想，明轩，这一次我们终于要结婚了，就算我是用孩子绑住你吧，我们终于要在一起了。

    “叮叮叮····”

    清晨，急促的电话铃声打断了一室的好梦，“喂，爸爸，什么事啊？”关晚晚睡眼朦胧间接起了电话。

    “你今天晚上给我来聚香楼吃饭，把薄生也带上吧。”关国生在电话那头说着，语气温柔，却带着不容拒绝的坚定。

    关晚晚用脚趾头想想也知道家里出了大事，连忙问，“家里出什么事了吗，怎么突然要一起吃饭了？”

    “臭丫头没事就不能叫你回来吃饭？一天到晚的不见人影，也不知道在忙些什么，好不容易回国连家都不怎么回......”一提起这茬关国生就来气，开始数落个没完。

    关晚晚连忙求饶，转换话题，“好了好了，爸爸，我知道错了。家里到底出什么事了呀？”

    关国生这才收住，“你的妹妹芝儿呀，怀孕了。昨天晚上刚刚查出来。所以我们两家就约定今天晚上吃饭，早点把这两个孩子的婚事定下来，不然等以后时间拖得越久，对女孩子家的名声越不好。”

    关晚晚听到怀孕，怔了一下，她和陆明轩早就已经是过去式，可是现在听到关芝儿怀孕的消息，却还是不免心里有阵阵涟漪划过。

    “晚晚？晚晚？臭丫头，人呢？”关国生在电话那头久不见应声，呼喊了几声。

    听到电话那头关国生的声音，关晚晚猛然回身，急忙说，“知道了知道了，我会去的，爸爸，你叫蔺薄生过去干什么，不是家宴吗？”

    “爸爸自有爸爸的用意，你知道和薄生一起出席就可以了。”关国生听到了肯定的回复，放了心，便挂了电话。

    林晚晴带着老师给的邀请函来到了蔺薄生的公司楼下，找到前台小姐说要找蔺薄生先生。前台小姐例行公事地问道，“请问您有预约吗？”

    林晚晴顿时觉得羞赧，只能低低地说，“不好意思，我没有预约，但是我是蔺先生的好朋友，我想他应该会见我。”

    前台小姐公事化地一笑，“对不起，没有预约我不能让您进去见蔺总。”

    林晚晴顿时觉得很为难，想给他打个电话却发现手机的通讯录里还是大学时候的他的号码，也不知道这么多年他有没有换过手机号。算了，死马当活马医吧。林晚晴咬了咬牙，还是拨出了电话。

    “嘟——嘟——嘟——”几声漫长的“嘟嘟”声之后，电话被接起，电话那头传来蔺薄生低冷的声音，“喂？”

    林晚晴根本没有准备电话会被接通，一时语塞，“你，你好，蔺薄生？我是林晚晴。”

    蔺薄生在脑海里迅速过了一遍，想起了林晚晴，“你好，不知你找我所为何事？”

    “哦，是这样”林晚晴捋了捋思绪，干练地说，“你还记得我们的系主任郝教授吗，这周六在本市有一个国际互联网经济交流论坛，他诚心希望你可以来参加，特让我来给你送来邀请涵。但是前台小姐说没有预约没有办法放行，所以只好给你打了个电话。”

    蔺薄生迅速地抓住了话里的重点，开口道，“好，我会安排的，你先上来我们慢慢说。”

    没过多久，就从里面跑出来一个西装笔挺的男子，径直向林晚晴走去，“您好，您是林晚晴小姐吧，蔺总让我过来接您，请跟我走吧。”

    林晚晴跟着那人上了楼，来到蔺薄生的办公室。蔺薄生从椅子上站起来，走向林晚晴，招呼她坐下。

    林晚晴也落落大方地坐在沙发上，笑着寒暄，“没想到，你现在已经是这样大的公司的总裁，不过你在大学时候就很优秀，成绩永远名列前茅。”

    而我总是在你身后，默默看着你的背影。

    蔺薄生也笑着回应，“林小姐不必谦虚，你当年的成绩出类拔萃，实在是品学兼优的好学生。”

    两个人说着过去的往事，时间不知不觉地过去，林晚晴又将自己的来意说了一次，并递上制作精美的邀请函。

    蔺薄生笑着接过，打趣道，“郝教授可真是，让我们金融系的大才女做这种跑腿的活，实在是让蔺某过意不去。”

    林晚晴笑着说，“郝教授和过去一样，一点也没变，还是爱乱抓壮丁，他是真的喜欢你这个学生，还经常说起你呢。”

    蔺薄生笑道，“郝教授算是对我影响最大的老师，今天的这一趟实在是麻烦林小姐，不如今晚就由我请客，我们去聚香楼好好叙叙旧吧。”

    林晚晴想了想，答应了下来。

    关晚晚看时间也已经到了下班时间，拿出手机给蔺薄生打电话，电话很快被接起。

    “喂，晚晚？”蔺薄生和林晚晴走向车库，一手拿着衣服一手拿着手机讲着。

    “蔺薄生，晚上和我一起去吃饭。”关晚晚开门见山地说。

    蔺薄生只以为是平常的便饭，看了看身后的林晚晴。话已经出口，这时总不好再推了这个约。只能顿了顿，为难地说“晚晚，真的不好意思，晚上我约了人一起吃饭，也是比较重要的一个饭局，要不我们改个时间再约？”

    关晚晚一听蔺薄生晚上说有个重要的饭局，忙体贴地说，“没事没事，你有事情就去忙。那我先挂了。”

    蔺薄生看着通话结束的界面，不知怎么回事，心里隐隐地有一种不详的预感。

    林晚晴看着身前的人这样轻声细语地说话，不由得心里一慌，不知电话那头是谁，能让蔺薄生这样轻言慢语的。当年在学校的他，是这样的不可一世，难道现在也已经有了心里不能放下的人了吗？