
    聚香楼的国色天香厅内，关国生，姚芳华，关芝儿和陆正风，陆明轩正坐在茶桌边喝茶，用屏风隔开的另一边是一张巨大的餐桌，上面放着娇艳欲滴的鲜花和银光闪闪的餐具。

    “芝儿啊，你现在已经有了明轩的骨肉，真是我们陆家对不起你，明轩这小子，真没想到他竟然……唉，可让你受苦了。“陆正风充满歉意的说着，眼睛里却压抑不住一丝的喜悦之情。

    “陆兄这是说的哪里的话，芝儿和明轩是早已定下的亲事，这早晚都是一样的，现在能早点抱孙子，岂不是也好。”关国生寒暄道。

    “是啊，我们芝儿这下有了明轩的骨肉，这我们关家和陆家的这门亲事更是板上钉钉了，我们家芝儿这丫头，从小就不懂事，能嫁给你们家明轩，真是不知道从哪里修来的这么好的福气。”姚芳华今天穿着鲜艳的红裙，满脸的笑意藏都藏不住。

    关芝儿羞答答地看了看对面的陆明轩，陆明轩却只是拿起杯子，时不时地喝茶，好像自己处于另外一个世界，旁边的这些人说的话也和自己毫无关系。关芝儿看得心里一阵一阵地难过，暗暗地想：明轩，就算得不到你的心，能得到你的人我也愿意。这一生我都不会把你让给任何人。

    “再过几个月啊，这芝儿的肚子怕是要藏不住了。”姚芳华暗暗地提到。

    陆正风迅速地领会，“是啊，我可得赶紧把日子定下来。我让师傅算了算日子，师傅说半个月后是一个黄道吉日，对两个人的八字来说，在那天结婚更是再合适不过，婚后一定会和和美美，儿孙满堂。我看就定在半个月后，关兄以为如何？”

    关国生笑着道，“陆兄真是有心了，这事儿啊，我说了可不算，可得问问我们芝儿自己的意思。”

    关芝儿低下头，不好意思地说，“一切都听关叔叔的。”

    “哈哈哈，既然芝儿这么说了，那就定在半个月后吧。”关国生看着关芝儿的样子，知道她是喜欢陆明轩的，现在有了孩子，更是没有选择的余地，也就顺水推舟地应了下来。

    陆正风看着自己的儿子一副事不关己的样子，气不打一出来，“我这儿子，从小就管教不周。能娶到你们家芝儿，这才是他几生几世修来的福气，要不然，哼。”陆正风喝了口茶，一眼瞪向陆明轩。

    陆明轩感受到陆正风投来的目光的暗示，放下手中的茶杯，向关国生说道，“关叔叔，我会好好对芝儿。”简短的一句话，甚至连语气都没有起伏。

    “你！你瞧瞧你这是什么样子。”陆正风显然还是对陆明轩的态度不满意。

    “陆兄不必责怪明轩。他刚刚得知自己将要为人父不久，心理上没有准备也是很正常的。”关国生连忙摆摆手打着圆场，“我们关家，芝儿这次是要嫁出去了，我就是愁我家那个大女儿晚晚哟，这小丫头一天到晚跑东跑西，不知道在弄些什么东西，好不容易回国了整天连个人影都看不见，这丫头也不知何年何月能出嫁。不过，话又说回来，真要把这小丫头嫁出去了，我也舍不得。”

    听到关晚晚的名字，陆明轩的心里一阵阵的刺痛，当初他们是这样恩爱的一对，如果自己当初不是一心想要报仇，现在坐在这里的怕就是晚晚和自己，开开心心地两家一起商量着结婚的日子，一起走进婚姻的殿堂，以后还会有很多的小孩，那该是多么幸福。

    说话间，包间的门被打开，走进来提着礼物的关晚晚。

    关晚晚一进门就感受到了陆明轩一阵灼热的视线一直盯着她。她故作淡定地走到他们身边，落落大方地向每一个人问好。陆正风笑着赞许道，“晚晚现在也长大了，出落得这样漂亮，真是你爸爸的骄傲。”关晚晚笑着说，“还骄傲呢，我爸爸巴不得把我嫁出去呢。省得我烦他。”

    关国生看着自己的女儿一人前来，不禁有些奇怪，就将关晚晚叫来自己身边，“来，晚晚，来爸爸身边坐吧。”

    关晚晚在关国生身边坐下，关国生低低地就问了蔺薄生为什么没来，关晚晚也轻轻答道，“他说他晚上有个重要的饭局，今天没办法过来了。”

    关国生一向相信蔺薄生的分寸，也不再多问。

    姚芳华看关晚晚一进来就瞬间成为了满屋子的焦点，连忙说，“既然人都来了，那我们大家就开始吃饭吧，我去让服务员准备上菜。”

    在桂馥兰香厅，蔺薄生和林晚晴说着大学时候的趣事，气氛轻松愉快。

    “没想到林小姐现在已经考取了博士，不愧是我们金融系有名的才女。”蔺薄生说道。

    林晚晴见蔺薄生这样夸奖自己，也很不好意思，“你就叫我晚晴吧，我们大学时候经常一起参加比赛，那时候你总是林晚晴林晚晴地叫我，没想到毕业了反而生疏了，你都开始叫我林小姐了。”

    蔺薄生没想到林晚晴会这样说，低头喝了一口酒，一时也说不上话，只好说了一个“好”字。心里却牵挂着关晚晚，思绪也逐渐飘散，不知道她现在在哪里，有没有吃饭，在做什么事情呢。

    林晚晴也感觉气氛微微有些尴尬了，忙转移话题，“还记得那时候我们一起做的农村经济的项目吗，那时候我们可是熬了好几天的夜呢。”

    蔺薄生回忆起那个时候的辛劳，也微微一笑，“是啊，那阵子我几乎就把项目办公室当成了寝室，吃住都在那里，薄西城还以为我谈了恋爱，一直逼问我是哪个女生。”

    那现在呢，现在你有女朋友了吗？

    林晚晴在心里默默想着，却不敢问出声，只能应和着笑着，怀念着过去的一切。

    林晚晴明显的感觉到蔺薄生越来越不专心，像是有急事要赶过去，频频地看表。连忙乖巧地说，“蔺先生，这顿饭吃的很开心，今天也不早了，也该回家了，我们改天再聚吧。”

    蔺薄生心里牵挂着关晚晚，见林晚晴这样说，心里自然是万分欣喜，“你玩的开心就好。女孩子晚上一个人回家不安全，我开了车，送你回家吧。两人便拿了东西出门。

    国色天香厅里，陆正风和关国生谈论着经济新闻，股票基金。姚芳华则张口闭口都是陆明轩和关芝儿。陆明轩的目光又是那样的灼热，像是要把人烧穿。觉得这样的饭局多一分钟都是煎熬。在手机上悄悄地操作一阵，没过多久手机铃声就叮叮当当地响了起来。关晚晚拿起手机对着电话那头说着，“好，知道了，马上就过来。”就挂了电话，站起身来。“爸爸，陆叔叔，姚姨，真是不好意思，公司那边突然打电话来说有个文件要我立刻赶过去，我先走了，你们慢慢吃。”说着拿起挎包，急匆匆地从包厢离开。

    关国生见关晚晚离开，说“你看我这女儿，真是一点不懂事，这么大的公司难道就缺不了她一个人？”

    陆正风连忙打着圆场，“女儿事业心强是好事，说明她有责任感，以后一定能成大器。”

    关晚晚逃离包厢，长吁了一口气，心想“总算是出来了。开心地往门口走去。

    正要下楼，却发现一楼的大厅里正要往外走的一个人的背影却很像蔺薄生，不由得站住了脚步，仔细地端详着。

    蔺薄生和林晚晴正并排着往门口走去，突然却从前方猛然冲过来一个孩子，眼看着就要撞向林晚晴。蔺薄生连忙一把抱住林晚晴，一个转身，同时拉住了向前将要摔倒的孩子。

    一切都发生在电光火石之间，林晚晴只觉得自己落入了一个温暖的怀抱，可是很快的几秒，这个怀抱就猛地将她推离，动作大的差点就要将她推到在地。林晚晴不解地看向蔺薄生，却只见蔺薄生怔怔地看着二楼的走道，那里站着一个美丽的女孩，背着绿色的挎包，此刻小脸上确满满的是不可置信，目光同时看向身边的蔺薄生。

    难道，他们是…….情侣？想到这个可能性，林晚晴的心里一阵慌乱，刚刚那个怀抱的温暖也早已变得冰冷。

    关晚晚看着转过来的那张脸，不是说今晚有重要的饭局的那个蔺薄生又是谁。呵呵，果然是很重要的饭局啊。关晚晚气急，掉头就走。

    蔺薄生看着关晚晚离开的背影，连忙追上去，就连身后那个孩子的大人的连声道歉和林晚晴的呼喊也听不见，心里直觉得一切竟然是这样的狗血，哎，自己这次怕是跳进黄河都难以洗清。

    蔺薄生追着关晚晚一路到地下车库，见关晚晚已经上了车，连忙过去拍打车窗，希望她降下车窗可以听自己的解释。关晚晚却是看都不看一眼蔺薄生，径直发动汽车，开离停车场。

    蔺薄生差点被汽车起步的冲力带倒，只能看到关晚晚的车尾灯嚣张地闪烁。他连忙奔向自己的车，加档追了上去。