
    蔺薄生开着车一路跟着关晚晚的车。关晚晚坐在驾驶座上，不经意地向反光镜一瞥，看到蔺薄生的那辆牧马人招摇地跟着后面紧追不舍，隐隐还有超车的趋势，她不经气不打一处来，一脚将油门踩到底。

    蔺薄生跟着后面感觉前面的关晚晚突然加快了速度，心里的不安更是被无限地放大，这丫头正在气头上也不能这么开车，这样赌气开车时很危险的，必须要想办法让她把车停下来。

    蔺薄生不停地播着关晚晚的电话，可是关晚晚现在正在气头上，哪里还有接他的电话。蔺薄生看着一直不被接通的通话界面，咬了咬牙，一把扯下了耳际，也一脚将油门踩到底，追了上去。

    关晚晚气急，连路都没看清一阵乱开，此时眼前的路却已经陌生起来，甚至有些荒凉。

    蔺薄生看着周围的景色越来越不对，心想不能再让这丫头这样下去，不然迟早要出事。他狠了狠心，切换档位，死踩油门，靠着牧马人的强大马力追上了关晚晚，直接一个漂移横在关晚晚的车前。

    关晚晚正费神看着前面的坎坷不平的路，眼前突然出现了一辆牧马人，连忙死死地踩下刹车。可是先前的车速实在是太快，就算现在猛踩刹车也一时无法将车子停下，索性速度也已经降了下来，关晚晚的车撞在了蔺薄生的牧马人上，就正好撞在了驾驶座的位置。

    “砰”的一声，关晚晚的车没有什么大碍，竟是将那牧马人驾驶座的车门撞凹进去了一块。关晚晚被巨大的惯性摔在方向盘上，好在之前虽然一时气急，却也系了安全带，幸好也没有什么大碍。

    关晚晚迅速恢复神智，看着眼前被撞的惨不忍睹的牧马人，关晚晚的心里不禁急起来，早前的生气，愤怒也早就抛到了一边。

    她连忙推开车门，从另一边的副驾驶爬进蔺薄生的牧马人，却只见蔺薄生满脸鲜血的趴在方向盘上。

    关晚晚的心里瞬间只剩下悲伤，后悔，心痛，一下子慌了神，豆大的泪滴从眼中倾泻而出，忙拿出手机拨打120急救电话。

    关晚晚不停地擦拭着蔺薄生脸上的鲜血，却发现擦掉又有新的流出来。“薄生，薄生，对不起，对不起…..都是我不好，我不该不听话，我不该把车开得那么快。”关晚晚趴在蔺薄生的背上，嚎啕大哭，“薄生，你醒醒啊。薄生，求求你，快醒过来……”

    关晚晚哭着哭着，忽然感觉到一只温暖的大手抚上她的头发，随即头顶传来蔺薄生虚弱的声音，“笨蛋，哭什么，我还没死呢。”

    关晚晚听到声音，猛然坐起了身，看着眼前的人。眼前的人脸色似乎比刚才更苍白了一些，却已经微微睁开了眼睛。关晚晚鼻子一酸，眼泪又流了下来。

    “林晚晴给我来送我的大学教授给我的邀请函，我见她奔波辛苦，又加之是以前的大学同学，觉得还是应该请人吃个便饭。晚晚，你打电话给我的时候我已经同她约好，再失约未免失礼，只好……”

    关晚晚不想听蔺薄生的解释，因为她发现这些东西实在已经不大重要，自己最在乎的竟然是他是否安好。

    关晚晚捂住蔺薄生的嘴巴，哭着摇了摇头，“我不需要听这些解释，我相信你，你做什么我都相信你。今天的事情，是我不好，都怪我，我不该这样任性。你不要再说话了，好好保存体力，我已经叫了救护车，我们去医院。”

    蔺薄生看着关晚晚泪眼朦胧的样子，只觉得心里的痛远比额头上的伤口痛千倍万倍。“晚晚，是我不好，不应该对你有所隐瞒。”

    关晚晚摇着头，“是我不好，这么任性，也不说清楚。薄生，你先好好休息，救护车马上就到了。”

    蔺薄生见两人的误会已经解开，心里也一阵放松，脑海中紧绷的一根弦也不再紧绷，一下子晕了过去。

    关晚晚陪着蔺薄生来到了医院，医生检查了一下并没有发现内伤，只是额头上的皮外伤伤口流了不少血，病人因为失血过多才会导致的晕厥。

    医生给蔺薄生做好了基本的包扎和输血，就将蔺薄生推好了病房，嘱咐关晚晚好好照顾蔺薄生，并表示只要病人自己恢复得快，明后天就可以出院回家休养。

    关晚晚听着医生的话，总算松了一口气。看着躺在病床上的人，本来灿若星辰的眸子现在紧闭着，因为输了血的关系脸色比刚才在车上又红润了一点，却还是那样苍白。

    她轻轻地在蔺薄生的床边坐下，缓缓地抚上蔺薄生紧缩的眉头，心里一阵难过。

    是有什么事情，还是伤口的疼痛，让你在睡梦中都这样紧缩眉头。是因为自己的原因么，关晚晚就这样静静地看着，就这样入了神，刚才忙碌了一阵，她又困又累，所以在不知不觉也睡了过去。

    蔺薄生去追关晚晚，林晚晴只能自己回家。回到家中的林晚晴躺在床上想着晚上发生的一切，感觉恍然如梦。

    那个女孩，薄生好像叫她“婉婉”？不知道是哪个婉字。看得出来，蔺薄生非常地在乎她。可是她到底是什么身份呢？蔺薄生的妹妹？还是…….薄生已经有了女朋友。

    但是有一点非常肯定的是蔺薄生对这个女孩子非常地重视。女人的直觉告诉林晚晴，这个女孩子和蔺薄生的关系非比寻常，而且两人之间一定有着种种瓜葛，不可能是蔺薄生的家人。

    如果是这样，自己已经对蔺薄生动了感情，本以为两人有着以前相识的缘分可以近水楼台先得月，可没想到他竟然是已经有了自己喜欢的女子？林晚晴百感交集，一时也不知要怎么办。她想着只能先弄清楚两个人的关系，再做打算。

    如果二人已经在一起，那小三这样破坏人家婚姻的事情自己是万万不能做出来的，可若是两个人还没有在一起，那大家就算公平竞争，她也有机会可以得到蔺薄生的心，鹿死谁手不到最后可说不一定。

    夜深如水，城市的一处还有同样久久无法入睡的陆明轩。他坐在书房，看着手机里自己和关晚晚曾经甜蜜的合照，嘴角不自觉地微微翘起，可是那份甜蜜在心里早酝酿成万分的酸涩。

    当初这样的甜蜜，本以为可以在一起幸福地白头到老，可能自己真的是一个无法获得幸福的人吧，所以才会背负着这样的深仇大恨，压得自己喘不过气。这份恨意不仅仅毁掉了自己的自由，自己的人生，甚至也一度毁掉了自己那么深爱的晚晚的幸福，让自己辜负了她，辜负了这么好的一个姑娘。甚至亲手将晚晚推离自己，推到别的男人身边。

    陆明轩痛苦地闭上了眼睛。晚晚，就算是要坠入地狱，我也想要在自己心死之前，再努力一下。

    清晨，一束温暖的阳光照入病房，正好落在蔺薄生骨骼分明的手指上。似乎感觉到阳光的温度，蔺薄生缓缓地睁开了眼睛，却感觉到手上一阵毛绒绒的痒痒的触感。

    他低头一看，发现是关晚晚枕着他的手臂睡着了。蔺薄生不忍吵醒她，就这样硬生生忍着手臂的酸麻，就这样看着枕着自己手臂的关晚晚，好像永远也看不够似的。

    像误入凡间的天使，她那么美好，那么静然。

    直到医生进来查房，才搅乱了一室的宁静，也惊醒了睡得正熟的关晚晚。蔺薄生见关晚晚被惊醒，不满地瞪了眼进来查房的医生。医生接收到床上的病人恶狠狠地瞪视，摸了摸鼻子，心想：臭小子，昨天可是我救了你的命，竟然一恢复就对我横鼻子竖眼的。

    关晚晚看到医生来查房，连忙从椅子上站起来，局促地站着，礼貌地说，“医生，您来啦。”

    医生微笑着点点头，走到蔺薄生身边，例行地给蔺薄生检查伤口，换药，检查身体。一通检查治疗下来，医生点点头，对关晚晚说，“病人的身体底子好，所以恢复地还不错，伤口也没有发炎的趋势，各个指标都很正常。”

    “那我什么时候可以出院？”蔺薄生打断医生的话，直接问出自己的问题。

    关晚晚不满地瞪了蔺薄生一眼，示意他对医生客气一点。

    医生在心里翻了个大白眼，脸上却努力地维持着脸上的亲和的微笑，说：“建议今天还是在医院再观察一天，如果没有什么意外的话，明天就可以出院了。”

    关晚晚听后长吁了一口气，客气地送医生出门，连声道谢。

    回到病房，发现蔺薄生正一瞬不瞬地看着她。关晚晚觉得奇怪和局促，摸了摸自己的脸，说：“干嘛这么奇怪地盯着我看，我脸上有东西吗？”

    蔺薄生拉起关晚晚的手说，“晚晚，对不起，我以后再也不会让你流眼泪。”

    关晚晚听着蔺薄生的话，心里一阵异样的感觉又涌现出来，一时不知所措，只好佯装镇定地说，“好啊，再让我流一滴眼泪就罚款100，无上限罚款，哼。”

    蔺薄生知道关晚晚在逃避这个话题，也不想逼她，索性不再继续，顺着她的话说，“这么快就找了个生财之道，那你岂不是都不用去上班了。”

    关晚晚一听上班，心里又是一阵烦闷，怪蔺薄生就知道哪壶不开提哪壶。蔺薄生笑着看着眼前的关晚晚，只觉得心里满满的幸福。