
    那一场医院的风波之后，关晚晚和蔺薄生又恢复到了两个人以前的状态。林晚晴在那晚之后，心里却愈发地忐忑。踟蹰良久，还是拿出手机调出了蔺薄生的电话，拨了过去。

    蔺薄生看到手机屏幕上显示的“林晚晴”三个大字，这才突然想起那天将林晚晴一个人丢在酒店了，之后也一直没想起来要跟她联系。心里不禁涌上愧疚之情，接起了电话，声音清冷，“喂。”

    林晚晴见电话被接通，很惊讶，心里也自然万分欣喜，“你好，蔺先生。”

    蔺薄生想了想，还是率先开口，“那天实在是不好意思，将林小姐一个人丢在酒店。蔺某实在是万分愧疚。”

    林晚晴也是在社会混过，见过世面的人，又怎么会听不出其中的客套和疏离，但又想确认自己对蔺薄生和关晚晚之间的关系的猜疑，只好硬着头皮说。“蔺先生，那天在酒店，走廊上的那位小姐似乎有些误会我们的关系，不知道会不会为您带来不便。”

    蔺薄生没想到林晚晴打来电话是为了说这个，挑了挑眉说，“晚晚对我自然是信任的，有劳林小姐挂心了。”

    林晚晴听着对方滴水不漏地回答，知道自己从蔺薄生这里下手是很难得到消息的。为了弄清楚两个人的关系，看来要从别的地方下手。

    她只好意犹未尽的说“既然没有造成误会那自然是最好了。那.......蔺先生，我先挂了，再见。”

    蔺薄生看着通话结束的界面，觉得林晚晴隐隐地似乎想要说些什么，却没有什么头绪。算了，何必管她想要说什么，他只要知道关晚晚想要什么就可以了。

    因为她是他的唯一在乎。

    当晚，关晚晚就被召回关家吃晚饭。因为关芝儿再不过多久就要出嫁了，所以关国生经常强制性地叫关晚晚来家里吃“团圆饭”，还说这样的饭是吃一顿少一顿了，弄得关晚晚连拒绝都不能说出口。

    无奈回到关家，一进门就看到关芝儿大小姐似地躺坐在陆明轩的怀里，还带着陆明轩的手摸向自己还没有显怀的肚子，一脸幸福地在陆明轩的耳边小声的说着什么。陆明轩听了嘴角也微微牵起一抹微笑。

    这一切，在关晚晚的眼里，以前或许还会觉得痛苦，觉得刺眼，可是现在.......关晚晚心想，无波无澜的心海，不见一丝丝的涟漪，自己怕是已经放下了吧。

    “爸爸，我回来啦。”关晚晚开心地叫了一声，大踏步地走进家门。陆明轩听到关晚晚的声音，立刻将自己的手从关芝儿的肚子上抽离，仿佛自己刚才手下是一个烫手的山芋。陆明轩不敢转过头去看那个就在几步开外的人，只能低着头感受着她一点一点地走近，有一点一点地远离，最后坐在沙发上。

    关芝儿明显地感觉到关晚晚一出现，陆明轩就再也不是刚才那个会温柔地对自己笑的陆明轩了，甚至就连自己靠着他，她都能清楚的感觉到了他身体的僵硬。

    关芝儿只认为是关晚晚的出现毁了属于自己的幸福时刻，一切都是她的错，她心里对关晚晚更是怨恨几分。

    坐在对面的姚芳华将这一切都看在眼里，心里冷哼一声：陆明轩对关晚晚这样地念念不忘。没有关晚晚的时候，陆明轩明明也是可以温柔地对待我家芝儿的，可就是这个关晚晚一出现，一切都不一样了。看来要让陆明轩对我家芝儿死心塌地，必须得想个办法除了关晚晚这块绊脚石才行。

    关国生看着关晚晚心里自然是十分欣喜，可脸上还是平静一片。“来啦，坐一会就可以开饭了。”

    关晚晚坐着给关国生拨了个橙子，递了过去。关国生笑呵呵地接过，摸了摸关晚晚的头，一脸宠爱地看着自己的女儿，脸上满是骄傲的神色。关芝儿看着关国生的脸色，心里更是酸涩难当，自己在关家这么久，一直将关叔叔当自己的父亲一样看待，也对关叔叔万分地孝顺。

    可是关叔叔的心里却似乎一直就只有关晚晚，看关晚晚时的神色和看自己时的神色更是无法比拟。看来，亲生的女儿终归是亲生的女儿，不管自己做的再好都是无法比拟的。

    除了关国生，这几个人一个个都心怀鬼胎地吃着饭。关晚晚看这个关芝儿不停地给陆明轩夹菜，而姚芳华则是一个劲的劝关芝儿多吃点。母女两个人一来一去的，就像是在演戏。可是关晚晚才没有这样看戏的兴致，只觉得无聊和恶心。她匆匆地扒了几口饭丢下一句“我吃完了，你们慢慢吃”就跑上了楼。

    关晚晚躺在自己的房间的床上，看着天花板。这明明是自己的房间，却好像已经很久没有回来，已经变得有点陌生。正沉思间，忽然听到自己的房间门被人打开，一个人影悄无声息地潜了进来。

    关晚晚吓了一跳，连忙坐起身，却看见面无表情的陆明轩站在门前，正一步一步地向她走近。

    关晚晚本能地感觉有点害怕，质问道“你疯了吗，到我的房间来？你要做什么？”

    陆明轩站在关晚晚面前停住脚步，突然上演起深情的戏码，对着她莫名其妙的告白“晚晚，我一直都忘不了你。不管我做什么，不管我在哪里，你就是在我的脑海里一直挥之不去。”

    “疯了疯了，你真的是疯了。你难道不知道自己再过半个月就要结婚了吗？现在又是在这里做什么？你这样做对得起谁？”她不敢相信，更有对他的生气。

    陆明轩痛苦地闭上了眼睛，睁开时眼睛里充满了血丝，“我没疯晚晚，我比任何时候都要清醒。我不想娶关芝儿，我想娶的人一直都是你。”

    关晚晚看着眼前的这个男人，只是觉得越发的陌生。再也不能这样呆下去，再也不能跟他待在一个房间里。她连忙跑出去，一直跑一直跑，像是要逃离身后的这个洪水猛兽。

    陆明轩看着关晚晚从自己的身边逃离，下意识地追上去，终于在楼梯的拐角处追上了关晚晚，一把将其拉住，激动的说“晚晚，我们私奔吧。”

    关晚晚只觉得眼前的这个人让自己万分厌恶，一边挣扎着一边，“你给我滚。你喝多了。”

    陆明轩不顾她的反抗，他忍不住将她搂在怀里，“是，我是喝多了，可是我比任何时候都清醒。晚晚，我爱你，我爱的一直都是你，从来没有变过。如果你愿意，我就带着你远走高飞。再也不管什么深仇大恨，再也不要什么股份名分，我只要你，晚晚。我只要你。”

    关晚晚只觉得自己听的一愣一愣地，什么深仇大恨，什么股份，什么名分，他到底在说什么啊。“陆明轩，你喝醉了。你给我清醒一点。”

    “晚晚，我不爱关芝儿啊，我爱的一直都是你。我娶关芝儿不过是为了巩固自己在陆家的地位，不过是为了让自己能够在陆家更受到重视，不过是为了得到陆家的股份。我是在利用她，我根本就没有爱过她。”

    关晚晚听到了这样的话，瞬间停止了挣扎，睁大了眼睛，不可置信地看着眼前的人。

    同样不可置信的还有在楼梯上将一切都听在耳中的关芝儿。原来......原来真相竟然是这样。明轩，竟然从未爱过我，竟然只是为了利用我。怪不得，怪不得他总是对我忽冷忽热。我竟然还天真地以为是自己哪里做的不好。原来，他竟然从未对我动过真情。

    关芝儿恍恍惚惚，后退了一步，却忘记了自己在楼梯上，一脚踩空坠下了楼。

    听到“砰”地一声响，众人纷纷跑过去看，却看到关芝儿躺在楼梯脚，脸上毫无血色，一动不动。从身下不断地流出一大片的鲜血，瞬间汇成了血泊。

    “芝儿，我的芝儿。”姚芳华看到这样的情景，不禁血压一阵升高，再也忍不住，两眼一翻，晕了过去。关国生走过来一看，眼前也是一阵发黑，扶着椅子才稍微稳住了一点。

    陆明轩和关晚晚看到关芝儿躺在楼下的血泊中，这才明白原来她一直在楼梯上将一切都听了去。陆明轩震惊地看着眼前的一切，这才醒悟过来自己这次闯了大祸。连忙抱起关芝儿冲向自己的车子。关家的管家见状，也连忙扶起了姚芳华，将她扶上了车。

    医院里，关晚晚陪在关国生的身边。陆明轩则一脸痛苦地坐在椅子上，两眼无神。

    “病人家属，病人家属是哪个，来签一下子。”护士拿着一份手术同意书，匆匆忙忙地从手术间奔出来。

    关国生立刻起身，飞快地签下自己的名字。陆明轩下意识地想要从椅子上站起来，却发现自己根本没有这个资格，只能又悻悻然地坐回去了。

    “医生，芝儿会不会有什么风险？”关国生担心地问。

    “病人**大量出血，医生正在尽力抢救。不过你们还是最好做好心理准备。”护士带着口罩，例行公事地说完就急忙走了进去。

    关国生听完又是眼前一阵发黑，关晚晚连忙扶住。

    “女儿，我的女儿啊。”姚芳华又护士扶着，颤颤巍巍地走了过来。

    关国生见状连忙上前搀扶，“芝儿还在里面，你放心，医生会尽全力抢救的。”

    姚芳华顿时嚎啕大哭，指着关芝儿气氛地说，“老爷，就是她，就是关晚晚。一定是她害得芝儿，不然芝儿怎么会突然从楼梯上掉下来。”

    关国生自然是相信自己的女人不可能做这种事，但是事情到底是怎么回事，恐怕只有等芝儿醒来才会明了。眼下也只能尽力地安抚好姚芳华的情绪。

    姚芳华渐渐平静，却还是在小声地抽泣。四个人忐忑不安地看着手术室，大家心里却都想着希望关芝儿能够平安。