
    不知道过了多久，手术室前的灯终于熄灭了。医生一脸疲惫地从手术室出来，摘下口罩。一行人立刻围了上去。医生摇了摇头，遗憾地说，“对不起，我们已经尽力了。病人已经脱离了生命危险，但是她肚子里的孩子还是没有保住。真的非常抱歉。”

    姚芳华一听，不禁眼前一黑，险些又要晕过去。幸亏关国生一把将其扶住。众人听到这个消息，心里都是万分地悲痛。

    关芝儿被转移到了VIP病房，整层楼都静悄悄的。关晚晚想着关芝儿醒来应该不怎么想要见到自己，就站在门口的长椅边，没有进去，也不想坐下。过了很久关芝儿才悠悠地醒转。关芝儿立刻摸向自己的肚子，心急地看着陆明轩，眼神满满的期盼“孩子，明轩，我们的孩子还在，对不对？”

    陆明轩无颜面对关芝儿，更是惭愧回答这个问题。

    “你告诉我啊！还在，他还在。”

    姚芳华看到女儿这样样子，心里更是悲痛万分。上前握住关芝儿的手，落下泪来，“芝儿，我的芝儿啊。孩子，孩子没有了。你还年轻，孩子一定还会再有的。现在保重身体才是最要紧的。”

    关芝儿听到自己的孩子已经没有了，双眼顿时空洞了下来。不会的，再也不会有孩子了。陆明选根本就不爱我，又怎么可能还会让我怀上他的孩子。本来孩子是唯一能绑得住陆明轩和自己结婚的筹码，可是现在，怕是连婚都结不成了。我做了这么多，付出了这么多，到头来竟然都是一场空。而这一切，都应该怪关晚晚才对。想到这里，关芝儿的眼神顿时变得阴狠和毒辣。

    对，就是那个关晚晚，要是没有她，明轩一定会爱上我，和我在一起。

    姚芳华看到自己的女儿魂不守舍的样子，连忙哭着说，“老爷，这都要怪关晚晚。是关晚晚害得芝儿从楼梯上掉下来的。芝儿掉到地上的时候，关晚晚正好是从楼上下来，一切怎么会这么凑巧。”

    陆明轩听到姚芳华说这样的话，连忙反驳说，“关叔叔，当时我和关晚晚在二楼走廊商量事情，听到响声过去已经看到芝儿躺在血泊里了，这件事和关晚晚无关。”

    陆明轩回答得这样快，关国生就算是再愚钝也看出了这里面似乎有些门道是自己不知道的。想了想，开口说，“这件事情的受害者是芝儿，我想自己是怎么受伤的没人比芝儿自己更清楚。芝儿，你告诉关叔叔，你到底是怎么样才会从那楼梯上摔落下来。”

    关芝儿当然是想要借此机会狠狠打压关晚晚一把，可是如果实话实话，势必会对明轩不利。可如果说是恶意栽赃陷害关晚晚，明轩又肯定会帮关晚晚说话，这样也根本达不到自己想要的目的，说不定还会事与愿违。与其这样，还不如卖个面子给陆明轩，这样说不定他还会对自己有些许好感和愧疚。

    关芝儿闭了闭眼，咬了咬牙，最终还是柔弱地说，“是芝儿自己不好，本来是想上楼去叫明轩，可是一时走得太急了，没看清脚下的步子。所以一下子踩空了，再想要扶已经来不及了。关叔叔，请不要责怪任何人，这都是芝儿自己不好。”

    关芝儿的话一下子就像一颗石头，落进了湖面，在陆明轩和姚芳华的心里惊起了轩然大波。

    姚芳华以为关芝儿势必会将此次的事情推脱在关晚晚的头上，可是狡诈如她，也一下子就想明白了其中的厉害关系。这丫头对陆明轩怕是已经无法自拔。眼下的情形复杂，关芝儿也能迅速得想明白其中的门道，不禁赞许地看着自己的女儿，真不愧是青出于蓝而胜于蓝。至于那个关晚晚，本来就已经对她恨之入骨，眼下又出了这样的事情，看来这个人是再也不能留了，必须立刻处理。

    可是关晚晚身份特殊，这件事情又不能涉及到别人，只能找一个神不知鬼不觉的办法让她消失。姚芳华细细思索，不禁心中有了一计。

    陆明轩知道关芝儿一直就对关晚晚厌恶有加，再加上因为听到自己从没爱过她，还要带关晚晚私奔的话，势必会对他恨之入骨。没想到关芝儿竟然将事情全部都揽在了自己身上而保全了他。陆明轩想起关芝儿和自己的孩子，也是因为自己而失去的，不禁对关芝儿更加地愧疚。

    关国生见关芝儿这样说，自然也是不疑有他。见关芝儿一瞬不瞬地看着陆明轩的样子，叹了口气，说，“芳华，我们先出去吧，让这两个孩子自己待一会。”姚芳华看着自己女儿的样子，抹了抹眼泪，点了点头，“哎。”

    站在门外的关晚晚一见关国生出来就迎了上去，“怎么样，她…….她没事吧？”

    关国生摇了摇头，说：“已经没有什么大碍，就是丢了孩子很是悲痛。现在让他们两个孩子自己待一会，我们先回去吧。”

    关晚晚点了点头，听到关芝儿没事，也将提着的心一点点放下。

    病房内，“我们取消婚礼吧。”关芝儿闭着眼睛，淡淡地说着。

    “为什么，这不是你一直想要的吗？”陆明轩怔怔地说。

    关芝儿微微一笑，却显得那么虚弱和凄凉，“可是，这不是你想要的。你会和我结婚，不过是为了孩子，为了陆家，不是为了我。现在孩子也没有了，你也知道我并不是关国生的女儿了，我的身上已经没有你要的东西了。”

    陆明轩心里一阵难过。“芝儿，我明白你对我的心意。是我对不起你，是我辜负了你。”

    关芝儿终于听到了那“对不起”三个字，眼泪顺着眼角一直流下。“我爱了你这么久，到头来却只是得到了你对我的一句‘对不起’。可是我却已经是这样满足。”

    陆明轩听了只觉得一阵一阵的心疼，“芝儿，你别这样说。过去是我不好，我不应该利用你，更不应该一直放不下我和晚晚的过去。我在陆家，确实是有自己的事情需要完成。我太荒唐了，我应该靠自己的力量去完成。芝儿，你是个好女孩，可是我却伤害了你这么久。”

    “明轩，你永远都不知道我对你的爱有多卑微。”关芝儿闭上眼睛，眼泪顺着眼角流下。

    陆明轩连忙握住关芝儿的手，“芝儿，我们结婚，我们按期结婚。”

    关芝儿惨淡地笑了笑，“陆明轩，你是想补偿我吗？我不需要你来可怜我。这一次，我不嫁你了。除非你彻底放弃了关晚晚，否则，我永远不会跟你结婚，你永远都要背负杀害你自己的孩子的痛苦。”

    陆明轩看着关芝儿，艰难地点了点头，“我答应你，我会试着忘记晚晚。”他会努力，很努力的忘记。

    回到关家，几个人都已经筋疲力尽，各回各自的房间。姚芳华却突然来到了厨房，温了两杯牛奶。姚芳华从自己的口袋里拿出一小管透明的液体，倒入其中的一杯牛奶中，搅拌均匀。“姚夫人，您是饿了吗？要不要我给你煮点东西吃？”身后，一个佣人突然进来，看到姚芳华在厨房，不禁疑惑地问道。

    姚芳华听到声音，连忙将管子不动声色地藏进自己衣前的口袋，笑眯眯地转过头，说：“哦，阿喜，是你啊。老爷和小姐折腾了大半夜怕是累了，我给他们泡了两杯牛奶，牛奶可以助睡眠，这样他们会睡得更好一点。”

    佣人阿喜看着姚芳华和善的样子，心里觉得姚夫人可真是有心。这么晚了都还这样想着老爷和小姐，连忙上前热忱地说，“姚夫人人可真好，那我帮您端上去吧。”

    姚芳华见阿喜端着的正是那一杯有毒的牛奶，心里不禁一阵喜悦。“好好好，那你把这杯给小姐端过去吧，我找老爷有事，顺便就把这杯端过去。”

    阿喜欢欢喜喜地应了一声就上了楼。

    “咚咚咚，咚咚咚”

    关晚晚刚洗完澡出来就听到了一阵敲门声，“进来吧”

    “小姐，这是姚夫人给您泡的牛奶，您趁热喝。”阿喜进来，恭恭敬敬地将牛奶给关晚晚放到桌上。

    “姚芳华？她怎么会给我泡牛奶？”关晚晚心里一阵疑惑，说起来关芝儿之所以会出事，虽然没有和自己有直接的联系，但是自己却也无法推脱责任。难道姚芳华现在还不清楚为什么会从楼梯上掉下来？要是知道了，姚芳华应该是恨不得将自己和陆明轩早日除之而后快才对。关晚晚越想越糊涂，不禁摇了摇头。

    阿喜看着关晚晚的样子，也跟着疑惑。“小姐，您怎么啦？”

    关晚晚看着阿喜，笑了笑，“没什么，只是有点头晕。”

    “那姚夫人的这杯牛奶可太及时啦。”阿喜笑着说。

    关晚晚看着阿喜那热情的眼神，最终还是盛情难却，喝下了那杯牛奶。空荡荡的杯子寂静地立在桌子上，窗外的月光仿佛杯底残留的淡淡牛奶。这世上，越是美丽的东西，越是有毒。