
    餐厅内，关晚晚来来回回地拨着盘子里的食物，拖着腮帮子和蔺薄生讲述关于那天晚上关芝儿孩子掉了的事情。末了，关晚晚长长地叹了一口气，“唉，虽然这件事情和我没有直接的关系，但却是间接性和我有关。我总觉得是我害了关芝儿。虽然，平日里，她嚣张又跋扈，整天就知道给我下绊子，可是她出了这样的事，我却有点同情她可怜她。”

    蔺薄生听着，心里的努力却逐渐翻涌上来，眼底也浮现一抹戾色。陆明轩，呵呵，真是好样的。看来那日在哥本哈根的酒店里他对他的警告，他竟是全都当成了耳旁风！到了现在，他和关芝儿的婚礼分明已经是板上钉钉的事情，还能对关晚晚说出这样的话来。好样的，真是好样的。

    关晚晚自顾自地讲了很久，却还是没见身前的人有什么反应。不禁不满地喊了一声：“喂！到底有没有在听我说话呀？”

    蔺薄生瞬间回过头，安抚到她的情绪，“他们还年轻，孩子还会再有的。这件事与你无关，你不要再往心里去了。这件事是陆明轩的错，不是你的错。”

    蔺薄生说完，却看到关晚晚扶着自己的额头，闭着眼睛，皱着眉头。不由得附身向前，焦急地问：“怎么了，是哪里不舒服吗？”

    关晚晚没好气地说：“怎么了怎么了，还不是被你气的。”

    蔺薄生皱着眉，“晚晚，别闹。到底怎么了。”

    关晚晚挥了挥手，“哎呀，没事了。大概是最近精神压力有点大吧，晚上没有睡好，所以有点头晕了。”这样说着，关晚晚的心里却有点些许不安，自从那天关芝儿流产后，自己似乎一直感觉有些乏力，时不时得还会有一阵阵地晕眩。

    难道是因为那天晚上没有休息好，才会这样的吗？

    蔺薄生听了，想想关家现在出了关芝儿的事情，想必整个关家都笼罩在一层阴影里。开口说：“他们俩的事情，你不要多掺活了。”

    关晚晚听了连忙搭腔：“他们俩我恨不得离得远远的才好，才不会掺和他们的事情呢。”

    蔺薄生满意地点了点头。

    将关晚晚送回到自己的公寓，蔺薄生坐在车上，拿出手机给林秘书打了个电话，“喂，林秘书吗？暂停一切与陆氏的合作，放出消息给媒体，蔺氏有欲撤回在陆氏所有的资金。”

    电话那头的林秘书听了，心里大惊。却也不敢表现在明面上，恭恭敬敬地应了一声，连忙去照办。

    各大报社听到这个消息，自然是万分欣喜。这可觉得是难得一见的商业新闻头版头条，就是下班的人也连忙赶回报社，加班加点将这个消息赶出来。

    当天晚上，陆明轩就接到了自己的各个部下给自己的电话说蔺薄生暂停了所有和陆氏合作的项目，还扬言要撤资。

    陆明轩连忙拨了电话给蔺薄生，蔺薄生一洗完澡出来就听到电话铃声“叮叮叮”地响起。用脚趾头想想也知道这会是谁打来的这个电话。不紧不慢地去餐厅倒了杯水，悠悠地喝了才回来接了电话。才刚接通，电话那头就传来陆明轩气急败坏的声音。

    “蔺薄生，你到底什么意思。”

    蔺薄生嗤笑一声，“我是什么我想陆先生应该很明白。在哥本哈根我就已经提醒过陆先生。既然陆先生不肯听我口头的警告，那我就来点实际的东西。不知道这份大礼，陆先生满不满意。”

    陆明轩狠狠地咬了咬牙，“蔺薄生，算你狠。”

    蔺薄生低低地笑了一声，“陆明轩。女人是需要保护的。在蔺家只要我说一，就没人敢说二。可是你呢？这就是我们的区别。”

    陆明轩看着已经自动锁屏了的手机，心里久久不能平静。

    忽然，手机铃声又急促地响了起来。陆明轩一看来电显示，“陆正风”感觉太阳穴隐隐作痛。这件事竟然传的这么快。还是不敢怠慢，立刻恭恭敬敬地接起。

    “怎么回事，蔺氏为什么会突然终止合作项目，突然要撤资。”

    陆明轩闭了闭眼，“对不起，爸爸。是因为一些我个人的原因。”

    “你惹了蔺薄生？”陆正风立刻就听出了其中的门道，“明天一早，你就跟我去蔺氏，该怎么做，你自己心里清楚。”

    陆明轩握紧了身侧的拳头，低头道：“是，爸爸。”

    第二日，陆正风带着陆明轩早早地就来了蔺氏。秘书小姐一脸和蔼地请两位坐下，为陆正风和陆明轩端来了咖啡，一脸抱歉地说：“陆老先生，陆总，蔺总还没有来上班。”

    父子俩知道这是蔺薄生在摆谱子，也不好发作，笑意盈盈地坐了下来。

    一杯咖啡喝到冷还是不见人来。秘书小姐体贴地又为两人换了两杯新的。就这样坐了整整一个小时，蔺薄生在一大批人的簇拥下，从门口走来。

    “哟，这不是陆老爷子和陆家少爷吗，是什么风把二位都给吹来了。”

    陆正风知道蔺薄生在气头上，可在本市谁不要给这位蔺家大少爷一个面子，况且还是自己的儿子有错在先。此刻纵使心里再憋屈，也只能笑盈盈地说：“陆某这次来还不是为了我家这个败家子的事情。要不，蔺先生，我们借一步一说话？”

    秘书小姐将二人带入会议室，偌大的会议室就坐了寥寥三人，气氛更显尴尬。

    “蔺先生，我知道犬子和您之间有一点摩擦。都是我陆某教子无方，只希望蔺先生您大人有大量，不要喝我这个没出息的儿子计较。”

    蔺薄生微微一笑，并不说话。

    陆正风立刻给陆明轩使了使眼色，陆明轩纵然有再大的委屈，再大的不满也不敢在陆正风面前表现出来。只能乖乖低头。

    “蔺先生，之前的种种都是我的错。您大人有大量，请您千万别跟我计较。以后再也不会发生这样的事情。我一定会安分守己，不会做出越俎代庖的事情。”

    蔺薄生看到陆明轩这样，也不想闹得太大。淡淡地开口：“我可以继续和陆氏的项目，也可以不撤回我在陆氏的资金。作为交换，我要陆氏百分之七的股份作为交换。”

    陆正风听到这样的条件，心里也是重重的一记。身边的陆明轩早已按捺不住，想要起身，却被陆正风一把按住。

    “蔺先生这样的条件，未免有点太苛刻。”陆正风抚了抚杯壁，脸上仍是不动声色。

    蔺薄生却是不在意的笑了笑，“陆老爷子也是商人出身，在商场杀伐征战了大半辈子，无奸不成商。商人总是知道利用一切可以利用的东西，来为自己谋取最大的利益。这其中的道理您不会不明白吧。”

    陆正风听了蔺薄生的一番话，心里顿时越来越没底。“我和你家老爷子也是有了半辈子的交情了。我们年轻的时候，还在一起创业，一起经历过风风雨雨。没想到现在，蔺老头的儿子都已经这么大了。”

    蔺薄生喝了口咖啡，淡淡地嗤笑一声，“陆老爷不必拿我家的老爷子来压我。现在我家老爷子早已不再过问蔺氏的事情。这个公司大大小小所有的事情都是由我蔺薄生一人说了算。只要我说一，蔺家就没人能站出来说二。”

    陆正风听到蔺薄生这样说，知道已经是无力回天。可是蔺氏对于陆氏来说，有着重要的意义。蔺氏的部分企业在本市无疑是坐着龙头老大的位置。失去了蔺氏这个合作伙伴，陆氏的资金链就会出现短缺，现在媒体又虎视眈眈地看着陆氏。早上那一点点的风吹草动就已经使陆氏的股票出现了变化，如果蔺氏一旦撤资，陆氏的股价必定一落千丈。到时候，这个陆氏，怕是再难恢复元气。

    陆正风咬了咬牙，笑着说，“商场如战场，我怕是老了。现在的商场看来已经是你们年轻人的天下了。你说的条件，我同意。稍后我会让刘特助将合同送过来。”陆正风说着，摇摇头，往会议室外走去。陆明轩侧身双手捏拳，可是却发作不得，也只能跟着走了出去。

    “那就有劳陆老爷子了。”蔺薄生笑着站起了身，作势送陆正风和陆明轩出去，“两位，慢走。”

    正在这时，放在桌上的手机“叮叮叮”地响起。蔺薄生一看来电显示，猝然眯起了眼睛。怎么他一要对陆明轩出手，连关晚晚都来求情。

    “喂？”蔺薄生接起了电话。

    “薄生？听说你中止了和陆氏的合作，还要撤回资金。”关晚晚在电话那天小心翼翼地问着。

    蔺薄生轻言哄道，“只是个假新闻，蔺氏和陆氏的合作不会断。我也不会撤回在陆氏的资金。”

    这话落在离去的二人耳中，只觉得更加的狼狈和讽刺。

    “哦，那就好。”关晚晚听到蔺薄生这么说，放下了心，忽然又想起了什么，急忙解释道，“我……我也不是为陆明轩说情。你也知道，关芝儿喜欢他。关芝儿刚丢了孩子，要是这个关头陆明轩再出什么事，我怕她承受不了。”

    蔺薄生听着关晚晚的解释，心里的那一点点不愉快也散去了，轻轻柔柔地说，“我知道的。没事的。晚上下班先别离开，我们一起吃个饭吧。”

    话一出口，那边却沉默了一阵才说，“好。”

    蔺薄生立刻就察觉出了不对，立刻问道，“怎么了？”

    关晚晚扶着额头，说：“没事没事，就是突然有点头晕了。”

    蔺薄生听着，心里却有一种不祥的预感，似乎晚晚最近一直在说自己头晕。