
    关晚晚坐上蔺薄生的车。蔺薄生转头看去，发现关晚晚的脸色有点苍白，“怎么了，最近怎么脸色这么差？”

    关晚晚系好安全带，不甚在意地说：“有吗？可能最近一直家里有事，所以都没有休息好吧。”

    蔺薄生听了，心里还是放心不下。发动车子，朝医院开去。

    “咦，我们不是去吃饭吗？这是去哪里的路？”关晚晚察觉到车子行驶的路线有些不对，开口问道。

    “晚晚，乖。先不吃饭了，我们先去医院看看。”蔺薄生将注意力放在路况上，温柔地说着。

    关晚晚听到要去医院，顿时就皱起了眉头，“我不去医院，我好好的看什么医生。”

    蔺薄生看着眼前因为下班高峰一直堵住的车流，心里一阵阵的烦躁，面对关晚晚却还是耐心地诱哄着，“乖，就去看一下。你这几天老是说自己有些头晕，我实在是不放心。就让医生看一下，做个检查，好吗？”

    关晚晚听着蔺薄生的话，不免一阵愧疚。想着他也是担心自己的身体健康，可是自己却这样对他发脾气，不免心里非常过意不去。低下头，闷闷地应了一声“嗯”也不再反驳。

    蔺薄生见她这样乖巧的样子，心里因为堵车而阻塞的一股子气也散了大半。揉了关晚晚的头发，继续认真的开车，嘴角的一抹弧度确是怎样都无法隐藏。

    到了医院里，蔺薄生在地下车库停好了车就带着关晚晚直接去到一间主任办公室。一进去就直接开口道，“她老说自己头晕，你快给她看看这是怎么了。”

    “臭小子，几年不见越来越没规没矩的了，竟然这样跟我说话。”屋子里一个三十来岁的女人抬起头来，看着蔺薄生不满地皱眉。又对他身后的小姑娘万分的好奇，一个劲儿地看着。

    “你别一直看她，她会害羞。”蔺薄生不动声色地站到关晚晚的身前，挡住了那个医生的视线。随后转过头对关晚晚说，“你别怕，这是我的小姑姑。几年前离开蔺家，早已不过问蔺家的事情。”

    关晚晚弯着头朝桌子那儿看了一眼，那人的胸牌上赫然写着“主任医师蔺兰心”几个字。

    蔺兰心站起身来，对关晚晚和和气气地说：“小姑娘，来坐一下。别理那个不懂事的臭小子。”

    关晚晚乖乖地叫了一声“蔺阿姨”，就在小凳子上安安静静地坐下。

    蔺兰心笑得更开心，“跟阿姨说说，最近哪里不舒服？”

    关晚晚乖乖巧巧地开口，“就是经常会头晕，有时候还会伴随着头痛和耳鸣。之前还好，今天感觉有点频繁。”

    蔺兰心思索了一会说：“来，把手伸出来放在这儿，阿姨给你搭搭脉。”

    “姑姑精通中医，早些年也在各个国家学习西医的知识。对西医的知识也是了解甚多。你放心，她一定会知道你最近是怎么了。”蔺薄生摸摸关晚晚的头，示意她不要害怕。

    蔺兰心听着自己看着长大的臭小子这样夸奖自己，本来是应该很高兴的。可是却在手刚刚搭上关晚晚的脉搏时，紧紧地蹙起了眉。像是不敢置信似的，又认真地搭了一搭，她显露出来的神色却比刚刚的更加地凝重。

    蔺薄生和关晚晚看着蔺兰心的脸色，悬着的心也都渐渐地下沉。

    “姑姑，晚晚到底怎么了？”蔺薄生沉不住气，率先问道。

    蔺兰心收回搭在关晚晚手腕上的手，满脸阴沉地开口：“小丫头是中了毒，已经有几天了。而且还是一种很厉害的毒药。具体的结果我还是不敢太确定。我要带她去做一个全身检查。小丫头，你今晚就住在医院里吧，我会让护士实时监控你的身体状况。”

    关晚晚听了，心里顿时有些害怕。自己怎么会中毒呢？这种剧情不是只会发生在电视里的古装剧里吗，竟然会发生在现实中，而且还是自己身上。是3么？自己真的是太不小心了，本来以为只是精神压力太大没休息好才会头晕，没想到竟然是这样。

    蔺薄生听后，也是万分震惊。关晚晚平时为人和蔼可亲，根本没有什么敌人，怎么会有人下毒害她？而且关晚晚经常和自己一起吃饭，可是自己却没事。那也就是说，是他不在的时候，有人趁机下的毒。竟然有人有这样大的胆子，敢伤害他的人！蔺薄生的眼底浮现出幽深的戾气。

    刚做完全身检查的关晚晚躺在病床上，蔺薄生正一口一口地喂她吃着碗里的鱼片粥。本来以为只是来医院检查一下，很快就能回去。没想到竟然是这样的结果。两个人都没有办法吃成晚饭，只能让秘书买了一些易消化的东西送来医院吃将就一下。蔺薄生接过秘书送来的鱼片粥就要喂关晚晚，却被关晚晚想也不想地拒绝，“我虽然是个病人，但是我的生活还没到不能自理的地步呢，我可以自己吃饭的。”

    可是蔺薄生却坚持要喂她，“晚晚，听话。”

    看着蔺薄生眼底的坚持和温柔，关晚晚也只能败下阵来，乖乖地吃着蔺薄生喂过来的东西。

    一碗鱼片粥刚刚见底，就听到蔺兰心的声音在门口响起，透着严肃。“薄生，你跟我来一下。”

    蔺薄生听到声音，将手里已经空了的碗丢进了垃圾桶，用手边的湿巾擦了擦自己的手。然后抬起头一脸宠溺地揉了揉关晚晚的头发，笑着说：“你先自己玩一会，我去去就来。”

    关晚晚不想让蔺薄生担心，也扬起笑脸说：“蔺阿姨找你你就快去吧，我自己随便玩会游戏。”

    蔺薄生听到关晚晚这样说才离开，身后的关晚晚看见蔺薄生离开的背影，整个人顿时垮了下来，脸上刚才灿烂的笑容也不见了。心里满满的都是担心。蔺阿姨把蔺薄生单独叫出去，一定是说自己的病情，这样看来，自己这次所中的毒只怕是非同小可了。

    蔺薄生被叫到门外，看见蔺兰心满脸严肃的表情就知道此事非同小可。

    “薄生，检查的结果已经出来了。晚晚这丫头所中的毒叫MH90。这种毒品如今在国内的市场上还非常的罕见，但却是至毒。它会让人对它产生轻微的瘾性，并且一次成瘾。在对人的神经造成伤害的同时，因为中毒的人对一直对它产生渴望，随着不断的加大对这种毒物的摄入，它会慢慢消耗人体内的各种器官，免疫系统也会逐渐崩溃。最后导致人的器官衰竭而死。”

    蔺薄生听着，垂在一侧的手竟是微微地颤抖。“姑姑，那晚晚......她.......”

    蔺兰心几乎是立刻就看出了蔺薄生的心思，“你放心。因为发现的还算及时，所幸晚晚丫头中毒并不深。根据检察结果来看，我想晚晚丫头也就摄入了一至两次这种毒物。所以她的症状还是早期的头晕耳鸣，浑身乏力，食欲不振。还没有对MH90产生过大的瘾性。只要及时戒断，并且通过一系列的治疗也是可以逐渐恢复的。”

    蔺薄生略略放下心来，“姑姑，请你一定竭尽全力医治晚晚。”

    蔺兰心了解自己的这个侄子，平时总是傲慢无礼，又毒舌腹黑。甚少放低自己的姿态。更不要说是讲请求之类的话。看来这臭小子这次也是栽进坑里去了。蔺兰心点了点头说，“我知道的，这点你不需要担心。我在加拿大有个导师，他上周已经成功地治愈了一名MH90中毒的患者，我现在就去跟他联系一下，争取明天你就将晚晚丫头送到那边去。我们这是在跟时间赛跑。越早治疗，对于患者来说痊愈的机会就会越大，治疗的过程就越短。只是......”

    看着蔺兰心一脸欲言又止的样子，蔺薄生的心又被狠狠地牵起，“只是什么？”

    蔺兰心叹了口气，说：“只是这戒断的过程极为痛苦。我跟你说过了，MH90这种毒药是一次成瘾，现在晚晚潜意识其实已经对它产生了一定的需要。在戒断的过程中，病人需要忍受来自病痛非人的折磨。我是怕晚晚那丫头.......”

    “这份痛苦.....有多大？”蔺薄生努力稳住声线，开口问道。

    蔺兰心叹了口气，“你应该见过那些吸毒的人毒瘾发作的样子吧。”

    蔺薄生一下子了然，痛苦地闭了闭眼。蔺兰心看到自己的侄子痛苦的样子，拍了拍他的肩膀，“晚晚已经中毒了，你可要好好照顾自己，调整自己的心理。好好的鼓励她，这样才能减轻她的痛苦，增强她的意志。我先去联系我的导师，你好好和晚晚那丫头说说。我看那丫头的意志是很坚定的，你也要相信她。”

    蔺兰心走后，蔺薄生调整了一下自己的情绪，打开门走了进去。却看到关晚晚一脸怔愣的样子站在门前。蔺薄生推门的手一顿，显然想不到关晚晚会偷听他们俩说话，肚子里打好的那些草稿瞬间就失效了，“你，你都听到了？”

    关晚晚抬起头，一脸坚强地看着蔺薄生，向他展开了一个无比灿烂的笑容，“是呀。不好意思，薄生，偷听了你和蔺阿姨的讲话。不过还好，我还有的救。薄生，这个结果已经比我预想的好了太多。我知道治疗的过程会很痛苦，但是能活着就已经是很幸运的事情了。薄生，我相信你，你也要相信我，好吗？”

    蔺薄生看着关晚晚一脸温暖的样子，只觉得她像一束阳光照进了他阴霾的心，只能怔怔地点头，扯出一个笑容，“好，我相信你。我们的晚晚一定是最坚强的。我会一直陪你的。”