
    自从回到G市之后，墨爵就再也没有看到过凌弯弯，本来是想要去找关晚晚了解了解情况的，但是一时间发生了太多的事情，关芝儿怀孕，又流产，她和陆明轩的婚礼的事情也是一波三折，再加上现在关晚晚的身体状态的问题，所以墨爵就一直没有找到机会和关晚晚好好聊一聊凌弯弯的事情，只是知道凌弯弯对关晚晚也没有说什么，也只是说了要出去散散心，等到时机成熟的时候会再回来的。

    墨爵每天晚上都去零度酒吧，想要从零度酒吧那些人的口里得到一点点关于凌弯弯的信息也好，但是凌弯弯好像消失了一样，一点都找不到她的痕迹，而零度酒吧的人好像是被凌弯弯警告过，总是一副欲言又止的样子。

    这天，墨爵处理好手头上的工作，蔺薄生也要去关晚晚那里看她的身体状况怎么样了。

    他正筹划着要带着关晚晚到更加专门的意愿去检查和治疗，这件事情的背后也绝对不简单。膜就和蔺薄生打了招呼，然后两个人分道扬镳。

    墨爵依旧是到了零度酒吧。因为时间的原因，零度酒吧里的人并没有很多，而那些服务生都已经认识了墨爵，所以就径直地给墨爵端上一杯混合威士忌。

    “墨爵少爷，你今天又来了？”吧台的阿伟看到墨爵又坐到了原来的位置上，忍不住和他说了几句。

    墨爵点了点头，他相信只要一直在这个酒吧里等着，凌弯弯总有一天会回来的，她总不可能连自己的酒吧也不要了吧。

    “你这恒心和毅力，我们也是服气的。两个星期了吧，天天不落下。”阿伟啧啧啧啧了几声。

    “你们真的不知道你们老板人现在在哪里么？”墨爵不死心，还是问了一遍。

    阿伟摇了摇头，“我是真的不知道，弯弯姐已经出去好一阵子了，现在酒吧里的事情都是秦经理在管着，也许有什么事情弯弯姐都是和他联系的。墨爵少爷你不如问问秦经理呢。”

    墨爵轻轻地抿了一口酒，他当然问过那个秦经理，但是他三言两语就把他给打发了，看样子是要用一些特殊的手段了。墨爵的脸色稍微阴沉了一下，然后心里盘算着怎么从秦经理的口中得到凌弯弯的下落。

    零度酒吧一般是通宵营业，但是秦经理今天正好轮到整休，所以他在凌晨的时候就处理好自己手头上的事情，把剩下的事情交代好，就整理了东西，准备回家去休息。

    他慢慢地走到车库，现在车库里的车依旧很多，酒吧里还有大把的人在挥霍，秦经理笑了笑，然后找到了自己的车。但是他刚打开车门，就觉得不对劲，车里竟然已经坐了一个人。秦经理的冷汗马上就从脖子上流了下来，难道他遇到了抢劫犯？不对啊，零度酒吧的安保工作什么时候这么差劲了？他刚想要按下报警按钮，但是他的动作被制止了。

    “是我。”隐藏在阴影中的人出声。原来是墨爵。

    秦经理听到了墨爵的声音，差点跳出嗓子眼儿的心又放了回去。熟人，熟人就好。不过又转念一想，这墨爵先生是怎么进到他的车子来的？又有什么事情要处理？秦经理想了一想，觉得也只有凌弯弯的事情，墨爵才会和他打交道了。

    “我是真的不知道弯弯姐在哪里。墨爵先生，你要是问我，还不如直接问弯弯姐呢。”秦经理开门见山地对墨爵说。

    墨爵皱了皱眉。“她有和你联系过么？”

    “有——没有！”秦经理本来想着凌弯弯曾经说过不要告诉墨爵她曾经和他联系过的事情，但是一下子说漏了嘴，然后他干笑了几声，不知道应该怎么办。所以车子里一片寂静，没有人说话。

    “嗯？”墨爵挑了挑眉毛，威胁的语气让秦经理又开始冷汗直冒。他又不是不知道墨爵是什么样的人物，就仅仅凭着他和蔺薄生大少爷的交情，就已经让秦经理喝上一壶了。

    “这个——那个——”但是凌弯弯也告诉过秦经理，要是把她在哪里的时候泄露出去，他这个工作也到头了，所以秦经理两边为难，不知道该如何处理。

    “我的耐心可不够了。你要说了，我也许还能放过你。”墨爵平时绝对不说这种狠话，但是一般他说的话到最后都会践行，所以他扫了秦经理一眼，秦经理最后一道心理防线马上就全线崩塌了。

    “弯弯姐说不让我说的。其实具体的位置我也不知道——”秦经理支支吾吾地说了个地名，“应该就在这个范围内，但是最近弯弯姐也没有联系过我了，所以具体她在什么地方我还真不知道。”

    最近没有联系过了？关晚晚那里好像也没有联系。弯弯不会是出了什么事情了吧。墨爵担心地想，但是现在当务之急是先找到她在哪里。

    “你走吧。我不会告诉她是你说的。”墨爵下了秦经理的车，然后径直向大门走去。

    坐在车里的秦经理舒了一口气，缓了好久才开车回家。弯弯姐和墨爵之间的事情也是越来越复杂了。

    墨爵从秦经理的口中得到了凌弯弯可能会在A市这个消息，想着要马上飞过去找她，但是这里还有一些事情要处理，所以可能还要再过上几天才能够动身。

    想到这里，他给蔺薄生打了一个电话。

    “喂？”蔺薄生看到是墨爵的电话，然后看了一眼脸色有些苍白但是已经沉沉睡过去的关晚晚，压低声音走了出去。

    “嗯，是我。我过几天要去一趟A市。走之前，我会把我手上的东西处理好。到时候我们再联系。”

    “好。我这边这几天也要出去一趟。你有了凌弯弯的消息？”蔺薄生知道墨爵这次出去肯定是为了凌弯弯。

    “嗯。可能在A市，所以我要去找她。”

    “晚晚这里有什么消息，我马上告诉你。好运。”

    两个人不用多说什么都知道对方的意思，所以聊了几句，就挂了电话。蔺薄生接着去照看关晚晚。蔺薄生又轻轻地打开了关晚晚卧室的门，最近她经历的事情太多了，又被小人下了毒，所以现在她的身体情况很不好。蔺薄生坐在她的身边，看着她苍白的脸色，她的额头有一点冷汗渗了出来，好像很不舒服，蔺薄生连忙用温热的毛巾敷在她的头上，把她头上的冷汗都擦干净。然后又扶起她，喂她喝了一点热水。做完这一切，关晚晚才稍微舒适地睡了过去。

    无论那个人是谁，最后一定会让他付出代价的。蔺薄生的脸色已经阴沉地可怕，竟然有人敢这样害关晚晚，绝对不能够原谅这个幕后凶手。

    “不要！不要！”关晚晚又开始说起胡话来，蔺薄生只好抱住她，这样子才能够让关晚晚安静下来。

    “晚晚没事的。我在这里呢。不会有什么危险的。相信我好么？”蔺薄生抱着关晚晚，一边说着这些话，然后心疼地看着怀里的人。这阵子她所遭遇的事情太多了，无论是她的生理还是心理，她都承受不了。

    而在关家大宅另一边的姚芳华心里也是五味陈杂。没想到这件事情竟然这么快就已经被蔺薄生察觉到了，不知道以他的能力会不会很快地查到她的身上。这样子的话，她所盘算的东西不就打水漂了。不过他现在应该还忙着处理关晚晚身上的毒，应该还没有精力来管这边的是事情。但是过了这一阵…….

    不行，绝对不能够让这件事情发生。看来要找一个替死鬼了。姚芳华心里暗暗地对自己说。干脆一不做二不休。想到这里姚芳华的眼神突然暗沉了下来，最后，关家这一块肥肉只能够是落在她的手里，别的人不要想夺走它。

    蔺薄生正在专心地照顾着关晚晚，而另一边墨爵正准备开车回家，此时他的手机又响了起来。一看是曲涵的电话。曲涵这阵子一直在G市执行任务，一般执行任务期间探员们都不会联系，这次曲涵打过电话来说明她可能要回荷兰了。

    “喂？”

    “墨爵，听说你回G市了？”

    “嗯。你呢，任务执行的怎么样？”墨爵抿了抿唇。

    “已经成功了。我现在就在机场，要乘今天的飞机回去了。我们总是这样，一直错开。”曲涵笑着对墨爵说。

    墨爵没有说话，只是听着对面曲涵的笑声。

    “好了，我要登机了。下次再聊。下次我再来G市，你一定要好好招待我哦。”曲涵没有等墨爵说最后一句话，就挂了电话。

    墨爵收了手机，咽下了自己想要说的话，然后把搜狐及塞进了衣服口袋里。他启动了车，朝着自己公寓的方向开过去。

    曲涵在飞机等候厅看着那个被自己的挂掉的电话，觉得有一股酸意涌上了心头，她想要放声大哭，但是她默默压抑住了自己的眼泪。

    墨爵，不管怎么样，你最后只能是我的。

    曲涵推着行李，准备最后的登机检查。她回头看了一眼等候厅，来来往往的人川流不息。

    等下次回来，你的身边就只能有我一个人了。然后曲涵头也不回地向前走去。

    接下来的这几天，墨爵就忙着处理手上的事情，至于G市的任务也只能暂时的放一放了，因为是放长线钓大鱼，所以短时间内也不会有什么突破。因此墨爵决定先去把凌弯弯找回来。

    毕竟现在还不知道凌弯弯那里到底发生了什么事情。而蔺薄生则是忙着照顾关晚晚，关晚晚因为有人下毒的原因，身体变得很不好，蔺薄生也要带着关晚晚去国外寻求治疗的方法。

    墨爵刚处理完手上的事情，就马上定了去A市的车票，好像他一刻都已经等不了了。他随意地整理了一些要用的东西，然后就赶去了飞机场。

    “凌弯弯，要等我。”墨爵心里默念着，然后登上了去往A市的飞机。