
    W镇。

    W镇冷了很久，好像是把剩下的冬天都过完了。自从凌弯弯去北山墓园看过自己的孩子之后就生病了，加上天气也并不是很好，所以这个病一直断断续续的，也没有什么起色。好在阿宇认识一个老中医，托人请了过来给凌弯弯看病，老中医望闻问切了一番，然后给凌弯弯开了一点药，让她一日三次地服下去。喝了一个星期，凌弯弯的病才算是有了痊愈的迹象。不过阿宇始终记得老中医跟他说的那句话。凌弯弯得的是心病，要是她不能把自己心里的那个结打开，这个病就算现在好了，以后也可能再复发的。阿宇心里心思复杂，一边是想到了凌弯弯的事情，一边也是觉得勾起了自己压在心里的回忆。

    阿宇从厨房里出来，炖了一点补身体的汤，然后端上楼去，想要给凌弯弯喝。敲了几下门，然后推了门进去。凌弯弯正坐其身来，在看她的手机。

    “怎么了？手机坏了么？没有信号？”W镇这里的网络并不好，所以阿宇问凌弯弯是不是信号不好。

    “不是。好像上次进了水，已经开不了机了。”凌弯弯甩了甩那个手机，竟然还能够甩出水来。

    “那下次去市里面修一修吧。很快的。好像你还没有去过市里。”阿宇对凌弯弯说，“不过你要是急得话，我可以把手机借给你。”

    “没事，我不急，反正也没有什么事情，还是下次我们一起去市里面修一下手机吧。”凌弯弯随手把手机放在一边，然后接过阿宇递过来的汤。

    “这段时间真的是麻烦你了。没想到我竟然生了这么久的病。”

    阿宇挠了挠头。“什么麻烦不麻烦的，都是朋友嘛。再说我还是要收伙食费的。”

    “哈哈哈，商人还是商人。”凌弯弯听到阿宇一本正经地说要收钱，开怀地笑了起来。这么一笑，她的头脑好像清醒了一点。

    “嘿嘿。”阿宇看着凌弯弯开怀地笑了起来，好像很久没有看到凌弯弯的笑容了，也跟着一起笑了起来。

    “哦，我下面还煮着东西呢。等会儿下来吃饭啊。”阿宇突然记起来下面还有菜煮在锅里，连忙跑下去，然后转过头对凌弯弯嘱咐了一句。

    “知道啦。大管家。”凌弯弯点了点头，然后又躺下去休息了一会儿。

    好像这样的日子也不错呢。没有喧嚣，没有烦恼，也没有别的人。凌弯弯又想到了墨爵，本来挂在脸上的笑容又消失不见了。

    要是没有遇到过他就好了。不过……时间是不可能回到从前。

    凌弯弯在床上又躺了一会儿，阿宇在楼下叫她下去吃饭。凌弯弯也没有心思再去想别的东西，然后起了床，第一次下楼去吃饭。

    凌弯弯刚出了门，就打了个哆嗦，外面真冷啊。一股寒风透着缝隙吹了进来，吹到凌弯弯的身上，她觉得有些凉意，连忙回去又加了一件衣服。下了楼，发现阿宇正在弄着火炉子。楼下的温度虽然没有楼上的高，但是有了这个火炉子倒是也不觉得冷了。

    看到凌弯弯下来，阿宇又鼓捣了几下，然后把火炉子放好，招呼凌弯弯过来吃饭。

    “这顿算是庆祝你大病初愈。不过你不能吃太过油腻的，所以都是一些素菜，对身体好的。你多吃一点。”阿宇对凌弯弯说。

    “好。”凌弯弯点了点头，觉得阿宇特别像是她的哥哥，特别照顾着她。

    吃到一半，阿宇突然想起来：“对了，下午那个老中医还会过来一趟，到时候让他再给你看看吧。这个老中医可是在我们这里出了名的神医，要不是我认识他们家儿子，也许他还不愿意过来呢。”

    凌弯弯笑了笑，觉得阿宇很可爱。“知道了，阿宇，我发现你特别像一个中年妇女哎，总是絮絮叨叨地说个不停。”

    阿宇瞪了凌弯弯一眼，然后不理她，低头吃饭。凌弯弯吐了吐舌头，然后也安安静静地吃起饭来。

    “咚咚咚。”吃完饭过了一会儿，宾馆的门响了起来。阿宇连忙放下手上的事情，然后去开门，果然是老中医。

    “王伯伯，您来啦。人在楼上呢。”阿宇对那个老中医打了个招呼，接过他手上的药箱。

    老中医上次已经来过一次，所以知道凌弯弯住在那个房间，所以就径直地走上楼去。这个时候凌弯弯正躺在床上休息，看到那个老中医走了进来，连忙靠着枕头坐了起来。

    老中医做了一个手势，示意她不用动。然后走了过去，搭了搭凌弯弯的脉。

    “嗯，你的病差不多都好了。不过我上次和你说活了，你不要想太多东西，不然伤肝。”过了一会儿，老中医和凌弯弯说。“我再给你配一点药，你要接着吃，不过这种都是治标不治本的东西，最重要的还是在你自己的身上。”

    老中医又和凌弯弯说了一大堆，然后又和阿宇说了一些煎药时候要注意的东西，然后就下楼去了。

    “你好好休息，我想去给你煎药。”阿宇嘱咐了凌弯弯几句，然后就下楼去了。

    凌弯弯点了点头，然后又躺了下去。然后没有过多久，凌弯弯就沉沉的睡了过去。

    阿宇下了楼，看到老中医靠着椅子正在吸旱烟。烟圈从他的烟斗里绕了出来，然后缓缓地升了上去。

    “王伯伯，你要不留下来吃个饭吧，反正现在天气也不好，不好赶路。”

    老中医哈哈笑了几声：“没事儿，我儿子会来接我。这饭是吃不了了，不过这天还是能聊上一阵子。”

    阿宇嘿嘿傻笑了一会儿。

    “这女孩子是你女朋友？”老中医也有一颗八卦的心。

    阿宇连忙摇了摇头：“她只是住在我们店里，我和她只是朋友呢。”

    老中医又哈哈笑了起来。“这朋友真的是做的过头了。小伙子，要是真的喜欢，就要好好把握。”

    阿宇也笑了一笑，凌弯弯对于他来说更多像是一个朋友，一个亲人，他完全没有那一方面的意思，因为他的心里已经有了一个可爱的人。

    老中医又吧嗒吧嗒地抽了起来。然后他好像想到了什么，皱了皱眉头，然后对阿宇说。

    “我跟你说啊，这女孩子平时还要注意保暖，千万不要冻着了。她的**受寒得很厉害，可能以前有过什么伤害，如果不好好保养的话，以后可能不能再生小孩子了。所以这一点你好好跟她说一下。”

    阿宇听了老中医的话，愣住了，想起了凌弯弯曾经告诉他的那件事情。也许就是那个被流产的孩子……

    “身体啊，都是自己的，自己不好好保养，以后吃苦的都是她自己一个人。”老中医感慨地说了几句，这几十年他看过的病人太多了，很多都是自己一开始不保养，到了病发了才认识到问题。

    阿宇也坐下来，和老中医聊了起来，记了很多平时能够保养身体的食物，打算最近要给凌弯弯补补身子。

    “滴滴滴。”门外传来了汽车的鸣笛的声音。

    “我要走了。大概一个星期后我再来一趟。”老中医对阿宇摆了摆手，然后背着箱子出门去了。阿宇陪着老中医出了门，看到他上了车，才回到宾馆去。

    这个时候凌弯弯走了下来，阿宇怕凌弯弯有听到刚才老中医说的话，然后就不自在得说了一句：“你怎么下来了。”

    凌弯弯装作什么都没有听到的样子，随意地说了一句：“我躺的时间太久了不行啊，下来散散心，外面的天气怎么样啊。”

    凌弯弯三言两语就把话题给转了过去。

    阿宇看了看外面的天气。现在外面的天阴沉沉的，好像快要下雨了，而且外面的风也是特别的大，刮得周围的树木不住的摇动着。

    “现在外面好像起风了，看起来又要下雨了。最近还是不出去的好。”

    “嗯。我在这里坐一会儿。你陪我聊一会儿天吧。”

    “好。”阿宇坐了下来，然后和凌弯弯有一聊没一聊地说了起来。

    “最近天气都不好了么？什么时候天气才会好起来呢。”

    “天气预报说应该过几天这股寒流就离开W镇了，所以再冷上几天马上就会好起来了。到时候我带着你到城市里去把手机修好，这样你就可以和你的朋友联系了。”

    “其实也没有什么急事，就是想出去走走，最近老是呆在房间里，什么事情都不能干，觉得有点闷了。”

    “好在你现在身体好起来了，前几天你都不知道你自己的脸色有多差。”阿宇想到前几天凌弯弯的苍白的脸色，觉得也是一阵后怕。

    凌弯弯吐了吐舌头。

    “对了，我刚才煮了一点甜汤，我端出来给你喝一点儿。”阿宇想到厨房的灶上还炖着一点甜汤，就赶紧进了厨房，端了一碗甜汤出来给凌弯弯。

    凌弯弯接过了甜汤然后就喝几口，她摆弄着勺子，然后对阿宇说：“为什么阿宇你要对我这么好呢？”

    阿宇愣了一愣，然后对凌弯弯露出一个羞赧的笑容，“因为你好像我的妹妹。”

    “妹妹？”凌弯弯也怔了一怔，然后对阿宇说道。

    “嗯。”阿宇也端着甜汤坐了下来，然后好像回到了自己的回忆中。

    “其实并不是我的亲妹妹……”