
    阿宇虽然说的很慢，但是娓娓道来他的故事，以前凌弯弯并没有了解过阿宇的过去，也认真地听着阿宇的故事。

    阿宇其实一开始并不住在W镇，在十二岁之前他住在X镇，和他的爸爸一起。阿宇的妈妈很早的时候就离开阿宇和他爸爸，因为他爸爸是个工程师，所以经常出差，很多时候都不在家里，阿宇的妈妈就跟着一个男人跑了。阿宇还记得是个小雨绵绵的日子，其实阿宇很讨厌下雨的日子，因为下雨的时候，雨点总是会把他的身体弄得很脏，也会让他的心情变得很差。所以那一天他的印象也格外的深刻。

    “阿宇，妈妈要走了，你在家里要好好的。”阿宇的妈妈并不是一个典型的温婉的女子，她的身上有着想不到的叛逆心和个性，当初她会和阿宇的爸爸结婚也只是因为家庭里的压迫和命令，其实在结婚之前她已经有了恋人，而且这个恋人一直在等着她回心转意，回到他的身边来。所以阿宇的爸爸的一直外出也使得阿宇的妈妈最终选择了要逃离这个地方。

    “妈妈你要去哪里？”阿宇那个时候不过也才八岁，并不知道妈妈这句话的含义是什么，但是他心里觉得妈妈的这句话中好像有什么让他害怕的东西。

    阿宇妈妈看到阿宇跑过来，然后抱住她的大腿，哭着不要让她走。阿宇妈妈看到阿宇这个样子，好歹这个孩子是她唯一的骨肉。她的心稍微软了一点，但是又想到这些年她被禁锢在这么一个小小的地方，甚至那个男人也不是她所爱的男人，阿宇妈妈最后还是狠心地推开了阿宇，阿宇被妈妈推到了地上，哇哇大哭了起来。

    “妈妈，你不要走——”阿宇躺在地上，然后哭了起来。

    阿宇妈妈最后看了阿宇一眼，然后拎上行李就出了门，关上门，然后就径直走了，再也没有回头。

    “妈妈——妈妈——”阿宇在地上躺着，哭得很伤心，他心里隐隐约约知道妈妈可能再也不会回来了。

    就这样阿宇从早上哭到了晚上，哭得眼睛都肿了，但是妈妈还是没有回来。

    “吱嘎。”家里的门被打开了，好像有什么人走了进来。屋子里黑漆漆的，阿宇被突然打开的强光吓了一跳，哭得更加厉害了。

    “阿宇，你怎么了？”阿宇的爸爸看到只有阿宇一个人躺在地上，放声大哭着，没有看到阿宇妈妈的身影。

    “妈妈——妈妈——”阿宇听到爸爸提到了妈妈，然后就哭了起来。

    “妈妈再也不会回来了。妈妈再也不会回来了。”虽然阿宇只有八岁，但是他的直觉告诉他，妈妈再也不会回到这个家来了。

    阿宇的爸爸一开始还没有搞清楚阿宇的意思，直到阿宇断断续续地说了阿宇妈妈的事情，才明白过来，阿宇妈妈是跟着别的男人跑了，只留下了阿宇一个人在家里。

    “这——”阿宇爸爸当然是怒不可遏，除了妻子红杏出墙的愤怒之情，还有想到以后的各种流言蜚语，一下子就暴怒了，他连忙打电话给阿宇妈妈的父母，把整件事情从头到尾地和他们说了一遍，然后告诉他们如果阿宇妈妈联系了他们一定要告诉他，当然他们也是觉得非常震惊，不知道自己的女儿为什么会作出这样败坏家风的事情，连声应了下来。然后阿宇爸爸还去警察局报了案，但是阿宇妈妈和她的恋人早就已经逃之夭夭，不知道跑到哪里去了，这茫茫人海中到哪里去找他们的人影呢？

    好事不出门，坏事传千里。很快的，阿宇妈妈跟人家私奔的事情就被传遍了。阿宇爸爸和阿宇都生活在流言蜚语的恐惧里，甚至阿宇上学都会被其他的小孩子笑。

    “阿宇，你妈妈呢？”其他小孩子总是这样问阿宇，然后就会跑过去想要打那些小孩。那些小孩当然马上散开，然后对阿宇做个鬼脸：“阿宇妈妈跟别人跑啦。哈哈哈哈哈！阿宇是妈妈不要的孩子！”

    这样的日子，无论是阿宇爸爸，还是阿宇都已经受不了了。所以阿宇爸爸处理好这里的事情之后就带着阿宇离开了这个地方，直到阿宇十二岁的时候，他们最终是呆在了W镇。虽然阿宇直到妈妈可能永远都不会再回来了，甚至她现在可能已经有了别的孩子，但是在阿宇的心里的最深处，他总是想着如果有一天妈妈能够回来，然后他们一家人过上了幸福快乐的生活。直到有一天，阿宇爸爸带回来了一个阿姨和一个看起来只有七八岁的小女孩。

    “叫陈阿姨。阿宇。”阿宇爸爸对阿宇说。

    阿宇看到那个陈阿姨，虽然爸爸并没有为什么这个阿姨要出现在他们家里，但是他的意识已经隐隐约约地告诉了他，妈妈的位置要被取代了，妈妈真的再也不会回来了。

    “陈阿姨好。”阿宇沉默了很久，才说出了这句话，因为他不想让爸爸觉得难堪，这几年爸爸为了他，四十岁还不到的他都已经有了白发。

    阿宇爸爸看到阿宇接受了陈阿姨，就舒展开笑容，觉得心情好了不少，然后赶紧招呼着他们坐下来。

    “阿宇啊，这个是你阿晨妹妹。以后我们啊就是一家人了好么？”四个人都坐在桌子前面，桌子上摆满了各种丰盛的菜肴，原来今天爸爸之所以要准备这么丰盛的菜肴是因为要有新的妈妈来了。阿宇没有说话，只是点了点头，因为他知道自己是个懂事的孩子，不能够为了自己的愿望，而让爸爸一直这样过下去。

    “赶紧吃吧。这些菜都是刚做好的，不然等会儿就凉了。”阿宇爸爸笑着说。

    陈阿姨也说了几句，无非是以后都是一家人了，过上了几天就都熟悉起来的话，然后时不时地还给阿宇夹了菜。

    一顿饭吃了好几个小时，但是只有两个大人在那里说着话。

    等到睡觉的时候，阿宇刚想要进自己的房间，然后看到那个阿晨妹妹呆呆地站在窗户那里，也不怕外面的风大。

    “你在那里干什么呢？”阿宇虽然不想理那个女孩子，但是还是出于好心地提醒了她一句，最近天气并不是很好，她肯定会生病的，如果一直吹着冷风的话。

    “要是生病了，妈妈就会带我回去了。”那个女孩子愣愣得说。

    阿宇也呆住了，原来她也不希望到这个新家来。

    “这样你会生病的，你妈妈会很伤心的。”阿宇也不知道要说什么东西，只是胡乱地对那个女孩子说。

    那个女孩子转过头，看着阿宇：“你不是也不希望我妈妈嫁给你爸爸么？”

    阿宇愣在那里，不知道怎么回复她。

    “我想要回到自己的家去。”那个女孩子的声音很小，但是又很坚定，好像只要她下定了决心就能够做到一样。然后她慢慢地走回了自己的房间。阿宇站在原地站了很久，然后也回到房间去了。

    之后的日子其实也没有什么不同，只是多了两个人的生活一开始让阿宇有一点不适应，不过可能是因为那天晚上的事情，阿宇总觉得和那个叫做阿晨的女孩子同病相怜，所以并不没有特别排斥她，而是时时地照顾着她。阿宇爸爸和陈阿姨看到阿宇这个样子，也觉得很欣慰，觉得他们重新组建的新家庭一定能够慢慢地走上正轨。

    “你干嘛老是对我这么好？”阿晨有点不理解为什么阿宇会这样照顾她，不是应该很讨厌她么？

    阿宇挠了挠头，总不能告诉她他们是站在统一战线上的吧，只是傻傻地笑了一下，然后就走了。阿晨跟在阿宇的身后，觉得这个阿宇可能脑子出了一点问题。

    几个月下来，阿宇和阿晨的关系也好了不少，甚至阿宇觉得有陈阿姨在也不是一件不好的事情，至少爸爸的脸上多了很多笑容，而这个家也变得更加的温暖和温馨，虽然阿晨对于阿宇爸爸还是有一点抗拒的。

    “你为什么讨厌我爸爸呢？”阿宇有一天问阿晨。

    阿晨晃了晃腿，然后对阿宇说：“就像你只能有一个妈妈一样，我也只有一个爸爸。”

    “我的爸爸是世界上最好的爸爸。”阿晨的眸子有点空茫，好像在她的回忆中她看到了自己的爸爸，“很小的时候，我总是不听话，有一次我因为偷吃东西，从很高的地方摔了下来，然后爸爸就抱着我，跑到了医院里，他的心脏不好，但是还是因为我跑得那么快，差点心脏病都要犯了。然后那一次妈妈就狠狠地打了我一顿，因为我的不听话让爸爸也受到了伤害。”

    阿宇静静地听着阿晨说着，他也隐隐约约地听爸爸讲过，好像阿晨的爸爸是因为心脏病突然发作而去世的。

    “我永远都见不到他了，但是他只是我的爸爸，我唯一的爸爸。”阿晨转头，看着阿宇，坚定地说着自己心里的话。

    “嗯。你爸爸一定会在你的身边保护着你的。”阿宇对阿晨说。

    “是么？”阿晨笑了，像是春天路刚刚开放的花朵，很灿烂。

    阿宇点了点头。

    就这样他们这个新家庭就一起度过了十几年的生活。

    “然后呢？”凌弯弯看到阿宇不再讲下去了，就追问道。

    “然后——然后发生了一件事情，阿晨离开了。”阿宇含糊地说。

    “为什么她离开了？”凌弯弯有些好奇。

    “啊，我煮的东西要好了，我要先进去了。”阿宇好像并不想谈这个话题，然后就岔开了这个问题，躲到了厨房去。

    这个阿宇！凌弯弯心里骂了一句，吊人胃口着，但是他不想说也没有什么办法，只能够自己一个人坐在餐厅里发呆，百无聊赖。