
    接下来的日子里，阿宇也没有和凌弯弯谈起来那天下午两个人说起来的事情，好像忘记和凌弯弯曾经说过他过去的事情了。凌弯弯也没有接着问阿宇，因为她知道每个人都有自己的秘密，既然阿宇并不想让凌弯弯知道，那么她就当做这件事情没有发生过好了。两个人还是像往常一样地生活着，虽然外面的天气并不比凌弯弯刚来W镇的那段时间的好，但是因为寒潮已经过去了，所以气温也在一点一点地上升着，随着温暖的风吹过W，那些因为寒冷而隐藏起来的花朵也一点一点地探出头来。

    凌弯弯的身体也好了很多，想着最近因为天气的原因也没有出去走动走，整个人都有一点要生锈的感觉，所以趁着阿宇出去摘菜的时候，凌弯弯也披上了自己的外套，和阿宇一起去山里，也是想要散散心。

    “这几天的天气已经在慢慢地变好了。前几天因为天气的原因，W镇的道路斗被封了起来，不过这几天已经解除警报了。今天下午要去城里，你去么？顺便给你修修手机。”阿宇在前面带路，看到石头什么的障碍物就捡起来扔到一边，给凌弯弯清除了路障。

    “可以啊。你什么时候去城里就叫我一声好了。反正我的病也都好了。没什么问题的。”凌弯弯因为躺在床上的时间有点久，身体的各个部分都有点僵硬，所以走得并不是很快，但是她还是跟着阿宇，慢慢地向前走着。

    “嗯。”阿宇应了一声，然后接着往前走。

    凌弯弯深深地吸了一口林子里的空气，一股清新的带着草木味道的空气充斥着她的胸腔，她整天都被关在小房间里，已经很久没有呼吸过这么新鲜的空气了。周围的景色也不像前一阵子阴沉沉的黑灰色，而是有了一点儿绿意，处处能够感受到春天的气息，不时还有一些小动物在林子里穿梭着，好像也是为了这逐渐变好的天气而欢呼喝彩。

    “你小心一点，虽然这天气是变得好了，但是这路上还是很滑的。小心别摔倒了。”阿宇看到凌弯弯走的不是很快，也知道她的身体虽然基本上已经痊愈了，但是还需要好好休息，就提醒了一句。

    凌弯弯点了点头。“反正目的地快要到了，没事儿，我能行。”

    两个人一前一后地慢慢地向前走着，到了林子里的菜田。幸亏在前一阵子阿宇已经搭起了棚子，所以这里的菜还没有被这几天的降温给影响到。

    阿宇看到凌弯弯想要和他一起摘菜，就摆了摆手，示意她站在旁边，不要乱动。凌弯弯也觉得有一点点儿累了，所以吐了吐舌头，就随意地站在菜田的一边，看着阿宇摘菜。

    等阿宇摘完菜，又做了一点处理工作，已经是一个小时之后了，凌弯弯也趁着这为数不多的运动时间，锻炼了一会儿身体，也觉得神清气爽。等他们回去吃完饭，然后就忙活着下午去城里的事情。

    “我除了一些生活用品，就没有别的要买的了。”阿宇清点了一下自己要买的东西，然后问凌弯弯有什么需要买的。

    凌弯弯尴尬地笑了笑，拿出了长长的一条购物清单。

    …….阿宇看到凌弯弯要买的东西，觉得无话可说，也许这就是每个女人的天性。

    “走吧。等会儿晚了就赶不回来了。”阿宇让凌弯弯赶紧整理东西，他去把小货车给开了出来。

    “好。”凌弯弯应了一声，然后拿好东西，跑到门口等着阿宇开车过来。

    W镇离市区的距离不是很近，也不是很远，大概开着车大半个小时就能够到达。

    “等会儿先去手机店，看看手机的情况。”阿宇开着车，对凌弯弯说。

    凌弯弯应了一声，然后从包里拿出了那只已经坏掉了的手机。

    “要是修不好可就糟糕了，我有很多资料都在手机里。”凌弯弯稍微有些担忧。

    阿宇开着车，径直到了城区里的手机大卖场。

    凌弯弯下了车，径直走了进去。

    手机大卖场里的人并不是很多，不过为数不多的销售员都忙着推销新型的手机给来往的顾客，过了一会儿才有一个空闲下来走过来招待凌弯弯。

    “请问有什么能够为您服务的么？”那个销售员笑眯眯地对凌弯弯说。

    凌弯弯指了指自己手上拿着的那只手机。“这个手机进了水，能帮我修一下么？”

    销售员挑了挑眉毛，这种修手机的买卖能够赚的并不多，所以她也没有刚才那么殷勤地接待凌弯弯，只是对她说了一句稍等，就把那个手机拿过去给工程师检查去了。

    过了很久，那个销售员才回来对凌弯弯说：“这个能修，但是要过几天来拿。”

    “可以。那我过几天再来好了。”凌弯弯在那个销售员那里做了记录，又付了定金，就出门去找阿宇。

    “怎么这么久才回来？那个手机能够修好么？”阿宇问凌弯弯。

    凌弯弯点了点头，然后对阿宇说：“不过要过几天再来拿。到时候我们再过来好了。”

    “嗯。”阿宇见那个凌弯弯的手机能够修好，也觉得挺高兴的，然后就开着车往第一百货那里去。

    “我们分头行动吧。一个小时后我去找你，你记得带着这个电话。”阿宇把自己以前的手机先借给了凌弯弯。

    凌弯弯对阿宇点了点头，然后就看着示意图去买自己需要的东西。

    “护肤品——在这里——”凌弯弯进了一家护肤品店。

    店里的人很多，凌弯弯也只能挤进这人群中去买她想要买的东西。

    “这个比较好哎。对皮肤好的，你可以买这个。”旁边的销售员对着停留着的顾客推销着店里的东西，而凌弯弯则是直接走到了自己往常用的牌子那里，拿了自己需要的水乳就去结了账。刚想要出门的时候就被后面冲上来的两个女孩子撞了一下，但是那两个女孩子都没有回头，就直接向前跑去了。凌弯弯本来想要和她们对峙一番的，不过她们好像要去追什么东西一样，马上就不见了身影。凌弯弯只能是自己揉了揉肩膀，然后接着去下一家店。

    “啊，你有没有看到那个帅哥!真的超级帅的！”

    “哪里？我怎么没有看到？”几个女孩走在凌弯弯的前面，不顾场合地说着话.

    “那里啊，你都没有仔细看！真的很帅！”那个女孩子指了指前面不远处的一个男人的背影，对周围的朋友说。

    那些本来没有注意到那个背影的女孩子看到之后也都小声尖叫了起来。

    “天啊，我还没有见过这么帅的男人！”

    凌弯弯被停住的那几个女孩子挡住了去路，不得不听了她们说了几分钟的八卦，看到她们还没有动身的想法，凌弯弯就只好拍了拍她们的肩膀，示意让她过去。那几个女孩子看到她们的举动被后面的人都看得一干二净，就红着脸闪到了一边。

    不就是一个男人么？至于这样么？凌弯弯一般心理吐槽着刚才的几个女孩子，一边也朝着刚才那个女孩子指的方向看过去，不过什么都没有。

    凌弯弯摇了摇头，然后看了看购物清单上的物品，走进了隔壁一家家居店。

    “收纳盒——”凌弯弯刚想要拿放在最上面的收纳盒，但是隔着缝隙看到了家居店外的熟悉的背影。

    墨爵？他怎么回到这里来的？怎么回事？凌弯弯看到墨爵的背影，觉得有些诧异，不过她很快就镇定了下来，也许他只是来这边做任务的，他并不知道她也在这里。

    凌弯弯隔着缝隙接着观察门口的墨爵，只看到墨爵好像是在打电话问什么情况，一脸严肃，看起来他已经有好几天都没有好好休息过来，因为他的眼睛有些红红的。

    “你要是看到她，马上就联系我。”，墨爵对着电话里的人说，然后挂了电话，他环视了一下四周，然后接着向前走去。

    凌弯弯，你到底在哪里？

    凌弯弯看到墨爵往前走了，才算是舒了一口气，但是还是有一点后怕，不知道要是再次见到的时候会是怎么样的情况。

    “小姐，这个收纳盒要帮你拿么？”工作人员看到离开凌弯弯一直呆在收纳盒区域，以为她是拿不到那个收纳盒。

    “好。我要两个。”凌弯弯还在思考墨爵的事情，冷不丁地被工作人员一问还吓了一跳。

    匆匆地付了账，然后打电话给阿宇。

    “我们先走吧。我突然想起来我还有事情。”凌弯弯对电话里的阿宇说。

    “嗯？什么事情？”阿宇觉得有些摸不着头脑，不知道凌弯弯忘了什么事情。

    “反正先回去吧。过几天再来也可以的。”凌弯弯不知道该怎么和阿宇解释，只是催着他回去。

    阿宇挠了挠头，看了看自己的购物清单，反正基本上的东西都已经买好了，下次再来补充一点也可以。

    “那好吧。你现在在哪里？我去找你。”

    “我在尚欧家居店这里。你快点过来。”

    凌弯弯挂了电话，然后在家居店门口等着阿宇。

    “阿宇！”凌弯弯看到阿宇走了过来，然后朝着他打了招呼，径直地走过去。

    阿宇好像有什么要说的，但是隔得距离还是有点远，凌弯弯听不到他在说什么，阿宇指了指凌弯弯的后面，好像有什么人。

    “凌弯弯——你在这里。”

    凌弯弯愣住了，她不转头也知道是谁在叫她。

    墨爵的眸子有些暗沉，凌弯弯竟然和另外一个男人在一起。他大步走过去，想要抓住凌弯弯的肩膀，但是这个时候阿宇已经到了凌弯弯的身边。

    “你是谁？”阿宇问面前的墨爵。

    墨爵看着一脸尴尬的凌弯弯。“你说我是谁？”

    一时间，三个人站立着，谁也没有说话。