
    三个人相对站立着，阿宇一头雾水地看着面前的这两个人，弯弯好像是认识眼前的这个男人，但是又没有直接表示出来。面前的这个男人——阿宇仔细地端详了面前的这个男人。他就算没有表明身份，阿宇也能够看出来面前的这个男人肯定是一个优秀的男人。无论是从长相外貌，还是从气质风度来说，这个男人绝对不简单。

    墨爵看凌弯弯没有说话，又说了一句：“跟我回去。”

    凌弯弯看到墨爵还是发现了她，心里正是一团乱麻的时候，听到墨爵这样说，又想到之前和曲涵的对话，冷冷地回了一句：“不要。”然后她转身对身边的阿宇说：“我们回去吧。”凌弯弯故意拿过阿宇手上的东西，然后转头就走了。阿宇也觉得很纳闷，不过还是跟着凌弯弯走了下去。墨爵看着凌弯弯竟然和另一个男人走了，手掌握成拳头，上面的青筋都暴了出来。他脸色阴沉，但是没有什么说什么，只是跟在那两个人的后面，他想要看看凌弯弯的葫芦里卖的是什么药。

    凌弯弯和阿宇拿着东西，然后回到了小货车上。

    阿宇看着凌弯弯的脸，欲言又止。

    “你是不是想问刚才那个男人是谁？”凌弯弯看到阿宇尴尬的表情，然后反问了他一句。

    阿宇点了点头。“你认识方才那个男人的对吧？我看起来，他应该是你的——”然后顿了顿没有说下去。

    “他就是那个人，不过他已经全都忘了。”凌弯弯坐在位置上，低着头，低低地对着阿宇说出了这句话。

    那个人……阿宇想到凌弯弯之前和他说的她的过去，然后明白过来——刚才那个男人就是抛弃了她和孩子的那个男人。

    “那他为什么还要来找你？”阿宇倒是有些不理解。

    “因为他全都忘了。他失忆了。”凌弯弯好像不想再想起以前的事情，然后就催促着阿宇赶紧开车。

    阿宇点了点头，就朝着W镇的方向开去。

    墨爵一直跟在他们后面，能够隐隐约约地看到在前面小货车上面的两个人好像一直都有说有笑地交流着，脸色更加阴沉，如果现在有人在墨爵的周围，一定会吓得马上离开他三尺之外。

    凌弯弯…….你就是为了这个男人所以才离开G市的么？墨爵心里也胡思乱想起来，一下子也理不出什么头绪来，只能不紧不慢地跟着前面的那辆车，看看他们最后要去哪里。

    一个多小时后，凌弯弯和阿宇回到了宾馆。墨爵也跟着他们到了那家宾馆的前面。

    宾馆？他们！墨爵愈发地恼怒了，想要马上带着凌弯弯回去，但是他知道自己不能够这样子冲动，只要压抑住自己心里的怒火，打算先要搞清楚状况。

    墨爵下了车，然后就近地问了一个镇子上的妇人，想要打听一下情况。

    “大姐好。这家宾馆的主人是谁您知道么？我刚到这个镇子上，想要住个宿。”墨爵问面前的这个妇人。

    妇人看了墨爵一眼，心里觉得倒是一个俊俏的小哥，想着也不会是一个坏人，就告诉了他：“这家店啊，本来是一个外地的女孩子开的，不过这几年她都出去了，好像说是去什么环球旅行什么的，现在是她的哥哥阿宇在管着，喏，就是那个男的。阿宇可是一个好人，又热心又肯干…….”这个妇人谈到阿宇的好处好像就刹不住车了，墨爵不耐烦地听下去，就插了一句：“那个女孩子是什么时候来的？”墨爵指了指凌弯弯。

    “那个女孩子——”那个妇人想了一想，“哦。应该是几个星期前来的吧。好像游客，在这个宾馆里住着，具体什么情况的，我也不太知道了。”

    墨爵道了谢，然后就往哪个宾馆走了过去。至少现在他得到的情报还没有什么能够证明凌弯弯是和这个男人在一起了的。

    “老板。”墨爵进了那一家宾馆，然后喊了一声。

    阿宇从厨房出来，看到是刚才在商场里遇到的那个男人，愣了一愣。

    “老板，我要住宿。”墨爵直接忽视掉了阿宇脸上的神情，直接把自己的目的说了出来。

    阿宇听到墨爵说要住宿又愣了一愣，这个男人想要干什么？

    这个时候凌弯弯也从楼上走了下来，看到墨爵进来也是一脸惊讶。

    “你干嘛跟过来。”凌弯弯对墨爵吼了一声，然后拉着他走了出去，只留下阿宇一个人呆在大厅里。

    “你要干什么？我都已经从G市离开了，你还要我怎么样？”凌弯弯看起来有点生气，觉得墨爵这样一味的纠缠对每个人都不好。

    “离开？你的意思是你本来就不打算回到G市了么？”墨爵抓住了凌弯弯话语里的字眼，然后问她。

    “明明就是你一开始离开的，为什么现在还要来招惹我？”凌弯弯又想起了以前的事情，情绪有点激动。

    墨爵却听的云里雾里的，并不知道到底发生了什么事情，难道之前他和凌弯弯之间有过什么纠葛么？但是他的印象里却什么都没有。正当墨爵皱着眉头，想要搜索一下自己记忆中是不是曾经有见过凌弯弯的时候，凌弯弯对墨爵说：“现在你已经有了曲涵了，就不要再来招惹我了。我在这里的生活很好。”

    “我和曲涵不是那种关系。”墨爵听到凌弯弯这么说，突然意识到凌弯弯是不是误会了他和曲涵的关系，但是凌弯弯有见过曲涵么？或者在什么地方看到过他们两个在一起所以才误会了？

    “那你们是什么关系？不过你们是什么关系和我都没有半毛钱的关系。你快点离开吧。我要回去了。”

    “你要和我一起走。”墨爵抓住凌弯弯的手，然后对她说。

    凌弯弯本来想要转过身走，但是她的手被墨爵抓住了，一时间挣脱不开来。

    “别想了。不可能。”凌弯弯使劲从墨爵的手里挣脱开来，然后逃回了宾馆。

    墨爵看到跑着回去的凌弯弯，面色深沉，这次我绝对不会让你离开我了。

    然后他也跟着回去，但是凌弯弯已经上楼去了，只有阿宇一个人。

    “老板，我要住宿。”墨爵又重复了一遍他的来意。

    阿宇想了想，然后对墨爵说：“好。”然后就给墨爵安排了一个房间，正好在凌弯弯的对面。阿宇其实早就感觉出来凌弯弯对于这个男人还是有感情的，所以也想再撮合他们一下，如果这个男人再不把握机会的话，那也就没有办法了。

    墨爵把自己带的为数不多的东西都放进了自己的房间，他有预感这是一场持久战。他拿出手机，然后查看了一下信息，看到有曲涵发过来的信息，然后他按了删除键，就把手机放进了自己的口袋里。不知道弯弯现在在干什么。墨爵望着对面的门想。

    凌弯弯此时正在自己的房间里，她的脑子很乱，时间都被打乱了，那些记忆像潮水一样地涌了出来，无论是欢乐的，还是痛苦的，都像是昨天才经历过一样，那样的刻骨铭心，记忆深刻。

    为什么……为什么你还要来招惹我。不复相见不是很好么。凌弯弯把自己的脸埋进了枕头里，眼泪从她的眼眶里渗了出来。

    晚上凌弯弯下楼吃饭的时候，她已经整理好了心情，但是当她看到饭桌上多了一个人的时候，心情顿时就像坐过山车一样的到了低谷。

    “怎么回事？”凌弯弯冲到厨房，问正在做菜的阿宇。

    阿宇摊了摊手，“有生意来我总不能不做吧。没事的，放轻松一点。”然后把一盆菜递给凌弯弯，让她搬到桌子上去。

    凌弯弯一时气结，也不想和阿宇说话，只能搬着那盆菜回到了饭桌上。

    “你怎么还没有走？”凌弯弯恶狠狠地对墨爵说。

    墨爵做了一个无辜的表情：“因为你在这里，所以我在这里。”

    “你！”凌弯弯恨不得把墨爵打晕了扔出去，但是这个时候阿宇也出来了。

    “吃饭了，吃饭了，以后就三个人一起吃饭了啊。”阿宇对着面前的两个人笑眯眯地说。

    凌弯弯不理他，低头吃饭。这个时候凌弯弯想到了一个好主意，她突然狡黠地偷偷笑了一下，然后把一块肉夹到了阿宇的碗里。

    “阿宇今天的做的饭菜很好吃，你多吃一点啊。”凌弯弯温柔地对阿宇说。阿宇看到凌弯弯这个样子，身上的鸡皮疙瘩都掉了一地，平时的凌弯弯可不是这个样子的。

    坐在还有一边的墨爵看到凌弯弯的这个样子，又瞥了阿宇一眼，什么话都没有说，只是低着头吃饭。

    这顿饭三个人都吃的一脸复杂。阿宇是被凌弯弯的举动给吓个半死，而凌弯弯则是在想为什么墨爵还不走，墨爵心里压抑着愤怒，慢慢地吃着饭。

    吃完饭，阿宇把东西都收拾了，回到厨房处理后面的工作。

    “他有什么好的？”墨爵问凌弯弯。

    凌弯弯马上回了一句：“阿宇做饭好吃啊。你会么？”

    墨爵不再说话，脸色阴沉地上楼去了。

    凌弯弯在后面笑了一会儿，然后到厨房去看阿宇的状况。

    “姑奶奶，你今天是怎么回事？”阿宇到现在还是觉得不自在。

    凌弯弯摆了摆手，示意没有什么事情。

    “以后你就配合我好了。知道了么？”

    而此时墨爵正在房间里，他一脸严肃，看着面前的手提电脑上显示的东西，好像是很重要的东西。

    “糖两勺，盐一勺——”

    电脑的光印在他的脸上，愈发衬得他的脸棱角分明。