
    吃过晚饭之后，凌弯弯和墨爵都先后回到了自己的房间，阿宇留在厨房里收拾东西，本来按照约定，今天应该是凌弯弯负责这些东西，不过因为今天凌弯弯的心情不是很好，所以就换成了阿宇。阿宇一边洗着碗碟，一边想着凌弯弯和墨爵的关系。凌弯弯虽然没有多说什么，但是前几天她在向阿宇讲述她的过去的时候，阿宇能够很明显地感觉出来，凌弯弯并没有忘了那个男人，而是到现在还是对他存着几分情意和恨意。阿宇摇了摇头，真是一对冤家。不过既然那个墨爵能够找到这里来，说明他对于凌弯弯的情意也不是只有几分，要是能够在这里让他们重归于好，好像也是一个不错的选择。阿宇又想了一会儿，不过还没有想到有什么办法能够让这两个人重归于好，所幸也快速地整理完东西，上楼去休息去了。三个人，三间房间，各自怀着不同的心思，也就沉沉地过了一夜。

    第二天早上，凌弯弯倒不是自然醒来的，本来她的身体还没有完全康复，就需要多休息，所以一般她每次醒来都已经是九点多了。但是今天却醒的特别早，不是因为有什么心事，而是凌弯弯闻到了一股奇怪的味道。凌弯弯睁开眼睛的时候吓了一跳，不仅仅是一股奇怪的味道，房间里竟然还有一些白气。

    着火了？凌弯弯的第一个念头，不过马上就否定了自己的想法，这些白气没有刺鼻的味道，不像是着火了，那是发生了什么？凌弯弯喊了几声，但是没有人回应她，所以她只好从床上下来，准备下楼去看看到底是什么情况。

    打开房间门，才发现这些白气是从下面飘上来的，然后楼下的情况更加恐怖，白气弥漫着整个空间，差点就看不见前面到底是什么了。

    “阿宇？”凌弯弯咳嗽了几声，又喊了几声。

    “嗯？你怎么下来了？”阿宇从厨房探出头来，一脸无奈。

    “发生了什么？这是什么味道？”空气中有一股说不出的味道，凌弯弯捂住鼻子。

    阿宇摊了摊手，无奈得摇摇头，不知道该怎么说。

    凌弯弯看到阿宇这个样子，更加好奇了，三步并作两步走了过去，想要看看厨房里到底发生了什么。凌弯弯朝着厨房里面一看，差点笑出声音来。原来是墨爵在里面，不知道他是因为什么要在厨房里大展身手，不过现在的他的样子可是和平时的截然不同。现在的墨爵脸上白一道黑一道，身上的衣服上也沾着不知道什么东西的污渍，看起来像一个闯了祸的小朋友。凌弯弯看他的脸色，快黑的像煤炭一样了，也顾不得什么，噗嗤一声笑了出来。

    “你在干什么呢？”凌弯弯问里面的墨爵。

    墨爵并没有马上回应她，他看着面前锅子里的东西，脸色阴沉。墨爵从来没有做过什么菜，也没有进到过厨房里做过菜，所以这是他的第一次尝试。要不是昨天凌弯弯的那句“因为阿宇会做菜啊。”，墨爵也绝对不会进到厨房里。不就是做菜么？这么简单的事情他墨爵怎么可能不会？

    阿宇看到墨爵的脸色，当然知道他的自尊心可能受到了挫折。连忙拉着凌弯弯走了出来。

    阿宇低声地和凌弯弯说：“他可是今天一大早就进厨房想要给你做一顿饭呢。不过这技术还没有到家，做的是……动静大了一点。不过这份心意你还是要收下的。”

    凌弯弯撇了撇嘴。“你是站在谁这边的？说好的配合我呢？你就不要多管闲事啦。”然后凌弯弯故意大声地对阿宇说：“不像某些人，没有自知之明。”

    阿宇想要拦住凌弯弯，但是厨房里已经传出了一些响动。

    凌弯弯也听到了厨房里的动静，然后耸了耸肩，接着上楼去休息去了。阿宇只好站在原地，不知道接下来应该怎么办。

    墨爵拎着锅子走了出来，然后冷冷地站在阿宇的面前，一开始他没有说话，只是看着阿宇。阿宇低头看了看锅子里那一堆黑漆漆的不知道是什么的东西，然后又抬头看了看墨爵的脸，不知道要不要先说一句，缓解一下气氛。

    “你可以教我么？”墨爵终于对阿宇说了一句话。墨爵这么心高气傲的人竟然会向这个潜在的情敌学习怎么做菜，要是蔺薄生看到这个场景，肯定要好好嘲笑他一番了。

    阿宇愣了一愣，要我教他做菜？

    “啊——好，好啊。”阿宇结结巴巴地回了他一句，“那你要学什么菜？学做菜也不是一件容易的事情。”

    “凌弯弯喜欢吃的菜。”墨爵还是面无表情，但是当提到凌弯弯的时候，他的嘴角还是稍微翘了一翘。

    “好。弯弯最喜欢的是油爆茄子……”

    阿宇进了厨房，然后先把厨房里一片狼藉的东西整理好，把一些已经没有什么用的东西通通处理掉。墨爵也跟着阿宇进了厨房。

    “首先这茄子要嫩，不嫩的就好吃了，然后这茄子要切得稍微细长一点，这样我们在做前期准备的时候，它才能够更加入味……”阿宇一边说着，墨爵也一边用心地记着，把一些重要的东西统统就记在了本子上。

    “那你现在先切茄子吧。”阿宇把刀递给了墨爵。墨爵笨拙地拿过刀，一刀一刀地切了起来。

    阿宇看到墨爵握刀的姿势就知道墨爵从来也没有进过厨房。现在他会为了凌弯弯进厨房，说明凌弯弯在他心里的位置一定很重要。

    墨爵心想，这让他握枪还好，拿着菜刀切菜真是要了他的命，不过为了做出一道菜来，他还是笨拙地一刀一刀的切着。

    “太厚了，你记得要切得薄一点。”阿宇出了厨房，正好看到凌弯弯走下来。

    “你去厨房里帮我拿个东西吧。”阿宇对凌弯弯说。

    “嗯？什么东西？”凌弯弯觉得纳闷。

    “就是上次用过那个调味粉。”阿宇推着凌弯弯，催促她赶紧去厨房里。

    “知道啦。”凌弯弯往厨房的方向走，而阿宇站在后面笑着看着她。

    凌弯弯走到厨房，刚想要进去，就看到了里面已经有了一个人影。她微微侧过身，望里面看了看，是墨爵。他正在笨拙地切着茄子，砧板上发出噔噔噔的声音。墨爵看起来很认真，慢慢地切着茄子，想要把这个茄子切得薄一点。不过可能他从来都没有做过菜，所以手法很生疏，时不时地还会切到自己的手指。不过他还是没有停下来，微微处理了一下细小的伤口就接着切茄子了。

    凌弯弯站在外面，看着厨房里面墨爵的动作，不知道该说些什么。好像有点伤感，又好像有点欣喜。她站了一小会儿，然后就转身离开了，也没有管里面的人有没有发现她的到来。

    “阿宇，你竟然骗我。”凌弯弯看到阿宇从外面回来，手里拿着一些新鲜的蔬菜，然后对阿宇说。

    阿宇挠了挠头，嘿嘿一笑，对凌弯弯说：“我这不是为了你的幸福出发嘛。我倒是觉得这个墨爵还是可以的，你要好好把握。”

    凌弯弯瞪了阿宇一眼，“你觉得好的话，就赏给你了。”

    阿宇尴尬地摇了摇头，凌弯弯走过他的身边，准备要出门去。

    “你要去哪里啊。”阿宇在后面问道。

    “出去走走，马上就回来了。”凌弯弯没有回头，说了一声就出门了。

    这几天的天气果然要比前几天好了很多，凌弯弯也不想呆在原来的房间里，索性出来透透气。她深吸了一口气，然后慢慢地踱着步。

    “快来抓我呀。快来抓我呀。”一群小孩子正在草地上玩着游戏，相互奔跑追逐打闹着，脸上泛着笑容，格外地高兴。

    “抓到你了。”好像是在玩老鹰抓小鸡的游戏，老鹰最终抓到了一只小鸡，然后正哈哈大笑着，却被老母鸡抓到空子，把那只小鸡救了出来。

    凌弯弯看着那一群小孩子玩的开心，脸上也不由得泛起了笑容。这天真烂漫的年纪啊……

    “要吃饭了。”凌弯弯站在草地上，也没有发觉墨爵的到来。其实墨爵早就看到了凌弯弯站在那里，不过因为很久没有看到凌弯弯的笑脸，所以他不舍得打扰她，就这么静静地站在凌弯弯的身后，静静地看着她。

    “嗯？”凌弯弯听到墨爵的声音，转头看去。

    “要吃饭了。”墨爵笑着对凌弯弯说。

    “好。”凌弯弯点了点头，然后朝着宾馆的方向走回去。

    墨爵连忙跟着她一起走回去。

    “我们之间是不是有什么误会？”墨爵大步走到凌弯弯的身边。

    “.…..”凌弯弯低下头，没有回应墨爵的问题。

    “我和曲涵真的没有关系，你要知道，我喜欢的似乎——”

    “是谁都不重要，对于我来说没有什么意义，无论你喜欢谁。”凌弯弯抬起头来，然后对墨爵说。

    墨爵一下子语塞，不知道该怎么对凌弯弯说。

    “走吧。要吃饭了。”凌弯弯也没有再看向墨爵，只是朝着宾馆走去。

    “你们回来了？”阿宇看到凌弯弯和墨爵回来了，以为会有什么进展。不过看到凌弯弯和墨爵的脸色都不是很好，就知道没有什么进展。

    “赶紧吃饭吧。”

    “好。”

    三个人坐了下来，安静地吃起饭来。