
    三个人坐在桌子前面，开始吃起饭来。

    凌弯弯仔细看了看今天做的错，除了一碗油爆茄子看起来黑乎乎了一点，其他菜都在这盆失败的作品的衬托下看起来色香味俱全。不用说就知道那一盆油爆茄子是谁的作品。

    阿宇看到凌弯弯注视着那盆油爆茄子，心里暗暗笑了笑，然后夹起了一筷子放在自己的碗里。

    “这茄子虽然看起啦不怎么样，味道倒是还不错的，你们都吃啊，不吃可就浪费了。”

    墨爵还沉浸在刚才凌弯弯的话里，本来他就寡言少语，所以只是看了凌弯弯一眼，也没有说什么。凌弯弯倒是夹了一筷子放在自己的碗里，然后尝了尝。盐放得多了一点……但是凌弯弯还是吞了下去，毕竟……这是墨爵第一次做的菜。

    “我吃完了。你们慢慢吃。”墨爵夹了几口菜，就说吃饱了，然后就把碗筷放到厨房去了。

    看着墨爵出门的身影，阿宇倒是觉得有点奇怪。

    “又怎么了？你刚才对他干了什么？出去找你的时候还满心欢喜的，回来就这幅样子了。”

    凌弯弯虽然嘴上说着管他呢，但是还是暗暗地瞥了一眼墨爵的去向。

    “这是我和他之间的事情啦，阿宇你就不要管了。对了明天我要去趟城里，你方便么？”

    阿宇也想起来凌弯弯是要去手机大卖场拿她的手机。

    “明天不行——我有点儿事情要去处理，反正墨爵也有车，到时候让他送你过去好了。”阿宇想了想，对凌弯弯说。

    凌弯弯瞪了阿宇一眼，他能有什么事情？不过是为了给墨爵和她一个接触的机会。阿宇嘿嘿笑了一笑。“那就说好了啊，明天让墨爵带你去城里，对了顺便再买点东西……”阿宇想起来上次也是因为墨爵和凌弯弯的事情，有些日用品还没有都补充完全。

    “知道啦，知道啦。”凌弯弯看到阿宇这个样子，也只好无奈地点了点头。

    墨爵从宾馆走出来，朝着山上走去。来这里也好几天了，但是还没有好好地看过这个地方，倒是觉得有些遗憾。想着要出来散散心，所以就慢慢踱步到了山上。

    W镇的地形多为山地，但并不陡峭，是那种缓缓的山坡。墨爵沿着小路走了上去，周围杂草丛生，看来这条路也是人们为了早点到山顶上而开辟的捷径。

    墨爵从小就被送到荷兰进行秘密训练，接触到各种自然环境也只是为了完成任务，从来也没有太多的时间像现在这样单纯是为了宣泄情绪。

    为什么？明明之前凌弯弯并不是这个样子的，但是就在这短短的时间内，她好像就拒人于千里之外了。从她的口气中，她应该很早之前就认识自己，但是为什么自己一点印象都没有呢？

    墨爵一直在思考这个问题，但是迟迟找不到答案和线索，或者在他的记忆里遗漏了一段回忆。

    受伤……受伤……墨爵想起来几年前的确他曾经大病过一场，是曲涵救了他，当时曲涵告诉他他不小心从山上掉了下来，由于受到了强烈的撞击所以昏迷了很久，曲涵他们也是在一家公共医院里找到他的，当时墨爵已经快要到油尽灯枯的程度了，要不是曲涵用新研发的药剂冒险救了墨爵，可能现在墨爵已经是一个死人了。不过听凌弯弯的口吻，也许几年前的事情还有什么隐情？

    墨爵皱了皱眉头，还是想不到什么线索。不知不觉中，墨爵就已经踱步到了山顶。这座山并不高，但是站在这个山顶，还是能够看到整个W镇的全貌。W镇并不大，只是小小的一个镇子，各家各户都聚拢在一起，倒是有一种团结一致的感觉。墨爵看着山下的W镇，现在正是晚饭时候，各家各户的烟囱里还有袅袅的炊烟升起来，一股人烟气笼罩着W镇。

    要是在这里生活，倒也是一个不错的选择。墨爵不知道为什么冒出来这样一个念头。也许是因为这十几年墨爵都是为了组织在东奔西走，为了完成任务在各个地方穿梭，也许他只是想要找一个安静的地方停下来，稍微喘一口气。又或者是因为凌弯弯在这里，所以墨爵才萌生了这样一个念头。

    和凌弯弯一起……住在这个小镇子里。

    夜色渐渐地浮了上来，残存的夕阳之光也渐渐地隐了下去，微风带着一点凉意吹来，吹在墨爵的脸上。墨爵看时间已经过了许久，就慢慢地沿着原来的道路回去。

    “你回来了？”阿宇正在门口擦车，看到是墨爵散步回来，然后就打了声招呼。

    墨爵朝着阿宇点了点头，这几日的相处，倒是让墨爵知道阿宇是一个值得交往的人。

    “你等等，我有点话要跟你说。”阿宇看到墨爵径直要进去，连忙对他说一声.

    “嗯？”墨爵转过身，看向阿宇。

    阿宇连忙把手上的事情处理完，然后两个人走到宾馆外的凉亭下坐了下来。

    “什么事情？”墨爵有些摸不着头脑，不知道阿宇找他有什么事情。

    阿宇嘿嘿笑了声，搓了搓手，想了想该怎么挑起这个头。

    “你……是不是真的喜欢弯弯？”阿宇问墨爵。

    墨爵倒是愣了一下，心想难道阿宇是要示威？他脸色微微有些冷下来。“是，我喜欢弯弯。”然后看着阿宇脸上的表情。

    阿宇一听，放下心来，倒是笑了几声，然后说：“这就好了。”

    “嗯？”墨爵大感意外，不知道阿宇接下来要说什么。

    “我跟你说，弯弯呢，就像是我的妹妹一样。所以我也希望她能够幸福。现在你出现在这里，也说明了你的诚意和心意，所以我希望你今后不能够辜负弯弯。弯弯是一个好女孩。”

    “我会的。”墨爵听了阿宇的话，才知道阿宇原来只是把凌弯弯当成了妹妹，心上的一块石头就放了下来。

    “明天你记得带弯弯去一趟城里，她的手机坏了，所以在大卖场修。我明天有事情，所以就不能够带她去了。”阿宇拍了拍墨爵的肩膀，然后示意他好好把握机会。

    “嗯。”墨爵颔了颔首。

    “还有——你——”阿宇本来想着委婉地提醒一下墨爵以前的事情，但是不知道怎么说出口，这个时候凌弯弯正好也走了出来，看到阿宇和墨爵不知道在讲什么事情，就快步地走了过来。

    “弯弯，你这么晚了还不回去睡觉？”阿宇看到凌弯弯过来，有种做贼心虚的感觉，就连忙岔开了话题。

    “你们不是还在外面么？”凌弯弯眯了眯眼睛，看向阿宇。

    阿宇赶紧打了一个哈欠，表示自己已经有点困了，然后对这两个人说：“你们慢慢聊，我先去睡了。”然后赶紧溜走，只剩下了凌弯弯和墨爵两个人。

    “现在的天气晚上也冷，快回去吧。”墨爵关心地对凌弯弯说。

    “嗯。”凌弯弯也应了一声，然后两个人一同进了宾馆。

    第二天。凌弯弯下楼的时候，阿宇和墨爵都不在宾馆里，只有桌子上写着一张字条，看起来应该是阿宇写的。

    “弯弯，我和墨爵去田里一趟，早饭放在锅里，是墨爵为你煮的。”然后阿宇还标了一个感叹号。凌弯弯撇了撇了嘴，原来阿宇也是一个闷骚的男人。她走到厨房，厨房的灶上还温着一碗粥。虽然看起来不怎么好吃，凌弯弯还是把那一碗粥端到了餐厅，喝了起来。

    正当凌弯弯喝着粥的时候，阿宇和墨爵走了进来，墨爵的衣服和裤子上都是一些尘土，但是他倒是不在意，已经像是一个镇子上的青年了。

    “下午一起去城里。”墨爵帮着阿宇把东西搬进去，走过凌弯弯身边的时候对她说了一句。

    “嗯。”凌弯弯舀了一勺粥，然后送进了自己的嘴里。

    到了下午，凌弯弯整理好东西，就和墨爵一起开车到城区去。车上两个人都没有说话，墨爵只是静静得开车，而凌弯弯则是看着外面一闪而过的风景。

    “到了。”过了大概半个小时，墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯下了车，然后对墨爵说：“你在这里等我一下，我马上就出来了。”然后径直地走向手机大卖场。

    墨爵点了点头，看着凌弯弯的背影，直到她走进店里。

    “我的手机修好了么？”凌弯弯问那个店员。

    店员看到是上次来的那个顾客，连忙点了点头，然后回身去工程师那里取手机过来。

    凌弯弯接过手机，打开一看，已经有很多信息和未接来电了。她处理好费用的事情，就拿着手机走了出来。

    曲涵的短信……凌弯弯看着未读的短信，看到有曲涵的短信的时候愣了一下，她倒是神通广大，竟然知道她的手机号码。

    凌弯弯把手机放进了自己的口袋里，然后回到车上，又和墨爵去了一趟超市，买了一点阿宇要的日用品，等做完这些事情已经快要傍晚了。

    “我们快点回去吧。看起来这天气好像要下雨了。”凌弯弯看到天空上有些乌云密布，心里想着这W镇的天气真是想一出来一出。

    “好。你系好安全带。”墨爵点了点头，启动了车。

    果然到了半路就下起雨来，雨下得很大，雨点砸在车上发出了嘭嘭嘭的声音。