
    这一场雨来得太过突然，也让墨爵和凌弯弯措手不及。本来想着这场雨应该会马上就停了，但是没想到这雨反而越下越大，倾盆的雨水从天而降，让回去的路变得泥泞不堪，带着车的速度也放慢了不少。

    墨爵专心地开着车，因为天气的原因，车的速度没有办法提上去，所以只好慢慢地朝着W镇的方向开过去，他瞥了一眼汽油的油量，按照这种情况，可能到了半路，这辆车就要熄火了。

    “你有阿宇的电话么？要不打一个电话给他吧。不然我们今晚可能回不去了。”墨爵慢慢地向前开着车，一边和凌弯弯说。

    凌弯弯带的是自己的手机，阿宇的电话号码并没有存进去，所以也不能够现在联系到他。

    “我这个手机里没有他的号码，而且这里的信号好像也不怎么好。”凌弯弯无奈地对墨爵摆了摆自己的手机，示意上面的信号只有一格，还是时有时无的那种。

    墨爵也没有办法，也只好慢慢地向前开去，现在也只能看情况再说了，希望能够撑到加油站。

    “这里有加油站么？我上次跟着来的时候好像有看到过一个加油站。但是具体在什么位置，我倒是没有仔细留意。”

    凌弯弯想了想，对墨爵说：“我倒是听阿宇说过，不过那个加油站好像因为没有什么生意早就关门了。所以…….”

    墨爵无奈地笑了笑。“那只能听天由命了。”

    凌弯弯吐了吐舌头，早知道不选今天去城区里拿手机了，现在倒好，可能要在这种鬼天气下在车里过夜了。

    “小心。前面是一个转弯的地方，可能雨天那里会有一点滑。”墨爵小心翼翼地开着车过去，防止一不小心打滑。

    凌弯弯检查了一下两个人的安全带，发现没有什么问题，也就只好无聊地看着墨爵开车了。这时候的雨稍微小了一点，但是豆大的雨点依然不停歇地打在车窗上，路边也已经有了浅浅的几摊积水，看来这雨量倒是不小的。

    突然车震了一震，然后缓缓地停在了路边。

    “怎么了？”凌弯弯看向墨爵，问他发生了什么事情。

    “没有油了。”墨爵也很无奈，只好把车停在了路边，也没有想到什么好的办法。

    “那我们只好在这里将就一下了。应该离W镇也不远了，等到天气好了，我们在过去好了，说不定阿宇也会来找我们的。”凌弯弯见没有办法，而且现在的天气的确也不适合冒着雨回去，也只能这样子了。

    “嗯。时间也不早了，你先休息吧。”

    夜里的温度并不是很高，虽然车窗都紧闭着，但是还是有一句冷意传了进来。凌弯弯缩着身子，打算在位置上小小地休息一下。

    “别着凉了。”墨爵把自己的外套脱下来，递给凌弯弯，凌弯弯一开始不要墨爵的衣服，因为墨爵穿的也并不是很多，要是他把衣服给了凌弯弯，那么他肯定会冷的。

    “你自己穿着吧，我还好，还有小毯子呢。”凌弯弯示意还有一个薄薄的小毯子。墨爵也不听凌弯弯的解释，径直把衣服盖在她的身上。

    “这样比较保暖。”墨爵说完，然后靠着座椅闭上眼睛，打算休息一会儿。

    凌弯弯看到墨爵这个样子，也没有什么办法，也只好接受了这件外套。她把这件外套套在身上，果然暖和了很多，衣服上有一股淡淡的薄荷的味道，凌弯弯闭上眼睛，那是他的味道。

    过了片刻，墨爵睁开眼睛，看向凌弯弯，看到她已经蜷缩在位置上睡着了，裹在他的外套里，显得格外的瘦小。墨爵看到凌弯弯这个样子，想起平日里的凌弯弯都是不可一世的娇蛮的样子，现在这么安静的她倒是也是少见的。想着想着，墨爵的嘴角慢慢泛起了弧度，他一点一点地靠近了凌弯弯，然后轻轻地在她的额头上印上自己的痕迹。

    凌弯弯，你终究是我的。

    凌弯弯好像感受到有什么压力，然后扭动了一下自己的身体，表示自己有些不舒服，墨爵也感受到了凌弯弯的不自在，然后慢慢地退回到自己的位置上。墨爵坐在自己的位置上，静静地看着凌弯弯的睡颜。

    其实凌弯弯是一个极度浅眠的人，墨爵醒来之前，凌弯弯就已经有一点恢复自己的意识了。

    等到墨爵在凌弯弯的额头上印下一吻的时候，本来凌弯弯是想要马上推开墨爵的，但是不知道为什么她什么也没有做，这是静静地感受着那一个吻。

    为什么……为什么他要这么做呢。凌弯弯扭动了一下身子，假装因为不舒服所以转到了另一边，然后偷偷地半睁开了眼睛。

    车子里什么声音都没有，只能够听到车外的雨声和车内似有似无的呼吸声。凌弯弯本来是睡不着的，但是不知道为什么，她觉得很安心，然后就慢慢地真的熟睡了过去。混着墨爵衣服上的淡淡薄荷的香气，沉沉地睡了过去。

    等到凌弯弯再次醒来的时候，手机上显示的时间是凌晨三点。凌弯弯看了一眼墨爵，发现他整个人靠着车窗的另一边睡着，墨爵穿的衣服很少，他好像有感受到一点点凉意，所以不自觉的缩了一缩身体。凌弯弯不小心触碰到他的手，指尖微凉。她把自己身上的衣服脱了下来，然后把那件外套盖在了他的身上。

    “嗯？”墨爵很警觉地醒来了。

    “我看你有一点冷，所以把这件外套还给你。”凌弯弯对着墨爵解释道。

    “不用，你怕冷，所以你穿吧。”墨爵又把那件外套递给凌弯弯。

    凌弯弯摇了摇头，坚决不要他的外套，墨爵也没有办法，只好套上了外套。

    “外面的雨停了么？”凌弯弯侧耳一听，好像雨声小了很多。

    墨爵朝着窗外看了一看，“雨不是很大了，但是现在的天还没有亮起来，所以路上也不好走的。我们再等等好了。”

    “嗯。”凌弯弯点了点头。

    突然后方好像有车开了过来，不过那辆车的速度很慢，要不是他们两个醒着，可能发现不了。

    墨爵和凌弯弯转头看，不过那辆车没有开着远光灯，隐藏在黑暗里，所以一下子两个人都看不清那辆车的样子。凌弯弯想要下车去拦住那辆车，想要搭个便车，但是被墨爵制止住了。

    “再看看情况。”

    那辆车好像看到前面有车，然后速度变得更加慢。

    墨爵示意凌弯弯低下头，装作还在睡觉的样子。凌弯弯不知道墨爵葫芦里买的什么药，但是还是照着做了。

    “这辆车还有一点油，所以等会儿要是有什么情况，我会快速地开出去，你要准备好。”

    “怎么了？”凌弯弯低声地问墨爵。

    “这辆车有问题，你没有发现这辆车一直再跟着我们么？但是现在才出现我们眼前。”

    凌弯弯借着微弱的一点光再看向那辆车，好像是有一点印象。

    “不过他们的目的是什么？”凌弯弯有些想不明白。

    “见机行事。”那辆车停了下来，然后从车上走下来几个彪形大汉。看到凌弯弯和墨爵所在的这辆车，脸上闪过了一丝难以察觉的贪婪。

    “咚咚咚。”有人在敲打车窗玻璃。

    不过墨爵暗暗地压了压凌弯弯的手，不要去理会他们。要是只有墨爵一个人，这几个人并没有什么问题，但是因为现在多了一个凌弯弯，所以保护凌弯弯不被伤害，墨爵还是选择了另一种方式。

    “老大，他们好像睡得很死啊。”一个看起来是小弟的人对着旁边的男人说。

    那个男人摇了摇手，用方言这说：“这样才下手嘛。”

    然后那个小弟在老大的示意下接着敲着窗户。

    墨爵假装醒了过来，然后看到车窗外有人，做了个手势，问他们有什么事情。

    那个男人装出一副和善的样子。

    “这个小弟，我们的车出了点问题，所以想要搭个便车行不行啊。”

    墨爵摇了摇头，表示听不懂他在说什么。

    那个男人耐着性子，又说了一遍。

    墨爵假装听懂了，然后点了点头。那几个人看到墨爵同意了，然后就回到自己的车子上，说要拿一点儿东西。

    那几个人正好回到车子的时候，墨爵对凌弯弯使了个眼色，然后突然加足马力，开了出去。

    “哎哎哎！老大你看他们逃了！”后面的人吼了一声。

    那个老大看情况不对，就招呼着手下的兄弟坐上车追了过去。不过前面是一个有一些弯度的转弯口。

    “不要怕。抓紧了。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，“没事的，我相信你。”

    墨爵的嘴角浮现一个小小的弧度，然后突然又提上了速度，一个急转弯过了那个转弯口。但是后面那辆车就不太走运了。那辆车的速度来不及止住，只好直直地向前开过去，又加上天色还没有完全亮了起来，所以他们的车就径直地朝着山路的栏杆上撞了下去。

    “啊！”车子穿过了栏杆，已经有三分之一的车体落在了外面。

    在不远处的墨爵停了车子，这下是真的没有油了。

    “滴滴滴滴。”凌弯弯的手机响了起来，原来这里的信号稍微好了一点。

    “弯弯你们在哪里？怎么一直联络不到你们？”原来是阿宇的电话。

    凌弯弯就快速地跟阿宇讲了刚才的事情。

    “你们等着，我马上就过来了啊。”

    “嗯。”

    凌弯弯挂了电话，然后看向墨爵。墨爵好像有一点不对劲。

    “怎么了？”凌弯弯摸了摸墨爵的额头，烫的可怕。