
    “你怎么了？”凌弯弯又看了看墨爵的脸色，感觉他的脸色也并不好。凌弯弯想了想，可能是因为墨爵把外套给了她，所以他有点受凉了。果然，凌弯弯摸了摸墨爵的额头，是有一点温度。

    墨爵的脸色确实不是很好，但是已经确认了那伙人应该现在没有什么机会再追上来了，所以他闭上眼睛养神。他向凌弯弯示意，表示自己没有什么事情，但是凌弯弯还是很担心地看着墨爵，生怕他出什么事情。

    好在阿宇在挂了电话之后很快就赶到了现场，一同到现场的还有警察。

    凌弯弯也顾不得那群人到底有什么目的，只是催着阿宇赶紧带着墨爵去医院。阿宇看到墨爵的脸色也不是很好，所以就赶紧开着车，带着他们去了城区里的医院。

    “没有什么事情。只是有一点发烧，打个针吊个吊瓶就好了。不过最近要注意休息，可能是因为最近体力有些透支了，所以才会这么容易受凉的。”值班的医生检查了墨爵的身体之后对他们说。凌弯弯听到医生这么说才放下心来。

    “我去买点东西吃吧。你们肯定还没有吃东西。”等一切都安顿了下来之后，阿宇对凌弯弯说。

    “好。哎，阿宇，给墨爵买点儿粥回来吧。”凌弯弯应了一声，然后又嘱咐阿宇说。

    “好。”阿宇点了点头，然后笑着出去了。

    病房里只剩下了一个昏睡的墨爵和凌弯弯，凌弯弯找了把椅子坐了下来，然后看着昏睡中的墨爵，好像又回到了最初的时候，她救了他，那个时候她还以为他是坏人。想到那个时候的点点滴滴，凌弯弯笑了一笑，然后又摸了摸墨爵的额头，墨爵安静得躺在病床上，和往常拒人于千里之外的样子完全不同，现在就像一个熟睡的孩子一样，脸上还带着一点点笑意。

    凌弯弯看了看墨爵的情况，确认没有什么问题之后，然后才安心地呆在位置上。她看着睡着的墨爵，在心里满满地描摹着他的棱棱角角。好像，好像又回到了原来的记忆里。

    “弯弯，外面的天气这么好，我们出去放风筝吧。”

    是谁在说话？

    小黑从后面跑过来，抱住正在煮饭的凌弯弯，像一个小孩子一样撒娇着说。

    “？哪里来的风筝？”凌弯弯看到小黑的手上有一个风筝，想起来自己家里根本没有风筝。

    小黑嘿嘿一笑。“是外面的小朋友给我的。快出来一起玩吧。”

    凌弯弯没有办法，只好放下手中的事情，跟着小黑出门去。

    外面的天气真的很好，虽然有风，但是一点都不冷，反而给人一种清凉舒适的感觉。外面也已经站了很多个小朋友，三三两两地放着风筝。

    “啊啊啊啊！风筝飞起来了！风筝飞起来了！”旁边的小朋友兴奋地看着飞到天上去的风筝，和旁边的小伙伴炫耀着。

    “我们也来放风筝吧。”小黑也兴奋地对着凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后扯着线，示意小黑跑起来。

    “飞起来了！”小黑追着凌弯弯，然后放开了那个风筝，风筝在凌弯弯的拉扯下也徐徐的飞上了天空。

    小黑看到风筝飞了起来，跑到凌弯弯的身边，然后笑着说：“我们的风筝飞的最高呢。”

    凌弯弯也朝着周围看了一眼，的确是他们的风筝飞的最高。

    “下次我们还一起来吧。”

    “嗯，还一起来。”

    ……

    “弯弯？弯弯？”阿宇进来的时候，看到凌弯弯趴在墨爵的床沿边睡着了，神情好像有些不对劲，然后就轻轻地叫了她几声.

    “恩？”凌弯弯被阿宇推了几下，清醒过来，才反应过来是自己正在做梦。原来只有梦里才是那么美好的啊。

    “你没有事情吧。”

    “嗯，我只是做了一个梦。”凌弯弯拿出面巾纸，然后擦了擦脸，这才清醒过来。

    “赶紧吃一点儿吧。粥放在保温杯里了，等墨爵醒了让他再喝吧。”阿宇轻声地对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后接过阿宇递过来的包子，吃了起来。

    “我现在先去警察局一趟，好像那几个人本来就是犯了什么事情的。”阿宇向凌弯弯做了个手势，示意他等会儿再回来。

    “好，你去吧。反正我就在这里。”凌弯弯对阿宇说。

    阿宇出了门，凌弯弯又看了看墨爵，发现他的脸色已经稍微好了一点，才放下心来。

    过了大概几个小时，墨爵才从昏睡中醒了过来，凌弯弯看到墨爵醒了过来，然后对他说：“你要喝点水么？”

    墨爵点了点头，然后凌弯弯扶着他起来，然后喂了他一点水。

    “再喝点粥吧。”凌弯弯又把那个保温杯哪里过来，然后递给墨爵。

    墨爵靠在枕头上，然后默默喝了起来。

    “你没有什么事情，只是有点着凉了。所以……”凌弯弯想到墨爵是因为自己才会着凉的，所以语气有些愧疚。

    “没事的，应该是最近我都没有好好休息，所以才会一下子着凉的。”墨爵听出了凌弯弯的愧疚，所以就安慰她说。

    “嗯。医生也说你只好好好休息就会好了。”凌弯弯看到墨爵喝完了粥，就接过了那个保温杯，放在了一边，扶着墨爵躺了下去。

    正当这个时候，阿宇也从外面回来，推开房门看到墨爵醒着，也就打了个招呼。

    “你们不知道那几个人是怎么回事。”阿宇刚从警察局回来，把知道的消息都告诉了凌弯弯和墨爵两个人。

    原来那几个人已经是惯犯了，常常在城区里寻觅一些高档的车，然后跟着那些车道偏僻的地方，以各种名义搭车或者说趁着那些车主想要搭便车的机会，乘机来抢劫盗窃，最近W镇已经发生了很多例这样的事情了。

    “真是好险。”凌弯弯想到要是那个时候，她要是下车去问能不能搭便车，以墨爵这种状态，可能真的是会有点悬了。

    “还好，现在都没有事情，我问过医生了，他说要是没有什么事情，墨爵就可以出院了。”阿宇对着两个人说。

    “嗯，那我去整理一下东西。”凌弯弯点了点头，然后转头看向墨爵。

    墨爵也点了点头，本来他也没有什么事情，应该是最近为了找凌弯弯一直没有好好休息所以才会不小心着凉的。

    等全部整理好东西，两个人就坐上了阿宇的车，朝着W镇开回去。

    大概过了几个小时，阿宇就开着车回到了宾馆。墨爵回房间休息，而凌弯弯则是进了厨房开始鼓捣起来。

    “你要干什么？”阿宇倒是有些好奇，因为凌弯弯这几个星期来也没有怎么进过厨房煮菜，这可是很少见的。

    凌弯弯看了看冰箱里的食物，然后瞥了阿宇一眼。“人家是因为所以才着凉的，所以我总要好好感谢一下他把。我打算炖个汤给他喝，这个汤是以前的院长妈妈教我的，她说这个汤特别的补身体，我想要是墨爵喝了肯定会马上好起来的。”

    阿宇点了点头，然后笑着出去了。这个凌弯弯，虽然嘴上说着已经对墨爵没有什么感觉了，但是身体还是很诚实的嘛。阿宇也就不打扰凌弯弯为墨爵煲汤，就出了厨房，准备去弄点新鲜的蔬菜来了。

    凌弯弯呆在厨房里，看着汤煲在灶上，等着汤煲好。不知过了多久，汤终于煲好了，凌弯弯急着去拿，不小心烫到了手。她马上把手缩了回来，但是还是红了一片。

    凌弯弯摇了摇头，然后连忙把手放在冷水里浸泡了一会儿，才微微有些退了下去。

    “你没事吧。”墨爵正好走了下来，看到凌弯弯的神情有些不对。

    凌弯弯赶紧把手藏在了身后。“没事的，我怎么会有事情呢。”

    墨爵的脸色还不是很好，但是已经基本上恢复了精神，他走了过去，然后把凌弯弯藏在身后的手拿了出来，看到上面红了一片，又看到灶上的汤，马上就明白过来是怎么回事。

    “疼不疼？”墨爵有些心疼。

    凌弯弯摇了摇头。墨爵握住凌弯弯的手，然后轻轻地吹了吹，“这样就不疼了。”

    凌弯弯怔怔地看着墨爵，心里不知道是什么滋味。

    “啊。我的汤。”凌弯弯突然想起来自己的汤还在灶上，连忙拿了下来。

    “这是给我煮的汤么?”墨爵笑着说。

    凌弯弯嘴硬，“这是给大家喝的，既然你要喝的话，就给你一碗好了。”然后盛了一碗，递给墨爵。墨爵接过汤，然后舀了一勺喝了下去。

    凌弯弯没有说话，只是看着他，好像在问好不好喝。

    “嗯，味道还不错。”墨爵点了点头。凌弯弯看自己的煮的汤还不错，就眯起了眼睛。

    墨爵含着笑喝完了一碗，然后示意林弯弯再给他一碗。

    “还要？”凌弯弯问。

    “嗯。”墨爵心想，凌弯弯煮的汤可不能让阿宇喝到。

    “对了。”趁着喝汤的时候，凌弯弯问墨爵关晚晚的情况，因为手机的原因，凌弯弯已经很久没有和关晚晚联系了。

    墨爵也因为各种原因，也没有和凌弯弯说起这段时间的事情，现在凌弯弯问起来倒是想了起来。

    “关晚晚中毒了。”

    “什么？”凌弯弯一脸震惊，“到底发生了什么事情？”