
    “到底发生了什么？”凌弯弯听到墨爵这样说，她大吃一惊。

    她不在的这段时间到底发生了什么？

    墨爵就简短地把这段时间发生的事情告诉了凌弯弯，凌弯弯一边听，一边心里也是起起伏伏，没想到这之后竟然发生了这么多事情。怪不得昨天想要给关晚晚打个电话，但是一直没有人接，凌弯弯还以为是关晚晚这小妞又在外面浪所以不接她的电话，没想到发生了这样的事情。

    “那现在怎么样了？不行，我要马上回去。”凌弯弯心里担心着关晚晚，想要快点回去，但是被墨爵拦住了。

    “现在他们去国外治疗了，你现在回去也没有什么用处，而且你自己的病不是还没有养好么？”墨爵也听阿宇说过凌弯弯的病并没有完全康复，也很担心她的身体问题。

    “我没有什么关系啦。那怎么办？现在能够联络到他们么？”凌弯弯一脸担忧，怕关晚晚出了什么问题。

    “嗯。”墨爵点了点头，然后示意凌弯弯把他的手机拿过来，然后拨通了蔺薄生的电话。

    “喂？”蔺薄生看到是墨爵打过来的电话，连忙接了起来。

    林弯弯接过墨爵递过来的电话，然后说：“是我，我是凌弯弯，晚晚呢？她好了么？”

    蔺薄生倒是有些意外，竟然是凌弯弯的声音，但是还是很快回过神来：“嗯。现在我们在加拿大治疗，放心吧，晚晚没有事情的。”

    凌弯弯听到蔺薄生没有什么事情，才放下心来。

    “晚晚现在醒着么？我想和她说说话。”

    蔺薄生轻轻地走进病房里，看到关晚晚刚醒过来，然后对关晚晚说：“凌弯弯的电话。”关晚晚连忙接了过去，虽然刚做好治疗，身体还是有一点虚弱，但是很久没有和凌弯弯联系了，她也怕凌弯弯出了什么事情。

    “喂？”

    凌弯弯听到关晚晚的声音，眼泪突然就流了下来，还是那个熟悉的声音啊。

    “你有没有事情？都是我不好，如果我在你身边，你就不会被下毒了。”

    关晚晚听到凌弯弯充满活力的声音就知道她没有什么事情了，也安下心来：“我当然没有事情啦。只是最近在床上躺了太久了，反而觉得有点累。”

    “你个死丫头，马上给我好起来知道了么？我在G市等着你回来啊。”凌弯弯怕和关晚晚聊得太久会耽误她的治疗，所以两个人聊了一会儿，凌弯弯就催促她赶紧去休息。

    “我知道啦。放心吧。”关晚晚小声地咳嗽了几下，然后把手机递给了蔺薄生。

    “嗯，我知道了。过一阵子我们在G市汇合。”蔺薄生和墨爵也简单地交流了一下最近的事情，约定过一阵子再在G市汇合。

    “这下子你稍微放心点了吧。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头：“不过谁这么大胆竟然敢对晚晚下这个毒手，等我回去，要把这个人揪出来暴打一顿才好。”

    墨爵看着凌弯弯的样子，忍俊不禁。

    “笑什么啦。有什么好笑的……”

    两个人在房间里相互斗嘴，整个房间里洋溢着轻松和谐的气氛。

    晚上吃饭的时候，阿宇对凌弯弯和墨爵说：“我这几天可能要去一趟外地，所以这个宾馆就先拜托你们了。”

    “哎？”凌弯弯听了阿宇的话有点吃惊，“你要去干嘛？”

    阿宇含糊其辞：“我有一点事情要处理，多则四五天，少则两三天。反正很快就能够回来的啦。你们应该没有什么问题吧。”

    墨爵想着能够和凌弯弯两个人单独过二人世界，高兴还来不及，不过脸上并没有表现得那么明显，只是微微地点了点头，然后嘴角扬起了一个弧度。

    凌弯弯嘟了嘟嘴，但是也没有什么办法。

    “好吧。记得赶紧回来哦。”

    阿宇点了点头，“因为事情比较紧急，所以我今天晚上可能就要走了。你们自己照顾好自己哦。”

    两个人点了点头，然后开始吃饭。

    第二天果然没有看到阿宇的身影，凌弯弯没有办法，只好扮演起了厨师的角色，给墨爵这个病人做饭。但是因为一般来说有阿宇这个真正的厨师在，所以凌弯弯已经很久没有做过菜了，也不知道做出来的味道怎么样。

    “先说好，这个菜不好吃可不能怪我哦。”凌弯弯从厨房里端出了菜，然后对墨爵说。

    墨爵点了点头，当然无论凌弯弯做的是什么，在他的心里都是最好吃的。

    凌弯弯看墨爵吃了一口，没有什么特殊的神色，也就放心地吃了起来。

    这个……有点咸……这个……有点苦……凌弯弯吃了两口，虽然这些菜也不能够说不好吃，但是离好吃的程度还是有一点远的，看着墨爵好像没有什么异常的反应，他还一口一口地吃着饭菜，还时不时地对凌弯弯笑一笑。

    凌弯弯被墨爵的笑引得有些脸色发红，也连忙低下头去。

    “吃完了。”墨爵把桌子上的碗碟收拾了一下，“”我来洗碗吧。”然后就进了厨房开始洗碗。凌弯弯怔怔的看着墨爵在厨房里忙碌的身影，也是眯着眼睛浅浅地笑了。

    “吃完饭，我们出去散个步吧。这样对身体好。”墨爵对凌弯弯说。

    “嗯。”凌弯弯点了点头，然后整理好，两个人一同走出去。

    虽然已经是傍晚了，但是太阳还没有落山，斜斜地挂在山的另一边，隐隐透过来的红光照在房屋上面，倒是也很好看的。不远处还有很多小孩子聚在一起玩耍，他们的笑声也随着风声传了过来。

    有些中年人刚才田里回来，腿上的裤子还没有挽下来，还残留这一点泥巴的痕迹，但是看到他们的脸，他们的脸上还是带着一点点喜悦的神色，因为马上就踏上了回家的征程。

    “这样的日子好像也不错呢。”墨爵站在凌弯弯的身后，感慨道。

    “是呀。这样的日子的确不错。”其实凌弯弯也很向往这种日子。

    “其实我很小的时候就被送到了荷兰。”墨爵缓缓地对着凌弯弯说着他小时候的故事。凌弯弯怔怔地转过头看着他，因为她没有听到过墨爵讲述他的过去，以前是因为那个时候的他是失忆的状态，而那之后也没有机会和他接触了。

    墨爵和凌弯弯慢慢地向前走着，夕阳的光把他们两个人的身影叠在一起，像是一对难舍难分的恋人。

    迎着吹过来的风，墨爵缓缓地读凌弯弯讲着他过去的事情，这些事情他并没有和别人说过，但是他希望凌弯弯能够知道她的过去，就像他也想要知道凌弯弯的过去一样。

    “其实我是一个孤儿，从小我就被我的养父收养了，我也从来没有见到过我的亲生父母，我也不知道为什么他们要抛弃我。小时候对于我来说只有一个隐隐约约的印象，但是我始终都没有看清过他们的脸。养父说他是从一个箱子里发现我的，那个时候我应该只有两岁，还没有太过灵活的动作，甚至连说话都不会，也许这个就是他们要抛弃我的原因吧。但是养父把我带回了家，他虽然是一个单身汉，但是他还是很耐心地抚养着我，把我养到七八岁的时候他就把我送到了秘密分队训练，也就是在那里，我成为了现在的我。”说道这里，墨爵微微停顿了一下，然后接着说下去。

    “七八岁的时候，那个时候你知道的，小男孩总是很调皮的，所以在秘密分队训练的时候总是被教官拉出来罚站，也就是那个时候我认识了蔺薄生，不过他那个时候已经是一个优等生了，但是不知道为什么我们两个人就像是以前就认识的一样，很快就成为了好朋友。”

    凌弯弯也听得入了神，虽然墨爵和她从小都是孤儿，但是两个人的人生轨迹完全不同。

    “我记得有一次，我们训练到了很晚，或许已经是凌晨了，那个时候没有手表，完全是根据周围的环境来判断时间的，教官让我们赶紧回去休息，但是我和蔺薄生实在是饿得不行了，所以我们就偷偷地跑出来，找了一个野地烧烤，也许那一餐是我吃过的最好吃的东西了。”墨爵讲到这里，笑了起来，可能是想起了当时的情景。

    “后来呢？”凌弯弯觉得墨爵他们肯定是被教官抓住了，然后被骂了一顿。

    “后来你知道谁来了么？”墨爵转过头问凌弯弯。

    “教官？被教官抓住了？”凌弯弯猜测。

    “嗯，是教官，但是他不是来抓我们的，是因为他太饿了，所以闻到香味就一路找了过来。”

    凌弯弯听到是这个结局，也觉得很诧异，然后马上就捧腹大笑了来。

    “这个教官也是有点可爱的！哈哈哈哈哈哈。”

    墨爵看到凌弯弯笑了起来，也跟着她笑。

    “其实我的人生很单调的，除了训练，也就没有什么色彩了，但是当我遇到了你之后就不一样了。好像打开了一扇新的大门，你知道那种感觉么？”墨爵看着凌弯弯说出了这样一段话。

    凌弯弯停下了笑，然后怔怔地看着面前的那个男人。

    “我不知道我们之前发生了什么，或者我已经忘记了我们之前发生的事情，也许以前我伤害了你，但是现在，凌弯弯，你愿意接受一个新的墨爵么？”

    “你好，我叫墨爵。”

    “你好，我叫凌弯弯。”她点了点头。