
    自从那一天两个人打算重新认识之后，两个人的关系也比以前有了更加突破的进展，虽然凌弯弯在心里并没有完全原谅以前墨爵的所作所为，但是渐渐地她也把墨爵和以前的小黑区分了开来，因为是两个不一样的人，所以凌弯弯的心里也渐渐地不再把墨爵当做是小黑的替代品，而是作为一个出现在她身边的一个新的男人。

    现在的墨爵……要不要重新接受他呢。凌弯弯躺在床上想。她翻来覆去，觉得心里很乱，因为她一直在思考自己喜欢的到底是谁。是以前出现在她的生命里的小黑么？那个温暖像阳光一样的男孩，那个给予她温暖的回忆的男人。

    还是现在重新出现在她的眼前的墨爵，他和小黑一点都不像，也许就只有外表是一样的，但是墨爵并不是小黑，并不是那个温暖的小黑，而是一个冰冷冷冽的男人，一个并没有很多的感情波动的男人。

    所以，她到底喜欢的是哪一个呢？凌弯弯觉得自己的脑子里乱乱的，一下子也想不出什么东西来，索性把这个问题抛到了脑后，就让时间说明一切吧，也许过了几天，这个问题就可能解决了。

    凌弯弯睡不着，所以就直接下床出门，想要去散散心，刚推开门就看到墨爵也推开门出来，两个人相视一笑。

    “你也睡不着么？”凌弯弯问他。

    墨爵点了点头，他早就养成了习惯，睡眠并不需要很多，所以也想着出来看看凌弯弯有没有睡。

    “我睡不着，所以打算下去走走。不过现在好像现在确实有一点晚了。”凌弯弯尴尬地看了看那外面，外面已经漆黑一片，只有隐隐约约的虫鸣声。

    “要不要吃夜宵？”墨爵对凌弯弯说。

    “嗯？”凌弯弯当然知道墨爵的厨艺程度，所以听到他提议要吃夜宵还是有一点点惊讶的。

    “嗯——当然不是那种普通的夜宵，我上次不是和你说我和蔺薄生总是跑到野外去烧烤么。”墨爵笑着对凌弯弯说。

    “烧烤？”凌弯弯倒是觉得很有意思，所以两个睡不着的人就下楼去准备做夜宵吃。

    墨爵找了些阿宇留下来的木柴，凌弯弯又从冰箱里找了点能够烧烤的东西，等到墨爵的火堆弄好了，凌弯弯也端着能够烧烤的东西出来了。

    两个人拿了小板凳，坐在火堆的旁边，上面已经架起了小铁架，凌弯弯时不时地把一些食物堆上去。

    “可以吃了。”墨爵把烤好的鸡腿递给凌弯弯，墨爵他们虽然没有进过厨房，但是长期在野外生存的他们也琢磨出了怎么把这个烧烤做得更好吃的方法。凌弯弯接过墨爵烤好的鸡腿，然后咬了一口。

    “嗯！真的很好吃！”凌弯弯觉得刚才的咬的鸡腿特别的酥嫩，特别好吃竖着大拇指对他点赞。

    墨爵看到凌弯弯很喜欢吃这种烧烤，也笑着再烤别的东西。

    火堆的火光印着凌弯弯和墨爵的脸，两个人的脸上都挂着笑容，墨爵的脸在火光的映照下，也显得更加柔和了，凌弯弯看着墨爵的脸，突然觉得现在的他和小黑的脸有些重合了起来。

    “其实……你笑起来更加好看。”凌弯弯对墨爵说。

    墨爵听到凌弯弯这样说，嘴边的弧度更加大了一些。是么,也许是因为在你的身边吧。

    火光映照着两个人的欢声笑语，这样美好的场景随着夜风吹到了更远的地方。

    第二天，凌弯弯是被楼下的动静闹醒的，不知道下面发生了什么，凌弯弯赶紧爬了起来，下楼去看看发生了什么。凌弯弯走下去一看，原来是阿宇回来了，而且还带着一个年轻的女孩子回来了。

    “这位是？”凌弯弯走到阿宇的身边，然后问阿宇。

    阿宇还没有来得及说，那个年轻的女孩子好像误会了阿宇和凌弯弯的关系，然后瞪了凌弯弯一眼，不声不响地上楼去了。阿宇无奈地对凌弯弯摊了摊手，跟着那个女孩子上去了。

    “发生了什么？”凌弯弯觉得有些奇怪，又问在旁边的墨爵。墨爵也摇了摇头。

    过了一会儿，阿宇走了下来，这才对凌弯弯和墨爵说明了情况。原来这个女孩子就是阿宇的妹妹，但是因为一些原因，她总是在一直在外面游荡，要不是这次她出了事情，警方联系到了阿宇，阿宇还找不到她。

    “这是你妹妹？”凌弯弯也曾经听阿宇讲过他的妹妹，但是在凌弯弯的印象中，阿宇的妹妹并不是这样的性格。

    阿宇点了点头。“你们不要太在意，她的性格这几年就是这样的，过几天就好了。”阿宇挠了挠头，然后进厨房打算做点吃的。

    凌弯弯和墨爵对视了一下，觉得这个女孩子不简单。

    “你是我哥什么人？”凌弯弯正在外面随意地走着，看着风景的时候，突然后面冒出了一个声音。

    “嗯？”凌弯弯转过头去看，原来是阿宇的妹妹。一开始凌弯弯还没有好好关注过她，现在才有了机会仔细看看她。

    面前的女孩子看起来很清秀，但是又带着一点点桀骜不驯的气质，但是这两种气质融合在她的身上倒是一点都不奇怪。

    “我说你和我哥哥是什么关系？”那个女孩子有些不耐烦，又说了一遍。

    凌弯弯突然想要捉弄一下面前的这个女孩子。“我和阿宇的关系啊，你不是已经知道了么？”

    “你!”那个女孩子看起来有点恼怒，还带着一点不信任的怀疑。“怎么可能，我哥才不喜欢你这种类型的。”

    凌弯弯没有说话，只是笑眯眯地看着面前这个女孩子。

    “你叫什么名字？”那个女孩子又问凌弯弯。

    “小妹妹，知不知道什么叫做礼尚往来？”

    那个女孩子一开始没有回应凌弯弯的问题，然后才说“你可以叫我阿晨。”

    “你好，我叫凌弯弯。”凌弯弯大方地把手伸过去，阿晨愣了一愣，还是把手伸了过来，两个女人握了握手。

    “所以你和我哥到底什么关系啦。”阿晨追问凌弯弯。

    凌弯弯正要回答，不过看到阿宇正在对他们打招呼，应该是到了吃饭的时间了，凌弯弯也只好慢慢地朝着宾馆的方向走过去。

    “你快点说啦。”阿晨跟在凌弯弯的后面，语气里带着一点急切。

    凌弯弯偷偷地笑了一下，然后赶紧回去。

    饭桌上，阿晨一直盯着凌弯弯，好像要把凌弯弯吃了一样。

    吃完了饭，阿晨也不放凌弯弯走，她走到哪里，就跟到哪里。

    “你快点告诉我吧。”阿晨缠着凌弯弯，一定要让她说出来她和阿宇的关系。

    凌弯弯真的是被缠的没有办法了，所以只好对阿晨说：“我和你哥哥一点关系都没有。行了吧。”

    阿晨见凌弯弯这样说，又确认了多次，这才高兴得跑开了。凌弯弯看到阿晨这个样子，也无奈地摇了摇头。

    凌弯弯走到后院，看到阿宇正在准备柴火。然后就走过去。

    “阿宇你这妹妹真是——”

    阿宇嘿嘿一笑。“你别理她，习惯了就好了。”

    凌弯弯说：“阿晨是不是喜欢你啊。”

    阿宇的手顿了一下，差点砍到自己的手。他摇头道“怎么可能，我们可是兄妹哎。”

    凌弯弯看到阿宇的脸色有点不对，“但是你们又不是亲兄妹。”

    “那……也不可能啦。”阿宇逃避了凌弯弯的眼神，然后看向了另一个方向，凌弯弯也没有办法，也只好打了招呼，到别的地方去了。

    “怎么了？”墨爵走出来看到凌弯弯正坐在院子前面，好像有点发呆。

    凌弯弯嗯了一声，然后转头看向墨爵。“你说阿晨会不会喜欢阿宇呢？”

    “嗯？他们不是兄妹么？”墨爵听到凌弯弯的猜测，觉得有些诧异。

    凌弯弯白了墨爵一眼，“不是啦，他们是重组家庭，所以他们之间是没有什么血缘关系的。”

    墨爵听到凌弯弯这样说，倒是觉得更加诧异了。“那你直接和阿晨聊一下天就好了。”

    “.…..”果然是男人是不能够理解女人是怎么想的。不过最后凌弯弯还是决定要和阿晨好好聊一聊，因为阿宇是她的好朋友，所以凌弯弯希望阿宇能够幸福。

    “你在这里啊。我找了你好久。”凌弯弯微微有一点点气喘，找了好久才找到阿晨的位置，阿晨正坐在临近的小山坡上，好像在看风景。

    “嗯？怎么了？”阿晨看到是凌弯弯来找她，倒是有一点震惊，不知道凌弯弯来找她的目的是什么。

    ……

    “你们要回去了？”饭桌上阿宇问墨爵和凌弯弯。

    “嗯。”凌弯弯点了点头，然后对阿宇说：“我们出来也很久了，有很多事情要回去处理，不过不用担心啦，等到处理完事情，我们还会回来看你们的。”

    凌弯弯朝着阿晨眨了眨眼睛，好像两个人之间有了什么约定，只有两个人知道。阿晨看到凌弯弯的表情，脸上微微有些羞赧。

    第二天，墨爵和凌弯弯就整理好了东西，准备离开了。

    “一定要幸福啊。”凌弯弯给了阿宇一个大大的熊抱，然后在他的耳边轻轻地说了一句。

    阿宇愣了一愣，然后轻轻地回了一句：“好。”

    凌弯弯和墨爵上了飞机，飞机朝着G市的方向飞，划过了白色的痕迹。