
    关晚晚向来都是那种一上飞机就倒头就睡的人，但是今天在前往加拿大的飞机上，却保持着难得的清醒。蔺薄生看着关晚晚不经意间紧蹙的眉头，一颗心又像是被什么东西抓的生疼生疼。蔺薄生偏过头，伸手轻轻地握住关晚晚的手，柔声问道：“怎么了，是不是身体又有些不舒服？”

    关晚晚笑着摇摇头，强压住一阵阵的眩晕和身体里紧张焦虑的情绪。她明白自己的身体已经表现出对那种毒物的一些瘾头了。可是这些绝对不能让蔺薄生知道，否则他一定会更加的担心。一切还是等到了加拿大再说吧。

    蔺薄生看着关晚晚苍白的面容，心里知道她一定是身体有些不舒服却不肯说。只能说些话宽慰宽慰她的心，“放心吧，晚晚。姑姑跟那个导师的关系很好，并且姑姑昨天晚上已经跟那位导师取得联系并说明了你的情况。而且那个导师是曾经有过治愈这类病人的经验的，你要相信自己。一定会成功的。”

    关晚晚看着蔺薄生担心的眉眼，心里也是忍不住一阵内疚：他为了她，这几天怕是也是不好过，受到的煎熬也不会比她更少。关晚晚努力地展开了一抹微笑，“我知道。我一定会好起来的。我才二十几岁呢，还有好多好多的事情都没有做，好多好多的风景都没有看。我相信你，相信医生，相信兰心姑姑，我也相信自己一定会健健康康的。”

    “这才是我认识的好晚晚。”蔺薄生笑着，怜惜地摸了摸关晚晚的头。

    到了加拿大的导师工作室。两个人拿着蔺兰心给他们的信函给了导师。那个头发花白的胖胖医生看过之后，将信函交给了助理。向二人友好地伸出手，“你们好，我叫艾瑞克。La

    cy是我最得意的学生之一。她介绍你们过来，我定当竭尽全力，医治好这位小姐。

    蔺薄生连忙伸出手握住，然后将情况一一说明。

    艾瑞克听了之后，点了点头说，“我看过这位小姐的检查报告和一些基本情况。治愈的可能性很大。但是你们也知道，MH90一次成瘾，治疗过程非常痛苦。你们也要做好心理准备。”

    关晚晚坚定地说，“艾瑞克先生，再大的痛苦我都会忍耐。”

    艾瑞克点点头，“好好好。那我先安排你做一些检查，稍后我会制定详细的治疗方案。”

    刚做完全身检查的关晚晚躺在床上，蔺薄生正喂着她一口一口地吃着晚饭。加拿大这里的中餐有些做得并不地道，蔺薄生打听了一番才弄回来这样的一顿中餐，好让关晚晚吃的习惯。两个人刚用过饭，艾瑞克就推门进来了，笑着跟两个人打了打招呼。

    “蔺先生，关小姐。MH90对身体造成的伤害只要好好调养就可以恢复。但是可怕的是，中毒者对它的依赖性。现在关小姐已经有了毒瘾，面对这样的情况我们只有两个选择。第一就是借助药物去戒断。但是相信你们也知道，中国有句古话，‘是药三分毒’。所以利用药物来戒毒这对身体产生的副作用非常大。第二种方法就是干戒。这种方法唯一的特点就是痛苦，非常地痛苦。”

    关晚晚对艾瑞克笑了笑，“艾瑞克先生，我选择干戒。不管多大的痛苦我都努力承担。来这里治病我当然是想要把它治好的。我只想快快乐乐健健康康地从这里出去。”

    艾瑞克笑着说，“小姑娘，我很佩服你的勇气。明天你就要正式开始戒毒了。希望你在万分痛苦的时候也要记住现在的决定和坚定。”

    蔺薄生看着关晚晚坚定的样子，纵然心里一千个一万个不愿意她吃苦，却也只能尊重她的选择。

    第二天，艾瑞克就带来了一管药剂。站在关晚晚的床边上解释说，“你现在对药物只是有潜在的瘾性。这个针剂会把你对MH90这个药物的瘾性进一步的激发和扩大。这样才能达到戒除的目的。”说完，艾瑞克就给关晚晚注射了药物。

    二十分钟后，药物开始慢慢起作用了。关晚晚只觉得身上好像有成千上百只蚂蚁在爬动，慢慢地开始啃食她的肉，啃食她的骨血。

    随着时间的过去，药物的反应也渐渐地加大。关晚晚再也忍不住，大叫出声：“啊…….啊，好难受……不要…….救救我，我快要死了……求求你救救我。”

    蔺薄生站在床边，看着关晚晚留着眼泪，说话口齿不清，乱蹬乱挣扎的样子，再也忍不住上前紧紧地抱住关晚晚。心疼地叫着：“晚晚，晚晚。马上就会过去的，马上就会结束的。晚晚，你是最坚强的。你一定会好起来的。”

    艾瑞克在一边，已是早已预知了病人的反应。冷静地劝蔺薄生还是将关晚晚绑起来的好，不然她乱撞乱蹬，可能会伤害到蔺薄生。

    可是蔺薄生却恍若未闻，仍然是紧紧地抱着关晚晚，一丝丝都不肯松手。更不想将她用绳子绑起来。

    关晚晚只觉得肌肉酸痛，骨如蚁走，颤抖不断。大声地哭喊着：“让我去死，让我去死吧…….好难受，求求你，就让我死了吧。”

    蔺薄生听在心里，更是万分痛苦。“晚晚，别说这些话。你一定会好好的。你还有这么多的事情没有做，还有这么多的风景没有看，对不对？我答应你，等你病好了，我带你去做所有你想做的事，去看这世间所有美丽的风景好不好。”

    关晚晚听不清蔺薄生的话，她只觉得受到束缚，浑身难受不堪，恨不得一头撞死。

    好疼，她真的好疼啊。全身上下没有哪一块的皮肤是不疼的。而且这种疼痛不仅仅浮于表面，正一步步地往她的骨头里面钻。就好像是一群虫子正在密密麻麻地啃食着她的骨头。有一团团地火在灼烧着她的皮肤。

    “给我药，让我解脱……..求你。”关晚晚脸上的汗水和泪水混合在一起，苦苦哀求，“你不是说你最爱我么，求求你了。”

    挣扎地太过于激烈，就连蔺薄生的身上也是一道道伤痕。

    关晚晚挣扎不断的身影照射在墙壁上，映出一个巨大的黑影。就像是一个黑色的魔鬼，嘲笑着求生不得求死不能的女人，以及默默隐忍伤心难过的男人。

    蔺薄生死死地抱住关晚晚，看着她挣扎痛苦流泪，心里的某处，碎了一个角。

    下午一点，关晚晚痛到昏迷。昏迷中的她，身体还是时不时地颤动。蔺薄生只是觉得关晚晚的身体很烫，他的手背立即贴上她的额头，只觉得更烫。

    艾瑞克拿来了降温的贴纸，轻轻地贴在关晚晚额头。对着蔺薄生解释说：“戒断中的人，身体极度虚弱，很可能会有发烧之类的现象。现下，还是采用物理降温疗法更为稳妥。”

    蔺薄生怔怔地点了点头。眼里却还是刚刚关晚晚那痛苦挣扎的样子。那是MH90这种毒药带给她的痛苦，带给他们的痛苦。他一辈子都不会忘记。他发誓，就算翻遍这九重天，也一定要将那个给关晚晚下毒的人找出来！

    昏迷中的关晚晚还在不断地冒冷汗。蔺薄生从洗手间拧了温毛巾温柔地帮她擦脸擦手。然后又让人去买了菜饭，怕关晚晚醒来会饿。

    关晚晚醒来的时候已经是晚上九点了。她虚弱地睁开眼睛，却看到蔺薄生一脸惊喜的样子。“对不起，我毒发的样子一定很可怕，让你担心了吧。”

    蔺薄生听了这话，只觉得自己的心更疼：“晚晚，我们用药物戒断吧，我再也受不了你受这样的苦。”

    关晚晚听了连忙阻止。“薄生，我不想治好了以后还是那个虚弱不堪的样子。我要变回以前的关晚晚。不管多大的苦我都能忍。毒发的时候没有理智，我说的那些话你不要往心里去。”

    蔺薄生痛苦地别过头，心里虽然难过，却还是选择尊重她的意见。“我让人买了点饭。我知道你现在胃口不好，还是多多少少吃一点吧。”

    关晚晚看着蔺薄生，笑着应了声“好。”

    可是吃的时候才发现，本来应该可口的饭菜，此时却味如嚼蜡。关晚晚食不知味地吃了两口就感觉胃里很不舒服，也不愿再动筷子。蔺薄生知道她现在胃口不好，食欲不振，也没有过多的劝告，只是默默地将剩下的饭菜都喂到了自己的嘴里，匆匆解决了晚饭。

    关晚晚吃过晚饭之后就昏昏沉沉地睡下了。梦里的她似乎还在被毒瘾控制着，又似乎是又想起来了早上的那种痛苦，就连梦里都是紧蹙着眉头，嘴里低低地喃语着：“不要，求你…….好痛，真的好痛，放过我吧……求求你放过我吧。”

    蔺薄生饶是再心疼，也只是将关晚晚搂在怀里，慢慢地安抚着：“晚晚，那是梦，那都是噩梦。已经过去了。别怕，别怕。一切都会好起来的。”

    关晚晚像是感觉到了某种力量，也慢慢地平静下来了。靠在蔺薄生的怀中，安安沉沉地睡过去。蔺薄生紧紧抱着怀里的人，轻轻地将吻落在她的额头。