
    第二天还是一样的剧痛，从艾瑞克将药剂注入进关晚晚的身体开始，到下午两点多。足足六个小时。关晚晚躺在床上不断地哀求，痛苦，求死，挣扎，经历着一轮又一轮的折磨。

    从理论上来说，只是六个小时，对于度秒如年的关晚晚和蔺薄生来说，却仿佛是一个世纪那么长。

    蔺薄生死死地抱住关晚晚，不管她的挣扎与痛苦，依旧坚定地抱着她，说着鼓励和关怀的话。

    戒断反应仍然在持续，在加重。

    关晚晚晕过去之后又突然醒转了过来。

    她的瞳孔开始渐渐地放大。美丽却无神的大眼睛里面却满满的都是空洞和绝望。关晚晚急促地喘息着，“让我死吧，求求了。让我死吧。就这样结束吧。”关晚晚想要支撑着自己的身体坐起来，却一点点力气都用不上，好像全身的力气都已经被抽干了。身子渐渐地颤抖起来。

    “晚晚。你要坚强知道吗？这只是暂时的，等你体内的毒性都被激发然后褪去，你又是健健康康快快乐乐的那个关晚晚。堂堂关家大小姐，一定是最坚强最勇敢的对不对？”

    关晚晚却好似完全没有听到蔺薄生的话，还是大声地哭嚎着，“让我死啊，让我去死……你杀了我吧，我求你杀了我啊。你为什么不肯杀我？你是不是想让我痛死？”

    蔺薄生被关晚晚的哭嚎说的心里一阵一阵地揪疼，“对不起晚晚，都是我的错，都是我的错。让这受了这么多的苦。晚晚，你一定要坚持下去。拜托你一定要坚持下去。”

    关晚晚却仿佛沉浸在了自己的世界里，一直哭喊，大叫。而蔺薄生也就这样抱着她，怕她伤到自己，一点一点地护住她，不停地在她耳边说着鼓励的话。

    渐渐地，关晚晚的哭喊声越来越小。她的意识开始慢慢变得模糊，身子也开始慢慢变得烫起来，但是自己却只能感觉一阵一阵的冷意。她甚至分不清楚自己究竟是死了还是活着。如果死了，为什么还是这么痛苦。如果是活着，那为什么眼前会是一片晕黑。

    渐渐地，艾瑞克的药效慢慢下去了。关晚晚也渐渐乏力，开始陷入沉睡。嘴里却还是喃喃地：“好难受，我受不了了，求你杀了我，杀了我吧。”

    蔺薄生拿来了降温贴为关晚晚贴上，并从洗手间拧了热毛巾为关晚晚擦拭着流出来的冷汗和眼泪鼻涕。

    擦着擦着，蔺薄生渐渐发现，眼前的关晚晚头发沁着汗水，乱糟糟的，毫无光泽。眼睛紧闭着，可就算此时这双眼睛睁开着，眼里也只会是满满的空洞。曾经玲珑有致的身子现在已是瘦可见骨。以前那个风光无限，意气风发的关家大小姐好像消失了一样。

    蔺薄生擦着擦着，心里越来越难过，胸口像是被一块大石头堵住了。不管是谁，不管是谁，将我的晚晚害成这个样子，我一定会让他求生不得求死不能！

    以前，蔺薄生一个人的时候，不求天不求地。不管自己受了多大的伤都不会在乎，更不会觉得有什么疼痛。可是眼下，眼前的这个小人，确实一点一滴地在牵动着他的神，牵动着他的心。就算是她微微有个感冒，都能让自己心疼半天，又何况是这样大的痛苦。在帮助关晚晚治疗的这段时间里，关晚晚遭受着来自身体的折磨，可是自己又何尝不是在遭受着来自心理的折磨。

    看着关晚晚这样挣扎的身影，听着关晚晚说着那样的话，这一切的一切都像是一把把钝钝的刀一点一点地在蔺薄生的心上磨，让他痛的几乎无法呼吸。最难过最难过的时候，他甚至想：这辈子大概只要晚晚她平平安安快快乐乐的就好了吧。外面的世界，蓝天白云，鸟语花香，这世间最美丽的景色加起来甚至都不及她的微笑。

    就这样漫长的一个礼拜渐渐地过去了，日复一日地艾瑞克为关晚晚注射药物，然后关晚晚就像一个毒瘾发作的吸毒者在床上又挣又踹，痛到晕厥。而蔺薄生却只能竭尽所能地保护她，鼓励她，呵护她，让她不受到来自自己的伤害。

    终于，艾瑞克来到病房，告诉蔺薄生和关晚晚，关晚晚对MH90这种毒药的瘾已经完全地激发出来，并且已经戒掉了，接下来的日子只要好好地调理身体就好了。

    蔺薄生听到艾瑞克说的话，几乎就要热泪盈眶。一把将刚刚苏醒的关晚晚抱住，激动的说道：“晚晚，你听到了吗，你听到了吗？我们成功了，我们成功了！现在，现在只要好好地调养身子，你还是那个健健康康的关晚晚。”

    关晚晚怔怔地被蔺薄生抱着，很久很久地静思着，眼角却流下了一行一行的泪水。蔺薄生感觉到脸侧有一点湿意，爱怜地吻了吻关晚晚的眼角，将她眼中溢出的苦涩一点一点地含入嘴中。关晚晚哭着，嘶哑着声音说：“薄生，我...我成功了是不是？我是个正常的人了对不对？我健康了？”

    蔺薄生轻啄着关晚晚的脸庞，温柔地说：“是的，晚晚，你成功了。你真的是我见过最坚强的女孩。晚晚，你真是最棒的女孩。”

    艾瑞克看着眼前相拥激动的两人，也感觉万分的温馨。他这一生治愈了几千人的生命，却第一次遇到这样坚强，这样让人吃惊的一对。女孩坚持着忍受痛苦也要恢复健康，男孩就这样义无反顾地支持着那个女孩，一直不离不弃地在她的身边鼓励激励着她。“你们两个真是让我非常地震惊。关小姐惊人的意志力让我非常地佩服，而蔺先生这样对关小姐不离不弃的感情也让我非常地震惊。相信在关小姐饱受折磨的这些天里蔺先生也遭受着非人的身心的折磨。蔺先生，关小姐，你们一定会幸福的。”艾瑞克说完，笑着和他们两个人打了个招呼就走了出去。

    关晚晚听了艾瑞克的话，这才注意到眼前的人，几天下来已经瘦了一大圈。头发乱糟糟的顶在头上，脸色并不好看，一看就是几天都没有睡好的样子，胡子拉碴的。平时总是连一丝褶子都没有的西服现在也是皱巴巴地在身上。

    仔细看蔺薄生的脖子和手臂上还有过一丝丝被指甲划拉出来的血痕。关晚晚一看就知道是自己毒瘾发作的时候蔺薄生为了让自己不受到伤害而人肉钳制住了她，却让他自己满身伤痕。

    关晚晚看着那一条条红色的如蜈蚣般的伤痕，手轻轻地抚上，心里一阵堵塞，鼻子一酸，刚刚才收回去的眼泪又流了出来。

    蔺薄生看着关晚晚又红了的眼圈，心疼地拍拍关晚晚的背，温柔地说：“没事，别哭。晚晚乖，别哭啊，一点也不疼的。”

    听到这样的话，关晚晚哭得更加伤心了。

    “晚晚乖，再哭你的鼻子都要给你哭歪了。”

    关晚晚还是不听，一个劲地哭，像是要把这几天的委屈都哭出来似的。

    蔺薄生一下子就慌了神，也不知道该怎么哄眼前都快哭成个泪人的关晚晚。想了想，略显笨拙地说：“要不，要不我给你讲几个笑话吧。”

    蔺薄生见关晚晚没答应也没反对，就想起了之前林秘书给自己讲的几个冷笑话，略显尴尬地开了口：“一天，一只大象猜到了蚂蚁窝，窝里的蚂蚁爬到了大象身上，大象一抖蚂蚁们掉了下来，只有一只还在大象脖子上，地上的蚂蚁们对那只蚂蚁说：‘快！掐死他...”

    关晚晚看着蔺薄生一本正经地讲着笑话的样子，甚至比笑话本身还搞笑，不禁“扑哧”一声笑出了声。

    蔺薄生见关晚晚破涕为笑，心里悬着的石头终于落了地，一高兴又讲了一个笑话：“一群动物冲进便利店买东西。因为太吵，都被店员打出了。但是只有一只动物没有挨打。那就是羊。因为便利店24小时不打烊！”

    “哈哈哈哈哈哈。”关晚晚笑出了声，一脸希冀地看着蔺薄生：“还有吗？”

    蔺薄生愣住了，他不知道关晚晚这么爱听笑话，一时也不禁手足无措：“没，没有了。林秘书就给我讲了这两个。”

    “哦，那好吧。”关晚晚低下头玩起了手指。

    蔺薄生正想开口，门口风风火火地跑进来一个纤细的身影。跑到房间，看两个人相拥在一起才不好意思地别过眼：“对...对不起。我，我不是故意...”

    这时门里又进来一个男人，对着那个女人训斥着，语气里却满是温柔：“你看看，我跟你说了慢慢走慢慢走，就是不听。”

    “那我也是担心晚晚啊。”

    关晚晚抬起头一看，竟然是林晚晴和薄西城。不禁惊喜地叫道：“若尘姐。”

    林若尘看着关晚晚骨瘦如柴面黄肌瘦的样子，心里一阵难过，眼泪就这样一点一滴从眼角滚落下来。薄西城见了连忙抱住，摸着林若尘的头，低声轻哄着。

    林若尘有点不好意思地推着薄西城。

    关晚晚笑着说：“没事的，若尘姐。我现在已经好多了。医生说只要好好调养身子，我就可以出院了。”

    林若尘红着眼睛嗔骂着：“你们也真是的。这么大的事情也不告诉我。都已经到了加拿大了，也不告诉我一声。还是西城的听到了消息来告诉我。要是他不告诉我，你们两个还打算瞒我多久。”

    关晚晚撒娇着解释，“若尘姐，我们也是来的匆忙。对不起嘛，我们错了。下次不会这样了。”

    林若尘听了却连皱眉头，“呸呸呸，什么下次，没有下次。你可要快点好起来。等你出院了我们带你们好好玩一玩加拿大。”

    关晚晚笑着说：“好啊，有若尘姐这句话，我一定会好好地调养自己的身子，让自己快点好起来。”