
    经历了上一周残酷的干戒，关晚晚将MH90的毒彻底戒去了。但是为此也是付出了极大的代价。现在的关晚晚头发枯槁，面黄肌瘦，甚至可以说是皮包骨头。

    蔺薄生看着关晚晚经历了上一周极度瘦削的身子，心里万分地心疼。

    他和艾瑞克商量着请了一个国际著名的营养师来帮助关晚晚调理身子。又买了一些补身体的食材给关晚晚增加营养，并耐心地陪着关晚晚每天都做一定的运动。

    营养师开的药膳有时候味道并不是这样的可口，关晚晚每天吃着差不多的东西，心里有时候也非常的不开心。这种不满在一次蔺薄生端来党参黄芪乌骨鸡汤的时候达到了顶峰。

    “这是什么呀，我不要吃这个。”关晚晚闻着汤里飘出来的一股中药味就皱起了眉头。

    蔺薄生耐心地哄劝着：“晚晚乖，这是党参和黄芪炖出来的。党参可以帮助你增强免疫力，改善微循环，增强造血功能。黄芪也可以增强机体的免疫功能，还有抗菌作用。这些都是很补身体的东西，你要多吃一点。”

    “哎呀~不要不要，难闻死了。我不想吃这个。我想吃水煮肉片。”关晚晚抗拒着蔺薄生端来的小碗，像个小孩般任性要求着“每天都吃这些没味道的东西，吃的我都厌烦了。”

    蔺薄生看着关晚晚闹腾的样子，有些头疼，“晚晚，你就吃一点吧。这都是营养师精心为你准备的，多吃一点对你的身体有好处。”

    关晚晚一把推开蔺薄生端过来的碗的手，大声叫着：“我说了不要吃就是不要吃，你是不是听不懂人话。”可是关晚晚一下子没有控制好力道，蔺薄生手里的碗一下子飞了出去，落在地上摔成了两半。碗里珍贵的鸡汤也洒了满地。

    “咣”的一声，蔺薄生和关晚晚两个人顿时都愣住了。

    关晚晚看着散落在各处的鸡汤，以及满屋子的中草药味，心里微微地有些不安。但是碍于面子却什么都没有说。

    蔺薄生看着满地的狼籍，只觉得太阳穴突突地疼痛，心里也越来越烦躁。不发一言地往外走。

    关晚晚看着蔺薄生不发一言脸色严肃地往外走的样子，心里的不安越来越大，张了张口想要说些什么，可是却是如鲠在喉。

    最终还是眼睁睁地看着蔺薄生往外走，一直到消失在了关晚晚的视野中。最后还是什么都没有说出口。

    关晚晚就这样呆呆地坐在床上，忽然看到眼前投下了一片阴影，惊喜地一抬头，却在看到是林若尘的时候失落地低下了头。林若尘看着满地的狼籍，满屋子飘散的中药味以及关晚晚在看到自己时眼底掩饰不住的失望，心里稍稍一想就明白了来之前这个房间发生过什么。

    林若尘轻轻地在关晚晚的身边坐下，笑着揶揄道“怎么，看到不是那个人，心里很失望啊。”

    “才没有呢，我一点也不想看到蔺薄生。若尘姐姐怎么这样说。”关晚晚立刻反驳。

    林若尘听了大笑，“可是我还没有说那个人是蔺薄生呢。”

    “果然是口是心非。”

    关晚晚这才明白过来自己中了圈套了，不禁嗔怪道，“若尘姐姐，不带真这么戏弄我的。”

    林若尘收住了笑，一本正经地说，“姐姐就是跟你开个玩笑嘛。但是你自己也要知道，你心里对蔺薄生不是没有感觉的。”林若尘看着关晚晚呆愣愣的样子，继续说道：“你生病戒毒的这些天里面，姐姐知道你受了很大的苦。但是你看看蔺薄生，以前是多么意气风发的一个人，现在竟然是一幅胡子拉碴，形销骨立的样子。可是他还是请来了国际营养师为你调养身子，却不顾自己的身子。这些天这些东西我知道你也吃腻了，但是你也多为蔺薄生想想吧。我想这几天他不禁遭受着身体上的折磨，更是遭受着心理上的折磨。”

    关晚晚看着林若尘的脸，心里若有所思。林若尘看着关晚晚沉思的样子，微笑着说：“去吧。他在天台。”

    蔺薄生站在天台吹着风，指尖夹着的烟在风中一明一灭。关晚晚看着蔺薄生在天台寂寥的背影，心里感觉到深深的疼痛，自己这几天确实是因为自己身体上的伤痛，而忽略了蔺薄生的感受。也忽略了他在自己伤痛的时候为自己一点一滴地付出。

    “你什么时候学会的抽烟？”关晚晚看着蔺薄生指尖的烟，皱着眉头说。

    蔺薄生忽然听到身后传来声音，吓了一跳。回过头看到关晚晚，连忙掐灭了手中的烟，丢进了垃圾桶。“你怎么来了，怎么不好好休息？”

    “我来看看你。”关晚晚走进蔺薄生，站在他身边，看着加拿大的景色。“蔺薄生，对不起。这几天我因为自己的关系，一直忽略了对你的感受。”

    蔺薄生低着头，心疼地将关晚晚拥进怀里。“是我不好。对你不够耐心。”

    关晚晚连忙打断蔺薄生“不，薄生。是我不好。这几天，因为我自己一直身体不好，所以就一直心情不好。我也是...我也是想要快点好起来。”

    “晚晚，你不用道歉。我一定会更加耐心地对你。这几天我的心情也很烦躁，所以今天也没有顾及你的感受。”

    “你要对我好一点，就要先对自己好一点。你让营养师给我准备的那些东西，你也要吃。我们一点吃。”

    “好不好？”

    蔺薄生看着关晚晚的样子，不禁微笑地说：“知道了。”

    经过几天的调养，两个人的体重终于有了起色，开始一点一点上升。两个人的面色也开始渐渐地红润起来。

    艾瑞克满意地看着两个人，笑着说：“蔺先生，关小姐，你们两个人都恢复地很好，已经可以出院了。”

    林若尘在一边开心地说：“那太好了。我们一起好好去玩一玩加拿大吧。”

    四个人一起自驾来到了落基山脉。在美丽的落基山脉上，美丽的景色让几个人都陷入了沉浸和感叹。雪山，湖泊，冰川，峡谷，一切的美景都让人惊叹，让人惊艳，让人流连忘返。夜晚，四个人来到了加拿大著名的五帆广场，看到了标志五帆广场的五个并排的风帆，五个并排的风帆都各自呈现出了不同的颜色，让四个人陶醉其中。

    关晚晚被美丽的灯光景色吸引，开心地说：“这个地方真的很出人意料的美啊。”

    林若尘也附和着说：“是啊，我第一次来也被这里美丽的灯光效果吸引，觉得它给人一种朦胧的梦幻感。”

    蔺薄生和薄西城两个***在五帆广场下，谈起了天。没有政治经济，没有股票证券，有的只是大学时候的趣事。充满了一派温情。

    有很多的温哥华人在这里散步。四个人也学着当地人样子，顺着广场旁边的海边散步。

    晚上，四个人下榻在温哥华的酒店。

    “薄生，我们明天回去吧。”关晚晚坐在蔺薄生的身边，略带忧愁地说。

    蔺薄生哪里不知道关晚晚思乡心切。“好，我们每天就回去。我马上让林秘书订机票。”

    “离开了这么久，我爸妈一定很担心我。我从小到大一切都是顺风顺水。几乎是想要什么都会得到。至今为止最大的挫折也就是陆明轩的事情了，可是我现在也早就已经释怀了。可能是老天爷看我活得太容易了吧，所以才会安排这一出病，让我来加拿大戒毒。”

    蔺薄生伸手拦住关晚晚，揉了揉她的头说：“晚晚，别想这么多。这次的事情，我已经派人调查过了，这并不是一个意外，应该是有人人为的。”

    关晚晚立刻震惊地回过头，“什么？人为？你查出来是谁了吗？”

    蔺薄生皱着眉头，“对不起晚晚，查出来具体是谁还需要一点时间。但是你一定要多注意你身边的人，要多提防他们。”

    关晚晚陷入了沉思。

    是谁会想害她？

    蔺薄生揉了揉关晚晚的头发，笑着说：“好了，别想了，天塌下来还有我这个个子高的人顶着呢。”

    “嗯。”关晚晚看着蔺薄生，温暖地笑了。

    温哥华机场。林若尘依依不舍地牵着关晚晚的手，依依不舍地说：“晚晚，怎么不多住几天，我们好不容易才重聚。”

    关晚晚的眼圈也微微有些红：“若尘姐，我也是担心家里的父母，都已经好久没看到他们了。下次我一定来加拿大看你。”

    林若尘抱了抱关晚晚，舍不得地说：“没事啦，姐姐也在这里呆不了多久了，再过几个月我也要回到中国去了，到时候叫上弯弯，我们三姐妹再聚一聚。”

    “若尘姐姐，那我等你。”

    “好了，时间也差不多了。晚晚，我们要登机了。”蔺薄生拍了拍关晚晚的肩膀，哄着说。“你们也快回去吧，我们回国内再聚聚。”

    “好，你们快去登机吧。”

    蔺薄生和关晚晚在薄西城和林若尘的不舍的目送中走向安检。

    薄西城和林若尘看着窗外一架架飞机起飞，两个人一时都没有说话。薄西城看着林若尘眼中满满的羡慕，握了握她的手：“若尘，不出多时，我们也可以回国了。”

    林若尘靠在薄西城身上点了点头，“嗯。西城，还好有你在我的身边。”

    薄西城抱着林若尘，在她的额头上轻轻一吻，两人早已明白彼此的心意。