
    关芝儿因为最近发生了太多的事情,情绪也大起大落了太多，所以本来先天就不好的身体也出现了危机，只能在私人医院里好好疗养着。

    陆明轩因为心里存着对关芝儿的几分愧疚，还有就算自己还没有喜欢上关芝儿，但是关芝儿的心的确是全部扑在陆明轩的身上的，所以这段时间陆明轩也就时时刻刻地陪在关芝儿的身边，照顾她关心她，兴希望她的身体快一点好起来。

    “明轩来啦。”姚芳华刚从病房里走出来，看到了走过来的陆明轩，然后叫住了他。

    “妈好。”陆明轩也改了称呼，看到姚芳华叫了一声。

    姚芳华点点头，看到陆明轩带过来的煲好的汤，嘴角也不由得扬了几分。要是陆明轩能够好好照顾芝儿，那么她也不会亏待他的。

    “好好好，你快进去吧，芝儿刚醒了不久，我要回一趟家去拿点东西。”姚芳华对陆明轩说，然后就朝着另一个方向走了过去。

    陆明轩轻轻地推开病房的门，看到关芝儿躺在床上，闭着眼睛养神，听到有声音，然后就睁开眼睛看到是陆明轩，关芝儿的眼睛里亮了一下。

    “明轩你来了？”关芝儿想要坐起来，被陆明轩制止了。

    陆明轩走到关芝儿的身边，然后轻轻地在关芝儿的背后垫了几个枕头，才让关芝儿坐起来。“要不要喝点水？”陆明轩问关芝儿，“现在感觉好一点了么？”

    “嗯。”关芝儿点了点头，“好多了。不过——”关芝儿的眼睛暗了下去，她和陆明轩的孩子，就算是不被期待和祝福的那个孩子，也是她的心头宝，可最终还是没有留下来，这个事情一直压在她的心里，她觉得好像被挖去了一块什么的。

    陆明轩看到关芝儿的脸色不是很好，就知道她又想起了之前的那个事情，他不知道如何开口，只好默默地给关芝儿倒了一杯水，递给她。

    “我们以后还会有孩子的。”陆明轩想了很久才对关芝儿说出这么一句话。

    关芝儿抬头看他，眼睛里都是泪水，“真的么？”陆明轩点了点头。

    关芝儿接过陆明轩递过来的水，然后慢慢地喝了起来。

    “等会儿喝点鸡汤补补身子。”陆明轩让关芝儿慢点喝。

    关芝儿点点头，然后看着陆明轩忙前忙后，心里有一股暖流流过，也许陆明轩已经有一点点属于她了呢。

    “叮叮叮。”陆明轩的手机响了起来，陆明轩看到打电话来的人，脸色有些阴沉，然后对关芝儿做了个手势，示意自己要出去接个电话。关芝儿点了点头。

    陆明轩走了出去，然后接了电话。

    “喂？总经理？”

    “嗯？怎么了？”

    “董事长今天来公司了，还带着一个年轻人来的，具体我也不知道怎么回事，因为董事长召集了一批老的董事，今天在会议室里开了很久的会。可能……”

    陆明轩听到手下回报的情况，脸色并不是很好，因为他知道最近陆正风看他并不是很顺眼，因为陆正风已经渐渐察觉到了陆明轩的一些小动作，所以陆明轩知道陆正风这次是想要在公司里安排一个能够牵制他的人，如果来了一个能够牵制他的人再加上那个一事无成只会添乱的陆国栋，那就够陆明轩忙上一阵子的了，但是陆明轩现在还没有能够对抗陆正风，因为现在一家之主还是陆正风，现在整个公司的核心还是他。

    “我知道了，你接着观察着，有什么事情一定及时告诉我。”

    然后陆明轩挂了电话，怕关芝儿担心他的安危，所以整理了一下情绪，才再次推门进去。

    “怎么了？”虽然陆明轩已经有些掩饰了自己的情绪，但是关芝儿还是敏感地感受到了陆明轩的不舒心。

    “公司里有些事情要去处理，别担心，没有什么事情，现在最重要的还是你要好好养好身体。”陆明轩安慰了关芝儿几句。

    “嗯。”关芝儿信任地看着陆明轩，除了家人，关芝儿最信任的就是陆明轩了。

    “等你好了，才能够为我们的婚礼准备是不是？”陆明轩对关芝儿说。

    “明轩——”关芝儿听到了陆明轩说出这句话，心里更是一阵激动，就算不为了孩子，陆明轩还是愿意娶她为妻的。

    “好了，快点休息吧。我现在先去处理一点儿事情好不好？”陆明轩给关芝儿掖了掖被子。

    关芝儿乖乖地闭上眼，她现在的确还是一个病人，需要很多时间的休息。

    陆明轩面色阴沉，从医院出来，然后驾车去了公司，现在虽然已经是下班的时间，但是他还是要确认一下情况。

    “明轩——”陆明轩进到自己的办公室，办公室里已经有了一个人。陆明轩在陆氏集团这几个月，也不是把所有的心思都扑在了项目上，他当然也结交了一批老的董事。

    陈董事可以说是陆氏集团创业以来的老董事了，但是一直被陆正风压着下面，所以虽然陈董事什么都不说，但是心里还是对陆正风有一点怨恨，所以陆明轩就抓住了陈董事这个弱点，两个人就这样达成了同盟，虽然在表面上陈董事是不支持陆明轩这个新人的，但是实际上两个人暗地里已经站在一条线上。

    “嗯，陈伯伯好。”陆明轩看到是陈董事，恭敬地对他说。

    陈董事应该也是在办公室等了很久，然后转过身对陆明轩说。陈董事的脸色并不是很好，看起来刚才的会议，他应该也受了不小的气。

    “陈伯伯，发生了什么？是不是？”陆明轩走了过去，坐到了自己的位置上。

    陈董事长叹了一口气，才缓缓地说起了刚才会议的内容。

    “这个陆正风，真的是想要把所要的权力都放在自己的手里，现在他也是要对付你了，你知道今天怎么了？陆正风又带了个旁支的青年人过来，打算让他也进公司来。”

    “旁支的年轻人？”

    “嗯，那个年轻人叫陆灿。明天他就来公司上班了，而且他进来分你的权，陆正风竟然空降了一个执行经理。”

    “执行经理？”陆明轩倒是有些惊异，陆正风想要控制他也表现的太明显了。

    “嗯。所以接下来这阵子你可要小心了，而且陆国栋这个人你别看他表明上有些贪婪，其实这个人暗地里的还心思很多的。”

    陆明轩点了点头。“多谢陈伯伯提醒，以后还要靠陈伯伯你好好提携我了。”

    陈董事也点了点头，他还是很看好陆明轩的，陆明轩以后必成大器。

    陈董事出了办公室，办公室里就只剩下了陆明轩一个人，陆明轩坐在办公室的椅子上，闭目养神，最近的发生的事情一件接着一件，也让他感觉到有些力不从心。他累了……

    “叮叮叮。”手机响了起来，是陆正风的电话。

    “喂？明轩？怎么还不回家吃饭？今天家里有事情。”陆正风的声音有着一丝威严，丝毫感觉不出一点点亲情的味道来。

    也许陆正风从头到尾就只是把陆明轩当做一个棋子，能够延续陆氏集团的棋子。

    “嗯。爸，我马上就回来了。在医院看芝儿呢。”陆明轩也知道陆正风在自己身上的意思，所以着重摆明了自己和关家现在的关系，无论怎么样，就凭着陆明轩和关家的关系，现在陆正风还不敢把陆明轩撤下去。

    “嗯嗯，好。那快点回来。”陆正风听到陆明轩正在医院，语气也稍微缓和了一点。

    陆明轩挂了电话，然后从办公室离开，离开陆氏集团大楼的时候，他往身后看了一眼，大楼已经隐藏在黑暗里，无论白天这幢大楼是怎样的繁华，到了夜晚，还是被黑暗所吞噬了。

    “爸，我回来了。”陆明轩开着车，快速地回到了家，把外套递给仆人，然后朝着餐厅走去。果然今天的饭桌上多了一个人。

    “明轩哥好。”那个年轻人站了起来，然后恭敬地和陆明轩打招呼。陆明轩点了点头，然后亲切地和那个年轻人打招呼。

    陆正风看到两个年轻人这个样子，然后笑着对陆明轩介绍说：“明轩啊，这个是你弟弟，以前虽然没有见到过，但是以后你们就要一起共事了。”

    陆明轩挑了挑眉，没想到陆正风竟然这么迫不及待地想要把这个陆灿插进公司来。

    “那真是再好不过了，我相信陆灿肯定能够对我们陆家有很大的帮助的，最近公司事情也是有一点多。”陆明轩笑着说，然后搭着陆灿的肩膀，朝着饭桌走去。

    “大家都饿了吧，我们赶紧吃饭吧。”陆正风笑着招呼大家坐下来吃饭。

    陆国栋的脸色虽然也有些不好，看着陆明轩和陆灿，心想着又来一个争权的，岂不是以后他能够捞油水的地方更加少了。

    陆家一顿饭，的确每个人各有心思，虽然表面上大家还是和乐融融的，但是其实每个人都有自己的小算盘。

    陆灿也直接住进了陆家，成为了陆家的一分子。陆灿第二天也的确到了陆氏集团，成为了执行经理，也算是分了陆明轩的一部分权力。但是陆明轩并没有表现什么来，表面上还是和善地对陆灿，惹得下面的人也一阵议论，不知道陆明轩的意思是什么，也有很多人观望。

    陆明轩当然知道最近陆灿的一些小动作，但是他还没有采取行动，因为黄雀总是在最后才出手的。