
    关芝儿在医院呆了十几天，然后回到关家继续修养，陆明轩也时不时地到关家来，有时候和关国生谈谈生意上的事情，有时候给关芝儿带来一点补身体的东西。关国生和姚芳华看到关芝儿和陆明轩这个样子，也觉得有些欣慰，虽然之前发生了那些不好的事情，但是要是他们两个人能够因为一起经历了这些事情反而能够解开心结，倒也是变成了一件好事。

    陆明轩这天下了班，然后就开着车前往关家大宅看望关芝儿。当然看望关芝儿只是陆明轩其中的一个目的，他最近对关芝儿好，不仅仅是因为心里对她存着一点愧疚和怜惜，也是因为他要借助关芝儿这条线来达到他的目的。

    “陆少爷好。”管家看到陆明轩下了车，连忙招呼下人去帮助陆明轩停车。陆明轩温和地对管家点了点头，然后走进了大门。

    “明轩啊。”陆明轩听到关国生叫他，然后停住了脚步，然后走到了客厅，关国生放下报纸，含着笑看着陆明轩。

    “刚才薄生也打电话过来，说晚晚没有事情了，过几天就会回来。我想着竟然你和芝儿决定要把上次的没有完成的婚礼再重新办好，最近这几天你们就可以筹划起来了，到时候我们一家人都在了，就可以见证你们小俩口的甜蜜时光了。”关国生知道女儿没有事情，侄女又要结婚了，觉得心情舒朗了不少。

    陆明轩舒了一口气，听到关晚晚没有事情的消息，毕竟……陆明轩的眼里还是闪过了一丝悔恨，不过事情已经这个样子了，他现在也于事无补。

    “好，我等会儿就去见芝儿，再和她提提这个事情。”陆明轩恭敬地回关国生的话。

    关国生满意地点了点头，然后拍了拍陆明轩的肩膀：“明轩啊，我是看好的，你放心，伯父一直站在你这边的。”

    陆明轩抿了抿嘴，关国生在商界也摸爬滚打了这么多年，当然知道现在陆氏企业里面的尔虞我诈，他现在这么说，就是给陆明轩打了一剂强心剂，毕竟他陆明轩已经也算是关国生的半个儿子了。

    “嗯，谢谢伯父，要是没有事情，我就先去看芝儿了。”陆明轩表面上没有表现出什么，还是恭敬地回了关国生的话。

    “好，去吧，去吧。两个人真的是一日不见，如隔三秋啊。”关国生笑着说，“中午吃饭的时候，芝儿还说明轩今天会不会来呢。”

    陆明轩脸上微微一赧，然后就慢慢走出了客厅。然后朝着关芝儿的房间走去。

    “咚咚咚。”陆明轩敲了敲门，然后门被打开了，是姚芳华。

    姚芳华看到是陆明轩，心里也是一阵满意，最近陆明轩对于关芝儿也算是上了心了。

    只要她再推波助澜下，肯定跑不掉。

    “是明轩啊，快进来，芝儿刚才还在念叨你。我还有点事情，你们聊着。”姚芳华推开门，热情的招呼着，然后示意陆明轩进去，而她则是朝着自己的书房走去。

    “嗯，妈您慢走。”陆明轩温和地对姚芳华说，然后进门去，看到关芝儿正躺在床上休息，看她的脸色比上次好很多了。

    “今天感觉怎么样？有没有好一点了？我给你带了罗姨炖的汤，你不是最喜欢喝罗姨炖的汤么？”陆明轩把手上的东西放在桌子上，然后坐在关芝儿的旁边。

    关芝儿最近一直在调养身体，加上陆明轩不时的关系，所以她的身体恢复地很快。

    “好很多了，我真的很高兴，你能够一直陪在我的身边。”关芝儿握住陆明轩的手，然后含情脉脉地看着他。陆明轩愣了一愣，但是很快地反握住关芝儿的手，然后也看着关芝儿的眼睛，虽然两个人没有说话，但是两个人都知道这其中的意思。

    “你忘了我上次和你说的么？”陆明轩温柔地对关芝儿。

    关芝儿想起了上次两个人交心的事情，然后心里感觉到一阵暖心。她点了点头，然后靠在陆明轩的肩上。陆明轩拍了拍关芝儿的肩膀，示意她不要想多。

    “对了，关伯伯说可以让我们准备婚礼了，你高兴么？”陆明轩对关芝儿。

    关芝儿欣喜地坐起身来，然后看着陆明轩。陆明轩含笑也看着关芝儿。

    “真的么？”关芝儿的眼眶有些湿润了，觉得自己以前的心血真的没有白费，明轩真的一点一点地靠近了她。

    陆明轩点了点头，然后看着关芝儿。

    关芝儿心里纠结了很久，然后终于鼓起勇气问陆明轩。“明轩，那你已经忘了关晚晚了么？”

    陆明轩也没有想到关芝儿会问这样的问题，一时间也不知道该怎么回答。

    “我……”关芝儿看到陆明轩这样子，心下也了然，陆明轩还是没有忘记关晚晚，心里一阵酸楚。

    “我会对你好的，芝儿。”陆明轩对关芝儿承诺。关芝儿低下头，虽然心里面还是有一点儿酸楚，但是想着陆明轩最终还是呆在了她的身边，还是有些安慰。关芝儿点了点头，然后又靠在陆明轩的身上。

    趁着关芝儿和陆明轩两个人说会儿私房话，姚芳华回到了自己的书房，自从上次姚芳华对关晚晚下手之后，姚芳华就一直在策划怎么样才能够斩草除根，让关晚晚永远消失在关家的面前。现在时机马上就成熟了。芝儿和陆明轩的婚礼，就是最好的时机。姚芳华眼睛闪过一丝狠毒，关国生已经和她商量过了关芝儿和陆明轩的婚礼的事情，自然也就知道到时候关晚晚他们也会回来，趁着他们的婚礼，趁乱就解决关晚晚这个大问题。

    至于怎么解决……姚芳华脸上浮起一丝笑容，然后进了密室。

    “喂？二哥么？不知道最近你有没有时间？这里有一笔好交易等着你。”

    自从关芝儿知道她和陆明轩的婚礼的时间定了下来，就开始陆陆续续准备结婚要准备的东西，上次虽然他们差点就要结婚了，但是关芝儿觉得她的婚礼不能够有任何的差错和不完满，所以就把之前准备的东西全部都扔掉了，一切都要是最好的，也要是最新的。

    “关小姐好，您上次在我们这里订的首饰已经准备好了，您现在要过目一下么？”珠宝店的老板看到是关芝儿亲自来了，忙上去服务。关芝儿点了点头，然后珠宝店的老板做了个手势，后面的店员捧着一连串的首饰，依次经过关芝儿的面前。

    “等等。这个手链……”关芝儿看到一条中意的首饰，然后示意停下来。老板忙取下那串手链，递给关芝儿。关芝儿接过那条手链，仔细端详了起来，那是一条淡蓝色的宝石手链，虽然样式并不很繁复，但是就是胜在简洁干净，而且这条手链最让关芝儿喜欢的地方就是它的颜色，并不是那种普通的蓝色，而是那种钻石蓝，透着一点儿明晰。而且这条手链…….关芝儿想起了她和陆明轩第一次见面的场景。

    那一次关芝儿正好被关晚晚呛了几句，又被姚芳华说了一通，心情并不是很好，然后就开着车想要出去散散心，不知怎么的，就开到了一个她以前没有来过的地方。加上车子又没有油了，关芝儿就只能下了车，想要看看周围有没有人能够帮助她的。

    “要小心哦。”关芝儿走了很久，但是一直没有看到能够帮助她的人，突然听到有声音，惊喜地转过头去，原来是一个年轻男子带着几个小孩子正朝着这里走过来。

    “喂！”关芝儿想要让那个人过来，然后问问这里哪里有加油站，但是一时间没有站稳，然后穿着高跟鞋的关芝儿不小心绊了一跤。

    “你没有事情么？”陆明轩看到关芝儿摔倒了，然后赶紧跑过来。

    “姐姐你流血了。”有个小朋友看到关芝儿的腿上被划伤的伤口里渗出了血，然后大叫了起来。

    关芝儿平时就有点晕血，然后看到自己的伤口，顿时觉得脑袋有些晕晕的，差点又倒了下去。陆明轩看到关芝儿这个样子，也觉得很着急，连忙扶起她，想要带她回去治疗。原来陆明轩在就近的孤儿院里做义工，正好带着小朋友们准备回去，就遇到了关芝儿。陆明轩背着关芝儿，把她带回了孤儿院，帮她处理了一下伤口，关芝儿这才缓过神来。

    “你没有什么事情吧。”陆明轩关心的问关芝儿。

    关芝儿这才看清了陆明轩的脸，她的脸微微羞赧，然后点了点头。

    “我没有事情，谢谢你，你——你叫什么名字？”

    “哦。我叫陆明轩，你呢？”

    “我叫关芝儿。”关芝儿看到陆明轩明亮的眼眸，突然觉得面前的这个人就是她想要找到的那个人。

    “这个是你的么？”陆明轩从口袋里拿出了一条手链，关芝儿愣了一愣，然后摸了摸自己的手，发现手链确实是不见了。“这个是小南捡到的，我想应该是你的。”陆明轩把那个手链递给了关芝儿，指尖微微触碰到了关芝儿的掌心，关芝儿忙的把手收了回来，然后觉得掌心有一点微热。

    “等会儿我送你回家吧——你家住在哪里？”

    ……

    “关小姐？关小姐？”老板见关芝儿看着那条手链出了神，心里想着说不定能够再赚一笔。

    关芝儿回过神来，然后对老板说：“这条手链先帮我包起来吧。”

    “好的。”老板喜形于色，连忙招呼店员来服务。

    “叮叮叮。”关芝儿的手机响了起来。

    “芝儿，今天中午关伯伯和爸爸约好了要吃一顿饭，到时候我来接你吧。”是陆明轩的电话。

    关芝儿柔柔地对陆明轩说。“好。我等你。”