
    “终于回来了。”凌弯弯和墨爵下了飞机，终于又回到了G市。之所以发出了这样的感慨，是因为在飞机上发生了一段小插曲，虽然过程很惊险，但是最终飞机还是平安降落了。凌弯弯和墨爵坐上车，她的脑海里不由得浮现出了刚才墨爵告诉她的在飞机上发生的事情。

    “你先休息会儿吧，到G市还要很久，你的身体还没有完全恢复，还是多休息的好。”墨爵和凌弯弯顺利地登机，然后找到他们的座位坐了下来。

    凌弯弯点了点头，她的确是觉得有些累了，所以就靠着座椅的椅背，准备休息一会儿。墨爵问空姐要了一条小毯子，盖在凌弯弯的身上，怕她会受凉。墨爵看着凌弯弯的熟睡的容颜，心里好像有什么地方被击中了，他的眼神由冷峻转而温和地看着凌弯弯，嘴角浮现角度。

    “喂，你怎么回事？”突然前面传来了一个女人的声音，墨爵皱了皱眉头，然后看过去，好像是因为一个男人不小心把水洒在了过道旁边的女人的身上，所以那个女人才埋怨了几句。那个男人好声好气地道了歉，这才算了事，然后那个男人朝着墨爵这个方向走了过来，应该是要去卫生间。他经过墨爵身边的时候，不小心绊了一跤，然后踉跄地向前扑了一步，他嘿嘿一笑，然后尴尬地接着朝前面走去。墨爵眉头一皱，刚才那个男人身上有一种奇怪的味道。。。。。。对，就是墨爵和蔺薄生在荷兰查获的那个保险箱里的新型毒品的味道！墨爵绝对不会记错，他对自己的嗅觉有很强的信心。

    但是这种新型毒品怎么会出现在这架飞机上？为什么会出现这个男人的身上？墨爵的眼神有些冷峻，不动声色地从位置上起来，想要跟着那个男人，想要看一看这个男人到底要干什么。那个男人还是匆匆忙忙地朝着卫生间走去，也没有发现后面有一个墨爵跟着他，墨爵看着那个男人的背影，觉得这个男人肯定不是专业毒贩子出身，不然不可能这样子没有警惕性，也许他只是一个被利用的工具——不过这样子的话，那他的背后又是什么人？墨爵跟着那个男人进了卫生间，然后那个男人选择了最里面的那一间，墨爵为了不打草惊蛇，在外边随便选了一间，就静静地等着看那个男人要干什么。那个男人在厕所里也不过是呆了五分钟的时间，然后墨爵就从隔间的缝隙里看到那个男人走了出去。

    墨爵正想要跟着那个男人走出去，但是正想要开门，却发现有一个类似于保洁员的人走了进来，然后径直地走到了刚才那个男人呆的厕所隔间。墨爵看到这个情况，心想难道这个保洁员才是最后的正主？他慢慢得退回到自己所在的隔间，然后看着那个保洁员的动作，只看到那个保洁员好像从那个隔间里拿出了什么东西，然后放在了垃圾箱里，做完这一切，那个保洁员就直接推着那个垃圾箱走了出去。墨爵等了一会儿，才从卫生间出去，装作什么都没有发生的样子回到了自己的位置上。

    “你去哪里了？”凌弯弯早就休息醒来了，但是没有看到墨爵的身影，所以问了一句。

    墨爵看了凌弯弯一眼，示意她不用担心，然后附在她的耳边说了一句“飞机上有点问题。”

    凌弯弯也算是看多了市面的人，虽然心里还是咯噔了一下，但是脸上没有什么表现，然后问墨爵：“发生了什么？”

    “可能有人走私毒品。”墨爵小声地告诉凌弯弯，然后眼神示意刚才那个男人的位置。

    凌弯弯顺着墨爵的眼神看向了那个男人，当看清那个男人的脸的时候，她的眼神也变了一变。“这个人我认识，是以前癞头王的手下，不过后来癞头王死了之后，好像就一直在城南那里混了。”

    “城南？”墨爵挑了挑眉，想到了刘天的酒吧和公司，说不定这个毒品交易和刘天有些关系。

    凌弯弯点了点头，“城南那里的确不太干净，其实一开始癞头王来找我们酒吧的岔子，我觉得可能那个时候癞头王也已经和毒品沾上关系了，可能癞头王的死也和毒品有关系。”凌弯弯和墨爵说前几月在酒吧发生的事情，墨爵越听越觉得这其中有着千丝万缕的关系。

    “这个男人只不过是一个工具，他的背后肯定还有人的。”墨爵也把方才在卫生间发生的事情告诉了凌弯弯。

    “那我们怎么办？那个保洁员现在说不定已经把那个毒品给转移掉了。”

    墨爵示意凌弯弯不要担心，他已经和飞机上的警察联系过了，他们会负责后续的工作。

    “G市看起来要不太平了。”凌弯弯有些担忧，不论是最近生意上，还是她周围的人都遭受了很多的事情，不知道接下来会变得怎么样。

    “不用担心，我一直在你的身边。”墨爵把手搭在凌弯弯的肩膀上，凌弯弯虽然一开始有些僵硬，但是没有拒绝墨爵的怀抱。

    “想什么呢。”墨爵开着车，看到凌弯弯有些出神，然后问了她一句。凌弯弯才回过神来，然后转过身看向墨爵。

    “我在想刚才飞机上的事情，你说这件事情到底是怎么回事。”

    “有什么消息，警察会联系我的，也许我们能够顺藤摸瓜查出来更大的幕后人物出来。”墨爵开着车，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后看向窗外。

    “对了，蔺薄生他们说应该这几天就能够回来了，到时候你和关晚晚就能够再好好聚一聚了。”墨爵看到凌弯弯的心情不是很高涨，然后就把这个好消息告诉了她。

    凌弯弯听到关晚晚这几天就能够回来了，十分欣喜，“真的么？那真是太好了，说起来我们也好久没有再见面了。不知道晚晚现在好不好。”

    “嗯，大概就是这几天。”墨爵带着凌弯弯先回到零度酒吧，他停好车，然后和凌弯弯一同走进零度酒吧。因为还是白天的原因，所以酒吧里只有一些工作人员在，他们看到凌弯弯重新回来都很高兴，因为之前林经理还说弯弯姐要把这里的酒吧盘给别人。

    “弯弯姐，你可算回来了，我们想死你了。”阿伟从吧台跑过来，然后一把抱住凌弯弯，也顾不得墨爵的脸色变了一变。

    “弯弯姐，你去哪里了。我们都可担心你了。”一些酒吧里的老员工看到凌弯弯回来，也都放下自己手上的工作，围到了凌弯弯的身边。

    凌弯弯看着围在她身边的这一群胜似亲人的老员工，突然觉得之前自己想要完全抛弃这个酒吧的想法真的是太幼稚了。

    “我没事儿。只是出去玩了一趟嘛。虽然时间是有点久了。”凌弯弯笑着对他们说，“今天我们就不营业了，我请客，去好好聚一顿好不好？”

    “好！”大家情绪都很高涨，都先去把自己手上的事情做好，然后就准备和凌弯弯一起去聚餐。

    “嗯？”墨爵转过头看着凌弯弯。

    凌弯弯对着墨爵吐了吐舌头，“有钱任性！”

    墨爵看到凌弯弯重新恢复了以前的状态，也不由得笑了起来。

    “一起去吧。”

    “嗯，我可要监督你，你最近还不能喝酒吃很油腻的东西。”墨爵一脸严肃地看着凌弯弯。

    “啊！”凌弯弯大喊了一声，觉得人生好像又黑暗了一点。

    一群人关了酒吧，然后前往以前他们经常一起聚餐的地方。因为是熟客，所以老板娘就热情得给他们腾了一大块地方。

    一群人吃的热火朝天，也时不时地爆一些猛料。

    “墨少，你知不知道，有一次啊，弯弯姐和我们一起出去旅游，我们想着吧，弯弯姐平时那么大胆的人，应该什么都不怕吧，你知道怎么样！弯弯姐竟然怕蝴蝶！有一只蝴蝶一直围着她飞，然后弯弯姐就一直跑啊跑，最后还摔了一个大跟头！”

    阿伟当着大家的面说着凌弯弯的糗料，大家听到凌弯弯竟然怕没有什么攻击力的蝴蝶的时候就大笑了起来。

    “喂！阿伟！你是不是不要工作了！”凌弯弯脸上青一阵白一阵，毕竟在这么多人年前被爆料，还是有点不好意思的。

    阿伟吐了吐舌头，“不说了，不说了，我还靠着这份工作过活呢。”然后大伙儿就一阵起哄，热火朝天地聊了起来。

    墨爵坐在凌弯弯的身边，觉得好像又离她更近了一点，也许这才是真正的凌弯弯，不是墨爵在记忆里隐隐约约的那个人，而是一个活生生的在他面前的凌弯弯。

    “哎，阿伟，我也要说你的一个八卦！”凌弯弯也朝着大家说。

    “你们知道阿伟曾经暗恋过谁么？”凌弯弯有些神秘地说。

    “谁？小李？小王？”大家七嘴八舌地猜测着。

    凌弯弯摇了摇头，虽然看了一眼阿伟，阿伟的脸倒是有些红了，但是也没有阻止凌弯弯。

    “是小丽！”

    “哦！”大家一脸我明白的样子，然后看向阿伟。“没想到你小子！”

    众人哄笑，然后追问着阿伟具体的情况，凌弯弯也笑着，你一句我一句地调侃着阿伟。

    墨爵时不时给凌弯弯夹菜，静静地听着他们的交谈，觉得好像普通人的生活好像真的也不错，这样的相处也轻松的刚刚好。

    聚餐结束之后，墨爵送凌弯弯回到了自己的公寓。

    “再见，好好休息。”凌弯弯朝着墨爵摆了摆手。

    墨爵走到凌弯弯的面前，然后轻轻地吻了她一下。

    “再见。”