
    “怎么还没有回去？”关晚晚和蔺薄生正在飞往G市的飞机上，自从关晚晚的病好了很多，身体也逐渐恢复健康之后，她就一直想要赶紧回到G市，去和凌弯弯汇合，也急切地想要回到关国生的身边。

    蔺薄生看到关晚晚这样子，也颇有无奈地摸了摸她的头，低声安抚道“不要着急，总会到的，你先休息一下好不好？这么长的时间，你难道一点儿都不累吗？”虽然关晚晚身上的毒已经被清除的差不多了，但是她的身体还需要长时间的休息才能够完全康复。

    关晚晚嘟了嘟嘴，只好乖乖地闭上眼睛，她的确是有些累了，也就沉沉地睡了过去。蔺薄生给关晚晚掖了掖小毯子，然后也闭上眼睛闭目养神。最近发生了太多了事情，蔺薄生也因为关晚晚的问题慌了心神，所以也没有时间梳理这些事情的脉络，现在正好可以来想一想最近发生的这些事情。首先是关晚晚被下毒的事情，这件事情也存在很多疑点，那个替罪羊显而易见，但是背后的那个人是谁，蔺薄生一下子还想不到。其次是G市的毒品交易，新型毒品已经在G市上开始流通，说明G市这里肯定有和荷兰接上头的人，靳辰？还是那个ROSE？想到靳辰和ROSE，蔺薄生也觉得一阵头疼，还不能够确认靳辰的身份，又出现了ROSE这个来无影去无踪的神秘女子，这个G市真的是一潭深水啊。还有刚和墨爵通过电话，墨爵在飞机上遇到的那个男人和那种毒品……这次回到G市要解决的问题也是令人头疼。

    “嗯。”关晚晚好像睡得不是很好，翻来覆去地了几下，蔺薄生睁开眼睛，看向关晚晚，她身上的小毯子已经掉了下来，蔺薄生无奈地从地上把那一条小毯子捡起来，然后重新盖在她的身上。

    不过，只要有关晚晚在他的身边，所有的事情都能够被解决的。

    飞机在高空中朝着目的地飞行，划过一道白痕。

    “他们怎么还不到啊。”凌弯弯和墨爵一早就等在了机场，尤其是凌弯弯，明明是下午到的点，她倒是早上就让墨爵带着她来机场等着了。

    “你累不累？要不要我给你去买点吃的？”墨爵也是一脸无奈，看着凌弯弯，凌弯弯的眼神炯炯有神，有着异样的光。

    “他们快要到了啦。再等等吧。”凌弯弯知道关晚晚马上就要回来了，兴奋地吃不下东西。

    墨爵看了看表，明明还有一个小时，飞机才预计到达G市。

    “弯弯！”关晚晚一下飞机，就急着想要去找凌弯弯，然后她一眼就看到凌弯弯。

    “晚晚！”凌弯弯也看到了关晚晚，连忙跑过去。

    两个女孩子，虽然已经有很久没有见面了，但是还是如故地抱在了一起。凌弯弯和关晚晚没有说话，只是抱在一起，两个人的眼眶都有一点湿润了。

    “你身体好了么？”凌弯弯突然想到关晚晚是因为生病才会出国，连忙看了看她的脸色。

    “我没有事情啦。你看我现在不是很健康么。”关晚晚绕着凌弯弯跑了几圈，表示自己的身体已经完全好了。

    凌弯弯看到关晚晚的脸色红润正常，也很有活力，这才放下心来。

    “我们赶紧回去吧，吃个饭，你们肯定都饿了。”凌弯弯拉着关晚晚的手往前走去，完全忽视了两个男人。

    蔺薄生和墨爵两个人没有像凌弯弯和关晚晚那么腻歪，两个男人只是心灵神会地互相敲了一下对方的胸膛，然后看两个女人久别重逢的场景。

    凌弯弯拉着关晚晚往前走着，而墨爵和蔺薄生也只好跟在后面。

    凌弯弯和关晚晚坐在车的后面，聊着最近的事情，而墨爵和蔺薄生也聊着最近两边的情况。

    “上次那个飞机上发生的事情怎么样了。”蔺薄生问墨爵。

    墨爵抿了抿嘴，然后对蔺薄生说：“那个保洁员后来失踪了，再次被找到的时候已经变成了泥潭里的一具尸体，而至于那个我看到的男人现在也找不到了，可能也是这样一个下场。”

    “线索又断了。”蔺薄生皱起眉头，G市的形势看起来比他想象地要更加的严峻，看来不可掉以轻心。

    “不过我让钱数他们盯紧了刘天，那里有什么动静，他们都会第一时间告诉我们的。”

    蔺薄生点了点头，然后也和墨爵说了他这边掌握的情况。

    “上次关伯伯把关二叔叔的遗物都给了我，但是之前因为晚晚的事情一直没有好好研究，我这几天研究了一下，发现了关二叔叔留下的线索。”

    “什么线索？”墨爵问蔺薄生，对于二十几年前发生的事情，墨爵也从历代的探员那里听到了很多关于当时发生的事情，所以对这件事情也非常的关心。

    “回去好好跟你说。”一涉及到工作，两个男人的身上都透着一种严肃的味道。

    “弯弯，爸爸说让我们回家吃饭。”关晚晚和凌弯弯两个人讲着悄悄话。

    “啊，我可没有准备什么礼物，应该没有关系吧。”凌弯弯对关晚晚说。

    “当然没有关系啦，再说你又不是没有到我家吃过饭。”

    很快车就开到了关家大宅，管家看到是关晚晚他们回来了，高兴得招呼着他们赶紧进来。

    “我的大小姐啊，你可终于回来了。”忠叔也是看着关晚晚从小长大的，对待关晚晚就像自己亲生的女儿一样。

    关晚晚挽住忠叔的胳膊，撒了个娇：“忠叔，我当然没有事情啦。我是谁？我可是关晚晚哎。”

    关国生也听到了关晚晚的声音，然后走了出来，看到女儿重新恢复了健康，活生生地站在他面前，关国生差点就老泪纵横了。

    关晚晚有中毒迹象的时候，他差点就心肌梗塞，要不是有蔺薄生在一旁帮衬着，关国生可不知道要怎么办了。毕竟关晚晚是他捧在心上的明珠，要是明珠有什么事情，那他也没有盼头了。

    “晚晚啊。”关国生叫了关晚晚一声，关晚晚连忙扑过去，抱住关国生。

    “怎么样？现在还难受么？”关国生感觉关晚晚瘦了，心疼地问她。

    “嗯。打针可疼了，手都被打肿了。”关晚晚可怜兮兮地看着关国生。关国生又是心疼又是害怕，上次下毒的人还没有找到，要是再对晚晚下手怎么办。

    “伯父。”蔺薄生一行人也走了过来，然后对关国生打了个招呼。关国生笑着点了点头。

    “我们赶紧吃饭去吧。你们一定都饿了。”关国生示意大家赶紧进去，关晚晚则是跟着关国生一同走了进去。

    “我让林嫂给你们煮了丰盛的菜，别急，慢慢吃。菜有的是啊。”关国生往关晚晚的碗里盛了好多菜，他看到关晚晚稍微有些消瘦，心疼地不行。

    “爸爸，我吃不了这么多的啦。”关晚晚看到自己碗里堆起来的菜，有些无奈地跟关国生说。

    关国生敲了一下关晚晚的脑袋：“这些都是有营养的东西，必须全部消灭，这样你的身体才会调养好。”

    “好吧”关晚晚只好默默地扒着自己碗里的东西。

    蔺薄生他们看到关国生和关晚晚之间的举动，倒是各自有各自的感受。蔺薄生怜惜关晚晚，凌弯弯羡慕关晚晚有这样一个疼爱她的爸爸，而墨爵则是感受到了凌弯弯的羡慕，他握住了凌弯弯的手，示意她他会一直在她的身边。

    吃完了饭，关晚晚和凌弯弯一起到了关晚晚的卧室去，而蔺薄生和墨爵则是跟着关国生到了书房。

    “薄生啊，你说你有了新的进展，是什么进展？”关国生问蔺薄生，他也想急切地知道当年事情的真相，为自己的弟弟报仇雪恨。

    蔺薄生从自己随身的包中拿出了一本看起来已经很陈旧的笔记本，然后翻到其中几页，递给他们看。

    笔记本上的纸张已经有一些泛黄，上面的东西也已经开始有一些模糊不清，只能够看得清是模糊的数字。

    “这个？”关国生不明白这个意思，但是墨爵已经看了出来。

    “这可能是我们秘密分队一种秘密记录法。”为了防止资料的泄漏，一般来说秘密分队都会有自己的一套密码设定，而且这种密码设定更新的很快，如果不是特意要去查阅资料的话，应该是没有人能够掌握所有的密码设定的。

    “嗯。”蔺薄生点了点头，然后对关国生解释说：“关伯伯，我相信这本笔记本是关二叔叔当年在做卧底的时候用一种秘密记录法记录下来了他所知道的消息，而对方可能只是把这本本子当做是一般的日记来看待，所以才没有销毁掉。”

    “那上面写了什么？”关国生听明白了这其中的意思，然后急忙问道这上面到底写了什么。

    蔺薄生看着那些数字，然后缓缓地告诉关国生他所破译出来的东西。

    “应该是一个坐标。我查过地图，就在M镇上。”

    “M镇……”关国生想起了二十几年前关二的确是有和他提起过去过这样一个地方。

    “嗯，所以我们打算最近去一趟M镇看看情况，我相信在那里关二叔叔肯定给我们留下了重要的东西。”

    “好。”关国生嘱咐蔺薄生，“这件事情也不能够操之过急，最重要的是你们要保证好自己的安全啊。”

    “嗯，知道了伯父。”

    三个人又闲聊了几句，蔺薄生和墨爵才从书房里走了出来。

    “看来又要开始忙起来了。”墨爵对蔺薄生说。

    “过了几天平静的日子你就沦陷了？”蔺薄生打趣墨爵。

    墨爵瞥了蔺薄生一眼，然后回道：“普通的日子其实也有趣的。”

    “那要看和谁在一起了。”

    两个人相视一笑。