
    “你们明天就要出发？”墨爵和蔺薄生进了关晚晚的卧室，然后和他们说了他们要出去一趟可能要过几天才能够回来，不过他们没有说要去哪里，怕她们担心。

    “嗯。之前因为一些事情已经耽搁了一点时间，所以我们要尽快地顺着这个线索查下去，现在G市的毒品交易又开始猖獗起来，可能也和这个X组织有关系。”蔺薄生点了点头，然后看向关晚晚。

    凌弯弯拍了拍关晚晚的肩膀：“你们放心，我在晚晚的身边，没有人敢再来欺负她的。不过你们要快去快回啊。”

    关晚晚看了蔺薄生一眼，嘟了嘟嘴。

    墨爵看到关晚晚和蔺薄生好像有什么话要说，一把拉住凌弯弯的手：“走吧，我们不要在这里当电灯泡了。”然后还没等凌弯弯缓过神来，墨爵就已经拉着她走了出去。

    “你干嘛呀。”刚出了门，凌弯弯有些埋怨地对墨爵说了一句。

    墨爵无奈地点了点她的额头：“大小姐，连我都看出来了，他们两个之间又悄悄话要讲呢。现在啊，那就乖乖地跟我走就好了。”

    凌弯弯瞥了墨爵一眼，然后又转头看了一眼关晚晚的卧室，偷偷笑了一下，就跟着墨爵下楼去。

    “那我们现在去干吗？”外面的天色还没有完全暗下来，隐隐有些夕阳的光洒了下来。

    “你决定，我负责执行。”墨爵从车库里开出车来，然后凌弯弯坐了上去。

    “那就去我们上次去过的那家大排档吧。我很久没吃了，在晚晚家我都不好意思吃太多。”凌弯弯吐了吐舌头，对墨爵说。

    墨爵听到凌弯弯说的话，轻轻地笑了。“遵命。”

    车子扬起一阵灰尘，然后径直地向前开去。

    “晚晚你现在感觉怎么样了？”蔺薄生看了看关晚晚的脸色，虽然还是有些苍白，但是已经有了一点血色。

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“嗯，我有好好吃药，而且感觉身体也好多了，不要这么担心啦。”

    蔺薄生摸了摸她的头，然后嘱咐她说：“你一定要保护好你自己，一定要记得，不然我会很伤心的。知道了么？”

    关晚晚的脸上微微有些绯红，她有些不自在地转移着话题。

    “你们明天就要去外地么？那个线索可不可靠的？没有什么危险吧。”关晚晚没有见到过她的叔叔，但是她从小就听爸爸讲叔叔的事情，所以涉及到这件事情，她还是很在意的。再加上蔺薄生刚陪着她从加拿大回来，现在马上又要出发去工作，关晚晚的心里还是有一点点的愧疚。

    “嗯。我们明天就去。”蔺薄生让关晚晚躺在床上，示意她好好休息，然后坐在她的身边，把最近发生的事情一点一滴地告诉她。

    “我们从关二叔叔的遗物中破解出了他可能把一个很重要的东西放在了那个地方，所以我们要尽快地找到那个东西。而这个可能和他当年遭遇的事情有着莫大的关联。”

    关晚晚耐心地听着蔺薄生所讲的事情，没有想到这背后竟然还有这么复杂的事情交织在一起。

    “ROSE？”关晚晚听到这个名字，好像在哪里听到过，不过一下子想不起来。

    蔺薄生微微点了点头。“这个人也是一个很神秘的人物，好像已经销声匿迹了很多年，但是最近又开始活动了。最近G市发生的事情可能都和他脱不了干系。”

    关晚晚一直在脑海里回想是不是在哪里看到过或者听到过这个名字，但是没有什么结果。

    “而且你要小心靳辰这个人。”蔺薄生嘱咐关晚晚。

    关晚晚听到蔺薄生提到了靳辰这个人，然后愣了一下问：“嗯？靳辰怎么了？”

    “我不能确定当时在荷兰的是不是他，但是还是小心为妙，毕竟他的出现也是很蹊跷的，小心总不会错的。”

    关晚晚看到蔺薄生这么严肃地说，也认真的点了点头，不够她心里倒是觉得靳辰不会是那么坏的人，毕竟他们两个人是朋友。

    “好了，我也不多说了，你快休息吧。你现在身体还需要修养，需要多吃多睡。”蔺薄生给关晚晚掖了掖被子。

    “对于你的来说，我是猪吗，干嘛要多吃多睡。”关晚晚白了蔺薄生一眼，行动还是很听他的话，她很乖乖地躺下来准备休息。

    蔺薄生看到关晚晚准备休息了，也就打算关灯离开房间。

    “哎。”关晚晚突然叫住了他，“路上小心，还有早点回来哦。”

    蔺薄生停住脚步，然后笑了一声，轻声回答：“好。”

    而另一边墨爵和凌弯弯则是开车到了上次那个大排档。那个大排档的老婆婆刚刚把摊子摆起来，看到墨爵和凌弯弯走过来，就热情地打了个招呼。

    “好久不见啦。”那个老婆婆笑着说，脸上露出慈祥的笑容。

    “嗯，之前有事都出去了，所以现在才回来，不过我可是特别想您的手艺。”凌弯弯也和婆婆亲切地谈了一会儿。

    “好好好，你们自己先坐下，我这就给你们弄点东西去。老样子是不是？”

    “嗯。谢谢婆婆。”凌弯弯和墨爵找了一个位置坐了下来。

    “明天我就要出发了，你自己在G市要小心。”墨爵想着凌弯弯的病还没有大好，所以就叮嘱了一句。

    凌弯弯点了点头。“G市是我的地盘，所以不用太担心了。不过我倒是有些担心晚晚，你说关家的势力已经这么大了，但是晚晚怎么可能么轻易地被别人下了毒呢？我总觉得她身边不**全。”

    “嗯，你既然在G市，就多照顾着晚晚一点，要是关晚晚再出了点什么事情，蔺薄生可是要暴走了。”

    凌弯弯有些好奇蔺薄生为什么会认定了关晚晚，所以就问了墨爵一句，但是墨爵也不知道，因为蔺薄生也很少说他小时候的事情。

    “也许就像我对你一样，一见钟情了呗。”墨爵平时并不说情话，凌弯弯听到这句话，小脸绯红，推了墨爵一下。“说什么呢。”

    两个人正在闲聊，婆婆就把做好的菜一盆盆地端了上来。

    “你们慢慢吃啊。”婆婆建议道。

    “婆婆和我们一起吃吧。反正现在也没有什么人。”凌弯弯招呼着婆婆坐下来。

    婆婆推辞不过，也就坐下来和他们一起吃饭了。

    “再过一阵子，你们可就吃不到我婆子的手艺咯。”

    凌弯弯听到婆婆这么说，有点诧异：“婆婆，你要回老家了么？还是怎么了？”

    婆婆笑眯眯地摇了摇头，脸上有些不自然的神色。

    “我要去台湾啦。”

    “去台湾干嘛？”

    “上次不是和你们讲过么？也不知道那个人还在不在台湾，不过我想着总要去找找看，给自己一个答案。”婆婆上次和凌弯弯他们说了她年轻时候的事情，那个遗憾一直压在她的心里，现在她终于决定要去把这个心结解开了。

    “那如果找不到呢？或者现在那个人的生活已经很好了呢？”凌弯弯有些诧异婆婆竟然做出过这么大的决定，不由得多问了一句。

    婆婆笑眯眯地看着凌弯弯：“那也是一个答案啊。不过要是最后还是找不到的话，我想我还是回到G市来的，到时候再给你们做菜吃。”

    “老板！点菜！”有人陆陆续续地来了，婆婆也就让墨爵和凌弯弯好好吃菜，就转身去忙了。

    “她追求的只是一个答案么？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵摇摇头。

    毕竟爱情的世界谁人能懂，漂洋过海不过一个爱字难得。

    第二天，墨爵和蔺薄生在约定好的地点见面，然后准备出发去M镇。钱数知道他们要去M镇，也特地过来和他们道个别顺便聊聊最近的情况。

    “这里有什么消息，我会马上通知你们的。上次的那条线索还没有断完全，所以我们还在往下查。”钱数拍了拍蔺薄生的肩膀。

    “嗯，好，我们这次去M镇的事情先不要告诉别人，争取早去早回。你们这里就做你们平时的工作，最近G市的毒品交易你也知道，你们可要多看着点儿。我上次给你的那份名单，你着手在查了么？”

    钱数听到蔺薄生提起那个名单，就喜形于色。“就像瓮中之鳖，逃也逃不掉了。不过这鳖有些藏得比较深，所以还要多花些时间。”

    “这就好。我们走了，回来一起吃饭啊。”

    “走好。”动车过来了，蔺薄生和墨爵就上了车，和钱数道了别。

    两个人找到了自己的位置，坐了下来。M镇不算是一个很繁华的城镇，但是这几年旅游业发展的比较出色，所以前往M镇的游客数量并不是很少。

    墨爵拿出地图，然后用黑笔在上面标注了一些点，因为关二叔叔的笔记本已经有些陈旧，所以上面的数字和文字有些已经看不清楚了，他们只好根据这个范围来标志出几个最有可能的地点，逐一排查过去，最后确定哪一个地点是他们最终找的。

    “我看了一下，大概是只有这三个地点比较有可能。”墨爵把地图递给蔺薄生，蔺薄生仔细地看了一下，然后对墨爵点了点头。

    “到时候我们就分头行动。最后在这个地点汇合。”

    “好。”墨爵默契的点了点头。

    动车向前快速开去，朝着M镇的方向。蔺薄生和墨爵神情凝重，不知道M镇又有什么情况在等着他们。