
    M镇离G市并不是很远，但是因为最近这几年才发展起来的缘故，它的知名度并不是很高。动车上的人并不是很多，蔺薄生和墨爵看着窗外，窗外的景色一幕幕地闪过，两个人的心里都想着不同的事情。蔺薄生和墨爵坐着动车到了M镇之后，他们下了动车之后就先找了家宾馆安顿了下来。

    “你们二位是来旅游的吧。”为了不太引人注目，所以两个人找的宾馆并不是很大。蔺薄生和墨爵正好到宾馆前台来想要打听一点儿消息，酒店老板看着面前的两个人，然后笑盈盈地问他们。

    “对，听说M镇的景色不错，所以我们也一起过来看看。”蔺薄生不动声色地向老板说着。

    “选择来旅游来这里真的是来对了，这里的景色真的是别的地方都看不到了，保证不负所望。不知道二位想要看什么类型的景色啊。”老板看到蔺薄生好像对观赏有点儿兴趣，想着说不定还能够赚上一笔。

    墨爵从包里拿出了那张旅游地图，当时用旅游地图也是为了不引人注目。

    “老板，有朋友说这几个地方一定要去一去，我们初来乍到的，也不知道，也就请老板看一看这几个地方周围都有什么啊。要是没什么有什么好欣赏的，我们哥俩也不用浪费时间了。”

    老板接过墨爵递过来的地图，然后从口袋里拿出了眼镜戴上。

    “哟，你们的朋友是坑你们吧。这几个地方有什么好看的。”老板看完那几个被圈出来的地方，对着面前的两个人说。

    “嗯？老板你好好说说这几个地方怎么了？”墨爵与薄生相视一眼，然后装作疑惑的问道老板。

    老板啧啧了几声，然后对墨爵和蔺薄生说:“这第一个地方吧，以前还有一点儿可以去欣赏的东西，那里以前桃花开的很盛，但是这几年不是因为地产开发么，这些桃花啊都被移走了，所以现在都没有人去看这个了。”

    “这个地方以前是居民区么？”

    “以前——我要好好想想。哦，十几年前还有人住在那里，不过现在已经没有人了，可能还有几个老人家住在那里，具体的我也不知道了。”

    “这第二个地方嘛，更没有什么好看的了，这个地方啊，经济情况在M镇算是最差的了，村子里本来也就没有什么人了，青壮年都从村子里出来了，只剩下一点儿老弱病残了。我们这里就有一个从那里出来的伙计。”老板指着第二个地方对着面前的蔺薄生和墨爵说。

    “那第三个地方呢？”

    老板又看了看那个第三个地方。“这个地方的话，现在应该已经是一个人工湖了吧。如果我没有记错的话。你们要是喜欢看什么水啊，山的地方，这个也还算能够看得。”

    “好。谢谢老板了，看来我们要好好骂一下那个朋友了。”蔺薄生爽朗地笑了几声，然后又对老板说点了几样吃的，说等会儿送到房间去。

    墨爵和蔺薄生回到了房间，然后放下了那个旅游地图，然后拿出了另一张地图。

    “如果老板说的是真的话，那么最有可能的是那个村子了。”蔺薄生点了点第二个地点，“关二叔叔应该会把东西藏在一个不会被销毁的地方。”

    墨爵赞同地点了点头，“但是我们也不能够排除其他两个点的情况，要么我们两个人先分头去这两个地点看一下情况，然后最后在这个村子里汇合。”

    “好。那我们明天就动身。”

    两个人又商量了一下明天的具体情况。

    “咚咚咚。”房间的门响了起来。是服务生送餐上来了。墨爵去开了门，然后把东西拿了进来。

    “先吃饭吧，我们还没有好好吃过饭，等我们吃完饭再商量具体的事情的。”墨爵把餐盒递给蔺薄生。蔺薄生接过去，然后两个人吃了起来。

    “哎，你和凌弯弯怎么样了？”蔺薄生边吃，边问墨爵。

    墨爵没有说话，因为他也不知道现在他和凌弯弯是怎么样的一种状态，凌弯弯总是对他若即若离。

    “哎，薄生，我问你，我以前是不是经历过什么事情?我的脑海里总是有一个模模糊糊的身影，但是我总是想不起来那个人是谁。”

    蔺薄生听到墨爵这样说，停下了筷子。

    “我们能够单独执行任务之后，我们有时候接的任务不同，所以我们有时候并不是一齐行动的。不过……”

    “不过什么？”墨爵问蔺薄生。

    蔺薄生顿了顿，然后脑海里好像有点想到了几年前的那件事情。

    “具体情况我并不是很清楚，但是那个时候曲涵带着你回来，那个时候你很虚弱，曲涵说你是不小心从山上摔了下去，撞到了脑袋，有些事情已经忘记了，后来我有任务要去执行，所以等我再回来的时候，你已经恢复地差不多了。”

    “这样子的么？”墨爵皱了皱眉，好像曲涵也是这么跟他说的，难道是那段遗失的记忆里隐藏着什么秘密？

    “不要多想了。到时候就直接问一下曲涵把。你和曲涵的关系也需要做个了断。”蔺薄生拍了拍墨爵的肩膀。

    墨爵点了点头，的确他需要和曲涵好好谈一谈了。

    “那关晚晚那件事情怎么样了？”墨爵指的是关晚晚中毒那一件事情。

    蔺薄生脸色微有些阴沉，对于这件事情他一直在思考这幕后的人真正想要针对的是谁，但是因为留下的线索太少，也只能限定在几个人身上。

    “我让钱数带着人盯着这件事情了，我觉得姚芳华有点嫌疑。”蔺薄生对墨爵说。

    “姚芳华？”墨爵想到那个姚芳华，一开始他们的监视重点的确是姚芳华，但是这么多时间监视下来，姚芳华一点儿动静都没有。

    “嗯。先不说这个了，我们还是先把目光放在现在这个事情上吧。”蔺薄生对墨爵说。

    两个人吃完饭，然后把地图拿了过来，仔细地研究了起来。

    第二天，墨爵和蔺薄生再次约定了汇合的时间和地点，然后两个人分道扬镳。

    蔺薄生去了第一个地点，他乘着车到了那个地方，真的是如宾馆老板所说的那样，这里已经没有以前桃花林的痕迹，只剩下几间看起来已经很破旧的房子，好像也没有什么人烟的样子。

    蔺薄生径直走了过去，想要确认一下这里的情况。而墨爵这边也是这样的情况，那个人工湖周围并没有什么人烟，只有一些游客或者一些当地人在那里观赏风景。

    果然如蔺薄生和墨爵一开始所推测的那样，蔺薄生和墨爵已经分别确认了两个地点没有实际的价值，所以在联系之后，两个人决定直接前往那个小村子。

    蔺薄生上了车，然后向后面瞟了一眼，其实蔺薄生早就已经发现有人跟踪他了，但是蔺薄生并没有表露出来，在电话里他已经和墨爵沟通过了，墨爵那边也有人在跟踪他，所以两个人决定引蛇出洞。蔺薄生嘴角浮现了一丝笑容，然后假装什么事情都没有的样子，坐了下来。

    “到了么？”蔺薄生朝着耳麦里问墨爵。

    “嗯，已经到了目的地。”墨爵的声音有些冷峻。

    “马上。”

    “好。”

    蔺薄生下了车，那跟踪他的那个人也随即跟着下了车。蔺薄生随意地向前走去，那个跟踪的人也紧跟着蔺薄生的步伐。

    蔺薄生突然拐进了一个小胡同里，那个跟踪的人看情况不对，赶紧冲进去，想要看看情况，但是他一进去就发现自己的动作是多么的愚蠢，他的另一个同伴已经被打倒在地，扔在了一边。

    “你的来了。”墨爵朝着蔺薄生努了努嘴。

    蔺薄生很快就制服了那个男人。

    “说，谁派你们来的。”蔺薄生面色冷峻，问那个男人。

    那个男人脸上露出痛苦难忍的神色，马上就开始求饶：“大爷，我也不知道啊，只是有人出钱让我们跟着你们，那个人说只要跟着你们，知道最后的目的地就可以交差了。”

    “那个人是谁？你们怎么遇到的？”

    那个男人哼哼了几声，然后断断续续地说：“昨天有个人突然找到我们，说让我们跟着照片上的人，就是你们两个人。之后的事情就是现在这个样子了，那个人当时装扮地很隐秘，只能够知道是一个男的，但是看不清脸。”

    “那他怎么称呼自己的？”

    “我只记得他好像临时接了一个电话，他称呼电话那边的人好像是R。具体的我真的没听清。大爷饶了我们哥俩吧。”

    “R？”两个人对视了一眼。

    “对对对对。”那个男人捂着肚子，躺在地上，看起来已经被打的不行了。

    蔺薄生和墨爵径直从胡同走了出来。

    “现在我们去真正的目的地吧。”

    “嗯。”

    那个小村子在M镇比较偏僻的地方，所以墨爵和蔺薄生只能够坐着大巴前往那个村子，等到了那个村子的时候，天色已经暗了下来。两个人只好先找了一家小旅馆住了下来。

    “你说今天跟踪我们的是什么人？”墨爵问蔺薄生。

    “我们来M镇的事情，也没有几个人知道，但是那几个人是绝对不会出卖我们的。也许有人在监视我们。”

    “监视？”墨爵听到蔺薄生的猜想，觉得有些惊异。

    蔺薄生的脸色也不是很好看，看来这次回G市先要处理一下内部的事情了。