
    “那幕后的人真正的目的想要什么？我们不过也只是来到G市几个月而已，他们竟然就能够设下这样的局来。”墨爵听到蔺薄生的猜测，觉得这件事情越来越不简单，难道是有人在组织他们调查这件事情？那么这个幕后的人肯定是当年的参与者，不然他不必这样大费周章地组织他们调查。

    “这个现在我们还不知道，不过应该那个人就快露面了。”蔺薄生转头对墨爵说，“现在我们的当务之急是先要搞清楚这个村子里到底藏着关二叔叔的什么东西。”

    “嗯。不过那个笔记本上的笔迹已经有一些模糊不清了，所以具体的位置我们不能够确定下来，只是一片区域，我已经尽量缩到最小了。”墨爵拿起笔，在地图上着重地画了一圈。

    “我看这个村子也不是很大，等到明天我们一起行动，去看看有没有什么线索。”

    “好。”墨爵拍了拍蔺薄生的肩膀，“那现在赶紧休息吧。就算是铁人也好养足精神才能够战斗。”

    “好。”

    两个人各自回房间休息，一夜无话。

    等到第二天，蔺薄生和墨爵一大早就从旅馆出发，去看看周围有没有什么线索。但是这个村子里的确已经没有什么人了，一路上看到的都是一些老人小孩，看来宾馆老板说的没错，这个村子已经是一个留守村了。

    “我在划定的范围里调查了一下，总共有十一户人家，但是其中有五户是近几年才迁到这里的，还有三户已经没有人在居住了，所以只剩下三处需要去查看。”墨爵看着地图上的显示，然后对蔺薄生说。

    “那我们一一去查看一下吧。”

    两个人照着地图上，然后来到了第一户人家。不过这户人家看起来有些破旧，应该是也有一些时间没有人居住过了。

    墨爵和蔺薄生走了进去，喊了几声，不过没有人回应，只有在房间里听到人声而到处乱窜的老鼠。

    “应该不是这里了。关二叔叔如果把东西交给了别人，那么这个人肯定是能够信得过的。应该不会随便的就离开了。”

    墨爵点了点头，这个房子里的灰尘已经积的有一点儿厚度了，看来这户人家迁走也有一段时间了。

    两个人为了确保没有遗漏，又仔细地巡视了一下房子里的东西，发现没有什么异常，然后就前往下一个地方。

    第二个地方也没有什么收获，虽然还有人住在那里，但是对于二十多年前的事情一点儿印象都没有。墨爵和蔺薄生只好前往下一个地方，如果下一个地方还没有什么线索的话，那么可能这条线索就要重新梳理过了。

    第三个地方是在村子和深山的交界处，更加偏僻。

    那间房子孤零零地矗立在那里，指向牌似的划分着村子和深山的界限。

    “你们是来干嘛的。”

    蔺薄生和墨爵刚想要靠近那间房子，就被后面的人叫住了。两个人回头一看，是一个看起来大概五十多岁的男人。那个男人面色黝黑，肌肉健壮，看起来以前应该受过专业的训练，他背后背着猎枪，手里拿着刚打猎得到的猎物，从山里走了回来。

    “我说，你们两个人是干嘛来的。”那个男人又问了一遍，看起来他的脾气不是很好。

    “我们来找人。”蔺薄生说。

    “找谁？这里就没有人。”那个男人听到他们两个是来找人的，就哈哈地笑了一声。

    “二十多年前的人。”

    “二十多年前？”那个男人听到蔺薄生说是来找二十多年的人的时候，突然脸色变了一变，但是他眼睛里的疑惑还是没有完全解开。

    “有什么证据？”那个男人盯了两个人一会儿，然后缓缓地说了出来。

    墨爵和蔺薄生看这个男人好像知道他们在找什么东西，觉得有了一点儿希望。

    蔺薄生从包里拿出了那份日记本。那个男人只是看到了那个日记本的封面，就大惊失色。

    “你们快点跟我进来。”那个男人转身走进了那间房子，原来他就是那间房子的主人。

    “不知道怎么称呼？”蔺薄生和墨爵坐了下来，自我介绍了一番，然后问道那个男人。

    “你们叫我江通就好了。”江通对他们两个人说，“你们两个是秘密分队的？”

    蔺薄生和墨爵看到江通这么说，两个人对视了一眼，毕竟知道有秘密分队存在的人屈指可数。

    “你们不用在意，曾经我也是里面的一分子，不过二十多年前我已经退出来了。现在只是这个村子里一个小小的猎人而已。”江通拜了拜手，示意他们不用在意。

    “原来是前辈。”蔺薄生和墨爵听到江通曾经也是秘密分队的成员，觉得有些诧异，不过也理解了为什么关二叔叔会把重要的东西托付给他。

    “你们是来找关二留下的东西的吧。”江通也不绕什么弯子了，就径直地开门见山地对两个人说。

    墨爵点了点头，然后对江通说：“江叔叔，我们这次来就是为了找关二叔叔留下的东西。”

    “他是不是已经死了？”江通突然问他们。

    “嗯？”两个人又是一惊，原来江通还不知道关二早就在二十多年前就死了。

    “他把东西给我的时候告诉我如果他没有自己来拿的话，那说明他已经死了。”江通叹了一口气，“没想到二十几年了，我想着没有人来拿说明他可能还活着，不过我早就知道这个情况了。”

    “其实关二叔叔二十多年前就已经……”蔺薄生把二十多年前发生的事情一五一十地告诉了江通。

    “什么！”江通听完之后，青筋暴起，“他妈的竟然敢这样对我的兄弟！”暴怒之后又颓然地坐回了位置上，“要是当时我——也许就不会这样了。”

    “江叔叔，当时是怎么样的情况？”

    江通顿了一顿，然后简短地告诉了他们当年发生的事情。

    原来当年江通本来是要和关二一起潜伏到那个X组织里去的，不过因为临时出了一些变动，所以江通就被调配到另一个活动中去了。后来两个人见面的时间也很少，只不过几次。最后一次，两个人约在一个隐蔽的地方见面。

    “怎么了？”江通看得出关二的脸色有些不对。

    “我——”关二有些欲言又止。

    “发生什么事情了。”江通是一个急脾气，看到关二这个样子，就追问了几句。

    “我要给你一样东西。你要保管好，以后我会找你来拿的。”关二从包里拿出了一个小盒子。

    “行行行，放在我这里你放心，无论是谁，都不可能拿到这个东西的。除非你亲自来。”

    关二的脸色看起来不是很好，但是无论江通怎么追问，关二只是含糊其辞。

    “江通，我跟你说，要是能够脱离队伍，就尽量早点出去。这个地方不安全。”当时江通还不知道关二说的是什么意思，只是以为关二是因为任务的事情有些烦心，就劝导了他几句。

    不过那次见面之后，两个人再也没有见过了，只是江通收到了关二的一份信。

    “这封信就在这里。”江通从一个隐蔽的地方，拿出了一份信，纸张已经泛黄。墨爵和蔺薄生快速地看了一下。这封信的内容大致就是如果江通看到这封信的话，就尽快地带着关二的东西离开荷兰，如果关二没有亲自来取的话，那么谁要是到这个地方来拿，那么就交给他。下面是一串秘密数字。大概指的就是现在的这个地方。

    “当时我也不知道什么原因，不过关二曾经救过我的命，当时也因为一些事情，我就从组织里脱离了出来，然后就到了这个地方。”

    江通有些感慨。

    “脱离分队——有这么容易么？”墨爵问江通。

    “我当时并不能算是真正意义上的正式队员，而且我没有接触到核心的秘密，所以我就从正式退了下来，退到了分部的后勤，过了几年才出来的。”江通解释道。

    “那江叔叔为什么没有把这些事情告诉总部的人？”

    “你以为总部的水就不是那么深了么？”江通意味深长的一句话，让蔺薄生和墨爵觉得有些毛骨悚然。

    难道……

    “具体的情况我并不清楚，但是无论哪一个组织都不可能是完全透明的，有黑暗的一面，也有光明的一面。”江通对两个人说。

    墨爵和蔺薄生的脸色并不是很好，其实他们刚才已经隐隐约约地感受到关二叔叔之所以欲言又止的原因。

    “那江叔叔，关二叔叔留给你的东西呢？”蔺薄生问道。这个是他们这次前来的目的，也许有了这个，他们才能够知道当年到底发生了什么事情。

    “我把它埋在山里了。看来只有明天才能去了。”江通看了看外面的天气，已经有些起风了。

    “你们今天就留在这里，这里东西都是齐全的，明天我带你们去找那个盒子。”

    “好。”两个人点了点头。

    江通带着刚打猎好的东西走进厨房，看起来是要做饭。

    蔺薄生和墨爵仍旧坐在客厅里。

    “要是总部里真的有——怎么办？”

    “你忘记了我们当初进去的时候是怎么立誓的了么？”蔺薄生说。

    “胜利总是站在正义这一边的。”墨爵对蔺薄生点了点头。

    “总之，这件事情我们一定要查个水落石出。”他不然誓不罢休。