
    “来来来，你们将就着吃一点。不过这菜胜在新鲜。这些猎物可是我今天刚刚打到的。”江通从厨房走出来，然后端着几盆菜，冒着热气，看起来色香味俱佳。

    这是靠近山的地方，所以晚上更深露重，因此也有几分寒意。江通点了火炉，围着火炉，三个人吃起饭来。

    “江叔叔，既然你二十多年前也在荷兰，那你知道一个人么？”

    “谁？如果知道我肯定告诉你们。”江通停下筷子，看向蔺薄生。

    “ROSE。”蔺薄生觉得这个人物虽然已经销声匿迹了好多年，但是冥冥中觉得这个人物不简单。

    “ROSE?”江通听到这个名字，眉头一皱，二十多年前的事情似乎一下又闪现在脑海里。

    “对，这个人在二十多年前就消失了，不过最近我们这里查到有他的消息，不过他隐藏得很深，我们现在对这个人一点资料都没有。”墨爵补充说。

    江通在脑海里回忆了一会儿，然后对蔺薄生和墨爵讲了一件事情。

    那是江通刚进组织的时候，他被安排去查一件事情，所以就到了一个小酒吧里。有人反应这个酒吧里有不正当的交易，所以江通就被安排潜伏进去，看看是不是的确存在着这种非法交易。

    “你们这些刚进来的人啊，别说老哥不提醒你们，在这个酒吧里做事情，最重要的是要管闭上眼，管住嘴。懂了么？”一个看起来是一个管事的人教训着刚进来的人。江通因为调查的缘故，所以也在这一批新人里，他和大家都赶紧点点头，好像是刚入社会不久的新人。

    “小江啊，你们几个跟我来。”那个管事的人指了几个人，然后招呼他们赶紧跟过来。江通进这个酒吧，是因为一个外围线人的推荐，所以那个管事人好像还挺信任他。

    几个人跟着那个管事的人走到了另一个房间。

    “你们几个呢，另外有任务，你们就负责五楼的服务就好了知道么？五楼的顾客，你们都知道是什么人，所以我刚才说的话你们都要好好记在心里。”

    几个人都是点头哈腰，知道管事的意思。江通当然在混进来之前做过功课，五楼的客人都是有些身份的人，所以这对于江通来说这是一个好机会。

    江通在五楼呆了将近一个星期都没有发现什么情况，直到有一天将近凌晨的时候，正好是江通和别人换班，管事的亲自来到五楼，让江通送一瓶红酒去套间。

    这么晚了，竟然还有人在套间？江通之前都没有遇到过这种情况，他的警惕意识告诉他，可能要有情况了。

    江通把红酒送到了套间，然后打响了铃声。

    “进来吧。”里面传来一个男人的声音。

    江通低下头，然后走了进去。随着余光，但是光线很昏暗，江通只能够隐隐约约地看着有两个人，一个是刚才说话的男人，另一个应该是一个女性，她的身上散发着一种香气，让江通记忆犹新。应该是一种花的香气。

    “放下吧。然后就退出去吧。”两个人好像在谈什么事情。

    江通点了点头，然后就退了出去。在退出去的时候，他听到那个人说：“真是最毒妇人心，ROSE你这个计策真的是连枕边人都不放过啊。”

    他们两个人再谈论什么，江通就没有听到了，但是江通对于这件事一直记忆犹新。

    大概潜伏了半个月，江通还是没有发现有什么毒品交易的迹象，酒吧的一切看起来都太干净了，所以江通一个月后就离开了那个酒吧。

    “之后我也没有接触到这个酒吧的事情，所以这件事情虽然一直记在我心里，但是一直没有机会去查。现在你们突然提到这个名字，我就想起来了。不过在我的记忆里，也只是一些模糊的片段，不知道能不能帮到你们。”

    “看起来这个女人真的很神秘啊。好像就没有见过她的脸，又或者说见过她的脸的人都已经找不到了。”墨爵苦笑地摇了摇头。

    江通点了点头，“有时候出现在明面上的人反而是最没有危险的，那些隐藏在暗处的人才是最需要注意的。”

    蔺薄生和墨爵赞同地点了点头，然后三个人拿起筷子，又开始吃了起来。吃完饭，三个人收拾了桌子，然后又围着火炉开始闲谈。

    “那江叔叔，你能和我们多说一点关于关二叔叔的事情么？”墨爵对江通说。

    江通爽朗地笑了。“关二当年的确是万众瞩目。那我就和你们说说我们年轻时候的事情。”回忆起过往，他的眉眼也柔和了不少。

    江通和关二其实之前并不认识，是在训练的时候认识的，秘密分队的训练是非常残酷的，合作和自立，要同时矛盾地掌握这两种能力才能够在训练中生存下去。江通那个时候的实力并不是最好的，很有可能一开始就会被淘汰出去，所以在分组的时候，很多人都选择了强者合作，只有关二选择了江通。

    “我可能会拖后腿。你现在可以再换一个队友。”江通腼腆地对关二说。

    关二很是爽朗地笑了。“没事儿，我看好你，你还记得我们之前有见过一面么？”

    江通倒是记不得了，然后摇了摇头。

    “没事儿，跟着我就好了。”关二拍了拍江通的肩膀。

    准备的时间并不是很长，所以很快他们都进入了训练场地。

    “我们先找个有利地形，看看情况。”

    这次训练的场地是原始森林，在这里训练，不仅要考虑到人为上的危险，还要考虑到自然上的危险。不过事物一般都是有两面性的，有时候危险也是一种安全。

    两个人找了一处高地，然后隐蔽了起来。原始森林里树木茂密，倒是给了掩蔽的好机会。

    “嘘。”关二朝着江通做了个手势，示意他趴下来。

    “有人来了。”关二照着口型跟江通说。

    江通点了点头，然后屏住呼吸，看着前面的情况。果然有两个人慢慢地踱步过来，他们猫着腰，也知道附近可能有伏兵。

    关二瞄准了其中一个人，当机立断“啪”的一声打了出去。那个人的背心上被点了红粉，那个被打中了的人一脸愕然，然后他的队友连忙瞄准刚才开枪的位置重新打了几枪，但是关二早就和江通隐藏了下去。这次训练每个人的子弹数量都是有限的，刚才这一枪倒是挺值得。然后关二示意江通换位置，赶紧离开这个地方，因为接下来马上就要有很多人到这里来了。

    “我们现在去哪里？”江通问关二。

    “在旁边的低地上守着。”关二笑着对江通说。

    “低地？那不是很容易被发现么？”江通有些想不明白。

    关二猫着腰向前匍匐前进，没有回江通。江通只好跟着关二，他们在低地找了一个地方躲了起来，茂密的树木隐藏了两个人的身影，要是不仔细看，的确发现不了。

    “等着吧。”关二跟江通说。

    果然过不了多久，应该是刚才枪声的缘故，有些人都陆陆续续地猫了过来，想要趁乱消灭几个敌人。

    怪不得刚才关二不用***。原来是想要引那些人过来。江通一下子想通了，看了关二一眼。

    关二示意江通出手，然后关二慢慢地挪到另一个地方，开始瞄准过来的人。

    “啪啪啪啪。”几个人又被打中了，但是因为周围的人有些多，所以一片混乱之下也没有搞清楚子弹是从哪里打过来的。

    趁乱收拾了一波之后，关二又示意江通赶紧撤退。

    “我们现在是不是要去找那个秘密宝物了？”江通这次想明白了。

    “对。让他们再打一阵吧。”

    “你猜最后怎么样了？”江通对着蔺薄生和墨爵侃侃而谈。

    “后来，我们当然是第一名了。”江通的声音里有藏不住的自豪。”

    “关二叔叔固果然名不虚传。”

    “那江叔叔，你还记得当年你们这一批的人还有谁么？”

    江通想了想。“我出来的时候，大概我们当时这些人里面只有六个人留下来了。”

    蔺薄生点了点头。

    “好了，时间也不早了，赶紧去休息吧。等到明天，我们就去把那个关二留下来的东西挖出来。”

    “好。”两个人起身，然后走到了客房，准备休息。

    不过蔺薄生和墨爵也没有马上休息，而是坐了下来。

    “总部里如果出了问题的话，我想那个人现在肯定还留在总部，还很有可能是高层的一个人。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头。“而且未必我们周围就没有和高层一条心的人了。”

    “看来我们要好好注意一下了，以后有些事情我们只能够内部消化一下。”

    “好了，我们先休息吧，目前我们先要解决关二叔叔的事情。至于总部的事情，我们也要回去才能够解决了，现在我们也不能够确定那些人是可以信任的。”

    “好。明天见。”

    两个人回到房间睡觉，一夜无话。

    第二天，两个人很早就醒来了，但是还是没有江通起得早。

    “你们起来了啊。”江通看到墨爵和蔺薄生出来，然后朝着他们打了个招呼。

    “嗯，江叔叔你起得真早。”墨爵和蔺薄生也朝着江通打了个招呼。

    “吃完早饭，我们就出发。”

    “好。”

    三个人吃完早饭，然后就准备好东西，前往深山，去找关二留下来的东西。