
    三个人吃完饭后就前往深山去找关二叔叔留下的盒子。

    “因为一直没有等到关二来，所以我很久之前就已经把那个东西埋了起来。”江通带着蔺薄生和墨爵朝着一个地方走去。

    “希望我们来的不会太晚了。”蔺薄生有些期望的说。

    三个人大概走了半个小时，就到了江通埋盒子的地方。

    “就是这里。”江通指了指前方的一块地方，显然江通常常来这里，因为这块地方的杂草都被处理地很干净。

    蔺薄生和墨爵就拿着铲子挖了起来，挖了一会儿，就碰到了一个硬硬的东西。

    “挖到了。”墨爵朝着蔺薄生喊了一声。

    两个人停下手来，然后用手开始把周围的泥土都拨开。

    “拿到了。”蔺薄生从土地里拿出了一个盒子，然后朝着两个人点了点头。

    找到了关二留下的东西，蔺薄生一行三个人就启程回到江通的小屋。

    “没想到还能有一天打开这个东西。”江通看到这个盒子，二十多年前的记忆就不断地涌现出来，这么多年了，他还是一直记得那个时候发生的所有事情。

    那个盒子不是密码盒子，就是一个很普通的金属盒。也许就是因为这个太过普通，所以才没有引起其他人的注意。

    蔺薄生把盒子上的泥土轻轻地拨开，然后打开了那个盒子。那个盒子里有一个文件袋。因为时间太过久远，那个文件袋已经有了泛黄的迹象，看着这种情况，蔺薄生和墨爵的眉毛皱了皱，因为这说明文件袋里的东西可能也已经变得模糊不清了。蔺薄生接着小心翼翼地把那个文件袋拿了出来，然后透过那个文件袋可以看到里面隐隐约约有一个本子。蔺薄生轻轻地打开那个文件袋，拿出了那本本子。因为过了实在太久的时间，所以那本本子的纸已经皱了起来，可能里面的内容也已经受到了不同程度的损伤。

    “是关二叔叔的日记本。可能这一本才是真正的日记本。”蔺薄生翻开几页，然后快速地浏览了一下。

    “里面写了什么？”江通问，自从他知道关二二十多年前就已经被人害死之后，就想要知道事情的真相，为关二报仇。

    蔺薄生只翻了几页，眉头就紧皱在一起。

    “关二叔叔写的很隐晦，可能是怕被发现，所以可能要全部都看完之后才能够知道二十多年前到底发生了什么。”

    三个人围在一起，看那本关二留下来的日记本。

    时间一分一秒地过去，三个人的脸色都不是很好。

    “什么！后面的怎么看不清了？”江通是一个急性子，看到日记本写到最重要的地方的时候却模糊了起来，马上就喊了出来。

    “江叔叔，你不要急，可能是因为过了太久了，上面的字都已经被氧化掉了。”墨爵说，“应该能够用技术恢复的，不过可能要我们回去才能够解决这个问题了。”

    “嗯。”蔺薄生点了点头。

    关二叔叔的这本笔记本里的确留下了很多有用的东西，原来当年他已经把X组织的东西复制出来，不过一直没有找到好的时机交给组织，后来他发现了一个更加黑暗的秘密，所以那个关于x组织的核心秘密更加不能够拿出来。直到最后，X组织里有人发现了他的身份，所以最终痛下杀手。

    “ROSE？”墨爵和蔺薄看到日记本里也出现这个人的名字，而且很有可能关二叔叔复制出来的关于X组织的秘密被ROSE拿走了，也是这个人最终出卖了关二叔叔，最终导致了关二叔叔的横死。

    “看来找到ROSE是解决二十多年前的案子的唯一方法了。”蔺薄生说。

    “可是我们现在只知道这个人可能就在G市，但是G市这么大，我们该怎么找到她呢。这就像是大海捞针。”

    “我想应该有一个人可能知道的。”江通想了一会儿，然后对蔺薄生和墨爵说。

    “江叔叔，你快说，那是谁？”听到江通说可能还有人知道ROSE的情况，墨爵连忙问。

    江通坐了下来，然后仔细回想了一下。“你们不要急，我要好好想一想。对了，虽然当年我追踪那个酒吧的案子没有什么结果，但是在我之后应该还有人管着这个案子，不过当时我们探员之间的联系没有像现在这样紧密，所以我只知道他是分属于哪支队伍的。”

    “那江叔叔还记得那个人是谁么？”

    “他叫王林。”

    “亡灵杀手？”墨爵和蔺薄生听到这个名字，不约而同想到了秘密分队的传说。

    “这小子当时和关二也算是分队里的两个人物了，他倒是后来一直在查哪个酒吧的事情，不过因为后来我也是离开了，所以不知道现在是什么情况了。如果能够找到他，可能会有更多的线索。”

    蔺薄生顿了一顿，然后对江通说：“江叔叔，我们也只是听说过王叔叔的存在，他已经早就从分队里出去了，所以我们也不知道他到底现在在哪里。”

    “哎……那我就不知道还能够有谁知道ROSE的真正的底细了。”江通叹气道，他也无能为力。

    “也不用这么丧气，我们也可以再找一下他的踪迹，我想肯定能够有一点线索的。”

    三个人又针对关二留下来的信息讨论了一会儿才决定接下来要干什么。

    “关二当年救过我的命，所以我一定要把这件事情查得水落石出。这样吧，我们分头行动，我去荷兰查询王林的情况，你们就回到G市去，我们电话联系。”江通对蔺薄生和墨爵说。

    蔺薄生和墨爵对视了一眼，然后觉得这个方案可以实行，所以就和江通又详细地看了一下具体的方案。

    蔺薄生两个人和江通沟通了具体的方案之后，就马上启程回G市。而江通也开始着手准备去荷兰调查王林的情况。

    开往G市的动车正在朝开去。蔺薄生和墨爵坐在动车上。

    “你说当时跟踪我们的人会不会是ROSE的人？”经过这么多事情，墨爵觉得有可能ROSE已经暗地里盯上了他们。ROSE在暗处，而他们在明处，这样的情况必须马上就要解决掉。

    “有可能，不过现在我们还没有线索能够找到她的踪迹，我们只能够从周围下手。现在我们先回G市吧，具体的事情我们到时候再好好研究。”

    “嗯。”

    动车很快的就回到了G市，蔺薄生和墨爵下了车，就直接朝着关家大宅赶去。

    “少爷往这里请。”关国生正在书房里，蔺薄生和墨爵也就直接进了书房。

    “怎么样了？”关国生看到蔺薄生和墨爵回来，连忙问。

    蔺薄生就把去M镇收集到的信息和关国生说了。

    “关伯伯，我觉得可能宅子里不是很安全了，可能要查一查安保的情况。”蔺薄生对关国生说。

    关国生听到有人在跟踪他们两个人，眉头就一直皱在一起，没想到还有人敢在关家装监视器。

    “我马上让别人来查，不过这间书房你们不用担心，绝对不可能有人能够监视这间书房里的事情的。”

    “关伯伯，你确定关二叔叔真的没有和你说过ROSE这个人么？”

    “没有。我们在一起很少谈他工作上的事情。哎，要是当时我能够多问他几句，也许……”在关国生的心里总是对关二有着一点儿愧疚，他早年白手起家，很难兼顾事业和家人，所以两兄弟交流的时间越来越少了。

    “关伯伯，你也不要这么想，现在最重要的是我们要找到当年事情的真相，让关二叔叔能够瞑目。”

    “对。这个人我也让人去查的，你们要是有什么需求的，也尽快和我说。”

    “好。”蔺薄生和墨爵点了点头，

    “那你们去看看晚晚吧。”聊完了正事，关国生就让们两个人去看一下关晚晚。

    蔺薄生本来一下车就想和关晚晚联系，不过还是想着先赶到关家大宅去。

    “小姐不在，刚才出去了。”女佣说。

    “那你知道她去哪儿了么？”墨爵问。

    “应该是凌小姐那里，好像最近凌小姐那里出了什么事情。”

    “什么？”墨爵听到凌弯弯那里出了什么事情，心里有些焦急，恨不得马上赶到凌弯弯的公寓。

    “我们赶紧去凌弯弯的公寓一趟吧。”

    墨爵点了点头，然后两个人马上驱车去凌弯弯的公寓。

    “叮叮叮。”墨爵按了门铃，不一会儿关晚晚就过来开了门。

    “你们回来了？”关晚晚看到是蔺薄生和墨爵，惊喜地说。

    “嗯。我们回来了。”蔺薄生对关晚晚说。

    墨爵则是径直走进去，看凌弯弯在干什么。

    凌弯弯坐在沙发上，看到墨爵进来，也是愣了一下。

    “你有没有什么事情？”墨爵看到凌弯弯坐在那里，然后问了一句。

    “我——”

    “你有没有伤到哪里了？”墨爵以为凌弯弯受伤了，急忙问她。

    “我没有什么事情啦。”凌弯弯看到一向冷静的墨爵现在竟然这么慌张，又好笑又无奈。

    “好像有一个变态狂在跟踪弯弯。”关晚晚和蔺薄生走了进来，然后对墨爵说。

    “跟踪狂？”

    “嗯。”凌弯弯点了点头，然后看向墨爵。“没有什么事情啦。就是这几天感觉有一个人一直跟在我后面，所以我才找晚晚过来陪一下我。”

    “有看清楚那个人的样子么？”墨爵问。

    “没有。只是我的感觉，不能够确认是不是真的有这个人存在。”

    “那以后我送你上下班。”墨爵说。

    “嗯——”凌弯弯愣愣地看着墨爵。

    关晚晚噗嗤笑了出来。“我们就不在这里当电灯泡了。”

    然后关晚晚和蔺薄生就和墨爵他们打了招呼，出了门。

    “我们现在去哪儿？”关晚晚问蔺薄生。