
    “你真的没有事情么？”墨爵坐了下来，再三问凌弯弯。

    凌弯弯点了点头，然后问墨爵：“你们的情况怎么样了？有没有什么收获？”

    “嗯，我们这次去有点收获，不过可能我们周围有人正在监视我们，所以你们也要当心，保护好自己。”

    凌弯弯听到可能有人在监视着她们，就觉得有些诧异。

    “监视我们？为什么要监视我们？我们能有撒可图的”凌弯弯问墨爵。

    墨爵点了点头：“可能是想要用你们来威胁我们。总之你们自己一定要注意一点。”

    “好。”凌弯弯点了点头。

    “那你好好休息，我帮你去买点东西吃好不好？”墨爵看到凌弯弯有些疲惫的神色，然后问她。

    “好。”凌弯弯点了点头，然后就靠着沙发闭上眼睛，最近确实事情有一些多了，所以凌弯弯有些疲惫。

    墨爵找了根小毯子盖在凌弯弯的身上，然后走了出去，凌弯弯公寓的钥匙他曾经配过一把，现在能够派上用场了。

    墨爵出了公寓，然后看了一下四周，发现周围没有什么异常，就赶紧跑到就近的地方，凌弯弯喜欢喝甜汤。所以墨爵想要去买一碗甜汤给凌弯弯喝。

    墨爵开着车出了小区，这个时候有一辆车就缓缓地开进了凌弯弯所在的小区。

    “老板，要一份甜汤。打包，记得要保温。”墨爵开着车，到了凌弯弯喜欢的那家店。

    “好咧，您等一等。马上就好了。”老板笑呵呵地对墨爵说。

    墨爵在那里等着甜汤，但是觉得心里有些茫茫然的感觉，好像有什么事情要发生了。

    “好了，您拿好。”过了一会儿，老板把东西递给了墨爵。

    墨爵接过甜汤，然后赶紧开着车回到凌弯弯的公寓，因为他觉得有些不安，可能会有什么事情要发生了。

    墨爵回到了公寓，然后看到房门还是好好的，松了一口气，然后用钥匙打开了门，发现凌弯弯还是躺在沙发上，这才完全安下心来。

    “醒一醒，起来吃点东西。”墨爵温柔地叫着凌弯弯。

    凌弯弯睡眼惺忪地醒过来，然后看到墨爵买了甜汤，有些欣喜，她也很久没有喝过甜汤了。

    “喝点吧。这样好一点。”墨爵把甜汤递给她。

    凌弯弯接过甜汤，然后喝了起来。

    “过几天，你搬到我那里去吧。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯听到墨爵这么说，差点把刚喝下去的汤吐了出来。

    “你说什么？”凌弯弯又问了一遍。

    “不要想歪。我是觉得你这里不安全，你待在我的身边我才能够保护你。”墨爵对凌弯弯解释。

    “不用吧。也没有这么夸张啦。”凌弯弯的脸上有些红晕，然后拜了拜手。

    “不，我的心里总是有一些不安，还是保险一点好，要是没有什么危险了，就送你回来。你这几天好好准备一下。”

    “……好吧。”凌弯弯争不过墨爵，也只好同意了这个方案。

    “叮叮叮。”墨爵的电话响了起来。

    “好，我马上就到。”是钱数的电话，好像有了什么发现。

    “你好好呆在这里，有什么问题就打我电话。”墨爵正想要离开，然后折回来，把一个纽扣一样的东西交给了凌弯弯。

    “要是有什么紧急的事情，你就按这个按键，我会马上赶过来的。”

    凌弯弯接过墨爵递给来的东西，然后点了点头。

    “你去吧，要是有什么事情，我会联系你的。”

    “好。”墨爵出了门，然后又检查了一下周围，确认没有什么问题之后就离开了。

    凌弯弯坐在房间里，然后喝着甜汤，慢慢搅动着甜汤，觉得心里暖暖的。

    吃完甜汤，凌弯弯觉得还是有点累，所以就直接回房间休息了。

    怎么会这么困呢。凌弯弯觉得有些奇怪，但是还是归结于太累了，所以她吃了一点儿平时抗疲劳的药就回到卧室躺了下来。

    凌弯弯平时睡眠并不是很好，所以也是浅浅地睡着。隐隐约约觉得好像有什么进来了。不过有她公寓钥匙的人不过也就几个人，但是会是谁呢？凌弯弯脑袋突然有些清醒了，觉得可能发生了什么事情。

    凌弯弯还是躺在床上，没有打草惊蛇，她微微睁开眼，通过半掩的门看向外面的情况。

    好像有一个人走进来了，在客厅找了什么东西，然后好像发现凌弯弯正在卧室里。然后就朝着卧室走了过来。

    凌弯弯眼睛微微睁开，然后一直观察着那个走进来的人。进来的那个人是个男人，但是他的头上罩着面纱，看不清那个人的脸。那个男人慢慢地靠近了凌弯弯，好像知道凌弯弯短时间内是醒不过来的。他又试探了一下凌弯弯是不是真的陷入了昏迷中，然后凌弯弯没有反应。那个男人不放心，又从口袋里拿出了一块手帕，捂在凌弯弯的鼻子上，凌弯弯屏住呼吸，她当然知道这个手帕上是什么东西。

    “这下你可就真的醒不过来了。”那个男人阴笑了一声。

    凌弯弯觉得事情有些不对，但是现在凭借她的能力完全不可能反抗这个男人，要是她现在反抗起来，那么肯定会惊动这个男人。该怎么办呢？凌弯弯心乱如麻，突然她摸到了刚才墨爵留给她的那个纽扣状的联络器。

    “叮叮叮。”墨爵开车开到一半，突然警报器响了起来。

    难道是凌弯弯发生了什么事情？墨爵心里一惊，凌弯弯肯定不会轻易地按那个联络器，肯定是出了什么事情。

    墨爵赶紧调转车头，回到凌弯弯的公寓去。墨爵赶到凌弯弯的公寓的时候，发现门是开着的，觉得有些不对劲，凌弯弯怎么可能不关门呢？墨爵的眼神变得犀利了，他轻轻地推开门，慢慢地走了进去。

    突然有一个黑影窜了出来，墨躺爵当头一击，把那个人打倒在地，那个男人还想要反击，但是已经被墨爵制服了。那个男人在地上低低地**着，看起来很痛苦的样子。

    这个人酷跑没有受过一些专业训练。他会是谁派来的？墨爵的脸色有些阴郁。不过他不是最重要的，弯弯的安全才是最重要的，墨爵马上走进了凌弯弯的卧室。

    “弯弯，弯弯你怎么样了？”

    墨爵看到凌弯弯躺在床上，幸亏他回来及时，不然凌弯弯可能就被被这个男带走了。

    凌弯弯听到是墨爵的声音，就睁开眼睛，其实凌弯弯已经觉得意识已经有一些不清楚了，但是还是想要看一看墨爵。

    “你怎么了？”墨爵看到凌弯弯有些不对劲，然后问她。

    不过凌弯弯没有说就已经昏了过去。

    墨爵赶紧打了个电话给钱数，让他来凌弯弯的公寓。而他则是带着凌弯弯去医院，在出门前，墨爵在那个男人的后颈敲了一下，那个男人彻底昏在了地上。

    墨爵带着凌弯弯径直来到了医院。

    “医生，她有没有什么事情？”墨爵着急地问。

    经过一番检查，医生对墨爵说：“没有什么问题，只是病人的饮食里可能有些安定药之类的成分，所以才会昏睡过去。只要好好睡上一觉，就没有什么问题了。”

    “好，谢谢医生。”墨爵点了点头，然后进到病房里看凌弯弯的情况。

    关晚晚和蔺薄生听到凌弯弯的事情，连忙赶了过来。

    “弯弯怎么样了？”关晚晚问墨爵。

    墨爵示意她小点儿声。“没有事情，不过要是我晚点回去，可能就出大事情了。”

    “怎么会这样？上次是晚晚，这次又是弯弯，他们的针对目标是我们周围的人么？”蔺薄生说。

    “那个男人我已经让钱数带回去了，不过我觉得可能还是查不出什么东西，那个男人没有什么战斗力，应该和上次跟踪我们的一样。”墨爵抿了抿嘴，然后对蔺薄生他们说。

    “最近让弯弯住到我家吧。”关晚晚提议。

    墨爵想了想，这样也好，方便一起保护，就点了点头。

    “叮叮叮。”墨爵的手机响了起来。

    “钱数，怎么了？”

    “墨爵，那个男人死了。”

    “死了？怎么死的？”墨爵有些诧异，他只是把那个男人打晕在地。

    “枪杀。我先把尸体带回去做解剖，你等会儿过来做个笔录。”

    “好。”墨爵脸色阴沉。

    蔺薄生大概隐隐约约已经知道发生了什么事情。“我和你一起去。”

    “好。”

    “那我留在这里照顾弯弯。”关晚晚说。

    “嗯。要是有什么事情马上打电话。”蔺薄生嘱咐道。

    然后墨爵和蔺薄生就驾车直接到了警察局。

    “怎么回事？”墨爵看到钱数就问。

    钱数也是一脸无奈，摊了摊手。

    “接到你的电话之后，我就马上出发了。但是等我们到公寓的时候，那个男人就已经死了。据法医解剖，应该就是我们到达前的半个小时内死亡的。”

    “那就是我刚走就有人进来杀了他。”墨爵脸色愈发地不好看。

    “不过墨爵你还是过一下流程。”钱数拍了拍墨爵的肩膀。墨爵点了点头。

    “对了，你打我电话有什么消息？”

    钱数突然想起来，然后拿出了一份文件。

    “我们在谈话的时候，有些毒贩就供出了他们的客流来源，这批毒品的特点很鲜明，所以很好查，但是我们查到的情况是同一批毒品，它们的来源却有两个，不过都是空壳的公司，没有什么价值。”

    “两个来源？”墨爵和蔺薄生不由的想到了X组织争权的事情。