
    “对，有两个来源，虽然它们作为遮掩的公司就是空壳公司，我们找不到任何线索，但是我们还是能够确认毒品肯定是从国外流进来的，绝对不是国内市场制造出来的。上次墨爵不是跟我说了那个飞机上的事情，我们就一直在调查这件事情，那个清洁员已经死了，但是还有一个男人，就是刘天的手下，刚才有消息传过来，我们已经找到他了。”钱数对蔺薄生和墨爵说。

    “那现在他在哪里？”蔺薄生听到找到了一个线人，连忙问钱数。

    “现在我们的人正在带着他回来。大概过一会儿，他们就能够到这里了。”钱数说。

    蔺薄生点了点头，然后和墨爵一起进了钱数的办公室。

    “上次是关晚晚被下毒，这次又是凌弯弯被绑架，我想着幕后黑手应该是冲着你们来的吧。”钱数坐了下来，然后对两个人说。

    墨爵眉头紧皱，心里还记挂着凌弯弯的情况。

    “无论幕后黑手想要的是什么，我们也不能够像现在这样坐以待毙了。对了，钱数，你派去监视刘天的人怎么样了。”

    “刘天本来就是一个地头蛇，在G市也算是有点名气，老奸巨猾，我的人跟了他快一个月了，但是没有什么大的发现。他的公司看起来也很正常，明面上是一家正常经营的公司。所以现在我们拿他还没有办法，只能够接着盯着他了。”

    “嗯，也只能先这样了，不过既然飞机上的那个人是刘天的手下，我想我们马上就可以找到突破口了。”

    “说曹操，曹操就到了。”钱数接到了消息，说那个人已经带回来了。

    “那我们现在就过去看看这个人吧。”

    三个人起身，然后朝着审讯室走过去。

    “队长——”一个警员看到钱数走了过来人，连忙跑过去在他耳边低语了几声。

    “什么？”钱数听完之后，脸色变了一变。

    “怎么了？发生什么事情了？”墨爵看到钱数的脸色一变，然后问道。

    “那个人现在神智有些不清楚，我们现在可能问不出什么东西来。”

    三个人跟着警员来到了审讯室。警员打开了门，示意三个人可以进去了。

    三个人进去之后，看到在角落里蹲着一个男人，那个男人的衣服上沾着泥巴之类的东西，看来这几天他肯定是躲在野外草丛之类的地方，可能他也意识到了自己有生命危险。

    “怎么回事？”那个男人看起来很害怕，躲在角落里，又时不时地发出笑声，看起来就像是低智商的儿童。

    “他被注射了大量的毒品。就是近期才流传进来的毒品，这种毒品除了纯度高之外，还会慢慢地破坏人的神经系统，而现在他已经被注射了大量的毒品，所以——”钱数把刚才警员告诉他的慢慢解释了他们听。

    “看来这幕后的人是知道这个男人已经没有什么价值了，所以才这样子有恃无恐地让这个男人被我们带回来。”蔺薄生看到那个男人的样子，知道了背后那帮人的真正意图。

    “还有可能治疗好么？”墨爵问钱数。

    “短时间内应该是没有办法了，不过还是会尽力去做。”

    “不要杀我，不要杀我！”那个男人突然大叫了起来，然后站了起来，朝着墨爵他们冲了过来。

    “把东西给我，把东西给我！”那个男人有些歇斯底里的样子，外面的警员听到里面的动静，就赶紧跑进来，制服了那个男人。

    “我们先出去吧。”蔺薄生说。

    “他们这是在挑衅。”

    “竟然这么嚣张，看来是要给他们一点苦头吃了。”

    三个人又回到钱数的办公室，针对接下来要做的事情进行了详细的讨论。

    “那这样的话，看来我们要主动出击了。”

    “哎——”

    蔺薄生看了看表，“时间也不早了，我们这次回来也没有好好聚过一次，现在有时间我们好好地聊一聊。”

    钱数检查了一下自己的工作，也基本上都已经完成了，就点了点头，而墨爵也和凌弯弯通了电话，知道凌弯弯完全没有事情，现在已经和关晚晚一起回到关家大宅之后，也就和他们两个一起去聚餐了。

    “说起来，大学之后，我们就没怎么见过了。”钱数和蔺薄生是大学同学，那个时候钱数机缘巧合地认识了蔺薄生，然后两个人脾性相投，成为好友一直到了现在。

    他们选了一家钱数平常常去的一家小餐馆，然后点了一些菜。

    “是啊。时间过的太快了，现在你可是G市警察局的队长了。”蔺薄生笑着对钱数说。

    钱数摇了摇手，示意蔺薄生不要这么打趣他。“说起厉害来，谁还能够比得上你呢？墨爵你说是不是？”

    三个人都哈哈大笑起来。

    “啧啧啧。”钱数打开了一瓶啤酒，然后喝了一口。“哥几个也很久没有好好聚一聚了，所以有些话我都找不到人说。上大学的时候吧，嫉恶入仇，想着只要好好干，肯定会消灭掉一切不好的东西，不过工作了这么多年，也知道了虽然邪不胜正，但是黑暗的东西是永远都不会消失的。”

    蔺薄生和墨爵听到钱数这么说，其实也深有感受。身为秘密分队的队员，当然知道秘密分队就是为了铲除黑暗势力而诞生的，不过也正是因为黑暗势力是不可能被完全铲除的，所以秘密分队才有了存在的必要性。

    “但是我们的任务就是要把这些黑暗的东西消灭到我们力所能及的地步。”蔺薄生举起啤酒罐，对钱数和墨爵做了个手势。

    “对，这也是我还留在警察系统中的原因了。不过我和你们说，我们这几次行动都没有成功的原因，可能我们内部也出现了问题。”

    “你怎么知道的？”

    墨爵和蔺薄生上次得知秘密分队中可能有和X组织狼狈为奸的高层，而现在又听钱数说G市的高层可能也存在着这样的情况，不觉得有些诧异。

    钱数苦笑了几声，“我在这里呆了这么久了，怎么可能一点儿都不知道呢。警局也是一个小社会，混得久了当然也知道里面有些什么东西。”

    “到底怎回事？”墨爵正了正神色，然后问钱数。

    “趁着今天，我就和你们说说我一直憋在心里的事情。”

    钱数大学毕业之后就直接回了G市，成为缉毒队里的成员。那个时候钱数还只是一个新手，所以什么规矩都不懂。有一次他和另一个老队员去城南那一片调查毒品，因为有线人举报那里有毒品交易。

    “小钱啊，你刚来队里不久，你有什么不习惯的么？”老黄问钱数。

    钱数憨憨地笑了一声，“黄哥，我挺习惯的，不过可能有些规矩还不是很明白，黄哥你可要好好教教我。”

    “行。”老黄很爽快地答应了下来。

    “这城南这一块啊，以前G市还没有整顿的时候，可是毒品交易最为猖狂的地方，就算之后瞎了决心整顿过之后，还是有很多地下交易在进行的，所以这一块一直是我们关注的重点，不过这一块地方也潜藏着很多危险，所以我们也要好好注意安全，这次我们只是来巡视一下情况，你不要太明显了。知道么？”

    “嗯。我知道的。”钱数点了点头。

    两个人到了城南，然后随便找了一家酒吧进去，两个人现在都是便服的状态，以便能够更好地监察一下酒吧周围的情况。

    随意点了几杯酒，然后钱数和老黄就坐了下来。

    “现在时间还有点早，我们就看一会儿好了。”老黄已经工作了几年，所以这些事情都已经得心应手。

    钱数有些紧张，因为是他前几次出任务，不过还是稳定了自己的情绪。

    时间过了会儿，酒吧的人流也渐渐地多了起来。吧台是最容易进行毒品交易的地方，所以钱数和老黄就分头行事。

    有情况。钱数眼尖，看到吧台突然坐下来两个人，好像在交谈什么。一般来酒吧的人都不会带着那种表情，所以才引起了钱数的注意。钱数往周围看了看，没有看到老黄，就决定自己一个人跟着那两个人。那两个人交谈了一会儿，然后就分头走开了，钱数随意地跟着一个人走出了酒吧，然后假装打电话的样子，跟在那个人后面。

    那个人警惕地看了看周围的情况，而这个时候钱数已经走到了那个人的前面，然后找了一条岔路接着往前走。那个人本来对钱数有些怀疑，但是现在钱数已经走到了他的前面，而且朝着岔路走去了，那个人就放下心来，趁机拐进了另一条路。

    “喂？黄哥么？”这次钱数是真的在打电话。

    “有情况？”

    “对，就在酒吧外面往东走大概两百米左右的距离。”

    “好，你待在那里，我马上就过来。”

    “好。”钱数挂了电话，然后蹲在草丛里，观察着里面的动静。

    但是这个时候有一辆车开了过来，因为天色已经有一些昏暗了，所以车里的人并没有发现躲在草丛里的钱数，而钱数也只能够隐隐约约地看到里面好像有两个人影。

    “事情都解决了？”

    “嗯。放心吧。里面有我的人。”

    “好。”

    里面的人对话很简短，钱数也只是模模糊糊地听清了交易、放心之类的词语，而且觉得那个声音有一点熟悉。

    然后那辆车上马上下来了一个人，朝着另一个方向走了，那辆车也很快的开走了。

    “情况怎么样了？”老黄马上赶了过来。

    钱数说：“还在里面。”

    蔺薄生和墨爵听着钱数讲他的发现，钱数顿了一顿，然后又喝了一口酒。

    “后来那两个人的确是在进行***交易，然后被我和黄哥带回警察局了。但是，我更加在意的是那个我认为熟悉的声音。”

    “那个声音怎么了？”

    “那个声音——”钱数好像有点不想承认，但是最后还是说了出来。“是我们以前的局长的。”

    “那你之后有去调查过么？”

    “那个局长后来马上就被调到上面去了，我本来想要查下去的，但是后来黄哥阻止了我。有些事情是我们不能够控制的。当时他就是这么跟我说的。”

    “所以你也没有确认过以前那个局长是不是真的和毒品交易有关系了？”

    钱数点了点头。“但是我的直觉告诉我，毒品交易之所以一直存在的原因，可能是因为我们内部有一种力量在阻止我们。”