
    “不管怎么样，我们还是要查下去。这些警察里面的败类我们也要都一一找出来。”

    “对。”

    三个人举起杯来，然后碰了个杯。因为他们知道彼此的目标是一致的。

    等到聚餐结束，钱数就和蔺薄生还有墨爵道别，回到警察局去处理事情，而蔺薄生和墨爵则是赶往关家大宅去看凌弯弯和关晚晚。

    “你们怎么来了？”关晚晚正好从卧室里出来，然后看到蔺薄生和墨爵走了进来。

    “哦，弯弯在客房。”关晚晚看着墨爵，然后指了一个方向。墨爵点了点头，就径直地走了过去。

    “你怎么样？有没有哪里不舒服的？”蔺薄生看了看关晚晚的脸色，幸好不是那么苍白，他一直在担心关晚晚的身体情况。

    关晚晚摇了摇头。“我没有不舒服的地方，倒是我有点担心弯弯，最近她还是住在我家比较好。这样我们相互能够关照一下。”

    蔺薄生点了点头。“嗯，有什么事情一定要马上联系我知道了么？”

    “知道啦。”关晚晚嘟了嘟嘴巴。

    “你要干嘛去？”蔺薄生看到关晚晚刚才好像是要出去。

    “我要去散步，你要和我一起去么？”关晚晚刚才和凌弯弯吃完了晚饭，凌弯弯回房间休息去了，她想出去走了走。

    “好，我陪你去。”

    两个人走出了关家大宅，然后在关家的花园里散步。

    “你回来之后就一直没有好好休息过，你累不累啊。”关晚晚一边走着，想到最近蔺薄生为了她和工作的事情一直没有好好休息过，有点担心他的身体。

    蔺薄生听到关晚晚关心他，嘴角浮现笑容。“我没有事情，不过你要照顾好你自己。”

    “嗯。我的身体没有什么问题了，过几天我就回公司上班了。”关晚晚把自己的打算告诉蔺薄生。本来蔺薄生想让关晚晚呆在家里好好休息，但是又想到关晚晚呆在他的身边也能够保证安全，所以就点了点头。

    “哎。不知道为什么最近觉得心里总是有点不踏实。感觉有什么事情要发生了。不过肯定不是什么好事情。”关晚晚最近心里总是有点毛毛的，以前从来没有过这种感觉，所以就特别的在意。

    “最近发生的事情真的是太多了，所以你一下子可能接受发生的事情，没事的，放宽心态就好了。”

    “恩。我知道，这几个月来就好像在做梦一样，像电影一样，所有的事情发生的都太突然了。像我和陆明轩。”

    蔺薄生听到关晚晚提起了陆明轩，脸色微微有些阴郁，他没有在关晚晚身边的那几年，竟然一直是陆明轩那个小子陪在关晚晚的身边，他觉得心里说不出的难受。

    “嗯，我和陆明轩。”关晚晚也想和蔺薄生说清楚她和陆明轩的事情。

    “其实明轩是一个很好的人，在大学的时候，我不想让别人知道我们家很有钱，所以我一直是以一个贫困生的名义在大学里学习的，除了弯弯，也只有明轩愿意和我做朋友了，其他人都嫌弃我没有钱，所以都不希望和我深交。”

    关晚晚好像想起了那个时候的事情，脸上洋溢着幸福的神色。

    “那个时候我们下课就一起吃饭，就是那种街道旁边的麻辣烫，爸爸总是觉得那些东西是垃圾食品，所以不让我吃，明轩也是这样，但是他还是会陪着我一起吃。那个时候真的是很快乐的一段日子。还有我们周末的时候也会一起旅游，当然不是去国外什么地方的，而只是大学周围的小地方，但是那真的是我去过最美的地方。像是那一轮刚刚升起的太阳，我从来没有见到过这么美的景色。还有我们一起去过游乐场，我们排了很久的队伍去做过山车，但是陆明轩他恐高，所以你不知道下来的时候他真的是一副要死了的表情。”关晚晚说着说着就笑了起来，好想回到了那个美好的时候。那个时候还没有很多利益的因素，所以都是那么的纯洁。

    两个人慢慢地走着，蔺薄生听着关晚晚讲着她大学时候的事情，没有说话，他知道的确大学的回忆对于关晚晚来说真的是一份很珍贵的回忆。

    “我一直觉得我们会一直在一起，我觉得我们两个人是真心相爱的。但是没有想到最后我们还是分开了。而且他还是和关芝儿在一起，一开始觉得特别的讽刺。”

    “我一直在思考我是不是还喜欢他，或者说我的心里是不是还放不下他。”关晚晚顿了一顿，然后转头看向蔺薄生。

    “他马上就要结婚了。”关晚晚对蔺薄生说。

    “嗯？”蔺薄生觉得有些惊讶，陆明轩和关芝儿？没想到他们最后还是要结婚了。

    “陆明轩他要和关芝儿结婚了，原来最后还是这样的结局收场。不过这是他的选择，我也不能够说什么。但是我想明白了，喜欢和爱是不一样的，也许我对于他的感情就像是我对于哥哥的感情一样，所以我一直放不下，直到现在这个时候。但是现在我想明白了，过去的就已经过去了，我们总是要活在明天的对么？”关晚晚低下了头，好像是在面对自己的内心。

    “所以一切要重新开始了。我要放下所有的包袱，从头开始。”

    “无论怎么样，我都是站在你的这边的。你知道的，我离不开你了。”蔺薄生搂住了关晚晚的肩膀。关晚晚点了点头。她把心里的事情全部告诉了蔺薄生，就是想两个人能够重新开始，自己也能够重新面对她和蔺薄生之间的关系。

    “不过想要过我这一关，你还是要多多努力。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生轻轻地笑了一声。“遵命。你真是上天派来收拾我的，磨人的小妖精。”

    正当关晚晚和蔺薄生在花园里谈心的时候，墨爵在房间里陪着凌弯弯。

    “你怎么来了？”凌弯弯正躺在床上看杂志，然后看到墨爵走了进来。“你最近都没有好好休息，你不累啊。”

    “我来看看你。你怎么样了？”墨爵看到凌弯弯还是很有精神的样子，就放下心来。

    “没有什么事情，不过当时我真的有点害怕，要不是你给我的那个按钮，我现在还不知道在哪里呢。”凌弯弯想到今天发生的事情，还是有一点儿后怕。

    “那个东西你好好收着，有紧急情况马上就要通知我。最近几天你就好好待在这里，知道了么？”墨爵嘱咐凌弯弯。

    凌弯弯点了点头。

    “哎。你知不知道陆明轩又要和关芝儿结婚了。”凌弯弯对墨爵说。

    “嗯？他们又要结婚了么？”墨爵也隐隐约约知道关晚晚和陆明轩之间的事情，所以就问了一句。上次因为关芝儿流产，所以他们的婚礼就往后推了，他还以为陆明轩会不愿意娶关芝儿呢。

    “对。今天关伯伯和关晚晚说的，说是几个星期后就要举办小型的婚礼了。”

    “那——”墨爵也不知道说什么好。

    “其实大学的时候晚晚和陆明轩他们两个人是男女朋友的关系。我一直以为他们两个最后会结婚的，没想到现在竟然是这样的一种情况。”

    “现在关晚晚有薄生了。不用担心。”墨爵帮凌弯弯掖了掖被子。

    “你不是女人，当然不知道女人的心思。这种时候当然心情会有浮动啦。蔺薄生是好，但是陆明轩在晚晚的生活里也留下了深深的足迹啊。忘记一个曾经爱过的人，也不是一件容易的事情。”

    “那关晚晚怎么样了？”墨爵向来对这种感情的事情无能为力。

    “我想她自己总能够想通的。不过要是以后蔺薄生敢对晚晚不好，我就好好教训他。”

    “薄生对关晚晚的感情你就不用怀疑了。”墨爵笑着地对凌弯弯说，“还是操心操心我们吧。”

    “我们有撒操心的？”凌弯弯转了转拳头，做了个打人的手势。

    “好了，你快点休息吧。今天你也受了惊吓，早点休息。”墨爵看凌弯弯的脸上有一点疲倦的神色，然后对她说。

    “好。”凌弯弯撇了撇嘴，然后乖乖地躺下去了。

    “我明天还要去酒吧一趟。”凌弯弯说。

    墨爵皱了皱眉。“那明天我来接你吧。你最近不要单独行动。”

    “嗯，那明天八点我在这里等你来。”

    “好。”墨爵帮凌弯弯掖了掖被子，然后关了灯，走了出来。

    蔺薄生和关晚晚正好从大门走了进来，看到墨爵然后就叫住了他。

    “弯弯她休息了。”墨爵对他们说。

    “那好。我们就先回去吧。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后出门去开车。

    “我走了，你快上去吧。”蔺薄生对关晚晚摆了摆手。

    关晚晚也朝着蔺薄生挥了挥手。

    “明天见。”

    关晚晚看到蔺薄生已经出去坐上了车子，才慢慢地走上楼去。偌大的关家其实并没有什么人，所以关晚晚总是觉得

    很孤单。现在她觉得更加的孤单了。她回到了房间，然后从抽屉里拿出了一个小盒子，然后打了开来。里面都是一些小玩意儿，有些都已经看起来很陈旧了，但是关晚晚还是好好地收藏着它们。

    这些东西都是以前的里程碑，埋藏着关晚晚的回忆和眷恋，不过现在她已经放下了。

    她也祝福他。

    “好好地重新开始把。”关晚晚对自己说，然后做了个加油打气的手势。

    一切，都要重新开始了呢。