
    吃过了饭，蔺薄生开车将关晚晚送回了家，到了关晚晚的家门口，蔺薄生将车子熄火静静地坐着，没有说话，也没有动作，只是定定地看着一个方向。关晚晚刚想要跟蔺薄生告别下车回家，却发现车子被锁住了。

    不由得转过头去疑惑地看着蔺薄生，却看到蔺薄生死死地盯住眼前的一角，嘴角紧紧抿住，整张脸阴沉地像是要滴下水来。关晚晚知道，这是蔺薄生发火前的前兆。连忙顺着他的视线循着看过去，却发现陆明轩站在前方路口的桂花树边，怔怔地看着他们，眼睛是满满的都是关晚晚看不懂的哀伤。

    蔺薄生阴沉着脸，甚是不悦地开口：“你在车上等我一会。我马上就回来。”关晚晚看着蔺薄生满脸的乌云，也不敢造次，低低地“哦”了一声。

    蔺薄生推开车门下车，大步流星地向陆明轩走去，在陆明轩身前站定。阴沉着嗓音说：“看来是上次我给你们陆氏，给你陆明轩的教训还不够多，让你们陆家老爷子丢的脸还不够狠。”

    陆明轩像是丢了魂，一脸无谓地开口：“公事是公事，私事是私事。我们三个人的私事，希望蔺少能够君子一点，不要再公报私仇。”

    君子一点？公报私仇？这意思就是说我蔺薄生上次利用蔺氏来打压陆氏是小人的作为了？

    蔺薄生怒极反笑，“三个人？好像一直都只有我和晚晚我们两个人。不知道陆大少爷的这三个人又是哪里来的。”

    陆明轩呵呵笑了两声，“也对，那时候我和晚晚刚认识的时候，确实没有你。那时候我们两个人拥抱，亲吻。俨然就是整个学校最幸福最让人羡慕的情侣。”

    听到“拥抱”，“亲吻”的字眼，蔺薄生眼底的幽深更加明显，浑身上下散发着戾气，终于忍不住一拳打在了陆明轩的脸上，“可最后你背叛了你们两个人的感情，你还辜负了晚晚对你的信任。你还和别的女人在一起，那个人甚至就是晚晚的妹妹。你是人吗？你简直就是禽兽不如。直到现在你还是要来一直纠缠晚晚，你到底要怎么要才肯放过她？难道真的要逼我让你从这个世界上消失？”蔺薄生揪着陆明轩的衣领，一拳一拳地打在他身上。

    陆明轩起先还反抗着和蔺薄生扭打在一起，可是蔺薄生的一句一句话犹如法官宣判的一条一条的罪责，让陆明轩无处躲藏，更无法反驳。于是再也没有了反抗的力气，任由蔺薄生铁一般的拳头一拳一拳地落在他的身上，像是不知道痛感似的，就像是一个破娃娃任由蔺薄生捶打，发泄着心中对他的不满。好像这一切的一切都是他该受的。

    关晚晚坐在车里，看两个人起先只是静静地交谈，看着口型也看不出来两个人到底说了什么。可是后来蔺薄生竟然是直接上手打陆明轩，那陆明轩也像个傻子似的任由蔺薄生打，好像一点也不知道疼，这样下去非出事不可。

    关晚晚连忙下车，从后面抱住蔺薄生，大声叫着：“薄生，住手，别再打了。薄生，再打就要把他打死了，快住手呀。”

    蔺薄生感受到关晚晚像是一只树袋熊一样地挂在他的身上，知道她才刚刚大病初愈，身子骨也没有怎么好透彻，怕伤着了身后的关晚晚也不敢再有所动作，一把推开了陆明轩。

    陆明轩被蔺薄生一推，浑身无力地瘫坐在地上，也不发一言。

    关晚晚想要过去将他扶起，但是看蔺薄生正在气头上，也不好有所动作。只能站在陆明轩身前头痛地说：“陆明轩，你还来找我干什么。”

    听到梦里日思夜想的声音，陆明轩抬起头呆呆地看着关晚晚，这才看到她像是清瘦了许多，又想起之前关晚晚消失的消息，不由得问出声：“晚晚，你是不是生病了，为什么瘦了这么多。”

    关晚晚想了想，自己中毒的事情没有几个人知道。现在还没有最后查出来幕后的凶手是谁，不管怎么样这件事情还是越少人知道越好吧。于是关晚晚你清了清嗓子，避重就轻地答道：“前些日子身体有点不舒服，现在已经好得差不多了。你来找我到底为了什么？”

    陆明轩低下头，很久很久，低沉的声音从他的身体中发出：“我马上就要结婚了，和关芝儿。”

    关晚晚一听，愣了一下。马上又回过了神：“恭喜你啊。你和关芝儿本来现在早就已经是夫妻了。出了这么多的事，现在终于能在一起了。”

    陆明轩痛苦地抬起头：“晚晚。我们两个人至始至终都没有一个结局。这样你心里真的不难受吗？”

    关晚晚叹了口气，“你到底想说什么？”

    “能不能，能不能就给我一天的时间，让我们为我们的过去好好地画上一个句号。”陆明轩苦苦地哀求道。

    关晚晚怔了一下，没想到陆明轩竟然会这样说。他们两个人之间，确实缺一个结局。这样不管是对陆明轩，还是自己，都会是一根刺。不将这件事情说清楚，陆明轩不会死心塌地地娶关晚晚，自己也不能全身心地开始另一段感情。可是…….想到这儿，关晚晚不由自主地看向了蔺薄生那边。

    蔺薄生感受到身边的关晚晚投过来的视线，心里也自然明白她在顾虑什么。闭了闭眼，狠下心开口：“好。就一天。但是你得跟我保证，明天过后，不得再来纠缠晚晚。而且晚上七点之前，一定要将她安然无恙地送回来。”

    陆明轩重重的点了点头，“好。”

    第二天，阳光很美丽，一缕金色的阳光照进来，照到了还在睡懒觉的某人。

    “叮咚叮咚，叮咚叮咚”门口的门铃响起，惊醒了正在睡觉的人。

    “谁啊，大清早的。”关晚晚睡眼惺忪地嘟囔着，走到玄关处刚要开门，却突然想起了什么。

    昨天好像陆明轩说要给两个人画上一个句号，所以现在门口是……关晚晚朝着猫眼看去，果然是陆明选。心里一个咯噔，连忙说了声“抱歉，你等我一下哈。”然后匆匆地赶去洗漱，然后换了一身衣服。五分钟后，陆明轩终于看到门被打开，关晚晚充满阳光地站在门内，一脸不好意思地看着他。

    陆明轩无声地笑了一下，送上手里的早餐。关晚晚连忙接过，请陆明轩进门。

    打开包装袋子，发现是一块乳酪蛋糕和一杯牛奶。不禁疑惑道：“咦，你的早餐呢。”陆明轩笑道：“我在来的路上已经吃过了。我记得你以前最喜欢的是杨记的蛋糕和牛奶，以前我也是这样买了给你送到寝室。”

    关晚晚喝着牛奶，却感觉甜腻地过分。陆明轩看着关晚晚皱着眉头的样子，不禁问道：“怎么了，不好吃吗？”

    关晚晚一脸为难地说：“其实，我现在早餐一般都喝咖啡，牛奶好像有点太腻了。”

    陆明轩听到，一脸的失落。“哦，是这样啊。不好吃就别吃了吧。我现在下去给你买杯咖啡吧”

    关晚晚连忙将剩下的东西都塞进嘴里，“没关系没关系，我不挑的，随便吃一点就好了。多喝咖啡其实也不好，还是喝点牛奶，养胃。”

    吃完早餐，两个人一起下了楼，楼下却没有陆明轩的车子。

    陆明轩像变戏法似的从角落里推出了一辆自行车，跨上去单脚点地，一脸阳光地说：“上来吧。”

    关晚晚看着陆明轩的样子，想起了两个人读大学的时候，那时候两个人都没车，唯一拥有的就是一辆自行车而已。关晚晚坐上了自行车的后座，陆明轩带着她一起来到了两个人以前的大学。

    大学里还是像那时候一样，路上来来往往的都是一些衣着靓丽的大学生。两个人穿着略显成熟的衬衫，在这一片青春的气氛中显得有些格格不入。

    “看来是我们太老了。”关晚晚笑着感叹“时光不等人啊。”

    两个人走在校园教室外的走廊上，教室里的老师正在上着微积分，讲授着怎么积分，怎么变换。关晚晚现在听来还是一头的雾水。

    陆明轩看着关晚晚的样子，笑着说：“我记得你那时候最讨厌的就是微积分，偏偏又一个学期不肯听课。到了期末的时候只能找我恶补，我那时候自己的专业课忙着复习，还要一边给你将微积分的内容讲一遍。”

    关晚晚也是微微地笑着，仿佛又看到了过去那个为万恶的数学纠结的自己

    “走吧，去吃个午饭。”两个人走到学校食堂，才发现自己早已没有了学校的饭卡，不能在学校的食堂里买东西吃了。

    “我记得学校那里有一个卖麻辣烫的阿婆，她可以收现金啊。”关晚晚说。

    陆明轩眼里一阵暗淡。“那个阿婆早就已经不在这里摆摊了。你一直都没有回来过吗？”

    那你怎么会知道得这么清楚？关晚晚没有问出声，也不敢问出声。

    两个人最终只能借用学校的学生的饭卡吃了一顿午饭，然后将现金给那个学生。吃过午饭的两个人坐了会，发现学校的食品区多了很多很多的奶茶店。关晚晚不禁买了一杯，感叹道：“现在的学生可真幸福，有这么多好吃的东西。”

    “你那时候也很幸福啊。”陆明轩笑着说。

    两个人走到操场已经是黄昏了，草上零零星星地已经有了来健身的人。两个人坐在跑道边的看台上。

    “说吧。你为什么当初要和我分手。”关晚晚看着晚霞问道。

    “我要进陆氏。要稳定自己在陆氏的位置，所以我需要有一个有身份背景的人来帮助我，为我撑腰。”陆明轩低下头低低地说，像是回忆着不堪回首的往事。“可是，那个时候我根本不知道你是关家的大小姐。而且那时候关芝儿也对我表现出了爱慕之意。她是一个很好的推手，可是直接让我在陆氏站稳脚跟，让我在陆家有一定的发言权。所以，我只能放弃你，选择了她。可是我真的没想到，真的没想到……”

    “没想到我也是关家的小姐。”关晚晚接下去说，心里只是感叹造化弄人。看来就是两个人没有缘分吧，所以才走不到一起去。

    “明轩，放下吧。芝儿是真心爱着你，我也希望你能够走出来，真心实意爱她。”

    “我知道。过了今天，我就要准备我和她的婚礼了。余生我会好好对待我的新娘。晚晚，你也要幸福。”陆明轩转过头，笑着说。

    陆明轩将关晚晚送回家，车子刚停下，就冲过来了一个人影，敲了敲车窗。关晚晚转过头一看，不是蔺薄生又是谁。

    关晚晚看了看陆明轩，该说的话早在学校里就已经说清楚了，现在也已经没什么好说的了。关晚晚笑了笑，说了声“祝你幸福。”打开车门，坚定地朝蔺薄生走去。

    陆明轩看着手机上闪烁的来电显示“关芝儿”，心里想：我会的。

    你也要幸福，晚晚。