
    陆明轩看着关晚晚和蔺薄生相携远去的背影，嘴角缓缓地牵起。然后手下划开屏幕，接起了电话。

    “喂，芝儿。”陆明轩轻轻柔柔地说。

    “明轩，你怎么了，你去了哪里？为什么一整天电话都是关机。”关芝儿见关机了一整天的陆明轩终于接起了电话，心里松了一口气的同时，又隐隐有着不好的预感。

    “对不起，芝儿，让你担心了。我有一些事情去处理了一下，就没顾得上手机这边。”陆明轩为了不让关芝儿担心还是决定隐瞒了一部分的真相。

    关芝儿咬了咬唇，说：“下次不要再这样了好不好？我真的很担心你呢。今天我打不通你的电话跑去你家找你，管家说你早上出去了就再也没有回来过。然后我又去了你的公司找你，但是你的助理说你今天根本没有来上班。明轩，下次不要让我找不到你好不好？”

    陆明轩知道这件事情确实是自己没有处理好，连忙道歉：“芝儿，对不起，芝儿。都是我不好，不应该让你担心。以后我一定会保证我的电话24小时在线，不会让你找不到我好不好？你现在在我的公司吗？我来接你，我们一起去吃饭吧。我有个惊喜要给你。”

    关芝儿听着陆明轩的话，隐隐地感觉陆明轩似乎比起以前好像有了一些不一样，但是她现在也说不上来陆明轩到底是哪里变得不一样了，只能怔怔地答道：“嗯，我在你公司楼下呢。”

    “芝儿，你先上去坐一会，喝点东西。外面风大，不要冻着了。我现在马上赶过来。”陆明轩说着，连忙启动汽车，朝着陆氏大楼的方向飞驰而去。

    陆明轩驾驶着车子，一连闯过了好几个红灯终于将车子在陆氏大楼下停稳。一下车却看到关芝儿正在陆氏大楼门口等着他。陆明轩连忙走过去，心疼地一把将关芝儿拦在怀里，带着她往车子里走，“怎么这么不听话，不是让你去楼上等的吗？”

    关芝儿怔怔地任由陆明轩带着往车子里走，“我想早点看到你，反正也不冷，所以就还是在楼下等了。”

    陆明轩坐进车里，将车子里的暖气升高了几度，将关芝儿的手放在自己的手里捂着。直到捂到了关芝儿的手也开始渐渐地回温才将她的手放开，将车子驶往餐厅。

    两个人来到了一家私房菜馆，用着晚膳。陆明轩为关芝儿布菜，倒水，擦手，将她照顾得无微不至。关芝儿终于感觉到了陆明轩的异样，疑惑地问出声，“明轩，你……为什么突然对我这么好？”

    陆明轩被关芝儿的话问得心里一阵揪疼，“芝儿，对不起。以前都是我不好。不应该让你受这么多的委屈。以后，以后我一定会加倍对你好，不会再让你受一点点的委屈。更不会利用你去做什么事情。以前的事情，我们都忘记好吗？从现在开始，我们就好好地生活，我们的未来只有以后好不好？”

    关芝儿听得眼睛一阵一阵的湿润，“那你能够忘记关晚晚吗？”

    “会！我会忘记她。关晚晚对我来说已经是过去式了，而你才是我的未来。过去的我会放下，将来的我也一定会更加的珍惜。”

    关芝儿的眼眶终于承载不出泪水，一滴一滴地滴落下来。关芝儿心里一直都知道陆明轩的心里是有关晚晚的，她也一直希望陆明轩可以将关晚晚忘记。她以前不是没有问过“你能够忘记关晚晚吗？”这样的问题，但是陆明轩却总是顾左右而言其他，从来没有一次正面地回答过这个问题，但是今天……但是今天，他竟然说，他会忘记关晚晚，他竟然说我关芝儿才是他的未来。

    陆明轩心疼地将关芝儿拦在怀里，“傻姑娘，哭什么。”随机陆明轩从怀里掏出了两张机票，递到了关芝儿的面前。

    关芝儿止住了哭泣，睁着泪眼，“这是……飞往日本的机票？”

    “对。关芝儿小姐，请问你愿不愿意与我一起远赴日本，共度我们的婚前之旅。”陆明轩拉着关芝儿的手，一脸真诚地说。

    关芝儿连连点头，“愿意，我愿意。”

    在日本的第一个夜晚，陆明轩带着关芝儿去吃了海鲜。在日本露天的海边，景色非常地不错。徐徐的海风吹在两个人的身上，并不会感觉到多么地冷，相反还有一些温暖和浪漫。

    远处的灯光星星点点，像是一只一只飞舞在空间中的小萤火虫，美丽而自由。在露天的餐桌上，陆明轩优雅地教关芝儿如何品酒，跟她聊着天南地北的事情，高到天文地理，低到生活常识，一点一点事无巨细地与关芝儿分享。陆明轩谈吐幽默风趣，知识面广泛。关芝儿不由得想起了自己第一次见到他的时候的情景。

    可是后来，关晚晚回来之后，陆明轩就再也不会和她谈心，每一次的温柔和浪漫也只是装出来的想要利用她而已。

    饭后，两个人散步来到了一个露天的广场。那是一个很热闹的地方，晚风吹在身上稍微有些凉意，却让人心旷神怡。他听着广场里放的曲子，情不自禁地伸出手邀请关芝儿跳舞，动作中规中矩，绅士地简直让她不敢置信。跟随着广场上的不知名的歌曲，陆明轩抱着关芝儿旋转，伸展，像是两只优美的蝴蝶，随着音乐翩翩起舞。

    两个人第二天就去了日本著名的富士山，日本的第一高峰。也是日本重要国家象征之一。横跨静冈县和山梨县的活火山，接近太平洋岸。它也经常被称作"芙蓉峰"或"富岳"以及"不二的高岭"。自古以来，这座山的名字就经常在日本的传统诗歌"和歌"中出现。富士山被日本人民誉为"圣岳"，是日本民族的象征。作为日本的国家象征之一，在全球享有盛誉。

    “富士山是世界上最大的活火山之一。目前处于休眠状态，但地质学家仍然把它列入活火山之类。最后一次喷发是在1707年，此后休眠至今。”陆明轩对关芝儿说着。

    “所以，我们脚下的其实是座火山？还有喷发的可能性？”关芝儿听了陆明轩的话，吃惊地问着。陆明轩看着关芝儿惊慌失措的样子，只觉得可爱和有趣，不禁一时起了戏谑之心，“是呀，如果运气好，万一这座火山现在要是喷发了，那芝儿可要一起跟我被埋在这里，被滚滚的岩浆所吞噬了。”

    关芝儿看着陆明轩戏谑的双眼，一脸认真地说：“只要是能跟你在一起，就算是葬身在这里我也愿意。如果真是遇上了这几百年都不曾有过的喷发，那能和明轩同年同月同日一起被掩埋在这美丽的景色之下，也是我的荣幸了。”

    陆明轩看着关芝儿深情的眼睛，心里一阵悸动。他抱着关芝儿，看着她嫣红的双唇，心里竟然有一丝的渴望，也立刻付诸了行动。

    陆明轩将自己的双唇轻轻地印上关芝儿，轻薄的嘴唇纠缠在一起，良久才分开。关芝儿冰凉的指尖不禁抚向自己的脸颊，只觉得脸上一阵滚烫。

    两个人从富士山上下来，天空不作美地下了点雨。陆明轩为了不让关芝儿淋到，执意将自己的外套披在了关芝儿的头上。两个人回到下榻的酒店，陆明轩已经淋成了一个落汤鸡，甚至开始打起了喷嚏。到了半夜里的时候，陆明轩开始发烧，身体烧得滚烫滚烫。关芝儿照顾了他很久，体温却怎么也降不下来。

    “明轩，我们还是去医院看看吧，你的体温这么高，很危险的。”关芝儿担忧地说。

    陆明轩听到“医院”两个字就连声拒接，“不要，我不要去医院，不要送我去医院。”

    真是任性，发烧了也不愿意去医院。关芝儿无奈，只能请陆明轩的秘书找来了一个家庭医生来酒店为陆明轩医治。

    家庭医生为陆明轩做了一系列基础的检查之后，因为陆明轩的体温颇高，所以医生还是建议先打一针退烧针之后再进行输液。可是床上的那个病人却不肯，执意不愿意让医生扎针。关芝儿好说歹说，才以不打针只输液成交。

    这么个大男人，竟然这么害怕打针。关芝儿嘟囔着，越发觉得陆明轩像是一个小孩子一样，更是觉得自己在逐渐认识一个新的陆明轩，又或者说，是那个真实的陆明轩。

    关芝儿照顾了陆明轩大半夜，等他拔了针之后还是一直给他做着物理降温。最后抵抗不住困意，还是在床边睡了过去。陆明轩醒来就看到了关芝儿疲倦的小脸，眼睛下面还有淡淡的阴影，看来昨天晚上为了照顾自己，芝儿怕是累坏了。陆明轩轻轻地将吻落在关芝儿的额头，这一刻竟是如此的满足。

    原来幸福一直就在自己的身边，，可是自己却一直忽视。还好，一切都不算太晚。

    关芝儿感觉到有什么东西在触碰着她，像是毛茸茸的小东西在供着她，浅浅的睡眠立刻被惊醒。

    “明轩，你醒了？感觉怎么样，好一点了没有？”关芝儿看着近在咫尺的陆明轩英俊的脸庞，感觉他的气色已经比昨天好了很多，但还是感觉很不放心。关芝儿伸出手摸了摸陆明轩的额头，只觉得已经没有昨天那么烫了，看来最起码是已经退烧了。