
    “对不起，因为我生病了，所以昨天晚上都连累你没有睡好。都是我不好，下次一定会注意的。”陆明轩略带抱歉地说。

    “没有啊，你也是为了让我不被雨淋到嘛，不然现在躺在床上发烧感冒的可就是我了。”关芝儿想起昨天从富士山上下来，陆明轩为了不让她淋到雨而将自己的衣服盖在她的头上的样子，心里就一阵温暖。

    “昨天晚上辛苦你了。是不是饿坏了？我们一起去吃饭吧。”陆明轩看着关芝儿的小脸，体贴地说。随即掀开被子就要作势起床。关芝儿一下子看到陆明轩裸露的身子，吓得大叫了一声“啊”。

    陆明轩被吓了一跳，疑惑地转过头。看到关芝儿捂住了自己的眼睛，一脸害羞得不敢看的样子，又低下头看了看自己半裸的样子，忽然明白了过来。

    “哈哈……”陆明轩开心地笑着，抱住了关芝儿“我们比这个更亲密的事情都做过了，你看到我的裸体竟然还不敢看，哈哈哈”语气尽然是调侃和不相信。

    关芝儿被半裸的陆明轩一把抱住，感受着来自陆明轩身体的体温，脸上更是害羞地满脸通红。“你，你别耍流氓，快把衣服穿上。”说完便使出了全身的力气，然后飞也似的跑回了自己的房间。

    陆明轩看着那个落荒而逃的背景，随即便听到了自己的房门被“砰”地一下关上的声音，满脑子都是关芝儿通红着小脸的样子。站起身去洗手间洗漱，嘴角还带着不肯放下的笑意。

    不愧是经常锻炼自己的身体的人，陆明轩虽然昨天晚上淋了雨发了点烧，可能是因为自己本身身体的强壮，也可能是因为关芝儿照顾得无微不至的原因，第二天又是一个充满阳光积极向上的陆明轩。他洗漱完毕，便去敲了敲关芝儿的房间的门。关芝儿很快就过来开了门，换了一身宝蓝色的长裙。

    一打开门便看见陆明轩穿着一件蓝色的针织衫，两个人竟然像是不约而同地穿上了情侣装。想到这里，关芝儿刚刚平复的心情又不平静了，脸上也又开始红彤彤地像是一只小苹果。

    陆明轩像是看出了关芝儿内心的想法，也是会心的一笑。

    “走吧，去吃饭了。”陆明轩说着，自然而然地牵起了关芝儿的手。这并不是两个人的第一次牵手了。事实上，两个人除了刚刚在一起的那段时间里，后来基本上都是关芝儿自己主动上去挽着他，而陆明轩只有在需要逢场作戏的时候，才会去亲近关芝儿。即便如此，关芝儿还是感觉陆明轩并不是真正地想要亲近她，而是为了应付媒体，应付关家和陆家，应付大众的一双双雪亮的眼睛所不得不做出的一种行为。

    可是此时，陆明轩主动地上来牵了她的手，像是已经将这个动作做了无数遍。可是关芝儿却有了自己第一次和陆明轩牵手的时候的感觉。

    还记得那是在一个下雨天，两个人刚刚看完电影出来，夏天的雷阵雨总是说来就来。原来还晴朗的天空，此刻却下起了豆大的雨点。陆明轩从来就没有带伞的习惯，此刻也感到为难。关芝儿看着陆明轩尴尬的脸，笑着从自己的包里抽出了一把遮阳伞。

    “喏，本来看中午的太阳这么毒，我是用它来遮阳的。不过现在也正好啦，我们可以用它来挡雨。”

    陆明轩看着关芝儿笑颜如花，第一次觉得自己没有把关芝儿照顾好。主动地接过那把伞撑开，两个人在一把女生的遮阳伞里面略微显得有点拥挤，陆明轩为了不让关芝儿淋到，将大半的伞都往她那里倾斜，自己的肩膀湿了大半。那时候两个人才刚刚在一起不久，都是羞涩和局促的样子，也不敢靠的太近，两个人的中间甚至还有一拳的距离。就这样关芝儿和陆明轩走着走着，陆明轩的肩膀被淋得湿透湿透的。关芝儿也发现了陆明轩将大半的伞都给了自己，想要退后一步让陆明轩将这把伞放正。不料刚刚往旁边退了一步，就看到前面有一辆自行车窜出来，眼看着就要撞到关芝儿了。陆明轩眼角的余光瞟到了这一切，眼疾手快地一把将关芝儿拉了过来，两个人的手就这样自然而来牵在了一起。那辆自行车的车主见是虚惊一场，骂骂咧咧地骑着车过去了。两个人牵着的手，像是某种约定一样，谁都没有放开。

    那是一种什么样的感觉呢？大抵就是现在他主动上来牵着她的这样吧，有一点羞涩，有一点甜蜜，有一点紧张，甚至连大气都不敢出，就只能这样细细地呼吸。似乎，又有了刚刚在一起的事感觉呢。

    两个人牵着手甜甜蜜蜜地来到了餐厅。两个人起得太晚，此时已经是中午十点多了，餐厅里满满的都是用午餐的人。两个人找了大堂的一个位置坐下，刚点完菜就听到了前面传来一声惊讶的叫声“陆明轩？”

    两个人惊讶地抬头，却见一个红衣女子风风火火的跑了过来，“陆明轩，真的是你。”

    陆明轩也表现出了非常的惊讶，“简珍妮，是你？”

    简珍妮见到陆明轩也是非常地开心，“是啊，好久不见，这得有五六年多了吧。”

    “是啊。毕业之后你说要去国外发展，没想到是来了日本，更没想到竟然还能遇到你。”陆明轩见到久别重逢的好友，亲切地寒暄着。

    “也不只是日本啦，我去过很多的地方混过，但是呢就是日本最合我的心意。也不想回国，能怎么办呢，就只能在这里暂时先稳定下来再做进一步的打算了。”

    陆明轩点了点头，转过头对关芝儿介绍道：“这是简珍妮，是我大学时候的好朋友，但是大学毕业之后她就出国了，我们也就一直没有什么联系。珍妮，这位是关芝儿，是我的未婚妻。”

    关芝儿笑着和简珍妮打着招呼。简珍妮却皱起了眉头，“未婚妻？你大学时候不是和晚晚在一起的吗，什么时候有了个未婚妻？关芝儿……关晚晚，她和晚晚又是什么关系？”

    陆明轩明显地感觉到气氛有点尴尬，连忙解释道：“我和晚晚已经分手了。现在晚晚也有了自己喜欢的人。我也打算和芝儿结婚了。芝儿，她是晚晚的妹妹。”

    “哦，是这样啊。”简珍妮了解了个大概，也知道这种情况是不适合再问下去的。又和陆明轩寒暄了几句就摆摆手离开了。

    关芝儿的心里却很不是滋味。这几天陆明轩对她关怀备至，但是自己好像也忽略了一个问题，那就是关晚晚。明轩他…..现在真的是对她很好很好，她自己心里也知道这种好并不是那种逢场作戏的好，陆明轩是真心实意地想要好好对她。可是，他们之间还有关晚晚啊，曾经这样爱着这样不肯放弃的人，现在陆明轩他真的能够放弃吗？

    心里有了心事自然也会表现在行动上。关芝儿面对眼前的这样美味佳肴都失去了兴趣，讪讪地只吃了几口饭就放下了筷子。

    陆明轩明显地感到对面的人的心情低落了下来，心里一想也知道是为了什么。他想了想，掏出手机给自己的秘书发了个短信，明面上却还是淡定地吃着饭，不动声色的样子。

    吃完饭，两个人要回房，陆明轩死乞白赖地将关芝儿拐回了自己的房间，抱着她说要一起看电影。两个人挑选了一部美国大片看着，关芝儿也逐渐被生动的剧情所吸引，渐渐忘记了晚饭的不愉快。陆明轩却好似有点心不在焉，频频地看着自己的手表。

    忽然，门外“叮咚”一声门铃响起。陆明轩也跟着稍稍松了口气。

    “谁啊，我去开门。”关芝儿小跑过去打开门，却看到门外一个外卖小哥模样的人。

    “你好，你们的外卖，请签收一下。”小哥带着和蔼的笑容，有礼貌地说着。

    “外卖？可是我们没有点外卖啊。”关芝儿一脸疑惑地说。

    “是我点的外卖，给我吧。”陆明轩出现在身后，伸手拿过外卖单，唰唰唰地签下了自己的名字，还给外卖小哥。

    “谢谢两位的光临，祝你们用餐愉快。”外卖小哥完成了任务，接过外卖单开开心心地走了。

    两个人走进屋内，打开盒子，发现是一块制作精良的小蛋糕。上面还有一颗草莓点缀，非常的惹人怜爱。

    “这是……”关芝儿疑惑的看向陆明轩。

    “我为你买的蛋糕，尝尝吧。这个品牌在日本是有名的蛋糕品牌。”

    关芝儿挖了一口吃，只觉得甜而不腻，唇齿留香，又忍不住吃了一口。就在这第二口的时候，关芝儿感觉嘴里好像有一个硬硬的东西，连忙吐出来，却发现是一枚钻戒。

    “这……”

    陆明轩拿过她手里的戒指，单膝跪下。“芝儿，我知道我之前做了很多对不起你的事情。但是我会用我的一生来补偿。你能给我这个机会，嫁给我，让我好好补偿你吗？”

    关芝儿看着陆明轩的眼睛，早已是泪流满面。“我……我愿意。明轩，我愿意嫁给你。”

    陆明轩站起来，如释重负。将关芝儿揽进怀里，两个人的婚事终于尘埃落定。