
    陆明轩和关芝儿去旅行了，所以陆氏集团只剩下了陆灿。陆灿刚刚从公司回来，陆正风就把陆灿叫到书房去。

    “叔叔好。我刚从公司那里回来。”陆灿看起来十分的谦恭，对陆正风唯唯诺诺。

    陆正风看到陆灿这个样子，也是满意地点了点头。

    “小灿啊，最近的工作怎么样了？有没有什么不习惯的地方？”

    陆灿是陆氏家族旁支上的一脉，不过已经没落了，陆正风倒是很久之前就已经资助陆灿读书，想要给陆氏家族再找几个帮手。

    “最近明轩哥也很照顾我，一开始还是有点不太上手，不过最近好很多了。”陆灿恭敬地回陆正风的话。

    “嗯，这就好。”陆正风现在把陆灿召回来，就是想要来制衡一下陆明轩，不然陆明轩不知道陆氏集团到底谁才是当家人了，虽然以后这陆氏家族的企业都是要交到他的手里的。

    “对了，叔叔，最近我们和刘董事长的那个项目要开始动工了，不过明轩哥现在和关小姐出去旅行了，不知道叔叔这方面是什么意思？”陆灿小心地问着陆正风。

    陆正风皱了皱眉头，这个项目的规模不是很大，也只是几个月的合作期，应该来说难度不是很大。

    “那就由你负责好了。之前你也负责过几个小的项目，我相信你应该可以的，最近明轩要忙着结婚的事情，所以小灿你要多帮着点儿。知道了么？”陆正风和蔼地对陆灿说。

    “还有小灿啊，以后这陆家的家业肯定是要传给明轩的，所以你可要好好帮着明轩打理这个家业，以后也少不了你的。”陆正风话里有话，是要让陆灿认清楚自己的位置，不要有什么非分之想。

    陆灿点了点头，然后陆正风示意他可以出去了。陆灿从书房里退了出来，马上就换了一副样子，不再是刚才唯唯诺诺的样子，而是眼神里闪过一道精光。

    “叮叮叮。”陆灿的手机响了起来。

    “你回来了？好，我大概半个小时之后过来，老地方。”陆灿朝着电话里的人说。

    陆灿把手机放在口袋里，嘴角扬起小幅度的微笑。

    陆氏集团啊……

    陆灿从陆家出发，朝着城南酒吧开去。

    “陆少爷您来了。”城南酒吧的人一看是陆灿，连忙引着他上了最高楼，看起来陆灿经常到这个地方来。

    “你这么早就回来了？不是说王天华那个老东西又开始搞鬼了么？这么快就解决了？”陆灿推门进去，然后看到靳辰坐在位置上，正在给自己倒酒。

    “王天华也活不了多久了。就让他再蹦跶几天。哎，你今天来的倒是快的。不怕被陆明轩知道了？”

    陆灿笑了一声，然后径直地坐在沙发上。“陆明轩最近出去了，应该顾不上我。我这种闲人，应该也没有人跟踪我吧。”

    “那可不一定。”靳辰拿着酒杯，走到陆灿的身边，然后把酒杯递给他。

    “放心，我做事情，你还不放心么？我看过了，没有人跟着。”陆灿接过酒杯，然后喝了一口。

    “要是陆正风知道你现在在这里，不知道会是怎么样的表情？”靳辰想到要是他们知道陆灿现在在这里，无论是陆家那一些人，还是蔺薄生他们，肯定感到很惊讶。

    “他们做梦都想不到，这个陆灿可不是原来那个陆灿了。”陆灿轻描淡写地对靳辰说。

    然后两个人碰了个杯。

    “你这个新角色倒是扮演得挺像的嘛。一开始我倒没感觉出来是你。”靳辰对陆灿说。

    “毕竟已经当了三年了，这可不是开玩笑的。”陆灿感慨地说，“陆灿这小子别怪我，要怪就怪陆正风好了。”

    现在的陆灿其实并不是真正的陆灿，真正的陆灿早就在几年前就已经被解决掉了。而现在出现在陆家的陆灿只是靳辰下在陆家的一颗棋子。

    “想到当年的事情，倒是觉得还是历历在目。”陆灿想到几年前的事。

    那个时候，陆灿还不是陆灿，他只是靳辰身边一个刚进来的手下。

    “不好了，少主，前面有埋伏，可能是王天华的人。”老黑对靳辰说，那个时候靳辰的能力远不及王天华，一不小心就会被杀人灭口。

    “回去。”靳辰眼神带着杀气，但是理智占据了他的头脑，最后还是决定先回到大本营。

    “我们兵分两路，最后汇合。”靳辰说。

    “是。”

    老黑带着一队人往另一个方向走去，这样王天华的人可能以为老黑那一队才是真正的队伍。靳辰则是带着几个人朝着另一个方向走去，这样分散队伍，才能够拖延时间。

    “少主，后面有人追上来了。”W对靳辰说。一开始每一个人都是以代号的方式命名的。

    “你怕死么？”后面追上来的人并不少，看起来王天华这次是真的想要赶尽杀绝了。

    “不怕。”W对靳辰目光炯炯的说。

    “那就好。接着往前走。”靳辰看到前面有一个转弯处，然后示意他们改变方向，朝着另一个地方走过去。

    “啪啪啪啪。”后面传来了一阵枪声，靳辰他们几个人正好闪进了一个拐弯的地方，他们几个拿出枪来，静静地听着外面的动静。

    “少主，这样子肯定不行，他们的人这么多。”W看了看情况，觉得有点大事不妙。

    “先退进来，找个地方隐蔽起来。”这里是一个房子众多的胡同，有很多可以躲避的地方，这样子，就算王天华的人多，也要花上一点儿时间来寻找对象。

    “等会儿老黑他们就会赶过来的。我们要拖上这一阵子。”靳辰对几个人说。

    “是。”然后大家分散开去，躲在各个地方。

    王天华的手下一开始害怕这里可能有什么埋伏，所以一直没有过来，然后再一点一点地移动了过来，看没有什么埋伏，才开始寻找目标。

    W看到靳辰的藏身的地方很快就要被找到了，马上就从自己隐蔽的地方跳了出来，然后朝着队伍里射击了几下，朝着另一个方向跑了过去。

    “给我追。”队伍里有些人没有防备，被打伤了，然后看起来是个头头的人气急败坏地朝着那个方向追了过去。

    “算你命大。”靳辰对陆灿说，他也想到了那个时候的紧急情况，轻轻笑了一声。“要不是老黑来得及时，你肯定就已经被打死了。不过我也要谢谢你，要不是你把他们引到了那里，可能现在我就不再这个地方了。”

    陆灿笑了一声。“大难不死，必有后福。要不是当年的事情，我可能现在还不知道在哪里呢。你看现在我不也是有福了么？”

    “陆正风和陆明轩，虽然说他们的威胁不是很大，不过他们和关家倒是有着不可分割的关系，你要小心不要和蔺薄生他们有太多接触，他们是警察，肯定对你身上的东西很敏感。要是被他们知道了你有什么问题，那么我们多年来的心血也就付之东流了。”

    “知道了，我们也没有什么接触的机会。哦，对了，陆正风把那个项目交给我了。和刘天这里的这个项目现在就是由我来负责了。”

    “好，说明他已经开始信任你了。我们就借着这个项目，一点一点地把陆氏集团给拿下来。我想要是我们能够借着陆氏集团来进行我们的工作，那G市就是我们手上的肉了。”靳辰的眼神里有着炽热的神色。

    陆灿挑了挑眉。“听你的。”

    “对了，原来陆灿那里的关系，我已经都帮你搞定了，只要你平时自己注意一点，不会有问题的。”

    “嗯，反正陆正风也只是资助陆灿而已，陆灿长什么样子，他根本就不知道。我们也就借着这个机会，给他来一个偷梁换柱。”

    “好了，你来这里的时间不能够太久，反正最近我还是会在这里。你现在就回去吧。”

    “好。”陆灿放下酒杯，“老方式联系。”

    “嗯。”

    陆灿出了门，酒吧的人看到他出来，马上就带着他通过秘密通道出去。

    “陆少爷慢走。”

    “管好你的嘴巴。”陆灿从钱包里掏出几张百元大钞，塞在那个的手里。

    “知道知道。”那个服务生笑得合不拢嘴。

    陆灿开着车从城南酒吧出来，然后朝着陆氏集团的大楼开过去。

    “经理好。”

    “嗯。”陆灿是回到公司来找一份文件。

    陆灿上了楼，然后走向自己的办公室，途中看到了陆明轩的办公室，然后他轻轻地笑了一声。

    “以后那个地方就是我的。”

    陆灿在心里的心里默默地说了这样一句话。然后他接着往前走，到了自己的办公室。

    陆氏集团现在基本上所有的人都已经下班了，所以周围是黑漆漆的一片，只有陆灿的办公室里还亮着灯。

    “陆经理还真是负责啊。”其中一个保安对另一个保安说。

    “嗯，这几个星期来，陆经理总是最后一个走。”

    两个保安说着公司里的八卦，在大楼里面巡逻。

    陆灿拿了文件，然后下了楼，开着车回到了陆家大宅。

    回到了自己的房间，陆灿就坐下来，开始看手头上的项目。这个项目虽然小，但是对于陆灿来说，他在这个项目中能够得到的东西远远高于这个项目。

    他的目光变得贪婪又狠毒，“陆氏集团……迟早有一天会落在我的手里。”