
    “芝儿，最近怎么样了？”姚芳华打电话问关芝儿。

    关芝儿脸色微微有些绯红。“我和明轩很好。妈。”

    听着关芝儿的话，姚芳华心里倒是放心了一点，看来陆明轩是不会离开关芝儿了，那她也可以进行下一步的行动了。

    “那就好，妈妈在这里帮你们先准备一点儿东西，等你们回来，再好好准备你们的婚礼。”姚芳华对关芝儿说。

    “好，妈妈，大概我们过几天就能够回来了。”关芝儿觉得陆明轩越来越接近自己，所以带着甜蜜的幸福感和姚芳华说。

    “好好好。妈妈就不打扰你们两个人了。早点回来啊。”姚芳华挂了电话，然后把电话放了下来。

    这样子的话，看来她就要好好筹划后面的事情了。关家大业只能够是留给芝儿的，至于关晚晚，就趁着这一次的机会彻底的解决掉。姚芳华的眼神有些阴狠，心里盘算着计划。

    “夫人，吃饭了。”这时候佣人敲门进来对姚芳华说。

    姚芳华收起了自己的眼神，然后点了点头，然后就准备下楼去吃饭。

    “晚晚呢？”姚芳华看到只有关国生一个人，随口就问了一句，其实她才不关心关晚晚在哪。

    “和薄生两个人出去了。哎，女大不中留啊。”国生虽然说是这么说，但是语气里还是透着高兴和感慨。

    姚芳华坐了下来，然后笑眯眯地说：“我看这薄生啊，真的是不可多得的人才，晚晚能够托付给这样的人，我看你就可以享清福了。”

    关国生听到姚芳华这样说，也爽朗地笑了起来。

    “薄生这孩子我也是从小看着长大的，要是晚晚真的能够和薄生在一起，我也是为他们高兴。对了，芝儿和明轩什么时候回来？我看啊芝儿是真的喜欢明轩这个孩子，要是他们能够好好的，你也可以放下心来了。”

    姚芳华点了点头，然后笑着说：“他们已经甜甜蜜蜜地去旅行了，大概过几天就能够回来了，回来之后他们肯定就要好好准备结婚这个事情了。”

    “好好好，孩子们有这个想法，我们肯定要好好支持的。有什么需要我的地方，就尽管说。”关国生和姚芳华说。

    姚芳华笑着说：“就要靠大哥了。”

    “快吃吧，一切还是要看孩子们自己的造化。我们也只能够在后面适当地帮帮他们了。”

    “嗯。”

    吃完饭，姚芳华照例要去一趟茶馆。

    “我今天晚上应该会晚点回来，你们晚点准备晚饭好了。”姚芳华嘱咐佣人。佣人点了点头，知道这是姚芳华近几个月的习惯。

    姚芳华坐着车到了茶馆，然后下车径直进了茶馆。

    “姚夫人。您要的东西都已经准备好了。”

    “好，你们送到我的包厢来，然后就没有你们什么事情了。你们自己去忙吧。”姚芳华和蔼地对他们说。

    “是。”服务员点了点头。姚夫人可以说是他们这里最容易服务的客人了，而且人又和蔼，所以这里对她的风评都很好。

    姚芳华进了包厢，里面已经点上了玫瑰花的熏香。她深深地吸了一口气，觉得神清气爽。

    过了一会儿，有一个男人进门来，是上次和姚芳华见面的那个男人。

    “二哥。这次你来的可是早了一点。”姚芳华正在泡茶，没有抬头。

    “刚刚把手上的事情处理完，就直接过来了。没事儿把。”那个男人坐了下来。然后看着姚芳华。

    “你倒是一点儿都没变，还是喜欢这些细细碎碎的东西。”姚芳华笑了笑，然后把泡好的茶端过去，给那个男人喝。

    “你查查，这是最近G市最好的清茶。”姚芳华自己也拿了一杯，浅浅地尝了一口。

    “这质量真不错。”

    那个男人就没有那么多的精力，也不懂得品茶，只是像和喝水一样的喝了下去，只是觉得味道淡了点。

    “说吧，什么事情？上次在电话里只是提了个大概。”那个男人放下茶杯，然后径直问姚芳华的计划。

    “不急。听说最近大哥正在和少主争权？”姚芳华虽然足不出户，但是还是有自己的眼线，这么多年了，她也算是在暗中培植了自己的势力。

    “你倒是消息灵通。不过这少主的称呼嘛——大哥不喜欢听。虽然你也曾经是那个人的女人，不过大哥还是相信你，所以才会现在和你再合作的。”那个男人笑着说，但是姚芳华当然知道他的意思。

    “嗯。那现在怎么样了？好像大哥不是很顺利吧。”姚芳华试探着问。

    “嗯，那个小子也不知道从哪里来的势力，现在周大童站在他那边，所以大哥这里就不好操作了。不过不用担心，毕竟大哥经营了这么多年，也不可能被一个小子给弄下去。”

    “这就好。我说啊，谁能够把G市这块肉拿下来，谁的实力肯定就占了上风。”

    “嗯，对，所以最近我们就在拓展这里的实力，不过不知道警局是怎么知道最近地下市场的情况，对交易这一块掌握地特别严格，所以我们的动作也慢了下来。”那个男人好像是被姚芳华说中了心事，眉头皱了起来。

    姚芳华笑了一笑，然后对那个男人说：“我这次的计划，就是能够让帮助你们吞下G市这块肉。”

    “嗯？怎么说？”那个男人听到姚芳华说她有办法，急忙问道。

    “你知道现在这G市的龙头就是关国生这一派的人，要是我们能够掌握关家这一条线，你觉得我们能不能吞下G市这块肉？”

    “嗯？怎么做？”那个男人听了姚芳华的话，有些纳闷。

    “大概过几个星期。我女儿芝儿就要结婚了，这是一个好的时机。我们要趁着这个时机，把我们道路上的障碍都处理掉。”

    “谁？”

    “关晚晚。”

    此时的关晚晚正在凌弯弯的办公室，不知道为什么她最近总是心神不宁的，不知道有什么事情要发生。凌弯弯正在处理酒吧里的事情，因为上一阵子凌弯弯一直没有在酒吧，所以已经堆积了很多的事情，不过为了安全，关晚晚和凌弯弯还是呆在一起。关晚晚最近都被关在房间里，所以觉得特别的无聊，只能够逗逗小黑玩一玩，小黑呜呜呜地叫了几声，然后跑到凌弯弯的身边。

    “你们家蔺薄生就把你扔在我这里了？你看连小黑都看不下去了。”凌弯弯边处理事情，边问关晚晚。

    “什么我家。他去办事情了。最近好像发生了很多事情，所以他和墨爵都去处理事情了。对了，说道墨爵，你和他到底怎么回事？我听蔺薄生说，墨爵找你可是花了好大的力气。而且当时你怎么说走就走了？我还以为你不回来了呢。”关晚晚之前因为中毒的事情，所以都没有问为什么凌弯弯突然走了，她和墨爵之前又有什么关系。

    “我和他只是一般朋友啦。你们可不要多想。”

    “我才不信。你和他是不是之间就认识？我都知道啦。你快从实招来。”关晚晚白了凌弯弯一眼，而凌弯弯就专心地投入到工作中，不理关晚晚的话。关晚晚见凌弯弯不接她的话，就只好一个人看看手机，消磨时间。

    “走吧。去吃饭。”凌弯弯处理完了一部分东西，然后看了时间也不早了，就叫关晚晚去吃饭。

    “去哪里吃？”

    “麻辣烫？”

    “走。”

    大学的时候，他们经常三个人一起去吃麻辣烫，关晚晚一开始不能够吃辣，但是后来她迷上了麻辣烫的味道，常常拉着凌弯弯和陆明轩去吃，所以大学周围的麻辣烫基本上都认识了关晚晚他们。

    “就是这个味道！好久没有来吃了，倒是有点想念这种味道了。”关晚晚吃了一口麻辣烫，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯白了关晚晚一眼，然后接着吃麻辣烫。

    “以前我们常常来这里啊。”关晚晚的语气里有些感慨，凌弯弯抬头看她，她当然知道关晚晚在想什么。关晚晚从小就被关国生捧在手心里，所以她是一个很单纯的人，单纯到认为世界上没有坏人的存在，只要真心地对待别人的存在，就能够得到同样的回应。就算是关芝儿和姚芳华，关晚晚也只是觉得她们脾性不同而已。现在陆明轩要和关芝儿结婚了，想来关晚晚的心里肯定是很不好受的。

    “别多想了，一切都会过去的。”凌弯弯拍了拍关晚晚的肩膀，“这个肉片给你吃吧。”

    关晚晚默默吃麻辣烫，不说话。也许这算是一种和过去告别的方式吧。

    吃完饭，两个人就顺带着逛了一下校园，说实话，也已经很久没有回到校园里了。凌弯弯和关晚晚慢慢地在校园里走着，对比着过去的校园和现在的校园有什么不同。

    “弯弯，要是有一天我不见了，你会怎么样？”关晚晚问凌弯弯。

    凌弯弯又白了关晚晚一眼。“你要是不见了，我就把你的东西全部都扔掉。”

    “喂。我说真的啦。”关晚晚嘟了嘟嘴。

    凌弯弯停下脚步来。“要是你不见了呢，我肯定全国各地找你呗。找到你然后把你带回来，带回来之后再毒打一顿。”

    关晚晚听到凌弯弯竟然这么说，连忙追出去，想要打凌弯弯。凌弯弯见势不妙，也赶紧往前跑。

    两个人在校园里跑动着，来往的路人不时回头看这两个嬉闹的女孩子。