
    蔺薄生和墨爵最近忙着顺着那条线索追查毒品，凌弯弯也忙着处理酒吧的事情，也为了安全考虑，关晚晚也就没有回到公司继续工作，而是呆在房间里百无聊赖。

    “真的是好无聊啊。什么事情没有。简直要无聊死了。”关家大宅里也没有什么人，关芝儿和陆明轩去度假了，而姚芳华则是为了关芝儿的婚礼在外面忙碌。

    最近关氏集团又有几个大项目要进行，所以关国生也到公司去了。所以只有关晚晚一个呆在大宅子里，她觉得自己都要发霉了。所以关晚晚打算出去，看看能不能遇到什么有趣的事情。

    “叮叮叮。”关晚晚的手机响了起来，是一个陌生的号码。关晚晚接了电话。

    “喂？”对面磁性的声音传了过来，是靳辰。

    “你怎么会有我的电话？”关晚晚听到是靳辰的声音，兴奋地问他。

    “上次你不是给我了么？你是忘了么？”靳辰无奈地关晚晚说。

    关晚晚嘿嘿的笑了一声，最近发生的事情太多了，所以关晚晚都不记得这件事情了。

    “最近有空么？不知道你有没有时间陪我吃一顿饭？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚本来想马上答应下来，不过又想到蔺薄生之前和她说的不要和靳辰交流过密，但是又想到靳辰是她的朋友，而且看起来靳辰对她也没有什么恶意，所以关晚晚就对靳辰说：“好啊，什么时候？我最近闲的快要发霉了。要是再不出去，我可能就真的要憋死了。”

    “好，那明天晚上五点来门口接你。”靳辰说。

    关晚晚不想让蔺薄生知道，所以她连忙对靳辰说：“哎，我们要不在W大厦前面见面吧，这样比较方便。”

    “好。你好好休息，先挂了。到时候再联系。”靳辰笑着同意。

    关晚晚应了一声，然后也挂掉了电话。

    明天——明天是什么日子呢？靳辰竟然要约她吃饭。关晚晚想了想，但是没有想到答案，也就索性抛了开去。反正能打发时间，其它的就不重要了。

    第二天，晚晚像放出笼子的鸟儿，她心情愉悦的从家里出来，径直到了W大厦，然后吩咐司机可以回去了。

    “你这么早就到了？”关晚晚刚到W大厦，就看到靳辰把车玻璃摇了下来。

    “毕竟这次我请你吃饭，我怎么能够晚到呢？”靳辰笑了一声，然后示意关晚晚坐上车来。

    关晚晚坐上了车，然后问靳辰：“今天是什么日子？你干嘛请我吃饭？是有什么好消息么？”

    靳辰启动车子,然后轻描淡写地说了一句：“今天是我生日。”

    “什么？你的生日？啊呀！你怎么不早说！我都没有准备礼物！”关晚晚突然叫了起来，竟然是靳辰的生日！但是她什么都没有准备，有点愧疚的脸红。

    “没事的，我一般不过生日，今天只是请你吃个饭。”

    “这可不行，生日对于每个人来说都是很重要的，你想啊很多年前的这一天，你就诞生在这个世界上了，这是一个多么奇妙的事情啊。”关晚晚义正言辞地对靳辰说。

    靳辰笑了一声，然后没有回应关晚晚。

    “我们去哪里吃？”关晚晚问靳辰。

    “等会儿你就知道了，我来G市也没有多少时间，不过那一家店的菜我觉得是我吃过最好吃的。”靳辰也不知道为什么，想要带着关晚晚去吃那家店的菜，也许是一种久违的熟悉之感？

    “到了。”靳辰带关晚晚去吃饭的店，也不是很豪华的店，反而是一个看起来不起眼的小店，但是装修得很精致，看起来有一种低调的奢华。

    “进去吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后跟着靳辰进去了。

    “我上次不是和你说么，我很小的时候就不知道我妈妈是谁，但是我的记忆里总是有模模糊糊的记忆，我吃到这里的菜的时候，那些记忆就浮现出来了。所以我很想和你分享。”

    “好，我相信这里的菜肯定很好吃。”关晚晚对靳辰说。

    两个人走了进去，老板看到靳辰进来，就笑着迎了上来。

    “伯伯，我又来了。”

    “欢迎欢迎。我这家小店也没有什么人来。你们来也是我们小店的福气。”那个老板看到关晚晚和靳辰一起来，以为他们是男女朋友，所以语气就更加亲切。

    “嗯，伯伯，就上次的菜在给我们上了一桌吧。”靳辰对那个老板点了点头，然后拉着关晚晚走进了包间。

    虽然麻雀虽小，但是这包间里面的装潢的确是很精致。关晚晚和靳辰坐了下来，然后随意地闲聊起来。

    “虽然我没有给你准备礼物，但是我还是要和你说一声生日快乐。明年的这个时候，我一定会为你过生日的。”关晚晚很认真地和靳辰说。

    靳辰愣了一愣，其实他根本不记得自己的生日到底是哪一天了，当时也是和关晚晚开了一个玩笑，但是没有想到关晚晚竟然把这件事情放在了心上。

    明年么……靳辰的嘴角浮现出笑容，然后点了点头。也许他的内心里还是蕴藏着一点点渴望温暖的心吧。

    关晚晚看到靳辰笑了，也跟着笑了起来。靳辰虽然表面上看起来总是那么的笑意盈盈，但是关晚晚总是能够在他的笑容里感受到一丝冰冷的气息。

    “菜来了。”服务员端着一盆盆菜进到包间里，然后又马上出去了。

    关晚晚夹了一口，然后放进嘴里。

    “真的好好吃！”关晚晚从来没有吃过这种口味的菜，所以第一次尝鲜的她觉得特别的清口。

    靳辰还没有动筷子，但是看到关晚晚满足的神色，也笑了起来。

    “那你就多吃一点儿。好吃的还在后面呢。”

    “嗯。”关晚晚点了点头。

    两个人时不时闲聊几句，时间也很快就过去了。

    吃完饭，关晚晚满足得靠着椅背，问道“靳辰，今天是你的生日，你有什么想去的地方么？”

    “嗯？想去的地方？”他抬头。

    “对，比如有一次生日，我和爸爸说我想要去游乐场，但是爸爸白天没有时间带我去，我还以为这个愿望不能够实现了呢，但是晚上的时候爸爸突然出现，然后带着我去了游乐场。那个真的是我很美好的回忆啊。”

    “这样子……”靳辰想了一想，“要不我们去上次去过的公园吧。”

    “哎？公园嘛？好呀，那我现在就出发吧。”她不假思索的答应。

    “嗯。”

    两个人整理好东西，然后就出了店。

    中央公园离这家店并不是很远，所以很快就到了。关晚晚和靳辰下了车，然后慢慢地在公园离踱步起来。

    “你为什么想要来公园？”关晚晚问靳辰，公园是再寻常不过的地方了。

    “因为很少有机会能够这么心平气和地在公园里散步。”靳辰的眼神微微有些迷茫。

    “嗯。”关晚晚轻轻地应了一声。

    两个人慢慢地走着，月亮已经升了起来，轻轻的月色洒在了地面上，公园里有很多小朋友在一起玩耍，他们的笑声在空气中微微散开，传到关晚晚和靳辰的耳朵里。

    “他们看起来真的很可爱。”关晚晚转头对靳辰说。

    靳辰笑了一声，没有附和关晚晚的话。突然靳辰的眼神有些犀利，他微微向后瞥了一眼，然后有一个黑影隐到了后面。

    有人在跟踪关晚晚？靳辰的眼神有些暗沉，脑海里马上思考为什么有人会跟踪关晚晚。

    “你最近有遇到什么事情么？”靳辰突然问关晚晚。

    关晚晚迷茫地看了靳辰一眼。“嗯？”

    “最近没有发生什么事情啊。不过弯弯倒是遇到了一些事情，她前些日子差点被绑架了。”关晚晚想到最近的事情，也皱了皱眉头，把最近压在心里的情绪和靳辰说了。

    靳辰听到关晚晚的话，眉头皱的也来越深。难道是有人要对关晚晚下手？不过为什么要对关晚晚下手呢？这其中的目的是什么？

    “最近还是小心一点，最近不是很安全，一个女孩子不要一个人出来。”

    “这不是有你嘛。”关晚晚笑着对靳辰说。

    她话里的依赖让靳辰的嘴角浮起了弧度。

    “我们再走一会儿吧。”靳辰一边对关晚晚说，一边用余光往身后瞟去，还是有一个黑影在跟着他们。靳辰带着关晚晚加快了脚步，然后快步闪进了一个拐弯处，然后朝着另一个方向走了过去。

    那个黑影看到情况不对，连忙也加快跟了上去，但是已经没有人的踪影了。那个人马上拿出手机，拨了一个号码、

    “喂？跟丢了，你们马上重新派人跟踪。”

    关晚晚被靳辰拉着向前跑，上气不接下气。

    “发生了什么？”关晚晚实在跑不动了，然后问靳辰。

    靳辰看着关晚晚的样子，然后笑了出来。

    “只是锻炼一下你，你真的太缺乏锻炼了。看，这么短的距离，你就已经这个样子了。”靳辰指着关晚晚的样子，然后笑了出来。关晚晚白了靳辰一眼，也没有多想这其中的问题。

    “好了，我送你回家吧。”靳辰看了一眼后面，发现已经甩掉了那个人，然后对关晚晚说。

    “嗯？走回去？”虽然这里离关家大宅也不远，但是如果要步行回去，还是要小半个钟头。

    “嗯，走吧。”

    “那你的车呢？”关晚晚追上前面的靳辰。

    靳辰拍了拍关晚晚的肩膀，放心的说“有人会处理的。”