
    江通和蔺薄生、墨爵他们分开之后，就径直坐着飞机回到了荷兰。他看着略微带着点熟悉的景色，心里万千感慨。除了回想起以前在荷兰发生的种种情况，也想到关二就这样不明不白地离开了这么多年，觉得万千情绪，百感交集。

    虽然已经很久很久没有回到荷兰了，但是江通也没有对荷兰太过陌生，不过这么大个荷兰，能不能打听到王林的消息也是一个未知数。江通略微思索了一番，然后招了一辆出租车。

    “到幽灵馆。”那个司机稍微愣了一愣，看了江通一眼，本来以为这个男人只不是第一次到荷兰，没想到他竟然知道幽灵馆。幽灵馆是荷兰的一个地下酒吧，因为里面龙蛇混杂，所以就有了这个别称，久而久之，大家就只记得这个别称，而不记得它原来的名字了。幽灵馆也不仅仅是一个地下酒吧那么简单，里面各色各样的人都有，很多重要的消息都可以在这个酒吧里得到，所以去这个酒吧的人绝不是单纯地寻欢作乐。

    “好。”司机连忙开车，然后载着江通前往幽灵馆。江通的神色有些凝重，这个事情关乎到能不能帮助关二把他想要让大家知道的事情公之于众，所以只能够胜利不能够失败。不过王林已经隐退那么多年了，也许已经离开了荷兰隐居了起来，也有可能已经悄无声息地死去了。所以这件事情的难度也就不言而喻了。去幽灵馆探听消息也只是权宜之计，能不能得到有用的信息还是一个未知数啊。

    幽灵馆的地点有些偏僻，所以花了一点时间才到达。江通付了钱，然后径直走了进去。因为天色还不是很晚，所以幽灵馆里面的人并不是特别多，多数人还是在吧台喝着酒闲聊一会儿，等待着场子热起来。江通点了一杯酒，然后就找了个位置坐了下来。他知道这里的规矩，一般不到时间是不会有生意做起来的，所以现在也就只好等一会儿了。江通喝着酒，然后看了看周围的情况，这个幽灵馆不知道什么时候就已经建起来了，反正江通那个时候就已经有了幽灵馆的名号，现在看来幽灵馆的摆设和二十多年前还是有了很大的变化，江通也不禁感慨岁月真的是不饶人的，一眨眼已经过去了这么久。江通想起二十多年前他和关二第一次来到幽灵馆的事情。

    那个时候幽灵馆还不像现在那么有名，只在特定的圈子里有一定的名气。那时候江通和关二是为了一个案子才来到幽灵馆探听消息的。

    “等会儿进去就装作我们是普通人好了，不要表现出我们是警察的样子。”关二看到江通有些紧张，就对他说。

    江通点了点头，这是他前几次出任务，还是有点害怕会搞砸，所以神情上有些紧张。关二拍了拍他的肩膀，示意他没有事情。然后两个人走了进去。

    两个人找了个位置坐了下来，位置上有一个小小的响铃，他们之前也做过功课，所以就敲响了那个响铃。没有过一会儿，就过来一个服务生。

    “请问有什么需要我服务的么？”那个服务生问。

    “两杯威士忌。”然后关二递给了服务生一张字条，服务生接过字条，心领神会，然后就点了点头，退了下去。

    “这样就好了？”江通觉得有些诧异，“万一他没有把字条传上去呢？”

    关二摆了摆手。“你以为这里的服务生真的是服务生么？这个响铃和他们后面是连在一起的。一旦有人敲了响铃，他们就知道生意要来了。”

    说话间，另一个服务生把威士忌送了上来。“请稍等。”

    关二示意江通不用着急，慢慢喝点酒，得到答案还需要等上一会儿，没有那么容易。江通耐下性子，喝了一口威士忌，然后等待那个答案出来。

    “江通，我问你，你为什么想要当警察啊。”关二问江通。

    江通听到关二这个问题，觉得有些诧异，然后仔细一想，好像自己也不能够马上回答出来。为什么要当警察？因为他们家里世代都是当警察的？因为他从小就有了要当警察的愿望？他愣了一愣，一下子没有回答。

    关二笑了一声，然后说道：“其实我也一直再思考这个问题。我一直想要惩恶扬善，锄强扶弱，但是好像也不只是警察这个职业能够做到这一点。也许我们都要好好想一想这个问题吧。”

    江通刚刚想要回答他，之前那个服务生进来了。

    “您的东西。”服务生恭敬地把另一张字条递给了关二.关二挑了挑眉毛，然后接过了那张字条。

    “走吧。”关二把字条递给了江通，然后把衣服搭在了肩上。

    “好。”江通看到那张字条写的东西，也是惊讶于幽灵馆的神通广大，要不是幽灵馆有规定有些东西不能够问，也许任何事情都能够在这个找到答案。

    江通从回忆中缓过神来，那好像也是为数不多和关二在酒吧里喝酒的日子，因为工作的原因，所以两个人之后都没有很多机会见面。

    所以关二，你在走之前想清楚那个问题了么？江通在心里默默地问了一句。

    天色渐渐地晚了下来，江通看了一下时间，应该差不多时候了。所以他就按了桌子上的响铃。

    “请问有什么可以为您服务的么？”服务生再次问道。

    江通把字条递给了服务生。服务生接过了字条，然后点了点头就出去了。

    江通喝了一口酒，然后在位置上等着消息。酒吧里的人越来越多，江通也很久没有到这种场合过了，所以有些感慨时光不待人。

    “这是您想要的消息。”服务生大概过了半刻才重新把字条还给了江通。江通接过字条，然后看到上面写着：亡灵（王林）目前还在荷兰，最近曾经有人在格林街道看到过他的身影。具体情况并不知晓。江通看到上面写着王林还在荷兰，而且最近还出现过，就觉得心上的一块石头放了下来，至于能不能找到他只不过是时间的问题。江通把字条收好，然后把酒杯里的酒一饮而尽，就出了幽灵馆。

    外面的天色已经很暗了，江通思考了一下，决定现在就到格林街道去找一家宾馆住下来，然后开始找王林的下落。打定了注意，江通就拦了一辆出租车，然后就到了格林街道。等到江通安顿好，看向窗外的时候，稀稀落落的灯已经陆陆续续地都亮了起来。

    江通看着外面的景色，神情凝重。

    第二天，江通就着手准备去找王林。他下了楼，然后问宾馆老板。

    “老板，你有看到过这个男人吗？”江通好不容易才找到王林的一张照片。

    宾馆老板仔细端详了一下。“没有。这每天来来往往的这么多人，我怎么可能都记得呢？不过你要是找人的话，在那边有一个老头，他在这里住了很多年了，可能他知道这个人是谁。”

    江通点了点头，然后出了宾馆，去找老板所说的那个老头。在街道的尽头，的确有一个老人正在晒太阳。江通径直走了过去，然后问那个老人。

    “不知道您有没有见到过这个男人？”江通问那个人。

    那个老人转过头，看了江通一眼，然后又看了那张照片一眼。

    “我认识，他就住在那边。”那个老人顿了一会儿，然后对江通说。

    江通道了谢，然后就朝着老人指的方向走了过去。

    “王林。”江通看到了一个熟悉的背影。然后那个背影顿了一顿，转过身来看是谁在叫他。

    “江通？怎么是你？”王林转过头来，然后看到是江通，有点疑惑和惊喜。

    江通上去锤了王林一拳，惊喜不已，“没想到你竟然还在荷兰。我这次来找你是有一点儿事情。”

    王林放下手上的东西，然后请江通进到房子里坐下，慢慢长谈。

    “什么事情？”王林问江通。

    江通看到王林的样子，觉得有些奇怪，就先问了一句：“你这二十几年怎么样了？”

    王林苦笑了一声，然后把袖子卷了起来，上面是难以直视的伤疤。“我已经是一个废人了。”

    “发生了什么事情？”江通大吃一惊，当年王林和关二齐名，也算是一个人物了。

    “说来话长，你先告诉我你这次来是有什么事情？”王林放下袖子，然后问江通。

    “为了二十几年前的事情来的。你还记得那个小酒吧的事情么？你还记不记得有一个叫做ROSE的女人？”江通这句话一说出口，王林的脸色就有些变化。

    “怎么会问她？”王林看起来有些欲言又止。

    江通看到王林这个表情，就知道可能这其中也和王林的遭遇有关系。

    王林叹了一口气，然后对江通说：“这件事情说来话长，你要听我慢慢说。”

    突然这个时候，门口传来敲门声。

    王林走过去开门，是来送东西的。然后王林和那个人攀谈了几句。而江通就趁着这个时候看了一下王林的房子。这个房子并不是很大，而且看起来王林一个人独居已经很久了。看到王林现在这幅样子，江通倒是觉得有些心酸，二十多年前的这一批人如今都是怎么样的情况呢？

    正当江通感慨的时候，王林走了过来。他看到江通的表情，当然也知道江通在想什么。

    他无所谓的说道，“习惯了就好。那我就和你讲二十多年前的事情了。不过我调查到的也只是一些皮毛。更多的东西被人压下来了。”