
    原来当年关二被X组织残忍杀害之后，王林就一直在关注这件事情，加上他一直在盯着那个酒吧的动态，所以也知道这些已经被隐藏的事情。当年关二的死亡可能和当时X组织里面的内部矛盾的激化有很大的关系。当时X组织的老大和当时还是二把手的王天华之间的矛盾被挑破了，而ROSE作为情妇却出卖了自己的男人，和王天华勾结在一起，最后X组织的势力就开始有了逆转性的变化，一大半的势力都落在了王天华的手里，而老大也是身首异处，只剩下一些忠心的老部下和一个小儿子。

    “那ROSE呢？”江通问。如果是这样的话，那么ROSE应该还在王天华的身边了，但是却又找不到她。

    “很奇怪的是ROSE就销声匿迹了，我调查了很久也没有发现她的踪迹。不过我得到一些线索，她可能逃走了。”

    “为什么要逃走？”江通问。

    “王天华这个人十分疑心，所以可能ROSE知道王天华可能最后也不会放过她，所以就逃走了。而且她还带走了X组织比较重要的一个东西。这里就要说到X组织里的一个传闻了。X组织有一个基地，那个基地只有少数人知道，而且那个基地有着X组织近百年来积攒的财富和资源。所以很多人都想要得到那份记录着基地位置的资料。而ROSE就是把这个东西带走了。”

    “那王天华就没有追下去？”江通问王林。

    王林笑了一声，然后对江通说：“那个时候虽然王天华的实力已经站了上风，但是那个时候X组织里还是分裂出了好多派，所以那个时候王天华也没有精力去管这个事情了。而且ROSE的确是一个很有心计的女人，要不是王天华这个人太狠，可能现在X组织的老大就是ROSE了。哦，还有有传闻说那个时候ROSE是怀着孕逃到国外去的，但是我不能够确定是不是真的。”

    江通听到这里愣了一愣，ROSE到底是一个怎么样的女人？

    “这些就是我能够告诉你的东西了。再多的东西，我当年查不到，现在也肯定是查不到的了。”

    “那你的手是怎么回事？”江通问王林。

    王林摆了摆手，示意江通不要问下去。

    “你今天必须告诉我，不然的话，我就不走了。”江通看到王林这个样子，就更加想要知道为什么当年的王林会变成现在这个样子。

    王林看到江通如此坚决，也就叹了一口气，然后委顿了下来，然后又老了好几岁。

    “其实我一直在想当年我是不是因为进秘密分队，如果没有进秘密分队的话，我可能还见不到如此黑暗的东西。但是这么黑暗的东西，我却不能够将它消灭干净，那我当初进秘密分队的目的不就是荒唐至极么？”

    江通听到王林这一番话，更是吃了一惊，当年的秘密分队……难道有什么隐情？

    “我们现在也是五十多岁的人了，看过的事情也不是一般的多了，虽然你很早之前就已经退出了分队，但是我想那些事情你肯定是不能够忘记的。”王林转头看向江通，江通点了点头。

    “你以为X组织能够一直存在的原因是什么？是因为他们的势力太大了？还是因为他们的手伸的很长？其实你想不到的是因为当年秘密分队的高层和X组织有着千丝万缕的关系。”

    听到王林这样说，江通的脸色瞬间就变了。当年秘密分队的高层和X组织有着千丝万缕的关系……

    此时蔺薄生和墨爵正在LG大厦的办公室里忙着追查毒品的下落。

    “刚才钱数打来电话，那个人的精神稍微有些恢复了，但是他的神经系统已经被严重破坏了，最好的情况就是他能够短时间的清醒，但是一般来说他可能一辈子就是这样疯疯癫癫了。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生皱了皱眉，现在所有的线索都已经断了，而他们虽然有了监视的目标，但是没有任何进展，简直是剪不断理还乱。

    “刘天那里怎么样？”蔺薄生问墨爵。

    墨爵翻了一下资料。“刘天的公司表面上看起来没有问题，但是有几条线还是存在着疑点，我让阿威去盯着了。而且这几天靳辰也回来了。钱数那里的人也盯着他。嗯，对了，我发现了一个疑点，你过来看。”墨爵示意蔺薄生过来看。

    “虽然这也是一个很正常的现象，不过我还是觉得有些怪怪的。姚芳华每周一、三、日都会去一家茶馆，风雨无阻，但是周日呆的时间总是会比周一和周三来的短一些。而且我看了那家茶馆的监控，姚芳华那一间包厢，无论是哪一个监控都拍不到。”

    蔺薄生饶有所思地想了一会儿。“看来，我们要派人盯着这家茶馆的动静了。”

    “嗯。”墨爵点了点头。

    “对了，最近你有和凌弯弯联系么？”蔺薄生问墨爵。

    墨爵顿了一顿。“有啊。怎么了？”

    “关心你一下。”蔺薄生笑着说。墨爵锤了蔺薄生一下，然后接着去处理事情去了。

    “叮叮叮。”蔺薄生的电话响了起来，是江通的电话。

    蔺薄生连忙接了起来。

    “我是江通。”江通的语气听起来并不是很好。

    “嗯。江伯伯，你那里有什么发现了么？”蔺薄生问道。

    江通在电话里把王林告诉他的消息都告诉了蔺薄生，但是关于王林后面说的那一段事情却只字不提。

    “我大概过几天就回到G市来找你们。”江通的声音有些低沉。

    “好。”蔺薄生点了点头，“那到时候我们再联系。”

    “好。”江通挂了电话。

    蔺薄生将手机放了下来，脸上的神色愈发的凝重。这样子的话，要找到ROSE就是要势在必行了。

    “刚才钱数也打电话过来，说是他们找到了一个供货源。”墨爵对蔺薄生说，刚才江通说的他也都听到了。

    “好，那我们现在就道警察局去。”蔺薄生看向墨爵，墨爵点了点头，然后两个人就径直赶往警察局。

    “怎么回事？”两个人到了警察局，马上就去见钱数。

    钱数看到他们过来，也连忙对他们说这个供货源的事情。

    原来是这几天钱数正在调查其中一个毒贩的情况的时候阴差阳错地抓到了另一个在逃的毒贩。而那个毒贩为了减轻罪行，就和钱数他们说他能够提供这段时间在G市地下市场上出现的新型毒品的供货源。所以钱数他们现在手上掌握了一个疑似供货源的消息。

    “现在我还不能够说是真的是假的，但是总觉得有些怪怪的。”钱数对蔺薄生和墨爵说。

    “想要什么就来什么，钱数是你的运气好呢？还是有人故意为之？”墨爵笑着说。

    “也许就是想要打击这个供货源，所以就凑巧地让你抓到了这个毒贩吧。”蔺薄生说。

    钱数点了点头。“那这样子说，这个供货源还是很可信的。不然一个假的供货源也没有什么实际上的意义。”

    “那你们打算怎么办？”墨爵问钱数。

    钱数顿了一顿，然后说道：“我们现在还在调查这个消息的可信度，如果是真的话，我们应该这几天就会行动的。毕竟最近毒品平时太过活跃，我们也要好好的打压一下。”

    “那我们也应该能够通过这个供货源顺藤摸瓜，找到后面的人了。”

    “嗯。”

    三个人正在办公室商讨接下来的事情，然后钱数的部下进来汇报情况。

    “那个供货源的可信度极高，经过我们多方查探，可以确认这个的确是其中一个供货源。”

    “好，那你下去安排一下。这几天带着人处理一下。注意不要太多动作。”钱数听完报告，然后嘱咐手下。

    “是。”

    “那我们就看着这个供货源被毁了之后，是谁会大发雷霆了。”

    几日后。荷兰。

    “什么？怎么会这样？怎么可能会被发现？”王天华听到G市的供货源被毁了之后，有点难以置信。

    “听说是有一个线人——”

    “哪来的线人？”

    “可能是靳辰那边的人。毕竟靳辰在G市也有一些势力。”下面的人战战兢兢地对王天华汇报情况。

    王天华的脸色有些难看，又是那个靳辰。上次让周大童公然反对他不说，现在所有的事情看起来都和他有关系，这让王天华恨不得马上把他给处理掉。二十几年前既然他能够处理掉他的老子，那么二十几年后他照样能够处理掉这个小子。

    “你派人去G市收拾一下局面。能够挽回的损失尽量挽回，然后先把我们的人撤出来，留几个人在那里就好了。还有告诉二爷，让他着手那个计划。”

    “是。”手下的人听了王天华的命令，才退出去。

    王天华坐在椅子上，看起来像是老了几岁。

    “岁月不饶人啊。”他感慨了几句。“不过是我的终究还是我的。那些人给我等着瞧吧。”王天华的眼神有些阴冷。他打开保险箱，里面是一块残破的布，可以隐隐约约地看到上面是一些细长的文字和图形，好像是被加了密的一串密码文字。

    “我等这一天等了很久了，我想你不会让我失望的吧。”王天华拿着那块布，然后缓缓地说道。“最后赢的人的只能够是我。”