
    荷兰。

    曲涵正在自己的办公室里看着手上的材料。但是她心里其实是心神不定的，因为一直在想着墨爵和凌弯弯的事情。虽然当年的确是她用了一些手段，让凌弯弯舞会墨爵抛弃了她，但是曲涵一直都没有后悔自己的行为，因为她认为没有一个人比她更爱墨爵了。

    但是没有想到过了这么多年，凌弯弯和墨爵竟然又见面了，而且墨爵竟然被凌弯弯给吸引了过去。曲涵想到这里就不觉更加心烦。她应该怎么办才能够让墨爵知道他的身边最合适的人不是凌弯弯而是她呢？而且在G市的人也和她说，好像凌弯弯已经不再对墨爵冷言冷语，好像是有要重新开始的趋势。知道这个消息之后曲涵根本就不能够好好地做自己的工作了。

    曲涵从自己的位置上站了起来，打算想一个办法让墨爵重新回到她的身边。她的嘴角不自觉得上扬，仿佛她已经得到了墨爵。

    “叮叮叮。”突然办公室里的电话响了起来。

    “喂？”曲涵一下接起了电话。

    “曲涵啊，你过来我办公室一趟。”是刘SIR。

    “好。”曲涵应了一声。

    刘SIR是她的顶头上司，不知道找她有什么事情。

    “刘SIR找我有什么事情？”曲涵整理好东西，进了他的办公室。

    “先坐下。”刘SIR对曲涵说，“就是蔺薄生他们那边的任务缺人手，我想了一想，我们这里的人手上都负责着事情，所以这次让你和临川一起去G市帮助蔺薄生他们。”

    “这样么？”曲涵听到自己被派到G市去，欣喜若狂。

    刘SIR点了点头。“不过你们也是临时调过去，一切还要看上面的安排，你和临川要好好地帮助他们完成任务啊。这次他们负责的任务有些艰巨，可能还有带着一点危险性，所以你们要打起百分之百的精神来。”

    “好的。我会注意的。”曲涵点了点头，然后看没有什么事情，就退出了办公室。

    那就要趁着这次机会让墨爵重新看到我的好了。曲涵心里想着，不过又想到这次是和临川一起去完成任务，心里又沉了下去。临川是两年前才进到这个组织里的，因为能力很强所以很快就晋升到了副组长的位置。但是这并不重要，重要的是他曾经和曲涵表过白，但是被曲涵拒绝了。然而临川这个人并不是那种轻言放弃的人，所以这些年一直断断续续地纠缠着曲涵。这次和他一起完成任务，曲涵倒是担心这个人会破坏了她的计划。

    曲涵正想着这件事情，手机就响了起来。

    “喂？”曲涵接起了电话，是临川。

    “不知道有没有空出来吃个饭？”临川在电话里说。

    曲涵本来想一口回绝，但是又转念一想，决定把话都说清楚，所以就答应了下来。

    “好。等会儿见。”曲涵挂了电话，然后回到了办公室。她坐在位置上，看着桌前的照片，是当年的合照。她摩挲着墨爵的脸。

    “你只能够是我的。你只能够是我的。”

    曲涵到餐厅的时候，临川已经在位置上等候多时了。其实临川不说他的能力，单单看他的外外貌就已经秒杀了一大片人，如果没有墨爵，也许曲涵就和他在一起了。不过爱情这种东西本来也就说不明白。

    “你来了？”临川看到曲涵走了过来，然后绅士地替她拉开了位置。

    “恩，有什么事情么？”曲涵坐了下来，然后对他点了点头。

    临川笑了一声，然后说：“没有事情我们就不能够一起吃个饭？曲小姐也不用这么对我吧。”

    曲涵看了临川一眼，然后看到他的灼热的目光，连忙转了视线。“当然可以，不过我想你应该有事和我说吧。”

    临川对服务生示意，示意他们可以上菜了。

    “其实不然，我只是单纯的想请你吃个饭而已，而且我们过几天不是要一起到G市去完成任务了么？我想着之前我们总要通一下气吧。”

    其实曲涵并不讨厌临川，只不过他总是一副妄自尊大的表情让曲涵有些不满。

    “嗯。不过我们也只不过是一起去而已。既然你没有事情要和我说，那我今天要再和你说清楚我们之间不可能，你也知道我喜欢的人是谁，所以你就要再浪费时间了。你本来就是一个很优秀的人，我想很多女生肯定会喜欢你这款的。”曲涵对临川说，虽然曲涵已经明明白白地表示过自己的态度，但是临川一直不死心，这个让曲涵感到很苦恼。

    临川听到曲涵这么说，然后挑了一下眉毛，没有说话。一时间餐桌上一片寂静，但是有些尴尬。曲涵看到这种场面，也想是不是刚才自己说的太直白了，所以临川不好收场。但是已经这个样子了，曲涵也不想多做解释。

    临川自嘲地笑了一笑，然后对曲涵说：“我心向明月，奈何明月照沟渠。我知道了，不过今天这顿饭我们还是要好好的吃完的。”

    曲涵看临川这个样子，然后就点了点头。服务生陆陆续续地把菜都上齐了。临川做了个手势，示意曲涵用餐。

    曲涵其实并不是很饿，所以只是挑了一点儿菜吃，这家餐厅是曲涵最常来的餐厅，临川点的也都是曲涵最喜欢吃的东西，所以不知不觉曲涵也吃了不少。

    “怎么样？这些菜都是你喜欢吃的。”临川看到曲涵的样子，笑着对她说。

    曲涵点了点头。“你倒是很了解我。”

    临川爽朗地笑了一声，然后也夹了菜吃了起来。

    等到吃完这顿饭也大概过了一个小时。

    曲涵放下筷子，觉得一阵睡意袭来。也许是吃的有点多了，所以她想要休息一下。

    “你怎么了？”临川看到曲涵好像有些睡意，问了一句。

    “我有点困，我要回去了。”曲涵觉得有些不对劲，想要站起来，但是觉得没有什么力气。

    临川走了过来，然后抱住了她。

    “我带你去休息吧。”曲涵想要拒绝临川，但是她觉得自己的意识正在一点一点地流失，所以也只能让临川带着她不知道到什么地方去。

    “你要干什么？”曲涵问临川。好像临川带着她到了一个房间，但是绝对不是曲涵的公寓。

    “你说我要干什么？”临川炽热的话语在曲涵的耳朵里穿梭着。

    曲涵挣扎了一下，但是浑身无力，根本挣脱不了临川的怀抱。一种危险又恐惧的感觉马上笼罩了她。

    “你不要让我恨你一辈子。”她对临川威胁道。

    临川冷笑了一声。“你倒是可以记得我一辈子，这样也好不是么？”

    “你很聪明很有防备，可终究是个自作聪明的女人。”

    房间的门被关上了。

    临川把曲涵放在床上，然后静静地看了曲涵一会儿。

    “你是这么美啊。难怪我为什么一定要喜欢你？”临川又喃喃自语。

    曲涵已经渐渐地失去了意识，好像浮在云端，整个人轻飘飘的，没有什么方向。

    临川一点一点地把曲涵的衣服给褪了下来，然后直接抱着曲涵进了浴室。

    “就算你要恨我，那就恨我一辈子吧。”

    “我的小妖精！”

    等到曲涵醒过来的时候，外面的天色已经有些昏暗了。她感觉到发生了什么，然后抱住自己的大腿，把头深深得埋了进去。光滑的被子从她裸露的肩膀上滑落了下去，暗示着刚才这间房间发生的事情。

    不可以。不可以。曲涵突然对自己说，然后从床上跳了下来，冲进了浴室，打开了莲蓬头。冰冷的水从莲蓬头里洒了出来，然后落在曲涵的身上，曲涵缩了一缩，然后把水开的更加大了。

    “不可以让墨爵知道，不可以让墨爵知道。”曲涵喃喃地对自己说，眼泪从她的眼睛里流了下来。她慢慢地蹲了下来，像一个孩子一样抱住了自己。

    可身上那些青紫却嘲笑的看着她，提醒着她。

    “临川，你等着，你会这个付出代价。”曲涵的眼神又突然变得冰冷。

    几天后。G市。

    墨爵和蔺薄生在机场等着曲涵和临川的到来。

    “也不知道他们两个人来是谁的意思。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生摇了摇头，然后对墨爵说：“曲涵这次来可能要呆上一阵子，我说你和凌弯弯有报备过么？不然到时候又发生什么事情，我可帮不了你。”

    墨爵苦笑了一声，上次明明已经和曲涵说的很清楚了，但是好像曲涵还是不死心，所以这一次可能会有一些尴尬吧。再加上临川，墨爵又不是不知道临川喜欢曲涵的事情，所以他们两个人一起来倒是让他觉得有些诧异。

    “算了，船到桥头自然直。一切都会解决的。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生挑了挑眉毛。“他们应该快到了。不知道他们现在来是来帮我们的，还是不速之客啊。”

    墨爵没有说话，只是觉得以后的日子肯定不好过。

    “对了，关晚晚说到时候关芝儿和陆明轩结婚的时候让我们也过去。”蔺薄生提醒了墨爵一句。

    “我？我为什么要过去？”

    “因为凌弯弯也去啊。”蔺薄生笑着说。

    墨爵脸上浮现出无奈的神色。“好吧，我知道了。”

    “他们来了。”蔺薄生示意墨爵看向出口。果然是曲涵和临川，两个人推着行李走了出来。

    曲涵的脸色并不是很好，而临川则是笑着和他们打了招呼。

    “我们先去酒店吧。”蔺薄生对两个人说。

    “好。”把行李都搬上了车，然后众人就开着车前往酒店。

    “这可是我第一次到G市。”临川笑着说。

    “那你有空可要好好看一下G市了，G市可以看的地方还是有很多的。”蔺薄生说。“上次曲涵不是来过么？可以让她带着你去看一看。”

    临川看了一眼曲涵，然后笑着说：“她有点不舒服，可能是晕机了。是不是？”

    曲涵瞥了临川一眼，虽然心里非常不想和他说话，但是为了不让他们觉得很奇怪，所以就应了一声。

    “那我们赶紧去酒店吧，你们也好好休息一下。任务的话并不是很急，等到你们休息好了，我们再和你们说。”

    “好。”临川看起来春风满面。

    墨爵坐在副驾驶座上，没有说话，但是隐隐感觉到曲涵和临川之间可能发生了什么事情。