
    到了酒店，曲涵也没有怎么说过话，就接过蔺薄生递过来的房卡，径直上楼去了。

    “曲涵怎么了？”蔺薄生问临川，觉得今天的曲涵有点莫名其妙。

    临川笑了一声，然后挑了一下眉毛。“我也不知道，也许这几天太累了。”然后临川朝着两个人打了招呼，也就跟着曲涵上了楼。

    “这两个人倒是有点怪怪的，不知道发生了什么事情。”蔺薄生当然也知道临川喜欢曲涵的事情，所以才问了临川那个问题。

    “他们两个人的事情我们也不好多说，反正我们做好自己的事情就好了。”墨爵本来就在为这个事情而烦心，也不想多生枝节，“就让他们两个人自己解决好了。对了，刚才钱数让我们过去一趟。我们现在过去把。”

    “好。”蔺薄生看到墨爵这个样子，也知道这件事情确实让墨爵头疼的厉害，女人的事情本来就是最复杂的事情。还好他只有一个关晚晚。蔺薄生想到关晚晚，嘴角泛起弧度。不知道那个小兔子正在干什么呢？

    曲涵到了房间，然后从落地窗看到墨爵他们开车走了，她慢慢地靠着落地窗坐了下来。虽然那件事情已经过去了几天，但是这几天曲涵睡得并不是很好，脑海里都是那一天发生的事情，她的记忆并不是很清楚，但是模模糊糊地还是有一点印象。

    她痛恨自己为什么会记得那些龌龊的事情，但是也忘不了那一天发生的事情。她想到出发前一天临川对她说的话。

    “如果我把这件事情告诉墨爵的话，你觉得他还有可能回到你的身边么？”临川笑着说，然后转身离去，只留下曲涵一个人站在原地。她的身体剧烈的抖动着，只能够看着临川慢慢地离开她的视线，如果她的手里有一把刀的话，那么临川的身上就会出现一道致命的伤口。

    我该怎么办？曲涵闭上眼睛，不知道自己接下来应该要做些什么来弥补那一个错误的事情，但是她的脑子里很乱，什么都想不到，什么都不想去想，所有的东西都像线团一样地绕在她的脑子里，让她无从下手。不过她还是清楚地知道不能够让墨爵知道这件事情，无论如何不能够让他知道这件事情。

    曲涵睁开眼睛，脸色渐渐地阴沉下来。无论如何都不能够让墨爵知道。

    她掏出自己的手机，然后拨通了一个号码，既然到了G市，怎么能够不见见老朋友呢。

    凌弯弯正在酒吧的办公室处理酒吧的事情，最近酒吧的营业额有所下滑，她正在调查是什么原因。

    “叮叮叮。”她的手机响了起来，然后看号码是一个陌生的号码。

    “喂？”凌弯弯接起了电话。

    “是我。不知道你什么时候有空？我们能够好好聊一聊么？”是曲涵的声音。

    凌弯弯本来想马上挂掉电话，但是想着自己已经下定决心要忘记以前的事情了，而且她和墨爵也要重新开始了，和曲涵好好沟通一下好像也不是什么坏事情。

    “我都可以，你来酒吧找我就好了。”凌弯弯顿了一顿，然后对曲涵说。

    “好。那我等会儿来找你。”曲涵听到凌弯弯没有拒绝她的请求，心里松了一口气，但是也觉得可能让墨爵回到她的身边来的难度可能更加大了。

    凌弯弯挂了电话，也没有心思再处理手上的事情，就放下了手上的东西。

    为什么曲涵还要来找她呢？到底她想要的是什么？

    凌弯弯的眼神有些暗淡，想到几年前的事情，想到那个还没有出生就已经夭折的生命，心里又是一阵疼痛。但是要是仔细想想当时的事情，倒是觉得有很多没有解决的问题。再加上墨爵曾经对她的那些话，难道当年的事情有什么隐情么？

    凌弯弯仔细回想了一下当年的事情，好像的确是有一些很奇怪的地方。

    凌弯弯从座位上站了起来，然后打了电话。

    “帮我准备一个套间。”

    “是。弯弯姐。”

    那么现在就等着曲涵来了。凌弯弯出了门，然后进了包间。

    大概过了半个小时，包间的门被打开了，是曲涵。

    “坐吧。”凌弯弯示意曲涵坐下来。

    曲涵点了点头，然后找了个位置坐下来。

    “你应该知道我今天为什么来找你。”曲涵也不说什么客套话，直接开门见山地对凌弯弯说。

    凌弯弯挑了挑眉毛。“你来找我无非是为了墨爵的事情。”

    “我要你离开墨爵，把他让给我。”曲涵直接表明了自己的来意。

    凌弯弯听到曲涵这样说，倒是有些诧异曲涵竟然这么直白地说了出来。

    “对不起，墨爵他不是物品，我不能够把他像物品一样让来让去，而且在某种意义上他并不属于我。”凌弯弯也不绕什么弯子，就直接和曲涵说了自己的意思。

    “你了解他么？你待在他身边的时间很长么？只不过是那次错误的事情导致你和他有了交集而已，为什么你总是拉着他不放？”曲涵问凌弯弯。

    凌弯弯听到曲涵的话，已经知道当年的事情可能就是和曲涵有关系了。

    “所以当年的事情是你做的是么？”凌弯弯没有回答曲涵的话，而是问了她这个问题。

    曲涵笑了一声。“是又怎么样，不是又怎么样？现在他还是离开我了。”

    凌弯弯看到曲涵这个样子，不知道应该是痛恨她，还是同情她。也许时至今日，更多地是同情吧，同情曲涵为了墨爵而到了这样的地步。

    “其实你不用为了一个男人弄到这样的地步。”凌弯弯对曲涵说，说实话，弯弯很同情她的卑微。

    曲涵瞥了她一眼。“那是因为你已经得到了，所以你可以这样肆无忌惮地说，而我想要的却那么难。”

    凌弯弯默然，她也不知道应该说些什么。

    “你并不适合他，你忘了么？就算你们在一起，你们也不可能有孩子了。”曲涵突然对凌弯弯说。

    凌弯弯的脸色突然变得惨白，当年的那件事情的后遗症的确在她的身上留下了痕迹。

    “你愿意让他知道这个消息么？”曲涵问凌弯弯。

    凌弯弯躲避曲涵的眼神。“要是他是这样的人，我也不会选择再和他在一起了。”

    “但是要是他知道当年是他亲手把你们的孩子葬送掉的，你猜他会怎么样？”曲涵笑了起来。

    凌弯弯靠着椅子，脸色愈发的不好。

    “我是真的很爱他啊。为什么你不能够把他让给我呢？”曲涵也顾不得凌弯弯有没有在听，只是说着自己的情绪，然后她突然站了起来。

    “要说的就是这些了。不管怎么样，我是不可能放弃他的，所以以后就公平竞争吧。”然后曲涵径直出了门，只留下凌弯弯一个人但在包间里。

    你们不可能有孩子了……是他亲手把孩子推给了死亡……

    每一句话都像是一把刀插在凌弯弯的心上。一个不能够再孕育生命的家庭会很幸福么？

    凌弯弯想起了自己在孤儿院的点点滴滴，心下更加觉得有些悲凉。

    “叮叮叮。”是墨爵的电话。

    “喂？你怎么了？”墨爵听出来凌弯弯的语气不是很好。

    “嗯。没事，就是有些累了。”凌弯弯低头，看着自己的腹部。

    “等会儿我来接你吃饭，要等着我哦。”墨爵温柔地对凌弯弯说。

    “好。我在办公室等你，你要是到了给我打一个电话好了。”

    “好。”墨爵刚想要挂电话。

    “等等——你，你喜欢小孩子么？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵愣了一下，不知道为什么凌弯弯突然会问这个问题，所以一时间不知道怎么回答这个问题。

    “应该会喜欢的吧。”

    “我知道了。再见。”凌弯弯赶紧挂了电话。

    所以……她应该怎么办？

    墨爵听着电话里的滴滴滴的声音，觉得有些愕然，不知道为什么凌弯弯会突然问这个问题。

    孩子么？应该是喜欢的吧。墨爵想到之前在梦境里出现过的那个小小的男孩子，心里好像有一点异样的感觉，也许以后他和凌弯弯的孩子也是那么地可爱，那么的惹人喜欢。

    “想什么呢。还不干活。”蔺薄生看到墨爵一副呆呆的样子，就知道他肯定是因为凌弯弯的事情而分神。

    “好了。我知道了。”墨爵点了点头，然后拿起手头的资料接着看了起来。

    “现在可以肯定其中一个供货源是王天华那里的人了。”

    “嗯。钱数他们前几天查的那个供货源的确是王天华的场子，不过狡兔三窟，那个只是他其中一个供货源地址罢了，还有几处我们现在也查不到。”

    “不过这一处应该是规模比较大的了。所以王天华现在肯定为了这个事情而焦头烂额。”蔺薄生对墨爵说。

    “看来X组织内部的斗争是越来越激烈了。还有一处供货源肯定是那个所谓X组织少主的。说不定这次的爆料也是他一手策划的。”

    “我感觉这个X组织的少主可能是靳辰。”蔺薄生上次就已经怀疑那个人是靳辰，所以一直在着手查这件事情，虽然还没有很清晰，但是这个猜测还是有几分准确的。

    “嗯，这个人最近回到了G市，而且他在刘天的公司还担任了不小的职务。不过可能只是一个障眼法。”

    “看来我们要好好和他打打交道了。”