
    最近墨爵和蔺薄生忙着调查G市里发生的案子，而且最近一段时间关晚晚和凌弯弯身边也没有发生什么事情，所以两个人也就可以出来走动走动。凌弯弯想着很久没有去孤儿院了，所以就打算趁着最几天没有事情去一趟孤儿院看望一下孩子们。

    “嗯？你要去孤儿院么？”墨爵正在和凌弯弯打电话，所以凌弯弯就告诉了墨爵她的打算，

    “对，上次院长妈妈就让我回去了，不过因为很多事情所以一直耽搁了下来，就没有回去，反正现在也没有什么危险了，所以我就打算今天去一趟。”凌弯弯对墨爵说。

    墨爵想了想，反正孤儿院离酒吧也不是特别远，如果真的发生了什么事情，他也能够马上赶过去，所以就答应了凌弯弯。

    “不过你要注意，要是发生了什么事情，马上告诉我，知道了么？”墨爵对凌弯弯嘱咐说。

    “嗯，知道了。你给我的东西我放在口袋了，不会有事情的。”

    “好。路上小心。”墨爵一而再再而三地嘱咐凌弯弯。

    凌弯弯挂了电话，心里不知道是什么滋味。她知道墨爵对她的感情，但是这种感情是因为以前的那个自己，还是现在的这个自己呢？还有墨爵他要是知道他们如果在一起但是永远都可能没有孩子，他又是怎么样的态度呢？这一切凌弯弯都不敢细细去想，一直把它压在心里，但是上次和曲涵的对话让这个念头又浮现了出来，所以现在她的心情很乱。

    凌弯弯深深吸了一口气，把这个念头压了回去，现在还是着眼于现在要做的事情吧。

    凌弯弯嘱咐好店里的人，然后就打算去给孩子们买一点日用品。

    “毛巾，牙刷……”挑选了一些日用品，然后凌弯弯又打算给他们买一点零食，零食在孤儿院是少得可怜的，所以但凡凌弯弯有时间，她总是会买一些他们喜欢吃的东西带过去。毕竟她能够体会那些孩子的心理，她也是这么过来的。

    凌弯弯抱了一大堆东西，然后径直向前走去。

    “哎呦。”突然好像撞到了什么东西，凌弯弯也没有看清楚，两个人都后退了几步。

    “对不起，对不起。”凌弯弯连忙对面前的人道歉，因为是她没有看清前面有人。

    “没有关系。”是一个男人的声音。

    凌弯弯定睛一看，是一个二十几岁的青年男子，好像也是在买什么东西，又仔细地端详了一下他的面容，觉得隐隐有些熟悉，但是想不起来在哪里见过。

    “我们？”那个男人好像也觉得凌弯弯很熟悉，所以就问了一句，“我们是不是曾经见过面？”

    两个人愣在那里。

    “胖弯？”

    “小川？”

    胖弯是凌弯弯小时候的外号，因为那个时候的凌弯弯还是有一点婴儿肥，所以有人就给她取了这个外号。一般的人是不会知道她的这个小时候的外号的。

    “原来是你。”凌弯弯终于想起来面前这个男人是谁了。小时候凌弯弯曾经在好多个孤儿院待过，但是在两个孤儿院呆的时间最长。而小川就是在之前那个孤儿院曾经当过凌弯弯手下的那个小个子。没想到竟然在这里遇到了他。

    “你不是被一个美国人领养了么？”凌弯弯隐隐约约地记得小川好像当时是被一个外国人带走了。

    “我现在叫临川。”临川笑了一声，没想到会在这里碰到故友。“当年的事情说来话长，你要去哪里？”

    “我要去我之前待过的那个孤儿院，看看那些小孩子和院长妈妈。”凌弯弯示意自己的手上提着的东西。

    “那我和你一起去吧。虽然我们之前的那个孤儿院已经不在了，不过我也还是回到孤儿院去看看。”临川对凌弯弯说。

    “好。那我们一起去吧。”凌弯弯也很欣喜能够在这里遇到以前的朋友，因为孤儿院很多孩子都已经到了全国各地，很难再碰上一个了。

    凌弯弯结了账，然后临川帮着凌弯弯把东西放进了后备箱。

    “你怎么会在G市呀。你不是应该去美国么？”凌弯弯问临川。

    临川笑着说：“胖弯，你不要着急啊，我到时候慢慢和你说好了。不过我这次来G市是因为我有个任务要完成，大概会在这里呆上个几个月吧。”

    “哦。现在小川也是一个有本事的人了。”凌弯弯笑着说，那个时候的临川还是一个小不点，还没有凌弯弯高呢，所以就经常被其他人欺负，要不是有凌弯弯罩着他，可能他就要饿着肚子在墙角哭了。

    “那你现在在G市干什么呢？你一直留在G市了？”临川问凌弯弯。

    凌弯弯点了点头。“我开了一家酒吧，生意还不错，所以就在这里定居了。没想到今天竟然能够这么巧地碰到你了。”

    临川也觉得很神奇，自从他被领养之后，其实他一直没有回来过，没想到竟然能够在这里遇到凌弯弯。

    “我还是很好奇你到底经历了些什么。”凌弯弯看了临川一眼，觉得时间真的是太神奇了，竟然能够把当初的小川变成现在这个样子。

    “那等会儿我们就边吃边说吧。”临川无奈，对凌弯弯说。

    “行。”凌弯弯爽朗地笑了一声。

    凌弯弯和临川到了孤儿院。小孩子们知道凌弯弯要来，早就在门口等着了。

    “弯弯姐姐！”“弯弯姐姐！”

    凌弯弯看着门口的一堆人，也是无奈得摇了摇头。

    “不可以抢!每个人都有的。小伟你带着大家分一下。”凌弯弯把东西拿了下来，然后招呼一个看起来十几岁的少年过来管理一下。

    “院长妈妈。”凌弯弯朝着院长走了过去。

    “你每次来都要买这么多东西。”院长埋怨了凌弯弯一句。凌弯弯吐了吐舌头，然后挽住院长的手。

    “都是孩子们要用的嘛。而且又不是很贵。对了，院长妈妈，这是我的朋友，我之前孤儿院的朋友，今天也一起过来了。”

    院长看了看临川，然后和蔼地朝他笑了一笑。

    临川也打了声招呼。“院长好。”

    “今天你们来的正是时候，等会儿我们要一起做饺子，你们也一起来吧。”院长对凌弯弯说。

    “做饺子？院长妈妈做的饺子最好吃了！”凌弯弯听到要做饺子，欣喜地说。

    “你这孩子，就知道吃吃吃。”院长笑着勾了一下凌弯弯的鼻子。

    凌弯弯吐了吐舌头，然后跟着院长走了进去。

    “做饺子咯。”孩子们把东西放好，就聚在一起做饺子。

    “谁会做饺子？”凌弯弯问孩子们。

    “我会！”“我会！”一双双小手齐刷刷地举了起来。

    “好！那我就来比赛谁做的饺子又快又好好不好？”

    “好！”孩子们也被凌弯弯感染了起来人，然后开始聚精会神地做起了饺子。

    “哎。小川，你还记得当年我们做饺子的时候么？”凌弯弯捏了一个饺子，然后放在桌上，看了临川一眼。

    临川愣了一愣。“你说硬币那件事？我当然记得。”

    凌弯弯眯了眯眼睛，然后笑着说：“我还记得当年阿爽为了吃到那个硬币饺子，差点把门牙给咬了下来。”

    “谁想到硬币饺子当时还没有下锅呢？”临川也回想到了当时的情景，笑了起来。

    “其实那个时候我们还是很快乐的。不过之后你们一个个都被领走了，所以最后孤儿院里也没有什么人了。”凌弯弯感慨了一句，当时的小伙伴也不知道都到哪里去了，也不知道能不能够再见上一面。

    “也许人生就是这个样子，谁也不知道接下来会发生什么。”临川也感慨了一句，要不是当时他被养父领养走了，也许现在他不知道在哪里当了一个小混混。

    “你跟我说说你的事情呗。”凌弯弯问临川。

    临川点了点头。原来当年临川被领养之后，就被带到了美国。养父领养很多小孩子，也有很多不同国家的，而养父领养他们的原因是想要训练他们，把好的苗子送到警察系统中再进行锻炼。

    “虽然那个时候我们每天都很辛苦，但是对于我来说能够吃饱饭睡好觉就已经很幸福了，而且养父也经常带着我们出去玩，想起来那段时间也真是难忘啊。后来我就进了秘密训练基地，一直到了现在。”

    临川没有讲太多的细节，但是已经让凌弯弯听得入神了。

    “没想到你的生活竟然是这个样子的，不像我们这种普通的人。”凌弯弯对临川说。

    临川摇了摇头。“有时候我也在想如果我还是呆在孤儿院，没有被领养走的话，也许我也会很幸福，没有什么打打杀杀，也没有什么必须要完成的任务，只是每天过着普通的生活，这样其实想起来也好像不错的样子。”

    “那倒也是。我觉得我现在的生活好像也不错啊。”凌弯弯点了点头。

    “等会儿你要不要吃饺子？我帮你端一碗过来。”

    “好啊。我吃美国的东西吃多了，也很久没有吃这里的东西了。”

    两个人在孤儿院里呆了一个下午才回去。

    “我要回去工作了。”临川接到了电话，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头。“好，那我们有空再约。”

    回去的路上，凌弯弯想到今天竟然能够遇到一个故友，然后以前的回忆也一点一滴地涌上了心头。

    “以前的日子还是那么让人怀念啊。”

    那么单纯那么无忧无虑的日子，是现在多么渴望却回不去的童年。