
    凌弯弯开着车回到酒吧，然后回到了自己的办公室，刚刚坐下来，想要处理一下酒吧的事物，突然想起来一件很重要的事情。连忙打开日历看了一下。

    “啊！”凌弯弯大叫一声，过几天果然就是关晚晚的生日了！

    凌弯弯镇定了下来，安慰自己还有几天时间可以准备礼物。虽然关晚晚并不怎么看重生日这种东西，但是要是忘记了她的生日，这个还是不能够被饶恕的。凌弯弯想起来大学的时候有一次因为当时要处理的事情实在是太多了，就忘记了给她准备礼物，关晚晚整整有一个礼拜没有和她说话。

    “虽然我觉得生日的确是没有什么啦，当时你忘记了我的生日就是不在乎我！”当时关晚晚是这么和凌弯弯说的。所以凌弯弯就把关晚晚的生日牢牢地记在心里。要不是最近事情也真的太多了，凌弯弯早就开始准备礼物了。

    这次要给她准备什么礼物呢？凌弯弯陷入了这个问题，但是有想不到什么好的主意。

    “叮叮叮。”是墨爵的电话。

    “喂？”

    “你回去了么？”墨爵刚做完手上的事情，就想着打一个电话给凌弯弯，确认她是不是安全到达了酒吧。

    “嗯，我回去了，你放心好啦。”凌弯弯对墨爵说，“我问你，你觉得一个女孩子应该喜欢什么礼物？”

    “嗯？”墨爵被凌弯弯的这个问题问倒了。因为墨爵他也没有什么经验，所以也不知道怎么回答。

    “花？”墨爵没有太多想法，毕竟他也不太了解女生。

    “会不会太俗气了…….”凌弯弯扶了扶额头，也想到了墨爵这种冷面王应该也没有什么好的经验可以传授。

    “怎么了？你要送给谁礼物啊。”墨爵好奇问着凌弯弯。

    凌弯弯突然想到今年还有个蔺薄生在前面挡着，突然放下心来。“过几天是晚晚的生日啦，不知道蔺薄生有没有准备好礼物？”

    墨爵听到过几天是关晚晚的生日，这才明白这几天蔺薄生除了工作好像就是在准备什么东西。

    “这个你放心好了。最近他就扑在工作和准备礼物上了。”

    “啊？这样子，我可不能够认输啊。”凌弯弯想着也要给关晚晚一个惊喜。

    墨爵顿了一顿，心想着，你可是我的人，干嘛要给别人的女朋友这么精心地准备礼物？

    但是还是说了一句：“好，有什么需要记得和我说。”

    “好。”凌弯弯挂了电话，然后又开始想礼物的事情。

    这边蔺薄生也做好了自己手头的东西，然后听到墨爵正在和凌弯弯打电话。

    “过几天是关晚晚的生日。你东西准备好了么？”墨爵把电话放进口袋里，然后问蔺薄生。

    “等会儿陪我去一个拍卖会。”蔺薄生挑了挑眉毛，他送给自己的女人的东西怎么能够这么随便呢？

    “好。”墨爵也知道了为什么蔺薄生要去拍卖会了，是要给关晚晚一份贵重而带着真心的礼物。

    两个人下了班，然后整理好东西，就前往拍卖会的现场。

    “刘天他们也会去。”蔺薄生对墨爵和钱数说。

    “哦。原来是一石二鸟。”钱数也刚刚从墨爵那里知道蔺薄生这次去的目的，然后调笑了一句。

    “哎。正事要紧。”蔺薄生对钱数做了一个手势。

    钱数摇了摇头。“这有钱人啊追求别人就是这么麻烦，要是我，早就放弃了。也亏得是你蔺大少爷，对关小姐痴心一片，天地可鉴啊。”

    墨爵锤了钱数一下。“要不要说得这么肉麻？”

    三个人都笑了起来。

    “不过薄生啊，你到底是怎么看上关晚晚的？说美貌吧，比她好看的千金小姐有的是，说财富吧，虽然说关家是G市数一数二的存在，但是你们家也不差钱啊。所以我总是在想为什么你对她痴心一片呢？”钱数问蔺薄生。

    蔺薄生笑了笑。“也许是天注定的呢。反正我就是认定她了。”

    钱数无奈地耸耸肩。“这个理由我是不能够辩驳的。”

    “好了。都要到拍卖场了。今天就让你见识一下什么要作一掷千金。”墨爵拍了拍钱数的肩膀。

    “好嘞。反正我也就只能够看着蔺大少爷一掷千金咯。”

    三个人下了车，然后进了拍卖场。

    服务生看到是蔺薄生，连忙引着他们走到了贵宾席。

    “蔺少爷，这是您定的位置。”

    “好。下去把。”蔺薄生做了个手势，示意服务生可以下去了。

    “这场面我还是第一次见到。”钱数这个跟着蔺薄生来拍卖会，觉得也是不虚此行。

    “你想要拍卖什么东西？”墨爵问蔺薄生。

    “城市之心。”

    钱数正好拿起来了今天拍卖的介绍单。

    “一条项链竟然要5000万起拍？”看到价格的时候，钱数震惊了一下。

    “这……也不贵吧。”墨爵说。

    钱数摇了摇头，表示自己没有什么好和两个人说的了。

    “他们来了。”作为正主的蔺薄生倒是没有其他两个人那么闲适随意，他朝着一个方向使了使眼色。原来是刘天他们一行人也到了这个拍卖会的现场。靳辰站在刘天的后面，虽然表面上看上去好像刘天才是他们的老大，但是从刘天对靳辰的态度来看，也许靳辰的身份没有那么简单。

    “不知道他们想要拍的是什么。”墨爵说了一句。

    “醉翁之意不在酒啊。今天还有几个龙头会过来，也许他们就想借着这个机会和那些人搭上线。”蔺薄生向他们解释。

    “刘天本来也只是一个二当家，这几个月竟然也让他在G市混的风声水起，但是也有一点想不明白了。”

    “就像我们之前假设的那样，刘天只不过是一个障眼法而已，他的后面是我们现在还不能够完全肯定的势力，百分之八十可能是X组织。”

    “不过我们布置监视他们的人并没有发现什么异常的情况，看来要蹲很久才能够把这条蛇引出来了。”

    “嗯。”

    不知不觉，拍卖会就已经开始了。不过今天的拍卖的重点本来就是城市之心，所以其他的拍卖物品也就很快地拍卖成功了。

    “各位贵宾，马上就要到我们最激动人心的时刻了。我知道在场的很多人都是为了今天的压轴之物——城市之心而来的。所以我也就不说废话了，大家应该都知道城市之心这条项链的来历，世界上产量非常少的深海蓝宝石，再加上世界级著名设计师所设计的造型，所以这条项链不论是美观程度，还是收藏价值，都可以说是顶级的。因此如果不想要错过这件珍品的贵宾，等会儿就是你们的好机会了！”主持人介绍了城市之心的背景，然后灯光全部都集中在了那一条城市之心上。

    “这条项链果然很美啊。”钱数看到那条项链的真面目，也觉得非常的赏心悦目。

    “所以说，这条项链也是物超所值嘛。”墨爵也说了一句。

    “好，现在竞价开始！”

    “5500万！”

    “6000万！”

    “7000万！”

    “8500万！”

    “9000万！”

    ……

    最后只剩下了蔺薄生和刘天这两家在竞争。

    “少主——”刘天看到那个价格，虽然知道靳辰当然出得起这个价格，但是还是不免咋舌。

    “这样子会不会太招摇了。”裴若低低地在靳辰的耳边说了一句。

    靳辰挑了挑眉毛。“本来还想拍下来给某人做礼物呢。现在看起来只能够换一个了。”

    “1亿4000万！恭喜3号买主！”

    蔺薄生放下来牌子，钱数在旁边已经听得有些晕了。

    “这也。。。。。。”

    “对于蔺薄生来说，这不过是小数目。”虽然墨爵也觉得这个价格高的可怕，但是还是很镇定地对钱数说。

    “走吧。可以回去了。”蔺薄生的脸色有些阴沉，不是因为这个价格，对于他来说，这个价格真的只不过是一个小数目，而是和他竞争的人是靳辰，这一点让他很在意。

    靳辰……

    三个人出了拍卖会现场，然后各自回自己的公寓。

    “明天老时间老地点见。”

    “好。”

    蔺薄生回到自己的公寓，然后打了个电话给关晚晚。

    “喂？”关晚晚看到蔺薄生的电话，连忙接了起来。

    “在干嘛？”蔺薄生温柔地问关晚晚。

    “正打算上床休息了。”关晚晚跳上床，然后靠在垫子上。

    “今天怎么样？人有没有不舒服？”蔺薄生担心上次的毒还有残留，所以每次都要好好问一问关晚晚的身体状况。

    关晚晚笑了一声。“我没有事情啦。我有好好在吃药的。所以你不要担心啦。”

    “嗯。过几天生日你想去什么地方？”

    “啊！我生日又要到了么？天啊，我竟然又老了一岁。”关晚晚虽然嘴上说着，但是听到蔺薄生记得她的生日，还是很高兴的。

    “要不要去游乐场？”蔺薄生听关晚晚说过，想要去游乐场。

    “游乐场？好呀好呀。”关晚晚最近被关在家里，也觉得很无聊。

    “那我到时候去接你。不过最近你要乖乖的知道了么？”蔺薄生嘱咐关晚晚，不知道为什么，他最近也总是心神不宁。

    “遵命！蔺大少爷！”关晚晚吐了吐舌头，对蔺薄生说。

    “好了，你赶紧休息吧。”蔺薄生催促着关晚晚上床休息。

    “好。”关晚晚和蔺薄生互道了晚安，然后挂了电话。

    游乐场……也许又是有趣的一天啊，她现在就像个米虫般生活吧。关晚晚在睡前这样想道。