
    虽然关晚晚和关国生说了她只想过一个小小的生日，不过关国生还是暗中帮关晚晚准备了一个低调但有很盛大的生日会，只不过参加的人都是关家的好友或者是关晚晚熟悉的人。关晚晚也没有办法，也只好让关国生去准备了。

    “爸爸也真是的，我都说了不想要过生日啦。他不知道女孩子最讨厌的就是过生日了么。”关晚晚和凌弯弯抱怨说。

    凌弯弯无奈地摇了摇头。“大小姐，你不要身在福中不知福好不好，有这么多人想要给你过生日，你还不得高兴死啊。”

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后躺在沙发上。

    “啊呀。我不想让别人知道原来我已经这么老了嘛。你难道喜欢每个人都知道你今年几岁了？”

    凌弯弯听了关晚晚的话，噗嗤笑了出来。“哪里有这么夸张，你也就二十四岁嘛。哪里老了。”

    “哼，你不就是比我小了几天嘛。这么得意。”关晚晚白了凌弯弯一眼。

    “是一个月零四天。”凌弯弯纠正说。

    关晚晚把抱枕扔到了凌弯弯的身上。

    “走开！”

    “这么较真干嘛？哼哼。”

    打闹一番以后，关晚晚才停下来，然后瘫在沙发上。

    “等会儿带你去吃好吃的呗，别这样了。”凌弯弯看到关晚晚蛰伏意志消沉的样子，就对她说。

    “吃什么吃啊，接下来是生日会，生日会之后还是陆明轩和关芝儿的婚礼，我要是现在吃的那么胖，还怎么去参加他们的婚礼？”

    “你真的打算去啊。”凌弯弯作为见证了关晚晚从恋爱到失恋全过程的目击者，然后担心地问了她一句。

    “再怎么说，一个是我前男友，一个是我名义上的表妹，我总不能不去吧。我要是不去，我爸爸会怎么想？别人会怎么想？”关晚晚想到过一阵子就要参加她们两个人的婚礼就觉得心里还是有一点儿不舒服。曾经爱过的人却挽着别人的手走进了婚姻的殿堂，听起来也觉得挺讽刺的，而且她还要作为见证者参与。

    “好啦好啦。到时候我会陪你去的，别怕啊。”凌弯弯安慰关晚晚。

    “说好了哦。你可不要到时候给我变卦，这样我可饶不了你。”关晚晚听到凌弯弯确认了要陪她去，就跳起来对凌弯弯说。

    “知道了知道了。”凌弯弯无奈谁让她摊上了这么一个朋友。

    关晚晚想了一会儿，然后对凌弯弯说：“那我们等会儿去看一下礼服吧，虽然不能够喧宾夺主，但是也不能失去了我们的风度。”

    “行。那等我处理好手上的事情，我们再一起去。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后开始去逗弄小黑。

    小黑现在已经比从欧洲回来胖了一大圈。

    “你看看你，不好好控制饮食，都已经这么胖了。你说谁还会喜欢你？”关晚晚把小黑的前肢抬了起来，然后对小黑说。

    小黑呜呜地叫了起来，然后可怜巴巴地看着关晚晚，好像在说：“我哪里有很胖啦。再说不是你一直在喂我嘛。”

    关晚晚点了点小黑的额头，然后嘱咐它说：“以后不要再吃那么多啦，太胖了对身体也不好知道了么？”

    凌弯弯无奈地听着关晚晚幼稚的话语，觉得可能关晚晚的心理年龄还是一个小孩子。

    “好了好了，我们现在去挑礼服把。”凌弯弯处理完了手上的事情，然后对关晚晚说。

    关晚晚放下小黑，然后拿起包。“走！”

    两个人开车到了平常去的礼服定做店。

    “关小姐，凌小姐。”领班看到是关晚晚和凌弯弯两个人一起过来，连忙跑过来服务。

    “嗯，我们想要定做两套礼服，是参加婚礼用的，有什么新的款式推荐的么？”关晚晚对领班说。

    领班听到关晚晚的话，马上带着她们到了专区。

    “这几套礼服都是最近由巴黎著名的时装设计师T先生设计的。”

    “T？”关晚晚虽然之前有些耳闻这个设计师，但是没有特别的了解。

    “T先生是这几年在巴黎时尚圈出现的红人，他设计的时装以个性和自由为特点，T先生特别喜欢运用大自然的元素来激发设计的灵感，这几套时装，我相信两位也能够看出来T先生设计的意图。”领班看起来特别推崇T先生，连介绍T先生都和往常介绍别的设计师不一样。

    凌弯弯点了点头。“这几套时装的确有一种让人心旷神怡的感觉，好像是在自然当中的。”

    “刚才关小姐不是说是要参加婚礼嘛。参加婚礼最好就是不抢了新娘的风头，但是也不失去自己的特色，这几套时装我相信应该能够符合这个特点。”领班对关晚晚和凌弯弯说。

    “那我们先试一下把。”

    “好。”

    等到关晚晚和凌弯弯都预定好了服装，然后从店里出来的时候已经是快要傍晚了。

    “女人购物就是麻烦啊。”凌弯弯扭了扭脖子，然后说道。

    关晚晚白了她一眼。“好像刚才注重细节的是别人一样。”

    “我那是优点，才不像你呢，试了那么多套都不满意。”

    “喂！”两个人打闹地朝前面走去，丝毫没有发现后面有人在尾随着她们。

    “现在去吃饭？”凌弯弯问关晚晚。关晚晚本来想点头，但是突然想到今天晚上好像已经和蔺薄生约好了要去游乐场，连忙抬起手看手表。

    “啊！”

    “叮叮叮。”还没有等关晚晚和凌弯弯说发生了什么，电话已经响了起来。

    “在哪里？”蔺薄生问关晚晚。他已经到了关家大宅，但是管家告诉他关晚晚出去了。

    “在和弯弯一起逛街啦。”关晚晚刚才已经完全忘了这件事情，然后有些不好意思。

    “嗯？”

    “我们在游乐场门口见面把。”关晚晚连忙说。

    “那好，你路上注意小心，我在那里等你。”蔺薄生嘱咐关晚晚。

    “好。”关晚晚做了保证。

    旁边的凌弯弯看到关晚晚这样子，心里暗暗地吐槽这个重色轻友的家伙，但是还是问了一句：“哪里？”

    “弯弯你最好了！”关晚晚搂住凌弯弯的脖子，然后亲了一口凌弯弯。

    “哎呀。不要这么肉麻了。麻溜的上车，我带你去啦。”

    “嘿嘿嘿。”

    凌弯弯把关晚晚待到游乐场，然后就回酒吧去处理事情去了。

    关晚晚刚下车就看了蔺薄生站在游乐场的门口，连忙小跑着过去。

    “对不起。”关晚晚的话还没有说完，蔺薄生就一把抓住关晚晚的手。

    “玩好再说，不然就没有时间了。”

    G市这家游乐场和别的游乐场不同，它周末的时候是只有晚上才营业的，所以很多人都趁着周末的晚上来这里游玩，所以游乐场的人很多。

    “你看她们都在看你哎。”关晚晚被蔺薄生拉着往前走，一路上的女孩子都停下来看蔺薄生。

    蔺薄生笑了一下，“这么优秀的我现在拉着你走，你猜他们怎么想？”

    关晚晚突然明白了蔺薄生的意思，脸上一红，然后不再说活了。

    “想要玩什么？”蔺薄生转过头来看关晚晚。

    “碰碰车！”关晚晚举起手来。小时候有一次关国生带她来游乐场，然后在玩碰碰车的时候关晚晚不小心被撞了出去，手臂受了伤，自此之后关国生就不允许关晚晚玩这个东西了，但是关晚晚觉得碰碰车很好玩一直想找一个机会，重新玩一下。

    “好。那我们就先去玩碰碰车。”

    两个人来到了碰碰车的场地，人并不是很多，所以很快就轮到了他们。

    “你行不行？”蔺薄生看到有些害怕的关晚晚，然后问了一句。

    “我当然可以了！”关晚晚壮着胆子对蔺薄生说，也是对自己说。

    “就要开始了。准备好。”

    “啊啊啊啊！”车突然动了起来，这个场地的车开始发生不同程度的碰撞。

    “我要来撞你了。”蔺薄生笑着对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后调转了车头。“你撞不到我！”

    ……

    “我们再来一次好不好？”蔺薄生无奈地看着对碰碰车着迷了关晚晚，这已经是第四次了。

    “好。听你的。”

    关晚晚的眼睛里放着光，这个游戏真的太好玩了。

    玩腻了碰碰车，两个人慢慢地走到了游乐场的休息场地。

    “好累呀。”关晚晚这阵子都被关在家里，所以已经很久没有像现在这样地玩过了。所以就算是很累，但是关晚晚的精神还是很振奋。

    “嗯，给你。”蔺薄生买了两个冰淇淋过来，然后递给了关晚晚。他平时并不常来这种地方，也是因为关晚晚的缘故，所以才会到游乐场来。

    “好吃哎。”关晚晚接过蔺薄生递过来的冰淇淋，然后吃了一口。

    “今天真的好开心。”关晚晚笑着对蔺薄生说。

    蔺薄生看到关晚晚这么开心，也笑了起来。“你要是喜欢，我可以经常陪你出来玩。”

    “真的么？那我们下次去还有一个主题公园吧。”关晚晚过蔺薄生说，她像小孩子般要求。

    “好，什么都满足你。我的小鬼。”蔺薄生轻轻地吃了一口冰淇淋，果然很好吃呢。

    “对了，你送我的生日礼物是什么？”关晚晚有些好奇，因为从凌弯弯那里听到说好像这次的生日礼物很特别。

    “等到你生日的那一天你就知道了。”蔺薄生卖了个关子。

    关晚晚嘟了嘟嘴。“好吧，其实我一点都不在意啦。对了，记得叫上墨爵哦。反正这次生日会的人也不是很多啦。”

    “好。”蔺薄生看着关晚晚的脸，心里一阵涟漪，于是他不自觉的吻上去。

    “这么多人，不要了。”晚晚害羞的躲避他的吻。