
    关家大宅。

    今天的关家大宅并不像平时那样的冷清，而是流动着一种低调奢华的气息。

    关芝儿和陆明轩也从日本回来了，正好赶上了关晚晚的生日。

    关芝儿正在房间里准备今天晚上的晚会，姚芳华推门进来了。

    “妈妈。你觉得这一件衣服怎么样？”关芝儿身上穿的是今年新款定制的礼服，整个G市也没有几件。关芝儿在镜子里看着自己的样子，也是很满意。

    “我的芝儿穿什么都好看。”姚芳华看到关芝儿脸上洋溢着幸福的神色，就知道她和陆明轩的关系看来是变得更好了。

    “这次去旅行怎么样了？”姚芳华还是很关心自己的女儿，希望她能够得到幸福。

    关芝儿脸上一红，然后娇羞地点了点头。

    “这就好，你和明轩好好的，妈妈才放心。过一阵子你们的婚期定下来了，芝儿就高高兴兴地出嫁咯。”姚芳华想要养了二十几年的女儿马上就要嫁为人妇了，心里还是有些感慨。

    看到姚芳华这幅样子，关芝儿扑到她的怀里。“我永远都会陪在妈妈身边的。我从小就没有见过爸爸，只有妈妈和伯伯陪在我的身边，芝儿这一辈子都会留在妈妈和伯伯身边的。”

    姚芳华摸了摸关芝儿的头，然后说：“傻孩子，妈妈这是高兴，终于有一个男人能够好好对待我们芝儿了。”

    关芝儿伏在姚芳华的怀里，然后静静地不说话。

    姚芳华一边想着关芝儿终于找到了自己的归宿，一边也在盘算着如何实施自己的计划。

    不管怎么样，芝儿幸福是最重要的事情。

    关晚晚正在自己的房间里准备今天的生日会，虽然这个生日会的规模也不是很大，但是除了有一些亲朋好友要来，也有一些关国生生意场上的搭档要过来，关晚晚也不能够丢了关国生的面子。

    “哟，我们家小公主正在打扮呢？”关国生敲了敲门，然后进了关晚晚的寝室。

    “爸爸。你这样子是很不礼貌的。”关晚晚对关国生说。

    关国生爽朗地笑了笑，“我们家小公主还会害羞了呀。不管怎么打扮，我们小公主还是最漂亮的。”

    关晚晚白了关国生一眼，然后问关国生。“爸爸。你觉得是这件衣服好看呢，还是这件衣服好看呢。”

    “嗯。”关国生假装正经地看了一下，然后指了指淡粉色的那一件。

    “为什么呢？”虽然关晚晚也觉得那件淡粉色的好像更趁肤色。

    “因为还有一件可能晚晚穿不进去。”关国生一本正经地对关晚晚说。

    “……”虽然这阵子关晚晚的体重是有了一些变化，但是也没有这么夸张吧，哪有在女儿生日这一天损女儿的！关晚晚气呼呼地瞪了关国生一眼。

    “好了好了。我们家晚晚不管穿什么衣服，在爸爸的心里都是最美的。”关国生看到关晚晚嘟了嘟嘴，然后笑着说。

    “好啦。爸爸你有什么话要和我说嘛。”关晚晚放下衣服，然后走到关国生的身边坐了下来。

    关国生看着关晚晚的样子，想着小时候的关晚晚还只是一个蹦蹦跳跳的孩子，而现在已经出落成一个大姑娘了，而且和她的妈妈长得越来越像。

    “我们家晚晚长大了。”关国生感慨说。

    关晚晚挽着关国生的手臂，关国生这几年的身体的确是比不上以前了，关晚晚也有点担心关国生的健康问题。

    “爸爸想问问你，你觉得薄生怎么样啊。”关国生问关晚晚。

    “啊？”关晚晚没想到关国生会问她这个问题，然后愣了一下，窘迫的说“挺好的。”

    “我想着啊。你看，芝儿是你妹妹，她都要结婚了，你现在也老大不小啊。”关国生对关晚晚说。

    “我还小呢。不想这些。”关晚晚嘟了嘟嘴，她才不要早早结婚，电视剧不都是说婚姻是爱情的坟墓么。

    “那你告诉爸爸喜不喜欢你薄生哥哥呀。”关国生笑着问关晚晚。

    关晚晚撇过头去，然后脸上微微有些泛红。

    应该是……喜欢的吧。

    关国生看到关晚晚这个样子，心里当然明白了自己女儿的心思。

    “好好好。我不问啦，我不问啦。你好好准备今天的晚会吧。”关国生看到关晚晚这么害羞的样子，然后笑着出门去了。

    喜欢他么？关晚晚红着脸，看着镜子里的自己，眼睛里好像一点点喜悦的神色。

    应该是喜欢的吧。很多场景从关晚晚的脑海里掠过去，走马观花，但是又记忆深刻。

    关晚晚捂住脸，然后不让自己去想，但是红晕渐渐地涌上了耳朵。

    “哎，陆老弟你来了。”晚会开始之后，陆陆续续有人到了关家大宅。

    陆正风带着陆明轩和陆灿一同来到了关家大宅。

    “关大哥，好久不见，你最近怎么样？”

    “哎，过一阵子，我们可就是真的亲家了啊。别这么见外了。”关国生笑着对陆正风说。

    陆正风也笑了，陆明轩和关芝儿结婚之后，看来陆氏集团也要走上正轨了。

    蔺薄生和墨爵也到了关家大宅。而凌弯弯早就已经在关晚晚的寝室呆了一会儿了。

    “今天你真的很漂亮哎。”凌弯弯看到关晚晚的装扮惊艳了一下。

    关晚晚白了一眼凌弯弯，故意道“难不成平时我很难看？”

    “不不不，我的大小姐，我说你今天更加漂亮了。”凌弯弯笑着对关晚晚说。

    关晚晚看着镜子里的自己，也觉得很满意。

    “好了，我们下去吧。”

    关晚晚从楼梯上下来的时候，众人的目光都聚集在她的身上。

    “果然是关家的掌上明珠啊。真的是美艳不可方物。”

    “真的好美啊。”

    众人议论纷纷，而蔺薄生的嘴角也扬起了弧度。

    今天小东西果然很美啊。

    关国生带着关晚晚同一些人寒暄了一会儿，关晚晚就马上逃了出来。

    “去哪里？”蔺薄生看到关晚晚跑了过来，然后叫住她。

    “我真的不喜欢这种场合啦。哼，现在所有人都知道我老了一岁了。”关晚晚气呼呼地对蔺薄生说。

    蔺薄生笑了一下，然后摸了摸关晚晚的头。

    “真是的，还是小孩子一样。”

    “对了，我的礼物呢？”关晚晚伸出手，问蔺薄生要礼物。

    这个时候灯突然暗了下来，舞池的灯亮了起来。

    蔺薄生从身后拿出了礼物，递给了关晚晚。关晚晚打开一看。

    “城市之心？”关晚晚记得以前在欧洲的时候有和蔺薄生提过她曾经看到这条项链，但是没有机会买下来。

    “喜欢么？”

    “嗯！”关晚晚欣喜地抬起头看向蔺薄生。

    “我帮你带上。”

    “好。”关晚晚欣喜地说。

    “闭上眼睛。”蔺薄生对关晚晚说。

    “嗯？”关晚晚疑惑了一会儿，但是还是乖乖地闭上了眼睛。

    突然温热的唇贴上了她的唇。好像一股春风吹进了她的心里。

    幽暗的灯光，不远处袅袅的歌声，冰凉的项链的触感，温热的春风。

    “记住，你是我的人了。”蔺薄生在关晚晚的耳边说了一句话。关晚晚睁开眼睛，不用照镜子就知道，她现在的脸已经红的不能够形容了。

    “你这个坏人！”关晚晚小声地对蔺薄生说，然后飞快地跑走了。

    蔺薄生吃吃地笑了起来。这样子的关晚晚还真是可爱。

    关晚晚跑到了花园里，清凉的风吹过她的脸，让她脸上的温度稍微降低了一点。想到刚才发生的事情，脸上的温度又升了起来。

    这个蔺薄生啊！关晚晚心里埋怨一句，但是好像觉得还是带着一点点的甜蜜和幸福。也许自己是真的开始喜欢他了吧。

    而另一边凌弯弯则是和墨爵在一起说着话。

    “也不知道这个关晚晚跑到哪里去了。”凌弯弯往四周张望了一下，看是没有看到关晚晚的身影。

    “不用担心啦。有蔺薄生在。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后去自助区拿了一点儿东西吃。

    “真的是饿死我了。为了美美地参加关晚晚的生日会，我都已经节食很多天了。”

    墨爵看到凌弯弯这个样子，笑了出来。

    “笑什么啦。女人就是这样，生命不息，减肥不止。”说着，凌弯弯把一块蛋糕塞进了嘴里。

    “对了，你的生日在什么时候？我怎么没有听你说起过你的生日？”墨爵问凌弯弯。

    凌弯弯停住了动作，然后转头看向墨爵。“我没有生日。哦。我不知道我的生日是什么时候。”

    墨爵愣了一愣，没有想到凌弯弯会这样说。但是看着凌弯弯的样子，心里更加地怜惜她。

    “那以后我的生日就是你的生日了。”墨爵握住了凌弯弯的手。凌弯弯听到墨爵这样说，也是怔了一怔。我的生日就是你的生日了…..

    “好啊。”凌弯弯突然笑着对墨爵说。“你的生日就是我的生日了。”

    “嗯。”墨爵感觉到握住的凌弯弯的手微微一颤，而后两个人的手握的更加紧了。

    晚会结束后，关晚晚也回到了房间休息。

    “叮叮叮。”关晚晚拿起手机一看。

    “生日快乐。”是陆明轩发来的短信。关晚晚握住手机，愣了一会儿。

    一切都要放下了，以前的事情就让它随风而去吧。

    你要幸福啊。关晚晚并没有回陆明轩的短信，但是在心里默默地说了声。一定要很幸福很幸福。