
    关晚晚的生日会之后，整个关家也就为关芝儿和陆明轩的婚事开始忙碌了起来。关国生也非常地疼爱这个侄女，所以也想要给关芝儿搞一个漂漂亮亮的婚礼，毕竟上一次的婚礼因为关芝儿流产的事情而无疾而终了，所以这一次关国生也就更加放在心上。而关晚晚作为另一个闲人，自然是没有什么事情可以帮得上忙的，只要等到他们结婚的时候露个面就好了，所以在关家大宅里关晚晚也是无所事事。

    “所以我还是来上班了。”关晚晚对钱晨说。

    钱晨已经通过了试用期，正式成为了LG公司的一分子，当然也有了自己的小小的办公室。

    “大小姐，你是没有事情可以到处闲逛，我现在可是有很多事情要做的，你快点来帮我啦。”钱晨因为表现出色，所以现在也算是一个小小的组长了。

    “好啦好啦。”关晚晚接过钱晨递过来的东西，然后到自己的位置上坐了下来。

    既然没有事情可以去想的，还是专心地工作吧。

    专心工作的时间总是过得特别的快，等到关晚晚完成手上一半任务的时候已经到了吃中饭的时间。

    “你不在的这段时间，我又发现了公司旁边几家好吃的店，为了庆祝失踪人口回归，我今天带你去吃吧。”钱晨看到关晚晚认真做事，然后满意地跟她说。

    “行啊。我也很久没有出去吃过好吃的了。”最近几个人都有事情，所以都没有好好地举过餐。

    “走吧。下午回来再做。反正还有时间的啦。”钱晨拿了包，然后叫关晚晚出去吃饭。

    “好。”关晚晚放下手上的东西，然后跟着钱晨一起出去。

    路上两个人闲聊了一会儿。

    “对了。上次那个相亲的人怎么样了？”关晚晚想到上次钱晨拉着她去相亲的事情，仍旧记忆犹新。

    “别说了，早就吹了。”钱晨听到关晚晚提到这个人脸上的皱纹都出来了。

    “怎么了？”关晚晚看到钱晨这个样子，觉得有些好奇。

    “一开始吧，觉得这个人还不错，挺有涵养的，然后我们就接着交往下去呗。但是你知不知道他有多抠门？”钱晨摇了摇头，然后扶住了额头。

    “吃饭不请客？”关晚晚对钱晨说，难不成是个凤凰男？

    钱晨摇了摇头。“AA本来就是我想要的嘛。这样谁也不欠谁，但是这个人有点过了，你知道么，我们两个人一起出去吃饭，老板都已经说给我们打了八折了，他非要老板打七折，还和老板争论了起来。那个时候我真的是尴尬死了。”钱晨想到当时的场面就觉得浑身不舒服，“他还说勤俭持家是美德。可他这节约的实在是……”

    “呵呵，这确实有点过分了。”关晚晚吐了吐舌头。

    “还有我们不是分手了么。他还让我把他送给我的东西都还回去。包括玫瑰花…….”钱晨都不忍心说下去了。

    关晚晚听到这个噗嗤笑了出来。“他怎么不说直接让你还钱呢？”

    “我是直接就给他打了两千块。这种男人还是要不得的。”

    两个人说着八卦就走到了餐厅里

    “这里的鸡丁饭特别好吃，我感觉挺正宗的，你可以试一试。”钱晨把菜单递给关晚晚。关晚晚点了点头，它看起来好像真的还不错。

    “对了，你不在的时候发生了一个大八卦，你要不要听？”钱晨问关晚晚。

    “怎么了？”关晚晚的八卦之心被钱晨的这个问题给引了起来，“发生什么事情了？”

    “上次我们不是一起偷偷去看那个帅哥嘛，你还记得么？就是和我们公司合作的那个。”

    “哦。靳辰啊。”关晚晚想起来了。

    “对，他不是一开始好像有什么事情走了嘛，然后最近又回来了，还是在负责和我们公司的那个项目。”

    “那怎么了？”关晚晚点了好餐，然后招呼服务生过来。

    “哎，出了一桩烂桃花的事情。你知道策划部的那个小美嘛，给那个帅哥写了情书……”

    “噗。”关晚晚正喝了一口水，差点没有喷出来。“现在还有人写情书？”

    “你能不能抓住重点啦。”钱晨皱了皱眉头。

    “嗯，你接着说。”关晚晚想着的确靳辰是一个很优秀的人，有人喜欢也不为过啊。

    “但是最近策划部的一份文件无故失踪了。”

    “嗯？这两件事情有什么联系么？”

    “就说让你多关注一下商界的动态嘛。最近靳辰那个公司好像是和陆氏集团那边有合作的项目，而这个项目和我们这边的这个项目很像——”钱晨说到这里就不说了。

    关晚晚皱了皱眉，“你说是小美把那个文件偷了出来，然后给靳辰了？”

    “我可没这么说，不过公司里有人这个说，而且现在上头已经在调查这件事情了。”

    关晚晚摆了摆手，示意钱晨这个想法是错误的。“想想都知道不可能啦。你想要是真的是小美干的，那她之前写情书的事情还能让这么多人知道？那不是把祸事往自己身上揽么？”

    钱晨听了关晚晚的话。“虽然话是这么说啦，但是知人知面不知心，谁知道这个里面有什么问题呢。”

    两个人正说着话，然后点的餐就上来了。所以刚才那个话题也就马上被别的话题取代了。

    关晚晚一边吃着鸡丁饭，一边突然想到好像上次靳辰生日的时候还没有送给他礼物过，上次也因为他有事情所以没有来，要不要补送他一个礼物呢？关晚晚心想着，然后最后还是决定要给靳辰一个惊喜。

    “钱晨啊，你觉得一个男孩子会喜欢什么礼物？”关晚晚平时也没有接触过太多的男孩子，以前陆明轩生日的时候他们也是直接出去吃一个饭就算庆祝生日了。

    “嗯？问这个干吗？最近蔺总生日么？”钱晨吃着饭，然后看向关晚晚。

    关晚晚脸上一红，摇了摇手。

    “男生嘛，都喜欢一些球星啦之类的东西吧，不过还是看他喜欢什么吧。”钱晨对关晚晚说。

    关晚晚想了想，好像靳辰也没有说过他特别喜欢什么东西……所以买什么比较好呢？关晚晚嘟了嘟嘴，也没有想到特别好的生日礼物。

    “如果要是好朋友的话，你也可以想想什么手表啦，领带啦之类的东西。”钱晨看到关晚晚这个样子，就又补充了一下。

    手表……好像买个手表也不错的样子。关晚晚心里打定了注意。

    “等会儿陪我去逛个街？”关晚晚可怜兮兮地看向钱晨。

    钱晨顿了顿。“后果你负责哦，速战速决。”

    “好！”

    靳辰坐在LG公司的临时办公室里处理事情，门口时不时有人走过，靳辰的余光瞟到，然后嘴角泛起微笑。这些不自量力的女人。

    靳辰把文件合上，然后翘着二郎腿，好像很闲适随意的样子，其实他在快速地思考最近的事情。

    荷兰那边暂时没有事情，不过周大童那边还要好好地安抚一下，毕竟和王天华公然作对还是有一点风险的。G市这里的供货源没有问题，但是最近警察查的有点紧，所以要暂时地偃旗息鼓一下，不过能够把王天华的场子砸烂这已经达到了他的目的，接下来一步步占领G市的市场不过是时间问题而已。还有这边的蔺薄生一行人，这个可是一个棘手的问题……还有……靳辰睁开眼睛，上次和关晚晚一起出去吃饭的时候竟然有人跟踪，但是现在他的人也没有能够查到确切的下落，只能够确认应该是人要对关晚晚做什么，但是具体的情况并不知道。

    手下的人也问过靳辰要不要有什么动静，靳辰让他们先守着关晚晚，看有没有事情，不到万不得已也不用露面。

    为什么会对一个关晚晚这么上心呢？老黑曾经也问过他。不过靳辰也回答不出来，就是一种感觉，也许是他一直在寻找的一种感觉，所以才会让靳辰这么关注关晚晚的动态。

    关晚晚啊……靳辰又想到关晚晚的背后还有一个蔺薄生，不由得笑了一声。真是一场难分胜负的战争。

    关晚晚和钱晨偷偷溜进了办公室，然后才算舒了一口气。

    “幸亏没有被发现，不然我这个月的奖金就没有啦。”

    “嘿嘿嘿。”关晚晚对钱晨抛了一个飞吻，然后又偷偷地溜了出去。

    不知道靳辰今天在不在？关晚晚按着印象来到了上次那个办公室。

    咚咚咚。关晚晚敲了门。

    “进来。”里面有人，是靳辰的声音。

    关晚晚推开门，然后看向椅子上的人。

    “怎么是你？”靳辰抬头看了走进来的人，然后有点诧异。

    “嘿嘿嘿。”关晚晚走到靳辰的面前，然后把藏在身后的礼物盒递给了他。

    “迟到的生日祝福。”

    靳辰愣了一愣，然后笑着收了下来。

    “你怎么知道我今天也有礼物要送给你？”靳辰从抽屉里拿出了一个小小的礼物盒。“上次因为有事情所以没有能够去你的生日会。所以祝你生日快乐。”

    关晚晚接过靳辰递过来的礼物盒。

    “回去再打开吧。”靳辰说。

    “好。”关晚晚点了点头，“我要回去工作啦，下次见！”

    “好。”靳辰笑着说，“下次见。”

    关晚晚退了出去，然后靳辰脸上的笑慢慢地收了起来。

    生日礼物呢……靳辰打开了那个礼物盒，里面是一个精致的手表。还有一张小字条。

    “愿你快乐每一天——晚晚留。”

    原来有一个能够送你生日礼物的人是这么开心的一件事情。靳辰挑了挑眉，然后把礼物盒放进了抽屉里。

    不过他注定这辈子就要生活在痛苦中了。