
    澳大利亚。

    “晚晴啊，你不用这么麻烦啦，我们等会儿出去吃就好了。”陈佳雯对林晚晴说。

    林晚晴笑着转过身去，然后对陈佳雯说：“伯母，没事的，反正还有一点点就好了。你和伯父就好好在外面等着吧。”

    陈佳雯看到林晚晴这样温柔端庄，也就笑着出去了。

    “你说晚晴怎么样？”陈佳雯问蔺风。

    “什么怎么样？”蔺风正在看报纸，然后就随意地回了陈佳雯一句。

    “哎呀。”陈佳雯看蔺风这么不在意她的话，就直接把他的报纸给拿走了。

    “哎哎哎。”蔺风突然被拿了报纸，就抬头看陈佳雯。“我又有哪里做的不对了？请夫人指教。”

    “好好听我说话，你觉得晚晴怎么样？”陈佳雯坐了下来，然后亢蔺风。

    蔺风看了一眼厨房。“挺好的，晚晴这个小姑娘人又好，我们都是知根知底的，怎么了？”

    “哎呀，我们家薄生不是已经老大不小的了么。你难道看不出来晚晴对我们家薄生有意思？”

    “嗯？这样子么？”蔺风向来对这种事情不怎么注意，所以听陈佳雯这样子分析倒是觉得有几分可信度。

    “当然了，不然晚晴怎么这么尽心地讨我们的喜欢呢？”陈佳雯娇嗔地看了蔺风一眼。这个男人到老了还是没有这么眼力见。

    “这是你们女人家的事情，我一个大男人怎么可能会这么注意嘛。”蔺风重新把报纸拿了起来。“我只是知道我们家薄生呢好像对关家那个小丫头有点意思。所以你就不要乱点鸳鸯谱了。”

    “关家那个小丫头平时总是咋咋呼呼的，你还记得我们上次回去G市么？这样的女孩子怎么可能能帮助薄生嘛？”陈佳雯想到关晚晚那个咋咋呼呼的样子，就皱了皱眉。

    蔺风看了陈佳雯一眼。“这是他们小辈自己的事情，让他们自己解决不就好了么？你这个大人就不要操心了啦。”

    “我不管，我们儿子的事情我总是要上点心的。我看晚晴就挺好的。”

    两个人正说了，林晚晴从厨房里走了出来。

    “伯父伯父，沙拉做好了，你们快过来吃吧。”

    “好好好，我们马上就过来。”陈佳雯看到林晚晴，就眉开眼笑地走了过去。蔺风皱了皱眉，看来这次那小子要吃点苦头还能够找到老婆咯。

    “嗯，晚晴，这个沙拉你做的怎么这么好吃，和大厨做出来不相上下。”陈佳雯吃了一口，然后对林晚晴说。

    林晚晴笑了一声。“我之前有跟着一个法国的大师学过做菜，所以也是略微懂一点皮毛啦。要是伯母喜欢，我下次再给伯母你们做。”

    “好好好。我们家薄生也是喜欢吃沙拉的，下次我让他一起来。”

    林晚晴听到蔺薄生的名字，脸上泛起了红晕。这次来澳大利亚旅游，幸运地碰到了蔺薄生的父母，所以林晚晴也就陪着两个老人家逛了几天。

    “对了，晚晴啊，接下来你有什么打算么？”陈佳雯问林晚晴。

    林晚晴愣了一愣。“还没有设么特别的打算，想着再陪着你们两位逛上几天，再做打算。”

    “这真的是太好了，我想着我们再在这里呆上几天，就到G市去看看薄生最近怎么样了。我们要不一起回去？”

    “好。都听伯母的。”林晚晴听到陈佳雯和蔺风要一起去G市，心里也是一阵欢喜。

    蔺风听到陈佳雯突然要去G市，突然在心里默默地为蔺薄生鞠了一把泪。看来这次薄生这个小子是逃不过他母亲的摧残了。

    等用晚餐，林晚晴陪着陈佳雯去购物，蔺风一个人呆在别墅里。

    “叮叮叮。”蔺薄生的电话响了起来。

    “喂？臭小子。我是你老爸。”蔺风想着还是要给蔺薄生提个醒。

    “怎么了？”蔺薄生听到是蔺风的电话，心里想着肯定不是什么好事情。

    “嘿嘿。”蔺风幸灾乐祸，“过几天我们就要来G市看你了，你妈妈这次可是来当红娘的，你可要当心了啊。”

    “什么红娘？”蔺薄生听着一头雾水。

    “反正到时候你就知道了。别怪我没有提醒你。”蔺风说完就挂了电话。

    蔺薄生看着挂掉的电话，心里有不好的念头升了起来。

    说起蔺薄生的妈妈，当年也算是名媛圈子里的一朵奇葩了。后来蔺风夺得美人心也是一段佳话。不过在蔺薄生的印象里，家里大大小小的事情都要顺着陈佳雯的意思，不然这个已经老大不小的妇女就会使用一哭二闹三上吊的撒娇手段来对付家里的男人们，而且家里的男人们对这个手段灭有抵抗力，尤其是蔺风这个宠妻狂魔。

    所以到底会发生什么事情？蔺薄生心里有些隐隐的担忧……

    而此时陈佳雯正在和林晚晴逛着街。陈佳雯打量着林晚晴。林晚晴出身名门，端庄典雅，受过良好的教育，是一个真正的大家闺秀。陈佳雯满意地点了点头。

    “伯母，我觉得这一件衣服很适合您的气质。”林晚晴指了指面前不远处的一件驼色大衣。陈佳雯看了一眼，也觉得很适合自己，不由得觉得对林晚晴的好感度又高了几分。

    “晚晴啊，你不是也在G市工作么？和我们家薄生有没有什么来往啊。”两个人一边看着衣服，一边聊着天。

    林晚晴听到陈佳雯问到这个问题，就顿了一顿，心里有些委屈。“薄生他工作很忙，所以我们也没有特别多的交往，就吃了几次饭。”

    “这样啊。”陈佳雯当然感受出来林晚晴的情绪，拍了拍她的肩膀。

    “伯母问你啊，你对我们家薄生有什么看法么？”

    “嗯？”林晚晴的脸上飞起红晕。“薄生他很优秀，是一个很好的人。”

    “伯母我很喜欢晚晴你，所以晚晴你要好好把握机会，薄生那个孩子啊，别看他平时冷冰冰的，其实他还是很需要人照顾的。”陈佳雯挽起林晚晴的手，然后看着她。

    林晚晴听到陈佳雯这么说，当然知道她是什么意思，然后红着脸应了一声。“伯母，我会好好努力的。”

    “这就好。这样子我也放心啦。”

    两个人笑着接着去逛街去了。林晚晴心里想，薄生，不管你对我的看法是怎么样的，也不管最后的结局是怎么样的，我总是要争取一下的。

    “晚晴啊，我觉得这件衣服你穿着好看，你要不试一试？”陈佳雯挑了几件衣服，然后递给林晚晴。

    “好。我这就去试一试。”林晚晴乖巧地接过了陈佳雯递过来的衣服，然后进了试衣间。

    陈佳雯满意地看着林晚晴的背影，这个准儿媳她是越看越顺眼，想着以后的日子也不会太无趣了。

    等到两个人购物完回到别墅的时候，蔺风已经叫人准备好了晚餐。吃完晚餐，各人也就回房间休息。

    陈佳雯洗漱完后出来做来梳妆台前做保养的时候，又和蔺风提起了她今天中午和他说的事情。

    “我觉得晚晴真的挺适合我们家薄生的，你说呢？”

    蔺风听到陈佳雯又提起了这个事情，觉得这次陈佳雯是有点认真的了。

    “我不是和你说了么，薄生已经对那个关家姑娘有点意思啦。我们做大人的也不好插手嘛。”

    “公平竞争嘛。这就没有什么关系的。”陈佳雯白了蔺风一眼。

    蔺风一下子语塞，然后就不理会陈佳雯了。

    陈佳雯心里盘算着怎么撮合林晚晴和蔺薄生，越想越觉得林晚晴这个准儿媳顺眼。

    蔺风看着陈佳雯的样子，心里暗暗叫苦，想着以后的日子肯定不怎么好过了。

    几日后。G市机场。

    墨爵和蔺薄生在机场等着接机。

    “你们家老头老太太怎么这个时候想着来找你了？”墨爵听到蔺薄生说他爸爸妈妈要过来的时候也是有一点点诧异。

    蔺薄生摇了摇头。这件事情他也是云里雾里，不知道怎么回事，突然就说要来G市了，也不知道有什么事情。再加上上次蔺风给他打的那个电话，让他更觉得他们此次来G市的目的不单纯，不知道他们又要搞出什么事情来。

    墨爵也是知道蔺薄生家里的事情，别看蔺薄生在外面是风生水起，但是他对于他妈妈是一点儿抵抗力都没有，再加上他爸爸的助攻。有时候墨爵也觉得清官难断家务事啊。

    “算了，有什么事情我不能够全部预料到，就只能走一步看一步了。”蔺薄生摆了摆手，然后对墨爵说。

    墨爵笑了笑，然后幸灾乐祸地看着蔺薄生。“不知道这次伯母又会出什么招来。”

    蔺薄生瞪了墨爵一眼，最好他们只是临时起意想要来G市旅游一圈，不然的话他还要分神来照顾他们。

    “来了来了。”墨爵推了推蔺薄生。蔺薄生看向前方。

    “哦。好像还不止两个人。”墨爵看了看。

    蔺风在后面推着行李，陈佳雯挽着林晚晴的手走了过来。

    “爸，妈。”蔺薄生喊了一声，然后又对林晚晴打了招呼。“晚晴你也在啊。”

    “这次多亏了晚晴陪着我们两个人旅游了一圈，不然的话可真的是无聊死了。”陈佳雯拍了拍林晚晴的手，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生心里已一紧，他当然知道陈佳雯是想要干什么。

    “我们先回去吧，你们也做了那么久的飞机了，还是要好好休息。”墨爵打了个圆场。

    “好。”一行人上了车。

    “这下子，你可要忙咯。”墨爵幸灾乐祸。

    “是兄弟，就闭嘴。”他无语的白眼墨爵一下。