
    蔺家别墅。

    蔺家在G市本来就置办了很多房产，不够蔺薄生一向喜欢简单，所以平时就住在自己的小公寓里。这次蔺风和陈佳雯来G市，他也不得不在别墅里住下来。

    陈佳雯一行人到了别墅，然后她转头对蔺薄生说：“你可要把我们家晚晴好好地送回去，不然有你好看的。”

    蔺薄生无奈，只能点了点头。

    “晚晴啊，等到晚上的时候你再来吃晚饭好不好？反正你们家里人也都在加拿大呢。伯母这里只有一个人，孤零零的。”陈佳雯拉着林晚晴的手，然后笑眯眯地对林晚晴说。

    林晚晴点了点头。“伯母，那我晚上再过来看您。”

    蔺薄生和林晚晴走了出去，墨爵对蔺薄生使了个眼色，示意自己要撤退了。蔺薄生也使了个眼色，让墨爵留下来帮他顶着。

    “小爵啊，你也晚上过来吃饭知道了么？”陈佳雯对墨爵说。墨爵和蔺薄生从小就认识，所以也常常到蔺家去吃饭。

    墨爵尴尬地笑了一笑，然后点了点头。

    蔺薄生满意地笑了笑，然后准备开车把林晚晴送回去。

    “薄生，最近你在忙什么呢。”林晚晴试图找一个借口来和；蔺薄生聊一聊。

    “最近生意上的事情有点多，又有几个项目在开动了，所以我一直在忙工作上的事情呢。”蔺薄生也不是不知道林晚晴的心思，但是他已经有了关晚晚，所以就算林晚晴再怎么优秀，也不能够进入他的心里。

    “这样子，我们林家那个有个项目想要和你们合作，不知道你什么时候有时间我们好好聊一聊？”林晚晴看向蔺薄生，然后对他说。

    蔺薄生挑了挑眉，“那倒是我联系你吧。我们到公司谈事情会比较好。”

    “好。”

    “对了，谢谢你这几天陪着我爸妈旅游了，他们也是的，怎么好意思麻烦你呢。”蔺薄生对林晚晴说。

    林晚晴笑了一笑。“没什么事情的，反正我也是在澳大利亚那里休息，所以也是顺路地带着伯父伯母看一下澳大利亚的景色罢了。”

    蔺薄生点了点头，然后两个人又陷入了沉寂。

    林晚晴心里有些黯然，蔺薄生的话里话外都对她那么冷淡，她就是一个外人，看来蔺薄生是对她一点儿意思也没有了，但是她又转念一想，时间还多得是，感情是可以培养的嘛，反正伯母也跟她说过她的意思，那她还是好好的努力一下的。

    想到这里，林晚晴偷偷得看了一眼蔺薄生。蔺薄生正专心地开着车，完美的侧颜让林晚晴的心漏跳了一拍。

    这个就是她喜欢的男人啊。不管怎么样，她还是要奋力一搏的，毕竟幸福都是靠自己去争取来的。再说论家世，论学历，她都和那个关晚晚不相上下，所以她还是很有信心得能够让蔺薄生看到她的好，从而到她的身边来。看来最近她要好好努力了。

    蔺薄生一边开着车，一边也想着怎么处理林晚晴这个事情。陈佳雯的心思，蔺薄生不用想就知道是什么了。的确林晚晴是很符合她对于儿媳妇的要求，但是他蔺薄生对林晚晴并没有什么超过朋友的感情，所以这件事情想都不用想了。但是要怎么能够让林晚晴知道他喜欢的人是关晚晚，而且一辈子都不可能变了呢？蔺薄生还是有点头疼，因为平时他也没有和太多的女孩子打过交道，如果太直接的话，会不会让林晚晴感到尴尬。所以蔺薄生还是没有想到好的方法，但是他心里打定主意，要让陈佳雯打消那个念头，这样子的话林晚晴应该也没又什好行动的了。

    “到了。”蔺薄生看到林家大宅，然后缓缓地停了下来。

    “真是麻烦你了。”林晚晴也看到到了目的地，然后对蔺薄生说了一句。

    “没事的。”蔺薄生绅士地下了车，为林晚晴开了车门。“好好休息吧，做了那么久飞机你也肯定很累了。”

    “好。那我们晚上再见。”林晚晴笑着对蔺薄生说。

    “好。”蔺薄生点了点头，想着要马上回去和陈佳雯通一下气，不然这件事情要是发展下去，肯定会变成一个**烦。

    蔺薄生开着车回到了别墅。

    “妈。你不要乱点鸳鸯了。”蔺薄生放下东西，然后径直对陈佳雯说。

    陈佳雯和蔺风正准备吃点东西，然后就听道蔺薄生的话。

    “我怎么乱点鸳鸯谱了？你说晚晴有哪里不好的？”陈佳雯听道蔺薄生这个说，心里有些埋怨她不是为了自家儿子的幸福嘛，这倒错了？

    蔺薄生坐了下来，然后看着陈佳雯。“妈。现在我已经是一个成年人了，我能够判断我到底是不是喜欢一个人好么？林晚晴是很好，但是我不喜欢她呀。”蔺薄生有些无奈。

    陈佳雯一时间不知道该说什么，然后戳了戳蔺风。蔺风本来不想管这件事情，但是被陈佳雯这么一戳，他又不得不来打个圆场了。

    “薄生啊，你妈妈也是好意嘛。晚晴是个好姑娘，男未婚女未嫁，也可以试一试嘛。不过爸爸也觉得你已经是大人了，能够有自己的主意了啊。”

    陈佳雯瞪了蔺风一眼，这样说了和没说一样。

    “关家那个小丫头不是不好，但是不适合你。”陈佳雯对蔺薄生说。

    蔺薄生顿了一顿。“反正我是一定要和晚晚在一起的。妈你就不要多操心了。我还有工作要做，你们慢慢休息，晚上我就不回来吃饭了。”

    说完蔺薄生就直接拿起衣服走了出去。

    陈佳雯看着蔺薄生出去的背影，觉得有些生气。

    “这个小子，气死我了。”陈佳雯也顿时没有了胃口，然后让仆人收拾了东西，就上楼去休息了。只剩下一个蔺风慢悠悠地吃着东西。

    哎，我看这下子要精彩咯。蔺风边吃饭，然后边想。不过他心里倒是觉得关家那个小丫头很有活力，和薄生也是很般配的嘛。

    蔺薄生回到公司，然后进了办公室。墨爵正坐在沙发上休息。

    “回来了？”

    “嗯。”

    墨爵看蔺薄生的脸色有些不好，用脚趾头想想都知道是怎么回事了。

    “你妈给你介绍林晚晴了？”墨爵笑着问。

    蔺薄生瞪了墨爵一眼。“她就是没有事情做，所以总是干一些没有什么用的事情。”

    “那你打算怎么解决？你妈妈可是一个不好对付的人。”墨爵问蔺薄生说。

    “反正我知道我自己要什么就好了。对了，我晚上不回去吃饭了，祝你好运。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵听到蔺薄生竟然不回去吃饭，从沙发上跳了起来。

    “这可不行，你这样可不讲义气啊。”墨爵对蔺薄生说。

    “我这样做是为了表明我的态度。”蔺薄生说。

    墨爵想了一想。“那这样，你带着关晚晚，我带着凌弯弯，这样的态度够明确了吧。”

    蔺薄生听到墨爵这么说，倒是觉得这个方案有很强的可行性。

    “那我等会儿打个电话。”

    “好。”

    蔺薄生出了办公室，然后打了个电话给关晚晚

    “嗯？”关晚晚看到是蔺薄生的电话，然后对凌弯弯使了个眼色，出门去接电话了。

    “今天晚上有没有空？我爸妈来了，一起吃个饭吧。”蔺薄生对关晚晚说。

    “今天晚上？我想一想。”关晚晚听到要和蔺薄生的爸爸妈妈一起吃饭还是有一点诧异。“应该没有什么事情，不过要干嘛么？”

    “就吃一个饭，不要多想啦。没有事情的。”蔺薄生嘱咐关晚晚。

    “好。那你晚上来酒吧这里接我吧。”关晚晚挂了电话。

    关晚晚走回办公室，然后凌弯弯也正好挂了电话。

    “怎么了？”关晚晚问凌弯弯。

    “应该是用同一件事情吧。”凌弯弯摇了摇手机。

    “吃饭？”

    “对。我也不知道为什么墨爵要拉着我去，说什么多点人热闹一点，但是蔺薄生的爸爸妈妈我又不认识。”凌弯弯做了一个无奈的手势。

    “没事，我认识，我带着你飞。”关晚晚听到凌弯弯也去，就放下了心，不然看到蔺薄生的妈妈她还真不知道该怎么办呢。

    记得以前小的时候蔺薄生爸爸妈妈带着蔺薄生来他们家做客，那个时候关晚晚就觉得蔺薄生的妈妈很严厉了，老是盯着她这个不能做这个能做，一点儿都不让关晚晚自由自在地玩，所以最后他们走的时候，关晚晚抓了一个蚂蚱扔进了他们的车子里，也不知道最后怎么样了。

    “我觉得这顿饭吧，没有那么简单。”凌弯弯对关晚晚说。

    “嗯？能有什么事情？”关晚晚看着凌弯弯。

    凌弯弯想了一想。“你想啊，你说蔺薄生的妈妈不怎么喜欢你对吧，然后蔺薄生今天要带你回去吃饭，还拉上了墨爵和我，反正肯定有什么事情啦。”

    关晚晚听了凌弯弯的分析，也觉得有点猫腻。

    “那我该怎么办？”

    “以不变应万变。没事的，反正他妈妈又不能吃了你对吧。”凌弯弯拍了拍关晚晚的肩膀。关晚晚和蔺薄生好不容易都明白了自己的心意，现在又跑出来一个拦路虎，凌弯弯也是有些感慨。

    关晚晚皱了皱眉，最近的事情真的是太烦人了。

    小黑好像知道关晚晚镇正在为什么事情伤神，然后跑过来舔了舔关晚晚的手心。

    “还是你好啊。”关晚晚摸了摸小黑的头，然后对小黑说。“等会儿给你买好吃的。”

    小黑兴奋地呜呜呜地叫了几声。

    不知道今天晚上的聚餐到底会发生什么呢？