
    林晚晴回到家里之后先是休息了一下，然后等恢复了精力之后就开始着手准备今天晚上赴宴的事情。想着这算是一次稍微有点正式的晚餐，所以林晚晴也没有挑选特别正式的服装，而是选了一条淡紫色的裙子，也趁她的气质。

    “林嫂，你觉得我这次去应该带什么礼物去比较好？”林晚晴问从小带着她长大的林嫂。

    林嫂笑着看着林晚晴。“我们家晚晴也是长大了。终于有了意中人了。对方是什么样的人家呀。”

    林晚晴听到林嫂这么说，微微有些害羞，然后娇嗔着说：“就是林嫂也知道呀，那个蔺薄生。”

    林嫂听见是蔺薄生，也是笑着对林晚晴说：“蔺少爷好啊，我看他一表人才，也是我们家晚晴很配呢。”

    林晚晴听到林嫂这么说，有些脸红，不过又想到蔺薄生已经有了喜欢的人，又黯然了一会儿。

    “怎么了？”林嫂看到林晚晴的脸色有些变了，然后关心地问道。

    “不过他已经有了喜欢的人了。”林晚晴有些遗憾地说。

    “哪个男人没爱过几个女人呢？我们家晚晴这么优秀，蔺少爷最后一定会看到的。”林嫂对林晚晴还是很有信心的，所以对林晚晴说。

    林晚晴愣了一愣。“真的么？林嫂你说薄生他最后真的会看到我么？”

    林嫂点了点头。“现在小姐就好好去准备吧。不是晚上还要赴宴去么？”

    林晚晴点了点头。“那林嫂你帮我准备一下沙拉的原料。上次伯母说我做的沙拉很好吃，所以我这一次也带一点去吧。”

    “好。”林嫂笑着看林晚晴。

    林晚晴虽然表面上还是温柔端庄的，但是林嫂知道她骨子里还是有一股韧劲在，自己喜欢的东西都会尽全力去争取，看来这次小姐是真的喜欢上那个蔺薄生了。

    林晚晴回了房，又把自己的衣服拿了出来，想要再看看哪一件已付费更加适合她。林晚晴看着镜子里的自己，心里想着她也算是一个很优秀的人了，所以只要她好好地表现，最后薄生一定会看到她的。

    另一方面蔺薄生和墨爵正在办公室紧张地处理着工作。

    “钱数那边说，现在G市的毒品市场已经基本控制住了，所以从另一个角度来说，还有一个供货源的话很难查到什么蛛丝马迹。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。“说不定这是人家欲擒故纵的一招，反正现在王天华的供货源已经被钱数他们给捣毁了，G市的市场大半有已经在他们的手里，所以最后只是时间的问题。”

    “刘天那里的人有一点点动静，不过他们都很警惕，所以我们的人也不能够近距离地监视他们。”

    “那就接着盯着，我想如果另一个供货源是他们的话，就算他们现在稍微有点收手，也不可能把所有的途径都撤销下来。”

    “好。我让他们接着盯着了。哦，还是江通叔叔那里他说他可能还要在荷兰那里呆上一阵子，好像是找到了什么线索，不过现在还不确定。所以要过几天再和我们联系。”

    “嗯。”蔺薄生点了点头，现在一些信息好像是让他们越来越接近真相了，不过还是要有一个助力，他们才能够知道当年真正发生了什么事情。

    “我们也一直在调查ROSE是谁，但是G市太大了，二十多年前定居在G市的人也有很多，所以就像是大海捞针一样。”墨爵无奈地对蔺薄生说。

    蔺薄生沉思了一会儿。“这个也不能够急，慢慢查吧，让钱数那里关注着点儿，说不定那个ROSE和那些毒贩也有过交道。”

    墨爵点了点头。“那我等会儿和他说。”

    “接下来我们还是把主力放在刘天那一块，我想这个应该是我们的一个突破口。”蔺薄生对墨爵说。

    “嗯。我知道。过了这一阵子，我会亲自过去看看的。”墨爵对蔺薄生说。

    两个人正说着话，突然蔺薄生的手机响了起来。

    “喂？”

    “可以回来了。”是陈佳雯的电话。

    蔺薄生有些无奈。看来陈佳雯这次是真的有些生气了。“我知道了。对了，我也叫了晚晚，还有墨爵也会带着他的女朋友一起过来的。我挂了。”蔺薄生没有等陈佳雯说话，就挂了电话。陈佳雯听到蔺薄生竟然还带了关晚晚过来，就气不打一处来。

    “这小子，一定要和我作对是吧。”陈佳雯气冲冲地跑到蔺风的身边，然后对他抱怨了一阵子。

    蔺风无奈地看着陈佳雯。“你啦。二十多年了，这个毛病总是改不掉。现在薄生已经长大了，你干嘛还是把他当成小孩子一样？你知不知道这样对薄生还是对晚晴来说都不是很好啊。”

    陈佳雯听到蔺风这么说，虽然心里是有一点儿知道自己好像是有一点操之过急了，但是嘴上还是不很落了下风。

    “那你就看着吧。我觉得还是晚晴适合我们家薄生。”

    蔺风摇了摇头，真是拿这个人没办法。

    等到晚上，蔺薄生和墨爵带着关晚晚和凌弯弯到了别墅里。林晚晴早就已经到了别墅，正在和蔺风还有陈佳雯聊天。

    关晚晚和凌弯弯进去的时候就看到了林晚晴坐在沙发上，正在和两个老人聊天。

    “看来这明明是一场鸿门宴啊。”凌弯弯在关晚晚的耳边说。

    关晚晚上次也见到了林晚晴，心里也有点不舒服，看了蔺薄生一眼。

    “晚晚来啦。”蔺风看到关晚晚他们进来了，然后就起身去迎接他们。

    “嗯，伯父伯母好。林小姐好。”关晚晚打了招呼。然后墨爵也介绍了凌弯弯，大家寒暄了几句，就上了饭桌。

    “今天也就是一顿便饭，大家不要太拘束了，有什么说什么，不要当我们这两个老古董太死板了。”

    蔺风看到气氛有些尴尬，就风趣地说了几句。

    “嗯。蔺伯伯，我们也好久没有见面了，不知道你们这次在G市呆上多久啊，我爸爸也总是念叨着什么时候再和您下盘棋呢。”关晚晚对蔺风说。

    蔺风哈哈笑了起来。“这个臭棋篓子还想找我下棋？那我明天就去找他下棋去。”

    “这样好，那我今天回家就和我爸爸说。”关晚晚听到蔺风要去关家做客，也是欣喜地说。

    陈佳雯也笑着说：“晚晚啊，几年没见，你也长成大人了，伯母都要认不出你了。”

    关晚晚笑了一声，然后回陈佳雯：“伯母倒是一点儿都没变，还是那么漂亮。”

    几个人都笑了起来。林晚晴看到他们几个人这么熟稔的样子，心里也是有一点不舒服，但是还是没有表现出来，只是和他们一起笑。

    “对了，晚晴不是还做了沙拉带过来了？我们一起吃吃看吧。”陈佳雯握住林晚晴的手，然后对她说。

    “好。”林晚晴转身对仆人说，让他把桌子上的沙拉端过来。

    “前几天啊，我们吃了晚晴做的沙拉，真的是特别的好吃。没想到晚晴这样一个富家小姐还会做这样好吃的东西。”陈佳雯赞不绝口。

    林晚晴笑了一笑，然后说：“这也没有什么啦，只是一点点小东西而已。”

    凌弯弯看到林晚晴这个样子，然后偷偷的对关晚晚说：“要想抓住男人的心，就要抓住男人的胃。你看看人家，再看看你。”

    关晚晚瞪了凌弯弯一眼，然后嘟了嘟嘴，她本来就不喜欢做菜，再说了她只要会吃就好了。

    “你们大家都一起尝尝吧。”陈佳雯示意大家都尝一尝。

    蔺薄生和墨爵也乘了一点。

    “确实不错。”墨爵吃了之后就林晚晴说。

    坐在旁边的凌弯弯偷偷地踩了墨爵一脚，墨爵有些吃痛，但是还是没有表现出来，只是神色有些奇怪。

    “真的很好吃哎。”关晚晚吃了之后然后对林晚晴说。

    林晚晴笑了一笑，然后心里暗暗地想到关晚晚在这方面是比不过她的。然后林晚晴看向蔺薄生。

    蔺薄生吃了一口，然后笑着说：“真的很好吃，不过每一个人都有自己的口味，我就对沙拉并不是特别的喜欢。”

    林晚晴本来听到蔺薄生的前半句话觉得心里有些高兴，但是又听到蔺薄生的后半句话，就知道他其实是在暗示林晚晴虽然这个沙拉很好，但是不是他的菜。

    陈佳雯看到林晚晴的脸色有些变化，就说：“既然好吃那就多吃一点儿。反正晚晴会煮的东西还多着呢。我们下次可以再尝尝别的。”

    关晚晚听到陈佳雯这么说，然后就呵呵笑了一声，然后低下头吃饭。

    一顿饭每个人都有自己的心思，所有一顿饭吃的索然无味。

    等到吃完饭，陈佳雯让蔺薄生先送林晚晴回去，本来蔺薄生想要拒绝，不过关晚晚对他使了个眼色，然后上了墨爵的车。蔺薄生也只好送林晚晴回去了。

    关晚晚坐在墨爵的车上看上去有些不高兴。

    “好啦，不要不高兴啦。反正那个林晚晴也比不过你的。蔺薄生不是就喜欢你一个人嘛。”凌弯弯安慰关晚晚。情敌，这种事情，最无奈。

    正在开车的墨爵也对关晚晚说：“薄生的心意你也是知道的，所以就不要这么不高兴了。”

    关晚晚点了点头，然后说：“我知道啦。不过那个林晚晴这么优秀……”

    “喜欢一个人又不是因为她有多优秀。”凌弯弯白了关晚晚一眼，“喜欢就是喜欢而已。难不成你看不见他对你的爱？”

    “但愿如此吧。”关晚晚看向车外，最近的事情真的是太多太烦了。她实在不想去思考了。