
    关晚晚坐着墨爵的车回到了关家，然后墨爵就带着凌弯弯回去了。

    “你要是有什么事情要告诉我啊。”凌弯弯走之前对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后回到了自己的房间里。但是脑子里一直想着刚才那一顿尴尬的晚餐，想着陈佳雯更加看好林晚晴，也是啊，林晚晴无论从哪一个方面来说都是一个佼佼者，也许她更加适合当一个贤妻良母，不过不知道蔺薄生是怎么想的。关晚晚越想越烦，在床上滚来滚去，想要把这些事情都忘掉，但是越这样就越烦躁。

    “叮叮叮。”关晚晚从包里拿出了手机，是蔺薄生的电话。

    “喂？”

    “你回去了么？”蔺薄生把林晚晴送回了家，然后打电话问关晚晚。

    “我已经回去了。你呢。”

    “我在你家门外，快出来。”听到蔺薄生这么说，关晚晚吃了一惊，蔺薄生竟然在关家的门外？然后关晚晚赶紧穿好衣服跑了下去。

    “你怎么又到这里来了？”关晚晚有些吃惊，然后问蔺薄生。

    蔺薄生从车里下来，然后看着关晚晚。“因为刚才那一顿饭我没有吃饱，所以我想要你陪我再去吃一点。”

    关晚晚听到蔺薄生这么说，噗嗤一声笑了出来。虽然刚才那一顿饭她也没有怎么吃饱，但是在陈佳雯他们面前，关晚晚也不能够表现出没吃饱的样子。

    蔺薄生拉着关晚晚的手，然后带着她上了车。

    “你想吃什么？”蔺薄生转过头问关晚晚。

    关晚晚把刚才的坏心情都抛开了，然后想了一想。“我们去吃麻辣烫把。”

    “麻辣烫？”蔺薄生虽然已经在G市呆了有一段日子了，不过这种街边的小店还是没有去吃过的。

    “对，我带你去一家很好吃的麻辣烫，保证让你赞不绝口。”关晚晚笑着对蔺薄生说，反正刚才也没有吃饱，现在正好再去吃个宵夜。

    “好。”蔺薄生看到关晚晚这个样子，然后就笑着开车前往那个很好吃的麻辣烫店。

    “今天晚上你是不是不高兴了。”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚嘟了嘟嘴。“也没有很不高兴啦。我又不是不知道你妈妈不是特别喜欢我，再说人家林晚晴的确很优秀嘛。”

    蔺薄生笑了一声。“这叫没有不高兴？我看你的脸上就挂着三个字。”

    “哪有！”关晚晚瞪了蔺薄生一眼，“也不知道是谁带着我去的，然后让我吃了这么一顿尴尬的晚餐。”

    蔺薄生眼神闪过一丝笑意。“好啦。是我的错行了吧。不过我只是想告诉他们我的心里已经有人了，而且远在天边近在眼前。”

    关晚晚听到蔺薄生这么说，脸上一红，然后转过头去不理他。

    “我说的都是真的，晚晚，这辈子我只可能爱你一个人了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚掩饰不住笑意，然后问蔺薄生：“真的假的？我可是当你做了一个承诺哦。”

    “当然是真的。”蔺薄生接着又说，“我已经离不开你了。”

    关晚晚挑了挑眉毛，然后对蔺薄生说：“那你告诉我你对林晚晴是什么看法？”

    蔺薄生听到关晚晚这么问，心里倒是有点欣喜，说明关晚晚的心里已经有了蔺薄生的位置，所以她才会这么关注他和林晚晴的关系。

    “我和她只是朋友。其实我们家和他们家很久之前就是世交了，不过我和她认识也是在大学的事情了，我们也没有很熟稔，只是一般的朋友关系。”

    “那我上次还看到你和她一起吃饭呢。”关晚晚嘟了嘟嘴。想到上次的事情。

    “那是因为我们现在有工作上的联系。”蔺薄生无奈地对关晚晚说。

    关晚晚转了转眼珠。“你可不能够骗我。”

    “嗯。我不会骗你的。我永远都不会骗你的。”蔺薄生很认真的对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“那好吧，这次就先原谅你了，不过下次要先报备知道了么？”

    “好的，公主殿下。”听到关晚晚的语气里带着和缓，蔺薄生才算舒了一口气。

    “到了。我们下车吧。”关晚晚指了指前面的路口，然后对蔺薄生说。

    “好。”蔺薄生找了一个车位停了下来。

    “就是这里。”关晚晚指了指前面那家店。虽然那家店的规模不是很大，但是看起来也算是挺干净的。两个人走了进去，现在这个时间店里的人很多，所以两个人等了一会儿才有位置坐下。

    “你看人家都在看你呢。”关晚晚笑着对蔺薄生说。

    蔺薄生无奈地摇了摇头。的确现在他西装革履在这里吃饭好像是格格不入。

    “你要吃什么？”关晚晚指了指上面的菜单。

    “我无所谓，你点好了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚拿过篮子。“好的，那我就全权负责了。”

    等到关晚晚再坐下来的时候，篮子里已经满满当当地装了东西。

    “……”蔺薄生看到那一顿东西，心里也满是无奈。

    “真的吃得完么？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚点了点头。“你不知道哦，刚才那顿饭我就没有吃什么东西，真的饿死我了，本来想让吴嫂给我煮东西的吃的，不过你那个时候正好就来了。”

    蔺薄生无奈地摇了摇头。

    吃完麻辣烫，然后蔺薄生和关晚晚手牵着手去散步。因为这里离大学城并不是很远，所以两个人就慢慢地走了过去。两个人都没有说话，只是牵着手慢慢地往前走着。关晚晚的心里有点欣喜，也许是因为有蔺薄生陪在身边，刚才的不愉快都烟消云散了。而蔺薄生握着关晚晚的手，觉得这世界上最美好的事情就是此时此刻发生在他身上的事情。

    夜晚的风有一些凉爽，然后轻轻地吹过两个人的脸颊。

    一切都是那么美好。

    关晚晚回到家里的时候，关国生正好从楼上下来。

    “过来。”关国生笑着对关晚晚说。

    关晚晚蹦蹦跳跳地跑了过去。

    “什么事情这么高兴？”关国生看到关晚晚这么高兴的样子，也笑着说。

    “刚吃完东西回来呗。吃东西让我快乐啊。”关晚晚坐在关国生的身边。

    关国生点了点关晚晚的额头。“是因为薄生带你去的吧。”

    “嘿嘿嘿。”关晚晚笑了一笑。

    “对了，听说蔺风他们回来了?”虽然关国生是不管小辈们的事情，但是他的消息还是很灵通的。

    “嗯。今天还去吃饭了呢。”关晚晚听关国生提到这个事情就嘟了嘟嘴。

    “好啦。我们家晚晚这么优秀，那蔺家的人还不得像得到宝贝似的珍惜你啊。”关国生拍了拍关晚晚的头。

    “对了，爸爸，蔺伯伯说过几天要来找你下棋。”关晚晚揉了揉头，然后对关国生说。

    “哦？来找我下棋？好啊，我也好久没有下过棋了，这个也要好好和那个老东西聚一聚。”关国生听到蔺风过几天要来，也是很欣喜。

    “那我先回去啦。”关晚晚站了起来，就走上楼去了。

    关国生坐在客厅里。“竟然觉得我们家女儿比不上林家的？蔺风你这个老头子，看来我要给你点颜色看看了。”

    关晚晚回到了卧室，然后洗漱完了之后躺在床上，回想起晚上的事情。

    “那你可不能够骗我。”

    “我不会骗你的，永远都不会骗你的。”

    关晚晚闭上眼睛，然后想着，男人都是说谎的动物。不过……蔺薄生除外吧。

    此时林晚晴也正在自己的卧室里，她看着镜子里的自己，姣好的面容，标准的身材，无论是是看到她都会露出惊艳的神色，除了蔺薄生。她有点不甘心，今天晚上的聚餐也让她知道了蔺薄生的意思，但是她的心里还是没有想要放弃的意思，毕竟关晚晚和蔺薄生并没有结婚，那就说明她还有机会。再说伯母是站在她这一边的，所以现在她的胜算也不是很低。

    林晚晴……你不能够输给一个关晚晚。

    林晚晴的眼睛里流露出一丝恨意，她的面色冰冷，好像对面站着的就是活生生的关晚晚。

    “咚咚咚。”

    “谁？”

    “小姐，是我，我帮你煮了一碗面，你快下来吃吧。”林嫂看林晚晴好像没有怎么吃东西，然后就给她煮了一碗面。

    “好。我马上就下来了。”林晚晴收起刚才的冰冷的神色，然后恢复了平时的样子。

    无论如何，蔺薄生是她林晚晴一个人的。

    几天后。

    “叮叮叮。”蔺薄生的电话响了起来。

    “不知道蔺大少爷什么时候有空能够和我谈一下工作的事情？”是林晚晴的电话。

    “我都差一点儿忘了。”蔺薄生笑着说。“最近的事情真的是有点多，要不今天下午吧，我到你们公司来谈事情。”

    “那我就恭候大驾了。”林晚晴听到蔺薄生这么说，笑着回他。

    “好。”蔺薄生又和林晚晴寒暄了几句，挂了电话。

    “怎么了？”墨爵看向蔺薄生。

    “一个项目的事情，我下午要出去一下，你在公司里盯着。”

    “行。这段时间都没有什么动静，我们也只能够盯着了。”墨爵摊了摊手。

    蔺薄生皱了皱眉，不知道他们在打什么主意。

    “对了，我说你妈妈不是最近还是一直给你塞那个林晚晴啊，你要怎么办？弯弯都和我抱怨了不止一次了。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生露出无奈的神色。“我能够怎么办?只能够说我最近工作忙之类的，你也知道我妈是怎么样一个人，你要是不顺着她她更加要变本加厉地给你弄回来。”

    “那你对林晚晴没有什么意思吧。”墨爵是当然相信蔺薄生的，所以这个问题实际上是凌弯弯想要知道的。

    “你觉得我会喜欢上别人么？”蔺薄生瞪了墨爵一眼。

    “好好好。”墨爵看到蔺薄生的样子，当然也就知道是什么意思了。

    “不过这个林晚晴看起来也不是知难而退的人啊。”蔺薄生感慨了一声，“那我也只能够如实相告了。”

    “注意方式，人家毕竟是姑娘。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生拍了拍墨爵的肩膀，“站着说话不腰疼啊。”

    “要不你收了？”

    墨爵一惊，连忙摇头，“你想要害死我么？明明知道我有弯弯了。”