
    蔺薄生本来想趁着和林晚晴谈工作的事情的机会把自己心里的想法和林晚晴说清楚，但却因为一些事情，他就没有能够前往林晚晴的公司谈论工作，也只好把这个事情先推迟了下来。

    不过蔺薄生心里已经打定了主意，这种事情还是早点说清楚比较好，不然后面会发生什么事情也并不能够预见。

    他不想晚晚误会，更不想她因这些乱七八糟的桃花伤神。

    蔺薄生回到别墅里，陈佳雯正在饶有兴致地煮着菜，只看到蔺风脸上一阵扭曲，蔺薄生当然知道蔺风为什么会这个样子。因为陈佳雯是远近闻名的食物杀手，但是她又不自知地每次喜欢煮一些奇奇怪怪的东西，最后也只有蔺风一个人能够品尝到她做的东西了。

    “怎么了？”蔺薄生脱了外套，然后对陈佳雯问道。

    “没有什么事情就不能叫你回来啊，这个儿子真的是白白生了，还不如我们现在就走去找我们家诺儿。”陈佳雯忙着手上的东西，然后抬头看了蔺薄生一眼，白了他一下，眼神里都是嫌弃。

    蔺薄生心里暗暗想到还不如你们去找蔺诺呢，不过这个小丫头现在应该正在环游世界，也不知道现在到哪里了。

    陈佳雯停下了手上的动作，然后端着东西自信地走到了客厅。

    “这个是你妈我今天亲手做的，一般人都吃不到。”她看着蔺薄生，显而易见的目的是想让他尝一尝味道。

    蔺薄生心里默默地想，一般人当然吃不到，那是因为吃过的人都不想再吃了。不过蔺薄生嘴上没有说什么，他只是默默地夹了一块放进了嘴里。

    “怎么样？”陈佳雯有些期待地注视着他。

    蔺薄生微微皱了皱眉，过了好一会才说：“味道还不错，比预想的好很多。”

    “哈哈…是嘛！”陈佳雯笑着说：“多亏了晚晴教我这一招啊，不然，我想我的厨艺可能不会有什么长进了。”

    蔺薄生听到又是林晚晴，眉头微微一皱，觉得要和陈佳雯说清楚。

    “妈，少和…”不过陈佳雯好像知道蔺薄生想要说什么，就马上转了个话题岔开。

    “叫你回来当然不是单单让你吃我做的东西啦。老蔺。”陈佳雯推了一把蔺风，然后示意他接着说下去。

    蔺风清了清嗓子，然后对蔺薄生说：“薄生啊，你知道我们家和林家是有一个合作项目在B市的，最近这个项目快要完工了。所以我们想让你过去看看。”蔺风无奈地看了蔺薄生一眼，示意他这个是陈佳雯让他说的，不过实际上那个项目的确是要竣工了，所以也是有必要要去看一看。

    “哦？”蔺薄生挑了挑眉毛，心里当然知道这个事情的背后肯定有什么猫腻，然后马上就六明白了陈佳雯的用意。

    “最近我在G市也有很多事情要忙的，这个项目也不是什么大项目，可以让手下的人去监督一下。”蔺薄生想了一想，然后对他们说。

    陈佳雯瞪了蔺薄生一眼，提醒着“小项目就不是项目啦。你以后可是要接过你爸爸手上的胆子的，现在就这个样子了，以后还怎么办？我不管，这个项目你一定要去。”陈佳雯本来就有些不讲理，所以她连珠炮似的让蔺薄生也觉得头疼。

    “这…”

    “薄生啊，反正也就没几天，你就过去看一下就好了。不用太久的。”蔺风示意蔺薄生不要和陈佳雯争执，不然到时候麻烦的还是他们两个人。

    蔺薄生也只好点了点头，然后心里想着反正林晚晴应该也会去那里，所以就趁着这个机会说清楚就好了。

    “好吧。那我回去准备一下。明天就出发。”蔺薄生对两个人摆了摆手，然后就走出了别墅。

    “我跟你说过了。薄生的确是不喜欢那个什么晚晴，你就不要这样子了，不然到时候不能够收场的话，看你怎么办？”蔺风无奈地对陈佳雯说。

    “哪有？我也只不过是让薄生多接触几个女孩子罢了。你懂什么？”陈佳雯瞪了蔺风一眼，然后回到厨房去了。

    蔺风一个人坐在位置上，摇了摇头。看起来这下子家里又要出什么事情了。

    蔺薄生开着车，然后就径直地到了关家大宅。关晚晚接到蔺薄生的电话，然后下楼来。

    “怎么了？又发现什么好吃的啦？”关晚晚好奇地问道蔺薄生。

    蔺薄生笑着看了一眼关晚晚。他喜欢这个小东西什么呢？论美貌，自然有很多人要比她美，论学历，她也只是一个迷迷糊糊的小糊涂，更不用说她能够在事业和工作上帮助他了。不过在他的眼里，关晚晚就是一个特殊的存在，就算是她并不是那么的出色，但是蔺薄生还是能够一眼就看到她。

    “怎么了？发什么呆呢？我有点饿了。”关晚晚推了蔺薄生一下，示意他赶紧开车去吃饭。

    “没什么事情，只是觉得今天的你特别的好看。”蔺薄生笑着说。

    关晚晚的脸上微微地有些红了起来，然后推了蔺薄生一下。“明明我每天都是那么美的好不好？”

    “对对对。每天都美！”蔺薄生帮关晚晚系上安全带，然后就开了车。

    关晚晚坐在位置上，然后偷偷地瞄了几眼蔺薄生。不知道为什么最近她心里总是有点不安，也不知道会发生什么事情，但是她希望不要发生在她爱的人身上。

    两个人到了一家西餐厅，虽然不是很豪华的那种，但是也是清幽雅致，别有一番风味。

    “你要吃什么？”关晚晚问。

    “随你，我都可以。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对服务生说了要点的东西。

    “怎么了？今天有什么事情么？”关晚晚问蔺薄生。

    “明天我要临时出一个差，所以要有几天不能够见面了。”蔺薄生没有说可能林晚晴也会去，因为他不想让关晚晚多想。

    关晚晚点了点头。“没事啦。反正你很快就会回来的。再说最近我们家都在为关芝儿和陆明轩的婚礼做准备，所以我也是很忙的啦。”关晚晚摆了摆手，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生笑了一声。“你忙什么？等我们结婚的时候你才会忙吧。”

    关晚晚听蔺薄生这么说，脸上的红晕就更加明显了，娇羞地反驳：“谁说我要嫁给你了？”

    蔺薄生看着关晚晚的样子，然后挑了挑眉毛，和关晚晚在一起他总是觉得特别的轻松和自然。

    “好了，好好吃东西吧！你不是明天要出差么？还不用回去整理东西么？”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后两个人就说说笑笑地吃起饭来。

    另一边林晚晴正接到了陈佳雯的电话。上次她有意无意地和陈佳雯提起了那个项目的事情，陈佳雯果然就听了进去，所以就赶紧给林晚晴打了电话。

    “晚晴啊。吃过饭了么？”陈佳雯是真的挺喜欢林晚晴这个女孩子的，所以就寒暄了几句。

    “吃过了？伯母你呢？”林晚晴也恭敬地对陈佳雯说。

    陈佳雯笑着回她：“已经吃过了。我和你说，薄生明天也要去那个项目那里了。你可要好好把握住机会啊。”

    林晚晴假装很吃惊地对陈佳雯说：“真的么？我都不知道薄生也要去那里，不过我可能要过几天才能够到那里了。不过我们也只是谈论工作的事情了。伯母你也知道薄生他也不喜欢我，所以我们还是朋友的关系。”

    陈佳雯听到林晚晴这么说，就更加认定林晚晴不是那种女人，对她的好感就多了一分。

    “没事儿，反正也就是一起工作，培养培养感情也是好的。反正已经我们两家肯定还是合作的时候的。”陈佳雯对林晚晴说。

    “嗯。那好。”

    “那我就先挂了。对了，下次晚晴你再来教我做几道菜吧。”

    “好的。”林晚晴也挂了电话，然后把电话放在了桌子上。

    “我想要得到的人我是一定要好好地试一试的。”林晚晴其实本性也不坏，不过现在的她是被感情蒙住了眼睛，所以有一些小小的疯狂。

    林妈敲了敲门。

    “小姐，我给你煮了甜汤了，快下来吃一点。”

    “好。林妈，你煮的东西太好吃了。我都要胖死了。”林晚晴还是很信任这个林妈，已经把她当做自己的家人了。

    林妈笑着看着林晚晴，林晚晴可以说是她一手带大的，所以就像是自己的亲生女儿一样。

    “好了。赶紧下来吃东西。等会让凉了就不好吃了。”

    “好。”林晚晴把桌子上的东西整理了一下，然后看到那个拟定的合作书，想着蔺薄生，然后心里又有了自己的主意。

    蔺薄生和关晚晚吃完了饭，然后蔺薄生送关晚晚回家。

    “你记得要给我打电话哦。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生笑了一笑，“遵命，欢迎随时查岗。”

    关晚晚听到蔺薄生这样说，也笑了出来。

    “切，我干嘛要查岗？我才没有那个闲工夫呢。不过看在你已经请我吃了很多好东西的份上，我就勉为其难地确认一下你的安全吧。”

    到了关家大宅，然后蔺薄生在关晚晚的脸上轻轻地印下了一个吻。

    “我马上回来。”

    “好。”关晚晚打开车门，然后也回应了蔺薄生的吻。

    “我等你回来。”

    蔺薄生开车回到别墅，然后和墨爵打了个电话，把这几天的行程和墨爵说了一遍。

    “你也是真够忙的。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生无奈地叹了一口气，然后对墨爵说：“我能够有什么办法呢？最近的事情真的太多了，你在G市多和钱数关注一下那个毒品的动向，我大概也就两三天这样子就能够回来了。”

    “好。我们在G市你就放心吧，没有什么事情的，不过你倒是要好好担心一下你自己。我想你妈让你到那里去应该没有那么简单的吧。”墨爵猜测到。

    “嗯。不过我也好趁着这个机会和那个林晚晴说清楚，这样子会好一点。上次因为有事没有能够说清楚，也只能趁着这次说了。”蔺薄生和墨爵说。

    “希望好运。先不说了。我要去接弯弯下班了。”墨爵挂了电话。

    蔺薄生无奈地笑了一笑。谁能够想到曾经不和别人交往的墨爵现在也会对一个女孩子这么痴心呢？不过他自己不也是么，然后蔺薄生回去整理了行李，准备明天的出差。

    第二天清早蔺薄生就坐着飞机到了B市。之前有来过B市，不过也没有好好的了解过这里的情况。

    “蔺少爷好。”分公司派人来接蔺薄生，蔺薄生摆了摆手，然后示意他们在前面带路。说实话，蔺薄生也不喜欢这种前拥后拥的场景，在部队里待久了也就喜欢一个人独自行动了。

    “说说情况把。”蔺薄生上了车，然后对前面的人说，让他们把这个项目的情况告诉蔺薄生。