
    前面的人听到蔺薄生这么说，刚开始愣了一下，然后就马上反应过来。心里还想着果然总部的人没有骗他们。蔺薄生做事情就是雷厉风行，任何浪费时间的事情都不能够出现在他的身上。

    “这个项目当时是总部的杨经理和林氏集团的刘经理在负责的，后来因为一些事情所以就让我们分公司在跟进这个项目。这个项目实际上并不是特别的大型，但是对于我们公司在B市领域的开拓还是很有帮助的。不知道蔺少爷对这个项目有没有什么了解？”

    “你接着说吧，我也是刚接手这个项目。”蔺薄生点了点头，虽然在来之前他花了一点时间看了一下这个项目，但是目前具体的进展情况还是要负责的人说比较详细一点。

    那个人点了点头，然后接着说下去。

    “这个项目其实是我们在饮食业开辟的一个新的方向，我们企业目前在饮食业涉足的并不是很多，但是我们酒店这一块现在已经发展的比较好了。那么我们就能够借助这个优势也进一步推行我们的饮食业，而林氏集团在食品加工这个行业可以说是龙头老大，所以我们这个合作虽然只是试一下水，但是其实我们是有接着大规模合作的意向。这次我们在B市新建了一个广场，就是想要进军饮食业，现在广场基本上已经都已经完工了，主要就是招商这一块还在协商。”

    “嗯？”蔺薄生挑了挑眉毛。以两家公司的名义新建的广场，理论上来说招商应该是没有什么问题的，不过现在听到这个人这么说就有点诧异。

    “哦。蔺少爷可以叫我小王。”

    小王做了自我介绍，然后接着说下去。“一开始招商是没有什么问题的，但是后来出来一个杨氏公司，到处在散播我们广场的谣言，所以很多店铺都因为这个原因就撤出了我们广场。”

    “这是怎么回事？”蔺薄生有些不解，然后问小王。

    “这个杨氏其实在B市也算是有点势力的，但是不知道为什么明明我们和他们没有什么直接的利益冲突，但是他现在就是针对我们在进行工作，我们也找不出什么具体的证据来告他们。”小王有些无奈地说。

    蔺薄生挑了挑眉。看来这个杨氏马上就要消失了。

    “我们先去公司。那林氏那里有没有怎么说？现在是什么情况？是什么人在负责这件事情。”

    “现在是林氏分公司的总经理李想在负责，但是他前几天和我们说联系了总部，总部那里可能会派人过来，不过刚才他和我们联系的时候说那个林经理游有些事情所以要晚几天过来。”

    “嗯。这样子。”蔺薄生听到林晚晴要过几天才过来，但是有些诧异，本来他以为是林晚晴和陈佳雯一起商量了这件事情，不过现在看来可能只是陈佳雯一个人的想法，这个样子的话，也许林晚晴已经想清楚了她和他之间的关系只能够是朋友把。想到这里蔺薄生觉得有些放下心来，要是能够解决这个问题，那么这次的出差也就不虚此行了。

    蔺薄生一行人到了公司，然后总经理的办公室临时变成了蔺薄生的办公室。

    “把那个项目的有关情况都给我一份。然后派人去调查一下杨氏最近的动静。”蔺薄生到了公司，然后吩咐小王。

    小王点了点头，然后就退出了办公室。

    蔺薄生坐在位置上，刚想要打开文件，然后他的电话响了起来，是林晚晴的电话。

    “喂？”林晚晴出了声。

    “怎么了？晚晴？”蔺薄生看到是林晚晴的电话，有些诧异，不知道林晚晴找他有什么事情。

    “上次不是因为有事情所以没有谈一谈那个合作的事情么？不知道你今天有没有空？”林晚晴笑着说，然后问蔺薄生。

    蔺薄生听到林晚晴这么说，就知道她可能不知道他已经到了B市的事情。

    “我现在在B市，我们之前合作的那个项目好像出了一点问题，所以我现在正好过来看一下。”

    “这样子的么？上次分公司也反映上来好像是出了什么问题。我正打算派一个人过来呢。看来我要亲自过来镇场子了。”林晚晴听到蔺薄生这么说，然后开玩笑地说了一句。

    蔺薄生笑了一下，然后对林晚晴说：“我这里还有一点事情要处理，那么我们晚点再联系把。”

    “好。”林晚晴听到蔺薄生这么说，然后就答应了。

    蔺薄生挂了电话，然后接着看起来项目的资料。

    这个项目如果做的好的话，的确对于两家公司来说是有很多的帮助，但是现在遇到了这种情况也是没有能够想到的。不知道具体的问题发生在哪里了。至于那个杨氏集团，本来和这个项目是一点竞争都没有的，但是最近这个集团突然进军了饮食业，不知道他们葫芦里买的是什么药。蔺薄生看着这些东西，眉头也皱了一皱，觉得这个杨氏集团的背后应该也没有那么简单，不过现在的信息也太少了，所以也不能够判断到底这个杨氏集团有什么算盘。

    蔺薄生仔细地研究了一下项目，然后又和几个项目的负责人谈了话，这一天的工作才算是结束。

    第二天，蔺薄生让小王约了杨氏集团的老总，打算他们摊开牌好好地谈一下。

    “蔺少爷，久闻大名。不知道你还记不记得我们上次见过一次面？”杨氏集团的老总走了进来，然后看到蔺薄生，也就笑着打了一个招呼。

    蔺薄生倒是不记得有和这个人打过照面，然后微笑地回应了几句。

    两边的人都坐了下来。

    “不知道蔺少爷这个找我来有什么事情么？”那个老总倒是总是笑呵呵的，但是给人一种很不舒服的感觉。

    “我们也不绕什么弯子了。”蔺薄生就直接打开天窗说亮话。“我听说这个杨氏集团最近也是有意向想要在饮食业这一块有所发展，正好我们的广场也马上就要竣工了，所以我想要做一场共赢的买卖。”

    那个老总倒是没有想到蔺薄生会直接把这个事情摊开来说。

    “这个——”那个老总挑了挑眉毛。“蔺少爷，不是我不愿意，不过实在是有点不太方便，因为我们已经和别人签订了合同了。”

    “哦？”蔺薄生笑着看了一眼那个老总。要是他们真的签订了什么合同，也不可能一点消息都不出来吧，也许也只是一套说辞罢了。

    “本来呢，我们也有想过要和你们合作的，不过我听说那个广场不太干净，所以最后就——”那个老总看起来也是一个爽快的人，直接和蔺薄生说了这件事情。

    “嗯？”蔺薄生听到这个老总这么说，就知道这个老总和杨氏集团只是被别人当了枪用。

    “哎呀，这个事情我也知道说不来不太吉利，不过蔺少爷你也不要不高兴，这个事情把，大家都还是挺忌讳的。”那个老总对蔺薄生说。

    “我明白的，不过这其中是真是假，老总难道亲眼看到过？”蔺薄生和那个老总都使了个眼色，然后手下的人都退了出去。

    “那倒没有，不过我也是听有人说在那个广场里看到过不干净的东西，所以最后我们才没有办法和周家那边协商了一下。”

    “周家？”蔺薄生在资料里好像没有看到过这个称呼。

    “对。他们也是刚来。所以B市很多人都不知道他们。”

    “这样子啊。”蔺薄生听了那个老总的话，有些明白了这件事情是怎么回事了。

    “我也是看在认可您蔺少爷的能力的份上才告诉你的。”那个老总看到蔺薄生的神色，然后说了一句。

    “那就多谢您了。我想以后我们也是有合作机会的不是么？”蔺薄生笑着对那个老总说。

    那个老总也哈哈地笑了起来，然后朝着蔺薄生点了点头。

    送走了那个老总，然后蔺薄生就让小王去查一下那个周家的事情。

    “晚晴？”蔺薄生走到了公司门口，然后正好看到一辆车在这林晚晴开了过来。

    “原来你在这里。”林晚晴看到蔺薄生然后打了个招呼，下了车，然后两个人又回到了办公室。

    “你怎么这么早就赶了过来？”蔺薄生看到林晚晴的样子，知道她是风尘仆仆地赶过来的。

    林晚晴摇了摇手，然后抿了一口水，开口解释：“分公司说这个项目遇到了一些事情，所以我就过来了。你现在怎么样了？”

    蔺薄生说：“不用太担心了，我能够解决的，本来这件事情也不是很难解决，你还这样赶过来。”

    “那也没有什么关系啦。不都是工作么？”林晚晴笑着对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。他也是隐隐约约地知道林晚晴家里的一些事情。

    虽然林晚晴是林家唯一名正言顺的唯一女儿，但是林晚晴的爸爸在外面也是有着几个还没有被承认的子女，所以可以想象到林晚晴从小也是在一个充满竞争的环境中生存的。

    “嗯。那我们现在先去吃饭吧。我想你也累了。”蔺薄生对林晚晴说。

    林晚晴点了点头，然后和蔺薄生两个人来到一家饭店吃饭。

    “对了。上次你说的那个项目具体情况是什么？”蔺薄生问林晚晴。

    林晚晴笑着回应：“吃饭的时候就不要讲这些事情了。不过我把那个拟定书拿了过来，到时候你可以带回去看一下。”

    “好。”蔺薄生也笑着对林晚晴说。

    “薄生，你还记得我们上大学的时候那场辩论赛么?”林晚晴和蔺薄生聊着天。

    “你说我们大二的时候的那一场么？是和法政的？”蔺薄生想了一想，然后对林晚晴说。

    林晚晴点了点头。“是啊。那一场比赛现在我还觉得很有冲击力，真的是太精彩了。”

    “不过我们最后还是惜败了。”蔺薄生想到那场比赛，也是觉得有些可惜。

    “不过当时你的风采可是折服了一大片人好么？”林晚晴笑着说。“当时还有很多女孩子想要让我们给你传一下情书什么的呢。”

    蔺薄生摇了摇手。“幸亏我当时马上就去训练了，不然我想我的生活可能会更加一团糟把。”

    两个人说着大学时候的事情，然后边吃边聊。

    “咔擦。”在暗处伸出了一个镜头，然后迅速得又收了回去。