
    蔺薄生和林晚晴吃完饭，然后蔺薄生送林晚晴回到酒店休息。

    “那我们明天再见了。”林晚晴和蔺薄生打了招呼，然后就回到了酒店。

    蔺薄生看到林晚晴进了酒店，就回到了公司。

    小王正好把蔺薄生吩咐的资料送了进去。

    “蔺少爷，这个是你让我调查的东西。”

    “嗯，具体情况是怎么样的？反正你现在在这里了，就直接和我说一下吧。”蔺薄生觉得这个小王还是一个很有能力的人，要是只是让他在分公司里，可能他的能力不能够得到更好的发挥。

    小王点了点头，然后对蔺薄生说：“这个周氏是最近几个星期才来到B市的，所以很多人都不知道他们的来历，我也是通过很多人才了解到一点点的情况。这个周氏好像是从荷兰那里过来的，然后是在B市这里要开一个分公司，不过现在很多东西还没有弄好，所以他们的进程有一点被耽误了。根据那个杨氏老总说的情况，我也调查了一下，这个周氏平时并没有多少员工在外面行动，可能也是因为他们的公司还没有办起来，但是能够知道是周氏员工的，最近都和我们的商家有过直接或者间接的接触，我想这个可能就是我们要关注的地方。还有广场里有不干净的东西，这个事情没有人真的看到过，只是听说有这么一个东西，所以大家都觉得多一事不如少一事，还是找别的地方比较好，所以就造成我们的项目快要完工了，但是我们下一步的计划却开展不起来。”

    “这样子，那那个老总说的那个周氏的广场是怎么回事？”蔺薄生听了小王的话，然后问道。

    “这个广场，实际上表面上并不是周氏所有的，而是一个不知名的公司和另外几个公司合资造的这个广场，不过这个广场建好也有一段时间了，商家不能够算太多。但是我查不到周氏和这个广场之间有什么利益关系，可能在暗地里周氏也是一个股东把。”

    “那你觉得我们下一步应该怎么办呢？”蔺薄生问小王。

    小王想了一想，回答道：“以其人之道还治其人之身。”

    “那你下去办这件事情吧。”蔺薄生点了点头，然后笑着对小王说。

    “好。”小王拿着文件，退出了办公室。

    处理完事情的他，刘在小王出去后的半分钟就打了个电话给晚晚，“晚晚在干嘛？”

    “正忙。空了打”那边的关晚晚急匆匆地挂了电话。

    薄生听着嘟嘟的声音，想象着她的手忙脚乱，不自主地笑出了声。

    第二天晚上。永兴广场。

    因为这个广场还没有正式对外开放，所以晚上也没有什么人在这里，只有附近的居民会散步到这里，然后在回去。很多商家也还没有把东西都拿过来，所以到了晚上，就有一种阴森森的气息。

    一个醉汉迷迷糊糊地走到了永兴广场，因为这里没有人也没有人管他在干什么，所以那个醉汉随意地找了一个板凳躺了下来，决定在这个地方稍微醒一下酒。

    迷迷糊糊的那个醉汉好像听到了什么声音，然后就睁开眼睛。因为是晚上，所以天色昏暗，看不清楚前面有什么东西，只是看到一个东西好像在动。那个醉汉因为喝了酒，所以胆量也变得大了起来，就摇摇晃晃地站了起来，想要走到前面去看看那个东西是什么。

    “妈呀！有鬼！”那个醉汉走到那个地方，然后定睛一看，吓得都要尿裤子了，一个没有脸的东西！然后那个醉汉连滚带爬地跑了出去，嘴里还叫着“有鬼”之类的话语。

    第二天，报纸上就报道这一件怪事，很多居民也都纷纷地反映好像是有那么一点儿古怪的事情出现，这样子一来，很多人看到这个广场就直接绕着走，再也不敢进入这个广场了。而蔺家的那个广场则是请来了有名的高僧来开光，一时间这个广场的商位就被大家一抢而空。

    “没想到还是迷信帮了我们。不得不说是天意吧！”林晚晴和蔺薄生正在吃饭，然后听到蔺薄生说的事情，林晚晴感慨了一句。

    “世界上没有什么东西是一定好的。”蔺薄生对林晚晴说。

    “说的也是，不过能够帮助我们解决这个项目的问题也算是了结了一件事情了吧。”

    蔺薄生点了点头。“不过这件事情还是有些奇怪，虽然说是商业竞争上面的事情，但是这种无缘无故出现的事情总是有点疑点，所以要重视。”

    “好啦。你就不要在发挥你的警察本能了。商界的事情本来就是这个样子，你可能接触地还不是特别多。”林晚晴对蔺薄生说。

    蔺薄生挑了挑眉，然后两个人就换了一个话题。

    “还有一个项目的策划书你看了么？”林晚晴问蔺薄生。

    蔺薄生点了点头。“我觉得这个想法很好，但是相对来说难度会比较大一点，不过我想应该是能够克服的。”

    “既然你这么说了。我们回到G市的时候再好好地讨论一下吧。”林晚晴说。

    “可以。我大概明天或者后天就回去了。处理完这里的事情，我想剩下的事情他们能够做好的。”

    “那我可能不能和你一起回去了，我在这里还是有一点事情要做。等我回去之后我们再进一步讨论吧。”

    “好。”

    两个人边吃饭边讨论着一些商业上的事情，林晚晴虽然只是一个女孩子，但是她在商业上的很多独特见解也让蔺薄生耳目一新。

    “林小姐，刚才有一个先生让我把这个东西交给您。说是您上次和他说好的。”服务生过来，递给了林晚晴一个信封。

    “嗯？”林晚晴有些疑惑，好像她没有和别人约定过什么东西，不过还是接过了那个信封。

    “啊。”林晚晴打开信封一看，惊恐地发出尖叫声，她然后就直接把那个信封像烫手山芋般地扔在了地上。

    “怎么了？”蔺薄生看到林晚晴这个样子，便就捡起了那个信封。

    那个信封看起来鼓鼓的，不知道里面是什么东西。蔺薄生把信封里的东西倒了出来。

    里面是一只看起来有些血肉模糊的死老鼠，还有几张照片。蔺薄生从口袋里拿出了手套，然后拿起了照片。他的脸色有些不好，照片上面的人是他和林晚晴，而林晚晴的脸上用小刀花了很多刀。

    “这些都是什么？”林晚晴看到那个死掉的老鼠就觉得要把刚才吃的东西都吐个一干二净。

    “那个人没有留下什么文字信息，不过我觉得这个人可能对你有什么偏见。你最近有遇到过什么奇怪的事情么？”蔺薄生问林晚晴。

    林晚晴很努力地想了一想，然后她摇了摇头，“我确定最近很正常，而且我就和你们还有我公司的同事进行过交流，别的人我也没有和他们交流过。”

    “这几章照片应该是你刚来的时候我们去吃饭的时候拍下来的，这个人很可能就在你的身边。”

    林晚晴听到蔺薄生的话，然后脸色有些发白，胆怯地问道：“那怎么办？现在完全不知道这个人到底想要干什么？我们要不要报警？”

    蔺薄生点了点头，然后对林晚晴说：“我们还是马上回G市吧。这个的事情大概还要一天才能够完全处理完，为了你的安全，你最近就呆在酒店里，懂了么？”

    林晚晴点了点头，然后马上拿起了自己的东西，想要离开这个地方。

    蔺薄生示意林晚晴不要这么着急，然后把服务生叫了过来。

    “刚才那个人的样子你还记得么？”蔺薄生问那个服务员。

    那个服务生想了一想，然后说：“那个人有点奇怪，他把自己的包裹的严严实实的，所以不知道那个人长什么样子，而且他也没有说很多话，只说了几句，所以印象也不是很深刻。”

    蔺薄生听了服务生的话，眉头皱了一皱，看来这个事情真的不是那么简单。

    “那我们现在回去吧。”林晚晴对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，现在对方是谁他们一点儿头绪都没有，还是在酒店里稍微安全一点。

    两个人出了餐厅，然后开着车回到了酒店。

    “如果有什么事情，打电话给我。”蔺薄生嘱咐林晚晴说。林晚晴点了点头，看起来她还是对于刚才发生的事情心有余悸。

    蔺薄生搜是哪个林晚晴回到了房间，然后就驾着车回到了自己的公寓。

    到底是谁做的这种事情呢？但是那个照片是到了B市才被拍的，是临时起意？看起来又不像，看起来这个人已经关注了林晚晴很久了，但是为什么要在现在才出手呢？一大堆问题在蔺薄生的脑子里冒了出来，但是现在手上的信息和证据都太少了，所以一点头绪都没有。

    还是等到G市再看情况吧。这个人的目标也不一定是林晚晴，因为那个照片上还有蔺薄生，也许这个人的目的也不仅仅是现在看到的这样。

    蔺薄生把那个信封放进了文件袋里，准备带回去再好好检查一下。可能那个人可能会留下什么线索。

    两个人处理完事情之后就直接回到了G市，林晚晴也因为这件事情改变了自己的计划。蔺薄生把林晚晴送回了家，然后才回了别墅。

    陈佳雯看到蔺薄生回来，然后就问了几句那个项目的情况，蔺薄生当然知道她是什么意思，也就随意地敷衍了几句，就回房休息了。

    第二天，蔺薄生到了公司，然后处理一下公司里的事情，就和墨爵汇合了。

    “怎么会有这样的事情？”墨爵接过蔺薄生拿过来的文件袋，然后说。

    “我也不知道到底是什么情况，不过可能够能在这些东西上找到一些线索。”蔺薄生和墨爵讲了一下在B市的事情。

    墨爵点了点头。

    “对了，你自己的事情处理的怎么样了？”墨爵问蔺薄生。

    蔺薄生拍了拍墨爵的肩膀。“男人别这么八卦，好好工作去吧。”

    墨爵切了一声。然后看到凌弯弯发过来的短信，微微笑了一笑。