
    墨爵看到凌弯弯发了一条短信过来。“今晚一起吃饭。”他的目光变得柔和了，然后看着那条短信，嘴角泛起了微笑。

    “笑什么呢。还不过来工作了。”蔺薄生转头看到墨爵正呆呆地笑着，然后就说了一句。墨爵听到蔺薄生叫他，收起了脸上的表情，然后就跟了上去.

    “笑什么呢？”蔺薄生打趣墨爵。

    墨爵白了蔺薄生一眼。“男人不要这么八卦。”蔺薄生吃了瘪，然后就哼了一声。

    墨爵到了实验室，然后把那个文件夹中的东西拿了出来。

    “这个照片？”墨爵看到那个照片上的人是林晚晴和蔺薄生，然后看了蔺薄生一眼。

    “当时应该是林晚晴刚到B市，所以我们一起去吃了饭而已。”蔺薄生对墨爵解释说。

    墨爵看着蔺薄生，提前预防的说：“要是这张照片让关晚晚看到，我估计你可以准备负荆请罪了。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生摆了摆手。“清者自清，再说我对晚晚的感情你还不知道么？”

    墨爵笑了一声，然后专心致志地看着手上的东西。

    “照片上面很干净，什么东西都没有，看来这个人还是懂得一点反侦察的东西的。”墨爵仔细地检查了一下那几张照片上有没有指纹，然后一无所获。

    墨爵摘下眼镜，然后对蔺薄生说：“不过这个照片的纸质有点奇怪，和一般的不太一样，我想这个倒是可以作为我们的突破口，不过具体是什么材料我现在还不知道，等我查一下资料再和你说。”

    “行。对了，最近G市有什么动静没有？”蔺薄生走了几天，不知道这里有没有发生什么事情。

    “基本上和原来一样，可能是因为最近风声有些紧，所以那些都不出来活动了，我们的线索也难能够查下去，不过上次那个被钱数他们带回来的那个男的倒是有了一点清醒的意识，时断时续，有时候能够清楚地说出几句话，但是我们现在不能够判断他说的话有没有可信度。”

    “一般这种情况下，说出来的话都是他记忆里最深刻的东西，我们过几天再去看一下这个人把，说不定我们能够得到一些消息。”

    “好。对了，钱数那里好像有什么事情，等会儿我们一起过去一下。”

    “好，那半个小时之后见。”蔺薄生和墨爵分开，回到了自己的办公室，他还是有一点儿事情需要处理。

    半个小时后，两个人都到了钱数的办公室。

    “你们倒是来的够及时的。”钱数看到两个人进了办公室然后笑着说。

    “怎么了？看你的表情好像是有什么好的事情要告诉我们。”墨爵说。

    钱数点了点头。“上次那个男人不是被新型的毒药普坏了神经中枢么？我们的医生从他的血液里提取出了那种毒品的成分，虽然可能不是很完整，但是还是有了一定突破。”

    “然后呢？”

    “根据那个成分，我们研制出了一种算是解药的东西把，但是它的效果现在还不能够完全的发挥出来，不过那个男的意识有在一点点的恢复，所以我们也许能够从他身上知道一些东西。”

    “那真的是一个好消息。过几天我们一起去看一下这个男的把，我想我们应该能够得到一些新的信息，现在我们的调查陷入了僵局，也需要一些新的因素来使我们的动作进一步的推展下去。”

    “可以，那我到时候安排一下。”钱数对墨爵和蔺薄生说。

    “好。”

    “哎，你们中午没有约人把。”钱数问两个人。

    两个人摇了摇头。

    “那我们就喝上一杯把。”钱数从座位上站起来，然后对两个人示意。

    “行，我们也好久没有一起吃饭了。”

    三个人找了一家饭店，然后点了几个菜。

    “哎，这次的任务真的是有些棘手，你们两个人都在G市查了这么久了，一点头绪也没有。”钱数对两个人说。

    蔺薄生也无奈地摇了摇头。“其实一开始我只是想把二十多年前的那件事情调查清楚，没想到这件事情里面竟然出现这么多事情。”

    “对，可能当年那件事情其实也很多疑点，不过被压下来了。但是现在我们再调查这件事情的时候，这些疑点就全都冒了出来。”墨爵说。

    “二十多年前的事情的背后到底是什么东西？我怎么觉得如果把这件事情给揭开的话，可能我们得到的结果会让我们大吃一惊呢。”钱数有些敏锐地意识到了这个问题。

    “不管结果怎么样，我们一定能够把这件事情给查个水落石出的。”蔺薄生的面色有些凝重。

    “对。不管怎么样。”

    三个人又谈论一下当前的形式，讨论一下接下来要怎么做。

    “接下来的话，钱数你还是以你自己的任务为主，要是我们有什么要你配合的，我们到时候再和你一起商量。而我们目前的话就是针对我们怀疑的几个对象，再进行深入调查，看看有没有是我们遗漏的东西，从而找到突破口。”

    “好，有什么需要就和我说。我也没有什么能够帮助你们的，只要在我的职责范围之内，我就尽我最大的努力。”钱数喝了一口酒，然后对两个人说。

    墨爵和蔺薄生也都举起酒杯，然后三个人碰了一杯。

    “可能以后的工作就要更加艰难啦。”钱数开玩笑地说。

    “我们不是都在么？别担心！”

    三个人笑了起来。

    等吃完饭，然后三个人分道扬镳，分头去干自己的事情。

    墨爵结束了自己的工作的时候，看了一下表，发现已经快要18点了。他连忙拿出手机，然后给凌弯弯打了个电话，“喂？你现在在哪里？”

    “我在公寓呢。”

    “那我过来了。”

    “好。”凌弯弯对墨爵说。

    墨爵挂了电话，然后把东西都整理了一下，就出门去了。他开着车，然后到了凌弯弯的公寓.

    “今天怎么想到在家里吃饭？”墨爵进了门，然后问凌弯弯。

    凌弯弯正在厨房里忙碌，没有空解释他的疑问，他猜测，好像今天什么很重要的日子。

    “今天有这么多的菜啊。”墨爵坐在客厅里，然后看了很多菜，还有一个小小的生日蛋糕。

    “今天是谁生日么？”墨爵问凌弯弯。

    凌弯弯从厨房出来，然后把身上的围裙拿了下来。

    “是呀，今天是一个很重要的日子，是一个对于我来说很重要的人的生日。”凌弯弯的语气和平时不太一样，有些沉重而正式。

    “嗯？”墨爵也感受到了凌弯弯今天的特殊，觉得有些诧异，但是又不能够直接问她，所以就疑惑地看着她，“他人呢？”

    “好了，准备吃饭吧。”凌弯弯也知道墨爵有点疑问，但是她不想解释这件事情，所以就直接岔开了话题。

    墨爵点了点头，然后坐到了桌子边。

    桌子的中央摆了一个小小的蛋糕，上面插了四根蜡烛。墨爵看着这个蛋糕觉得心里隐隐约约有些触动，但又说不出来为什么。

    凌弯弯放好东西也坐了下来。

    “今天呢是很特殊的一天，不过我不想说为什么它很特殊，我希望你什么都不要问，我们就好好吃一顿饭好不好？”凌弯弯对墨爵说。

    墨爵虽然心里还是有很多疑惑，但是还是点了点头。

    “好。你想要做什么，想要我做什么，我都陪你。”墨爵说。

    凌弯弯笑了笑，然后在心里默默地说了一句。孩子，我们一家三口终于能够在一起吃饭了，你看到了吗？你是不是也很开心？

    “这些都是你喜欢吃的菜，快点吃吧。”凌弯弯对墨爵一边说着一边给他夹了一块肉放在他碗里。

    墨爵也夹了菜给凌弯弯。

    桌上只要碗筷响动的声音，一时间两个人都没有说话，气氛有些说不出的微妙。

    “你怎么了？”墨爵看到凌弯弯突然哭了起来，虽然没有声音，但是他看到了凌弯弯的眼泪，有些担心的问道。

    “没什么，刚才好像被烟熏到了，你帮我去拿一下餐巾纸，好不好？”凌弯弯对墨爵说道。

    墨爵起身拿了几张餐巾纸，走到凌弯弯的旁边，小心翼翼地给她擦着泪痕。他自觉地猜测，弯弯走什么事情瞒着自己。

    “墨爵，我问你，你喜欢男孩子还是女孩子？”凌弯弯想到自己可能再也不能够孕育生命力了，然后心里有些难过。

    “我都喜欢。”墨爵不知道为什么今天凌弯弯又问了这个问题，好像她对于这个问题非常的重视。

    凌弯弯听到了墨爵的回答，然后就低下头，默默沉思了一会儿。

    也许……

    “好了。不要再想这个问题了。不是说今天是一个很重要的人的生日么？我们要不要给他唱一首生日歌呢？”墨爵看到凌弯弯好像有点伤感，就和她说，想要让她走出那种情绪。

    “好呀。你起个头。”凌弯弯收起了自己心里的情绪，然后和墨爵唱起了生日歌。

    “祝你生日快乐~祝你生日快乐~祝你生日快乐……”

    两个人在烛光下唱着生日歌，一个并不知道生日的是谁，还有一个虽然知道但是她想要把这个秘密埋在心里，但是两个人的声音都很柔和，带着一点点温暖的温度，在房间里回荡着。

    “我们今天要好好吃这一顿饭哦。”凌弯弯对墨爵说，“必须吃的干干净净，你是知道的，我可是不怎么轻易下厨的。”

    墨爵笑了笑。“好，借了这位的光，今天也算是吃到了你亲手做的饭菜了。”

    凌弯弯看着面前的墨爵，心里不知道是什么滋味。虽然在心里已经想要把他和他区分开来，但是谁又能够说这两个人不是同一个人呢？只不过一个相同的皮囊之中的灵魂不一样罢了。