
    “我煮的菜怎么样？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵抬起头，然后笑着说：“很不错啊，我好像没有吃到过这么好吃的菜。”

    凌弯弯听到墨爵这么讨好她，就扑哧一声笑了出来。“只会说这种话，没想到原来你是这种人啊。”

    墨爵笑了一笑，然后夹了菜给凌弯弯。“不信，你自己好好吃嘛，这个菜的味道真的还是很不错的，比我们前几次出去吃的那家饭店要好得多了。”

    凌弯弯眯了眯眼睛，然后也尝了一下。好像的确这是她煮的最好吃的一顿饭了。

    “好吃的话，你就多吃点吧。我下厨的机会也不是很多，你要好好珍惜哦。”凌弯弯对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后吃了起来。

    等吃完了饭，凌弯弯把东西都收拾好了，墨爵拉起了凌弯弯的手，就要出门去。

    “怎么了？要去干什么？”凌弯弯有点莫名其妙。

    “今天在广场那里有一场表演，我们正好可以去看一看，也算是为你的那位重要的朋友庆祝生日。”墨爵对凌弯弯说，本来他是想要带着凌弯弯直接去那里的，不过现在去时间也刚刚正好。

    “等我拿个包就走。”不过凌弯弯的话还没有说完，就被墨爵直接塞进了车里。

    “这个表演有很多人看的，我可是花了很多时间才抢到的票。我们现在要赶紧赶过去了。”

    凌弯弯听到墨爵这么说，也就乖乖地做好，没想到今天墨爵竟然有这样的打算。

    “我想你一定会喜欢这个表演的。”墨爵笑着对凌弯弯说。

    “是么？什么表演？”凌弯弯倒是有一些好奇了。

    “是世界有名的杂技团到G市来进行表演，我上次在荷兰的时候有看到过，的确很精彩，是一场视觉的盛宴。”

    “这样么？那我可要好好期待一下了。”

    两个人到了目的地，然后下了车。墨爵停好了车，然后拉着凌弯弯走到了入场口。

    “我们的位置在二楼包厢里。”墨爵拉着凌弯弯，然后嘱咐她小心台阶，然后带着她走到了包厢。

    “看起来有很多人来看这场表演呢。”凌弯弯从这个视角看下去，下面一楼的位置都坐满了人，这个杂技团的表演她果然要好好的期待一下。

    “嗯，这个表演的票很快就被抢光了，要不是我有一个熟人正好在这个马戏团里工作，也许我们也买不到票。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯笑着看墨爵。“这个计划你是不是早就定好了？竟然一直瞒着我。”

    墨爵摆了摆手。“只是想给你一个惊喜嘛。今天对你来说也是一个重要的日子，所以也就刚好合上了而已。”

    凌弯弯心里默默想着。今天宝宝你要好好和我们一起看表演哦。

    表演马上就要开始了。所以整个会场里的光都暗了下来，然后大家也都停止了说话，整个会场里瞬间安静了下来。

    “先生们，女士们，大家晚上好！”一道强光突然打在了舞台上，一个看起来经验丰富的主持人从后台走了出来。

    “很高兴我们能够欢聚在一起，来一同欣赏今天晚上的视觉盛宴！其余的话我就不多说了，就让我们的眼睛去发现今天晚上的神秘吧！”

    主持人三言两语就把会场的气氛调动了起来。然后所有的观众都在期待接下来出场的那个节目。

    正当凌弯弯和墨爵看节目的时候，关晚晚则是在家里苦恼。因为她收到了一个信封。本来这个信封只是放在他们家的信箱里，仆人看到那个信封上面什么都没有写，所以正打算去扔掉的时候，被关晚晚发现了。

    关晚晚看到那个信封觉得有些奇怪，然后直接接过来带回了寝室。没想到打开信封，里面就飞出来了几张照片。照片上的人是蔺薄生和一个女人，虽然那个女人的脸上被刀子花了很多刀，但是关晚晚还是能够辨认出就是那个见面过的林晚晴。照片从信封里掉了出来，然后关晚晚赶紧把几张照片都捡了起来。仔细地看了几张照片，关晚晚心里的疑惑是越来越大了。

    “这个是什么东西？发生了什么？”关晚晚看到那个照片，然后心里升起了疑惑。看照片的背景应该是一个饭店，两个人的动作也没有什么亲密的表现，甚至连什么肢体接触都没有，这种照片也应该是偷拍的，不过这个人为什么要偷拍他们两个人呢？又为什么要把这个东西寄给关晚晚呢？关晚晚心里想不明白。但是又想到蔺薄生竟然不和她说就和林晚晴去吃饭，心里还是有些不太舒服，好歹现在他们也是情侣关系，这种事情难道不用和她报备一下么？

    关晚晚心里有些生气，也转念一想，也许蔺薄生是怕他会生气所以才不和她说，但是这样子的话，蔺薄生他又把关晚晚放在了什么位置？感觉蔺薄生好像并不是很信任她，所以才会这个样子因为他觉得关晚晚会因为这种事情而生气。

    关晚晚嘟了嘟嘴，想直接打电话和蔺薄生确认，但是又放弃了这个念头。这样子好像显得她小心眼了一样。但是这个人为什么要把这几张照片寄给她呢？而且还在林晚晴的脸上花了这么多道痕迹？是仇恨林晚晴，还是怎么回事？关晚晚把心里小小的愤怒给压抑下来，然后又仔细地看了一下那个照片。那个照片的像素很清晰，看起来是用单反拍的，说明这个人是有预谋地想要拍这个照片。那么第一个问题来了：为什么这个人要拍她们两个人的照片？如果只是为了获得爆料，那么现在报纸上大可以登出这个消息，然后那个人从中获得一份利益。如果是为了求财的话，那么这个人应该去找蔺薄生或者林晚晴，为什么要把这个照片发给关晚晚呢？

    关晚晚皱了皱眉头，还是想不出什么问题来。还有这几张照片是在什么时候拍的？又是在什么地点拍的？不过这个问题可能是要问蔺薄生这个人了。

    “叮叮叮。”关晚晚的电话响了起来，正好是蔺薄生。

    不过关晚晚转念一想，决定先不告诉他这件事情。

    “喂？怎么了？”

    “你在哪里？在做什么呢？”蔺薄生做完了工作，然后打了个电话给关晚晚。

    “我吃完饭正在休息呢.”关晚晚对蔺薄生说。

    “上次不是说要一起出去出游么？可能过几天就有时间了，我们和墨爵他们一起去吧。”蔺薄生想到上次关晚晚提出来要出去游玩，但是因为一些工作的事情被耽误了，所以这次就主动地邀请她出去玩。

    “好呀。那我等会儿和弯弯他们联系一下。你现在在干嘛呢？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生笑了一下。“出游的事情就你们做主好了。我现在还在公司里，刚刚处理好事情，等会儿要去吃饭了。”

    关晚晚侧了侧头，然后对蔺薄生说：“那你赶紧去吃饭吧。不然对身体不好。”

    “嗯。那我们明天再见了。”蔺薄生温柔地对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“好，那我们明天再见。”

    关晚晚挂了电话，然后又看了一眼那个照片，然后心里的情绪五味陈杂，不知道是什么感受。

    不过也许自己要信任蔺薄生才好，毕竟爱情中最大的问题都是来自于不信任。关晚晚暗暗对自己说，可不能够中了别人的计了。

    “叮叮叮。”凌弯弯收到了关晚晚的短信。她低头一看。

    “怎么了？谁找你？”墨爵感觉到凌弯弯的手机震动了一下，然后问凌弯弯。

    凌弯弯抬起头，然后对墨爵说：“是晚晚啦，她想要叫我们一起去春游。你去不去？”

    “你去我就去啊。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯白了墨爵一眼，然后回了短信。“说起来我也好久没有出去过这种短期旅行了。”

    “那正好趁着这次机会好好地感受一下大自然的感觉。”墨爵也感觉最近凌弯弯的状态有些不太对劲，所以关心地对她说。

    “好啦。好啦。好好看表演。”刚才的表演真的是很精彩，所以凌弯弯目不转睛地看着节目，也就趁着中场休息的时候才和墨爵说几句话。

    墨爵无奈地摇了摇头。不过看到凌弯弯真的很喜欢看这个杂技表演，在看表演的时候她的眼睛是亮着的，这种感觉说起来也是有一点奇妙的。

    等看完了表演，凌弯弯还是有一点意犹未尽。

    “下一次我们接着来看把。”

    “好。只要你喜欢，我们下次可以再一起来看。”墨爵点了点头，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯笑了一声。“好了，我们回去吧。”

    两个人从包厢里走了出来，然后墨爵开着车送凌弯弯回家。

    “那你就听我的指挥吧，过几天我们就和晚晚他们一起出去短期旅行。”

    “好。”墨爵送凌弯弯回到了家，然后看她走进了家门，才缓缓地开着车离开了。

    短期旅行么？不知道会发生什么样的事情呢。墨爵心里有些隐隐的感觉，但是说不上来具体可能是什么事情。不过他在凌弯弯的身边，应该是不会发生什么事情的。

    凌弯弯回到了家里，然后从窗户那里看到了墨爵的车开了出去。

    她心里想着，今天宝宝开不开心啊？以后每年的今天都希望是我们三个人一起庆祝你的生日呢。

    凌弯弯回想三年前发生的事情。觉得还是历历在目，无论是甜蜜的回忆，充满欢笑的片段，还是什么很细枝末节的东西都能够回忆地起来，还是那一段黑暗到她快要放弃自己的人生的过程，那撕心裂肺的眼泪，一切都浮现了出来。

    不过还好，一切都过去了。凌弯弯对自己说。以后要活得更好才是那段时光的意义。