
    零度酒吧。

    关晚晚正在和凌弯弯说过几天去郊游的事情，凌弯弯一边处理着手头上的事情，一边和关晚晚说着话。

    “你说我们去哪里好呢？好像想不到什么比较适合的地方。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯没有抬头，然后回了一句。“你高兴就好啦。反正我们都随意的。”

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后转过身去和小黑一起玩。

    凌弯弯看关晚晚一直不说话，知道她的性格，然后就放下手头上的东西。

    “要不我们去永盛山庄把，听说那里的风景挺不错的，而且和大城市不一样，那里的环境也比较好的。”

    “永盛山庄？”关晚晚听到凌弯弯提起这个名字，然后在自己的记忆搜索了一下，好像是没有去过这个地方。

    “你去过那里么？”关晚晚问凌弯弯。

    凌弯弯摇了摇头。“那没有，我们酒吧有一个人去过，然后回来和我们说那里的环境还不错，挺清净的，反正我们也是找个地方去休息一下，也不打算过太多天，那里不是挺好的选择么？”

    关晚晚想了一想，觉得这个主意不错，然后就在网上搜了一搜。

    凌弯弯接着干自己的事情，然后关晚晚正在搜索信息，准备做一个攻略。

    “好像是不错，那里的环境好，山清水秀的，最特别的是那里还有农田可以让我们体验一下生活。很多人都说那里很好呢。”关晚晚搜了一下，然后觉得这个地方真的是一个不错的选择我。

    “那我们就去那里吧，好好去休养一下声息，反正我也是被酒吧里的事情烦死了。最近的业绩倒是好了不少，但是事情也多了起来，我还是要借着这个机会好好地偷一个懒。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚白了凌弯弯一眼，为她的想法感到不屑。

    “你可是这个酒吧的老板，要是你都这个样子，下面的人怎么办？”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯吐了吐舌头。“我是很信任我的伙伴们的。这个关大小姐不要操心啦。”

    关晚晚看凌弯弯这么说，也没有什么可以反驳的，就专注于做那个攻略。

    “先是要准备这些东西……”

    关晚晚聚精会神地准备攻略的事情，而凌弯弯也开始专心地处理手上的事情，两个人虽然没有说话，但是房间里的气氛却是很和谐的。

    “终于做完了。”过了一会儿，凌弯弯直起身来，然后伸了一个懒腰。“你调查的怎么样了？”

    “快好了，这个永盛山庄好像有一个传闻哎。”关晚晚在调查的时候发现了一个很奇怪的事情。

    “什么传闻？不会是有鬼之类的事情把。”凌弯弯开玩笑地说。

    关晚晚白了凌弯弯一眼。“永盛山庄的院子里好像有一口泉水，如果能够把什么附身符抛进去的就能够让自己的心愿达成。”

    “这种传闻你也信？还不如有鬼什么的呢。”凌弯弯笑了一声，然后对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，没有说话。

    “哎呀这种都是什么营销的手段啦。要是真的能够心想事成的话，那个永盛山庄的主人早就发达大财了，还会等着你们去？”凌弯弯笑着说。

    关晚晚听凌弯弯这么说，也觉得有些道理，然后就瘪瘪嘴说：“这倒也是，不过有一个美好的愿望总是不错的对吧。”

    凌弯弯笑着点头。“那我们到时候就过去看一下好了。”

    关晚晚嘿嘿一笑，然后就接着准备那个攻略。

    “我们先去吃饭吧，不然的话，我们还没有去旅游就先饿死了。”凌弯弯看了看时间，然后对关晚晚说。

    关晚晚也觉得有些饿了，然后就收拾了一下东西，和凌弯弯一起去吃饭。

    两个人走在路上，然后看到墨爵的车开了过去。

    “刚才不是墨爵的车么？”关晚晚问凌弯弯。

    凌弯弯点了点头，好像是墨爵的车。

    “但是他的车上怎么感觉还是别的女孩子？”关晚晚没有看清楚，然后问凌弯弯。

    凌弯弯好像也看到了一个模模糊糊的人影，但是不能够确定。“好像是有一个人还是两个人的，不过我也没有看清楚，也许是同事把。”

    “下次我们好好问问他。”关晚晚开玩笑地对凌弯弯说。

    凌弯弯白了关晚晚一眼。关晚晚突然想起来上次寄到关家的信封，脸色也突然变了一变。

    “对了，我有一个朋友她最近和我抱怨说她的男朋友好像有情况，她还收到了别人寄来的信封，你说她该怎么办？”关晚晚问凌弯弯。

    凌弯弯看了关晚晚一眼，然后想了一想。

    “这个还真不好说，要看那个男友是怎么样的人啦。那个信封里是什么？”

    关晚晚顿了一顿。“她没有和我具体是什么内容，好像就是几张照片什么的吧。”

    凌弯弯说：“那就更加不知道了。虽然说耳听为虚，眼见为实，但是现在科技这么发达，也许也可能是伪造的呢。”

    “这倒也是，那我下次要和她好好说一说。”

    “嗯。”凌弯弯点了点头。“幸福什么的还是把握在自己手里的，不要因为什么事情就直接放弃。”

    关晚晚若有所思，两个人一边走着，一边谈着天，然后就到了她们想要去的目的地。

    “好久没有来吃海底捞了。”关晚晚和凌弯弯说。

    凌弯弯看到丰盛的菜，就两眼冒光。“要不是你上次生病了，我们早就过来吃了。不过现在吃这个也不是很晚，现在天气还不是很热，吃这个还是很有味道的。”

    关晚晚夹了几片肉进去涮了一下。“还是这个味道！你知不知道我前一阵子连肉都不能够吃啊，真的是馋死我了。”

    凌弯弯看到关晚晚这个样子，噗嗤笑了出来。“好啦，没有人和你抢的，你慢点吃好了。”

    “好好好，这个豆干也好吃的，你快吃啦。”

    两个人围着热气腾腾的火锅吃着东西，很久之后关晚晚想起来也觉得那一段时光是她最美好的回忆。

    吃完了饭，两个人接着回到酒吧工作，关晚晚接着做那个攻略，虽然凌弯弯说是说要好好偷个懒，但是还是把手头上的工作都处理完了，然后交代了一下这几天的工作才算最后完工。

    “你真是一个大忙人啊。”关晚晚看到凌弯弯这么忙，然后感慨了几句。

    “我也是丫鬟的身子丫鬟的命，当初要是知道这个酒吧的工作这么多，我才不接手过来自己做呢。现在可好了，事情多的要死，我都要没有自己的时间了。”虽然凌弯弯说是这么说，但是关晚晚知道凌弯弯在这个酒吧上倾注了太多的心血，这个酒吧已经是凌弯弯生命的一部分了，再怎么样，凌弯弯都不可能把这个酒吧给丢掉，而且酒吧里的老员工们也已经变成了凌弯弯的亲人，虽然没有血缘关系，但是他们之间有着不能够被替代的关系。

    “好啦好啦，你还是好好的工作吧，要是你工作不完，我们怎么出去旅游啦。”关晚晚催促着凌弯弯去工作。

    “好啦好啦。我马上就能够做完的，你不要催我啦。”凌弯弯无奈地对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“那你赶紧去吧，我可是很期待这次的旅行呢。”

    凌弯弯摆了摆手。“我知道啦。”

    几天后。

    “大家都准备好了么？”关晚晚充满活力地对其他三个人说。因为他们不想太过特殊，所以酒报了一个旅行团，一起过去永盛山庄那里。

    “好了好了。你就不要这么兴奋了，我们赶紧过去吧。等会儿要是要有太多人等着我们就不好了。”凌弯弯无奈地看着关晚晚。

    “哦。”关晚晚收起自己的心情，虽然已经出去旅游了很多次，但是说实话不知道为什么这次出去旅游有一种小学时候去春游的感觉，总觉得很兴奋。

    蔺薄生和墨爵也只能无奈地跟在她们后面，然后一行人都上了车。

    这次一起去旅行的并不是很多，然后在车上大家都做了自我介绍。

    车上不算司机总共是有10个人，除去关晚晚他们四个人，还有六个人。

    那个梳着齐马尾的女孩子是这次的导游，叫刘娇。然后还有一对情侣，是刘娇之前高中的同学，分别叫王佳和周伟。剩下的三个人好像也是认识的，不过他们是从H市来这个度假的。

    “我听说啊这个永盛山庄的风景特别好，所以我们几个才会到这里来的。”那三个人中的看起来年龄最大的说。“你们叫我老李就好了。我们三个呢，是邻居，这次就一起约着来了。”

    “是啊，听说这里适合休养生息，所以我们才会到这里来度假。现在啊城市化什么的太严重了，想要找一个清净一点的地方真的特别的难。”还有一个人说。

    “我们两个人是因为刚订了婚，所以出来旅游一下。”周伟笑着说，然后看向王佳。王佳点了点头，有点娇羞。

    “没想到这次还能够遇上你们呢。”刘娇在一旁笑着说。

    “对呀，我们好久都没有联系了。没想到现在在这里见到了。”王佳说。

    关晚晚也插进去说话。“我们也是听别人说这里的景色很好才来的。”

    刘娇点了点头。“永盛山庄其实来的人不是很多，不过那里的环境真的很好，空气什么的都很清新的，要是想要休息什么的，我觉得算是G市里面最好的地方了，而且山庄里的各项设施都很齐备，大家也不用担心不能和外界联系。”

    “那怎么会这么少人来呀。”凌弯弯问了一句。

    刘娇也摇了摇头。“这个就不太清楚了，不过这个人少也好，永盛的环境还能够被保持住。不然很多地方就是因为太多人去了所以就和原来的完全不一样了。”