
    “永盛山庄的景色的确很不错，不过我们这次来啊，也不是单单为了出来散散心的。”那个周威有点神秘地说。

    “怎么说？”关晚晚听到周威这么说就觉得有点好奇，然后就问周威。

    周威示意关晚晚他们围过来。

    “听说山庄里有宝藏！”

    “宝藏？”关晚晚听到周威这么说，笑了出来，原来这年头还有人信这个东西。

    周威看到关晚晚笑了也不恼怒。“哎呀，反正我们都是来探险的嘛。有个盼头不是更有意思么？上次我在论坛里有看到过一个帖子，上面还服了一张寻宝图呢。”

    “真的假的。不过好像挺起来很有趣的样子。”关晚晚问周威。

    周威看了一眼王佳。“反正我们也是来图个乐子，就当探险呗。我们高中的时候就成立过一个探险队，是不是呀？刘娇？”

    刘娇听到周威这个说人，然后也笑了出来。“这种事情你竟然还记得呢。我们高中的时候那个能够叫探险队么？我们也没有经历过什么奇怪的事情把。”

    周威嘿嘿一笑，然后摸了摸头发。王佳在一旁也笑了起来。“不过高中的时候我还没有和周威这么熟，所以你们的探险队的事情我还是真的不知道。不过大学里周威他也参加了各种奇奇怪怪的社团，是一个好奇心很强的人呢。”

    还有三个中年人好像是因为路途有些长，所以靠在椅子上睡着了，大家又聊了一会儿天，就各自散去，也准备休息一会儿。毕竟到永盛山庄还有几个小时的车程，不好好休息就没有什么精神了。

    关晚晚倒是精神很足，不过看到大家都去休息了，她也只好靠在椅子上闭目养神，不时地睁开眼睛看一下周围的景色。这里的环境真的很不错，开着的窗子里透进来的空气都是新鲜的，和大城市里的完全不一样，还可以听到鸟叫声和水流声，应该不远处就有河流，关晚晚自幼是生活在大城市里的，所以对这种环境还是充满了好奇心。

    “景色真不错啊。”关晚晚暗暗地对自己说。

    突然好像在草丛里有什么隐隐约约的黑影在移动，一开始关晚晚以为只是什么动物之类的，但是后来发现好像是人的身影，但是因为车子一直在往前开，所以看不清楚是不是真的人，如果是人的话，他们又在干什么。关晚晚感觉到那些人好像也感觉到这辆车子开了过去，好想往这里看了一看，关晚晚连忙闭上眼睛，假装自己在睡觉。

    这些到底是什么人呢？他们在永盛山庄的范围里在干什么呢？关晚晚记得永盛山庄周围好像是没有什么人烟的呀。

    这样迷迷糊糊地想了一会儿，关晚晚也不由自主地睡着了。等到她再醒过来的时候已经快要到终点了。

    “你醒了啊。”凌弯弯问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后想要和他们说刚才发生的事情，但是又被他们的聊天打断了。

    “我跟你们说永盛山庄啊，好像是有一个传闻的。”周威睡醒了之后感觉有了精神，然后就和他们聊起天来。原来周威平时就喜欢研究一些奇奇怪怪的东西，所以就对永盛山庄的事情了解的比较多。

    “你们知道那个许愿泉的事情么？”周威问他们。

    关晚晚点了点头，就是上次她和凌弯弯讲的那个听说很有魔力的泉水。

    “那个泉水怎么了?”关晚晚关心地问道。

    “那个泉水啊，本来并不是代表什么心诚则灵这种东西的，而是一口会带来灾难的泉水。听说过潘多拉魔盒么？这个泉水就像潘多拉魔盒一样，如果打开的话就会发生了很多奇奇怪怪的事情。”周威有些神秘的说。

    关晚晚皱了皱眉毛。“不会把，你从哪里听来的？那个泉水不是本来就是许愿用的么？”

    “都说了是传说嘛——哈哈哈。”周威看起来有些恶作剧的样子，然后笑了一声。关晚晚吐了吐舌头没有说什么。王佳看到周威老是说一些有的没的的东西，就用手打了他几下，示意他不要再讲下去了。

    “好了啦。大家注意一下哦，马上就要到永盛山庄了，有什么要准备的东西都准备好吧。”刘娇看了看车子，然后对大家说。

    一行人都点了点头，然后把自己的东西都准备好。

    等到他们到了永盛山庄，然后都安顿下来之后已经快要七点钟了。

    “好饿啊。”关晚晚和凌弯弯住一个房间，然后他们整理好东西就走下楼去。

    “饿了吧。赶紧过来准备吃饭吧。”刘娇看到关晚晚和凌弯弯走了下来，然后就招呼她们赶紧过来吃。

    “我真的好饿啊。”关晚晚摸了摸肚子，然后拉着凌弯弯入了座。

    “他们还没有下来么？”关晚晚问刘娇。

    刘娇笑了笑。“应该都还在整理东西把。我们再稍微等一会儿好了。这几天的饭都是山庄里的大厨做的饭，肯定很好吃的，关小姐不是饿了么？到时候多吃一点。”

    关晚晚点了点头。“哎呀。不用叫我小姐什么的啦。叫我晚晚就好了。”关晚晚笑着和刘娇说。

    几个人正在聊天的时候，大家也都陆陆续续地走了下来。

    “既然人到齐了，我们就开始吃饭吧。”刘娇笑着说。

    大家纷纷拿起来筷子。

    “这一道菜真的很不错哎。”关晚晚吃了几口，然后对凌弯弯说。

    “真的么？那我也尝一尝。”凌弯弯也夹了一点吃了起来。“真的还不错的样子。”

    几个人吃的不亦乐乎，可能是因为真的饿了。所以大家后来都很安静地吃着饭，也没有什么人聊天。

    等到吃完饭，关晚晚和凌弯弯就准备出去走走。

    “不要走远了。真的不用我们陪着去么？”蔺薄生问他们两个人。

    “不用了啦。我们很快就回来的，就是消消食。”关晚晚摆了摆手，然后对蔺薄生他们说。

    “那就好，你们自己注意安全，随时联系啊。”蔺薄生虽然知道这个山庄应该还是安全的，但是出于考虑，他还是嘱咐了她们几句。

    “遵命！我们大概半个小时之后就回来了。”关晚晚拉着凌弯弯往前走去。

    永盛山庄占地面积其实并不小，但是很大一部分都是田地，所以就给人感觉居住的地方很小的错觉。

    “晚上的景色也很不错啊。”关晚晚边看，边对凌弯弯说。

    凌弯弯也点了点头。“这里的环境真的很好啊。有一种想要住在这里不想走了的感觉。”

    “这可不行，G市还有你的酒吧在呢。”关晚晚笑着和凌弯弯说。

    凌弯弯白了关晚晚一眼。“我只是说说而已，再说了等到我退休了我也能够过来的嘛。”

    “哦。”关晚晚嘟了嘟嘴吧，然后对凌弯弯说：“那我们老了的时候就一起搬到这里来，每天晒晒太阳，种种花好像也不错的样子哦。”

    凌弯弯听到关晚晚这么说，笑了一声。“还有好久好久呢。”

    两人正在聊着天，然后突然听到远处好像有什么声音传过来，两个人看了对方一眼，然后悄悄地走了过去。原来是周威和王佳两个人，但是好像他们的情绪不太对劲。

    “我就知道你还是忘不了那个贱人。”王佳对周威说。好像周威做了什么事情让王佳很生气。

    周威没有说话，就站在那里，也不动，就任凭王佳骂他。

    “你说把，你和我在一起有多少是真心的？要不是我爸爸的那些钱，你会和我在一起么？”王佳问周威。

    周威抬起头：“佳佳，我们不是彼此相爱的么？你为什么老是怀疑我？”

    王佳白了周威一眼。“你要给我老老实实地待着，说不定我还能够帮你一把，但是要是让我发现你在外面干了什么对不起我的事情，那你就不要怪我了。”

    王佳说完这句话，就朝着反方向走了，没过一会儿，周威也就回去了。

    “天啊。”关晚晚看凌弯弯一眼。

    “没有想到这两人之间竟然还有这么多事情啊。”凌弯弯感叹了一句。

    “在车上我还以为他们两个人之间真的很好呢。”关晚晚也说了一句。

    凌弯弯顿了一顿。“算了，反正也不管我们的事情啦，我们就回去吧，就当不知道这个事情。”

    “好。”关晚晚看了看时间，感觉也差不多了，然后就和凌弯弯两个人原路返回。

    “你们回来了？”刚进门就看到大家都围在一起，好像在聊天。

    “饭后水果。你们要么？”刘娇问关晚晚和凌弯弯。

    “要！”关晚晚说了一句，然后拉着凌弯弯的手坐了下来。

    “你们在聊一些什么呢？”关晚晚有些好奇。

    “也就随便聊几句啦。不过蔺先生和墨先生好像知识很渊博呢。他们刚才在和我们说热带雨林的事情。”那个老李说了一句。

    蔺薄生笑了一笑。“其实也没什么，小的时候有参加过童子军，我们也模拟过热带雨林的情况的。”蔺薄生真真假假地说了几句。

    “对了，我们来玩游戏吧。”

    “什么游戏？”

    “天黑请闭眼？”刘娇从厨房里拿出了几盘水果，然后提议说。

    “好呀好呀。”关晚晚第一个响应。

    “我去拿一下那个牌好了。上次有游客带过来然后好像就忘在这里了。”刘娇想起来好像有道具，然后就上楼去找去了。

    “那我们就等一会儿把。”关晚晚一边说，一边看王佳的脸色。王佳的脸色还是不是很好，但是看起来已经是极力在压抑自己的情绪了，为了不让大家看出来，所以她也是挤出笑容来跟着大家一起说话。要不是凌弯弯和关晚晚刚才看到了王佳和周威之间发生的事情，现在肯定是一头雾水。

    “好了好了，我找到了。我们来玩把。”刘娇从楼上下来，手上拿着道具。

    “我不会。”蔺薄生在关晚晚的耳边说了一句。

    关晚晚听到蔺薄生这么说，差点就笑了出来。原来蔺薄生也有不会的事情，然后看到墨爵也在凌弯弯的耳边说了几句，就知道他们两个应该是没有什么经验的。

    “没事儿，等会儿会说规则的，好好听啊。大傻瓜。”关晚晚暗暗地和蔺薄生说。

    蔺薄生无奈地点了点头。这种东西完全是浪费时间好不好啦。