
    等到玩好游戏已经快要九点多了，几个中年人都说要去休息了，所以大家也就散开去了。不过关晚晚等人还坐在沙发上聊着天，因为白天休息过了，所以大家的精力还是不错的。

    “你真的不会玩这个游戏么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生做了一个摊手的姿势，表示自己之前没有接触过这个游戏。

    “啊。真的是智商上被碾压了。”关晚晚也算是个中老手了，但是今天的游戏一直处于输的状态。

    “我只是用我的判断力来分析罢了。”蔺薄生笑着说。

    “别再骄傲了啊。不然当心我打你。”关晚晚威胁蔺薄生。

    凌弯弯看着她们两个人，也笑了出来。

    “你怎么不表扬我呀。”墨爵在一边问。

    凌弯弯白了他一眼，“这种游戏有什么好表扬的啦，你这样子简直像个小孩子

    。”

    墨爵皱了皱皱眉，然后不说话了。

    凌弯弯无奈，只好看着他说：“你今天真厉害。要不是有你我们队伍在就输了。”

    墨爵听到凌弯弯这么说才微微展开了笑容。

    怎么和小孩子一样。凌弯弯心里想着，但是脸上也慢慢地浮现出了笑容。

    “好了时间也不早了，赶紧回去休息吧。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，明天还有很多活动呢，所以今天还是好好的休息一下，不然明天没有精神就不好了。

    “那我们就回去了啊。”关晚晚挽起了凌弯弯的手，然后和两个人告别。

    “好，明天见。”蔺薄生也挥了挥手。墨爵点了点头。

    两个人看到他们那走上了楼，然后就回到了他们的房间里。

    “不知道为什么，我总是觉得好像会发生什么事情一样。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头。“我也觉得有些不太对劲，但是不知道哪里有什么问题。”

    “算了，看好她们两个人就好了。”蔺薄生对墨爵说，“赶紧休息吧。不然明天要没有什么精神了。”

    “好。今天坐车也是很累了。”墨爵点了点头。

    两个人洗漱完也就睡下了。

    不过关晚晚和凌弯弯那里因为白天休息的时间比较长，所以两个人都还没有入睡，坐在床上讲着话。

    “对了，你上次和我说关芝儿他们不是要结婚了么？怎么还没有什么动静？”凌弯弯问关晚晚。

    关晚晚嘟了嘟嘴。“好像是场地出了一点问题，不过没有什么大的事情啦，应该等我们回去不久就能够听到消息了。上次可是说好了的，你可不能够反悔啊。”

    “好啦好啦。我会陪你去的，不过你真的已经放下了把。”凌弯弯问关晚晚。

    “当然了，反正都已经过去了，再想也没有什么意义。就好好地祝福他们呗。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，看来关晚晚是真的已经放下了。

    “那就好，蔺薄生是个好男人，你要好好把握。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚白了凌弯弯一眼，然后换了个话题。

    “那你和墨爵是怎么回事哦。是不是有什么事情瞒着我呀。”

    “嗯……有一天我会告诉你的啦。好了好了，可以睡觉了。”凌弯弯催着关晚晚睡觉。

    关晚晚也知道凌弯弯这个是逃避这个话题，但是也没有什么办法，只能够关了灯，就准备睡觉了。

    两个人很快地进入了睡眠。

    关晚晚躺在床上，突然好像有什么声音在叫她。然后她迷迷糊糊地醒了过来。

    “谁啊。”关晚晚问。但是没有人回应她。

    关晚晚推开了门，然后走了出去，好像前面有一个隐隐约约的人影在动。

    “是谁在那里？”关晚晚有点清醒了，想要走过去看一看那个人是谁，但是那个人好像一直在动，所以关晚晚一直看不到那个人的脸。突然外面好像下起了雨，窗户是开着的，所以有很多雨点从外面飘了进来，打到了关晚晚的身上。

    “怎么突然下雨了呢？”关晚晚有点纳闷，就关上了窗户，然后转头一看那个人已经不见了。关晚晚想着还是算了，就准备回去，但是转头一看后面的路已经变得虚无了起来，好像回不到原来的房间里面了。

    “有人吗？”关晚晚喊了一声，但是只有寂静回应她。

    “晚晚！”突然好像有人在叫她，关晚晚一个激灵醒了过来。原来是一个梦。

    “你怎么了？”凌弯弯看起来睡眼朦胧，刚才是被关晚晚的小声呼喊给惊醒的。

    “我好像做噩梦了。”关晚晚摸了摸自己的额头，有一层汗。

    关晚晚下了床，然后拿了几张餐巾纸，打算擦一下汗。然后走到窗户旁边看了一看，外面果然在下雨。

    “竟然下雨了。”关晚晚喃喃地说了一句。

    “下雨了么？我都没有听到雨声哎。”凌弯弯看起来还是很困，所以看到关晚晚没有什么事情，就接着睡觉去了。

    但是关晚晚就睡不着了，她躺在床上，想着刚才的梦。为什么她会做这样的梦呢？这个梦里的那个人是谁？好像她是有话要告诉她的，不过到最后也没有说出来。

    “也许只是一个梦吧，别胡思乱想咯。”关晚晚这样对自己催眠道，然后就闭上眼睛，想要接着进入睡眠。但是不知道是不是因为突然醒过来的原因，关晚晚一直睡不着，最后关晚晚索性就从床上下来，准备看一会儿书。

    她走到窗户旁边，想要看一看外面的雨有没有停下来，雨还是没有停下来，打在窗户上发出了声音。但是隔着窗户，在雾蒙蒙之间，关晚晚好像看到了有一个穿着雨衣的人在雨里缓缓地走着，那个人好像拖着什么东西。

    关晚晚又揉了揉眼睛，“是我看错了么？”然后再定睛一看，就发现刚才的那个人好像不见了。

    也许是我看错了吧，关晚晚心想，然后她拉上窗帘，就从包里拿出了一本书，看了起来，等到睡意再度袭来的时候，关晚晚放下书就去睡觉了，等到再醒来的时候就已经是第二天的早上了。

    “对了，你昨天到底怎么回事？”凌弯弯洗漱完问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，“不知道，应该只是一个噩梦，只是好久没做梦，一做梦就是个噩梦也真是让人挺无奈的。”

    “大概是你最近太累了。没事儿，多休息就好了。”凌弯弯看关晚晚没有什么事情就拍了拍她的肩膀，催着“快点起来了啦，晚晚，我们等会儿还要去爬山呢。”

    “哦，我差点就忘记了。”关晚晚突然想起来今天的流程，然后就赶紧爬了起来。

    他们下楼的时候基本上很多人都已经在了。

    “好了，既然人齐了的话，我们就出发吧。”刘娇对大家说。

    “好。我们就走吧。今天佳佳的身体有些不舒服，应该是昨天做了太久的车了，所以她就不和我们一起去爬山了。”周威说。

    “那你不用陪陪王佳么？”刘娇听到王佳有些不舒服，然后问了周威一句。

    周威说：“佳佳让我拍照片给她看，没事的，她这个是老毛病了。休息一下就好了。我们等会儿可以早点回来。”

    “那也行。我们就早点出去把。”

    “我刚才还看到了她。”那个老李说，“刚下楼的时候看到她回房间去了，看起来精神还可以。”

    “嗯，那我们早点回来就好了。”刘娇带着大家一起出门去。

    “等会儿我们要去爬的那座山呢，是永盛山庄里的最高的一座山，这座山并不是像很多山庄那样是人工造成的山，这座山很久之前就在山庄的范围里了，基本上每个来的顾客都要到这边来的。”刘娇一边介绍，一边带着他们爬山。“大家小心脚下哦，虽然这座山并不是特别的陡，但是还有几个小小的地方比较危险的，很容易崴到脚。”

    蔺薄生抓着关晚晚的手，而墨爵扶着凌弯弯。几个人一起慢慢地爬了上去。

    大概过了小半个小时，大家终于爬到了山顶上。

    “这个就是这座山的顶峰了，大家可以在这座山的顶峰上看到永盛山庄的全景。”刘娇看起来已爬了很多次了，所以一点儿都没有显示出太累的迹象，反而是关晚晚和凌弯弯觉得有些累。

    “这座山看起来不是很高，但是爬上来还是好累啊。”关晚晚拿出餐巾纸擦了一擦，然后对凌弯弯他们说。

    “看来回去之后，我们要是健身房的常客咯！”凌弯弯也赞同的说着。

    蔺薄生和墨爵看着这两个人，还没有人家中年人来的健康呢。

    老林笑着说：“小姑娘，平时还是要多注意锻炼啦。不然到时候老了可就来不及了。”

    关晚晚吐了吐舌头，休息了一会儿之后稍微感觉好了一点。

    “这里的景色可真美啊。”关晚晚环视了一下四周，蔓延的绿色覆盖着大地。

    “真的很美，所以我很喜欢这个地方。”刘娇笑着对关晚晚说。

    “我也很喜欢呢。”关晚晚眯了眯眼睛。

    “哎，那里是什么地方啊。”老李指着不远处的一个地方，然后问刘娇。

    刘娇朝老李说的方向看了一下，“那个就是我们经常说的许愿泉。”

    “不对啊，我怎么觉得好像有什么东西在那个泉水里面？”老李眯了眯眼，然后对大家说。

    “是么？”大家都围了过来，然后朝着那个地方看去。

    “好像是一个…”有人隐隐约约地看清楚了。

    “我们马上过去看一下吧。”蔺薄生和墨爵觉得情况不太对，马上就朝着下山的地方跑去。

    “等等我们！”关晚晚和凌弯弯等一行人也马上跟着他们下了山。