
    一行人下了山，然后就直奔那个许愿泉而去。等到他们都到了的时候，发现好像有一个人漂在那里，像是已经没有什么生命的迹象了。

    “佳佳？”后面赶过来了周威看到那个人的衣服，然后大叫了一声。“快救人啊。”然后就跳进了那个许愿泉。那个许愿泉里的水是活水，所以不是特别的浑浊，但是有一点儿深，周威跳下去，也顾不得衣服裤子什么的，就径直地游到了那个飘着的人的身边。等到周威和蔺薄生几个人把那个飘着的人抬上来的时候，那个人的确已经没有什么生命的迹象了。

    “真的是佳佳！”刘娇看到那个人的脸，然后吓得往后跳了几步。关晚晚和凌弯弯虽然也见过大场面，但是看到死人还是第一次，所以也有点害怕地后退了。

    “怎么会在这里？”蔺薄生问。

    周威一脸痛苦，一时间说不出话来。

    “今天早上她还和我说要是身体舒服了可能会先来看一下这个许愿泉，没想到…真的没想到，她这样了。”

    蔺薄生听到周威这么痛苦的说，然后再看了一眼王佳的尸体，便陷入了沉思。

    “刘娇，你赶紧联系一下镇上的警察。这里发生了命案，我们也不好再在这里旅游了。”墨爵对刘娇说。

    刘娇点了点头。“这里离别墅并不是很远，我们赶紧回去吧。”

    “好。现在案发现场就不要再破坏了，我和周威在这里守着，你们赶紧回去，马上让警察来处理这个事情。”蔺薄生对墨爵使了个眼色，然后墨爵点了点头。

    “走吧。”一行人从刚开始兴致勃勃的心情到现在变得恐惧，每个人的脸上都挂着惊异的神色，巴不得赶紧离开这个地方。

    一行人回到了别墅，然后刘娇去拿自己的手机，因为大家要去爬山，所以也就没有带手机。

    “怎么没有信号？”刘娇拨了拨号码，但是没有信号，“不可能啊，这里明明就装了信号器的。”刘娇有点纳闷，然后就走到了别墅的外面，打算再打一下电话。但是还是没有信号。

    “怎么会这样？”大家也都拿出了手机，发现并没有信号，但是昨天的时候还是有信号的。一时间，大家都慌张起来。

    “那我试试电话把，这个别墅里也有电话的。”刘娇放下了手机，然后去打电话。

    “啊！”从楼上传来了刘娇的叫声，大家都吓了一跳。

    “怎么了？”大家反应过来之后就一起跑了上去。

    “电话……电话线不知道被什么人给剪掉了。”刘娇指着那个电话线，电话线现在已经变成了两截，看起来是用很锋利的东西剪掉的。

    “怎么会这样？”老李看起来有点焦虑，觉得有些害怕，“那我们要怎么回去啊。”

    “我……我也不知道。”刘娇也被刚才的这些事情吓了一跳，“如果我们还是联系不到他们的话，他们要三天后才会开车来接我们。”

    “三天？我一刻都不想呆了。这里都死人了。”老李抱怨地说了一句。

    然后大家都没有说话，因为刚才发生的一系列的事情真的让他们不知所措。

    “我们先到客厅里面去坐着吧。我等会儿去泉水那里找他们，我们聚在一起再想想办法。”墨爵对大家说。

    大家也没有什么办法，也只能够下楼去，坐在沙发上。关晚晚和凌弯弯有些害怕，就坐在一起。

    “你们在这里待着，不要动，如果要出去的话，最好两个人一起。”墨爵嘱咐了一下，然后就往泉水那里走去了。

    “什么？电话线被剪断了？”蔺薄生听到墨爵这样说，也是震惊了一下。周威还是沉浸在悲伤中，没有关注周围的情况。

    “那我们先把尸体带回去吧。然后再看看有没有什么办法。”

    周威听到要把王佳的尸体抬回去，然后抬起头，“我一个人背回去吧。”

    蔺薄生和墨爵也不好说什么，就点了点头。

    三个人回到了别墅，然后把王佳的尸体放在一个小的别间里。

    “现在怎么办？一直没有信号。”刚才在别墅的人一直在调试有没有信号，但是一无所获。

    “看来有人故意要把我们困在这里。”蔺薄生说。

    “为什么要把我们困在这里？”老李问了一句，“我们可是人都不认识啊。”

    “也许那个人不在意到底是谁在这里，而是在意他想要达到的效果。”墨爵说。

    “这是什么意思？这里有一个杀人狂魔？”关晚晚问。

    “现在一切都不知道，我们还是先了解一下情况好了。大家都说一说到这里之后都干了什么。”蔺薄生冷静地对大家说。

    一行人坐在沙发上，然后开始讲述最近做过的事情。

    “大概情况我们都已经了解了，就是说王佳最有可能遇害的时间就是我们出去爬山到发现她尸体的这一段时间，但是那段时间我们都在爬山，所以存在一个我们现在并不知道的神秘人。”蔺薄生总结了一下，然后对大家说。

    “并且这个神秘人很了解这个地方。”墨爵补充道。

    “什么神秘人啊？早知道就不来这个鬼地方了。”

    “是泉水！是泉水！”周威突然叫了起来。

    “冷静一点！”墨爵压住周威。

    周威把脸埋进自己的手掌里。“那个泉水的诅咒！现在潘多拉的魔盒已经打开了，我们都会死在这里的。”

    “什么泉水的诅咒？”大家听得迷迷糊糊的。但是周威歇斯底里，应该是被王佳的死刺激到了，所以就没有理会别人在说什么。

    刘娇从医药箱里拿出了一盒药，然后给周威服了下去。“这个可以让他镇定一点。”

    果然周威吃了之后，稍微安静了一点，躺在沙发上睡着了。

    “刘娇，你知道泉水的诅咒是怎么回事么？”关晚晚问刘娇。

    刘娇一脸难色。“这个…”

    “把你知道的全部告诉我们好了，别担心。”蔺薄生对刘娇说。

    或许是他话语的支持，刘娇点了点头，然后对大家说她所知道的东西。

    “我也是听以前的导游说的，以前永盛山庄还不是永盛山庄的时候，它只是一块无人问津的荒地，没有人住在这里，当然也就没有什么人来了。但是不知道为什么，突然有一个大老板派人来考察这里，说要投资这个地方，然后就把这里的一些树木什么的都砍光了，再然后就造了大家现在看到的这个永盛山庄。现在的这些树木都是后来种植的，但是听说造了这个山庄之后奇怪的事情就发生了，一开始是一些禽类莫名的消失了，后来越来越可怕，甚至有人说有几个人也无缘无故地消失了，那个大老板不甘心让自己的钱都打水漂了，就请了一个风水先生过来，风水先生过来一看，就说这个的风水本来是挺好的，但是被大老板给打破了，只要在某某地方修一个水泉就能够扭转局势，不过那个水泉切记不能够受到污染，不然的话可能会加速风水的恶化。那个老板死马当作活马医，他就按照风水先生说的那般做了。修了那个泉水之后，说来啊也奇怪，怪事都不会发生了，生意也渐渐好了起来。”

    刘娇说完之后让，然后顿了一顿。“这个就是我知道的东西了。不过我们向来是不相信这种东西的，我觉得应该不是这种东西在作怪吧。”

    “宁可信其有啊。”老李有些激动，想要马上离开这个地方，“赶快走吧！”

    “现在也没有什么办法，我们现在没有任何途径能够离开这个山庄的。”墨爵制止了老李他们的行动。

    “那我们要怎么样？在这里等死么？”还有一个中年人说。

    “没有那么严重了，现在我们都在这个客厅里，不要单独走动就好了。对了，你们几个女生不要单独行动，然后你们负责一下中餐的制作，至于我们这些男人就负责检查一下这个房子里有没有什么问题。”蔺薄生一一嘱咐。大家也都点了点头。

    关晚晚和凌弯弯还有刘娇到厨房去准备今天中午的饭菜。

    “没想到好好的一场旅行变成了这个样子。”关晚晚感慨地说。

    刘娇也不好意思地说：“发生这些事情我们也是想不到了，我想现在应该是周威最痛苦了吧。”

    关晚晚和凌弯弯点了点头。

    “对了，我想起来一件事情。对了，刘娇，那个白色的十字架那里是干什么啊。”

    刘娇听到关晚晚问这个问题，有点诧异，然后眼神躲闪了一下，“怎么了？那个之前装修的时候设计的，具体我也不知道。”

    “我昨天好像看到有什么东西在那里，不过可能是因为我眼睛有点花了，昨天不是下雨了嘛。”

    刘娇点了点头，“昨天雨下的可大了，我都被吵醒了。我们赶紧准备吧。不然要来不及了。”

    “好。”三个人各自分工，然后开始准备了起来。

    墨爵和蔺薄生负责二楼东侧的房间。

    “没有什么问题，我们把锁什么的都关上。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头。“没想到来旅行竟然会遇到这样的事情。”

    “我觉得这个不是意外，肯定是人为的，我们要小心一点。”

    “好。”墨爵也觉得很不对劲，他也不信这么迷信，然后就点了点头。

    等到事情都做完之后，大家再一次聚在客厅里，周威还在沙发上趴着。

    “中餐已经准备好了，我们拿到客厅来吃吧。”刘娇对大家说。

    “好。辛苦了。”墨爵点了点头。

    “哎，这样的日子还要过上几天啊。还有这个信号到底又是怎么回事？简直是受不了！”那三个中年人有点不高兴，他们也想不到会发生这样的事情。