
    大家因为这个事情所以心情都不是很好，因为本来旅游就是为了散散心的，却没有想到碰到这样的事情，所以觉得这次的决定可能是一个错误。

    “那…佳佳她…”也只有刘娇作为周威和王佳的朋友问了一下王佳的情况，只不过支支吾吾难以启口。

    “现在我们还不能够断定她是自杀还是他杀，但是很有可能是他杀，王佳应该没有自杀的理由，况且那个泉水虽然是有一点深，但是还不足以淹死人，加上我们也现在也不能够断定她的死因，所以现在我们要做的就是保护好自己，然后联系警察来处理这一件事情。”蔺薄生对大家说。

    “但是不知道怎么回事，这里的信号就是显示不出来，我们根本就不能够联系到山下的人。”刘娇担心地说。

    “没有关系，反正几天后他们就回来了，在这几天里，我们还是要保护好自己的安全，这样就好了。”墨爵接着说。

    “嗯。那我们快点吃东西吧。不然没有什么体力的话，我们也没有精力来对付这些事情。”刘娇对大家提议。

    众人也没有什么办法，只好吃起饭来，现在摊上这样的事情，也没有什么别的方法了，也只好等着时间过去，然后再规划别的事情。

    吃完饭，大家想要回去休息。

    “大家回去休息也可以，但是最好几个人在一起有个照应，这样子比较安全一点，刚才我们也检查过了，应该是没有关系的。”蔺薄生说。

    众人点了点头，然后就各自回自己的房间了。周威则是被蔺薄生和墨爵带到了自己的房间，然后刘娇留下来照顾他。

    “要是有什么事情，一定马上告诉我们。”蔺薄生对刘娇。

    刘娇点了点头，然后看了一眼周威，感同身受的说：“他经历了这种事情，这个样子的反应我也是能够理解的，希望他能够马上站起来面对这个事实。”

    “对了，你和他们两个人之前就认识的对么？”好像在车上的时候，他们有提起过。

    “是的，那个时候我们是高中同学，不过王佳不和我们一个班，是我们隔壁班的，所以我们也是打过照面，不算是太认识，不过当时周威和我还是挺好的朋友，平时也会聊聊天什么的，不过高中毕业之后我们就没有见过面了，直到这次旅行，看到他们两个在一起，我还是有点惊讶的。”

    “嗯？为什么要惊讶？”

    “王佳是我们那里比较有名的富商的女儿，所以平时追求她的男孩子很多，周威他们家没有什么背景，没想到王佳会和周威在一起，不过这个也说不准啦，真爱嘛。”刘娇解释说。

    蔺薄生和墨爵点了点头，然后嘱咐她好好照顾周威和自己，然后就出了门，往关晚晚和凌弯弯的寝室过去了。

    “咚咚咚。”

    关晚晚和凌弯弯听到门响了，然后问了一句是谁，知道是蔺薄生和墨爵之后就去开了门。

    “你们说这个到底是怎么回事啊。”关晚晚问蔺薄生和墨爵。

    “现在的线索还太少了，所以现在还不太好说了。”蔺薄生回答关晚晚的问题。

    “你们说说你们最近有没有什么奇怪的发现。”墨爵问两个人。

    关晚晚突然想起来。“本来想和你们说的，但是上次好像被打断了。”

    “嗯？什么事情？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚侧着头，然后想了一下。“我们不是坐着大巴来的么？大家休息的时候我睡不着嘛然后就在看窗外，然后我好像看到有几个人影在树林里不知道干什么，但是车开的太快了，所以我也没有看清楚。”

    蔺薄生想了想。“还有什么么？”

    “我还做了一个梦，不过那个梦感觉很真实，所以我也不知道会不会有关系。”然后关晚晚就把那个晚上的噩梦和之后的一些事情和蔺薄生还有墨爵说了。

    凌弯弯也说：“对，我也有印象，那个时候好像有什么声音，但是我太困了，所以就没有太在意，然后第二天还问了晚晚有没有什么问题。对了，周威和王佳还吵架了，可能他们两个人之前的感情并不是我们所想的那样好，我觉得周威也很可疑，不能排除嫌疑。”凌弯弯和墨爵还有蔺薄生叙述了一下上次她和关晚晚看到的场景。

    “这样的么？”蔺薄生皱了皱眉，“看来无论是这一次的游客，还是这个永盛山庄，都是有点问题的，没想到我们这个旅游的地方可能存在着很多的秘密，真不知是幸还是不幸。”

    “总之，你们两个人无论做什么事情都要一齐行动，我们不能够每时每刻地都在你们身边，所以你们要保护好自己，要是遇到什么事情就大声地喊出来，这样我们会尽快地赶到你们身边的。”

    “嗯，我们知道了。反正也就几天时间，我们忍一忍就过去了。”关晚晚和凌弯弯点了点头。

    “那我们先去看一下情况，你们就呆在这个地方，哪里都不要去。”

    蔺薄生和墨爵再三叮嘱，然后就出门去了。

    “我们先去看一下王佳的尸体吧。”蔺薄生和墨爵前往那个小隔间。

    因为没有什么设备，所以两个人没有贸然地翻动王佳的尸体，只是在尸体旁边仔细地观察了一下。

    “应该是人为的。”墨爵看了一会儿之后然后对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，说：“她的口鼻处并没有没有什么污泥之类的东西，刚才的那个泉水虽然说不能够说是脏乱，但是它的泉水也没有那么清晰，如果她是死前进去泉水的，那么就算她有求死之心，她的身体本能还是会让她有一段挣扎的时间，但是现在我们没有看到这个现象，应该是死后才被人抛到那个泉水里面的。”

    “但是我没有在那个泉水周围发现流动的河流，那是不是说凶手是趁着我们去爬山的时候杀死了王佳，然后把她抛到了泉水里？但是他杀王佳的理由是什么？”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生皱了皱眉。“现在我们知道的信息很少，我觉得这个别墅里的每一个人到这里的来的目的可能都不一样，我们还是选择时机好好的看一下他们的行为，再作打算。”

    “好。我也是这么想的。”

    两个人把白布接着盖上，然后准备出门去。

    突然蔺薄生制止了墨爵打开门的举动，他们两个通过门的缝隙，看到那个老李和还有两个中年人走了出去。

    “他们现在出去干什么？”墨爵低声问蔺薄生。

    蔺薄生摇了摇头。“他们来这里的旅游的目的并不像他们说的那么简单吧。”

    “嗯。在车上的时候就有一点发现了，他们带着一些旅游并不需要的东西，而且看起来他们应该也是有一点本事的。”

    “我们等会儿悄悄跟上去看看。”蔺薄生怕现在出去会打草惊蛇，然后就对墨爵使了个眼色。

    两个人出了门，然后跟着刚才老李他们前往的方向走了过去。

    老李和还有两个任很警惕，总是观察周围的情况，所以蔺薄生和墨爵不能够跟得太紧，这样子很容易被发现，所以两个人断断续续地凭借着推断跟着老李他们来到了泉水不远处的森林里。

    他们几个人正在说话，但是隔得有点远，他们并不能够听清楚他们三个人在说一些什么事情，只是隐隐约约地听到了“宝藏、钱、地点”之类的词语。

    “宝藏？”两个人对视了一眼，然后发现他们三个人好像要原路返回了，赶紧找了个地方藏了起来。

    “妈的，我们来这里是为什么？”是老李的声音。

    三个人边走边说。

    “这不是还没有开始么？放心吧，我们手上有那个图在，肯定能够找到的。”

    “嗯嗯，对，实在不行我们下次再来找好了。”

    三个人说着就走了过去，没有发现在不远处躲藏着的墨爵和蔺薄生。

    “宝藏？”两个人对视了一眼，原来那个宝藏的说法是确有其事么？然后两个人换了一条路回到了别墅，那个时候老李他们早就已经回到了别墅的自己的房间。

    墨爵和蔺薄生也上了楼，先去确认了一下周威他们的情况，然后又回到了关晚晚的房间里。

    “宝藏？”关晚晚听到蔺薄生和墨爵说的，有点震惊。

    “什么宝藏？”凌弯弯也听得一头雾水。

    “我好像知道一点儿。”关晚晚在做调查的时候，好像是有看到过这个传闻，不过她当然认为那个传闻是假的，所以就没有太在意那条信息，但是现在蔺薄生和墨爵提到这个事情，然后她就想起来了。

    “好像是这么回事，当时修建这个山庄的时候，那个大老板本来并没有什么意思想要发展旅游业的，有人说大老板为了不让自己的家产被别人偷走或者是被挥霍掉，所以就在这个山庄的某个地方埋了一个宝藏，那个宝藏里就是那个大老板的一大半的家产。不过后来这个山庄变成旅游山庄之后这个传闻就很好再出现了。”

    “所以那三个人是来寻宝的？”凌弯弯得出这个结论之后觉得有些搞笑，“竟然还有人相信这个事情，真得是太可笑了。要是真的有宝藏的话，那为什么大老板没有告诉他的下一代呢？总不会说是因为大老板死的早没来得及说吧。”

    关晚晚挠了挠头，“好像就是这个回事……”

    蔺薄生和墨爵听完关晚晚讲完这个故事，然后就略微思考了一下。

    能存在的神秘人，我们都要提防，总之一切以安全为重。”

    关晚晚和凌弯弯点了点头。还有两天的时间。