
    晚餐的时候大家也都从自己的房间里下来，周威也从昏睡中醒了过来，但是看起来还是很没有精神，就坐在那里什么话都不说，好像已经是一个行尸走肉了。

    大家看到周威这个样子也不好说什么，因为毕竟大家也不能够感同身受，一个自己心爱的人死在自己的眼前，周威现在心里肯定是百感交集，所以大家也就默默地看着周威，只是说了几句安慰他的话，聊胜于无把。

    晚上的餐点很丰富，但是大家都没有什么胃口吃，想着要是能够早点离开这里就更好了，不过因为信号的关系，一直到现在都没有联络上山下的人，但是大家还是不死心。

    “我说那个信号就修不好了么？”老李又烦躁地问了一句。

    刘娇抱歉地说：“我对于这个也不太清楚，所以我也不会修理这个东西，我们现在只能够在这里好好地待着，然后等着他们两天后过来接我们。”

    “真的是没有想到会发生这样的事情啊。要是真的有什么——”老李看了周威一眼，然后叹了一口气，接着吃饭了。

    凌弯弯和关晚晚虽然没有说什么，但是还是很怕这种东西，因为她们并没有经历过这些东西，所以现在遇到还是觉得毛骨悚然，再加上关晚晚好像看到过那几个不知道是不是神秘人的人，所以就更加的紧张，饭没有吃几口就吃不下了。

    “现在大家还是要保存体力，多吃点东西。”蔺薄生对大家说，关晚晚也只好再拿起勺子吃了起来，她当然也知道现在保存体力和精力是最好的方法。

    “等吃完饭，大家都先不要回去吧，我们想一想接下来要怎么做。”蔺薄生说，大家觉得有也道理，就附和着点了点头。

    吃完饭，关晚晚和凌弯弯去整理东西，然后周威的身体不是很好，所以刘娇就扶着他回到了房间。过了一会儿，大家都聚集在客厅里。

    “你说吧，大家应该怎么做？”老李问蔺薄生。

    蔺薄生顿了顿，“我觉得首先应该排除我们自己人的怀疑，从我开始把，我昨天差不多都呆在这个别墅里的自己的房间里，这个墨爵和你们都能够证明，第二天我就直接和你们一起去爬山了，所以这就是我的证明。”

    “那我的话，就是我一直和凌弯弯在一起，我们在房间里收拾东西，所以就没有怎么出去过，后来我们整理完之后到花园里走了一趟，大概十几分钟把，然后我们就回来了，后来就一起呆在房间里，这个你们应该也有看到。”关晚晚说。

    “我们三个因为有点累，所以就直接回房间休息了，我们的房间是连通的，所以应该没有人出去，不然的话肯定会把被人吵醒。不过这个我们也只有自己能够证明了，你们应该没有看到的。”

    最后是刘娇。刘娇想了一想。“我昨天一直在准备今天早上要做的事情，所以就一直在一楼这里忙，所以没怎么到过二楼，后来王佳和周威过来，我们叙旧了一会儿，他们帮我准备了一下晚餐就回去了，大概就是这个样子。”

    “那老李你是早上还看了到王佳，是不是？”蔺薄生问老李。

    老李点了点头，“那个时候我们刚刚走下来，然后看到她刚回到自己的房间去，不过看背影感觉她的精神好像有点不太好，背有点微微地弯着。”

    “这样子么？”蔺薄生问了一句。“你们只是看到她的背影？”

    “也看到了侧脸，不过当时她带着帽子，我们也没有看的很清楚，不过是她的衣服啦。”老李补充了一下。

    “那有没有人看到周威昨天和今天的行动？”蔺薄生问大家。

    大家看了一眼对方，然后就对蔺薄生说：“好像没有怎么看到。”

    刘娇想了一想。“好像他昨天下午的时候和王佳出去了一趟把，不过那个时候我正在忙手上的事情，所以也就没有太在意。好像是看到他们的背影了。”

    “这样子的是吧。”蔺薄生正在收集信息，想要得到更多的信息来解决这个问题，不过现在在这个别墅的每一个人可能都在说谎，当然除了蔺薄生之外的四个人。

    “那这样的话我就知道了，接下来每个人最好不要一个人呆在房间里，几个人呆在一个房间里，反正也就两天的时间，所以我们就好好地熬一下。然后最后每个房间里都有一个人在守着，守着的这个人就不要做其他的事情了，以防有什么陌生人闯进来。”

    “行。”老李点了点头。

    “那我和周威一起吧，我怕他有什么问题，反正我们的房间隔得也很近，所以有什么问题的话，我觉得应该能够马上通知你们的。”

    “好。那这样的话，你们记得要是有什么事情马上告诉我们。我们就在隔壁的房间里。”

    “好。”

    一切商量好了之后，然后大家都准备回到自己的房间去了。

    “刘娇你应该没有什么问题的吧，我总是有点担心你的。”关晚晚对刘娇说。

    “没事的，放心吧。”刘娇听到关晚晚这个说，然后愣了一愣，然后笑着说。

    “那就好，要是有什么事情，记得马上冲到我们房间里哦。”关晚晚握了握刘娇的手。

    “好。我会的。”

    大家回到了自己的房间。

    关晚晚和凌弯弯坐在床上，然后墨爵和蔺薄生在地上打了个地铺。

    “你们真的要守在这里啊。”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生点了点头。“不然我们担心你们要是遇到神秘人没有什么反抗的能力。”

    “不要这么瞧不起人嘛。”凌弯弯说了一句，然后看向墨爵。

    墨爵也笑着看着凌弯弯。

    “真不知道是怎么回事，竟然发生了这样的事情，好好的旅行竟然变成了杀人的现场，现在也觉得王佳好可怜啊，出来旅游竟然还遇到了这样的事情。”关晚晚感叹了一句。

    “这个应该是一场有预谋的杀人案件。”蔺薄生对关晚晚和凌弯弯说。

    “有预谋？”关晚晚听到这个词语就觉得很诧异，竟然这个案件还是一个蓄意杀人的案件，真的更加恐怖了。

    “那你们知道是怎么回事了么？”

    “我们现在觉得那个周威很可疑，因为你们说他们之间刚刚吵过架，所以他们之间的矛盾是我们所不知道的东西，所以很有可能这个矛盾就是造成王佳死亡的原因，但是老李他们三个人也并不是简单的人。”蔺薄生顿了一顿，然后把他们下午看到的事情告诉了凌弯弯和关晚晚。

    “藏宝图？宝藏？”关晚晚觉得真的是越来越糊涂了，感觉这个永盛山庄好像隐藏的秘密越来越多了，真的是令人难以置信。

    “这都是什么事情啊，我们只不过是出来旅游而已，为什么碰到这个样子的事情？”凌弯弯听完蔺薄生和墨爵说的事情，更加觉得这个山庄不一般，可能接下来还会出现什么情况。

    “要是是外面的神秘人想要把别墅里的人都解决掉怎么办？”关晚晚越想越觉得那几个看到的神秘人很可疑。

    “不会的，如果他们要动手的话，早就动手了，他们的做法很多，可以在我们的水里下毒之类的，但是我们现在还不清楚他们的目的是什么，或者那几个人神秘人就是在我们中间的某些人的同谋。”

    “天啊，真的太可怕了，为什么会这个样子？”关晚晚和凌弯弯真的没有遇到过这样的事情，所以觉得难以置信。

    “不要怕，我们在这里呢。”墨爵对她们说，为的是让两人安心。

    “你们只好好呆在房间里就好了，其余的事情我们会处理的。”蔺薄生对两个女孩子说。

    关晚晚和凌弯弯点了点头，觉得还是好好地呆在房间里比较安全。

    另一边，刘娇正在房间里给周威换了一块布，因为周威受的打击真的是太大了，所以他有点发低烧，然后刘娇就找了一点儿药给他吃，现在他吃了药又睡了过去。

    “他怎么样了？”蔺薄生和墨爵在确认每一个房间的情况，然后就到了周威和王佳之前的房间。

    “好像有点发烧了，不知道是不是因为知道了佳佳她——”刘娇有点说不下去。“没想到竟然会发生这样的事情，听说他们马上就就要结婚了，哎。”

    “他们之间的事情你知道多少？”

    “我其实也不知道多少，因为我们也很久没有见了，但是上次同学聚会的时候听别的同学说他们的关系还不错，不然也不会提出要结婚这个计划了，不过好像之前王佳的父亲并不是很同意他们两个人结婚，但是又不知道为什么后来又同意了，本来还想着等着他们结婚了，可能会请老同学去和喜酒呢，没有想到——哎。真是造化弄人啊。”刘娇深深地叹了一口气。

    “那你好好照顾周威，我们去别的地方看看，要是有什么问题，马上告诉我们。”蔺薄生对刘娇嘱咐道。

    “放心吧。我也在导游行业呆了这么多年了，遇到的事情也不少，我可以的。”刘娇点了点头。

    蔺薄生和墨爵退了出来，然后到老李他们那里去。

    老李他们的门是锁着的，所以蔺薄生和墨爵敲了敲门。

    “谁啊。”

    “是我们。”蔺薄生说。

    门开了，不过就开了一个小角落。

    “有什么问题么？”蔺薄生问。

    “没有什么问题，不过我们有点事情要谈。所以就不请你们坐了啊。”

    “那就好，那我们就先走了，有什么事情再联系。”

    “好。”