
    既然老李没有什么什么意思想要让蔺薄生和墨爵进去，那么蔺薄生和墨爵也就知趣地确认他们的情况之后就回去了。

    “他们不知道密谋什么东西，可能和我们之前跟踪他们听到到什么宝藏和藏宝图有关，所以我们还是要多多关注一下他们的情况。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后对蔺薄生使了个眼色，示意他不要再说下去了，因为有人过来了。原来是刘娇从房间里出来。

    “你怎么出来了？有什么事情么？”蔺薄生看到刘娇出来，自然也就把方才的话题中止掉了，然后问她威慑么出来。

    “周威已经睡了，我想做点东西等会儿给他吃，他今天好像都没有吃什么东西，我们也算是老同学了，看到他这个样子还是觉得蛮心酸的。”刘娇对蔺薄生和墨爵说。

    蔺薄生点了点头，然后就对她说：“那你快点去吧，记得有什么情况就大叫出来，这样我们就能够马上下去了。”

    “好。不过也没有这么严重了。我还是能够保护我自己的。”刘娇对蔺薄生说。“对了，你们需要什么饮料或者饮品么？我就顺带热一下。”

    “嗯——能够要两杯牛奶么？”墨爵想到刚才凌弯弯和关晚晚要喝点什么的事情，就问刘娇。

    “可以的，那等会儿我拿上来把。”刘娇点了点头，然后就下楼去了。

    “好。那辛苦你了。”蔺薄生说，然后就和墨爵回到了关晚晚和凌弯弯的寝室。

    关晚晚和凌弯弯没有什么事情，只能够坐在沙发上看看之前手机里存下来的东西，因为没有信号，所以她们也没有办法上网或者是干什么事情，所以就觉得有些无聊。

    “什么时候才能够结束这样的时间啊。”看到蔺薄生和墨爵走了进来，然后关晚晚就问，“情况怎么样了？他们都还好么？我想那个周威应该很伤心，毕竟是自己的未婚妻，现在不明不白地死了，肯定要痛苦死了。”

    “周威好像有点发烧，不过刘娇在那里照顾他了，你们不用太担心，还有我帮你们要了两杯牛奶，等会儿你们喝了会舒服一点。”

    “嗯。”关晚晚点了点头，然后接着躺在床上看视频。

    凌弯弯看起来有些担心。墨爵走到她的身边。

    “怎么了？”墨爵问凌弯弯。

    凌弯弯看了墨爵一眼，担心的说着，“我觉得这个事情应该没有那么简单，总觉得肯定还会发生什么事情，我的左眼皮一直在跳。”

    墨爵拍了拍凌弯弯的肩膀，然后轻声地对她说：“不要怕，我们都在呢。”

    “嗯，好。”凌弯弯也看向墨爵，然后两个眼神都直起来了，她以前怎么没觉得墨爵这么会说话呢。

    过了一会儿，刘娇就把牛奶送了过来。

    “这个牛奶是刚刚热的，你们赶紧喝吧，这样比较好。”刘娇对关晚晚和凌弯弯说。

    “好。”关晚晚和凌弯弯接过牛奶，然后就喝了起来。

    “那我就先回去了。”

    “对了，你什么时候准备晚饭，到时候叫我们一下，你一个人肯定弄不过来的。”关晚晚对刘娇说。

    刘娇愣了一愣。“好。到时候我叫你们。”然后她笑了一下，就出门去了。

    “为什么我觉得刘娇看起来有点悲伤？”凌弯弯问关晚晚。

    关晚晚想了想，“也许是因为王佳死了把，毕竟他们也算是同学嘛。要是这件事情发生在我的身上，我肯定也会伤心的。”

    凌弯弯若有所思地点了点头，然后就喝起了了牛奶。

    “这个牛奶的味道还不错。”凌弯弯对关晚晚说。

    “是么？”

    到了晚上，大家也是如约地回到了餐厅里。周威还是没有下来。

    “大家也就将就着吃吧，我知道现在大家也没有什么胃口，但是明天过后车子就会来接我们了。所以还是请大家吃一点。”刘娇对大家说。众人也都点了点头。

    “这个牛奶味道还不错的。”每个人的手边都有一杯牛奶。

    “这个牛奶的质量不用说了，永盛山庄的牛奶我想喝过的人就不会忘记了。”刘娇微微笑了一下。

    大家都拿了起来，然后抿了一口。“的确是不错的。”

    吃完饭后，大家也就各自回到了自己的房间。蔺薄生又嘱咐了几句，大家也都打起了警惕，希望今天晚上不要发生什么事情。

    “那刘娇你怎么办？”关晚晚问刘娇。

    “我还是去看看周威把。然后再回到自己的房间去，反正我们三个人的房间隔得并不是很远，所以有什么事情你们也能够第一时间赶过来。”

    “这样安全么？要不你也来和我们挤一挤把。”关晚晚对刘娇说。

    刘娇摆了摆手。“不用那么麻烦了。”

    关晚晚看刘娇这样坚持，也不好再说什么，只能够嘱咐她说要是有什么事情就一定要大声呼喊，这样子他们就能够马上赶过去。

    “好。我都知道了。”刘娇抱了一下关晚晚，然后对她说：“你真的是一个很好的人。”

    关晚晚嘿嘿一笑，觉得有些不好意思。

    大家都回到了自己的房间，然后开始准备睡觉。

    关晚晚觉得脑袋有点沉沉的，觉得要睡过去了。

    “你怎么了？”凌弯弯问关晚晚。

    “没什么。我有点困了。要睡着了。”关晚晚说，然后眼皮要合起来了。

    凌弯弯觉得有些不对劲，不会这么快就想睡觉了吧，然后就扶着关晚晚到了床上。

    关晚晚觉得头有点昏昏沉沉的，然后就径直睡了过去。凌弯弯看到关晚晚这个样子，觉得不太对，就把墨爵和蔺薄生叫了过来。

    不过关晚晚没有什么别的反映，只是睡了过去，所以蔺薄生和墨爵也就认为是关晚晚太累了，所以就睡了过去。凌弯弯看没有什么事情，就放下心来。

    不知不觉就到了第二天早上。等到关晚晚醒来的时候房间里已经没有人了。

    关晚晚正在纳闷，然后凌弯弯走进房间里。

    “你的脸怎么了？”凌弯弯看到关晚晚的脸有点吃惊。

    关晚晚也不知道发生了什么。然后就跑到镜子前。“天啊，这个是过敏了么？”关晚晚的脸上红彤彤的，像是过敏的症状。

    “对了，你们怎么都出去了。我刚才醒来的时候还以为发生了什么事情。”

    凌弯弯没有说话，关晚晚觉得有些奇怪。

    “怎么了？不会真的发生了什么事情把。”关晚晚问凌弯弯。

    “嗯。周威也死了。”

    “什么？”关晚晚听到这个消息，觉得有些诧异，为什么一个晚上的时间，周威也死了？

    “到底发生了什么事情？”关晚晚问凌弯弯。

    “具体怎么回事我们还不知道，不过一大早就在泉水那个地方发现了周威的尸体，和王佳的一模一样。是老李他们发现的。”

    “.…..”关晚晚一时间想不到应该要说什么，但是觉得有些难过。这样一个旅行，却发生了这样的事情，现在两个人都死了，接下来又会发生什么呢？

    关晚晚随意地梳洗了一下，然后就下了楼。这个时候大家都已经都在楼下了。

    “不行，我们现在就要走了。不然在这里等死么？”老李看起来有点激动，好像是要三个人直接走掉，但是他也知道自己的想法不够妥当，但是怎么说已经死了两个人了，谁知道接下来会发生什么事情？

    “这个……”墨爵也觉得很为难。

    “哎，刘娇人呢？”关晚晚没有看到刘娇的身影。

    “刘娇她还在休息。”

    “发生了什么事情么？”

    墨爵点了点头。“应该是昨天有人在我们的牛奶里放了一点东西，然后大家都睡得特别的熟。所以我们发现刘娇的时候，她正趴在自己的床旁边，现在还没有醒过来。”

    “天啊。”关晚晚听到这个消息觉得有些诧异。“昨天有人在我们的牛奶里面下毒？”

    凌弯弯昨天因为肚子疼，所以就没有喝那一杯牛奶，所以她就没有像大家一样睡得那么深，但是一个晚上她也没有听到什么特别大的动静。

    “所以那个凶手他想要干什么呢？”关晚晚问墨爵。

    “现在看来，可能是和王佳和周威有什么矛盾的人干的。不然如果是昨天的情况的话，他大可以把所有的人都清理掉，就不会只杀了周威这个人了。”墨爵对大家说。

    “天啊，这个地方怎么能继续呆待下去？”老李只觉得再呆在这个地方，只能够多一份凶险，“我要疯了！”

    “明天就有车要来了。”墨爵说。

    但是大家还是很焦躁。

    “蔺薄生呢？”关晚晚问墨爵。

    墨爵说：“他去看一下现场了，我在这里负责你们的安全。”

    “这样子么……”关晚晚想了想。

    大家现在也没有什么办法，只好坐在客厅里，等着蔺薄生回来。

    过了没一会儿，蔺薄生回来了。

    “怎么样了？有没有发现什么线索？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生脸色看起来有些不太好，然后找了个位置坐下来。

    “周威是被利器捅死之后才被放到那个泉水里的。但是我们现在什么设备都没有，再加上昨天又下了一场雨，所以可能一些线索已经被销毁掉了。”

    “那我们现在应该怎么办？”大家都觉得有些害怕。

    “今天晚上我们就都在客厅里。这样更加安全一点。”蔺薄生说。

    大家觉得这个方法可行，就点了点头。