
    晚上大家各怀着心思吃了晚饭，然后回到了自己的房间，拿一点东西然后再回到客厅，因为这个晚上为了安全就必须要在客厅里面过夜。

    “我们真的要在客厅里面过夜么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生点了点头。“这里的人太多了，所以我们不可能时时刻刻都看着你们，所以你们要好好地呆在客厅里，这样我们才能够兼顾你们。”

    “好吧，那我们就将就一下吧，明天就可以解放了，不过这场旅行真的是太……竟然发生了这样的事情，而且现在凶手还不知道是谁，真的是太可怕了。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生拍了拍关晚晚的肩膀，示意她不要担心，因为有他在这里。

    “不知道凶手到底是谁，也不知道他为什么要杀了这两个人。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生附在关晚晚的耳边说：“我们已经知道是谁了。”

    “真的么？”关晚晚有点诧异，觉得有些紧张，“那是谁？是在我们中间的么？我们认不认识他？”关晚晚问蔺薄生。

    然后蔺薄生神秘地示意关晚晚不要着急，“我们马上就能够知道了。”

    大家都回到了客厅，每个人都带了一点东西。关晚晚和凌弯弯坐在客厅的沙发上，然后就聊起天来。蔺薄生和墨爵最后回到了客厅了，然后大家都安静了下来。

    “有什么发现么？”老李问蔺薄生和墨爵。

    “嗯，我们在泉水那里发现了一串手链，但是那串手链只剩下一点点装饰品，它的主体部分不见了，明天等到警察他们来的话再让他们去找吧，这样子应该就能够确定嫌疑人。”蔺薄生对大家说。

    “那就好，反正我们今天就是在这里凑合一下，明天就能够走了。”老李说。

    “嗯。大家今天就委屈一下吧，这样会比较安全一点。”刘娇对大家说。“我去拿点水果就算是晚餐水果吧。”

    “那就辛苦你了。”关晚晚和刘娇说。

    刘娇点了点头，然后向大家打了个招呼，就到厨房去了。

    “今天大家最好都能够保持一点儿清醒，这样的话比较安全，这样子的话到明天他们来了就好了，等到警察过来了一切都能够揭开了。”墨爵对大家说。

    大家也没有办法，就只能够在客厅里互相聊聊天，就这样打发一下时间。

    “这样把，等会儿我们分几个组，轮流值班好了，这样更放心一点。”蔺薄生对老李他们说。

    “行。反正就一个晚上，过了这个晚上就好了。”老李和几个人商量了一下，然后对蔺薄生点点头。

    过了一会儿，刘娇从厨房出来，端了两大盘水果过来，然后就对大家说：“大家好好吃吧，吃完了还有的。”

    大家吃过饭之后也有点饿了，就纷纷吃了个水果。刘娇坐了下来，然后就和大家聊起了天。

    “一切等到明天就好了。”刘娇对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“这几天也是辛苦你了，不过大家都没有想到竟然会发生这样的事情。”

    “哎，也不知道他们到底是因为什么事情所以才遭遇了这样的结果，不知道回去之后怎么和他们的爸爸妈妈说了。希望能够赶紧找到真凶把。”刘娇和关晚晚说。

    关晚晚点了点头。这样子大家聊了一会儿，觉得有些睡意了，然后就微微地在客厅的沙发上休息了一会儿。

    半夜，大家都已经微微的休息了，虽然有人值班，但是值班的人也是有点睡意了，所以就半梦半醒之间。有一个人影慢慢得从别墅里溜了出去，然后就朝着一个方向走过去。

    “原来是你。”到达泉水的那个愣了一愣，但是没有回头。

    “原来你们早就知道了是么？”

    “也不算是，我们也是不久前才知道的。”蔺薄生和墨爵从黑暗中出来了，然后对着阴影里的那个人说。

    “这样子么？你们是怎么发现的。”那个人说。

    “其实是你做的太过了，其实那个牛奶里并没有什么药吧。”蔺薄生对那个人说。

    “这个都被你知道了，但是我一点儿都不后悔。”那个人从黑夜中出来了。别墅里的人也都出来了，到了泉水这里。

    “怎么会是你？”关晚晚知道那个凶手是谁之后就觉得很诧异。

    “对啊，就是我。”刘娇从黑暗里走了出来。

    “你怎么会杀了他们两个呢？”关晚晚觉得有些诧异，不知道为什么刘娇要杀了周威和王佳。

    “王佳不是她杀的。”墨爵说。

    凌弯弯看了墨爵一眼。“什么？还有另外一个凶手么？那他在哪里？”

    “是周威杀了王佳。”

    “不对啊。周威那个时候和我们在一起啊，怎么杀死王佳，而且老李不是说下楼的时候还看到了王佳么？”

    “凶手可以说是一个，也可以说是两个。”蔺薄生沉思了一会儿，然后就说。

    “其实当时老李看到的那个人并不是王佳，王佳当时已经被放在泉水里了，他看到是刘娇，刘娇穿着王佳的衣服，只是看到了背影而已。所以可以说是刘娇和周威一起杀了王佳。”

    “但是周威为什么要杀王佳呢？他们不是马上就要结婚了么？”关晚晚不解地问道。

    “是啊，现在刘娇和周威他们不是刚刚才见面么？他们又是什么时候设计这个杀人计划的？”

    “他们其实并不是才刚刚认识的，我想他们应该也是恋人关系吧。”蔺薄生做了一个猜测。

    刘娇没有说话。然后蔺薄生接着说下去。

    “我想应该是前一天的晚上王佳就已经被杀掉了吧。然后就被周威背到了那个泉水旁边，然后藏在了一个地方。”蔺薄生顿了一顿，然后接着说：“然后晚晚在那天晚上看到的背影应该就是周威，然后就是他杀的王佳。”

    “那他为什么要杀王佳呢？”凌弯弯问。

    “也许是他和刘娇已经策划好了要怎么对付王佳，当时可能王佳已经发现了一点端倪，所以就警告了周威，但是她应该不知道还有一个女人就是刘娇。不然的话，她不可能这样对待刘娇。”

    “那刘娇为什么要杀周威呢？”关晚晚不解，“如果他们是恋人的话，但是为什么刘娇要杀掉周威呢？”

    “这个的话，我想是因为他们之间出现了什么矛盾，我想刘娇在给周威吃药的时候就已经动了杀机了。”

    “你的猜测都是对的。”刘娇突然出声，她笑了一声，然后就开始对大家说。

    “其实蔺薄生说的都是对的。王佳是被周威杀的。”刘娇开始讲述他们的故事。

    其实刘娇和周威一直是恋人关系，但是他们的关系是很隐秘的，所以很多人都不知道他们之间的关系，直到两年前，周威又遇到了王佳了，其实在高中的时候，王佳就想要和周威在一起，但是那个时候因为家庭的原因她还是没有和周威在一起，等到二年前两个人在遇到的时候，王佳就一直想要和周威在一起，本来周威还是拒绝的，但是后来他和刘娇说，他需要一笔钱来经营生意，所以他要在王佳的这里拿到一笔钱。

    然后他们就在一起了，虽然周威对刘娇说他会马上离开王佳的，但是没有想到他们到了要订婚的地步。然后两个人就慢慢地没有没有联系了，刘娇那个时候很伤心，但是她也没有什么办法，所以就想要忘了周威这个人，但是前几个月前周威又找到了刘娇，说是他最后还是忘不了刘娇，所以还是要和她在一起。刘娇就问周威他准备怎么做，周威决定要吓一下王佳，王佳还是很迷信的，如果她发现他们之间并不适合，就会自动提出分手。

    “我没有想到他竟然尸首杀了她，我真的没有想到周威竟然能够狠下心来杀了王佳。那个时候我还是很害怕的，因为我感觉周威他既然能够杀了王佳，那也可以杀了我，我和王佳有什么不一样呢？然后我在厨房里听到关晚晚说那天晚上看到了那个背影，我就知道那个人就是周威。然后我把这个消息告诉了他。他准备想要杀了关晚晚，我知道我的机会来了。我在给他吃的药里面加了一一点东西，然后他就是真的昏迷了，所以我就杀了他。你们之所以会昏迷了，也是因为那个我在菜里面下了安眠药，而不是那个牛奶里面下了安眠药。”刘娇惨淡地笑了一声，然后就瘫坐在地上。

    “我就不应该相信他的。这一切都是假的，假的。”刘娇痴痴地说着，她的眼神也没了色泽。

    第二天，车子终于上山来了，司机对于这个山上发生的事情也觉得诧异，然后马上报了警，警察就马上赶到了现场。

    刘娇和死者的尸体被带走，其他的三个寻宝的人也垂头丧气地下了山。

    等到关晚晚一行人回到G市的时候已经是晚上了。

    “感觉就像是做梦一样。我觉得好不真实啊。”关晚晚对蔺薄生说，蔺薄生正在送关晚晚回家。

    “世界上每一秒都在发生着悲惨的事情。”蔺薄生对关晚晚说。

    “没有想到竟然会发生这样的事情，现在想起来还是觉得好可惜，三个人就这样都被毁掉了。”

    “别想了，每个人都要被她自己的选择作出代价的。”蔺薄生安慰关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后看向窗外，外面的路灯已经亮了起来，G市却还是那么繁华。