
    “叮咚”手机里传来了简讯的声音，关晚晚停下自己忙碌的双手拿起手机，却意外地看见了关芝儿的名字。关晚晚疑惑地划开手机屏幕。“今天晚上有空吗？6点半罗拉风情咖啡馆一叙。”

    “太阳打西边出来了，关芝儿居然约我见面。她不是一向不喜欢我的吗。”关晚晚嘟囔着，手下啪啪几下，立刻回了短信过去。“好的。不见不散。”随机关晚晚又给蔺薄生发了一个短信“晚上我有事，不能一起吃饭了。”

    蔺薄生正在偌大的会议室里面开会，只听到手机“叮咚”地一声响。蔺薄生立刻皱起了眉，冷冷地注视着底下的员工。眼神里传达出的意思不言而喻，摆明了就是在说“竟然敢在这么重要的会议上都不把手机调成静音，还不赶紧自己滚出来认错，难道还等着我给你揪出来吗？”

    可是底下的员工个个都是眼光鼻，鼻观心，好像一切都跟我没关系的样子。林秘书站在蔺薄生的身边，轻轻得咳嗽了一声，然后悄悄附身在蔺薄生的耳边耳语，“蔺总，是你自己的手机在响。”

    蔺薄生愣了一下，脸上还是面无表情的样子。随机皱起眉头拿起桌上的手机，看到了关晚晚传来的短信，一看短信的内容，脸色就更黑了。

    他手下一阵动作，“要干嘛？”三个字立刻发送出去，传到了关晚晚的手机上。

    不一会儿，就收到了关晚晚的回复，“我跟人约了吃饭啦。”

    蔺薄生显然更不开心。“跟谁？在哪里？”响亮亮的两个问号就发了过去。

    满会议室的人就看着蔺薄生对着手机不停发着短信的样子，脸上都是一阵阵的尴尬。刚刚那个正在做汇报的人再傻也是知道现在是不能打扰蔺薄生的，憋着剩下的汇报，低着头思索着接下来的发言内容。

    “跟关芝儿，在罗拉风情咖啡馆。你可不准捣乱。”蔺薄生看到手机关晚晚回复的短信，心里也是一阵疑惑。关芝儿？她怎么会突然要找晚晚吃饭。不过现下陆明轩对她不错，她应该也不至于要害关晚晚，不过还是找个人跟着保险一点。“快结束了告诉我，我去接你。”蔺薄生回复完短信就将手机丢在一边。面不改色地说：“继续开会。”仿佛刚刚那个在重要的会议上和人短信传来传去的人不是他一样。

    那个要做汇报的人松了口气，将刚才整理好的思路完完整整地说了下去。

    关晚晚来到罗拉风情咖啡馆的时候关芝儿已经坐在那里了。关晚晚过去点了一点东西，喝着水。“怎么突然找我出来了？”

    “没事儿就不能找你出来？我们可是姐妹。”关芝儿喝着杯子里的咖啡笑着说。

    关晚晚嗤笑了一声，“姐妹？你不是素来最讨厌我的吗？这么多年可曾有真心实意地叫我一声姐姐。”

    “我知道，你对我没有好感。之前，因为明轩的关系，我也对你没有好感，甚至很讨厌你，厌恶你，恨不得将你除之而后快。我承认是我心胸狭隘了。但是现在，明轩已经回到了我的身边，而你，也有了自己喜欢的人。我想，我们两个人也可以不必再这样相互斗下去。毕竟我们都姓关，都是关家的人，是姐妹。”关芝儿看着关晚晚的眼睛，一脸认真地说。

    关晚晚看着关芝儿真挚的眼睛，竟然觉得关芝儿此刻是非常地真诚，可是想想往日里的那些纠葛…….唉，既然关芝儿都能够有这样宽广的心胸，自己又怎么能做不到呢？

    “既然你都这样说了，那我还能说什么呢？”关晚晚叹了口气。“我之前也确实不喜欢你。说句实在话，我到现在也不喜欢。可是不可否认的是，你也是关家的骨肉，而且你对爸爸的感情我能够看得出来，绝对不是装的。既然我们都是关家的女人，也不能为了一个男人闹得不可开交。既然现在明轩选择了你，你就好好跟他一起生活吧。我和陆明轩已经是过去式了，你们才拥有更多的未来。祝你们幸福。”关晚晚说着，举起了手中的咖啡杯。

    “哈哈哈哈哈，那真是太好了。那我们就以咖啡代酒庆祝我们冰释前嫌。”关芝儿笑着和关晚晚碰了杯。

    “其实我知道，明轩还是忘不了你。但是我能感觉得到，他已经在努力地忘记你了。在剩下的时间里，我愿意陪他一起慢慢走下去。”关芝儿叹了口气，说出了自己心里的话。

    “我和他早就已经过去了。正因为这样，你才更要好好珍惜这个男人。这只能说明他的专情。我感觉得到你为他做了很多，他也不可能没有感觉。我想他已经知道了你的好，正在慢慢对你好。这样的人，以后才会对你专情，对你一心一意。”关晚晚搅动着杯子里的咖啡，劝慰着关芝儿。

    “是啊，我能感觉得到，这一次他是真心想要在一起，想要娶我过门。”关芝儿想到陆明轩在日本向她求婚的样子，心里就一阵甜蜜。“明天就要结婚了，今天晚上就是我和明轩两个人最后的单身之夜了。我们在魅影办了单身之夜派对，姐姐你也一起来吧。”

    关晚晚想着蔺薄生说要来接她的短信，刚想要拒绝，手机就响了起来，来电显示正是“蔺薄生”。

    关晚晚接起来，“喂？”

    “结束了吗？我在罗拉风情的停车场了。”蔺薄生对着电话温柔地说。

    “嗯……”关晚晚刚想跟关芝儿说要走的话。关芝儿像是一眼就看出来了一样，急忙说：“是蔺先生吗，就叫蔺先生一起来吧。”

    关晚晚想了一下，还是拒绝了关芝儿的好意，“不啦，我们晚上还有一点事情，就不来了。明天的婚礼我们会及时到场的。你们也别疯的太晚啦。”

    关芝儿听到关晚晚这样说，也不再挽留“好吧，那你们路上小心，明天见。”

    关晚晚笑着摆摆手，就跟着电话里说了一句“我来找你了。”就连忙往停车场走去。

    关芝儿的手机铃声也随即响起，一看来电显示“明轩”，关芝儿甜蜜地一笑接起了电话。

    “在哪儿呢？我去接你一起去魅影。”陆明轩温柔地对着电话那头说。

    “在罗拉风情。正好我这里结束了，我在这里等你。”

    两个人手牵着手走进了魅影，就引来了一阵阵的欢呼声。显然这整个酒吧已经被包场了。

    “恭喜啊，陆公子，要结婚了。”

    “芝儿，真羡慕你啊，找了这么好的老公。”

    “祝贺祝贺，真是天造地设的一对啊。”

    “最后一个单身之夜了好好嗨皮啊。”

    “对对对，今天晚上我们可要不醉不归，芝儿你可别心疼老公。”

    络绎不绝地奉承和祝贺从四面八方传来，陆明轩笑着一一回应着：“谢谢大家，谢谢大家。今天希望大家玩的尽兴，所有的费用都算在我的账户上。但是今天不醉不归怕是不行，明天可是我大喜的日子，日后有机会一定陪哥几个不醉不归。”

    一番话说得滴水不漏，这些也都是会看脸色的人，当下也不再瞎起哄。围着陆明轩和关芝儿开开心心地又闹腾起来。

    酒过三巡，陆明轩去上厕所，却在出来的时候突然听到走廊尽头传来一个女子凄厉地呼救声，但是立刻又变成了呜咽声，显然是嘴被捂住了。陆明轩顿觉不妙，连忙几步跑了过去，却看到一个女子穿着酒吧服务员的服饰正在被一个男子强逼着往房间里拖。看到陆明轩出现在视野里，眼睛里立刻放射出强烈的求救欲望。

    陆明轩几乎是立刻就明白了发生了什么事。

    “陆哥，你看我在跟我女朋友吵架呢，这小妮子不听话，跟我闹别扭呢。”那男子一看是陆明轩，脸上顿时有几分尴尬。

    陆明轩这才看清眼前是刘少，这个圈子里著名的花花公子。

    “刘少，我看你的女朋友今天好像身体有点不舒服，要不这样吧，我先带她去让医生看看或者休息一会。”

    “这......恐怕有些不妥吧，我这女朋友认生。”刘少今天好不容易遇到个这么和心意的女孩子，也是不想就这么轻易放手。

    “认生没关系啊，大家都认识认识就熟了。要不这样吧，刘少，你让你女朋友自己选择吧。看她是愿意跟你走还是愿意跟我走。”陆明轩不动声色地说。

    刘少恨恨地放开抓着那女孩的手，那女孩几乎是立刻就逃到了陆明轩的身边。

    “看来她还是愿意跟着陆哥，那你就跟着陆哥去玩一会吧。”刘少恨恨地瞪了那女该一眼，却也只能碍于陆明轩的势力，不甘心的放手。

    待刘少走远，那女孩才赶紧对陆明轩说：“谢谢陆哥的救命之恩，谢谢陆哥的救命之恩。”

    那女孩走近了，陆明轩仔细一看，那眉眼竟然有七八分像关晚晚，一时不由得愣住了神。

    “你，你叫什么名字？”陆明轩怔怔地问道。

    “我叫万离。”那女子轻轻地回答道。

    “明轩，怎么了？”陆明轩正要说话，身后却突然传来关芝儿的声音。关芝儿走到陆明轩身边，在看到那女子的时候也愣住了，这，难道不是关晚晚吗？

    “哦，我看到这个女孩被人非礼，所以.......”陆明轩解释道。

    “哦，是这样。我是看你上厕所上了这么久有点奇怪，不放心所以来看看你。”关芝儿低下头，轻轻地说，看得出来，此时的她有点失落。

    仿佛知道关芝儿心中的顾虑，陆明轩牵着关芝儿往外走，“走吧，明天是我们的大喜日子，不要因为这些事情坏了我们的心情。”

    关芝儿点点头，坚定地往前走。