
    这一天，天空分外地蓝，偶尔有几片棉花糖似的白云飘过，映衬着这蔚蓝色的天空更加惹人怜爱。空气中似乎都飘散着一股股甜蜜的气息。

    在本市最大的教堂里，红毯从教堂一直铺到外面的马路。红毯边摆满了香水百合，每一朵都娇艳欲滴，是早上刚从法国空运过来的。

    有专门的乐队在那里拉着小提琴，弹着钢琴，吹着小号，演奏者一曲曲美妙的乐章。还有人不时地往天空放飞着五颜六色的气球，营造出活泼欢乐的气氛。衣着华贵的人们端着香槟酒杯走来走去，一片高贵和宁静。

    这些几乎都是本市高贵的贵族，还有一些商业圈里面的名流，一起交流着属于上层社会的八卦，分享着最近的商业信息。

    教堂的男宾休息室里，陆明轩身着新郎的西装礼服焦急地在休息室里面来回跺步。蔺薄生气定神闲地坐在那里，淡定地劝说道：“你就消停会吧。不管你再怎么坐立不安现在也看不到人家。”

    “你倒是站着说话不腰疼。敢情现在不是你结婚，见不到新娘的人也不是你。等你结婚的时候，说不定我孩子都有了，那时候我就带着我的儿子看着你坐立不安的样子。”陆明轩看着蔺薄生没好气地说。

    蔺薄生不屑地撇了撇嘴，表示无所谓，“那就等你先把儿子生出来再说咯。”

    “明轩啊，没想到啊，才过了这么几年，你竟然也想通了，要跳进婚姻的坟墓。而且竟然还是我们整个班级里面最早结婚的人。”简安妮走了进来，对陆明轩笑着说。两个人是大学的同学，自从上次日本一别以后就再也没有见到过了，没想到再见竟然是陆明轩的婚礼现场。而且新娘竟然还是上次在日本的那家餐厅里遇到的那个女孩。

    “安妮，你不用这么客气。你只要人来就可以了，不用拿什么礼物什么的。你看看来参加我婚礼的这些人，一个一个的，都是这么客气，全都空手而来。”

    简安妮哈哈大笑，“是啊，我想在大家都是这么熟悉的老同学了，确实也不应该这么客气。本来我也是给你包了个大红包的。后来想想这也太见外了，纠结来纠结去的最后还是决定给你拎过来了这一瓶酒。”

    “真是要你破费了。”陆明轩客气道，突然又像是想到了什么似的，“对了，安妮，你是女宾，你帮我去女宾休息室看看去。”

    “陆明轩你还真是操心，做新郎官要这么操心的吗？”蔺薄生又忍不住嘲讽道。

    陆明轩不理会他，拿了个微型摄像机塞到简安妮的手里，“去拍个视频来给我看看，不枉我们老同学一场。”

    “啧啧啧…….”男宾休息室里的所有人都发出一阵唏嘘声，陆明轩瞪向他们，“你们就知道看好戏，一个两个的都没结过婚，怎么能体会到我的感受。”

    简安妮翻了个白眼，“连老同学的情分都拿出来摆谱了。陆明轩，这我可没本事，你让我去谈一桩上亿的单子倒还简单些，要我去偷拍，还是免了吧，这种东西还是找别人吧。”

    “拍什么拍啊，一会不就能看到了。”蔺薄生看了看四周，疑惑地说：“墨爵呢，去哪里了？”

    “他是我的伴郎，现在么，应该已经去化妆了。”陆明轩笑着说。

    蔺薄生危险地眯起了眼睛，“你现在的胆子倒是够大，连我的墙角都敢挖了。”

    陆明轩正要说话，门口却突然想起了一阵嘈杂声，陆明轩急忙走向门口，却一下子涌进了一大群人。

    “快来快来，新郎官在这里呢。”原来都是平时生意上的一些伙伴。

    “你们来这里干什么，不出去给我挡酒吗？这可是你们今天的任务啊，可别收了大红包却不号事情呢！”陆明轩半皱着眉半玩笑的说。

    “替你挡酒？用不着吧？你的酒量，能喝八两绝对不喝半斤啊。”忽然刘少又想到了什么，神秘兮兮地凑近陆明轩的耳边悄悄地说，“我说，你不会是怕影响自己晚上的发挥吧。”

    陆明轩一巴掌拍在刘少的后背上，“影响什么影响，每天就想着这档子事儿。有这个空多出去外面应酬应酬。”

    “唉你们先坐吧，我先出去看看去。”陆明轩对着男宾休息室里面的人说道，随即带着刘少出了门去。外面的客人一拨接着一拨接踵而至。关叔叔姚芳华还有陆正风都在外面招呼着，自己作为今天的新郎应该出去现个身，一起帮着去应酬招呼。

    女宾休息室内，关晚晚拿着一个雪白色的面纱走向关芝儿。

    “芝儿，过来把这个带上吧。”

    关芝儿走近一看，是一块白纱，上面镶嵌在些些点点的蕾丝还有一些别出心裁的镂空的设计。将整个面纱点缀得高贵而美丽。

    “我不是已经有头纱了么？”关芝儿诧异道：“还要面纱做什么？”

    关晚晚解释道：“这你就不懂了吧，我们在这个地方举办婚礼自然要按照本市的习俗来啦。我们这个地方的习俗呢，婚礼在行礼之前，新郎新娘都是不能会面的，新郎也不能看到新娘子的礼服。而新娘在行礼的时候必须穿着雪白色的长裙，带着雪白色的面纱以表示清纯和欢庆。在敬酒的时候就必须换成红色的礼服，以示喜悦和欢庆。“

    “是这样啊，那我就带上吧。晚晚，要不是你，我还真不知道这些习俗。我妈妈和关叔叔在外面招待客人，应该也顾不上我这一边了。”关芝儿感激地说。

    “没关系，我们是好姐妹嘛。化妆师，来再给新娘子补个妆，好像这里有一点蹭到了。”关晚晚叫来了化妆师，一起帮忙将关芝儿的妆容做到最精致。

    凌弯弯看着眼前的这两姐妹，和墨爵发着短信，打发着时间。

    “听说你是今天的伴郎，拍个照片来给我看看。”

    刚画完妆，换好衣服的墨爵一看到这条信息，眉头就忍不住拧了起来。

    那天陆明轩找到他，说想让他做伴郎，当时墨爵的心里自然是拒绝的，也当时就回绝了他。可是陆明轩却一直不依不饶地。问他为什么，他竟然说自己酒量和酒品都比较好，醉了都看不出来。

    哼，真是无奸不成商。竟然连这样的话都说的出来。自己一遍一遍的拒绝，陆明轩竟然还一遍一遍地找过来。最后两个人约定以一场扫雷决定最后的结局。更憋屈的是自己竟然输了。而凌弯弯这个女人自从知道了自己要当伴郎以后，就一直笑个不停。现在竟然还发这样的短信过来。墨爵手下几下动作，消息立刻发了出去，“没门。”

    凌弯弯收到墨爵的短信，撇了撇嘴。哼，你不发给我，我自然有我自己的方法。凌弯弯又给另一个人去了短信，一分钟之后一张照片“叮咚”一声传入了凌弯弯的手机。凌弯弯看着手机上那个身穿礼服可是脸却臭的不可一世的男人“哈哈哈”地笑出了声。立刻将这张照片转发给墨爵，附上文字：“今天的伴郎的脸好像有点臭。”

    墨爵收到凌弯弯略带嘲笑的语气，一张本来就黑的脸此时更黑了。

    此时，整个教堂到处都是充满着喜气洋洋的气氛。可是就在一个无人的休息室内，姚芳华偷偷地走了进去，轻轻地虚掩上了房门。没过多久，又有一个人闪身进入，速度快得令人咋舌。

    “这次的事情你可不能出什么岔子，要不然我就让你吃不了兜着走。”姚芳华坐在沙发上看着眼前的人，面无表情地说。

    “我做事，你放心。绝对让她消失地一干二净。”黑衣人浑身散发着冷冽的气息。

    “那就好，这件事情要是成了。之前给你的定金我再给你翻一倍当作奖金。好好干吧，做得干净点。”姚芳华冷冷地一笑。关晚晚，就算现在芝儿要和明轩结婚了，我还是一样要除掉你。因为，关家只能有一个小姐，那就是我的芝儿。只有芝儿才能继承关家所有的家产。至于你，就好好地离开吧。上次给你下毒让蔺薄生发现得早，带你去治疗让你死里逃生算是你的运气。但是这一次，哼，我倒要看看你是不是还有这样好的运气。

    姚芳华从那间休息室出来，就径直去了女宾休息室，敲了敲女宾休息室的大门，照顾着“哎呀我的姑娘们，你们还没好啊，新郎官和宾客们都要等得着急了。”

    “好啦好啦，新娘子来啦。”关晚晚和凌弯弯开门先走了出来，随后出来了已经梳妆打扮妥当的关芝儿。

    关芝儿一袭雪白的婚纱一直垂在地上，领口是那种裹胸式的，在边缘还有一层雪纱作为装饰，在雪纱上点有一颗颗细小的碎钻，熠熠生辉。露出了修长的鹅颈与胸口一大片洁白细腻的肌肤。婚纱的下摆有一层层的褶皱处理，伴有一点点水晶，在灯光的折射下更显得光鲜夺目。那层层叠叠的轻纱弥漫，仿佛是一个个层层叠叠的梦境。婚纱本身是没有感情，没有故事的，现在穿着关芝儿的身上，将关芝儿映衬地更加婀娜多姿，面若桃花，光彩熠熠。

    那笑，那举手，那投足，那顾盼，那流连之间无不渗透出她对陆明轩的爱意，对未来的憧憬。