
    姚芳华看到关芝儿穿了婚纱出来的样子，眼睛里竟然有着星星点点的泪光闪动。忽然也是意识到了自己有点失态，连忙背过身去拭去自己眼角的一点点湿意。再转过身来的时候仍然是那个端庄大气的姚芳华。

    “芝儿，你穿上婚纱真美丽。妈妈等了这么多年终于看到你穿上了婚纱要嫁给自己喜欢的人了。妈妈真是为你感到高兴。”

    “是啊，芝儿穿山了婚纱整个人就像变了个人似的，好像仙女下凡了一样。”

    “是啊芝儿可真漂亮，这婚纱得不少钱吧，看着前面全都是钻石。新郎官可真舍得为新娘子花钱。”

    “真是太漂亮了芝儿。不愧是我们班的班花啊。”

    “芝儿真漂亮呀，新郎官可真有福气。”“胡说胡说，明明是陆明轩的福气能娶到我们芝儿，我们芝儿多漂亮，多有气质啊。”关芝儿的同学朋友们都你一眼我一语的说起来，无不是感叹郎才女貌是多么地般配。

    “谢谢大家能够来参加我的婚礼。你们都是我的好朋友好姐妹们，今天能在我的婚礼上看到你们，我真的特别特别的开心”关芝儿被大家夸的不好意思，落落大方地说道。

    “好了好了，谢谢大家来参加芝儿和明轩大婚。希望大家能玩的开心吃得开心。现在时间也快差不多了，婚礼马上就要开始了，大家先给新娘子最后一点时间准备把。”姚芳华站在人群里和关芝儿并肩站立，看起来就像是一对姐妹花一样。

    姚芳华带关芝儿进了新娘专用的休息室，让关芝儿坐在化妆镜前。

    关芝儿一脸疑惑地看着姚芳华，“妈妈，怎么啦，我的妆容是有哪里不好吗？”

    姚芳华笑着说：“傻孩子，你就算不化妆也是这个世界上最漂亮的新娘子。妈妈叫你过来，是因为妈妈有一样东西要给你。”姚芳华说着转身从自己的包里拿出了一个黑色的丝绒盒子，盒子上还有点点的水晶作为装饰，看起来特别地雍容华贵。

    “妈妈，这是......”关芝儿看着眼前的丝绒盒子，心里隐隐约约有点感觉到姚芳华要给她什么，心里更加惴惴不安。

    “这是妈妈的婆婆传给妈妈的，现在妈妈终于看到你出嫁了，也应该把自己珍藏了这么多年的东西给你了。”姚芳华说着，打开了丝绒盒子，里面赫然躺着一串珍珠项链。一颗颗珍珠在夺目的灯光下幽幽地散发着粉红色的光芒，仿佛依稀还能感受到蔚蓝色的大海的冷冽之气丝丝地传递出来。虽然已经过了很多年，但是这些珍珠的光芒仿佛被岁月所洗涤，越来越亮丽，越来越夺目，似乎已经有了灵气，通了灵性。

    “妈妈，这串项链太贵重了，我......我不能要。”关芝儿一看就知道这串珍珠项链一定是价值连城，连忙摆摆手推拖着。

    姚芳华笑了笑，“傻孩子，这些东西迟早都是要传下去的。妈妈只有你这么一个宝贝女儿，不给你给谁？再说了，妈妈年纪大了，带着这些东西也不好看了。还是我们家芝儿最漂亮，漂亮的首饰当然要配漂亮的美人胚子。”

    “谁说的，妈妈风华绝代，哪里年纪大了。”关芝儿连忙反驳说。

    “好好好，那我们母女俩啊，都漂亮。今天妈妈看到你能够嫁给自己喜欢的人，妈妈高兴。来，芝儿，妈妈给你带上吧。”姚芳华说着，拿起那串珍珠项链，解开项链的扣子，将它戴在了关芝儿的脖子上。

    珍珠项链似乎有了人性似的，在灯光的照射下，在关芝儿的脖子上散发出了更加清亮的光芒。映衬地关芝儿整个人肤白貌美，脸上的皮肤吹弹可破。

    “我们芝儿，真是世界上最美丽的女孩。”姚芳华看着镜子里自己的女儿美丽的样子，揽着关芝儿一脸欣慰地说。

    同时，心里对关晚晚的恨意和想要除之而后快的想法更加地坚定了。芝儿，妈妈一定会为你铺好以后的路，扫尽一切挡你的路的绊脚石。“好了，时间也不早了，我们准备准备就要开始婚礼的行礼仪式了。明轩还没见到你穿婚纱的样子呢，可别让人家久等了。”姚芳华拍了拍关芝儿的肩膀，笑着说。

    男宾休息室内，陆明轩一直不停地踱着步子走来走去。

    “我说你就消停会吧，走得我头都晕了。”蔺薄生玩着手边的几把刷子，白了那个焦躁不安的人一眼。

    “哎呀这都几点了，墨爵怎么还不来，化个妆换个衣服要这么久吗？这一个大男人可真够磨叽的。”陆明轩看着时间都快要差不多了，墨爵还没出现，心里急得像是热锅上的蚂蚁。

    “当初不是你硬要人家当你伴郎，现在又嫌弃人家这个嫌弃人家那个。”“谁在说我磨叽。”蔺薄生和刚被造型师放出来的墨爵两道声音同时响起。

    “哎呦你可总算来了，都快把我急死了。你怎么这么慢啊。”陆明轩看着墨爵不满地说道。

    “哎呦哎呦，这是谁啊，怎么这么帅呢，可别把我们陆大少今天的风头给抢了去。”蔺薄生看着墨爵一身正装，气宇轩昂的样子，啧啧感叹。

    “就属他陆大少爷最漂亮了，谁能比的过他啊。”刘少笑了笑，半是揶揄半是嘲笑地说道。

    “好了好了，你们一个两个三个的都给我闭嘴吧。时间差不多到了走走走都给我出去，该陪酒的陪酒，该鼓掌的鼓掌，都给我动起来。”陆明轩推着那几个大男人，一群大男人像是一帮刚刚十八九岁的毛头小子似的，打打闹闹地出了休息室。

    好不容易等到婚礼开始，教堂的走廊两侧早已坐满了亲朋好久，女宾统一坐在右侧，男宾统一坐在左侧。而教堂门口通向十字架下面的路上，此刻已经全部铺上了娇嫩欲滴的新鲜的玫瑰花瓣。

    陆明轩站在神父的旁边，婚礼进行曲响起，他看到了从走廊那一侧走出来的新娘，那是他的新娘。陆明轩的心里顿时涌上了一阵不可言说的感觉，有感动，有激动，有庆幸，有后悔，有欢喜......这些感觉交织在一起，只是让他更加坚定了心中的信念，这一辈子，下一辈子，生生世世，他宁愿放弃所有，都想要她在身边。

    关芝儿挽着关国生的手臂，雪白色的精致头纱遮盖下来，将她精致妆容下的美艳遮掩了几分，却又在这种朦朦胧胧又犹抱琵琶半遮面的状态下，平添了几分不可言说的神秘与温柔。

    陆明轩呆呆地站在那里，眼睛一眨都不敢眨，就这样一瞬不瞬地望着从走廊那一端缓缓地，袅袅婷婷地向他走过来的人儿。这样的婀娜多姿，这样的亭亭玉立，这样的美艳动人，这样的光彩熠熠，这样的光芒璀璨。这样的她，就如同那天上最明亮的一颗星星，甚至比星星还要耀眼。

    他甚至都无法用语言去形容此刻所见到的美貌，怪不得人家都说女人在结婚的时候是最美丽的，古人诚不欺我也。

    他见过关芝儿失落的样子，见过关芝儿开心的样子，见过关芝儿流泪的样子，见过关芝儿兴奋的样子，见过关芝儿惊讶的样子，却从未想过今天能见到她这样美艳动人的一面。这不是情人眼里出西施，他的新娘，他的芝儿，本来就是一个西施。甚至比西施更美丽。

    婚纱长长的尾巴拖着，一男一女两个可爱的小花童拖着婚纱的尾巴。前面也有两个稍大一点的男孩和女孩，一边走一边撒着手中的篮子里的花瓣。配上那样神圣的婚礼进行曲，关芝儿宛若从天而降的仙女，即将飞入他的怀抱。

    关芝儿的目光透过眼前那层薄薄的头纱，看向了正站在十字架下面的那个男人。

    气宇轩昂，神采奕奕，那双美丽的双眸一如自己第一次见到他便倾心于他时的那样充满光彩，散发着光芒。此刻她似乎在那双闪亮的眸子里读到了更多的东西，有深情，有兴奋，有惊艳，有紧张，但是最多的是涌出来一样的满满的爱意。

    那是她从第一眼见到时就想要嫁给他的男人啊。可是那时候，他的心里只有关晚晚，半点都看不到她的身影。可是经过不断的努力，他终于还是被自己的真心所感动。

    经过了今天，他将要成为一辈子站在她身边的那个男人，她一辈子都可以依靠的港湾，成为她这一生，永远都不要放手的未来。

    关芝儿的眼眶微微有些泪意。她终于还是迎来了这一天，她原本以为她永远也没有办法将关晚晚从他的心头上抹去了，她以为她会放弃。可是她没有，一天又一天，一个月又一个月，一年又一年，她始终爱着这个男人，并且一天比一天爱他。

    关国生将关芝儿的手郑重地交到了陆明轩的手中，他几乎是立刻就握住了那双有些微凉的小手，并且暗暗发誓，这一辈子自己永远都不要再放手。

    关国生看着眼前的两个人，眼角也微微有些湿润，“明轩，我知道你一直都是个好孩子。今天，我要把芝儿交付给你了，她的下半辈子你都要好好照顾着。”

    陆明轩向关国生郑重地鞠了一躬，“关叔叔，谢谢你能把芝儿交给我。我一定会用我的一切，牵起她的未来。不会让她吃一点苦，更不会让她受半点委屈。”

    关国生满意地点点头，在两个人交握的手上拍了一拍，转身回到了自己的座位上。