
    陆明轩的目光从上到下来来回回地注视着，心里有无数的话想要说出口，想要赞美她的美貌，想要为过去的事情道歉，想要许下未来的承诺，但是此时此刻，都像是鱼骨头梗在了喉咙里面，怎么也说不出口，更不知道从何说起。到了最后，陆明轩只有深深地叹了口气，感叹了一声：“芝儿，你真美。”

    或许有时候最简单的语言就是最直接的情感抒发吧。

    关芝儿被陆明轩**裸的目光看的不好意思，娇羞地低下了头，像是一朵含苞待放的莲花。他还没有这样**裸地赞美过她，甚至让她都有点羞红了脸。

    神父开始致辞，全场都鸦雀无声，默默地怀着祝福的眼光看着台上的那一对新人。

    “我要分别问两人同样的一个问题，这是一个很长的问题，请在听完后才回答：陆明轩先生，你是否愿意娶关芝儿小姐为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和她结为一体，爱她、安慰她、尊重她、保护他，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”

    陆明轩几乎是在神父话音刚落的一瞬间就回答道：“我愿意。”

    神父满意地点了点头，又继续说道：“关芝儿小姐，你是否愿意嫁陆明轩先生为妻，按照圣经的教训与他同住，在神面前和他结为一体，爱他、安慰他、尊重他、保护他，像你爱自己一样。不论他生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於他，直到离开世界。”

    关芝儿看着眼前的这个她早已认定一辈子的男人，坚定地说：“我愿意。”

    神父微笑地看着面前的这一对新人，和蔼地说：“现在要交换戒指，作为结婚的信物。戒指是金的，表示你们要把自己最珍贵的爱，像最珍贵的礼物交给对方。黄金永不生锈、永不退色，代表你们的爱持久到永远。是圆的，代表毫无保留、有始无终。永不破裂。”

    陆明轩拿过神父递上来的戒指，执起关芝儿带着洁白的手套的手，将那个象征爱情的指环轻轻柔柔地替她带上。关芝儿也将另一只黄金的戒指戴在陆明轩右手的无名指上。据说这是离人的心脏最近的地方，拴住了他的右手无名指，也是相当于拴住了他的心。

    神父紧接着说：“陆明轩先生，请你一句一句跟著我说：这是我给你的结婚信物，我要娶你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的丈夫。”

    陆明轩看着关芝儿的眼睛，深情地将神父的话又重复了一遍。

    神父又紧接着说：“关小姐，请你一句一句跟著我说：这是我给你的结婚信物，我要嫁给你、爱你、保护你。无论贫穷富足、无论环境好坏、无论生病健康，我都是你忠实的妻子。”

    关芝儿虔诚地跟着神父将这些话说了一遍，带着满满的真心和爱意。

    最后两个人一同说着：“你往那里去，我也往那里去。你在那里住宿，我也在那里住宿。你的国就是我的国，你的神就是我的神。”

    神父宣布：“现在，你们已经结为夫妻了，新郎你可以亲吻新娘了。”

    陆明轩修长的手指掀起那层薄纱，手指竟然微微有些颤抖，内心似乎有一种冲动。面纱之下的关芝儿，比起往日更加的娇艳动人，那闪烁着的双眼，那如芭比娃娃一样的睫毛，那高跷的鼻梁，那如樱花般红润的双唇。她长长的头发盘起，略微有几缕卷曲的头发垂了下来，更是平添了几分娇羞。头顶上，扣住面纱的位置，是几颗大大的水滴型的钻石，拼成了皇冠的形状，旁边也有几缕圆弧形的形状垂下的水晶，像是一个从童话书里走出来的公主一样。

    陆明轩的手轻轻地捧起关芝儿粉嫩的脸颊，而关芝儿闭着眼睛，仰着头，等待着他轻轻柔柔的亲吻。他的唇轻轻地压下来，带着暖暖的温度和特有的气息，带着他无限的柔情，轻轻柔柔地压了下来。这个吻，陆明轩吻得极其地细腻认真，极其的小心翼翼，好像关芝儿就像是一朵较弱的花朵，生怕一用力就碰伤了她。

    台下蔺薄生隔着人群遥遥地看了一眼另一侧女宾席的关晚晚。关晚晚似乎是感受到了一阵炽热的目光，也抬起了头。两个人的视线在空气中遥遥地交汇，没有火花，只有无限的含情脉脉。人家都说婚姻是爱情的坟墓，但是这一刻蔺薄生觉得没有婚姻的爱情是不完整的，自己此刻竟然是如此地想要跳入婚姻的坟墓，如此地想要娶她，娶那个正隔着人群和他遥遥相望的女子。这一生，执子之手，与子偕老，还有比这个更美丽的承诺吗？

    今天这场关芝儿的婚礼也让关晚晚非常的感动。人家都说女孩子在当新娘子的那天是最美丽的，但是她不知道一个女的竟然能够因为爱情而似乎浑身都散发着光芒，好像全世界她就是最幸福的女人了。以前自己一直觉得陆明轩是自己的真爱，一直觉得自己可以和陆明轩走到人生的尽头。但是没想到，最初的承诺都是青涩而幼稚的。

    现在，他的身边有了爱他惜他的人，而她的身边也有一个时时刻刻都牵挂着她的人。彼此之前没有伤害，只有美丽的回忆，大家都放下了过去向前走着，这恐怕就是最好的结局了吧。关晚晚抬头看到了蔺薄生的目光，那样的柔情，那样的似水，关晚晚甚至感觉自己都要沉溺其中。心中的这一份心意也是越来越坚定。

    台下响起了雷鸣般的掌声，还有些男孩子甚至吹起了口哨。不知道是谁踩到了气球，越来越多的人开始踩起了气球，一下子整个教堂充斥着砰砰嗙嗙的声音，有人拉起了彩带，一道道五颜六色的彩带在空气中飘散，还有一些早已漂浮起来的气球，五颜六色的花瓣全部充斥在这个宽大的教堂里，将这教堂点缀地更加美丽与浪漫。

    陆正风就在这样的气氛中走上了台，拿过话筒，示意下面安静一下。大家纷纷停止了手上的动作。陆正风从自己的怀里掏出了一个黑色的沉木盒子，“这是我送给我的儿媳妇的。明轩，你来给芝儿带上吧。”

    关芝儿和陆明轩看着那个盒子，全部睁大了眼睛。这个盒子里面装的不是别的东西，正是那个时候陆明轩的外婆给陆明轩的妈妈作为聘礼的那个玉镯子。“这个镯子，是你的妈妈最喜欢的手镯了。那个时候她就一直带着。后来你的妈妈离开了我，它就一直陪伴着我。现在，我想是时候把它交给另一个主人了。”陆正风的脸上一片欣慰，像是又看到了陆明轩的妈妈站在她的面前，“明轩，是我最疼爱的儿子，我能够看到他成家立业，真的很满足。芝儿，我也要谢谢你，是你让明轩找到了自己的幸福。”

    陆正风的一番话让关芝儿不禁哽咽。“爸爸，谢谢你。”关芝儿走上前，深深地抱住了陆正风，陆正风随即高兴的哈哈大笑。

    “好好好，只要你们两个人好好的，只要你们幸福，这就是爸爸最大的心愿了。”陆正风一脸的乐呵呵的样子，伸手拍了拍陆明轩，示意他把镯子给关芝儿带上。

    隆重而神圣的仪式，只用了不到一个小时的时间就结束了，但是这两个人的生活还在继续下去。

    “哎呀，新娘应该抛捧花了吧。”人群中不知道是谁喊了一声，顿时女孩子们都沸腾了起来，一股脑地拥着往前挤，“抛给我抛给我。”

    “芝儿，抛给我呀。”

    “芝儿我在这里，看到了吗，抛给我哦。”

    关芝儿看着自己手中的粉红色的百合夹杂着五彩的玫瑰的花束，眼睛在人群中迅速地寻找着一个身影。终于在一大片女生的角落里找到了那个娇小的身影，看准时机，一下子将捧花扔了出去。

    花儿被抛起，粉红色的花束在人们的眼前飞速而升，挤在前面的女孩子们都呆呆地看着花束从头顶飞过，然后掉落下来。

    关晚晚怔怔地看着自己手里的新娘捧花。

    关芝儿站在远处隔着人群对着关晚晚无声地说了一句：“姐姐，你也要幸福哦。”

    下一个结婚的就是你，在这一刻，她们姐妹俩似乎已经忘却了从前的隔阂，是真正感情好的姐妹了。

    蔺薄生看着关晚晚手里的捧花，悄悄地牵起了她的手，眼中的爱意无法掩饰。心中的信念再一次的坚定：晚晚，只要你愿意，我一定会让你成为世界上最幸福的新娘。就这样牵着你的手，给你你想要的生活。

    关晚晚感受到了蔺薄生的手传来的一阵一阵的暖意，也许是被这个婚礼的气氛所感染，心里竟然有无限的悸动。也许，这个一直在她的身边默默守护着她的人，这个手心永远温暖的男人，可以给自己想要的生活。也许，蔺薄生，就是自己的良人。