
    仪式结束之后，所有的宾客都前往早已定下来的酒店。

    酒席摆在本市最好的酒店里面。婚宴上大家觥筹交错，碰杯和谈话的声音不断地响起，一派热闹喜庆的景象。

    关芝儿在更衣室早己将那身重重的婚纱换下来，该换上了一件鲜红色的旗袍。关芝儿平时很少穿这样靓丽的颜色，此刻这样的一抹艳丽穿在她的身上，更是平添了几分娇媚之色。和身边穿着黑色西服的陆明轩站在一起，相映成辉。

    墨爵是今天的伴郎，可偏偏又是个闷骚的性格，不管是谁来的敬酒都是来者不拒，干脆利落地喝下。这样豪爽的性格更是引来了更多爱好喝酒的人的喝彩和挑衅。可墨爵这个门骚的性格，既不会踢皮球，也不懂合理有效的推脱，就这样一杯一杯不提地喝着。

    酒席到了中下旬，饶是墨爵也被灌得坐在椅子上一动都不想动弹。凌弯弯心疼墨爵，向陆明轩义正言辞地抗议，并强制性地将墨爵带离了宴席，将他带到一边的休息室给他倒了杯热蜂蜜水仔仔细细地照顾着。

    墨爵一口一口地喝着凌弯弯喂过来的蜂蜜水，然后又一口一口悉数咽下。这才感觉到自己的胃里有了一点暖意，不再像刚刚那样灌了那么多的酒一样冷冰冰的。

    “你说说你，不能喝逞什么强。虽然是陆明轩今天是新郎，不能喝醉，也没你这么个挡酒的呀。”弯弯埋怨的说。

    墨爵乖乖地坐着，就这样静静地听着凌弯弯带着关心地数落，感觉两个人就像是一对老夫老妻。年纪大了，老太公做了什么事儿不顺着了老太婆的心，老太婆就一直叨叨的地数落着。

    凌弯弯看到墨爵乖乖挨教育的样子，说得更是来劲了。

    “那什么人敬来的酒你都喝呀，还喝得这么痛快。那一杯一杯下去，真当自己的胃是铁做的吗？我看你就是不懂推辞。刚刚那什么张总敬过来的那几杯酒，摆明了就是想要灌你的，你还以为每个人都是真心诚意地祝福陆明轩所以才敬他的？唔唔唔唔唔…….”

    凌弯弯数落地正开心，确突然被墨爵以吻封缄，再也说不出一个字来，只能唔唔地发出几声无助的呜咽声。

    墨爵看着凌弯弯那一张一合的小嘴，心中有无限的渴望想要一亲芳泽。而还没等自己的大脑反应过来，自己的唇瓣已经印在了凌弯弯的双唇上，终于触碰到了那自己一直想要触碰的柔软。本来想轻轻地吻一下就放开她，可当真的碰到了却又想无限地深入下去。于是身体也就直接地跟随了心中所想，用巧劲敲开了凌弯弯的牙关，就这样深入进去，在里面攻城略地。

    凌弯弯被人封住了嘴巴，下意识地就想要挣扎，挣扎了几下发现这个人虽然喝醉了酒，但是力气却还是一如即然地大。哼，反正他也就是个醉鬼，根本就不知道自己在做什么，就随他去吧。反正挣扎也是做无用功，那就不如享受好了。

    婚宴上，无敌挡酒牌墨爵被凌弯弯强制性带离了酒席，陆明轩走过去对着蔺薄生说：“蔺薄生，候补。”

    蔺薄生不为所动，挑眉道：“你才喝了多少就不行了？”

    “什么叫不行？墨爵那酒量多好啊，不也歇菜了吗？我今天是新郎倌，我不能醉。”陆明轩瞪了蔺薄生一眼。

    “我不去，我一会还要送晚晚回家。”蔺薄生义正言辞地拒绝道。

    “薄生，你就去吧。一会我自己回家也可以啦。”关晚晚终于还是不忍心，“你就帮帮他们俩，这些人摆明了借此机会要灌趴陆明轩呢。万一要是醉倒了，晚上芝儿还要照顾他。”

    蔺薄生不敢置信地看着这个“胳膊肘往外拐”的关晚晚，嘟囔了一句：“连你也不向着我。”还是听了关晚晚的话，乖乖的加入到战局中。不过，蔺薄生长期在酒桌上混着，对于这些酒桌上的虚招心里也是一清二楚。对面的人一出手就知道那个人有几斤几两。而那些敬酒的人也不是些等闲之辈，自然知道蔺薄生此人圆滑多变，要灌他的酒简直难于上天青天，说了几句场面话之后也就作罢了。所以一圈下来，蔺薄生也没喝多少。

    另一边的舞台上，几个酒店的工作人员推着一个大蛋糕缓缓出来。

    “明轩，快和芝儿一起过来切蛋糕了。”关国生叫着那一头的人。陆明轩听到叫他的声音，连忙揽着关芝儿快步走了过去。

    蛋糕一共有6层，从上到下，每一层都要比上一层大上一圈。每一层的边缘，都用了最新鲜的奶油裱出了一朵朵玫瑰花的形状。每一朵玫瑰花中间都插着一根细小的蜡烛。蜡烛已经被点上了，摇曳的火光照应出了一对新人的脸。将他们的脸都照应地红彤彤的。

    陆明轩和关芝儿两个人共同握着一把银色的刀，将那硕大的蛋糕从中间一分为二。同一时间，刘少在一边打开了一瓶香槟酒，随着“砰”的一声，酒倒出来发出呼呼的声音。

    “倒酒了倒酒了，新郎新娘快倒酒。”人群中开始有人起哄。

    陆明轩揽着关芝儿，接过刘少递来的已经开好了的香槟酒。两个人一同握着丝带系着的地方，将金黄色的香槟酒缓缓地注入香槟塔。金黄色的透明液体沿着顶端的一个杯子的杯壁缓缓地向下流去，依次将下面的杯子都缓缓地注满。

    “交杯酒，交杯酒，交杯酒……”关晚晚带头喊着，人群也随即附和上来，一声一声的交杯酒喊得新娘都羞红了脸。

    陆明轩和关芝儿拿了两杯酒。两个人面对面站着，两只手缠绕在一起，将酒杯递到自己的唇边，缓缓地喝了下去。

    交杯酒喝完，底下的人又开始了起哄：“亲一个，亲一个，亲一下。”声音一浪高过一浪。陆明轩落落大方地搂住关芝儿，将自己的唇印了上去。本来以为只是轻轻碰一下就会放开，但是陆明轩却没再离开，而是搂紧了关芝儿的细腰，顺势深深地吻了下去。

    底下的人瞬间爆发出了一阵鼓掌和叫好声。

    宴会结束，和新郎新娘相熟的人立刻随着新郎新娘转移阵地，来到了新房子那里。

    陆明轩知道今天这样千载难逢可以整他的机会，这帮人是不会放过他的了。现下也只乖乖的接受，任人宰割。

    车子才刚刚在门前停下，蔺薄生就说：“陆明轩，这新娘子的脚可不能沾地，所以啊，你得抱着人家上去。”

    陆明轩坦然地接受，上去拉开了关芝儿这一侧的车满，一弯腰就抱了美人满怀，走向自己的新房。却在玄关处被关晚晚拦了下来。关晚晚眨巴着无辜的大眼睛，向陆明轩伸出了手。

    陆明轩显然一头雾水，“什么呀。晚晚，快让开。”

    还是关芝儿一眼就看出了关晚晚的小九九，转过头去对着陆明轩说：“姐姐这是在向你要红包呢。”

    陆明轩恍然大悟，腾出一只手从自己的口袋里掏出早就已经备好的红包，放到关晚晚的手上。“诺，这总行了吧。”

    关晚晚捏了捏那红包的厚度，满脸不屑地说：“就这么点，打发叫花子呢。你就这样对待你老婆的娘家人？”

    陆明轩第一次发现关晚晚竟然还有这样难缠的一面，但人家说得似乎也不无道理。又从自己的口袋里掏出了两个红包，放在关晚晚的手上，“这样总可以了吧。”

    关晚晚捏了捏那几个红包，又掂了掂那个重量，满意地从玄关处移开了身子，让两个人进了去。

    来到了楼梯口，却又被蔺薄生拦住了去路。蔺薄生早已脱去了西装，衬衫的扣子也解开了几颗。“陆明轩，我们过几招。”

    “我现在没空跟你打架。赶紧给我让开。”

    “打不赢我我可不会让你上楼。”

    陆明轩无奈地将关芝儿放在了一边的座椅上，解开了几颗袖口。一拳挥向蔺薄生，像是要将心里的气愤都抒发出来。蔺薄生连忙退后一大步，闪避着陆明轩的招式，一拳一脚的迎上。陆明轩一边闪躲着攻击，一边还击。心里想着：这样不行，必须想个办法早点脱身。

    忽然，他趁着蔺薄生出拳的时候停下了所有的招式，对着蔺薄生身后惊恐地喊了一声“晚晚”，蔺薄生心下一惊，连忙停下所有的攻势回过头去。说时迟那时快，陆明轩立刻向前擒住蔺薄生，笑着说：“兄弟，我可以过了吧。”关晚晚在远处看着陆明轩使诈，大叫着“不公平不公平”蔺薄生走到她身边，安慰地抱了抱关晚晚：“没事儿，还有后招呢。”

    陆明轩抱着关芝儿疾步而上，经过刚才的拳脚比划，现在陆明轩已经开始呼吸加速。关芝儿看着他的样子，心疼地说：“明轩，要不还是放我下来吧。”

    陆明轩安慰地轻轻在关芝儿额上一吻：“没事儿，我还有力气。”

    两个人来到了新房前，陆明轩转了转门把手，却发现根本打不开。转过头去瞪着关晚晚和蔺薄生。

    蔺薄生递过去了一根铁丝，“兄弟，靠你自己。”

    陆明轩一脸无奈地接过，好在他前些年也玩过这种锁，没几下就将房门捅开了。陆明轩抱着关芝儿一下子就闪身进入了屋内，迅速地将门给关上。一大群人看着那紧闭的房门，顿时兴趣全无。纷纷感叹这两个人也太不经玩了。

    忽然听闻屋子里传来了一声惊呼：“啊，我的手镯怎么不见了？”

    姚芳华一听关芝儿焦急的喊声，也一下子恍然大悟道：“天哪，那时候芝儿换装，我怕她碰坏了那个镯子，特意让她拿下来待会再带，这丫头怕是忘记了。我得赶紧去拿。”

    可是此时夜色已黑，让姚芳华独自前去取镯子显然不合适。关晚晚连忙站出来说：“姚姨，还是我去吧，这么晚了不安全的。”

    姚芳华推辞道：“哎呀，有什么危险的，你们年轻人好好玩，我去拿就行。”

    关晚晚连忙拉着蔺薄生朝门口走，“姚姨，我和薄生一起去吧。就在换装室我很快就回来的。”

    姚芳华见关晚晚坚持也不再坚持，嘱咐了关晚晚几句路上小心之类的话，就忙过去安抚关芝儿的情绪。然而在别人看不见的地方，姚芳华却突然露出了一丝诡异的笑容。鱼儿，终于上钩了。