
    蔺薄生开着车将关晚晚送到刚才举办婚宴的酒店。时间已经很晚了，路上几乎没有什么行人，甚至连车子都很少看到。蔺薄生一路畅行地将车开到酒店的地下停车场，刚想要和关晚晚一起上去，手机却突然响了起来。“呤呤呤，呤呤呤”清清脆脆的声音在偌大的停车场里显得更加诡异和寂寥。

    蔺薄生拿出手机一看来电显示，是关氏旗下一家企业的副总，最近正好在和蔺氏谈一起土地的收购案，现在应该是打电话来洽谈一些细节性的东西。蔺薄生看了看关晚晚，示意她让她等她一下，接起了电话。关晚晚等着蔺薄生好一会看到蔺薄生还没有要结束通话的意思，就自己上了楼。

    关晚晚凭着自己的记忆找到了那个新娘专用的休息室。一进门下意识地就想打开灯，可是按下去却发现开关根本没有反应。关晚晚心中有种不祥的预感，下意识地想要转身出去，却发现门已经被人关上了。关晚晚心中顿时觉得情况不妙就想掏出手机给蔺薄生打电话，手刚刚伸进兜里拿到手机，却突然被人从身后捂住了口鼻。

    关晚晚只觉得一块湿漉漉的布料捂住了自己的鼻子，她知道这块布料上很可能有一些使人迷幻甚至昏迷的东西，所以尽量控制着自己的呼吸，不让自己吸入。可是背后的那个人越捂越紧，甚至还抓住了她的头发，关晚晚一受痛下意识地吸入了一口气，瞬间就觉得自己失去了力气，渐渐地她的身体开始失去了意识，最后终于眼睛一闭，彻底陷入了昏迷。

    黑夜中，一个身穿黑色衣服的人抱住已经昏迷的关晚晚，迅速地从另一侧的出口逃出了酒店。在成功地将关晚晚扛到了面包车上后，那人给姚芳华去了一条短信，就迅速地驾车离去。

    姚芳华的手机叮咚一声，她拿起来一看，上面赫然几个字：鱼已被捕。姚芳华的嘴角终于露出一丝笑意，关晚晚，你终究还是斗不过我。

    那个关氏的副总缠着蔺薄生讲着城郊那块几亩地的大土地的收购案的各种小细节，把蔺薄生烦的不行，可碍于对方是关氏的人，也不好将话说的太难听，只能周旋解释着。好不容易摆脱了那个副总，蔺薄生转过头去哪里还有关晚晚的身影。漆黑的夜里将停车场里的寂静无限地放大，蔺薄生甚至都能够听到自己的心跳声，“扑通，扑通”他突然有一种非常不好的预感。

    蔺薄生快速地跑上楼，来到之前关芝儿专门休息的那个房间，可是里面根本就没有关晚晚的身影。蔺薄生不敢轻举妄动，伸手要去开灯开，却发现开关根本就没有用。蔺薄生小心地往前走了几步，脚下突然踩到了一个硬硬的东西。他低下头，将它捡了起来，却发现这根本就是关晚晚的手机。看来晚晚之前到过这里，可是现在人呢？蔺薄生一寸一寸找着这个房间却发现房间里面根本就没有人。蔺薄生的心里被恐惧深深地占据，连忙叫来了这个酒店的经理要求他调出今天晚上的监控录像。

    王经理接到蔺薄生的电话，这才知道自己的酒店出了一件大事。连忙以最快的速度赶到酒店，亲自带着蔺薄生去保安室调出了今天晚上所有的监控录像。

    蔺薄生反反复复地看着监控，视野里关晚晚进了房间，可是却根本没有从房间里出来过。这怎么可能呢？自己翻遍了整个房间，可是房间里确实没有人啊。过了一会，监控画面里一个穿着黑色连帽衫的男人出现在了酒店的后门，怀里似乎还抱着一个女孩，上了一辆面包车就离开了。蔺薄生几乎立刻就认出了那个身影就是关晚晚。蔺薄生知道，关晚晚很有可能是被绑架了。他几乎是立刻就报了警。王经理在一边静静地候着，脸色满是紧张的神色，脑门上甚至出现了豆大的汗水。本来还以为是在自己的酒店里丢了什么东西，蔺大少爷在想要调监控过来找，这没想到竟然是蔺大少爷喜欢的女人在自己的酒店被人绑架了。王经理感觉自己的头上简直天雷滚滚。

    警方接到蔺薄生的报警电话，立刻出动警力来到酒店进行排查工作。他们发现酒店新娘专用的休息室的开关早已被人切断了。而且在休息室壁橱里面有一个通道竟然可以直达酒店后面的保洁室。而保洁室又可以直达后面。看来凶手是早已做好了完全的准备。王经理看着打开的壁橱里竟然有这么大的一个窟窿，在一边吓的两股站站，冷汗直流。一直不停地说着：“蔺少，小的不知，小的不知啊。这休息室一直都是VIP才可以使用的，我我我，我真的不知道这儿竟然有这么大的一个洞啊。”

    王经理当然不会知道，因为这是被人早已设计好的。蔺薄生甚至怀疑，就连他在停车场接到的那个电话，都是凶手安排好的。

    “叮叮叮，叮叮叮”安静的室内，蔺薄生下意识地去拿自己的手机，却发现不是自己的手机在响。他又摸向了自己的口袋，里面关晚晚的手机正发出悦耳的手机铃声，来电显示上赫然“姚芳华”三个大字。蔺薄生面无表情地接起。

    “晚晚呀，怎么去了这么久还没有回来？是碰到什么事儿了吗？”姚芳华的声音在手机的另一边响起，透过声波传来，带了几分关心，不知道是真心还是假意。

    “姚阿姨，是我。晚晚被人绑架了。”蔺薄生知道这件事情根本瞒不了多久，索性就直接说了。

    “什么！？被人绑架？怎么会这样呢，不是拿个东西吗，怎么会被人绑架。”姚芳华在那一头听到关晚晚被人绑架的消息，也是万分地震惊，声音中甚至还带了一些沉痛和不可置信。随机电话那头出现了关国生遥远的声音：“你说谁？谁被绑架了？”

    姚芳华转头一看，关国生正在在她的身后，满脸不可置信得看着她。

    姚芳华连忙挂断电话，支支吾吾地就是不敢说。

    “是……晚晚那丫头，被人绑架了？”关国生一字一顿地说了。

    姚芳华见瞒不下去，只能闭上眼，重重地点了下头。

    关国生听到肯定的答复，心脏仿佛一瞬间都被吓的停止了工作。姚芳华见关国生脸色顿时惨败，连忙上前扶住：“老爷，老爷。你可要保重好自己的身子。那些人肯定是对我们有所企图，他们要什么，我们给他们什么就好了。老爷，你放心，晚晚现在一定还是安全的。”

    关国生被扶着坐在沙发上，抚着自己的心脏，竭尽全力地控制着自己的呼吸，让自己平静下来。晚晚可是他最疼爱的女儿，而且素来为人平易近人，又和善可亲。到底是谁，要绑架了晚晚。又或是关氏的生意越做越大，在外界树敌太多，所以他们要报复关氏。

    时间虽然已经是凌晨，但是一行人坐在关家的客厅里，大家都沉默着，谁都没有说话。警方那边刚刚传来消息，监控里那个穿着黑色连帽衫对男人带着关晚晚上的那辆面包车，牌照是伪造的，根本查不出任何有用的信息。根据监控追踪那辆面包车，最后一次是出现在前往郊区的一条盘山公路上，后面的路比较破旧，根本没有监控，所以这条线索也一下子失去了价值。

    “都是我，都是我不好。不该由着晚万让她去拿那个镯子，要不然她也不会出这样的事儿。”姚芳华捂住脸，痛苦地说着。手指缝间隙还有泪水涌出。

    关芝儿连忙上前抱住自己的母亲，安抚着：“妈妈，你也别太难过和自责了。发生了这样的事情谁都不知道的，晚晚姐姐吉人自有天相，一定会没事的。”

    蔺薄生看着眼前姚芳华泣不成声的样子，又看着关芝儿上前轻言细语地劝慰，直觉得觉得有什么事情好好隐隐有些不对劲。好好的，那个镯子为什么会丢？而且明明可以打一通电话让酒店的人去找，姚芳华为什么要自己要求去找？而且在酒店停车场下面，那个关氏的副总的电话会不会太恰到好处了一点，感觉就像是掐着他要陪关晚晚上去的时间打过来的。这一切的一切难道只是巧合？呵呵，这个世界上哪有这么多巧合的事情。蔺薄生揉了揉发痛的眉心，掏出手机，给林秘书去了一个短信。“查一下姚芳华的动向。”

    “好了，别哭了。现在什么线索都断了，那个凶手也是个老手，竟然在现场没有留下任何的指纹。既然是绑架，那那个绑匪一定是有所图的。对手在暗，我们在明，那么现在我们也就只能等着那个人来给我们打电话了。”关国生已经渐渐冷静了下来，有条不紊地分析着现下的局势。

    “绑匪很快就会来电话。”蔺薄生坚定地说着，眼睛却看向姚芳华的方向。姚芳华装着无辜的样子，满脸的不知所措。