
    昏暗的仓库里，偌大的空间中只有月亮从高高的窗户上照射进来的那一点一点的光亮。“滴答滴答”水管子里漏出来的水滴到了地上，形成了一滩小水潭，这本来应该很微小的声音却被这寂静的空气无限地放大。

    关晚晚被绑在破破烂烂的一个废弃沙发上，此时只觉得自己头痛欲裂，隐隐约约好像回到了小的时候。和爸爸一起去游乐园玩耍，爸爸说好孩子应该勇敢一点，所以他们一起去坐了海盗船。在海盗船上，随着游乐设施一下一下地荡来荡去，坐在船尾当时还很年幼的关晚晚丝毫没有感受到游戏的乐趣，有的只是对高度的恐惧和失重感带来的恶心感。

    “二哥，这小妞怎么还不醒。不过看着长的倒标志，一看就是个极品。不如趁她还没醒，先让我，嘿嘿嘿……”黑暗中，一个长相猥琐的男人对着一个黑色的背影说着。

    二哥反手打了那个人一巴掌，“就凭你？也不看看自己几斤几两。去弄盆水给我泼醒。”

    长相猥琐的男人被二哥打得懵了一下，立刻就明白过来自己说错了话。连声应着去打来了水一把泼在关晚晚的脸上。

    “唔”关晚晚突然被冰凉的水一刺激，瞬间脑子里的意识就汇拢了几分，渐渐地从梦境中苏醒过来。一点一点睁开眼睛，却发现眼前站着两个男人，都带着口罩，看不清楚样子。

    “你们是谁？这里是哪里？”关晚晚虚弱地问。

    “你在......鬼门关。”二哥看了看眼前还迷迷糊糊的小女孩，笑着说。

    关晚晚费力地辨认着眼前的人的眉眼，却是一点印象也没有。“呵，鬼门关，那你是鬼吗？”

    “哈哈哈哈哈哈”二哥像是突然被逗笑了的样子，凑近关晚晚的耳边幽幽地说“是啊，我就是鬼。吃人不吐骨头的鬼，杀人不眨眼的鬼。”

    关晚晚避开二哥的凑近，撇过了头。“恶心的东西，别靠近我。”

    二哥嗤笑了一声。从一边的木箱子里拿出了一个手机，然后输入了几个数字，“嘟——嘟——嘟——”。

    “铃铃铃，铃铃铃”

    关氏大宅里，所有人都沉默着，思索着。这份宁静却突然被电话铃声打断。

    众人心照不宣地望了望彼此。关国生伸出手，尽力抚平心中的不安，缓缓接起电话，按下免提。

    “喂，请问你是哪位？”

    二哥对着电话笑了一声，“关老头子，我是谁，我想你不用知道。不过，你要知道的就是，你的宝贝女儿，现在在我的手上。如果想要她的命，就得给我拿钱来换。我知道，你们现在已经报警了。现在立刻给我撤案。要是再让我知道你们跟那些条子有消息互通，别怪我…….”

    二哥说到这儿，一把扯过关晚晚的头发。关晚晚没有防备，忍不住凄厉地大叫了一声“啊”。

    这一声喊叫透过电话直接传到了关家大宅各个人的耳朵，蔺薄生听到疼的心都要揪起来，却不敢轻举妄动，甚至连大气都不敢喘一声。

    “别别别，你别伤害她。你要多少钱，我们都给。但是如果你敢伤害我的女儿，我们也一定会跟你们拼个鱼死网破。”关国生急得几乎要坐起来。

    “你放心，只要你们乖乖的，你们的女儿一定是活蹦乱跳的。你们给我准备好五百万现金，凌晨5点之前凑齐，我会再联络你。”二哥说完，迅速挂掉电话。

    “等等，等等，晚晚，她现在好不好？”关国生焦急地问着，回答他的只有冰冷的电话的嘟嘟声。

    姚芳华听了，双手捂住了自己的脸，险些又要哭出来。关芝儿心里着急，却也只能先安抚好自己的妈妈的情绪。

    关国生怔怔地放下电话，“薄生，撤案。”

    蔺薄生也知道现在敌方在明，己方在暗。虽是心有不甘，也只能打电话给警方沟通。警方了解了事情的大概，也只能暗暗行动，不能再有大动作。

    “薄生，你那里能取到多少钱？”关国生扶着头。

    “关伯伯，我这里能调出来的所有的现金加起来应该有三百万。”

    “好，关伯伯能取一百万。”

    “剩下的一百万就我来想办法吧。”陆明轩说着，迅速地给银行去了电话。

    三个人共同行动立刻想尽办法去弄钱。现在的钱大多数都投资在股市公司里面，很多资金都是不能动的。而且这么大的面额的现钞，又要的这么急，一家银行一定无法吞下，肯定要集合多家银行。

    “铃铃……”到了4点半的时候，电话铃声突然又响了起来。关国生迅速地接起电话。

    “怎么样，钱到位了没有？”阴冷的声音透过电话线传过来，进入每一个人的耳中。

    姚芳华紧紧地攥住了旁边关芝儿的手，关芝儿将手放在姚芳华的手上，安抚地拍着。

    “这么大面额的现钞，银行还需要一点时间筹备。”关国生仿佛一下子苍老了，对着电话无力地说着。

    “本市的关家可是赫赫有名。再说了，你们不是还有蔺氏，还有陆氏。这本市的巨头都聚集在一起却连这区区三百万都拿不出来？关老头，你蒙我的吧？”

    二哥一把拽过关晚晚，“看来，你是觉得这个如花似玉的大闺女，不值这三百万呐。来，小姑娘，对着电话跟你爸爸说说最后的话吧。”

    关晚晚死死地盯着二哥的脸，恨不得在他的脸上烧出两个窟窿。嘴唇却死死地抿着，倔强地不发一言。

    “呵呵，还挺有个性，不愧是关老头的女儿啊。”二哥看着沉默倔强的关晚晚，虽然脸色憔悴，却固执地不肯发出一点声音。二哥一把拉住关晚晚的头发，狠狠地一拽，竟是硬生生地拽下来了几根。关晚晚头皮一阵发疼，死死地忍住，还是发出了一声闷哼。

    “唔”一声忍痛的闷哼从电话那头传来，将电话那头的几个人的心都死死地揪了起来。

    “好好好，我马上筹钱，马上筹钱。你不要伤害晚晚。五点，五点就五点，今天五点我们一定把钱筹集齐。”关国生又心急又心疼，再也没有任何办法，只能让对方牵着鼻子走。

    “哈哈哈哈哈哈哈，你识相就好。”二哥切了电话。

    关晚晚听着二哥和关国生的对话，心痛如刀割，自己的家人就在那一头，可是自己却不能发出任何一点声音。不管自己说什么都只会让自己的家人更担心自己，会给他们造成更大的负担，这是关晚晚自己万万不想见到的。

    关国生挂了电话，长叹了一口气，开口道：“现在钱还差一百万。”

    “关叔叔，明轩还没有回来，他应该能带回来一百万的。”关芝儿看着关国生紧皱着的眉头，连忙出声安慰道。

    “都是我不好，都是我不好。”姚芳华无助地倒在关芝儿的身上，不停地责怪自己。

    “爸，我这里有一百万。对不起我来晚了。”陆明轩从门外跑了进来，将一个装满现金的箱子放在桌子上。

    桌子上总共三个箱子，整整五百万的现金。像是能看到屋子里的情形一样，催命似的电话又来了。

    “喂，钱凑齐了，钱已经凑齐了。”关国生一接起电话就连声说着。

    “哼，把钱凑齐了就好。六点十分，西江码头，我们一手交钱，一手交人。一个人来。记住，要是让我看到有条子出现，我就撕票。”二哥显然对关家痛快的态度非常满意，高兴地说着就切断了电话。

    “关叔叔，我去吧。”蔺薄生对着关国生说。

    “薄生，你可要想清楚，那些人都是亡命之徒，那都是些不要命的人啊。”关国生担忧地看着蔺薄生。

    “关叔叔，我想你也知道我对晚晚的心意。我既然是她的男朋友，去做这件事情的人就只能是我，我愿意为她付出一切。”蔺薄生坚定地说。

    “好孩子，好孩子。”关国生用手捂住了眼睛，拍了拍蔺薄生的肩膀。

    蔺薄生的视线落在眼前的三个大箱子现钞上，“关叔叔，你放心吧。我一定会把晚晚平安地带回来。”

    二哥挂了电话，转着手机，手指一点一点地点在破箱子上，心中又有了一计。哼，想要人，那就到黄泉路上去要吧。

    “你，把这妞儿的嘴巴封上，再给我再捆得紧吧点儿，弄到车上去。”二哥指了指关晚晚对着那个长相猥琐的男人说道。

    那男人唯唯诺诺地应了，用胶带将关晚晚的嘴巴封上，压着她往破旧面包车走去。粗糙的手摸到关晚晚光滑的肌肤，心中猥琐的贪念一起，手上刚想要揩一点油，可是脑海里又想到了二哥刚刚说的话。看来这个妞儿来头也不小，要是一会动静闹得太大，不但二哥那里吃不了兜着走，以后的日子可能也不好过。想到这儿，他只能硬生生地将自己心中的欲念硬生生地压下，然后压着关晚晚老老实实地往着面包车走。