
    蔺薄生躺在病床上，迷迷糊糊地只是感觉自己的身上哪里都痛，好像在火焰池中穿行，又好像一下子来到了冰窖。他艰难地行走着，一步一步，孤独地在干冷的地面上行走。天上火热的太阳炙烤着他，磨的他的嘴唇都要起皮。眼前白茫茫的一片却没有尽头。就这样，他一个人，孤独而执著地在行走。

    “薄生，薄生”

    蔺薄生感觉有人在叫他，声音是这样的熟悉轻柔。他回过头，身后却不见一人。

    “薄生，薄生，救我啊。你为什么不救我？”蔺薄生走向前，却看到关晚晚穿着他们初见时那一袭美丽的礼服。可是那身礼服此时却已经破破烂烂。关晚晚满脸是血地走向他，哭着喊着：“薄生，救救我，求求你救救我。”

    蔺薄生连忙奔向关晚晚，想要一把讲她搂在怀里，可是一伸手却什么都碰不到。蔺薄生不断地伸手想要抓住关晚晚，可是却一再地无济于事。“晚晚，对不起。晚晚，痛不痛，痛不痛。对不起，晚晚。”

    “薄生，你害死了我，是你害死了我。我要离开你，我要永远离开你。”关晚晚忽然满脸痛苦，然后一转身向远处跑去。

    “不，晚晚，不要离开我。晚晚，求求你不要离开我。”蔺薄生挣扎着，想要追上关晚晚，一下子睁开了眼睛。

    “儿子，你终于醒了。”陈佳雯看到蔺薄生睁开了眼睛，立刻站了起来。蔺风连忙出去叫来了医生“医生，我儿子醒了，你快来看看他。”

    一大片的医生立刻涌了进来，对蔺薄生量着体温，测着血压，做着最基本的检查。一番检查下来，医生摘下听诊器转身对着蔺风和陈佳雯说：“蔺先生现在已经脱离了危险，只要接下来的几天好好修养，是不会有大碍的。”

    蔺风和陈佳雯连忙对医生连声道谢，医生们也都识趣地离开了。

    蔺薄生迷迷糊糊地，只能看到自己的爸爸妈妈在自己的床边。

    “爸，妈。你们怎么来了？”蔺薄生感觉到自己的身上都充满了酸痛感。

    “臭小子，爸爸妈妈不爱管着你，你就在外面胡来是不是？这次你出了这么大的事情，连命都快丢了，爸爸妈妈怎么能不来。”陈佳雯看着眼前虚弱的儿子，心疼地说。

    “妈，晚晚呢，晚晚。”蔺薄生忽然一把抓住陈佳雯的手臂，紧张地说。

    陈佳雯和蔺风对视一眼，都低下了头。他们两个人也知道自己的儿子和关家那大女儿的事情，他们也觉得两个人特别般配。自己的儿子对那个女孩子别提有多上心，无微不至地照顾着，那个女孩子不管多远都跟着去。既然儿子喜欢，那他们也支持。可是没想到，那孩子命苦，竟然出了这样的事情。

    蔺薄生看到父母这样的表情，记忆一下子如泉水般涌了出来。那突然转弯减速的车子，那被撞断的围栏，那掉下去的车子。他的晚晚，已经掉下了悬崖。

    蔺薄生满脸痛苦地躺在床上，不发一言。

    陈佳雯看到儿子这个样子，她明白自己的儿子对关晚晚那丫头的用情至深，自然也是知道他不好受。“儿子，事情都已经发生了，你也要往前看。我知道你喜欢那丫头，你也要保重自己的身体，快点好起来知不知道。”

    “妈，我明白。你先跟爸出去吧，我想一个人静一静。”蔺薄生抬手捂住脸，闷闷地说。

    陈佳雯刚想说话，蔺风一把拉住，示意她不要再说话。拉着陈佳雯静静地往门口走，然后轻轻地带上了门。

    整个病房里现在只剩下了蔺薄生一个人，他静静地躺着，泪水从指缝中缓缓流了出来。那是他用了生命去爱的女人，可是现在他第一次感受到了深深的无力感。

    蔺薄生将自己关在房间里整整一天，自己不出来，也不让任何人进去。甚至连送饭进去人也被训斥了出来。

    陈佳雯在门外急得团团转，却一点办法也没有。现在儿子重伤未愈，正是需要营养，需要好好休息的时候，可是他却拒绝摄入任何食物。这样下去，别说是精神不好，身体就要先跨了。蔺风看着自己的儿子这样，心里也不好过。自古男儿有泪不轻弹，只是未到伤心时。他明白自己的儿子对关晚晚那姑娘的感情，自然知道此时他心里的痛苦和煎熬。可是此时他也无能为力，这样的事情，即使旁人再怎么劝慰，最终还是要靠自己走出来。何况蔺薄生现在这样抵触外界的接触，连劝慰都是没有机会。

    就这样过了整整一天，陈佳雯就这样在外面整整陪了一天，连饭都吃不下。这几天因为蔺薄生的事情，蔺氏的股份一直都在下跌。为了稳定员工的情绪和外界的一些风言风语，这几天蔺风都在公司坐镇，处理一些事物。蔺风很早就把很多东西都交给蔺薄生去处理，对商场也是处于半隐退了的状态。这次重出江湖，虽然依稀有着往日的风采，可是手生了这么久再碰这些事物，难免还是有点焦头烂额。

    蔺薄生终于走出那间病房，陈佳雯几乎是立刻就走到了蔺薄生的面前，“儿子，你终于愿意出来了。听妈妈的话，吃点东西吧。你的身体这么虚弱，这样下去不行的。”

    “妈，我要出院。”蔺薄生对着陈佳雯淡淡地说。

    “你，你这孩子，你要急死妈妈。”陈佳雯一把抱住骨瘦如柴的蔺薄生“自从那事情发生之后，你就一直这样。薄生，你不为你自己想想你也为爸爸妈妈想想好不好。妈妈可就你这么一个儿子啊。”

    “妈，我要出院。”蔺薄生就这样呆呆地任由陈佳雯抱着，像是被抽干了浑身的力气。

    ”怎么了这是，为什么都站在门口。”蔺风刚刚下班，匆匆赶回来想要看看儿子，却见陈佳雯在病房门口抱着蔺薄生止不住地流泪。

    “你来得正好，老蔺，你看看薄生，身体都还没有养好，就说要出院。我是劝都劝不住。”陈佳雯见蔺风出现在身后，连忙和蔺风说了现在的情况。蔺风听到之后也是一脸震惊：“薄生，你可别拿自己的身体开玩笑。你出了这么大的事情，现在外面都是风言风语。你看看你现在的样子，哪里还有往日里的风采？爸爸知道你对关家那丫头用情至深，但是现在事情已经发生了，你就应该往前看。爱情就是你生活的全部吗，你看看你妈妈，都被你逼成什么样了。你一天没吃饭，你妈妈也就一天不吃饭。你这样可不是在折磨你自己，你是在折磨你妈妈，折磨我。”

    蔺薄生愣愣地站着，像是在思考，又好像不是。就这样一直站着，也不知道听进去没有，也不发一言。

    “叔叔，阿姨？你们怎么在这里？”墨爵乘坐着电梯上来，电梯门一开就看到了在病房门口静默不语的三个人。空气中弥漫着僵持的尴尬，三个人就这样静静地站着，苍白的灯光将三个人的身影拉得很长很长。

    “是小墨来了啊，是来看薄生的吧。”陈佳雯抹了抹眼角的泪水，转过头对着墨爵勉强挤出了一丝微笑。

    “叔叔，阿姨，我知道了薄生的事情，来看看薄生。”墨爵看了看眼前的蔺薄生，之前蔺薄生对关晚晚的种种他也是看在眼里的，此刻自然也知道他现在的情绪是多么的糟糕。

    “你走吧，我现在不想看到任何人。”蔺薄生淡淡地对着墨爵说。

    “叔叔，阿姨，能不能给我和薄生一个空间？我有一些话想要和薄生单独商量一下。”墨爵并没有理会蔺薄生的冷言冷语，而是转过头对着蔺风和陈佳雯说道。

    蔺风和陈佳雯听到，也很识趣地说：“好好好，有些事情我们年纪大了也不知道，你们两个年轻人说吧。我跟你阿姨也不打扰你们了。我和你阿姨回趟家拿点东西，你们好好聊聊吧。”说完，蔺风就揽着陈佳雯往电梯的方向走。陈佳雯虽然心里还是放心不下蔺薄生，但现在也没有别的办法，就跟着蔺风往家里走。

    “你走吧。”蔺薄生说完就往病房里走，拉上了门。

    墨爵一把挡住要关上的门，一脚踹开，然后狠狠地给了蔺薄生一拳。

    “你这样算什么样子？你这是在惩罚谁？你自己，你爸爸还是你妈妈？你觉得你自己还像是个男人吗。”蔺薄生被打得靠在窗台上，像是根本感觉不到疼。还是一样的不发一言，好像根本就没有听到似的。

    “听不见是吗？那我告诉你，关晚晚很有可能没死！”墨爵大声地吼了出来。

    “你说什么，你再说一遍！”蔺薄生立即跑到墨爵身前，死死地揪住墨爵的衣领问道。

    墨爵一把挣脱开蔺薄生，“现在不耳聋了？能听到了？”

    “该死的，你再给我说一遍，你刚刚说了什么”蔺薄生恶狠狠地说。

    “我说，关晚晚很有可能还活着。”墨爵看着蔺薄生，一脸认真地说。