
    意大利的一个岛屿上，树木郁郁葱葱，海浪“哗哗哗”一下一下有节奏地拍打着礁石。一间别墅坐落在山腰处。整个岛屿就只有这样的一间屋子，所有的物资都需要从外面由快艇直接运送过来。半山腰别墅，高挑的门厅与气派的大门，圆形的拱窗和转角处的石柱子，尽显雍容华贵。建筑的外面是黑色的泥墙结合着深红色的屋瓦，经典的配色更显主人的品味。连续的拱门和回廊，高挑的客厅，让人心神荡漾，文雅精巧不乏舒适。门廊，门厅向南北舒展，客厅，卧室等设置低窗和六角形的观景凸窗。餐厅南北相通，室内室外情景交融，浪漫与**的气质在这所别墅尽显。

    在这所别墅的一间卧室里，一个女孩子静静地躺在床上，眼睫毛似蝴蝶的翅膀似地不断地扑闪着，瘦弱的身躯在宽大的羽绒被下显得更加娇小，苍白的脸似乎已经与雪白的床单融为一体。这个女孩不是关晚晚又是谁？

    靳辰静静地站在关晚晚的床边，看着躺在床上昏迷不醒的那个女孩，眼里有深深沉沉的怒气。他没有办法忘记那天见到关晚晚的时候她不省人事的样子。那时，他正在码头处理一些国际性的交易，因为是要运送一些比较特殊的东西，所以不得不亲自去码头盯着。在处理完了事情之后，靳辰一个人走到沙滩边，看着海浪一波一波地拍打着礁石，发出哗哗的声音。心里却还是牵挂着那个女孩子，那一颦一笑，那灵动的双眸。笑着对他说：“靳辰，你的猫好可爱哦。”，略显忧伤地告诉他“我不喜欢那个场合，也不喜欢和很多人待在一起。”，见到他的时候一脸惊喜的样子：“靳辰，是你！你怎么会在这里？”。

    可能真的是太想她了吧，上天似乎是感受到了他的召唤，竟然真的将关晚晚送到了他的身边。远处的海滩上，一阵海浪拍过，竟然躺了一个人在那里。靳辰疑惑地走过去看，却感觉那个人的身形越来越相似，心里也一阵一阵地心跳加快，到最后不禁小跑了起来。等到了眼前，却发现真的是那个自己日思夜想的人。她依然美得不可方物，就像是海里的一条美人鱼一般。可是此刻这条美人鱼就像是爱上了一个不该爱的人而被巫婆所毒害，最后只能遍体鳞伤地离开大海，被冲上陆地。关晚晚就这样静静地躺在沙滩上，双眼紧闭，面容惨白，身上的衣服有几处破洞，露出了一点伤口，看起来已经发炎了。她到底经历了什么，怎么会将自己弄得这样狼狈。

    不等多想，靳辰就将关晚晚小心翼翼地抱了起来，仔细地呵护在怀里，往车里走去。靳辰驱车前往自己的私人机场，立刻开着直升机将关晚晚送到了意大利属于他的这所私人岛屿，并请来了私人医生为她医治。

    约瑟夫医生细致地为关晚晚做着各种检查，在一番细致的推敲之后，约瑟夫医生抬起头对着靳辰摇了摇头。靳辰的心顿时也跟着沉了一沉。“怎么了，约瑟夫，情况很不好吗？”

    约瑟夫叹了口气：“经过我的一番治疗，病人已经脱离了危险，但是......”

    靳辰连忙追问：“但是什么？你快说啊。”

    “但是病人的大脑曾经受到撞击，在醒来之后很有可能会有一些后遗症。”约瑟夫无奈地说。

    “后遗症？会出现什么后遗症？”

    约瑟夫对着靳辰解释道：“你也知道，大脑是人体非常奇妙的器官，也是最重要的器官。大脑中有很多的神经元和神经系统，有时候一个地方受到刺激很有可能就会反映在身体的某个器官上。所以有可能会失明，有可能会丧失语言能力，这一些假设都是有可能发生的。具体的情况还是要等到病人苏醒了再做进一步的查看。”

    靳辰听完心下稍稍安定了一点，还好，还好她没有生命的危险了。不管她醒来变成什么样子，他对她的心一直都不会改变。

    送走约瑟夫医生之后，靳辰静静地坐在关晚晚的床边，看着关晚晚沉睡的样子。心中陷入了沉思。记忆中那个总是微笑的女孩，本来他以为那个男人会将她保护得很好，对她呵护备至。可是真的没有想到再见到她竟然会是在这样的地方，以这样的方式。那个男人好像并没有如他想象中的这样爱这只小猫咪。既然如此，既然你没有好好地照顾好她，那接下来的日子，就让我好好地照顾她吧。靳辰在心中暗暗起誓，自己保证不会让这个纯洁阳光的女孩再受到一点点的伤害，自己一定会让这个女孩再次燃起快乐阳光的笑容。

    第二天的清晨，阳光照射在屋子里，照亮了在床上的女孩，也照在趴在床上的那个男人身上。

    “你是说，少主这一整晚都没有从房间里出来？”裴若看着管家，不可置信地说道。她不相信有什么人什么事情值得这个男人将自己关在房里一整晚都不出来。“是出什么事情了吗？”裴若问道。

    管家顿了顿，还是说：“少主带了个女孩回来，就一直在房间里陪着她。此间除了我和约瑟夫先生就没有任何人进去过，少主也一直没有出来。”

    裴若的心中顿时警铃大作，女孩？有什么女孩能够值得他花一整晚的时间去陪，甚至都茶饭不思。裴若作势就要上去查看，却被管家拦住：“裴小姐，少主吩咐过，任何人不得上去打扰他。”

    “这是少主要我送过来的加紧文件，我必须马上亲手交给他。”

    管家还是不屈不挠地堵在楼梯口：“对不起，裴小姐，少主吩咐过，任何人不得上去打扰。如果您信得过我，您可以把文件放在这里，我会立刻代为转交。”

    话都说到了这个份上，裴若看着管家，知道这一直都是靳辰的心腹，他的意思自然也是代表着靳辰的意思。也是不敢造次，只能放下了文件心不甘情不愿地往回走。

    房间里的关晚晚只是感觉到自己在海中游泳，却突然遇到了鲨鱼的袭击，咬伤了自己。她拼命地游，拼命地游，却是越来越往下坠落。她感觉周围的景色在不断地变暗，阳光正在离自己远去。有的只是深深的窒息感。这种感觉越来越强烈，一下子到达了顶点，感觉自己就要死去，却一下子睁开了眼睛。阳光立刻射入眼帘，关晚晚不适地眯起了自己的眼睛。

    关晚晚苏醒的动作一下子就惊醒了趴在床边的靳辰，他看到关晚晚醒了，立刻开心地叫了一声：“阿晚，你醒了。”

    关晚晚努力地适应阳光，终于看清了眼前的这个男人，却觉得非常陌生，好像从来都没有见过一样，却莫名的有种熟悉感：“你是......”

    关晚晚话语一出，却让靳辰摹地愣住了，“你不认识我？”

    关晚晚努力地在脑海中搜索，却还是一片空白，只能摇了摇头。“为什么，你叫我，阿晚？”

    靳辰看着关晚晚那张脸庞，突然想起来约瑟夫医生说过的话：“你也知道，大脑是人体非常奇妙的器官，也是最重要的器官。大脑中有很多的神经元和神经系统，有时候一个地方受到刺激很有可能就会反映在身体的某个器官上。所以有可能会失明，有可能会丧失语言能力，这一些假设都是有可能发生的。”难道，难道阿晚她，失忆了？

    靳辰试探地问道，“你知道自己的名字吗？”

    关晚晚愣住了：“我的名字？”她努力地回想着，却感觉一点思绪都没有，脑子突然感到一阵剧痛。她捂住自己的头，痛苦地叫了一声。

    靳辰看着关晚晚痛苦回想的样子，心疼地连忙抱住她：“不想了不想了，既然想不起来就别想了。我会陪在你的身边，跟你一起创造未来的记忆。”

    关晚晚茫然地看着眼前的这个男人，“我是谁？你认识我吗？”

    靳辰看着关晚晚，认真地说：“听好了，你叫阿万，是个孤儿。我们两个人从来一起长大，相依为命，也算是青梅竹马。后来，我们相爱了，是一对非常令人羡慕的情侣，甚至都已经到了谈婚论嫁的地步。但是就在昨天，我们一起出海去玩。我去帮你买冰淇淋的时候，你不小心掉入了海中。等我发现你的时候，你已经昏迷了。医生说你的头部受到过撞击，出现了失忆的症状。阿万，对不起。是我没有照顾好你，给我一次机会好吗，我会用我剩下的时间来补偿你。”

    关晚晚呆呆地看着眼前的靳辰，但是脑海中却没有一点点关于他的记忆。“可是，我一点都想不起来。”

    “没关系，你想不起来没关系。反正还好有我还在你的身边，还有我会好好地呵护你爱你。阿万，我会用我剩下的时间竭尽全力地给你最幸福的生活。”

    关晚晚看着靳辰深情的眼睛，点了点头。虽然她现在丢失了记忆，什么都想不起来，但是她相信眼睛是不会骗人的。她看着这个男人的眼睛，就能感受到他对自己无限的柔情和爱意，她愿意相信他，能够好好照顾自己，好好爱自己。现在，她也只能相信他。

    靳辰将关晚晚揽入自己的怀中，轻轻地抚摸着她的小脑袋。既然上天将关晚晚再一次带到了自己的面前，还让她丢失了关于过去的记忆，这一定就是上天给了自己再一次的机会，更是给了关晚晚再一次重生的机会。既然是这样，他一定会抓住这个机会，好好疼爱这个女孩子，再也不让她离开，再也不让她受一点委屈。