
    “肚子饿不饿，想不想吃点东西？”靳辰低下头，问着怀里的人。

    被靳辰这样一说，关晚晚这才感觉到自己肚中空空，连忙点了点头，随即又感觉有一些不好意思，随即绽放出了一个羞涩的笑容。靳辰看着眼前这个娇羞的笑容，感觉就像是一道阳光照进了他的生命。他的一生，是这样黑暗，生活中多的是苟且和肮脏。可是这个小女孩，就像是阳光一般，穿过层层叠叠的云朵，一直照入大海，照进他的心里，照亮他的生命。

    靳辰一时不由得看呆了，就愣愣地看着眼前的关晚晚。关晚晚被靳辰这样直愣愣地看得不好意思，连忙低下头去，“我，我脸上有脏东西吗？为什么一直看着我？”靳辰这次回过神，自己这样一直盯着一个女孩子看是很不礼貌的。“没，没什么。你想吃什么，我让厨房现在就给你做。”

    关晚晚一听说有吃的，眼睛立刻就亮了起来，“我想吃冰淇淋，草莓口味的。”

    靳辰听了，一时不知该哭还是该笑，怎么这丫头一失忆，像是智力也到退回去了，跟个八九岁的小孩子一样。“阿万乖，冰淇淋只能等吃完主食之后再吃。你想不想吃饭，喝点粥好不好？你昏迷了这么久，胃里现在很空，要喝点粥才比较养胃。”

    “可是，可是粥不好喝。”关晚晚皱起了眉头，表达自己内心的不满。

    “那阿万想吃什么呢？”靳辰耐着性子问到。

    关晚晚的眼睛一亮：“我想吃炸鸡和可乐。我爱吃炸鸡翅和薯条。”

    “不行，阿万。现在你的身体还没有恢复，根本不能吃这些油腻的东西，对你的健康是不好的。”靳辰板了板脸，正色道。

    关晚晚看着靳辰板着严肃的脸，心里顿时感觉委屈，扁了扁嘴，眼里晕起了点点雾气。

    靳辰看着眼前眼底已经泛起了湿意的小丫头，真真是感觉自己拿她一点办法也没有。急急忙忙地讲关晚晚搂进怀里，一下一下地拍着她的背诱哄着：“阿万知道我们家的厨师最拿手的是什么吗？”

    关晚晚立刻就被这个问题吸引住了全部注意力，在靳辰的怀里摇了摇头。

    靳辰笑着继续说：“红枣冰糖燕窝粥。这位师傅是我从扬州花了很大的功夫才请过来的。他做的红枣冰糖燕窝粥啊，晶莹剔透，好像是水晶一般。上面有点点红枣作为装饰，好像一朵朵含苞待放的玫瑰花。尝起来的味道甜而不腻，入口顺滑，还会有一阵阵桂花的芬芳。”

    关晚晚听了靳辰的描述，只觉得自己的肚子更饿了：“真的这么好吃吗？那我想吃一碗可以吗？”

    靳辰看着果然上了钩，心里也是大喜：“当然可以，我很早就让厨师准备了，一直小火煨着呢。我现在就让他端上来。”

    靳辰没有说谎，他端着粥一进房间，关晚晚就闻到了一阵阵芳香。餐盘刚刚在眼前放下，关晚晚就迫不及待地拿起勺子想要吃，却被靳辰一下子拦住了。

    “吃饭之前也不洗洗手，手上可是有很多细菌的。”靳辰说着，从卫生间洗了一条温热的湿毛巾出来替关晚晚仔仔细细地擦手。关晚晚看着那双给自己擦手的手，只觉得骨节分明，皮肤甚至比女人的手还要细腻。

    靳辰替关晚晚擦完了手，就拿起那碗粥，用勺子舀了一勺仔仔细细地吹凉了放到了关晚晚的嘴边。关晚晚看着靳辰的动作，只感觉有一丝陌生和无所适从，躲了一下小声地说：“还是我自己来吧。”

    靳辰却将手一直坚持地举着：“阿万，我们是情侣。喂你吃饭是我应该做的。情侣之间做这些是很正常的，没什么好害羞的。”

    关晚晚听着靳辰的话，觉得也有道理。看来是因为自己失忆了，所以才会对靳辰有了陌生感。想到这里，她也就温顺地喝下了靳辰喂过来的粥。靳辰真的没有骗她，这个厨师的手艺真的很好。这碗粥入口即化，丝丝入扣，唇齿间还留有桂花的芬香。就这样一口一口地，一碗粥很快就见了底。

    “还要。”关晚晚看着见了底的碗，焦急地扯着靳辰的衣袖子说。

    靳辰看着像是猫咪跟主人卖萌一样对着自己撒娇的关晚晚，满脸宠溺地说：“阿万，你已经吃的够多了。现在你的胃也很虚弱，所以我们只能少吃多餐。等几个小时之后，我再带你去吃好吃的好不好？我们家的厨师还会做很多很多好吃的呢。”

    关晚晚一听马上又会有好吃的东西，也不闹腾了，乖乖巧巧地点了点头。

    靳辰看到关晚晚乖乖的样子，心情也是大好，摸了摸关晚晚的头：“那阿万在这里休息一会好不好？我还有一些事情需要处理，给我一会马上就可以了。一会我回来和你一起去吃好吃的，好吗？”

    关晚晚温顺地点了点头，钻进了被窝闭上眼睛。

    靳辰帮关晚晚掖了掖被子，随即在关晚晚的额头亲吻了一下才恋恋不舍地离开了。走出房门后，正好碰到了等候多时的管家。

    管家微微地鞠了一躬，随即恭恭敬敬地说：“少主，这是裴小姐送来的加急文件。”

    “照顾好阿万小姐，她的身体没有完全恢复，对这里也不熟悉，别让她乱跑。”靳辰接过文件，嘱咐了管家几句就进了书房。

    这次的几批货有点棘手，靳辰看着裴若送过来的文件，也是眉头紧锁。就这样待在书房里处理着这些琐碎的事情，不知不觉已经过了很久很久。

    关晚晚一觉醒来，看到夜色已经深沉了，可是房间里只有她一个人，一时也有点害怕和孤单。不是说处理一些事情马上就会回来的吗，怎么我都醒了他还没有回来？关晚晚撇了撇嘴，决定去找靳辰。

    关晚晚掀开被子下床，光着脚出去，刚打开门就看到了管家恭恭敬敬地站在门口。看到她出来，向关晚晚鞠了一躬，说道：“阿万小姐，您醒了。”

    关晚晚看着眼前的管家，只觉得很陌生，根本就不认识这个人，就想要绕开他继续向前走。管家往后退一步，虚虚地扶了一把：“阿万小姐，少主吩咐过您不可以乱跑。”

    关晚晚看着固执的管家，只觉得烦躁：“让开。”

    管家看了看眼前的这个小女孩，觉得非常头疼。这座别墅是少主用自己的第一桶金买的，对他来说有着非常重要的意义。可是在少主将事业做大之后，却很少来这个地方了。每年也就只是度假的时候偶尔会来到这边。少主昨天将这个女孩子带到这个别墅之后，就一直在房间里陪着她并没有离开，并且吩咐了任何人都不得上去打扰。而且这个女孩现在睡的那个房间还是少主以前来的时候一直住的房间。这种种迹象都表明了这个女孩对于少主来说有着非常重要的意义，所以这位主儿可是不能得罪的。可是少主这个人，就是个典型的工作狂，一工作起来就会忘记时间。在他工作的时候可没人敢去打扰他。

    管家抚了抚发痛的额头，无奈地说：“阿万小姐，要不您在房间里再等等少主，他应该马上就会处理好事情过来的。”

    关晚晚不耐烦地白了管家一眼，拂开了他虚扶的手，又一次不耐烦地说：“给我让开。”

    靳辰在书房里好不容易处理好了事情，这才想起时间已经很晚了，连忙快步走出了书房向着关晚晚的房间走去。不料刚刚走到走廊口，就听到了关晚晚不耐烦的声音：“给我让开。”心下顿觉不妙，看来自己在书房里待得太久，让这个小丫头不耐烦了。想到这里，靳辰连忙快步走了过去，走到了管家和关晚晚的身边，柔柔地问：“阿万，怎么了？”

    关晚晚偏过身子，显然是在跟靳辰赌气，不愿意理靳辰。

    靳辰看着关晚晚穿着单薄，光着脚，皱了皱眉头。他走进了房间，想要去拿关晚晚的衣服和鞋子给关晚晚穿上。刚走过关晚晚身边没几步，却感觉到了一个阻力。转头一看，小小的手抓住了自己的衣角，手的主人显然就是关晚晚。

    靳辰哑然失笑，转过头将关晚晚的头按在自己的胸口闷闷地笑。“我想给你去拿衣服和鞋子呢。”

    关晚晚原本以为自己因为靳辰发脾气而跟他赌气靳辰会哄哄自己，可是没想到他竟然转身就走，心下一着急就抓了他的衣角，没想到......关晚晚死死地踩了踩靳辰的脚，可是关晚晚光着脚，那双脚又是这样小巧玲珑，根本没有一点杀伤力。

    靳辰一把将关晚晚抱起来，抱进了房间，将她轻轻地放在了窗边的贵妃榻上，从柜子里拿来了衣服给关晚晚穿上。随即又将床边的小拖鞋拿来，单膝跪在关晚晚的身前，将她的脚放在自己的膝盖上，用毛巾一点一点擦干，用手捂热了才给她穿上了温暖的拖鞋。

    关晚晚看着眼前单膝跪在地上给自己穿着鞋的靳辰，刚刚那点因为他失约的不愉快也都烟消云散了。现在心里只有满满的感动和温暖。