
    “好了，现在穿好了鞋子，也穿好了衣服。我们就可以去吃好吃的了。”靳辰抬起头，看着关晚晚的眼睛说道。

    关晚晚一低头就看到了靳辰的眼睛，宛若星辰一般，像是要将她吸入进去。关晚晚一下子看得呆了，不由自主地伸出了手想要去抚摸。关晚晚微凉的手抚上了靳辰的眼睛，靳辰也顺从地闭上了眼睛，感受着来自她的温度。关晚晚抚摸着靳辰的眼睛，只是觉得这双眼睛似曾相识，却又想不来了。她觉得自己认识眼前的这个男人，可是对他好像又不是特别熟悉。他说他们之前是一对情侣，可是关晚晚感觉自己对靳辰并没有那种属于情侣之间的亲密无间的感觉。难道真的是因为自己失忆了，所以才会对眼前这个对自己无微不至的人没有之前的感觉了吗？靳辰微微抬起脸，吻上了关晚晚的手心。关晚晚感受到来自靳辰嘴唇附在她手上的灼热感，像是被吓到了一般，一下子缩回了手。两个人同时都因为这个动作愣住了，一时之间两个人都没有说话，气氛微微有些尴尬。

    关晚晚被自己下意识地抽回手的动作吓到了，突然感觉到了周遭的沉默。关晚晚知道自己在失忆之前曾经和靳辰是情侣，情侣之间这样的动作是再正常不过的。可是......关晚晚的心里生出了一丝丝的愧疚，靳辰对自己这样温柔这样无微不至，自己却对他全然陌生，甚至抗拒他对自己的亲近。“对......对不起，我......”

    靳辰感受到了关晚晚的退缩，知道她一下子还没有办法恢复，更不可能突然对他亲密起来。心里也不急，反正只要他有足够的耐心和温柔，他相信关晚晚早晚有一天会爱上他。而且现在关晚晚已经失忆了，这简直就是上天给他创造的一个绝佳的机会，只要他有足够的时间，就一定可以将关晚晚喜欢上他。

    靳辰温柔地笑笑，打断关晚晚还没有说话的话，牵着关晚晚的手起身，“走吧，我们去吃饭吧。”

    关晚晚略有些忐忑地被靳辰拉着走，感到有一丝丝的不知所措。但这一丝丝的不知所措在看到桌上的美味之后也立即烟消云散了。

    偌大的餐桌上，放着一些晶莹剔透的水晶包，一个一个地被捏成各种形状放在笼屉里还冒着热气，像是刚刚蒸好的样子。在水晶包旁边还放在两碗粥，淡淡的金黄色显示出了它是用鸡汤调制的，上面还有蛋花和青菜，绿油油的颜色在金黄色的背景上更是显示出了一些生机勃勃。关晚晚连忙坐下，用勺子舀了一勺粥放入口中。第一口入嘴，微烫之后，清、香、滑、嫩，全部的味蕾好像都在嘴里跳舞，齿间留香。

    靳辰看着小丫头急不可待的样子，也是无奈地摇了摇头。还好自己事先就让管家将饭菜晾成可以入口的温度，不然就这样急赶赶地一口喝下去，还不是要烫到那个小丫头。

    关晚晚喝着粥，吃着水晶包，只觉得胃里暖暖的。水晶包有各种馅，奶黄馅充满着奶香味，豆沙馅细腻飘香，芝麻白糖馅甜而不腻，每一个都有自己独特的味道。“为什么我要一直喝粥呢？”

    靳辰优雅地放下手里的筷子，用餐巾擦了擦嘴巴：“怎么？不好吃吗？”

    “好吃是好吃呀，可是每天吃万一会腻呢。”关晚晚说着，又一勺细腻的粥放入嘴中。

    靳辰看着关晚晚开心地吃着眼前的食物的样子，宠溺地说：“粥呢，被古人誉为‘天下第一补人之物’。小米粥补中益气，暖体强身，可以调节胃口，补充水分，食疗同一。对于你这样子的刚从昏迷中清醒的人来说呢，是再好不过的食物。”

    关晚晚听着靳辰的话，似懂非懂地点了点头。

    靳辰看着关晚晚乖巧的样子，笑了笑：“我问过约瑟夫医生了，医生说你明天就可以不用吃这种流质的食物了。”

    “真的吗？那我可以吃披萨了吗？”关晚晚惊喜地看着靳辰，一脸希冀地问。

    “如果你好好恢复身体，听医生的话呢，我是可以答应你的。我们的房子里有一位西点师傅，还会做非常好吃的提拉米苏和冰淇淋蛋糕。要是你好好养好自己的身子，多的是好吃的东西呢。”

    关晚晚认真地点了点头，表示自己内心的开心。

    两人用过了晚餐，靳辰带着关晚晚去参观自己的屋子。

    “在这个屋子里，有很多很多我们的回忆呢。”靳辰将关晚晚带到了别墅外的花坛里，那里有一整片玫瑰花海。“这是你很喜欢的花呢。所以我特意为你在这里种了一片，就是想你能够每天早上一醒来就看到这样一片花海。”

    关晚晚看着眼前的玫瑰花海，被这种美丽深深地震撼到了。红色的玫瑰娇艳欲滴，白色的玫瑰纯洁无暇，黄色的玫瑰充满阳光，每一种品种都蕴含着生命的力量。虽然关晚晚并不记得自己喜欢玫瑰花这样的事情，但是看到这样一大片的花海，说不喜欢那肯定是假的，毕竟爱生活的人都是爱这些花花草草的。“阿万，跟我来。”靳辰牵着关晚晚的手，将她带到了一个秋千前。

    秋千上有一朵朵鲜花点缀，看起来梦幻又美好。

    “要不要试试？”靳辰回过头看着关晚晚，一脸的宠溺。"好啊。"关晚晚点了点头，小心翼翼地坐在了秋千上。

    靳辰走到关晚晚的身后，轻轻地推了一下秋千，秋千立刻荡漾起来。一下一下的，关晚晚双脚离地，随着秋千一下一下地升高，感觉自己就像是一只小鸟要飞到属于自己的天空中去，耳边的风呼呼地吹过，吹散心中的阴霾。关晚晚绽放着灿烂的笑容，发出了银铃般的笑声：“哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈，靳辰，真好玩哎。”

    可是靳辰却突然慢慢地将秋千停了下来，走到关晚晚的身前一脸严肃地看着她。关晚晚因为靳辰脸上严肃的神色感到不解，一脸疑惑地看着他。

    “阿万，你应该叫我什么？”

    关晚晚脱口而出“靳辰啊。”

    靳辰摇了摇头。

    关晚晚在脑海中努力地搜索着，迟疑地说：“少，少主？”管家就是这样叫他的呀。

    靳辰还是摇了摇头，随机又叹了口气。“阿万，叫我阿辰。”

    关晚晚听到这个称呼，感觉难说出口。可是想想两个人之前是情侣，又觉得这样的昵称也是合理的。想到这儿，关晚晚低下头，轻轻地喊了一声“阿辰。”虽然声音真的很小，远得像天边那一轮皎洁的月亮，但足够让靳辰兴奋。“你才刚从昏迷中苏醒过来，不适合过多的荡秋千，一会会头晕的。”

    关晚晚听了，低低地“哦”了一声，情绪明显开始低落。

    靳辰看着眼前的小姑娘就像是小孩子一样，开心就笑，不开心就沉默，什么情绪都写在脸上。靳辰连忙出声安慰，“不开心了？想不想看电影，这里有一个很好的影音室呢。”

    果然，关晚晚一下子就被吸引住了兴趣，“看电影？什么电影都可以看吗？”

    靳辰刮了刮关晚晚的鼻子，“对，想看什么都可以。只要你想，只要我有，我都会送到你的面前。”

    靳辰带着关晚晚来到了二楼的影音室。偌大的房间里只有投影仪在静静地投射出幽冷的光芒。空空荡荡的房间里只有一排沙发，一个茶几和一个吧台。吧台上放着形形**的酒，饮料和零食。不像是一个单身男人的住宅，这是靳辰在关晚晚来到这里之后特地吩咐下面的人去买的。

    两个人在操作台上挑选着要看的电影，靳辰对这些东西都无所谓，也就随着关晚晚去瞎折腾。最后关晚晚选择了《泰坦尼克号》这部经典的电影。

    画眉中，当杰克躺在船上看着天空中满天星斗的时候，关晚晚被杰克脸上那种放松自由的神色所打动了。靳辰抱着关晚晚，喂她吃着一些小零食，偶尔关注一下电影的画面。靳辰觉得只要和关晚晚在一起，无论是在哪里，无论是在干什么，幸福就在自己的怀中。

    国内，蔺薄生躺在床上，再一次被噩梦所惊醒。

    梦中，关晚晚穿着她在关芝儿结婚的时候所穿的那条裙子，可是那条裙子早已破破烂烂，脏兮兮的。她伸出满是伤痕的手，一点一点伸向自己，满目凄凉地问：“薄生，你还不来救我吗？薄生，我好痛苦啊。”蔺薄生做着这种噩梦已经不是一次两次了，自从医院回来之后，蔺薄生的身体已经恢复地差不多了，可是心理上却还是一直承受着煎熬。

    蔺薄生掀开被子起身，才发现自己已经满身是汗。

    他去厨房给自己倒了杯水，站在落地窗前看着窗外的景象。凌晨的街道，非常的安静，只有路灯发出的光芒默默地照亮一角土地。蔺薄生喝了口水，平复了一下心情。着手调查关晚晚的事情已经进行了好几天了，可是却一点线索也没有。有好几次，事情按着线索已经有了一点进展，可是线索却都又莫名其妙地断了。

    就好像有人在背后操控着一般。蔺薄生痛苦地闭上眼，发现自己满脑子都是关晚晚的身影挥之不去。晚晚，你到底在哪里，你还活着吗？