
    昨天晚上两个人在影音室看了《泰坦尼克号》，虽然已经是很老的片子了，但是还是特别的经典，关晚晚看到最后杰克将最后的生命机会留给了自己心爱的女人之后哭得稀里哗啦。靳辰看到怀里的小女孩因为电影的剧情哭得上气不接下气的样子，心疼地赶紧抽纸巾擦去关晚晚脸上的泪水，拍着关晚晚的背让她好好顺气。“以后不许看这些东西了。”

    关晚晚抽噎着，“可是，可是这部电影很经典啊。”

    “我不想看到你流泪哭泣的样子。”靳辰轻轻地吻着关晚晚的眼角，尝到了一点点湿咸的味道，那是关晚晚的眼泪。

    关晚晚在靳辰的怀里，感受着眼角的温度，脸一点点地羞红了。两个人就这样在沙发上你一言我一语，有一搭没一搭的聊天，最后关晚晚觉得太困了就在靳辰的怀里睡了过去。靳辰看着怀里已经睡熟的人，那样恬静的睡颜，皮肤吹弹可破，红唇娇艳欲滴，长长的眼睫毛像是两把小扇子扑闪扑闪的，在脸上投射出了两片阴影。靳辰看着怀里沉睡的关晚晚，她就好像在池塘里快要开放的睡莲，在月光下静静地绽放着自己幽幽的美丽，可远观而不可亵玩。

    靳辰轻轻地吻印在关晚晚的额头上，小心翼翼地将她抱起来。

    关晚晚睡得正香甜，忽然感觉到自己好像被什么东西打扰了，嘤咛了一声。靳辰看打扰到了关晚晚的睡眠，将动作放的更轻了一点。关晚晚感觉自己被一个温暖的怀抱圈在怀里，舒服地往那个怀抱里蹭了蹭，低喃了一声：“薄生。”又沉沉地睡去。

    可是这一句“薄生”却让抱着她的人蓦然僵住了身子。“薄生……蔺薄生？”这个名字突然地跃上靳辰的心头。看来虽然关晚晚失忆了，但是脑海的潜意识里还是记着以前的事情，蔺薄生还是占据着她的潜意识。虽然在平时关晚晚根本记不起以前的事情，但是并不代表这些事情就从她的记忆中消失了。只怕总有一天，她会慢慢想起来。

    靳辰将关晚晚抱到了她的房间，将她轻轻地放在床上，一点一点细心地替她掖好了被子，看了她一会确认她睡好了才转身离开。阿万，我会一直在你身边，一直陪伴着你直到忘记那个蔺薄生。

    清晨的阳光照入房中，也照在关晚晚的身上。关晚晚睁开眼睛，等意识清明一点才慢慢地坐起身子。

    “咚咚咚……”门外突然传来敲门的声音。关晚晚疑惑地看向门的方向，起身过去开门。打开门发现靳辰一身休闲装的站在门口，看起来非常阳光青春。关晚晚看着靳辰的装束，笑了笑：“为什么今天穿得这么年轻？”

    靳辰挑了挑眉毛，“那你的意思是，我很老？”

    关晚晚歪了歪头，直觉地感觉某人在挑刺“没有啊，我的意思是你今天看起来特别的青春。又不是说你老了。”

    靳辰闷声笑了：“好好好，我说不过你。那你猜猜看我今天为什么穿得这么‘青春’？”

    “你要去做运动？”

    靳辰想了想：“也可以说是做运动吧，具体点呢。”

    关晚晚没有思绪，转身回房：“我才不猜，你愿意说就告诉我，不愿意说就算了。”

    靳辰只能无奈地跟着走了进去，“是吗，那你可不要后悔哦。我今天可是准备带你去游乐场，看你兴致这么缺缺的样子，那就算了吧。”

    关晚晚立刻眼睛放光：“游乐场？真的吗，你要带我去游乐场？”

    “是啊，这个岛里在建造的时候就造了一个非常漂亮的游乐场，我们开车过去，很快就能到了。”靳辰看着关晚晚兴奋的样子，也是一脸开心。

    “好啊好啊，那我们快点去吧。”关晚晚说着就往房间外跑。靳辰连忙一把拉住：“哎哎哎，你个傻瓜，就穿着这一身睡衣去吗？”

    关晚晚看着自己身上的衣服，这才发现原来自己一直还都穿着睡衣，不由得羞红了脸。“你出去，快出去。”

    靳辰哑然失笑，“现在才知道害羞啊。”随机将一套衣服放在关晚晚的床头上，“这是给你的衣服，记得穿啊。我在楼下餐厅等你。”就走出了房间，轻轻地带上了房门。

    靳辰在楼下的餐厅里，喝着咖啡看着报纸。一抬头看到关晚晚关晚晚刚好从楼梯上下来，白色的体恤衫上印着和靳辰的体恤上一样的图案。同色系裤子将关晚晚的腿衬托得纤细修长。两个人俨然穿了一套情侣穿。关晚晚看着靳辰身上和自己一样的衣服，不由得有点害羞，扯着自己的衣服。

    靳辰走过来牵着关晚晚的手走到了餐桌边，替她拉开椅子让她坐下。关晚晚看着满桌的早餐，顿时就将情侣装的尴尬抛到了脑后，开心地吃起了早饭。靳辰看着吃的开心的某人，刚想要出口安慰的话也咽了回去，这个吃货。

    两个人吃过早饭，靳辰就开着车带着关晚晚来到了游乐场。这个游乐场就这个岛上的，所以也没有什么人，但是游乐设施却很完备。

    靳辰和关晚晚这一对俊男靓女的出现立刻就吸引住了游乐场的人的主意。“我喜欢碰碰车，我喜欢碰碰车。”关晚晚眼尖地一眼就看到了游乐场里面的碰碰车，拉着靳辰快步往那里走去。靳辰被关晚晚拉着，看她这样主动地牵着自己的手，也乐得开心地跟着那个小丫头走。

    碰碰车对于靳辰这样玩过赛车的人来说简直就是小儿科，关晚晚操纵着自己的车向靳辰的车冲去。靳辰可是受过专业培训的，这怎么能让小丫头得逞。控制着自己的方向盘灵活地左躲右闪地，关晚晚的车根本碰不到靳辰的车一点点。

    关晚晚气急，自己一心想要撞靳辰不得，还反被别人的车撞了好几下，大喊了一声“靳辰。”靳辰知道小丫头被逼急了，也不急着哄，而是老神在在地看着关晚晚。关晚晚顿时就明白了意思，倔强地撇开头。靳辰看着眼前的关晚晚，气呼呼的样子，比起几天前救起她的时候，脸上多了几分生气，好像整个人都鲜活了起来，一时愣愣地就这样看着。关晚晚抓紧时机，一下子往靳辰的方向撞过去，直直地将靳辰的车子撞到了边上，开心地笑着。靳辰看着关晚晚开心的样子，也受到了感染，开心地笑了。

    从碰碰车出来，靳辰牵着关晚晚的手来到了一个精致的木头屋那里，屋子里传来阵阵香味。

    “来两个冰淇淋球。”靳辰对着老板说着。

    关晚晚看到冰淇淋，原本开心的心情现在简直要飞起，“我要草莓和香草味的。”

    “那我也一样。”靳辰对着老板说。

    “不行，你不能吃跟我一样的口味。”关晚晚皱着眉头看着靳辰。

    靳辰只觉得疑惑不解：“为什么？”

    “因为如果你吃别的口味，那我们就有四种口味了呢。”

    靳辰被关晚晚可爱的样子逗得哈哈大笑，“好好好，就听你的。老板，那我要巧克力和牛奶味的。”

    两个人吃着冰淇淋球，觉得幸福和开心。看到了远处的旋转木马，可以说旋转木马是所有女孩子儿时的梦想。关晚晚一脸憧憬地看着，那美丽的南瓜马车，漂亮的彩灯和一匹匹漂亮的五颜六色的大马。

    “看什么，想去就去啊。”靳辰拉着关晚晚，坐上了旋转木马里的南瓜马车。

    “只有灰姑娘才会坐南瓜马车呢。”关晚晚坐在南瓜马车，看着彩灯说。

    “你可不是灰姑娘，你是真正的公主，是只属于我的唯一的公主，我会一直让你这么幸福的事情。”靳辰刮了刮关晚晚的鼻子，一脸宠溺地说。

    关晚晚看着靳辰近在咫尺的脸庞，觉得此刻的他真的像王子一样熠熠生辉。

    在童话故事里，公主和王子都是要经历很多很多的磨难才会在一起的，现在她失忆了，这是不是意味着他们也是经历了很多很多的磨难才最终在一起，他们会一直这样幸福下去吗？关晚晚坐在靳辰的身边，总觉得身边的人并不能带给她那种熟悉的感觉，甚至还会有些抵触靳辰对她有时候的亲近，他们以前真的是情侣吗？

    转眼已经入夜了，两个坐在了摩天轮上，随着摩天轮的运行一点一点地往上升。随着摩天轮的上升，能看到的视野也越来越美丽。远处的大海，灯塔在为一批一批的人指明方向。时不时地渔船开过，发出鸣笛的声音，像是大海里的一颗颗小星星。

    整个游乐场的灯五颜六色，像是泡沫一般梦幻。

    没多久他们的摩天轮就上升到了最顶端，靳辰看着关晚晚，伸出双臂将关晚晚圈在怀里。关晚晚像是知道靳辰要做什么似的，紧张地闭上了眼睛。

    靳辰看着关晚晚的样子，笑了笑，闭上眼睛轻轻地将唇印在关晚晚的唇上，蜻蜓点水一般一触即离，带着无限的柔情和不舍。关晚晚颤颤地睁开眼睛，看着靳辰，他的眼睛里满是光华璀璨，流光溢彩。

    这一刻，也许是因为气氛使然，关晚晚真的觉得自己陷进了靳辰的温柔里，不由自主地闭上了眼睛。

    靳辰看着关晚晚，再一次将自己的唇印在关晚晚的唇上，这一次不是蜻蜓点水，而是深入进去，一点一点地加深这个吻。

    这个吻很甜，有花的味道。