
    靳辰送关晚晚回到了房间。

    “晚安。阿万，好好休息吧。明天我带着你再出去玩好不好？”

    关晚晚的额头上已经有隐隐约约的汗珠，但是脸上还是带着洋溢的笑容，她的眼睛里闪着光，印着面前的人。她点了点头。

    “好。明天我们能不能去看看海？我做梦的时候好像听到了海的声音咯。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰扑哧一笑，然后点了点头。“你想去哪里，我们就去哪里，只要你想做的我都陪你，知道不。”他还有一句没说，只要你不离开我。

    靳辰看着关晚晚进了房间。心里有一阵柔软升了起来。不知道为什么，也许是上天冥冥中注定要把关晚晚送到他的身边来，所以这个机会他绝对不会让她再离开了，至于以前的事情，那就随着关晚晚的失忆全部忘掉把。这样关晚晚就是全部属于靳辰他一个人的了。

    靳辰回到自己的房间，看到有一封电报传了过来。这个是他和老黑约定的，如果有什么重要的事情，就通过电报来会把情况。

    “王天华想要发难？”靳辰勾了勾嘴角，“那就要看他有没有这个本事了。”

    靳辰发了一串密文过去，然后把那封电报烧了，扔到了垃圾桶里。然后看着关晚晚房间的门，心里有了新的计较。

    这次，就让他们几个都尝尝失败的滋味把。

    第二天。

    关晚晚很早就醒来了，不知道为什么自从她醒来之后，她的记忆好像一直在撞击她的脑袋，但是又是有什么东西挡住了记忆的出现，所以额头上的青筋一跳一跳的，虽然不是特别的难受，但是模模糊糊的好像有一个人影和声音一直在关晚晚的脑海里翻滚着，看不清那个人是谁，也不知道为什么这个人会出现在她的回忆里。

    “你到底是谁？”关晚晚把手放在自己的脑袋上，想要把这段让她很不舒服的回忆重新压下去。

    这个时候，靳辰敲了敲门。“起床了么？该吃药了。”

    关晚晚连忙穿好了衣服，然后下床去开门。

    “不知道为什么我的头总是会有点痛，然后会有一些模模糊糊的景象出现。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰当然知道关晚晚脑海里出现的那些人是谁，但是他不动声色地把药水递给了关晚晚。“也许是后遗症把，没有关系的，吃药就好了。等你吃完药，奖励你一颗糖果好不好？”

    关晚晚皱了皱眉毛，这个药水真的超级难喝，但是为了让自己的病快点好起来，关晚晚还是拿起了那个碗，然后一口气咕噜咕噜地喝了下去。

    “我们家阿万真的是太棒了。这个巧克力给你吃。”靳辰笑眯眯地从背后变出了一件巧克力，然后递给了关晚晚。

    “嗯。”关晚晚骄傲地接过了那个巧克力，然后连忙塞进了自己的嘴里。

    “好了。你好好准备一下，等会儿我们吃了早饭就到海边去玩好不好？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后连忙推着靳辰出了门。“你在楼下等我就好啦。”

    靳辰一脸无奈。“好吧。那你要快一点哦。不然我就不等你了。”

    关晚晚做了个鬼脸。她才不信靳辰不等她呢。

    等到关晚晚下楼的时候，阿姨已经做好了早饭。靳辰正在看报纸。

    是不是有点像一家人呢。关晚晚突然冒出了这个念头。好像曾经这个场景在哪里看到过。不过关晚晚马上把这种念头压了下去。也许以前他们也是这样的吧。

    “我好了。”关晚晚找了个位置坐了下来。

    “快吃把。这些都是你喜欢吃的。”靳辰温柔地对关晚晚说。关晚晚看到靳辰的碗里还有很多，然后问他：“你不吃了么？”

    靳辰摇了摇头。“我吃饱了。”

    “不行啦，等会儿我们要出去玩，你快点吃完。不然就没有什么力气了。”关晚晚对靳辰说，靳辰本来想要拒绝，但是看到关晚晚的眼神，只能够无奈地把自己面前的东西吃掉。旁边的阿姨看到这个场景觉得很诧异，以前少爷从来不会这样子的，虽然以前也带着几个女孩来过，不过那几个女孩子不过只是有目的地想要接近少爷罢了，难道这个阿万真的是少爷喜欢的人么？阿姨咋舌，她在这里已经工作了十几年了，还是第一次看到这种情况，所以阿姨多看了关晚晚几眼，觉得她并不是那么普通的一个女孩。

    “这样才对嘛。不然等会儿要是只有我一个人玩多没有意思。”关晚晚点了点头，然后开始吃自己的早餐。

    “这个早餐真的很好吃。”关晚晚惊喜地点了点头，然后朝着阿姨笑了笑。“阿姨谢谢你。”

    阿姨没有想到关晚晚竟然会这样对她说，然后慢了半拍，愣一愣，然后回应了一个笑容。

    吃完饭，两个人拿好东西，就出门去了。

    “我们应该往哪里走？”关晚晚问靳辰。

    靳辰倒是有些散漫。“这个岛其实并不大，大概半个小时我们就能够走到边上了。所以我们就当散步一样走过去好了。”

    “好呀，好像我还没有好好看过这个岛呢。”关晚晚说。

    来来往往不时有几个人经过靳辰和关晚晚身边，然后恭敬地对靳辰鞠了个躬，才走开。

    “为什么要对你鞠躬呢？”关晚晚有点不理解。

    “因为我是这个岛的主人啊。”靳辰对关晚晚解释道。

    “这个岛是你的？”关晚晚有点诧异。

    靳辰笑着点了点头。关晚晚挑了挑眉毛，没想到靳辰竟然这么有钱，买下了这个岛。

    “你知道我什么要买下这个岛么？”靳辰对关晚晚说。关晚晚摇了摇头，她的记忆里好像没有这个岛的任何印象。

    “因为我曾经有很多朋友最后都留在了这里，而且他们再也回不到他们自己故乡了。所以我就想把这座岛给买下来，就像我们之间还有着一段联系一样。”靳辰回想起少年时候的血腥往事，觉得痛苦的回忆像是潮水一样涌到了他的眼前。

    “你没有事情把。”关晚晚看靳辰的状态有些不对，所以就握住他的手。“还好么？”

    靳辰从回忆中出来，然后感受到关晚晚握着他的手，然后紧紧地回握住了关晚晚的手。“走吧，我们还是去看海把。这里的海虽然没有那么美，但是我相信你会喜欢的。”靳辰拉着关晚晚的手，然后朝着前方走去。

    “好。”关晚晚感受到靳辰手心的微凉，看了他一眼，心里隐隐地泛起了一阵心疼。现在我在你的身边呢。

    两个人手牵手，然后走到了小岛的边上。

    “哇。”关晚晚看到那一片一望无际的大海，觉得自己好像处在一个特别的渺小的位置，周围只有蓝色的大海包围着，而她也只不过是大海里的一滴小小的水珠。

    “好美啊。你看，还有海鸥！”关晚晚兴奋地对靳辰说。

    靳辰以前心情不好的时候就会一个人坐在海边，看海浪潮起潮落，但是现在的心情好像和以前完全不一样，也许是因为多了一个人吧。靳辰看到站在身边的关晚晚，然后笑了一声。

    “真的很美呢。日落的时候会更加美丽的。”靳辰对关晚晚说。

    “真的么？”关晚晚转头问靳辰。靳辰点了点头。

    “那我们就坐在这里看海吧。”关晚晚笑着跑到了前面的沙滩上。

    “这里还有很多贝壳！”关晚晚对靳辰招了招手，示意他赶紧过来看贝壳。靳辰也无奈地笑着跑了过去。关晚晚把自己的鞋子往旁边一扔，然后就赤足跑在沙滩上，靳辰也跟着关晚晚在沙滩上跑了跑去。两个人的笑声被海风吹的很远，像是在海洋的一角荡漾起了一阵涟漪。

    “这个贝壳真的很好看！”关晚晚一边走，一边看着沙滩上的贝壳，然后把自己的喜欢的放在自己的口袋里。“回去我们可以做一个工艺品。”

    “好呀。不过我只能够打打下手了。”靳辰也帮着关晚晚捡贝壳。

    “这个是什么？海螺么？”关晚晚从沙滩上捡起了一个海螺。

    “嗯，你放在耳边听，也许会听到海的声音。”靳辰接过那个海螺，然后轻轻地放在了关晚晚的耳边。

    关晚晚闭上眼睛，想要听一听海的声音。

    “快回来把……”关晚晚好像听到了这样的话语，她的眉头皱了一皱，靳辰看到关晚晚的脸色有些变化，然后就把海螺拿了下来。

    “怎么了？”

    “我好像听到有人让我回去。”关晚晚看向靳辰。

    靳辰笑了一笑。“傻阿万，你现在不就在我的身边么？答应我，永远都不要离开我好不好。”

    关晚晚听到靳辰这么说，她的眼睛里流露出一丝茫然和喜悦。

    “答应我好不好？”靳辰又说了一句。

    “好……”关晚晚看着靳辰的脸，然后心里已经认定他们从小就是一起长大的，所以他们要一直在一起。

    靳辰在关晚晚的脸上印下了一个吻。关晚晚笑着打了靳辰一下，然后又开始跑了起来。

    疯狂了一阵子，两个人都已经没有什么力气了，所以就大字一样地躺在沙滩上。沙子很软，而且今天的阳光很柔和，两个人笑着闭着眼睛。

    “这样的生活真的好棒啊。以后我们就这样在这里生活好不好？”关晚晚转过去问靳辰。

    靳辰看着关晚晚的脸，然后点了点头。“等我把所有的事情都做完了之后，我们就回到这个岛上好不好？”

    “好。”关晚晚笑着说，然后接着闭上眼睛休息。