
    “你不会再离开我了。阿万。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“我很喜欢这里，每天这样生活好像也很有意思呢。”关晚晚笑着看向靳辰。

    靳辰也露出了笑容。虽然他的生活和这里的生活截然相反，但是他想总有一天，他和她会住在这里，像一对普通的家人一样住在这个小岛上，虽然生活不会特别的繁华，但是这样的平淡好像也是靳辰从来没有体会过的温馨，从来都没有。

    两个人在沙滩上休息了一会儿，然后关晚晚的肚子叫了起来。

    “我好像有点饿了。”关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说。靳辰笑了一笑，然后他从沙滩上坐了起来，说“走吧，我先去吃饭，然后再回来看日落好不好。”

    “好！”关晚晚也从沙滩上坐了起来。靳辰看到关晚晚的头发上有点沙子，然后就用手把那些沙子都抚了下来。关晚晚感觉这个场景好像似曾相识，但是面前的那个人的脸去有些模糊，真的是自己的幻想么？关晚晚有点愣愣地看着靳辰，靳辰帮关晚晚把头发上的沙子弄下来之后然后看到关晚晚的脸色有些愣愣的，然后就笑着捏了她一下。

    “啊呀。”关晚晚有些吃痛，然后回过神来。

    “发什么呆呢。走吧。不然等会儿就没有东西吃了。”靳辰笑着拉着关晚晚起身，然后就往另一个方向走去。

    “知道啦，很疼哎。”关晚晚揉了揉脸，然后跟靳辰说，不过心里还是有点疑惑，为什么自己总是想起另一个人的面容呢？那个人应该不是靳辰啊，但是那个人又是谁呢？想着想着头有点痛了起来。

    关晚晚摸了摸额头，然后把这个念头暂时抛在了脑后，算了，以后也许会知道的吧。

    沙滩上的风带着海洋的咸涩的味道，但是又是一种清新的感觉。

    “我们要去吃什么呀？”关晚晚之前也没有怎么出来过，然后问靳辰。

    靳辰笑了一笑。“我们要先去抓我们今天要吃的东西。”

    “嗯？还要自己抓么？”关晚晚听起来觉得有些有趣，然后探头看向前面。

    “原来是这个呀。”关晚晚看到前面有一艘渔船。“我们要去抓鱼？”

    “是呀，我们去近海的地方抓一些鱼回来，然后自己烤鱼吃好不好？”靳辰转头问关晚晚。

    关晚晚笑着说：“当然好了，我好像还没有这样的经历。”

    靳辰看到关晚晚这么感兴趣，然后就握住她的手，大步地向前走去。

    “阿辰啊，你来了。”那个捕鱼的老人好像认识靳辰，然后笑着打了个招呼。

    “张叔，我们想要去近海打渔现在行不行的？”靳辰用当地的语言和那个老人说，关晚晚只能够根据自己的理解然后去听他们的话。

    “当然可以了。不过现在抓到的鱼应该不是很大。”张叔笑眯眯地说，然后看到了关晚晚。“阿辰啊，这个是？”

    “我未婚妻。”靳辰也看了一眼关晚晚。

    张叔听到靳辰这么说，先是愣了一愣，然后就笑着说：“这样也好的。”

    两个人在张叔的帮助下，然后就坐上了一条小渔船，因为距离并不是很远，所以他们也就只带了一些必要的东西。

    “你会打渔么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“以前在这个岛上的时候我们都不给东西吃的，所以我们必须要自己下海去打渔，然后也没有火，只能够生吃，不过那个时候也顾不得好不好吃了，能够填饱肚子才是最重要的。”

    关晚晚愣愣地听靳辰这么说，然后觉得对于靳辰的之前的事情感觉很陌生，但是又带着一点怜惜的心情。

    “没事啦，等会儿我烤鱼给你吃。虽然我不会打渔，但是我应该会做饭吧。”关晚晚笑着对靳辰说。

    靳辰抿着嘴笑了，心想大概你也不会做饭吧。

    关晚晚在靳辰身边打下手，然后顺便看一下周围的景色。海洋真的是很神秘的一片领域，因为它无边无际的海域让人有一种渺小的感觉，但是处在海洋中却还是有一种自然舒适的感觉，完全没有渺小而变得无关紧要。海风带着咸涩的味道打在两个人的脸上，靳辰正专心地专注于手上的网，而关晚晚则是在看向周围的景色。

    “这个小岛真的很美呢。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头。“但是有时候美的东西并不是每个人都会去欣赏这个美的。”

    关晚晚很有感触地点了点头。“是呀。有时候美的东西被很多东西给掩盖掉了，所以我们还是要珍惜我们现在所拥有的东西吧。”

    靳辰的眼底不知道闪过了怎么样的一种心情，只觉得现在的生活好像比在那一群道貌岸然的人种生存要幸福地多了。

    没有尔虞我诈，也没有什么礼尚往来，只有一种平淡但是又很幸福的感觉在他的心里蔓延开来，好像这种生活就是他想要追求倒是始终都不能够得到的东西。

    但是……有时候责任使得他不能够放下手上的东西，他还有很多事情要去完成，所以这种生活只能够先被他放在一边了。

    “鱼好像进去了。”关晚晚观察着网里面的动向，然后小心地戳了戳靳辰。

    靳辰回过神来，然后看了看网里的情况。“还没有，我们要再等一等。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后吐了吐舌头，接着看周围的景色。

    “你很喜欢这里么？阿万？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“这里很好啊，你看风景也很好，人也很好，好像这个地方与世无争，每个人都是自给自足的，多幸福啊。”

    靳辰听到关晚晚这么说，然后笑着点了点头，“那以后我们就一直呆在这里好不好？”

    “好呀。”关晚晚不假思索地对靳辰说。

    “嗯。”靳辰也对自己说了一句。

    “好了。”靳辰感觉到网里有情况了，然后示意关晚晚过来帮忙拿住网的一边。关晚晚有些兴奋，然后就赶紧过去帮助靳辰。

    “我说一二三，一起拉上来？”靳辰示意关晚晚。

    关晚晚点了点头。

    “一二三，拉。”靳辰发了指令，然后两个人一齐把那个网拉了起来。

    “好多鱼啊。”网里的鱼还不死心，想要挣扎一下，然后溅起了很多水花。水花溅了起来，溅到了两个人的身上。

    “哈哈哈。”关晚晚看到靳辰的身上被溅到了水花，然后就笑了起来，没想到没过一会儿，鱼挣扎的越来越厉害，她的身上也被溅到了很多水花，靳辰也看着关晚晚狼狈的样子也笑了起来。

    “这个鱼真的是太有活力了。”两个人把鱼都拉了上来之后觉得有些筋疲力尽。

    “不过正好等会儿它们就成为我们的盘中餐了。”靳辰笑着对关晚晚说。

    “好呀，那我们赶紧回去吧。”关晚晚觉得真的有点饿了。

    靳辰点了点头，然后就朝着回去的方向开船回去了。

    “啊！我已经闻到了它们的香味了。”两个人马上就回去了，然后问张叔借了烧烤的东西，就开始烧烤起来。鱼是新鲜的，调料也是张叔手工做的，所以这个味道已经让关晚晚就觉得心情特别好。

    “等会儿就可以吃了。不要心急。”靳辰看到关晚晚直咽口水，笑了出来。

    关晚晚嘿嘿一笑，因为她真的很饿嘛。

    没过多久，烤鱼的香气就冒了出来。虽然还没有吃到自己的肚子里，但是关晚晚已经觉得自己吃了这几条香喷喷的鱼了。

    “吃吧，熟了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后伸手去拿鱼吃。

    “小心烫。”靳辰嘱咐了一句。

    关晚晚点了点头。

    “真的很好吃哎。”关晚晚小心地咬了一口，然后热气从那个鱼中飘了出来，虽然很烫，但是真的很好吃，没有加太多的调料，但是就是给人感觉特别的爽口，特别的好吃。

    “那你就多吃一点把，这里还有很多呢。”靳辰边烤鱼边对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后把鱼递给了靳辰，示意他也咬一口。

    “快吃一口，真的超级好吃的。”关晚晚看着靳辰。

    靳辰也咬了一小口。“嗯，真的很好吃。”靳辰眯了眯眼睛，然后笑着说。

    关晚晚看到靳辰认同她的看法，然后开心地吃了起来。

    这样的生活好像真的也不错呢。

    两个人把烤鱼吃了个一干二净，然后还留了几条。临走的时候关晚晚还和张叔打了个招呼，明天还要过来吃烤鱼，靳辰无奈地摇了摇头，然后拉着她走了。

    “你不是要去看日落么？现在这个时候岛上的日落早一点，我们过去看吧。”靳辰拉着关晚晚的手，然后两个人回到原来的地方。

    此时的太阳虽然已经有点慢慢地落了下来，但是还是浮在水上，像是有什么东西托住了它。“日落真的很美呢。”关晚晚呆呆地看着前面的景色，然后对靳辰说。

    靳辰点了点头。以前在这个岛上的时候，每到日落的时候他都会到这里来看日落，放空自己一切的思绪，然后什么都不想，什么都不作，就呆呆地看着日落。

    “其实比起阳光来，我更加喜欢黑暗。”靳辰对关晚晚说。

    “嗯？”关晚晚看向靳辰。

    “因为黑暗不会骗人。”