
    “嗯？为什么这么说呢？我觉得光明明明更好啊，你看阳光多舒服呀，到了晚上黑暗的时候反而觉得很冷很无助呢。所以我更加喜欢光明。你更加喜欢黑暗么？”关晚晚不解的看向了靳辰。

    靳辰点了点头，然后笑了一下。“每个人的经历不一样，我能够理解你喜欢光明，不过对于我来说我更加喜欢黑暗罢了。”靳辰淡然地对关晚晚说。

    关晚晚似懂非懂地点了点头。“没有关系啦，现在你陪我看太阳，到了晚上我可以陪你欣赏黑暗啊。这样不是一样的么？”

    靳辰听到关晚晚这么说，然后愣了一愣，用一种很复杂的眼光看着关晚晚。

    关晚晚看到靳辰这个样子，然后笑了起来，“好了啦。现在就好好地看这个日落，不然就浪费了这么好的落日了，你说是不。”关晚晚指了指远处的落日，然后对靳辰说。

    靳辰抿了抿嘴，然后笑着对关晚晚说：“好。我们现在就好好地欣赏落日把。”

    两个人坐在沙滩上，落日的阳光从远处打了过来，然后透过树叶的阴影落在了沙滩上，像是被洒在地上的碎碎的星星，真的是美丽极了。关晚晚看着这个落日，好像脑海里有什么浮现，但是很快就被别的景色吸引住了，那个一纵即逝的回忆就慢慢地沉了下去。

    “明天我们再来看日落好不好。”太阳已经完全落下了去，只有一点点的光罩在了地上，然后两个人一同朝着别墅的方向走了回去。

    “今天真的很有意义的一天呢，这样的日子过得真快。”关晚晚对靳辰说。靳辰握住关晚晚的手，然后慢慢地向前走去，两个人说说笑笑，海风带着两个人的说笑飘到了很远的地方。

    “回来了么？我已经准备好了晚餐了。”阿姨看到两个人回来，然后就笑着说。

    “我真的有点饿了！”关晚晚听到阿姨已经准备好了晚餐，然后就赶紧地跑到了餐桌旁。

    “这些菜都是我喜欢的菜哎，尤其是这个黄焖豆腐。”关晚晚有点惊喜，然后就坐了下来，招呼两个人一起过来吃饭。

    吃完饭后，几个人就回到了自己的房间准备休息。关晚晚也是累了，然后就洗漱完了之后就上床休息了。靳辰让关晚晚吃过药之后就回到了自己的房间。

    “叮叮叮。”是靳辰的电话。

    “嗯？”靳辰接了起来，是裴若。

    “那件事情已经准备好了，等到你回来就可以实施了。”裴若对靳辰说。

    “嗯，我大概过几天就回去了，那里的情况怎么样？”靳辰问裴若。

    “王天华还没有摸清楚情况，所以还没有什么动作，G市那里也已经处理好了，不过那蔺薄生好像一直在查关晚晚的下落，所以对于我们的计划还是有一些阻碍的。”

    “那个先不用去管他，我让你去找一个人……”靳辰对裴若说了一通，然后就挂了电话。

    靳辰接了裴若的电话之后，就走到了天台上，此时的天色已经完全暗下来了，只有一点点星光在天上闪烁着。

    “黑暗的时候也是有光的啊。”靳辰看着天上的隐隐约约的光，然后自言自语。

    “阿辰，你看那是什么？”好像又回到那个黑暗的时候。

    靳辰睁开眼睛，好像模模糊糊地看到了一堆火光。

    “我们逃出来了么？”靳辰的头有些疼痛，好像被什么东西击打过了，然后浑身上下都是鲜血。

    “别说话。我们现在正在一个山洞里，我想他们应该没有那么早能够找到这里来，我们先养好伤，然后再逃出去。我们刚才找了点东西回来吃，你快起来。”一个男孩子对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后咬着牙爬了起来，伤口因为移动所以有撕裂的现象，但是靳辰管不到这些，因为如果再不补充一点食物，可能他们几个就要饿死在这里了。

    “快吃。”虽然只是一些没有熟透了的果子，但是对于他们来说已经是救命的东西了。

    靳辰咬着牙吃了一点东西，然后又简单地处理了一下伤口。这才停了下来。

    “你的伤口没有事情把。”跑出来的时候靳辰正好被毒打了一顿，所以他现在的身体非常虚弱，很多伤口都在流着血。

    “没事的，反正过几天就好了。”靳辰把衣服撕开，然后在伤口上重重得压着，打了个结，先把雪给止住。

    “我们在这里也不能够呆多久。这里并不是很大，他们一点点搜过来肯定会发现这里的，所以我们可能再过几个小时就要走了。现在大家都好好休息，我出去看看。”另一个男孩子说。

    “嗯。”还有几个人点了点头。

    那个男孩子出去之后，靳辰对还有一个男孩子低声说了几句话。

    “不会吧。他怎么会…..”那个人的脸色有点震惊，觉得难以置信。

    “但是刚才他的行为真的很奇怪，我想现在这个地方已经不是很安全了，我们赶紧走吧。”靳辰站起来，想要马上离开这个地方。

    “不会的，阿强不会这样对我们的。”还有几个人说。

    靳辰冷冷地看了他们一眼，虽然还想要说什么，但是直到他们也不糊相信，所以就不再说话了。

    “我们走吧。”靳辰对那个男孩子说。裴若也站起来，然后想要和他们一起走。“你们去哪里，我就去哪里。”

    “好。”三个人走出了山洞，还有两三个人留在山洞里面。

    “你说阿强真的会背叛我们么？”那个男孩子说。

    “我也不知道。”裴若摇了摇头。

    靳辰来不及再多说，赶紧示意他们朝着反方向走去，希望能够在他们赶到之前先逃出去。走的时候靳辰又往后看了一眼，然后就马上走了。

    不远处传来一阵窸窸窣窣的声音，好像是脚步声。三个人赶紧找了一处茂密的丛林钻进去，也顾不得自己身上的伤口会被这些尖锐的树枝再划破。果然三个人刚刚躲好就看到阿强带着一堆人朝着山洞走去。

    “快走。”靳辰对其他两个人说，“现在趁他们往那个地方走去，我们赶紧到海边的码头去。”

    “好。”他们也被刚才的事情震惊了，没有想到阿强竟然真的这么做了，不过现在不是震惊的时候，他们三个人相互扶持着，每个人的身上都有伤口，但是现在顾不得这些，使出全身的力气朝着海边码头的地方走去。

    “嘭嘭嘭。”过了一会儿，从不远处传来了几声枪响。

    “他们——”裴若说。

    “记住今天，总有一天我会为他们报仇的。”靳辰的眼睛里泛着血丝，心里暗暗地被复仇所占领了。

    “没有想到原来所谓的友谊也是这么脆弱的东西。”还有一个男孩子低低地说了一句。

    “天底下只有利益的朋友，现在我们走在一起不过是因为我们在利益上的纠结，这样才是最稳固的交易。”靳辰冷冷地戳破了那一层所谓的面纱。

    “走吧。不要再待在这里了。”

    “啪啪啪。”突然下雨起来了。雨点打在了靳辰的脸上，让他从回忆中出来了。

    “原来已经过去了这么久了。没想到还记得这么清楚啊。”靳辰对自己说。然后看向一个地方，那个地方是那些人被埋葬的地方。

    “安息吧，我为你们报仇了。他们都已经死了。”靳辰暗暗地说了一句，然后抹去了脸上的水渍，就回到了房间。他在床上坐了一会儿，然后又出了门，来到了关晚晚的房间。关晚晚已经睡着了，但是睡相并不是很好，靳辰轻轻地走进去，然后为她掖了掖被子。靳辰静静地看着关晚晚的睡颜，然后心里闪过一个念头：到底把她留在身边是不是一件正确的事情呢？如果有一天她什么都想起来了，她会恨我么？但是很快靳辰就把这个念头抛到了脑后。他黑暗的世界已经很久没有出现过阳光，但是现在这一束阳光他一定不能够放弃，就算付出再多的东西，他也要把这一束阳光留在自己的身边，无论如何。

    靳辰退出了关晚晚的房间，然后回到了自己的房间。这个时候的雨越来越大了，海风透过还没有关的窗户飘了进来，带着一点雨的清凉。天空中的星星已经没有了，隐藏到了那一片乌云中，然后就剩下了黑暗的夜晚和淅淅沥沥的雨声。

    “好像阳光也没有什么不好的地方啊。”靳辰躺在床上，想到今天和关晚晚一起去看落日的时候的情景，然后对自己说了一句，就闭上眼睛，沉沉地睡了过去。

    阳光的味道……也许就是那个样子的吧。

    别墅里的人都已经沉沉得睡去了，不过阿姨还醒着。她想着关晚晚和靳辰之间的事情。虽然靳辰不是她的孩子，但是他的妈妈和她以前是很好的朋友，所以从某一程度来说，她也是看着靳辰长大的，直到那一件事情的发生。

    “要是阿辰真的能够找到自己的幸福，那阿如应该在天之灵会安息的吧。”阿姨从自己的抽屉了拿出了一个怀表，上面是她和阿如的合照，那个时候她们还是少女，笑得很开心。

    “哎。不知道今后会发生怎么样的事情。也不知道这个女孩子会不会对阿辰有什么伤害。”阿姨总觉得有些担心，但是现在也不能够做什么，只能够暗暗地担心一下。

    别墅外的风雨仍旧很大，海浪无止境得冲刷着海边的礁石。