
    因为阿姨要去外边的镇子里买一些很重要的生活用品，所以别墅里只剩下了靳辰和关晚晚。关晚晚不会煮饭，所以就只有靳辰一个人负责了家庭主妇的任务。

    “快起床了。小懒猪。”靳辰敲了敲关晚晚的房门，让偶催促她赶紧起床。

    “好啦好啦。”关晚晚在床上又来了一会儿，才姗姗爬了起来。

    “我要出门去买菜了。你和不和我一起去？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后赶紧把碗里的粥给喝了个精光。“好了，我准备好了。”

    “还不去擦一下你的脸？”靳辰有些无奈。

    关晚晚摸了摸自己的脸，然后笑着跑到洗漱室用毛巾擦了擦脸。

    “走吧。”靳辰对关晚晚说。

    “我们又要走去么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰摇了摇头。“菜市场还是有点远的，我们赶时间的话，就骑自行车去吧。”

    “我不会……”关晚晚直觉的回答了靳辰的话。

    “我带着你去。”靳辰无奈地摸了摸关晚晚的头，然后从车库的角落里骑出来一辆黑色的自行车。

    “靳辰你倒是什么都会啊。”关晚晚小心翼翼地做到了后座上，不过直觉告诉关晚晚，她平时应该不怎么坐这种车，所以有点不习惯。

    靳辰笑了一笑，然后转头对关晚晚说：“等会儿抱紧我，我要出发了。”

    关晚晚还没有反应过来，然后靳辰就骑了出去。关晚晚吓得赶紧抱住了靳辰的腰。靳辰被关晚晚的举动也吓到了，然后笑了起来。

    “好了，我骑车很稳当的，你不要怕。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴：“我没有怕啦，只是有点太突然了，所以才这样的嘛。”但是关晚晚的手却围的更加紧了。靳辰感受到腰部的力量，然后笑了一声，就接着往前了。

    关晚晚坐在车后座，然后看着周围的风景，好像是没有什么可怕的地方，然后她稍微有些放心了下来。

    “啊。”突然靳辰扭了一下自行车，然后关晚晚震了一下，关晚晚反应过来是靳辰在捉弄她，气得她偷偷地打了几下靳辰。

    “哈哈哈…”靳辰爽朗得笑了起来。“好了好了。不闹了，我们好好去菜市场好不好？”

    关晚晚白了靳辰一眼。“明明是你先这样的，我只是小小地惩罚了一下而已。”

    两个人在岛上的小道上说说笑笑。不远处吹来的风带着温暖的气息，让两个人都觉得很舒服。

    “空气真的很清新呢。”关晚晚吸了一口气，这个时候还没有很多人出来，所以道路上也没有很多人。

    关晚晚和靳辰穿的很普通，就像是一般的居民一样，靳辰骑着自行车带着关晚晚朝着菜市场慢慢地前进着。

    “到了。”靳辰看到菜市场就在不远处，然后对关晚晚说。他慢慢得停了下来，让关晚晚先下去。停好了车，两个人就慢慢地走到了菜市场。

    “想吃什么？不过先说好，我煮的菜也不是很好吃的。”靳辰自从接过了事务之后就再也没有自己做过东西吃了，这次也是出于下策所以才重新煮饭的。

    “我都可以啊，只要是新鲜的都行。”关晚晚不挑食，然后对靳辰说。

    靳辰想了想，然后就说：“那我们去那里看一下吧。”

    不远处有人正在卖新鲜的虾。

    “这个虾怎么卖？”

    “这些虾是早上刚刚捕捉上来的，100一斤好了。这个价格已经很公道了。”

    “80？”靳辰还了价。关晚晚有些好奇地看着靳辰，没想到他还会还价。

    “这……好吧好吧。开门红。就给你80好了。”那个老板在靳辰的攻势下最终还是给了优惠。

    买完了之后，关晚晚兴奋地对靳辰说：“没想到你竟然还会还价。”

    “我不是什么都会么？好了，我们再去下一家把。”

    在菜市场转了很久总算把食材都买齐了。两个人就准备回家。

    “你要做什么菜呀。”关晚晚第二次已经轻车熟路，所以也不是很紧张了。

    “嗯。等会儿就知道了。”靳辰卖了个关子。“这几道菜是之前阿姨教过我的，所以应该不会特别难吃把。”

    “这样么？我倒是有点期待了。”关晚晚笑着说。

    “好啊，等会儿就让你看看我的手艺。”靳辰对关晚晚说。

    两个人说说笑笑就回到了别墅。

    “我帮你打下手把。虽然我不怎么会，但是一些简单的东西我还是可以的。”

    “嗯。那你帮我打几个鸡蛋把。要那种比较均匀的。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后从冰箱里拿了几个鸡蛋，放在碗里，开始打了起来。

    “滋滋——”锅里冒出了很香的味道，让关晚晚的注意力马上转移到了锅里。

    “好香啊。我有点相信你真的会煮菜了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰挑了挑眉，然后勾起了一个笑容。

    等到所有的菜都上桌，已经是几个小时之后的事情了。

    “现在开动吧。”关晚晚看着桌上的菜，感觉很有食欲。

    “好啊，你尝尝看，我做的菜怎么样？是不是比那个蔺——”靳辰差点就把蔺薄生的名字说了出来。

    “嗯？比那个谁？”关晚晚正夹了菜，然后抬头看向靳辰。

    靳辰似笑非笑地掩饰了过去。“比大厨师还要好。”

    关晚晚又低下头吃起饭来。“啊呀，你不要这么骄傲嘛，虽然是挺好吃的，但是还是没有好吃到那种地步啦。”

    靳辰笑了一声。“是么？”

    “不过——还是很好吃的。”关晚晚不能够打击靳辰的积极性，不然到时候谁来煮饭？所以关晚晚又说了很多关于靳辰的好话，靳辰的眼睛眯了起来，虽然知道关晚晚说的是恭维的话，但是心里还是有一股喜悦的心情涌了上来。也许这个就是幸福把。

    关晚晚也吃的很开心，本来她心里已经对靳辰的手艺已经有了一个预期，但是这个菜比她预期的好很多了。

    吃完饭，根据之前的约定，关晚晚负责洗碗。然后关晚晚就收拾了桌子上的东西，乖乖地到厨房去洗碗了。

    靳辰坐在客厅里看着报纸，然后时不时地看一眼正在洗碗的关晚晚。关晚晚应该也没有怎么洗过碗，有点笨手笨脚的，但是却还是很认真的在洗着碗。

    靳辰看到关晚晚这个样子，然后想到好像很久之后他很小的时候也曾经有过这样的场景，那个时候他记忆中的妈妈还在他的身边，爸爸也没有很多事情要去做，一家人呆在一个一个小别墅里，就是这样的温馨。现在的场景果然也让他重新感受到了之前的那种幸福。

    “我洗完了。好累呀。”关晚晚从厨房了走了出来，然后对靳辰说。

    “那就好好坐下来休息一下把。”

    关晚晚点了点头，然后就拿了一本书，坐在沙发上。

    两个人并没有过多的交谈，只是默默地拿着自己喜欢看的书坐在沙发上，靳辰起身泡了一杯咖啡，然后也给关晚晚拿了一杯。

    两个人静静地坐在沙发上看着书，阳光从落地窗慢慢地射了进来，也不愿打扰两个人正在看书的安静场景，只是静静得投下了一片阴影。

    虽然两个人没有交流，但是整个气氛确实很和谐。关晚晚看着书，觉得有些困了起来，吃完药之后会有一定副作用，然后就趴在沙发上睡了过去。靳辰无奈地看着关晚晚睡在了沙发上，就起身把关晚晚抱了起来，抱回了关晚晚的房间里，然后给她掖了掖被子。看着关晚晚恬静的睡颜，靳辰有种抑制不住的欲望，但是还是在她的脸上轻轻地吻了一下，然后就出去了。

    “真是——”靳辰无奈地摸了摸自己的头发，“没想到自己还是这么正人君子的一个人啊。”靳辰自嘲了一句，然后就回到了楼下，接着看书。

    等到关晚晚醒来的时候已经是下午了。她伸了一个懒腰，然后发现自己睡在自己的房间，才想起来自己刚才不知不觉得睡了过去了。她赶紧下了床，然后洗漱了一下，就下楼去了。靳辰还在沙发上看书。

    “睡醒了？”靳辰没有抬头，然后问了一句。

    关晚晚有点尴尬地笑了一下。她才不是因为看书太无聊才睡了过去的，是因为吃了药所以才觉得有些困。

    “你在看什么书？”关晚晚看到靳辰已经看了一个下午的书了。

    “《孙子兵法》。”靳辰把书的封面给关晚晚看。

    “为什么要看这个？”关晚晚有点不解。

    “古人的智慧不是我们能够想得到的，这本书我已经看了很多遍了，但是每次看都会有新的收获，所以当然要多看看了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚似懂非懂地点了点头，然后肚子非常配合地叫了起来。

    “饿了？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚摸了摸头。靳辰会不会已经以为关晚晚可能是一只猪的后代？

    “好了，那我去煮东西把。你待在沙发这里看会儿书好了，现在也正好是日落的时候，你可以慢慢的看日落。等好了我叫你。”靳辰起身，然后把书放在了桌子上。

    关晚晚点了点头。然后就坐了下来，然后看向窗外。

    太阳正浮在海面上，还没有完全落下去，但是已经有一点隐藏在水中了，海水的颜色已经被太阳给染红了，别有一番风味。关晚晚抱着自己的腿，然后看着外面的景色，有些愣愣的。不知道为什么好像在她的心里有一个地方想要告诉她什么东西，但是一直不能够出声，一旦关晚晚想要接近那个地方，头就会疼起来，所以关晚晚就没有再去想这个事情了，但是还是很想知道那个一直藏在那里的是什么东西。

    “可以吃了，快过来把。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚从发呆中醒了过来。

    “好。”