
    “吃完饭我带你出去。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚停下手中的筷子。“嗯？等会儿要出去么？出去干什么？是不是有什么好玩的事情啊。”

    靳辰被关晚晚这一连串的问题问倒了，然后无奈地笑了一下。“好啦，等会儿是村民们有一个小小的节日要庆祝，我们就去凑个热闹，你要是不想去的话，那也没有关系，我们就呆在家里好好休息好了。”

    “不！我要去的！”关晚晚连忙表明自己的态度，然后对靳辰说：“那我们赶紧吃完饭，然后去吧，我们不会错过他们的节日把。”

    “不会的，大概还要一两个小时，他们才会开始庆祝呢，现在呢，你就好好得给我吃饭行不行？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后埋头吃饭，怕靳辰改变主意。

    等吃完饭之后，关晚晚换了一件便于运动的衣服，就和靳辰一同出门去了。

    “现在好像还没有什么人啊。”关晚晚看了看四周，然后望向靳辰。靳辰挑了挑眉毛。

    “谁让你这么早就出来了，我和你说过了，等会儿出门也是来得及的。”

    “嘿嘿。”关晚晚尴尬地笑了笑。她不是想不要错过这个节日庆祝嘛，毕竟她醒过来之后还没有看到过这种节日庆祝。

    “好了，那我们先饭后消消食把。这边你还没有来过，趁着这个机会你可以先好好的看一下。”靳辰自觉地牵起了关晚晚的手，然后朝着前面走去。

    关晚晚的脑海里闪过了一个人影，模模糊糊的，好像以前也有这样的记忆。应该也是靳辰吧，我们不是一起长大的么？关晚晚在心里对自己说，然后赶紧跟上靳辰的步伐，和他一起看周围的景色。

    “这种花好漂亮啊。我好像还没有见过这么美丽的花朵。”关晚晚看到前面有一种淡紫色的花朵，虽然它的样子并不是特别的出众，但是有一种独特的魅力在吸引着关晚晚。

    “这种话当地人叫它忘忧花，好像这种花的背后还有一个很凄美的故事。”靳辰对于这种东西平时也没有太多注意，只是好像听别的人讲起过这个故事。

    “什么故事？”关晚晚转过头去问靳辰。

    靳辰摇了摇头。“等会儿我们找个人问问吧，具体的我也忘记了。”

    “好。”关晚晚眯了眯眼睛，然后接着看那朵花。

    “我给你编一个花环吧，然后戴在你头上，像小公主一样。”靳辰看到关晚晚这么喜欢花，然后对关晚晚说。

    关晚晚回过头去。“嗯？你会么？”

    靳辰看到关晚晚竟然不相信他会编花环，就笑了一声，随地而坐，在周围选了几种花朵，得意的说，“那你等会儿看着吧。”

    关晚晚吐了吐舌头，然后看靳辰编花环。没有想到靳辰虽然看起来有点大大咧咧的，但是他的手还是很巧的，三下两下就编出来了一个花环。

    “真的是无所不能啊。”关晚晚感叹道。

    靳辰笑着示意关晚晚过来，然后让她低下头，靳辰把那个花环慢慢的套在关晚晚的头上，大小正好。

    “很漂亮。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚的脸上有一点点的红晕，但是很快就沉了下去。“好了，我们过去吧。我想他们应该已经到了。”

    “嗯。”两个人从沙滩上站了起来，然后拍了拍沙子，就朝着原来的方向走过去了。果然现在陆陆续续的人都到了，有些人开始摆起了台子，好像有什么节目要表演。

    “他们要表演节目么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰点了点头。“本来应该是没有这种表演的，但是现在这个岛发展的很快，所以很多东西都和外面的接轨了，不过这个表演还是很原汁原味的，很有这里的特点。”

    “真的很棒哎，我好像没有看过这种表演。”关晚晚看到这个场景有点兴奋，然后对靳辰说。

    靳辰看着关晚晚小孩子的样子，也笑了起来。“好了，好好坐好，等会儿就没有位置坐了，如果你喜欢看的话，我们明年还可以来这里看啊。”

    关晚晚没有注意到靳辰话里加重的“明年”，但是她还是点了点头，现在她的注意力已经完全被那个即将开始的表演吸引住了。

    岛民们也都慢慢地赶了过来，每个人的手上或多或少还拿了一点东西，应该是等会儿看表演的时候当做小食的。

    “嗯——”关晚晚看到岛民们手里的东西，然后看向了靳辰。靳辰当然知道了关晚晚的意思，然后无奈地起身。“好好呆在这里。”

    关晚晚点了点头，然后得逞地笑了起来。

    “小姑娘。”身边出现了一个慈祥的老奶奶，看起来应该是这个岛上的原住民。

    “奶奶好。”关晚晚恭敬地让那个老奶奶坐了下来，然后朝着她打了个招呼。

    “你也来看表演啊。”那个老奶奶笑眯眯地对关晚晚说，她的口音很重，但是关晚晚还是能够听出来她的意思。

    “是呀。我是第一次来这里看这个表演，我想应该会很精彩把。”

    “我已经参加了几十年了——”那个老奶奶好像陷入了回忆中，然后脸上带着笑容，应该是很美好的回忆。

    关晚晚突然想起来刚才看到的花朵的背后不是还有一个故事么，然后就问那个老奶奶。

    “奶奶，你还记得在那边的沙滩那里有一种花朵么？淡紫色的，很漂亮的那种。”关晚晚对那个老奶奶描述了一下，然后那个老奶奶点了点头。

    “我当然知道了，那个就是忘忧花。”

    “它的背后不是还有一个故事么？我很想知道，不知道奶奶能不能告诉我呀。”

    “这个故事啊——”老奶奶想了一想，然后对关晚晚说起了那个故事。

    原来曾经这个岛上的人烟并不是很多，而且和外界的交流非常少，可以说在这个岛上就是一个小小的世界，没有多少人进来，也没有多少人出去。直到有一天，有一个年轻人从外面闯了进来。

    原来那一次海上发生了很大的灾难，所以那个年轻人的船受到了撞击，船上的人几乎都死了，只有他一个人慢慢地被海水带到了这个地方，是一个年轻的女孩子救了他，还把他带回了家。当然那个年轻人受的伤很重，所以昏迷了很久很久，但是最后还是坚强地醒了过来，并且在这个岛上住了下来。

    他和那个女孩子就相爱了，并且决定要在一起。但是这个年轻人不想一辈子就呆在这个无人问津的地方，所以就想法设法地要离开这个岛，但是那个女孩子从出生开始就没有离开过着这个岛，当然不愿意离开这个岛了。

    讲到这里，那个老奶奶突然没有说话了。

    “然后呢。”关晚晚听到一半，然后急着想要听下去，但是老奶奶没有回她。

    “后面的故事……我好像忘记了。”那个老奶奶慢慢地说。

    “嗯？”关晚晚听到老奶奶的话，觉得有些诧异，刚才明明老奶奶讲的很流畅，怎么会忘记呢。正在这个时候，靳辰回来了。

    “给你。”靳辰递给关晚晚几包零食。

    “嗯。我和你说，刚才有一个老奶奶过来跟我讲那个故事……”然后关晚晚转过身去想要让靳辰看了一看那个老奶奶，但是那个老奶奶好像已经离开了，远远地更够看到她朝着刚才的那片沙滩走去了。

    “怎么了？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚愣愣的看着那个老奶奶的背影，然后过了一会儿回道：“没事了，我们看表演吧。”

    “好。”

    岛上的表演真的很精彩，关晚晚很快就被表演给吸引了过去，带着原汁原味的风情的表演和记忆中看到的表演完全不一样。

    “好了。接下来就是我们最精彩的环节了。”主持人买了一个关子，但是周围的人都站了起来。

    “怎么了？”关晚晚有些不解，但是也和靳辰站了起来。

    “好好看着。”靳辰在关晚晚的耳边说了一句。

    关晚晚点了点头。

    “嘭嘭嘭。”突然不远处响起了烟花的声音。满天的烟花炸了开来，在天空中变换出各种形态。

    “好美啊。”周围的人都依偎在一起，然后看着远处的烟花，然后分享着他们现在喜悦的心情。

    “漂亮么？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚愣愣地看着这满天的烟花，然后脑子好像要炸开了一样，这样的场景在哪里曾经看到过呢……这种似曾相识的感觉让关晚晚觉得心里有一块地方很压抑，她的脸渐渐得白了起来，然后又汗水从她的脸上滑了下来。

    “你怎么了？人不舒服么？”靳辰感觉自己怀里的人有些不对劲，然后看了看关晚晚的脸色，觉得可能她的病又发作了，赶紧抱起她就回到了别墅。

    “你先好好躺着，我去叫医生过来。”靳辰对关晚晚说，然后赶紧打了电话，让医生过来。

    医生看了一下关晚晚的情况，然后给她打了一针镇定剂，关晚晚这才稍微放松下来，沉沉地睡过去了。

    “她这是怎么了？”靳辰问医生。

    “少爷，小姐的病本来就没有全好，她现在的脑子里有一块血块，就是这个血块让她暂时失去了记忆，但是这个血块虽然不会对小姐的健康产生什么大的问题，但是要是遇到一些比较具有刺激性的场景的话，可能会刺激到小姐的记忆，有可能……”

    “有可能会什么都能够想起来？”靳辰说。

    那个医生心里为自己捏了一把冷汗。“是的。少爷。”

    “有没有什么办法让她永远都想不起来以前的事情？”靳辰问那个医生。

    那个医生想了一想，然后对靳辰说：“现在我们正在研制一种药剂可能能够达到这种效果，但是可能还需要一段时间。”

    “尽快，我不希望这种事情再发生了。”

    “是。少爷。”

    关晚晚躺在床上，她觉得自己好像又漂在云里，不知道自己在哪里，脑子里也乱乱的，一会儿是这个人，一会儿又换了一个人，不知道自己在干什么。

    “爸爸——”关晚晚突然叫了一声，然后又闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。靳辰来到关晚晚的房间，看着关晚晚的脸。

    我不会让你再离开我了，永远不会。