
    医生看完关晚晚的病，然后就回到医院去准备给关晚晚的药了，靳辰回到了楼下，想要做一点东西给关晚晚吃，等到关晚晚醒来可能她已经饿了，他们晚上也没有好好地吃一点东西。

    “真不知道该怎么样对你。”靳辰一边做着东西，一边喃喃自语，他当然清楚地意识到如果用关晚晚这个棋子来牵制蔺薄生的话，对于他们的生意和格局有着非常大的帮助，但是出于私心，他又不希望关晚晚离开他的身边，永远当一个阿万呆在他的身边就够了。

    到底应该怎么样做，这个让他很纠结。不过最后他还是暗暗下了决心，既然这个样子，那只有采用这种方法了。

    靳辰在厨房里忙碌的时候，关晚晚正躺在床上做着噩梦。她也不知道梦到了什么，好像快速地就飞来飞去。一会儿是充满血腥气味的爆炸场面，一会儿又是有人在她的身边好像很多人在一起，很开心地笑着，但是她什么也听不到，面前的一切都是很模糊的，但是好像对于关晚晚来说，又是那么的清晰。

    “快回来把，我们都等着你呢。”好像有什么人在呼唤她，但是关晚晚看不到是谁，只是听到一个很温柔的声音，很熟悉很熟悉，但是就是不知道是谁。

    “我是谁？”关晚晚想要问那个人，但是那个声音越来越遥远，马上就消失在关晚晚的梦境里了，所以关晚晚的问题只能够含在嘴里，却一点儿都说不出来。

    “我到底是谁？”关晚晚的脑袋很疼，又闪过了很多的画面，像是播放了一场电影，所有的镜头都是一闪而过，让关晚晚的整个神经都紧绷了起来。

    “疼。我好疼。”靳辰进了关晚晚的房间，然后看到关晚晚又抱着头在床上翻来翻去，赶紧给她打了一针镇定剂。

    “没事了，马上就好了。阿万要乖乖的好不好？”靳辰也不知道该怎么办，只能够凭着自己的记忆像哄小孩子一样的哄着关晚晚。

    关晚晚的眼泪从眼角流了出来，然后呜咽着缩在靳辰的怀里。

    “我要回家，我要回家。”关晚晚喃喃自语。

    靳辰的手愣在了那里。但是还放了下来。

    “我们等会儿就回家好不好？阿万不要疼了。”

    过了一会儿，关晚晚终于在药品和靳辰的安抚下又睡了过去。

    靳辰看着关晚晚的脸，然后用温毛巾把她脸上的汗水都擦干。

    “这里就是你的家，以后就乖乖地呆在这里。”靳辰对关晚晚说。关晚晚没有回应他，只是沉沉地睡去了。

    等把关晚晚安置好，靳辰又呆了一会儿才回到自己的房间。

    看来以后要好好注意那些能够引起她回忆的东西了，比如烟花。靳辰想。

    等到第二天关晚晚醒来的时候已经是日上三竿，因为睡了太久的缘故，关晚晚觉得浑身还是没有什么力气。所以就躺了一会儿才下床。

    “你起来了？人好点了么？先把药吃了。”靳辰早就已经起了床，然后在楼下看书。

    “我昨天这是怎么了？为什么我最近老是头疼。”关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说。

    靳辰没有回答关晚晚的问题，而是示意她先把药喝了。“先吃饭，吃完了我再告诉你。”

    关晚晚喝完了药，然后乖乖吃饭，因为也有很久没有吃东西了，还是有一点儿饿的。

    等到吃完饭，然后关晚晚坐到了沙发上。“快点告诉我把。我昨天做梦梦到了很多东西，但是我现在一点儿都想不起来了，是不是我得了什么病？”

    “当然不是了。”靳辰无奈地笑了，然后摇了摇头对关晚晚说：“不过你的记忆真的出了问题。”

    “怎么回事？我忘掉了什么么？”关晚晚听到靳辰这么说，然后就有点吃惊，果然还是有点奇怪的呀。

    “这件事情说来就话长了，你不要着急，慢慢听我说。”靳辰放下了手中的书，然后对关晚晚说那一段被遗忘的过去。

    “我们以前并不是在这个岛上的，而是在荷兰。”靳辰说。

    “我们在荷兰做什么？”

    靳辰抿了抿嘴。“我们走私军火。”

    “军火？走私？”关晚晚听到靳辰的话，更加大吃一惊了，没有想到之前原来她的工作是这种事情。

    “嗯，但是在最近的一次行动中出了问题……”

    原来关晚晚本来是和靳辰在荷兰从事走私军火的生意，两个人自然是从小一起长大，但是后来因为一些事情所以失散了一段时间，直到几年前才重新遇到的。而后两个人就一直干着这种工作，从来没有出现过什么错误。前一阵子，两个人准备金盆洗手，退出这个圈子，然后找一个地方好好的生活，但是就是在最后一次的行动中出了差错。关晚晚单独带着人把最后一批货运了出去，但是没有想到被内部的人揭发了，导致另外一个组织的人打乱了关晚晚这次的行踪，还让关晚晚不小心跌落了山崖，差点连命都没有了。

    “那你是怎么找到我的？”关晚晚听到靳辰这么说，觉得可能自己的回忆里那些爆炸可能是那个时候的印象，但是又想不起来当时到底发生了什么事情。

    “我那个时候还是在荷兰，听到你出事的消息，马上就赶了过来，我带着人找了很久才在一片草地上找到了你，不过那个时候你已经很虚弱了，如果不是我马上带着你回到了医院，可能现在我们就不能够坐在这里讲话了。”靳辰面不改色地对关晚晚说，虽然这其中被靳辰改的面目全非，但是看到关晚晚的眼神，她还是有些相信了。

    “那我的头疼是怎么回事？我最近老是想到一些东西，但是又不知道到底是什么。”关晚晚摸了摸头，然后对靳辰说。

    靳辰抿了抿嘴。“这个就是我等会儿要和你说的事情。虽然我救了你，但是现在你的脑袋里有一个血块，如果我贸然地让医生帮你清除这个血块的话，可能你会死，所以我们要一步一步来。”

    “真的吗？”看着靳辰严肃的脸色，关晚晚有点害怕的摸了摸自己的头。

    “现在没有什么事情的，我们一定会把病给治好的，不过以后你不能够再受什么刺激了知道了么？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后窝在沙发上。

    “好了，你好好休息一下。”靳辰看关晚晚虽然刚刚醒了过来，但是精神还是不是很好，然后嘱咐她多休息。

    关晚晚嗯了一声，然后闭上眼睛养神。

    “对了，我们现在还在做走私的事情么？”关晚晚探出头来问靳辰。

    靳辰看到关晚晚担心的表情，然后笑了一声。“换了一个生意了。”

    “那就好，这可是要枪毙的。”关晚晚一本正经地对靳辰说。

    靳辰转身，然后露出一个笑容。没想到没有了记忆的关晚晚还是一个好市民啊。不过现在的生意比以前的还要危险罢了。

    关晚晚躺在沙发上找了一个舒服的姿势准备休息一下。也许靳辰说的都是真的把，关晚晚觉得她对于靳辰没有什么特别的敌意，反而觉得他应该是她的好朋友，那既然这样的话，靳辰说的话应该都是真的。现在就是要好好地调理身体，至于那些有可能不好的回忆．．．．．．如果想不起来也没有什么关系啦，毕竟现在的日子她很喜欢。

    关晚晚慢慢地睡了过去，靳辰下楼的时候拿了一根小小的摊子盖在了她的身上。

    也不怕感冒了。靳辰埋怨了关晚晚一句，然后就坐在另一边的沙发上看起书来。

    刚才靳辰回到了自己的书房，和在荷兰的老黑他们做了一个简单的交流。王天华那里的动作开始有些大了起来，看来过几天是真的要回到荷兰去了。

    不过关晚晚怎么办呢？是让她留在这里，还是把她带到荷兰去？还是暂且让她留在这里把，不然要是荷兰发生了什么事情，可能会波及到她，让关晚晚呆在这里好好的调养身体，如果能够让她完全的忘记以前的事情那就是再好不过了。

    靳辰打定了主意，然后又看了关晚晚一眼。至于那个人的话．．．．．．裴若已经找了一个人，那么接下来就要用这个人来好好的牵制蔺薄生了。

    关晚晚好像在睡梦中梦到了什么，然后翻了一个身，被子从身上滑了下来。靳辰无奈，只能够走过去，然后把毯子重新盖在她的身上，然后好好地掖了掖被子。

    “睡觉也不这么老实。”靳辰轻轻地点了点她的额头。

    关晚晚皱了皱眉，好像感受到有什么人正在碰她。然后又翻了一个身，但是这次的毯子就没有掉下去了。

    靳辰笑了笑，然后接着看书。还是那本孙子兵法。

    这个时候医生从别墅外进来，然后把药放在了桌子上，本来想要和靳辰打个招呼，但是靳辰示意他放在药就可以走了，那个医生点了点头，然后恭敬地出了门。

    “不知道这些药到底有没有效果呢？”靳辰看着桌子上的几包药，然后又看了看那关晚晚。

    “不过不管怎么样，总之你一定是我的。”靳辰的眼睛里有火热的光芒，就像是看到了猎物一样。