
    关晚晚的病并没有马上就好转了，她还是时不时地会头疼，但是医生却束手无策，只能够和靳辰说这个脑袋里血块的问题，但是他们研制的那个药水还需要至少几天的时间，而且很具有一定的风险性。

    “现在没有什么办法么？”靳辰从关晚晚的房间里出来，然后问那个医生。

    那个医生的冷汗都要冒出来了，作为靳辰的手下，他也不是没有看到过靳辰残忍的一面，但是现在这个情况他也不能够说一些敷衍的话，所以只能够硬着头皮说：“是的，现在的这些药只能够压制这个问题，但是不能够根治，而且根据我们的监测，这个血块好像有点移动的迹象，但是我们也不能够预测这个血块的移动到底会带来怎么样的问题，也许就恢复了，也许就会更加糟糕。”

    “那你上次说的那个药水好了么？”靳辰听到这个情况这么严重，皱了皱眉头，然后问那个医生，那个医生看到靳辰没有完全生气，赶紧说：“至少还要一个星期，但是可能会有一点风险。”

    “风险大不大？”靳辰问。

    “百分之八。”那个医生谨慎地说了一个数字。

    靳辰的眼神更加的幽深了。“那你们快点研制，无论如何还是要试一下。”

    “是的。少爷。”那个医生看到靳辰没有什么别的吩咐了，就赶紧退了下去，回到语言去研制那个药水。

    不知道会有什么样子的后果……靳辰皱了皱眉，走进了关晚晚的房间。关晚晚休息了一会儿，现在还在睡，这几天她的身体不适很舒服，所以吃的东西也很少，基本上都是在睡觉，但是有时候睡觉的质量也不是很好，总是做噩梦。

    靳辰摸了摸关晚晚的额头，发现有一点冷汗，就拿了毛巾帮她把冷汗给擦掉。

    “没事的，马上就会治好的。”靳辰在关晚晚的耳边轻轻地说，但是关晚晚睡着了，也不知道她在睡梦中有没有听到这句话。

    靳辰摸了摸关晚晚的头，想起了自己小时候曾经养过一只很可爱的小猫，就像现在的关晚晚一样，乖乖躺在那里。

    “你这个样子还是和平时的你截然不同呢，但是我还是很怀念以前活泼的你。”靳辰想起了之前和关晚晚一起吃饭，一起娱乐，一起散步的场景，笑了起来。

    “你笑什么呀。”关晚晚迷迷糊糊地醒了过来，然后看到靳辰正在傻笑。

    “你醒了？感觉怎么样？头还疼么？”靳辰又摸了摸关晚晚的额头，没有发烧。

    “现在好多了，不过我好像有点饿了。”关晚晚睁开眼睛，然后眨巴眨巴。

    “你想吃收纳盒么？我让阿姨帮你去做。”靳辰笑着说，然后摸了摸她的头。

    “多摸头会变笨的，我想喝粥。”关晚晚打开了靳辰摸着头的手，然后吐了吐舌头。

    “好。你等等。”靳辰起身，然后趁着关晚晚不注意，又摸了一下。

    关晚晚正在床上不能够起身，只能够干瞪着眼看着靳辰出门去。

    “等会儿要你好看！”关晚晚暗暗地握了握拳头。

    等到靳辰端着粥上来的时候，关晚晚正靠在枕头上闭目养神，然后闻到了粥的香味就睁开了眼睛。

    “你也很久没有好好吃饭了，现在赶紧趁热吃。”靳辰嘱咐关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后就接过了那一碗粥。

    “有点烫，我给你拿一个小盘子。”靳辰没有把粥递给关晚晚，而是找了一个小盘子盛了起来才给她。

    “嗯。”关晚晚觉得有些饿了，所以就赶紧吃了一口。“真的好烫。”关晚晚的舌头吐了出来，冒着热气。

    “慢点吃，还有呢。”靳辰无奈地摇了摇头。

    这个时候电视里传来了一则简讯。

    “根据气象台监测，未来将会有特大风暴靠近我岛……”

    “风暴么？”关晚晚抬起头来，然后问靳辰。靳辰点了点头，然后皱起了眉头，本来打算过几天就离开这个岛的，但是现在看起来是要延迟几天了。

    “应该不会有什么事情的吧。”关晚晚对靳辰说。

    “能有什么事情？只要好好地呆在家里就好了。最近应该也会降温的，所以你这个病人要乖乖地呆在家里，哪里都不要去了。”

    “这样真的会闷死人的。靳辰，你去把那个窗帘拉开好么？我觉得房间里太暗了。”

    靳辰走到了窗外，然后拉开了窗帘，果然外面的天气并不是很好，本来应该是落日的时候的，但是现在的天是灰蒙蒙的，没有什么阳光，感觉有什么东西压了下来，好像风也打了起来，远处的海浪看起来比以前的要凶猛的多。

    “天气真的变了。”靳辰转过头对关晚晚说。

    关晚晚停下喝粥，然后也望了一眼窗外。“现在的天气好恐怖啊，是不是要下大雨了？”天色越来越昏暗了，要是以前，肯定还有几丝红光落在沙滩上。

    “嗯，应该吧，可能今天晚上就会有大雨要来了。”靳辰点了点头。

    “我讨厌下雨，因为下雨天我的心情总是会不好，不开心。”关晚晚喝完了粥，然后把那个碗放在旁边。

    “因为一到下雨天，你就不能够出去玩了。”靳辰促狭地对关晚晚说。关晚晚白了靳辰一眼，然后又靠着枕头躺了下来。

    “应该不是吧，虽然现在我有些事情想不起来了，但是隐隐约约我觉得可能是下雨天的时候发生了什么事情，所以我才特别讨厌下雨天。”

    “嗯？”靳辰挑了挑眉毛。

    “你喜欢下雨天？”关晚晚觉得靳辰这么说，看来是喜欢下雨的天气了。

    “没有，我和你一样很讨厌下雨。”

    “为什么？”关晚晚问靳辰，但是靳辰没有回答。

    “好了，你要好好休息了，我去给你拿药。”靳辰没有回答关晚晚的问题，就直接出门去了。

    关晚晚有点摸不着头脑，但是觉得靳辰刚才出去的背影好像有点憔悴。

    “每个人都有自己不想说的秘密吧。”关晚晚对自己说。

    靳辰出了门，拿了药之后回到了自己的房间。现在外面已经开始下雨了，雨越来越大，像是从天上倒下来的水一样。

    也是这样的一个下雨天……靳辰闭上了眼睛。

    “少爷，快走。”跟随他的仆人只能够说完这句话，就被后面的子弹结束了生命。那个时候还只是一个什么都不知道的少年惊慌失措地朝前跑着，后面是很多拿着枪的人，保护他的人越来越少，他们都一个一个地倒在了地上。而他却不能够停下来，只能够一直往前跑着，他知道要是被后面的人抓住的话，那么那些死掉的人就白白的浪费了他们的生命。

    “爸爸——”少年一边跑着一边心里默默地喊着爸爸，爸爸对于他来说就像是一个保护神一样，但是他不知道的是在几个小时前他的爸爸已经倒在了血泊里，而且是被他最信任的人开枪打死的。没有人回应他，只有不远处传来的枪声和别的人的喊叫声。可是他的体力已经一点点地被消耗掉了，他可能已经要跑不动了。他要怎么办？前面是黑暗的一片……豆大的雨点突然从天而降，雨水和汗水混合在一起……

    “轰隆隆。”外面突然传来了雷声。靳辰猛地睁开了眼睛。

    这一切都会让你们付出应有的代价。靳辰的眼神变得更加的幽深，他心中的恨意更加的炽烈。

    他平复了一下心情，然后拿起药，走到了关晚晚的房间。关晚晚蒙着头，不知道是不是睡着了。

    “睡了么？”靳辰问了一句。

    关晚晚探出头来。“睡了。”

    “好了，睡觉之前先吃药。”靳辰拿住了被子，然后把关晚晚给拎了出来。

    “能不能不吃药啊。这个药好难吃的。”关晚晚有点可怜兮兮地看着靳辰。

    靳辰摇了摇头，然后示意关晚晚自己乖乖起来吃药。

    关晚晚只能够从被子里出来，然后吃了药。

    “轰隆隆。”这次的雷声更大了，关晚晚大叫了一声，然后扑向了靳辰。

    靳辰抱住了关晚晚。“怕打雷么？”

    关晚晚委屈地嗯了一声，然后靠在靳辰的身上。

    靳辰摸了摸关晚晚的头。“没事的，我在你身边的。不要怕。”

    关晚晚点了点头，靠在靳辰的身上。但是觉得这个拥抱的感觉有些陌生，好像不是记忆中的那个拥抱，但是靳辰之前和她说的那些应该都是真的把。她是靳辰的未婚妻，他们马上就要结婚了……

    “我在这里陪着你。好好休息。”靳辰抱着关晚晚让她躺下，然后细心地掖了掖被子。

    “好了，睡吧，我在这里，等你睡了我再走。”靳辰对关晚晚保证。

    关晚晚点了点头，然后就闭上眼睛，缩在被子里。

    外面的雨越来越大了，隔着窗户也能够听到雨的声音，噼噼啪啪地打在窗户上，好像要把窗户打破才能够停止。

    “今天的雨真的好大啊。”关晚晚喃喃地说了一句。

    “是呀。雨很大。看来这个风暴是真的要来了。”靳辰说。

    “嗯……”关晚晚回了一句，看起来马上就要睡着了。

    靳辰轻轻地笑了一声，然后帮她掖了掖被子，关晚晚特别喜欢踢被子，所以把弄地严严实实的才可以。

    “明天会是一个好天气的。乖乖睡觉。”