
    果然像电视里说的那样，这几天岛上的天气非常的糟糕，风浪大的可怕，准备出岛的居民都改变了自己的行程。

    “现在的雨真的好大啊。”关晚晚的身体稍微调养了几天，就好了一点，现在她下楼来，想要看看外面的情况。

    “嗯，可能还要几天的时间把。这几天也只能够呆在家里了。”靳辰看到关晚晚走了下来，然后看了她一眼。

    “哎，这几天都闷在家里，真的是要憋死我了。”关晚晚嘟了嘟嘴，身体好了之后，关晚晚觉得一切都顺眼了起来。

    “对了，过几天等到风雨停了之后，我可能要出去几天。”

    “去哪里？”关晚晚从厨房里探出头来，手里拿着一个包子。

    “荷兰的生意出了一点问题，所以我要赶过去处理一下。”

    “荷兰么？那你什么时候回来呀。”关晚晚拿了锅里的包子，然后含含糊糊地说。

    靳辰笑了一声，“大概不回来了。”

    “嗯？”关晚晚走到他的身边，然后递给他一个包子。“不回来了？”

    “好了。骗你的，等到你病好了，我就让人把你带到荷兰去。这个岛上的生活虽然很好，但是也要出去见见别的东西。”

    “好呀。反正我也没有什么事情，环游世界听起来也不错。”关晚晚坐在沙发上然后对靳辰说。

    靳辰摸了摸关晚晚的头，然后接着看书。

    “对了，你刚才的药吃了么？”靳辰突然抬头问关晚晚。

    关晚晚转了转眼珠子，然后起身去吃药。

    “药真的很苦啦，要吃到什么时候才算结束呢。”关晚晚吃完药之后又含了一件糖。

    “你什么时候病好了，就什么时候不吃药。这么大人了，这个道理都不懂么？”

    “略。”关晚晚吐了吐舌头，然后窝在沙发上也看起书来。

    外面的雨越来越大，噼里啪啦地响个不停，像是有什么事情要发生了。树木也被打的七零八落的，可以想见外面的天气的糟糕情况。

    “叮叮叮。”这个时候门铃响了起来。阿姨去开了门，是医生。

    “少爷。”那个医生看起来很艰难地到了别墅里，然后简单地处理了一下身上的水渍，走到了靳辰的面前。靳辰知道医生是有什么事情要和他说，就示意那个医生到楼上的书房去。

    “我去处理一点事情，你自己乖乖地在这里。”靳辰嘱咐关晚晚。

    关晚晚点了点头，她不喜欢医生，所以只是打了个招呼就接着看自己的书了。

    两个人到了书房，然后靳辰问那个医生：“什么事情？”

    那个医生顿了一顿，然后对靳辰说“上次少爷说的那个新型药剂我们已经研制出来了。”

    “嗯？”靳辰挑了挑眉毛，然后示意那个医生接着说。

    “小姐脑袋里的血块虽然移动的速度很缓慢，但是我们不知道也不能够预测这个血块是不是会影响到小姐的健康，所以我们最近就研制了一种新型的药剂，这种药剂会慢慢地作用于小姐的脑中的那个血块，还有上次少爷的说的，希望小姐把之前的事情都忘掉。。。。。。”

    “这个怎么说？”靳辰当然不希望关晚晚再想起以前的事情，希望她能够用这个新的身份待在他的身边。

    “这种新型药剂也能够作用于海马体，所以会对小姐的记忆造成一定的破坏，但是破坏的程度我们现在还不能够百分百地保证。”那个医生小心翼翼地对靳辰说。

    靳辰点了点头。“已经成熟了是么？”

    “我们已经用这种新型药剂进行过实验了，没有问题，但是可能会有一点点副作用，在第一次使用的时候小姐可能会很难受，但是熬过来就好了。”那个医生看了看靳辰的脸色，接着说下去。

    “那什么时候用比较适合？”

    “看少爷的意思。”医生恭敬地站在靳辰的面前，然后对靳辰说。

    靳辰转了转手上的钢笔，然后将那只钢笔放了下来。

    “尽快。老是头疼也不是一件好的事情。”

    “是的，少爷。”医生听到了靳辰的吩咐，就下去准备了。

    靳辰在书房里呆了一会儿。

    “叮叮叮。”是老黑的电话。

    “少爷。为什么最近那里的信号不是很好？”老黑因为一开始没有联系到靳辰，所以有些担心。

    “没有什么事情的，不过是最近这个岛上的天气不是很好，所以信号不好，发生了什么事情？”靳辰简单地和老黑解释了一下这个岛上发生的事情，然后问老黑发生了什么事情。

    老黑听到靳辰没有什么事情，就舒了一口气。“少爷什么时候回到荷兰来一趟？王天华最近的小动作很多，而且对于我们的生意他也总是有意无意地进行干扰，可能是他已经知道了当时在G市是我们做的手脚。还有周大童那里……周小姐也在问少爷您什么时候回来。”老黑斟酌地对靳辰说。

    “大概再过几天把，等到这里的天气变好了，我就回来。你们那里先准备一下，王天华这个老狐狸，我们现在的实力虽然能够和他抗衡一下，但是毕竟他已经在这个地方呆了这么多年，我们不能够知道他是不是狡兔三窟，所以等到有十足的把握的时候我们才能够完全击中他。”靳辰对老黑说。

    “是，少爷，我们这里马上开始准备——周小姐那里……”老黑看靳辰没有回应周泽熙的事情，就又问了一句，那个周小姐真的是三天两头地就来问靳辰的情况，而且他们还不能够把她赶出去，毕竟她是周大童的掌上明珠，现在周大童对于他们来说还是有价值的。

    “这个女人……”靳辰的脑海里浮现出了周泽熙的脸，然后脸上浮现了一抹不屑的笑容。

    “等我回来再处理。”靳辰说

    “好，少爷。”。老黑靳辰说完了安排，然后想要挂断。

    “等等，裴若在么？我有些事情要问她。”

    “少爷你等一等。”老黑对门口的人使了个眼色，然后那个人马上就去找裴若了。

    “好。”

    关晚晚一个人呆在楼下的沙发上，然后看着书。阿姨是不是端来一些温补的东西给关晚晚。

    突然关晚晚的脑海里浮现了一个男人的背影，但是不知道他是谁，看起来那个背影很颓废，好像是遭遇了什么特别悲伤的事情。

    “为什么最近总是会出现这个人的背影？”关晚晚喃喃自语，但是她也想不起来自己有没有在哪里见到过这个人。

    “想什么呢。”靳辰走了下来，然后看到关晚晚正在发呆就问她在干什么。

    “没什么。一些乱七八糟的事情啦。”关晚晚回过神来，她不知道为什么自己不告诉靳辰，倒是心烦意乱地就是不想说，“刚才医生来过了。”

    “我看到了，发生了什么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰对关晚晚说：“还不是为了你的病？等到这几天吃完药，你的病能够好了。”

    “真的么？那我能不能想起来之前发生的事情呀。”关晚晚有些欣喜，问靳辰。

    靳辰的眼眸里不知道闪过了什么神色，然后马上恢复了正常。

    “当然了。好了，不要多想了，你现在还是要好好休息，不然的话病就好不了了哦。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，最近老是头疼，这个病也让她感觉很不舒服，而且没有了之前的回忆，总是觉得好像人生就少了一块一样。

    又过了几天，医生已经准备好了，先要进行一个小小的手术。所以关晚晚就被推进了手术室。

    “不要有什么问题的。不要怕。”靳辰对关晚晚说。关晚晚已经打了麻醉药，所以没有什么感觉，点了点头就被推进了手术室。

    “你们知道的。”靳辰只是觉得简短地说了一句话。

    医生们都点了点头，然后就谨慎地进到了手术室里。

    大概过了两个小时左右，关晚晚终于被推了出来，头上包着一层纱布，脸上没有什么血色，但是大体上没有什么大碍。

    “手术很成功，接下来就是要靠着那个新型药剂来配合着治疗了。”医生对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就陪着关晚晚回到了别墅。

    关晚晚的脸色很苍白，没有什么血色，而且意识还没有完全恢复过来。靳辰就守在关晚晚的身边。大概又过了几个小时。关晚晚睁开了眼睛。

    “啊呀。头好疼。”关晚晚对靳辰说。

    “刚做好手术，可能是会有一点儿疼的，要是真的很疼的话，医生就在楼下。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头。“也没有很疼啦。”

    没有说几句话，关晚晚又昏昏沉沉地睡了过去，看情况关晚晚应该短时间内醒不过来了，所以靳辰金给她盖好了被子，下楼去了。

    “少爷。”医生看到靳辰下来，恭敬地喊了一声。

    “那个药剂的事情你负责好，我不想有什么别的事情再发生。”

    “是的，少爷。”医生点了点头。

    “这几天你就呆着这里吧，有什么问题可以直接解决。”

    医生点了点头，然后看到靳辰没有别的吩咐，医生就下去准备药剂的事情了。

    靳辰揉了揉眉心，最近这一阵子也没有好好休息，现在觉得有些疲劳了。

    “少爷，喝点汤把。这几天你也忙了。”阿姨从后面走了过来，手里端着一碗甜汤。

    “嗯。谢谢阿姨。”