
    “你要走了么？”关晚晚从房间里出来，然后看到靳辰正在房间里整理东西，然后就走了过去。

    “还没有，明天的票呢。你忘了么？我昨天还和你说了。”靳辰摸了摸关晚晚头，然后笑着说。关晚晚逃过靳辰的魔掌，不知道为什么靳辰特别喜欢摸关晚晚的头。

    “你这样整理是不对的啦。”关晚晚看到靳辰这样乱糟糟地放行李，然后就白了他一眼。

    “嗯？”靳辰停下手上的动作，然后看了关晚晚一样。

    “我帮你整理把。”关晚晚撸起袖子，然后把靳辰放在行李箱里面的东西都拿了出来。

    “喂——”靳辰看着关晚晚把他刚刚放进去的东西都拿了出来，觉得有些无奈，但是又不能够制止关晚晚的行为，就只能够放弃抵抗，直接把这个行李箱交给关晚晚。

    “应该这个样子放的。”关晚晚把靳辰的衣服一件一件的叠了起来，然后有次序地放了进去，“你看这个样子，是不是空间就大了很多？”关晚晚看向靳辰，靳辰点了头之后她才满意地转过去接着整理。

    “我以前都没有帮你整理过么？还是你没有好好听我的话呀。”关晚晚无意识地问了靳辰一句，靳辰愣了一愣，然后笑着说：“是我没有好好地学到你的本领，不过以后你都在我们的身边，我不学也没有什么关系的对不对？”

    关晚晚白了靳辰一眼。“自食其力懂不懂？我又不可能一直帮你啦。我可不是免费劳动力。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰轻轻地笑了一声，然后从背后抱住了关晚晚。关晚晚愣在那里，好像有点不是很习惯。“别动，让我们就这样好好的呆一会儿，一想到要有好几天都见不到你，我还是有点伤心的。”靳辰附在关晚晚的耳边说。关晚晚被靳辰的热气给吹到了，耳朵变得很红，红晕也慢慢地爬上了脸颊。

    “你别动，我痒痒的。”靳辰的手无意中碰到了关晚晚的腰，然后关晚晚缩起身来。“哈哈哈哈。”关晚晚笑了起来。

    靳辰看到关晚晚这个样子，也笑了起来。“没想到你竟然还怕痒？”

    关晚晚捂住自己的腰，然后指着靳辰说：“你不怕痒么？”

    靳辰摇了摇头。关晚晚不信，就戳了一下靳辰的腰，但是靳辰一点反应也没有。

    “太不公平了！”关晚晚又试了好几次，当时靳辰好像真的什么感觉都没有。

    靳辰挑了挑眉毛，然后趁着关晚晚不注意，又戳了她一下。

    “哈哈哈哈。”关晚晚缩起腰来，然后指着靳辰，作出想要打他的动作。

    靳辰看着关晚晚的样子，也不由地笑了起来。她这个样子还真的很可爱呢。

    两个人在房间里说说笑笑，笑声从房间中传了出来，然后散发在空中。

    荷兰。

    “少爷。”老黑恭敬地在贵宾通道等着靳辰。

    靳辰点了点头，然后把行李交给老黑，就跟着老黑往外走。

    “少爷一路都好么？”老黑问靳辰。

    靳辰没有说话，只是做了个手势，老黑马上就明白了靳辰的意思，赶紧带着靳辰上了准备好的车。

    “现在情况怎么样了？”靳辰摘下墨镜，然后问老黑。

    “现在王天华那里还是老样子，我们这里做的滴水不漏，他也找不到什么错处来指责我们，但是周大童那里好像有点问题。”

    “嗯？”

    “就是……就是那个周小姐，因为少爷一直不在，所以周小姐总是发脾气，所以不知道周大童会不会因为这个而改变想法。”

    靳辰皱了皱眉。“明天你帮我联系那个周泽熙，就说我出差回来了，请她吃一顿饭。”

    “是。”

    “现在我们还不能够放掉周大童的势力，所以还是要做一点儿表面功夫，不过过不了多久我想大概就用不到他了。”

    老黑点了点头。

    “对了，莹怎么样了？”靳辰突然问老黑。

    老黑愣了一愣，然后回答说：“莹很好，有专人照顾着。”

    “过几天把它送到那个岛上去。”靳辰嘱咐老黑。

    “嗯？”老黑听到要把莹送到岛上去，觉得有些诧异，但是也没有多问，因为靳辰这么做一定有他的打算。

    “对了，那个岛上的事情……”老黑也是隐约知道靳辰救了那个关晚晚，然后就把她安顿在那个岛上，但是不知道靳辰对于那个关晚晚是什么样的想法。

    “怎么了？”靳辰看了老黑一眼。

    “不知道少爷对于那个——”老黑不知道该怎么称呼。

    “小姐。”靳辰说。

    “不知道少爷对于小姐是什么样的态度。”老黑想到了靳辰的父亲也是败在了一个女人的手上，想要成就大事的人就不能够被一个女人给牵住，但是现在看起来可能靳辰是真的喜欢那个关晚晚了。

    “老黑做好你自己的事情就好了，别的事情不需要你多想。”靳辰知道老黑的言外之意是什么，他不会允许自己破坏自己的复仇的计划，当然也不会让他自己重蹈覆辙。

    “是。”老黑听到靳辰这么说，虽然表面上不再担心，但是心里的忧虑更加深了，因为这说明靳辰对于那个关晚晚的确是有什么特殊的感情，无论如何，如果这个女人要是影响到靳辰的事业的话，那么老黑是无论如何都要处理掉她的。

    车子很快就开到了靳辰在荷兰的别墅。

    “少爷您先去休息，等到明天我们再讨论这里的事情。”老黑看到靳辰有一点疲倦的神色，就对他说。

    靳辰点了点头，最近的事情也是有一点多，所以都没有好好的休息，再加上还要倒时差，所以靳辰就嘱咐了老黑几句，就回到了自己的房间去休息去了。

    “少爷回来了？”裴若从后面出现，这次靳辰回来的事情知道的人很少，虽然裴若知道，但是因为有别的任务所以就没有一起去接靳辰回来。

    “嗯。现在去休息了。”老黑看到裴若，点了点头。

    “少爷最近好么？”裴若虽然一直在执行任务，但是很关心靳辰的情况。

    老黑示意她到别的地方去。

    “怎么了？有什么事情么？”裴若看到老黑使了个眼色，然后明白可能有什么事情要说。

    “你知道少爷救了一个人把。”老黑知道裴若对靳辰的心思，然后直接跟她说。

    裴若点了点头。“少爷救了那个关晚晚。”

    “我觉得这个人不能够留下来，我怕会有什么情况。”老黑也不绕什么弯子了，就直接和裴若说。

    裴若挑了挑眉毛。“可是现在我们想要动手的话根本不可能成功。”

    “总有合适的机会的，不过到时候希望你不要临时地退出。”老黑看了一眼裴若。

    裴若笑了一声。“无论是谁，要是威胁到少爷的话，我一定不会饶了他的。”

    裴若和老黑又说了几句才分开。裴若回到了自己的房间，然后躺在床上。

    “要是……”身为一个女人当然知道靳辰对于关晚晚可能是有着不同寻常的感情，但是也是作为一个女人，怎么能够容忍自己喜欢的男人喜欢别的女人呢。裴若觉得心里有些酸涩。在靳辰身边呆了这么久，难道靳辰一点都没有察觉的裴若的心意么？

    裴若闭上眼睛，然后脑海里浮现了这几年的风风雨雨。陪在你身边的人只能够是我。裴若睁开眼睛，然后暗暗地说了一句。

    第二天，周泽熙在周家大宅里等着十分焦急。

    “怎么了？我的宝贝女儿怎么这么着急呀？”周大童下楼来，然后看到在客厅里的周泽熙。

    “今天靳辰哥哥回来了，然后要请小熙吃饭。”周泽熙看到周大童走了下来，然后就走过去，挽住周大童的手。

    “哦？靳辰回来了？”周大童挑了挑眉毛。

    “对啊，靳辰哥哥刚刚回来，就急着要见小熙呢。”周泽熙笑着说。

    周大童无奈地摇了摇头，对于自己的这个女儿，他倒是一点儿办法都没有。

    “那要出去玩的话，就好好的玩，知道了么？”周大童慈爱地对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。

    “叮叮叮。”仆人从外面走进来，刚要说话。

    “是不是有人来了？”周泽斯说。

    那个仆人点了点头。“是***您的。”

    “爸爸我走了哦。”周泽熙知道肯定是靳辰，就拿起包跑了出去。

    “要注意安全啊。早点回来。”周大童看到周泽熙这个样子，也只能够无奈地笑了一声。真的是女大不中留啊。

    靳辰在车上等着周泽熙，看到周泽熙出来就摇下了车窗。

    “泽熙。好久不见了。”靳辰换上了一副温和的面容，然后对周泽熙说。

    “靳辰哥哥你去哪里出差了，怎么去了这么久？小熙找了你好几次你都不在。”周泽熙打开车门然后坐了进去。

    靳辰笑着说：“我哪有你这么轻松呀。我还要去工作呢。我去了中国。”

    “中国？我上次也去过，不过只是呆了几天就回来了。”周泽熙看到靳辰，有些兴奋，然后讲了很多话。

    靳辰表面上耐心地听着，实际上已经有些不耐烦了。

    “好了。我们现在要去哪里呢？小熙决定把。今天我就陪你好好的玩一下好不好？”靳辰笑着对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。“好呀，今天靳辰哥哥就陪着小熙好好玩。小熙都好久没有见到靳辰哥哥了。”

    “那我们现在去哪里呢？”

    “嗯——”周泽熙想了一想。“最近好像有一家新的手工艺饰品店开了，我们去那里看一看好不好？”

    “好。都听小熙的。”