
    一路上周泽熙一直在和靳辰讲着最近发生的事情，靳辰虽然心里还是很不耐烦，但是为了大局，他还是耐着性子听着周泽熙说自己最近的情况，但是心里已经回到了那个小岛上，想要知道关晚晚现在在做什么事情。

    “靳辰哥哥，你有听我在说什么？”周泽熙委屈地看着靳辰，靳辰回过神来，然后抱歉地和周泽熙说：“对不起，最近真的是太累了，现在时差可能还没有倒回来呢。小熙要体谅一下我呀。”

    周泽熙听到靳辰这么说，马上就换了一副表情，心疼地看着靳辰。“都是小熙不好，知道靳辰哥哥刚刚回来，不应该拉着靳辰哥哥出来的。”

    靳辰笑了一笑。“就算很累，但是陪着我们小熙出来我还是很荣幸的。马上就到了，小熙你准备一下。”

    周泽熙听到靳辰这么说，就笑着点了点头。原来在靳辰哥哥的心里，小熙的位置还是很重要的。

    马上就到了那个新开的饰品店，靳辰停好车子就和周泽熙一同进了那家饰品店。虽然是新开的，但是这家饰品店马上就就在上层社会打开了名声，这里的东西动辄几百上千万，都是一等一的好货。

    “靳辰哥哥，你说小熙买什么样子的首饰比较好看？”周泽熙自然而然地挽上了靳辰的手臂，然后看着他。

    靳辰挑了挑眉毛，心里虽然厌恶同周泽熙的接触，但是不动声色地笑着回答：“我看小熙比较适合玉质的饰品。”

    “真的么？那我们就去那里看看吧。”周泽熙拉着靳辰然后朝着一个方向走去。

    “好。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙跟着服务生去挑选首饰了，而靳辰则是留在原地，他对于这些东西并没有什么兴趣，每次只要负责刷卡就可以了。

    “这一件怎么样？”周泽熙带着一条项链出来了，靳辰看了看，然后说了自己的建议。

    “好吧。那我再去看一看。”周泽熙看到靳辰好像不是很喜欢这条项链，就随手解下来，递给了周围的服务生。

    靳辰笑了笑，然后也开始随意地看了起来这里的饰品。突然他被一个饰品吸引住了。虽然那个饰品并没有放在显眼的地方，但是一下子就吸引了靳辰。那是一条手链，虽然样式很普通，但是设计的很精巧，而且还挂了一个玉做的猫形状的小配饰。

    “那个拿给我看一下。”靳辰指了指那一条手链。

    服务生连忙拿了那条手链出来。“先生喜欢这一条手链么？”

    “蛮精致的。”

    “先生真是好眼光，这个手链是有名的设计师MAX的早期作品，虽然并不能和现在的作品相媲美，但是非常有收藏价值，而且这条手链其实也能够代表MAX早期的风格。”服务生对靳辰解释说。

    靳辰当然不在意是谁设计的，他只是觉得关晚晚应该会喜欢这种手链，然后就对服务员说：“把这个给我包起来把。”

    “是的，先生。”那个服务员看到靳辰这么豪爽地就买下了一件东西，赶紧吩咐下面的人曲做。

    这个时候周泽熙也走了过来。

    “靳辰哥哥，这个怎么样？”周泽熙选了一条白银和蓝田玉配合起来的项链。

    “这一条还不错，很趁你的肤色。”靳辰敷衍地说了几句。周泽熙听到靳辰这么评价，就高兴地对后面的人说：“把这一条和我刚才选的都包起来把。”

    “是的，小姐。”

    周泽熙和靳辰逛完了首饰店，就在这个新的广场里逛街，看看还有什么可以买的。

    “占卜屋。”周泽熙停了下来。

    “靳辰哥哥你看这个有一个占卜屋哎。”周泽熙平时还是挺相信这种东西的，然后就想要进去测试一下。

    靳辰挑了挑眉毛，这个东西在他看来简直就是无稽之谈，但是为了不扫周泽熙的兴致，所以靳辰就点了点头。

    周泽熙看到靳辰顺着她的意思，就喜笑颜开地走了进去。靳辰没有办法只好也跟了进去。

    这个占卜屋并不是很小，而是还有一段路才能够到主屋。前面还排着几个人的队伍，看起来这个占卜屋的生意好像还不错。

    “这个的占卜灵不灵的？”前面的正在交谈着。

    有一个人说：“这个占卜屋是最近才出现的，但是虽然它的时间不是很长，很多人都说这个的占卜结果很灵验的，很多事情都被算出来了。”

    “真的假的？”还有一个人回应说。

    “当然了。不然今天我来这里干嘛？”另外一个人又插了进来。

    周泽熙和靳辰排在他们的后面，周泽熙听到前面的对话，然后看了靳辰一眼。“靳辰哥哥，她们说这里的占卜很灵验哎，说明我们今天是来对地方了。”

    靳辰笑着回应了周泽熙，心里却是冷笑了一声。

    “好了好了，马上就到我们了。”过了一会儿，马上就要到周泽熙和靳辰了。

    “请两位分别从这个门和这个门进去。”前面有管理的人对两个人说。

    “好。”周泽熙点了点头。

    “等会儿我们在门口汇合好了。”靳辰嘱咐了一句周泽熙。

    “好。”

    靳辰进到了一个小屋里。里面坐着一个人，看身形应该是女人。那个人浑身包裹着黑色的布，只露出了一双眼睛。

    “请问这个先生你想要占卜什么？”那个女人的声音有些低哑，听起来有些低沉阴森。

    “嗯。”靳辰本来就不相信这个东西，所以也就不知道应该测些什么。

    “既然先生不知道的话就请先随意地抽三张卡片吧。”那个女人看到靳辰有些踌躇的样子，然后对靳辰说。

    靳辰挑了挑眉毛，然后就随意地抽了三张卡牌。

    “嗯……”那个女人应该是在思考这三张卡牌的背后的意义。

    靳辰没有说话，只是坐在那里。

    “先生，接下来说的话你可能会觉得恼怒，但是这是天神告诉我们的，请不要责怪我。”那个女人过了半晌才说了这句话。

    “你说吧。”靳辰含笑，他并不信这些东西，他只信任自己。

    “虽然先生在事业方面会取得很大的进展，得到先生想要得到的那一部分，但是先生你会失去你的爱人。”那个女人很慎重地对靳辰说。

    靳辰挑了挑眉毛。失去我爱的人？靳辰觉得这个简直是无稽之谈，然后对那个女人点了点头，就出门去了。

    那个女人看到靳辰离去的背影。“一个一个地，先生你爱的人都会离你而去。”

    靳辰出了那个门，然后看到周泽熙还没有出来，就只好在原地等着周泽熙。过了一会儿周泽熙就出来了。

    “靳辰哥哥，这个占卜真的好灵验啊，她竟然能够知道我最近的情况，而且……”周泽熙看了一眼靳辰，然后害羞得笑了起来。

    “好了。时间也不早了，我们先去吃饭吧。”靳辰笑着对周泽熙说，他想要快点结束这个约会，然后回到自己的别墅去。

    “好。”周泽熙看了一下时间，也应该去吃饭了。

    “靳辰哥哥你刚回来，我们就去吃一点清淡的吧，我知道哪一家店比较好吃。”周泽熙挽起了靳辰的手臂，然后两个人朝着另一个方向走去。

    “好呀，都听你的。”

    吃完饭，靳辰就送周泽熙回到了周家大宅。

    “过几天见。”周泽熙对靳辰招了招手，然后就进去周家大宅了。

    靳辰挑了挑眉毛，然后就开车走了。

    周泽熙回到了自己的房间，笑着躺在床上。

    “真的会是这样的么？”周泽熙想到了今天占卜屋里发生的事情。

    周泽熙进了占卜屋，是一个女人坐在里面，但是除了那个人的眼睛，别的都看不清楚。周泽熙觉得那个人的眼睛有一种特殊的魅力，好像能够看透人的内心，她在那个人的面前好像是**的。

    “小姐，你想要测试什么呢？”那个女人的声音也很好听，有一种特殊的魔力。

    “我想要测爱情。”周泽熙对那个女人说。

    “美丽的蝴蝶总是无时无刻都在寻找它所要停驻的花朵。”那个人说了一句让周泽熙并不理解的话，但是很快那个女人就说：“那就请小姐随意得选择三张卡片吧。”

    “好。”周泽熙选了三张自己认定的卡片。

    “嗯。”那个女人把那三张卡翻了过来，然后仔细地看了一下。

    “怎么样？它是怎么说的？”周泽熙看到那个女人一直不说话，然后就问了一句。

    “小姐你会如你所愿的。这三张卡片所显示出来的是您的愿望会实现的。”那个女人好像笑了一声，然后对周泽熙说。

    “是么？”周泽熙有些惊喜，她当然希望自己的爱情能够甜蜜地开花结果。

    “嗯。小姐不用太多地担心。”

    “如果真的是这样的话。。。。。。”周泽熙睁开眼睛。

    另一方面靳辰回到了别墅里。

    “少爷。”老黑看到警车回来，连忙上去。

    靳辰把东西都扔给了老黑。

    “好了。我要去休息一下。没有什么事情就不要来烦我了。”靳辰有些疲倦，然后对老黑说。

    老黑点了点头，他也看出了靳辰的疲惫。

    “对了，王天华那里你再好好盯着，过几天就要开会了，我怕他会有什么动静。”

    “是。”