
    王天华正在自己的别墅里听着手下汇报情况，虽然他的思绪已经飞到了别的地方。最近靳辰那一帮派的实力正在一点一点地扩大，虽然没有什么大的迹象，但是凭借着他几十年的经验，他知道靳辰这个小子并不是像表面上那么的无能，他在暗地里做的那些的事情可能会一点一点地对他的事业造成毁灭性的打击。然后王天华想到了G市的那件事情。他的眼神有些幽深，本来G市那一个地盘的生意开拓的很好，但是因为警察的介入，导致他们在G市步下的网络功亏一篑，现在还不能够再次进入到G市中，根据手下的调查很久可能就是靳辰他们搞的鬼，但是没有实际的证据所以王天华也不能够明目张胆地进行针对和报复。不过王天华还是在各个地方就设下了陷阱，只要靳辰的人有一点点的行差踏错，那么王天华就可以抓住这个机会对他们敲打敲打，这样让他们知道现在谁才是老大。

    “老大……”手下看到王天华好像有些出神，然后试探性地问了一句。

    “嗯？”王天华回过神来。

    “上次您说的那一件事情——”手下问王天华。王天华想起来之前有让他们盯着靳辰的动向。

    “现在靳辰什么情况。”王天华问那个手下。

    手下恭敬地回答：“靳辰前几天回来了，然后今天和那个周小姐一起出去吃了饭，其余的还没有什么动静。”

    “周小姐……”王天华重复了一遍，然后皱起了眉头。这个周大童，也是好手段，用一个女儿来做挡箭牌。

    “靳辰他们那里的人也没有什么大的动静，但是我们的人还在盯着他们，要是有什么情况就会马上回报上来。”

    “好。不要放松警惕。这段时间很重要，我们一定要找一个机会好好地告诉他们谁才是老大。”

    “是。”那个手下看到王天华没有什么别的吩咐了，就走出了书房。

    王天华一个人呆在书房里，接着想刚才的事情。

    “这个靳辰……”王天华想到要是之前就把这个靳辰给解决了的话，那就一切都没有这么麻烦了，当时要不是有老黑那一群人保护着靳辰，靳辰早就被他派去的人给处理掉了，现在这个靳辰倒是搞出了这么多的事情，而且对于他的地位也造成了很大的影响。王天华皱了皱眉，然后深深地叹了一口气。

    “叮叮叮。”内部的电话突然响了起来。王天华接起了电话。

    “是你？”王天华有些诧异，竟然是那个人的电话。

    “是我。老朋友很久没有见面了。”那个人说。

    王天华笑了一声。“当年你走了之后，我可是花了很多时间来找你，不过你藏得太好了，我最后还是放弃了。”

    “现在我又回来了，要见一面么？”那个人在电话里说。

    “什么时候？什么地方？”王天华问那个人。

    “下次再联络。”那个人果断的挂了电话。

    王天华也挂了电话。没想到过了这么多年，竟然还有再见面的机会。王天华想到了当年的事情，觉得这次的见面也绝对不是叙旧那么简单。

    几天后。X酒吧。

    “没想到我们再一次见面竟然还是在这个地方。”王天华和那个人联络好了之后，然后准备前来赴约。

    “你来的可是真够准时的。”那个人笑着说。

    “你一点儿都没有变。”王天华感慨地说了一句。“再次见面，倒是有几分感慨了。”

    那个人站了起来，正是到荷兰来疗养的姚芳华。看起来姚芳华和王天华是老相识了。

    “是啊。你倒是看起来老了一点。好像这十几年你的生活并没有那么的顺心啊。”

    姚芳华示意王天华坐下，然后倒了一杯酒给王天华。

    王天华苦笑了一声。“权力是永远都要不完的，不过我也不后悔当时做了这样一个选择，至少我觉得我达到了我想要的目的。”

    姚芳华没有回应王天华的话，只是笑了一声，然后拿起酒杯轻轻地喝了一口。

    “今天我们先不谈公事，老朋友相见总是要先叙叙旧的。”姚芳华笑着说。

    王天华不知道姚芳华想要干什么，只是挑了挑眉毛，然后看向姚芳华。

    “还记得当年发生的事情么？”姚芳华问王天华。

    “估计一辈子都忘不了了。”王天华感慨说。

    二十五年前。

    “你们竟然——”靳南在书房里捂着心脏，因为他刚刚喝了带有少量毒性的茶水，但是这种茶水他已经喝了快有一个月了，现在正是毒发的时候。

    姚芳华和王天华都在书房里，但是他们是坐在沙发上，看到靳南这个样子，也没有什么特别的反应。因为这个毒就是他们两个人设计的，原因也很简单，他们觉得靳南手上的权力太大了，而他们正是想要把这个权力控制在他们的手上。

    “你们竟然，你们竟然背着我勾结在一起。”靳南现在才反应过来，没有想到自己的女人和自己最要好的兄弟竟然在一起筹谋要杀了他，他做梦都不会想到这一件事情。

    “靳南我说你不要这个样子，这样倒是让我们觉得有些愧疚了。”王天华对靳南说，虽然是带着一点戏谑的语气。

    姚芳华也看着靳南。不知道现在是什么心情。说实话，靳南对她还真的是不错，但是他不知道她真正想要的是什么，不是那些珠宝，而是能够让人痴迷的权力。

    靳南觉得自己的身体的力量正在一点点地被抽离掉，但是他没有办法，他想要按下那个紧按钮，但是被王天华制止了。

    “大哥，现在下面都是我们的人了，你想要叫人的话，我想要要等到明天了。不过明天的这个时候你已经被朱三给杀了，而我们正是想要帮你讨回公道的人啊。”王天华对靳南说。

    靳南被王天华推到了一边，他也没有力气再去反抗了，但是听到王天华这个说，就知道他们竟然要把这个事情推给朱三一个人，而他们两个人正好坐收渔翁之利。

    “你们两个不得好死。”靳南恶狠狠地看着两个人。

    “哼，你现在自身难保也就不要再激怒我们了。”姚芳华对靳南说。

    “我下去看一下情况。”王天华对姚芳华做了一个手势，示意她好好地看着靳南。

    姚芳华点了点头。王天华出了门，然后房间里只剩下了姚芳华和靳南。

    “我对你有哪里不好的？”靳南真的没有想到姚芳华竟然会背叛他。

    “也许我骨子里就是一个这样的人把。你也不用怪我。人不为己天诛地灭。”姚芳华冷冷地对靳南说。然后姚芳华走到了一个隐蔽的地方，打开了保险箱，从里面拿出了一个东西。

    “你怎么知道那个东西放在那里。”靳南看到姚芳华拿到了那个东西，大吃一惊，他从来没有让别人看到过这个东西。

    “我在你身边已经有好几年了吧。我说过你不要轻视我的能力。”姚芳华笑着对靳南说。

    靳南气急攻心，然后吐了几口血，再也没有什么能力大声地说话了。这个时候王天华回来了，然后对姚芳华做了一个手势，示意她计划开始了。

    “对不起了。”姚芳华对靳南做了一个手势。

    “没想到已经这么多年了。”两个人从回忆中出来，虽然姚芳华并灭有把她拿到那个东西的事情告诉王天华。

    “想起来当时的时候还真的历历在目，就算过了这么多年了，我一点儿都没有忘记。”姚芳华对王天华说。

    王天华笑了一声。“不过过去的事情就过去了，我们也不会再去纠结什么了。”

    姚芳华点了点头。“不过我想你应该想要知道当年X组织消失的那个东西现在在哪里吧。”

    王天华听到姚芳华这么说，吃了一惊，没想到今天姚芳华要和他说的事情竟然是一直压在他心里的那件事情。

    “你知道？”王天华急切地问姚芳华。

    姚芳华没有直接回应王天华，只是慢条斯理地喝了一口酒。

    “我倒是有些线索，不过就看我们两个人能不能够合作了。”

    王天华也笑了一声。“你从来不做没有把握的事情，既然今天你能够再次出现，那么我想你应该已经知道了我的决定了。”

    “好。那我就希望我们合作愉快了。”

    两个人碰了一杯，然后相视一笑。

    “你有什么线索？”王天华问姚芳华。

    “我知道那个秘密的一半在哪里。”

    “哪里？”王天华很想马上找到。

    “在关二的笔记本里。”姚芳华最近才发现关二遗留下来的笔记本中有一个秘密，不过在她那里的笔记本并不是完全的，所以她也只能够隐隐约约地推测出那个一半被放在了哪里。当年要不是靳南竟然把那个秘密一分为二地藏了起来，姚芳华也不至于到现在也只有一半的秘密在手了，等到借助王天华的势力把另一半找到的时候，那就是她姚芳华的时代了。

    “笔记本在哪里？”

    “不用担心，虽然我这里只有几本他的笔记本，但是我已经知道应该去哪里找这个秘密了。”姚芳华笑了一下，然后对王天华说。

    “那我就拭目以待了，希望合作愉快。”