
    姚芳华和王天华筹谋了一阵子之后就马上离开了那个地方，然后坐上了自己的车回到了自己暂时的别墅里。

    “夫人。”手下问姚芳华接下来要怎么做。

    姚芳华示意手下先不要说话。“虽然我们和王天华已经成为了合作伙伴，但是还是不得不防一手，我们先绕几圈，再说。”姚芳华虽然已经很多年没有进入到这种勾心斗角中，但是她还是凭借着自己的敏锐的判断力来布置下一步要做的事情。

    “是的，夫人。”手下点了点头，然后就开着车到处乱逛。

    “没想到夫人过了这么久还能够回到荷兰来。”王周对姚芳华说。

    姚芳华笑了一声，王周也算是老相识了，二十多年的旧人还剩下了几个人呢。

    “我们也很久没有见面了。其实我也没有想到还能够见到夫人你呢。二十多年前的事情虽然已经过去了这么久了，但是对于我来说好像还是昨天一样。”王周对姚芳华说。

    姚芳华点了点头。“当时要不是你的帮助，我可以早就已经死掉了。”

    当年的事情要不是王周帮助了姚芳华，可能姚芳华已经被老黑他们派来的人杀掉了。

    “只不过是举手之劳了。我也没有想到当时也只是一个小小的举动，但是竟然救了你和小姐一命。”王周现在算是姚芳华的心腹，虽然没有直接地见面，但是王周作为一个姚芳华安插在荷兰的眼线，两个人平时还是会有交流的。

    “我已经很久没有到荷兰了，不知道现在的情况怎么样？趁着现在你和我说说吧。”姚芳华对王周说。

    王周点了点头，然后就开始和姚芳华分析现在的局势。

    “夫人走了之后，我一直在关注王天华，这个人虽然心狠手辣但是他的智谋还是不能够帮助他掌握整个组织，所以虽然这十几年都是他在掌管着那个组织，但是实际上组织内部已经四分五裂了。有几个分组织的领头的人也趁着当年的那个情况不断地发展自己，这里面的事情我就不多说了，反正现在这个组织里大概有三股势力正在争风。”

    “哪三股势力？”姚芳华问王周。

    王周接着说下去。“一派就是王天华这一边，这一边的实力最强，同时也发展的最久，但是这一派的实力最近有下滑的趋势。还有就是周大童那一派，周大童夫人你还记得把？就是当年那个分舵的领头人，现在他也是不断发展自己的实力，在组织里也占有很大的一部分实力，还有一派就是——”

    “是谁？”姚芳华问。

    “靳南的儿子。”

    “哦？是么？他竟然还能够撑到现在。”姚芳华有点诧异，没有想到靳南的儿子竟然没有被王天华给理掉，现在还被他给抢了风头，现在可真是的养虎为患了。

    “是的，而且现在这个靳辰竟然还和周大童的女儿纠缠不清，所以现在的局势很难能够说清楚。”王周和姚芳华解释说。

    “两虎相争必有一伤，何况现在还有三股势力呢？我们就好好地看着，然后坐收渔翁之利吧。”姚芳华笑着说。

    “是的。夫人。”王周恭敬地回道。

    姚芳华点了点头，然后看向了窗外。

    没想到自己还能够回到这个地方来，要不是借着关晚晚的事情，她估计现在还在G市待着呢。既然让她回到了荷兰，那么她二十多年前没有完成的事情，现在就要接着做下去了。

    姚芳华手里还是有着几张王牌的，而且这几张王牌只有她一个人知道，如果能够让她借着王天华的实力找到另一半的秘密，那么王天华这个位置可能就要让出来了，到时候整个组织都是她的，不过做到这一步还是需要很多的时间和精力，也不能够太仓促，所以她必须要很有耐心，而且绝对不能够走错一步，不然的话只能是前功尽弃了。

    “好了，我们绕了这么久了，早点回去吧。我想他们应该已经知道我们的意思了。”姚芳华对王周说。

    王周点了点头，然后朝着一个方向慢慢地开了过去。

    王天华的别墅。

    “姚芳华这次回来倒是出乎我的意料。我还以为她只是在G市待着呢。没想到她竟然又出现了。”王天华和手下说。

    手下当然也是二十多年的老人，他也觉得有些诧异。虽然之前和姚芳华也有过联系，但是没有想到她竟然直接到了荷兰，而且还透露出了那么大的一个秘密。

    “你说她说的会不会只是骗我们的？”王天华对那个手下说。

    那个手下摇了摇头。“我觉得应该不会，首先她还没有这么大的胆子，要是让我们知道这个是假的话，那么她也不能够好过的，而且她说的还是有几分可信，我们也不妨试一试是不是真的，如果真的能够找到二十多年前的那个东西的话，我想我们的实力又能够多增加几分了。”那个手下对王天华说。

    王天华点了点头。“她的话倒是也可以信几分的，不管怎么样，我们现在已经知道了这个消息，我们就赶紧去那里看拿一下是不是真的有这么个事情，如果能够找到就是最好的了。”

    “是，我马上下去办。”那个手下点了点头，然后就退出了房间。

    王天华一个人在书房里，然后从一个保险柜里拿出了一个东西。

    “如果能够找到完整的话，那么靳辰那个小子也就不足为据了。”王天华看了看手上的东西，然后马上把那个东西放了回去，然后藏在了隐蔽的地方。

    今天再见到姚芳华倒是有一点儿诧异，过去的事情一点一点地浮上了心头。等到这件事情结束之后，看来还是要好好地清理一下旧人了。王天华的眼神微微有些阴暗，眼神里透着的冷光像是在谋划什么东西一样。

    第二天。X组织会议室。

    今天是X组织开例会的日子，这次例会虽然内容并不重要，但是重要的是三股势力将要再次会面，这次会面会发生什么情况没有人能够完全预料到。

    “周老你来了。”一些人看到周大童先进来了，然后赶紧起来打招呼。周大童虽然说表面上已经放下了手上的东西，也不再管这些事情了，但是实际上他手上还是有很大的权力，所以大家也不能够完全的轻视他，对他的态度还是恭敬有加。然后是王天华进来，王天华虽然说醉己你的实力有些下降，但是毕竟他已经强势地管理了这个组织这么多年，自然还是有一点威严在的。最后进来的是靳辰。在座的很多人都摸不清靳辰的底细，好像这个人身上是有一层雾的，看不清楚，虽然年龄并不很大，但是他的心机已经非常的老成了。

    再加上大家也都听说了靳辰和周泽熙的事情，如果周泽熙和靳辰成了夫妻的话，那么周大童这一边的势力肯定是要归到靳辰这一派的，这样的话王天华这边的情况就很不好预测了。在座的人也只能够作壁上观，看这个局势到底会怎么发展。

    “大家都已经来了，那我们就开会了吧。”王天华看到大家差不多都到了，就咳嗽了两声，准备开始开会。这个也是为了告诉大家现在还是王天华做主。

    “哎，我们是不是要先汇报一下情况啊。”周大童笑眯眯地对王天华说。

    王天华挑了挑眉毛。“自然是要的。”虽然话是这么说的，但是王天华的脸色并不是很好，因为王天华最近很多地盘的生意都受到了一定程度的破坏，如果现在把视线投到这一块的话，估计有些人的心就要开始动摇了。

    “我听说天华你最近生意不是很好啊。”另外一个人说了这句话。

    “是，最近发生了很多的事情，也不知道是不是有人故意要找碴子，不过大家也不用太担心了，我们这里已经完全处理好了。”

    王天华花了一点儿时间讲了一下大概的情况，让所有人都有一个底在心里。然后王天华就顺势地提出了一个想法。

    “最近我想了很久，觉得我们组织应该要拓展一下我们的地盘，不然这个生意就不好做下去了。”王天华这样说，有几个人就响应了起来。

    “这个倒是很久之前就已经再说了，但是我们现在的情况适合开辟新的地盘么？”有人也提出了反对的声音。

    “靳辰你怎么觉得？”王天华突然问靳辰。靳辰开会到现在也没有说过什么话，听到王天华问自己也挑了挑眉毛，然后说：“我也觉得应该拓展一下地盘，但是至于选在哪里，我想我们还是要好好的调查一下再做决定把，这种是不能够太快推进的。”

    “嗯，我也是这么个想法，但是现在找不到合适的人来负责这一块东西。”王天华笑着说。然后就对靳辰说：“要不就你来负责一下？”

    靳辰眼神暗了一下，不知道这个王天华葫芦里卖的是什么药。但是基于很多理由，靳辰也不能够拒绝，所以一直没有说话。

    这个时候周大童说了一句：“那就让靳辰负责吧。年轻人总是有些干劲的。”

    靳辰听到周大童这么说，自然之道他的意思，就应了下来。

    “好。既然王叔叔看得起我，那我就恭敬不如从命了。”