
    会议虽然很快就结束了，但是这个会议引起了每个人心里的波澜。王天华心里的小算盘是什么？王天华这种性格的人怎么可能会把这种肥肉让给靳辰呢？说明这个东西里面肯定有什么阴谋在里面，至少肯定有什么绊脚石之类的东西，但是周大童这个态度也是让很多人都摸不到头脑，不是说周大童是支持靳辰的么？虽然没有明摆着说出来，但是这其中的一些事情大家也都心知肚明了，难道说这个事情背后还有什么隐情么？众人都有自己的想法，也打算先不做什么动作，看看这局势再说话。

    周大童和靳辰开了会之后就一同到周大大宅去。周大童说太久没有见到靳辰了，所以想要叙叙旧。

    两个人坐在一辆车上。

    “最近怎么样啊？有没有什么问题？”周大童笑眯眯地对靳辰说。

    靳辰还是一副恭敬的样子。“最近一切都挺好的，不过就是王叔叔可能对我有什么误会，所以我们在地盘上还是有一点摩擦。”靳辰虽然半真半假地对周大童说了最近的情况，不过他也知道周大童也不是什么事情都不知道的人，所以这样的回答才让他能够放心。

    “毕竟你王叔叔的性格本来就是多疑的，而且现在说实话他老大的位置也不像以前那么稳固了，这种反应我们也应该理解的。”周大童四两拨千斤，对靳辰说。

    靳辰点了点头。“不过我还是觉得这应该是能者多劳。有能力的人应该在最高位置上，不是么？”靳辰意有所指，然后看了一眼周大童。

    周大童哈哈大笑。“我还真的没有看错你啊。这次你王叔叔交给你的任务你自己可要小心了。用好了，这就是一场翻身仗，但是用不好，那你们也就完蛋了。”周大童对靳辰说。

    靳辰笑了一声。“既然当时您在会议上说了那一番话，我想周叔叔应该也有什么对策的吧。”

    周大童笑而不语，然后把话题换到了另一个地方。

    “对了，泽熙最近是不是老是去烦你？”周大童问靳辰。

    靳辰挑了挑眉毛，然后笑着说：“我和小熙妹妹也很久没有见过了，所以她和我叙叙旧我倒是也不觉得烦的。”

    周大童看了靳辰一眼，想要从他的表情里看出些什么来。

    “既然你不烦那就最好了，小熙这个人从小就被我惯坏了，所以有什么地方做得不对的，你哟啊多多包涵她。”

    靳辰点了点头，然后对周大童说：“这是一定的，小熙是我的好妹妹，不管怎么样，我都会好好对她的。”

    周大童也笑了起来。

    两个人又谈论了一些别的事情，然后车子就开到了周家大宅。

    周泽熙听说靳辰要过来，就在客厅等着他们。

    “爸爸。靳辰哥哥。”周泽熙看到周大童和靳辰走了进来，然后迎了上去。

    “以前你可不会在这个等着爸爸呀。”周大童有些调笑地对周泽熙说。周泽熙看了一眼靳辰，然后就娇羞地轻轻锤了周大童几下。

    “好了好了，你就好好去准备今天的中饭把。我和你靳辰哥哥还有一点事情要说，等会儿再下来。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，想来是周大童要和靳辰说一些工作上的事情，然后周泽熙就进了厨房，看他们的准备情况。

    靳辰就跟着周大童进了书房。

    “你知道这个王天华让你去的地方是什么情况么？”周大童也不多客套，直接和靳辰说。

    靳辰其实已经知道了一些情况，但是还没有深入的了解过，所以就摇了摇头。

    周大童示意靳辰坐下来，慢慢地听他讲。

    “其实这个地方，我们之前也有考虑过，不过因为一些事情就耽搁掉了。”周大童慢慢地把事情告诉了靳辰。

    其实那个地方很早之前他们就有考虑过要拓展开来，但是出现了一些事情。当时王天华和周大童他们没有声张这个主意，只是让人去做了一下调查。也是因为这个调查，让他们打消了那个念头。

    Q镇是荷兰的一个小镇，虽然很偏远，也没有什么人烟，但是这个地方很适合种植罂粟之类的植物，如果能够很好地收为己用的话，那么他们就可以再增加一个基地，这样也能够使得X组织的实力再上一层楼。本来收购这一块土地并不是什么难的事情，但是这个时候当地的黑帮组织就出面了，并没有说具体的原因，但是阻止了他们的行动，也因为他们的阻止，导致他们的计划也只能够一拖再拖。

    “那为什么现在又被提了出来？”靳辰问周大童。

    “因为现在这个黑帮的内部正在分裂，现在正是我们趁虚而入的好时候，不过我说过了，如果我们能够把握住这个机会的话，那我们的实力就能够上一层楼，但是如果我们没有好好的把握这个机会的话，那么我们就能够被王天华压制住了。毕竟王天华的实力也不是我们一时三刻能够铲除的。”

    靳辰听完周大童的话，然后没有说话，而是自己默默的思考着这其中的问题。

    “其他的我也不能够帮你什么，不过我倒是能够告诉你一个人，如果找到这个人的话会有一个突破口。”

    “谁？”靳辰问周大童。

    周泽熙在厨房里看了看准备的情况，然后回到了自己的房间里，想要好好地打扮一下自己，毕竟今天靳辰哥哥来到他们家吃饭，总不能够什么都不做吧，这样显得太失礼了。

    “叮叮叮。”周泽熙的电话响了起来。

    “喂？”

    “小熙。是我。”原来是周泽熙的一个爱慕者，唐鑫。

    “你怎么又打电话了？我不是说了么？我们根本就不可能在一起的。”周泽熙觉得有些烦躁，然后对唐鑫说。

    唐鑫听到周泽熙这么说，沉默了一会儿。

    “我只是听说你好像生病了，不知道现在你的情况怎么样了？要不要紧？”唐鑫问周泽熙。

    周泽熙也顿了一顿。“我没有事情了，要是没有什么事情我就先挂了。”周泽熙挂了电话，然后把电话扔到了一边。

    唐鑫是周泽熙在大学里认识的同学，从大学开始，唐鑫就一直在追求周泽熙，不过周泽熙对他没有什么特殊的感觉，所以也就对他不冷不热的，但是唐鑫一直没有放弃，总是隔三差五地和周泽熙联络一下。周泽熙也没有了办法，也就只好和唐鑫保持着联络。

    “这个人真是搞不清楚状况，我都这么说了，竟然还这个样子，也不知道他是怎么想的。”周泽熙有些烦闷，也说不出她对唐鑫到底是什么感觉，就放下了手中的东西，躺在床上闭上眼睛休息。

    唐鑫这个人虽然有些木木的，但是好像也挺优秀的，对周泽熙也很好……不行，我可是有靳辰哥哥的人。

    周泽熙突然睁开了眼睛，然后把自己的脑子里一些乱七八糟的东西就统统地甩开了。她怎么能够想到这么可怕的事情呢？毕竟她从很小的时候就认定了靳辰哥哥会成为她的爱人的。

    “好了。周泽熙，不要乱想了，马上就要吃饭了。”周泽熙又爬了起来，然后对着镜子打扮起来。

    靳辰和周大童在书房里接着聊最近的事情。

    “这一件事情还是要看你自己的，我已经老了，帮不了你多少，你们这种年轻人就要多历练一下，不然到时候我们能够把东西交给谁呢？”周大童对靳辰说。

    靳辰点了点头。“刚才周叔叔的教诲都在靳辰的心里，靳辰已经知道接下里应该怎么做了，不过可能还是需要周叔叔的一点帮助，到时候就麻烦叔叔了。”

    周大童看到靳辰这个样子，也满意地点了点头，看来这个靳辰的确是一个可造之材，如能够好好地加以培养的话，说不定他也能够得到一些想要的东西。

    “好了，时间也差不多了，我们下去吃一顿便饭把。”周大童对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就和周大童一同下楼去，准备吃饭。

    “小姐呢？”周大童问仆人。

    仆人回到：“小姐上楼去了。”

    “那你去把小姐叫下来，就说要一起吃饭了。”周大童说。

    “是的。”

    周泽熙从楼上下来，然后三个人坐了下来。

    “我们好像也是第一个一起吃饭啊。”周大童笑着说。

    周泽熙看了一眼靳辰，然后也笑了。

    “以后应该还会有很多机会的，周叔叔。”靳辰说。

    周大童听到靳辰这么说，满意地看了他一眼，然后开怀大笑。

    吃完饭后，靳辰就和周大童还有周泽熙告别，回到了自己的别墅。

    “东西查的怎么样了？”靳辰问老黑。

    老黑点了点头，然后就跟着靳辰回到了书房，然后递给他一叠东西。

    “这个是我们现在查到的东西，更加详细可能还要再过一天。”

    “嗯。”警车呢接了过来，然后仔细地看了一遍。

    “看来这个地方真的是机遇和风险并存的地方啊。”靳辰粗粗地浏览过一边，然后对老黑说。

    “那我们接下来怎么办？”老黑问靳辰。

    “去找一个人。”靳辰说。

    “找谁？”

    “王忠义。”

    “他是？”老黑没有听说过这**人物。

    “这个人是那个黑帮的军师，很少出现在众人的面的。不过这次就是我们能够做的一个突破口了，要是能够拿下他，那么这块地方也就没有什么问题了。”

    “是。”