
    卧天寺。

    “咚咚咚。”是晨钟的声音。

    一间禅房里正坐着一个人。那个人双目紧闭，手轻轻地放在身体的两侧，脸上没有什么表情，看不出现在他的心里想着什么东西。禅房里也没有什么东西，只有一张榻，一张桌子，几把椅子。檀香从香炉里慢慢的飘出来，然后让每个人的心神开始静下来，好像外界的东西已经和他们没有什么关系，他们自然地生活在自己的世界里。

    “咚咚咚。”突然门响了。那个人皱了皱眉毛，不知道是哪一个人竟然敢这样打扰他清修，要么就是很严重的事情。那个人睁开了眼睛，然后说了一句：“进来把。”

    “是。”门外的人恭敬地对那个人说，然后推门而入。

    “什么事情？”那个人缓缓地站起来，然后坐在椅子上，问面前的这个的人。

    “忠义哥。”那个手下赶紧把手上的东西交给了王忠义。

    王忠义接过了那个东西，然后粗粗地看了一遍，然后又仔细地看了一遍。

    “现在什么情况？已经开始斗起来了？”王忠义问那个人。

    “现在还没有，不过这个情况有些紧急，很有可能马上就会相互针对起来。”

    “哦？”王忠义挑了挑眉毛，然后就陷入了沉思。

    没有想到只是过了几年而已，竟然这个帮派就发生了这么大的事情。其实王忠义二年前就已经不再做这种事情了，因为他的身体也不是很好，所以就到了寺院里来清修，不到万不得已的时候，他也不会再插手什么事情，没有想到才过了这么几年，这个帮派就发生了这种事情。

    “忠义哥，这个事情？”那个人又问了一句。

    “不用担心，我到时候会告诉你的。”王忠义示意那个人下去，那人看到王忠义这个表情，就知道大概王忠义心中已经有了想法，那么这个样子的话不会太过着急了。

    “是，忠义哥。那我先退下了。”那个人轻轻地带上了门，然后就出去了。

    “这个情况也真的是…..”王忠义摇了摇头。本来老帮主在的时候，他就和老帮主说过，如果让两个儿子都掌握实权的话，但是他们那一代的话肯定会出现什么分裂矛盾之类的事情，但是老帮主并不听他的话，而是执意让两个儿子都参与这个事情中来。没想到他不过离开了这么一段日子，这个帮派就要凑合完蛋了。

    王忠义又仔细地看了一看这份报告上的信息，然后心中有了计较，然后就放下手上拿的东西，接着进行清修。

    “这世间的烦心事太多太多了。”

    王忠义接着闭上眼睛，然后进行冥想，但是这次的冥想确实带着更多目的。

    另一方面靳辰那里还在寻找王忠义。

    “少爷，现在还没有什么线索，这个王忠义平时只是躲在帘幕后面，很少有人知道他的情况，而且现在他早就从之前的把那个帮派退了出来，也没有他什么新闻了。”

    “接着找。他肯定还隐藏在这个组织的后面的，不过我们可能还要花一点儿时间去找他，这个人我们必须要找他。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后接着派人去找这个王忠义的下落了。

    “咚咚咚。”书房的门被敲响了。

    “进来。”靳辰对外面的人说。

    “少爷。”是裴若。

    “怎么样了？”靳辰前一段时间让裴若去干了一件事情，现在她才回来。

    “差不多已经准备好了。现在就差一个机会，然后蔺薄生他们发现这个人。”

    “嗯。不要太刻意，就让他们慢慢地发现这么一个情况，不然我们前面做的都打了水花了。”

    “是。”裴若点了点头，然后把一些资料都给了靳辰，让他过目。

    靳辰接了过来，然后看了一眼。资料的第一份是一张照片。

    “.…..果然很像啊。如果没有仔细看的话，我还以为是一个人呢。”靳辰看到那张照片的时候也震惊了一下。没想到竟然还有这么相像的人存在。

    “我当时看到这个人的时候我也有点被吓到了，要不是知道她的下落，我还以为那个人就是她呢。”

    “不过我们这里的一些东西都要做到最好，而且那个人你也要处理干净了再进行下一步的计划。”靳辰对裴若说。

    裴若点了点头，然后问靳辰：“接下来我们就是等着一个合适的时机么？要不要做一些引导性的工作？”

    “不用太多动作的，现在他们也正在寻找线索，如果我们就直接把这个放在他们面前，他们一定会觉得这其中肯定有什么值得细细探究的东西。这样很容易会被他们发现其中的问题的。”

    “好的。那我就先下去安排一下了。”裴若对靳辰点了点头，然后说。

    “好。最近辛苦你了。”

    裴若出门之后，靳辰放下手上的东西，然后想到了那一件事情。

    蔺薄生对于他来说是一个对手，也是一个障碍，如果能够加以牵制的话，那么他就可以花更多的心思在对付王天华上，这样的话更加能够保证他的计划的实施。现在关晚晚的事情给蔺薄生一个重大的打击，这样的话就适合他现在抛出一个诱饵，让蔺薄生上钩。

    “蔺薄生啊，蔺薄生，希望我的这份礼物你不要太高兴了。”靳辰笑了一声。

    几天后。

    “少爷，我们已经找到了王忠义。他现在就在卧天寺。”

    “寺院？这倒是有点意思。一个说一句话就能够死一片人的人，竟然在寺院这种地方。”

    “现在好像他也知道了黑帮里面的情况，可能正在周旋。”

    “你帮我联系一下，把这个东西给他看一下。”靳辰交给老黑一样东西。

    “少爷……这个是？”老黑觉得这个东西有些眼熟，但是想不起来在哪里看到过。

    “等下次我再和你说把，现在我们先把眼前的事情做好。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后就出去准备了。

    “希望你不要让我失望啊。”靳辰意有所指地说了一句话。

    卧天寺。

    王忠义正在房间里休息，然后手下敲了门走了进来。

    “什么事情？”王忠义问那个手下。

    手下没有多说话，只是把一封信和那个东西交给了王忠义。王忠义接过了那个东西，额让偶仔细一看，竟然是故人的东西。

    “这个是谁拿过来的？”王忠义问那个手下。

    那个手下回答说：“这个是刚才有一个人送过来的，说所有的事情都在里面写清楚了。”

    王忠义示意那个手下可以下去了，然后拆了信封，仔细地看了起来，王忠义的表情有一些凝重，看完之后把这封信直接烧掉了。

    “没想到还能够看到这个东西。”王忠义自言自语了几句，然后心里打定了主意。

    卧天茶馆。卧天茶馆就离卧天寺不远，也算是一个清净的地方。王忠义有时候也会到卧天茶馆来喝一杯茶，而今天他是带着目的到卧天茶馆来的。

    “王先生，您的包厢已经准备好了。”老板看到王忠义过来，赶紧走过来对王忠义说。

    王忠义点了点头，然后就走进了那个包厢。

    王忠义正喝着茶，然后靳辰和老黑就走了进来。

    “原来是你啊。”王忠义看到靳辰，然后笑着说了一句。

    “王伯伯，近来可好？”靳辰看起来和王忠义曾经有过交集。

    其实当时在周大童那里，靳辰听到了王忠义的名字，假装并不认识这个人是为了降低周大童的警惕，因为周大童并不知道原来几年前王忠义就和靳辰有过交集，而且在那次交集中两个人也建立了一定的合作关系，不过因为后来王忠义选择了韬光养晦，所以这一段合作关系也就暂且被放下了。

    “最近的生活都很平静，也没有什么好不好的，和平时没有什么区别的。”王忠义笑着对靳辰说。

    靳辰抿了抿嘴，然后笑着说：“我和王伯伯也算是老相识了，我想客套的话我也不用多说了，我今天到这里的目的我想王伯伯您肯定是已经知道了。就是不知道王伯伯的意思是什么。”靳辰没有说太多的客套话，就知道和王忠义说了自己来的意思。

    王忠义没有回答靳辰的话，然后喝了一口茶，示意靳辰也品尝一下这里的茶。过了一会儿，他才慢悠悠地对靳辰说：“这个忙嘛，我倒是可以帮你的，但是我本来就不愿意再插手进入帮派里面的事情了，但是说实话这个帮派的建立也有我的一点儿功劳，现在它变成这个样子，我也是有一点心痛的。”

    靳辰说：“帮派里面的事情我们并不是特别清楚，但是我知道现在帮派里的两个人都不适合再呆在原来的位置了，难道王伯伯要看着这个帮派消失么？”

    “.…..”王忠义没有说话，但是靳辰已经知道了他的意思。

    “如果王伯伯能够平息帮派中的事情的话，我想我们能够进一步深入地合作，毕竟——”靳辰也不把话给说满了。

    王忠义听到靳辰的话，然后笑了起来。

    “我想我们应该会合作的很愉快的。”

    两个人达成了共识，然后相视一笑。

    “这里的茶还是不错的，你可以试一试。平时我们也没有什么时间能够静下心来好好地享受一下生活。”王忠义对靳辰说。

    靳辰点了点头，客套的说道：“像王叔叔这样会享受的人，应该也不多了吧。”