
    X镇虽然只是一个小地方，但是它的重要位置让它成为炙手可热的地盘，也让很多人陷入了争夺的风云。在历史上，暗地里成为X镇的掌管者的人数不胜数，但是现在目前的掌管者正是赵氏家族。

    说起赵氏家族，也是有很长的一段风云史可以说来。

    赵氏家族刚开始发迹的时候只不过是一个小小的帮派的首领，而且还在一个大帮派下作为分舵而存在，但是到了上一代赵龙这一带的时候，阴差阳错让他有了机会能够上位，他娶了首领的女儿，从而变成了这个大帮派的下一代掌门人，但是他没有只是安于现状，而是不断的开拓自己的地盘，也就是在他的手里，X镇完全地被他的帮派所掌握住，同时他也借助了这个X镇重要的地位，混出了一个响亮的名声，成为黑帮中人尽皆知的人物。

    但是说起赵龙，大家也都会感叹一声，都说虎父无犬子，但是赵龙的儿子们都是不争气的存在，赵龙前后有过几房姨太太，但是只有三子一女，三个儿子都是好吃懒做，只懂得享乐，但是不懂得经营家族的生意，所以赵龙对于他们还是非常的失望，曾经一度想要把他们都逐出家门去，但是赵龙突然出了意外，现在已经不管什么闲事了，而他的三个儿子却是一直在争夺权力，弄得这个黑帮四分五裂的，也许过不了多久，这个黑帮就要这样的散掉了。

    “他们人在哪里？”赵飞问手下。赵飞是赵龙的二儿子，算是在三个儿子里稍微好一点的一个，但是也是有勇无谋，不能够承担大业，但是这个人极度的自负，不相信别人的话，只信任自己的判断，而且为人心狠手辣，很多人都在背地里想要好好教训他一顿。

    手下听到赵飞这么问，然后回答：“他们差不多都已经到了，不过老爷还没有说让大家进去。”今天是赵龙召集他们过来，说是要开一个会。

    “这样。”赵飞哼了一声，眼睛里闪过凶狠，“我想他们也不敢搞什么花招。我们现在过去。”

    “是，老大。”手下战战兢兢地对赵飞说。赵飞这个人不管是对手下，还是对外人都不讲一点颜面，所以手下对赵飞也是有一股子怨气在里面。

    “你们都进去把。”小妈出来叫赵飞、赵天、赵斌、赵蓉进去。

    四个人相互看了一眼对方，然后就进了赵龙的病房。

    赵龙看起来精神还是不错的，但是因为年龄和身体的原因，他的脸上还是有一股子疲惫和衰老的意味。

    “你们都来了。”赵龙坐了起来，然后小妈拿了一个枕头给他靠上。

    “是的，爸爸。”赵蓉回了一声。在这几个子女中，也就赵蓉最关心爸爸的身体，也不和他们几个抢什么东西。

    赵天是赵龙的大儿子，虽然是大儿子，但是赵天平时比较懦弱无能，所以就算他有这个想要抢夺地位的心，也没有太多的能力，但是他还是不死心，想要让赵龙给他一部分权利，这样就能够保证他的地位。

    赵斌是在这几个人中对赵飞威胁最大的人，因为赵斌的妈妈正是这个小妈，所以平时小妈也会吹吹耳边风，赵龙对于这个赵斌也是赞赏有加。

    “爸爸，你这个找我们来有什么事情么？”赵飞直接问赵龙。

    赵龙咳嗽了几声，然后对面前的人说：“我知道你们最近都在干什么事情，所以我想就把这个事情说说清楚。”

    大家都不说话，但是都心知肚明，最近几个人正在争夺权力，甚至已经到了关键的时候。

    “爸爸的意思是？”赵斌试探着问赵龙。

    赵龙冷哼了一声，然后接着说：“你们这几天干的好事，把帮派里面的东西搞的是乱七八糟，要是这个帮派被你们都搞乱了的话，我看你们怎么收场。”

    赵飞和赵斌看了一眼对方，然后冷冷地转过头去。

    “我现在也老了，所以很多事情我都不能够好好得处理了，最后的东西肯定都是你们的，但是你们要是不能够同心协力得好好把这个帮派发扬大的话，我想这一切都是无用功。”赵龙苦口婆心地劝几个人，但是他当然知道这种说辞根本没有什么用。

    “知道了，爸爸。”赵天回答说。

    赵龙点了点头。“所以我现在就想要想要锻炼一下你们自己，具体的事情，我已经然后徐律师去弄了，但是你们好好给我听徐律师的，不然的话，老子要你们好看。”赵龙半是威胁，半是劝导地对几个人说。

    “好。知道了爸爸。”几个人虽然不是很情愿，但是还是点了点头。

    “好了，没有什么事情的话就都回去吧。”赵龙挥了挥手，然后示意他们可以走了。

    赵蓉走到赵龙的旁边，然后对赵龙说：“爸爸，我给你带了汤来，到时候你和小妈一起喝。”

    “好。我知道了。”赵龙当然知道赵蓉是一个好女儿，有些感慨地说。

    其余几个儿子则是早就走了。

    赵飞走出了门，然后后面赵斌追了上来。

    “我劝你还是早点退出吧，毕竟在帮派里支持我的人可是要比你的多，不然到时候我们亲兄弟要是出了什么矛盾，我还不知道应该怎么对待你呢。”赵斌有些挑衅地对赵飞说。

    赵飞青筋暴起，看起来是压抑着怒气，然后转怒为笑：“这鹿死谁手还不知道呢，就怕有些人一开始就说大话，但是最后的时候就栽了一个大跟头。这样可就丢人了。”赵飞对赵斌说。

    “你——”赵斌指了指赵飞的鼻子，赵飞打了赵斌的手。

    “别挡我的路，好狗还不当道呢。”赵飞没有看赵斌的脸色，然后就直接离开了医院。

    赵斌在后面满脸阴沉。

    “三弟。”赵天走了上来。

    “大哥。”赵斌看到是赵天，然后轻蔑地喊了一声。

    赵天笑了笑，当然知道现在赵斌是怎么想的。“我看这个二弟的话也太冲了，不过你也别放在心上，他本来就是那样的人。”赵天对赵斌说。

    赵斌哼了一声，然后气冲冲地走了。赵天在后面看着两个人的背影，然后笑了一声，要是这两个人斗的越狠，那最后就是他一个人渔翁得利了。

    只有赵蓉没有马上就走了，她坐在赵龙的身边，然后和赵龙聊聊天，陪陪赵龙。

    “我平时工作也忙的，只有休息的时候才能够来看看爸爸和小妈。小妈你辛苦了。”赵蓉对小妈说。虽然小妈并不是赵蓉的亲身妈妈，但是从小小妈就养着赵蓉，所以小妈对于赵蓉来说也就是亲妈了。

    小妈正在削苹果，然后笑着说道？：“好了，我们都知道你的心意了，等会儿留下来吃顿饭把，我也好久没有做饭给你们吃了。”

    赵龙看着女儿的脸，然后心里陷入了深深的沉思。

    也许……

    卧天寺。

    王忠义接到了一个电话。

    “没想到你竟然还会打电话给我。”王忠义听出了电话对面的人是谁。

    “我也没想到我会打电话给你，也许是命不久矣了，想要见见老朋友把。”是赵龙。

    “你最近怎么样？”王忠义也听出了赵龙的状态并不是很好。

    “还行吧，不知道你有没有时间能够和我见一面？”赵龙直接和王忠义说了自己的想法。

    “.…..你在哪里？”王忠义隐隐约约知道了赵龙想要干什么。

    “要不还是老地方把。”赵龙想了一想，然后对王忠义说。

    “好，明天老时间老地方见。”王忠义对赵龙说，然后就挂了电话。

    挂了电话的王忠义陷入了深思之中，他知道赵龙找他有什么事情，无非是关于帮派继承人的事情，但是在这四个人中到底选择哪一个呢？其实说实话，这四人都不适合领导这么大一个帮派，因为他们身边或多或少都有一些致命的缺点，但是以赵龙的性格，不可能把这个大一个帮派交给别人，所以也就只能够在这四个人中间找到一个最为适合的人了。

    只是百般无赖的万全之策。

    王忠义走出了房间，这个时候天色已经渐渐地暗了下来，王忠义踱步到庭院中，然后仔细地剖析了一个四个人的情况，然后有了自己的判断之后才回到了房间。

    “希望我的判断不要是错误的呀…….”

    第二天。

    “你倒是总是这么早来的。”王忠义跨进了门，然后赵龙已经等在了那里，看起来也等了很久了。

    “我习惯了，而且在医院也没有什么事情，这次也算是出来放放风的。”赵龙放下手中的茶，然后抬头看王忠义。“我们倒也是很久没有见面了，你最近还可以么？”赵龙问王忠义。

    王忠义点了点头，然后找了个位置坐了下来。“我看你倒是不太好，没想到竟然也有一天你会这样虚弱和衰老。”

    赵龙摆了摆手。“人总是要老的嘛。不过我也没有想到我竟然已经到了油尽灯枯的地步了。”

    “我知道你今天找我来有什么事情，不过这件事情我也是说不好的。不过既然你找我来，就是说你已经有了想法，我只不过是来验证你的想法罢了。”王忠义对赵龙说。

    赵龙笑了笑，然后对王忠义说：“果然还是你最懂得我了。”

    “说吧，你的想法是什么？”