
    “女儿。”赵龙直接说出了自己的想法。

    “小蓉？”虽然昨天王忠义最后也得出了这个答案，但是从赵龙的嘴巴里听到这个答案还是有一点震惊。赵蓉虽然有一定的能力，比起她的三个哥哥来能力和智慧更加的突出，而且从她的工作效率和功绩来看，她的掌管能力也是非常出色的，但是她有一个致命的缺点，那就是她的性别。

    身为一个女孩子，如果要是成为黑帮的领袖的话，无论怎么说都会被下面的人轻视，因为她是一个手无缚鸡之力的女性，而正常情况下，手下的人都不会听一个没有能力保护自己的女人的话。

    “对，小蓉。但是我知道这其中有一个致命的缺点，所以我想让你来帮助小蓉做好这个位置。”

    “小蓉愿意么？她要是不愿意的话，那我这一边也是很难做的，因为你知道本来一个女人掌管这么大一个帮派就已经很不容易了。而且你有考虑过三个儿子的感受么？赵飞和赵斌也不是好对付的人，也许狠起来的话，他们会把障碍物都清除掉的。”王忠义对赵龙说。

    “这些我也不是没有想到过，但是现在我的时间不多了，我只能够把我自己认为最合适的人挑出来，但是接下来怎么走，还是要我们好好的想一下的。”赵龙的脸色有些苍白，看起来精神不是很好。

    王忠义点了点头。毕竟这个帮派也算是他和赵龙一起开拓起来的，他也不希望把这个帮派就这样地毁掉。

    “赵斌和赵天的问题，我想解决还不是太大的问题，他们胸无大志，也没有什么才能，想要让他们住手只要做几件事情就好了，不过小蓉想要坐上这个位置，想要坐稳这个位置的话，那就不容易了。”王忠义嘴上这么说，但是心里已经有了自己的算盘，那就正好借助靳辰的手来整顿一下这个帮派里的情况了。

    “我想你一定有了方法对不对？”赵龙咳嗽了几声，然后对王忠义说。

    王忠义点了点头。“放心吧，既然你把这个东西交给了我，我也一定会把这些东西做好的，不过这一件事情也不能够急，我们慢慢来，我先回去再仔细地死思考一下，要是有什么确定的计划，我会打电话告诉你的。”

    “好。那我就在医院里等你的消息了。”赵龙挥了挥手，然后让外面的保镖进来。

    “你要保重好自己的身体，毕竟。。。。。”王忠义对赵龙说。

    “放心吧，死不了的。”赵龙哈哈一笑，然后就让保镖送他回到医院去。

    王忠义看着赵龙远去的背影，然后想到这十几年两个人闯拼的情形，也觉得岁月不饶人，时间过得太快了，一不小心大家都已经老了这么多了。王忠义想到了十几年的事情，当时王忠义还是一个小跑腿的，而赵龙也只不过是一个小帮派的首领，因为一次帮派火拼，王忠义救了赵龙一命，从那以后，两个人就变成了生死之交，还记得有一次特别凶险，赵龙差点就被另外一个帮派的人给抓住了，要不是王忠义临时想了一个招，借另一个小帮派的手来化解了那一场危机，可能现在两个人在哪里都不知道。没有想到这十几年的时间好像就像弹指一瞬间，就这样的过去了，而如今两个人再见面，也做不到当年那种推心置腹了，而是有了一层淡淡地隔阂之感。狡兔死，走狗烹……

    王忠义愣了一会儿，在手下的提醒下才回到了卧天寺。

    “老大，接下里我们要怎么办？”手下问王忠义，然后王忠义示意手下先不要打断他的思考。

    王忠义踱步了很久，然后对手下吩咐道：“先派几个人分别盯住赵家的几个人，把他们最近的行程都给我记录下来，然后统一汇报给我。”

    “是。”手下听到了王忠义的命令，然后就退出了房间。

    “看起来最近又有的忙了。”王忠义摇了摇头，但是不知道为什么相比较清修的日子，反而是这种充满了挑战和未知的日子让他感到更加有意义。

    “也许自己本来就是这样的一个人把，也是没有办法了。”王忠义苦笑着摇了摇头。

    过了一会儿，王忠义给靳辰打了电话：“过半个小时，茶馆见。”

    半个小时后。卧天茶馆。

    “嗯？”靳辰赶到了茶馆，然后进了包厢。

    王忠义正好泡好了一壶茶，他示意靳辰坐下来，然后给他倒了一杯茶。

    “有什么进展么？”靳辰想着肯定是有什么重要的事情，王忠义才会这样急促地让他过来这里。

    王忠义示意靳辰不要太过心急，他慢慢地抿了一口茶，然后慢条斯理地放下了茶杯，对靳辰说：“你觉得我们应该以怎样的一种方式介入到这个帮派中？”

    靳辰愣了愣，然后想了一会儿，对王忠义说：“自然是我们能够在这个帮派中能够插入我们自己的人是最好的了，而且说实话，我们能够做到共赢的，这种事情又何乐而不为呢。我想应该没有这么笨的人吧。”

    王忠义笑了起来，“那怎么安插进我们的人呢。”

    靳辰也笑着看了王忠义一眼。“这个就要看你的本事了。”

    王忠义又喝了一口茶。“这个茶倒是很好的，你也喝几口把，我想你平时应该也是不喝茶的。”

    靳辰挑了挑眉毛，然后也喝了一口。

    它的确是好茶。

    “要是新上来的这个首领是我们一手扶植的，我想我们的目的都能够达到的吧。”王忠义对靳辰说。

    靳辰有些诧异。“难道你已经有了什么方法？”靳辰当然也知道这个帮派的一些事情，但是现在几个人争夺权力这个严重，也不是那么好就能够介入其中，而且还推举一个人成为最大的首领。

    “今天赵龙找我了。”王忠义把今天发生的事情都告诉了靳辰，靳辰边听边点头，没想到这个赵龙竟然已经打定了主意，这样的话他们也只是顺水推舟，卖一个人情罢了，至于后面的事情就比较好解决了。

    “那需要我做什么？那赵斌，赵飞虽然不是什么大人物，但是他们毕竟也在这个地盘上混了这么多年了，实力肯定是有一点的，我想让他们妥协这件事情，可能难度还是很大的。”靳辰提出了自己的疑问。

    王忠义点了点头。“这个问题就是我们要解决的首要问题，也是最为关键的问题，不过怎么做，我们还是要好好得规划一下，毕竟我们要是走错了一步，这件事情就完全失败了，没有退路。”

    靳辰点了点头，然后对王忠义说：“先派人跟踪他们，看他们最近有什么行程，也许我们能够从他们的行为中找到突破口。”

    王忠义笑着拍了拍靳辰的肩膀。“果然和我想的一样，真的是孺子可教啊。”

    靳辰也笑了起来。

    “好了，我们之间的碰面不能够太久，这样要是被你们那里的人发现了就不好了。”王忠义对靳辰说。

    “放心吧，一切都在暗中进行着，我现在先回去了，要是有什么事情，到时候再联系我。”靳辰对王忠义说。

    王忠义点了点头，然后看着靳辰走出了包厢。

    “希望一切事情都会很顺利地进行下去。”王忠义抿了一口茶，然后悠悠地说了一句。

    赵家大宅，手下正在向赵飞汇报着情况.

    “什么？赵斌竟然去见了那个人？”赵飞听到手下说赵斌去拜见了那个丁老，然后有些诧异。

    “是的，老大，赵斌今天就是去了丁家大宅，过了半天才出来的，不过并不知道两个人到底聊了一些什么东西。”手下对赵飞说。

    赵飞面色阴沉，然后坐在自己的位置上。“还能够说什么，不就是让那个老不死地支持他成为下一任的首领么？不过他赵斌想都不要想，就凭着几个老不死的东西，就想要让我退出，这个想法也未免太过于幼稚了。”

    “那接下来我们该怎么办呢？总不能一直就看着赵斌招兵买马把。老大我们也要有点动作的。”

    赵飞点了点头，然后对手下说：“你说得对，我们的确不能够这样坐以待毙，我们至少要让他们几个人知道，不仅仅是有赵斌这个选择，还有我这个活生生的赵飞在这里。”

    “那我们？”手下请示赵飞的意思。

    “明天发下请帖，就说我要去拜访他们几位老人家。”赵飞对那个手下说。

    那个手下点了点头，然后下去准备这个事情了。

    赵飞面色有些阴沉。“这个赵斌从小就和我处处作对，看来现在不给他点颜色看看，他就不知道真正的赵家主人是谁了。”

    赵飞从座位上站了起来，然后看了一眼窗外，天色虽然已经有些黑了，但是还是能够看到赵家大宅的轮廓，只是看到一角，就知道赵家大宅规模之大了。

    “等着吧，让你看看什么才是真正的手段，赵斌啊，赵斌我和你说过让你不要来惹我的，但是你一直想要和争夺这个位置，虽然我们身上留着一样的血，但是这一次我也不能够不让你见点血了。”

    外面有一阵风吹过，树木的枝叶摇摇晃晃的，有些树叶从树上飘落了下来，落在了地上。