
    赵斌正在自己的别墅里，自从赵家分家之后，他就没有怎么回到过赵家大宅了。此时他正忧心忡忡等着手下来汇报情况，因为现在是非常时期，只要等到他拿到这个首领的位置，那么一切的事情都好办了。

    “老大，我回来了。”手下推门而进，然后对赵斌说。

    赵斌也顾不得什么，赶紧问这个手下：“事情办得怎么样了？”

    “一切都已经按照老大的吩咐准备好了，要是明天赵飞真的去拜访那几个人的话，那么他肯定是吃不了兜着走，也就没有什么人跟老大您争权了。”那个手下对赵斌说。

    赵斌点了点头，然后笑着说：“这就好，反正他赵飞也别怪我心狠手辣，谁叫这个位置这么诱人呢。”

    手下看到赵斌没有什么别的吩咐了，就马上下去了。赵斌一个人呆在书房里，然后筹谋着接下来的计划。

    确实赵斌拜访了很多帮里的老人，也和有一些人订下了盟约，但是还是有一些老不死的东西暗地里说他没有什么能力，现在既然赵飞成为他登上那个位置的最大障碍，那么就把他和那些人都一起除掉好了。赵斌想到今天去见那个丁老的情景，一股怒气就冒了上来。

    赵斌本来想着拿下这个丁老，然后整个帮派里的人就基本上都归属于他了，剩下一些小兵小将的也成不了什么气候，但是这个丁老竟然这样和他说话，说他不能够担当大任，不适合接下来的人选，所以不能够帮助他。这些话都说的很直白，赵斌听了当然非常的生气。

    我不适合，难道那个赵飞适合?既然你不能够被我所用的话，那只好把你给除掉了。所以赵斌让手下去散布一些消息，说是赵斌已经和丁老结盟，而且正准备推赵斌成为下一任的首领，这样赵飞听到这个消息当然是坐不住的，他要么就是也和丁老见上一面，要么就是直接和赵斌摊牌，但是按照赵飞的性子来，他还是更可能争取一下丁老这个人，这样子的话就给赵斌一个好的机会，把她们两个人都除掉了。

    赵斌看着窗外，然后冷笑了一声。“明年的这个时候我会给你们烧一点纸的。你们明天就好好地去吧。”

    第二天。赵飞前往丁老的别墅，当然赵飞带了很多保镖去，以防有什么危险。

    “丁伯伯好。”赵飞虽然平时非常的暴戾，但是在人前他还是隐藏地很好。

    丁老看了一眼找飞，丁老当然知道找飞是一个怎么样的人，也知道他这次来的目的，但是实话来说，他现在也已经不管事情了，而且赵飞和赵斌两个人，他都觉得不适合成为下一任的首领，但是这个话也不能和太多的人说，所以丁老只是笑了笑，然后示意赵飞接着讲下去。

    赵飞看到丁老有些冷漠的表情，心里虽然有些不爽，但是为了自己的目的，还是恭敬地说：“我上次回来之后因为有太多的事情了，所以一直没有来看伯父你，现在也算是补过了。不知道伯伯最近怎么样啊？”

    丁老点了点头，然后笑着也问了赵飞一两句最近的状况，两个人都心知肚明，但是为了表面上的东西，还是互相寒暄了一下。

    “丁老，我也不多说什么套话了，我想你知道我今天来的目的是什么。我也想知道丁老你的意思是什么。”赵飞对丁老说。丁老没有说话，只是笑着看着赵飞。

    赵飞看丁老没有什么反应，怕他心里已经站定了那个赵斌，这样子他想要夺到那个位置就有了更大的难度，因为丁老虽然现在没有在帮派里面有什么任职，但是当年这个帮派的兴起也是有了丁老的大力支持和发展才能够走到今天这个地步的，要是丁老说了一句话，那也许比别人说上十几句话更加重要。

    丁老示意赵飞不要着急，招呼他吃点东西。

    “小飞啊，以前你们兄弟不是最喜欢吃这个东西的么？我还特意让他们给你做了。上次小斌来的时候也吃了很多，不过没有想到现在你们也弄到了这个地步了。”丁老感慨地对赵飞说。

    赵飞心里想了一想，但是表面上没有表现出来，只是说：“哎，这也是没有办法的事情，我也不想这样子和小斌反目成仇，我们毕竟还是亲兄弟，但是有时候他做的一些事情的确是让我很难做下去啊。”赵飞假装感慨地对丁老说。

    丁老点了点头，心里却当然知道赵飞也只不过是装装样子罢了。

    “上次小斌也来过你这里》不知道伯伯你是怎么回答他的。”赵飞试探地问丁老。

    丁老笑了一笑。“外面的传言不可信，我没有站在小斌这一边，小斌这个人虽然还是有点能力的，但是他太过于自傲，这一点就完全不适合让他成为下一届首领。”

    赵飞听到丁老这么说，当然是心中一喜，想着外面的传言真的是不能够信，想着既然丁老还没有完全站在赵斌一边，这样他的几率也就大了一点儿。

    “那丁伯伯——”赵飞欲言又止，当然他知道丁老肯定明白他的意思。

    “我已经不管事情很久了，所以这些事情你们这些年轻人把握个度，这样子就一切都好了。不然的话，我想对哪一方都不好。”丁老这样对赵飞说。

    赵飞明白了丁老的意思，既不站在赵斌这一边，也不站在他这一边，完全是中立的状态。赵飞的脸色稍微有些难看，但是转念一想，这样也好，至少丁老这边的人没有站在赵斌这一方，那么赵斌的实力也就和他赵飞差不多了。

    “好，有丁伯伯这句话，我也就放心了。今天丁伯伯说的话我也放在心里，到时候要是发生了什么事情，我也会从这一方面去考虑的。丁伯伯你就不要担心了。”

    “好。”丁老知道自己阻止不了这些人争夺权力的事情，也只能够尽自己所能，让这种损失减到最小了。

    “那我就先告辞了，下次有机会再来顶伯伯这里。”赵飞起身要离开。

    丁老爷站了起来，然后就送赵飞到了门口。

    “下次要是有空再过来吧，丁伯伯也蛮想念你们几个小崽子的。”丁老对赵飞说。

    赵飞点了点头，然后就离开了。

    “怎么样了？”赵飞回到了车上，然后赵飞的情人阿灵问他。

    赵飞摇了摇手，示意等会儿再和她说。

    车子开得很快，马上就回到了赵家大宅。

    “结果怎么样？那个人答应你了么？”阿灵给赵飞倒了一杯水，然后问他。

    赵飞摇了摇头。“丁老没有同意站在我们这一边，但是他也没有站在赵斌那一边，他表示他会保持中立的态度，这样子的话，对于我们来说，不是最好的，但是也算是好的结果了。这样子我们的实力和赵斌的实力都差不多，就看最后我们怎么做了。”

    阿灵点了点头，然后坐在赵飞的旁边。“我可以就指望着你们了。”

    赵飞拍了拍阿灵的手，然后本来想要说写什么，但是突然觉得嗓子一甜，突然吐出一口血来。

    “你怎么了？”阿灵看到赵飞突然吐出了一口血，吓了一跳，然后赶紧让手下进来。这个时候的赵飞已经是脸色阴沉，好像是中了什么毒，眼睛瞪得大大的，好像马上就要死掉了一样。手下的人看情况不对，马上送赵飞进了医院洗胃。

    “医生，他怎么了？”阿灵担心地问出来的医生。

    “幸亏送来的及时，应该是误食了一种叫做千牛草的毒草，病人吃的量也不是很多，不然的话可能早就已经死了。”医生对阿灵说了，然后就转身去准备药品了。

    阿灵听到这个消息，心里是又惊又喜。至少赵飞的命是保住了，但是谁下的毒，这个事情让她觉得有些可疑，赵飞平时的饮食都是有专人负责的，但是现在却发生了这样的事情，不能不让阿灵他们觉得奇怪，不过这个也只能够等到赵飞醒过来再说了。

    几天后。

    赵飞醒了过来，但是觉得自己的精神状态好像差到了极点。

    “发生了什么？”赵飞睁开眼睛，然后问阿灵。

    阿灵说：“你中毒了，但是幸亏发现的早，你到底吃了什么东西？”

    赵飞皱了皱眉头，他并没有吃什么东西，难道是…他突然想起来在丁老那里吃了几块糕点，难道是……

    “我昏迷了多久了。”

    “快四天了。”

    “最近有发生什么事情么？”赵飞觉得有些蹊跷，然后就问阿灵。

    阿灵脸色凝重。“丁老去世了。”

    “什么？！”赵飞听到了这个消息，非常诧异，从病床上坐了起来，但是因为体力不支又倒了下去。

    “这一切到底是怎么回事？发生了什么？”阿灵问赵飞。

    赵飞稳定了一下心神，然后对阿灵说了自己的猜测。

    “应该是赵斌这个小子，我就说那一天去怎么觉得有点奇怪，好像看到一个人挺熟悉的，现在想起来原来是赵斌的人。我想他应该是在那个糕点里放了毒药，然后最好的结果就是我和丁老同时都死在丁老的别墅中，这样子的话就想不到他的头上了。”

    “赵斌？你们可是亲兄弟啊。他怎么能够这么狠。”阿灵有些震惊，然后对赵飞说。