
    “那我们现在怎么办？”阿灵问赵飞。

    赵飞虽然现在身体不是很好，但是他的眼睛里的怒火却是比平时的都要高上一倍。

    “他既然这样对我，那我当然也要给他点颜色看看了。”赵飞心里真的是怒气冲冲，如果不是他吃得少的话，现在可能他和丁老都已经命丧黄泉了，而他赵斌就能够渔翁得利，这种事情他也做得出来，本想着如果能够顺利地得到权力的话，还会放他一马，但是现在看来，真的是要你死我活这种局面了。

    “你把小四叫过来，我有事情要吩咐他。”

    “好。你好好休息，别多想了。现在你的身体最重要。”阿灵出去叫小四，其实阿灵没有敢和赵飞说，现在他的身体已经出现了一些负面的情况，可能以后会有什么副作用出来，但是现在阿灵还不敢告诉他，怕他一下子接受不了，这样对于他来说是巨大的打击。

    小四走进了病房，然后朝着赵飞点了点头。

    “我上次让你布置的东西准备好了么？”赵飞靠在枕头上，然后问小四。

    小四听到赵飞这么问，然后附在他的耳边说了一段话。

    “这就好，现在你去安排一下，把那个剂量给我加重。”赵飞慢慢地对小四说。

    小四愣了一下，这种剂量可是会死人的，但是看到赵飞的神色，小四就知道了赵飞的意思，他就是要赵斌死掉。

    “这——老大，真的要这么做？”小四又问了赵飞一句，因为毕竟赵飞和赵斌是亲兄弟，要是这么做的话，岂不是……

    “我怎么说的，你就怎么做。懂了么？”赵飞也不想多做解释，然后冷冷地对小四说。

    小四听到赵飞这么说，当然不敢再说些什么，就赶紧退出了房间去准备东西去了。

    赵飞冷冷笑了一声。“你就好好享受吧。”

    小四走出了医院，然后打了电话给手下的人，让他把那个人约出来，说是有事情要吩咐他。

    餐厅，小四走进了一个包厢，然后关上了门。

    “四哥，怎么了？你知道现在这个时候我们见面不太好，要是让赵斌发现了，我们都得死。”来的人赵斌家的厨师，其实暗地里他是赵飞安排在赵斌那里的人，但是平时并不怎么联系，怕让赵斌发现了。

    “你现在手上有那个东西么？”小四隐晦地问了一下那个人。

    那个人听到小四提到了那个东西，就知道可能要做什么事情了。

    “我平时只放很少的一点点，所以他们都不会发现的，但是现在四哥这么问是什么意思？难道？”那个人小声地问小四。

    小四点了点头。“老大有吩咐，说是要提高这个剂量，然后……”小四做了一个抹脖子的动作，然后对那个人说。

    那个人挑了挑眉毛，觉得有些震惊，“什么？老大要？不会吧！现在这个剂量要是慢慢积累的话，那个赵斌的身体就会一点一点地虚弱，但是只要好好休养就能够养好的，但是要是加大剂量的话，那他们几个人肯定就会死掉的。老大怎么可能会这么狠心呢？”他不相信，这可是他的亲儿子啊！

    小四摆了摆手，然后把最近的事情告诉了那个人。

    那个人皱起了眉头，说道：“反正也别管他对的还是错的，我们就是听老大的就好了，老大现在有这么一个打算的话，那我们就直接执行好了，你记得不要留下什么证据，我想大概过上一阵子，你就可以回来了。不过这个的前提是你要完成任务，而且不要让他们发现你到底是谁。”

    “这个倒是没有什么难度的，但是……”那个人有些为难，因为这种杀人的勾当，要是做了一次，就不得不做第二次，第三次。

    “好了。不会有人知道的。我们不能够待太久，你一个人要加油。”小四拍了拍他的肩膀，然后就退了出去。

    那个人坐在包厢里想了很久，然后叹了一口气，准备回到赵斌的别墅去。

    他回去的路上遇到了赵斌的手下。

    “你怎么在这里呀，是不是给我们哥几个买点什么好东西啊。”其中一个人说。

    那个人点了点头，在赵斌那里混了这么久，也和其中几个人混熟了，不过因为身份的原因，他们也没有太多深交。

    “行，那我们哥几个晚上就去你那里吃点好吃的了。”然后那几个人就慢慢地朝前走去，和那个人打个招呼。

    那个人看了那几个手下一眼，然后转头就往别墅的方向走去。

    到底应该怎么做呢……

    医院病房里，“什么？你再说一遍。”赵龙躺在床上，然后有些气急攻心。

    “你别这么着急，你看看你，都这个样子了。”小妈在旁边劝着赵龙不要这么激动。

    赵龙甩开了小妈的手，然后让面前的这个手下再说一遍刚才的事情。手下看到赵龙这么生气，就战战兢兢地把查到的事情说了一遍。

    “逆子！逆子！赵龙听到两兄弟竟然这样残忍地对待自己的亲兄弟，觉得不寒而栗。

    “小斌和小飞怎么会干这样的事情呢？是不是你们查错了？”小妈也觉得有些诧异，虽然小飞不是她亲生的，但是也是从小看到大的孩子，还有小斌，自从他成年之后就不怎么和她联系了，但是怎么会发展到今天这样的情况。

    那个手下摇了摇头，然后从包里掏出了几张照片。“这些都是我们拍到的，不可能有错，而且我们也找到了证人能够证明这一件事情。”

    赵龙说不出话来，他也不知道为什么这两兄弟会这个样子。

    “那现在情况怎么样了？”

    “现在二少爷正在另一家医院里治疗，具体的我们现在还差不多，三少爷的身体也不是很好。”那个手下委婉地对两个人说调查结果。

    “这……这要怎么办呀。”小妈问赵龙。

    赵龙摆了摆手。

    几个人没有说话，整个病房里什么声音都没有。正在这个时候，赵蓉走了进来。

    “怎么了？发生了什么事情么？”赵蓉看到大家的脸色都不是很好，然后就放下手上的东西，然后问道。

    那个手下看到赵蓉来了，就说：“小姐好，要是没有什么事情的话，我就先下去了。”

    “去吧。再给我好好地盯着。”赵龙对那个手下说。

    那个手下点了点头，然后就退出了房门。

    “怎么了？我怎么觉得发生了什么事情啊。”赵蓉坐到了病床旁边，然后问小妈。

    小妈摸了摸赵蓉的头，然后叹了一口气。“没什么，对了，今天怎么有空过来了。平时这个时候不是要上班的么？”

    “今天公司正在查账，所以就当是放假了，我想着也好久没有来看你们了，就买了点水果回来，你们要吃么？我去洗一点。”

    赵龙对小妈使了个眼色，示意她出去。

    小妈点了点头，然后拿了水果出去。

    “怎么了？爸爸？你有什么话要对我说么？”赵蓉当然也看到赵龙的脸色，然后问了一句，。

    赵龙一开始没有说话，然后过了一会儿才问道：“小蓉啊，你觉得小飞和小斌，还有小天谁比较适合接我的班呀。”

    赵蓉没有想到赵龙会问她这个问题，然后皱着眉头想了一会儿，才开口。“我觉得三个哥哥都都很优秀，但是他们身上或多或少都有一点儿缺点。”然后赵蓉就把自己的想法告诉了赵龙。

    赵龙当然知道自己的儿子是几斤几两的货色，然后边听边想着。“那小蓉你觉得你自己呢？”赵龙问她。

    赵蓉听到这个，然后摇了摇手“爸，开口道爸，你说什么呢，我没有怎么接触过这方面的事情，我都没有经验的，怎么能够接手这个工作呢。”

    赵龙听到女儿这么说，哈哈大笑起来。

    “好了，没事了，你去帮你小妈洗水果把。”赵龙挥了挥手，然后示意自己想要一个人待一会儿。

    “好的，爸爸你要是有什么事情就直接叫我好了。”赵蓉点了点头，然后给赵龙掖了掖被子，就出去了。

    “看来这个事情不得不做了呀。”赵龙对自己说，然后叹了一口气，拿出手机，给王忠义打了电话。

    “喂？是我。”

    “嗯？怎么了么？是有什么情况么？”王忠义听到了赵龙的声音，然后问了他一句。

    赵龙把最近发生的事情告诉了王忠义，然后告诉他要把计划给提前了。

    “他们两个人竟然能够做到这种地步，我也是没有想到的，不过你现在让小蓉上台的话，我想不太合适吧，现在情况这么乱。”王忠义对赵龙说。

    赵龙叹了一口气。“这也是没有办法的事情，如果现在不确定下来的话，接下来我可能就没有什么精力和能力来做着一件事情了。”赵龙已经感觉到了自己身体的问题，然后对王忠义隐晦地说了自己地想法。

    “既然你这么坚持，我也不好说什么，那等我这里安排好的话，就动手吧。”王忠义叹了一口气，然后对赵龙说。

    “好，到时候再联系。”赵龙咳嗽了几声，然后挂了电话。

    小妈和赵蓉正好走进来。

    “爸爸，吃点新鲜的水果，我想这样会让你的心情变得好起来的。”

    “嗯。好。”赵龙看着女儿的脸，心里不知道是什么滋味，也不知道自己的行为会造成怎么样的后果，但是没有办法，这个事业是一定要有人来继承的。