
    关晚晚在岛上呆了很多天，也没有见到靳辰回来，虽然有一点儿担心，但是也没有那么在意。靳辰从荷兰把一只小猫寄了过来，要不是有这只小猫在，关晚晚肯定要无聊死了。

    “莹。你又跑去哪里了？”关晚晚醒来，发现莹没有在身边，然后就起床去找它。

    “喵喵喵…”不远处的草地传来了猫叫声。关晚晚赶紧跑了过去，但是没有看到莹的踪影，不知道为什么，好像之前就有见到过莹一样，关晚晚第一次看到这只小猫，就觉得很熟悉，那只猫也不怕生地直接扑到了关晚晚的身上，好像两个人本来就见过面一样。

    “小姐，你怎么出来了？现在风很大，你赶紧回到屋子里去，莹我去找吧。”阿姨看到关晚晚走了出来，然后对她说。

    关晚晚吐了吐舌头，然后就回到屋子里去了，因为前一阵子刚刚做过手术的缘故，关晚晚的身体还不是特别好，还没有恢复完全的活力，而且不知道是什么原因，最近总是反反复复地发起低烧来，但是第二天又马上好了。关晚晚乖乖地回到了自己的房间，然后百无聊赖地打打开了一本书。靳辰在这里留下了很多书，所以关晚晚无聊的时候就会从他的书房里拿出一本书来看.

    “喵。”关晚晚刚打开书，然后就听到了莹的叫声。莹慢吞吞地被叫着，好像是不高兴被阿姨抓住了。

    “你这个坏东西，怎么老是乱跑呀。最近的天气不是很好，你是不是想要感冒呀。”关晚晚接过了莹，然后点了点它的额头。

    莹好像听懂了关晚晚在说什么，然后就喵喵地委屈地叫了起来。

    “噗嗤。”关晚晚看到莹这个样子，就笑了出来，这只猫竟然还通人性呀。

    阿姨看到关晚晚这么喜欢这只猫，也笑了起来。

    “没想到小姐也这么喜欢这只猫啊。这只猫可不是普通的猫，说起来它的祖辈还是靳辰妈妈养的呢。”阿姨坐了下来，然后和关晚晚聊了一会儿天。

    关晚晚听到阿姨这么说，然后有些诧异，想到靳辰好像没有和她说过关于他的家庭的事情，自己的脑海里也没有什么印象，所以就问了阿姨。“阿姨，你能和我说说靳辰妈妈的事情么？我好像还不知道他妈妈的故事呢。”

    阿姨只是随口感慨了一句，然后听到关晚晚问关于靳辰妈妈的事情，心里有些诧异，不过后来想想和她说也没有什么关系，也许这样子能够让她更加了解少爷，这样对于少爷也好。

    “这件事情说起来也一段年头了。当年我也还是一个小小的护工而已，一些事情都是她和我说的，现在想起来还是历历在目呢。”阿姨慢慢回忆起了靳辰妈妈的事情。

    二十多年前，某夜总会。

    “阿莹。你准备好了么？外面的人在催了。”另一个陪酒小姐对阿莹说。阿莹点了点头，然后就随着那个陪酒小姐走了出去。

    “我和你说啊，这次这个大老板啊，出手很大方的，只要你好好地陪酒，我想这小费肯定似乎不会少的。”那个陪酒小姐看到阿莹是一个新人，然后就提点了她几句。

    阿莹也是没有办法，她需要钱给爸爸治病，所以才出了这么一个主意，也许做完这一个月就不做了，但是听到了旁边的人给她的建议，她还是很感激地对她点了点头。

    “做我们这一行的，都是这个样子的，只要来钱快，什么事情都要做，你是新来的，可不要作出什么毁了钱路的事情啊。”那个陪酒小姐可能也是为了自己的利益考虑，然后就对阿莹叮嘱了好几遍。

    阿莹点了点头，然后再看了看自己的打扮，没有什么特别奇怪的地方，就跟着一群陪酒小姐走了进去。

    “老板，这些都是我们这里最好的姑娘了，你们好好挑。”妈妈桑对面前坐着的几个人说。

    “好，那我们就不客气了。”有一个中年男子的声音响了起来，听起来有些猥琐，阿莹心里暗暗地叫苦，要是遇上什么流氓的话，那就不好脱身了。

    “你去陪那个。”妈妈桑推了阿莹一把，阿莹才醒悟过来，然后朝着妈妈桑指的地方走了过去。阿莹没有抬头，只是走到那个人的身边，刚才的那个提醒她的人也过来了，不过是陪另外一个人的。

    “嗯？”旁边那个男人好像说了话。阿莹抬起了头，看了那个男人一眼。那个男人并不像阿莹想的那样是一个大腹便便的中年男子，那个男人看起来不怎么说话，有些高冷，看起来大概三十几岁的样子，阿莹心里有些好奇，不知道他们今天是在这里谈什么，因为看起来他和还有一些人并不是一个路子的人。

    “老板，你要喝酒么？”阿莹想到了自己的工作，卖出酒去才能够获得提成，然后就怯生生地问那个男人。那个男人看到阿莹这个样子，笑了起来。

    “你是第一次？”那个男人对阿莹说。

    阿莹不好意思地点了点头，但是还是怯生生地问了那个男人要不要酒。

    “哪一种比较贵？”那个男人笑了起来。

    “这种酒比较贵啦，但是我觉得还是这种酒性价比比较高……”说着阿莹突然捂住了嘴巴，怎么这么笨地把所有的事情都说了出来，这样子她还怎么赚钱？然后阿莹小心地瞄了一眼周围的人，他们现在正和自己身边的小姐打得火热，她旁边的那个陪酒小姐好像已经让那个主顾买了好几瓶酒了，这个样子的话，看来今天是赚不到钱了。

    “好了。我都买了。”那个男人好像看出了阿莹心里在想一些什么，然后就和阿莹说。

    “哎？都买么？”阿莹抬头看了一眼那个男人，这次是很认真地看了那个男人一眼。那个男人也在看着阿莹，两个人的眼睛撞到了一起，阿莹赶紧把目光撇开，不知道为什么，那个男人的眼睛里好像藏着什么东西，看不透，也看不明白。

    “好了，现在可以陪我说说话了，反正我想大概还要过一段时间才能够谈生意把。”那个男人对阿莹说。

    阿莹看了一下周围，周围的气氛已经开始有些糜烂了，阿莹赶紧转了目光，然后和那个男人有一聊没一聊地谈了起来，不过大多数的时间都是阿莹在说话，那个男人不怎么说话，只是听阿莹讲着一些事情。

    “南哥啊，今天这地方你满不满意啊。”那个中年男人抱着陪酒小姐，然后猥琐地问了一句。

    “王老板每次推荐的地方都是天上人间，我怎么可能会不满意呢？不过我想我们还是谈生意要紧。”那个男人也搂住了阿莹，然后对那个中年男人说。

    那个中年男人看到靳南也搂住了身边的女人，知道他也是动了心了，然后就哈哈笑了起来。“男人嘛。最重要的就是钱和女人。这笔生意我就和你做了。不过这个利润上面……”那个中年男人眯了眯眼睛，然后对靳南挑了挑眉毛。

    “这个你放心，我们也不是第一次合作了，老规矩，要是卖得好的话，再加一成。”

    “我就喜欢你这种豪爽的劲儿，怪不得最近你们那个组织发展地这么快，看来还是靠你在好好经营啊。”

    阿莹在旁边听着，然后就隐隐约约知道了他们之间的事情。不过他们之间说的那个生意是什么？反正在夜总会里谈的生意应该不是什么正当的生意。阿莹抬头看了一眼那个男人，没有想到他竟然也是做这种见不得人的事情的，心里微微地有些诧异，但是也没有表现出来。

    等到阿莹他们出来的时候已经快要凌晨了，那个男人给了她很多小费，大概是她以前一个月赚的那么多。

    “可真羡慕你。”那个陪酒小姐也从包厢里出来了，然后对阿莹说。

    “嗯？”阿莹有些不知道为什么那个人这么说。

    “能够被南哥看上呗，这次的小费肯定不少吧，我告诉你要是碰上这个南哥就算是你的运气了，小费多事情少，不像其他人，还要揩你的油才能够给一点儿小费。”

    “南哥？”阿莹重复了一边。

    “对。靳南，道上称南哥。”

    ……

    “后来呢？后来发生了什么？”关晚晚觉得靳辰父母之间的故事就像是爱情小说一样。

    “后来……”阿姨叹了一口气。“夫人也不过是他众多女人的一个而已。不过夫人就幸运在生下了他的孩子，所以还算是有地位吧。我一直跟着夫人，所以我也算是看着靳辰长大的。”

    “我怎么没有听靳辰提起过他的妈妈呀？”关晚晚觉得有些奇怪，然后就问阿姨。

    阿姨的脸色变了一变，然后找了话题把这个问题盖了过去。

    “好了。我要去给你们准备好吃的了。等会儿我再来叫你们下去。”

    “嗯？”关晚晚听到阿姨转了话题，然后就看了她一眼，但是阿姨已经走下楼去了。

    “喵喵喵。”莹被关晚晚抱在怀里，然后舒适地叫了几声。

    “真是奇怪的事情啊。”关晚晚对莹说。“为什么我问了这个问题，阿姨就回避了呢？还是这其中有什么问题么？”

    莹当然不能够回答关晚晚的问题，只是叫了一声，然后就扑进了她的怀里。