
    “吃饭了。”阿姨叫关晚晚下去。关晚晚赶紧从床上起来，带着莹一起下楼去。既然阿姨不想谈那件事情，当然关晚晚也不会再说什么了。

    “今天是什么菜呀。”关晚晚边走边说。

    阿姨笑着回答：“都是你们喜欢吃的菜，快点下来把。”这段时间，关晚晚和阿姨也算是彼此熟悉了，阿姨心里也觉得关晚晚是一个好女孩，应该会适合靳辰的，所以对待她就像是自己女儿一样。

    “好。”关晚晚跑下楼去，然后坐在位置上，准备招呼阿姨也一起坐下来。

    “叮叮叮…”突然电话铃声响了起来。阿姨从位置上站了起来，然后走到了电话旁边。现在会是谁打电话来？阿姨接起了电话，然后笑着对关晚晚说：“是少爷的电话。”关晚晚放下手上的东西，然后走了过去，好像靳辰也有几天没有打电话过来了，不知道他在忙一些什么事情。

    “喂？”关晚晚说。

    “嗯。准备吃饭？”靳辰看了一下表，然后算了一下那边的事情。

    “嗯。刚刚坐下准备吃饭呢。你呢？”关晚晚问靳辰。

    靳辰笑着说：“我们这里还早呢，最近怎么样？还有没有发烧什么的？我问了医生，他说你最近的身体状态不是特别好。”

    关晚晚嘟了嘟嘴，这个医生就会打小报告。“其实还可以啦，最近每天的生活都很规律的，所以也没有什么特别的事情，你怎么样了？荷兰那里的事情还没有处理完么？”

    “嗯，快了，不过短期内应该不会回来了。”靳辰对关晚晚说。

    “哦。”关晚晚应了一声，然后莹在旁边喵喵喵地叫，好像知道对面是他的主人。

    “我好像听到了莹的叫声了。”靳辰说。

    关晚晚看了一眼莹，然后笑着说：“这只猫真的是成精了，太狡猾了，有时候我都要被它骗到了。”

    靳辰听到关晚晚这么说，然后也笑了：“现在你知道这只猫的厉害了吧。”

    “不过我觉得有它在身边应该也是一件很幸福的事情。”关晚晚想到这只猫和靳辰的妈妈之间还是有着一点关系的，然后就暗暗地对靳辰说了一句。

    “嗯，我也有点想它了。”靳辰顿了顿。“你们来荷兰把。”

    “嗯？”关晚晚听到靳辰说这句话，有点吃惊，没有什么防备的，靳辰就让他们一起到荷兰去。

    “我想你了。”靳辰低低地说了一声。

    关晚晚的脸上浮现了红晕。

    “嗯——这个——”关晚晚吞吞吐吐地说。

    “我和医生已经商量过了，让你到荷兰来，这里的医院有更好的设备，所以你的病会好得快一点儿，而且你不是说想要到外面来走走么？正好就来荷兰散散心把。”靳辰对关晚晚说。

    “那好吧。那我就勉为其难地到荷兰去散一下心吧。”其实关晚晚早就想要出去看一看了，不过应该有阿姨和医生管着，所以一直都没有能够走出去看一下。这次能够出去看，关晚晚的心里还是很激动的。

    “好了，我让手下帮你买了票了，到时候跟着他们就好了。千万不要一个人行动。”

    “知道啦，那我现在就去准备啦，等会儿聊。”关晚晚挂了电话。

    靳辰在电话的另一边苦笑了一声，但是……好像真的有点想那个小东西呢。

    裴若正好在门外听到了隐隐约约的对话，心里也说不出是什么滋味，但是她的手已经握成了拳状，然后转身就离开了。

    不会让你得逞的。裴若心里有了自己的计划，然后冷笑着回到了自己的房间。任何阻碍靳辰前进的人都会被她给除掉的。

    靳辰挂了电话，然后定了定心神，现在最重要的是要处理好赵龙那一边的事情。上次和王忠义见面的时候他已经大致把计划告诉了靳辰，但是怎么说这个也是他们自己帮派内部的事情，靳辰也不方便多问什么，就提供一些人手，当是卖一个人情。

    “叮叮叮。”刚想到这个事情，电话就响了起来。

    “喂？靳辰你现在有空么？”是王忠义的电话。

    靳辰轻轻地笑了一声：“有空，怎么了？”

    王忠义淡淡地笑了一声，说：“还你一个人情，请你来看一场好戏。”

    “那我马上就过来了。”靳辰知道肯定是发生了什么事情，然后就连忙让老黑准备车子，直接赶到王忠义说的地方.

    “看来已经解决了呢。”靳辰进来的时候，大家都已经坐了下来。

    “这个就是我和你说的靳辰。”王忠义对赵龙说。

    赵龙今天的精神状态还是不错的，但是毕竟身体状态不是很好，就靠在椅子上，对靳辰点了点头。“这次要多谢你的人手了，不然可能我们也就不能够坐在这里了。”

    “爸爸。你怎么样了？”赵蓉好像是被方才的事情吓到了，现在才缓过神来，想要问赵龙的情况。赵龙摆了摆手，示意自己没有什么问题，然后让王忠义接着说下去。

    “刚才你们也都看到了。赵飞和赵斌两兄弟他们两个人想要干什么，这种人怎么能够成为我们下一届的老大呢？”坐在位置上的都是帮派里面的核心成员，他们刚才也都看到了，那个赵飞和赵斌竟然想要除掉赵龙，然后嫁祸给对方，赵龙可是他们的亲生父亲，她们两个人还能这个样子，这样就能够想到了要是以后他们两个人中的任何一个坐上这个位置，他们的地位也肯定是不保的，说不定连命都要搭进去。

    “他们两个人太狠毒了。我们需要的是很狠而不是毒的人。”其中一个人发了声，然后其他人都附和了起来。

    “咳咳，你们也知道我的身体已经不像以前那个康健了，所以这个首领这个位置我想现在就定下一个人选，这样免得到时候又发生这样的事情。”赵龙咳嗽了几声，然后就对在座的人说。

    “这——不知道您的看法是什么？”大家都看着赵龙，想要知道他心目中的人选是谁。

    “小蓉。”赵龙缓缓地说了出来。

    大家面面相觑，这一个女人……老大是怎么了？怎么会选她！

    “大家也不用这个样子，刚才你们也看到了，小蓉虽然是一个女孩子，但是她的能力都是有目共睹的，刚才要不是她，可能我们几个也直接就命丧黄泉了，所以我希望大家不要用这种无谓的理由来排斥这个结果。”王忠义发了话。

    赵蓉也没有想到竟然最后的人选是她。但是想了一想，觉得赵龙可能是觉得她的各方面才能比较合适，所以才让她成为接下来的负责人，怪不得那天赵龙这样和她说。

    但是她现在就算坐上去了，肯定也是坐不稳的，因为她是一个女人，而不是一个男人。

    大家还是没有说话，靳辰看到这里就知道为什么王忠义让他来了，现在他的作用就是表态，表示他会支持赵蓉，这样子赵蓉的实力就大大的增强了，而对于赵蓉来说无疑是一个助力，那这样的话，后面的事情就都好办了。

    靳辰看了一眼王忠义，然后发现他也在看自己。

    靳辰勾起了嘴角。

    “赵蓉小姐虽然只是一个女人，但是我想性别对于这个职业来说也不算太重要吧。我有幸同赵蓉小姐合作过几回，我想她的能力要比很多所谓的男性精英强很多了。”靳辰发了话。

    周围的人也不是不认识靳辰，当然知道他背后是什么实力，以及他的身份，听到靳辰这么说，很多聪明的人都已经知道靳辰已经是站在赵蓉这一边了，那他们现在反对也并没有什么用，还不如现在表表决心，到时候比较好办事。

    “我赞成。”

    “我也赞成。”

    看大家都纷纷赞成，赵龙的脸上也露出了笑容。

    等到这个会议完全结束之后，赵龙把靳辰留了下来。

    “今天的事情还是多亏了你才能够成功。”赵龙对靳辰说。

    靳辰摆了摆手，然后说：“举手之劳。”

    “我已经听忠义说了你的事情，我想应该没有什么问题，不过接下来的事情可能就要你和我的女儿交接了，毕竟以后她还是那个负责的人。”

    靳辰笑了起来，然后点了点头。

    这个时候。赵天走了进来，脸色看起来不是很好。

    “爸爸。我不知道你在想些什么。既然赵飞和赵斌都已经不能够要这个位置了，你怎么不考虑考虑我？而是让一个女人去？”赵天可能是气坏了，竟然当着靳辰的面就直接和赵龙摊了牌。

    “小天，你先出去。”王忠义也赶了进来，刚才是他没有拦住赵天，所以让他进来了。

    赵龙冷哼了一声。“你自己做了什么不知道么？你以为我整天呆在这个医院里就是养病？你做的那些事情我都不好意思说出来！”

    赵天的脸色变了一变，心想难道他们知道是他挑拨两个人的？不可能啊，这个事情做得那么隐蔽，不可能有人发现的。

    “滚吧，我现在不想看到你，你要是不想像他们两个人一样，你最好现在就给我滚出去。”赵天的脸色看起来不是很好，只是冷笑着走了出去。

    “让你见笑了。”赵龙好像一下子老了十多岁，然后苦笑着对靳辰说。

    靳辰摇了摇头，然后走了出去。

    “不知道接下来会发生什么样的事情。”赵龙对王忠义说。

    “走一步看一步把。”