
    “怎么了？”阿姨看到关晚晚一脸兴奋的样子，饭也不吃地跑上楼去了。

    “要去荷兰了。”关晚晚大喊了一声，然后就上去整理行李了。

    阿姨听到了说要去荷兰，愣了一愣，然后反应了过来，原来是回去荷兰了。

    关晚晚跑上楼去，然后开始整理行李，但是发现好像又没有什么可以整理的，好像她在这里也不过只是住了一段时间而已，但是还是把一些日用的东西都装了进去。

    “整理好了。”关晚晚整理完东西，然后走了下去，看到阿姨正在厨房里忙活着。

    “你饭也不吃了？我再给你热一下把。莹已经吃完了。”阿姨对关晚晚说。

    关晚晚吐了吐舌头，然后嘿嘿一笑。她走到客厅，然后坐了下来。

    “阿姨，你也和我们一起去荷兰吧。”关晚晚对阿姨说。

    阿姨愣了一愣，然后笑着说：“我在这里都住习惯了，还是不去了，到时候要是吃不消的话就不好了，反正我在这里也挺好的呀。”

    关晚晚听到阿姨这么说，本来还想劝她一下，但是后来又想了一想，也许是荷兰对于阿姨来说是一个伤心地，所以阿姨就不想回去了。

    “那好吧，反正我应该马上就会回来了，阿姨你想要买什么东西么？我可以给你带回来的。”关晚晚顿了一会儿，然后对阿姨说。

    阿姨在厨房里忙活了一会儿，然后端着一碗粥走了出来。

    “我什么都不需要，你们好好的就行了。记得要早点儿回来，不然的话我一个人在这里还是有点寂寞的。”自从关晚晚来了之后，这个房子里总算有了一点儿生气，不然就和被废弃的房子一样，没有什么区别。

    “好的。我知道啦。”关晚晚接过阿姨递给来的粥，然后小心地喝了起来。

    “我也会想念阿姨的手艺的，好像我以前都没有吃过这么好吃的东西呢。”关晚晚笑着对阿姨说。

    阿姨看着关晚晚狼吞虎咽的样子，也笑了出来。也许少爷能够遇到她也是少爷的福气，毕竟少爷一直处于那种黑暗的环境中，而阿万就像是一道光一样。阿姨看着关晚晚，然后不知道心里是什么滋味。

    几天后。

    “阿姨，我们真的要走了，你一个人要好好保重自己哦。我很快就会回来的。”关晚晚推着行李箱，然后对阿姨招了招手。

    阿姨点了点头，然后就朝着他们挥了挥手。“一切小心，到时候报个平安。”

    “知道啦。”关晚晚钻进了车子里，然后司机看到关晚晚进了车，就慢慢地启动了汽车。

    莹好像并不喜欢这种密闭的空间，一直在喵喵喵得叫。

    “好啦。你等会儿还要坐飞机呢，现在就受不了了？你要坚持懂不懂？”关晚晚对莹说。莹没有理会关晚晚的话，然后在她的怀里钻来钻去，好像在说：“我不喜欢这个地方。”

    关晚晚摸了摸莹的头，然后让它稍微地呆在了怀里。

    荷兰。

    “那笔生意做得怎么样了？”靳辰问老黑。这个时候老黑和裴若都在书房里，几个人正在开一个小会。

    “赵蓉那边和我们这里已经接洽过了，基本上的事情都已经弄好了，不过还有一点细节的事情要再确认一下。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头。“这就好，不过这个事情先不要说不去，让王天华那里再盯上几天，等到了时候再让他们知道好了。

    “我会下去办的。”老黑说。

    裴若也汇报了一下她的工作。

    “那个人已经到了G市了，现在就差一个时机等她出场了。那边的一切事情都已经安排妥当了。”裴若这几天并不在荷兰，而是在G市精心地准备着一个计划。

    “这个倒是很有趣的，不知道蔺薄生会怎么样呢？”靳辰笑了起来。

    “对了，关小姐今天乘坐飞机到荷兰了。不知道少爷你这边要怎么安排？”老黑想起来这件事情，然后问靳辰。

    “先把阿万安排在郊外那个别墅吧，这个地方太显眼了，而且人太多了，我怕不是很安全。”靳辰想了一想，然后对老黑说。

    老黑点了点头，然后不经意间看了一眼裴若。

    裴若挑了挑眉毛，她当然也看到了老黑的眼神，知道他是什么意思，但是现在她还不能够完全暴露出来，这样的话，靳辰肯定会马上就发现的。

    “好了。今天就先到这里把，到时候有什么事情，我们再沟通商量。”

    “好。那我们就先出去了。”老黑点了点头，然后就和裴若两个人一起走了出去。

    “什么意思？”裴若和老黑一起走着，然后问老黑。

    老黑示意裴若现在不要说话，然后两个人就走到了老黑的书房。

    “你有什么打算？”裴若问老黑。

    老黑皱了皱眉。“现在还没有感觉到少爷受到那个女人太多的影响，但是我就是怕以后会发生不好的事情，我们还是要防范于未然。”

    “你已经想好了要怎么做？”裴若问道。

    老黑摇了摇头。“如果那个女人没有什么影响，留着她也没有什么坏处，但是就怕会重蹈覆辙。”

    “靳辰不是那种人，你也不要想太多了。”裴若觉得自己的这句话特别的苍白无力，但是还是说了出来，算是安慰自己。

    “呵呵。”老黑嘲笑了裴若一句。“你也不看看少爷为了那个女人做到了什么地步，要是达到了极限，我想也只有除了她才能够避免什么危险的出现。”

    “你就不怕让靳辰发现？”裴若反问了一句。

    “让别人去做不就好了，借人家的手，达到我们的目的就好了。”老黑说了一句。

    “周泽熙？”裴若明白了老黑的意思。

    “好了。时间也不早了，你不是还有事情要去做么？赶紧去做吧。”老黑没有点明，但是已经默认了裴若的想法。

    “不到最后一步还是不要用这一招了，不然的话，也许靳辰会伤心的。”裴若走了出去，然后朝着门口的方向走去，老黑留在书房里，脸上的神情略微有些复杂，但是他的宗旨就是不能够让这个组织衰落下去，任何一个人都不可以。

    靳辰在书房里得知了关晚晚马上就要到机场，然后就让他派了车，准备去接关晚晚。

    “叮叮叮。”这个时候电话突然响了起来。

    “喂？靳辰哥哥？我是小熙。今天晚上有空吗？我想请你吃一顿饭，上次你陪了我这么久呢。”是周泽熙的电话，靳辰皱了皱眉，然后对她说：“我今天晚上有一个生意要谈，抽不出时间来陪小熙了，要不后天把，后天我请你吃饭好了怎么样？”

    周泽熙听到靳辰没有空，觉得有些丧气，但是又听到靳辰后天会请她吃饭，就顿时把刚才的丧气帅到了一边。

    “那好。靳辰哥哥你好好忙，后天我们再一起吃饭好了。”

    “嗯。那我先挂了，小熙再见。”靳辰挂了电话，然后把手机扔到了一边。

    虽然周泽熙觉得今天不能够和靳辰一起吃饭有点可惜，但是还是马上把这种心情扫荡了出去，反正靳辰哥哥是在忙事业，这样的人才值得托付嘛。

    靳辰坐了上了车，然后直奔机场。

    “他们到了么？”靳辰问。

    “还没有，飞机晚点了，可能还要半个小时这样才能够到这里。”

    “嗯。好。你们在那里等着，我马上就过来。”靳辰点了点头，然后让司机快些开车。

    “少爷，跟了你这么久，还没有看到你什么时候这么匆忙呢。”司机笑着说。

    靳辰也笑了。“我也是第一次知道原来匆忙是这么个心情。”

    半个小时后。

    “欢迎到荷兰。”靳辰出现在关晚晚的面前。

    关晚晚抱着猫，然后看着靳辰。

    “怎么了？身体不舒服么？”看到关晚晚的脸色不是很好，然后就问了她一句。

    关晚晚脸色阴沉，然后把莹扔到了靳辰的身上。

    “它的口水都在我的衣服上啦！”关晚晚怒气冲冲地指着莹，而莹一脸无辜地看着关晚晚，然后扑到了靳辰的怀里。

    靳辰摇了摇头，然后苦笑了一声，真的是一人一猫能够毁灭世界啊。

    “好了。也坐了这么久的车了，还不要休息？我带你去吃好的去。”靳辰既然确认了关晚晚的身体没有什么异常，然后就让她上了车。

    “我们现在要去哪里？”关晚晚问靳辰。

    “我们的家啊。”靳辰笑着说。

    靳辰早就已经嘱咐别人把别墅整理了出来，然后打造成关晚晚曾经居住过的样子。这样子关晚晚就能够知道她之前的确是和靳辰一起生活的。

    “嗯。”关晚晚点了点头，但是现在她的脑海里一点儿印象都没有，不过也许是失忆的原因吧。

    “到了。”靳辰指了指前面的别墅。

    “这里的地理位置好偏僻啊。”关晚晚看了一下周围，感觉别墅和别墅之间还是有很大的空间的。

    “这样才安全，不然这里的房子都卖不出去了。”靳辰笑着说。

    关晚晚突然想到之前他们是走私的，所以这么偏僻也可以理解啦。

    “好啦。好啦。我都已经要饿死了。能不能给一口饭吃？”关晚晚对靳辰说。

    靳辰摸了摸关晚晚的头，然后笑着说：“你除了吃，还会干嘛？”

    “还会睡觉、看书、打游戏……”关晚晚给靳辰列举了好多她能够干的事情。

    “好了，赶紧下车吃饭吧。”靳辰对关晚晚说。

    “嗯。”