
    “阿万小姐。”一个仆人走了上来，然后亲切地对给关晚晚说。

    关晚晚转过头去问靳辰：“这些都是我们以前的佣人么？”

    靳辰点了点头。“我已经和他们说了你发生了什么事情，所以你不用太担心了。”

    关晚晚点了点头，但是看到那几个佣人的脸，却一点儿印象也没有，不过可能是因为之前她也没有很多时间待在家里，也没有仔细观察把。

    那个仆人看到关晚晚有点蒙的样子，然后笑着接过了关晚晚身上的包。“阿万小姐真的是贵人多忘事，还是赶紧进来把，晚餐都已经准备好了。”

    关晚晚看到那个人这么熟悉自己，应该以前是认识的，然后就点了点头，走了进去。靳辰对那个人使了个眼色，然后也笑着走了进去。

    “啊，客厅好大啊。”关晚晚走了进去，外面看不出来，但是走进来就发现这个地方真的很大。

    “嗯，上次我们买的时候你不是说要买大一点儿么？这么住着比较舒服。”靳辰指了指前面的饭桌，然后示意关晚晚过去吃饭。

    “我们还是先吃饭把。吃完饭再说点别的，你不是已经饿了么？”靳辰笑着对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，在飞机上没有怎么吃好，也没有怎么休息好，所以现在真的有些饿了。

    “那多吃一点儿。”靳辰给关晚晚夹了很多菜。

    关晚晚白了靳辰一眼。“太多啦。吃不完了。你自己也吃呀。”

    “我不饿啊。”靳辰笑着说。

    关晚晚没有什么话可以说，然后就只能低头吃饭。

    “对了，最近在岛上的日子过得怎么样？有没有发生什么有趣的事情？”靳辰看到关晚晚吃的这么欢，也觉得有些食欲了。

    “当然了，你走了之后，别墅里阿姨养的那条狗就生了一窝小狗崽，可可爱了，但是莹总是过去欺负它们，所以我就要好好得调节他们之间的关系了。”关晚晚抬起来，然后对靳辰说。“还有，我和阿姨没事的时候就会去前面的海滩上捡贝壳，而且阿姨还教了我怎么做手链。”说起岛上的事情，关晚晚就来了兴致。

    “那你身体怎么样？我听医生说你好像没有好好吃药。”靳辰看到关晚晚发着光的眼睛，觉得让她生活在那个岛上好像也是一件不错的事情。

    “嗯——”关晚晚眼神躲闪了几下，然后就嘿嘿一笑，不说话了。

    “不吃药病怎么能好呢？等会儿吃完饭，我带你去医院再检查一下。”靳辰不由关晚晚抗议就直接和关晚晚说。

    关晚晚瘪了瘪嘴，但是也知道靳辰是为了自己的好，所以就不情不愿地点了点头。

    “好吧。不过那个药真的是太苦了，我真的吃不下去。”关晚晚皱着眉头，然后对靳辰说。

    靳辰无奈地看着关晚晚，然后笑了一下。

    “叮叮叮。”门铃突然响了起来。佣人听到门铃响了起来，然后赶紧去开门。

    “是谁来了？我们的朋友么？”关晚晚觉得现在来这里的应该是以前她也很熟悉的人，不然不会这个时间段来。

    靳辰也不知道是谁来了，觉得有些诧异，就站了起来。

    “少爷。是我。”原来是老黑。

    靳辰看到是老黑，然后就坐了下来。

    “有什么事要和我说么？”靳辰问老黑。

    老黑走到靳辰的身边，然后低低说了几句话。

    “哦？有这样的事情？”靳辰听完之后，脸色不是很好。

    “你先回去，我等会儿就过来。”靳辰对老黑说。

    老黑本来要走，但是关晚晚说：“我们以前认识么？”

    “嗯？”老黑诧异地看了一眼关晚晚，然后又看了一眼靳辰。靳辰使了一个眼色，然后让老黑见机行事。

    “我们以前应该认识的吧。”关晚晚又问了一句老黑。

    老黑哈哈一笑。“当然认识了。阿万小姐，虽然我们见面不是很多，但是你不记得我的话我还是会有一点伤心的。”

    “不是啦，我有些记忆丧失了，所以现在你们对于我来说就是空白的了。我现在认识你啦。”关晚晚笑着说。

    老黑点了点头，然后就对靳辰微微侧了身。

    “那我就先下去了。”

    “好。我马上就过来，你先好好的处理一下。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后就出去了。

    “发生了什么事情么？”关晚晚有些好奇地问靳辰。

    靳辰稳了稳心神，然后对关晚晚摇了摇头。“只不过有一个恶性竞争的对手正在攻击我们的生意，不过没有关系，等会儿我去处理一下就好了，你现在好好休息，你的健康是最重要的。”

    “嗯。”关晚晚咬了咬筷子，然后就接着低头吃饭。

    “等你这边稳定下来了，我们就出去看看怎么样？以前我们总是忙生意，所以都没有好好出去放松一下。”靳辰提出了一个建议，然后问关晚晚。

    “好啊。反正我现在就是闲人一个，我什么时间都可以，主要看你这个大忙人的时间喽。”关晚晚抬头对靳辰说。

    “那你想要去哪里？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚歪了歪头，然后说：“我不想去人很多的地方，我们去草木多一点的地方吧。”

    “好。都听你的。”

    等吃完了饭，靳辰嘱咐了关晚晚几句，然后就出门去了。只有关晚晚一个人在别墅里。

    “你过来。”关晚晚在别墅里走来走去，虽然说以前是住在这里，但是却感觉很陌生，不知道为什么，然后关晚晚就让刚才那个仆人过来。

    “怎么了？阿万小姐？”

    “以前我是一个怎么样的人？”关晚晚对于以前的自己还是很好奇，不知道以前的自己是怎么样子的一个人。

    那个仆人听到关晚晚问她以前的事情，还是愣了一下，虽然少爷已经吩咐过了，但是突然被问到还是有些不知所措。

    “嗯？”关晚晚看到那个仆人的样子，然后又问了一句。

    那个仆人马上就回过神来。

    “因为之前小姐你不怎么在家里的，所以我们接触的也很少，不过我影响中的小姐还是很善解人意的。”

    “这个样子么？”关晚晚心里想原来之前她还是一个女强人。

    “嗯。小姐还有什么需要么？”那个仆人问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后接着自己在别墅里走来走去。

    “这个地方——”关晚晚逛了一圈，但是还是没有什么熟悉的感觉。

    就算自己在这里呆的时间再少，也应该会有点感觉的把。关晚晚有了一个疑问，但是马上又冒出了另外一个念头。也许是因为一些别的原因吧，过几天就好了。

    关晚晚觉得自己现在有点累了，就找到了自己的卧室，准备休息一下。

    “小姐，你要休息了么？”那个仆人看到关晚晚进了房间，然后问了一句。

    “嗯。我要倒一下时差，坐飞机真的有些累了。”关晚晚点了点头，然后对那个仆人说。

    那个仆人看到关晚晚真的有些累了，就对关晚晚说：“那小姐你好好休息，我给您热一杯牛奶，这样你醒来的时候就能能够喝了。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后就睡下去了。

    仆人退了出来，然后走到了厨房里，准备热一杯牛奶。

    “小姐人呢？”这个时候靳辰回来了。

    “小姐说有点累了，现在正在休息呢。”仆人看到是靳辰，连忙走了出来。

    “好。你去做你自己的事情，要记住我上次和你们说的话，要是露馅了，你们自己知道的。”靳辰冷冷地说了一句。

    “知道。知道。”那个仆人擦了擦冷汗，然后就回到厨房做自己的事情了。

    靳辰上了楼，然后看到关晚晚的房间的门开着，他走了进去，然后看到关晚晚正熟睡着，可能是真的累了，所以关晚晚很快就睡着了。

    “你这个小东西。”靳辰看到关晚晚这个样子，也只好轻轻得笑了一声，然后就退了出去。

    “叮叮叮。”电话响了。

    “怎么样了？”靳辰处理完事情就马上赶了回来，后续的工作都是老黑他们在处理。

    “都处理完了，但是王天华那里应该还没有意识到是我们做的。”

    “那就让他慢慢去猜把，把东西都收拾干净，不然留下什么破绽。”靳辰冷冷地笑了一声，王天华竟然胆子这么大，现在已经把手伸的这么长了，要不是他有眼线在那里，可能那里发生了什么都不知道就被黑了一把。

    “是。回去再具体说。”老黑对靳辰说。

    “好。等你。”靳辰挂了电话。

    靳辰走下了楼，然后看到房间里摆的一些装饰，上面是靳辰和关晚晚的照片。

    “这个倒是做的不错的。”靳辰抿了抿嘴，然后放在相框，然后又准备出门去了。

    “少爷。”

    “小姐要是醒了，就说我出去工作去了，马上就会回来的。知道了么？”靳辰对那个仆人说。

    “好。”那个仆人点了点头，然后目送着靳辰出了门。

    仆人倒是觉得靳辰这次有点反常，以前可是从来没有带女孩子回来过的，但是这次这个小姐却能够住在这里，看来还是要好好巴结一下，这样或许还能够混点什么出来。

    荷兰的夜已经很深了，郊外已经没有什么过路的车辆，只有淡淡的月光照在屋顶上，像是白霜，又像是忧郁的影子。