
    关晚晚在荷兰呆了几天，但是靳辰好像一直在忙一些事情，所以在别墅里的时间也不是多。

    “好了。不要闹了。我今天帮你约了医生，到时候我会让人来陪你去的。我这里的事情处理好马上就过来了，好不好？”靳辰在电话对关晚晚说。

    关晚晚“嗯”了一声，然后说：“什么时候我才能够出去看一看，老是待在家里无聊死了。都没有人能够陪我说话。”

    靳辰笑着说：“好了，再过几天就好了，你就好好地待在家里，现在外面也不**全，你没看新闻里说的最近绑架犯越狱逃跑了么？等到我有空了就带你出去。”靳辰耐心地和关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就挂了电话。

    “小姐，该吃药了。”仆人走过来对关晚晚说。

    关晚晚无奈地点了点头，然后就走到了客厅。

    “今天下午我要去看医生，你帮我准备一下。”关晚晚对那个仆人说。

    仆人点了点头，然后就下去给关晚晚准备去看医生的东西了。

    “好。”关晚晚接过药，然后喝了下去，她的眉头皱在了一起，为什么药都这么苦呢？

    靳辰在书房里放下电话，然后裴若和老黑就走了进来。

    “怎么样了？王天华那里有什么动静么？”靳辰问老黑。

    老黑笑着说：“王天华还以为我们那边还没有搞定，然后现在派人和那边说不要让我做成这一单生意。”

    靳辰冷笑了一声，“他这个算盘倒是打得好的，但是没想到我们已经早就先下手了一步，我们先不要有什么动作，然后让那里要一点好处，我想这次让王天华大大地出一次血。”

    “好。这件事情我马上就去办。那个会议的话，应该是定在今天下午的三点，到时候少爷你要出席的。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后又转头对裴若说：“对了，今天下午阿万要去医院复诊，我没有时间，你就陪她去吧。”

    裴若听到靳辰这么说，微微有些诧异，没想到关晚晚在他的心里的位置竟然这么高，看个病还要让她陪着去，但是裴若没有说什么，压抑住自己心里的诧异，点了点头。

    “还有G市那边的事情怎么样了？蔺薄生他们有没有发现什么。”靳辰也很关心G市那边的动静。

    “暂时我们只是放出了一点点消息，我想不能够操之过急，不然的话可能会引起他们的怀疑，大概再过一段时间，我会让那个人再出现在他们的眼前的。”

    “好。G市那边的生意也要你好好地看着了。”靳辰对裴若点了点头。

    “嗯。G市现在市场上基本上都是我们的货，所以没有什么大问题，然后上面的人我们也打点好了，所以应该不会有什么问题出现，只要王天华他们的人不从中作梗就好。”

    “嗯。现在王天华应该这里的事情也处理不过来了，我们争取要在这几个月里面慢慢得蚕食他的实力，到时候只要轻轻一击，他就没有回手之力了。”

    “是。”老黑和裴若都点了点头。

    “好了。时间也差不多了，我们好像也很久没有一起吃饭了，现在去吃个饭吧。”靳辰看了一下表，然后对老黑和裴若说。他从位置上站起来，然后拿了衣服，然后示意他们一起去吃饭。

    “好。说起来，我们也真的很久没有一起吃过饭了。”三个人走出了书房，然后走到楼下。仆人早就准备好了午餐，然后请三个人就座。

    “对了，上次那件事情处理干净了么？”靳辰问老黑。

    “都已经处理干净了，他们不会知道是我们做的。”老黑说。

    “那就好。吃饭吧。”靳辰给老黑和裴若夹了菜。

    “嗯。”

    “我还记得很久之前，我们还只是一个小角色的时候，我们还在一张一桌子上吃饭，现在倒是有权力了，但是好像也回不到从前了。”靳辰感慨了一句，然后看了一眼老黑和裴若。

    老黑也想到了之前的时光，那个时候因为老爷的死他也消沉了很久，但是那段虽然没有什么争夺的日子不像现在的日子这样这么舒适，但是也是很快乐的。

    “过去了就过去了，我们还是要往前看的。”裴若感慨了一句，然后对两个人说。

    “是呀。还是眼前最重要。”靳辰又感慨了一句。

    等到吃过饭，三个人又商量了一下具体的事情，就各自散去了。

    “叮叮叮。”别墅的门铃响了，关晚晚正坐在沙发上看书，然后仆人去开门。

    “裴小姐。”仆人看到是裴若，当然知道她的身份和地位，赶紧恭敬地让她进来。裴若点了点头，然后朝着客厅走去。

    “阿万？”裴若虽然知道关晚晚的来龙去脉，但是为了靳辰，她还是选择了演戏。

    “嗯？”关晚晚放下书，然后看了一眼那个女人。

    “你是？”关晚晚觉得有些熟悉，之前应该有见过面。

    “我是裴若，我们上次有见过的。”裴若笑着对关晚晚说，关晚晚真的和他们这一群人一点儿都不一样，他们每个人的手上都沾满了鲜血，他们的世界是黑色的，但是关晚晚不一样，她被保护地很好，所以她的世界里空白一片。

    “是么？我可能有点记不起来了。不过没有关系，今天就算是新认识的朋友好了。你可以叫我阿万的。”关晚晚从沙发上站了起来，然后对裴若说。

    裴若点了点头，然后伸出手去和关晚晚握了握手。

    “等会儿我会陪你去医院，所以不要担心啦。”裴若看到关晚晚的脸色并不是很好，然后安慰她说。

    关晚晚点了点头。然后悄悄地埋怨了一句：“我又不是小孩子了，靳辰真是的。”

    裴若还是听到了关晚晚的自言自语，然后笑了起来。

    “嘿嘿，你是不是也觉得靳辰特别的麻烦？总是婆婆妈妈地提醒这个提醒那个的。”关晚晚对裴若说。

    裴若坐了下来，然后说：“他平时可不是这个样子的，每天都板着一个脸，好像大家都欠了他好多钱。”

    “对呀。上次他就是这样子的，我还以为有人真的欠了他很多钱呢。”关晚晚找到了一个可以说话的人，然后开始吐槽起来。

    裴若虽然心里还没有接受这个关晚晚，但是也被她的天真活泼打动了，然后笑着和她说起关于靳辰的一些趣事。

    “真的么？他真的这样子干过？”关晚晚听到裴若说的，觉得有点诧异，然后马上哈哈大笑起来。“好了，下次我一定要好好的嘲笑一下他。”

    “可别说是我说的。”裴若也笑了起来，不知道为什么，好像关晚晚有一种特别的魔力，跟她呆在一起就会觉得很放松，裴若都不记得上次真正的笑是在什么时候了。

    “好了，好了，我不会背叛组织的。”关晚晚眯了眯眼睛。

    “那就好。好了，时间也差不多了，我们去医院把。”

    “好。”关晚晚也觉得时间差不多了，然后就让仆人把要带去的东西拿出来。

    “走吧。”

    车子很快地开向了医院。

    “阿万小姐是么？请到这里来。”有专人在等待他们。

    关晚晚和裴若跟着那个人走了过去。

    “要先做一个检查，这样吧，裴小姐就在这里稍微等一下可以么？”医生看向裴若，他当然知道裴若的身份和地位，然后恭敬得说。

    “好。听你们就好了。”裴若点了点头，反正这是她的任务。

    “嗯。那阿万小姐跟着我来。”另一个助手对关晚晚说，关晚晚点了点头，然后哭丧着脸就跟着那个人走了。

    “她的情况怎么样？关于那个失忆的事情…….”裴若问医生。

    医生当然不敢有什么隐瞒的，然后就说：“现在阿万小姐正在吃我们刚刚研制出来的药，本身应该是没有什么关系的，但是这个失忆的事情真的不好说，可能受到什么刺激之后就会有应激反应，这个我们不能够完全保证。”

    “嗯。这个样子，总之你们做好你们自己分内的事情就好。”裴若心里暗暗有了一个念头，但是表面上还是冷冷对那个医生说。

    “是，这个我们都明白的。”医生点了点头。

    “还有，最近我有些失眠，你帮我配一点安眠药把。”裴若对那个医生说。

    “好，这个稍等一下，我让助手帮你安排一下就好了。”

    “好。”

    等到关晚晚做好检查已经是两个小时之后的事情了。

    “现在大问题没有，但是还是好好休养，不能够过度劳累，也不能够受到什么大的刺激。总之现在休养是最重要的事情。”医生看了一下那个检查报告，然后对关晚晚说。

    “那我要呆在什么什么时候啊，总是不动，我也觉得很累的。”关晚晚对那个医生说。

    那个医生笑着说：“适当运动就好了，不用太刻意的，不过药还是要吃的，等到这一批的药吃完了，阿万小姐再来做一个检查，这样子更加保险一点。”

    “好。”裴若看到没有什么问题了，就带着关晚晚出了医院。

    “现在回家吧。”裴若对关晚晚说。

    “好呀，不过我们能不能买点吃的带回去吃？”关晚晚问裴若，虽然厨师做得很好吃，但是每天吃还是会厌倦。

    “嗯？你要吃什么？”裴若问关晚晚。

    “嘿嘿嘿，我早就已经查到了。”关晚晚笑着说。