
    “嗯？”裴若有点疑惑地看着关晚晚。

    关晚晚拿出了自己的手机，然后对裴若说：“就是这个地方。”裴若凑上去一看，发现是一个小地方。

    “你们一般不是都去什么西餐厅什么地方的么？”裴若有点震惊，为什么关晚晚会选择这种小地方。

    “啊呀，你就没有听过美食在民间么？我在别墅里没有什么十七年可以做啊，所以我就找了很多好吃的地方，这些地方都是我查了很多才确定的。好了，不要浪费时间了，我们赶紧过去尝个鲜。”关晚晚对裴若说。好不容易出来一次，当然不能够就这样回去了。

    裴若没有办法，只好开车去那个地方，那个地方离医院并不是很远，导致裴若怀疑关晚晚是不是为了来吃这个东西才愿意来医院的。

    “好了，就是这个地方。”关晚晚指了指前面那个有些破旧的地方，然后对裴若说。

    “你确定？”裴若平时因为工作的原因，都是有一顿没一顿的，也不在乎味道怎么样，但是她也知道这种店看起来就不是特别符合好吃这个特点。

    “别这样犹豫啦。我做过功课的。所以肯定是好吃的。”关晚晚拉着裴若进去了这家店。这家店虽然外面看起来破破烂烂的，但是其实里面还是可以的，装修地别有一番风味，然后关晚晚和裴若就找了一个地方坐了下来.

    “好了，两位客人，这是我们本店的菜单，你们慢慢看。”有一个人走了上来，应该是服务生。

    “好。我们会仔细看的。”关晚晚接过了那个菜单，然后就看了起来。

    “你喜欢吃什么。有什么忌口的么？”关晚晚问裴若，裴若摇了摇头，好像没有什么特别喜欢吃，也没有什么特别不喜欢吃的东西。

    “那好吧。那就要看我的选择能力了。”关晚晚嘟了嘟嘴，然后选了几道小菜。

    “现在先点这些菜吧，到时候有什么需要的再说好了。”

    “好。我随意的。”裴若点了点头，然后觉得有些好笑，一开始她还是很敌视她的，不知道现在为什么两个人竟然坐了下来，开始吃饭了。但是裴若还是没有放弃自己的想法，要是关晚晚对靳辰有什么不好的影响和举动的时候，她还是会选择把关晚晚给除掉，不过现在看起来应该是她多想了。

    “裴若你是怎么和我认识的？”关晚晚觉得裴若有些熟悉，但是又想不起来两个人是怎么认识的。

    “我们是通过靳辰认识的。”裴若知道关晚晚失忆的事情，也不得不编出一个故事来骗骗她。

    “那个时候我和靳辰还是合作伙伴，有一次他把你介绍给了我。虽然我们并没有太多的接触，但是也算是朋友了吧。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“那个时候我和靳辰还在做走私的生意么？”

    裴若愣一下。然后笑了起来。没想到靳辰竟然骗关晚晚他们是做走私的。

    “对，你们是做走私的，因为我在这一块有比较多的人脉，所以我们合作的也比较多的，也算是朋友了吧。”裴若笑着对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“不过我还是觉得走私这个太危险了啦。还是做点小本生意比较好。你觉得呢？裴若？”

    “有时候进了这一行就再也出不去了。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚也若有所思的点了点头。“我也知道，不过还是要试一试呢。”

    “嗯。菜来了，快吃吧。”裴若点了点头，虽然心里觉得关晚晚的话有些可笑，一旦进了这一行就真的很难能够出去了，这不是自己想不想要出去的问题，而是你并不是一个人在这条线上，一个人的离开可能会带来无尽的问题，所以这一行除非死了，隐退是很难的。

    “这个还不错呢。不要发呆了，不然我就要吃完了。”关晚晚给裴若夹了菜，然后示意赶紧吃起来。

    “好。”裴若从自己的思绪中走了出来，然后怔怔地看着关晚晚给她夹的菜。裴若自幼是一个孤儿，并没有很多人给过她温暖，她之所以愿意给靳辰卖命，并不是只是因为她喜欢靳辰，而是靳辰曾经在她最黑暗的时候拯救过她，让她活了下来，现在的关晚晚也是一样，也许她是为数不多的没有功利接近她的人把。

    “真的很好吃呢。下次我们可以再来的。”关晚晚对裴若说。

    裴若点了点头，然后压下异样的情绪从，吃起饭来。

    等到吃完饭，也是一个小时之后的事情了。

    “现在我们回去了吧。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头。“吃完饭总要去散散步吧。不要这么早回去吗。你看前面好像有一个店，好多人在拍队呢，我们去看看发生了什么。”

    关晚晚跑到了前面。裴若有些无奈，但是她也没有遇到过这种情况，也只能够跟着关晚晚的脚步走上去。

    “你们在干什么呢？”关晚晚是自来熟，然后就问了旁边的人。

    旁边的人看到关晚晚不知道这个是什么东西，就笑了一声。

    “MAX正在签售他的作品，我们都是他的粉丝。”

    “MAX？”关晚晚好像有点印象，但是不知道哪里看到过这个名字。

    “好了，你要是要的话，就去排队。这个是小型的签售会，很多人都不知道的，你也是运气好，刚刚让你看到了。”那个人对关晚晚说。

    关晚晚吐了吐舌头，然后看了一眼裴若。

    “反正也没有多少人了，我们就排队一下呗。”

    裴若：“.……好吧，这个做完我们真的要回去了。”

    “好。”关晚晚笑着去排队了。

    裴若摇了摇头，然后也无奈地跟在关晚晚的身后。

    “裴若，你知道MAX么？”关晚晚问裴若。

    裴若点了点头。虽然平时她对于这种东西都不是很感兴趣，但是有些当红的人还是有所耳闻的。

    “MAX是当红的设计师，他设计的东西现在真的是千金难求，也不知道为什么他竟然会在这里签售他的设计。”

    “哎，我发现他的粉丝都是女孩子呀。”关晚晚看了一眼前面，发现都是女孩子。

    裴若笑了一声。“MAX不只是因为他的设计才能才被大家所知道，等下你看到他就知道了。”

    关晚晚倒是对这个MAX有些兴趣了，他身上到底有什么魅力呢。

    队伍并不是很长，大概半个小时之后就轮到了关晚晚他们。

    “嗯？”MAX本来想要直接在作品上签上自己的名字，但是发现没有东西递上来。

    “呀。我没有——”关晚晚想要解释，不过没有说完就愣住了。

    MAX看起来并不是外国人的样子，而是典型的亚洲面孔，但是他的眼睛却是湛蓝的，可以说他的面容融合了亚洲和欧洲的特点，看起来有一种独特的妖异之美。

    “没有关系。”MAX笑了一声，但是关晚晚觉得这个人本质上还是冰冷的样子。

    MAX对后面的助手说了一声，然后助手拿出了一件衬衫。

    “这个是我之前设计的一款衬衣，就送给你把。”

    “嗯——”关晚晚还在看着MAX，然后点了点头。

    “小姐？”后面的人在催促了，关晚晚才回过神来。

    “谢谢。”关晚晚拿了那个衬衣，就赶紧跑了出来。

    “这个真的是MAX的粉丝么？”后面的助手抱怨了一句，“看起来蠢蠢的。”

    MAX低头笑了一声，还是一个挺有趣的人。

    “好了，我们现在回去吧。”裴若对关晚晚说。

    “好。”关晚晚的脸色有些微微泛红。

    “你看到MAX了？现在知道为什么有那么多女粉丝了吧。”裴若笑着对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“长得还是可以的。我也觉得他很帅啊。”

    裴若听到关晚晚这么说，也笑了起来。

    “好了。我们赶紧回去吧。不然到时候靳辰又要说了。”

    两个人回到了别墅，靳辰还没有回来。

    “那你就好好休息吧，我还有一点儿事情要处理就先走了。”裴若和关晚晚打了招呼，然后就走了出去。

    “下次一定再来哦，我在这里等着你呢。”关晚晚对裴若说。

    裴若点了点头，然后走出了别墅。

    “哎，又只有我一个人了。”关晚晚无奈地躺在客厅里，然后百无聊赖。

    过了一会儿，靳辰回到了别墅。

    “今天怎么样？”靳辰放下东西，然后看到关晚晚正在客厅里看书。

    关晚晚放下书，然后对靳辰说：“除了收获一堆药，还能够干嘛呢？那些药真的太苦了，我觉得我最近要多吃一点甜的东西来压制这个苦涩的味道。”

    “良药苦口嘛。等你的病好了就不用吃药了。”j靳辰笑着说。

    “不知道什么时候才能够好起来。”关晚晚嘟了嘟嘴。

    “今天还去干了什么？”靳辰坐了下来，然后陪关晚晚聊天。

    “我今天不是出去了吗。然后就和裴若一起去吃了好吃的。”关晚晚对靳辰说。

    “哦？”靳辰挑了挑眉，没想到她还能够和裴若打成一片，裴若可是有名的冰山美人。

    “对呀，我发现裴若是一个很有趣的人呢。她还和我说了很多关于你的——”关晚晚突然想起来裴若的嘱咐，然后赶紧掐断了自己的话。

    “嗯？她说了些什么？”靳辰追问到。

    “这是我们秘密啦，不能够告诉你的。”关晚晚赶紧跳下沙发，然后就跑到楼上去。

    “好了，我要去休息了。”