
    G市。

    蔺风和陈佳雯本来打算等到关芝儿和陆明轩的婚礼结束之后就离开G市，接着去环游世界，但是发生了关晚晚的事情，所以因为蔺薄生的关系，他们两个人就不得不留在这里。

    “你说最近薄生的情况……”陈佳雯问蔺风。

    蔺风放下了自己的手上的东西，然后对陈佳雯说：“现在薄生不像之前那么的消沉了，可能晚晚这件事情也没有那么简单，可能晚晚还活着。”

    “天啊，真的么？我们可是当时亲眼看到了那辆车爆炸了，如果晚晚真的在里面的话，她怎么可能还能够活下来？”陈佳雯听到这个消息，又惊又喜，一方面是她已经知道了自己的儿子对关晚晚的情感，另一方面对于这个消息觉得很震惊。

    “这也我也不能够确认，不过现在薄生正在调查，这也是好的事情。”蔺风对陈佳雯说。

    陈佳雯点了点头，心里却是还有另外一个打算，虽然关晚晚是一个好姑娘，薄生也真的很喜欢她，但是现在这个情况，关晚晚生还的可能性基本上是零，难道薄生真的要这样子孤单地过一辈子么？当然不可以了，所以身为他的母亲，还是要给他找一个好的方法来走出这一段感情。

    “你可不要再搞出什么事情来了。这样子对薄生不好。”蔺风看到陈佳雯，知道她又在想什么了。

    “我知道了。”陈佳雯白了蔺风一眼。

    蔺风摇了摇头，然后心里暗暗地叹了一口气。他当然知道陈佳雯的性格，知道她可能有的念头。

    “好了，我们也不要管他们的事情了，还是好好待在这里。”蔺风站了起来，然后拍了拍陈佳雯的肩膀。

    陈佳雯点了点头，然后就上楼去了。

    LG大厦。蔺薄生办公室。

    “怎么样了？”蔺薄生问墨爵，墨爵刚从外面回来，然后坐了下来。

    “已经有消息了，我们下午一起去问一下。”墨爵喝了一口水，看起来有些疲劳。

    “现在就走吧。”蔺薄生想要站起来，但是觉得莫名有一些头晕。

    “你怎么了？”墨爵看到蔺薄生的脸色有些不好，然后就让他坐下来。

    “你这几天都没有好好休息，就算是铁打的人也受不了了。你要知道，要是你身体不行的话，那是肯定找不到这件事情的线索的。”墨爵知道最近蔺薄生一直在强撑着，其实他的身体机能已经达到了极限，但是为了找到关晚晚的下落，他一直在强撑着。

    “没事的，休息一下就好了。我们等会儿就过去把。”蔺薄生摇了摇头，想要清醒一下自己的意识。

    “薄生！现在这个样子，要是你再出点问题的话，我可是不能够兼顾全部的人的。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后从抽屉里拿出了药来吃。

    “好了，那我们下午再出发吧。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后打了个电话让医生过来。

    “那你和我讲一下基本的情况把。”蔺薄生靠在椅子上，然后对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后就对蔺薄生说了最近调查到的情况。

    “据说当时爆炸之后，我们已经下去找人的时候，刚好有人经过那里，然后看到好像有几个人带着一个女人从旁边走出来，当时因为他们没有太注意，所以也只是有一点儿情况，我们去了解情况的时候，他们也是偶然知道我们在找当时的人，所以就提供了这个线索，这个是我之前得知的，然后我让他们又去找了一下当时可能在的人，然后知道有一个农民好像当时看到了更多的情况，所以我让他们去了解一下情况了，我们下午的时候过去问一下，可能会有新的收获。”

    “好。那我们下午就赶紧过去了解一下，我最近老是在做噩梦，梦到晚晚哭着说快来救她。”蔺薄生脸色要有些苍白，然后对墨爵说。

    墨爵点了点头，没有说话，他知道关晚晚对于蔺薄生的意义，她在蔺薄生的心里的位置可能现在他们已经不能够估量到了。

    “我们一定能够找到她的，现在最重要的就是我们现在要稳定住心神，我们要是乱了，那就没有什么办法了。”墨爵安慰蔺薄生，本来蔺薄生才应该是那个核心骨，但是现在他六神无主，这样墨爵觉得很心痛。

    “好。”

    医生马上就到了，然后给蔺薄生检查了一下身体。

    “大的情况也没有什么，就是蔺大少爷现在身体机能有些透支了，然后就会出现一些问题，不过问题不大，只要好好休息就好了。”医生对两个人说。

    “好。辛苦你了。”蔺薄生对那个人，然后示意他可以出去了。

    “听到了把。你不是铁打的人，你要是倒下了，我可能顾不得你的。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生苦笑了一声。“好了，我现在就休息吧。”

    “好，那我等会儿来叫你，你可是要好好休息，不然的话，我想我也不能够帮助你了。”

    “好。那你到点了叫我。”蔺薄生走进了休息室，然后对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后就出去了。

    蔺薄生走进了休息室，然后就躺在了床上，闭上了眼睛。

    “晚晚，你现在到底在哪里呢？”蔺薄生虽然闭上了眼睛，但是脑子里还是乱七八糟的东西充斥着。

    “晚晚……”

    蔺薄生在深深的忧虑中睡去了，最近他真的太累了，查组织的事情，查晚晚的事情，所有的事情就都压在蔺薄生的身上，所以无论是他的精神还是身体承受的压力都太大了。

    墨爵走出了办公室，然后准备去见一下凌弯弯。

    “喂？你现在在哪里？”墨爵给凌弯弯打了电话。

    凌弯弯对墨爵说：“我现在正在酒吧。”

    “我来接你。”

    “好。”

    墨爵开着车，到了酒吧。

    “今天怎么过来了?晚晚的事情怎么样了？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵摇了摇头。“现在还只是有些线索，没有什么决定性的证据，不过我们下午可能要去那里看一下，找找当时的目击证人。”

    “好。我最近感觉好像有什么事情要发生了，觉得有些惴惴不安。”凌弯弯也不知道为什么，然后就和墨爵说。

    墨爵愣了一愣，然后挽住了凌弯弯。“我在你身边的，不要怕。”

    “好。我知道的。”凌弯弯最近也遭受着很大的精神压力，然后她靠在墨爵的身上，关晚晚的事情给了她很大的打击，她现在还不是很相信关晚晚已经可能离开了他们。

    “好了，我们先吃饭把。这样你才有力气去面对那些事情。”墨爵安慰凌弯弯，然后帮她点了一份餐点。

    “好。我们都要好好的。”凌弯弯擦了擦自己脸上的泪，然后就好好坐好。

    “你们这次要去哪里？现在情况怎么样了？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵就把事情的前因后果和凌弯弯说了一遍。

    “这样子说的话，那就是晚晚可能还活着了？”凌弯弯惊喜地问墨爵。

    墨爵点了点头，然后对凌弯弯说：“是，这个几率还是很大的，我们至今还没有找到所有人的尸体，所以没有见到尸体的话，可能关晚晚活着的几率还是很大的。”

    “真的么？真的是……”凌弯弯的眼泪突然流了下来，一时间控制不住自己的情感。

    “嗯。这是一件好事。”墨爵看到凌弯弯这个样子，知道她最近承受的压力真的是太大了，然后就拍了拍凌弯弯的肩膀。

    “我知道的。”凌弯弯点了点头。

    “好了，最近可能要都要忙这边的事情了，因为这一件事情，你知道薄生最近的状况也不是很好，所以很多事情都要我去处理，所以最近我们就不能够见面了。”

    “好，我知道的，最近你真的是很辛苦了。我都知道的。”凌弯弯对墨爵说，她心疼地看着墨爵，最近墨爵负责的事情也是很多的，他的脸都已经有些消瘦了。

    “只要结果是好的就是好的了。”墨爵笑了一声。“赶紧吃吧，等会儿我送你回去。”

    “好。”

    两个人珍惜为数不多的时光，最近他们见面的机会很少了。

    吃完饭，墨爵送凌弯弯回到了酒吧，然后回到了公司。

    蔺薄生还在休息，墨爵也不打算先叫醒他，他知道最近蔺薄生能够睡着的机会真的是太少了，所以他也想要让蔺薄生再好好的休息一下。

    “叮叮叮。”墨爵的手机响了起来。

    “喂？有什么情况么？”墨爵问手下的人。

    “我们已经找到了那个农民。

    “是么？你们已经找到了么？有什么信息么？”墨爵问那个人.

    “现在这个人好像知道一些什么，但是他不肯说出来。”那个手下的人对墨爵说。

    “嗯？怎么会这样？”墨爵有些诧异。

    “好像是受到了什么威胁。”手下的人说。

    “威胁？”墨爵皱了皱眉头，知道这个线索可能真的是有价值的，可能关晚晚真的还活着。

    “我们马上就过来了。”墨爵对那个手下说。

    “是。”

    “他们找到了是么？”蔺薄生已经起来了，然后从房间里走了出来。

    “对，我觉得这里可能就有我们要的线索。”墨爵对蔺薄生说。

    “那我赶紧出发吧。”

    “好。”