
    蔺薄生随意地洗漱了一下，然后就和墨爵一起开着车，到目的地去。

    “这个农民现在已经被我们控制住了，但是不知道为什么他一直不肯说出当天他看到的情景。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生皱了皱眉毛，然后就对墨爵说：“他受到了什么威胁？他们为什么要威胁他？”

    “这其中可能有些文章，看来要我们自己亲自去问问才知道了。”墨爵对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。

    两个人开着车，大概过了半个小时到了那个地点。

    “老大。”手下看到墨爵和蔺薄生走了过来，然后就迎了上去。

    “嗯，现在情况怎么样了？”墨爵问那个手下。

    那个手下回答到：“有一点松口了，可能是犹犹豫豫的。”

    “带我们过去看看。”蔺薄生说。

    “是。”那个手下带着两个人走到了那个人的家里。

    “你们都下去把。”蔺薄生对那几个人说。

    “是，我们在门口等着。”那几个人点了点头，然后就出门去了。

    那个农民看了墨爵和蔺薄生一眼，心里知道这两个人就是这群人的头头了，心里有些发憷，但是想到上次那个人的威胁，一下子也不知道怎么办了。

    墨爵和蔺薄生没有说话，只是先看着那个人。

    那个人看到两个人没有说话，觉得自己的心理压力有些大了。

    “你们你们想要干什么？”那个农民终于受不了了，然后就对两个人说。

    “把你知道的告诉我们就好了。”墨爵说。

    那个农民的脸色有些变了，但是他还是闭上了嘴，不打算别的什么了。

    “你知道的，我们的耐心并不是很好。”蔺薄生为了获得这个农民身上的信息，也不由得用了威胁这个方法。

    那个农民听到了蔺薄生的威胁，知道她们并不是只是说说而已。

    “我——”那个农民想要说些什么，然后又犹豫了。

    “放心吧，我们会保护你的。”墨爵对那个农民说。

    那个农民又咬了咬牙，看了一下蔺薄生和墨爵，才下定决心把自己知道的都告诉她们。

    “其实我也不是不说，只是因为上次有一个人警告过我……”那个农民回忆起当时的事情。

    那一天，那个农民和往常一样准备去工作，然后在路上遇到了刚从那里过来的一对旅客。

    “到天泰那里怎么走？”那个旅客停下了车，然后就问那个农民。

    那个农民看了看那个人，然后觉得那个人应该是来旅游的旅客，但是看起来又觉得有些奇怪。

    “去天泰是么？那可要绕几个弯子了。”然后那个农民把路大致的情况给那几个人指了一下。

    “好，我们知道了。这些钱给你。”那个开车的塞了几张一百的在那个农民的手里，然后就开着车走了。

    “这倒是一个好事情，出门这么一会儿就赚到钱了。”那个农民倒是觉得这个是一个好事情，然后就笑眯眯地接着向前走去。

    “今天看起来运气不会特别差。”那个农民心想着，然后接着往自己的家的田那里走。过去。

    没过多久，那个农民就听到不远处好像发生了什么事情，好像有什么东西爆炸了，远处传来浓浓的黑烟和刺鼻的味道。

    “发生什么事情了？”因为家住的离城里远了一点，所以这里的人本来就很少，发生点什么事情都能够马上看的到。

    “要不要过去看看呢？”那个农民自言自语了一会儿，又怕看到一点儿不该看到的事情，但是最后还是好奇心战胜了一切，他就放下自己手上的事情走了过去，没有走多久，就看到了刚才的那辆车开了过来，然后在前面停住了。车上那个人走了下来，一开始没有看到那个农民，然后就对里面的人摇了摇手，示意他们把车里的人带出来，那辆车的前面也缓缓地开过来另一辆车，好像是本来就约好的一样。

    “好了，现在把这个人带走，不要留下什么痕迹。”

    “是。”

    其中一个人对另一个人说，然后从车子上抱下来一个女孩子，脸上都是血，所以看不到长什么样子，只能够从身形判断出来是一个年轻的女人。

    “这里的事情我会处理的，你们就不用管了，但是要注意看好这个人，要是这个人发生了什么事情，你们知道你们的下场的。”那个人有些威胁地对那几个人说。

    “好。我们知道了。”那几个人看起来很怕那个领头的人，连忙点了点头。

    “这就好。我和你们说，这个人对于老大来说很有利用价值，要是你们——”后面的话就说的很轻了，所以他也没有听到。

    然后那个人又叮嘱了几句，就坐上另一辆车走了，剩下几个人，把车上的那个女人抱进了另一辆车。

    “这个女人也不知道能不能活下去，不过看这个伤也是够呛的了。”有一个男的说。

    “你管它呢，反正我们现在先把这个人带过去，然后之后发生什么事情就不是我们能够决定的了。”

    “行，那我们快走吧。不然到时候又要被责骂了。”

    他们正要走，然后那个农民正好动了一下，发出了一阵声响。

    “什么人？”他们警惕地朝那里喊了一声，然后几个人走了过去，想要看看那个草丛里有什么人。

    那个农民只好走了出去。他哭丧着脸，然后对面前的人说：“各位大爷，我只是路过这里，有什么事情么？”

    其中一个人凶光毕露，什么话都没有说，就直接走上前去，想要杀了这个农民，但是被还有一个人阻止了。

    “这样目标就很大了，要是让他们注意到这里就好了。”

    然后有一个人走了过来，用枪指着那个农民的脑袋，然后对他说：“要是让我们知道你把今天的事情说出去的话，我想这把枪应该知道怎么做的。”

    那个农民哪里看到过这种场景，然后赶紧点了点头，然后带着哭腔地对那些人保证。后来好像是因为他们急着要把那个女人带走，所以才没有和那个农民多做纠缠。

    “就是这个样子，我不敢骗你们啊，我只是想好好的活着啊。”那个农民断断续续地讲完了那些事情，然后就对墨爵和蔺薄生说。

    两个人相视一眼，然后觉得这个人说的并不是假话，就直接出门去了。

    “剩下的事情你们负责处理一下。”墨爵对手下说。

    “是。”那几个手下点了点头，然后就去处理后面的事情了。

    “我觉得这个人说的应该是真的。”墨爵对蔺薄生说。

    “对。我也觉得，但是这个样子的话，是谁带走了晚晚呢？如果那个人有什么别的企图的话，应该早就和我们联系了，但是现在已经过去了这么久了，还是没有联系我们。”

    “会不会是——”墨爵想到了最差的情况，但是没有说出来。

    “应该不会，如果真的是那样的话，我们应该也能够找到她的——”那两个字蔺薄生说不出来，然后就顿了一顿。

    “但是现在我们除了知道这个事情之外，别的我们什么都不知道。接下来应该怎么办？”

    “让他们再问一下那辆车的型号和车牌，总会有些线索的。”

    两个人坐上了车，然后回到了LG公司。

    “对了，组织那边的事情怎么样了？”蔺薄生最近并没有什么心思查这个事情，但是他还是关心地问了墨爵一下。

    “这个你就不要担心了，曲涵他们在跟进，我们这里要是他们有什么需求，我们再提供帮助就好了。”

    “嗯。那就好。临川他们应该也能够应付地过来。”蔺薄生点了点头。

    墨爵没有说话，想到曲涵的事情。他不是不知道曲涵对他的情感，但是现在他已经有了凌弯弯了。所以无论怎么样，他和曲涵都是不可能的，但是曲涵好像不明白这一点，所以墨爵也不知道该怎么做能够让曲涵彻底死心。

    “怎么了？”蔺薄生看到墨爵陷入了沉思，然后就问墨爵。

    墨爵摇了摇头。“没什么事情，好像组织那里又要派什么任务下来了，我在想要怎么做。”

    “应该是和X有关的，要是有什么需要，我也可以上的。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵看了蔺薄生一眼。“现在的你就算了把，到时候我还要顾及你，那真的是要忙不过来了。”

    蔺薄生苦笑了一声，然后也觉得自己现在的状态简直是差到了极点，力不从心的感觉让他感觉到很无力。

    “好了，最近你就好好查关晚晚这边的事情把，还有就是赶紧让原来的蔺薄生回来，不然的话，我们这里真的是要忙死了。”墨爵对蔺薄生说。

    “好。我会的。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵直接开车，送蔺薄生回了公寓。

    “兄弟，一切都不用说了，你我之间知道就好了。”蔺薄生敲了一下墨爵的肩膀。

    “好，等你回来。”墨爵对蔺薄生说。

    酒吧。办公室。

    凌弯弯突然觉得有些胸闷，然后觉得眼皮一直在跳，不知道会发生什么事情。

    “到底是怎么回事？为什么这几天总是这个样子？难道是有什么事情要发生么？”

    凌弯弯摇了摇头，然后看向窗外。外面的天气已经暗了下来，可能是要有一场大雨了。