
    “叮咚，叮咚”

    门外门铃响起，墨爵这几天因为忙着查找关晚晚事情的线索，忙了好几宿都已经没有合眼了，就今天直到凌晨才迷迷糊糊地睡着过去。感觉自己刚刚睡着，就隐隐约约地听到了门铃的响起。墨爵被吵得不行，丢了个枕头扔向房门又沉沉地睡去。门铃响了几下，像是知道屋子里的人不会来开门一样，也就不在响起。

    “叮叮叮，叮叮叮”

    墨爵的手机铃声响起，从被窝里伸出手，摸到随意扔在床上的手机，墨爵还是不耐烦地接起来：“喂。”

    “是我，还在睡觉吗？”曲涵听到墨爵迷迷糊糊的声音，一下子就猜到了他一定还在睡觉。

    “唔。”墨爵迷迷糊糊地应着。

    “我在门口，给我开门。”曲涵站在门口，一脸无奈地说。

    一听是曲涵的声音，墨爵也放下来所有的戒备，“钥匙在门口的花盆里，自己开。”说完就挂了电话，把头埋在枕头里。

    曲涵看着手机那端通话结束的界面，也是无奈地翻了个白眼。这个人可真是，就这样随随便便地把钥匙放在门口的花盆里，要是被别人发现了这多不安全。不过想想也所谓，这世界上又有几个人会是他的对手。要是图钱，这个人也不会在乎这种身外之物的东西。曲涵一边想着，一边从门口的花盆里拿出钥匙开门。

    曲涵一开门，立刻被房间里景象惊呆了。这，这还是人住的屋子么？准确地说，这还是那个墨爵的房间吗？玄关处堆满了鞋子，横七竖八地躺着，衣服和袜子就这样随意地丢在沙发上和椅子上，也不知道是穿过的还是没穿过的，废纸丢的满地都是，看起来像是好几天都已经没有人打扫过了。

    曲涵换好了鞋子，将自己的包包挂在玄关处就开始着手打扫房间。先把所有的衣服都分类放在不同的脏衣篮里，将沙发，茶几和置物架上的东西都好好归置了一遍又擦了一遍。曲涵来到阳台，意外地看到阳台的洗衣机旁边竟然有洗衣液。曲涵将洗衣液倒进洗衣机，又将衣服都放了进去。最后曲涵又将房间的地板都仔仔细细地擦了一遍，直到木制的地板又散发出了光泽才去洗手。在厨房看到冰箱里还有一些冷冻水饺，就突然来了兴致，做了一盘煎饺。还在墨爵虽然这几天不打扫房间，厨房里锅碗瓢盆，油盐酱醋该有的都还是有的。只不过一看这就是不会在家吃饭的人，这些东西也就只是个摆设，一点油烟气都没有。

    墨爵在房间睡觉，硬是被厨房里飘进房间的食物的香味所吸引，被饿得从床上爬了起来，光着脚走出房门，发现门外的房间自己都已经快要不认识了。地板整洁地能倒影出人影来，一切的摆设和物品都井井有条，餐桌上还放着一盆热气腾腾的煎饺。

    “起来了？我还刚准备去叫你呢。”曲涵摘下围裙，推着墨爵进浴室“快点去洗脸刷牙，我做了早餐，你出来就可以吃了。”随即又将门边的拖鞋踢到墨爵脚边，示意他穿上，“你都这么大的人了出来也不知道穿鞋，还跟小孩子一样。”

    墨爵听话地穿好鞋子，又进了洗手间洗漱一番才坐在椅子上吃起了曲涵给自己做的早餐。“这次的任务有点棘手，所以组织上才会找了你很临川过来帮忙。”

    曲涵佯装着不开心地瞥了墨爵一眼：“干嘛，听你这话你很希望我走？”

    墨爵顿了顿，“你知道我不是这个意思。”

    “哎呀，我就跟你开个玩笑你至于这么认真嘛。”曲涵看着墨爵，想起这件案子，心里也有点烦躁，“是有点棘手，不过这样也好。**逸的生活会使人沉醉，就像温水煮青蛙，到最后呢就只能在安逸的环境中灭亡。只有长期处于战斗状态，才会让自己强大。”

    “你喜欢这样的生活吗？每天提心吊胆，打打杀杀。曲涵，我也老大不小了，找个人好好地对你，好好地享受爱情和生活不好吗？”

    曲涵低下头，长长的头发遮住了她的脸，也遮住了她所有的表情。过了一会，对面传来闷闷的声音：“你应该知道，我的爱情，我还在等。”

    墨爵几乎是立刻就明白了她话语中的意思，又想起蔺薄生那天对他表达的意思，不喜欢就要早点说清楚。放下手中的东西，想了想还是说：“曲涵，你应该知道我有喜欢的人，而且我一直都把你……”

    “组织上有了新的指示。”曲涵抬起来，又是一脸阳光活泼的样子，好像刚刚什么都没有发生，也根本就没有听到墨爵的话一样。“这次的任务比较临时，也有点麻烦。所以组织上指示我可以再找个人跟我一起去，你和我一起去吧。”

    墨爵知道曲涵在回避这个问题，但是现下又出现了新的指示，显然现在并不是很好的谈论这个话题的时机，看来只能下次再找个机会好好跟曲涵说清楚了。“什么任务？”

    “明天在司马公馆有一场晚宴。你知道司马公馆一直以来就是储存司马家机密文件的地方。组织上得到消息，最近司马公馆入了一份对于自己不利的文件，编号为T65，我们要盗取这份文件。”

    墨爵思索了一下，司马家族是本市赫赫有名的名门望族，专以信息交易闻名，号称“无所不知”。而这个家族储存机密重要文件的地方就是司马公馆，那里戒备森严，重门击柝，要在这样的地方偷一份文件可不是什么容易的事情。看来司马家族一定是掌握了一份对组织极其不利的东西。“明白。”

    “噗嗤”如此严肃的讨论，曲涵却一下子笑了出来。“你看看你，一讨论公事就这样紧张严肃，惜字如金。”

    “曲涵，这个任务很重要也并不容易，严肃一点。”墨爵不满地皱了皱眉。

    “我无所谓啊，只要能跟你在一起，上刀山下火海我也可以。”曲涵意有所指地说。

    墨爵皱了皱眉，“曲涵……”

    “好了好了，我先回去了，你忙你的吧。”曲涵看到墨爵又要开始说那些话，反正任务也已经传达到了，索性站起身往门口走去。曲涵关上门，放下来满身的紧张。墨爵，不要一直拒绝我。

    墨爵看着被曲涵关上的门，心里也不是滋味。两个人在进入X组织后，可以说是建立了生死般的友情，可是也仅仅只是友情而已。他一直在组织中训练，根本不知道什么是爱情，在组织中也没有什么所谓的男人女人。可是直到遇到了她，他才渐渐明白这个世界上有些感情是超越友情之外的。以前觉得没有什么，可是现在他已经渐渐地察觉出了曲涵对他的感情已经超越友情之外。不能让那个女孩收到委屈和伤害，他就必须和曲涵摊牌，和她彻底谈一谈。想到这里，墨爵突然特别想那个所有的一切都只知道默默忍受的小女孩。他拿出手机，播出了号码，手机响了没多久就被接通了，手机那头传来轻柔的声音：“喂？”

    “是我。”

    凌弯弯笑了笑，“我知道是你啊。有事吗？”

    “晚上有空吗，我想约你吃饭。”墨爵直接地说。

    “突然请我吃饭？非奸即盗。”凌弯弯翻了个白眼。

    墨爵叹了口气，还是决定坦白从宽，“什么非奸即盗，说的这么难听。明天我要去出差。”

    “怪不得。那你五点以后来我的酒吧找我吧。”

    听到这句话的墨爵显然很高兴，“好。”

    挂了电话，墨爵还是满脸春风地看着手机，真想立刻就飞到她的身边。

    好不容易等到晚上五点，墨爵将车停在凌弯弯的酒吧门口，看着那个娇小的身躯从酒吧门口出来，一点一点地走向他。墨爵站起身，绅士地为凌弯弯拉开车门。

    “去哪儿吃饭？”

    墨爵皱了皱眉，“我对这里也不是很熟，你来决定吧。”

    凌弯弯想了想，指引着墨爵将车子开到了一个偏僻的街道。楼与楼之间的距离很近，但是巷子里却飘着食物的香气。外表看起来有些破落的街道里面却人来人往，熙熙攘攘。凌弯弯带着墨爵来到一家小店门口，熟门熟路地对着老板说：“来两碗牛肉面，都不要香菜。”

    墨爵看着周围的环境，不赞同地看了看凌弯弯：“这里的卫生状况好像不是很好。”

    “可是很好吃啊。你吃的是食物的香味，又不是环境。那些高级餐厅的桌椅板凳能吃吗？”

    墨爵被凌弯弯咽得没话说，默默地拿出纸巾讲桌子椅子擦了一遍才让凌弯弯坐下。

    两碗牛肉面很快被老板端上来。凌弯弯闻着牛肉面的香味，食指大动，立刻吃了起来。墨爵看着凌弯弯的样子，也被吸引了。将信将疑地调了一筷子面放进嘴里，发现味道是出乎意料地好。凌弯弯看着墨爵吃得开心的样子，心里既是心酸又是幸福。

    吃过饭后，墨爵开车将凌弯弯送回家。两人互相道别，墨爵站在楼下一直等到她房间灯亮起才走。弯弯，等我从公馆回来，我们好好过，我不会再让你受委屈。