
    今天的司马公馆自早上就开始忙碌，因为今天有很多上流社会的人要来参加司马家族的小儿子司马宇的生日宴会。这看似是一个非常开心的日子，但是对于墨爵和曲涵来说这显然是一个下手的好时机。

    因为司马公馆今天要举办宴会，所以这一天会找一些人去做一些小工。墨爵和曲涵提早就已经找人做好了工作，现在两个人正穿着服饰生的衣服在司马公馆的大厅里忙碌着，伺机而动。

    夜色降临，宾客们都乘坐着豪华的轿车衣着华丽地来到司马公馆。司马家族的大家长正站在门口迎接着宾客，司马宇正在自己的休息室里准备。墨爵和曲涵在员工的更衣室里正对着一副司马公馆的分布图研究着。

    “大约在晚上9点的时候，司马宇会在大厅为全场的宾客演奏钢琴曲，时间大约为5至6分钟，届时所有的宾客都会在大厅欣赏司马宇的演奏。这个时间足够我们进入档案室窃取资料了。”曲涵的手在分布图上指指划划，跟墨爵商量着接下来的计划。

    “文件具体的位置已经找好了，我们只要上去撬开那个保险柜就可以拿走。这里就是你的专长了。”墨爵看着图纸，冷静地说。

    曲涵不满地瞪了墨爵一眼：“说什么呢，溜门撬锁怎么就成我的专长了？”

    “我可没这么说，你自己的理解。”墨爵无辜地说。“还有一个问题，要去到楼上的档案室，必须要有管理层的身份卡，这个就要靠你了。”

    “明白，大厅里有个副总，据说极其贪恋美色。看来要对付他我得牺牲色相了。”

    墨爵点点头，“辛苦。”

    曲涵正待说话，更衣室外忽然传来敲门声，两人顿时警惕地望着门口的方向。墨爵一闪身隐藏在衣柜后面，看着曲涵，示意她出声。

    “小梦，你在里面吗？”门外的人敲了几下门，见门里没有声音，疑惑地出声。

    曲涵连声应道：“哎，我在里面呢。我的衣服出了点问题，马上就好了。”

    门外的人也是热心：“要我帮忙吗？”

    曲涵一边说一边往门外走：“不用不用”，走到门口拉开门，发现是一起作侍应生的一个女孩，“已经好了，这个衣服刚刚的边有点脏了，我在这里简单地搓洗了一下，把脏的地方弄弄干净，又用吹风吹干了。”

    “哦，原来是这样，我说怎么到处怎么找不到你的人呢。外面的宾客这么多，我有点忙不过来，主管让我来找你呢。”

    “是我不好是我不好，我走之前应该跟你说一声。我们赶紧走吧，别让主管等太久了，那样搞不好就要扣我们的工资了。”曲涵吐了吐舌头，不好意思地说。

    那个同伴一听到“工资”两个字，几乎是立刻就被吸引住了注意力，开启了抱怨模式：“对啊对啊，我告诉你哦，这个主管可不是一般的厉害，听说他除了管理方面有自己独特的手段，连武功都很高强哦，简直就是这个公馆的卫士。”

    曲涵在心里默默冷笑：哼，莲主管。她自然知道他的厉害。除了管理和武术方面的才能，他还是一个令人闻风丧胆的神枪手。

    这次的任务，他就是墨爵和她最大的绊脚石，也是让他们打起十二分精神的人物。

    墨爵在更衣室默默地站着，等到外面的声音完全消失了，确定门外没有人了之后才闪身出去来到后厨做着自己分内的事情。

    曲涵穿着黑色的侍女服端着托盘在衣香鬓影的人群里走来走去，随时为需要的人递上一杯酒。今日来参加这个宴会的人都是上流社会的人，可是上流社会的人很多也只是披着人皮的魔鬼而已。曲涵环顾了一下大厅的四周，找到了那个副总的位置，心下一合计就迈着妖娆的步伐朝他走去。

    曲涵扭着自己的臀部刚从他的面前走过，眼角的余光就瞥到那个中等年纪，大腹便便的副总直勾勾地盯着她看，果不其然他很快就叫住了她：“小姐，请给我一杯酒。”

    曲涵的脸上挂着笑容，轻轻地走过去，将自己托盘中的酒拿了一杯递给他，微微附身，露出了深深的事业线。副总的眼睛果然直勾勾地盯着那里看，在接过酒杯时还伸出他的咸猪手在她的手上摸了一把，一脸淫笑地看着她。曲涵保持着脸上职业性的微笑，转身离开，心里却把那个人骂了千遍万遍。那副总显然是不舍得到嘴的肥肉就这样掉了，连忙伸出手想要拉回曲涵，不料曲涵一下子受力不平衡，一下子摔倒在沙发旁，而手里的酒也全部都洒在了那个副总身上。那副总几乎是立刻就咒骂出了声，曲涵连忙站起身来道歉，拿出手绢替他擦着衣服上的酒渍。“别碰我，低贱的东西。”副总一把拂开曲涵的手，满脸怒气地朝着休息室走去。曲涵在身后不断地鞠躬道歉。这个不大不小的意外很快就被大家遗忘，很多人甚至都没有注意到这个偏僻的角落里发生了这样的事情，还是说说笑笑，讨论着自己感兴趣的东西。曲涵摸着自己口袋里的那张身份卡和指纹采集器，嘴角微微上扬。

    时间到了晚上的八点五十五分，曲涵和墨爵几乎是同时看了看自己腕上同款的手表。然后不约而同地放下了手里的东西，渐渐从人群中离开，上了楼。

    司马宇即将在大厅为到来的宾客演奏曲子，据说这位小儿子琴艺超群却很少在公众场合演奏，所以这可是难得一次的机会。现在大家估计都已经跑去了大厅等待司马宇的演奏。两人避开偶尔出现的人，用副总的身份牌刷开一道一道的门，最后来到一间房门外。

    两人对望了一眼，默契地点了点头。用身份卡刷了一下，屏幕上赫然显示要输入指纹。曲涵掏出指纹采集器根据采集到的指纹做出来的新的指纹套带在手上，将手指放在指纹识别区，识别器现实匹配成功的同时门也“坷拉”一下地打开了。同时，楼下的音乐声也缓缓响起，通过空气传播到两个人的耳中。

    墨爵和曲涵进入房间，入目所及之处是一个个保险箱，每一个保险箱上都有属于自己的一个编号。

    两个人迅速地锁定T65号柜子的位置。曲涵一点一点地拨着保险箱的开关，听着里面的声音。鼓弄了几分钟后，终于听到了“咔哒”一声，保险箱开了。两个人取了里面的文件正想要离开，却被满室的突然的光亮晃了一下眼睛，但却很有意识地立刻从口袋里掏出枪对准了门口的方向。

    “早知道你们要来偷文件，我已在此等候多时。”

    墨爵和曲涵回过头，正好看到莲主管站在门口，黑黢黢的枪管也正对着他们。

    墨爵和曲涵对望一眼，怪不得这次组织上说很棘手的任务竟然这么简单，原来在这儿等着他俩呢。墨爵看着曲涵，眼里传达出快离开的信息。两个人朝莲主管的方向各放了一枪，然后迅速朝着窗外飞身出去。

    用事先准备好的静力绳准备快速降落。莲主管几乎是立刻就察觉到了墨爵和曲涵的意图，躲过子弹之后追着开了一枪。

    几个人的枪都装上了***，曲涵看到莲主管抬手的动作，准备下降的身子立刻扑在了墨爵的身上。随即，她就感受到了子弹入体的声音和随之而来的痛意。神枪手，弹无虚发，果然名不虚传。

    墨爵也是立刻就察觉到了曲涵因为为他挡枪而受伤了，当下也来不及多想，抱着曲涵从窗台上速降到后花园。

    莲主管带的人一看他们跑了，连忙想要下去追。莲主管一抬手，示意他们止步，“穷寇莫追，这个道理你们不懂吗？今天是小少爷的生日宴，不要惊动到来的宾客们。”莲主管看着二人逃跑的方向，眯了眯眼，嘴角牵起一丝玩味的笑容。

    墨爵扶着曲涵走到接应的人的车上，拉开车门一把将曲涵抱进去再自己上车。开车的人看到曲涵受了伤，立刻发动车子朝回城的方向开去。

    墨爵摸了摸曲涵的后背，此时已经晕染出了一片血花，就连他的手上也是满手滑腻。

    “对我们这种人来说，这都是小伤了。没有伤到要害，要不了命的。”曲涵苍白着脸，无所谓地笑笑。

    “你别说话了。”墨爵看着曲涵，心里满是愧疚，她为什么这么傻？这样他欠她的，怕是都要还不清了。

    “司马家的人这么轻易地就让我们得手，想必其中有炸。”曲涵看着墨爵，认真地说。

    墨爵想了想，拿出那份资料拆开看了起来，才没看几页就一把丢掉：“资料是假的。”

    “看来这次我们的行动走漏了风声。”曲涵皱着眉头说。

    “我们这边是不可能走漏的，答案只有一个……”

    “组织里有内鬼。”两个人不约而同地说。