
    墨爵揉了揉发痛的太阳穴，“好了，现在先不说这个了。抓内鬼不是一朝一夕的事情，现在的当务之急是要把你的伤养好。”

    “这是小伤。”曲涵满不在乎地说，脸色却比刚才更白了几分。

    墨爵看着曲涵，知道她在逞强，是不想让他们担心“好了，你先别说话了，我们马上送你去医院。”

    曲涵也不再说话，但是意识却越来越模糊，眼前的人影也开始慢慢重影，无法看清。

    墨爵感觉到怀里的人的气息越来越薄弱，生命体征正在慢慢下降，连忙叫了几声：“曲涵，曲涵你醒醒。”

    曲涵隐隐约约感觉有人在叫她，但是自己却好似在深渊中不断下坠，毫无动弹的力气。慢慢地，最终什么声音也听不到了。

    “开快点，她已经昏迷过去了。”墨爵焦急地说。

    医院的手术室里，只有几个内部的医生在忙碌着。好在子弹的位置还不算很坏，并没有伤及到任何要害，但是病人出血量很大，情况也有点危机。医生们在手术室里忙碌着，满头大汗。墨爵焦急地等在手术室外看着手术室门口一直亮着未被熄灭的红灯。

    “情况怎么样？”蔺薄生闻讯也匆匆赶来，远远地就看到了坐在手术室外的长椅上低着头的墨爵，看不清楚他脸上的表情，却能感觉到他身边的低气压。

    “应该没有伤及到要害，但是失血情况可能有点严重。”墨爵抬起头，对着蔺薄生说。

    蔺薄生闻言松了一口气，“那还算是不幸中的万幸。组织已经知道了这件事，正在着手彻查。”

    “她是为我挡抢才会这样。”墨爵看着蔺薄生，感觉非常无助，还是决定说出真相。“薄生，我要怎么办？”

    蔺薄生明白墨爵心中的苦恼，正待说话，手术室的大门突然被医生从里面推开，“病人家属，病人家属在哪里？”

    “我是，我是她朋友。”墨爵连忙上前焦急地应着医生的话。

    医生狐疑地看了看眼前的两人，一般通知书什么的不都是要父母或者亲属来签署的吗，这两位朋友到底要怎么签。

    医生想了想，本来自己今天是休假的，却被院长叫到这里来秘密地加班，甚至在进手术室之前还让每一个人都签署了保密协议，这样的阵仗可还是第一次见。看来这两位爷一定是非富即贵，非同小可。“是这样，病人大出血，但是我们医院之前救治了一名病人大量地消耗了A型血，所以现在血库里A型血的库存恐怕不够......”

    医生的话音未落，墨爵已经明白了其中的意思，迅速地开口：“用我的血吧，我是O型血。”

    医生看了看墨爵现在的样子，满脸苍白，穿着脏兮兮的衣服，身上到处都是擦伤的痕迹，犹豫地说：“这位先生，一般献血者我们都会希望他身体健康，状态良好，我觉得以你现在的状况可能不适合为这位小姐授血。”

    墨爵看着眼前的医生，只觉得焦急万分，“现在我的朋友在里面生死未卜，你却在这里跟我纠结我的状态？别给我废话，带我去献血室。”

    蔺薄生安抚着墨爵，示意他不要冲动。医生连忙唯唯诺诺地，带着墨爵前往献血室。蔺薄生看着两人离去的方向，站在手术室的门口。手术室前红灯高悬，久久不息。

    墨爵躺在献血室里的床上，看着鲜红的血液从自己的身体里流出，流到那个血袋里，变成深深的红色，心里又想到了那个不管走到哪里都千百回牵挂着的人。

    曲涵对他的想法他已经开始察觉到了，可是他的心早已经给了另一个人。他不愿意在两个女人的中间来回徘徊，他爱的人就是凌弯弯，一直都是她而已。这是现在这样的状态不仅会伤害到曲涵，对凌弯弯也是一种不公平。本来他是打算可以在司徒公馆回来之后和曲涵找个时间好好地谈一谈的，可是眼下，两个人怕是要更说不清道不明了。因为他欠了曲涵一份情，一份可能永远也还不清的情。

    血袋被运送去了手术室，涓涓的血液带着生命的希望一点一点流进曲涵的身体里。门外墨爵和蔺薄生坐在手术室前的长椅上，心中各有所思。蔺薄生看了看墨爵原本苍白的脸此刻已经是血色全无，不由得担心地道：“你不用去休息一会吗？你的状态现在实在是太差了，我怕你还没等到曲涵出来自己就先倒下了。”

    墨爵闭着眼睛，摇了摇头：“不必，她不出来我就会一直守在这里。”

    终于手术室前的灯熄灭，医生满脸疲惫地从手术室里走出来。墨爵和蔺薄生连忙围了上去：“医生，她怎么样了？”

    医生摘下口罩：“经过我们的抢救，现在病人已经脱离危险了。但是还是需要静养，然后才会慢慢地恢复。”

    墨爵听到“脱离危险”四个字，心中的一块石头终于落了地，一直坚持着的意念消失整个人终于坚持不住，晕倒了过去。

    蔺薄生连忙抱住墨爵，医生也连忙叫来了人。

    这两个人，曲涵对他有意，可是他却深深地爱着凌弯弯。感情注定是一条单行线，容不下第三人。而他的世界里，他爱着的那个人早已不知道在哪里，但是他相信自己一定会找到她。不管付出多大的代价。

    曲涵从手术室里出来之后，直接送到了这个医院最好的病房里。墨爵被经诊断只是因为失血过多精神压力过大才会导致的晕厥，身上只有一些外伤，没有明显的内伤。

    现在也被转移到了病房里休息打点滴来调养。

    曲涵还没有醒，蔺薄生站在病房里，看着曲涵苍白的面容。曾经在组织里天不怕地不怕，狼窝虎穴都敢往里冲的女人，现在爱上了这样一个男人，因为他将自己弄得遍体鳞伤。爱情给人快乐，给人幸福，有时候也是一支利剑，直插人的心脏，让人毫无还手之力。

    “叮叮叮，叮叮叮”

    手机铃声打破了一室的思索。蔺薄生掏出手机，看到来电显示“林晚晴”，怕惊扰了室内的人，赶紧接起电话走出屋外。

    “蔺薄生，你在干嘛？”林晚晴轻柔的声音在电话那段响起。

    “有个朋友受伤了，我在医院照顾着。”

    林晚晴听到这个消息，也是非常震惊，就把陈佳雯叫她去家里吃饭的事情也忘到了九霄云外，担忧问道：“严重吗？要不要我过来帮忙？”

    “刚做完手术，已经脱离危险了。”蔺薄生看了眼房间里的人，轻声说。

    “我过来一起帮你照顾着吧，你一个大男人怎么会照顾病人。”林晚晴想了想，还是决定过来一趟。

    蔺薄生赶紧说：“没关系，我会找个看护，你不用跑一趟。”随机又像是想到了什么，“你找我是有什么事情吗？”

    林晚晴被蔺薄生一提醒，也想了起来：“阿姨叫我和你一起去家里吃饭。”

    蔺薄生听到，皱了皱眉：妈最近是怎么了。“我会打电话给我妈，你不用为难。”

    挂了电话，妈妈在看到林晚晴之后似乎对林晚晴特别感兴趣，看来等曲涵这件事情之后还是要找妈妈谈一谈。蔺薄生揉了揉发痛的太阳穴，关晚晚的离去，曲涵的受伤，妈妈对林晚晴的好感，最近真是多事之秋啊。

    曲涵在病床上昏睡了一夜，墨爵也在自己的病房里昏睡着。蔺薄生在曲涵的病床前守了一夜，好在两个人的生命体征都还算平稳，正在慢慢地恢复总是好的。

    墨爵从昏迷中醒来，就赶紧掀开被子要往曲涵的病房跑，一坐起身子却感觉到一阵一阵的眩晕。看护看到墨爵这样样子，连忙想要扶墨爵休息，“先生，您快快躺下。医生说了，您现在的身体还很虚弱，需要休息和疗养。”

    “曲涵在哪里，她怎么样了？”

    看护想了想，“您说的是您的那位朋友吧，她现在还在昏迷，但是已经脱离危险了。医生说她不久便会醒的。”

    “带我去她病房。”墨爵对着看护说。

    看护连连摆手，“不行不行，先生您现在需要多休息。要是没把您照顾好，蔺先生肯定会责怪我的。”

    可眼下墨爵哪里能管得了这么多，“再说一次，马上带我去找她。”

    看护被墨爵的眼神里森森的寒意所吓到，当下也不敢多言，连忙搀扶着墨爵走到曲涵的病房。

    蔺薄生看着本应在病床上躺着的墨爵出现在这里，也像是猜到了一样不觉得很惊讶。“她还没醒。”

    墨爵看着病床上脸色苍白的曲涵。在组织里的时候，过的都是血雨腥风的日子，受伤对于他们这样的人来说不过就是家常便饭而已。可是从来没有一次，墨爵对曲涵这样地充满愧疚。本来现在应该躺在床上的人应该是他才对。墨爵闭了闭眼睛，他现在倒宁愿躺在那里的人是他。