
    墨爵在曲涵的床前一直默默守着，敏感地感觉到曲涵的手指动了动，连忙满脸紧张地看着曲涵的脸。发现她的眉头紧紧皱着，嘴里喃喃地像是在说着什么，但是由于太细微了令人很难捕捉。墨爵探下身子，凑近曲涵的嘴边，发现她似乎一直在叫着他的名字：“墨爵，墨爵，快走，墨爵。”

    墨爵的身子蓦地怔住。曲涵救她，这个人情或许可以还，但是这一份情，怕是再也还不清了。墨爵站起了身，刚好按响床头的铃想要叫医生过来，曲涵已经慢慢睁开了眼睛。墨爵收回手，看着病床上的曲涵，“你醒了，感觉怎么样？”蔺薄生闻言也迅速围了过来。

    曲涵的意识慢慢地恢复，眼睛视野里的东西也慢慢地恢复清明，眼前的墨爵也渐渐清晰起来，连忙张口说：“你，你有没有受伤？”

    墨爵眼里怔怔地，“我没有受伤，我很好。现在你要把自己的身体养好。”

    曲涵张了张口，正要说话。医生从门外进来，对曲涵做了一番仔细的检查，“现在病人已经没有事了，只要以后细心调养会慢慢恢复健康的。”

    众人连忙谢过医生，一下子屋子里又只剩下曲涵，墨爵，蔺薄生三个人。

    曲涵看了看蔺薄生，打趣道：“怎么连你也来了。”

    蔺薄生看现在曲涵已经有谈笑的力气，心里也松了口气，“这不是听说你快死了，过来看你最后一眼。”

    “真是没良心啊，平时不见你的人，要到我快死了才能看到你。”曲涵笑着说，笑容却略显苍白。

    “这次组织内部出现了内鬼，组织上也非常的重视。组织已经开始立案侦查，相信马上就会有眉目的。”蔺薄生将组织的话带给了两个人，算是给两个人一个交代，也让两个人有个心安。

    “这次我们被埋伏，现在司徒家已经得知了内部消息。这样其实范围就已经缩小了，我想我们可以从司徒家那里的人可以查起。”曲涵思考着，皱着眉。

    “好了，你才刚刚苏醒，现在不能说太多的话，组织里面的事情现在不需要你操心，你现在就只要好好休息就好。”墨爵替曲涵掖了掖被角。

    曲涵看着墨爵憔悴的面容，皱了皱眉，“现在我已经脱离危险了，你快点去休息吧。你看看你的样子，脸白的像鬼一样。”

    蔺薄生也应和道：“是啊，现在既然曲涵已经脱离了危险，你该吃东西的吃东西，该休息的休息，别再这里陪着了。”

    “你也走吧，我有看护在这里照顾着，用不着你们两个大男人。”曲涵无力地抬起手摆了摆，示意两人都快去休息。

    墨爵和蔺薄生想了想，也决定离开。毕竟现在曲涵已经脱离了危险，剩下的照顾病人的事情他们两个大男人也并不擅长，交给专业的看护更为有用。

    墨爵和蔺薄生一起走出医院，墨爵拿出手机刚想打个电话却看到手机里有好几个未接来电。昨日的生死一夜让他无暇关注手机，现在得了空才发现手机上竟然有好几个未接来电。有几个是工作上的人，但是剩下的全都来自一个号码，凌弯弯。

    本来从司徒公馆出来之后，墨爵是想要直接去找凌弯弯的，但是没想到曲涵会出这样的事情，一下子就将凌弯弯的事情忘记了。墨爵想了想，还是回拨了一个电话过去。

    凌弯弯知道墨爵昨日要去外面出差，可是他跟自己说是马上就会回来。凌弯弯打了几个电话给墨爵，他都没有接。以前执行任务的时候，他的手机也是处于关机的状态，这样的情况也不是没有过。可是现在这个情况，凌弯弯总觉得和以前不一样。墨爵的手机是通的，可是却没有人接听。凌弯弯的心里不禁有些担心，这几天做事情也是心不在焉的。每次到了晚上夜深人静的时候，她总是心里对他的情况惴惴不安。

    忍不住打电话给墨爵，可是手机里却总是一直是无人接听的状态。虽然墨爵给她的伤害她一直无法忘却，但是她的心里不是不担心他的。正心里想着墨爵的情况，手机却突然响了起来。

    凌弯弯赶紧拿出手机，欣喜地发现手机上正是她这几天一直牵挂着的墨爵的名字。凌弯弯赶紧接起，“喂，墨爵。”

    墨爵听着凌弯弯的话，话语中明显地透露着焦急。连忙出声稳定凌弯弯的情绪：“是我，弯弯。别担心。”

    凌弯弯听着墨爵的话，眼泪蓄满了眼眶。

    担心了这么多天，终于听到了他的声音。此时此刻，她觉得这几天再多的等待，再多的焦虑能够换来他现在的平安，现在也是值得的。

    “弯弯，对不起。这几天执行任务出了一点事情，所以没有办法接你的电话。真的很抱歉，让你担心了。”墨爵对着电话，语气里充满了内疚。

    “那你没事吗？有没有受伤？”凌弯弯关心地问。

    “有没有受伤？”相似的话语又让墨爵想起了现在正躺在病床上的那个人，她在从重伤苏醒之后，也是这样地语气相问，“你有没有受伤？”。他墨爵何德何能，竟然可以让两个女人都这样关心他。

    可是，他注定是要伤害一个人了。

    “我很好，没有受伤。”墨爵连忙说。

    凌弯弯得知墨爵现在并没有受伤，悬着的一颗心也略略放松了下来。一时也不知道说什么，沉默在两人之间流转。

    “弯弯，在我们执行任务的过程中，有个队友受伤了。”墨爵顿了顿，还是决定告诉凌弯弯真相。这几天，他应该会经常往医院里跑。纸包不住火，这样的事情迟早是会被凌弯弯知道的，弯弯她少不了又会胡思乱想一番。与其让她从别人的口中得知这个事情，还不如由他自己亲自告诉她，或者这样对她的伤害会小一点。可是此刻，话说了一半他却又不知道要怎么说下去。

    凌弯弯一听到“队友”，几乎是立刻就联想到了那个女人，那个像她喜欢着墨爵一样喜欢墨爵的女人。“是……曲小姐吗？”

    墨爵怔了怔，没想到凌弯弯会这样直接提起曲涵。现在凌弯弯这样将曲涵提出来，墨爵倒不知道该说些什么。“是……是曲涵。在执行任务的时候她受到了枪伤，经过昨天晚上的抢救现在已经脱离危险了。”

    “那，那就好。”凌弯弯应着，一时也不知道说什么。

    “弯弯……别想太多。”墨爵知道凌弯弯的心里现在肯定是不舒服的，但是他一直以来就是内敛的人，此刻也不知道该怎么说。只能用最直接，最简白的话语对着凌弯弯说。但是这样的话，墨爵连自己都说服不了，也不知道这句话对凌弯弯有没有安慰作用，甚至不知道她对他现在到底是什么想法。

    他也不敢告诉凌弯弯曲涵是因为为他挡抢才受的伤，这样会让凌弯弯想的更多，更不让她放心。

    “嗯，我知道。我还有点事情，先不跟你说了，拜拜。”凌弯弯也不知道自己在说些什么，只知道现在她无法面对这样的墨爵。原来，原来在她担心他的这几天，他竟然一直都陪在另一个女人的身边。

    挂了电话之后的凌弯弯，心里原本对墨爵的深深担心变成了对这份感情深深的难过。

    墨爵听着凌弯弯挂断电话的声音，知道凌弯弯此时此刻定是对她失望至极。可是现在他无法回到凌弯弯的身边陪着她，对她解释。因为现在医院的病床上那个受了重伤躺着的女人，他欠了她太多太多。

    回到家的蔺薄生，刚从浴室洗完澡出来就听到了楼下一阵阵喧哗之声。

    “晚晴啊，晚饭就在阿姨家里吃吧。阿姨家里的糖醋排骨煮的可是一绝，薄生小的时候就老是缠着我让我给他做。”蔺薄生穿了衣服下楼就看到陈佳雯挽着林晚晴的手，带着她在客厅的沙发上坐着，拉着她说着些外面的事情，留着林晚晴在家里吃饭。

    “不，阿姨，现在有点晚了，我该回去了。”林晚晴连忙推辞。

    “妈，林小姐怎么也在。”

    陈佳雯转头一看，看到了昨天一夜都没有回家的蔺薄生。“你个小赤佬还知道回来？正好，晚晴你晚上就留在阿姨家吃饭，吃完让这个臭小子送你回家。”

    “不，阿姨，我……”

    “好了，就这么说定了。我去厨房帮阿姨一起做饭去了。”陈佳雯打断了林晚晴要说出口的拒绝，丢下一句话转身离开往厨房走去。

    客厅里一下子就只剩下了蔺薄生和林晚晴，两个人一个坐着一个站着，都有些尴尬。

    “不好意思，让你为难了。我会找个时间和我妈说说清楚，不会再让你难做。”蔺薄生开口说。

    “没关系的，我很喜欢阿姨。今天在逛街的时候突然遇到了阿姨我也觉得很惊喜。”林晚晴一番话，既将自己为什么会出现在这里的理由解释了清楚，又将自己对陈佳雯近日的行为表示并没有反感，一句话滴水不漏显得恰到好处。

    都说女人心海底针，蔺薄生无法判断林晚晴对于陈佳雯对她的好感是什么态度，眼下也不好说话，只能点了点头，走上楼去。