
    蔺薄生在书房里接着电话，现在墨爵无暇估计他这里的事情，他只能自己一个人着手全力搜索关晚晚的消息。可是很奇怪的是，每次刚刚有一点眉目的时候，他只要刚想去深入搜索，线索就会莫名其妙地断掉。这样一次或许是偶然，但是两次三次的是绝对说不通的。这样的现象只能说有人可能在幕后操控着，故意想让自己以为关晚晚已经死了。

    蔺薄生听着电话里的人的汇报，他派出了很多的人手去搜索，但是每个人带回来的消息都不容乐观。从一开始的警方未找到尸体，现在越来越多的人都已经渐渐地认为关晚晚是已经死了的，追查这件事的心迹也都从希望变成了无望。

    但是自己的老板蔺总对这个女孩子实在太过喜欢，一直都不肯放弃，他们做属下的也只能奉命行事。眼下，坚定地认为关晚晚还活着的人也所剩无几了。

    “好，我知道了。”蔺薄生抬起头，看到林晚晴就站在书房门口，“先这样，晚点我再打给你。”

    林晚晴站在门口静静地站着，等蔺薄生打完了电话才走了进去。“阿姨让我来叫你下去吃饭。”

    “哦，不好意思，还让你跑一趟。那一起下去吃饭吧”蔺薄生连忙起身，就要往门口的方向走。

    林晚晴看到了蔺薄生的书桌上放着的照片。一个扎着丸子头的女孩，穿着白色的T恤和粉红色的短裙，站在海边玩着沙滩上的贝壳，纯洁而美好。忽然地转头，似乎是想要和身后的人分享着什么，脸上带着满满的笑意。而身后的拍照片的人显然很会抓时机，落日的余晖正好照在女孩的脸上，让人感觉这个女孩点亮了整个世界。“这位，就是你一直放不下的人，关家的大小姐关小姐吗？”

    蔺薄生回过头，也注视着这张照片。那是他们一起去丹麦玩的时候，他看到关晚晚在海边玩着贝壳，像是一个无忧无虑的小孩。他在身后静静地看着，忍不住偷偷地拍下了这张照片。那时候关晚晚发现自己在偷拍她，还佯装生气地追着他要删掉。那时候，真是快乐的时光啊，现在想想似乎已经恍若隔世。

    “是。”

    林晚晴看着照片，一时有很多的问题想问，可是话真的到了嘴边却不知道从什么说起，似乎说些什么都不对。“走吧，该吃饭了。再不下去阿姨就该等急了。”林晚晴抬起头，将所有的思绪掩入眼底，像是什么都没有发生过。

    饭桌上，蔺风坐在主位，陈佳雯坐在他的右手侧，蔺薄生坐在他的左手侧，林晚晴坐在蔺薄生的身边。“来，晚晴啊，尝尝阿姨煮的糖醋排骨。”陈佳雯热情地给林晚晴夹着菜。

    “阿姨，我自己来就好。”林晚晴笑着谢过陈佳雯，尝了一口忍不住夸赞陈佳雯的手艺，“阿姨，您的糖醋排骨煮的真好吃，颜色也这么漂亮，真厉害。”

    陈佳雯听着林晚晴的话，也是喜上眉梢，“你要是喜欢啊，就经常来阿姨家，阿姨每天都能给你做。我们家薄生小的时候啊，也喜欢吃这个，你们俩可真是投缘。”

    陈佳雯话里的意思，蔺薄生一下子就听懂了，“妈，你别瞎说。”

    陈佳雯白了蔺薄生一眼，又招呼着林晚晴多吃点，“晚晴啊，就把这里当你自己的家。一点也不要客气，多吃点。”

    蔺风坐在主位上，看着这三个人一来二去的话语，也明白了其中的几分意思。

    饭后，陈佳雯让蔺薄生送林晚晴回去。蔺薄生觉得这么晚了送一个女孩回家也在情理之中，便开车带着林晚晴送她回家。

    蔺风看着蔺薄生的车灯在视线里消失，将陈佳雯叫到了两个人的房间。

    “佳雯，你是不是想撮合儿子和那个林小姐。”蔺风对着自己的妻子，也不愿意拐弯抹角，单刀直入地说。

    陈佳雯也不愿意对自己的老公有所隐瞒，况且如果可以的话她甚至还想要拉拢蔺风一起撮合这对。“是啊。还是老公你明察秋毫。你看自打那个关家大小姐出事之后，我们儿子是茶不思饭不想的。好不容易从墨爵那儿得来了一个消息说是那丫头可能还活着，终于是恢复了生机。可那丫头出了车祸又从那么高的地方掉下去，是怎么可能还活着呢？那咱们儿子也不能一直栽在这里，不能为那个女孩孤独终老吧。”

    蔺风叹了口气，他也不希望自己的儿子这样下去，但是……“那你也不能乱点鸳鸯谱，我看薄生根本就不喜欢那林家小姐。”

    “薄生喜不喜欢那林家小姐我不知道，我只知道的是按照我多年看人的经验来说，那晚晴绝对对我们家薄生有意思。”陈佳雯对蔺风兴奋地说。

    “那要是薄生不喜欢林小姐，这也是一个巴掌拍不响的事啊。”蔺风皱着眉头说。

    陈佳雯劝说道：“感情的事情啊，说不准。晚晴这么漂亮又贤惠，他们两个人就是缺乏相处，要是相处久了定能日久生情的。”

    蔺风一下子也不知道该怎么说，只是心里还是觉得这个主意不靠谱，“我看这个事情啊还是不行，你到时候别弄巧成拙了。”

    陈佳雯见自己的老公拉拢不成，也只能悻悻地说：“成不成也要等到试了才知道，你不帮忙也不准帮倒忙。”

    蔺风拿自己的妻子没办法，也只能任由着她去胡闹。

    蔺薄生开着车，林晚晴坐在副驾驶。两个人之间彼此沉默，谁都没有说话。

    “阿姨……”

    “我妈那边……”

    两个人同时开口，却又在听到对方说话之后同时停住。

    “你先说。”

    “你先说。”

    两个人又同时开口，然后又忽地相视一笑。

    “我妈那边我回去之后会跟她说清楚，不会叫你为难。”蔺薄生说道。

    林晚晴连连摆手，“没关系没关系，我也很喜欢阿姨。她对我很好，就像是把我当女儿一样的照顾，我也很喜欢和她相处。”

    本来是想和林晚晴将关系拉远，可人家这样得体地挡了回来，倒叫蔺薄生这下也不知道该怎么开口。

    林晚晴像是也察觉到了蔺薄生的欲言又止，小心翼翼地开口：“是不是……倒叫你为难了？”

    “不。我妈妈一直都希望自己能生个女儿，结果生产的过程实在太过于痛苦。所以生了我之后，爸爸也不让妈妈再生小孩子。”蔺薄生话里有话，意欲着陈佳雯这样只是想把她当女儿而已。

    林晚晴笑了笑，“叔叔阿姨的感情可真好，真羡慕他们。”

    蔺薄生笑了笑，也不再说话。将林晚晴送到了她家，蔺薄生看时间太早，调转车头就往医院的方向开去。

    曲涵这几天一直都在医院休养身子，墨爵一得了空也会去医院看曲涵。照顾谈不上，也经常陪曲涵聊聊天，推着她出去晒晒太阳。

    蔺薄生刚刚赶到病房门口，就听到里面看护在和曲涵聊天。

    “墨爵先生对您可是真好，那天晚上您送过来的时候大出血，还是墨爵先生为您输的血呢。听说整整输了好大一袋，墨爵先生为您输完血都晕倒了。”

    曲涵好像听完之后陷入了长久的沉寂，并没有说话。蔺薄生敲了敲门，门里传来了曲涵的声音，“请进。”

    蔺薄生推开门，“今天墨爵不在？”

    曲涵看是蔺薄生，眼里的希冀一下子熄灭，但还是高兴地说：“没呢，他一直在，刚刚才出去买饭的。你怎么这个时间过来？”

    “刚送我一个朋友回家，离这里也不远就过来看看你。”蔺薄生轻描淡写地说。

    曲涵却凭着直觉感觉到了一丝丝的不寻常，“朋友？什么样的朋友，女性朋友？”

    “歇歇吧你，都躺在病床上了还要八卦我。”蔺薄生敲了敲曲涵的脑袋，避重就轻地说。

    曲涵却像是发现了大秘密一般，“哈哈哈哈哈，蔺薄生，被我抓包了吧。快交代快交代，是哪家的姑娘？”

    “什么哪家的姑娘？”墨爵刚从外面买了饭回来，就听到曲涵在屋子里开心地大叫的声音，进来却看到蔺薄生站着曲涵的床前，点了点头算是打了个招呼。

    “曲涵看你一个人单身这么久，想要给你找一个姑娘来给你做伴。”蔺薄生转头打趣道。

    曲涵连忙紧张起来，“才没有呢，是蔺薄生。墨爵，蔺薄生有新情况。”

    “人家有新情况你紧张个什么劲，医生说了现在你的情绪不能起伏太大，要好好修养。”墨爵将饭递到曲涵的手里，示意她吃饭。

    “我才没有紧张，那我关心一下老战友也不行。”曲涵吐了吐舌头，乖乖地拿起碗筷吃饭。

    “看你恢复地这么好，还有力气怼我那我就放心了。时间也不早了，我先走了。”蔺薄生跟几个人道了别，转身就往门口走。

    “我送送你吧。”墨爵转身也欲往门口走。

    “你还是好好照顾病患吧。”蔺薄生走出房间，将门带上。可能每个人都有自己的路要走吧。