
    自那天和墨爵通了电话之后，凌弯弯还是一如既往地吃饭，工作，逛街，娱乐。可是纵使她自己千百遍地不承认，身边的人还是从在和凌弯弯日常相处时的魂不守舍中看出了一些端倪。有时候就连在身边的人叫她也没像是没听见似的，连喊了好几声“弯弯姐”，凌弯弯才像是如梦初醒般地抬起头，一脸茫然地看着你。周围的人都对凌弯弯现在的状况很担心，面对大家的问询她也总是得体大方地回应，亦或是巧妙地将话题带到别的地方。可是当凌弯弯自己的心里很清楚，她这些天之所以这样不在状态的原因只有一个，那就是那天和墨爵的那通电话。只有她一个人自己安安静静待着的时候，这种感觉才会这样清晰。他现在在做什么？肯定是陪在那个人的身边吧。

    墨爵这几天一直都医院和公司来回跑，几乎将自己所有的空余时间都放在了调养曲涵的身体上。他只能让自己充实，只能让自己马不停蹄地奔波。因为只要一停下来，他对凌弯弯的思念就有如潮水涌来。只有让自己忙的分身法术，他才能控制住自己不去找她。有时候真的累了靠在医院的顶楼，看着寂寥的夜色，也会彷徨和无措。自己真的还能再回去她的身边吗？本来是想要好好和她在一起，可是为什么每次下定决心要好好对她了，要不顾一切跟她在一起了，就总是会有这样那样的事情阻碍着。他想要和凌弯弯在一起，可是内心对于曲涵的愧疚却总是像恶魔一样捆绑住他。墨爵看着自己进退维谷的境地，深深地叹息。

    不过这几天，曲涵倒是很开心。因为不管多晚，墨爵每天都会来她的病房看她。很多次他就这样一整天都待在房间里陪着他。还经常买来珍贵的药材为她调息身子。只有那一天，她的病房出现了一个不速之客。

    那日，她正好从午睡中醒来，就听到门外有人敲门。她只以为是墨爵来看望她，就对着门口喊了一句“进来吧。”

    临川得知了曲涵受伤的消息，就立刻放下手头上的工作赶到医院来看望她。可是在他刚进去的时候，就看到了躺在病床上的人在看到他进门的那一刻眼睛里的希冀的光一下子就熄灭了，转而换上了一张冰冷的脸，带着冷冰冰的声音问着：“你来干什么？”

    临川不在意地笑笑，把带来的花束放在床头柜上，“知道你病了，当然是来看看你，毕竟我们的关系……”

    临川的欲言又止，迅速让曲涵想起来那个恶心的夜晚。“省省吧，你来看我只会让我觉得恶心。”

    临川像是不在意似的，故意挑衅似地说：“毕竟我们的关系可是同事，还是战友呢。怎么，这两个关系还不够我来这里探望你？”

    “给我滚，我不想看到你。”曲涵当下就明白自己被羞辱了，恶狠狠地将床头柜上临川带来的花恨恨地砸了过去。

    临川就这样站在那里不躲不闪地，任由花砸在他的身上，然后又滑落到地上，只留下了点点花粉证明它曾经的到来。就像是那晚，室内只有她的余香，似有如无地证明曾经他们做过多么亲密地事情。

    墨爵一推开门进来，就看到一地的花瓣狼藉。临川站在那里呆呆地看着地上的花朵，似乎在想着什么。曲涵躺在床上看着窗外，连正眼就没有看向临川。这两个人，是吵架了吗？

    临川看到墨爵进来，率先回过了神，“知道她受了伤，所以过来看看。”

    墨爵点点头，一贯的性子让他不曾多言。

    “既然你来了，那我就先走了。”临川说着就往门外走。

    就在临川刚走出病房的时候，就遇上了正好要进门的医生，看医生的样子应该是房里的病人身体上的紧急状况。心下关心着曲涵，临川几乎是立刻就叫住了那个医生，“我就是里面曲小姐的家属，她的病情又出了什么情况吗？”

    医生见临川刚从曲涵的病房里出来，又衣着正派，里面住着曲涵小姐的事情就只有几个内部的医生知道，显然这个人是认识曲涵的。再加之一会还有重要的会要开，医生也就将情况一一告知临川：“是这样，曲涵小姐的检查报告出来了，身体上的伤正在好转。不过就是查处了一个新的情况，曲涵小姐怀有身孕了，据推算已经半个月有余了。”

    临川怔了怔，身孕？半个月？那不就是那一晚，他们疯狂的那一晚。所以，所以这是他的孩子？一定是，一定是的。临川维持着表面上的镇定，“好，检查报告给我吧，我马上就告诉她这个消息，我女朋友一定很开心。”

    医生一看临川，直觉地觉得眼前人应该是曲涵的朋友或者爱人，此话一出就更证实了他的推测，眼下也不疑有他，将手中的报告单递了过去。“那就麻烦这位先生了。”

    临川接过医生的报告单，上面赫然写着怀孕的时间和诊断，手竟然微微有些颤抖。她会喜欢这个孩子吗？她这么恨他，要是知道了一定不会留这个孩子的吧。临川闭了闭眼，将报告单小心地折好，放进口袋，然后头也不回地朝门口走去。

    墨爵抬了抬腿刚想送他或者准备说些挽留的话，临川的背后就像是长了眼睛能看穿他的心思似的，摆了摆手，说了句：“你好好照顾她，不用送了。”

    墨爵感觉临川和曲涵之间似乎有一些不愉快，但是以他的性格也是不会多问一句的。那一段小插曲就这样不咸不淡地过去，两个人表面上谁都没有再放在心上。可是经过那天之后，曲涵却总是在梦中惊醒，梦里有个男人的手在她的身上抚摸，她迷迷糊糊地想要反抗却一点力气都没有。从梦中惊喜，往往都是一身冷汗。那个夜晚就像是一个噩梦，深深地将曲涵魇住。

    不过好在这几日在墨爵悉心的调养下，曲涵已经渐渐恢复了健康。最终，连医生也下令说曲涵可以出院了，墨爵才将她送回家。

    这几日墨爵一直在医院照顾着自己，曲涵觉得墨爵已经快要属于自己了，，他们两个人就这样天天厮守在一起，就像两个在一起很久的情侣一样。可是同时，曲涵也清楚地了解到墨爵这样对她有很大地因素也是因为他对她的愧疚之情。可是这几日墨爵既然都没有和凌弯弯在一起，定是两人之间生出了嫌细，不如趁着这个机会逼退凌弯弯，让墨爵彻底属于自己。

    曲涵想到这里，调出了凌弯弯的号码，给她发了一个短信。

    凌弯弯刚忙完酒吧里的事情，等待晚上开门，就收到了一条曲涵的短信：“今日有没有空，千余咖啡馆一叙。”

    凌弯弯嗤笑了一声，这是想要耀武扬威吗？她凌弯弯还没有说怕的时候。手指飞动，“下午1点，不见不散。”

    凌弯弯到那里的时候，曲涵早已坐在那里喝着花茶。凌弯弯一坐下，曲涵就笑了笑，说着：“不知道你喜欢喝什么，就为你点了花茶。这家店的花茶是全市都有名的，利用了茶善于吸收异味的特点，将有香味的鲜花和新茶一起闷，茶将香味吸收后再把干花筛除，这样制成的花茶香味浓郁，茶汤色深，外形条索紧结匀整，色泽黄绿尚润，内质香气鲜灵浓郁。可以调节神经，促进新陈代谢，对女人来讲是不错的选择。”

    凌弯弯嗤笑了一声，“你约我来这里，就是为了告诉我这里的花茶有多好？”

    曲涵低低一笑，为凌弯弯斟了一杯茶，“你果然快人快语，是个豪爽的性子。”

    “你到底想说什么？”凌弯弯皱了皱眉。

    “我想对你说的，永远都只有这么一件事。”曲涵顿了顿，眉眼的神色顿时变得清冷，“离开墨爵。”

    就知道，凌弯弯手指在桌上点着，“这件事情，我想比曲小姐的那套花茶理论更无聊。因为你已经说过很多次了，而我也很多次地表达了我的观点。”

    “我看你是执迷不悟，你能为他做什么事情吗？什么都不能做，只会拖累墨爵而已。而我可以与他并肩作战，可以为他付出自己的生命。”

    “那又怎么样，你觉得墨爵喜欢你吗？”凌弯弯抛出犀利的问题，自己的心里却也没底，墨爵，他喜欢的人到底是谁，他真的有喜欢的人吗？

    曲涵不甘示弱地回应，“如果他对我没有感情，这几日又怎么会天天陪在我的身边，日日照顾我。”

    “那你怎么知道这种感情不是内疚而是爱你？曲小姐，你未免太自作多情。”凌弯弯表面镇定地说着讽刺的话，心里却早已风起云涌，藏于桌下的手也微微颤抖。虽然她知道这几天墨爵应该是会在医院照顾曲涵，可是现在从她的口中得知，从她的口中证实，凌弯弯还是觉得难过。

    可是此话一出，对面曲涵的反应似乎更大，甚至连脸色都一下子变得刷白。曲涵捂住嘴起身，却迈不出步伐，颤巍巍地像是要昏倒的样子。凌弯弯见对面的人样子不对，连忙起身扶住曲涵，将她送往医院。