
    凌弯弯带着曲涵在医院接受医生的检查，自己则楼上楼下的为曲涵办理挂号，领单子，缴费等的手续。在挂号的时候，凌弯弯犯了难。这只知道她是身体不舒服，挂什么科哪儿知道啊。看曲涵刚刚好像捂着嘴想吐的样子，可能是急性的肠胃炎之类的，就挂了肠胃科。好不容易办妥了所有的手续，凌弯弯和曲涵在就诊室外门口等候。凌弯弯不紧自嘲：上一秒还在争锋相对，刀光剑影地争吵的两个人，下一秒自己竟然就为了她上下奔波劳累，打点一切，然后两个人就这样坐在就诊室前的椅子上互不说话。真不知道该说是命运弄人，还是自己太过心软。

    “20号曲涵请到1号就诊室，就诊；20号曲涵请到1号就诊室，就诊”语音系统叫了曲涵的名字，曲涵颤巍巍地站起来险些又要栽倒。凌弯弯连忙一把扶住，索性将她扶进了就诊室。诊室里的医生是个女医生，见曲涵惨败的脸问道：“是哪里不舒服？”

    曲涵老老实实地回答：“胃里难受，感觉有点想吐。”

    “什么时候有的症状，持续多久了？”

    “已经持续了两三天了，前几天都是在早上刷牙的时候，今天不知道为什么就突然觉得恶心起来了。”

    女医生皱了皱眉头，“把手伸出来，我搭搭脉。”

    曲涵伸出手，女医生就在她的手上感受脉搏。过了一会，医生舒展了眉头。在纸上“刷刷”地写着，然后将它撕下来交给了曲涵，“拿着这张B超单去B超室做个B超，然后去妇产科看看。”

    此话一出，曲涵和凌弯弯两个人皆是一惊。妇产科？明明是胃不舒服，怎么会要去妇产科了呢。

    虽然心中有着疑惑，但是两个人还是按照医生的要求往B超室走。在B超室外等候的凌弯弯只觉得自己的心里一直惴惴不安。她慢慢地回过神来，B超，上次她怀孕似乎也是做过B超。那曲涵呢，她说自己恶心想吐，医生又让她去妇产科看看。难道曲涵也是怀孕了吗？她怀了谁的孩子，会是……那个人的吗？

    今天是工作日，到医院里来的人也不多。曲涵很快做完了B超，颤巍巍地走了出来，好像一阵风刮过来就能吹到一样。凌弯弯还是不忍心，向前搀扶住曲涵，将她带到妇产科。妇产科医生的桌上静静地躺着曲涵的B超报告单，医生看了看曲涵，例行公事般地问道：“你怀孕了，已经快到一个月了，要保还是要拿？”

    曲涵和凌弯弯都是浑身一怔，竟然真的是怀孕了。

    一个月了……曲涵几乎是立刻就想起了那个夜晚，她和临川……所以，她怀了临川的孩子。竟然就因为那令她悔恨令她痛苦的那一晚，她竟然还有了临川的孩子。是了，一定是的，那时候正是她的排卵期，两个人又完全没有做措施。事后她又因为太过惊慌而不知所措，甚至都忘记了去吃药。现在该怎么办，绝对不能让大家发现这是墨爵的孩子，绝对不可以。这样她和墨爵之间就再无可能了。

    医生不耐烦地再一次发问，“要保还是要留？”

    “当然要保住了。”曲涵勉强地维持着表面上的冷静，心中已是又生一计，“这是我和我爱的人的结晶，自然是希望医生可以尽全力帮我安好这一胎。”

    凌弯弯心中大骇，她和她爱的人，她爱的人从来都只有一个，那就是墨爵。她这样说，是说这个孩子，是墨爵的孩子吗？他们，他们竟然真的做了那样的事情，还有了孩子。

    医生这才舒展了眉头，语气也好了一点：“你现在还在怀孕早期，饮食习惯方面可能会发生一些变化，要吃一些清淡，易消化的食物。多吃一些维生素丰富的水果蔬菜，少吃油腻的东西。要注意少食多餐，每次进餐都不要吃得太饱了。这本小册子你拿回去和你的爱人好好看，上面有很详细的说明和讲解。”

    曲涵接过小册子，对医生连连道谢：“好好，我记住了，谢谢医生。”

    两个人走出妇产科，虽内心都是风起云涌，但表面上一个欢天喜地，一个却像是丢了魂似的。曲涵走出医院，对凌弯弯说：“我们好好谈谈吧。”

    凌弯弯点了点头。两个人坐在附近的公园的长椅上，一时都不知道要怎么开口。

    “你也看到了，我怀孕了。那天我和墨爵两个人都有些情不自禁，所以……就这样自然地发生了。我也不知道自己有了孩子，就这样一直迷迷糊糊的。”曲涵说到这里，脸上带着微笑地还摸了摸自己的肚子，看起来对里面的小生命充满了希望。

    “我对你们两个人的这种事情并不感兴趣。”凌弯弯面无表情地说。

    曲涵像是没听到凌弯弯的冷言冷语似的，自顾自地说道：“墨爵还不知道这个孩子的存在呢，我想挑一个合适的时间再告诉他，不知道他会不会也像我一样喜欢这个孩子。”

    凌弯弯现在是连话都不想说，更不知道该说些什么。

    “我想，你也不希望这个孩子才刚刚开始是一个生命就没有爸爸吧。”曲涵面带微笑地说，可说出来的话语却一字一句直插凌弯弯的心脏，“你也曾经是个母亲，我想你应该能体会我的感受吧。做母亲的都想要给自己的孩子最好的，至少应该要给它一个家啊。”

    “不要提我的孩子。”凌弯弯听到曲涵提到了自己永远的痛，恶狠狠地看向她，“你没有资格提我的孩子。”

    “对不起。”曲涵看到凌弯弯的反应这么大，知道是自己一时激动戳到了凌弯弯的痛脚。“可是我的孩子，你就忍心看着它还没有出生就没有爸爸吗？本来这只是我们两个人的竞争，可是现在有了这个孩子，你真的能让它失去自己的父亲吗？”

    “你错了。我们两个人直接，从来都不存在竞争。墨爵他是一个人，他有自己的灵魂有自己的思想，不会受任何人的摆布。”凌弯弯闭了闭眼，像是下定了决心，又像是给自己无尽的力量，“我会离开这里。但是并不是为了把墨爵让给你。如果墨爵不爱你，即使我的离开也不能让你得偿所愿。我只是觉得，孩子是无辜的。”

    曲涵听到凌弯弯要离开的消息，心里简直狂喜万分。没想到啊凌弯弯，斗了这么久，你还是斗不过我。“谢谢你，弯弯。我想，我的宝宝它一定会幸福的。”

    凌弯弯失魂落魄地走在街上，街上人山人海，每个人的脸上似乎都洋溢着幸福和开心的笑容。可惜，幸福是他们的，与自己无关。等游荡着回到家，已经是晚上了。凌弯弯看着满室的清冷，不禁想起来他们在丹麦的时光。

    那时候，她和关晚晚一起去酒吧，结果被来闹事的女人骂小三。她凌弯弯向来都是暴脾气，哪儿能受得了这样的气，最后竟然和来闹事的女人打了起来，甚至还闹到了警察局里去。她被打的一身狼狈，坐在异国他乡的警察局里，满目都是陌生。纵使她凌弯弯走南闯北这么多年，见过这么多的阵仗，在警察局里还是老老实实的。然后，他就这样出现了，插着裤袋走在她的面前，看到她一脸的狼狈似乎还皱了皱眉头。最后，从嘴里吐出来的话语却冰冷冰冷的“走吧，我送你。”是啊，他一直以来不就是这样一个冷冰冰的人。也不知道哄女孩子开心，却偏偏还是有这么多的女孩子喜欢着他。后来，他强行带她上了车，离开了警察局，送她回了酒店。甚至，还不顾她的挣扎和她再一次发生了关系。原来，她一直以为他只会属于自己一个人。凌弯弯自认为自己不是一个保守的女人，可是当她知道墨爵和曲涵有了孩子之后，却觉得那么恶心。一想到自己曾经也和他在床上翻云覆雨，就恨不得将自己身上他碰过的每一寸皮肤都撕下来。

    她爱的人，至始至终都只有他一个，从没有变过。她渴望的，至始至终也只一份纯洁而真挚的感情而已。可是，现在看来，这个希望早已经破碎了。其实，自己还希冀着什么呢。自从几年前自己的孩子被生生从自己的腹中带离的时候，她就早应该放弃，早应该忘记，早应该开始新的生活。可是偏偏，上天却又一次地让他们相遇。纵使有缘又如何，他们两个人还不是在一次次地错过。凌弯弯闭上眼睛，呼吸着室内清冷的气息，这一次，是真的要放手了。凌弯弯简单地收拾了一下行李，连夜赶往了机场。这个城市，除了她和关晚晚的友情，已经再没有可以让她留恋的东西了。

    “请给我一张能马上起飞的机票，头等舱。”凌弯弯带着宽大的墨镜，对着售票的工作人员说。

    工作人员接过证件，为凌弯弯办理好手续，“您好，最近的机票是飞往英国的。五分钟之后就要过安检，请您安排好自己的时间。”

    凌弯弯微笑着接过，前往登机处。再见了，这美丽的城市。再见，我的爱情。