
    墨爵正在医院里照顾曲涵，因为是曲涵帮助他挡住了那一致命的一枪，如果没有曲涵帮他挡住的话，可能现在他现在已经死了，所以墨爵是不能够丢在曲涵的，但是这个样子的话凌弯弯又会觉得墨爵是一个摇摆不定的人，所以墨爵觉得心里很烦躁，但是又不能够表达出来，所以只能够压住自己心里的烦躁，然后等着检查结果。

    医生终于出来了。然后医生看到了墨爵，就走到他的面前。

    “怎么样了？”墨爵问医生，希望曲涵没有什么事情。

    “我们给她检查过了，现在是没有什么大问题了，但是因为那个伤口的角度其实有一点儿凶险，所以现在还要仔细观察，以后可能会有一点儿后遗症，但是现在我们还不能够完全地断言。”

    “后遗症？”墨爵对医生说。

    医生点了点头，然后想到曲涵并不让他们告诉墨爵她怀孕的事情，所以也就忽略了这个。

    “那么接下来应该要怎么办呢？”墨爵问医生。

    “现在我们已经把她转到ICU了，接下来就是看她的恢复情况，我想最近一段时间要多多关注一下她，因为病人的情绪不是特别稳定。”

    “好。谢谢医生。”墨爵点了点头，然后就朝着病房走去。

    在病房的门口，遇到了临川。

    “你来看曲涵么？”墨爵问临川。临川点了点头，然后对墨爵说：“我刚才已经看过了，她正在睡觉，不如我们到外面去聊一下。”

    “好。”墨爵点了点头，然后和临川一起走出了医院，到了附近的一家咖啡馆。

    “我知道曲涵喜欢你。”临川不想和墨爵再绕什么圈子，所以就直接和墨爵说。

    墨爵没有说话，就算他以前没有什么感觉，但是现在在蔺薄生的提醒下，他当然知道曲涵对他的情意，但是他并不能够回应她的感情，因为他现在爱的是凌弯弯，如果他对曲涵的感情回应了的话，只能够是伤害了两个人。

    “这次我想她应该也是为了你，所以才会受到这么严重的伤。”临川有些责备得地对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后看向临川。

    “你想要和我说些什么？”墨爵问临川。

    临川端起咖啡，然后喝了一口。“我想要告诉你，我喜欢曲涵，所以她最后一定会和我在一起，我希望你能够和她说清楚，这样子的话对我们都好不是么？”

    墨爵看了临川一眼，然后说：“我和曲涵已经明确的表达过了，但是我不知道为什么她还是这么样子，现在又发生了这样的事情，我更加不知道应该怎么办了。”

    “离开这里。”临川对墨爵说。

    “离开这里？”墨爵说道。

    “对，离开这里，只有你离开这里，曲涵才会看到我的好，才会慢慢地接受我。”临川已经知道曲涵怀了他的孩子，但是他并不打算告诉墨爵。

    “可是——”墨爵本来想着等到曲涵的病完全好了之后就再和她好好的谈一下，但是现在这种情况，他也不知道应该怎么办了。

    “没有什么可是，你这种犹犹豫豫的状态只能够是造成最坏的结果。”临川对墨爵说。

    墨爵沉思了一会儿，然后就对临川说：“现在曲涵还没有完全脱离危险，我想再过几天再说。”

    “你知不知道你的凌弯弯已经离开了这座城市？”临川对墨爵说。

    墨爵从位置上站了起来。“什么？你怎么知道的？弯弯她去哪里了？”

    “她去英国了。至于我怎么知道的，你就不用在意了，我想这次凌弯弯走了应该是没有想要回来的意思了。如果你真的要放弃她的话，那你就不用去追她了。”临川知道凌弯弯是墨爵喜欢的人，所以一直在关注着凌弯弯，知道昨天因为那一件事情，所以凌弯弯就直接出国了，连什么口信都没有留下，应该是不会回来了。

    墨爵的脸色变得很差，然后就直接离开了位置。

    “我先走了。至于这件事情，我们晚上再谈吧。”墨爵没有和临川告别，就直接走了出去。

    临川坐在位置上，然后就笑了起来。

    感情这种东西，真的是世界上最可怕的东西，让一个理智的人也能够变得这么疯狂，如果没有凌弯弯，也许墨爵还是原来那个冰山。

    墨爵赶紧开车到了酒吧。

    “你们老板呢？”墨爵问服务生。

    然后服务生没有回答，不知道墨爵为什么要问这个问题。

    墨爵看到服务生没有什么反应，就直接上了楼。

    “弯弯，你在里面么？”墨爵敲了敲办公室的门，但是没有人回应，然后墨爵就直接拿出钥匙打开了办公室的门。里面还是像之前一样的整洁，但是很多重要的东西都已经没有了。

    这个时候经理走了进来。

    “墨爵少爷，你这是——”那个经理问墨爵。

    墨爵转头问那个经理：“你们老板去哪里了？”

    那个经理笑了一笑，然后就对墨爵说：“我们老板说要去考察一下国外的服务，所以昨天就走了，她没有和你说么？”

    墨爵听到凌弯弯真的是走了，而且很可能永远都不会再回来了。

    “她去哪里了。”墨爵坐在沙发上，然后问那个经理。

    “大概是英国把。因为之前老板一直说想要去英国考察一下那里的情况。”

    “你们老板还有说什么么？”墨爵问那个经理。

    那个经理为难地看了一眼墨爵，然后还是说了那一句话：“我们老板说让你不用去找她了，因为就算你找到她，她也不会见你的，然后她让你好好承担起自己的责任。”

    墨爵抱住了头，然后脸色痛苦。没有想到凌弯弯还是离开了这里，离开了他。

    不行，我现在就要去找她。墨爵突然站了起来，然后对那个经理说：“好好照顾这个店。”

    墨爵开车回到了自己的公寓，然后迅速地把要带走的东西准备好，等到他停下来的时候，突然很多事情又压在了他的心里。

    曲涵怎么办……虽然他对曲涵并没有什么别的意思，但是不管怎么说，她也为了他挡住了那一个致命的伤口，如果现在就直接离开，好像又不是很好。

    墨爵心里想来想去，然后决定直接去找曲涵，把自己的想法再完完整整地和她说一遍。不管怎么样，他要马上去英国找到凌弯弯。

    墨爵整理好东西，然后就直接去了医院。这个时候，临川正在病房里照顾曲涵。

    “你干嘛来？”曲涵对临川说，自从那一件事情之后，她就更加讨厌面前这个男人了。

    “我是来照顾你的。”临川看着眼前这个面色苍白的曲涵，觉得心里有点儿不是滋味。

    “我不需要你的照顾，你赶紧给我走。”曲涵转过头去，不想看到临川。

    临川看了一眼，然后笑着说：“现在你的肚子里还有我的孩子。我怎么能够离开呢。”

    曲涵听到临川这么说，然后神色大变。“你怎么知道的？”

    “我自然有我知道的途径。”临川握住曲涵的手，然后对她说：“不管怎么样，现在你身上有着两个生命，我不希望你再收到什么伤害了，我只希望你能够快点好起来。”

    曲涵看着临川，觉得他的眼神并没有什么狡黠，而是带着真诚。

    “我知道了。”曲涵转过头去，然后冷冷说。

    “好了。要吃药了。赶紧坐起来，我给你拿。”临川看到曲涵默认了让他在这里，就笑着对曲涵说。

    “叮叮叮。”门响了，然后墨爵走了进来。

    “曲涵你好一点儿了么？”墨爵问曲涵，看曲涵的脸色，好像稍微好了一点。

    “嗯，现在就是还有点头晕，其他没有什么了。”曲涵对墨爵说。

    临川知道墨爵要对曲涵说一些事情，就直接出去了。

    “你怎么了？脸色这么难看？”曲涵觉得墨爵的脸色有些难看，然后就问他。

    “我知道你对我的感情，但是——”墨爵直接对曲涵说。

    曲涵脸色大变，她知道接下来墨爵要说什么，想要阻止，但是墨爵接着往下说。

    “我知道你对我的感情，但是很对不起，我不能够给你想要的东西，因为我喜欢的人是弯弯，这个我之前也和你说过。这次的事情，我感到很内疚，是因为我，所以你才这个样子的，这一件事情我一定会负责到底的，但是感情上的事情，我只能够说抱歉了。而且现在弯弯不知道是因为什么而离开了这座城市，我现在马上就要去找她了，我想在走之前要和你说清楚我们的关系。”

    曲涵冷冷地笑了一声，她努力不让自己的眼睛落下来。

    “对不起。”墨爵知道曲涵需要时间去恢复，所以就鞠了一个躬，就出门去了。

    曲涵把自己的眼睛闭上，然后眼泪从眼眶中流了出来。

    “难道无论我做什么事情都不能够让你回心转意吗？你真的不能够爱我一点点吗？”曲涵对自己的说，然后又睁开眼睛。

    “我不信，你一定是我的，你一定是我的。”曲涵摸了摸自己的肚子，然后喃喃自语。

    临川走了进来，然后看到曲涵的样子，就赶紧喂了曲涵药。

    “临川，这件事情我希望你谁也不要告诉。”曲涵对临川说。

    临川点了点头，然后对曲涵说：“可以休息了，那些烦心的事情就不要多想了。”