
    墨爵因为凌弯弯的事情而离开了G市，蔺薄生也调整了好心态。

    “你自己好好处理自己的事情，这里的事情就交给我把。”蔺薄生对墨爵说。

    “好。我会尽量早点回来的。”墨爵顿了一顿，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生拍了拍墨爵的肩膀，墨爵之前把所有的事情都告诉他，他虽然不能够给墨爵做一个决定，但是他能够在墨爵的身后好好地支持和帮助他，现在他和关晚晚也不知道能不能够再见面，所以他和凌弯弯之前的感情更加的重要和珍贵。

    “不管怎么样，我还是觉得你要听从你自己的心，不要去想一些别的东西，听从你自己的感觉就好，赶紧去把凌弯弯给追回来把。要是这次你错过了她，也许一辈子都错过了。”蔺薄生知道失去爱人的痛苦，所以他不想让自己的兄弟也遭受这样的痛苦。

    “好，我知道了，曲涵那里……”墨爵虽然心里想着的都是凌弯弯，但是对于曲涵，他心里还是有一点儿愧疚之情，毕竟她是为了他才受了这么重的伤。

    “我会处理的，再说还有临川在呢，你不用太担心。你快去吧，不然的话，可能要赶不上飞机了。”

    “好。”墨爵也是刚刚得知凌弯弯的下落，然后马上就订了机票。

    “我会早去早回的，不管怎么样，总是要做一个了结的。”墨爵点了点头，然后和蔺薄生告别，头也不回地朝前走去。

    “兄弟，你一定要幸福啊。”蔺薄生在心里默默的说着。一定，一定。

    等到墨爵走了之后，蔺薄生去了一趟医院，去看一下曲涵的情况。

    曲涵的情况并不是很好，脸色苍白，浑身无力，躺在床上，看起来非常的虚弱。

    “你醒了？”蔺薄生到医院的时候，临川刚刚出去，所以就只有曲涵一个人。

    “嗯。墨爵走了？”曲涵有些嘲讽地对蔺薄生说。

    蔺薄生没有说话，然后就看着曲涵。

    曲涵转过头去，然后眼泪从眼眶中流了下来。

    “我就知道他还是会走的。为什么，为什么会这样。”曲涵暗暗地咬了牙。就算是她这样子为他付出，他还是走了。

    “爱情本来就不是等价交换的，他也没有义务一定要对你负责。”蔺薄生对曲涵说，“一切都自己要看开一点，不然的话，最后受苦的只能够是自己。”

    曲涵冷冷的笑了一声，然后把手放在了自己的肚子上，里面有一个小生命，只要她愿意，这个小生命就可以是墨爵的，而不是……曲涵想到那个恶心的男人，觉得自己的一切都被那个男人毁了，但是现在她还不能够完全地离开这个男人，她还要靠着这个男人来达成的目的。

    “好了，我知道了，你走吧。”曲涵对蔺薄生说。

    蔺薄生看到曲涵不听他的劝告，然后就摇了摇头，知道以后可能这个曲涵要对墨爵和凌弯弯作出什么事情来。

    “好了。那我走了，你自己好好照顾自己，我会和医生打好招呼的。”

    “呵呵。”曲涵闭上眼晴，然后开始休息。

    蔺薄生看到曲涵这个样子，然后就直接出去了，出门的时候遇到了临川。

    “你怎么来了。”临川看到蔺薄生，然后打了个招呼。

    “我来看看曲涵，她的情况怎么样了？”蔺薄生和临川聊了起来。

    “其实已经脱离了危险，但是还是需要好好的修养一下，可能最近几个月都不能够剧烈运动了。”临川知道曲涵怀孕的事情，但是他也知道这件事情不能够让别人知道，不然可能就会引来一些不必要的麻烦。

    “有你照顾她，我想应该是没有什么问题的。医生那里我会打好招呼的，不过可能就要你一直在她身边了。”蔺薄生知道临川喜欢曲涵，也希望能够通过这个机会，然后曲涵知道临川对她的真心，这样子的话不管是对曲涵，还是对墨爵都是一件好事情。

    “我会的，不过最近的工作可能我就不能够接受了。”临川对蔺薄生说，

    蔺薄生点了点头，然后对临川说：“有我在，不要多想了。那我就先走了。有事情电话联系。”

    “好。辛苦。”临川点了点头，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生对医生叮嘱了一句，然后就回到了LG公司的办公室。

    阿威正在办公室里等他。

    “怎么了？阿威，有什么发现么？”蔺薄生走进了办公室，然后看到阿威正在等他。

    “老大，可能有关晚晚小姐的下落了。”

    “什么？”蔺薄生站了起来，然后对阿威说，“什么消息？赶紧说。”

    阿威顿了一顿，然后把下面传上来的消息告诉了蔺薄生。

    之前那个农民只能够回忆起几个数字，但是凭着这几个数字，然后他们就花了几天的时间来查这个车牌号，然后还真的让他们查到了线索。

    “什么线索？”蔺薄生有些着急，然后问阿威。

    阿威接着说下去：“那个车我们已经找到了车主，但是那个车主说他的车很久之前就已经被偷了，但是我们经过警方的帮助，我们在城郊的树林里发现了那辆车，然后我们根据车上的线索进行排查，然后有人反映说，最近有看到过这辆车在这几个地方出现过，我们摸底了其中的几家，都没有什么线索，只剩下一家了。”阿威对蔺薄生说。

    蔺薄生马上站了起来，然后就出门去。“现在就去。马上。”

    “是。”阿威点了点头，然后就和蔺薄生一起走了出去。

    “最后那一家是什么情况——”蔺薄生问阿威。

    阿威：“这个——”

    “嗯？”蔺薄生转头看了阿威一眼，然后示意他赶紧说下去。

    “是一个夜总会。”

    “夜总会？”蔺薄生想到了不好的事情，然后赶紧让他们开车，往最后一个目标开去。

    “老大，你不要这么着急，可能也是我们调查错了。”阿威说。

    蔺薄生没有说话，皱了皱眉头，然后看着前面的车。

    如果真的是这样的话…….蔺薄生也不知道自己在想一些什么，如果晚晚在夜总会被找到的话，那么可能她已经……但是如果她不在那里的话，那又能怎么办呢？线索又一次的断了，但是他们却一点儿方法都没有。

    “就是这个地方。”阿威对蔺薄生说。

    “直接进去。”

    “是。”

    蔺薄生一行人直接进到夜总会里，然后里面的保镖马上拦住了他们。

    “你们是？”其中一个保镖问。

    然后蔺薄生直接拿出了自己的警察证。

    “警察？”那个保镖有些诧异，不知道为什么警察这个时候来干什么。

    “你们老板呢。”蔺薄生不想和这个人废话，然后就直接问他们老板在哪里。

    “我们老板现在正在楼上——”那个保镖还没有说完，蔺薄生就直接上了楼。

    那些保镖也不敢阻拦，因为那个人的气势就已经让他们觉得很害怕了。

    “啪。”蔺薄生直接推门而入，老板正在休息，然后看到有人闯了进来，然后就想要问保安丝毫怎么回事。

    蔺薄生直接冲到那个女人的面前，然后抓住她的衣领。

    “最近有没有什么人到你这里来做过什么事情。”蔺薄生问那个女人。

    那个女人的气势本来是很嚣张的，但是看到蔺薄生这个人的气场就马上消了下去。

    “你们都是什么人？光天化日的，直接闯到我的办公室里来，我要报警了。”

    蔺薄生直接出示了自己的警察证。

    “赶紧说，最近有没有什么奇怪的事情。”蔺薄生心里很紧张，然后对那个女人说。

    那个女人知道蔺薄生是警察之后，就坐在了沙发上。

    “这个——”

    “快说——不然的话。”蔺薄生冷冷地看着那个女人。

    那个女人愣了一愣，然后就支支吾吾的说：“我们这里不做什么违法的事情——”

    “那我就直接问你，最近有没有新的女孩子到你这里来。”

    那个女人的脸色变了一变。“有是有，但是——”

    “她现在在哪里？”蔺薄生觉得自己力答案越来越近了，他很害怕，但是又想要马上知道答案。

    “在后面的楼房里。”那个女人对蔺薄生说。

    “马上带我去找她。”蔺薄生压抑着自己的情绪，然后对那个女人说。

    “好——”

    两个人直接走到了后面的楼房里。隔得很远，蔺薄生已经隐隐约约地听到了哭声，好像还不止一个人。

    “你们这里真的没有什么违法的事情？”

    “我们这里都是正规的，但是有些服务生平时会接一些私下的活动，这个我就管不到了。”

    蔺薄生冷哼了一声，然后跟着那个女人走到一间看起来很幽静的房间。

    “就是这里了。不知道有没有你想要找的人。”那个女人示意前面守着的人打开了门。

    蔺薄生慢慢地走了进去，他走得很轻很慢，他不知道自己在担心什么，也许是……

    里面不止有一个女孩子，好像有三四个的样子，然后看到蔺薄生，都缩在一边，捂住自己的嘴巴。

    “不要怕，我是来救你们的。”蔺薄生对那些人说。

    “真的么？”其中有一个女孩子对蔺薄生说。

    “嗯。你们为什么会在这里？”蔺薄生一边走着，然后一边问他们的话。

    “我们都是被卖到这里的。”那个女孩子说。

    “卖？”

    “对——”

    蔺薄生突然停住了，在最里面缩着一个熟悉的身影，她的头发遮住了她的脸，但是看到那个身形，蔺薄生心中一紧，然后就慢慢地走过去。

    蔺薄生抓住那个人的肩膀，然后缓缓地把那个人的脸转了过来。那个人看起来被毒打过，身上都是伤痕，他慢慢地拨开那个人的头发。

    “晚晚？”蔺薄生叫了一声，然后把那个人抱在怀里。

    关晚晚没有一点儿反应，好像是死了一样，但是蔺薄生感觉到关晚晚还有温度，然后就马上抱起她来。