
    蔺薄生看着自己的怀里的关晚晚，然后看到她已经消瘦了不少，脸上沾满了血污，好像已经快要死掉了。

    “晚晚。晚晚。”蔺薄生一时间气急攻心，不知道应该怎么办。阿威也走了进来，然后看到这样的关晚晚。

    “老大。现在赶紧带着关小姐出去啊。不然的话，可能会有生命危险的。”蔺薄生听到了阿威的话，然后才醒悟过来，然后抱起了关晚晚，就要出门去。

    “这里的事情，你来处理一下。”蔺薄生对阿威说。

    “好。老大你放心吧，这里的事情我会处理的。”阿威点了点头，然后就让蔺薄生赶紧带着关晚晚去医院。

    外面站着的那个人看到蔺薄生抱着关晚晚出来，然后脸色大变。

    “你不能够把这个人带走。”那个女人说。

    蔺薄生直接踢开了那个女人，然后冷笑着出去了。

    蔺薄生开车开得飞快，甚至超过了很多车辆，然后马上就到了医院。

    “医生，你快看一下这个病人。”蔺薄生对医生说。

    医生看到是蔺薄生，然后就马上站了起来，去看关晚晚的情况。

    “蔺大少爷，你就只能在这里等着，里面的事情我们会负责的。”那个医生看了一下关晚晚的情况，决定马上要手术。

    “好。就拜托你们了。”蔺薄生心急如焚，也有重新看到关晚晚的欣喜，但是现在更加担心关晚晚的情况。

    苍天有眼，让他蔺薄生再次遇到了关晚晚，这一次，他绝对不会让关晚晚离开他的身边半步，无论什么情况都不可以。蔺薄生心里暗暗对自己说，然后又焦急地等待着你们的情况。

    三个小时之后，医生终于出来了。

    “怎么样了？”蔺薄生问医生。

    那个医生摘下口罩，然后对蔺薄生点了点头。“病人因为多日没有进食，所以身体很虚弱的，但是这个不是最主要的，她身上有一些伤口，虽然不是很大，但是也造成了一点儿伤害，她脸上——”那个医生看了蔺薄生一眼，然后接着说下去。“她的脸上也受到了尖锐的物品的伤害，所以可能容貌方面会——不过不是什么大问题，现在我们都已经处理好了。就等着病人醒过来了。”

    “那她要什么时候才能够醒过来？”蔺薄生问医生。

    “这个不好说，因为病人头部受到过重击，所以这个时间要看病人自己的毅力了。”医生对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后谢了医生，就到病房去看关晚晚了。

    此时的关晚晚比之前消瘦了很多，然后她的脸上包着厚厚的纱布，虽然现在看不到，但是蔺薄生知道那纱布下面是一道长长的伤痕。

    晚晚——你到底遭受了什么？蔺薄生的心好疼，虽然不知道关晚晚到底遭遇了什么但是现在看到她身上的伤口就觉得自己的心被放在了油锅里炸了一样。

    “我不会放过那些人的。”蔺薄生对自己说，然后马上打电话给阿威。

    “你那里怎么样了？”蔺薄生问阿威，然后阿威回报了一下情况。

    “把那个老班给我带回来，我要亲自问。”蔺薄生对阿威说。

    “是。老大，我明白了。”阿威说。

    “嗯。”蔺薄生挂了电话，然后坐在关晚晚的身边，看着这个失而复得的关晚晚。

    要是她醒过来，知道自己毁容了，她会不会很崩溃？蔺薄生突然想到了这个问题，虽然对于他开说，他喜欢的并不是关晚晚的外表，而是她的心，但是对于关晚晚来说，脸对于她来说还是一件很重要的东西，现在她这个样子——蔺薄生心疼地看着她，然后想应该怎么办才好。

    “不要打我，不要打我。”关晚晚突然叫了起来，然后双手挥舞。

    “怎么了？晚晚，我现在在这里，不要怕，你现在是安全的了。”蔺薄生看到关晚晚这个样子，然后就抱住了她。

    关晚晚看起来意识还没有完全清醒，只是凭借着自己的力量，随意地向四周甩着自己的手。

    蔺薄生心疼地把关晚晚抱在怀里，然后轻轻地拍着关晚晚的背部，想要让她冷静下来。

    关晚晚在蔺薄生的安抚中渐渐地冷静了下来，然后就停止了自己的行为，就慢慢的躺了下来。

    “乖，我在这里，你不要害怕。”蔺薄生知道关晚晚不能够听到他的话，但是他还是一遍一遍的对关晚晚说。

    “嗯。”病床上的人喃喃了几句，然后就沉沉地睡了过去。

    “我不会离开你的。再也不会了。”蔺薄生心疼地摸了摸关晚晚的脸，然后对她说。

    一个晚上很快的就过去了，然后蔺薄生正在闭目养神，突然感觉有什么响动，他赶紧睁开了眼睛。

    关晚晚正想要下床，然后跑出这个病房。

    “晚晚。”看到关晚晚醒过来，然后蔺薄生欣喜的叫了一声。

    但是关晚晚好像并不认识蔺薄生，反而是瑟缩地缩在了角落里，然后眼睛里都是惊恐的神色。

    “你不要过来，你要是过来的话，我就死给你看。”关晚晚的声音好像受到了什么创伤，变得更加低沉了。

    蔺薄生看到过关晚晚这个样子，有些不知所措。难道是关晚晚失忆了？不知道她是谁了？

    “你知道你自己是谁么？”蔺薄生压低了自己的声音，然后温柔地对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头，然后疑惑地看着蔺薄生，还是很警惕地朝着四周看了一看。

    “我不是坏人，我是你的朋友。”蔺薄生慢慢地走了过去，然后在床边坐了下来。

    “我的朋友？那你会救我出去么？我不喜欢这个地方。”关晚晚突然对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。“我当然会救你出去了，不要害怕。我是坏人。”

    关晚晚点了点头，然后突然她的头好像疼了起来，然后就倒在了床上.

    蔺薄生看到关晚晚这个样子，然后就赶紧让医生过来。

    “医生，现在是什么情况？为什么她会这个样子？”蔺薄生问医生。

    医生给关晚晚打了镇定剂，然后就出门和蔺薄生说。

    “可能只是暂时性的失忆，也许是之前那一段时间病人遭遇了很大的创伤，所以她有选择地屏蔽了一些东西。”

    “那对她的身体有影响么？”蔺薄生问医生。

    “这个没有什么影响，只要好好休养，很快就能够想起来的。”医生对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后让手下的人去找了一家幽静的别墅。

    既然晚晚不喜欢医院，那就带着她到别墅去。

    等到关晚晚再醒来的时候，她已经被带到了别墅里。

    “你醒了？”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“是你，你是刚才的那个人。”

    “对，我是你的好朋友。你还记得我么？”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚看了看蔺薄生的脸，然后就说：“不认识了，你不要骗我。”

    “我怎么会骗你呢。我永远都不会骗你的。”蔺薄生温柔地对关晚晚说。

    关晚晚缩在一个角落。

    “我想要吃东西。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生连忙让仆人把早就准备好的东西拿过来。

    “好了。这些都是你喜欢吃的，我早就让他们准备好了。”

    关晚晚看起来已经饿了很久了，然后就赶紧吃了起来。

    谁都没有发现关晚晚的脸上闪过了一丝厌恶的神色，好像她并不喜欢喜欢其中的几样东西。

    “吃完了？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后又缩回了床上。

    “现在想要休息么？”

    关晚晚摇了摇头。然后摸到了自己的脸。

    “我的脸怎么了？”关晚晚有些诧异，然后问蔺薄生。

    蔺薄生顿了顿，然后对关晚晚说：“没事的，只是一点儿小小的伤口，过几天就可以拆掉了。”

    关晚晚疑惑地望着蔺薄生，最后还是迟疑地点了点头。

    “你知道我是谁么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生笑了一声，然后对关晚晚说：“我是你的朋友，当然知道你是谁了。”

    “那你告诉我，我是谁。”关晚晚渐渐地坐到了床沿边。

    “你叫关晚晚。”蔺薄生温柔地对关晚晚说。

    关晚晚疑惑地歪了歪头，然后重复了一遍：“关晚晚。”

    “对。这个就是你的名字。因为一些原因，现在你忘记了以前的事情，不过没有关系的，马上你就能够想起来的。”

    “真的么？”关晚晚歪着头问蔺薄生。

    “是的。马上就会好的。”蔺薄生摸了摸关晚晚的头。

    关晚晚点了点头，两个人聊了一会儿天，关晚晚觉得有些困了，就慢慢地闭上了眼睛。

    蔺薄生抱着关晚晚到了床上，然后帮她盖了被子。

    蔺薄生看了关晚晚一会儿，不知道关晚晚这一段时间到底经历了什么，脸上都没有什么血色，而且好像也变得更加的瘦削了。

    “不要怕了。现在回来了就好，以后再也不要离开我了。”蔺薄生对睡梦中的关晚晚说。

    蔺薄生又呆了一会儿，就轻轻地出了门。

    关晚晚渐渐地睁开了自己的眼睛，然后嘴角勾起了一抹笑，又马上闭上了眼睛，沉沉地睡了过去。

    “那个女人呢？”蔺薄生走下楼，然后问阿威。

    “现在正在警局里。”

    “好。我们现在赶过去。”蔺薄生对阿威说。

    然后蔺薄生转过身去嘱咐仆人，要是关晚晚醒了，让她不要乱跑，要把药吃了。

    “知道了。少爷。”仆人点了点头。

    “好了。我们走吧。”蔺薄生和阿威一起出了门。