
    蔺薄生嘱咐了仆人要好好照顾关晚晚之后，就和阿威一起到了警察局。钱数正从办公室里走出来。

    “你给我带回来的这个人可不简单啊。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生疑惑地看了钱数一眼，钱数示意他先到办公室来。

    “怎么了？这个人很有来头么？”蔺薄生问钱数。

    “这个人呢，并没有什么来头，但是她后面的人就深不可测了。刚才副市长亲自给我打电话，问我发生了什么事情，你说这个人后面的人有没有来头？”

    “那你放了么？”蔺薄生虽然也看不惯官场上的这些事情，但是G市的事情，他管不了，也不想管。天下乌鸦一般黑。

    “这不是为了你么。我就和副市长马上就把那个人放了，只要走好程序就行。”钱数拍了拍蔺薄生的肩膀。

    “好。辛苦你了，那我现在就去看看这个背后势力这么大的人。”蔺薄生的眼神有些冷酷，因为他想到关晚晚这么样子地出现在他眼前，可能以后她的身上和精神上受到的创伤再也不能够完全地恢复了。

    “去吧。不过要注意你的行动。”钱数看到蔺薄生这个样子，知道他非常的生气，只要这样提醒他让他不要干出什么冲动的事情来。

    “好。”蔺薄生点了点头，然后就出门去了。

    “那个人现在在哪里？”蔺薄生问阿威。

    阿威示意蔺薄生跟着他，然后两个人一起走到了意见审讯室。门口的人看到是蔺薄生，然后就点了点头，让他们两个进去了。

    “是你？”那个女人看了一眼进来的人，然后就说：“怎么我还不能够出去么？我想你们已经知道了我背后的人的实力有多大了吧。”

    “这个我不管，我只想知道关于那个女孩子的事情。”蔺薄生也没有什么心情去追究别的事情，只想要知道关晚晚的情况。

    “哪个女孩？我手下的女孩太多了，我不可能每一个都认识的。”那个女人说，她也感受到了蔺薄生的怒火，刚才嚣张的气势有点落了下来，然后坐在了位置上，看着蔺薄生。

    蔺薄生冷笑了一声，然后就对那个女人说：“就是今天被我救出去的那个女孩子。”

    那个女人的眼神有些闪烁，然后支支吾吾地不肯说话。

    “如果你今天不在这里说出来的话，等到你出去的时候我想我们会在另一个地方见面的。”蔺薄生冷静地对那个女人说。

    那个女人看了蔺薄生一眼，然后觉得他说的话可能是真的，所以就只好把自己知道的东西，都告诉了蔺薄生。

    “不要说是我说的，不然的话，我们都会遭殃的。”那个女人在说之前和蔺薄生这样说。

    原来，那家夜总会实际上是在政界里一个有名的人物组织起来的，但是那个女人也不知道背后的老板是谁，只知道那个老板的势力很大，无论是商界还是政界，所有的地方都有他的手下和势力，所以夜总会有些灰色地带也不是什么秘密的事情。

    “那个女孩子是上个星期才被带过来的。”

    “被谁？”蔺薄生问那个女人。

    那个女人摇了摇头。“我们做这种生意从来不问这些女孩是从哪里来的，可能是从一个小山村，也可能是从城市里来的。总是那个女孩子是上个星期来的。”

    “然后呢。”蔺薄生心里在滴血，他痛恨自己的无能，竟然让关晚晚到那种地方去。

    “来的时候那个女孩子的情况就不是很好了。你也知道我们不会做赔本的买卖的，看这个女孩子长得倒是还可以的，所以我就让几个医生帮她看了看。”

    蔺薄生点了点头，然后让那个女人接着说下去。

    “不过那个女孩子很倔强，一直不肯好好地吃饭，我们也没有办法，有一个老板看上了她……”

    蔺薄生听到这里，然后狠狠地锤了一下桌子。

    “有没有什么特殊的人来找过你们？”

    阿威看到蔺薄生这个样子，知道他不能够好好地问下去了，只好代替蔺薄生的位置来问那个女人。

    那个女人摇了摇头，然后说：“我也只能够说这些了，其他的我知道的不知道都不能够告诉你们。”

    蔺薄生直接出了门，然后到钱数的办公室。

    “怎么样了？这么快？问出什么了？”钱数看到蔺薄生的样子，然后问蔺薄生。

    蔺薄生的脸色很阴沉，然后就摇了摇头。

    “什么都没有留下。什么线索都没有。”蔺薄生对钱数说。

    钱数皱了皱眉头。“这个我就不是很能理解了。为什么他们会在那个爆炸现场带走了关晚晚，但是又没有和你们联系，而是把她带到了那种地方？他们的目的是什么？他们之前的那些行动是有什么预谋的么？”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生现在的脑子里很乱，不能够保持清醒的认识，但是他心里还是在思考着这些问题，为什么他们要这么做呢？这样做的目的是什么？这一些都充满了疑问和疑点，但是现在蔺薄生想不到有什么好的解释。

    “好了。反正现在我们手上的线索还是太少了，所幸的是关晚晚现在被找到了，应该没有什么危险了吧。至于这个事情，我们就慢慢地调查下去好了，总会找到最后的真相的。”

    “好。”蔺薄生点了点头，然后和钱数打了招呼，“那我就先回去看一下情况了。”

    “行，这里的事情有我呢。有什么问题我们电话联系好了。”

    “好。辛苦你了。”蔺薄生心里想着关晚晚的情况，然后就赶紧开车回到了别墅。

    “少爷。”仆人看到是蔺薄生，然后就叫了一声。

    “小姐醒了么？”蔺薄生问仆人。

    仆人摇了摇头，然后对蔺薄生说：“小姐还没有醒过来，这个是小姐要吃的药和饭。”

    蔺薄生接过来，然后对仆人说：“那你先下去准备别的东西把。这里有我就好了。”

    “是的。少爷。”仆人把东西交给了蔺薄生，然后就下去了。

    蔺薄生进了关晚晚的房间，然后看到关晚晚还在睡觉，就走到她的身边。

    “睡得真熟。”蔺薄生看到关晚晚的脸，心里才安静了下来。

    “不要再离开我了好么？晚晚？我找了你很久了。幸亏苍天还是把你还给了我。”蔺薄生默默地在心里对自己说。

    不管怎么样，之后发生什么事情，我都不会让你再离开我半步了。

    “嗯。”关晚晚好像醒了过来，然后看到蔺薄生，又缩到了一边。

    “是我。刚才我们还聊天了呢。”蔺薄生知道最近这段时间关晚晚受到了太多的刺激，所以才会有这种情况。

    “嗯。那你叫什么名字。”关晚晚看到是蔺薄生，才安心地坐了出来。

    “你叫我薄生就好了。”

    “薄生。”关晚晚轻轻地喊出了这个名字，然后看着蔺薄生。

    蔺薄生心里好像被什么击中了，然后淡淡地笑了一声。

    “好了。饿了吧，赶紧来吃东西。”

    “好。”关晚晚好像真的饿了，所以就移了过来，接过蔺薄生手上的碗，但是关晚晚还是没有什么力气，所以差点把碗给打翻了。

    “好了。乖乖地坐好了，我喂你喝粥。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就坐在床上。

    蔺薄生从碗里舀了一勺粥，然后轻轻地吹了一吹，然后给关晚晚说。

    关晚晚张开嘴巴，吞了下去。

    “好烫啊。”关晚晚吐出舌头，然后对蔺薄生说。

    “是么？”蔺薄生带着歉意地对关晚晚说了一声：“抱歉，等会儿就不烫了。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说。

    就这样，蔺薄生喂关晚晚喝完了一碗粥。

    “还饿么？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头。

    “好。现在好好躺着。我们聊一会儿天好么。”蔺薄生温柔地对关晚晚说。

    关晚晚躺了下去，然后看着蔺薄生。

    “我们之前是不是很好很好的朋友。”关晚晚突然问蔺薄生。

    蔺薄生听到了关晚晚这样说，以为她想起了什么。

    “我们是很好很好的朋友呢。”蔺薄生对关晚晚说。

    “其实第一次看到你，我就觉得我们之间应该是很熟悉的了。因为我觉得我好像认识你，虽然我不知道你是谁，我怕你会伤害我，所以我才那么对你的，对不起。现在我知道了。你是我的朋友，是不会伤害我的，所以我才能够安心地呆在这里。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生心疼地看着关晚晚，然后知道最近她肯定遭遇了太多的事情，可能被别人毒打过，也可能收到了很多的伤害。

    “对，我不会伤害你的，无论遇到了什么情况，我都不会伤害你的。”

    “嗯。我刚才做了一个噩梦，好像又回到之前的时间里，我看到有很多人挤在一起，不知道发生了什么事情，好像有很多人在哭。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头，然后示意她不要担心。“现在你是安全的了，不要担心，我一直在这里陪你好不好。”

    “好。”关晚晚看起来有些累了，然后就沉沉地睡了过去。

    蔺薄生坐在关晚晚的身边，然后看着她的脸，心里不知道是什么滋味。