
    过了一个星期，关晚晚的身体才算慢慢地恢复过来。蔺薄生把所有的工作都交给了别人，然后专心地呆在家里陪着关晚晚。

    “薄生，我饿了。”关晚晚虽然还是没有想起来之前的事情，医生也说这个事情也不是一时半会儿能够好起来的，所以蔺薄生就像是和关晚晚重新认识那样，让关晚晚重新接纳他。“好。等着哦。”蔺薄生走到楼下，然后那里关晚晚要吃的药水和饭菜，再走回楼上。

    “嗯。今天的菜好好吃。”关晚晚的眼睛里发着光，然后对蔺薄生说。蔺薄生无奈地摇了摇头。“吃货永远都是吃货，无论在什么情况都不会变呢。”

    “哪有。我是真的饿了。”关晚晚对蔺薄生笑着说。

    “好了，好好吃饭哪。”蔺薄生摸了摸关晚晚的头。

    “好。”关晚晚看了蔺薄生一眼，然后迅速地低头吃起饭来。

    吃完饭，因为关晚晚的身体还没有完全的好起来，所以还不能够出房间去，只能够在房间里运动。

    “累不累？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后接着在房间里走来走去。

    “身上的伤疤都快要好了。马上就能够出去了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚听懂蔺薄生这么说，突然摇了摇头。“我不要出去。”

    “嗯？怎么了？你不是一直很想要出去么？”蔺薄生看着关晚晚，然后愣愣地说。

    “我现在不能够出去了。”关晚晚有些惆怅地说。“我的脸还能够出去见人么？”

    “晚晚——”蔺薄生不知道说什么好。因为关晚晚脸上的纱布已经取了下来，虽然关晚晚没有吵闹，但是蔺薄生能够看得出来关晚晚心里的痛苦和悲伤。没有流泪，其实心里正在流泪。

    关晚晚走到镜子前面，然后看着镜子里的自己，然后苦笑了一声：“你看这道伤疤，都在脸上留了这么长的时间了，我还没有适应它。”

    “没关系的，等到再过几天，我就带你去医院，医生说可以把这个伤疤去掉的。”

    “真的么？”关晚晚听到蔺薄生这么说，然后转过头去看他。

    “嗯，我怎么会骗你呢？而且就算有着一道伤疤，我还是爱你的。”蔺薄生抱住了关晚晚，然后轻轻地吻了她。

    “讨厌。”关晚晚的脸上流露出娇媚的神色，但是很快就隐了下去。

    “好了。现在你要好好休息了。不然的话，晚饭就要减少了。”

    “好啦。我现在马上就去休息了。”关晚晚听到蔺薄生的话，然后就只能够乖乖地回到了床上。

    “那你等一会儿叫我。”

    “好。睡吧。”

    蔺薄生看着关晚晚慢慢地入睡，然后才出了门。

    关晚晚听到蔺薄生出了门之后，然后慢慢地睁开了眼睛。

    “是我的演技太好了么？他竟然一点儿都没有发现我并不是他心心念念的那个关晚晚。可能也多亏了脸上的这道伤疤把。”关晚晚心里想，然后露出了得意的神色。“那么你就只能是我的了。蔺薄生。”

    关晚晚闭上了眼睛，然后才真的睡了过去。

    蔺薄生下了楼，然后打了电话给关国生，本来想再过一段时间再告诉他，因为关国生因为之前事情所以心脏病突发，现在的情况才刚刚稳定下来，所以蔺薄生不想要再刺激他。

    “喂？是薄生啊。”关国生接起了电话，然后示意身边的医生自己可以。

    “关伯伯。我要告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”关国生听到蔺薄生这么说，然后就问蔺薄生。

    “我们找到晚晚了。现在她很安全。”

    “什么？晚晚没有事情？”关国生听到这个消息，眼泪突然就流了出来。

    “真的，现在我正在陪着她，她很安全。”

    “老天有眼啊——”关国生哆哆嗦嗦地对蔺薄生说。

    蔺薄生说：“所以伯父你要好好地接受治疗。赶紧回来看关晚晚。”

    “好好好。我一定马上就回来。”关国生挂了电话。

    “关老爷？”

    “快，我要赶紧恢复健康。”关国生本来已经没有什么求生的意识了，但是现在知道了关晚晚没有死，突然有了很强烈的求生意识，所以就充满了精神。

    “好。”医生看到关国生突然要求好好的接受治疗，也很欣喜。

    “我一定要快一点回去看我的宝贝晚晚。”关国生心里想着。

    蔺薄生挂了电话，然后就到了客厅，准备休息一会儿。这几天一直在忙着照顾关晚晚，所以他也没有好好的休息。

    “少爷。你也好好休息一下，你看你的精神也没有了。”仆人走了过来，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生笑了一声，然后点了点头。“好了。我知道了。你们就不要操心了。”

    “我们也是担心少爷的健康，要是少爷也倒下了，我们可就无能为力了。”

    “嗯。那我现在先休息一下，等会儿记得叫我起来。”

    “好。”

    蔺薄生就靠在客厅的沙发上睡了过去，因为这几天真的是太累了，所以蔺薄生也马上就进入了睡眠。

    “你是谁啊。”突然有一个人走了过来，然后拍了拍蔺薄生的肩膀。

    蔺薄生想要转过头去看那个人是谁，但是总是看不清那个人的脸。

    “你不认识我了么？”那个人又过来对蔺薄生说。

    蔺薄生想要仔细地看一下，但是还是模模糊糊地看不清楚。

    “好了。我们要走了。”又出现了另一个男人。那个男人拉着那个女孩子的手，朝着另一个方向走去。

    那个女孩子最后回头望了一眼蔺薄生。蔺薄生突然看清楚了那个人的脸，是关晚晚！

    “晚晚，你要去哪里？”蔺薄生追了上去，然后抓住了那个人的手。

    “我不认识你，我要走了。”那个女孩子甩开了蔺薄生的手，然后跟着另一个人走了。

    “不要！”蔺薄生突然醒了过来。

    “少爷。你怎么了？做噩梦了么？”

    “没事。”蔺薄生抹了一把汗，然后稳了稳心神。

    “刚才那个梦——为什么感觉那么真实？到底发生了什么？为什么我会做这样一个梦呢？”

    “晚晚——晚晚不是在上面么？”蔺薄生摇了摇头，然后对自己说不要胡思乱想了。

    “少爷。时间差不多了，要吃晚饭了。”

    “好。那我去把晚晚叫下来。”

    “是。”仆人接着去准备等会儿吃的晚餐了。

    然后蔺薄生就上楼去叫关晚晚。

    “咚咚咚。”蔺薄生敲了门，然后推门进去。

    “醒来了么？”蔺薄生看了看关晚晚的样子，然后轻轻地摸了摸她的头。

    “嗯。刚醒过来。怎么了？”关晚晚睁开眼睛，然后看着蔺薄生。

    蔺薄生笑了一声。“好了，赶紧起来吃饭了，小懒猪。”

    “哦。”关晚晚坐了起来，然后就到盥洗室去洗漱去了。

    “好了。我们一起下去把。”关晚晚洗漱完，然后对蔺薄生说。

    “好。”

    吃完饭，两个人坐在沙发边闲聊。

    “明天我就带你去医院好不好？”蔺薄生知道关晚晚一直很关心自己的脸上的伤疤。

    “好。我也好久没有出去过了。”关晚晚对蔺薄生说，然后摸了摸自己脸上的伤疤。

    “会不会——”

    “不会的，现在的技术这么发达，一道小小的伤疤不会除不掉的，而且就算有着一道伤疤，我也不会离开你的。”

    “嗯。可是我现在是不是很丑啊。”

    “没有，还是和以前一样漂亮，要是能再胖一点就更好了。”

    “真的假的。”关晚晚将信将疑地问蔺薄生。

    蔺薄生笑着说：“当然是真的了。”

    第二天，蔺薄生就带着关晚晚去了医院。

    “我们先做一个检查把。蔺先生你现在在外面等一下。”

    “好。”蔺薄生点了点头，然后对关晚晚说：“我就在外面。”

    “好。知道了。”关晚晚乖乖地跟着那个医生进去了。

    “好久不见了。”那个医生摘下了口罩，然后对关晚晚说。

    “的确是好久不见了，他们让你到这里来么？”关晚晚笑着说。

    “嗯。我是来帮你的。”医生笑着对关晚晚说。

    “那可真是太棒了。脸上的这道伤疤能够除掉么？我可不想一辈子都带着这条伤疤。”

    “你对自己也真够狠的，这么深的伤口你也能下得去手，不过一条伤疤能够换来一辈子的享福倒是也算是值得的。”

    “别废话了，做这个手术，我的容貌是不是会发生变化？”

    “嗯。会有变化。”

    “那就好。这样子就算他发现我和关晚晚长得并不是一模一样，这样也能够有个借口了。”

    “放心吧。他现在就把你当做是关晚晚了，他这辈子也不可能见到真的关晚晚了。”

    “哦？是么？”关晚晚，笑着说“这个倒是对我来说是一个好消息。”

    “不过你知道主人吩咐的事情你可不要忘记了，不然的话，你知道下场的。”

    “放心吧。不过现在还不是好的时机，等到我完全融入进去了之后再说吧，现在要是打草惊蛇就不好了。”

    “嗯，你自己把握。”

    关晚晚点了点头，然后两个人走了出去。

    “怎么样了？有没有什么情况？”蔺薄生问那个医生。

    医生摇了摇头。“现在恢复的很好，不过脸上的伤口可能还要过一段时间才能够除掉。”

    “人没有事情就好。”蔺薄生看着关晚晚。

    关晚晚也笑着看着蔺薄生。