
    等关晚晚跟着护士再去做检查的时候，蔺薄生和医生又谈了一会儿。

    “医生，病人的身体真的没有什么问题把。”蔺薄生有些担心，然后又问了一遍医生。

    医生点了点头。“没有什么事情的，只是可能病人最近遭受的身体上和精神上的压力太大了，所以身体机能上面还是要好好的注意一下。”

    “那她脸上的伤疤呢？她很在意这个事情，我想最好能够把这个伤疤的事情完全地处理掉。”

    “这个是没有问题的，等到病人的身体机能恢复到一定指数的时候，我们就可以给她做手术了，这种手术的风险很低，不用担心的，但是可能不能够做到百分百完美，容貌上肯定会受到一定的影响，不过现在化妆技术这么发达，也没有什么关系了。”

    “嗯。”蔺薄生点了点头，然后对医生示意自己先出去一下。

    医生也笑着让蔺薄生去忙自己的事情。

    “哼，蔺薄生啊蔺薄生，你聪明了这么久也该尝尝苦头了。”医生的眼睛眯了一下，然后暗暗地在心里说。

    “怎么样了？”蔺薄生看到关晚晚出来，然后就上去扶住了她。

    “头有点晕，应该是太累了。我们可以回去了么？”关晚晚戴上了口罩。

    “好。我现在就带你回去。这个报告我之后在过来拿好了。”蔺薄生担心关晚晚的身体支持不住，然后就直接带她回到了别墅。

    “你好好休息，我去帮你拿一点喝的过来。”蔺薄生帮关晚晚掖了掖被子，然后就下楼去了。

    关晚晚躺在床上，然后摸了摸自己的伤疤，厌恶地摇了摇头。这个伤疤还要跟着她多久？她从床上爬了起来，然后走到镜子前面，看着镜子里的自己，那张脸很熟悉，因为她本来就和关晚晚长得十分的相似，但是现在看起来总是有一点陌生的，因为现在她才是关晚晚，而真正的关晚晚不知道已经消失在哪里了。

    “总有一天，我会变成真正的你。”关晚晚对着镜子说了这样一句话，然后她听到好像有什么动静，就赶紧起身回到了床上。

    蔺薄生端着东西走了上来，然后看到关晚晚正在闭目养神，然后就把饮料放在了一边。

    “还醒着么？”蔺薄生轻轻地在关晚晚的耳边问道。

    关晚晚睁开眼睛，然后看着蔺薄生。

    “嗯。我睡不着。”

    “那就起来喝点东西把。”蔺薄生把关晚晚扶了起来，然后把牛奶递给了她。

    “我帮你问过医生了。那个伤疤的事情你不用太在意的，等到你的身体好了就能够治疗这个伤疤了。”蔺薄生知道关晚晚总是因为这个事情而感到心烦意乱。所以就直接和她说了这个消息。

    “真的么？”关晚晚摸了摸脸上的伤疤，然后眼里有着泪光地对蔺薄生说。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头：“我干嘛要骗你呢？所以现在你就好好的休息，这样才能够尽快地做手术。”

    “好。我知道了。我一定乖乖地吃饭睡觉，争取早点把身体养好。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着对关晚晚说：“那就不好乱跑了，我听吴嫂说你趁我出去的时候还在乱跑？这样的话，要是感冒了怎么办？这样子病怎么能够好起来呢？”

    关晚晚吐了吐舌头，然后就对蔺薄生说：“可是真的很无聊呀，一直呆在房间里，又没有什么事情可以做，所以我就只能够走来走去了。”

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头。“好了。喝完这个就赶紧休息吧。”

    “好。今天真的是有一点儿累了，我要好好休息了。”关晚晚喝完了牛奶，然后对蔺薄生说。

    “好。我等会儿来叫你。”

    “好。”关晚晚闭上了眼睛，然后就睡了过去。

    蔺薄生出了门，然后把门关好，下了楼。他现在有一些事情要去处理。

    “你好好照顾关小姐，我要出去一趟。”蔺薄生对仆人说。

    “好的。少爷。”仆人点了点头。

    蔺薄生出了门，然后直接去了警察局找钱数。

    “发生了什么？”蔺薄生进到钱数的办公室里，然后问他。

    “那个女人死了。”钱数有些沉重地对蔺薄生说。

    “死了？”蔺薄生马上意识到是上次夜总会的那个女人。

    “嗯。今天早上发现的，很像是自杀。”

    “自杀？怎么可能？她为什么要自杀？”蔺薄生当然知道这个其中有什么问题，但是现在他没有任何证据来证明这个东西，所以也只能够这里和钱数说。

    “这个我们就不知道了，可能是上面的人为了保住更大的秘密，所以才这样子做，我们现在什么线索都没有，只能用自杀这个原因来解释。”

    “后面肯定还有什么东西在。”蔺薄生联想到关晚晚的事情，觉得这个夜总会并不是很简单。

    “但是现在我们根本就不能够查下去，你知道上次可是副市长的秘书打来的电话，这说明什么？官场上有他们的人。这样子我们现在要是贸然地这样子地查下去，可能没有等到我们查出真相，我们可能已经就被撤职了。”钱数苦恼地对蔺薄生说。

    蔺薄生虽然并不在中国的警察系统中，但是他还是受到了中国政府的管辖。

    “那我们就慢慢地查，总会找到最后的真相的。”蔺薄生心里有了自己的打算，然后就对钱数说。

    钱数也是身在这个系统中，所以受到的制约就更大了，但是他并没有忘记自己当初为什么要成为警察的心，所以就点了点头。

    “这个事情我们一定要查下去的。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后坐在钱数的办公室里和他商量接下来的事情。

    “接下来，我会用我这边的力量接着查这家夜总会，不过有些东西需要你的配合，到时候我会和你再联系的，你的话，就保持你这里的原样就好了，这样的话，他们就不会想到你了。”

    “好。到时候我们可以再联系。这个没有什么关系。”钱数对蔺薄生说。

    “对了，关晚晚的情况怎么样了？最近发生的事情太多了，而且都是集中在这一段时间内发生的，我都有一点儿要窒息的感觉了。”钱数最近遇到的事情也非常多，所以对墨爵和蔺薄生的事情也不能马上的照顾到。

    “总之现在能够回来就好，正在调理身体，我现在也不想问她到底发生了什么，还是等到一切都稳定下来再说吧。”蔺薄生对钱数说。

    钱数点了点头。“一般这个时候她的精神都会脆弱的，要是受到了什么刺激可能会恶化，你还是多注意一点儿。”

    蔺薄生点了点头，然后示意钱数自己先出去了。

    “好。到时候有什么事情我再和你联系。”钱数拍了拍蔺薄生的肩膀然后对他说。

    “好。”蔺薄生打了个招呼，就出门去了。

    蔺薄生看了一下自己的手表，现在时间还早，所以他就打算去给关晚晚买一点儿东西。

    “这个地方——”蔺薄生没有开车，就慢慢地步行出来。

    这个地方曾经他和关晚晚来过，关晚晚想要吃这里的麻辣烫，然后他们就找了很久才找到了这个地方，蔺薄生不知道为什么就走进了那一家店。

    “要吃点什么么？”老板上来问。

    蔺薄生本来想要摇摇头就直接离开的，但是还是点了点头，坐了下来。

    “你先看着，我先去招呼其他客人。”老板看到蔺薄生有点愣愣的样子，然后对他说。

    蔺薄生点了点头，然后看了起来。

    “我们吃这个好不好？”记忆中的关晚晚突然冒了出来，然后对蔺薄生说。蔺薄生闭上了眼睛，然后回到了那一段时光。

    “没想到你竟然喜欢吃这个东西。”蔺薄生无奈地看着关晚晚。

    关晚晚吐了吐舌头、“干嘛。这个很好吃的，你快尝一尝啦。我不会骗你的。”

    蔺薄生皱了皱眉头，然后摇了摇头。“我才不吃这个东西呢。你自己吃吧。”

    关晚晚好像生气了，然后不理蔺薄生。“随便你吃不吃。”

    蔺薄生看了看关晚晚，然后看到她好像不理他了，就碰了碰关晚晚的手臂。“哪一个比较好吃？”

    关晚晚听到蔺薄生这么说，就笑着对他说：“这个很好吃的，我不骗你啦。真的很好吃的……”

    蔺薄生睁开了眼睛，然后眼前并没有什么人。

    “老板，我就要这个吧。”蔺薄生点了几样上次关晚晚带着他来吃过的东西。

    “好。你等等。”老板接着去忙自己的去了。

    蔺薄生也不知道为什么自己会有这样的感觉，关晚晚明明已经找到了，现在她就在别墅里好好的休息，但是蔺薄生还是有一种很奇怪的感觉，他说不出来，但是就一直盘旋在自己的心头。

    “好了，慢慢吃吧。”老板把一碗麻辣烫端了过来。

    “好。”

    蔺薄生看着面前的这碗麻辣烫，也不知道什么什么感觉，好像又重新地见到了关晚晚这个人，看到她眯着眼睛正在吃饭的样子。

    “我不会再让你离开我的，晚晚。”蔺薄生暗暗地对自己说了一句。

    远处的风不知道什么时候起来了，树木随着风在不停的摇动，好像在说什么，但是谁也不知道。