
    荷兰。

    关晚晚在荷兰的别墅了呆了几个星期，因为身体上的原因，所以也没有到外面去看一下，整个人的精神并不是很好。

    “现在好一点儿了么？”靳辰因为最近组织里的事情，所以也不经常在别墅里，但是还是有时间就会来看一下关晚晚。

    “好多了。我感觉吃药还是挺有用的，最近头也不疼了，大概再过几天就会好了吧。”

    “嗯。那就好。我们现在下去吃饭吧。等会儿带你出去走走好不好？”靳辰也问过医生，医生说这个是受伤的后遗症，只能够慢慢地调养，不过关晚晚的底子比较好，所以因为马上就能够恢复健康的。

    “好。今天能不能吃点而别的呀，每天都是那么清淡，我真的受不了了。”关晚晚最近一日三餐就吃的是青菜豆腐，让她觉得有些寡淡。

    “好。我让他们给你做几样好吃的。”靳辰看到关晚晚还有心思想着吃点好吃的，那身体肯定是舒服多了，所以就笑着和关晚晚说。

    “好。”关晚晚从床上下来，然后两个人一起走到了客厅，因为饭菜还没有好，所以两个人就在沙发上看一会儿书。

    关晚晚拿了一本杂志翻看，然后看到那个MAX的新闻。

    关晚晚心里暗暗想到，没想到这个MAX这么有名啊，看来那一件东西肯定很值钱。不过当时没有和他好好攀谈，觉得有些失望，不知道以后会不会再见面呢？关晚晚正胡思乱想着，然后靳辰摸了摸她的头。“好了。吃饭了。”

    “嗯。”

    两个人走到了饭桌前，然后吃起饭来。

    吃完饭之后，靳辰带着关晚晚出了门。

    “我们要去哪里？”关晚晚问靳辰。

    靳辰笑着说：“你不是说太无聊了么？我带你去听音乐会。这个音乐会的门票很难拿到的。”

    关晚晚听到要去听音乐会，然后就笑着对靳辰说：“那你不早告诉我！”

    “我也是刚刚拿到票的，好了，乖乖做好，我们马上就到了。”靳辰对关晚晚说。

    “好。”关晚晚点了点头，然后好好地坐好了。

    “到了。”靳辰对关晚晚说，然后示意她跟着老黑先到位置上去。

    “我们又见面了。”关晚晚和老何打了招呼，然后笑着说。

    老黑点了点头，因为上次见面之后，老黑就没有再到别墅去过，所以两个人也没有什么机会见面。

    “跟着我走，我们的位置在那里。”老黑对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟在老黑的后面。

    “裴若呢？”关晚晚问老黑。

    老黑笑着说：“她已经在包厢里了，到时候进去的时候就能够见到她了。”

    “好。我也好久没有看到裴若了。一个人在别墅里总是很无聊的。”关晚晚说。

    老黑没有说话，只是向前走着。

    关晚晚跟着老黑走到了一个包厢，看起来这个位置很适合听音乐会，而且是独立的空间，不受到外面的影响。

    “裴若，你在这里。”关晚晚进去的时候看到了裴若，然后就笑着和她打了招呼。

    “好久不见。”裴若也想到了之前和关晚晚一起出去的情景，然后笑着对关晚晚说，老黑倒是有些诧异，裴若竟然会笑。

    “好了，我们好好得聊一会天，最近我的生活真的是太无聊了，我都找不人来说话。”关晚晚对裴若说。

    裴若笑着说：“那今天你就不听音乐会了？这个门票可是花了好大的功夫才拿到的。”

    “边听边说嘛。”关晚晚坐了下来，然后和裴若讲一些事情。

    老黑站到了门口，然后看着周围的情况。

    靳辰和周围的人打了招呼，也到了包厢里。

    “少爷。”裴若对靳辰说。

    靳辰示意大家不用这么拘束，然后就和他们聊起天来。

    “最近的情况怎么样？”靳辰问裴若。

    “一切都好，我们的计划已经实施下去了，我想应该马上就会有反响了。”

    “那就好。”靳辰笑着说。

    关晚晚在一边听着，然后说：“哎呀，现在就不要讲工作的事情了，我们能不能留点儿时间给我们自己的生活啊。”

    “好好好。我们不是来听音乐会了吗？”

    音乐会还没有完全开始，大家都陆陆续续地入座了，在包厢里可以看到下面的情况。这个音乐会的阵仗真的很大，关晚晚看的有点儿入迷。

    “我去拿一点儿吃的过来，你们在这里好好聊天。”靳辰对两个人说。

    “好。我也有点饿了。”关晚晚最近因为身体恢复的原因，所以吃的特别的多，过不了多久就饿了。

    靳辰笑了一声，然后出门去了。

    “我去谈生意，你们好好呆在这里。”靳辰对老黑说。

    “是，少爷，我们明白的。”老黑点了点头。

    靳辰这次来音乐会，除了带关晚晚出来透透气，也是为了谈生意，这一门生意如果能够拿下的话，那么王天华的实力就不足为据了。

    “靳辰少爷。”保镖看到是靳辰，然后就恭敬的让靳辰进去了。

    “靳辰你来了。”包厢里是一个年过半百的老头子，不过看起来精神很好。

    “刘叔叔。好久不见了。”靳辰恭敬地对刘跃说。

    刘跃笑了一声，然后让靳辰坐下来。

    “我们也真的好久不见了，当年你爸爸的事情发生的时候，我也是有心无力，没想到现在你能够再到这个高度上。”

    “也多亏了刘叔叔的帮助。”靳辰一开始的时候也受到了刘跃的帮助，也算是有惊无险地走到了今天这个地步。

    “好了，我们也不说什么套话了，我也知道最近你发展的怎么样。这个王天华做的时候的确也是让人恼火，不过在商场上，利益永远都比正义要更加重要，我之所以没有选择他而是打算和你合作，除了我们之间的关系，更多的是我更加看好你，而不是那个王天华。”刘跃一般说话都很直接，所以就直接和靳辰说了自己的想法。

    “我知道刘叔叔的意思，既然我今天到了这里，我也是想要让刘叔叔知道我也有那个能力和您完成这笔交易。”

    “好。要的就是你这句话。不过我有个小小的担心，因为我的地盘里也有和王天华交好的人，而我最近呢想要把这些人好好地过滤一遍——”刘跃看着靳辰，然后没有说下去，

    “有什么用得着我的地方，叔叔就尽管说把。我尽量配合。”

    “好。”

    两个人又针对这个交易仔细地谈论了一会儿。

    “靳辰怎么还没有回来？”关晚晚问裴若。

    “可能是遇到了一些熟人把，这个音乐会的参加者或多或少都和我们有过交易的。”

    “这个样子啊。”关晚晚点了点头。

    “嗯。音乐会马上就要开始了，我们好好看吧。”裴若对关晚晚说。

    “好。”

    老黑在门口，看着周围的情况。突然周泽熙不知道从什么地方出现，然后看到了老黑，因为之前也看到过老黑这个人，所以周泽熙知道靳辰就在这个音乐会上。

    “靳辰哥哥在里面么？”周泽熙走了过来，然后对老黑说。

    老黑看到是周泽熙，心里觉得有些不对劲，然后就对周泽熙说：“少爷去谈生意了，不在包厢里。”

    “那包厢里是谁？”周泽熙看着老黑，觉得这个包厢有些奇怪，如果靳辰不在这里，而是去谈生意了，为什么老黑还在这里？

    “里面是裴若和她的朋友。”

    “裴若？”周泽熙虽然看到过裴若，但是没有认识过她，想起来是在靳辰身边的那个女人，然后就想要好好地敲打她一下。

    “我要进去看一下。”周泽熙对老黑说。

    老黑又不能直接拒绝她，但是又不想让她进去。

    “发生了什么？”裴若走了出来。

    周泽熙看到是裴若，然后就让她跟着她走出来。

    “有什么事情么？我和我的朋友正在听音乐会。”裴若对周泽熙说。

    周泽熙看了裴若一眼，然后冷冷地对裴若说：“虽然你现在在靳辰哥哥的身边，但是我要好好地提醒你一下，靳辰哥哥最后肯定是我的，所以你要注意一下你的行为。”

    “哦？”裴若没有想到周泽熙这么明白地就警告了她。

    “知道了么？”周泽熙也知道不能够在这里呆太久，然后就和裴若又说了几句，就离开了。

    “这个周泽熙。”裴若和老黑交换了一下眼神，然后就进入到包厢去了。

    “发生了什么？好像有人在吵架？”关晚晚问裴若。

    “没什么事情呢，一个人找错地方了。”裴若对关晚晚说。

    “这个样子啊。”关晚晚点了点头，“刚才那首乐曲真的很好听，真可惜你没有听到。”

    “真的么？”裴若脸上带着微笑，但是心里已经是冰冷。

    看来周家这一边的事情也要马上就处理了，这个周泽熙指不定会成为一个定时**，到时候对他们的计划产生什么影响——还有关晚晚……裴若矛盾得看了一眼关晚晚，然后心里还是暗暗得想到，如果到时候关晚晚对于他们的计划有什么影响的话，那么无论怎么样，她都会下手除掉她的。

    关晚晚正在聚精会神地看着音乐会，丝毫没有在意裴若的眼神。

    “我回来了，刚才遇到了一个熟人，所以就多说了几句话。”靳辰对关晚晚说。

    “好啦，赶紧听音乐会把。”关晚晚对靳辰说。

    “好。”