
    因为靳辰把交易的事情都已经处理好了，剩下的事情就可以让老黑他们去处理了，所以靳辰就有一点儿时间能够陪关晚晚去郊游散心。

    “真的么？我们明天去郊游散心么？”关晚晚听了音乐会之后就没有出过门了，然后觉得更加的无聊，所以听到靳辰说要去出郊游就觉得很欣喜。

    “对呀，我最近事情真的太忙了，所以都没有带你出去走走，现在事情差不多都已经处理完了，所以就有时间陪你出去玩了。上次你不是想要去郊外看看风景么？我们这次就去郊外看看风景，然后就散散心。”靳辰和关晚晚坐在沙发上，然后就对关晚晚说。

    关晚晚笑着站起来：“太棒了，然后我们可以再烧烤！”关晚晚想到可以出去玩就觉得很兴奋，然后就跳了几下。

    “好了。不要这么兴奋了。只是出去郊游散心。”靳辰有些好笑地看着关晚晚，也觉得最近自己没有好好地对待关晚晚有些愧疚，不过等到他把王天华的事情解决了，所有的事情都能够解决了。

    “那我们明天几点钟出发？”关晚晚问靳辰，然后看了一下表。

    “好了。现在你可以去休息，明天我会叫你的。”靳辰看到关晚晚这么兴奋，然后就对她说。

    “好。记得明天早点儿叫我起来。”关晚晚笑着跑上楼去，然后回到房间里休息。

    靳辰摇了摇头，然后笑着不说话。

    “叮叮叮。”靳辰的电话响了。

    靳辰回到了自己的书房，然后接起了电话。

    “怎么了？”是裴若的电话。

    “最近要去G市那里一趟，那里的事情要处理一下。”裴若对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后问裴若那个进展的情况。

    “现在他们已经发现她了，而且没有起什么疑心，我想应该能够好好的进展下去的。”

    “那就好，你让他们不要打草惊蛇。”靳辰简短地和裴若说了几句话。

    “好。我到了那里再和你联系。”裴若对靳辰说。

    “好。”靳辰挂了电话。

    靳辰放下手上的东西，然后坐了下来。

    这个李代桃僵的计划应该是很久之前就已经在盘算的了。靳辰想起了上次发现那个人的场景。

    几个月前，G市夜总会。

    “靳辰少爷，您大驾光临，我有失远迎了。”蔡老板走上前来，然后对靳辰说。

    靳辰到这里来也是为了见陆灿的，所以就和蔡老板打了招呼。

    “我等会儿有个朋友也会过来，你记得带他到我这边来。”

    “是。我知道了。”蔡老板恭敬地对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就打算走上楼去。

    身边走过了几个人，然后靳辰突然停住了，然后叫住了其中一个女孩。

    “你跟我上来。”靳辰指着其中一个女孩子说。

    靳辰和那个女孩子走到了包厢里。

    “抬起头来。”靳辰对那个女孩子说。

    那个女孩子不知道发生了什么，但是知道面前的这个男人是这家店的贵宾，所以就畏畏缩缩地抬起了头来。

    “真的很像啊。”靳辰看着面前的这个女孩子。

    当时裴若正在靳辰的身边，然后看到那个女孩子的脸。“着的太像了，要是我知道这个人不可能是关晚晚的话，我简直就以为她就是关晚晚了。”

    “你觉得怎么样？”靳辰看了一眼裴若，然后笑着说。

    裴若点了点头。“我想我们可以好好的利用这个机会。”

    “那就有你去办这件事情把。”靳辰对裴若说。

    裴若点了点头。

    那个女孩子还不知道今后发生了什么，只是懵懂地看着面前的两个人。

    “少爷。”仆人敲门，然后靳辰从自己的回忆中回过神来。

    “怎么了？”靳辰问。

    “您的药已经准备好了。”仆人对靳辰说。

    靳辰说：“知道了，放在我房间吧，我会吃的。”

    “是。”

    靳辰最近也在调养身体，所以很多事情都不能够亲力亲为，明天放下所有的事情出去散散心也是好的。

    第二天。

    关晚晚很早就醒了，就直接洗漱完下楼去。

    “小姐，你今天这么早就醒来了啊。”仆人看到关晚晚走了下来，然后就笑着说，这几个星期的交往，他们也知道关晚晚是一个很随和的人，所有主仆之间的关系很和谐。

    “今天不是要出去玩么。我就早点起床了。这样子准备的时间就长一点儿。”关晚晚笑着说。

    “那小姐就在客厅坐一会儿，我们去准备早饭。”仆人说。

    “好。”关晚晚看到靳辰还没有起来，也知道他最近的事情有很多，所以就在沙发上看会儿书，让靳辰多休息一会儿。

    “这本书——”关晚晚翻到了杂志，然后上面有陆明轩和关芝儿的新闻，关晚晚的脑袋突然有些疼痛，好像这两个人她曾经认识或者有过交集。

    “怎么了？怎么今天起得这么早？”关晚晚把杂志合上，然后稳了稳心神，就站了起来。

    “没事儿，我醒来了就起来了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰看了一眼那个杂志，然后就假装不在意地对关晚晚说：“好啦，要不是今天要出去玩，你肯定不会起这么早的。”

    “嗯——”关晚晚吐了吐舌头，然后对靳辰说：“这都被你发现了。”

    靳辰笑着对关晚晚说：“好了，赶紧去吃饭吧，等会儿就要出发了。”

    “好。”

    等到所有的事情都准备好了，靳辰就带着关晚晚到郊外去散心。

    “就我们两个人去么?”关晚晚问靳辰。

    靳辰点了点头。“今天我可是算是旷工哦。”

    “哈哈，这样会不会被扣工资？”关晚晚笑着对靳辰说。

    靳辰笑了一声，然后开着车前往之前预定好的地方。

    “果然这里的空气更加的让人感觉到舒服啊。”关晚晚摇下了车窗，然后深深地吸了一口气。

    “有时候城市里的空气太浑浊了，不过我也好久没有出来走过了。”进城有些感慨地对关晚晚说。

    “那今天你要好好得再接触一下大自然了。”关晚晚笑着说。

    大概过了一个小时，靳辰和关晚晚到了郊外的烧烤场。

    “我们先一起去走走把，今天的天气很好。”靳辰对关晚晚说。“他们的材料还在准备呢，好像我们太早过来了。”

    “是我们太心急了么？”关晚晚笑着说。

    “也许吧。反正还有很多时间呢，我们现在去周边看一下，周围的风景也是很好的。”靳辰拉起关晚晚的手，然后就朝着森林里走去。

    “靳辰，我们之前的生活是怎么样的？我总是在想我以前是怎样的一个人。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰愣了一愣，然后就笑着说：“以前的你和现在也没有什么不一样。那个时候的你也是很爱笑，很爱吃，也很喜欢出去随便走走，我记得我们之前一起出去旅行的时候的一些事情呢。”

    “真的么？”关晚晚看向靳辰，不知道为什么虽然现在不知道以前的自己是怎么样子，也不影响现在的生活，但是关晚晚的心里总是有一种感觉，以前她并不是现在这个样子的。

    “好了，不要多想了，你看看周围的景色，出来散心这是我们的目的嘛。”靳辰拉住关晚晚的手，然后带着她往前走。

    “好。”关晚晚收起了自己的心思，然后就好好地观察了一下周围的景色。

    “真的很美啊。”关晚晚看了看周围，周围的树木郁郁葱葱，微风吹过来，带来一股绿草的味道，不是城市那种汽车尾气的刺鼻味，而是一股清香。

    关晚晚闭上了眼睛，然后静静地感悟着这种美好的感觉。

    靳辰看着关晚晚的侧脸，然后心里微微有些悸动。

    “也许这是最好的礼物。”靳辰暗暗得在心里对自己说。

    两个人散了会儿步，然后就回去了。

    “少爷，一切都已经准备好了。”

    “好。”靳辰点了点头，然后对关晚晚说:“你不是一直想要吃点儿好吃的么？今天就带你来吃烧烤。”

    “好。”关晚晚因为最近忌口，所以看到那些琳琅满目的事物，觉得食指大动。

    “好了。我们开始把。”靳辰看到关晚晚的样子，然后笑着说。

    “这个真的很好吃！”关晚晚烤了一个玉米，然后咬了一口，对靳辰说。靳辰凑过去也咬了一口，“看来你已经是一个大厨了。”

    “那还用说么？”关晚晚得意地点了点头，然后接着进行之的烧烤事业。

    “小心点，这个很烫。”靳辰把刚烤好的鸡腿递给了关晚晚。

    “嗯嗯。”关晚晚心急地咬了一口，然后不小心被烫到了。

    “我说让你小心一点儿了吧。”靳辰点了点关晚晚的头。

    “哦。”关晚晚吐了吐舌头，然后对靳辰做了一个鬼脸。

    两个人边吃边聊，脸上都带着久违的笑容。

    周家大宅。

    周泽熙正在自己的房间里打电话。

    “嗯？我要托你办一件事情。”

    “什么事情？”电话里的人说。

    “我要让你帮我跟踪一个人。”周泽熙对电话里的人说。

    “好。把他的一些资料交给我。剩下的事情我会去做的。”

    “嗯。钱到时候也会打到你的账上的。”周泽熙说。

    周泽熙挂了电话，然后暗暗想到靳辰最近因为各种原因总是不能够陪她吃饭，肯定是因为有别的什么人在作祟。也可能是那个裴若在背地里给她使手段。

    “哼。等着瞧把。”周泽熙恨恨地说道。