
    “这个真的超级非常特别的好吃！我试了很久的！肯定不会让你失望的！快来尝一尝！”关晚晚尝试了很多种调料之后，然后把自己的成果给靳辰看。其实两个并没有吃太多的东西，不过关晚晚热衷于做各种尝试，就是把几种食材放在一起进行搭配，她就已经很开心了。

    “真的么？那我可要试一试大厨师的手艺了。”靳辰也正在烤着鸡腿，然后看到关晚晚这么兴致勃勃地把东西拿过来，也觉得有些好奇。

    “那你快试一试。”关晚晚把盘子递给了靳辰，然后充满期待地看着他。

    靳辰尝了一口，然后抿了抿嘴巴。“真的还不错，你用了柠檬？”

    “你的嘴巴好厉害！这都被你尝出来了。”关晚晚惊奇的看着靳辰，然后对他说。

    靳辰笑了一声。“以前我也是做过饭的好不好。”

    “不行，我要再去研究一下，一定要让你尝不出来有什么调料。”关晚晚的好胜心被靳辰带了起来，然后就拿着盘子接着回到了自己的位置上，专心致志地接着进行自己的美食事业。

    靳辰看到关晚晚这个样子，然后就笑了一声，也转过头去准备两个人的主食了。如果让关晚晚这样子尝试下去，可能他们晚上也不一定能够吃得饱。

    等到他们结束烧烤之后，已经是下午的两点了。

    “你烤的鸡腿好好吃，下次我们再来吧。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后拉起关晚晚的手。“现在去好好休息一下，晚上还有活动呢。”

    “真的么？”

    “晚上这里有个派对，专人来做的BBQ，肯定比我们今天自己做的好吃。”

    “好呀好呀。”关晚晚兴奋地对靳辰说。

    “好了，现在先回房间去。”

    “好。”

    关晚晚看到靳辰也跟着走了进来，然后对靳辰说：“你干嘛不去你的房间呀。”

    “这就是我的房间呀。”靳辰笑了一声，然后无辜地对关晚晚说。

    关晚晚看了靳辰一眼，然后又看了房间里的唯一一张床。“什么？我们要住在一个房间里么？”

    靳辰摊了摊手。“都是酒店的问题，他们说现在只有一间空房了，所以我们只好住在一间房间里了。”

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说：“这个酒店回去要好好投诉它。”

    “好了，今天我会睡沙发的，现在你先休息吧，我去洗个澡。”靳辰对关晚晚说，然后就从行李箱里拿出了换洗的衣物。

    关晚晚虽然知道靳辰是她的未婚夫，但是不知道为什么还是觉得有些羞涩，她好像还从来没有和一个男人单独在一间房间里相处过。

    “那我睡啦。”关晚晚转过身去，不去看靳辰。

    靳辰的嘴角微微勾起，然后对关晚晚说：“好。”

    关晚晚的脸上有一点儿红晕泛了起来，然后就赶紧上了床，因为天气并不是很热，所以关晚晚也就只盖了薄薄的一层被子。被子挡不住外部发出的声音。关晚晚听到靳辰走进了浴室，然后把门关上了，水龙头喷出水来。

    “不知道靳辰的身材……”关晚晚不知道为什么想到这个画面，然后摇了摇头。你现在在想些什么东西？

    关晚晚也不是没有看到过靳辰裸着上半身的样子，不过现在还是觉得有些紧张，这种感觉真的是让关晚晚觉得不舒服。

    “好啦好啦。乖乖睡觉，不然晚上就不能够出去玩了。”关晚晚这样对自己说。

    上午的行程也的确让关晚晚有些累了，听着潺潺的水声，不知不觉中关晚晚也就睡了过去。

    等到靳辰出来的身后，关晚晚已经沉沉地睡了过去。

    “睡得真熟。”靳辰用毛巾擦了擦自己的头发，现在他只用浴巾围住了下半身，上半身的身材展露无遗。

    靳辰凑到床上，然后近距离地看着关晚晚。关晚晚睡觉的时候和平时不一样，睡觉的时候非常得乖巧，她的睫毛贴着她的眼皮，投下淡淡的阴影，小巧的鼻子和红润的嘴唇让看到的人也不由得为她而倾倒。

    “这个小妖精。”靳辰觉得自己的身体起了反应，然后赶紧到浴室了换了衣服出来。他深深地吸了一口气，然后坐在了沙发上，拿起书来平静心情。

    靳辰也不是没有过女人，只要他想，有太多的女人想要爬上他的床，但是关晚晚不一样，她就像一个公主一样地出现了靳辰的世界里。靳辰不想打破这一份美好和纯洁。

    “等到结婚的时候。”靳辰对自己说，然后突然又愣了一下，没想到自己的心里还会有这样一个念头。

    “竟然想要和你结婚了呢。”靳辰看着熟睡的关晚晚，然后笑着说。

    “也许真的会成真把。不过这样子的话，以后我们的命运就真的联系在一起了。”

    关晚晚正在睡梦中，不知道她梦到了什么，她嘟了嘟嘴巴，然后转了一个身。

    “好了，好好休息吧。”靳辰轻轻地对关晚晚说，然后也在沙发上闭目养神。

    等到关晚晚醒来的时候，发现房间里并没有人。

    “靳辰？靳辰？”关晚晚叫了几声，但是没有人回应她。

    她从床上爬了下来，然后洗漱打扮玩之后就出了房间想要去找靳辰。

    “你有看到过这个房间的客人么？”关晚晚请问服务生。

    “少爷应该在游泳池。”那个服务生恭敬地对关晚晚说。

    关晚晚说了一声谢谢，就往游泳池的方向走去了。

    纯净的池水中浮动着一个人影，他正矫健地在水波中穿梭，虽然看不清他的脸，但是他的身材已经能够让不少人尖叫出来。

    关晚晚走到了泳池旁，然后正想要叫靳辰，靳辰突然从水里浮出来，游到了关晚晚的身边。

    “吓我一跳。你的精力还真是好啊。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰浮在泳池旁，然后对关晚晚说：“不是所有的人都像你一样，是一只大懒猪的。”

    关晚晚气得用水泼靳辰，然后靳辰灵活地游开了。

    “你！你别走！”关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说。

    “会游泳么？”靳辰又回来了，然后问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后心里有不好的念头。

    “喂！”还没有等关晚晚说完，靳辰就一把把关晚晚拉了下来。

    关晚晚在水里扑腾了好久，才找到了平衡。

    “你看，现在你就可以来抓我了。”靳辰笑着说。

    关晚晚的衣服都湿了，然后脸上也是水花。

    “喂！我真的要生气啦。”关晚晚气鼓鼓地对靳辰说，然后就朝着靳辰的方向慢慢地踱步过去。

    “好啊。来抓我呀。”靳辰看到关晚晚狼狈的样子，突然觉得很好笑，就笑着对关晚晚说。

    关晚晚抹了一把脸上的水，然后对靳辰说：“今天你完蛋了。等着吧。”

    两个人在水池里追来追去，靳辰有时候为了让关晚晚开心，就假装被关晚晚抓到，然后关晚晚就捂住靳辰的眼睛，笑着把他推到水里。

    “好累。”关晚晚有些气喘吁吁，然后就停了下来。

    靳辰抱住关晚晚，把她压在游泳池的一边。

    “干嘛啦。”关晚晚看着越来越近的靳辰，然后就转过脸去。

    “你好看啊。”靳辰笑着说。

    关晚晚白了一眼靳辰，然后脸上的红晕又浮了上来。

    “嫁给我。”靳辰对关晚晚说。

    “嗯？”

    “你愿意成为我的妻子么？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚被靳辰的问题给问住了。

    “你愿意——成为——我的妻子么？”是不是曾经也有人问过她这个问题，并且那个人不是勒辰。关晚晚的脑子里有点乱，然后觉得有些记忆片段闪现在她的脑海里。

    “怎么了？”靳辰看到关晚晚的样子，然后就问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后示意自己想要上岸去。

    靳辰抱着关晚晚上了岸，然后用浴巾裹着她回到了房间。

    “又头疼了么？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“没事啦，我先去洗个澡，等会儿就好，别担心我咯。”

    “好。不要感冒了。”

    关晚晚出来的时候，看到靳辰坐在沙发上。

    “好一点儿了么？”靳辰放下书，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后坐在靳辰的身边。

    “可能是今天太累了。我没有事情的啦。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰摸了摸关晚晚的头，然后对她说：“那晚上那个派对我们就不去参加了？”

    “不要，我们可以去吃一点好吃的。”关晚晚马上转过头去靳辰说。

    靳辰看着关晚晚这个样子，就知道她应该没有什么事情了。

    “好好好。都听你的，不过现在我们就安静地休息一下好不好？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后靠在靳辰的肩膀上，感叹道：“好久没有这么开心地出来玩了。”

    “嗯。以后有时间我们就出来多走走好不好？”靳辰嗅着关晚晚头发的清香，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，说道：“好。虽然我知道你生意很忙啦，但是其实赚那么多钱也没有什么用。还是要好好生活才比较地合算嘛，你说呢？”

    靳辰笑着说：“一切都听我们家阿万的。我们以后啊要多多出来走一走，这样子阿万的身体才能够更好的恢复过来。”

    关晚晚看了靳辰一眼，然后笑着点了点头“是这样的。”

    两个人静静地坐在沙发上，然后静静地休息着。