
    “好了，时间差不多了。我们要不要下去参加一下BBQ？”靳辰摸了摸关晚晚的头，然后轻声地问她。

    关晚晚本来有点迷迷糊糊得靠在靳辰的身边，想要睡着了，但是听到靳辰这么说，然后就马上睁开眼睛。“那我们等会儿下去吧。”

    “好。那你准备一下。”靳辰笑着对关晚晚说，“是一个泳池BBQ哦。”

    关晚晚点了点头，然后就赶紧到浴室去洗漱了一下。

    “对了，我们要在这里待几天？”关晚晚问靳辰。

    靳辰想了想，然后对关晚晚说：“最近公司没有什么事情，我们可以再玩上几天把。不要担心。”

    “好。”关晚晚听到可以再散心几天，就两眼发光，不然在别墅里就只能够吃吃睡睡了。

    两个人准备好了之后，就下楼去了。

    “先生，小姐，选一个面具把。”有人在派发面具。

    “好。”关晚晚很有兴致地看着面具，然后对靳辰说：“我们选一个吧。”

    “嗯。你喜欢就好。”靳辰笑着说。

    关晚晚选了一会儿，然后选了一个狐狸面具，而靳辰选了一个小兔子面具，实际上是关晚晚一定要靳辰带上这个面具。

    “多可爱啊。”关晚晚看到靳辰带上那个小兔子面具之后就笑着说。

    靳辰无奈地苦笑着，也只好让关晚晚帮他带上这个面具。

    “好了，现在你不是靳辰，我也不是阿万了。我们就当做不是我们自己，好好地来玩吧。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰摸了摸自己脸上的这个面具，然后点了点头，说道：“好。今天我们就好好地玩一下。”关晚晚拉着靳辰走进了那个BBQ。BBQ里已经有很多人了，大家都带着面具，也看不清到底谁是谁。

    “我们先去吃好吃的吧，我有点儿饿了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后被关晚晚拉着往香味的地方跑。

    “这个看起来很好吃。”关晚晚对靳辰说，靳辰看了一眼，果然是关晚晚喜欢吃的那种烤鸡翅。

    “那我们就等着吧。”现在烧烤这里的人还不是很多，因为像关晚晚这么喜欢吃的人不是特别的多，大家参加这个BBQ多数是为了认识新朋友，所以像关晚晚这样等着这里的人并不是特别的多。

    “好了好了。”那个负责烧烤的厨师看到关晚晚的样子，然后就笑着对关晚晚说：“这些都是刚刚做出来额，一定很好吃的。”

    “嗯。”关晚晚两眼冒光，然后就拿了盘子，拿了一点儿，然后对靳辰说：“真的很好吃，我喂你吃。”关晚晚把一个小小的鸡翅递给了靳辰，然后靳辰尝了一口，真的不错。

    “很好吃把，下次我也要试一试怎么做出这种味道的。”关晚晚笑着对靳辰说。

    靳辰宠溺地点了点头。“好。那我下次一定要好好地尝一下大厨师做出来的东西。”关晚晚拉着靳辰接着往前面走去。

    “这个也很好。这个也很好吃。”关晚晚已经把这个当成是一个美食大会了，大家都举着酒杯在旁边聊天，认识新的朋友，但是关晚晚热衷于拉着靳辰到处试吃好吃的东西。

    “好啦，我们现在先坐下来休息一会儿，等会儿有更加好吃的东西，要是你现在就吃饱了，到时候就没有东西吃了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就找了地方坐了下来。

    “这里厨师做的东西都好好吃啊。比别墅里的阿姨做的菜还要好吃。”

    “真的么？要是你喜欢的话，我就把他们找到家里来。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头：“不用了啦。这种偶尔吃一次当然很好吃啦，要是天天吃，也会吃腻的。”

    “好。都听你的。”靳辰笑着对关晚晚说。

    靳辰拿了一杯果汁给关晚晚，然后两个人就坐在那里聊天。

    “帅哥，有兴趣喝一杯么？”有人过来搭讪。

    靳辰本来想直接拒绝的，但是看到关晚晚玩味的眼神，就点了点头。

    “这里没有人，你可以坐下来。”

    “好。”那个女人看到靳辰点了点头，然后就坐了下来。

    “这位是？”那个女人指了指关晚晚，然后问靳辰。

    靳辰勾起嘴角，然后对那个女人说：“这个是我的妹妹。”

    “原来是妹妹啊。”那个女人心知肚明地对靳辰说。

    关晚晚看到靳辰竟然这样说，然后和那个女人有说有笑的，就暗暗地踩了靳辰一脚。

    靳辰吃痛地看了一眼关晚晚，然后笑着在关晚晚的耳边说：“吃醋了？”

    关晚晚白了靳辰一眼，然后暗暗地对告诉他：“谁吃醋了。只不过这个女人的质量太差了，你的眼光也太差了吧。”

    靳辰笑了一声。

    那个女人本来想要和靳辰再深入地交流，但是看到靳辰和关晚晚正在咬耳朵，也知道自己应该是没有什么机会了，就直接起身走了。

    “她怎么走了？”关晚晚对靳辰说。

    靳辰摆了摆手，然后对关晚晚说：“也许是我的魅力太低了。”

    关晚晚白了靳辰一眼，然后对靳辰说：“你那一双桃花眼，随便看人家一下，人家就要过来搭讪了。”

    “哦？你不是说你没有吃醋么？”靳辰促狭地对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说：“我当然没有吃醋啦。这种醋我干嘛要吃。”

    “好了。我以后再也不看别的姑娘了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚虽然表面上没有表示出来，但是心里还是有淡淡的喜悦。“哦。”

    “有好东西来了。我们过去吧。”靳辰看到有好吃的送了过来，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“不知道这次的食物会不会让我们品尝到不一样的味道？”

    两个人走了过去，然后一大群人围在那里。

    “先生女士们。大家晚上好。”主持人不知道什么时候就出现在大家的眼前了。

    “今天很荣幸大家能够欢聚一堂，我们的比赛马上就开始啦，有兴趣的客人可以参加哦。”

    “什么比赛？”关晚晚问靳辰。

    靳辰摇了摇头，他也不知道有什么比赛。旁边的人就对他们说：“就是情侣可以参加，要是进入决赛的话，有奖品哦。”

    “真的么？”关晚晚对靳辰说，“要不我们参加把。”

    “你想要那个奖品么？”

    “嗯——出来玩一下嘛。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头。“你开心就好。”

    “好。”

    靳辰和关晚晚报名参加了比赛。

    “好了。我们的各位参赛选手都准备好了么？我们的比赛马上就要开始了。”那个主持人饶有兴致地对每一对参赛选手说。

    “好了。”关晚晚看了靳辰一眼，然后信心满满。

    “我们的第一个比赛就是要考验男嘉宾的力量了——”

    比赛正在如火如荼得进行着，关晚晚和靳辰都乐在其中。

    等到比赛结束的时候，关晚晚已经累得不行了。

    “不行了，真的好累啊。”关晚晚趴在靳辰的背上，然后对靳辰说。

    靳辰笑着对关晚晚说：“应该是我比较累把。你这只小胖猪。”

    “喂。我哪里胖了。”关晚晚打了靳辰一下。

    靳辰笑着说：“我都还没有说什么呢。”

    关晚晚白了靳辰一眼，然后两个人找了个位置坐了下来。

    “不过这个蓝色的海豚真的好可爱。”关晚晚挥了挥手上的战利品。

    靳辰苦笑地看着关晚晚。果然女人的心思真的不能够猜透。这么一个小的奖品竟然能够让她这么开心，比买给她项链之类的东西更加开心。

    “今天开心么？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚点了点头，靳辰看着关晚晚的眼睛，里面好像有一整片天空。

    “好了。我们等会儿就回去休息吧。你也累了。不然接下来几天我们就没有什么精力去玩耍了。”靳辰对关晚晚说。

    “好。”关晚晚也知道自己的体力有点消耗过度了，然后就点了点头。

    两个人回到了房间。

    “我先去洗澡。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头。“好。”

    关晚晚洗漱完了之后，就躺在床上，等到靳辰洗漱完出来的时候，关晚晚已经睡着了。

    “真的是太累了把。”靳辰看到关晚晚头发还没有擦干就睡着了，就笑着把关晚晚的头放在自己的腿上，用毛巾慢慢地擦干。

    关晚晚嘟囔里几句，然后又沉沉地睡去了。

    “好了，小东西，晚安。”靳辰帮关晚晚盖上了被子，然后就躺在沙发上睡了过去。

    第二天等到关晚晚醒来的时候，发现靳辰睡在沙发上，然后就偷偷地走过去看着他。

    不知道为什么关晚晚看到靳辰的脸，脑海里却隐隐约约地有另外一个人的脸，但是看不清那个人是谁，也不知道那个人是谁，关晚晚摇了摇头，想要把自己脑海里那个想法给删除掉。

    “昨天你也很累了吧。”关晚晚暗暗地说，然后看到熟睡的靳辰，心里有了一个想法。她偷偷地把自己的眉笔拿了出来，然后在靳辰的嘴边悄悄地画了几撇胡子。

    “哈哈哈哈。”关晚晚看着自己的杰作，笑了出来。

    靳辰突然睁开眼睛。“嗯？在干嘛？”

    关晚晚被靳辰吓了一跳，然后就站了起来、“没什么呀。什么都没有发生。”

    靳辰当然知道关晚晚做了什么，然后就一把把关晚晚抱了过来。

    “什么？”