
    “我什么都没有干啦。真的，我什么都没有干。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰抱住关晚晚。“真的么？”然后脸慢慢地靠近关晚晚。

    关晚晚扭了扭身子，然后灵活地从靳辰的怀抱中跑了出来。

    “哈哈…，你也太有意义了。”关晚晚看到靳辰现在的这个样子，不由地又笑了起来。

    “好了。我错了。你赶紧去洗脸吧。”关晚晚一脸无辜地对靳辰说。

    靳辰无奈地从沙发上起身，然后就到盥洗室去了。

    关晚晚早就已经洗漱完了，所以就出了房间。

    “我在餐厅等你哦。”

    “好。别乱跑了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚应了一声，然后就直接下楼去了。

    楼下的人不多，可能大家都还在休息，毕竟昨天玩得太欢了。

    有几个人正在聊天，然后关晚晚就坐在他们旁边的位置上。

    关晚晚盛了一碗粥，然后就坐了下来，慢慢地等着靳辰下来。

    几个女人正在聊八卦，因为这个酒店也都是高档人士居多，所以他们茶余饭后也会说一些上层社会的事情。

    “你知道那个MAX么？”有人说。

    关晚晚听到有人在说MAX,然后想到之前有见到过那个人的报道，所以就竖起了耳朵，听他们正在讲一些什么事情。

    “当然知道了，现在他可是炙手可热的人物，我身上的这一件衣服就是他设计的。”

    “对对对，现在设计圈里他也算是异军突起了。”

    “你们知道什么，虽然那个MAX的确是有一点儿实力，但是这个设计圈的水有多深你们又不是不知道，一个新人怎么可能就这么快的一步登天？”有一个人暗暗地说。

    “这也对，你看上次那个设计师不就是因为得罪了一个人就被封杀了么？现在还不知道他在哪里呢。这个圈子本来就是更新换代的太快了。”

    “那你有什么八卦要和我们说啊。”

    “你们可不能够说出去啊。我也是听圈内人说的。”

    “别吊胃口了，反正大家也都知道的。”别的人正在催促那个人说。

    “好啦好啦。听说那个MAX可是白家的私生子。”

    “什么？白家的？”

    然后他们几个人的声音就渐渐地暗了下去，关晚晚就没有听到别的什么信息了。

    “白家的人？”关晚晚心里暗暗地对这个白家有了疑问。

    “想什么呢。”靳辰洗漱完之后就走了下来，然后对关晚晚说。

    关晚晚回过神来，然后就对靳辰说：“你饿了么？”

    “嗯。我知道有一个地方有很好吃的灌汤包，我们现在过去吃吧。”

    关晚晚的粥只喝了一点点，然后就点了点头。“这里的粥不是很好喝。”

    “嗯，走吧。”靳辰对关晚晚说。

    靳辰开着车然后载着关晚晚到那家很有名的灌汤包店去。

    “对了。我问你，你知道白家是怎么回事么？”关晚晚一直对刚才听到的东西很感兴趣。

    “白家？”靳辰有些诧异，不知道为什么关晚晚会突然问这个问题，然后就问她：“你哪里听到了这个白家？”

    “我刚才听到他们在说八卦，不管啦，你快点儿告诉我，我有点好奇。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰说：“等会儿告诉你吧，我们马上就到了。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后就靳辰说。

    两个人到了店里，然后进了一个包厢，点了自己想要吃的灌汤包。

    “快说啦。”关晚晚不知道为什么对这个八卦这么感兴趣，然后就对靳辰说。

    “好啦。我这就告诉你。”靳辰对关晚晚说。

    其实白家也算是一个隐藏在背后的一个大家族。已经不能够考证他们是什么时候到荷兰来的了，反正应该已经有很多年了。百家之所以神秘，是因为他们虽然在各行各业都有所涉猎，但是他们只是作为幕后的人存在，而从不在明面上出现，但是这个已经是公开的秘密了。白家和一般的人也从来不来往，所以他们的信息都是很神秘的。

    “真的么？那你知道些别的么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰笑了一声，然后对关晚晚说：“我们公司还是和他们有合作的。其实这一代他们已经不像是以前那么神秘了，现在白家年轻一代的人也开始活跃在商界的舞台上。”

    “这样子。”关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“原来是这样。”

    “怎么了？”靳辰虽然不关注这些八卦，但是看到关晚晚这么关注白家，还是问了一句。

    “没事啦。”关晚晚嘿嘿地笑了一声，然后就对靳辰说：“汤包来了，我们吃吧。”

    “好。”靳辰对关晚晚说。

    “真的很好吃！”关晚晚吃了一口那个汤包，然后对靳辰说。

    靳辰笑着看着关晚晚满足的样子，然后就对她说：“我上次来的时候就知道你肯定会喜欢这个汤包，所以今天就带着你来吃了。”

    关晚晚笑着看靳辰，然后点了点头。“真的很好吃，下次我们再来吧。”

    “好。”

    两个人吃完了早饭，然后就开车到了附近的一家动物园去。

    “我记忆中好像小时候去过动物园，长大之后就没有去过了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰的印象里也是好像只有为数的不多的几次，爸爸带着他来到动物园，不过也是很小的时候了。

    “怎么了？”关晚晚看到靳辰有些恍惚，然后就问靳辰。

    警车呢回过神来，然后就对关晚晚说：“没有什么事情，只是想到了一些以前的事情，没有什么事情。我们进去把。”

    关晚晚点了点头，然后靳辰拉着关晚晚的手就走进了动物园。

    “你喜欢什么动物？”关晚晚问靳辰。

    “鳄鱼。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚看了靳辰一眼，然后就对靳辰说：“你为什么喜欢这么残暴的动物？鳄鱼很可怕的。”

    “不要怕。”靳辰没有回答自己的答案，然后对关晚晚说：“既然你不喜欢鳄鱼，我们就先去看别动物把。”

    两个人在动物园里逛来逛去，边走边聊。

    “兔子好可爱！”关晚晚看到了兔子，然后就拉着靳辰过去。

    “你很喜欢兔子么？”靳辰对关晚晚说。

    “其实我喜欢很多动物啦。”关晚晚笑着对靳辰说，

    等到从动物园出来，已经是快中午的时候了。

    “我们回酒店去吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“好。今天来动物园很开心呀。”

    靳辰笑了一声，然后看到关晚晚手里抱着的兔子玩偶，就摸了摸关晚晚的头。

    “好了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    等到回到酒店，两个人回到了房间，然后叫了餐。

    关晚晚洗漱完之后就呆在客厅的沙发上看书，靳辰坐在办工桌前处理一些文件。

    “你要不要喝咖啡？”关晚晚问靳辰。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“那我就要一杯咖啡把。”

    “好。”关晚晚也觉得有些困了，但是还不想睡觉，就去泡了两杯咖啡。

    “谢谢。”靳辰对关晚晚说，然后接着处理手上的工作。

    关晚晚看到靳辰认真的样子，然后就暗暗地笑了一声。认真工作的靳辰……

    关晚晚回到了沙发上，然后随意的拿了一本杂志看了起来，因为现在没有什么活动，关晚晚就乖乖地休息着看一下八卦娱乐杂志。

    “MAX？”关晚晚看到了那个关于MAX的新闻，不知道为什么关晚晚仔细地看了起来。MAX是最近几年在设计圈突然红起来的一个设计师，很多大家都对他的作品评价非常好，所以他很快就在设计圈出了名，在加上他出色的外表，更是有了更多的粉丝和支援团。不过MAX的背景也很模糊，现在甚至连MAX的真名也不知道，他的行踪也很神秘，只有公开亮相之前会通知相应的媒体和记者。

    “这么神秘，看起来后面肯定有大新闻啦。”关晚晚的八卦之心熊熊燃烧，但是没有更多的消息能够让她来判断这一件事情的后面到底有什么问题。

    关晚晚放下了书，然后看到靳辰正在认真的处理手上的东西，关晚晚看着靳辰，脑海里突然闪过了一个画面，曾经也有一个人这样认真的在工作台前工作，而她也是在沙发上百无聊赖地刷着手机。但是那个是什么时候的事情?那个人是靳辰么？关晚晚的脑袋有些疼了起来，然后就靠在沙发上，闭上眼睛休息。

    “为什么我总是有时候好好的，却会闪过一些莫名的画面？为什么会这个样子?是我之前认识的人么？我以前到底有过什么经历？”关晚晚在心里对自己说，但是得不到什么答案。

    “累了么？”靳辰看到关晚晚躺在沙发上，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后睁开眼睛：“我先休息一会儿。”

    “好，等会儿我叫你。你到床上去休息吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚摆了摆手，然后对靳辰说：“我只是小小地睡一会儿啦。你做你自己的事情好了。”

    “好。那你赶紧休息吧。身体最重要。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就闭上了眼睛，也许再过一段时间会知道所有的事情的吧。关晚晚在心里对自己想。

    靳辰看到关晚晚闭上了眼睛，然后就笑了一声。

    这个小东西还真的是喜欢睡觉啊。