
    靳辰和真正的关晚晚正在荷兰的郊外度假的时候，蔺薄生则是陪着假的关晚晚治疗伤口。

    “怎么回事？”蔺薄生刚回到公司，就听到仆人打来的电话，说是关晚晚摔倒昏了过去，然后就马上赶到了医院。

    “医生，晚晚她怎么样了？”蔺薄生问医生。

    医生示意蔺薄生先不要说话，然后仔细地检查了关晚晚的身体，然后过了一会儿示意蔺薄生和他一起出去。

    “医生，是反生了什么事情么？”蔺薄生看到医生的脸色不是很好，所以就赶紧问医生是不是出了什么情况。

    “嗯，蔺大少爷，你要做好心理准备，之前是因为病人的身体素质真的太差了，所以这个问题就一直被掩盖到这里了，但是现在它已经暴露出来了。”

    “到底发生了什么？”蔺薄生皱了皱眉，然后对医生说。

    医生坐了下来，然后对蔺薄生说：“我们怀疑病人被注射了某种毒品，而是是新型的。”

    “毒品？”蔺薄生想到之前关晚晚被下毒的时候，心里觉得一惊，然后就赶紧问医生具体的情况。

    “不过蔺大少爷你不要太担心，因为这种毒品虽然是新型的，但是它的效力并不是特别的强，这种毒品是逐渐麻痹人的神经来达到上瘾的效果，不过病人体内的浓度不是特别高，所以不用特别担心。”

    “有后遗症是么？”蔺薄生问那个医生。

    那个医生点了点头。“是会有后遗症，而且和脸上的伤疤可能有一定的关系。”

    “会怎么样？”蔺薄生问医生。

    医生顿了一顿，然后对蔺薄生说：“脸上的伤疤近一年内是不能够去掉了，因为即使去掉了，也会因为毒性的原因再生出来。”

    “什么？”蔺薄生听到医生这么说，也是大吃一惊，因为关晚晚一直想要把脸上的疤痕给去掉，要是现在告诉她短时间内不能够去掉的话……

    “那一年之后呢？”蔺薄生又问到。

    “一年之后也要看身体的情况。”医生对蔺薄生说。

    “好，我知道了，这一件事情你不要告诉病人。”蔺薄生叮嘱那个医生。

    “知道了。”

    蔺薄生出了办公室，然后走到了病房里，这个时候关晚晚正好醒了过来。

    “我怎么了？好像突然就摔倒了。现在我在哪里？”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生走到关晚晚的身边，然后坐了下来。“没事的，你只是有一点儿贫血，所以才会突然昏倒的，可能最近都没有好好吃饭。”蔺薄生对关晚晚说，然后摸了摸她的头。

    “这样子么？没有什么事情把。”关晚晚看着蔺薄生。

    蔺薄生笑着说：“当然没有什么事情啦，你就好好地休息，然后把身体养好就好了。”

    “嗯，我知道了。”关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“什么时候我们去走一走呢？”

    “你想要去哪里？”关晚晚失而复得，所以蔺薄生对于她的珍惜程度更加的深了。

    “我们去那些我们曾经去过的地方吧。我现在什么都不知道，我不认识你，也不知道我们之间的过去，你对于我来说就是一个未知数。”关晚晚对蔺薄生说，然后好像要哭了出来。

    “好。等你休息好了，我就带着你去一些我们常去的地方好么？”蔺薄生对关晚晚说。

    “好。那我要好好休息了。”关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“傻子赶紧睡觉吧。不然休息不好了。”

    “知道了啦。”关晚晚白了蔺薄生一眼，然后就睡了过去。

    蔺薄生帮关晚晚掖了掖被子，然后在她的额头亲了一口，就出去了。

    “帮我订两张去B市的机票。”蔺薄生打电话对手下说。

    “是。”手下回答。

    蔺薄生隔着玻璃看到关晚晚睡得真香，然后就先出了医院，因为他要先去处理一点儿别的事情。

    “钱数，我马上就到了。”蔺薄生打电话给钱数，然后对他说。

    “好。我在办公室等着你。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生马上赶到了警察局，然后进了钱数的办公室。

    “有一个好消息和一个坏消息。你想要先听哪一个。”钱数对蔺薄生说，因为最近蔺薄生把重心都放在了照顾关晚晚上，所以基本上是钱数在负责这个事情。

    “不要卖关子了，挑重点的说。”蔺薄生对钱数说。

    钱数叹了一口气，然后对蔺薄生说：“好消息就是我们找到了王天华的秘密基地，坏消息就是秘密基地里只剩下了几个无关紧要的人。”

    “有内奸？”蔺薄生对钱数说。

    钱数摇了摇头。“这个我还不能够确定，但是这个很可疑，我们之前才从一个线人的口中得到了这个消息，包括部署工作就在几个小时里，但是竟然能够让他们这样的逃之夭夭，如果不是他们的运气太好的话，我想肯定在我们这里出了什么问题。”

    “有嫌疑人么？”蔺薄生当然相信钱数的办事能力，这样子的话有内奸的可能性非常大，然后如果不能够找到这个内奸的话，那就意味着所有的部署都在他们的眼皮底下，这样子所有的行动都没有什么意义了。

    “还没有明确的人。但是我心里已经有计较了。”

    “那我想你应该能够应付这个人了。”蔺薄生对钱数说。

    “对了，你刚才在电话里说你最近要出去一趟？”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后对钱数说：“因为晚晚的问题，所以最近我要去B市一趟。”

    “去吧去吧，一个为了爱远走他国，一个为了到处奔波，我真得是服了你们两个人了。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生笑了一声，然后对钱数说：“你可不要这么说，我这段时间结束之后就马上接手你们这里的事情了。你可要好好地坚持下去。”

    “好好好。这里有我在，你们就不用担心了，有什么事情我会通知你们的。”

    “好。那我就先走了。”蔺薄生示意自己先离开了，然后钱数就点了点头。

    办公室里就留下了钱数一个人，然后钱数翻看着资料，心里对于那个内奸有了自己的想法。

    “叮叮叮。”钱数打了一个电话。

    “对。就是这样，我们晚上会有一个行动。”钱数对电话里的人这样说。

    “对，到时候我们就一起出发。”

    “好。”电话里面的人应了一声。

    钱数挂了电话，然后叹了一口气。“要是真的是你，我该怎么办呢。”

    夜色渐渐地降临了，然后钱数开着车到了一个工厂里。

    “怎么就你们几个人？”工厂的门口已经有人在那里了。

    “你还不知道么？”钱数对面前的这个人说到。

    “你们？——你们诈我？”那个人突然想明白了事情，然后对钱数说：“你怎么会怀疑到我的头上？我可是什么都没有做啊。”

    “就是因为你什么都没有做，所以我才会怀疑你。”钱数看着面前这个本来他以为是一个积极上进的年轻人，但是现在作出了这样的事情。

    “你为什么要这样做？”钱数问那个人。

    那个人冷哼一声，没有理钱数的话。

    “如果当初你没有想要成为一个警察的话，又何必走上这一条路？”钱数对那个人说。

    那个人冷笑了一声：“你以为警察内部就很干净么？我不过是为了自己罢了，每个人都是为了自己，这又有什么好说的。”

    那个人说完那几句话就再也不说话了，然后就站在那里不动。

    钱数让手下把那个人带了回去，然后就一个人开着车出了城，到了郊外的墓园。

    墓园里埋着钱数的父亲，钱数的父亲也是一个警察，在他盛年的时候就因为执行公务光荣牺牲了，也正是因为这个原因，钱数才想要成为一名优秀的警察。

    “爸爸——好像现在——”钱数淡淡地说了一句，然后飘散在空中。

    几天后。

    “我们现在要哪里？”关晚晚看着蔺薄生，然后问他。

    蔺薄生笑着对关晚晚说：“我们要去一个有很多回忆的地方。”

    “真的么？”关晚晚拉起了蔺薄生的手，然后问他。

    蔺薄生点了点头，然后对关晚晚说：“我们要在飞机上呆几个小时，你会不会太累了？”

    “不会，我现在的精神很棒。”关晚晚笑着说。

    “那就好。我们走吧。”

    “好。”

    等到蔺薄生和关晚晚到B市的时候已经是傍晚了。

    “我们先到酒店去。”蔺薄生带着关晚晚到了LG酒店，然后两个人安顿了下来。

    “我有点儿累了，我先去休息。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后对关晚晚说：“好好休息，等会儿我去找你。”

    “嗯。”

    蔺薄生看着关晚晚回到了自己的房间，然后就慢慢地走出了酒店，走到了酒店的BBQ场地。

    好像在这里……蔺薄生回到了当时的场景，那个时候的关晚晚以为蔺薄生是一个喜欢男人的男人，所以对他毫不避讳，而当时的他知道关晚晚脑子里想的东西的时候不禁啼笑皆非。

    “为什么你会想到这种可能性呢？”蔺薄生回忆起来，然后笑着说。

    好像就是在那个地方。蔺薄生还记得当时关晚晚的表情，她的眼睛睁的大大的，好像一只可爱的小鹿。

    “也不过是过去了一年而已，怎么感觉所有的事情都变了。”