
    等到关晚晚醒来的时候，蔺薄生还没有回来。

    关晚晚下了床，然后走到了镜子前，看到镜子里的自己，那个是自己的脸么？很像但是又又有着一点儿区别，眉眼间都看不出自己的影子，因为现在她是另外一个人，另外一个完全都不认识的人，她每天要把自己塞在这个皮囊里，模仿她的一举一动。

    “醒了？”蔺薄生走了进来，然后看到关晚晚正在照镜子，以为她在脸上的伤疤而难过，又想到医生说的事情，然后就赶紧想要岔开这个话题。

    “嗯。我休息醒来了。现在好饿啊。”关晚晚对蔺薄生说，她现在也没有退路了，只有一直往前走，蔺薄生这个男人她必须拿下。

    “就知道你肯定饿了。赶紧起来，然后我带你去找好吃的。”蔺薄生对关晚晚说，然后摸了摸她的脑袋。

    “好了啦。我知道了。再摸人家头，人家都要变笨的。”关晚晚对蔺薄生说，然后轻轻地打了他一下。

    “笨一点也没有关系，反正我喜欢就好了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚红了脸，然后就跑进了盥洗室去洗漱。

    等到关晚晚准备完，然后蔺薄生就带着关晚晚一起出了酒店。

    “我们要去哪里？”关晚晚问蔺薄生，然后蔺薄生示意关晚晚先上车。

    “带你去一个好地方，上次我们也去过的，你说那里的东西很好吃。我想现在也带你去吃一吃。”蔺薄生知道现在关晚晚的记忆应该是很模糊的，所以也想要通过一些事情来刺激她想起来他们之间的事情。

    “好。”关晚晚点了点头，然后心里暗暗地笑了一声。“本来就没有发生过这些事情，恐怕你要失望了。”

    那家店并不是很远，大概过了十几分钟就已经到了。

    “到了，下车吧。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“这里有什么好吃的？我都已经不记得了。”

    蔺薄生笑着对关晚晚说：“等会儿你就知道了。”

    两个人停了车，然后进了那一家店。

    “老板，要两份你们自己的招牌炒饭。”蔺薄生对老板说。

    老板点了点头，然后就去准备了。

    “炒饭么？”关晚晚倒是有些惊异，没有想到他们这么高贵富裕的人竟然会到这种地方来吃炒饭。

    “嗯。你忘记了么？”蔺薄生笑着说，然后回忆起当时的事情来。

    当时是中午的时候。

    “我们要去找什么店？”蔺薄生和关晚晚走在路上，不知道要去吃什么。

    关晚晚看了看手机，然后对蔺薄生说：“不要吵了啦。马上就到了。你看百度地图显示还有一百米就已经到了。”

    “听你的。”蔺薄生跟在关晚晚的身后，然后慢慢地走着。

    “我跟你说，很多好吃的东西不是我们平时吃的那种什么山珍海味，而是很简单的菜式和制作手法，但是会有很神奇的味道。你要相信我。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生挑了挑眉毛，然后没有说话。

    “到了！”关晚晚指着前面的店，然后对蔺薄生说：“我就说马上就到了吧。”

    “好了。既然你这么想吃这个东西，我们就赶紧进去吧。”蔺薄生实在有一点儿饿了。所以就对关晚晚说。

    “好。我知道了。进去进去。”关晚晚对蔺薄生说。

    两个人走了进去，然后老板过来招待他们。

    “两位想要吃什么呀？”老板看起来很和蔼可亲。

    “招牌炒饭两份。”关晚晚对老板说。

    “好。你们稍等。”

    “炒饭？”蔺薄生不知道炒饭有什么好吃的，然后就对关晚晚说：“这里的炒饭真的这么好吃？”

    “我没有吃过。不过网上说很好吃，所以我才来试一试的嘛。”关晚晚嘿嘿一笑，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生也是饿了，所以没和关晚晚说什么，就等着炒饭上来。

    “两份炒饭，慢吃。”老板笑眯眯地说。

    蔺薄生本来以为炒饭也就那么一个味道，但是一尝之下发现这份炒饭好像的确味道和别的炒饭的味道有些不一样，味道更加的纯厚一点。

    “嗯？”蔺薄生看着关晚晚的样子，然后问她。

    “你还要不要吃？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生这才发现原来刚才在他慢慢品味的时候关晚晚已经把一碗炒饭吃完了。

    “。。。。。。。”蔺薄生没有说话。

    “好啦。我就吃一口。”关晚晚可怜兮兮地对蔺薄生说。

    …….

    “真的么？我当时真的是这么样子么？”关晚晚看着笑着的蔺薄生，然后问他。

    “我干嘛骗你呢。当然是真的了。当时那个老板都被你逗笑了，然后又做了一份新的给你，本来人家都已经熄火了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚吐了吐舌头，然后看着刚才端上来的炒饭，其实她一点儿都不喜欢吃油腻的东西，对炒饭也没有什么兴趣，当时现在她必须要装出一份很喜欢的样子，然后这样蔺薄生才会不会怀疑她的身份。

    “我吃不了那么多。最近吃的太少了。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。也是，因为调养的关系，关晚晚最近的饭量少了很多，也不能够吃太油腻的东西。

    “你就吃小小的一碗好了。没有关系的。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“要不是现在我的身体不好，不然我肯定能够再吃两份。”

    “等你什么时候身体好了，我们再来这里吃。我会一直陪着你的。”蔺薄生对关晚晚说。

    “好。”

    两个人吃饭都很慢，然后吃了一个多小时才结束了他们的晚餐。

    “我们去逛一逛把。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着蔺薄生走着。

    “你还记得那个公园么？”蔺薄生印象中他们两个人也曾经在那个公园里散步过。

    “不记得了。很多事情我都不记得了。”关晚晚叹了一口气，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生牵起了关晚晚手，然后就拉着她慢慢地往前走去。

    “没事的，慢慢来，总有一天会想起来的。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后跟着蔺薄生向前走去。

    “要做秋千么？”蔺薄生问关晚晚。

    “可以么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生本来以为关晚晚怕高会不愿意做，但是没有想到关晚晚想要尝试一下。

    “好呀，我扶着你。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就小心翼翼地坐了上去。

    “有点高。”蔺薄生对关晚晚说。因为那个秋千的位置有些高，所以还是有点危险的。

    “没事，有你在。”关晚晚扶着蔺薄生的手，然后坐在秋千上。

    “我推了。”蔺薄生对关晚晚说，然后就轻轻地摆动了那个秋千。

    “啊！好高啊。”关晚晚笑着对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说。“不要怕，我在你身边的。”

    “好。”关晚晚笑着说，然后就慢慢地荡起了秋千。

    蔺薄生看到关晚晚的笑脸，然后想到上次她死也不肯尝试这个秋千，这次却这么容易地就尝试了这个秋千，虽然觉得有些诧异，但是还是很高兴关晚晚终于露出了笑脸。

    “慢一点。不要太高了。”关晚晚笑着对蔺薄生说。

    “好。”

    “秋千是不是很好玩？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚笑着说：“是呀，今天才发现秋千这么好玩。”

    “以前你可是很怕高的。”蔺薄生对关晚晚说，“都不愿意玩这种东西的。”

    “嗯？”关晚晚的脸色变了一变，但是还是保持镇定，她看了看蔺薄生的脸，然后没有发现什么异常的情况，就静下心来。

    “怎么了？是不是累了？”蔺薄生看到关晚晚的脸色变了一变，然后对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头，然后对蔺薄生说：“我们回去吧，现在也已经很晚了，我们明天再出来逛好不好？”

    蔺薄生心里觉得关晚晚可能是有些累了，然后就点了点头。“那我们现在回去吧。”

    “好。”

    两个人又慢慢地走了回去，蔺薄生取了车，就开着车回到了酒店。

    “今天我很开心，晚安好梦。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后看着关晚晚回到了房间之后才回到了自己的房间。

    关晚晚回到房间之后，从自己的包里拿出了手机，然后拨通了一个号码。

    “怎么了？”电话里的人对关晚晚说。

    关晚晚有些埋怨的说：“为什么你们的情报里没有注明关晚晚竟然是恐高的。”

    “嗯？”电话里的人倒是有些诧异。

    “幸亏我马上把这个岔了过去，不然的话要是蔺薄生发现了什么，我们就糟糕了。”

    “不会的，现在他所有的心思都在你的身上，你不要怕。”电话里的人对关晚晚说。

    “嗯。最近有什么指示么？”关晚晚问到。

    “最近我们的联系越少越好，不到万不得已我们就不要联系了，等到你在那里稳定了，我们在进一步联系，现在最重要的就是让蔺薄生完全相信你是关晚晚，这样就够了。”

    “好。这个倒是不急，现在他应该也想不到出现在他面前这个不是真的关晚晚吧。”

    “好了。没有什么事情我就先挂了。”

    “嗯。”

    关晚晚挂了电话，然后洗漱完躺了下来。

    不管怎么样，她的人生她要自己去把握。