
    关晚晚和蔺薄生在B市呆了好几天，本来蔺薄生以为关晚晚能够在这个地方想到一些有关他们两个人之间的一些事情，但是关晚晚除了隐隐约约地有些印象之外，其他的她还是想不起来。虽然蔺薄生心里有些微微地失落，但是他又转念一想，只要关晚晚在他身边就好了，过去的事情就已经过去了，能够想起来当然是最好的，但是如果想不起来也没有什么关系，因为他们还有更多的未来要他们两个人去一起创造。

    “怎么了？”关晚晚看到蔺薄生正在发呆出神，然后就问他。

    蔺薄生回过神来，然后摇了摇头。“没有什么事情，我们走吧。”

    “好。”关晚晚挽着蔺薄生的手，然后往前走着。今天他们要去参加一个小型的宴会。

    “你认识这里的主人么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生点了点头，然后对关晚晚说：“我们公司和他们公司之前有过合作，所以这次我到B市来也是和他们有一个小型的洽谈会的。”

    “这样呀，那今天的宴会只是叙叙旧么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生点了点头，然后对关晚晚说：“不用担心，只是随意地聊天而已，你如果不喜欢的话，我们可以早点回来。”

    “好。我怕到时候我会很累。”关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说。实际上关晚晚是担心自己会露馅，因为她没有参加过特别高档的宴会。

    “好了。我们走吧。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚戴着口罩，也是不想让别人看到她的脸。

    “嗯。我等会儿在那里等你。”关晚晚指了指那边的沙发，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。两个人进了会场，然后蔺薄生陪着关晚晚到了沙发处，然后叮嘱了她几句，就去办自己的事情了。

    关晚晚呆在沙发上，然后翻了翻杂志，等待蔺薄生的回来。

    蔺薄生和认识的人打了招呼，然后就直接去见了岑伟。之前他们两家公司确实有合作过，所以他和岑伟的关系也不错。

    “这么早就来了？”岑伟看到蔺薄生，然后笑着走上前去迎接。

    “我可是一接到你的电话就过来了，毕竟岑大老板有重要的事情要和我谈谈呢。”蔺薄生也笑着和岑伟说。

    岑伟嘿嘿了一声，然后摆了摆手。“你这话说的，好不容易来一次，我们还不得要好好地招待你呀。”

    “好了。我们去里面谈吧。”蔺薄生对岑伟说。

    岑伟点了点头，然后就带着蔺薄生走到了里面的会议室。

    “最近怎么样？我虽然没有在G市，不过也听说了一些事情。你都处理好了吧。”岑伟对蔺薄生说。

    “没有什么事情了，基本上都已经解决了，多谢关心。”蔺薄生对岑伟说，“不过你这里好像也出了一些事情？不知道你这次找我过来是不是也和那一件事情有关系。”

    “什么事情都瞒不过你。对，今天来，不单单是有一单生意想要和你谈谈，还有一件事情想要让你帮着想想办法。”

    “什么事情？生意的话，我们之前也已经谈论过了，我想没什么问题了，你这次叫我过来，大部分是因为那一件事情把。”

    “嗯。”岑伟对蔺薄生说。

    “最近B市不知道怎么回事，突然出现了一个神秘的人物，你说他要是没有什么影响吧，谁也不会去注意他，但是现在他把大家的生意都抢走了。这个我们就没有办法不关注这个人了。”

    “嗯？什么来头？”蔺薄生也听手下的说，蔺氏的生意好像也收到了一些影响，不过他还没有特别的关注过这个事情。

    “现在这个人神龙见首不见尾。但是我也好奇他竟然在短短的一个月里面就能把生意做得这么大，要是官场上没有人我才不信。”岑伟对蔺薄生说，“现在我们知道的就是他可能在黑道上涉及的比较广，我想可能这里面有什么猫腻。”

    “毒品？”蔺薄生知道岑伟的意思，然后对岑伟说。

    岑伟点了点头。“B市的黑市上也不是没有毒品这种东西，但是一般来说数量都很少，但是最近毒品市场也有一点儿异动了，你知道，我们之前也在这一方面有过涉猎，虽然现在是不做了，但是人脉还是有的，我想到现在商场的事情，觉得两件事情可能会有一定的联系。”

    “嗯？”蔺薄生点了点头，然后陷入了沉思。G市之前也曾经出现过这种情况，应该是王天华的人做的手脚，但是B市这里出现的人是不是王天华的人呢？现在还不能够确定，也有可能是还有一股神秘的势力。蔺薄生皱了皱眉，然后对岑伟说：“现在我们的信息还是太少了，不过我想我在这里还有呆上几天，到时候我们再一起去看看。”

    “好。有你在，我觉得应该就没有什么问题了，不过要是让这种毒瘤在B市落地生根的话，不管怎么说都不是一件好事情。”岑伟对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。

    正当蔺薄生和岑伟交谈的时候，关晚晚正在沙发边上坐着。

    “你是？”有一个男人走了过来，然后有些惊异地看着关晚晚。

    关晚晚没有抬头看他，就自己干自己的事情。

    “小优，你怎么在这里？”那个男人低低地说了一声，然后坐了下来。

    关晚晚听到那个男人的话，心里一惊，他怎么知道她是小优，但是关晚晚没有抬头，她平复了一下自己的心情，然后才慢慢地看向那个男人。

    那个男人又仔细地端详了一下关晚晚的眼睛，虽然看不到关晚晚的脸，但是在他的记忆中，这个人就是以前曾经在夜总会遇到过的那个小优，之所以印象深刻也是因为她的服务很到位。

    “小优，你怎么在这里？难道是泡到了什么大人物？”那个男人笑着说。毕竟这个宴会也不是什么人都能够来的。

    “先生，你认错人了，我不是你说的什么小优。”关晚晚对那个男人说。

    那个男人笑了出来，然后对关晚晚说：“我怎么会认错人呢。你不就是那个小优么？难道你已经不记得我了？”

    关晚晚心里有些怄火，这个男人怎么会认出她来的，明明现在她已经不是原来的那个人了。

    “先生，我真的不认识你，你真的认错人了。”关晚晚对那个男人说。

    那个男人看到关晚晚一直不承认自己的身份，也觉得没有什么意思，就直接站起来走了。

    “当了**还要立牌坊，什么人都有。”那个男人对关晚晚说。

    关晚晚的拳头握了起来，然后心里暗暗地起了杀心。

    “怎么了？”蔺薄生走了过来，然后看到关晚晚和一个男人正在交谈。

    “没什么。那个人他认错人了。”关晚晚抬起了头，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生看到关晚晚的脸色不是很好，然后就关心地问她：“是不是人不舒服了？要不要我们先回去了。”

    “好。”本来关晚晚还想要留在这里看一看上流社会的宴会是怎么样的，但是现在她希望马上就离开。那个男人要是……

    “好。我们走吧。”

    蔺薄生开着车送关晚晚回到了酒店，然后就和关晚晚说：“我还有点儿事情要处理，你自己好好休息。”

    “嗯，我会照顾好自己的。”

    关晚晚看到蔺薄生走了之后，就打了电话。

    “什么事情？蔺薄生不在你身边么？”

    “有人好像认出我了，那个人我想应该要除掉吧。”关晚晚对那个人说。

    “哦？竟然还有人能够认出你，也算是故人了。”那个人笑了一声。

    “别废话。”关晚晚把那个人的容貌和身份告诉了电话里的那个人。

    “好了。放心吧。睡个好觉。”那个人冷冷地笑了一声。

    “好。”关晚晚挂了电话。

    关晚晚回到了房间，这个时候已经快要22点了，但是整个城市还是灯火通明，来来往往的车辆，来来往往的人流。关晚晚望着外面的风景，心里不知道在想一些什么事情，但是她知道从那一天开始，所有的事情都不可能回头了，现在她唯一要做的，能够做的就是为自己找一个好的出路，这样才能够弥补她失去的东西。

    X街道。

    王进刚从车上下来，虽然喝了一点儿酒，但是还是能够自己开车，也没有被发现。

    “今天的宴会啊……”王进想到今天见到了一个故人，虽然那个人不承认她就是夜总会里的那个小优，但是王进心里还是已经认定了那个人就是小优。

    “**立牌坊，也是一件好笑的事情啊。”王进想要回到家里，丝毫没有意识到家里的危险。

    “别动。”王进刚进到家里，就听到了有一个男人说了一句。

    “什么人？”王进刚想要转头，但是感受到了身后的冰冷。

    “今天就是你的死期。”那个男人低低地说了一句话，然后就用枪打爆了王进的头。

    王进嘴里的那里“为什么要杀我”还没有出口，就已经睁着眼睛倒了下去，甚至连自己的包都还没有放下。

    “谁叫你记忆力太好了呢。这一切都是你自己的找的，可怨不得别人。”那个男人确认了王进已经死亡之后，就清理了现场，什么东西都没有留下，离开了王进的家。