
    蔺薄生送关晚晚回到酒店之后，他和岑伟又联系了一下。

    “等会儿我去公司找你，你现在有空么？”蔺薄生对岑伟说。

    “好，等会儿我马上就回到公司去，现在宴会还有一些事情要处理。”

    “好。那我在办公室等你。”蔺薄生对岑伟说，然后挂了电话。

    “把那个人的资料给我看一下。”蔺薄生对岑伟说，岑伟刚从宴会那里赶了过来，然后就听到蔺薄生的话。

    “好。马上。”岑伟听到蔺薄生的话，就知道蔺薄生对于这个神秘人物感兴趣了。

    “嗯。”蔺薄生点了点头，然后对岑伟说：“这个人我想可能和G市的几股势力也许也有关系，现在我在B市，就好好地了解一下这个人。”

    “什么？竟然和G市的人有关。”岑伟听到了蔺薄生的推测，然后感觉有点诧异。

    “不是G市的人，而是和最近进到G市的势力可能有关，最近这几个月G市的毒品市场也很大的变化。”蔺薄生简单地岑伟说了最近G市的情况。

    “原来是这样。”岑伟也简单地了解一下G市的情况，然后对蔺薄生说：“那时间上差不多也能够对上，这些是他的资料。”

    岑伟递给了蔺薄生一份资料，然后坐了下来。

    “好。”蔺薄生点了点头，然后看起了资料。

    “这个人真的不简单。”蔺薄生看了一下，然后就对岑伟说。

    “嗯，这个人现在还没有太多人知道他的面目。”岑伟对蔺薄生说。

    “我让他们先调查一下，要是有什么消息，我会通知你的。”

    “好。”

    蔺薄生正在和岑伟谈着这个事情，另一边关晚晚乔装打扮出了房间，准备和接头的人见上一面。

    关晚晚呆了口罩，然后装成很普通的人走出了酒店，几乎没有人注意到她。

    “到和丰茶吧。”

    “好。”出租车司机接了关晚晚，然后就往着和丰茶吧开去。

    到了和丰茶吧，关晚晚先进了茶吧，然后再从后面出来，朝着另一个方向走了过去。

    “你来了。”罗兴对关晚晚说。

    关晚晚摘下了帽子，然后就对罗兴说：“嗯，我来了。”

    “蔺薄生人呢？你那边应该都已经处理好了吧。不要出现一些什么不必要的问题，这样子对于你，对于我来说都是麻烦。”罗兴问关晚晚。

    关晚晚点了点头。“他去找别人谈生意了，放心吧，一时间应该不会回来的，就算是回来了，我也有方法的，没有什么关系。我既然出来了，就说明我已经把后面的事情都已经处理好了。”关晚晚对罗兴说。

    罗兴点了点头，然后对关晚晚说：“这应该是我们第一次见面吧。自从你变成另一个人之后。”罗兴笑着对关晚晚说。

    关晚晚也笑了起来。“是啊，没想到现在竟然是这样的一种见面的情景。”

    “好了，别的也不多说了，现在你那边进展的怎么样了？”罗兴坐了下来，然后对关晚晚说。

    关晚晚从包里拿出了一些东西。“现在我还不能够知道很多东西，你也知道他也不是一个很随便的人，所以我只能得到一些我能够听到的消息。现在他应该没有怀疑什么，但是我毕竟不是真正的关晚晚，所以很多东西我不能够做到完全一样，我怕时间一长，他就会有所察觉。所以我现在也要想一想接下来应该要怎么样做才能够让他完全相信我。”

    “嗯。好。”罗兴接过了关晚晚手上的东西，然后对关晚晚说：“我们现在也在监视着蔺薄生，不过他身边的人太多，而且他自己的警惕性也很强，所以我们不能跟得太紧了，至少目前我们还没有发现他对你有什么怀疑，剩下的事情就要看你的了。”

    罗兴站了起来，然后从抽屉里拿出了一瓶带有白三色粉末的东西。

    “这个？”关晚晚看到罗兴手上的东西，然后对罗兴说：“不会是要……”

    “放心吧，这个药不会致命的，不过会慢慢地渗到蔺薄生的身体里。”罗兴笑着对关晚晚说。

    关晚晚有点迟疑地接过了那个瓶子。“好。我知道应该是怎么做了。”

    “嗯。你也应该知道自己的任务是什么，如果你要是违背了或者没有能够完成你的任务的话，你应该知道你自己的下场。”罗兴虽然没有看着关晚晚，但是关晚晚感觉好像他的目光已经看透了她的内心，好像知道关晚晚内心的想法。

    “我知道的。”

    “好了，赶紧回去吧，不然要是出什么事情就不好了。”罗兴对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对罗兴说：“要是有什么东西，我到时候再联系你。”

    “好。不过你也知道的，频率不要太高。不然要是被发现了，可能会造成什么不必要的麻烦。”罗兴对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就戴上了帽子，离开那个地方。

    罗兴还是呆在那个小房间里，他想应该没有人会想到，那个突然出现在B市的那个神秘的人物竟然会在这个小小的房间里。而这个小房间就是他唯一的基地和办公室。

    “叮叮叮。”罗兴的电话响了起来。

    “嗯？”罗兴问电话里的人有什么事情。

    “王局长请你吃饭，不知道老板你有没有时间？”是罗兴名义上的秘书。

    “好。你安排就好。”罗兴对秘书说。

    虽然罗兴的语气并没有什么变化，但是秘书还是觉得自己的老板是一个很恐怖的人，他的恐怖不在于他的面目憎恶，也不是因为他的一些举动和奇怪，而是他从身上发出来的一种让人害怕的感觉。

    “嗯。好，那到时候我再联系你。”秘书挂了电话，然后觉得心里有点不舒服。

    罗兴挂了电话，然后就在自己的书房里拿出了一本东西，他打开了那本东西，然后细细地看了起来。

    “该出去走走了。”罗兴看了一下表，然后就放下了自己的东西，准备出去走走。

    没有人知道刚才从这个小房子里出来的这个看起来很普通的人，其实在B市的商场上呼风唤雨。

    “阿兴啊。你又来啦。”一个老头子对罗兴说。罗兴其实很久之前也是B市的人，但是很早之前罗兴就因为很多原因离开了这里，知道前一段时间才回来。

    “对，我每天没什么事情，就出来走走。”罗兴笑了一声，然后对那个老爷爷说。

    “快坐下，我给你泡一杯奶，再做几个小菜。”

    老爷爷就是在街头做小排档，熟人会到这里来消费。他还有一个孙女在这里帮忙。

    罗兴拿出了自己的书，然后就开始看了起来。这个小排档并没有多少人，所以也不是很吵，罗兴这个时候的心是很平静的，他没有想太多的东西，也不会想到什么血腥的、暴力的东西，而是什么都不想的，就这样安静地看着书。

    “这本书很好看么？”小可走了过来，然后把东西放在了桌子上。

    “嗯，这本书还是蛮有意思的，你要看么？”罗兴对小可说，小可是老爷爷的孙女，因为最近没有什么事情，所以就来帮助爷爷经营这个小排档。

    “真的么？”小可坐了下来，然后笑着说。现在的客人并不是很多，所以小可能够和罗兴来聊一聊天。不知道为什么小可觉得罗兴是一个值得交谈的人。

    罗兴笑了起来，如果现在别人看到罗兴这个样子的话，肯定会大吃一惊，因为罗兴一般的表情就是冷酷无情，不会有那种表情出现他的脸上。

    罗兴抬起头来，然后看向了小可。也许他每天都会到这里来，也是因为面前的这个女孩子把。

    “小可，你要是喜欢的话，我把这本书借给你把。”罗兴把这本书递给了小可。

    小可欣喜地点了点头。“好啊。爷爷这里都没有什么书可以看，无聊死了。”

    “那我明天再带几本书来。”罗兴对小可说，明天又可以见面了呢。

    小可点了点头，然后就对罗兴说：“你不是喜欢这个小菜么？我今天特意给你做了，你赶紧尝一尝把。”

    “好。”罗兴点了点头，然后就尝了起来。

    “好吃么？”小可对罗兴说。

    罗兴点了点头，然后对小可说：“比上次更加好吃了。”

    “真的么？看来爷爷教我的没错。”小可笑得很开心，然后就对罗兴说：“你慢慢吃，我要去工作了。”

    “好。”罗兴点了点头，然后目送着小可回到了自己的位置上。

    这种生活真的是让人羡慕啊。罗兴心里默默地想着，但是这种生活并不是他这种个人能够拥有的，也不是他这种人应该过的生活。所以他也只能够用这一点点时间来好好地体验一下这种生活，就当是曾经过过这种生活吧。

    B市的夜晚并不是很热，微风带着夜的气息吹在罗兴的脸上。

    “真是令人羡慕啊。”罗兴不由地说了这样一句话，但是这种生活只能够平淡地从自己的生活中就这样的走过去了。

    “你说了什么？”小可经过了罗兴的身边，然后就问了罗兴刚才他在说什么。

    “没什么，我说这个很好吃，你做的很好吃。”罗兴笑着说。

    小可红着脸，然后就赶紧走了过去。