
    “叮叮叮。”罗兴的电话响了起来，他接起了电话。

    “老板，今天的行程是这样：早上9：00和王老板有一个会谈…….晚上8:00和白局长有一个饭局。”秘书有条不紊地对罗兴说今天的行程。

    “王老板那个往后退，我今天有点儿事情要去处理，白局长那个我会去的，到时候再提醒我。”

    “是，老板。”秘书看到罗兴没有什么别的要吩咐了，然后就想要挂电话。

    “等等。”罗兴想到了什么，然后就对秘书说：“你帮我去书店买这些书回来。”然后罗兴就把要买的书和秘书说了。

    “好，那我晚上带给你。”秘书恭敬地对罗兴说，虽然不知道为什么罗兴会突然想要买这些书看了，不过这个是老板的隐私，她一个小小的秘书只要做好自己手上的事情就好了。

    罗兴嗯了一声，然后就挂了电话。

    “今天倒是可能很有意思呢。”罗兴笑了一声。

    罗兴乔装打扮了一下，像一个普通人一样，准备出门。他决定要出去走一走，最近老是呆在家里，也觉得有些无趣。

    “叮叮叮。”电话又响了。

    “嗯？”罗兴知道应该是小可打过来的电话。

    “阿兴，你好了么？我已经准备出门了。”果然是小可的电话。

    罗兴看了看表，然后对小可说：“还有15分钟呢，我马上就出门了。你在老地方等我把。”

    “好。”小可笑着说，然后就挂了电话。

    罗兴看着镜子里的自己，其实只是一张普普通通的脸，除了在额头上有一个浅浅的伤疤，和别人也没有什么不一样，但是也许只有他自己一个人知道，他这几年经历了什么，现在的他已经和之前的那个他不一样了。

    “你好慢啊。阿兴。”小可看到罗兴慢慢悠悠地走过来，然后就对罗兴说。

    罗兴笑着说：“好啦，博物馆没有那么早开门的，我们先去吃个早饭，然后在过去也来得及。”

    “好吧，我都没有去过B市的博物馆，这次也是有点小小的期待嘛。”小可对罗兴说。

    罗兴笑着看着小可，然后就带着她到了他往常去的早餐店。

    那只是一家很普通的早餐店，主人是一对夫妇，在这里经营也有好几年了。

    “这里的早餐味道还不错哦。”小可对罗兴说。

    “嗯，这里的早餐比较干净，所以我经常到到这里来吃。”

    “这样子，阿兴，说实话好久没有见面了，我还记得我们小的时候还一起玩游戏呢，没想到再次见面，我们都已经这么大了。”小可对罗兴说。

    罗兴点了点头，然后感慨地说：“真的太快了，有时候我还以为自己是一个小孩子，但是已经不能够这样想了，毕竟现在我们都已经长大了。”

    “哎，当年你怎么就不辞而别了？你们一家都搬走了，我还以为发生了什么事情呢，不过爷爷说你们是都到国外去了，所以才这么快就走了的，没想到我们现在还能够见面，真的是缘分啊。”

    罗兴听到小可提起了那一件事情，然后脸色有些不好，其实那一件事情……罗兴好像又回到了那一天。

    其实小的时候，罗兴就知道爸爸和妈妈的关系并不是很好，因为爸爸常年在外面做生意，所以也不回家，最多只有新年的时候回过家而已。妈妈在家里也没有什么工作，就专心地照顾罗兴和家里的事情。

    那一天，不知道为什么罗兴的爸爸就回到家来了，好像出了什么事情，他的神色有些慌张，罗兴放学回家的时候正好看到爸爸走进了家里，本来想要叫爸爸一声，但是还没有等到他出口，爸爸就已经走了进去。

    罗兴只好朝着家里走去，想要看看发生了什么事情。刚进家门，就听到了房间里传出的声音。

    “钱都放在哪里了？”是爸爸的声音。

    罗兴慢慢地走了过去，然后朝着房间里看，只有爸爸和妈妈，两个人好像在争吵。

    “什么钱？我哪里来的钱？你又不往家里拿钱，我们也只好吃吃老本而已。”妈妈对爸爸说。

    爸爸冷笑了一声。“你以为我不知道你偷偷摸摸地去炒股了？别废话了，我现在需要钱。”

    “你要钱自己去挣啊，拿我们的算什么？你也别以为我不知道你在外面也有别的女人，我们两个人过得很好，根本不需要你。”妈妈对爸爸说。

    爸爸的脸色有些变了，然后打了妈妈。

    “快说，我没有那么多的时间能够和你吵，我还有事情要去处理。”

    “要钱没有。”妈妈捂着脸，然后对爸爸说。

    “臭**。”爸爸踢了妈妈一脚，然后妈妈的额头撞在墙上，出现了一个伤口。

    “爸爸。”罗兴走了进去，然后爸爸看到罗兴，脸色有些异样。

    “不要打妈妈了。”罗兴小心地对爸爸说。

    爸爸看到罗兴，然后就悻悻地说：“快说钱放在哪里了。”

    “没有，什么都没有。”妈妈把罗兴抱在怀里，然后哭了起来。

    爸爸看到这个样子，然后就吐了一口唾沫。“好，算你狠，你就和这个杂种一起吧。”

    然后爸爸就直接出了门。

    “妈妈——到底发生了什么事情？”罗兴那个时候只是十几岁的小孩子，还不知道到底发生了什么事情，但是因为他已经是一个小大人了，所以就算很害怕，他还是鼓起勇气问妈妈整件事情的经过。

    “没什么，不过我们可能要离开这里了。”妈妈对罗兴说。

    罗兴的印象里只有妈妈那流着血的额头，那鲜艳的红色。

    “阿兴？”小可看到罗兴拳头紧握，不知道在想一些什么事情。

    “嗯？”罗兴突然回过神来，然后看着小可。

    “你怎么了？刚才的样子好可怕，你想到什么了？”小可问罗兴。

    罗兴愣了一愣，然后调整了一下自己的表情。“没什么，想到一些不好的事情了，最近烦心的事情特别的多，所以我有一点失神了。”罗兴对小可说。

    “嗯。听爷爷说，你现在正在一家公司里上班？是不是工作压力太大了。我跟你说哦，其实人最重要的还是开心啦，你要记得多多放松自己，不然的话对身体不好的。”小可对罗兴说。

    罗兴点了点头，然后对小可说：“那我们现在去博物馆把，应该已经开门了。”

    “好。”

    两个人一起到了博物馆，博物馆的人并不是很多，所以他们很快就进去了。

    “你看这个服饰，真的很有创意，我发现古人的智慧真的是不可小觑的。”小可本身是学服装设计的，所以她对于服装这一类的事情特别的敏感和在意。

    罗兴点了点头，然后假装系鞋带，然后看了一眼四周，其实今天到博物馆来，也是有别的目的，他要到这里来拿一样东西，不过现在好像看起来那个人还没有来。不过没有什么关系，他在这里还要呆上很久。

    “这个也很漂亮。是汉代的啊。”小可已经沉浸在博物馆的文物中了，时不时地和理**流一下自己的看法。罗兴一方面和小可说着话，一方面看着周围的事情。

    “小可，我去一趟洗手间，你在这里等我。”罗兴挑了挑眉毛，然后就朝着吸洗手间走去。

    “好。我在这里等你。”小可对罗兴说，然后接着看博物馆的文物。

    罗兴走到了洗手间，然后在一扇门上看到了一个小小的X，就进去了，他把水箱打开，里面浮着一个小小的黑色匣子。罗兴把那个匣子拿了出来，然后输入了密码。

    “啪。”匣子打开了，里面只有一把钥匙。

    罗兴把匣子装进了自己的包里，然后把钥匙放进了口袋里，出了门。

    “钥匙……”罗兴笑着自言自语地一下。

    “你回来了。”小可对罗兴说。

    “嗯。今天好像有B市一个画家的个人展出，我们过去看看吧。”

    “好。”小可听到罗兴这么说，然后就和他一起过去了。

    “看的人不是很多啊。”因为今天博物馆的人不是很多，所以来看展览的人也很少。

    “嗯。不过这个画家的风格倒是挺特别的。”罗兴说。

    “各位有兴趣么？这些都是拍卖品。”有一个人走了过来，然后对小可和罗兴说。

    “嗯？”小可问那个人，“这些都是拍卖的么？”

    “是的。”

    罗兴在那些作品里穿梭着，然后突然看到一幅图，脸上露出了笑容。

    “请帮我把这幅画包下来把。”罗兴对那个人说。

    “这一幅画么？”那个人指了指。

    “是的。”

    小可走了过来，然后戳了戳罗兴。“这个应该很贵把。”

    “没事的，是我们老板想要买几幅画回去挂着，那我今天就正好帮他买一幅画了。”

    “这个样子啊。那怪不得了。我还在想阿兴哪来的钱呢。”小可吐了吐舌头。

    罗兴笑了笑，然后就对那个人说让他把这幅画送到哪里。

    “好了。我们接着去看别的文物把。”罗兴对小可说。

    “好。很多我都还没有看过呢。早知道就早点来这里了。”小可笑着说。

    罗兴也露出了笑容。“没事的，下次我们可以再来看。只要小可还在B市就好了。”

    小可点了点头，然后和罗兴一起朝着还有一个方向走去。