
    逛完了博物馆，罗兴和小可又去吃了饭，然后罗兴就送小可回了家。

    “今天我很开心，谢谢阿兴。”小可对罗兴说。

    罗兴笑着说：“你开心就好。”

    “那我们明天见啦。”小可对罗兴挥了挥手，然后进到家里去了。

    罗兴看着小可的背影，然后心里有着怅然所失的感觉，但是很快的，他把这种情绪压在了心里，就直接回到了自己的家。

    “那幅画已经帮您签收了。”他安排在周围的手下对他说。

    “好，你们回到自己的位置上去吧。”罗兴恢复了那种冷酷的神情。

    “是。”手下恭敬地回到了自己的位置上。

    罗兴把那幅画拿到了自己的书房里，然后仔细地端详了这一幅画。

    这一幅画其实没有什么特别的地方，但是他把这一幅画区取名叫做秘密。

    “秘密。。。。。。”罗兴挑了挑眉毛，然后看着那幅画，他从口袋里拿出了那一把钥匙，他细细地摩挲了那一幅画的表面，然后找到了一个微微凸起的地方，他把那幅画撕了开来，里面果然有另外一个小小的盒子。

    “这个盒子……”罗兴也没有想到他们竟然会想出这样的方法来运送新的毒品。

    “真的是难为他们了。”罗兴把那个盒子拿了出来，然后用钥匙打开了那个盒子，里面是一包小小的粉末。

    “嗯，很纯。”罗兴沾了一点，然后说道。虽然罗兴并不沾染毒品，但是还是要检查一下这个毒品的质量。

    “的确很不错，这一次的货，看来靳辰那一边的研制的确成功了。”罗兴心里想到。

    “叮叮叮。”电话响了，不过这次是罗兴的私人电话，知道的人并不是很多。

    “我就知道你会打电话给我。”罗兴接起了电话，是裴若。

    “哼，你神机妙算。”裴若在G市处理这里的事情，所以就找了个时机和罗兴联系了一下。

    “我收到了新的样品，质量的确很不错，看来可能又要引起一场购买热潮了。”罗兴对裴若说。

    裴若笑着说：“这个可不归我管，我现在在G市处理王天华那里的事情，没有想到王天华这里竟然还有一些势力没有处理掉。”

    “那现在怎么样了？你进展的怎么样？”罗兴问裴若。

    裴若对罗兴说：“放心吧，我做事情，你还不放心？不过王天华在G市的势力我们一开始想的太简单了，现在发现他在官场上也安插了人，如果我们不小心的话，可能就会被抓住把柄。这样就会有不必要的麻烦了。”

    “嗯。你要是有什么要求，就和我说，我尽量做到。”

    “好。对了你B市那里的情况怎么样了？”裴若问罗兴。

    罗兴顿了一顿。“基本上就和之前一样，不过最近蔺薄生到B市来了，我也和关晚晚打了招呼，应该是没有什么事情的。”

    “那就好。以蔺薄生现在的情绪，他应该很难发现关晚晚的异样，这样子我们就有机会能够对他进一步地控制了，你把那个药给她了么？”裴若问罗兴。

    罗兴嗯了一声。“我已经交代他了。你们还是要好好地观察着蔺薄生，虽然我们现在手上有一张王牌，但是蔺薄生这个人能力很强，也很敏锐，我觉得他可能会发现什么蛛丝马迹的。”

    “嗯，等到他回到G市，我们会进一步监视他的。你在B市一定要小心，那里王天华的势力也很大，如果让他们知道你是靳辰这一边的人，你肯定会遭到攻击。”

    “行了，我知道了。我这里还有一点儿事情要处理，晚点再给你打电话。”

    “好。”裴若挂了电话。

    罗兴放下了电话，然后准备去参加白局长的宴会。

    “不知道这个白局长有什么打算呢。”罗兴嘲讽地说了一句。

    罗兴乔庄打扮了一下，把自己原来的容貌做了修改，这样子每一个人见到他的样子都是不一样的，这样的话他们就不知道他到底是谁了。

    “老板，车已经帮你准备好了，现在可以出发了。”秘书对罗兴说。

    “好。我马上就出发了。”罗兴看了看镜子里的自己，然后就出了门。

    车子开得很快，很快就到了郊外的一家很隐蔽的饭店，大概是白局长都是在这里招待一些贵宾的。

    “罗老板，久闻你的大名，今天你可是赏光来参加这个饭局了。”白局长看到罗兴过来了，然后就走上来，笑着对罗兴说。

    罗兴摆了摆手，然后对白局长说：“我只不是一个商人，局长你不用这个样子的。”

    白局长笑着请罗兴进了房间。

    “今天啊，也没有什么事情，不过是想要交个朋友，罗老板在B市的时间不长，但是您的动作可是让每个人都看在眼里呢。”白局长请罗兴坐下。

    罗兴笑着坐下了，然后对白局长说：“其实我也是歪打正着，正好撞到了这么一个机会。所以才能够这样风生水起的，白局长也不要这么说了。”

    “哎呀，罗老板这么谦虚干什么？来来来，吃菜吃菜，我们就边吃边聊好了。”白局长对罗兴说，然后给他盛了很多菜。

    罗兴点了点头，然后就和白局长把酒谈天起来。

    这个时候，蔺薄生正和岑伟在研究罗兴这一个人的情况。

    “这个人不简单啊。好像这个人就是凭空出现的一样，我也让我的手下去调查一下，但是没有结果。”罗兴对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，根据他现在掌握的情况，的确这个罗兴是没有什么背景，而没有背景正是他最令人百思不得其解的地方。照道理说，这样一个人，不可能没有什么背景，但是现在他们什么都查不到，这个才是最可怕的地方。

    “好了，今天也很晚了，你先回去把，毕竟你还有一个关小姐要照顾，我们明天再来看看这个事情把，我总觉得这个手机请应该不会这么容易就能够解决的。”

    “嗯。那行，我就先回去了，要是有什么问题的话，我们到时候再联系。”蔺薄生对岑伟说。

    岑伟点了点头，然后对蔺薄生说：“好，要是有什么新的消息，我会联系你的，你快回去吧。”

    “嗯，那我先走了。”蔺薄生对岑伟摇了摇手，然后示意自己先出去了。

    蔺薄生出了公司，然后开着车，给关晚晚买了一点儿夜宵，就回到了酒店的房间。

    “睡了么？”蔺薄生进了房间，然后看到关晚晚正坐在沙发上看着书。

    “还没有，我今天下午睡了，所以现在睡不着，你买了什么好吃的？我已经闻到味道了。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着把手上的夜宵递给了关晚晚。“你的鼻子可真够灵光的。”

    “饿了嘛。你的事情办得怎么样了？”关晚晚假装不经意地问蔺薄生去干什么了。

    蔺薄生坐了下来，然后看着关晚晚的脸。

    “没什么。就是工作上有一些事情，不过我们能够处理好的，你不用担心了。”

    “嗯。就是最近你又开始忙起来了，我担心你的身体，我们不是出来度假的么？”关晚晚嘟了嘟嘴，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头，然后温柔地说：“好啦。等过几天我们就回去了。最近事情的确是有些多了，不过等到这一段时间过去了，我们再出来散心好不好？”

    “嗯。我听你的，现在我的身体也不是特别的好，所以我想我还是要多多休息，不然的话，老是这么病怏怏的，我自己也觉得不舒服。”

    “没事的，在休养一段时间就一定会好了的，现在不过你的身体还不是很有活力，所以总是会觉得累。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“啊呀，你怎么不吃夜宵呀，我们一起吃吧。”

    蔺薄生说：“好。”

    关晚晚起身准备去倒牛奶。

    “这个牛奶是我今天一个人去超市买的，很新鲜。”关晚晚倒了两杯牛奶，一杯递给了蔺薄生。

    “一个人去的么？”蔺薄生接过了牛奶，然后问关晚晚。

    “嗯。一个人去的，很近的啦，就过了一条马路。”

    “好。”蔺薄生拿起了杯子，然后喝了一口。

    关晚晚眼神有些灰暗，然后看着蔺薄生喝下了那一杯牛奶，就平复自己的心情，坐了下来，也拿起了牛奶喝了起来。

    “嗯，味道还不错。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚笑了一声，心里想着，加了料的牛奶当然会不错了。

    等到两个人都洗漱完，蔺薄生和关晚晚说了晚安，就回到了自己的房间。

    “嗯。”蔺薄生觉得头有点疼，但是没有特别的在意，可能是因为最近的事情太多了，所以才能这个样子。

    “还是赶紧休息吧。”蔺薄生摇了摇头，然后对自己说。

    关晚晚在房间里拿出了那个瓶子，然后看着里面的白色粉末，心里有些复杂，不知道应不应该这么做，但是如果不这么做的话，她就可能会受到伤害，但是……为了她以后的生活，她还是想一个方法，毕竟蔺薄生的势力也不比他们的小，如果能够和蔺薄生结婚的话，那么她以后的生活就没有什么问题了。

    关晚晚躺在床上，心里想着很多东西，一时间也不知道该选择哪一个。

    “走一步看一步把。”