
    “叮叮叮。”蔺薄生的电话响了起来。然后蔺薄生马上接起了电话。是陈佳雯的电话。

    “妈，怎么了？”蔺薄生问陈佳雯。

    陈佳雯在G市也呆了好几个星期了，本来上次就要离开的，但是一些七七八八的事情又让她留了下来。

    “你们什么时候回来呀？小汐说要来看看你。”蔺夕是蔺薄生的妹妹，常年在国外旅游，基本上一年也见不到几次的那种。

    “小汐说要到G市来？这个真的是大新闻了，她真的这么说么？”蔺薄生听到妹妹要来，然后就对陈佳雯说。

    陈佳雯笑着说：“当然了，我们也好久没有看到小汐了，总之你早点回来。”

    “好，我知道了。”蔺薄生点了点头，然后对陈佳雯说。

    陈佳雯又寒暄了几句，然后挂了电话。

    “怎么了？”关晚晚从还有一个房间走了过来，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“小汐要回来了。”

    “小汐？”关晚晚问。

    “小汐？你不记得了么？就是以前老是喜欢粘着你的那个小屁孩。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚假装努力地想了一想，然后对蔺薄生说：“好像有一点点印象，她什么时候回来呀。”

    “这几天把，刚才我妈妈打电话过来告诉我的。”蔺薄生听到小汐要回来的消息，还是很高兴的，说实话，也有很长一段时间不知道小汐的情况了，只是通过几个电话和小汐进行联系。

    “那我们要回去了么？”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。“我们在B市也呆了很久了，是时间要回去了。”

    “好。”

    “等会儿我出门办点事情，你在房间里好好休息。”蔺薄生也想到关晚晚也需要进行身体检查了，所以就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就回到了自己的房间。

    蔺薄生打了电话给岑伟，约他等会儿在办公室见面。

    “事情越多越杂，B市和G市之间肯定有什么联系。”蔺薄生心里默默地想着。

    半个小时后，两个人在办公时间见了面。

    “我这里有几个消息要告诉你。”蔺薄生对岑伟说。

    岑伟点了点头。“嗯。”

    “昨天我们侦探到这个神秘的罗老板和工商局的白局长吃了饭。”

    “什么？白局长？”岑伟有点不相信。

    “这个白局长表面上看起来是公正无私，但是昨天我们查了一下，暗地里他做的违法的勾当可不少啊。”

    “这是真的么？我以前还真的没看出来，把他找罗老板吃饭——”

    “无非几个目的，但是我想应该是他想要借着这个船多赚一点钱而已。”蔺薄生对岑伟说。

    岑伟摇了摇头。“这——”

    “但是这个罗老板的真实的样子每一个见到过的人描述的都不一样，这个是最奇怪的地方。”

    “罗老板有很多人？”岑伟对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着摇了摇头。“最有可能的情况是罗老板乔装打扮成了不同的人和不同的对象接触。”

    “这——”岑伟觉得有些不可思议，然后对蔺薄生说：“那这个罗老板到底是什么来头？”

    “现在我们掌握的资料是在是太少了。所以我们还是要好好地盯着这个人，不过最近我有一点儿事情要回去处理，所以这里的事情我会让手下先负责起来的。你要是有什么消息马上告诉我。”

    “好。你放心吧，我会好好地盯着这个罗老板，总之我觉得这个人身上肯定有什么东西在，B市也很久没有这种事情发生了，也不知道以后会发生什么事情。”

    岑伟和蔺薄生正在谈论这关于罗兴的事情，而关晚晚则是又通过上一次的乔装打扮，来到了他们口中罗兴的办公室。

    “我们马上就要回去了。”关晚晚摘下了帽子，然后对罗兴说。

    罗兴揉了揉太阳穴，因为昨天休息的不好，所以现在整个人都很阴郁。

    “怎么了？不是说要过几天才回去的么？怎么明天就要走了。”罗兴问关晚晚。

    关晚晚对罗兴说：“因为蔺薄生的妹妹要回来了。”

    “哦？妹妹？据我们调查，蔺薄生的妹妹可是常年在外旅游的，怎么现在要回来了。”

    “不知道，反正是蔺薄生说的，所以我们就要马上回去了。”

    “你在担心什么？这个妹妹长大后也没有见过你几次，你大可以用失忆这个方法把所有的事情都推掉。”

    “我也不知道，虽然这个妹妹的确是和关晚晚没有什么大的交集，但是女人的知觉是很准的，我怕——”

    “不用怕。我想这次她回来应该是不会待很久的，你就小心行事，不要和她有太多的接触就好了。”

    “嗯。对了，凌弯弯最近的情况怎么样了。”关晚晚也担心凌弯弯，这个真正关晚晚的朋友突然回来，这样子的话她身上的危险又多了一点儿。

    “现在她正在英国呆得好好的，你不用担心，就做好自己的事情就好了。”

    “好。”

    “还有就是你要尽可能地侦探到更多的信息，上次的那个信息很好，上面的人说很有用。”

    “是么？那我知道了。”关晚晚听到字的信息被采纳了，然后就松了一口气。

    “好了。现在你赶紧回去吧，不然的话要是被发现的话就不好了。”

    “嗯，到时候再联系把。我想你应该也会去G市吧。”

    “这一段时间应该不回去的，不过以后去了再和你联系。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后就戴上了帽子，从侧门悄悄地出去了。

    罗兴呆在办公室里，然后脸色沉郁。

    第二天。

    “准备好了么？我们要出发了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚检查了一下东西，然后把那一小瓶白色的粉末倒进了化妆瓶中，然后放在了化妆包里。

    “准备好了。我们走吧。”

    “好。”

    蔺薄生开着车带着关晚晚到了机场，然后让手下的人把车开回去。

    “好了。我们现在要回去了。我们也出来好久了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“我也有点想念G市了。”

    “嗯。到时间了，我们走吧。”

    两个人坐上了飞机，然后朝着G市飞去。等到两个人到G市之后就直接回到了别墅进行休息。关晚晚的身体还没有完全地恢复，所以就直接上楼去休息了，而蔺薄生则是还有一点事情要去处理，所以就没有直接去休息。

    “最近的情况怎么样？”蔺薄生打电话给钱数。

    “你们回来了？”钱数对蔺薄生说，

    “嗯。我们刚回来，我明天来找你，有些事情我要和你谈一谈。”

    “好。明天我在办公室给你。”

    钱数简短地把最近的情况告诉了蔺薄生，然后对蔺薄生说：“总之现在就是这样一个情况，具体的我明天再和你说把。”

    “好。那我就先取休息了。坐飞机也是有点累得。”蔺薄生笑着对钱数说。

    钱数也笑着说：“快去休息吧，我可不想看到一个无精打采的蔺薄生。”

    “好。”蔺薄生挂了电话，然后就上楼去休息了。不知道为什么。他最近总是有点头晕，可能是因为休息得不够。

    第二天。

    蔺薄生安顿好了关晚晚，就直接去了警察局。

    “你来了。”钱数看到蔺薄生进来，然后对蔺薄生说。

    “嗯。我急着过来了解情况，所以就早来了。”

    “最近他们也没有什么异动，有几次交易还被我们直接包了，我想短时间内应该不会有什么大的动作了。”

    “我刚才B市回来，你知道么？他们已经把手伸到了B市。”蔺薄生把在B市的情况和自己的推断告诉了钱数。

    “什么？”钱数有些吃惊，“竟然能够到B市去。他们的势力会不会太大了。”

    “现在还不能够确定是不是一伙儿人，但是我觉得有很大的可能性，不然的话，不会这么巧合地正好就是这个样子的。”

    “我也有这种感觉，G市暂时地消停了，但是B使也发生了这样的事情，也许真的是一伙儿人在搞的鬼，但是他们的势力大到我现在都不能够想象了，也许他们在别的城市夜有这种势力，我们这个样子是管不过来的。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。然后对钱数说：“但是我想他们的大本营肯定在G市，不然的话他们不可能花这么多心血在G市这个交易上，而且G市不管怎么说，它的各项条件也是最适合发展他们的事业的。”

    “嗯。我也是这么想的，但是我们现在还不能够完全的确定他们的大本营，而且在G市好像也存在着两股大的势力，是哪一股更加占据上风？”

    “应该不是王天华。”蔺薄生对钱数说。

    “总之，我们现在还是好好的监察一下他们的行为，看他们的行为，我们再来决定怎么做吧。”

    “好。”

    和钱数谈完了事情，然后蔺薄生又回到别墅，带着关晚晚去检查。

    “没有什么别的情况，一切都很好。”医生检查完对蔺薄生和关晚晚说。

    蔺薄生点了点头，然后笑着对关晚晚说：“你看，是不是很快就能够好起来了？”

    关晚晚也笑着点了点头。“好了，我们回去吧。”

    “好。那我们就先告辞了。”蔺薄生对医生说，然后就和关晚晚一起回去了别墅。