
    陈佳雯在别墅正在做菜，这是她这几个星期一直在尝试的一种菜色，因为女儿也快回来了，所以她就更加信心百倍地准备着这个，准备等蔺汐回来的时候让她大吃一惊。

    “叮叮叮。”电话响了起来，蔺风接了电话。

    “是小汐啊。怎么了？”蔺风对电话那一边的蔺汐说。

    蔺汐吐了吐舌头。“我可能要晚几天回来了。”

    “嗯呢？发生了什么事情么？”蔺风问蔺汐。

    蔺汐挠了挠头，然后对蔺风说：“没有啦，就是我发现了一个很有意思的东西，所以就要晚几天回来了。”

    “你这小崽子，赶紧给我回来，不然你妈妈可是要生气的。”蔺风听到蔺汐这么说，心里默默叹了一口气，这个小妮子不知道是像谁。

    “知道了。知道啦。爸爸，我挂了哦。”蔺汐挂了电话，然后用望远镜看了看远处那个房间里的男人。

    “这次你肯定跑不掉了。”蔺汐笑着说。

    蔺汐没有让家里人知道，她现在是一个私家侦探，专门帮一些太太调查婚外情的丈夫，这个男人蔺汐已经蹲了好几天了，但是都没有什么动静，但是今天有了一点儿情况，所以蔺汐就要推迟几天回去。

    说起这个案件来，蔺汐想到了那个太太来找她的情景。

    那是一个有点阴沉的天气，蔺汐本来打算给自己放一份假，不打算接什么工作了，但是小毛临时打了电话，说有一个客户已经等了很久，蔺汐没有办法只好到工作室去。

    “我希望你能够帮帮我。”那个女人虽然已经等了很久了，但是蔺汐觉得这个女人和其他的来找她调查丈夫的人都不太一样，她什么表情都没有，但是并不是没有感情的那种情况，而是那种已经心死了状态。

    “嗯。基本信息？”蔺汐没有说什么安慰她的话，一方面是这种事情她已经看了太多了已经有些麻木了，还有一方面是她并不知道应该和这个女人说什么。

    “都在这个袋子里了，我只是想要知道他是不是在外面有人了。其实我的第六感已经告诉了我这个事情，但是我还是想要正事一下我的猜想，事成之后我会把另一半的钱打进账户里的。”那个女人看起来有点憔悴，然后就对蔺汐说。

    “好。我有了消息就告诉你。”蔺汐点了点头。

    那个女人站了起来，然后朝着蔺汐微微地弯了一下身体，然后就出门去了。

    小毛见到那个女人出门去了，然后有些惊异地走了进来。

    “这个女人不一般啊。一般来说不是都会诉苦说上一两个钟头么？这个怎么这么快就结束了。”

    “也许她是真的爱上了那个男人把。”蔺汐感慨说。

    小毛白了蔺汐一眼。“男人就没有什么好东西的。”

    “你不是也是男人？”蔺汐对小毛说。

    小毛翘起了兰花指，然后对蔺汐说：“我在心理上可是女人啊。”

    “哦。”蔺汐白了小毛，然后就把那个资料拿了过来，不知道为什么蔺汐觉得她必须要好好地对待这个案件。

    “长得还不错。”蔺汐把资料拿了出来，然后看了看那个男人的脸。

    “真的长得还不错，放在这个社会也是成熟大叔，很有魅力啊。”小毛也看了一眼，然后对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后接着看下去。

    “好了。最近的任务就是他了。”蔺汐进了化妆间，然后挑出了清洁工的服装。

    “他是一个小说家，应该只在家里面工作，不过资料上说他有一个专门的房子是用来写小说的，我们就把这个当作突破口来进行调查把。”蔺汐对小毛说。

    小毛点了点头，做了个好的手势：“行，身份的事情就交给我了。”

    蔺汐很快就在小毛的安排下，成为了一名清洁工，提供上门清洁的服务。

    “叮叮叮。”蔺汐压了压帽子，不让那个摄像头照到自己的脸，然后对里面的人说：“上门清洁服务。”

    过不了多久，有一个男人就出来开了门，蔺汐用余光看了一下，是照片上那个男人。

    “上门服务？”那个男人的声音也很好听，蔺汐心里默默想，这样的男人不出轨才怪了。

    “是的。先生，您刚才叫的上门清洁服务。”

    “好。进来把。”

    那个男人开了门，然后让蔺汐进去了。

    “那个房间是我工作的房间，你不用打扫，其他的你按照以前的样子打扫一下就好了，打扫完自己出去关上门，听懂了么？”那个男人对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“明白的，先生，那我就开始打扫了。”

    “好。”那个男人看了蔺汐一眼，也没有什么表示，就直接回到了自己的工作室。

    蔺汐首先进到了卧室，卧室很干净，也没有什么污垢，蔺汐借着打扫的名义，检查了一下床上有没有什么头发之类的残留，但是并没有什么发现的，好像这个卧室根本就没有人住过，也许是这个男人在这里主要是工作，并不在这里留宿。蔺汐迅速地打扫了一下房间，然后就转战下一个地方，那就是浴室。一般来说浴室是最能够发现什么蛛丝马迹的地方，浴室里灭有什么女性用品，只有一点点简单的男性用品，连稍微带点女性气质的东西也没有。这个也是有点奇怪的，难道他的妻子不会到这里来么？清一色的都是男性用品。蔺汐嘟了嘟嘴，然后就打扫完就出去了。第三个地方是书房，书房和工作室是分开的，但是书房里也是有条不紊地摆着东西，看不出什么不对的地方来。

    “根本没有什么问题呀。这个男人的生活很自律。”蔺汐心里默默地想着，但是还是对这个男人有一点怀疑。

    “难道这个男人是一个同性恋？”蔺汐不知道为什么冒出了这个念头，但是又否定了自己的想法。“如果是同性恋的话，干嘛要和那个女人结婚啊，这个样子不是害了人家么。”

    蔺汐在一个装饰品的背后贴上了一个小小的窃听器，然后就在检查一下周围的情况，就出门去了。

    “有什么发现么？”小毛对蔺汐说，他就在楼下等着蔺汐。

    “这个男人的房间很整齐很有条理，我连女人的头发都没有发现一根。”

    “真的假的，那这个男人就是没有出轨咯。”

    “这个我还不能够确定，接下来我们就在这里蹲着把。那个女人不是说最近这个男人为乐创作东西，所以会一直呆在这个地方，不然别人去打扰他嘛。如果他真的有什么问题的话，我想他一定会趁着这个机会的。”

    “行，我帮你安排对面的房子。”小毛说。

    “小毛你最棒了。”蔺汐抱着小毛亲了一口。

    “哎，我对女人没兴趣啊。”小毛把蔺汐推开，然后白了她一眼。

    蔺汐嘿嘿地笑了一声，然后对小毛说：“剩下的事情就交给我啦。”

    “好。看好你。这可是我们最近接的最大的一个单子。”小毛知道蔺汐不缺钱，但是还是跟她强调了这一点、

    “知道了。保证完成任务。”

    所以蔺汐就在这里蹲了这个男人好几天，但是除了在工作室里工作，那个男人就没有怎么出过门，出门的时间也很短，就是买一点生活用品。

    “这个男人的生活也太规律了吧，不知道为什么那个女人会觉得这个男人出轨了。”

    直到这一天。

    “小毛。有动静了。赶紧过来。”

    “好。”小毛迅速地回了蔺汐。

    蔺汐和小毛坐上了车，然后看到那个男人穿上了外套，遮住了自己的脸，然后就上了一辆车。

    “果然知人知面不知心。这个男人藏得够深的，这么多天了，才露出狐狸尾巴来。”

    “我也没想到。这个男人竟然会这个样子。”小毛啧啧啧了几声，然后跟着前面那一辆车。

    “我们要看一看这个人到底葫芦里卖的是什么药。”蔺汐用单反拍了几张照片，这些照片就是蔺汐用来交差的东西。

    那一辆车兜兜转转地到了一个很隐蔽的地方，为了不让他们发现，蔺汐和小毛就换了几辆车，才跟到了这个地方。

    “这个地方看起来很熟悉啊，我们哪里看到过……”

    “一下子想不起来了。算了，为什么他会到这个看起来这个普通偏僻的居民区？”小毛对蔺汐说。

    蔺汐说：“这还不简单，最危险的地方就是最安全的地方，谁包小三不是在很高档的地方，他现在在这种地方来包小三，别人都不会相信把。”

    “说的也有道理，那我们进去看看。”小毛对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后和小毛伪装成一对夫妻，就进了那个小区，不紧不慢地跟在那个男人的后面，时不时还和周围晒太阳的老头老太聊一下天。

    “他上楼去了。”小毛对蔺汐说。

    蔺汐也看到了那个男人上了楼，然后就和小毛假装自然地也上了那个楼。

    “表哥家住在第几层啊。”

    “我都快忘了，好像是6楼把。”

    “那我们先上去吧。”

    两个人说着话，然后没有看那个男人。

    “好。”

    那个男人也没有想太多，就直接到了四楼就停住了，然后敲了敲门。

    “谁啊。”

    “是我。”那个男人说。

    蔺汐和小毛走了上去，然后用余光看着那个男人。

    门打开了，一个小孩跑了出来。

    “爸爸爸爸。”

    “都有孩子了？”蔺汐和小毛在进行眼神交流。

    “不知道啊。”小毛摇了摇头。

    蔺汐用针孔照相机迅速地拍了几张，然后就和小毛接着走上去。

    “真的假的？这个可是一个大新闻。”蔺汐对小毛说。

    小毛摇了摇头：“这也常见的，上次那个不就是这样子嘛，嫌弃自己老婆生不出儿子来就找了个小三，不过小三那个儿子也不是他的。”

    蔺汐撇了撇嘴，然后对小毛说：“你先回去，我在这里再蹲一会儿。”

    “行，早点回来。”小毛知道蔺汐想要挖的更深一点，做事情总是要做到最好嘛。