
    蔺汐在门口徘徊着，但是又不能够让里面的人发现自己的存在，所以就小心翼翼地在楼上的某个位置看着，突然后面传来了一个声音。

    “你在干什么？”声音很大，然后楼下的门突然被打开了，那个男人怀疑地探出头看，好像他也感受到了有人在监视他。

    蔺汐看到那个男人出来，然后赶紧转过身去，想要看是哪一个人在哪里大喊大叫的，把她的计划都打破了。

    那个男人看到蔺汐和还有一个陌生的男人，正想要走上前去问一下情况，蔺汐急中生智，然后对那个陌生的男人说：“表哥，原来你在这里啊，我忘了你们家在哪里了，所以在这里等了好久了。”蔺汐对那个男人使了使眼色，然后拜托他不要说什么乱七八糟的话。

    那个男人看到蔺汐的表情，然后挑了挑眉毛，本来想要直接拆穿蔺汐的谎话，但是又转念一想，就对蔺汐说：“我就说你们怎么还不到，赶紧跟我上来把。”

    “好。”蔺汐松了一口气，没有被那个男人发现就是好的。

    然后蔺汐跟着那个男人上了楼。那个男人看到没有什么事情，又直接回去了。

    “你到底是谁？”那个男人在家门口停了下来。

    “进去再说。”蔺汐怕那个男人还会出来看一下，然后就说要进去。

    “你就不怕我是坏人？”那个男人看到蔺汐这么大胆，然后就笑着说。

    “我跆拳道黑带。”蔺汐说。

    那个男人摆了摆手，然后就让蔺汐进去了。

    “哇，你们家怎么这么乱。”蔺汐走了进去，然后被里面情况震惊到了。到处都是设计图纸，各种各样的服饰。

    “你是设计师么？”

    “嗯，你不认识我么？”那个男人笑着说。

    “我对这方面没有什么关注，也不感兴趣，但是你设计挺好看的。”蔺汐说。

    “对了，你叫什么名字？我总不能够一直叫你什么，什么的吧。”那个男人收拾了一些图纸，然后示意蔺汐坐下来。

    “我叫蔺汐。你呢？是一个很有名的设计师么？”蔺汐问那个男人。

    那个男人笑着说：“小有名气吧。你可以叫我维科。”

    “维科——这个名字听起来怪怪的。”蔺汐笑着说。

    “你还没有告诉我是怎么回事呢。”维科对蔺汐说。

    蔺汐想了一想，然后对维科说：“这是我的工作，刚才那个男人可能有出轨的嫌疑，所以我就来调查这个事情，具体的细节我就不能够和你说啦。”

    “是这样的啊。我只有在没有灵感的时候才会到这里来找灵感，一般我也不住在这里的，所以我也不知道这里的情况到底是怎么样的，可能不能够帮助你了。”维科耸了耸肩，然后对蔺汐说。

    蔺汐摆了摆手。“没有什么事情，反正我基本上已经完成了我的任务了。”

    “嗯。那你现在要走了么？如果你不介意的话，我可以请你吃一顿饭。”维科看起来是在西方长大的，所以并没有特别的拘束。

    “嗯，如果你不介意我会把你吃穷的话，那我们能够一起吃一顿饭。”蔺汐对维科说。

    维科听到蔺汐这么说，哈哈大笑：“那一顿饭的钱我还是出得起的。”

    维科去那一些东西，蔺汐就观察维科的那些设计图。

    “你的设计真的不错，不过好像少了一点自然的感觉。”

    “真的么？我的一个好朋友也这么说。不过现在我还没有领悟到自然应该怎么表示出来。”维科挠了挠头，然后对蔺汐说。

    蔺汐笑着说：“我可是门外汉，也就随便看看，其他什么的我还真的说不出来。”

    “好吧，不过你要是有什么好的意见或者建议的话，一定要告诉我哦。”维科笑着说。

    “好。”

    两个人准备出门，然后蔺汐顺势瞄了一眼楼下监视对象的情况，发现那个男人正好要出门。门口站着一个女人，蔺汐和维科正好走下去。

    蔺汐看到了那个女人的脸，然后吃了一惊，这个女人和委托人长得很像，如果不是她仔细看的话，可能会分不出来。

    姐妹？蔺汐突然觉得这个的信息量有点大了。不过还是要等和委托人谈话的时候才能够知道真相把。

    “怎么了？”维科看到蔺汐有些发呆，然后就问她。

    蔺汐摇了摇头，然后两个人接着走下去。

    “你想要吃什么？我对这里的情况不是很熟悉。”维科问蔺汐。

    蔺汐想了一想。“虽然我也没有来过这里，但是我知道有一家店好像还蛮有名的。”

    “那我们就去那里吧。”维科对蔺汐说。

    两个人到了那家店。“火锅？”维科的脸有点扭曲？

    “你不能够吃辣？”蔺汐对维科说。

    维科摇了摇头。“我曾经吃过的。不过太辣的我接受不了。”

    “没事啦。等会儿我教你怎么吃辣。”蔺汐对维科说。

    两个人进了店，然后点了菜之后就在位置上闲聊。

    原来维科从小就是在荷兰长大的，成年之后到中国去游历了几年，最近才回来。

    “在中国我认识一个志同道合的好朋友，他真的超级厉害的，他很有设计的天赋，而且现在他也成功地有了名气，这个人是我最佩服的人了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐看到维科的星星眼，然后笑着说：“你这种迷弟，他知道么？”

    “我的朋友平时挺高冷的，不太喜欢表达自己的情感，不过他真的是一个很好的人，吧我不骗你的。”维科对蔺汐说。

    蔺汐挑了挑眉毛。“我最崇拜的人是我的哥哥，他真的各方面都很优秀，从小到大，我觉得世界上最厉害的人就是他了。”

    “你还有个哥哥？好羡慕啊。”维科和蔺汐说。

    两个人越聊越开心，好像已经认识了很久一样。

    “菜来了，我们吃吧。”蔺汐涮了一片羊肉，然后沾了酱给维科。

    维科一开始还有点畏畏缩缩的，因为上次他在中国吃这个的时候受到了很大的心里阴影。

    “别怕。真的很好吃的。”蔺汐把羊肉放在了维科的碗里，然后示意他赶紧吃。

    维科加了起来，然后吃了一口。

    “天啊。怎么会有这么好吃的东西？”维科吃完之后对蔺汐说。

    蔺汐看到维科这个样子，然后就笑了起来。

    “肯定是你上次打开的方法不对。所以才会对火锅产生了这种想法。现在赶紧吃吧。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后在蔺汐的指导下，维科对火锅有了充分的了解，然后变得更加热爱火锅了。

    “真的太好吃了。”

    吃完之后，维科还在火锅的底料里舀了几下，想要看看还有没有什么残留的东西。

    “要是你喜欢吃的话，我知道荷兰还有一家店很有名的，下次一起去吃呀。”

    “好呀好呀。我以前怎么就没有发现这个的美味呢。”维科有些痛心疾首，然后对蔺汐说。

    蔺汐看到维科这个样子，然后笑了起来。

    “我们走吧。”

    “好。”

    两个人慢慢地走到了小区门口。

    “我要走啦。”蔺汐对维科说。

    “你的朋友会来接你么？”维科问蔺汐。

    蔺汐点了点头，她刚才已经联系过小毛了。

    “那我在这里陪你等把。”维科对蔺汐说。

    “好。”蔺汐眯了眯眼睛，她很喜欢这个维科。

    “啊，你下次什么时候有空？我能够再约你出来么？”维科问蔺汐，他的手有点纠结地放在胸口，然后看着蔺汐。

    “嗯。我能够理解为这个是约会么？”蔺汐笑着说。

    “当然可以，毕竟和这么美丽的小姐一起吃饭。”维科爽朗地笑了起来。

    “把你的手给我。”蔺汐对维科说。

    维科伸出了手，然后蔺汐在上面写了自己的电话。

    “有空我们联系。”蔺汐对维科说。

    这个时候小毛也来了。

    “我要走了。再见。”蔺汐对维科招了招手，然后就上了小毛的车子。

    “再见。”维科也招了招手。

    “这是谁啊。”小毛看到那个男人，然后问蔺汐。

    “嘿嘿，新认识的一个朋友。”

    “啧啧啧。工作时间还能够打情骂俏，你也是真的厉害的。”

    小毛揶揄了几句。

    “干嘛啦。人家也是要追求幸福的好不好。”蔺汐对小毛说。

    小毛点了点头。“说的也是，你都单身这么多年了。”

    “我这叫宁缺毋滥。”蔺汐白了小毛一眼。

    “对了，那个情况怎么样了。”小毛问。

    “这个事情我觉得后面肯定有一个大新闻。你知道么？我看到了那个女人的脸，和我们委托人的脸长得超级像的，我觉得肯定是姐妹，或者是有什么血缘关系的，反正有一定的纠葛，你想一个男人竟然在两姐妹之间的盘旋…….想想都觉得这里面肯定有故事。”

    “这种事情我们见得也多了，无非是没感情啦之类的原因，反正我们就是收钱办事，不用管太多的东西。”

    “嗯。委托人说她什么时候过来？”

    “两个小时后把。”小毛对蔺汐说。

    “那我们还要好好的整理一下资料了。”

    “嗯。”

    等委托人来的时候，夜幕已经降了下来。

    “有结果了是么？”那个委托人还是很冷静地问蔺汐。

    蔺汐点了点头。

    “有结果了。”

    “我想知道结果是什么。”委托人的声音有些颤抖。