
    “我们调查的结果就在这里。”蔺汐看到那个女人终于有了一点儿应该正常的举动，然后就把那个他们整理出来的东西递给了她。

    “果然。果然是这个贱人！”那个女人看到那些图片的时候，然后就突然激动了起来。“我就知道……果然是她。”那个女人的眼泪一下子就出来了，蔺汐本来想要安慰一下她，但是她也没有什么好说的，因为她的丈夫真的是出轨了。

    “他们的地址是哪里。”委托人说。

    蔺汐说：“在资料上都有，不过我想要是作出什么偏激的事情来，对他对您都不好。”

    “是啊。我知道的。”那个委托人整理了一下自己的情绪，然后恢复到了之前的样子。

    “不过——不知道您能不能回答我的一个小小的问题。”蔺汐对那个委托人说。

    委托人点了点头，然后苦笑了一声：“你是想说为什么这个人长得和我这么像么？”

    “嗯——应该是你的妹妹吧。”蔺汐问。

    “嗯。她是我的堂妹。”那个委托人点了点头，然后对蔺汐说。

    委托人沉默了一会儿，然后对蔺汐说了他们之间的故事。

    其实也是一个很平常的故事。委托人和她的丈夫相识于少年，两个人对彼此都很有好感，所以当年他们就不顾父母的反对结婚了。结婚了之后的生活过得很幸福更幸福，虽然并没有多少钱，但是他们觉得只要两个人在一起一切都是最好的。然后两个人后来到荷兰发展，委托人在一家公司里工作，而她的丈夫则是在家里创作。委托人当时的工作很辛苦，但是她想的是只要能够和他在一起，再辛苦她也是能够忍的。但是一切都在她的堂妹到来之后发生了变化。她的堂妹当然要比她更加年轻有活力，也比她更加的温柔。堂妹是来这里找工作的，所以家里人让她帮着找一下工作，但是堂妹什么技能都没有，所以一直没有找到合适的工作。

    “其实那个时候我已经发现了好像是有一点儿不对劲，但是我不相信的，我一直对自己说这是我的错觉。然后堂妹走了，我才真的安下心来。”那个委托人眼神有些迷茫，好像不知道自己应该怎么做。

    后来委托人的丈夫因为创作渐渐有了名气，所以有了自己的房子和工作室，而委托人也不用那么辛苦地去工作了。但是委托人发现她和丈夫的距离好像越来越远了，他总是每个周末都会出去，说是去工作，但是委托人心里已经有些明白了，因为他的衣服上有淡淡的香水味道，而她从来不用香水。

    “你是不是觉得我很傻？几年前我就知道了。但是直到今天我才下定决心想要知道真相。虽然这个真相在我的意料之中，但是当我亲眼看到这个照片的时候，我竟然发现我有一种解脱的快感，一切都要结束了。”委托人说完了这些之后，然后对蔺汐说：“谢谢你，谢谢你告诉了我这个真相，不然我就只能够在这个圈子里一直出不来了。”

    “那你接下来要怎么做？”蔺汐看到委托人的样子，有点拿不准她想要做什么，因为之前有些客户也是这个样子，后来做出了很极端的行为。

    “放心吧，我不会怎么样的。已经这么多年了。我也累了，接下来我把所有的东西都整理好之后，我会离开这个地方的。”那个委托人笑了一笑，然后对蔺汐说。

    “那——你真的不爱你的丈夫了么？”蔺汐问那个委托人。

    “不爱了，很多时候爱和不爱也没有什么差别。”委托人回答地很干脆，但是蔺汐知道她对她的丈夫还是很有感情的。

    “他们有一个孩子？”委托人看到照片上的小孩子，然后对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“那个房子里是有一个小女孩。看起来两三岁了。”蔺汐对委托人说。

    “嗯。长得很可爱。曾经我和他也应该是有一个孩子的，不过——”委托人好像想起了很久之前的事情。“都已经过去了，多想也没有什么意思了。”

    “我要走了。剩下的钱我会打进账户的。谢谢你们。”

    “不用——这个你不带走么？”蔺汐指了指桌子上的资料，然后对委托人说。

    委托人摇了摇头。“我只要知道一个结果就好了。这些就不用了。”

    “好。”

    委托人走得很快，蔺汐看着她走出了房门，然后就消失在视线中了。

    “怎么样了？”小毛走了进来，然后对蔺汐说。

    “哎。爱情真的是害死人了。不知道他们的结局是怎么样的。”蔺汐对小毛说。

    小毛整理了一下东西，然后对蔺汐说：“这个世界上的人这么多，什么事情不会发生啊。你还是多管管自己吧。”

    “不行，我还是要看看他们的结局是什么。”蔺汐觉得这个委托人的和平时并不一样，所以想要知道最后他们的结局。

    “好好好。那你去调查把。反正最近也没有什么生意。”小毛看到蔺汐这么固执，也没有什么好说的，就让她自己去调查。

    “好啦。小毛你最好了。”蔺汐跳了起来，然后就出门去了。

    那个委托人刚刚坐上了车，然后蔺汐就赶紧开车跟了上去。

    那个委托人进了一家律师事务所，然后过了大概一个小时就出来了。接着委托人去了丈夫的工作室。蔺汐想到自己上次在那里留了一个窃听器，然后赶紧打开自己的设备。

    “你来了？”是那个男人的声音，有些小小地惊慌，不知道是不是因为怕被妻子发现自己刚才没有在这里。

    “嗯。我给你送点儿吃的来。”妻子对丈夫说。

    “我可以自己点菜的，你这么累干什么。”丈夫的声音微微地有些责备的语气。

    妻子笑了一声。“你总是会忘记吃饭的，我当然知道你的脾性了。你的胃不好，要多吃一点温和的东西。”

    “我知道了。你放下吧。”丈夫听到妻子的话，知道妻子是关心自己的。语气也变得更加的温和了。

    “好。我帮你整理一下东西。”

    “嗯。”丈夫好像坐了下来，准备吃妻子做的菜了。

    “你还记得我们第一次见面时候的场景么？”那个妻子好像也坐了下来，然后对丈夫说。

    “嗯？”丈夫对妻子说。

    “我还记得那是一个下雨天，我没有带伞，然后呆在房子下不知道怎么办的时候，你就拿着伞过来了，那个时候我们还不认识呢，但是你还是送我回家了。”妻子的语气很温柔，好像是想到了那个时候的场景。

    “这么多年了。这些事情你还记得那么清楚？”

    “是呀。很多事情我都记得很清楚的。”妻子的语气淡淡的轻轻的。

    “我都忘记了。”那个丈夫不知道妻子为什么会提起这个事情。

    “我最遗憾的是我们没有一个孩子。”妻子对丈夫说。

    丈夫的动作好像停了下来。“我们当初不是说好了么？不再提这个事情的。”

    “对不起，我只是来的路上看到有很多小朋友，然后想到这一件事情罢了。你还记得那个孩子么？”

    “嗯。”丈夫不想提起这一件事情。

    “如果他没有夭折的话，现在应该已经4岁了。”妻子说。

    “没有孩子也没有什么关系，我们现在生活的不是也挺好的么？”丈夫对妻子说。

    “嗯。现在的生活的确是要比以前好了。但是我还是很怀念以前的生活。”妻子说。

    “回不去了。”丈夫说。

    “是呀，回不去了。”

    妻子站了起来，然后就说：“你慢慢吃吧，我去整理东西了。”

    “好。辛苦你了。”

    妻子走到了书房里，然后按照平时的样子，把东西都整理好了。

    “我要走了。”妻子对丈夫说。

    丈夫说：“这么早么？以前你不是还在再过几个小时么？”

    “今天我有点事情，对了，书房的东西我整理好了，等会儿你去看一下吧。”

    “好。辛苦你了。”丈夫对妻子说。

    妻子出了门，然后转过头对丈夫说：“我走了。再见。”

    “好。”丈夫虽然觉得有些不对劲，但是也没有说什么。

    委托人从那间房间走了出来，然后闭上了眼睛。蔺汐能够看到委托人用纸巾把自己脸上的泪痕擦掉。

    委托人又回到了自己的家。蔺汐看到过了半个小时，委托人拿着行李出来了。

    “她要离开了么？”蔺汐想。

    委托人打了一辆出租车，然后就从朝着机场的方向开去。

    “可能她一开始就是打算要离开了吧。不管结果怎么样。”蔺汐对自己说。

    车子很快地就开了出去，也很快地就到了机场。

    委托人最后看了一眼这个地方，然后就进了机场。

    “希望以后你的生活会变得更加好吧。”蔺汐看了一眼，然后就回去了。

    那个丈夫吃完了饭，不知道为什么今天的饭菜好像和平时的味道不一样，有一种苦苦的味道。那个丈夫把盒子放在了一边，然后走进了书房。