
    书房的桌子上放着一个信封，然后那个丈夫走了过去，打算看一下那个信封。

    信封上什么都没有写，丈夫拆了信封，只看到了离婚协议书几个字，他赶紧把所有的东西都拿出来。是妻子的一份信。

    “大概你看到这个的时候我已经离开了，我知道你和小英一直在一起，但是我想着这都不是真的，但是现在我真的累了，我想要结束这一段已经没有什么意义的时间了。往后希望你安好。”

    信从丈夫的手中飘了下来。就像他们之间已经变淡了的爱情。

    深深的夜色为这座T形的航站楼更是添上了几分寂寥和苍凉。凌弯弯站在偌大的落地窗前喝着咖啡，等待飞机的起飞。手中的咖啡杯里的咖啡飘散着独有的香气，似是为这个城市装点上了一个不夜的梦境。玻璃窗外万家灯火，宛如浩瀚的夜空中的点点繁星。所以这彼岸繁华三千，终究是没有候我之人。在这时候，机场的广播却突然响起，“各位旅客朋友你们好，XXX航班的飞机快要起飞了，请您……”

    凌弯弯看了眼手里的票，将没喝完的咖啡扔进了一旁的垃圾桶，拉着小行李箱，头也不回地进去安检。未喝完的咖啡还带着热气静静地躺在垃圾桶里，散发着属于咖啡豆特有的香气，可它的主人早已离他而去。

    这样的深夜，乘坐飞机的人已经不多了。至少没有白天里那样多的人来人往，送别接机。凌弯弯找到自己的位置坐下来，一天的疲惫使她再也不想思考。拿出眼罩带上，准备好姿势就要准备睡觉。“这位小姐，我想你坐的是我的位置。”

    凌弯弯睡得正香，却突然被一阵略显傲慢的男声打扰。弯弯不耐地摘下眼罩，不满地看了身边的男生一眼。“这位先生，现在是深夜，这个航班上总共连十个人都不到，你就非要跟我纠结这一个位置吗？”

    司马宇摸了摸自己的鼻子，看来眼前的这位小姐心情不是很好呢。都说不要惹正在起头上的女人，这句话说得果然没错。自己来找回属于自己的正当座位，竟然还要反被教育一番。他堂堂司马家的小公子，一流的钢琴手，别人一个个地吹捧他巴结他还来不及，现在竟然被人在这里上课。“这位小姐，我想这不是人和座位多少的问题，而是一个规则的问题。无规矩不成方圆。航空公司规定了每个人必须持票按照机票上的位置入座，那我们就应该按照规定办事。就算是现在人少，那我们也应该遵守规定。要是每个人都像你这位小姐这样，那这个飞机岂不是都乱了套了。”

    凌弯弯今天本来就心情不好，被这个人一搅合心里更是烦闷。一把拉下眼罩，“我说你这个人，就为了这个位置胡搅蛮缠跟我争有意思吗？你是非要这个位置吗？我就不让，我就是要坐在这里。”

    司马宇气极，“古人云‘唯女子与小人难养也’，这话真是没错。”

    “你什么意思，说我跟小人一样？你一个大男人小肚鸡肠，斤斤计较，竟然还要说我像个小人。”

    司马宇翻了个白眼，他含着金汤匙出生，从来都只有人说他玉树临风，风度翩翩，还没有人说过他小肚鸡肠，斤斤计较呢！“这位小姐，我想请你不要搞错，是你坐错了座位在先。你一个有错之人，还要来批评我一个好心提醒的人？”

    “我……”凌弯弯正待发作，乘务小姐听到了这里争吵的声响走了过来，“这位小姐，先生，请问你们有什么事情吗？天，天呐，是司马先生吗？我，我很喜欢听你的钢琴曲呢，上次我还去听了你的演奏会。我真的非常非常喜欢你。您，您不是一般都只坐头等舱的吗，怎么会，这里是经济舱呢。”

    司马宇摘下墨镜，对嘛，这才是正常人见到他的第一反应。“没什么事情，我这次出行比较保密，所以也不想大张旗鼓。只是这位小姐似乎心情不大好呢。”

    司马宇？那个大名鼎鼎的搞情报工作的司马家的小儿子，还是个世界文明的钢琴手呢。“原来你就是司马宇，看来外界的传闻果然只是人云亦云。”凌弯弯翻了翻眼皮看了看眼前的人，不屑地说。

    乘务员是司马宇的铁杆粉丝，此时自然是要帮着自己的偶像说话的。“这位小姐，您现在坐的是司马先生的位置，飞机马上就要起飞了，按照机上的规定，您必须找到自己的位置坐下来，这个位置您应该给司马先生坐。”

    哼，势利的东西。凌弯弯心里不开心，谁都话都听不进去，正要开口怒斥那个乘务员，司马宇却开了口，“既然飞机马上起飞了，那我们也不该继续干扰机内的秩序。既然这位小姐这么喜欢这个位置，那就让给这位小姐吧，我去这位小姐的位置坐好了。这样一来呢，就当是我和这位小姐换了个位置。”

    “司马先生真是大人有大量，那真是太麻烦司马先生了。”乘务员礼貌地向司马宇鞠了一躬，满眼冒心的走回了自己的工作岗位。心里想着：天呐，司马宇果然如传闻的一样风度翩翩呢，长得这么帅，这么有才华，为人还谦和，果然是所有女人心中的梦中情人。自己竟然能跟他在一个飞机上真是太幸福了。

    凌弯弯看着一屁股在自己身边坐下的司马宇，嗤笑了一声，“伪君子。”

    司马宇听了这话，骤然转过身，“这位小姐，占我位置在先的是你，我跟你抢着这个位置要被你说是斤斤计较，现在我把这个位置让给你了，你又说我是个伪君子。我就没见过比你还难伺候的人。”

    “那是，您是堂堂司马家的公子，含着金汤匙出生，又怎么会做伺候人的活儿呢。”

    “你！”司马宇被气的不行，当下决定不再和凌弯弯说话，索性闭着眼睛假寐转过身去。

    凌弯弯见司马宇吵不过自己，赢得了这场口头上的战役，心里也是稍扫阴霁。转过身，再一次将眼罩带上，伴随着飞机起飞升空，陷入了沉沉的睡眠。

    司马宇以往乘坐飞机，助手都会为他选择头等舱的座，但是这次他为了逃避家族里的一些繁杂，只能瞒着家里人偷偷选择去国外度假。他生活在这样的一个家庭里，注定是患有神经衰弱，长期失眠的毛病。在舒服的位置上尚且无法休息好，更别说现在这样的经济舱的座位了。

    司马宇在座位上假寐，就听到身边的座位传来不安的嘤咛声和急促的喘息声。司马宇立刻睁开眼睛看向身边，看到身边那个刚才还嚣张跋扈，趾高气昂地跟他争抢着这个位置的女人现在正满头大汗地躺在床上痛苦地**着，嘴里还低低地呢喃着什么。司马宇知道作为一个绅士是不应该去探听别人的秘密的，但是他却突然对身边的这个女人产生了极大的好奇感。这种好奇感促使他探下身子将自己的耳朵凑到凌弯弯的耳边。

    “墨爵，不要，不要离开我。我的孩子，墨爵，救救他，救救我们的孩子，我不能......我不能......”

    司马宇皱起眉头，墨爵？这个名字好熟悉啊。对了，这不是今日家族里在追查的那两个人之一吗？竟然会和这个姑娘有关系。孩子，竟然曾经还和这个女孩有过一个孩子。司马宇从凌弯弯短短的一句话中获取到了太多的信息量，一下子无法接受，坐在座位上慢慢思索起来。眼前的这个女孩，她究竟有着怎么样的身世？

    正思索间，司马宇突然感觉到自己的肩膀一沉，转过头一看，这女孩竟然靠在了他的肩膀上，抱着他的手臂支支吾吾了几声就又沉沉地睡去了。司马宇真是又好气又好笑，刚刚还这么剑拔弩张地和他争吵呢，现在竟然像是个小猫咪黏主人一样就这样缩在他的旁边就睡着了。司马宇试着抽了抽手，想把自己的手臂抽出来。无奈虽然凌弯弯现在睡着了，却像是有感应似的死死地抱住司马宇的胳膊，他努力了好几次都无法得逞，也只能随着她就这样抱着自己的手臂睡得天昏地暗。

    飞机在上空缓缓地飞行，终于到达了目的地英国伦敦。广播里传来了轻柔的女声提醒各位旅客准备下飞机，这个声音终于吵醒了美美地睡了一觉的凌弯弯。凌弯弯睁开眼，发现自己竟然抱着身边的男人的手臂，不禁连自己都下了一大跳，连忙一把刷开。只听的身边的司马宇一阵“嘶嘶”声，“拜托这位小姐，你把我的手臂当枕头一样的枕了一整个航程，现在利用完我了就一把丢开？”司马宇揉着自己已经麻了的手臂，不满地说。

    凌弯弯知道这件事情是自己做的理亏了，心里又有点拉不下面子来给他道歉。转过头想想自己确实有点过分，低下头说了一句：“对不起，这个是我不好。”声音软软诺诺，有着女孩子家特有的娇柔，司徒宇第一次觉得身边的这个女孩是如此地需要有人去保护。“咳咳，这还差不多。那你是不是该表示表示，请我吃顿饭？”

    一听说要请他吃饭，凌弯弯顿时瞪大了眼睛。他堂堂司马家小公子竟然还需要她来请吃饭？但是眼下确是她自己理亏在先，也不好多做争辩，只能默默咽下满腹牢骚地应下来了。