
    一根无形的电话线串起了两个人之间的沉默。两个人一时之间谁都没有说话，兹兹的电流声在两个人之间默默流转。

    “对不起，弯弯，是我不好。”这一瞬间，墨爵有很多的话想说，可是千言万语到了嘴边，却又不知道从何说起。只有这一句简单的对不起，可是墨爵却连自己为什么说对不起都弄不明白。

    自己确实做了太多太多对不起凌弯弯的事。因为之前对她的冷淡而对不起，因为没能在她需要的时候陪伴她而对不起，因为和曲涵纠缠不清而造成了对她的伤害而对不起......原来自己竟是一直在负她。

    然而这一句“对不起”却让凌弯弯瞬间红了眼眶。对不起，他确实需要对自己说对不起。可是真的每一句“对不起”都能换来一句“没关系”吗？这一段感情，从开始到现在，他们两个人一直纠缠在一起，两个人都拼尽了全力想要好好在一起。

    可是最后换来了什么呢？还不就是两个被爱情伤透了的人。

    她是真的累了，真的没了力气！

    “弯弯，我们怎么会走到这样的地步？”墨爵的声音从遥远的那一端传来，朦朦胧胧间似乎有点不真实。是啊，他们怎么会弄成这样？两个人越是想在一起，越是努力就伤害地对方越深。

    “给我一点时间，我想我们都需要一个空间好好整理自己。”凌弯弯努力地平复自己的情绪，看着外面伦敦灯光璀璨，楼下人来人往，淡淡地说着。

    “好。只要你想要，我都尽全力给你。”墨爵说完，率先挂了电话。弯弯，要是在我身边累了就出去走走吧。等你散完了心，不要忘记回头看看一直都在你身后的我。

    凌弯弯听着电话里传来的“嘟嘟嘟”声，过了很久才将手机慢慢地放回桌上。

    夜晚，凌弯弯做了很多很多的梦。一会梦到她和墨爵牵着手在路边走着，好像风华正茂的两个大学生，一点也不知道顾忌行人，就这样大胆地秀着恩爱。一会又梦到自己怀着孕受了重伤，躺在地上，腿边不断地有鲜血流出来，可墨爵只是看了她一眼就头也不回地牵起了曲涵的手往前走。“墨爵，不，救救我，救救我们的孩子。”凌弯弯哭着呢喃，却一下子惊醒，才发现眼泪已将被角打湿，而窗外早已是一片明亮。

    她被一晚上的梦魇折腾的没了力气，躺着床上慢慢地等思绪回复，才拿起手机看了看时间，竟然已经早上十点多了。

    当初在机场随便订了的一张机票，就将她带到了欧洲这个美丽的国家。既然已经来到了这里，当然要好好玩才对得起自己的这张机票。

    冒险园是伦敦这里很有名的一个游乐场，建立在一片海滩的旁边。在园内能360度无死角通过多种娱乐设施看到美丽的海景。把游乐园落成在这种谁都觉得快乐和浪漫的地方自然是充满了刺激和新奇。而且这个游乐园一般在中午开放，一直到晚上9点才关门，可以让游客欣赏海边的美丽夜景。所以早早的在早晨刚刚开园的时候，就有大批的各国游客闻风驱车去凑热闹，其中有很多都是中国过来的游客，在门口排起了长队。凌弯弯吃过了早餐，也慕名而去。

    早上园区还没有开门，门口就已经人潮汹涌，凌弯弯买了票排在队伍的最后面，只觉得竟然来出去玩都这么烦躁。正四处张望着，眼睛却眼尖地瞟到了有个人施施然地从队伍的后面缓缓地走了上去，径直走到队伍最前面的检票处。这不就是司马宇？真是冤家路窄，竟然连在这种地方都能遇到他。凌弯弯几乎是下意识地就跟了上去，没有什么原因，她只是直觉地觉得司马宇出现在这里肯定要做坏事。

    果然，本来开园的时间是中午12点，司马宇在队伍的最前面跟着漂亮的检票员小姐说了几句，就把检票员小姐逗的咯咯直笑，最后还打开了护栏让司马宇先进去了。凌弯弯看到这一幕就气不打一出来。她就知道这个纨绔子弟要搞特殊，连忙一闪身也想跟着司马宇一起进去。

    检票员小姐几乎是一眼就看出了凌弯弯想要干嘛，连忙伸手拦住凌弯弯，礼貌地说：“小姐，对不起，现在还未到我们游乐园的开园时间请到后面排队等待冒险园开园。”

    凌弯弯指着司马宇气愤地说：“那他呢，他是怎么进去的。为什么他可以进去我就不可以？”

    司马宇听到争执声回过头一看，看到凌弯弯在那里和检票员小姐争执着也是万分惊讶，连忙走了过去，笑眯眯地用中文打着招呼，“这位小姐，我们又见面了，看来是缘分啊。”

    凌弯弯没好气的白了他一眼，“富二代，就知道搞特殊。”

    此话一处，司马宇几乎是立刻就明白了她在气什么，不由得哈哈大笑起来。这女人的好胜心会不会太强了一点。

    检票员还是维持着脸上礼貌的笑容，“这位小姐，司马先生是代表全球有名的司马集团来小园考察投资机会的。所以司马先生是小园的客户，并不算游客哦。”

    哼，不就是以职务之便谋取私利。凌弯弯不服气地想着，但眼下再揪着这件事情不放只会显得自己更加没有气度。

    “这位小姐是我的朋友，也是我们集团的伙伴。不知道是不是可以让她一起进去，我好和她共同商议。”司马宇用流利的英语礼貌地询问着检票员小姐。

    检票员小姐听了这话立刻就放开了限制，恭恭敬敬地请凌弯弯和司马宇一起进去。

    凌弯弯没想到自己本来是来找司马宇的茬的，却反而因为他自己享受了一次“特殊待遇”，这样一来倒显得自己好像欠了他人情。

    正在懊恼的时候，头上却传来了司马宇淡淡的一句话，“怎么样，当有钱人的感觉不错吧。”

    三句话不离富二代的本质，凌弯弯没好气地瞪了他一眼。

    摘下墨镜环顾了一下四周，司马宇才觉得这个游乐园建造地其实真的很不错。整个游乐园都呈现一种木制结构，有一种古典的气息，甚至还能闻到清幽的草本植物的气味。游乐园里植物的色系自成一体，自有自己的一种气派。和周围的一些游乐设施一起，相得益彰。时间一到，游乐园正式开园，外面熙熙攘攘的人也渐渐走了进来，整个游乐园都充满着热闹和快乐的气氛。

    司马宇看着旁边的凌弯弯，忽然眉头一皱，计上新来。“听说这个游乐园里最有特色的就是它全木结构的过山车，怎么样，要不要去试试？”

    过山车？她凌弯弯去过这么多的游乐场，难道还会怕一个过山车么，笑话！“好啊，去就去。”

    司马宇的计谋得逞，高兴地拉着凌弯弯的手直奔过山车而去。凌弯弯感觉自己的手忽然地被一只温暖的手握住，牵引着她往前奔跑。她略有点不适地挣了挣，却没有挣开。

    “那我们说好了，要是待会谁反悔的话谁就是小狗。”

    凌弯弯被激起了斗志，也将他牵着她的手的事忘到了九霄云外，“好。到时候你可别吓的面无人色。”

    等过山车真正开始运作起来的时候，凌弯弯才知道司马宇那句谁要反悔的话谁就是小狗有多有分量。因为从过山车开始高速运行的时候，她无时无刻不想着立刻从上面下来。那种毫无防备的忽上忽下总是给人一种极度不安全感，两个人卡在安全座椅上，但这样的设施在整个人都颠倒的时候还是让人完全没有安全感。失重的感觉让凌弯弯有些不舒服，反反复复地颠倒让凌弯弯有些头晕目眩。

    耳边是风呼呼的声音，在这样高速运行的东西上很容易让人忘记烦恼，放松自我。司马宇看着身边小脸都皱在了一起，但嘴唇却紧紧地抿住，不让自己发出一点声音。

    “要是有什么不开心的事情就应该大声喊叫出来，这样人才会开心。”司马宇凑过头，在凌弯弯的耳边大声地说。说完，像是怕凌弯弯不信一样，司马宇率先大声叫了出来，声音很快就被淹没在同车人的喊叫声中。

    周围人的喊叫，司马宇的鼓励，终于让凌弯弯忍不住叫出了声，像是在对这高速的过山车的害怕，又像是在发泄这几天的不快。

    司马宇看着凌弯弯的样子，终于开心地笑了起来。从那天在飞机上见到这个女孩的第一眼起，他就觉得这个女孩一直不快乐，像是受到了很大的打击。不管看到谁都像是刺猬一样，竖起了浑身的刺，看起来好像很坚强，但是其实内心极度脆弱。今天激着她来玩过山车，也是想让她可以发泄自己的情绪，别把什么事情都闷在心里。

    因为旁边凌弯弯高分贝的尖叫，两个人从过山车下来的时候，司马宇感觉自己耳朵被她喊得嗡嗡直响。凌弯弯适应了最初的不适之后，也感到了速度带来的激情和刺激。从过山车上下来之后一直对着司马宇说着刚才的体验。司马宇看着眼前的女孩，刚才那一圈过山车让她整个人放松开朗了很多，与之前在飞机上散着头发无精打采的人判若两人。

    凌弯弯开心地在游乐园里穿来穿去，像是一只美丽的小蝴蝶穿梭在温暖的春天里。这个小姑娘，不蛮横不讲理的时候还是很可爱的啊。