
    凌弯弯因为过山车将自己心中的郁结彻底地释放出来，整个人也开朗起来，和身边一直陪着她的司马宇不停地说着话。

    “行啊你，少年，平日你看你文文静静的，竟然大摆锤三圈下来都一点事情没有。”

    “哎呀旋转木马是小孩子玩的东西啦，你都多大了难道还要玩这个？”

    “那里有卖棉花糖的，我要吃棉花糖，我请你吃棉花糖？”

    “司马宇，司马宇，我们去玩乘风破浪吧，不不不，我们还是先玩激流勇进。你看这个连水道都是木制结构的，真的好精致。”

    凌弯弯拉着司马宇在游乐园里面来来去去地穿梭，最后来到了激流勇进的小木屋里排队。玩这个项目的人很多，凌弯弯叽叽喳喳地说着，却久久地未见后面的人应声。凌弯弯终于觉察到了不对劲，连忙回过头，却看到司马宇一脸苍白的站在后面。“你怎么了？”

    “没什么，这里空气不好，我去买雨衣。你排着队伍。”司马宇说完，就从队伍里离开，前去旁边的小卖部买雨衣。买雨衣的人很多，司马宇站在人群后面，他从小就因为一些特殊的原因非常惧怕水上的运动，所以他从来都不会去距离江河湖泊近的地方游玩。

    但是此刻，他看着不远处那个排着队的女孩，眼睛里似乎都在闪闪发光。这样的眼神，这样的女孩，他怎么舍得不陪她，怎么舍得让她一个人去玩这些。他还是陪她吧

    等司马宇买完雨衣回来，队伍已经轮到他们了。凌弯弯穿上雨衣率先跳上了船，司马宇看着波光粼粼的水面只觉得眼前一阵一阵地犯晕。但是又看到了眼前那个女孩的眼神，一下子只觉得什么东西都不再重要了，剩下的就只有陪在她身边。司马宇将雨衣随意地往身上一套就坐上了船。激流勇进这个项目其实就是人工水道的漂流。在木制的水道上用一个个机器制造出了一个个浪花潮，模拟出漂流的感受来。狭窄的船体只能坐的下两个人，偏偏司马宇和凌弯弯这两个人还都是身材高挑，身高体长型的，一下子船里的空间就更显得吝啬了。

    凌弯弯和司马宇的腿几乎就已经并在了一起，身边的人灼热的温度使得凌弯弯如梦初醒。为了不和司马宇有过多的肢体接触，凌弯弯一个劲儿地往旁边坐着，却觉得身边的人一直在往她这里靠着。难不成，这个人是想故意占她便宜。“喂，你能不能过去点。”凌弯弯转过头对司马宇说着，一转头却看到司马宇的脸色比刚才更白了几分。要说在上船前，司马宇的脸上还有几分血色，现在已经连嘴唇上的血色也褪得一干二净。“你，你到底怎么了？”这人工做出来的浪花并不是很大，而且水道旁边都会防护措施，按理说是非常安全的。而且刚刚他连过山车都不怕，现在这种小小的娱乐项目又怎么会怕呢。凌弯弯看着司马宇的脸色实在吓人，顾不上太多，连忙凑近仔细看着。

    忽然，凌弯弯像是想到了什么似的，小心翼翼地问着：“你，你是不是晕船？”

    呵，这笨蛋，总算看出来了，还不算太笨。司马宇心想着，无奈地点了点头。

    凌弯弯几乎是立刻就脱口而出：“那你为什么要和我一起上船？傻不傻啊。”

    司马宇苍白的脸上努力挤出一丝笑意，“因为我想陪着你啊，要是没我陪着，你肯定要去祸害别人。”

    这个人，都现在这样了还不忘记损她。凌弯弯环顾四周，因为这是水上项目，而且难度又低，所以水道边并没有什么工作人员看着。司马宇看到凌弯弯努力找人呼救的样子，连忙拦住，“喂，好歹我也是个有头有脸的富二代，要是让别人知道赫赫有名的司马集团的小公子现在这副惨兮兮的样子，我还要不要做人？”

    凌弯弯知道司马宇在努力地说着不着调儿的话来宽慰她，但是她冷静下来仔细想想，觉得司马宇说的话也有几分道理。他毕竟是一个家族的象征，要是影响了他的公众形象，确实不大好。“那你坚持一下吧，还有没多远就要到终点了。”凌弯弯皱着眉头，一脸担心地看着司马宇。

    “嗯，好。”司马宇静静地坐着，闭着眼睛，身体却慢慢向凌弯弯这边倾倒，最后干脆将头靠在了凌弯弯的肩膀上。凌弯弯看着身边的人越来越苍白的脸色，心里也是特别的担心，也顾不上男女授受不亲这样的事情了。

    “你叫什么名字？”司马宇靠在凌弯弯的肩上，忽然发问。

    “我啊，我叫凌弯弯。黄河九曲十八弯的弯。”

    “呵呵呵。真是很容易记住的名字！”司马宇低低地笑了起来，气息喷到凌弯弯的脖子上，有种痒痒的感觉。“凌弯弯，你给我唱首歌吧。”也许这样，她就不害怕了。

    搞艺术的人都这么艺术吗？都已经快丢了半条命了还要听歌？

    “我，我不会唱歌。”凌弯弯几乎是立刻就拒绝了，但是想了想，又觉得这样对待一个病人并不友好，又说：“要不，要不我给你讲个笑话？”

    司马宇觉得有一阵无语的感觉，但还是不忍拂了她的兴，“好，那就给我讲个笑话吧。”

    “好啊。”凌弯弯笑着说了起来，“小明理了头发，第二天来到了学校，同学们看到了他的新发型全都在嘲笑小明，‘小明，你的发型好丑哦，就像是个风筝。’小明觉得很委屈，就跑到了外面哭，哭着哭着，他就飞了起来。”

    凌弯弯讲完笑话，但是肩窝上的人却什么回应都没有，凌弯弯低下头一看，感觉司马宇的脸色似乎比刚才更不好了。凌弯弯心里一慌，难道是他听了自己的笑话身体更不舒服了？“你不喜欢听笑话，那我不讲了，你喜欢听歌，那我就给你唱首歌吧。”凌弯弯清了清嗓子，柔美的歌声流泻出来，“You

    aisemeup,soIca

    sta

    do

    mou

    tai

    s，You

    aisemeup,towalko

    sto

    myseas，Iamst

    o

    g,whe

    Iamo

    you

    shoulde

    s，You

    aisemeup…Tomo

    etha

    Ica

    be。”

    “谢谢，你的歌声，很美丽。”司马宇听着凌弯弯的声音，感觉她对人满满的真诚和善良。这个女孩，从刚开始见到的满脸颓废，到蛮不讲理，现在又这样的善良活泼，真是让人捉摸不透。

    激流勇进之旅就在凌弯弯的歌声中结束，终点的工作人员看到司马宇满脸苍白地瘫坐在椅子上赶紧过去将他扶起来，和凌弯弯一起将他送到了游乐园的医务室里救治。

    园区的领导听闻司马集团的小公子竟然在自己的乐园里出了这样的事情，连忙找来了最好的医生为司马宇检查。

    医生仔仔细细地将司马宇从头到尾检查了一遍，最后松了一口气，转过身耐心地告诉大家病人只是因为晕船而导致的暂时的身体不适，只要稍作休息就会恢复的。

    一行人看到司马宇没事，心里的石头总算是落了地。游乐园的领导不停地向司马宇道歉表示深深的歉意。这样一来倒弄得司马宇有些不好意思，连忙说：“没关系，是我自己的关系，和园区无关。园区的保护措施做的很好，是我隐瞒了自己的身体情况，所以请各位不用表示歉意。”

    几个领导也是懂得人情世故的人，忙说：“好的好的，那就请司马先生务必好好休息。如果有任何不舒服的地方也可以直接联系我们。那我们就先走了。”

    一屋子的人瞬间都走完了，只剩下凌弯弯和司马宇两个人面面相觑。

    “你，你好好休息吧。”

    司马宇不禁失笑，“就这样？没了？”

    “那还要怎么样？又不是我让你上船的，那我也不知道你有晕船症啊。你看你在之前这么大型的娱乐项目里都能玩的这么high，我以为这种小项目你也可以的啊。”

    “任何人都会有自己的弱点。我的弱点你看到了，那么现在，凌弯弯，你呢？你的弱点是什么？”司马宇看着凌弯弯的眼睛，目光如炬。

    凌弯弯几乎是下意识就想到了那个人，墨爵，那个伤害她千遍万遍，她却依然这样爱着他的那个男人。

    “和你有什么关系，你不觉得你问的太多了吗？”凌弯弯像是一只刺猬，竖起了自己满身的刺，警惕地看着司徒宇。

    司徒宇懊恼地低叹了一声，觉得自己实在是太冒进了。“对不起，我有点不舒服，可能说了不对的话，你别生气。”

    凌弯弯平复着心绪，自己不能跟一个病号计较。“我把你送回家，我就离开。”

    司马宇苦笑，自己在这个女人面前竟然像是个二十出头的毛小子一样，一点都沉不住气：“对不起，麻烦你给我的助理打个电话吧，他会过来照看我。今天玩了一天也很累了，我让人送你回去。”

    凌弯弯没有反对，经过这一天，她确实累了。有一些事情似乎发生了一点变化，她想要逃离，不想面对这些复杂的事情。

    也许，她就这么脆弱和胆小吧！