
    凌弯弯从游乐园回来，只觉得满身疲惫。洗了个澡躺在床上呆呆地看着天空，凌弯弯的脑海里还是司马宇那张苍白的脸。他明明可以不用上那个船，他明明可以将真话讲出来，可是他没有。他什么都没有说，就这样陪着自己去玩激流勇进。凌弯弯越想越头疼，索性大被子盖过头准备睡觉。正在这时，手机却突然响了起来，打破了一室的沉寂。

    凌弯弯的心一瞬间就揪了起来，拿起手机一看，看到屏幕上显示的是“若尘

    姐”三个字，悬着的心才又渐渐放下。

    “若尘姐。”凌弯弯接起电话来，声音里带着心虚。

    果不其然，那端连平日里素来沉着冷静的林若尘话语里都带了几分焦急和关心：“弯弯，你怎么了，怎么会突然跑到英国去？”

    “若尘姐，是……是因为感情上的一些事情，所以，我想去国外散散心。”

    凌弯弯和墨爵两个人之间的事情，林若尘多多少少是知道一点的。听到凌弯弯这样说，林若尘也是稍微猜到了一点大概。俗话说：清官难断家务事。这两个人的事情，林若尘也不知道要如何才能解的开，解的明白。“哎，说起来你们两姐妹也真是......晚晚出了这样的事情，你又......”

    提到关晚晚，凌弯弯的心里又是一阵难过。“若尘姐，我......给我一点时间，我会慢慢恢复的。”

    林若尘温柔地说：“你去国外散散心也好，但是千万千万要保护好自己的身体。这国外的环境啊不比国内，你要自己长个心眼。要不你来姐姐这里吧，我们人多也好有个照应。”

    “不了，若尘姐。我就想自己一个人好好待一会。给我一点时间好吗，我会还给你们一个以前那样活泼快乐的凌弯弯的。”

    凌弯弯的这句话让林若尘也不知道该怎么说，安慰了凌弯弯几句并嘱咐她好好照顾自己，注意安全之后就挂了电话。

    林若尘看着书房里忙碌着的薄西城，不禁感慨：感情的事情从来都不是一帆风顺的，只有经历过磨难和挫折的感情才会更加牢固，以后才会走得更远。她和薄西城不就是这样吗，经历了这样一个天大的误会，不过还好，索性他们现在还在一起。虽然前面的路也并不好走，但是两个人在一起经历了这么多，总有一起肩并肩走下去的勇气。

    凌弯弯挂了电话，看着手机的屏保，那是两个人在丹麦的时候一起拍的照片。在极具欧洲风情的一家咖啡馆前，凌弯弯带着墨镜，嘴里咬着一个冰淇淋。墨镜里倒映出墨爵的脸，墨爵的脸上是他对着别人不常有的温柔笑意。凌弯弯就这样一直看着屏幕，直接手机自动锁屏再也看不见了才像如梦初醒般抬起头来。这一次，他就这样放任自己离开，不知道现在他在干什么，会和那个人在一起吗？他说给自己时间让自己想清楚，可是自己却一点思绪都没有，感情的事情，又哪有这么容易想清楚呢。

    凌弯弯躺在床上，今天这一天实在太累了，很快就进入了睡眠。弯弯的月亮悄悄爬上床头，传递着某人的思念。

    第二天一早，凌弯弯出门买了票准备去看一场画展。这场画展的海报被张贴在一家赛百味的玻璃窗上，是凌弯弯在吃饭的时候看到的。并不是什么很有名的画家的作品展，是一个热爱绘画的青年自己出资举办的一个个人画展。但是这张海报几乎是立刻就吸引住了凌弯弯的视线一样令人着迷，。经典的红黑搭配勾勒出一个叼着香烟的男人，看起来就像著名的好莱坞男星丹尼尔·戴·路易斯。裸露的胸肌和腹肌显示出男性的刚毅，血红色的眼眸像是两湾深潭有将人吸进去的魔力。海报上用潇洒的字体写着画家的名字，本杰明。毫无犹豫地，凌弯弯在吃完饭之后就买了票进场欣赏这场个人画展。

    因为这位画家并不是什么有名的画家，所以前来观赏的人并不多，但这更好地给了凌弯弯可以好好欣赏的机会。

    整个画展的基本色调就是红色和黑色，这种经典的搭配使得整个展览都非常大气。凌弯弯一幅幅画欣赏过去，却在一副黑白的画前站出了脚步。那是一双骨节分明的手，在黑白相见的琴键上。整个画面只有黑色和白色，却意外地让人有一种这双手好像天生就是为钢琴而生的感觉，好像这只手已经和钢琴融入在了一起。凌弯弯细细地欣赏着，因为这幅画让她想到了一个人。那个人也有着这样一双手，骨节分明，肌肤白皙，会弹好听的钢琴曲。这双手，曾经举着红酒杯与她碰杯喝酒，曾经牵着她的手带她去坐过山车，曾经在晕船的时候紧紧握住她的手……

    “小姐，我看您在这幅画的前面站了很久很久，您觉得这幅画怎么样？”身后突然传来的声音打断了凌弯弯的思绪。凌弯弯回头一看，正是那个酷似丹尼尔·戴·路易斯的人，是这次画展的作家。

    凌弯弯连忙回头和他打招呼，“真的很棒，本杰明先生。我看着这幅画，就能联想到一个钢琴手对于钢琴的热爱，对于钢琴的执着和坚持。这位钢琴家视钢琴如自己的生命，还有着高超的演奏技巧。琴即是他，他即是琴。”

    本杰明点了点头，眼睛里充满赞许和欣慰，很少有来看展览的人能这样传神地传达出这样一副画的真谛。“实不相瞒，这幅画是我以为我的朋友Alex为原型创作的。他是一个非常热爱钢琴的人，他从非常小的时候就开始学习钢琴。我和他曾经一起在美国的一所知名大学学习进修，曾经有一次有幸听过他的演奏，实在是惊为天人。回去之后，我就创作了这幅作品，我们也因为这个成为了很好的朋友。他来自中国，毕业之后就回到了自己的国家。小姐，我看你长的也很像亚洲人。”

    凌弯弯微笑着说：“是的，我来自中国。”

    本杰明听了哈哈大笑，“真是太巧合了，Alex也来自中国。他本人现在就在伦敦，他说今天也会过来看我的画展，你们到时候还能认识一下呢。”

    本杰明的话音刚落，身后就传来一阵熟悉的声音，话语中透着愉悦，“认识谁啊？你小子是不是又在搭讪美女。”

    凌弯弯回过头，却在看到司马宇的时候震惊地呆立在了原地，“怎么会是你？”

    司马宇显然也很震惊，没想到会在这里和凌弯弯相遇。自从那天游乐场一别之后，他的内心一直就很愧疚。他知道是自己一时之间太急了，说了一些不该说的话惹凌弯弯生气。事后，他想道歉，想和凌弯弯进一步的接触，却都找不到一个好的时机。今天，他的朋友本杰明在开画展，他特意过来与许久不见的老友一同叙叙旧，可没想到却会在这里这样与她不期而遇。一时之间准备了很多遍的话都忘到了九霄云外。“我，我是本杰明的老朋友了。他今天在这里开画展，我人既然正好也在伦敦，没有不来的道理。”

    本杰明看了看司马宇，又看了看凌弯弯。两个人之间的对话虽然他并不知道他们说了些什么，但是他敏感地察觉到两个人之前肯定是认识的。“看来你们早就认识，那真的太好了，也不用我再做介绍。借用你们中国人的一句话，我们真是太有缘分了。”

    凌弯弯心想，是啊，还真是有缘分。伦敦这么大，他们两个人却似乎每天都能够遇到。“没想到，你就是那个Alex。”

    司马宇点点头，“这是我的英文名。我在美国进修的时候遇到的本杰明，他是一位非常有才华的画家。”

    凌弯弯“噗嗤”一声笑了出来，“你们两个人倒是惺惺相惜，本杰明也夸你的钢琴弹的好呢。”

    司马宇抬头看了看挂着的那副画，嘴角带着温柔的笑意，“这幅画是他听了我的一首曲子之后特意为我做的，他当时想要把这幅画送给我作为毕业礼物，但是我没有收。因为我们从来都不曾别离，国境有界，艺术无边。”

    这一番话司马宇是用英文讲述的，本杰明听完之后也是十分感动。“Alex是我遇到过的最有天分的钢琴家。”

    从本杰明的画展上出来，已经是下午了。两个人有一搭没一搭地在路上走着。凌弯弯想起刚刚快要离开的时候，司马宇将本杰明悄悄地叫到一个角落里说了一会的话才出来，“刚才离开的时候，你和本杰明偷偷地去说了什么？”

    司马宇卖着关子，不愿多语，“自然是讲了一些男人之间的话。”

    凌弯弯一听这话就知道司马宇不会将实情告诉她，也聪明地不再多问。“好吧，那我们就在此别过吧。再见”

    “哎，等等。”司马宇叫住了凌弯弯。

    凌弯弯回过头，疑惑地看着司马宇。

    司马宇踟蹰着，还是决定将这些天自己在房间演练了好几遍的话说出口：“呃，弯弯，那天在游乐园是我不好，我不应该随意去揣测你的生活，更不应该对你的私生活妄加评断。我……这件事情……”

    看着往日里趾高气昂的司马宇现在正向落败的公鸡一样低垂着头，凌弯弯一下子就笑了起来。司马宇听到笑声抬起头，看到凌弯弯在那里乐不可支的样子，也像是受到了感染一般，牵起嘴边温柔的弧度。

    凌弯弯笑够了，看到司马宇这个表情，不禁一时玩心大起，“喂，我可没说原谅你了。道歉有用的话，还要警察干嘛。”

    “那我要做什么你才愿意原谅我。”

    凌弯弯想了想，“再怎么样也应该请我吃个饭吧，你上次宰了我这么大的一顿饭，还不能让我吃回来？”

    司马宇开心地笑着，“没问题，现在也该吃饭了。走，我带你去一个地方吃饭，绝对让你满意。”