
    凌弯弯万万也没有想到，司马宇带她来的所谓的“包她喜欢的地方”竟然会是一个类似于国内的大排档一样的地方。沿着江边闪亮的路灯旁边的不是优雅的咖啡厅，而是一家家富有中国特色的大排档店，而这条街上的也大多是亚洲面孔的人，看起来竟然和唐人街一样。整条街上都弥漫着食物的香气，来到伦敦已经好几天了，几乎是天天都吃着这里的炸鱼薯条，三明治，烤肉，凌弯弯的胃几乎已经忘记了白米饭的味道了。

    两个人挑了一家还算僻静的馆子坐下，没有选择坐在室内，而是选择了露天河边的一张桌子。徐徐的风从河边吹来，让人觉得心旷神怡，好像一整天的疲惫都被吹散了。老板是一个中国人，用流利的中文招待着司马宇和凌弯弯，递上了菜单。

    司马宇和凌弯弯点了几个特色菜，又拿了几瓶啤酒。这样一来，似乎真的有一种在国内和朋友在大排档吃烤串叙旧的感觉了。

    “你说要带我来好一点的地方吃饭，就来这种地方啊。”

    司马宇像是料到了凌弯弯会说这样的话，“这里是我觉得伦敦市内最有中国风情的地方了，我是吃不惯欧洲人的食物，就经常跑来这里解解馋。这里的师傅都是中国人，很多伦敦这里没有卖的调料也都是从中国空运过来的，做的菜也都是地地道道的中国菜。”

    凌弯弯点了点头，“这里倒真的很有国内的感觉，我这几天在伦敦吃着他们的东西感觉我的胃都在抗议。吃了这么多的东西，发现还是中国的食物最美味。”

    “可不是，我年轻的时候经常满世界的跑，不管走到哪里最想念的都是中国的食物。就这个地方，我也是当年在伦敦学习的时候一个偶然的机会被我发现的。”

    凌弯弯听了司马宇的话哈哈大笑，差点连嘴里的啤酒都喷出来。司马宇不解地看向她。

    凌弯弯勉强压住笑意，“什么‘我年轻的时候’，你这么老气横秋的样子倒显得你现在有多老一样。”

    司马宇听凌弯弯这么一说，倒也被逗笑了。“生活在这样的一个家庭里，总是要比一般家庭的孩子会来的早熟一点。”

    “我倒是没想到，你这样的富二代公子哥儿竟然也会吃这种路边摊。我以为你们都会觉得这里很不卫生呢。”

    司马宇笑了笑，“这样的地方吃饭才更有味道，才更像是吃饭的地方啊。我吃饭吃的又不是桌子，椅子，吊灯，只要味道好在哪里吃不一样。”

    凌弯弯赞同地点了点头，“你这个富二代的觉悟很高啊。其实我最受不了的还是酒会，一屋子的人走开走去，讲着些前途发展经济政治。虽然穿着华丽的外衣，可是内心的世界又有谁会知道？”

    司马宇无奈地笑笑，开口道：“你这样说来我岂不是更痛苦？从记事起就被抓去参加各种酒会。从第一次的新鲜感，到后来的逐渐厌恶烦躁反抗，再到后来的麻木伪装。所以我很少在家里待着，与其待在那样的地方，不如四处走走看看。”

    凌弯弯咽下一口饭，几分好奇的问道：“你这么一说，我突然想起来。你们家族世世代代都是以情报工作闻名，你既然是你们家的一份子，为什么没有从事这方面的事情？”

    司马宇听到这个问题，眼神里突然出现了一丝忧伤，但是又很快掩去，像是什么都不曾发生。“你也知道，我是家里最小的那个孩子。家里的哥哥都比较照顾我，我现在的自由自在，是不过是他们用自己的自由换来的。”他其实从心里对哥哥们比较愧疚。

    听司马宇这样一说，凌弯弯明白了其中的大意，心里觉得出生于这样的家庭可能也是一种不幸吧，有时候平凡的人生会更好。

    “那你呢？”突然的发问，让凌弯弯愣住了。“你又是为什么，从中国跑来了英国？在飞机上还这么狼狈？”

    “我？”凌弯弯指了指自己，可能是酒精的催化作用吧，凌弯弯这一刻竟然有了一种非常想倾诉的欲望。她想有一个人好好听她倒倒苦水，她渴望有一个人能站在她这边和她一起大骂那个墨爵。“我有什么好说的呀，就是一个老套的女人被男人抛弃的故事呗。”

    果然是这样，他心里默默的想到，“你的性格这么剽悍，有男人会喜欢上你已经是小概率事件了，你竟然还为了一个男人独自跑来异国他乡疗伤，这样我倒是对那个男人充满了好奇感。”

    “切，一个渣男你对他有什么可好奇的呀。再说了，什么我性格剽悍，我哪里剽悍。”凌弯弯翻了个白眼，显然对于墨爵的事情不想再多谈了。

    “哎呀，今天在这么美的地方，吹着这么舒服的风，吃着这么好吃的菜，喝着这么棒的酒我们就不要讲这些扫兴的话了，应该开开心心的才对。人生得意须尽欢，莫使金樽空对月呀。”

    这突然的引用让司马宇哈哈大笑，“好好好，今天我们就好好喝酒，好好吃饭。不提那些不开心的事情。”

    两个人就这样一起在异国的街头把酒言欢，笑谈着开心的事。之前所有的矛盾，所有的不愉快，所有的揣测都一扫而散。凌弯弯暂时地忘却了墨爵带给她的伤害，忘却了好朋友关晚晚的离开，忘记了曲涵对她的生活一而再再而三的破坏。司马宇也暂时地放下了自己的身份，放下了自己身上的担子，放下了自己不想负的责任，放下了那些身不由己。有的只是两个在异国的相知，一起嘻嘻哈哈，一起玩玩闹闹，就像两个还没长大的孩子一般。

    吃完了饭，酒也喝的尽兴。司马宇叫了计程车送凌弯弯回到她住的酒店，一直把她送到酒店的房间门口才放心。

    司马宇坐着计程车回到自己在伦敦的公寓，却意外地发现自己的公寓竟然是亮着灯的。自己从小就有良好的随手关灯的习惯，绝对不可能出现这种出门却忘记关灯的情况。可是现在他人在外面，灯却亮得好好的，结论只有一个，屋子里有人进来了。而且能这样随意进入他的私人公寓的人，一定是司马家族的人，司马宇心下立刻就有了答案。腿真长啊，这么快就追了过来。

    用钥匙打开门，果不其然地看到了莲城坐在那里，施施然地喝着咖啡。

    “莲主管，怎么样，我的咖啡不错吧？随意进出别人的私人住宅，真不愧是经过专业的训练的良好的管家。”

    莲城不紧不慢地抿了一口咖啡，笑了笑，“小少爷的品味阿城一向都很相信。相信小少爷今天晚上的晚餐也很不错，特别是……有佳人相伴。”

    几乎是立刻，司马宇的脸色就冷了下来，“你到底想怎么样？她只是我的朋友而已，并不是我们这个圈子的人，和我们家族也没有什么关系。”

    “她是什么样的人，她和司马家族有什么关系，这些我想我比小少爷更清楚，就不劳烦小少爷挂心了。”莲城抿了一口咖啡，缓缓地说：“在下在这里只是想奉劝小少爷一句，不要对那个女人动太多感情了。因为，她远远要比您想象的复杂的多。”

    司马宇警告似地眯了眯眼睛，不怒自威。“那我也奉劝莲管家一句，她是我的人，你不准动她，任何人都不准动她。”

    莲城听了司马宇的话，却丝毫没有被威胁的窘迫感。他缓缓地喝下最后一口咖啡然后站起身，姿态优雅地扣上了上衣的扣子，走到门口拉开门，背对着司马宇静静地开口：“这个女人，和之前袭击司马公馆的两个人有关。小少爷如果还认为自己是司马家的一份子，就应该离着那个女人远远的。哦，对了。咖啡真的很不错，谢谢小少爷的款待。”

    之前袭击司马公馆的人？司马宇听到这句话几乎是立刻就愣在了原地，甚至连莲城关门出去都没有应声。在自己的生日宴上袭击司马公馆的有两个人，她竟然会和这两个人有关系，又亦或是只和其中的一个人有关系。司马宇哭笑着，世界还真是小啊，竟然这样的事情都能让他们给碰上。

    国内，墨爵坐在电脑桌前，看着私家侦探一张一张传过来的照片，额角的青筋正在逐渐暴起。屏幕上正好是司马宇将凌弯弯扶回酒店，两个人在房间门口拍着背道别的照片。虽然墨爵说有要放任凌弯弯自己出去散散心，但心里总还是不放心那个女孩一个人自己在异国他乡。所以就找了私家侦探一直跟着凌弯弯，怕她在那边遇上什么危险好及时出手帮她，再者自己也可以了解她到底在伦敦做了什么，缓解自己对她的思念之情。

    现在看来，好，真的很好。弯弯，我给你空间给你时间让你好好散心，可是这样并不代表我会将你拱手让给别的男人。看来我是不能再这样放你自由下去了。

    墨爵“啪”地合上电脑，再也顾不上许多，拨了电话给助理，“喂，给我定最近的飞伦敦的机票。”