
    莲城走了之后，司马宇一个人坐在沙发上想了很久。想到他和凌弯弯的初次相遇，她披散着头发坐在他的座位上，还要强词夺理地与他争论她应该坐着这个位置。发现她睡着了之后，自己几乎都是有点故意地就将自己的肩膀伸过去让她可以依靠，甚至让她枕麻了都不敢动一下。她醒了之后像是吃了瘪的孩子，不肯认输又不想欠自己的人情就这样弱弱地请他吃了饭。说起来，这还是他第一次让一个女人请吃饭。真正把她惹恼了是那次在那个游乐园，那一天早上的时候他们两个人都玩的很开心，他见到了一个全新的活泼的她。甚至就这样被她吸引住，连自己的身体也顾不上就想要陪着她，一直一直陪着她。从慢慢的陌生争吵，到今天晚上的饮酒畅聊，他们的距离已经这样的近。可是今天莲城出现，告诉他如果他还是司马家的一份子就应该离那个女人远一点。司马家，呵呵，看起来这个莲城都比自己更像是姓司马的。

    同样一夜无眠的还有墨爵。他连夜乘坐飞机飞往伦敦，根据私家侦探给出的地址找到了凌弯弯的住处。站在酒店的房间门口，墨爵突然丧失了所有敲门的勇气。敲了门之后说什么呢？今晚你是不是和一个男人共进晚餐，他还送你回来了？这样凌弯弯这么聪明，一定立刻就会猜到他找人跟踪她了。他实在是不想再僵化两个人之间的矛盾。我，我来伦敦看看你？这样说更不好，自己当初在电话里说了要放她自由好好散心，现在又追到这里来算是怎么回事。

    坐了这么久的飞机，到了这里却发现自己给自己挖了一个坑，让自己陷入了两难的境地。正思索着，酒店的房门突然被人从里面打开，露出了凌弯弯一张惊讶的小脸。“墨爵，你怎么会在这里？”

    “啊，我在伦敦有点事情。想起你也在伦敦，就顺便过来看看你。”突然的碰面让墨爵猝不及防，之前思索的几个版本也派不上用场，索性就扯了一个慌。但是墨爵从来都不是一个擅长撒谎的人，这种临时编的谎话更显得蹩脚。

    好在凌弯弯也是刚刚睡醒，意识都没有恢复清醒，也没有太多地计较墨爵话里的逻辑。“哦，那，那你吃饭了吗？”

    凌弯弯的未察觉让墨爵稍稍松了口气，语气也变得轻快起来，“还没有，我看你也是刚起，一起去吃一点吧。”

    两个人一起来到酒店的自助餐厅。墨爵一晚上没睡，没什么胃口，给自己选了一些清淡易入口的东西。凌弯弯倒是看起来胃口很好，选了好多吃的坐在位置上开始大快朵颐。

    “你这次来准备待到什么时候回国啊？”凌弯弯无意识的一句询问一出，突然让两个人都陷入了一种尴尬。“我……我的意思是……”

    “应该不会太久，事情都已经办的差不多了。应该，应该也就这几天要回去了。”墨爵怕凌弯弯尴尬，连忙接口。

    “哦，那，那国内的情况还好吧。你和曲小姐还好吗？对了，她的孩子怎么样了，有没有事？”凌弯弯无意识的一句问话，却让墨爵丈二和尚摸不着头脑。“孩子？什么孩子？”

    “就是，就是你和曲涵的孩子啊。曲涵不是怀孕了吗？”凌弯弯听到墨爵的反问一时也有点不知所措。当时曲涵揉着自己的肚子跟她说孩子的父亲要是知道她怀孕了肯定很开心的画面，这怎么都无法和现在一头雾水的墨爵联系在一起。

    难道，难道曲涵根本就没有把自己怀孕的事情告诉墨爵吗？

    墨爵敏感的察觉到了两个人之间信息的不对称，“什么孩子，你的意思是曲涵怀孕了？这怎么可能呢？”

    凌弯弯皱着眉头，“不，我敢肯定曲小姐一定怀孕了。那时候曲小姐约我吃饭，但在吃饭的时候突然想吐，我就把她送到了医院。我亲眼看着曲小姐一项一项地做检查，医院的诊断就是怀孕了，当时就已经怀孕快一个月了。这医院的诊断是不会有假的，曲小姐知道自己怀孕的时候的那个震惊的表情也不像是假装的。”

    墨爵仔仔细细地思索了一下，曲涵确实没有跟他透露过半点怀孕的事情，甚至就连试探都没有。“曲涵如果真的怀孕了，她肚子里的孩子也不可能是我的。”

    墨爵突如其来的话让凌弯弯愣在了原地，“你说什么，孩子，不是你的？”

    墨爵这下算是知道了为什么凌弯弯那天晚上这么突然地要离开，看来曲涵对凌弯弯说了一下不该说的话。墨爵心疼的抓住凌弯弯的手，认真地说：“弯弯，我是一个男人。我跟曲涵根本什么都没有发生，她怎么可能会有我的孩子呢？而且你觉得以她的性子，知道自己有了我的孩子难道不会第一时间告诉我吗？”

    凌弯弯听着墨爵的话，也觉得这件事情并没有这么简单。

    原来，原来这么多天自己离开中国来到外乡，每天一到夜深人静的时候的心痛，对墨爵的感情的无法割舍竟然，竟然只是因为一个谎言。

    “弯弯，这件事情我会去调查清楚。你不要再多想了，我喜欢的人至始至终不过一个你罢了。”

    凌弯弯将自己的手从墨爵的手里一点一点抽出来，“我，我不知道。我现在觉得很乱，觉得什么都很不对劲。”

    墨爵叹了一口气，因为曲涵的事情，造成了两个人之间的嫌隙。这个裂缝实在是断裂地太久了，想要在一时之间修复根本是不可能的事情，看来只有以后慢慢再和凌弯弯相处修复这个裂痕。

    “弯弯，我这次回来还有一件事情想要和你当面说。”

    凌弯弯抬起了头，“什么事情，你说吧。”

    “之前你应该还记得关晚晚掉入悬崖吧，但是关晚晚的尸体一直都没有找到。薄生，他一直都没有放弃寻找关晚晚，一度就连我都绝望地相信关晚晚是真的已经葬身大海，但是薄生却是一直都没有放弃过。终于，皇天不负苦心人，他找到关晚晚了。”

    “什么”凌弯弯震惊地瞪大了眼睛，“你的意思是，晚晚，晚晚她其实没有死，她还活的好好的？”

    墨爵看着凌弯弯欣喜若狂的样子，心里也很高兴。自己已经不知道多久没看到凌弯弯笑得这样发自内心，笑得这样开怀了。“对，关晚晚不但没有死，还活的好好的，活的很健康。”

    得到了墨爵再一次的肯定回复，凌弯弯开心地几乎要跳起来，“太好了，这真的太好了。我要马上回国去看看她。”

    “我和你一起去。”看到凌弯弯起身，墨爵了连忙跟了上去。

    “可是，你不是说你还要过几天再回去吗？”她问道。

    早上那蹩脚的谎言突然被找出了漏洞，墨爵一时有些尴尬。但还是佯装着镇定一本正经地回复着：“是，但是其实事情也做得差不多了。既然你要回去了，我就跟你一起回去吧。这样路上也好有个伴。”

    “哦，好。”凌弯弯回到房间整理好行李，和墨爵一起下楼。却在退房的时候遇到了司马宇。凌弯弯热情地上前和他打着招呼。

    司马宇的笑脸在看到凌弯弯身后的墨爵之后就一下子僵在了脸上，因为他的手里还拎着凌弯弯的行李箱。

    凌弯弯敏感地察觉到了气氛不对，“你怎么了？”

    “哦，没什么”司马宇笑了笑，“本来是想叫你一起过去本杰明那里的。今天是他画展的最后一天，叫办庆功宴呢。不过，看你好像不大方便的样子。”

    凌弯弯看了看身后，“是啊，真的很遗憾呢。我刚刚决定回国了。那麻烦你帮我和本杰明说一声抱歉，下次我一定再来伦敦找他玩。要是他来中国了，你就让他直接来找我，吃住全包。”

    “那我回国呢？”几乎是下意识地，司马宇就说出了这句话。话说出口却觉得有些不合适，连忙用玩笑的口气补充，“怎么，本杰明去中国就可以投靠你，我回国就什么都没有？”

    “哈哈，那可不吗。以你在国内的势力，我不来投靠你就不错了。”凌弯弯笑着拍了拍司马宇的肩膀，好像两个人已经认识了很久很久。

    墨爵在身后看着凌弯弯和司马宇的互动，心里很不是滋味。司马家的小儿子司马宇他自然是能认得出来的。而且他也几乎是立刻就看出了照片上送凌弯弯回酒店的那个就是眼前的这个司马宇。

    那次任务的失败，现在他又这样接近凌弯弯，这一系列的事情不得不让墨爵怀疑司马宇不安好心。不管是什么原因，他对凌弯弯这样殷勤就是让墨爵很不舒服。“好了，再不去机场就来不及了，我们快走吧。”

    凌弯弯笑着和司马宇道别，墨爵也意思意思地点了点头。司马宇看着两人离去的背景，心如刀绞。站着她身后的那个人就是那天自己生日的时候来偷情报的那个人，墨爵。可是他确是自己喜欢的女孩喜欢的那个人。无论是什么样的身份，都让司马宇对墨爵充满了敌对感。

    看来，自己也应该回国了。