
    墨爵带着凌弯弯来到伦敦机场，事发突然，墨爵没有带任何人同行。现在只能自己去机场的售票处买票。等墨爵拿着两张买好的票来到了凌弯弯的身前，却意外地看到凌弯弯的身边坐了一个人。而那个人他并不陌生，就是司马家族的管家，莲城。

    墨爵几乎是立刻就想到了原由，“莲管家好雅兴，这么早坐在伦敦的机场喝咖啡。”

    “墨先生倒真是博学多识，见多识广。在下不过司马家族的区区一个小管家，却能被墨先生识得，真是在下的荣幸。”莲城喝了一口咖啡，不疾不徐地说。

    “莲先生现身机场是想回国吗？机缘巧合的话我们还有可能会在一个航班呢。”墨爵说着客套的话，用着客套的语气，心里却很没底。莲城此人据说从小就在司马家长大，是司马家的人一直供着莲城上学。莲城也很用功，从小就品学兼优，获得了双学位。但是他毕业之后却没有选择去企业上班或者继续进修，而是年纪轻轻的就选择了在司马家族的主宅里当起了管家，一直干到现在。

    莲城轻轻一笑，“墨先生，不巧，在下已经在这里等你很久了。”

    “不知，所谓何事？”

    “在司马家族的小少爷生日那天，司马家族的主屋司马公馆发生了一起外人入侵事件。司马公馆的机密文件险些被盗。不知，墨先生知不知道这件事情？”

    当时他和曲涵想要窃取文件的计划败露之后，司马家是全线封锁了这个消息的，甚至当时追击他们的时候用的手枪都是装了***的。现在莲城却这样突然说了这件事情，显然是在试探他的反应。

    墨爵仍旧维持着一副波澜不惊的脸，面无表情地说道：“哦？司马家发生了这么大的事情吗？我并没有听说此事，不知道现在莲主管对我说这件事情是为了什么？”

    莲城像是早就料到墨爵会这样说一样，“这样说可能有些冒昧，是这样：经过司马家的初步排查，认为墨先生和这件事情有一定的关系。不知道墨先生有没有空可以和我走一趟一起聊一聊这件事情？”

    “对不起，你也看到了，我刚买了回国的票。国内有一些事情要等着我去处理，恐怕现在没有时间和莲主管一叙。”墨爵几乎是立刻就拒绝了莲城的请求。

    莲城轻轻一笑，身后忽然出现了几个身穿黑色衣服的人，每个人都将自己的手插在了自己的裤兜里，像是摸着手枪，蓄势待发。

    墨爵扫了一眼那些黑衣人，知道今天是肯定走不了了。看了眼凌弯弯，对莲城说：“她和这件事情无关，什么事情都不要牵连到她。”

    莲城向身后摆摆手，“这个我自然知道。这位小姐可以先行离开，但是您，必须留下。”

    凌弯弯听着两个人的话，想到了之前墨爵和她说的“行动失败了”，也猜测到了大概。司马家族世世代代以情报工作为自己的金字招牌，看来他们的任务是要盗取了司马家族所藏的机密文件，但是在任务的时候却发生了意外。司马家族可从来都不是吃素的，有人来犯，自然是眼睛里容不得沙子的。这个莲主管看起来就不像是一盏省油的灯，虽然现在没有足够的证据可以定墨爵的罪，但是只怕也是不好对付。

    “不行，你在哪里我就在哪里。”凌弯弯看着墨爵，认真地说。

    墨爵闭了闭眼睛，这丫头倔起来真是一根筋死到底。“不行，这里很危险。你就不能听我的话，回国。”

    “啪啪啪啪啪”莲城鼓着掌，一脸赞叹地说：“墨先生和这位小姐真是感情深厚啊，真是让人羡慕。看来这位小姐是怕我莲某人对墨先生不利，怕墨先生有危险。既然这位小姐不愿意离开伦敦，那就一起留下来吧。”

    莲城转过头看着墨爵，带着一脸的笑意，还是一副温良无害的样子。“墨先生请放心吧，这件事情司马家族的调查结果显示与您身边的这位小姐并无关系。我们司马家族从来都是正人君子作风，就算您不相信司马家族，相信我莲城的人品总是有保障的吧。这位小姐与此事无关，我自然不会动她。”

    莲城这个人，在G市不但以个人履历闻名，还有一个原因就是因为他的一诺千金。据说他说的话从不食言，答应过的事情也一定会做到。

    此事在伦敦，墨爵的身边有没有什么人。人为刀俎，我为鱼肉，既然莲城已经做了这样的承诺，凌弯弯的安全也会有一定的保障，他也少了一个顾虑。“好，就听你的。”

    莲城带着墨爵和凌弯弯来到伦敦的一家私人咖啡馆。

    “给我一杯蓝山，不知道二位要喝什么？”莲城将菜单递给面前的二人。

    “我不喝咖啡，给我一杯白开水就好。给这位小姐一杯柠檬水。”墨爵将菜单推回去。服务员拿回了菜单，鞠了一躬礼貌地走了。

    桌上又恢复了三个人的尴尬场面。

    “两位都不喜欢喝咖啡吗？”莲城笑了笑，“我可是一个无咖啡不欢的人。咖啡能让人无时无刻都感到清醒。当地土著部落经常把咖啡的果实磨碎，再把它与动物脂肪掺在一起揉捏，做成许多球状的丸子。这些土著部落的人将这些咖啡丸子当成珍贵的食物，专供那些即将出征的战士享用。有时，人们不了解咖啡食用者表现出亢奋是怎么一回事——他们不知道这是由咖啡的刺激性引起的，相反，人们把这当成是咖啡食用者所表现出来的宗教狂热。”

    “莲主管不必这样拐弯抹角，有什么话可以直说，有什么问题也可以直接问我。”墨爵指尖点着桌子，不耐地说。

    “墨先生可真是快人快语啊，我就喜欢和墨先生这样的人打交道。”莲城闻了闻服务员端上来的咖啡，满意地点了点头。“既然这样，那我就直说了。”莲城拿出一个透明的塑料袋子，里面有一颗黑色的纽扣。

    墨爵在看到那颗纽扣的时候，瞳孔明显地皱缩了一下。这颗纽扣，他再熟悉不过了。就是那天去司马公馆执行任务的时候穿的那件衣服上掉下来的纽扣。那天之后他就将那件衣服丢弃了，再也没有穿过。甚至连他自己都没有发现自己的衣服掉了一颗纽扣，没想到这么细小的东西竟然被他找到了。这个莲城，果然观察入围。

    莲城将手中的塑料袋一点一点推了过去，“这颗纽扣，可是非同一般啊。它出自杰西卡设计师上个季度设计的新款BLACk中的一款，全世界只发行了1件。而据我所知，墨先生似乎购买了这一款BLACK中的这一款衬衣。”

    墨爵扫了一眼扣子，面无表情地说：“莲主管的观察力可真是细致入微。没错，我确实有购买过这一款衬衣。但是，这一款衬衣我是和别的衣服一批购买的。买来之后我就再也没有见过这件衣服了，大概是丢了吧。所以，对于为什么这颗扣子会出现在司马公馆，我也不知道。并且，也无可奉告。”

    凌弯弯知道这件衣服就是墨爵的，并且这个纽扣也一定是墨爵在司马公馆留下的证据。眼下，她也只能尽自己所有的力量去帮助墨爵，帮他圆这个谎，和莲城打打太极。“你忘了，这件衣服你的助理买来我就说不好看，你非说好看。那天我们俩吵了一架，你生气了转头就把这件衣服给扔到垃圾桶了。这才多久之前的事情，你就忘记了？”

    “你看我这个记性，谁让你总是因为一些小事情跟我发脾气，这么点小事情我早就忘记了。”墨爵几乎是立刻就明白了凌弯弯的用意，心存感激的同时，也配合着说道。“莲主管，看来这件衣服从我的家里丢出去之后我就不知道下落了。而且我本人也是没有穿过这个衣服，这个案子，我可能帮不到你了。”

    莲城轻轻一笑，“墨先生和这位小姐的感情可是真好啊，好得我都羡慕了，都想找个女朋友了。”

    “莲城，你在这里做什么。”

    一道清亮的声音打断了莲城的话，莲城转过头一看，看到司马宇一脸怒气地站在他的身后。

    “小少爷，你怎么来了。我正在和人谈话呢。”

    凌弯弯在看到司马宇的时候也是一震，对了，他是司马家的小公子，莲城是他们家的管家呢。

    “我说了不准动她，你怎么敢，你怎么敢！”司马宇看着莲城，恨不得把他揪起来打一顿。

    “小少爷先别生气，我莲城说的事情，从来都能做到。我只是想和这位先生谈谈，是这位小姐自愿陪着这位先生的。”莲城喝着咖啡，不紧不慢地解释着。

    司马宇看着凌弯弯，又看着墨爵，怒火也慢慢平息了下来，冷静自持又回到了大脑。原来，原来她只是因为担心那个人。