
    “既然小少爷也来了，不如大家就一起讨论讨论这件事情吧。”莲城喝着咖啡，一副老神在在的样子。“小少爷应该还记得前些天在您生日宴会的时候来司马公馆盗取机密文件的那一位男子和一位女子吗？经过司马家族的初步排查，我们一致认为墨爵先生与这件事情有一定的关系。原因就是因为这粒纽扣。它是BLACK系列的一件衬衫的扣子，这件衬衫全球就只发行了一件，拥有者就是这位墨爵先生。但是……”莲城笑了笑，顿了顿才继续说：“这位墨爵先生说自己的衣服早己丢掉了，并不承认这是他的东西。”

    司马宇皱了皱眉头，“你们两个人这都是自说自说，都没有证据，我谁都不好相信。”

    莲城拿出了一张小票的复印件，“这是那件衣服的购买小票的复印件，小少爷请过目。小少爷请对我的专业素养放心，空口无凭的话我一向不信，因为我从来都只相信数据。”

    司马宇看着那张复印件，一时间静默，“莲管家，我有些更要紧的事情想要跟你商量。关于墨爵先生有嫌疑是盗窃资料的人这件事，我们过几日再说。你跟我过来一下。”

    莲城听着司马宇的话，知道司马宇是在故意拖延时间，想要为墨爵多争取一点机会。因为司马宇喜欢坐在他对面的那个女孩子，凌弯弯。可是这个女孩似乎喜欢的是那个盗取资料的窃贼墨爵。呵呵，这件事情可真是越来越有趣了。莲城顺从地站起来，跟着司马宇离开。离开的时候转头意味深长地看了凌弯弯和墨爵一眼，嘴角带着微笑，似乎在诉说着什么。

    司马宇和莲城的离开让坐在对面的两个人松了一口气。凌弯弯看了看墨爵，“你和曲小姐就是因为这项任务的失败，所以曲小姐才会受了非常严重的伤吗？”

    墨爵知道现在这个情况是不可能再瞒着凌弯弯了，眼下也只能老老实实地承认。“对。组织上有一项非常重要的资料在司马家族的手中。同时组织里得到线报资料就被储藏在司马公馆里面，所以组织上才会派曲涵去窃取这份资料。曲涵自己一个人没有十全的把握，就找了我一起过去完成这项任务。但是在执行任务的过程中，由于我们组织内部出现了内鬼，导致我们在执行任务的过程中遭到了埋伏。曲涵因为救我受了枪伤，这，这也是我之前一直在医院里照顾着她的原因。”

    凌弯弯也大致了解了情况，“现在你也只能尽力求自保了，这项任务风险这么大，成功还好，失败了注定要被司马家找麻烦了。”

    墨爵低着头，“我在很小的时候就加入了组织，为组织出生入死已然成了习惯。只是，没想到会出现这样的事情。”

    凌弯弯拍了拍墨爵的肩膀，“走吧，现在这个事情一时半会也解决不了。不如先回去好好休息一下吧。”

    “对不起，弯弯”墨爵看着凌弯弯，认真地说：“本来我们现在应该已经在飞往国内的飞机上了。是因为我个人的原因，导致了我们两个人现在被困在这里，都是我不好。”

    “好了，别说了。”凌弯弯摆了摆手，“是我自愿留下来的，跟你没关系。你现在要做的事情就是好好地回酒店睡一觉，调整好自己的情绪，什么都不要再去想了，知道吗？”

    墨爵点点头，本来现在两个人都应该已经在飞机上了，就会一起回到国内。可是现在他们两个人却受制于人，这一切都是因为之前的任务失败。他真的没有想到，自己效忠了这么久，自己这样效忠的组织会出现这样的事情，自己竟然会遭到这样的背叛。

    凌弯弯回到了酒店，静静地坐在酒店的贵妃榻上，想到了今天在伦敦的咖啡厅里她与墨爵两个人与莲城对峙的情况。想到对面的莲城一步一步紧紧逼近，一点一点有理有据的论述，表面上却偏偏又是一副风度翩翩，温文尔雅的样子。简直，简直就是让人咬牙切齿却又找不到具体的原由说他。这样的人，一定会有一个不一样的过去。况且今天，在两方的“协商”之下，一度出现了尴尬和两难的局面。她差点就要撑不下去了，不得不说多亏了司马宇的突然出现，才化解了这样的尴尬局面。凌弯弯拿起手机，找到了司马宇的电话，思来想去还是将这个电话拨了出去。

    “嘟——嘟——”两声嘟嘟声之后，电话马上就被接通了。电话那头传来了一贯清冷的声音，透着些许的疲惫：“喂，弯弯。”

    凌弯弯听到司马宇的声音，瞬间被愧疚之情所充满。“司马宇，今天，今天谢谢你了。”

    司马宇在电话那头静默了一会，似乎想要说些什么，但最终还是没有说出口。只是淡淡地说着：“我也没有帮你们说话的意思，我只相信事实。”

    “不管怎么说，反正我还是要谢谢你。我，我今天打电话给你，还有一件事情想要问问你。”

    这下司马宇倒是爽快地说：“什么事情，你说吧。”

    “你们司马家族的管家，莲城......他似乎，非常......”凌弯弯思索着，尽力地想找一个恰当的词汇，“他似乎非常优秀，非常能干。”

    司马宇几乎是在凌弯弯开口提莲城的时候就知道她想要问些什么，思索了一下缓缓地说：“莲城是我们司马家上一任管家莲民的儿子。所以他可以说是从小就在我们司马家长大了，和家里的人关系也比较好。我的父亲把莲城当作是自己家的小孩子一样看待，把他送去和我们几兄弟一起上课读书，甚至我们从小学的格斗之类的拓展课程莲城也都会参加。他自己从小也是一个非常用功的小孩。各类课程完成的甚至比我们几兄弟都要好，我们几兄弟也都爱和他一起玩闹学习，他也会经常帮助我们。但是就在他16岁那年的时候，发生了一件事情。这件事情，具体的由于涉及到我们家族的隐私，尤其还有上一辈的恩恩怨怨，所以我也不便对你多说。

    "可能这件事情真的对莲城的伤害太大了吧，他从那时候开始就渐渐地疏远我们家的几兄弟。但是意外的是，对于司马家却格外地维护。在他的父亲老了之后，再也没有精力可以打理司马家族的事情了。那时候莲城刚好从知名的大学毕业，本来有很好的机会可以选择去好的公司就业，创业，或者选择好的学习继续深造学习，前途本是一片光明。意外的是，他毅然决然地回到了司马公馆，接手了他父亲的职务，开始掌管司马家族的各类事物。他本就是一个很优秀的人啊，做事情也非常有能力，所以我的父亲呢也特别器重他。相信你也从今天我对他的态度中看出来了，我并不喜欢这个人。"

    他看着她，顿了顿继续开口道："弯弯，我也没什么好对你隐瞒的，虽然这本就是我们家族内部的事情，但是隐隐约约地，我总觉得他是想对司马家族不利。我觉得他对于他现在服务的司马家族并不如他表面上所表现地这样敬重和维护，相反地，我觉得他是恨我们，恨我们这个家的。”

    在这样的深夜里，通过电话，凌弯弯甚至觉得司马宇的声音带了一丝沙哑。她从他的话语里听到了他对于自己家族深深的忧虑，对于身处在这样一个家庭深深的无奈，对于自己的命运的一种身不由己。凌弯弯读的懂他的这些忧虑和无奈，却没有办法同他感同身受。

    凌弯弯张了张口，却有点哑然，想了想，自己作为一个外人，能做的现在也就知道安慰和安抚这个人了吧。“司马宇，一个人不能选择自己的出身，但是我想他至少可以选择自己的命运。莲城先生，他的确是一个不简单的人，如果你觉得他确实有可能会对司马家族不利，你们确实应该和他好好聊一聊。”

    “弯弯。那位墨爵先生，就是让你逃到伦敦来的那个男人，对不对？”司马宇突然的开口，却让凌弯弯一时之间倒不知如何接话。

    “是，他确实是我会来到伦敦的一部分原因。”但是也不全是。

    司马宇得到了意料之中的答案，心里也不知是悲是喜。

    原来，他果然是那个伤害了凌弯弯，而又让凌弯弯深爱着的男人。这世界竟然这样小，他们这几个人就这样纠缠在一起。司马宇不禁问自己，如果早就知道她是墨爵喜欢的那个人，又那样喜欢着墨爵，他还会不会喜欢上她？司马宇绝望地想，恐怕这样的一个女孩，自己还是会义无反顾地爱上她吧。

    “喂？”那端长久的沉默使得凌弯弯有些不安。

    “弯弯，有点晚了。你早点睡吧，再见。”司马宇说完匆匆挂了电话，像是怕泄露自己的情绪。

    凌弯弯拿着电话若有所思，司马宇对她的心思她不是没有察觉，但是……凌弯弯看向门的方向，在门的另一头那间房间里，墨爵正躺在床上看着天花板。