
    蔺汐回到了自己的工作室，最近她正忙着准备回到G市的事情，因为这里的一些工作都要安置好，所以她又不得不耽搁几天在荷兰。

    “哼，男人都没有什么好东西的。”小毛从外面走了回来，然后对蔺汐说。

    蔺汐看到小毛这个样子，就知道小毛又和他的男朋友吵架了，他们总是分分合合，蔺汐看的也觉得有些累了。

    “又怎么了？大卫怎么你了？我去帮你出头。”蔺汐坐到了小毛的身边，然后对小毛说。

    小毛看了蔺汐一眼，然后委屈地说：“上次我们不是一起出去玩嘛。然后就遇到了新的朋友，然后我一开始也没有注意，但是这几天我发现他和其中一个小贱货竟然眉来眼去的，你说我该怎么办？”小毛问蔺汐，平时他也是看的很清楚的，但是放在自己身上的时候就不能够这么淡定了。

    “出轨一次，就等于出轨无数次啦。这种男人你还要他干嘛。”蔺汐对小毛说。大卫其实也不算是一个很好的选择，现在也没有自己的工作，总是在小毛家住着，感觉就是小毛在包养他一样。

    “我们分手又不是一两次了，但是你知道的，我们这个群体，现在就算很多人接受了，但是还是会有异样的眼光的，所以我们总是能够一而再地重新在一起。”小毛对蔺汐说。

    “哎呀，干嘛要想这么多啦。反正这种男人留着没用，这次是这个人，下次就可能是另一个人，你难道每次都帮他擦屁股啊。男人这么多，又是好男人又是GAY的也不少啊，干嘛这么悲观。”

    “真的假的。”小毛问蔺汐。

    蔺汐拍了拍小毛的肩膀，然后对他说：“当然是真的，你就是老是和大卫在一起，你的圈子都没有了。男人嘛，总是要有自己的的圈子的。我是支持你去找幸福的。”

    “好，这次我一定要找一个比大卫好一百倍的男人。”小毛咬牙切齿地对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“这才对嘛。这才是我认识的小毛。现在哭哭啼啼地和一个女孩子一样。”

    “我呸。好了，我要去找我的真爱了。不和你说了。”小毛起身，然后走出了门。

    蔺汐吐了吐舌头，然后接着整理自己的东西。

    “叮叮叮。”电话响了起来，然后蔺汐一看是陌生号码，然后接了起来。

    “喂？是我。维科。”

    “嗯？”蔺汐最近还在想为什么维科没有打电话来，虽然心情有些激动，但是还是很好地抑制住了自己的情感。

    “啊，你最近有没有时间啊。我想要请你出来吃个饭。”维科有些羞涩，然后对蔺汐说。

    蔺汐虽然心里很高兴，恨不得马上就说好，但是嘴巴上还是慢慢吞吞地说：“我最近很忙的，但是看在你的面子上，那就明天？”

    “好。到时候我在蓝岛那里等你。”

    “好，明天见。”

    “明天见。”

    维科挂了电话，然后蔺汐跳了起来。

    “哎呀，干嘛这么激动，又不是没有见过男人。”蔺汐暗暗地鄙视了一下自己，然后就放下手上的东西，去准备明天的衣服了。

    “你觉得这件怎么样？”蔺汐走之前拉着小毛到了自己的家里。

    “太淑女了吧，不符合你的性格。”小毛说。

    “嗯。那这一件呢。”蔺汐问小毛。

    小毛琢磨了一下，然后对蔺汐说：“我觉得把。这个颜色可以再斟酌一下，你明显更适合粉红色。”

    “真的么？”蔺汐看了一下镜子里的自己，然后又比较了很多套衣服。

    “啊。这也许就是我不喜欢女孩子的原因吧，这也太烦了，你知道么？你选择衣服用了一个多小时的时间，但是你还是没有选出你想要的衣服。”

    “哎呀，干嘛啦。这个可能是我的真爱嘛。所以我要好好地准备一下。”她兴奋的开口道。

    “真的假的。这就遇到真爱了？”小毛趴在沙发上，然后对蔺汐说。

    蔺汐嘿嘿一笑，然后对小毛说：“这个人很符合我的审美呀，不知道性格怎么样。”

    “能够符合你的审美的人，应该不是常人。”

    “去你的。”蔺汐白了小毛一眼。

    “嗯，这件衣服不错。”小毛指着一件淡粉色的连衣裙对蔺汐说，“这个很能够衬托出你的气质。”

    “真的么？我也觉得很好看。那就这件把。”蔺汐把那件衣服拿了出来，然后放在一边。

    “然后是鞋子……”

    “啊！我要回家啦！”小毛哀嚎了一声。

    与此同时，维科也正在准备明天的约会。

    “你觉得这一件怎么样？”维科问视频里的MAX。

    “。。。。。。”

    “那看来是不好了。”维科把那件衣服扔到了一旁。

    “你可是一个设计师。”MAX面无表情，心里对自己的这个朋友已经吐槽了无数遍。

    “那不一样的，我就是觉得选不出来嘛。所以才让你来帮我选择啊。”维科挠了挠头，然后对MAX说。

    MAX摇了摇头，然后对维科说：“没想到你这种人也能够有春心荡漾的一天。”

    “。。。。。。。”维科没有理会MAX的话，然后就对MAX说：“哎呀，你也知道我平时都不怎么和女生交往的啦，你快告诉我应该怎么样和女生交往，快传授一点儿经验给我。”

    “对方是怎么样的一个女孩子？”MAX问维科。

    维科挠了挠头。“是一个很可爱的女孩子。”

    “可爱？那你就谈一点关于动漫之类的话题把。一般可爱的女孩子都喜欢这种的。”

    “动漫？”维科想一想，然后对MAX说：“好，我等会儿看一下。”

    “。。。。。。”

    “你还是不要多说话了，以免人家女孩子觉得你无知又闷骚。”MAX对维科说。

    维科白了MAX一眼。“有么？”

    “好了。我这边还有一点儿事情要处理，明天具体情况我们再具体分析把。”MAX对维科说。

    维科点了点头，然后就关闭了视频。

    “明天讲一点什么好呢。”维科想了想，然后看着自己面前的衣服，觉得有些苦恼。一个设计师竟然被一件衣服给难倒了。

    “哎，真的是一言难尽。”维科对自己说。“还是先去看一下那个动漫把。”

    第二天。蓝岛。

    “怎么还没有来呢。”维科看了看表，然后张望了一下周围。过了一会儿，蔺汐才姗姗而来。

    “我临时有点事情，所以晚点过来了，对不起啊。”蔺汐对维科说。

    维科摇了摇有，然后对蔺汐说：“没事儿，我在这里也没有很久，那我们进去把。”

    “好。”

    两个人进了饭店，然后点了菜。

    “你这件衣服很有个性哎，哪里买的呀。”蔺汐问维科，指了指他身上的衣服.

    “你喜欢这件衣服么？这件衣服是我自己设计的，本来我一直没有想好要穿什么衣服来呢，就穿了我比较满意的这一件。”维科对蔺汐说。

    蔺汐听到维科的话，然后笑了出来。

    “真的假的，其实我们就吃个饭啦。不用这么拘束的。”

    “我平时都是一个人在设计室里面，不怎么和女孩子接触的，所以我担心可能我的一些举动会让你不开心。”

    “真的么？我还以为世界上应该没有那种很纯的男孩子了。”蔺汐对维科说。

    维科挠了挠头，不知道应该说什么。

    “你这件衣服为什么要设计成这个样子呀。”蔺汐看到维科的样子，知道他有点害羞，然后就问他关于设计的事情，这样的话，维科才能够有话说。

    “这件衣服背后其实是有一个设计灵感的——”维科看到蔺汐这么喜欢和欣赏他的作品，他也很高兴，然后就对蔺汐说这件设计背后的故事。

    “当时我没有什么设计灵感，然后我就去一个很偏僻的地方，想要体验一下不同的生活，说不定我能够在这些不同生活里找到我想要的东西，然后我参加当地的一个很具有宗教色彩的一个活动，在那个时候我感觉我的创作灵感又回来了。我就马上设计了这一件衣服。你真的很喜欢么?”维科问蔺汐。

    蔺汐点了点头。“我觉得很有特色，也很有吸引力，我很喜欢呀。”

    “太棒了，下次我设计了什么新的衣服，一定要给你看一下。”维科笑着说。

    蔺汐点了点头。

    “菜来了，我们赶紧吃吧。”

    “好。”蔺汐点了点头。

    “过几天你就要出差是么？”维科问蔺汐。

    蔺汐没有告诉维科她是要回家，只是说要出去一趟。

    “对的，我也要去工作啦，你呢，你有什么打算么？”

    “我应该还会呆在这里一段时间的，因为我的创作还没有完成，所以我要呆在这里等到工作完成为止。”

    “那好呀，等我回来的时候我们可以再约一次。”

    “好。”维科点了点头。

    “你平时喜欢一些什么东西……”

    维科乖乖地回答了蔺汐的话，两个人有说有笑地聊着天。虽然蔺汐表面上没有表现出什么来，但是她心里已经对维科印象也更加的好了。

    “这个维科，倒是有点儿意思。”

    “上次我旅游回来的时候，可能没有注意防晒什么的，他们看到我都吓死了，以为我去干什么了，晒得那么黑——”维科笑着和蔺汐说一些他旅游的趣事。

    “你也喜欢旅游？那我们就可以结伴一起。我最近也打算去一趟尼罗河的。”

    “好呀，到时候我们再联系。”