
    “这些东西好不好吃呀，对不对你的胃口。”维科问蔺汐。

    蔺汐点了点头。“你也是有心了，这些菜都很好吃的，不过你吃的惯中国菜么？你不是在荷兰长大的么？”蔺汐对维科说。

    维科笑着点了点头。“我是在荷兰长大的，但是我前几年也是去过北京的，天啊，那里的烤鸭真的好好吃的。不过最近很忙，所以都没有去中国了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐笑了出来。“没想到你对中国美食还是有兴趣的，那以后要是你有空了，我可以带你去吃好吃的东西，我对中国的美食文化还是有一点儿研究的。”

    “真的么？那真的是太好了，一个人旅行还是有点寂寞的呢。”维科笑着说。

    两个人说说笑笑，然后就边吃边聊。

    “哎，对了，上次那一家人的事情怎么样了？”维科问蔺汐。

    “大概是离婚了吧，这种男人太多了，很多来找我做调查的，其实他们已经知道了最后的结果了，不过就是想要一个结束的理由而已。”

    “嗯。”维科点了点头。“嗯，不过楼下那户人家好像要搬走了，我还听到了两个人在争吵，不知道发生了什么。”

    “哎，我们也管不到啦。”蔺汐对维科说。

    “说的也是。”维科挠了挠头。

    两个人吃完饭之后，维科问蔺汐想要去哪里。

    “嗯。要不就去你的工作室把。我上次还没有好好地观察一下。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头。“嗯——就是会有一点儿乱，如果你不介意的话。”

    “没事的。”蔺汐眯了眯眼睛，要了解一个男人，最好的方法就是观察他住的地方。

    两个人打了车，然后就到了上次的那个小区。

    “这个小区好像很偏僻啊。”蔺汐对维科说。

    “因为没有什么人，所以我才在这里买房子的，这样子比较安静，有时候太吵了，我的灵感就会消失的。”

    “嗯。你们这些设计师就是这个样子，也没有什么办法啦。”蔺汐对维科说。

    维科看到蔺汐，然后嘿嘿地不好意思地笑了。

    “到了。”维科带着蔺汐到了家，然后推门进去。

    蔺汐下意识地看了一眼楼下的房间，门是关着的，但是里面应该是有人的。

    “怎么了？”维科看蔺汐愣在那里。

    “没事，我们进去把。”蔺汐说。

    “好。”

    维科的房子从外面看起来并不是很大，但是里面却别有洞天了，他把旁边的房间也买了下来，然后两个地方打通了，所以里面的空间就很大。

    “你还真是土豪。”蔺汐对维科说，忘记了她也是蔺氏集团的大小姐。

    “有么？这里的房子都很便宜的，没有你想的那么贵的。”维科对蔺汐解释说。

    “嗯。你的工作室在哪里？”蔺汐问维科。

    维科带着蔺汐走到了最里面，然后对蔺汐说：“这个就是我的工作室了。”

    “哇。”蔺汐走了进去，然后被里面的脏乱差给震住了。

    “很乱对不对。”维科挠了挠头。

    “其实还好？”蔺汐笑着说。

    “嘿嘿。你想不想试一试设计？”

    “我也可以么？”蔺汐问维科。

    “不过是尝试一下，也没有什么关系的。”

    “好啊。虽然我从小画画就很烂，我哥哥老是嘲笑我。所以我就没有再碰过这些东西啦。”看起来什么都会的蔺汐，其实她的画画功力真的是她的硬伤。

    “我小时候画画也很丑的，但是不知道为什么最后我竟然走上了这一条路。”

    “哈哈哈，一个设计师的自白。”蔺汐笑着说。

    “那你想要画什么呢？”维科从那些乱糟糟的东西里拿出了调色盘和画笔。“其实我用电脑比较多啦，不过最近在找关于自然的灵感，所以就回归原始了。”

    “嗯——让我想一想。”蔺汐对维科说，“一只猫？我养过一只猫，它长这个样子。”蔺汐从自己的手机中翻出了那张照片，然后给维科看。

    “很可爱的一只猫。我小的时候也养过一只，不过长大之后我妈妈就不让我养了。它叫什么名字？”

    “CICI。”

    “下次我们可以去看看它么？”

    “可以啊，不过CICI比较怕生，所以看到你肯定会躲起来的。”蔺汐笑着说。

    维科挠了挠头。“我也没有这么恐怖吧。我想它应该会很喜欢我的，因为我会给它准备很多小鱼干。”

    “你竟然用这种方法来讨好我的猫，我要生气了。”

    两个人都很喜欢猫，所以就开始讨论起来该怎么养猫。

    “那我们就设计一件衣服，一件关于猫的衣服把。”维科突然有了灵感，然后对蔺汐说。

    “好呀。我觉得这是一个很好的主意呢。”蔺汐笑着说。

    “就以CICI为原型把。”

    维科有了灵感，然后就拿起了画笔，在纸上轻轻地勾勒了几下，就勾勒出了一个猫的雏形。

    蔺汐站在一边，然后看着维科认真的样子，心脏好像又快速地跳动了几下。这样认真的男孩子，还真的是很少见。

    维科坐了下来，然后认真地绘制了图案。蔺汐站在一边，然后看着维科设计，不时还给出一点儿建议。

    “我觉得会不会设计猫躲在树叶后面好一点？”蔺汐对维科说。

    维科想了想。“我试一试。这样会不会更加灵动一点。”

    “对，这样子也可以符合你的主题啊。自然嘛。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后接着画图。

    蔺汐看到维科沉浸在自己的世界里，然后就笑着偷偷地溜了出去。

    “卧室——卧室——”蔺汐其实更想要探查一下维科的卧室。

    “真的是一个纯情少年？”蔺汐觉得维科看起来的确是一个纯情少年，但是男人的话有时候不能够信任的，所以蔺汐就要自己调查一下。

    “希望是一个好的结果。”不知道为什么，蔺汐觉得维科可能就是她的MR.

    ight。所以她希望维科不要是她讨厌的几类人之一。

    “卧室。找到了！”蔺汐叫了一声，然后赶紧捂住了自己的嘴巴，回头看了看工作室，发现维科还是认真的设计东西。

    “还好没有被发现，不然的话多尴尬啊。”蔺汐暗暗对自己说，然后就闪进了维科的卧室。

    卧室里和工作室形成了鲜明的对比，里面东西很少，只有床和一个衣柜，还有一盏小小的台灯。

    “看来他的生活真的是很简单啊，东西这么少。”蔺汐简单地看了一看，然后就看到床旁边有一本相册。

    “这里怎么会有相册？”蔺汐有些好奇，然后就坐了下来，然后拿起了那本相册。

    “小时候的照片么？”蔺汐看着照片上的小男孩，然后笑着说。

    “这张好卡哇伊啊。”一开始的照片上有三个小男孩，蔺汐努力得辨认出哪一个是维科。一个小男孩看起来比其他两个小，还有一个小男孩脸上冷冷的，没有什么笑容。“那这个就是你了。”蔺汐指了指那个笑得开心的小男孩。

    “没想到你小时候还这么开朗啊。”蔺汐笑着边看边说，也关注着维科有没有发现她在这里。

    “咦。”蔺汐翻着翻着，就觉得有些不对劲了，为什么好像只有一个青年女性出现过，难道维科的爸爸很早之前就已经离开他们了么？蔺汐想了想，好像维科是没有提起过他的爸爸.

    “你在看什么呢。”维科走了过来，然后看到蔺汐正在看他的相册。

    “嗯——不好意思啦，我有些好奇，就——”

    “没事的，这是我小时候的照片。我没有事情的时候就会看一下。”维科对蔺汐说。

    “那——”

    “你是想说为什么只有这么几个人么？”维科坐了下来，然后对蔺汐说。

    蔺汐有些不好意思，感觉自己好像侵犯了维科的隐私。

    “其实这也不是什么秘密，我爸爸很早的时候就和我妈妈离婚了，所以我和我弟弟是跟着我妈妈的，但是有一次我爸爸把弟弟带走了，也不知道带到了哪里去，我们已经找了很久了，也没有什么线索，所以我才会把这个带在身边，万一有什么发现，我能够直接找到他。”

    “一定会找到的。”蔺汐安慰维科说。

    “嗯，我和妈妈也是这么想的。”

    “那还有一个男孩子呢？”蔺汐问维科。

    维科看了一眼，然后说：“那个就是我和你提起过的那个朋友。不过他的身世可比我的复杂多了。”

    “嗯？”蔺汐有点诧异地问维科。

    “这个我就不能说了，下次如果他同意的话，我再告诉你把。”维科有些歉意地说。

    “没事。”蔺汐也能够明白维科。

    “对了，那个我已经设计好了，我们过去看看吧。”维科想起来自己为什么要来找蔺汐。

    “真的么？这么快？”蔺汐有些诧异，维科一旦灵感来了，竟然设计的这么快。

    “是的，不过只是初稿啦，后面肯定是要修改的。”维科挠了挠头，然后对蔺汐说。

    “那我们一起过去看看吧。”

    “好。”

    两个人回到了工作室，然后看维科设计的作品。

    “真的很棒。”蔺汐虽然不懂这一方面的东西，但是面前这只隐藏在树叶下的猫让她感觉很舒服。

    “要是出了衣服，我肯定给第一个买。”蔺汐笑着说。

    “真的么？”维科咧开嘴，然后对蔺汐说。

    “当然是真的了！”