
    蔺汐和维科一直约会到蔺汐不得不回家的时候。

    “叮叮叮。”是小毛的电话。

    “大小姐，你可不能够夜不归宿啊。”小毛提醒蔺汐要回来了。

    “好了啦，我知道了。我马上就回来了。”蔺汐对小毛说。

    小毛叮嘱了蔺汐几句：“哎呀，你可不要乐不思蜀啊，这里还有好多事情等着你处理呢。”

    “好好好。再过半个小时，我就到家了好么？”蔺汐对小毛保证。

    “行，我在家里等你。”

    “好。”蔺汐点了点头。

    “我送你回家吧。”维科说。

    “好。时间也不早了，今天我过的很开心，也觉得很有意义。”

    “真的么？我还以为你会觉得我很无趣呢。”维科挠了挠头，然后对蔺汐说。

    蔺汐笑了一声。“怎么会呢，好了，我们走吧。”

    “嗯。”维科点了点头，然后就开车送蔺汐回去。

    “你家在哪里？”维科问蔺汐。

    蔺汐报了个地址，然后维科就朝着那个方向开过去。

    “我大概最近都不在荷兰了，所以我们要回来再约了。”蔺汐对维科说。

    维科的小眼神有些失落，不过他马上调整了自己的情绪，然后对蔺汐说：“你可不要忘记我们的中国之约啊。”

    “好，等我下次放假的时候就带你去中国吃东西怎么样？”

    “好。一言为定。”维科笑着对蔺汐说。

    车开的很慢，荷兰晚上的车并不是很多，但是维科还是开的很慢。蔺汐心里有一种说不出的喜悦，然后看着维科，笑了起来。

    “怎么了？我脸上有东西么？”维科有些莫名其妙，然后问蔺汐。

    “没有啦。只是我突然很想笑。”蔺汐眯起了眼睛，然后对维科说。

    维科嘿嘿傻笑了一下，然后接着开车。

    “好了，前面转个弯就到了。谢谢你送我回家。”蔺汐对维科说。

    维科点了带你头。“这是应该的。”

    车子慢慢的停了下来，然后蔺汐下了车。

    “嗯？”维科看到蔺汐朝他招了招手，然后就探头过去。

    蔺汐轻轻地在维科的侧脸上吻了一下。

    “晚安。”

    “嗯——”维科一下子还没有反映过来，等到反应过来的时候，蔺汐已经上楼去了。

    “晚安。”维科的脸突然红了起来，像猴子屁股一样。

    “你真是太丢脸了。”维科有些懊恼自己刚才的痴呆的行为，然后调整了自己的情绪，才慢慢地离开了那个地方。

    “呵呵呵。”蔺汐回到了家，然后看到小毛正在敷面膜。

    “今天这么开心啊。”小毛看到蔺汐回来了，然后就问她。

    “对啊，今天可开心了，还给我们家CICI设计了一件衣服呢。”

    “哟哟哟，这么快就勾搭上了，看来你的春天的确是到了。”

    “去你的，什么叫勾搭上了，我们是正常的交往。还要很久才能够确定关系呢。”蔺汐坐了下来，然后靠在沙发上，拿了一包零食过来吃。

    “好好好。不过我看那个男孩子人好像还不错的样子，你要好好把握机会，这种优质男生，估计是抢也抢不到的。”小毛对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“除了有些蠢蠢的，其他都挺好的。”

    “。。。。。。”

    “好吧，说正事，你什么时候回去那里啊。”小毛问蔺汐。

    “我订了后天的机票，然后应该会在那里呆上一段时间，我估计我哥可能要结婚了。”

    “啥？你哥哥要结婚了？我怎么不知道你哥哥有未婚妻了呀。”小毛对蔺汐家里的事情也是有了解的。

    “你是不知道，我哥哥和我未来嫂子的事情就像是拍电视剧，那个剧情，我听我妈妈说的都觉得有些不可思议。我未来嫂子之前被别人绑架了，我们以为她都已经死了，但是又回来了，所以我哥哥像宝贝一样地把我未来嫂子供了起来。”

    “这剧情一波三折。那你没见过你未来嫂子啊。”小毛问蔺汐。

    蔺汐想了一想。“我们家还没有搬走之前，我们小的时候一起玩过，那个时候我未来嫂子是一个什么都不怕的小萝莉，我也可崇拜她了，只有她能够镇住我哥哥。我想那个时候估计我哥哥就喜欢她了。”

    “。。。。。。都是神人。”

    “哎呀，反正只要他们幸福就好了。”蔺汐对小毛说。

    “好了好了。不说了。你赶紧去收拾收拾，不看看现在几点了，我还要睡美容觉呢。”小毛对蔺汐说。

    “是，毛姐姐。”蔺汐站了起来，然后对小毛说。

    “去你的。”小毛白了蔺汐一眼。

    蔺汐回到了自己的房间，然后洗漱完了之后就躺在了床上。

    “今天真的是很有意义的一天啊。”蔺汐笑着说，然后闭上了眼睛，今天她也很累了，所以要好好地休息一下。

    另一边，维科也回到了自己的房子。

    “叮叮叮。”手机响个不停。

    “你怎么不接电话？”是MAX、

    “我送蔺汐回家去了，所以没有带手机。”维科抱歉地对MAX说。

    “好了，知道你小子重色轻友了，你马上回来一趟。”

    “嗯？你的病又发作了？”

    “嗯。”

    “没有什么事情把。”维科有些担心地看着MAX。这个病在MAX身上是越来越严重了，但是现在还是找不到具体的方法来治疗这个病。

    “没有什么事情，反正都已经这么多年了，总之你赶紧回来。”MAX对维科说。

    维科点了点头，然后对MAX说：“那我明天就回来。”

    “好。那我在老地方等你。”MAX对维科说。

    “好。”维科说。

    维科洗漱完回到了卧室，然后看到了那一本相册。

    不知弟弟现在在哪里，也不知道他现在过得好不好呢。

    机场。

    “我走了，剩下的事情你能够处理的吧。”蔺汐对小毛说。

    小毛白了蔺汐一眼、“这些事情我不能够处理，还能够混饭吃么？好了。你就好好地上飞机把。”

    “好。那我就走了啊。我之后再联系。”

    “好。一路顺风。”小毛挥了挥手，然后对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后就进了等候大厅。

    不多久，飞机起飞，在天空中划出了一道痕迹，转眼就不见了。

    “我回来了，中国。”蔺汐在心里默默地说了一声。

    G市机场。

    “啊呀。阿宝怎没还没有回来啊。”陈佳雯和蔺风在机场等着。阿宝是蔺汐的小名。

    “不是说了要飞8个小时么？太早来了。”蔺风也想看到自己的女儿，不过陈佳雯太心急了，一开始就到机场来等着了。

    “不就还剩下几个小时么？很快的。”陈佳雯也好久没有看到自己的女儿了。所以心里很焦急。

    “伯母，你不要急，我带了一点儿冰糖水过来，你先喝一点。”林晚晴陪在陈佳雯的身边，然后对陈佳雯说。

    陈佳雯看了林晚晴一眼，然后欣慰地拍了拍林晚晴的手。“晚晴你想的太周到了。”

    “没有，我只是想着伯母想要见到小汐的心情，然后担心伯母会提前到这里来等着，怕伯母口渴，所以就为伯父伯母准备了一点儿。”

    “好。”陈佳雯笑着点了点头。

    林晚晴本来想着关晚晚离开了蔺薄生，这样她就有机会了，但是关晚晚的突然出现也打破了她的计划。这个关晚晚怎么就被蔺薄生突然发现了呢？林晚晴觉得有些奇怪，但是又说不上来，就只能够接着采取怀柔政策，在陈佳雯这里下手。

    几个小时后。

    “妈咪！爹地！”蔺汐从机场走了出来，然后就看到了陈佳雯和蔺风。

    “我的阿宝！”陈佳雯看到蔺汐，然后就走上前去抱住了她。“怎么又瘦了那么多？是不是没有好好吃东西？”陈佳雯看着蔺汐问。

    “哪有啦。”蔺汐也抱了一下蔺风。“我可是每天都有好好吃饭的。”

    “我可不相信，这次妈咪给你多准备一点儿吃的。”陈佳雯笑着说。

    “好了。我要饿死了。我们赶紧回去吧。”蔺汐没有看到哥哥，但是看到林晚晴。

    “这位是？”蔺汐不知道林晚晴是不是未来嫂子。

    “我是林晚晴，你可以叫我晚晴，我是薄生的同学。”林晚晴对蔺汐打了招呼。

    “你好。我叫蔺汐。”蔺汐笑着和林晚晴握了握手。看来又是一个喜欢哥哥的女生。

    “我们赶紧回去吧。阿宝都饿了。”

    “好。”蔺风示意后面的管家把蔺汐的东西都带回去，然后他们几个人先乘着车回到了别墅。

    “哥哥呢？我怎么没有看到哥哥？”蔺汐问陈佳雯。

    “他啊，最近老是为工作和——跑了跑去的。都不回家。”陈佳雯提起蔺薄生，然后就想和蔺汐吐槽，但是想到林晚晴还在场，就不能够说关晚晚的事情。

    “哦。那我今天要好好教育教育他。”蔺汐笑着说，“竟然敢这样子不回家吃饭。”

    “好啦好啦，等会儿你和妈咪说说你最近的情况。”

    “好。”蔺汐靠在陈佳雯的肩上，然后对陈佳雯说。

    车子马上就到了别墅，蔺薄生也接了关晚晚到了别墅，他从别墅走出来，然后看到蔺汐。

    “哟，又丑啦。”蔺薄生笑着说。

    蔺汐跺了跺脚，然后对陈佳雯说：“妈咪，你看哥哥！”

    “薄生，怎么说你妹妹的。”陈佳雯也笑着骂了蔺薄生一句。

    蔺薄生笑着摸了摸蔺汐的头。“回来就好了。我们赶紧进去把。”

    “好。”

    所有人都做了下来，然后蔺汐看到关晚晚坐在蔺薄生的身边，就知道这个应该是未来嫂子，不过看她的眼神，为什么感觉一点儿都不认识她呢？

    “这是晚晚，小时候我们一起玩过的，你还记得么？”蔺薄生对蔺汐说。

    “记得啊，不过晚晚姐姐好像不认识我了。”蔺汐说。

    “她有些事情想不起来了。所以才会这个样子的。”蔺薄生解释说。

    “原来是这样。”