
    蔺汐听到蔺薄生的话，然后点了点头。

    “原来是这个样子啊。那晚晚姐姐现在有没有好一点儿？”蔺汐看了一眼关晚晚，关晚晚的脸色的确不是不好。

    “好多了。多谢关心。”关晚晚对蔺汐说。关晚晚对蔺汐并不是很熟悉，根据报告上来看，这两个人小时候有过交集，但是长大了之后就没有交集了，所以关晚晚也不担心蔺汐会发现什么。

    “那就好。我知道荷兰有很好的医生，本来还可以介绍给你呢。”蔺汐说。

    关晚晚听到荷兰，然后脸色有点变了变，然后马上恢复了平静，大概最近她是不会让蔺薄生到荷兰去的。

    “那不用了。这里的医生已经很好了。”关晚晚笑着说。

    蔺汐点了点头，然后心里有些纳闷，不知道为什么觉得关晚晚有点不对劲，虽然好久没有见到了，但是和蔺汐心目中的关晚晚一点儿也不一样啊。

    “晚晴，你也多吃一点，最近多亏了你在帮我们办事情。”陈佳雯对林晚晴说。

    林晚晴点了点头，然后就笑着对蔺薄生说：“不是我说，你最近也要把精力放在工作上了，我们有一个项目要动工了，不过你们那里好像还有一点儿事情还没有处理好。”

    “是么？我等会儿过去问问。最近辛苦你了。”蔺薄生对林晚晴说。

    林晚晴点了点头，然后接着吃饭。

    关晚晚用异样的眼光看了一眼林晚晴，然后心里想到，你想要和我抢蔺薄生么？不过对不起，你已经完了一步了，他一定是我的。

    蔺汐看到关晚晚的脸色有点奇怪，然后就想要问关晚晚怎么了，但是又想到了什么东西，就没有说话了，接着吃饭。

    大家吃完饭之后，蔺薄生就送关晚晚回家了。因为关国生还在接受治疗，所以蔺薄生先让关晚晚住在他的别墅里。

    蔺汐呆在陈佳雯的身边，吃着水果。

    “真的好幸福啊。妈咪，我好久没有吃到这么好吃的东西了。”蔺汐对陈佳雯说。

    “你个小崽子，每天就知道出去跑，都不知道回来一趟，都说女儿是妈妈的小棉袄，但是为什么你就是整天跑出去呢？”陈佳雯心疼地看着瘦了的蔺汐，然后对蔺汐说。

    蔺汐吐了吐舌头，然后靠在陈佳雯的肩上。“我现在不是回来了么？”

    “那你这一次要多住几天。”

    “好好好。妈咪对我最好了。”蔺汐对陈佳雯说。

    蔺风坐在一边看着报纸，然后也笑着看着蔺汐和陈佳雯。真是一个模子里面刻出来的。

    “对了，有没有遇到什么事情还有人啊。”陈佳雯问蔺汐。

    蔺汐嘿嘿一笑。“我可能要带一个男朋友回家了。”

    “什么？男朋友？”蔺风听到蔺汐这么说，然后竖起了耳朵。

    “嗯。是我前几天认识的。”

    “前几天？”陈佳雯问蔺汐，然后对蔺汐说：“人好不好的？上次妈咪不是给你介绍了几个么？一个都不好？”

    蔺汐白了一眼，然后对陈佳雯说：“妈咪，你上次介绍的都是一些富家子弟，你都不知道——”

    蔺汐想起了当时的场景，觉得现在还心有余悸，也因为这一件事情，她逃到了荷兰呆了很久才回来。

    那一天，蔺汐在陈佳雯的逼迫下去相亲。

    “我一个如花似玉的女性相亲什么呀？难道我还找不到男朋友？”蔺汐暗暗地对自己说，但是陈佳雯已经安排好了，蔺汐又不能够不去，因为这个涉及到两家人的颜面。

    到了约定的地点，因为这次没有大人的在场，所以就约在了一下咖啡厅。

    “请问是蔺汐小姐么？”蔺汐走进去，然后就有服务生上来问她是不是蔺汐，然后带着她到了一个指定的地点。

    “你好。我是孔昭。”那个人站了起来，然后对蔺汐说。

    蔺汐看了一眼那个男人，什么孔昭，是恐龙把。难道不应该是同龄人么？蔺汐尴尬地笑了一笑，无视了那个体型硕大的快要把衣服弹开的肥肉，然后对面前的这个男人说：“你好，我是蔺汐。”

    “蔺小姐请坐，想要喝什么？”孔昭艰难地坐了下来，然后挤出一个笑容，对蔺汐说。

    蔺汐担心那个椅子会被压塌了，然后小心翼翼地说：“冰拿铁就好了。”

    “好。”孔昭点了之后，然后就对蔺汐说：“蔺汐小姐果然长得很出色啊，看来他们没说错。”

    蔺汐心里白了孔昭一眼。“这还要你说么？”

    “对了。我想结婚之前是一定要做一下财产公证的，我二叔就是因为没有做财产公证所以就被他老婆把所有的钱拿走了。”

    他是智障？蔺汐想要马上离开这个地方，首先他们只是第一次见面，结婚？结什么婚？他在说什么？她怎么会和这么一个胖子结婚呢？其次，他们家也不过是一个小小的家族企业，怎么能够说出这样的话来？第三，蔺汐觉得自己快要受不了那坨肥肉的味道了。

    “嗯——我去一趟洗手间。”蔺汐笑着说。

    “请便。”孔昭对蔺汐说。

    蔺汐拿起了包，然后就直接离开了。

    “你知不知道那个人什么鬼啊。我真的是上辈子做错了什么？这种辣眼睛的事情我也碰到了。”蔺汐打电话给小毛，因为小毛陪着她回来旅游。

    “真的假的，有多丑啊，你妈妈没有看过照片？”

    “照骗把。那个图P的……我怀疑他是学PS的。”陈佳雯让她看过那个人的照片，没有现在这个夸张。

    “那我来接你？”

    “好。马上，我要吐了。”蔺汐对小毛说。

    陈佳雯听蔺汐说去年的事情，然后就不好意思地对蔺汐说：“这个都是失误失误，我也不知道那个什么孔昭竟然长得这么奇形怪状的，但是后面几个都是人才啊。”

    “。。。。。。好了，妈咪，我自己会找的啦。我给你看他的照片。”

    蔺汐和陈佳雯分享维科的照片。

    “这个小伙子长得不错啊，但是人怎么样呢？”陈佳雯很担心自己的女儿会不会被骗了。

    “人也不错啦。放心了，妈咪，你女儿还能让别人占了便宜？”

    “那倒也是。”

    蔺风放下了报纸，然后对蔺汐说：“下次带回来，让我们看看。”

    “知道了，爹地。”蔺汐看到蔺风也这么关注，然后就吐了吐舌头。

    “对了。晚晚的事情是怎么回事啊。我今天总是觉得有些奇怪，感觉她和小时候不一样了。”

    “你们都这么多年没见了。当然不一样了，再说晚晚她最近也受了很多的伤，失忆什么的，哎，我也不知道薄生和她在一起好不好。”陈佳雯虽然知道蔺薄生的确很喜欢关晚晚，但是总觉得有些膈应。

    “是这个样子的么？”蔺汐说，小时候虽然和长大后当然会有不一样的，但是也不会差太多吧，总之觉得还是有些怪怪的，但是既然哥哥喜欢晚晚姐姐，那么她也没有什么好担心的了。

    “对了，过几天，有一个聚会，你和妈咪一起去。”

    “嗯？”

    “你不是回来了么？我上次和她们聚会的时候，她们就要看看你。这次让他们长长见识。”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后对陈佳雯说：“好了。妈咪，我要先去休息了。妈咪爹地晚安啦。”

    “好，你今天也累了，赶紧去休息吧。等会儿要是生病了，就不好了。”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“好。”

    蔺汐上了楼，然后洗漱完之后，看到手机上有信息。

    “到了么？”（维科）

    “到了，刚洗完澡。你呢？”（蔺汐）蔺汐看到是维科的信息，然后偷偷地笑了一声，然后就赶紧回复他。

    “我也有点事情要去办，所以回去了。”（维科）

    “这个样子呀。那你什么时候回来？我和爸爸妈妈说了下次要带你来这里玩。”（蔺汐）

    “大概要小半个月把。天啊，我会紧张的。”（维科）

    “哈哈哈，他们人很好的，不要怕。”（蔺汐）蔺汐发了一个表情过去，然后和维科说。

    “好的嘛。那你赶紧休息吧，我也要去干活啦。”维科发了一个苦力的表情。

    “好，晚安。”（蔺汐）

    蔺汐放下了手机，然后抑制不住自己心里的喜悦，在床上滚了好几遍才睡着。

    “你说女儿是不是真的长大了。”蔺风对陈佳雯说。

    “我还记得她出生的时候的模样，现在竟然也要有男朋友了。”

    “哎，养了这么多的白菜竟然要给猪拱了。”蔺风想起来还是有些不是滋味。

    “你才白菜呢。”陈佳雯白了蔺风一眼。

    “我们在这里也呆的太久了，我们过几天就离开吧。”

    “薄生好像要打算和晚晚订婚了，我们等到他们订完婚再走把。”

    “行。我们就去荷兰，去看看那个小子长什么样。”蔺风对陈佳雯说。

    陈佳雯也有这个意思，然后就点了点头。

    “他们两个人也不让人省心，我们也要好好地给他们把把关。”陈佳雯对蔺风说。

    蔺风点了点头，然后对陈佳雯说：“我们确实要好好地给他们把把关，不然后面发生什么事情还不一定呢。”

    “嗯。”陈佳雯赞同蔺风的意思。

    蔺薄生送关晚晚回到了家。

    “你要去工作么？”关晚晚问蔺薄生，不知道为什么蔺薄生最近总是不在别墅。

    “对，最近的事情特别的多。”蔺薄生点了点头。

    “早点回来。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生嗯了一声，然后就离开了。不知道为什么关晚晚特别黏蔺薄生。也许是因为害怕吧，蔺薄生对自己说，然后暗暗下定决心，要早点把这个婚给定了下来。