
    蔺薄生揉了揉了自己的眉心，然后想要提起精神来处理手头上的业务。最近不知道为什么总是会特别的累，然后提不起精神来，医生也说没有什么事情，就是要多多地休息。

    “怎么了？”钱数看到蔺薄生这个样子，然后就问他。因为墨爵还没有回来，所以钱数有空就来蔺薄生这里帮忙处理一下事情。

    “没什么，就是最近有些累。不知道为什么，有时候提不起精神来。”蔺薄生对钱数说。

    钱数有些敏感地对蔺薄生说：“是不是吃了一些不好的东西了？身体是革命的本钱，还是要好好地保养一下的。”

    “我会查一下的。你不要太担心了。”蔺薄生对钱数说。

    “你和墨爵也真的是难兄难弟，也不知道他们怎么样了。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生笑了一声，“大概我们的命中注定要有这些劫难。”

    “哈哈哈，命中注定被女人管住？”钱数笑着说。

    “啊，钱数，我和你说一个很重要的事情。”蔺薄生想到了最近的事情，然后对钱数说。

    “怎么了？”钱数有些疑惑，然后就问蔺薄生。

    “不知道为什么，我觉得我好像对于晚晚的感情有了变化。”蔺薄生思考了一会儿，然后对钱数说。

    “什么变化？你不会变心了吧。”钱数听到蔺薄生这么说，然后就问他。

    “那怎么可能。我不会喜欢上其他人的，但是我觉得自从晚晚失忆之后我就觉得和她之间不再是以前那么无间了，很多事情都是我知道她不知道的。我不知道应该怎么办。但是她还是那个关晚晚啊。”蔺薄生对钱数说。

    钱数看到蔺薄生这个样子，就知道他的确是因为关晚晚的事情而一直在伤神。

    “那我问你几个问题。首先你喜欢关晚晚么？第二个问题你喜欢怎么样的她？第三个问题你是因为你们没有共同的过去然后就产生了这样的念头么？”

    “嗯——”蔺薄生想了想，然后对钱数说，“你的意思是我只不过是因为我们没有过去共同的纽带然后就产生了一种情绪？”蔺薄生知道钱数的意思，然后陷入了沉思。

    “我也说不清楚，但是就是最近觉得我们之间并没有以前那种感觉了。”

    “可能还是时间问题把，这个我也不好说什么，你知道的，我在感情这个方面也没有什么经验。但是我觉得你不要耽误人家。关晚晚其实经历的也很多了，现在她还毁容了——”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生说：“我当然还是喜欢她的，这一点我还是确定的，就是有些感觉变了，不过你不用担心，我打算最近带她去看一下医生，看看能不能把病治好。我们也打算要订婚了。”

    “喜酒可是要请我的。不过我可没有那么多钱给你们包红包的。”钱数听到蔺薄生终于要走进婚姻的殿堂了，然后就笑着说。

    “不用红包，你有心意就够了。”蔺薄生笑着说。

    “好了。时间也不早了，你还是赶紧回去吧，我也要回去休息了。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生看一下时间，然后对钱数点了点头。“好，马上就回去了，明天再来处理这一些事情。”

    “好。那就明天见了。”钱数朝蔺薄生打了招呼，然后就示意自己先出去了。

    蔺薄生点了点头，然后也收拾好了东西，准备出门去。

    “少爷你回来了。”蔺薄生开车回到了别墅，仆人还没有休息。

    “小姐呢？”

    “小姐吃了药已经睡下了。”仆人对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后就也回到了自己的房间准备休息。

    “晚晚。”蔺薄生看到之前他们一起拍的照片，然后看到关晚晚的笑脸，然后蔺薄生也笑了起来。

    “你一定要好好的开心地在我身边啊。”

    几天后。联谊舞会。

    “啊呀，这件衣服穿的我好不舒服啦。”蔺汐对陈佳雯说。

    “胡说，这件衣服多适合你，你可不要做什么大胆的事情呀。现在在这里的都是有名的人。”陈佳雯叮嘱蔺汐，然后对蔺汐说。

    “知道了。”蔺汐点了点头。

    关晚晚也来了，不过蔺薄生有些事情，所以还没有到。

    “晚晚姐姐。”蔺汐看到关晚晚，然后就走了过去。

    关晚晚脸上的伤疤被很好的掩饰掉了，如果不仔细看的话都看不出来。

    “嗯。蔺汐你好。”关晚晚浅浅地笑了一声。

    蔺汐觉得关晚晚好像不认识她，对她有些冷漠，然后想到蔺薄生说的话，也就点了点头，不过还是不死心。

    “晚晚姐姐，你真的不记得我了么？你还记得我们小时候的事情么？那个时候你还带着我去抓蚂蚱呢。”

    “我真的想不起来了。一想以前的事情我就头疼。”关晚晚对蔺汐说，然后摇了摇头。

    蔺汐吐了吐舌头，然后对关晚晚说：“好吧，不过没有关系，反正以后我们也是住在一起的，我们还有很多时间能够互相认识的。”

    “对呀。”关晚晚笑着说。

    “你不累么？我们找个地方坐下来把。”蔺汐对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，其实心里很想让这个人赶紧离开，她并不想和蔺汐多说话，怕露出什么马脚。

    “哎呀。这里有座位。”蔺汐拉着关晚晚坐了下来，然后就和关晚晚攀谈起来。

    “晚晚姐姐，最近你在干什么呢？我哥都不让我们去看你，说是怕我打扰你休息。”蔺汐问关晚晚。

    关晚晚笑着说：“我现在就是富贵闲人，什么事情都不用的，只要好好地休息就好了。”

    “好羡慕你啊。”蔺汐也笑着说。

    “小汐，快过来。”陈佳雯朝着蔺汐打了个招呼。

    “我要先过去一趟，你在这里等我哦。”蔺汐对关晚晚说。

    关晚晚抬起了手，然后对蔺汐打了个招呼。

    蔺汐看到了关晚晚的手臂内侧有一个好像胎记的东西，但是没有注意就直接走了。

    “怎么了？妈咪？我正在和晚晚姐姐说话呢。”蔺汐问陈佳雯。

    “你看到那个人了？那个就是你黄叔叔。小时候来过我们家的。旁边那个就是他的儿子和女儿。我们一起过去看看。”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后和陈佳雯一起过去了。

    “佳雯好久不见了。”黄杰看到陈佳雯，然后笑着也走了过来。“你们家蔺风呢？”

    “在那里呢。我也是看到你了，所以过来打个招呼，我们应该算起来也有好几年没有见面了吧。”

    “是你们贵人事情太多，都找不到时间来和我们这些人碰面啊。”黄杰笑着说。

    “哪有，明明是你忙着做生意，没工夫搭理我们这些老朋友。”陈佳雯笑着说。

    黄杰看到了蔺汐。“这位是？”

    “这是我小女儿。蔺汐。”

    “都这么大了？我记忆里她还在吃奶呢。没想到时间过去了这么久了，真的是岁月不饶人啊。我们都已经老了。这个是我的儿子黄昭，这个是我的女儿黄尔。快，叫阿姨好。”

    蔺汐看到黄杰，虽然一点儿印象也没有，但是还是甜甜地叫了一声：“黄叔叔好。”然后又和两个人打了招呼。

    “好好好。真的是越看越喜欢。你这个女儿可是有你之前的风韵啊。”黄杰对陈佳雯说。

    “我们家消息可是比我厉害多了。”

    陈佳雯和黄杰在一边说这话，然后蔺汐觉得有些无聊，她当然知道为什么陈佳雯为什么想要带着她过来，还是有一颗想要联谊的心。不过那个黄昭看起来有些猥琐，和维科比起来差多了。

    想到维科，然后蔺汐就做了一个手势，示意自己要去一趟洗手间。

    “啊呀，参加舞会好无聊，我想要离开了。”（蔺汐）

    “舞会？那不是很有意思么？我上次参加过一个化装舞会。”（维科）

    “。。。。。。哪里有意思了，我妈咪还想要给我介绍男朋友呢。”（蔺汐）蔺汐不知道维科会怎么反应，然后就笑着等着他的回复。

    “优秀精英——好怕。”（维科）

    “怕什么。”（蔺汐）

    “竞争不过……”维科发了一个哭的表情。

    “哈哈哈。放心啦。我不喜欢这一种类型的。”（蔺汐）

    “那我就安心地吃饭了。”（维科）

    “好气啊，我也好饿啊，这种舞会就是不让人吃饱。”（蔺汐）

    蔺汐估摸着时间差不多了，然后就走了出去。

    “蔺汐小姐我能够请你跳一支舞吗？”是刚才那个黄昭。

    蔺汐也不好拒绝，然后就对黄昭说：“好。”

    两个人步入了舞池，然后跳了舞。

    “蔺汐小姐现在在从事什么工作呀。”黄昭问蔺汐。

    蔺汐转了转眼珠子。“我现在就是开了自己的工作室，平时会接一点儿工作来做。”

    “那蔺汐小姐很厉害啊。”黄昭说。

    蔺汐笑了笑。“其实都是一些小的工作罢了，不过就是玩玩而已。”

    “这样子么？我在我们家的公司也不过是管理几百号人。”黄昭笑着说。

    “……”蔺汐就不是不喜欢这种喜欢夸耀这种东西的人。

    “蔺汐小姐最近有空么？我们可以一起吃饭么？”黄昭问蔺汐。

    蔺汐笑了一声。“最近可能不太方便呢。我还有一些私事要处理。”

    “那真的是太遗憾了。”