
    蔺薄生又去工作了。关晚晚看到蔺薄生离开之后，就回到了自己的房间，她从自己的化妆包里拿出了那一瓶粉末，然后看着那一瓶粉末，心里想了很多东西。最近蔺薄生已经出现了一下异常的反应，应该就是这个东西的功效。但是她还是要继续给蔺薄生下药么？这样的话会不会有什么反应呢？要是让蔺薄生发现了她的秘密，那她肯定就是在劫难逃了。但是如果不继续这么做的话，又不能够向上头交差。关晚晚皱了皱眉头，然后想要找出一个两全其美的方法来。

    “既然我们很快就要订婚了，我就好好抓住这个机会，让蔺薄生完完全全地成为我的人。”关晚晚暗暗对自己说。只要他们两个人相安无事地结婚，那么一切都不是问题了。

    关晚晚想到了这里，然后就对自己说她不能够再让蔺薄生吃这个东西了，她要找别的东西来代替这个粉末，至于上面…..关晚晚的眼神暗了一暗。

    第二天。

    因为蔺薄生已经和蔺家人说了要和关晚晚订婚，但是这个订婚是很低调的事情，只有家人和几个朋友。墨爵和凌弯弯因为一些事情不能够赶回来，虽然凌弯弯知道关晚晚没有事情之后激动了很久，但是那一件事情对她来说是她二十多年来都想要知道的事情，所以她一时间也赶不回来。关国生因为治疗的原因，也只能够通过视频看到自己女儿订婚的场景。

    “晚晚，爸爸真的很想你，再过几天爸爸就来看你了。”关国生在视频里对关晚晚说。

    关晚晚看着视频里的关国生，心里虽然没有什么波动，但是还是乖乖地点了点头，她带着口罩，遮住了伤口，所以关国生也看不到关晚晚脸上的表情。

    “好了，你赶紧去准备把。要做一个漂漂亮亮的新娘子。”关国生恢复地很快，因为知道了女儿还没有死的消息，心情顿时就变得开朗了。

    “好，爸爸再见。”关晚晚关了视频，然后就躺在自己的床上，她在担心要是关国生回来会不会发现她更多的异样，毕竟她不是真正的关晚晚，只不过是一个替身而已。

    “走一步看一步，反正先把蔺薄生拿下再说。”关晚晚对自己说。

    “咚咚咚。”仆人在外面说话。

    “小姐，蔺汐小姐过来了。”仆人恭敬地对关晚晚说。

    关晚晚突然想到蔺薄生跟她说过，让蔺汐来陪她去选购衣服，然后赶紧坐了起来，对仆人说：“我马上就下去了，好好招呼蔺汐小姐。”

    “是。”仆人点了点头，然后就下楼去了。

    关晚晚站了起来，然后简单地梳理了一下，就下楼去了。

    “晚晚姐姐，你不会还在睡懒觉把。”蔺汐看到关晚晚下来，然后笑着说。

    “哪有，我只不过是昨天有点晚睡了，所以今天的精神不是很好而已。”关晚晚对蔺汐说。

    蔺汐吐了吐舌头，然后挽着关晚晚的手。“好啦，今天我就是你的小跟班，我们要一起去买一些漂亮的衣服。”

    “好。你吃过早饭了吗？”关晚晚对蔺汐说。

    “嗯，吃过了，不过我可以陪你再吃一次。”蔺汐说。

    关晚晚笑了一声，然后对蔺汐说：“那我们就简单得吃一个早饭好了。”

    “嗯。”蔺汐和关晚晚走到了桌子旁边，然后做了下来。

    仆人端上了各式的早点供两个人选择。

    “咦，晚晚姐姐，你以前不是不吃这种东西的么？”蔺汐看到关晚晚吃了生煎，之前关晚晚觉生煎吃起来怪怪的，所以就一直不吃。

    “啊——是么？”关晚晚放下了生煎，然后顿了一顿。“这个生煎和以前的不一样，你尝一尝？我觉得还不错的。”

    蔺汐有些疑惑地点了点头，虽然也只是一件小事情，所以蔺汐很快就把这件小事情抛开了。

    “对了，小汐，你说你在荷兰工作么？”关晚晚假装不经意地对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“不过我的工作室是不固定的，最近是在荷兰啦，可能马上就要到法国去了。”

    “这个样子呀，好羡慕你能够到底走啊。”关晚晚对蔺汐说。

    蔺汐觉得是关晚晚老是被束缚在别墅里，所以有些无聊，因此就讲了一些趣事给关晚晚听。

    “说道荷兰的黑社会啊，我说这个晚晚姐姐不会害怕把。”蔺汐问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后接着听蔺汐说下去。

    蔺汐顿了顿，然后对关晚晚说：“具体的情况我当然是不知道的，不过有消息说黑社会里还有争权的，所以最近可能会有一次大的变动，让大家都小心一点。”

    “这个样子啊，我这么大还没有见到过黑社会呢。”关晚晚对蔺汐说。

    蔺汐笑着说：“那还是不要见到的好，我上次有个客户就是黑社会的，吓得我半死，不过最后还是帮她完成了任务。”

    关晚晚和蔺汐交谈着，然后就吃完了早饭。

    “我们出门了。”关晚晚对仆人说，然后就和蔺汐出了门。

    关晚晚脸上的伤疤已经做了一下处理，所以不仔细看看不太出来。

    “晚晚姐姐，我哥哥可是很久之前就喜欢你了。现在你们在一起，我也觉得你们真是太幸福了。”蔺汐对关晚晚说。

    关晚晚低下头笑了一声，然后对蔺汐说：“放心吧，这份幸福我会好好把握的。”

    “哈哈，我就是那个见证者了。”

    车子很快就到了婚纱店。之前他们已经预定了高级定制的婚纱，这次来是试一试哪一款比较适合订婚宴。

    “晚晚姐姐你快去试一试把。”蔺汐看到美丽的婚纱，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后进了试衣间。

    蔺汐没有什么事情，然后就坐在位置上等着关晚晚出来。

    关晚晚还没有出来，旁边的小夫妻好像在说一些什么。蔺汐听得不是很真切。

    “你在结婚前不把这些关系断掉的话，你自己知道什么后果。”那个女人好像很强势，然后对那个男人说。

    那个男人估计也是欺软怕硬的，看起来有些畏畏缩缩。“我知道了。”

    蔺汐看到这样的场景，然后不由地摇了摇头。这种婚姻有什么意思呀，不就是把两个不想爱的人绑在一起么。

    蔺汐正在想着，关晚晚走了出来。

    “这件衣服很适合你啊。”蔺汐看到关晚晚穿着婚纱，然后对关晚晚说，但是不知道为什么蔺汐觉得好像少了一点儿什么东西，她仔细地看了看关晚晚的脸，虽然有些微微的异样，但是基本上是没有什么问题的。

    “晚晚姐姐，你太瘦了，你看你自己的腰身，都这么细了。”蔺汐对关晚晚说。

    关晚晚笑着说：“最近已经吃胖很多了。可能我就是一个不会胖的体质把。”

    蔺汐挑了挑眉毛，然后就对关晚晚说：“反正订了那么多套，晚晚姐姐你都试一试呗，虽然我觉得这一套已经很好了。”

    关晚晚点了点头，然后就接着进去试一试别的衣服了。

    蔺汐接着回到自己的位置上，然后看着手机。

    “喂？”是刚才那个男人的声音。蔺汐的好奇心被勾了起来，然后就竖起耳朵听那个男人在说什么。

    “今天8点老地方见，我们好好筹划一下。”那个男人低低地说了一声。

    “和谁见面？筹划什么？”蔺汐的职业病被勾了起来，她觉得这个男人不太对劲，但是这一件事情又和她没有什么关系，所以她还没有想好要不要插手。

    “怎么这么久才回来？”那个女人对那个男人说。

    那个男人笑了一声。“厕所人多。”

    蔺汐转了转眼球，然后趁着那个男人又离开了，然后赶紧坐到那个女人的身边。

    “你是？”那个女人看到蔺汐过来，然后有些诧异。

    蔺汐掏出了自己的名片，然后塞到了那个女人的手里。

    “你要是有必要的话，就照着上面的找我。”蔺汐说完之后，就直接离开了。

    “小汐，你觉得这一件怎么样？”关晚晚问蔺汐的意见。

    蔺汐走到关晚晚的身边，然后看着那一件粉红色的礼服。

    “晚晚姐姐穿什么都好看的。”蔺汐笑着说。

    关晚晚也低头看了看这一件衣服，然后在镜子里看了看，有一种不真实的感觉。

    “怎么了？晚晚姐姐？”蔺汐看到关晚晚有些恍惚，然后就对关晚晚说。

    关晚晚马上就醒了过来，然后对蔺汐说：“没什么，那就这一件把，我很喜欢这一件。”

    “好。遵命。”蔺汐笑着说。

    两个人出了婚纱店，然后到购物大厦接着去挑选一些物品。

    “叮叮叮。”蔺汐的手机响了起来，是那个女人的电话。

    “我先去接个电话。”蔺汐对正在挑首饰的关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后接着看首饰，这些东西她之前想都不敢想的，但是现在只要她想，这些东西都是她的。关晚晚突然暗暗地笑了一声，这个就是有钱的好处啊。

    蔺汐走到了外面，然后接了电话。

    “你能够保证找出这个男人背后的那些人么？”那个女人看起来还是不放心自己的未婚夫，然后对蔺汐说。

    “放心吧，毕竟我也是专业侦探，而且我已经知道了一个很重要的线索了。”

    “那好，那你就帮我找出这个男人的那些下三滥的事情，我都要让他好好地断干净。”

    “行，一半定金，事成之后再付一半。”

    “好。”