
    王天华在别墅里走来走去，因为他正在策划一个很大的事情，如果这个事情能够成功的话，那么靳辰这个小子就死无葬身之地了。靳辰自从他出现之后，王天华就知道自己的计划会被这个人完全的打乱，因为靳辰还活着就是一个最大的错误，当年要不是老黑等人一直护着靳辰，他派去的人早就把这个小子给处理掉了，也不至于现在成为他的心腹大患。但是当年具体的事情王天华也不知道，也不知道为什么那么多人连几个人都抵不过，让靳辰这个小子就这样的逃跑了。之后他知道靳辰被抓到了孤岛上训练，所以他本来想要对靳辰下毒手，但是一而再再而三地被阻止，导致靳辰最后成了气候，现在想要除掉靳辰，但是有一些难度了，但是不管怎么样，还是要试一试。

    “老大。”手下进门来。

    “都准备好了么？”王天华问手下，这个计划他策划了很久，虽然只是一次暗杀，但是这次不成功的话，那么靳辰就会有一些防备了，这样子以后也不可能再动手。

    “都已经安排好了。只要靳辰进入到我们的视线中，我们就开始引爆。”手下对王天华说。

    王天华点了点头，然后示意那个手下出去。

    不知道这个计划能不能够成功，如果不能够成功的话，可能就是王天华要付出代价了。王天华采用这样的方法也是没有什么退路了，因为现在他已经感受到了靳辰对他的威胁已经不是像之前那个的小了，而是要取而代之的那种威胁。

    “靳辰啊靳辰，这次总没有人再保护你了吧。”王天华暗暗地想到。

    靳辰别墅。

    “最近感觉怎么样？有没有再头痛？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后对靳辰说：“你最近是不是很忙啊，这样的话，我能不能自己出去走走。”

    “可以啊，你想出去走的时候叫上他们，就可以了。”靳辰摸了摸关晚晚的头，然后温柔地对她说。

    “嗯。你也要注意身体，最近你都没有停下来过。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑了笑。“没办法，公司里的事情太多了，我要是不赚钱，你吃什么呀。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚吐了吐舌头。“好像我是饭桶一样，每天要吃那么多的东西。”

    “你不是饭桶是什么，你看最近你都吃胖了。”

    “哪有！”关晚晚打了靳辰一下，靳辰哈哈大笑。

    “恼羞成怒的你，还说没吃胖。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚转过身去，然后不和靳辰说话。

    “叮叮叮。”靳辰的手机响了，然后就站起身来去接电话。

    “怎么了？”是周泽熙的电话。

    “靳辰哥哥，你明天有空么？小熙找你吃饭呀。”周泽熙对靳辰说，都怪裴若那个贱人，竟然一直缠着靳辰，靳辰好久没有和她一起吃饭了。

    “明天么？好的，那到时候我去接你吧。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙听到靳辰的话，然后就开心的回到：“好。那明天我就在这里等你了。”

    “好。挂了。”靳辰挂了电话，然后心里暗暗地想着这个事情。周泽熙现在还有利用价值，不能够把这个棋子扔掉，但是最后该怎么处理呢。周大童也是一个老奸巨猾的人，他现在的举动就是两边都不得罪，这样的话无论是哪一边最后赢了，他都没有什么损失。

    “看来要好好的想一想了。”

    “怎么了？”关晚晚听到靳辰自言自语。

    “没什么，我们去吃饭吧。”

    “好。我也有点儿饿了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰看着关晚晚的脸，然后笑了，也许这种纯洁的表情是靳辰所最为心动的吧，希望她永远都有这样的表情。

    “你都要吃胖了。少吃一点儿啦。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚在靳辰身后追了上来。“你别走，我要打死你。”

    靳辰赶紧朝着前面跑去。

    第二天。

    周泽熙在家里等着靳辰来接她。

    “爸爸，你在干什么？”周泽熙看到周大童在客厅里不知道在干什么。

    “没什么事情，你又要出去了？”周大童停下手上的工作，然后对周泽熙说。

    “嗯，等会儿要和靳辰哥哥一起去吃饭。”

    “好。小熙啊，我和你说，现在的趋势应该是靳辰这一边比较占优势，所以你要好好表现。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后对周大童说：“但是靳辰哥哥身边的女人也不少啊，看那个裴若，每天都黏在靳辰哥哥的身边。”

    “傻孩子，你已经像靳辰那样的人只会有一个女人么？这个是不现实的，你如果要成为靳辰的夫人，你就要有这样的意识。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙狠狠地说：“我偏不要。我一定要让那些女人自己离开。”

    “好好好。不说了啊，爸爸要去工作了。”

    “好。那我在这里等靳辰哥哥。”

    “好。”

    靳辰开着车到了周家大宅。

    “靳辰哥哥。”周泽熙听到仆人的通报，然后就直接走了出来。

    “小熙好久不见了。”

    “是的呀，靳辰哥哥你都不来找我玩。”周泽熙有些委屈地对靳辰说。

    靳辰抱歉地笑了笑，然后对周泽熙说：“好了，今天带你去吃好吃的。”

    “好。”周泽熙对靳辰说。

    两个人开着车离开了，然后后面有一辆车暗暗的跟了上去。

    “现在靳辰他们往白石酒店的方向去了。”

    “收到。”

    “靳辰哥哥，你最近都在忙什么呢。我都找不到你。”周泽熙问靳辰。

    靳辰笑了一声，然后对周泽熙说：“我只不过是工作而已，不过最近工作的数量有些大，所以才没有什么时间来陪你吃饭。”

    “这个样子呀，我还以为靳辰哥哥被别的女人勾引住了呢。”周泽熙嘟了嘟嘴，然后对靳辰说。

    靳辰心里暗暗地笑了一声。你还不够格。

    “我们今天去哪里呀。”

    “你想去哪里？”靳辰问周泽熙。

    “我们去白石酒店把。前几天有人请我去吃过一次，我觉得那里的西餐还不错。”

    “好。那就去白石酒店。”靳辰点了点头，然后就带着周泽熙到了白石酒店。

    “请问几位？”服务生走了上来，然后对他们说。

    “两位，没有其他人了。”周泽熙对服务生说。

    服务生带着他们到了位置上，然后就问他们点什么。

    两个人点完之后就随意地闲聊了几句。

    “靳辰哥哥，你最近有没有空？小熙想要出去旅行，想要和你一起。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰作出抱歉的表情。“最近的事情真的太多了，应该没有什么时间的，等到过了这一阵，我们再约好么？这段时间真的是没有空的。”

    “这个样子——”周泽熙看起来有点不开心，但是很快就调整了心态。

    “没事，那等到靳辰哥哥有时间了我们再一起出去好了。”

    “嗯，小熙最乖了。”靳辰对周泽熙说。不知道为什么靳辰觉得这个氛围有点奇怪，周围的人好像有些奇怪，但是靳辰用余光扫视了一下，又觉得没有什么问题。

    “怎么了？”周泽熙看到靳辰的脸色有些奇怪，然后就问靳辰。

    “没什么，就是有些累了。我去上个洗手间。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。靳辰起身，然后朝着洗手间的方向走了过去。

    靳辰一边走着，一边假装不经意地朝着周围的看了一看眼，然后看到在这里用餐的人的脸上都带着异样的神情，好像很紧张。

    “看来这其中有什么问题，但是为什么他们会知道今天我回到这里来吃饭呢？又为什么能够这么早的就全部布置好呢？难道是周泽熙？应该不会，以她的能力，应该还做不到这个事情，但是为什么——”靳辰一下子没有想到什么，然后就只能去了洗手间之后马上回来，但是他让老黑他们马上赶过来。

    “怎么了？”周泽熙看到靳辰的脸色有些异样，然后就问靳辰。

    “临时有些事情，过一会儿我要去处理，但是我还是会陪小熙妹妹吃完这顿饭的。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙看起来有些失望，但是还是和靳辰说：“没事的。下次靳辰哥哥一定要好好陪我哦。”

    “好。”靳辰对周泽熙说。

    吃完了饭，然后两个人马上就要离开了。

    “我送你回家吧。”靳辰说。

    周泽熙点了点头，然后就和靳辰一同出门去了。

    “他们出门了。”服务生暗暗地说了一句。

    “知道了，已经弄好了。”

    “好。”

    靳辰从车库了开出了车，然后载着周泽熙上了车。

    “他们出发了。”

    “好。我们设定的是4分钟之后爆炸。”

    “好。”

    4分钟之后，不远处的车子发出了爆炸的响声。

    “确认一下。”

    “嗯？”

    “怎么了。”

    “好像……”

    靳辰感觉到车子被动了手脚，马上停下了车，但是时间已经有些来不及了，所以他只能带着周泽熙朝着一个方向跳了出去，但是爆炸的气浪还是炸伤了他们两个人，周泽熙的伤势更加严重一点。

    “小熙？”

    周泽熙已经昏迷了过去。