
    靳辰只好用手机马上联系老黑，然后带着周泽熙往隐蔽的地方躲藏。

    “什么？小姐受伤了？”周大童听到仆人的回报，然后勃然大怒，“怎么回事？”

    “具体的事情我们现在也不清楚，只是靳辰少爷好像和小姐遇到了埋伏，然后就受伤了，现在两个人都在医院里面。”

    “马上去医院，快给我准备车。”虽然周大童老奸巨猾，但是他只有一个女儿，所以就像是珍宝一样的供在手心里，现在周泽熙受伤了，这一件事情就让他乱了方寸。

    “是的。老爷，我们马上去准备。”

    “小熙。怎么样了？”周大童马上赶到了医院，然后看到已经处理完伤口的靳辰，就问靳辰周泽熙的情况。

    “小熙没有什么事情，就是被爆炸的热浪给冲击到了，现在还在昏迷中，但是没有什么生命危险。”

    “这是怎么回事？怎么好端端地就这个样子了？”

    “最近小熙有和谁接触过么？”靳辰问周大童。

    “怎么了？”

    “今天小熙要去白石酒店吃饭，然后我们就过去了，但是我发现白石酒店的人都怪怪的，好像是早就安排在那里的一样，我想我们的车也是那个时候被下的手脚。”

    “怎么会这样？难道是王天华的人下的手？”周大童只能够想到王天华这个人，因为他平时也没有什么仇家，应该是王天华想要除掉靳辰所以才会这个样子。

    “既然王天华这么不仁，我们也不能够坐以待毙了。”靳辰对周大童说。

    周大童点了点头。现在是周泽熙，要是王天华把靳辰给除掉之后，剩下的就是他了。

    “那我们要先下手为强。王天华最近的举动不太对劲，董事会对他也是有很大的怨言的。”周大童对靳辰说。

    “叔叔放心吧，这个事情就交给我去办好了。”

    “好。我先去看看小熙的情况。”

    “好。”靳辰点了点头，然后对周大童说。

    周大童进了病房，然后周泽熙还没有醒过来。周大童看着周泽熙的脸，然后心疼地坐了下来。自从周泽熙出生以来，她就没有受过太大的苦头，现在这个样子看的周大童非常的心疼。

    “爸爸。”周泽熙醒了过来，然后看到了周大童，就轻轻地叫了一声。

    “小熙，你醒了？感觉怎么样。”周大童看到周泽熙醒了过来，然后就赶紧问她舒不舒服，想要找医生过来看了一看。

    “我没事，就是有点头晕。发生什么事情了。”周泽熙还不知道发生了什么，只是当时的场景还在脑海里回荡的，车子怎么就突然爆炸了呢？

    “没什么事情，你现在就是好好地养好你自己的身体，恢复健康就好了。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，开口道：“靳辰哥哥还好么？”

    “他没什么事情，去处理这件事情了。你不要担心，对了，爸爸问你，这个白石酒店是谁推荐给你的？”

    “嗯？怎么了么？不会有什么问题吧。”周泽熙听到周大童问这个问题，然后对周大童说，“就是上次我们好几个人一起吃饭就是去白石酒店的，当时那里有一个很灵验的占卦师说白石酒店的风水很好，很适合去情侣去吃饭，这个样子的话，能够让姻缘更加的旺，所以我就今天找了靳辰哥哥一起去吃饭。有什么直接说吧。”周泽熙对周大童说。

    周大童听到这个，然后心里暗暗地想到：“竟然下了这么大的一个套，就等着他们往里面跳呢。”

    “没什么事情，你赶紧休息吧。爸爸要去处理一点儿事情了。等会儿再来看你好不好。”

    “嗯。我的头还是有点晕晕的，我再睡一会儿。”周泽熙对周大童说。

    “好。”周大童出了门，然后对医生说让他再给周泽熙好好检查一下，就去找靳辰把刚才的事情说了一遍。

    “看来王天华想要对我们下手的心思已经很久了，这次他也是用了这么大的心力想要置我于死地，叔叔，这个样子的话，我们就不能够在坐以待毙了。”靳辰听完对周大童说。

    “嗯。我的人告诉我王天华现在不在荷兰，看来他也是算好了时间，这个样子我们也不能够直接指认是他干的这一件事情"

    “既然这样子，我们也就以牙还牙了。”靳辰对周大童说了一部分他的计划。

    “斩草除根，既然要除掉王天华就要干净一点。”周大童对靳辰冷冷的说。

    “这个叔叔放心，我会做的很干净的。”

    “好，有什么需要就跟我说，看来这次是要变天了。”周大童眯了眯眼睛，既然王天华不想放过我，那我也不能够就这样白白地让你们欺负了。

    “叔叔我先回去处理一下，等好了，我再来看小熙。”靳辰对周大童说。

    周大童点了点头，然后对靳辰说：“小熙是我唯一的女儿，你要好好照顾她啊，知道吗？”

    “知道了叔叔。”靳辰心里暗暗得冷笑了一声，然后表面上还是恭敬地点了点头。

    她对于他来说，不值得费心。

    老黑接着靳辰回了别墅。

    “剩下的事情，你就去办呗”靳辰对老黑说。

    老黑担心靳辰的伤势，然后就说：“要不我再找一个医生过来吧。”

    “不用了，也不是什么大伤口，你就办好事情就好了。”靳辰对老黑说。

    老黑想到王天华想要杀死靳辰，然后就点了点头。“放心吧，这个仇我会帮老爷和少爷报了的。”

    “辛苦，不过不要太过于急了，完成任务最重要。”

    “是。”

    靳辰回到了别墅。

    “你怎么了？我很担心你。”关晚晚看到靳辰的脸色不是很好，然后就扶着他回到了房间。

    “没什么，小伤。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚看到靳辰手臂上的绷带，然后担心地对靳辰说：“你真的没事吧，都已经这个样子了。是被抢劫了么？”

    靳辰听到关晚晚的话，然后笑着说：“我抢别人还差不多，没事的，你不要担心了。”

    “那好吧。那你快点休息，我去帮你煮一点东西吃。”

    “不要。”靳辰抓住了关晚晚的手，然后对关晚晚说：“你握住我的手，这样我会好的快一点……"关晚晚没有办法，只能够反握住了靳辰的手，然后心疼地看着那个伤口，绷带都有些被染红了。

    “啊呀，等过几年，我们就离开这个地方好不好？我们回到小岛上去，虽然我不会种菜啦，但是我们可以学习嘛。”关晚晚轻轻地对靳辰说，但是看到靳辰已经睡了过去。

    “真的是累了啊。”关晚晚看着靳辰的脸，然后笑着说。

    关晚晚盯着靳辰的脸，好像在看每一条纹理。很陌生又很熟悉，不知道关晚晚为什么会产生这样的感觉。

    “我们真的认识了很久么？”关晚晚在心里问靳辰，但是这个问题是没有人回答的，也许很久，也许也不过一两个月而已。

    “我为什么总是会有这样的念头呢。”关晚晚自言自语地对自己说，她看到靳辰睡着了，然后就悄悄地把手收了回来。她帮靳辰盖了被子，然后出了房间，准备给他做一点儿吃的。

    “不知道发生了什么，怎么会带着一身伤回来。”关晚晚埋怨了一句，然后就下楼去准备东西了。

    “小姐，少爷没有什么事情把。”仆人问关晚晚。

    “没事的，就是有点虚弱，我们给他准备一点儿东西吃吧，等到他醒的时候就能够吃了。”

    “好。”仆人也是靳辰家之前的老人，所以也很关心靳辰的伤势。

    关晚晚在厨房里忙活着，想要给靳辰准备一点儿能够补气的东西。

    与此同时，老黑正在筹划报复王天华的事情。

    “怎么会这样？靳辰怎么样了？我要去看他。”裴若听说靳辰受伤了，然后就对老黑说。

    “现在少爷受伤并不是最重要的事情，少爷没有什么问题的，我们现在就是要把这个事情做好，王天华活在这个世上太久了，也是让他偿命的时候了。”老黑对裴若说。

    裴若听到老黑这么说，才停下了自己想要出门的脚步。老黑说得对，靳辰现在没有什么危险，但是如果不能够把王天华给除掉的话，那么这个威胁就一直在这里，他们一直不能够保证安全。

    “现在我们部署的怎么样了。”本来想要杀王天华就是在准备的过程之中的，但是王天华的这一手使得整个计划不得不早点提上了日程。

    “基本上都已经准备好了，就差一个关键人物了。”

    “大概还要多久才能够搞定？”

    “阿飞虽然是王天华的手下，但是很早之前他就不满王天华了，我想只要我们好好利用这个人物，就能够事半功倍。”

    “嗯，那就要看你如何去说服他了。”

    “放心吧，我们早就已经安插了人在他身边了。”

    “嗯？”裴若一开始是没有加入到这个计划中的，所以对于之前的一切设计都不是特别的清楚。

    “我们再等等一个好的时机，只有这个样子，我们才能够一击致命。”

    “不管怎么样。王天华现在的实力和以前是不能够相比了，我们一定要摧毁他的部署和力量，这样组织里的人才会倒戈到我们这一边。”

    “放心吧。一些都在掌握之中。”