
    小丽本来在家里准备做晚饭了，然后接到了一个电话，她的神色有些凝重，然后就对电话里的人说：“我马上就到。”

    其实小丽并不叫小丽，她的代号是Q，为了完成任务，她化名为小丽，在阿飞的身边潜伏了将近快要半年了。

    “你到了。”老黑亲自来见小丽。

    “嗯。有什么指示竟然要当面谈。”小丽对老黑说。

    “辛苦你了，在阿飞的身边潜伏了那么久，现在这种生活马上就要结束了。”老黑对小丽说。

    “是么？终于到了这一天了。”小丽知道老黑的意思，然后就感慨地说。

    “对，最近你探探阿飞的口风，我知道他一直对王天华抱有怨言，但是一直没有说出来。现在这个时机我们正好能够利用他。”

    “最近王天华好像有什么大的动作，不排除他可能有想要离开荷兰的嫌疑。”小丽对老黑说。

    “好。话就说到这里，我们在这里待太久也不好，你赶紧回去，找准时机。”

    “是，收到命令。”小丽说。

    小丽离开了茶馆，然后就超市，她又买了一点儿食材，准备回去做饭。

    在回去的路上，小丽想到了半年前开始的那个计划。

    “Q，现在你有一个任务需要执行。”

    “收到，什么任务？”Q对上一级说。

    “等到了地方你就知道了。”

    Q化名为小丽，在夜总会工作，就是在等阿飞这个猎物的出场。那一天，王天华带着他的手下来这个夜总会消遣的时候，小丽就顶上了阿飞，两个人眉来眼去的过了很久，也就成就了好事。之后阿飞就常常来找小丽。

    “我说，你要不就跟了我把。这个夜总会也不是什么好地方。”阿飞边抽烟，边对小丽说。

    “你愿意？这个夜总会不是什么好地方，但是至少我能够赚到钱来生活，现在生活的压力越来越大了，我要是不早点存钱的话，过几年我就没有市场了。”小丽对阿飞说。

    阿飞吐了一口唾沫，然后对小丽说：“我养你啊，反正现在我未婚你未嫁的，我们凑合在一起就好了。”

    “你不是在开玩笑的话吧。”小丽原本以为拿下阿飞还要一点儿时间，但是没有想到爱真的喜欢上了小丽，小丽那个时候有些恍惚，不知道阿飞喜欢的是现在伪装的小丽还是Q。

    “我从来不开玩笑的。你也知道，我在我老大手下工作，但是这个工作就是把脑袋放在裤腰带上，你要是不怕守寡的话，我们就凑合一起就行了。”

    就这样，小丽就成功地打入了阿飞家的内部，因为阿飞是王天华得力的助手，所以小丽也能够知道一些隐隐约约的消息，然后把这些消息告诉老黑他们。

    小丽收回了自己的回忆，然后回到家准备做饭。

    “怎么了？今天做饭倒是有些晚点了。”阿飞回到家，看到小丽还在做饭，然后就笑着说。

    “今天有些事情，所以就晚一点儿了。你再等上几分钟就好了。”小丽对阿飞说。

    “好。我也不急，我中午吃得多，现在也不是很饿。”阿飞听到小丽这么说，然后回道。

    阿飞回到了书房里，好像在给王天华打电话。

    “吃饭了。”

    “好。”阿飞打完电话，然后就出来了。

    “怎么了，看你脸色不是很好，发生什么事情了。”小丽假装若无其事地问阿飞。

    阿飞哼了一声，然后和小丽说：“我给王天华办了这么多年的事情了，现在他倒是觉得我没有什么用了，想要用阿强那个龟儿子，我也不是说什么，就说上次他对阿彪那一家办的事情，我都不想说了，大家都是多年的兄弟了，说杀就杀，这也太没人性了。”

    “好了。你要是不喜欢在王天华手下干活，我们就换一家呗。”小丽对阿飞说。

    阿飞看了小丽一眼。“你不懂，这个就是站队，你要是站在哪一边，你说另一边的人会怎么想你？到时候搞得里外不是人，那就不好了。”

    “那你不试一试怎么知道呢？反正王天华先对你不仁，你要是一直这么下去，总有一天被他当炮灰扔出来。”

    阿飞听到小丽这么说，觉得也有些道理，但是现在也没有什么出路可以找，所以就挥了挥手，让小丽不要说这个话题了，好好吃饭。

    “不管怎么样，能够过好我们的小日子，最重要。”小丽对阿飞说。

    阿飞点了点头。

    吃完饭，阿飞出了门，然后朝着公园走去。平时他也不怎么出来散步的，但是今天有心事，所以就出来走一走。

    “小丽也说得对，现在的这种日子可比以前的好太多了。”阿飞心里想着，最近王天华在筹谋暗杀靳辰的事情，这个事情他参与的不多，但是也知道一些东西，现在的形式，阿飞也不是不知道，王天华这一边的势力被靳辰那边压得很惨，说明王天华可能过一段时间就要倒台了。所以阿飞也要为自己的后路想一想了。王天华这个人睚眦必报，要是有什么不顺他心意的地方，肯定会被他骂个狗血临头。到底应该怎么做呢？阿飞一时间也没有想好。但是如果到靳辰这一边的话，可能会被怀疑是王天华的探子，这个样子的话，他更是脱不了什么干系的。

    阿飞吐了几口唾沫，然后坐在公园的凳子上，然后心一横，反正都是死，总是要试一试的。

    “喂，我是Q。”小丽打电话给老黑。

    “怎么样了？”

    “他有点儿动摇的意向了，但是还是要给他下一剂猛药。”小丽对老黑说。

    “好。我知道怎么做的，那就做好你自己的事情就好了。”

    “明白。”小丽挂了电话。

    过了半个小时，阿飞回来了。

    “怎么出去了这么久？”小丽正在看电视，然后对阿飞说。

    阿飞笑着说：“我去买了一点儿东西吃。都是你喜欢吃的。”

    “浪费钱干什么？”小丽对阿飞说。

    “好啦。最重要的是开心。”阿飞说。

    “嗯。最重要的是开心。”小丽笑了一笑，然后对阿飞说。

    另一边，老黑对手下的人说：“去安排人接触阿飞，争取他过来。”

    “是，收到。”

    老黑处理完这边的事情，然后就准备去别墅看一下靳辰的情况。

    “我和你一起去。”裴若也走了过来，然后对老黑说。

    “好。”

    两个人到了别墅。靳辰还在休息，关晚晚坐在沙发上看着书。

    “你们怎么过来了？”关晚晚看到裴若过来了，然后就笑着说。

    “少爷的情况怎么样了？”裴若问关晚晚。

    “他呀，没什么事情的，现在每天就是吃吃睡睡，伤口好的差不多了，昨天去医院检查了，已经差不多好了。”关晚晚对裴若和老黑说。

    老黑点了点头。少爷不过也是伪装成受了很严重的伤，这样能够让王天华那里放松警惕，这一点和周大童那里也说好了。

    “我去看看少爷。你们两个聊一聊。”老黑上了楼。

    “你好久没有过来了。”关晚晚对裴若说。

    “嗯，最近有很多事情要处理。”裴若看到关晚晚的脸，然后又想到了G市的那个假的关晚晚，虽然人的脸长得一样，但是感觉确实不一样的，要不是用失忆这个理由搪塞了过去，估计马上就要露馅了。

    “怎么了？我的脸上有什么东西么？”关晚晚看到裴若看着自己的脸然后出了神，然后就笑着说。

    “没有。没有，对了，最近你怎么样？在这里生活的还可以么？”裴若收回了自己的目光，然后对关晚晚说。

    “嗯，还可以吧，就是有点儿闷了。没有人能够和我一起玩。”关晚晚对裴若说。

    “你的身体也没有完全好，还是要多休息的好，最近荷兰的天气也不是很好，呆在别墅里也是一个不错的选择。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“不过你还是要多多过来，这样我才能够和你聊天啊。”

    “好，我会抽时间过来的。”

    裴若和关晚晚正在聊天，老黑进了靳辰的房间，然后对靳辰说：“事情基本上都已经办好了。就差一个时机了。”

    “好。我们就慢慢的等着，等那个王天华探出头来，然后给他一枪。”靳辰本来是在小憩的，但是他的感觉很敏锐，老黑进来的时候，他就已经醒了。

    “少爷你的身体怎么样了。”

    “你觉得会有什么事情么？”靳辰笑着说。

    “那就好。你的身体最为重要了。”老黑说。

    “没有什么事情的，你们就不要那么担心了。”靳辰对老黑摆了摆手。

    “我到这里来就是和少爷说一说关于周泽熙的事情。”

    “嗯？她怎么了？”

    “既然王天华我们是肯定要除掉的，那么这个周大童的话我们该怎么办呢？周泽熙看来是很喜欢少爷的，我想少爷要是能够借周泽熙把周大童的实力也给…….那真的是再好不过了。”

    老黑的意思靳辰当然明白，但是他现在身边有一个关晚晚，难道让关晚晚成为金屋藏娇的主人公么？

    “小姐的事情，少爷也不用太执着了。反正和周家的联姻也是权宜之计，等到事情成熟的时候再处理也不迟啊。”老黑对靳辰说。

    “我再想一想，这个事情现在也不是很急迫。”

    “是，少爷。”