
    王天华别墅。

    “现在是什么情况？”王天华看起来有点焦急，因为这个事情是铤而走险的，也不知道现在靳辰那里是什么状况。

    “现在靳辰那里守的很严，我们不能够判断我们的行动已经成功了，但是有消息说他和周泽熙现在是重伤阶段。”手下对王天华说。

    王天华摇了摇头，眼神里透露着一股凶狠。“未必，我们看他们的行动还是很有秩序，说明他们的阵脚没有乱，这就说明靳辰应该没有发生什么大事。我们必须要做好退路。”王天华毕竟也是也是有好多年的经验了，这种情况他也不是没有遇到过，现在想起来，这次的行动倒是有些操之过急了。

    “那老大，我们——”手下的人看到王天华的脸色不是特别的好，然后就暗暗地问王天华接下来应该怎么办。

    “狡兔三窟，既然这里待不下去了，我们就去另外一个地方，和ROSE联系，我们到她那里去。”

    “那我们这边的东西是不是也要准备一些带走。”

    “重要的带走，这一件事情不要和下面的人说，我们只是去视察一下情况，不必要让他们知道。”王天华说。

    “是。老大，那现在我就去办这件事情了。”手下对王天华说。

    “去吧，有什么消息马上告诉我。”王天华对手下嘱咐说。

    “是。”手下接了命令，然后就下去准备了。

    王天华呆在书房里，然后想着接下来的事情。

    如果他们已经知道这一件事情是他干的话，那么他们肯定会反击，加上周大童这个老狐狸，说不定已经给他下好了套，就等着他往下跳。王天华的眼神暗了一暗，然后就想着能屈能伸，如果现在这里的情况不妙的话，那么就马上离开这个地方，但是这里的产业怎么办呢？王天华皱了皱眉，然后盘算着接下来的事情。

    手下走了出去，然后召集了一批心腹之人。

    “你们听着，过几天我们要带外地去视察，所以要带一些东西走，你们去把新型的货物都拿一部分过来。”

    “是。”

    阿飞也在这里面，然后听到那个人这么说，他自然知道王天华想要干什么了，他是要放弃这里的东西，然后到另一个地方重新开始囤积实力了。

    “知道了。我们马上去办。”阿飞也假装说了一声，然后就退了出去。

    这可是一个好机会，如果把这个消息告诉靳辰那一边的话，他们应该会觉得阿飞是有诚意想要投靠到他们一边的，但是现在就是没有什么机会能够接触到靳辰这一边的人，如果主动去找的话，肯定会被王天华手下的人发现的，但是应该怎么样做才能够让靳辰那边的人来找他呢？

    这个时候阿飞的手机响了起来。

    “是谁？”阿飞接起了电话，然后对里面的人说。

    “阿飞先生，我想你现在一定想要找一条好的出路。”那个人的声音很低沉，但是让阿飞心里一惊。

    “你是谁？你要干什么？”

    “今天晚上8点，青协茶馆见。”然后那个人就挂了电话。

    阿飞觉得有些心惊，难道是靳辰那一边的人？他们怎么知道我有这个一个想法的？难道他们已经早就关注我了么？这些都是问题，但是阿飞现在一个都解决不了。今天到底去不去那个茶馆呢？阿飞也没有想好，但是最后还是下定了决心要去一趟，看看到底是怎么回事。

    “你今天怎么了？魂不守舍的。”小丽对坐在位置上一脸茫然的阿飞说。

    “啊，没事，没什么事情的，我等会儿要出去一趟，你就不用等我了。”

    “好。我知道了。”小丽当然知道阿飞要出去干什么，但是她没有表露出来自己的情绪，就只是和平时样地对阿飞说话。

    “你说我们过一阵子就离开这个地方好不好？我觉得这样的生活太提心吊胆了。”阿飞对小丽说。

    小丽愣了一愣，她也没有想过要是完成了任务之后她应该何去何从。

    “好啊，反正大城市的生活也就这个样子，我们可以去小城镇生活，那个里的节奏应该会慢一点儿把。”小丽对阿飞说。

    阿飞点了点头，然后就准备出门去了。

    “我出去了。”

    “好。早点回来。”小丽对阿飞说。

    阿飞点了点头，然后就出门去了。

    “他出去了。”小理发了信息。

    “收到。”

    老黑在茶馆里等着阿飞的到来，这个是他们计划非常重要的一个步骤，所以他必须亲自来确认阿飞这一环节的问题。

    “老大，他来了。”

    “让他进来吧。”老黑点头开口说。

    “是。”

    阿飞被带了进来。看到老黑，阿飞有些吃惊，他当然认识老黑，老黑是靳辰身边有力的助手，阿飞怎么可能不能认识他。

    “很久不见了。”老黑笑着说，当年阿飞还是王天华得力助手的时候，两个人也见过面，曾经畅谈了一番。

    “是呀。好久不见了，不过现在我混的可比你差多了。”阿飞对老黑说。

    “我想你一个聪明人，应该知道我这次来找你的目的是什么。”

    “你们怎么知道我有这个想法的？”阿飞问老黑。

    “这个你不用管，现在最重要的是你的态度。”老黑对阿飞说。

    “我要是跟了你们，能够得到什么？”阿飞问老黑。

    “你想要的，我都能给你。”老黑简短地回复了阿飞。

    其实阿飞心里已经有了自己的打算，然后就顿了一顿，开口道：“既然今天我能够到这里来，其实就已经说明了我的态度不是么？”

    “那我们就合作愉快了。”

    “合作愉快。哦，对了，王天华应该是打算撤出荷兰了，但是具体的情况我也不是很清楚，但是应该就是这几天。”

    “那你就要好好地监视着王天华一群人的动向了。”老黑笑着对阿飞说。

    “有消息再联系。”然后阿飞就站了起来，准备出门去。

    “我们现在可是站在一个阵营的人，所以希望你不要再有什么别的想法了。”

    “放心吧。”阿飞笑了一声，然后就出门去了。

    老黑看到阿飞的背影，然后笑了一声。

    “你还是要好好的监控着阿飞的动向。”老黑对小丽说。

    “好。我会的。”小丽接到了老黑的电话，然后对老黑说。

    “事成之后，你就能够回到组织了。”

    “我——算了，这一件事情，我以后再和你说吧。”

    “好。”老黑挂了电话，然后就回到了别墅里。

    靳辰刚刚从楼上走下来，然后看到老黑，就让他到书房去找他。

    “事情办得怎么样了？”靳辰问老黑。

    老黑点了点头、“果然不出我们所料，这个王天华马上就要撤出荷兰了，但是现在还不知道具体的时间地点，我在想他会怎么对留下来的东西。”

    “这个老狐狸，一看情势不妙就马上撤离，保存实力，看起来他应该已经察觉到我们这边的动作了。我们这里的动作要快，再隐蔽一点，不要让他们发现。”

    “我回去就安排，少爷就不用操心了。”

    “好。这次就让王天华为他以前做过的事情付出代价。”靳辰想到了自己的父亲死掉时候的场景，然后心里就涌起一股怒火。

    “不过我想我们也应该考虑一下接下来的事情了，王天华要是不出所料的话，我们能够解决，但是王天华除掉之后，整个局势会发生很大的变化，我们应该怎么夺到位置呢？”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对老黑说：“这确实是我们要考虑的一个问题，周大童的实力虽然不如王天华，但是他的资历却是能够在董事会上拿得出手的。”

    “上次我和少爷说的事情…….”老黑看了看靳辰的脸色。

    “这一件事情我再想一想，如果我们现在和周大童说这一件事情的话，我想他应该也会有怀疑，现在要是他动摇了的话，那我们计划就没有什么意义了。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后对靳辰说：“总之我希望少爷多多考虑这一件事情，毕竟这个是我们现在最重要的事情。”

    “我知道的，你去办事情去吧。”靳辰对老黑说，然后示意他可以出去了。

    老黑点了点头，然后出门去了。他出门的时候脸色有些不好，因为他知道靳辰因为关晚晚的事情，所以才会对这一件事情抱有这样的态度。

    “看来关晚晚这个人必须要除掉了。”老黑对自己说。

    靳辰呆在书房里，然后想着刚才老黑的说的话。是的，要是能够和周家联姻的话，那么靳辰就更加有把握把这个位置拿下来，这样也能够除掉周大童这个隐患，但是和周家联姻势必意味着他要娶周泽熙，但是这个样子的话，关晚晚的位置就很尴尬了，因为怎么处理这个事情呢？靳辰有些苦恼，说实话，他并不想让关晚晚知道他可能会和别的女人结婚，但是——

    “算了，走一步看一步把。”靳辰站了起来，然后自言自语。

    关晚晚在客厅里看到老黑走了下来，然后就朝着他打了个招呼，但是老黑的脸色并不是很好看，所以就没有理会关晚晚的招呼就直接走了。

    “发生了什么么？”关晚晚问仆人，仆人摇了头。

    “我觉得老黑叔叔好像不是很喜欢我呀。”关晚晚对仆人说。

    仆人笑着说：“老黑就一直是这个样子的，小姐你不要太介意了。”

    “是么？”关晚晚嘟了嘟嘴，看着老黑出门的背影。