
    阿飞收到了消息，然后马上就赶到了别墅。

    王天华只让几个人进了书房，然后看到他们都已经到了，就开始对他们说他的计划。

    “大家也都知道，最近组织里的情况很不稳定，所以接下来我们可能要换一个地方发展了，但是这个的东西我们是不可能都带走的，所以我只让你们过来，看看有什么好的方案或计划。”王天华对他们说。

    几个人听到了王天华的话，知道他想要撤离荷兰了，然后把这里的一部分势力给抛弃掉。但是他们又不能够明说这个事情，所以也就不痛不痒地说了几句话。

    “既然这样的话，丑话说在前头，你们既然已经知道我的计划，要是谁把这个事情说了出去，你们肯定知道自己的下场。”王天华看了他们一眼，然后就对他们说。

    手下的人都点了点头，知道王天华的手段是多么的狠毒，当然不会在枪口上逆他的意思。

    “那你们下去准备吧。三天之后，我们就撤退。”王天华对他们说。

    手下的人点了点头然后就出门去了。

    阿飞知道王天华的手段，所以他现在决定的事情未必就是真的，也有可能只是做一个障眼法，这样的话就能够让那些有异心的人自己走出来。所以这个时候还是不要轻举妄动了。

    “你回来了？”小丽看到阿飞回来了，然后对他说。

    “嗯。又去开了个会，最近我们可能要动身到别的地方去了。”阿飞对小丽说。

    “好啊，反正我也在这里呆了很久了。哪里都可以。”小丽说。

    阿飞点了点头，然后就去休息了。

    王天华仍旧在别墅里，然后对手下的人说：“最近你非我盯着你们那几个人，看看有没有什么动静。”

    手下的人看到王天华的脸色不是很好，然后对王天华说：“是，老大是怕他们告密？”

    “现在信任的人不是很多，要是他们现在和靳辰去说我们的计划的话，那么我们就彻底地没有翻身的机会了。”

    “是，老大你放心吧，这些人我会好好地看着的，要是有什么动静，马上就和老大说。”

    “好。你下去安排把，我要一个人待一会儿。”王天华摆了摆手，然后示意手下的人可可以下去了。

    “好的。”手下的人看到王天华的脸色不是很好，也知道最近王天华的压力很大，所以就退了出去，让王天华一个人好好地呆着。

    “真的是老了，身体确实比不上以前了。”最近的事情太多了，也发生了很多的情况，所以王天华的身体情况并不是很好。

    “叮叮叮。”王天华拨通了姚芳华的电话。

    “喂？是你？”姚芳华接了电话，然后是王天华的声音。

    “是我，你现在有事？”

    “我能够有什么事情？在英国只是度假的我，当然没有什么事情了。”姚芳华对王天华说。

    王天华笑了一声，然后对姚芳华说：“我可能过几天要到英国来，你那里的人都联系好。”

    “发生了什么事情么？”姚芳华问王天华。

    王天华把这里的事情简单地和姚芳华说了一下，然后叹气的说：“这次可是真的是赔了夫人又折兵了。”

    “那你怎么办？英国这里的实力当然比不上荷兰的。”姚芳华听到王天华这么说，还是有些担心，因为这个样子的话她的利益就会受损。

    “我在英国认识一个人，也许他能够帮我，这个晚点再说吧，先把现在的事情处理好。我想他们应该知道那一件事情是我做的了，但是他们现在什么动静都没有，那就说明他们知道了我可能会有一些动作，这个样子的话，我们就要更加的小心了，不然的话我觉得我可能要死在荷兰了。”王天华最近总是有这样的感觉，但是他又不能够说出来，这次和姚芳华说，也是因为两个人认识了这么多年。

    “不会的，你找几个和你相似的人假扮你，这样子让他们不知道谁是谁，你就早点飞到英国这里来，这里的人我会准备好的，你就直接过来好了。”姚芳华对王天华说。

    “我们也都老了，现在觉得我真的是不如从前了。”王天华不知道为什么要感慨，但是这样一种感觉涌上了心头，他必须要抒发一下。

    “老怎么了？只要你能够东山再起，这一切都不能够算什么东西的。”姚芳华对王天华说。

    王天华笑了一声。“你倒是还是那个性格，我已经这十几年来你已经把这种性格给磨掉了。”

    “好了，不说了，有什么事情我们再联系把。”姚芳华对王天华说。

    王天华点了点头，然后对姚芳华说：“好，那我挂了。”

    “嗯。”

    挂了电话，然后姚芳华让门口敲门的关芝儿进来。

    “妈妈你在干什么呢？医生说你今天还没有吃药，身体有没有什么不舒服？”关芝儿和陆明轩结婚之后就陪着姚芳华到这里来看病，陆明轩回到G市去处理事情了，所以只剩下了关芝儿一个人。

    “一个老朋友，叙叙旧的，陪我去吃药把。”姚芳华对关芝儿说。

    关芝儿点了点头，然后就扶着姚芳华出去，其实姚芳华根本没有什么病，只是为了从G市出来所以才伪造了这样一个现象，但是现在只有她和医生两个人知道，连关芝儿都不知道。

    “芝儿啊，明轩呢。”姚芳华问关芝儿。

    “他回去了，那里有很多事情要处理，他爸爸也让他早点回去。”

    “嗯，回去了，那你留在这里？”姚芳华对关芝儿说。

    关芝儿点了点头。“反正我也没有什么事情，妈妈现在的身体也慢慢地好了起来，这个样子的话我怎么能够离开呢。”

    “嗯。”姚芳华拍了拍关芝儿的手，然后对她说：“好了，吃过药之后我要休息一会儿，你也去休息吧。最近你也很累了不是么？”姚芳华对关芝儿说。

    关芝儿点了点头，然后对陪着姚芳华吃了药，回到了寝室。

    “休息吧。”姚芳华对关芝儿说，然后示意她可以出去了。

    “好。那妈妈也早点休息。”关芝儿点了点头，然后对姚芳华说。

    姚芳华闭上了眼睛，开始休息了。

    “最近可真的是要忙起来了。”姚芳华心里想着刚才王天华说的事情，然后就心里一团乱麻，这个事情还真的不是很好处理的那种，如果做的不好的话，可能两个人都要搭进去，但是姚芳华是什么人？她怎么能够让自己陷入到这种陷阱中呢？所以她一直在想具体的事情，就算王天华在英国的实力越大，在英国认识的人越多，但是还是比不上在荷兰的人脉和实力，要是他不能够在这里重新生根的话，那么王天华这个人就没有一点儿作用了。

    “该怎么办呢。”姚芳华闭上了眼睛，然后想这个问题。

    如果王天华倒台了的话，那么就要再找一个后台了。姚芳华对自己说。

    另一边，王天华挂了电话之后也出了门，然后想要去看看准备的情况。他到了公司，然后这个时间段虽然没有什么人，但是王天华到了自己的办公室，进了门，想要看一下现在的情况。

    “什么？”王天华看到最近的交易情况，竟然下降了那么多，他的眼睛眯了起来，这些地方都是在周大童的范围里面的，看来是周大童已经暗中对他的经济交易进行了制裁和控制，但是这个样子的话，王天华就算不离开这个地方，也会因为这种经济上的亏空而最后破产的。

    “周大童，我们也算是几十年的老朋友了，虽然没有什么过硬的交情，但是这个样子阴我我就不能够放过你了。”王天华的脸色变得更加的难看了，看着这个并不是只是是他们因为这一件事情就想要对他下手了。

    “没想到啊周大童，你已经这个样子在针对了，我要是不给你留一点儿东西好像不太好啊。”

    此时的周大童正在医院里陪着周泽熙，周泽熙的伤势虽然也不是很严重，但是毕竟她的身体也不是特别的健康，所以还是要在医院好好的呆着。

    “怎么样了。”周大童从房间里走出来，然后问手下的人。

    “一切都已经准备好了，有人已经传消息过来，说是王天华已经准备三天之后离开荷兰了。”

    “哦？是么？他还想要离开荷兰？哼。”周大童虽然平时看起来一副老好人的样子，但是其实他的手段也不少。要不是这次王天华做得太过分了，周大童也不想这么快地就和王天华撕破脸。

    “你们好好地给我看着王天华，要是有什么动静就赶紧告诉我。”

    “知道了，老板。”手下的人听了周大童的指示，然后就下去准备去了。

    周大童站在房间门口，然后想着接下来的计划。

    “现在王天华无论怎么样，他在荷兰的势力已经不能够再和以前的相比了，所以接下来——”周大童想到了靳辰，想到自己现在也是到了知天命的年龄了，不如给自己的女儿铺一条路也好，这个样子的话，还能够把周家发展得更好的一点，但是看起来靳辰对周泽熙的感情也没有那么深，周大童想到这里，眯了眯眼睛，就看靳辰自己的选择了。