
    姚芳华走出了自己的房间，自从关晚晚发生那一件事情之后，她就借口自己的身体不好，受到了惊吓，然后就到了英国来修养，这样也能够逃过蔺薄生他们的监视。关芝儿和陆明轩一开始也陪着姚芳华在英国调理，但是在姚芳华和要求下，他们过了一段时间之后也就回到G市处理自己的事情，时不时会过来看一下姚芳华的情况，这个正是姚芳华想要的，因为只有这个样子，她才能够抽出身来安排自己的事情，在G市呆的太久了，很多东西她都已经不太了解了，只有一些熟人还能够稍微联络联络。

    “我要出去一趟，你们在家里等我就好了。”姚芳华对关芝儿说。

    “不用我陪你去么？”关芝儿看到姚芳华的脸色还可以，但是还是问了一句。

    “没事的，我可以的，芝儿你也刚刚来，还是好好休息吧，我看你的脸色不是很好。”

    “那好吧，妈妈你记得早点回来，今天的天气不是很好。”

    “我知道了，你不用太担心了。”姚芳华对关芝儿说。

    “嗯。早去早回。”关芝儿送姚芳华出了门。

    姚芳华对司机说：“白水茶馆。”

    司机点了点头。“是的，夫人。”

    姚芳华看了看外面的景色，现在的天气的确不是很好，好像是要下大雨了，但是姚芳华还是要去见一个老朋友，这个老朋友可能能够帮助她和王天华重新回到荷兰去。想到这里，姚芳华不由地皱了皱眉，王天华好像越来越沉不住气了，这种事情也能够做出来，难道就没有想到失败的下场么？看来她也要好好得筹划一下自己的事情了，王天华的实力现在也不如从前了，如果一味地把希望寄托在他的身上，那么姚芳华想要的东西可能就一辈子也得不到了。

    “也不知道靳南把东西藏在了哪里，只要找到那个东西，那么一切都好办了。”姚芳华心里这样想，但是现在也没有什么办法，只能够走一步看一步了，而且靳辰那一股势力也不能够小觑，他们已经渐渐地成长了起来，要是他们在走错一步的话，可能就会造成这个计划的崩盘。所以今天的这个人很重要，毕竟他在英国还是很有实力的，能够说得上话。

    “到了么？”姚芳华看了看车子外面，外面天色已经有些黑了，所以看不到具体的情况。

    “马上就到了。夫人。”司机恭敬地说。

    “好。”姚芳华不知道为什么自己的心情有些急迫，可能是现在的情景对于他们来说并没有什么上风，而是被他们追着，这样子的话，她和王天华处于一种很被动的状态，这样对于他们来说可不是一件好事情。

    “到了。夫人。”司机对姚芳华说。

    姚芳华点了点头。“你在这里等我。”

    “是。”司机点了点头。

    姚芳华下了车，然后撑开了伞，走进了白水茶馆。

    “请跟我来。”老板已经知道姚芳华这次来的目的了，然后就直接带着姚芳华走到了一间房间中。

    “好久不见了。”姚芳华进去之后关上了门。

    “好久不见了，你还是这么漂亮。”白鹤对姚芳华说。

    姚芳华笑了一声，然后对白鹤说：“你的嘴巴还是这么甜。”

    “这些年我一直以为你已经在当年的事件中去了，没想到现在还能够在这里看到你。”白鹤看着姚芳华的眼睛，当年的事情白鹤当然有所耳闻，虽然后来又有一种说辞，但是他当然知道这其中肯定有什么猫腻，而面前的这个女人肯定是逃不了干系的。

    “过去的事情就让它过去把，我们现在谈论过去的事情也没有什么意义了。”姚芳华坐了下来，然后对白鹤说：“我今天来这里是想要和你做一场交易。”

    “哦？你要和我做交易？”白鹤笑了一声，然后对要她说：‘’我可不敢和你做交易，她太狡猾了，我不信。”

    姚芳华看了白鹤一眼，这一句话里好像有什么别的意思。

    “等我说完，你再决定要不要和我合作吧。”姚芳华也淡淡地笑了一声，然后对白鹤说。

    白鹤挑了挑眉，然后示意姚芳华说下去。

    “我手上有藏宝图。”姚芳华对白鹤说。

    “X组织的那个秘密宝藏么？”白鹤听到姚芳华的话，然后吃了一惊，有些诧异，为什么这个藏宝图会在她的手上。

    “没想到这个你竟然也知道。”姚芳华笑了一声，“对，就是那个宝藏。”

    X组织并不是一开始就是一个庞大的组织的，而是从一个小小的帮派一直发展起来的，在发展的过程，之前的管理者怕有朝一日会有什么问题出现，就把一部分的财富藏在了一个地方，而且是真金白银，不会贬值的那种，但是这个宝藏只有每一任的管理者知道，这样一代一代地传下来，没有什么特别的情况，这个宝藏是不能够动的。

    “你怎么会有这个东西？”白鹤问姚芳华。

    姚芳华笑了一声。“这个你就不用管了，你只要知道我手上有这个东西就好了。但是我现在只有一半的藏宝图，另一半需要我们去找。找到的话，我想你应该知道这个的好处把。”

    “没想到这个竟然在你的手里，我倒是听说那个王天华一直在找这个东西，没想到就在你手里。”白鹤说。

    姚芳华看了白鹤一眼，然后说：“现在王天华也不过是丧家之犬，他已经没有什么特别大的利用价值了，而且过几天他就会到英国来。我想你应该知道怎么把握这个机会的吧。”

    “哦？是么？他竟然要到英国来了。”白鹤在荷兰当然也设下了眼线，所以也知道荷兰的一些的情况，他倒是不诧异王天华回到英国来，但是对姚芳华的这一手倒是觉得有些意外，没想到女儿狠起来竟然是这个样子的。

    “所以你决定好要不要和我我们合作了？”姚芳华问白鹤。

    白鹤笑了起来。“这种好事情为什么不一起呢？不过到时候找到的话——”

    “放心吧，不会让你吃亏的。”姚芳华知道白鹤的意思，然后对白鹤说。

    白鹤点了点头。“好了。既然谈定了这一件事情，我们就顺着谈好了接下来的各种情况把。”

    姚芳华点了点头。“不过我不能够在这里呆的太久了。所以我马上就就要回去了。”

    “行，那我们就定一个方向，这个样子我们两边都可以动起来。”

    “好。”

    姚芳华正在和白鹤的谈生意的时候，关芝儿在别墅里有些心神不宁。不知道为什么，她总觉得妈妈有些奇怪，从那天婚礼之后她就有些和以前不一样的情况出现了，但是关芝儿不能够说出来是什么地方发生了变化，也不知道和谁说这个事情比较好，因为只是她的一种感觉，虽然之前也觉得妈妈不是那种传统意义上的妇人，但是最近姚芳华的各种举动，总让关芝儿觉得有些陌生，觉得姚芳华可能是在做什么事情，但是又不想让他们知道。

    “哎，不知道怎么回事，妈妈不是来这里调理身体的么？”关芝儿皱了皱眉，但是没有接着细细地想下去。

    “小姐，你快去休息吧，看你的脸色不是很好。”仆人对关芝儿。

    关芝儿摸了摸自己的头，好像是有些凉，然后就上楼去休息了。

    “最近好像总是会头晕，是因为休息的太少了么？”关芝儿自言自语了一番，但是又觉得没有什么问题，就直接进了房间去休息了。

    “明天再去看一下医生把。”关芝儿想了想。

    姚芳华回来的时候，关芝儿已经去休息了，然后姚芳华进了房间，看了看关芝儿的情况。其实当年姚芳华并不像把关芝儿生下来的，因为就算生下来也是一个没有爸爸的孩子，而且姚芳华也没有那个精力能够抚养她长大，但是后来因为发生了一系列的事情，关芝儿就被生了下来，成为了她生命中最重要的一个部分。

    “芝儿啊，你的幸福就是妈妈一直在为你争取的。”姚芳华心里暗暗地说，然后想着今后要为关芝儿准备很多东西，为他们找好后路。

    姚芳华看了看关芝儿，然后就出门去了，她回到了自己的房间，稍微洗漱一下也就休息了，再过几天就又是一场大战了。

    再说王天华这边，王天华在别墅里处理最后的一些问题，然后又思考了一下今后应该要怎么办。

    “那些人呢。”王天华问手下。

    “我们一切都已经安排好了，就等着明天抓人了。”手下的人对王天华说。

    王天华点了点头。“这些叛徒就直接让他们上西天。”

    “知道了。”

    王天华让手下出去，然后自己一个人呆在办公室里。他想了想近几年的事情，然后感叹了一声，没想到现在他竟然要以这样的方式离开荷兰，都是那个周大童和靳辰，要是有一天他能够回来的话，那么这两个人就已经会付出他们的代价，他让他们求生不能，求死不能。

    王天华的眼神很可怕，盯着一个地方，好像要把那个地方盯出一个洞来。但是王天华又想到了自己现在的情景，然后又不能不为自己的今后考虑。

    “姚芳华不能够不信任，也不能够全信。”王天华如是说。