
    第二天。私人机场。但是整个草坪是黑暗的，好像没有什么人在动，但是仔细看的话，会发现有一群人正在转移什么东西。

    “他们马上就要转移了。现在正在之前的准备工作，可能再过半个小时，王天华他们也会过来。你们要是要行动的话，可以准备过来了。”黑暗中有一个人打了电话给他们，然后压低了声音，好像是在通风报信。

    “好。我们马上就能够到了。”周大童手下的人接了电话，然后点了点头。

    “怎么样了？”周大童问手下。

    “他们现在在普师机场，然后大概半个小时之后就要离开荷兰了。”手下的人对周大童说。

    周大童眼神有些阴暗，然后对手下的人：“那我们可要好好地送他们一份大礼了，你带人过去看看情况，不要马上动手，我怕这个王天华肯定还会有手脚在里面。”

    “是，老大，我知道了，我马上带着兄弟去那里看看情况。”手下的对周大童说。

    周大童点了点头，然后就让他们下去了。

    周大童处理完事情之后就去医院看周泽熙了，周泽熙的情况不是特别好，因为身体有些虚弱，所以一直没有痊愈，所以周大童很担心这个事情。

    “老板，这次事情我们不用和靳辰少爷那里说么？”司机问周大童。

    “不用了，这个是我的私事，不用和他们说了。”周大童其实也有自己的私心，如果他能够拦截着王天华的话，那么他的底牌就多了一张。

    “是。”司机点了点头，然后就开车到医院去。

    周泽熙刚刚吃完药，然后睡了下去，周大童和医生在房间外谈话。

    “我女儿的病什么时候能够好？”周大童问医生。

    医生说：“周小姐的伤口其实并不是很严重，但是因为精神上受到了一些冲击，加上她身体本来就不是特别好，所以这个病就会好的慢一点。”

    “那会不会有什么危险？”周大童问医生。

    医生摇了摇头，然后对周大童说：“这个你可以放心，不会有生命危险的，只要好好的调养，大概再过一个星期就能够好了。”

    “那就好，你们一定要给我好好地用心的治疗，不然的话。”周大童对医生说。

    医生当然知道周大童隐隐约约的身份，所以就赶紧点了点头，对周大童说：“这个你放心，我们一定会全力以赴的。”

    “那就好。”周大童和医生说完之后就去看自己的女儿了。

    周泽熙的脸色还是很苍白，没有什么血色，看的周大童很心疼，自己的宝贝女儿因为王天华那个贱人竟然到了这样的地步。周大童的脸色也不是很好看，他看了看周泽熙的各种情况，确认了没有什么事情之后，他才离开，在另一间房间里坐了下来。

    另一边周大童的人带着人到了普师机场，但是那里并没有什么人，所以他们就潜伏在周围观察动静。

    “怎么回事？怎么可能还没有到这里？”手下的人有些不耐烦了，然后左顾右盼地看一下，也没有见到什么人。

    “难道是假的情报？”手下人有些疑惑，但是又觉得不太可能。

    “老大，那里好像有人过来了。”有一人指了指远处，然后对大家说。

    “准备，不要暴露了自己。”手下的人对周围的人说。

    “是。”

    “你们是来拦截我们的么？”从身后传来了一个声音。

    王天华别墅。

    “已经抓到了。而且还找到了周大童派来的一些手下，已经处理好了。”手下的人进来办公室，然后对王天华说。

    王天华哈哈大**来。“以为我是白痴么？周大童真的想要借这个机会除掉我，但是我也不是那么好欺负的人。把那个人带上来。”王天华突然变了语气，然后对那个人说。

    “是。”然后从门口就拉进来一个人，那个人脸上都是血污，看起来已经被教育过了。

    “小虎啊，我以前也是很信任你的，为什么你要做这样的事情呢？”王天华笑着对那个人说。

    那个人有些害怕，然后趴在地上只是求饶。

    “老板我只是一下子想不开啊。不要杀我，不要杀我，不要杀我！”小虎对王天华说。

    王天华看着小虎的样子，然后笑着说：“那你说说他们是怎么联络上你的。”

    小虎听到王天华这样问，然后愣住了，他也不知道自己要不要这样子的说，如果这个样子的话，可能……

    “你知道那些来找我们的人的下场么？都是你的功劳啊。”王天华对那个人说。

    小虎想到了这是一个设好的圈套，为什么王天华能够知道是他把信息卖给了周大童他们呢？他们早就已经知道了或者设计好了这么一个圈套，就等着他们跳下去。

    “他们——他们联系到我，然后给我了很多钱——所以——”小虎断断续续地说了，但是心里很害怕，他知道王天华的性格，是不能够饶了他了。反正都是死了，还是试一试能不能够稍微有一点儿的生机。

    “哦？很多钱——”王天华笑了起来，然后对小虎说：“那现在就带着你的钱去地下用吧。”然后就掏出了手枪，一枪击中了小虎的额头。小虎还没有反映过来，就已经直愣愣地倒在地上了。

    “老板。”手下的人对王天华说。

    “处理掉。”

    “是。”

    “你们都看到了吧，这个就是背叛我的下场。”王天华让那些手下在这里看到了这一幕，也算是杀鸡儆猴。

    “知道了。”手下虽然心惊胆战，但是不敢有什么别的表示，只能够连连点头。阿飞也在这一堆人中间，然后庆幸自己没有把这个假的情报给了靳辰他们，不然可能现在躺在地上的就是他了，不过他也服了靳辰的判断，他早就知道王天华应该会来这样的一招，所以让他们先按兵不动，就暗暗地观察王天华的举动，然后找到最好的时机在出手。

    “下去把。我有什么事情会再让你们过来的。”王天华挥了挥手，然后示意他们下去。

    “是。”他们得到了王天华的指令，然后赶紧出了门。

    阿飞回到了家，然后到了书房，打电话给老黑。

    “喂？是我。”

    “怎么了？”老黑问阿飞。

    阿飞对老黑说：“果然没错，这一次王天华只是炸了我们一下。他没有走，什么东西也没有拿走，但是找到了一个奸细，那个人好像是被周大童那边的人收买了，现在那些人应该都已经死了。”

    “周大童？”老黑正在靳辰的书房里，所以靳辰也听到了这个消息。

    “是的，周大童，这次他可是赔了夫人又折兵了。”阿飞对老黑说。

    “好，你接着监视着。有什么消息我们再联络。”

    “好。”阿飞挂了电话。

    “没想到周大童竟然也收买了一个人来帮他做事，但是这次这个事情，他可是亏大了。”靳辰笑着说。

    老黑点了点头。“王天华已经知道了周大童的事情，那么我们这一边的事情也瞒不下去了。我们要不要早点动手？”

    “不用，看着吧，反正现在王天华的矛头对准了周大童，我们坐山观虎斗不好么？”靳辰对老黑说。

    “还有周大童这次的举动的确有些不合逻辑，这个样子的话，他已经把自己暴露了。”老黑说。

    “看他怎么收场了。”靳辰挑了挑眉毛，然后笑着说。

    周家大宅。

    “什么？都死了？”周大童勃然大怒，然后对手下的人说。

    手下的人有些战战兢兢，然后就回复周大童说：“我们过去看过了，他们都已经被杀了，只剩下一些血迹，应该是已经被处理了。”

    “怎么会这个样子？”周大童有些难以置信，但是马上就想通了整一件事情。

    “王天华的圈套？我们那个线人呢？是不是也已经死了？”周大童问手下的人。

    “应该是的，虽然不知道王天华那里发生了什么，但是我们在外围的人还是了解到了一些情况。”

    “好一个王天华，竟然还能够这个样子，这一次我们是败在他的手里。”周大童现在想来自己的行为的确是太过于急躁了，可能是因为觉得王天华的实力已经大不如前了，但是也没有考虑到瘦死的骆驼比马大，王天华现在的手段也是能够让他们有好苦头吃的。

    “老板，那接下来我们？”手下的人问周大童。

    “不要做，什么都不要做，接着监视王天华的举动，有什么异常的马上来汇报。”周大童对手下的人说。

    “是。”手下的人出了书房。

    其实周大童也知道，这个也不过是亡羊补牢，现在王天华知道周大童在他的人里面安插了线人，现在要混进去简直就是不可能的事情，但是还是要去做，要监视王天华的举动，这样才能够判断他下一步想要做什么。

    “这次真的是——”周大童坐了下来，然后想了想这一件事情的起因经过，觉得的确是自己太过于急躁了，竟然没有想到王天华的手段和圈套，导致他手下这么多人都白白地送了性命。

    “王天华，这次是我输给了你，但是下一次你就没有这么好运气了。”周大童收起了平时的温和的表情，然后露出了一副阴狠的面容，然后暗暗地说道。