
    王天华因为还没有处理好荷兰的事情，所以就迟迟没有动身，而且周大童和靳辰并没有直接的证据能够说王天华就是当时暗杀他和周泽熙的幕后凶手，所以王天华也就假惺惺地去看望了一下他们，然后和他们交谈了一下。一时间气氛也就缓和了下来，不过每个人心里都知道，这种平静的场景不会持续太久，因为每个人都在暗地里有小动作。

    姚芳华知道王天华还没有过来的意思，也就先把这个事情放下来，暗地里和白鹤有了几次接触，把他们的计划更加完善一下。

    “你怎么了？”姚芳华回来的时候看到关芝儿的脸色不是很好，然后想到自己最近总是忙着自己的事情，也没有好好的照顾关心女儿，有些内疚。

    “我没什么事情，就是觉得有些头晕。”关芝儿对姚芳华说。

    “快去请医生过来。”姚芳华对仆人说。

    仆人就马上去打电话，请家庭医生过来家里。

    “妈妈，最近你都在干什么呢？总是到外面去。”关芝儿问姚芳华。

    姚芳华愣了一愣，然后不知道应该怎么和女儿说。

    “恩？”关芝儿看到姚芳华的脸色，然后又问了一遍。

    姚芳华对关芝儿说：“妈妈上次去医院的时候看到了一个故人，是之前和你爸爸认识的，所以妈妈也就去看了他几次，你不要多想了，最近妈妈都会待在家里的。”

    “这样，有空我和妈妈一起去看看这位故人把，我也想知道我爸爸是一个怎么样的人呢。”关芝儿对姚芳华说。

    姚芳华点了点头，然后搪塞了过去。

    “好了，你先到房间去，等会儿医生来了，我和他一起过来。”

    “好。”关芝儿回到了房间，然后躺了下来。

    家庭医生马上就到了，然后和姚芳华一起到了关芝儿的房间。

    “夫人，我先做一个简单的检查，等会儿和您说具体的情况。”

    “好。辛苦医生了。”姚芳华点了点头，然后对医生说。

    过了一会儿，医生出来，然后对姚芳华说：“关小姐身体没有什么问题，不过可能是英文怀孕的原因，所以才会有这样的反映。”

    “怀孕？”姚芳华听到这个消息，然后问医生。

    “我不能够百分百确定，建议去做一个完整的检查，我给关小姐开一些养神的药。”医生说。

    姚芳华点了点头，然后对医生说：“谢谢医生了。”然后让仆人带着医生去开药。

    “芝儿，你可能怀孕了。”姚芳华对关芝儿说，上次关芝儿因为流产的事情所以身体也不是很好，所以这一次怀孕对于关芝儿来说是一个惊喜，也是一个挑战。

    “真的么？我我我我——怀孕了？”关芝儿听到这个消息倒是有些激动，然后想要从床上坐起来。

    姚芳华赶紧对关芝儿说：“你这个孩子现在还是有些危险的，你快躺着，等会儿我带你去医院做一个检查。”

    “真的么？妈妈？我怀孕了？”关芝儿要哭出来了，因为上次她的孩子不幸流产之后，医生告诉她也许她很难能够再怀孕了，但是现在这个好消息竟然出现了，她怎么能够不激动呢。而且这个是她和陆明轩的孩子，更是寄托着她的感情和希望。

    “不要这么激动，这样对身体不好的。”姚芳华对关芝儿说，她看到关芝儿这个样子，就知道她是你真的因为这个消息而高兴，而且看样子要是她真的怀孕了，她是一定要把这个孩子生下来的。

    “嗯嗯，我知道了。”关芝儿深呼吸了几次，然后调整了一下自己的情绪，然后对姚芳华说：“妈妈，我是真的没有想到，竟然还会有这样的一天，我真的好高兴啊。”

    “傻孩子，这不过是开始而已，你现在可是我们家的国宝，你不要乱动了，知道么？等会儿我让他们准备好车，我们好好地去做一个检查。”

    “好。”关芝儿点了点头，然后就乖乖地躺在床上。

    半个小时后，他们到了医院做检查。

    “医生，情况怎么样？”姚芳华问医生.

    医生对姚芳华说：“病人是怀孕大概一个月了，但是胎儿的情况并不是很好，病人的身体状况不是很好，所以可能会影响胎儿的发育。”

    “可以调理么？”姚芳华问。

    “嗯，但是时间可能会长一点儿，我建议再观察一段时间吧，现在一切都还不好说。”

    “好的，谢谢医生。”姚芳华对医生说。

    关芝儿的身体一直以来都不是特别的好，但是这个孩子她肯定是要留下来的，所以姚芳华也要想一想，应该怎么办才能够帮助关芝儿度过这个难关。

    回到房间里的时候，关芝儿已经睡了过去，也许是因为这个孩子用掉了她太多的力量，所以最近她总是很嗜睡。姚芳华走到了关芝儿的身边，然后看着关芝儿的脸，心里有些复杂，不知道为什么，姚芳华有些伤感，一眨眼，关芝儿也要做妈妈了，但是这个孩子可能会对关芝儿的身体产生了一定的影响，不管怎么样，母子都一定要平安啊。

    姚芳华去办理了住院手续，然后就回到别墅，准备拿一些东西。

    “夫人，刚才明轩打电话过来了。”仆人对姚芳华说。

    姚芳华点了点头，然后就打电话回去了。

    “喂？是明轩么？”姚芳华问陆明轩。

    陆明轩本来想要问问关芝儿她和姚芳华最近怎么样，然后听到是姚芳华接的电话，就赶紧问：“妈妈好，芝儿呢？”

    姚芳华笑着说：“明轩啊，我要告诉你一个好消息。”

    “什么好消息？”陆明轩有些疑惑。

    “芝儿怀孕了。”姚芳华对陆明轩说。

    陆明轩有些惊喜，然后问姚芳华：“真的么？妈妈，芝儿怀孕了？”

    “嗯。不过现在还不是很稳定了，所以还要再观察一段时间。”

    “那芝儿没有事情把。”陆明轩有些担心地问，因为上次关芝儿流产的事情，还在他的眼前。

    “现在还没有什么事情，就是有点虚弱，不过应该没有什么大的问题的，你放心。”

    “好。妈妈，等我处理好这里的事情，我就马上回去。”陆明轩对姚芳华说。

    姚芳华说：“不用急，这里有我呢。芝儿有我照顾，没有什么问题的，你先做好你自己的事情。”

    “好。”陆明轩对姚芳华说，然后就挂了电话。

    陆明轩听到姚芳华的话，有点惊喜，也有点吃惊。他放下电话，然后坐在了位置上。关晚晚的事情，他一直不能够接受，说实话他的心里还是有一个位置只属于关晚晚的，如果没有那一件事情，可能现在他已经和关晚晚在一起了，但是现在既然他已经和关芝儿结了婚，那么他们就是不可分离的整体，他也在慢慢地接受关芝儿，他也想要好好地爱护关芝儿。这次怀孕，他一定要好好珍惜这个孩子。陆明轩暗暗对自己说，一定要好好地对关芝儿。然后他又想到关晚晚的事情，关晚晚的事情蔺薄生一开始隐藏的很好，但是最近他还是知道一点风声，不过关晚晚没有在那一场绑架中死去就已经是陆明轩最大的欣慰了，他也不奢求能够再看到关晚晚，因为他对于关晚晚还是有着很深的愧疚之情。除去这些不说的话，目前陆明轩还有一个很烦心的事情，就是那个陆灿，也不知道这个陆灿有什么背景和本事，竟然在这么短短的时间内能够得到这么多人的支持，虽然陆明轩在公司里也是有安插一些人，但是根据这些人的反映，陆灿现在在公司里的势力是越来越大了，甚至有点出乎了陆正风的意料。所以陆明轩在公司的实力相比之下就有了一点下落。陆明轩找不到陆灿的小辫子，所以也不知道应该怎么办，到底应该怎么样对付陆灿呢？这个是陆明轩需要想的事情，今天开会的时候更是陆明轩敲响了警钟。

    “我觉得陆灿的想法可以试一试。”某个董事会的成员说，然后一大群人在那里附和，虽然陆明轩也觉得这个陆灿的想法很有可行性，但是陆灿以前的表现可不是这个样子的，那个时候陆灿唯唯诺诺的，完全看不出来他有这么大的本事，如果不是陆灿背后有人的话，那么就是之前都是陆灿伪装出来的，那么陆灿这个人的城府就很深了，可能一开始就是表现出来的那种畏畏缩缩的性格，那么陆灿想要得到的是什么东西呢？还是他本来就有想要得到陆家财产的想法？虽然现在陆正风的股份是最多的，但是还是有其他董事会的成员存在，要是陆灿把这些人都归到了他的队伍里的话，那么这个后果就很难能够想象了。要是——陆明轩不能够想下去了，所以他赶紧制止了自己的想法。之前是因为关晚晚和关芝儿的事情，他很多精力都没有放在这个上面，所以现在就是要打起精神来，这个陆灿绝对不能够小觑，因为以他现在的表现和行为来看，他的城府很深，可能他的目的也不是很单纯。

    “叮叮叮。”电话响了起来。

    “喂？我现在有空，你的调查有结果了？好，我现在去找你。”陆明轩对电话里的那个人说。

    “好。那我们等会儿见面。”陆明轩说。