
    “我到了。”陆明轩打电话对那个人说，然后下了车，进了一家酒吧。

    “我在501包厢。”那个人说。

    “好，我上去找你。”陆明轩挂了电话，然后就上楼去，他伪装了一下自己，别人都没有怎么注意这个上楼的人。

    “你来了。我在这里呆了很久了。”高健对陆明轩说。

    陆明轩对高健说：“我们也好久没有见面了，这次见面也算是久别重逢了。”

    “谁让我一直在外面游荡呢，没想到竟然发生了这么多事情。”高健说。

    陆明轩点了点头，然后对高健说：“你也出去好久了，这次我给你接风。”

    “行啊，反正现在你也是大老板了。”高健对陆明轩说。

    “对了，我让你查的事情怎么样了？”陆明轩问高健。

    高健点了点头，然后把一份资料给了陆明轩。“你这个表弟也是挺神秘的，之前都没有什么他的资料，连照片都找不到，现在有的东西都在这里了。”高健对陆明轩说。

    陆明轩接过高健递过的资料看了起来。

    陆明轩和高健也是大学同学，所以高健也知道陆明轩和关晚晚的事情，但是他回来的时候，陆明轩竟然和关芝儿结婚了，虽然这中间的事情高健并不是很清楚，但是还是觉得有些遗憾和可惜，但是这个是他们两个人的事情，所以高健也不能够说什么。

    “什么？怎么会这样？”陆明轩看完了资料之后，觉得有些难以置信，陆灿之前的一些信息好像都被销毁了一样，只有大学之后的信息才能够和面前的这个人对上，但是这不可能啊，陆正风明明说过这个陆灿只是一个普普通通的常人，怎么会发生这个样子的事情呢？

    “我在调查的时候也觉得很奇怪，但是我还是查不出这其中有什么问题，他以前的资料也找不到了，或者这个人真的像你说的一样，不像之前我们想的那么简单的，他的背后一定有什么事情是我们不知道的。”高健对陆明轩说。

    “嗯。这个人越来越让我看不透了，这个人到底是怎么回事？怎么感觉我好像从来没有看清过他？”陆明轩看着资料，然后对高健说。

    “那你现在打算怎么办？”高健问陆明轩。

    “我们暂时不要轻举妄动，他现在也没有露出什么马脚，可能就要辛苦你接着查一下他了，我就不信他一点儿马脚都不会露出来。”陆明轩对高健说。

    “行，反正我最近也没有什么事情，那就只能帮帮你了。”高健笑着说。

    “好兄弟。”陆明轩对高健说。

    “我们现在先不谈这个事情了，你最近过得怎么样？”高健也好久没有看到陆明轩了，然后就问最近的情况。

    “也就这个样子把，你也知道现在我和以前不一样了，很多事情都不像从前那个样子了。我倒是很怀念以前的日子，那个时候我们还能够没有什么烦恼地去干自己喜欢的事情，现在想的事情太多了，很多都有顾虑了，哎。”陆明轩对高健说。

    “哎，不过这个也没有办法，你也不可能现在放掉一切东西离开了。”高健虽然没有感受过陆明轩的烦恼，但是也是能够体会一下他现在的压力。

    “哎，这个也没有办法，只好走一步看一步了。那你呢？你最近都在干什么呢？我也好久没有你的消息了。”

    高健笑着说：“毕业之后我就直接到N市去了，因为那里有一个亲戚有些事情让我去处理，然后我就在那里呆了一段时间。后来在那里也发生了一点儿事情，所以我就在那里呆着了，要不是你让我帮你调查那个陆灿的事情，也许我现在还不会回来呢。”

    “嗯，怪不得一直找不到你，原来是到别的城市去了，要不是我还有你之前的联系方式，我也找不到你啊。”陆明轩点了点头。

    高健笑着说：“哎呀，现在不是找到了么？”

    陆明轩和高健聊了聊两个人最近的事情，然后就各自回去了。

    “有消息我马上联系你。”高健对陆明轩说。

    陆明轩点了点头。“辛苦了。”

    “没事儿，都是兄弟。”高健拍了拍陆明轩的肩膀，然后就离开了。

    陆明轩开车回到了公司，想要那几份文件，然后看到陆灿正好从公司出来。

    “陆灿，这么晚了还在公司呀。”陆明轩笑着对陆灿说。

    陆灿看到是陆明轩，然后就笑了一下。“表哥，我今天还有点儿事情没有处理，所以就稍微晚了一点儿，表哥这是？”

    “哦。我来拿几份文件。最近的工作做得很好，希望你以后加油。”陆明轩对陆灿说，然后观察陆灿的表情

    陆灿笑了一声，脸上没有什么其他的表情，然后就对陆明轩说：“这都是我应该做的，叔叔让我进了公司，我不能够辜负叔叔的希望啊，再说了，表哥一直对我很照顾，我也要给表哥干点成果出来。”

    “嗯。你有这一份心意就很好了。快回去吧，这么晚了。我还要过一会儿才能够回去。”陆明轩对陆灿说。

    “好的。那我就先回去了。”陆灿对陆明轩点了点头，然后就回去了。

    陆明轩看着陆灿离去的背影，心里有些复杂，他好像看不透陆灿这个人，这个人的城府绝不像他现在表现出来的那样。

    “不知道你的真实目的是什么，不过不会让你得逞的。”陆明轩说了一声，然后就进了公司拿文件。

    公司里没有什么人了，只有保安。

    陆明轩到了自己的办公室，然后拿了文件就准备离开，回到家之后，他们都已经睡下了。

    “少爷。要吃点夜宵么？”仆人问陆明轩。

    陆明轩想了想，然后就点了点头。“好，要一碗把。”

    “好的。”仆人去给陆明轩拿夜宵。

    陆明轩带着夜宵回到了自己的房间，想到最近发生的事情，觉得压力又慢慢地袭来。不管是关芝儿的事情，还是这里陆灿、公司的事情，他都觉得很有压力，但是现在也不能够逃跑，所以也只能够去面对了。

    “哎，陆明轩啊陆明轩，你说你真的是——一开始就不应该为了报仇这个目的而来到这个地方的。”陆明轩对自己说，但是现在木已成舟，也没有什么办法了。

    第二天，关芝儿给陆明轩打了电话。

    “芝儿，你的身体还好么？”陆明轩问关芝儿。

    “嗯，现在也不是很累，但是就是要躺在床上，有些无聊。”

    “那我给你选几本书看看。”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿笑了一声。“明轩。其实现在我还是有些云里雾里的，不知道这个消息是不是真的，你快告诉我，是不是真的啊。”

    “是的，我们马上就要有孩子了。”陆明轩听到关芝儿这么说，然后笑着对关芝儿说。

    关芝儿的脸上泛起了一点红晕，没有想到这个不是梦，她真的怀了自己爱的男人的孩子。

    “我现在好幸福啊。”关芝儿对陆明轩说。

    陆明轩对关芝儿嘱咐说：“最近你就不要做什么激烈的运动了，你的身体本来就不是很好，还是要多多的休息，这个样子你和孩子才能够有足够的养分，知道了么？”

    “嗯。我会的，我一定会好好地保护这个孩子的。”关芝儿对陆明轩说。

    “我这边还有一点儿事情还没有处理好，等我处理好，我就马上过来陪你好不好？”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿听到陆明轩不能够马上过来，还是有些小小地失望，但是想到陆明轩还是要以事业为重，然后就点了点头、

    “那我在这里等你。”关芝儿说。

    陆明轩安慰了关芝儿几句：“别怕，我马上就会赶过来的，你要好好的知道么？”

    “嗯，我会照顾好自己的，好了，我要去做检查了，我们晚上聊把。”关芝儿对陆明轩说。

    陆明轩说：“好。那我晚上再打电话给你。”

    “嗯。拜拜。”关芝儿挂了电话，姚芳华从门口走了进来。

    “明轩的？”姚芳华问关芝儿。

    “嗯。我和他打了个电话。”关芝儿笑着说。

    “孩子的爸爸总是要关心关心的，好了。等会儿要去做一个检查，现在你好好休息。”姚芳华对关芝儿说。

    “知道啦。妈妈，你都说了好几遍了。”关芝儿对姚芳华说。

    姚芳华笑着说：“多注意一点儿总是没有什么问题的。”

    “嗯。妈妈。你觉得这个孩子是一个女孩子还是一个男孩子？”关芝儿问姚芳华。

    “这个怎么知道呢？不过是男是女都好。反正都是我们关家的孩子。”姚芳华对关芝儿说。

    “我倒是希望是一个女孩子，那个样子的话，我就能够把她打扮成小公主的样子了。”关芝儿笑着说。

    “一出生就已经是小公主了。”姚芳华笑着说。

    “妈妈——”关芝儿对姚芳华说。

    姚芳华点了点头。“好了，不多说了，我去给你准备今天的营养餐。”

    “嗯。辛苦妈妈了，现在还要妈妈来照顾我。”关芝儿说。

    “傻孩子，妈妈也就你一个女儿，不照顾你照顾谁？”姚芳华点了点关芝儿的脑袋，然后示意她躺下去休息，然后就出门去准备营养餐了。

    “孩子啊孩子，你一定要健将康康地长大啊。”