
    陆明轩把关芝儿怀孕的消息告诉了陆正风，陆正风喜笑颜开。

    “这可是我们陆家的第一个孩子，一定好好地照顾芝儿，你现在马上去英国看一下芝儿的情况，”

    “嗯，我这个和芝儿他们说过了，我处理好手上的这个事情就马上飞到引过去找他们，现在她也有妈妈在那里照顾着，没有什么事情的。”

    “公司的事情你快点处理就好了，芝儿现在可是怀着我们陆家的孩子，你可是要好好的上一点儿心的。”

    “知道了爸爸。”陆明轩点了点头，然后对陆正风说。

    陆正风笑着说：“我们家很久没有什么新成员的加入了，这次可是一件大大的喜事，我们一定要好好的庆祝一下。”

    “爸爸高兴就好。”

    “对了，说起来，那个项目怎么样了？”陆正风问陆明轩那个项目的事情。

    “那个项目我基本上已经和他们商量好了，马上就可以开始动工了，我明天再去看一下情况。”

    “好。辛苦你了，明轩啊，以后我们家的产业都是你的，所以现在你要好好的规划一下以后陆家应该怎么走。”陆正风对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后对陆正风说：“最近公司的事情也比较多，要是没有什么事情的话，我就先去处理事情了。”

    “好，去吧，要是有什么需要，记得和我说，爸爸能够帮的一定帮你处理。”陆正风对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后就出门去了。

    他开车出了门，到了酒吧，一个人在包厢里喝酒。

    不知道为什么，他最近总是感觉自己很累，很多事情都让他不能够很好地去面对，有时候想要是当初没有进入到陆家的话，也许现在的陆明轩会比此时此刻的自己要开心幸福的多。陆明轩一边喝着酒，一边想着最近发生的事情，然后就放空自己，什么也不去考虑，只是浑浑噩噩的想着。

    “叮叮叮。”电话响了。是关芝儿的电话。

    陆明轩坐了起来，然后接起了电话。

    “喂？你在干什么呢？”关芝儿听起来精神很好。

    陆明轩对关芝儿说：“我现在正在公司这边处理事情呢，最近的事情真的是太多。你都不知道，我最近忙的要死了。”

    “公司的事情这么多么？你不要那么拼啦。还是照顾好自己比较重要。”

    “我没有什么事情的，到是你，现在有了孩子，身体怎么样？”陆明轩问关芝儿。

    关芝儿笑着说：“现在我就是国宝，什么事情都有人我做好。”

    “这不是很舒服么？对了，等我处理好自己的事情，就过来陪你好不好？”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿听到陆明轩要过来，然后高兴的说：“好呀。我在这里也很无聊的，你要是能够过来陪我就好了。”

    “嗯。我处理好手上的事情，那个项目马上就要动工了，所以我一时间还走不开，大概要过三四天把，然后我就能够来陪你了。”

    “好。我在这里等你。”关芝儿对陆明轩说。

    陆明轩笑了一声，然后对关芝儿说：“好了。你也赶紧休息吧，我过几天马上就来陪你好不好？现在你不是一个人，所以还是要多多休息。”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿听到陆明轩这么温柔的话语，然后笑着说：“我知道啦。我不会让宝宝累着的。”

    “嗯。”陆明轩又和关芝儿说了几句，然后就挂了电话。

    “孩子——”陆明轩想到那个孩子，也觉得有些茫然，虽然那个孩子的确让他短暂地高兴了一下，但是现在他又觉得很迷茫了，应该怎么样？他能够做一个好的父亲么？很多事情他现在都还没有完全的弄懂，他怕自己会是一个不称职的父亲，一个不称职的丈夫，对于芝儿他也是有愧疚的，因为他不可能完全的忘记关晚晚，毕竟她在他的心里一直有一个位置。他应该要怎么做才好呢？陆明轩又喝了一杯酒，然后就昏昏沉沉地睡了过去。

    几天后。墓园。

    陆明轩来到了墓园看望他的妈妈.

    “我好像好久都没有来了，妈妈你的周围都是草了。”陆明轩对着墓碑说，然后动手把周围的野草都除掉。

    “妈妈你不会怪我把。”陆明轩靠在墓碑上，以前他遇到什么难事的时候，他也会靠在妈妈的肩膀上，然后对妈妈说最近发生的事情。

    “你知道么？你要有孙子或者孙女了。等他平安的到人间之后，我就带着他来看你。”陆明轩不知道应该和妈妈说什么，很多都想要和妈妈说，但是又不知道从什么地方说起了。

    “妈妈。我好累啊。”陆明轩不知道当初自己的决定是正确的还是错的，但是不管怎么样，现在他们都不可能再回去了，只能够一直向前走着，走到什么地方也不知道。

    “总之要是妈妈还在我的身边就耗好了。”陆明轩闭上眼睛，然后对墓碑说。

    但是没有人回应，只有淡淡的风声。

    陆明轩想起小的时候，那个时候妈妈和他两个人的生活虽然很平淡但是充满了温馨的感觉。那个时候没有什么钱，也没有什么消费之类的，只有很平常的东西，记得当时生日的时候能够吃到一个蛋糕，陆明轩就已经非常的开心了，而且妈妈每次都把那一块大的留给陆明轩，而自己只是吃那一块很小的部分。

    “妈妈——”陆明轩暗暗地说了一声，然后觉得自己现在好像没有人能够真正地贴近自己，了解自己。

    几天后。

    “陆总，你可真的是年轻有为啊。”王老板对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后笑着说：“王老板谬赞了，要不是王老板，我们这个项目也办不起来呀。”

    “哈哈哈。希望我们能够合作愉快了。”王老板对陆明轩说，然后就出了门。

    陆明轩送王老板上了车，然后才回到了办公室。

    “老板。”手下的人问陆明轩的吩咐。

    “嗯。你就负责看着这个项目，项目刚开始动工的时候最重要，要是开头做不好的话，后面就会烂尾的。”陆明轩对手下的人说。

    “知道了。老板，我一定好好的看着这个项目。”手下的人对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后让那个人下去了。

    “差不多都处理完了，明天就飞到英国去吧。”陆明轩看了一下自己的行程，然后对自己说。

    想到关芝儿，陆明轩知道最近关芝儿因为怀孕的事情好像身体有很大的反应，总之不是很好，所以他还是要尽快的过去看一下情况，安抚一下关芝儿。

    “帮我定一下去伦敦的机票。”陆明轩对秘书说。

    “知道了。”秘书接了陆明轩的电话，然后赶紧去准备订票了。

    陆明轩又看了一下方才的方案，觉得没有什么问题，就准备今天带回去给陆正风过目一下。

    “叮叮叮。”是陆正风的电话。

    “喂？”陆明轩接起了电话。

    “今天记得早点回来。”

    “好。”

    陆明轩办好了手上的事情，就直接回家了。

    “今天一家人吃个饭。”陆正风对陆明轩说。

    “嗯。对了，爸爸这个是这次这个项目的相关资料，你过目一下。”

    “好，放到我书房去吧。”

    “对了，我明天要去英国一趟。”

    “嗯。要去看芝儿？你要好好地关心一下芝儿的情况，现在她怀着孕，可能想的比较多，这可是我们陆家的第一个孩子呢，你可要好好地照顾它。”

    “知道了。爸爸，到时候我到了再和你说具体的情况把。”

    “那就好，当然你妈妈怀着你的时候反映也很大，总是吐，不分白天黑夜的吐，那个时候我就想啊，这么好动，应该是一个男孩子。”陆正风很少回忆他和陆明轩妈妈的事情，但是这次他竟然提了起来。

    “是么？”陆明轩笑了一声，然后对陆正风说。

    “好了。这种小事情不说也罢了，我们下楼去吧。”

    “好。”陆明轩对陆正风说。

    陆家一家人吃饭也和陌生人没有什么区别，因为各自都有自己的打算，也没有关注其他人的情况。

    吃完了饭，然后陆明轩回到自己的房间，准备明天的行李。

    第二天，陆明轩坐上了去伦敦的飞机。

    “明轩要来了。”关芝儿对姚芳华说。

    “好了，我知道了，你都念叨了好多遍了，我让管家去接他了，你就好好地给我呆在这里，不要乱动。”

    关芝儿点了点头，然后对姚芳华说：“我知道了。”

    “现在你可是有孩子的人，而且你的身体也不是很好，等会儿要是出了什么事情，就不好了。”姚芳华知道关芝儿想去接陆明轩，然后就对她说。

    “好啦好啦，我也没有那个金贵啦。妈妈我可以的，不过就在这里等着明轩过来把。”关芝儿嘟了嘟嘴。

    “还像一个孩子一样，这还怎么做母亲？”姚芳华笑着对关芝儿说。

    关芝儿坐在沙发上，然后笑着说：“也不是谁一开始都会当母亲的呀，说起来，当时我出生的时候妈妈就会照顾我了么？”

    姚芳华坐在关芝儿的身边。“你这个孩子，倒是会说一些诡辩的话，当时我当然马上就能够照顾你了，那个时候你还是很小的一个婴儿，出生的时候我都怕你活不下来。”