
    “我小时候真的这么弱小么？”关芝儿对姚芳华说，没想到自己小时候竟然是这个样子的，还好现在健健康康地生活到了现在，不然就不能够见识到这么多的东西了。

    “当然了，那个时候因为妈妈一直在赶路，所以你的身体就不是很好，当时我还以为你会流掉了，但是最后你还是坚强地活了下来，不过也应该这个样子，你的身体不是很好，妈妈小的时候就一直在帮你调养，现在倒是比以前好一点了。”姚芳华对关芝儿说。

    “妈妈为什么那个时候一直在赶路呢？当时发生了什么事情？”关芝儿问姚芳华。

    姚芳华当然不能够告诉关芝儿真实的情况，所以就随便说了一个，但是心里又想到那个时候的事情。

    原来当时姚芳华知道王天华可能会对她下手，所以就逃到了国内，那个时候她是在M镇上暂时地住了下来，因为她发现自己有了孩子，那个孩子就是关芝儿。但是那个时候事情真的很急迫，所以姚芳华也不知道自己要不要留下这个孩子来，但是姚芳华知道要是自己不留下这个孩子的话，可能这辈子都没有机会有自己的孩子了，所以姚芳华最后还是留下这个孩子，就当是一个慰藉好了。后来因为姚芳华知道关二的事情，就假冒了那个女人到了关家，也提前和医院的医生做了交易，所以他们才会认定关芝儿就是关二的孩子，其实关芝儿的真实父亲不是关二，而是……

    姚芳华想到这里，然后就关芝儿摇了摇。

    “妈妈，想什么呢。这么入迷。”

    姚芳华醒了过来，然后就对关芝儿说：“我没事，可能是有点儿累了，你也早点休息吧。”4“都是我不好，明明是我来照顾你的，现在倒是你来照顾我了。”关芝儿对姚芳华说。

    “傻孩子，你是妈妈唯一的女儿，妈妈不照顾，谁照顾你呀。再说了。妈妈的身体一直很好，所以你也不用太多的担心了，倒是你自己，你自己不好好地修养着，到时候让宝宝受伤了怎么办？好了，不要多想了，要保持愉快的心情，知道了么？”姚芳华摸了摸关芝儿的头，然后对关芝儿说。

    “知道了，那妈妈你赶紧去休息吧。不然的话，我也休息不好的。”关芝儿虽然从小就很娇纵，但是她的本性还是好的。

    “知道了，我去下面看一下情况就去休息了，明轩估计还要再过一两个钟头才能够过来，你在这里好好地休息，等到他来了，我让他来看你。”姚芳华对关芝儿说。

    关芝儿点了点头，然后就躺了下去，准备休息，自从有了孩子之后，她就一直觉得很困，一天需要睡很久。

    “嗯，快点休息吧。等到明轩来了，我就叫你起来。”姚芳华帮关芝儿掖了掖被子，然后就出门去了。

    “太太，你的药已经好了。”仆人对姚芳华说。

    姚芳华点了点头，然后示意仆人跟着她下去。

    “去给小姐准备点补血的东西。”姚芳华对仆人说。

    “是。”仆人点了点头，然后就下去准备了。

    姚芳华到客厅去喝了药，然后心里想着最近的事情。

    王天华还没有到英国来，看来是这个荷兰的事情可能有了转机，不过也要做好准备，可能他随时都会过来，白鹤那里的事情还要再商讨一下，这个计划需要再修改一下，至于能不能够成型的话，可能还要看机遇了。

    姚芳华喝完了药，然后皱了皱眉，最近的事情真的是太多。关芝儿这里又不能够离开，所以她势必要权衡一下两边的情况，只有这样才能够好好地按部就班地完成她的计划。

    “看来是要好好地筹划一下了。”姚芳华暗暗对自己说。

    陆明轩在飞机坐了十个小时才到了伦敦，然后坐上了姚芳华派来的车来到别墅。

    “妈。”陆明轩看到姚芳华在客厅里，然后就走了过去。

    “明轩来了啊。芝儿才在休息，你等会儿再上去吧。”姚芳华对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后对姚芳华说：“妈。你的身体怎么样了？我从家里给你带了几支人参过来，到时候你可以补一补。”

    “嗯，我的身体当然没有什么问题了，不过芝儿就有点问题了。”

    “怎么了？发生了什么事情？”陆明轩问姚芳华，然后看着她。

    “你也知道芝儿的身体一直不是很好，然后上一次那个意外发生之后，芝儿的身体也比不上以前了，现在怀孕对于她来说还是一个很大的挑战的，要是不好好修养的话，我想不管是对于孩子还是大人来说都是一件很严重的事情，你明白么？”姚芳华想要让陆明轩知道这个的重要性，然后很严肃地跟他说。

    陆明轩也知道之前关芝儿因为那一件流产的事情，所以身体受到了一些伤害，所以有些愧疚地点了点头。

    “但是这个孩子芝儿是一定要生下来的，无论是为了你，还是为了她自己，她对于这个孩子的想法可能比你对于这个孩子的想法还要多，还要重要，我希望你能够多多陪在她的身边，这个样子能够让她的心情好一点儿，你也知道你对于芝儿来说是唯一的依靠了。”姚芳华对陆明轩说。

    “这一些我都知道的，我会好好承担我的责任，当时选择结婚的时候我就已经想好了要照顾她一生一世的，所以妈妈你这个就不用太担心了。”陆明轩很认真的对姚芳华说。

    姚芳华点了点头，然后对陆明轩说：“好。我相信你，现在去看一下芝儿把，她应该已经醒了。”

    “好。那我先去看一下芝儿。”陆明轩对姚芳华示意，然后就上了楼。

    关芝儿的房间在最里面，所以陆明轩就慢慢得走了过去。他不知道为什么自己的心跳会有一点儿变快，也许是因为此时此刻他一生中最重要的两个人在里面。

    “芝儿。我进来了。”陆明轩进了房间，然后看到关芝儿还没有醒过来，就轻轻地走到了她的身边，然后坐了下来、

    “睡得这么熟？有这么累么？”陆明轩轻轻地笑着说，然后看着关芝儿的睡颜。说实话，之前都没有很好地看过关芝儿，也因为她的小性子所以认为她是一个很娇气的人，但是现在陆明轩对于关芝儿有些改观了，也许关芝儿并不是他想的那样的一个人。

    “你回来了？”关芝儿醒了过来，然后看到陆明轩坐在旁边，然后就坐了起来。

    “嗯，不要这么大的幅度，小心你和孩子。”陆明轩小心翼翼地帮关芝儿坐了起来，然后对她说。

    “没有那么小心啦。现在才一个多月呢，孩子还没有什么意识的。”关芝儿看到陆明轩这么小心翼翼的谨慎的样子，然后笑着说。

    “现在你可不是一个人了，你要好好照顾你自己和孩子。”陆明轩对关芝儿说。

    “嗯。我知道。”关芝儿点了点头。

    陆明轩摸了摸关芝儿的腹部，然后把自己的头靠在了上面，想要听一听里面是不是有什么声音。

    “有听到什么声音么？”关芝儿笑着说，然后问陆明轩。

    “我有听到啊，她在叫爸爸妈妈呢。”陆明轩抬起头，然后对关芝儿说。

    “真的假的。”关芝儿笑了起来。

    “当然是真的了，我和你说，我们的孩子一定是一个很健康的很健康的孩子。”陆明轩握住关芝儿的手，然后对关芝儿说。

    关芝儿点了点头，然后对陆明轩说：“我也相信她会是一个很健康的孩子，你说我们给他去什么名字比较好？”

    “你想要什么名字？你喜欢就好。”陆明轩坐了下来，然后对关芝儿说。

    关芝儿摇了摇头。“我最近都在找，当时我觉得都不是很好，所以想要问问你，我们要一起决定的。”

    “那我们等一会儿一起找好不好？现在我们下去先吃饭？”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿点了点头，然后就和陆明轩一起下楼去吃饭了。

    “芝儿，休息好了么？”姚芳华对关芝儿说。

    “嗯。睡了一觉了。现在有点饿了。”

    “好。赶紧吃点东西。”

    因为关芝儿一直孕吐，所以吃的东西都很少，所以听到她想要吃东西，姚芳华就赶紧让仆人把东西拿了过来。

    “慢慢吃，然后要细嚼慢咽地吞下去。”姚芳华怕关芝儿又吐了出来，然后就对关芝儿说。

    关芝儿点了点头，陆明轩坐在旁边陪着关芝儿吃饭。

    “这个要不要吃？”陆明轩问关芝儿。

    关芝儿点了点头，然后陆明轩就给关芝儿夹了一点。

    “嗯。多吃一点。”姚芳华看到他们两个人这个样子，然后就笑着说。

    “知道了。妈妈。”关芝儿有点害羞地对姚芳华说。

    姚芳华笑着，然后去厨房亲自给关芝儿做点东西，打算等会儿吃。

    “这些好吃么？”陆明轩问关芝儿。

    关芝儿对陆明轩说：“其实我都没有什么味道，但是我一定要吃下去，哎，怀孕真的好辛苦。”

    “辛苦你了。为了孩子和自己，你一定要好好的照顾自己。”陆明轩心疼地看着关芝儿。

    关芝儿点了点头，然后接着吃下去。

    “嗯，慢慢吃，不要急。”陆明轩对关芝儿说。