
    墨爵想着今日司马宇看着凌弯弯的眼神，要是说他什么都看不出来，那肯定是假的。司马宇看着凌弯弯的样子，简直就像是第二个自己对着凌弯弯的时候一样。他不禁想起之前蔺薄生对他说过的话：“喜欢她，就要大胆地表示出来，就要好好呵护她。你不呵护她，有的是人会替你呵护她。”他一直都是这样不善言辞的人，不会说话，不会讨女孩子喜欢。他一直以为，只要他默默喜欢着他，默默在她的身边爱着他就够了。可是现在，他似乎对她造成了严重的伤害。逼得她离开中国，来到伦敦。她还在伦敦遇到了这样一个可以对她付出的人，他怎么能不慌，怎么能不愧疚。

    这一夜，对于凌弯弯来说也是一夜无眠。司马宇对她的情谊她很清楚，可是眼下也只能装作什么都不知道的样子。原来自己一直被曲涵的谎言困扰了这么久，现在她甚至都不知道要怎样去面对墨爵。这一切说到底也都是曲涵主导的一场戏，甚至连墨爵都只是这一场闹剧的受害者，她又如何能够责怪他。眼下，他们被困在这里，在这件事情没有解决好之前，又或者说在莲城放人之前，他们是无法再回到国内了。一想到莲城，那个表面上看上去温文尔雅，实则城府极深的男人，凌弯弯不禁又叹了口气。

    司马宇挂了电话，凌弯弯的声音似乎还在耳边萦绕，但是眼下偌大的公寓里却空荡荡地只有他一人。几个小时之前，莲城才刚走，对他讲述着司马家族存保档案信息工作的重要性，分析着墨爵是那个盗窃档案的人的可能性多有大。司马宇被莲城烦得头疼，应付着说了几句就说自己想睡了。其实他今天的表现，任谁都能看得出来是在偏袒墨爵的，又或者说是在偏袒凌弯弯的。以他的身份，说着这样的话或许真的不合适，可是他真的没有办法。凌弯弯只坐在那里，他甚至都丧失了看她的勇气。

    第二天一早，凌弯弯就敲开了墨爵的房间门。墨爵打开门，凌弯弯看到他的样子就知道他也是一夜没睡。凌弯弯推着墨爵进去，催促着他洗脸刷牙，“快去洗洗去，我们一会去街上吃早饭，然后下午你再陪我逛个街。整天都闷在酒店里头，想发霉吗？”

    墨爵知道凌弯弯是想带着他出去散散心，也不反抗和多言，乖乖地进去刷牙，洗澡，等他出来已经是一身清爽。凌弯弯看着墨爵，虽然眼里还是有掩饰不住的疲惫，眼底也有深色的眼圈，但是明显已经比昨天晚上回酒店的时候好了很多了，凌弯弯也略略放下了一点心。

    两个人一起走在伦敦的街头，满目都是说着外语白皮肤黄头发的外国人，只觉得有一种相依为命的感觉。“就去这家吧，SALLYQUEEN，店里面的装修挺不错的。”凌弯弯带着墨爵走了进去。

    店里的装修整个呈现出一种温暖的感觉，每一张桌子上都有一站温暖的黄色小灯，虽然现在是白天，但店里还是开着灯。收银台后面的柜子上放着各色各样的一个个杯子，有高脚的玻璃杯，简易的马克杯，小巧的欧洲杯等等。店里的墙壁上是一个个餐盘，餐盘上画着一幅幅或抽象，或可爱，或小清新的图片，俨然成了这家店的一个特色之一。

    凌弯弯和墨爵挑了个靠窗的位置坐下来，点了单之后坐在窗边静静地等着食物上来，两个人看着窗外谁都没有说话。

    “那个......”

    “我......”

    两个人同时开口，却发现空气中满满的都是尴尬。两个人面面相觑，都不知道接下来要说什么。

    “你先说吧。”

    “你先说。”

    两个人又是同时开口，这下子终于忍不住，都是相视一笑。

    “还是你先说吧。”墨爵说着，对着凌弯弯温暖地笑了笑。

    凌弯弯点了点头，“这几天，你辛苦了。昨天我和司马先生谈了一下，莲城这个人似乎对司马家族并没有表面上看起来的这么忠心。甚至，我觉得他似乎对于司马家族还有着恨意。”凌弯弯停顿了一下，似乎是在组织自己的语言，“怎么说呢？反正我觉得莲城和司马家族的关系有些不一般，或许我们可以从这里作为突破口，好好去调查一下。”

    墨爵听着凌弯弯的话，顿了半响还是将心里压抑了好久的问题问出口：“司马宇，喜欢你对不对？”

    这样突如其来的问话倒叫凌弯弯不知道该怎么回答了，司马宇昨天在那家餐厅的表现，是个傻子都能看的出来他对她的在乎，现在要否认简直就是太假了，可是要是说了真话她又怕墨爵想太多了，本来他的心情就已经很不好了。

    凌弯弯看着窗外，正准备说话，脸色却突然一变，紧接着竟然站起身来跑了出去。

    墨爵被凌弯弯突如其来的举动吓了一跳，愣了一下就立刻追着她跑了出去。女生的体力到底是跟不上男生，凌弯弯立刻就被墨爵抓住了手，墨爵一脸担心地问：“怎么了？发生了什么事情？”

    凌弯弯不知哪儿来的力气，一把甩开墨爵，“放开，你放开我。”

    墨爵从来没见过凌弯弯这个样子，纳纳地放了手，紧紧的跟在她的身后。凌弯弯跑了几步，终于在电梯前拦住了一个女孩，一脸惊诧地看着她，“栩栩，你怎么在这里？”

    墨爵看了看眼前被凌弯弯拦下来的女子，一头漆黑的头发直直地披在背后，宽大的反光魔镜遮住了大半张脸。一身漆黑的皮衣勾勒出女子妙曼的身材，一双几厘米高的高跟鞋踩在脚下更显的眼前的女子整个人高挑。

    看到了凌弯弯，眼前的女子明显有了一些慌乱，但是又马上恢复了冷静。摘下墨镜，一脸笑魇如花的看着凌弯弯，“姐，你怎么在这里？好巧啊，我们在国外都能遇到。”

    在面前的女子摘下墨镜的一刹那，墨爵看清了她的面容，这才觉得她这一声姐叫的真是没错。因为这姐妹两个人竟然有八分相似。但是最明显的不同，眼前这个女子的锁骨上有一串醒目的刺青，上面不是英语，是一串墨爵看不懂的文字，看起来有点像藏文或者是梵文。

    “凌栩栩，你别给我转移话题，快点说，你来这里倒是是因为什么事情。”凌弯弯看着凌栩栩闪躲的眼睛，直觉地感觉她有重要的事情没有跟自己说。

    原来她叫凌栩栩，看来是凌弯弯的妹妹了。凌弯弯的这个妹妹，从外表上看和凌弯弯就八分的相似，从性格上来说似乎也是如此。凌弯弯现在逼问着凌栩栩，这凌栩栩一看就是不想说的样子，在那里支支吾吾地转移话题，半天都没有绕到点子上。

    凌弯弯不禁叹了口气，她这个妹妹从小就对自己知无不言，言无不尽。可是现在她居然是这个样子，一副她从来都没有见过的样子。有了自己的小秘密，再也无法对她敞开心扉。看来，她这个月都忙着自己的事情，真的是太久太久没有跟这个妹妹相处了，确实应该找个时间好好地和凌栩栩做一个沟通了。

    “你要是不想说那就别说了，现在跟我回酒店吧。好好休息一下，你看看你的黑眼圈，到底是多少天没有好好睡觉了。”

    凌栩栩低着头看着自己的脚尖，眼观鼻鼻关心。最后焦急地往广场内的商业街看了一眼，再也看不到那个身影了之后才低低地“嗯”了一声，算是答应了凌弯弯的要求。

    墨爵将两姐妹送回了酒店，知道现在情况她们两个人需要好好地聊一聊，跟两姐妹道了别就回了房间。

    凌弯弯的房间内，凌栩栩坐在床上刷着手机，一脸坏笑地看着凌弯弯：“姐姐，刚刚那个男的是谁啊，看着好帅啊。是不是喜欢你的人？你呢，你喜不喜欢他？他是你的男朋友吗？”

    这个丫头，凌弯弯真是拿她没办法。她没让她交代自己的情况，这栩栩可倒好，先是问起她的情况来了。

    “你还敢来质问我，我都还没问你呢！”

    “好了好了，不许扯开话题，快点给我从实招来。你到底是发生了什么事情？”凌弯弯瞪着凌栩栩，一副你不肯说，我就不肯善罢甘休的样子。

    凌栩栩从小就和凌弯弯一起长大，知道现在这种情况姐姐不问出点什么来是绝对不会善罢甘休的，索性只能躺在床上从实招待。“姐姐，你还记不记得言清？”

    凌弯弯在脑海中仔细地搜索了一下这个名字，那个时候凌栩栩这个丫头可是喜欢那个言清喜欢的死去活来的，甚至还为了他加入了一个不知名的组织，两个人一起工作生活。可是两个人到后来就分手了，这栩栩不是早就从失恋的阴影中走出来了吗？“那时候，你不是说和他分手了吗？现在又是什么情况？”

    凌栩栩叹了口气，现在她不和自己的姐姐倾诉，还能和谁去说呢。凌栩栩看着窗外异国的风情，一点一点地和凌弯弯说起来陈年的旧事。