
    凌栩栩和言清相识于一场同学的联谊会。

    当时凌栩栩是她们学校语言系的系花。按理说语言系这个地方，那绝对是男少女多，可是凌栩栩此人从军训的时候开始就是全系公认的系花，光是这一点就足够说明凌栩栩不但有着美丽的容颜，更是有着良好的性子能和周围的人打成一片。凌栩栩这个名字更是从几米地之外听到就能让人引起一阵骚动。可能是性格使然，凌栩栩的身边总是有着各种各样的人围着，有同班的女生，有外院的男生，有爱慕她的男孩子，有想跟她做朋友的女孩子。虽然凌栩栩总是待人温和热忱，可这温和热忱之中却总是透露着一点淡淡的疏离。虽然有时候你就在她的身边离她很近，可是其实却又像是隔了一个世界，她就像是根本不属于这里一样的存在，对学校里以及周围的一些事物也是关心甚少。

    而言清呢，则是法律系的大才子。据说言清当时考进来的分数超过了学校这个专业的录取线一大截，那分数上个A大，B大都是绰绰有余的，可他不知道是为了什么原因，就是选择来到了这样一个小学校里。所以当时新生入学的时候，老师就对这个男孩子格外地看重。在新生报到看到本人之后，不但老师们满意他的一表人才，当时整个学校的女生几乎都是疯狂的。军训的时候，学姐们，同届的小女生们都跑过去看法律系001班的言清同学，几乎是看到他本人的人都对他的那一双流光溢彩的桃花眼啧啧称赞。这一双眼睛呀，不知道又要祸害多少小女生了。这就是这样一个人，却总是喜欢和男生们混在一起。周围不乏大胆地向言清要联系方式的女生，言清总是微微一笑礼貌地拒绝。平时似乎也没有什么过多的课余生活，就只是在课堂，食堂，寝室三点一线，过得好像一个高中生。现在的高中生还偷偷摸摸地谈个恋爱，有的还会背着老师抽烟，这言清别说是这些了，就连上课玩玩手机那都是少之又少的事情。

    就是这样截然不同却又极其神似的两个人，就在一场极其普通的同学联谊会上认识了，不但是认识了，还看对了眼。凌栩栩是第一次看到这样让人心动的眼眸，狭长的眼睛透露着一点点璀璨，像是有流光要溢出来一样。几乎是在看到他一个人在角落里闷闷喝水的时候，她就走了过去，静静地坐在他身边，递给他一块小巧精致的黑森林蛋糕。

    “要不要尝一尝，黑森林蛋糕是这家水吧的特色食物。”

    言清抬头一看，眼前的女子一身雪纺长裙不加修饰，脚上蹬一双白色的球鞋，和别的女孩子不同的是，她的脸上没有任何妆容，干净地就像是刚从池塘里静悄悄盛开的莲花一般。民族学院语言系大名鼎鼎的凌栩栩，他言清自然是知道的。

    言清看了看凌栩栩手里的蛋糕，缓缓地开口：“黑森林蛋糕的雏形最早出现于南部黑森林地区。相传，每当樱桃丰收的时候，当地的农妇们除了将过剩的樱桃制成果酱外，在做蛋糕时，也会大方地将樱桃一颗颗塞在蛋糕的夹层里，或是作为一种装饰细心地点缀在蛋糕的表面。同时，他们打制制作蛋糕的鲜奶油的时候，更会加入大量樱桃汁。那些农妇们在制作蛋糕坯时候呢，在面糊中也会加入一些樱桃汁和樱桃酒。这种以樱桃与鲜奶油为主的蛋糕从黑森林传到外地后，也就变成了人们所谓的‘黑森林蛋糕’。所以……”言清看了看凌栩栩，继续说道，“我想这款蛋糕并不正宗。”

    想和人家搭讪的戏码被人家给识破了，凌栩栩尴尬地摸了摸自己的鼻子，索性破罐子破摔，放下手里的蛋糕就一屁股就在言清的身边坐下，大大方方地打招呼：“你好，我是民族学院语言系的凌栩栩。”

    言清笑了笑，“久仰大名，我是法律系言清。”

    “久仰大名……你听说过我？”凌栩栩看着言清，疑惑地说。

    言清笑了笑，“民族学院语言系的系花，经常可以听到周围的人提起你，所以经常听到你的名字。”

    “哦，他们都说我什么？”凌栩栩坐着高高的凳子上，来回摇着悬空的腿，一口一口地吃着刚才拿过来的黑森林蛋糕。

    咳，能说什么？他身边可都是一些雄性荷尔蒙分泌过多的宅男，除了说她长的漂亮，身材好这种没营养的话还能说的出来什么。“嗯，说你美貌与智慧并存，民族学院语言系的系花实至名归。”

    凌栩栩仔仔细细地端详着言清说这些话的时候的表情，然后非常肯定地下了结论：“你在撒谎。”

    “咳咳咳。”面不改色地说瞎话一直都是言清的强项，现在竟然被这个小丫头看穿了，一时之间也有点不好意思，一口水呛到了气管里不紧咳了几声。

    凌栩栩看了言清半响，终于等他平顺了呼吸。忽然一把抓起言清的手就往外跑，像是水吧里有什么洪水猛兽要追上来一般。

    言清就这样任由凌栩栩拖着他往外走，不反抗也不挣扎，一副乖乖的样子。凌栩栩拉着他一直走到了外面的公园才停下来，气喘吁吁地看着言清。言清也这样看着她，隐隐约约感觉有什么事情要发生了。

    “言清，你要不要跟我在一起？”凌栩栩闭了闭眼，一口气说出口，语气快得言清都有点听不清楚。但实际上，他是听清楚的。

    言清拍了拍凌栩栩的后背，帮助她一点一点地顺气。一下一下地终于等到凌栩栩把气给喘匀了，但凌栩栩的眼圈却一点一点红了。“以后做事情要慢一点知道吗？别做什么事情都是一副着急忙慌的样子。”

    凌栩栩听着言清的话，心一点一点地沉了下去，她觉得下一秒言清就要把好人卡发给她了。从小到大追求她的人有很多很多，她却一个都看不上，每次都是直接地拒绝别人，也不会管对方会不会伤心。这次，这次算是她要被拒绝了才知道这种感觉有多难受。这是她第一次喜欢一个男孩子，还是这样的一见钟情。没想到第一次就会遇到这样的拒绝，凌栩栩的眼圈越来越红，眼泪眼看着就要滴落下来了。

    言清叹了一口气，轻轻地将凌栩栩抱在怀里。“我愿意。”

    凌栩栩愣愣地看着言清的脸，一时之间还有些反应不过来，什么话都没有说。

    言清看着凌栩栩呆呆的样子，只觉得这位女神和传说中的高冷样子可是一点都不一样。他看着眼前的女孩傻愣愣的样子，仿佛都能遇见到以后悲惨的日子。

    言清摸了摸凌栩栩毛茸茸的脑袋，“我说，我愿意和你在一起。凌栩栩小姐，我们从现在开始谈恋爱好吗？”

    凌栩栩看着言清，眼里蓄满了的泪水终于掉了下来，沿着脸庞缓缓地流了下来。

    言清心疼地拍了拍凌栩栩背，一点一点为她抚平呼吸。“怎么了这是，不是都答应要和你在一起了吗，怎么又开始哭了？还是说你觉得我不好，所以现在不想和我在一起了？”

    凌栩栩连忙抬起头，“没有没有。我没有这个意思。”说完还像是怕被发现一样，赶紧将自己脸上的泪水一把胡乱地擦去。“我愿意，我愿意和你在一起，你可不能反悔。”

    言清笑着牵着凌栩栩的手，带着她往着学校的方向走去，“该回寝室了，不然寝室门禁了你可就进不去了。”

    凌栩栩乖乖地跟在言清的后面，收敛了一身的锋芒，现在就只是个乖乖依赖着自己的男朋友的小女孩。两个人牵着手，静静地走在学校的路上。现在已经是深夜了，月光毫不吝啬地铺满大地，走在这样的路上就好像走在铺满了银色的地毯上一样。凌栩栩一点一点地踩着树叶走，走得蹦蹦跳跳的。

    言清看着凌栩栩一蹦一跳的样子，不由得笑了一声，疑惑地问：“你个笨蛋，跟我在一起了有这么开心吗，就连现在走路都是蹦蹦跳跳的。”

    凌栩栩回头看着言清，眼里带着满满的笑意，“快来，踩到落叶有加分哦。”

    言清听着凌栩栩无厘头的话，不由得哑然失笑。一个小女孩在路上蹦蹦跳跳的也就算了，他一个大男人跟着她一个女生这样蹦蹦跳跳的算是怎么回事。言清被凌栩栩牵着走，很快就走到了凌栩栩的寝室楼下。

    凌栩栩看着远处的寝室楼，马上就要告别了还是有点依依不舍，摇着言清的手不说话。

    言清拍了拍凌栩栩的脑袋，“快上去吧，不然宿舍阿姨就要锁门了。”

    凌栩栩低垂着头不说话，还是摇着言清的手，捏着他的手闷闷的样子。

    言清笑了笑，“好了，我明天早上没课，所以答应你明天早上我来接你上课。现在你就好好回寝室，好好休息，早点睡觉好不好？”

    凌栩栩一听说他明天早上会来接自己上课，心情也好了很多，和言清开开心心地道了个别赶在阿姨锁门之前赶紧跑回来了寝室。言清看着凌栩栩的背影消失在视野里，过了一会又突然在某个窗口露出了那个小脑袋。两个人相视一笑，凌栩栩向他挥了挥手，言清才放心地离开。