
    凌栩栩看到言清高挑的背影渐渐远去，隐没在夜色里直到再也看不见了才回过头。却发现身后几个室友正老神在在地站着，神秘兮兮地看着她。“干嘛，干嘛呀，怎么这样看着我？”凌栩栩扭捏着自己的裙子，低着头看着自己的脚尖，就是不肯抬起头来。

    “哟哟哟，这是怎么回事啊，怎么还这样一副娇羞的样子了？”

    “就是啊，刚刚在楼下那个是谁啊，看起来是不是有点像法律系的言大帅哥啊？”

    “那身材，那颜值，那可不就是法律系的言清大帅哥么，法律系第一系草，老师和同学眼里的宝贝疙瘩。”

    室友们你一言我一句地在那里开起了凌栩栩的玩笑，都是一脸兴奋的样子。语言系的第一系花和法律系的第一系草居然在一起了，这可是这个学校几年都难得一见的大八卦，能不让人兴奋吗？

    “什么宝贝疙瘩，什么娇羞，什么系草。你们怎么这么八卦啊。”凌栩栩飞快地跑到自己的床边，笑意嫣然地看着一堆室友们。

    “快点，如实交代，你和言清大帅哥到底是什么时候在一起的，怎么在一起的，在一起多久了，说说说，快点说。”

    凌栩栩歪着头，“哎呀你们这群八卦的人，今天不是和你们一起去参加联席会吗，然后我和言清就这么这么联谊在一起啦。”

    室友们听了凌栩栩的话纷纷表示哀叹，“啊，就这么简单啊。”

    “不对不对，栩栩你肯定还有事情瞒着我们，快点交代清楚。”

    “就是，你们是怎么在一起的，快点交代点细节。言清大帅哥人怎么样啊，温柔不温柔，对你好不好？”

    议论纷纷的问题让她不知道从哪开始回答，凌栩栩只好笑着说：“我们……就聊着聊着就在一起了啊。他要是人不好，对我不好的，我能跟他在一起么？”

    “哎哎哎，那你们抱抱了么，亲亲了么，进行到哪一步了？”

    “就是就是，言大帅哥吻技怎么样？”

    “听说言大帅哥有腹肌，标标准准的八块呢。怎么样怎么样，看到了没有？”

    一群人围着凌栩栩你一言我一语的，眼看着越说越没边了，凌栩栩连忙驱散了众人，“好了好了，都是一群大姑娘了怎么说话还是这样没变没际的。快走吧快走吧，是不是明天早上都不上课了呀？”

    大家看了看时间，也确实不早了。而且明天早上可是“灭绝师太“老何的课，整个民族学院连迟到她的课都不敢就跟别说逃课了。大家纷纷作鸟兽状散去。

    凌栩栩躺在床上，想着今天言清将她抱在怀里，轻轻地摸着她的头发对她说：“我愿意”，就不由得闷在被子里偷偷地笑。

    这一个晚上凌栩栩都没有怎么睡好，第二天更是一大早就起了。在寝室里挑挑选选了好久，才终于找到一件还算满意的衣服，随后又坐在自己的桌子上为自己精心地化了一个妆。凌栩栩站在镜子前仔仔细细地端详自己，只听到身后传来室友的调侃：“栩栩大美女，你现在这样已经够美丽了，快去扑到言清大帅哥吧。”

    “说什么呢说什么呢？当代优秀大学生，都不知道注意注意自己的措辞？”凌栩栩白了室友一眼，扭着小腰袅袅婷婷地走了出去。“这小妖精！”室友的身后气的吹胡子瞪眼。

    凌栩栩一路小跑着下楼，果然如愿以偿地在寝室楼下的大树下看到了那个挺拔的身影。他所在的位置就是昨天他们两个人依依分别的位置，这样一来就好像两个人其实根本就没有分开过一样。

    言清看着那个女孩穿着一条粉红色的百褶裙，像是一只小蝴蝶一样从楼梯上“蹬蹬蹬”地就跑了下来，也扑闪着自己的翅膀飞进了他的心里。他有了一种从来没有过的感觉，对这个女孩有着新奇，有着喜欢，有着好感，觉得她对自己充满了吸引了。难道这就是传说中动了心的感觉？

    “你什么时候到的，等了很久吧。”凌栩栩走到言清的身前，额头上已经有了一点薄薄的汗意。

    “没有，也没等一会。看来我昨天晚上的那些话都对你白说了。”言清拿出纸巾，一点一点为凌栩栩擦去额头上的汗水。

    凌栩栩听到这话，一下子就慌乱了起来，“什么，什么白说了，你想要反悔了，是不想和我在一起了吗？为什么，发生了什么事情？”

    言清被凌栩栩问得一愣一愣的，这，这都是些什么跟什么啊。“我昨天就只说了这个？我有没有说过做事情不能急躁，要一点一点来？”

    凌栩栩听到言清并没有要和自己分手的意思才慢慢放下心来，一点一点地回忆昨天言清说过的话，“有啊，你说’以后做事情要慢一点知道吗？别做什么事情都是一副着急忙慌的样子。’你看我都记着呢。”

    “记着怎么不知道要实践起来，总是一副毛毛躁躁的样子，都不像是一个女孩子。”

    凌栩栩听着言清的话，在心里腹诽着言清就像是一个老师一样，总是对她念念念，也不知道他们学法律的人是不是都是这样。“哎呀，你就别说我了，我知道改的。我们快点去上课吧，来不及吃饭了，今天可是灭绝师太的课，绝对不可以迟到的。”

    言清从一直拿过来的口袋里拿出一块三明治和一瓶牛奶递给凌栩栩，“就知道你会这样，拿着路上吃吧。早饭是一定要吃的，绝对不可以随便对付过去，更不能饿着，对胃不好的。”

    凌栩栩看着手里的三明治和牛奶，心里是一阵一阵的感动。她真的没有选错人，她喜欢的人，周到，温柔，对她这么好，又这么优秀。凌栩栩吃着东西，悄悄地牵着言清的手。

    言清一直将凌栩栩送到教室门口才准备离开。凌栩栩却拽着言清的手不让他走，“你今天早上有没有课啊？”

    言清看着凌栩栩，心里有种不好的预感。

    “没有啊，怎么了。”

    凌栩栩眨巴眨巴着眼睛看着言清，“要不，要不你和我一起上课吧？”

    “这，恐怕不妥吧。”言清皱了皱眉，心想着就知道这丫头心里没憋什么好事。

    “有什么不妥的，你不知道我们系的何老师最喜欢别人来听她的课了，她觉得来听她的课的人越多就说明她的课讲的越好。所以你来听她的课她肯定很开心的。”凌栩栩看着言清，继续诱哄着说。

    言清看着凌栩栩澄澈的大眼睛，觉得自己心里的防线正在一点一点地瓦解。最终，他还是耐不住某人的劝说，视死如归地点了点头。

    果然，在凌栩栩挽着言清的手进去教室的时候就引起了教室的剧烈的轰动。语言系的系花和法律系的系草在一起了，这能不轰动吗？而且两个人又这么地不避嫌，就这样大大方方地挽着一起来上课了。据说这言清可是传闻不交女朋友的，没想到还是被凌栩栩给拿下了，竟然还陪着人来上课了。知道了这个消息的女生们的芳心都碎了一地。

    上课铃声才刚响，何老师就拿起了课本开始讲课。凌栩栩一向都是认真听课的乖学生，就算是言清在旁边，也影响不了她一颗想要认真学习的心。可言清就不一样了，人人都说法律系的东西无聊，老师上课就像是在念紧箍咒。可是听了他们语言系的课，言清才觉得自己的法律系的课是多么的生动活泼有意思。因为这个何老师说的话，他根本就一个字都听不懂。言清看了看凌栩栩的书，感觉应该是藏语之类的东西。听不懂他们语言系的课，又不能去打扰凌栩栩上课，而且在上课前凌栩栩特别交代过言清何老师上课的纪律中的最重要的一点就是不能上课玩手机。被这个小姑娘诓过来上课，现在却只能静静地坐着什么也不能干，言清听着一个个陌生的发音从何老师的嘴里蹦出来，渐渐地陷入了睡眠。

    可这民族学院语言系的何老师是什么人物，眼观六路耳听八方，恨不得要求她课堂上的每一个学生都像刚入学的小学生一样一板一眼地端端正正坐好才行。外语系的都叫她“灭绝师太”，因为在她的课上就连说句小空话都不敢，就更别说其他的事情了。

    言清就这样趴在桌子上睡觉，当然是很快就引起了何老师的注意。

    “这位同学，是觉得我的声音很催眠，还是我的内容很枯燥？竟然能在这样简陋的环境里睡得这样香甜。”

    凌栩栩顺着何老师的目光一路看去，这才注意到身边已经趴在桌子上睡着了的言清。侧侧地趴着桌子上，半张脸被埋在臂弯里，露出光洁的额头和高挺的鼻梁。平时流光肆意的桃花眼此刻闭着，掩去了两池深深的璀璨。在这样的教室里虽然显得格格不入，却多了几分岁月静好的味道。