
    “言大帅哥睡着的样子也好帅哦。”一个人开口道。

    另外一个人附和道“是啊，真羡慕栩栩，能找到这样的男朋友。”“得了吧，人家栩栩也很漂亮的好不好。”

    大家随着何老师的目光看过去，都看到了趴在桌子上正睡着的言清。一时间教室里面充满了窃窃私语声。

    何老师看了看课堂上的学生，又看了看正在睡觉的言清，第一次觉得自己的面子上有些挂不住。“那个人是谁，边上的同学，给我把他叫起来。”

    凌栩栩尴尬地站起来，“何老师，他，他不是我们学院的，更不是我们系的。”

    凌栩栩是语言系的系花，成绩在整个民族学院那也是遥遥领先，这样优秀的人才何老师自然是认识的。“哦，不是我们学院的？那为什么来听我的课？是对藏语非常感兴趣吗？这样子看着可不像啊。”

    “哈哈哈哈哈……”底下随之而来一片窃窃私笑的声音，“老师，人家是栩栩的男朋友，过来陪栩栩上课的。”凌栩栩听得只觉得脸上更红了，恨不得钻进地缝地面去。

    言清也被周围的声音惊醒了，睁着迷茫的双眼，不知道发生了什么事情，只能傻傻地看着身边的凌栩栩。凌栩栩转过头，看着言清被自己的衣袖压出的脸上的一道一道的红痕，就像是猫咪脸上的胡须。凌栩栩看着看着，忽然就扑哧一下笑了出来，“言清，何老师叫你回答问题呢，快回答她一下你为什么来听她的课，又为什么上着课就睡着了。”

    听了凌栩栩的话，言清瞬间就从迷茫中恢复了清醒，立刻站起来看向何老师，“何老师，您好。我是法律系的言清。我对语言系的课一直都非常有兴趣，听说您是语言系非常优秀的老师，所以想来听一次您的课感受一下。没想到贵系的内容实在是非我一个区区法律系的学生可以理解的，实在是听不懂了。所以，所以就睡着了。”

    这马屁拍的何老师简直心花怒放，却还是忍不住调侃一番，“是这样的吗？我怎么听我的学生说你是我们系凌栩栩的男朋友，是陪着女朋友来上课的？”

    言清听到何老师的话，简直不敢置信，一脸震惊地看着凌栩栩，无声地问：“刚刚都发生了一些什么？！”

    凌栩栩将自己的头压得低低的，使劲地摇着，说什么都不肯抬头。

    何老师的心里也笑够了，打着圆场，“好了好了，这凌栩栩可是我们系的系花，你可要对她好一点。虽然我们民族系不懂法律，不过我们这里可都是一等一的语言高手。”

    言清听着何老师的话，俊脸也是微微一红，低低地应了。言清坐下，看着凌栩栩还是像鸵鸟似的埋着自己的脸。“喂，你这次可把我害惨了。”

    凌栩栩抬起头，脸上的两侧红彤彤，跟熟透了的红苹果似的。“这怎么能怪我，我让你来陪我上课可是为了让你增长知识，又不是让你来睡觉的。你自己悄悄地睡着了，竟然还怪我呢。”

    本来每节课都认认真真听讲的凌栩栩，这节课的后半节破天荒地半个字都没听进去。这节课过后，凌栩栩不禁心想：这个妖孽，带他来上课果然是个错误的决定。

    两个人一起上了课就一起去食堂吃午餐。两个人手挽着手地走进食堂果然就引起了不大不小的轰动。两个人买了饭，坐下来一起吃着。凌栩栩看着言清碗里的东西，一点一点地把自己碗里的青椒拨到言清的碗里。言清皱着眉头看着凌栩栩的行为，不禁开口：“凌栩栩，你这样挑食可不行。青椒所含的辣椒素，能够促进脂肪的新陈代谢，防止体内脂肪积存，有利于降脂减肥防病。”

    凌栩栩一听到“降脂”两个字，眉头就顿时树了起来，“降脂？你的意思是我很胖吗？”

    言清摸了摸自己的鼻子，话一出口就知道自己这话说的不对了，没想到果然被凌栩栩抓到了这个坑。“也不是说你胖，我的意思是啊，你要均衡饮食。不能总是这个喜欢那个讨厌的，你应该什么都要吃点。”

    凌栩栩撇了撇嘴，“那我就是不爱吃这些啊。所有的椒类我都不爱吃，我也吃不了辣。”

    言清拿凌栩栩没办法，只能认命地吃下凌栩栩堆过来的一块块青椒。凌栩栩扒拉着自己碗里的饭，心不在焉地说：“这一天下来，怕是几乎全校的人都要知道我们俩在一起的事情了。”

    言清看着周围看着他们两个人窃窃私语的同学们，也认命地点了点头：“可不是吗。那你说这件事情要怪谁？”

    凌栩栩瞪大了眼睛，伸出一个葱白的手指惊讶地指着自己，“我？为什么是我呀？”

    “要不是你让我陪你去上课我们这消息能传播地这么快吗？”言清看着凌栩栩，耐心地说。

    凌栩栩撅着嘴，卖着萌，“那你是不想把我们俩在一起的事情公布吗？怎么了，你还想干什么，去追别的女生么？”

    还别的女生，言清在心里摇了摇头，光是凌栩栩这一个小傻子就已经够他头疼的了，哪里还会有什么别的女生。

    凌栩栩见言清不说话，心里一慌，“怎么了，你是真的介意我们两个人的事情被公布吗？”

    言清看着凌栩栩已经有点微红的眼眶，这个丫头这么爱哭，自己以后可怎么办才好。言清坐到凌栩栩的身边，轻轻地将凌栩栩揽在怀里拍着凌栩栩的背，帮着她顺气，“怎么会呢？你长的这么漂亮，又是系花。我恨不得全学校的人都知道你是我的女朋友才好，这样就没人会打你的注意了。”

    凌栩栩被言清说地不禁破涕为笑，这才后知后觉地想起来这是在食堂，脸不禁微微有些红了。凌栩栩轻轻地挣了挣从言清的怀里挣脱出来，“哎呀，食堂人多你别这样呀。”

    言清忍俊不禁，这个丫头。

    两个人走出食堂，言清从手里拿出了两张手工的电影票，“学校附近开了一家奇艺梦工厂，是我的一个学长开的，送了我两张电影票。你要不要一起去看看？”

    凌栩栩接过一看，硬纸板做的书签状的车票，上面画着不同风格的水墨画。有梅花，兰花，竹子，鲤鱼等等，看着那书签就给人一种人在画中游的感觉。上面用赌局风格的字体写着奇艺梦工厂五个大字。连电影票都做的这么有收藏价值，电影院肯定更别具一格。凌栩栩几乎是立刻就同意了。

    两个人打车到了奇艺梦工厂，这家电影院果然和其他的影院不同，处处都透露着中国风的色彩。进门之处就是一整块翠玉的屏风，阻隔着来人的视线，颇有中国古代房子的感觉。绕过屏风，穿着青花旗袍的服务员小姐离开就端上了两杯绿茶，并递上了一张纸质的节目单供来客选择。

    言清递上电影票，并选择了一部两个人都喜欢的老片子《忠犬八公》。

    《忠犬八公》讲述的是一条狗对主人的深厚感情。主人收留了狗并一直将这条狗养在身边，主人因为生病去世了，这条狗在主人死了九年那么长的时期，还一直每天到车站等候主人的归来。

    那种日复一日的守候让人动容。而更让人震撼的是在主人离世之后依然坚持的等待。说不清当女主人离开屋子，阿八无家可归的时候凌栩栩的心里多疼；说不清阿八在教授过世后还日复一日刮风下雨去车站的时候，凌栩栩的心里多凄凉。它就这样一直坚持着，直到死。凌栩栩看得泪目，为它的精神感到敬佩。

    言清抱着哭得稀里哗啦的凌栩栩，一点一点地帮她顺气。人家都说女人是水做的，这句话真是一点都不假。“乖啊，栩栩别哭了，动物的生命是有限的，它不能陪伴人过一生。但是它和人类在一起的记忆是永远的，可以陪伴人永久的最值得珍惜的。”

    凌栩栩哭噎着，几乎上气不接下气，“我觉得每一个的生命真的很脆弱，甚至不知道意外会什么时候降临。”

    言清柔声安慰着：“是啊，所以我们在生活的时候才要更加珍惜现在，珍惜当下的时光，珍惜在身边的每一个人。”

    凌栩栩抬起头，睁着泪目看着言清，“你的意思是让我好好珍惜你吗？可是我已经很珍惜很珍惜你了。”

    言清“噗嗤”一声笑出声来，这丫头的脑回路还真是奇怪。“是是是，你要好好珍惜我。”

    “那你呢，你会珍惜我吗？”凌栩栩歪着头，一脸天真地问。有时候女孩要的就是一个承诺吧。

    言清认真地看着凌栩栩的眼睛，捧着她的脸一字一句地说：“栩栩，你是我第一个喜欢的女孩。我喜欢你，珍惜你，想要一直一直永远跟你在一起。”

    凌栩栩看着言清认真的样子，小鸟依人般的依偎在言清的怀里。你也是我第一次喜欢的男生，言清，我想要好好地和你在一起。不止是现在，还有以后，我想要永远永远和你在一起。

    谢谢你，来到我的身边。