
    凌栩栩和言清就像是一对普普通通的大学情侣，有过争吵，有过甜蜜，有过感动，有过快乐，有过烦恼。可是大学只有短短的四年，时光总是如白驹过隙，一下子就从指缝间悄悄地溜走了，两个人最终还是面临到了毕业的问题。凌栩栩和言清来自两个不同的城市，所以当走出校门的时候，他们必然要做出一个决定。

    “言清，你要回家那里去工作吗？也对，你跟我说过你家里就只有你一个孩子，你家里人肯定是希望你能够回家去的。”凌栩栩牵着言清的手在操场上散步，看着操场上夜跑的人惆怅地问出声。

    言清看着身边的凌栩栩，也觉得无力和为难。凌栩栩她是一个单纯的小女孩，又在这样的象牙塔里生活，生活中应该从来都没有见到过那些黑暗，绝望，悲惨。可是怎么办呢，凌栩栩一直都觉得自己是和她一样的人，一样是一个普普通通的大学生。只要在学校里过好现在的生后，学习好，和老师同学处好关系就好。可是凌栩栩从来都不知道自己已经加入了X组织，并且已经为X组织做了很久很久的工作。他一直都在组织里接受者组织给予自己的教育和培训，他应该怎么告诉她他其实在7岁的时候就已经完成了所有小学的课程，在9岁的时候就已经完成了所有初中的课程，在12岁的时候更是上完了所有高中的课程。随后组织里又安排他去国外修习了经管类的课程。并且他还需要学习各种格斗技巧，追踪反追踪，情报侦察等警管要学的课程，各方面素质都是非常不错。他现在之所以会出现在这样的一个大学，学习这样简单的法律课程不过是因为一来可以增加自己的兴趣爱好，二来也算是组织里给他放的一次小长假，正好四年的时间，正是国内大学的一个学程。

    现在大学快毕业了，他也要回到那个组织里去了。看着凌栩栩天真无邪的样子，言清不知道自己该怎样向凌栩栩开口。言清思索了半响，还是没有勇气说出自己的身份，“我听说，老师推荐你去美国读研究生。”

    凌栩栩摹地站住了脚步，没想到这件事情会传得这样快。“嗯。我听说......你的主任推荐了你去英国进修。”

    言清也站住脚步，默默地点了点头，算是答应了。

    “那你呢，你想去吗？”

    “那你呢，你想去吗？”

    两个人同时开口，在听到了对方的声音后又突然停住，都不再言语。

    言清突然地抱住了凌栩栩，心里的愧疚之情越来越泛滥。“对不起栩栩，我不能再继续瞒你了。”

    凌栩栩心里咯噔了一下，对言清接下来要说的话没有什么把握，心里扑通扑通地直跳。“你，你瞒了我什么？”

    言清叹了口气，拉着凌栩栩在旁边的花园里坐下，一点一点地交代着自己的过去：“我在很小的时候就是个弃婴，之后就被一个人收养了。那个人是X组织的一位首领，所以我从小就在X组织里长大了，并且在这个组织里接受了各种各样的培训。”

    凌栩栩被言清的话彻彻底底地震惊了，她一直以为言清和她一样，出生于一个普普通通的家庭，一样从小学，初中，高中这样一点一滴地慢慢走过来，可是现在他竟然跟她说他竟然是个孤儿，还是某个组织的成员，她对这个组织却一无所知。不，不仅仅是这个组织，她现在觉得自己对言清这样一个人都一无所知。怪不得，怪不得他有这么好的高考成绩却来到这样的学校，原来这一切都是假的。“那你，那你为什么会来这里呢？”

    言清想要牵牵凌栩栩的手，却被凌栩栩一下子躲开。言清知道凌栩栩现在对他有何隔阂，也没有勉强，自顾自的说了下去：“我之所以来到这里是因为我长时间都在组织里面待着，对外面的世界实在是知之甚少。所以组织上为我放了四年的一个小假期，给我自己一点时间可以好好看看外面的世界，领略不同的人的人生感受，多一些人生的体验，这样可以让自己变得更像是一个人吧。但是我没想到我会在这里遇到你，栩栩，我是真的没有想到。我从小就跟着一帮臭小子混在一起，对男女之事知道得实在很少，在这里遇到这样美好的你，所以为你动了情。栩栩，也许现在你觉得可能我说什么都很假，也许你可能什么都不愿意相信我，但是请你一定要相信我对你的真心。我是真的喜欢你。我是真的想要和你好好在一起，永远在一起的。”

    凌栩栩坐在花坛边默默地流着眼泪，心里却茫然不知所措。她原来以为自己和言清要面对的就只是未来要在哪个城市生活的问题，没想到问题是这样严重，严重到就算是让她想破了脑袋都想不出会有这样的情况出来。

    “栩栩，我知道这一切你都很难理解，更是非常难以接受，甚至它还超出了你的接受范围，如果，如果你真的觉得我的情况很糟糕，你真的不愿意和我在一起了，那我......”

    “不，不，别说。言清，别再说下去了。”凌栩栩哭着摇着头，伸手捂住了言清的嘴，示意他不要再往下说了。“言清，能不能给我一点时间。这件事情真的来的太突然了，我从来没想过你会是这样的身世。言清，我真的需要一点时间去消化这件事情。能不能，能不能给我一点时间好好去考虑一下我们的未来。”凌栩栩哭着走开，留下言清一个人呆呆地坐着原地，他这一瞬间突然丧失了所有的勇气，就像是个泄气的皮球丢掉了所有的力气。言清双手捂住自己的脸，痛苦地低下了头，他会有这个结果也是他自己咎由自取，怪不得别人的。

    “铃铃铃，铃铃铃”一阵阵急促的铃声打断了言清的悲伤。言清从口袋里摸出手机一看，是一个很久很久都没有出现过了的号码。言清调整了一下情绪，训练有序地接起了电话，：“喂。”话语中不带一丝的感情。

    “言清，你的假期是不是要结束了。”那头的声音沉稳冷静，好像是机器人一般。

    言清痛苦地闭了闭眼睛，开口道：“是，言叔。”

    “既然假期要结束了，那也要收收心回到组织了。这次你的假的时间有点长，你在外头待的也有点久了，相信你也有了更多的阅历，变得更加优秀了。”

    “言叔……言清惭愧。”言清低低地说着，在外头的这四年，他确实收获了很多。见识到了世道的险恶，感受到了兄弟情的可贵，尝到了爱情的甜蜜，而现在他却品味着离别的痛苦。

    “言清，你是我最得意的学生之一。我知道你一直以来都把我当成是一个亲人一般对待，但是你也应该清楚我也算是你的老师，并且从小就很看重你。你从小在组织里长大，对于男女之事接触的少之又少，这次，是遇上喜欢的人了吧。”言叔像是掌控着一切一般，不紧不慢地说着。

    言清知道言叔一直都在背后默默监视者他的一举一动，不管他做了什么都逃不过言叔的眼睛。他也早知道这一天终究会到来，只是他没想到这一天来得这么早，来得这么快。快到他都还没有来得及再好好体味和凌栩栩在一起的这一段快乐的时光。他自知所有的一切都瞒不过言叔，现在与其否认做着徒劳的挣扎和辩解，还不如和言叔求情，说不定他会网开一面。“言叔，栩栩她是一个好女孩。这也是我第一次喜欢上一个女孩。可能你会觉得我还小，觉得我阅历不够丰富，不知道什么叫**情。可是言叔，从前的我确实不知道，但是自从遇到栩栩之后，我才明白爱情是什么。”

    言叔听了言清的话，沉默了半响。他对言清的感情，从来都没办法做到师生这样简单。自从那年秋天将他从公园里捡回来的时候，他就觉得这孩子和自己投缘，况且自己又膝下无子，简直就将言清当自己的儿子来养，甚至将他带入了x组织，让靳先生认同他。现在，这孩子怕是大了，连翅膀都硬了。“好好好，这一次，言叔绝对不来干涉你，你自己做决定。但是你要知道，我们组织可是不养闲人，你要是想让那丫头进我们组织，她可必须要有些过人之处才能得到靳先生的认同。”

    言清听到言叔的话，说不感动那是不可能的。从小言叔就对他特别地严厉，甚至比对其他的孩子更加严厉，但言清心里一直都明白言叔最疼爱的那个孩子从来都是他。言叔现在能做这样的让步，实在是让言清感动地不知该说些什么。“谢谢言叔。我会努力去争取，如果最后还是没有办法成功，那我也无怨无悔。言叔，你放心。我一定会按时回到组织，不会让您难做的。”

    言叔知道言清从来都是一个有分寸的孩子，这一些他倒是一点也不担心。“好，有你这句话言叔就放心了。”

    和言叔通完电话，言清怔怔地看着身边已经空了的位置，心里默默地想着：栩栩，这一次不管你做什么决定，我都尊重你的选择。

    凌栩栩坐在寝室的床上，看着镜子里自己已经哭红的眼睛。

    她从来都没有想过言清竟然会是这样的身世，这一切的一切就好像在做梦一般。不，这简直是连做梦都梦不到的情景。她第一次这样喜欢一个男生，可是却遭遇了这样的事，她不知道自己到底是应该前进还是应该后退。她到底该怎么办才好？

    在操场上丢下了一句“我需要时间好好考虑清楚”就这样将言清一个人扔在了那里，凌栩栩现在后知后觉地有点后悔。

    但是想想他一个大男人应该也不会出什么事情，心里也稍微好了一点。凌栩栩拿出手机，想看看朋友圈里有没有他的行踪，却突然看到了言清在几分钟前发的朋友圈。

    “以前的我从来都不懂爱。但是我现在觉得，爱不是逃避，而是努力。不是逃避着给彼此幸福的责任，而是努力的实现让彼此幸福的义务。以为说离开是为了不让对方受到伤害的时候，其实已经给对方造成了最大的伤害。xx，因为我知道你会来，所以我会等着你。”

    言清是一个很少发朋友圈的人，更是一个很少秀恩爱的人。凌栩栩看到这条朋友圈的时候，讶异之余也充满了感动。谁不想找一个只属于你的那个男人，也许不懂什么浪漫，但至少生活的每一天都属于你。也许有过欺瞒，但最后的坦诚才是最可贵的吧。

    凌栩栩在心中暗暗地下了决定，给言清发了一条消息，内容只有三个字，“我愿意。”

    不论最后的结果是怎么样，她都不在乎。现在她只想让他知道，她愿意。