
    言清听到自己的手机“叮咚”一声，本来以为是假期已经快要结束，言叔给自己带来了任务。但却在看到手机的一瞬间，愣在了原地。他甚至怀疑自己是看错了消息，眼前的那三个字像是天方夜谭一般。“我愿意”，栩栩，栩栩她是愿意和我一起走吗？言清颤抖着手，心里不敢确定自己的这种猜想，但是又隐隐觉得栩栩是愿意与他一起离开的，他立刻给凌栩栩去了电话，电话只响了几声以后就被很快接起了，对方一声简简单单的“喂“字充满了浓浓的鼻音，言清知道这个丫头平常因为一点点的事情都会哭很久，更别说这样的事情了。

    “栩栩……”言清开口叫了一声，但是却不知道接下来该说些什么。说一句对不起？他对栩栩的这些隐瞒岂止是一句微不足道的“对不起”就可以减轻的，他对栩栩的这些伤害岂止是一句微不足道的“对不起”就可以弥补的，他对栩栩带来的这些困扰岂止是一句微不足道的“对不起”就可以消散的。说“谢谢你能跟着我走“？栩栩对他的这份情谊又哪是一句“谢谢”可以概括的。

    “言清，我回去之后好好地理智地想了一下。我喜欢的是你的人，并不是你的身世。你对我有所隐瞒也是因为你们组织有让你无法说出口的理由。本来我是想我们毕业了可以两个人商量一下在一个共同的城市定居。现在既然你没有办法脱离你的组织，那我就跟着你，天涯海角我都跟着你。”凌栩栩刚刚哭过带着浓重的鼻音，这样柔弱的一个身子却能说得出这样令人温暖的话语，言清觉得自己作为一个男人真的都愧对凌栩栩。

    言清慢慢地朝着凌栩栩的寝室走去，“栩栩，谢谢你。真的谢谢你能理解我。我从小就在组织里长大，所以X组织就像是我的家一样。你看过那部电影吗，《海上钢琴师》，我觉得自己就像是那个主角丹尼*布得曼，从小就在轮船上长大，甚至到了最后就算有了可以离开轮船的机会，我都会像他一样恐惧，害怕，不敢离开。栩栩，这次的事情是我不对，以后我们再也不分开了。”

    凌栩栩嘟着嘴，既然已经下了决定，她的心情已经没有之前这么忐忑，没有这么害怕。她凌栩栩就是这样的一个人，只要认定了一件事情，她就会去做好，不管前方有多少阻碍，她还是会勇往直前。“好了好了，反正我已经认定了不管你在哪里我都要和你在一起，现在也不用和我说这些。你今天惹我哭了，你要补偿我。”

    言清低低地笑了，“栩栩，你下来吧。”

    凌栩栩像是没听清楚一般简直怀疑自己的耳朵，疑惑地“恩？”了一声。

    言清又重复了一遍，“栩栩，你下来。从你的寝室下来，你会看到我站在你的寝室楼下。”

    凌栩栩这下是彻底听清楚了，也反映过来了。第一反应就是赶紧打开门冲到楼下。

    言清听到电话这一头的动静，连忙焦急地喊着：“栩栩，慢一点，慢慢走。我一直就在这里等你。”

    一跑出寝室楼下的大门，果然看到言清正站在他等待她下楼时经常站着的那棵树下，举着手机静静地看着她温暖地微笑，凌栩栩在这一刻清醒地认识到自己不管为他做了什么样的事情都是值得的。

    凌栩栩跑到言清的面前，已经是气喘吁吁的了。言清心疼地拍着凌栩栩的后背为她顺气，“都跟你说了多少次了，做事情不能这么毛躁的......”

    凌栩栩不等言清说完，就一把抱住了言清，紧紧地抱着他。这一刻，她想要好好地投入他的怀中，感受他的温暖。言清感受到凌栩栩的动作，也自然地回报住了凌栩栩。在他的这一生，可以遇到这样一个为他付出，愿意与他相守，不介意他的过去和身世的女孩子，他言清夫复何求。

    “言清，你以后不可以随随便便地和我说分手这样的话。”凌栩栩趴在言清的背上，戳着言清的背，撒娇似地说。

    “不会了，再也不会了。栩栩，这一生我都不会在放开你。和你在一起的4年时间，仿佛只是一瞬间，但是我们可以用这一瞬间的慢慢去试图理解永恒，学会相爱。栩栩，你让我懂得爱。”我爱你。

    凌栩栩没有说话，确实将言清抱得更紧了。

    “栩栩，你也知道我之所以会进入X组织只因为有一个人收养了我，那个人就是言叔。在我很小的时候他教我很多很多的东西，有些课本里学得到，有些课本里学不到。与其说他是我的老师，倒不如说他就像是我的父亲一样。又有哪一个父亲不希望看到自己的孩子成家立业呢，所以言叔他很想见见你。”

    凌栩栩听到言清这样说，一下子慌了起来。这，这是要见家长的节奏吗。可是，她都没有什么准备。“我，我怕我表现地不好。”

    言清低低地笑出了声，“这还是我第一次听到民族学院语言系的大系花对自己这样地不自信。栩栩，你长得漂亮，又聪明，性格也这么好，简直就像是上天赐给我的天使一样完美。我相信在这个世界上是不会有人不喜欢我们家栩栩的。”

    凌栩栩跺了跺脚，脸上微微有点发烫，“谁是你们家的？你就是喜欢瞎说。”

    言清摸了摸凌栩栩的头发，“就是我们家的。凌栩栩就是属于言清的。”

    虽然这几天言清都有好好地安慰凌栩栩，凌栩栩也渐渐地没有最开始的那种“见家长感”这么紧张了。可是真到了言清要带凌栩栩去见言叔的那一天，凌栩栩还是控制不住地心跳加速。

    “言清言清，言叔他都喜欢什么啊，第一次见面我总得买些见面礼，不能空着一双手就去了吧。”

    言清牵着凌栩栩的手绕到了车子的后备箱那里，打开来后备箱。里面满满的装有上好的茶叶和五粮液。“言叔这个人啊，这辈子也没点别的兴趣爱好，就是喜欢喝茶和喝酒。我都已经帮你准备好了，这下是不是可以放心了？”

    凌栩栩转身给了言清一个抱抱，“言清，你想的真周到，而且又这么细心。”

    “小傻子，我知道你要和言叔见面有些紧张，我做这些事情也只是为了缓解你紧张的情绪，我做这些事情就是为了要让你知道，一切都有我呢。”

    凌栩栩总是觉得，谈恋爱就是应该要找一个对自己好的人，可以让自己有安全感的人。他不需要有多少的才华，不需要多高的颜值，不需要有多好的身材。但是他一定要让自己可以依靠，可以让自己觉得很安心。她真的很庆幸，她第一个喜欢的男生，就是这样一个完美的男生。

    平时，言清在学校里都甚少开车。要去稍微远一点的地方也总是借共享单车或者直接打车过去。但是今天为了表示对这次会面的重视，言清还破天荒的开了车。这是凌栩栩第一次坐言清开的车，更是她第一次看到言清这样认真开车的样子。金黄色的阳光透过车窗的缝隙打在言清的脸上，使得他半张脸沐浴在金黄的阳光下，另一半则隐没在黑暗中。这样的打光更使得言清的鼻梁高挺，侧脸轮廓分明。凌栩栩不想让言清发现不敢一直盯着他，却时不时地转过头去看着言清。

    这样频繁地转头终于是引起了言清的注意，“怎么了，是不信任我的车技吗？所以一直回头看我。”

    凌栩栩像是一个做了坏事被抓包的小孩子，立刻低下了头。“才没有呢。我是觉得第一次看到你这样认真开车的样子，觉得有点新奇。”

    言清笑了笑，一如既往地调侃道：“就只是新奇吗，你就不觉得我很帅吗？”

    被说中了心事的凌栩栩一把捂住自己的脸，“才没有，帅什么帅，怎么老说自己帅。你对自己是不是太自信了。”

    “不是我自信，是每一个见过我的人都觉得我长的帅。”他笑道。

    "真是不羞愧！"

    两个人你一言我一语地调侃着对方，说着损对方的话，听着对方损自己的话，心里却是很甜蜜。几十分钟的路程就在两个人的聊天中过去了。车子最终停在了一家名叫“时光”的咖啡店门口。

    “走吧，言叔已经在里面了。”言清从后备箱里拿出了买给言叔的礼物，一手拉着凌栩栩大步流星地往咖啡厅里走去。

    言叔坐在最里面靠窗的位置，几乎是在言清刚刚将车驶入停车区域的时候他就已经看到了言清，和她身边的那个女孩子。想必就是他在电话里跟着自己说非她不娶的那个女孩子。

    言叔早在他们俩进门前就已经将这个女孩子大概的性格摸了一个透。小姑娘性子不稳，做事毛急毛燥的，但是却热情善良，应该有挺不错的人缘。

    待两人走近自己，言叔礼貌地站起来和两个人打着招呼。