
    凌栩栩静悄悄地站在言清的身后，细细地打量着言清口中那个德高望重的言叔。那人大概中等的身材，头发已经微微有些白色了，但是一双眼睛却透露着矍铄的光芒剑眉高耸，鼻梁高挑，一看就知道是充满了智慧的。一身黑色的大褂穿着言叔的身上，脚上蹬着一双朴素的布鞋，掩盖去了几分锐利的光芒，却更把人显得温和谦虚。但是凌栩栩知道，这个言叔远远没有他看起来的这么谦和，能够在X组织里混到这样的一个地位，这不是一件容易的事，更不是一个普通人可以做到的事情。

    “你们俩来了，我也不知道你们两个小年轻喜欢吃什么，就照着店长推荐的随便点了一些蛋糕和茶，你们看看喜不喜欢，有什么喜欢吃的再点一些。今天言叔请客，你们俩随便吃。”

    言清连忙摆手，“不用了不用了，这些就很合我们的口味。言叔，你等久了吧。这是栩栩。栩栩，这是我一直跟你提到的言叔。”

    凌栩栩从言清的身后探出头来，脆生生地随着言清一起叫着，“言叔。”

    言叔听了之后乐得眉眼就笑得挤在了一起，“哎，乖孩子，你们两个人都是乖孩子。快坐快坐，都快坐吧”

    三个人一起坐下，言清怕凌栩栩拘谨，一点一点地为她打点着食物。将蛋糕细心地切成一小块一小块全部准备好了放在凌栩栩的面前。本来很平常的动作，却因为言叔笑意满满地坐在对面而使得凌栩栩有了一些拘谨。“言清，我自己来吧，你不用忙活了。”

    言叔听了这话却突然发话了，“没事儿，你就让言清为你做这些事情。男孩子就应该有一个男孩子的样子，这男孩子为女孩子服务就应该是理所应该的。人家都说‘女孩要富养，男孩要穷养’，你就应该好好地享受这小子为你做事。一点别跟他客气。要是他哪一天欺负你了啊，就告诉言叔，言叔帮你打他。”

    凌栩栩腼腆地笑了一笑，“谢谢言叔。”

    言清不高兴地喊了一声，“言叔，你怎么都不关心关心我吗？明明我们俩才更亲近好不好。”

    言叔摇了摇头，像是根本就不认识言清一样，嫌弃地看了言清一眼，并不搭理他，自顾自专注地和凌栩栩说话。“栩栩啊，言叔直到你是一个优秀的孩子。本来你毕业了之后也是会有一个非常好的工作的，现在却要跟着言清一起加入组织，可真是委屈你这个女孩子了。”

    凌栩栩放下手中的勺子，一脸认真地说：“言叔，我对言清的感情相信您也能看得出来，我是真心想要和言清在一起的。”言清在底下紧紧地握住了凌栩栩的手，一点一点给予她力量和温暖。凌栩栩感受到了言清的力量，顿了一顿继续说了下去：“昨天我向言清仔细地询问了一下关于组织的事情，我也知道加入组织的人必定有一些过人之处。我是一个普普通通的大学生，可能学习成绩还不错，人缘也还不错，但我知道这绝不是什么过人之处。但是从小到大，我有一项能力一直都是佼佼者。我对数字的记忆能力几乎可以达到过目不忘的地步，虽然我知道这项能力也没有什么过人之处，但是它确实能够在工作和学习中给我带来很多的便利。”

    言叔听着凌栩栩的话，觉得非常地震惊。他没想到这个瘦弱的女孩，竟然可以做这样了不得的事情。“栩栩真是谦虚了，这样的本事放在组织里那也是可以吓死一大群人的。栩栩，言清的假期就要结束了。过几天我要带着言清去组织里交接一下工作，你也跟着一起去吧。让靳先生看看你，认识认识你。我相信，他也会像我一样喜欢你，认同你的。”

    凌栩栩知道靳辰这个人物，他的父亲是X组织的创始者，但是靳辰在很小的时候就接过了X组织第一把手的位置，做事的手段层出不穷，令人震惊。处理事情也是果断冷静，在小小的年纪就极有风范。有人甚至觉得他做事的手段和方法已经超过了他的父亲。

    言清高兴地在凌栩栩地耳边低语，“栩栩，这样一来言叔这一关算是过了，接下类只要靳辰点头就好了，你快谢谢言叔。”

    “臭小子，在我面前还这么腻来腻去的，怎么一点也不害臊。有什么话是我这个老头子不能听的啊，你倒是说说看。”

    言清连忙坐直了身子，“没，那我总要跟栩栩说一些私房话的啊。我们两个人也是要有自己的小秘密的。”

    凌栩栩会意，立刻向言叔甜甜地温暖地一笑，“谢谢言叔。我会好好努力的。”

    言叔看着凌栩栩和言清两个人甜蜜的样子，心里也很替两个人果然高兴，尤其是言清这个孩子。言清他从小就命苦，他发现他的时候，言清正躺在寒冷的雪地里，身上只有一个包裹。他实在是不忍心看这个孩子在冰天雪地里受冻，再加上他人到中年也是膝下无子，索性将这个孩子带回组织里抚养。他希望这个孩子能够清风亮节，清净无为，所以就给他取名言清。言清在组织里长大，从小就知道自己的身世不好，就一直特别努力。言清从小就要接受着严苛的训练，还要学习很多很多的知识。这孩子对自己的身世一无所知，他查了很多年也是一筹莫展。虽然言清平时看上去开朗阳光，但其实言叔知道他的内心一直都不快乐，也就只有在面对自己的时候才有可能会笑的开怀的时候。但是今天，他在言清的脸上又看到了那样久违的发自内心的纯洁纯真的笑容。就在那一刻，言叔知道言清是真的爱着这个女孩，并且将自己的心扉已经向她打开。言清能够遇上这样的一个人，是他的幸运，也是言清他自己的幸运。

    凌栩栩和言清在咖啡厅和言叔告别后，言清就开着车将凌栩栩送回学校。在路上言清细心地询问着凌栩栩今天见到言叔的感受：“怎么样，栩栩。言叔他人很好吧？是不是比你想象中的好多了。”

    凌栩栩听到言清这样问，她不知道该如何回答他。事实上，根据她对言叔的观察，虽然他看起来和蔼可亲，慈眉善目，但是眼睛里的那种狠辣和算计是绝对骗不了人的。但是同时她也看到了言叔对于言清是真的好，真的发自内心的疼爱。也许他对外人会是那样的心狠手辣，但是相信对于言清，言叔他是真的把他当做了自己的亲生儿子一样对待，一样疼爱。因为人的眼睛是撒不了谎的，在言叔看向言清的时候，言叔的眼神里有着骄傲，有着疼爱，有着关心。“是啊，我以为言叔是一个很严肃，很不苟言笑的一个人呢，没想到今天看到了他，觉得他特别地谦和，整个人都有一种很温和的气场。”

    言清听到凌栩栩的话，显然心里也很开心，“我就知道你也一定会喜欢言叔的。栩栩，我真开心。言叔这么喜欢你，你也不排斥言叔。不过，言叔虽然表面上对我很严厉，但是我知道言叔一直以来都是最疼爱我的那个人。所以啊，只要是我喜欢的东西他都会喜欢的，爱屋及乌嘛。”

    凌栩栩撇撇嘴，看着言清这个得意的像个大男孩的样子有几分想笑。“那我也很优秀呀。我才是人见人爱好不好。”

    “好好好，我们家栩栩最优秀了。过几天靳辰会到这里来，到时候我会把你介绍给他。相信他也会对你满意的。”

    靳辰，这个名字凌栩栩经常在言清和言叔的口中提到，而且都带有敬重之情。凌栩栩从他们的谈话中已经知道了靳辰是他们那个组织的现任领导者，并且好像年纪也不大的样子。

    言清看着凌栩栩沉思的小脸，趁着红灯的空挡将车停下来，腾出一只手刮了刮凌栩栩的鼻子。“我和靳辰从小几乎是一起长大的，所以我了解他正如他了解我一般。说起来，阿辰他也是一个不幸的人啊，他的身世也跟我差不了多少。阿辰他其实并不是老领导人的亲生儿子，他也是因为一次意外被老领导人捡到了带回来抚养。老领导人因为一些个人的原因很早地就退居二线了，改而扶持阿辰。所以阿辰在很小的时候就要学习很多平常人一辈子都学不到的东西，隐忍很多平常人根本想都不敢想的痛苦。现在的这个组织在阿辰的手上，比起老领导人在的时候更加的繁荣和昌盛，所以阿辰到底在背后付出了多大的努力我们根本想都不敢想。”

    凌栩栩听着言清的话，觉得靳辰可真是个不简单的人物。就光是言清刚刚用着云淡风轻的语气说着的这些，就不是一般人可以做到的。凌栩栩甚至有些期待和这个人的会面了，更对这个组织充满了好奇感。