
    凌栩栩刚刚在寝室里坐下，手机就“铃铃铃”地响了起来。凌栩栩以为是言清落了什么东西或者有什么话要告诉他，连忙接起了电话。“喂，言清，怎么了？”

    凌弯弯知识凌栩栩从来都是一个自立的女孩，所以作为她的姐姐对她的管教也很少，也给足了她自由。今天她本来想着已经很久没有联系栩栩了，想打个电话问问她关于毕业了之后就业的事情，没想到电话刚一被接通，就出现了一个凌弯弯从来没有听过的一个名字。

    “哟哟哟，这言清是谁啊？”凌弯弯一下子就感觉到了有些不对，八卦兮兮地问了起来。

    凌栩栩一听竟然是姐姐的声音，慌忙抚了抚额头，“姐姐，说什么呢，就是我一个普通的同学。”

    凌弯弯皱了皱眉，“啧啧啧，普通的同学可不会用这样的语气称呼啊。姐姐也不是不开明的人，有什么情况可要告诉姐姐啊。”

    凌栩栩从来对这样一个姐姐也没有什么秘密，从小这个姐姐也特别照顾她宠爱她。此刻凌弯弯都这样说了，凌栩栩觉得自己也不应该对姐姐再隐瞒言清的事情，“好吧，姐姐。言清是我的男朋友。我们，我们在一起已经有一段时间了。”

    凌弯弯低低地笑了几声，“我就知道是这样。我妹妹这么漂亮，在大学里肯定会受很多人的欢迎，肯定又会很多人喜欢。”

    凌栩栩看到凌弯弯没有不高兴，心里也有点略略地放下了。“什么很多人喜欢阿，我只要他一个人喜欢我就好了。”

    “啧啧啧，这就开始秀起恩爱来了？当着姐姐的面也不知道悠着一点。”凌弯弯摇头感叹真是女大不中留了，随即又像是想到了什么似的询问凌栩栩，“先把这件事情放一放啊，你跟姐姐说，现在你已经快毕业了，你毕业之后打算在哪里工作，做什么工作？”

    凌栩栩听到凌弯弯的问话，心里越来越心虚，她实在是不敢对凌弯弯说她为了言清自愿加入了一个组织。虽然她现在对这个组织知之甚少，但是她也知道这个组织做的肯定都是一些风险很高的事情。姐姐要是知道了这件事情，是一定不会同意的，说不定他们还会为了这个大吵一架。可是现在既然已经做了这样的决定，不管怎么样姐姐都是会知道的。凌栩栩思索再三还是决定将真相说出口，“姐姐，在毕业之后我想要加入国际上的X组织。”

    X组织？凌弯弯皱了皱眉头，这个组织在国际上可是一个隐秘的组织，只要给够佣金他们就会接任务，尤其擅长的是情报盗取和侦察工作。凌弯弯有些心酸，但心酸之余更多的却是心痛。她自己已经加入了一个组织，天天就像是在刀剑子上讨生活。虽然这份工作足够让她衣食无忧，但她却一直不喜欢那个地方。只是因为那个人在那里，所以她才愿意一直留在那里。他是她的精神支柱啊。因为她有着这样的工作，知道这样的工作的心酸和痛苦，所以她才不愿意让自己的妹妹也过着这样的生活。

    “栩栩，你真的想好了吗？这样的生活，可不适合你。这样的地方，从来都是处处危机。栩栩，姐姐只希望你能够好好地读完大学，好好地找一个正常人该有的工作，不要再去这样的地方冒险了。”

    凌栩栩叹了口气，她就知道姐姐一定会反对她的。“姐姐，我们两姐妹命苦。你从来都是最宠爱我的那一个。但是这条路是我自己选的，不管多难多险我都一定会自己走下去的。姐姐，你就不要再劝我了，我已经不是一个孩子了，已经有了为自己的行为负责任的能力。这是我自己的路，就算怎么样我都会坚持走下去的。”

    凌弯弯叹了口气，她知道这个妹妹的性子像她，一旦自己决定了的事情是不容许自己再更改的。“栩栩，你跟姐姐说实话，你要加入那个X组织的原因是不是和你的那个男朋友言清有关系？”

    “是，是的姐姐。因为言清是从小就在X组织长大的，他没有办法离开那个组织。所以，为了和他在一起，我自愿加入那个组织。姐姐，言清是我第一个喜欢的男孩子，我想要和他在一起。”

    凌弯弯听到凌栩栩的话，更觉得她们两姐妹简直就像是被上天开了一个巨大的玩笑。她已经因为一个男人将自己深陷入一个组织的内部，现在就连脱身都是一件难事。没想到自己的妹妹也会陷入这样的事情，为了一个男人加入了一个自己根本不了解的组织，过上一段非正常人的生活。站在这样的立场，她知道自己没有办法去劝凌栩栩，可是她又实在不愿意自己的妹妹过着跟自己一样的生活。“栩栩，你要做些什么事情姐姐没有办法去干涉你。姐姐只希望你能够过得快乐，不要勉强自己。”

    凌栩栩听到姐姐的话，知道她是真的非常担心自己的安危。但是为了言清，她愿意去做这样的事情。“姐姐，你放心。我一定会好好生活的。我不在你的身边你也要好好地照顾自己。”

    “知道了知道了，姐姐会好好照顾自己的。你一个人在外面才应该注意保护自己呢。”凌弯弯听到妹妹这样说，不紧有些泪目。

    和凌弯弯通完了电话，凌栩栩陷入了对姐姐深深的思念。她和姐姐从小生活在一起，因为要上学的关系她就离开了她姐姐好几年了，所以姐妹俩一直分居两地。她们两姐妹从小就互相扶持，所以两个人从小就有了很强的独立生活的能力。她在外面生活姐姐从来都不担心她会不会照顾不好自己，但是这一次凌栩栩知道凌弯弯是真的非常担心她，也不希望她走这一条路。

    凌弯弯在结束了和妹妹的电话之后，对于自己的妹妹还是不放心。她打开电脑，调取了资料，因为言清是X组织的人，所以X组织对他也有非常严密的保护。

    凌弯弯为了查言清的信息着实费了几番功夫，不过好在结果还是好的。凌弯弯看到了言清的号码，犹豫了再三还是决定将这个电话拨了出去。电话很快就接通了，话筒里传来了一声清冷的“喂。”

    “你好，请问你是言清吗？”

    言清愣了愣，只觉得电话里的声音有一些熟悉的感觉，“对，请问你是哪位？”

    “我是凌栩栩的姐姐，凌弯弯。”

    怪不得这个声音总听着有些熟悉，凌栩栩总和自己提到她有一个非常疼爱她，非常能干的姐姐。这次，他虽是不见其人，也算是只闻其声。“您好，弯弯姐，栩栩经常和我提起您。”

    凌弯弯听着对面言清一本正经的样子，不由得有些想笑，“我也没比你大多少，也算是同龄人呢，你不用‘您’这样的敬词啦。”

    言清摸不准凌弯弯打电话过来的用意，小心翼翼地问：“好好，弯弯姐。是......是发生了什么事情吗？”

    凌弯弯想了想，组织了一下措辞，“我知道凌栩栩她为了你，加入了X组织。”

    这下言清算是彻底知道了凌弯弯打这通电话的用意，凌栩栩一直都有告诉他姐姐对他很好，从小她和姐姐两个人都是相依为命，两个人互相是对方的依靠。所以凌弯弯对于凌栩栩的感情就像凌栩栩对她的感情一样深厚。现在凌弯弯是不放心她妹妹的安全啊。言清仔细地思索了一下，认真地对凌弯弯说：“是，弯弯姐。但是请你放心，我一定会尽自己的所能去保护好栩栩的。我知道栩栩是你的妹妹，你非常疼爱栩栩。但是请你相信，我对待栩栩的感情绝对不会比你少一分的。在这个世界上，我比任何人都希望栩栩能够健康快乐。凌栩栩，我知道她是为了我才会进入x组织，所以我也一定会负责好她的安全。弯弯姐，请你相信我，我有能力保护好栩栩的安全的。”

    凌弯弯听到言清这么说，就知道言清这个小伙子也是个知道察言观色的人。从刚刚调查的结果来看，这小伙子也是个很优秀的人。况且她们家凌栩栩这个丫头，向来都是眼高于顶。从小到大追求她的人不断，她总是一个又一个地拒绝人家。这次总算是有了个自己喜欢的，想来这个人也是非常值得托付的人。凌弯弯叹了口气，唯一美中不足的就是他的身世了。可是现在自家丫头愿意跟着人家跑，人家也承诺了一定会照顾好栩栩，那她还有什么不放手的理由呢。

    “我说的这个安全，可不止生命安全啊。”

    言清愣了一下，立刻会意。“我明白，弯弯姐，栩栩是我第一个喜欢的女孩，我绝对不会辜负她的。”

    听到言清这样说，凌弯弯也放心地挂了电话。真是女大不中留了，把这个丫头的个人问题解决好，她也是该好好解决自己的感情问题了。