
    在某一个阳光明媚清晨，言清终于接到了那个电话，电话里传来的还是像往常一样清冷的声线：“阿清，我到B市了。”

    言清昨天晚上陪着凌栩栩熬夜聊了好久的天，才刚刚睡着又听到了这样的消息，几乎是立刻就从睡梦中清醒了，“阿辰，你现在在哪儿？怎么不早说，我可以去机场接你啊。”

    清冷的声线低低地笑了几声，“不晚啊，我现在就在机场。嗯，就在机场门口的这个花坛边上，我正坐在我的行李箱上呢。你来接我？”

    不等靳辰说完，言清立刻从床上坐起，“你就在那里待着哪里都不要去，我会尽量在二十分钟之内赶到的。”

    “哈哈哈哈哈哈哈”靳辰在那头哈哈大笑起来。“阿清，你还是像以前这样可爱。”

    言清愣愣地停住了动作，像是突然意识到了什么似的，“你这个，臭小子。你现在到底是在哪里？”

    靳辰强忍住自己的笑意，“我已经在酒店下榻了，晚上我们聚一聚吧。对了，你上次不是说你交了女朋友，带过来一起看看吧，也让我见见我的弟妹。”

    “什么弟妹，快叫嫂子。”言清不满地撇了撇嘴。

    靳辰哈哈大笑，“什么嫂子，我看你是以下犯上。看来我得把你派到非洲去你才会消停。”

    两个人就像是好久都没有见面了的兄弟一样寒暄笑闹着，调侃了好久才挂了电话。言清看着手机上“阿辰”两个字，陷入了久久的沉思。

    凌栩栩觉得很奇怪，言清从来都不是一个喜欢逛街的人。每次她自己要买些什么虽然言清也会陪着一起去，但是可能男生都是这样吧。虽然言清的脸上没有半点不耐烦的神色，但是凌栩栩也能看得出来言清的疲惫和无奈。这样几次之后，凌栩栩也不找言清逛街，她知道言清从来都是会惯着她的，所以她也不想让言清为难。但是今天，言清竟然破天荒地找她逛街，这不能不说是太阳打西边出来了。

    两个买了很多的衣服，终于两个人都感觉到有些疲惫了，就找了一家甜品店坐着吃了些东西，问道：“今天你怎么会找我逛街了？往常你不是一贯都不爱逛街的吗？”

    言清喝了一口被子里的白开水，“怎么能这么说，我也愿意会陪你逛街的啊。”

    “才不是呢。”凌栩栩翻了一个白眼，“我知道你会陪着我逛街啊，可是那不一样嘛。我明显就觉得你今年情绪很高啊。”

    言清想了想，还是决定将这件事情提前告诉凌栩栩，毕竟凌栩栩也需要一点时间做思想上的准备。“好吧，那我就直说了。今天确实有一件令我很开心的事情发生了。我的一个很久不见的朋友来到B市了，今天早上的飞机刚刚到不久。”

    凌栩栩托着下巴细细地思索了一下，试探着说：“是那位靳辰先生吗？”

    言清赞许地看着凌栩栩点了点头，“真聪明。他刚到这里不久，约了我们两个人一起晚上吃饭。”

    凌栩栩指着自己的鼻子，一脸震惊地说：“我？你的意思是我要和你一起去赴宴？”

    言清点了点头，“对啊，阿辰请的是我们两个人，所以我当然要带你一起去了啊。”

    凌栩栩点了点头，不再说话。言清像是看到了凌栩栩内心的一点点不安，伸手抓住凌栩栩的手，让她感受来自自己的温暖。“栩栩，别怕。你这么优秀，谁会不喜欢你呢。再说了，丑媳妇也得见公婆啊。”

    凌栩栩本来满是紧张的情绪，一下子就被言清给逗笑了，“什么丑媳妇，你才是丑媳妇。还有，要是靳辰是我的公公，那你该叫他什么？”

    言清冷不丁地一下子被凌栩栩绕进去了，不禁瞪大了眼睛看了凌栩栩一眼，“嘿你个臭丫头，怎么还胳膊肘往外拐呢。”凌栩栩“咯咯咯”地笑得开怀，原本紧张的气氛一扫而空。

    但是晚上站在包厢门前，等待开门的时候，凌栩栩的内心还是有些波澜，甚至比上次见言叔更紧张。因为这个人不仅仅是言清从小玩到大的朋友，更是言清的上司，关系着她能不能进组织的决定性人物。

    包厢的门被服务员缓缓拉开，露出了一扇巨大的翡翠屏风。不愧是B市的第一大酒楼，就连酒店里的装修都是这样豪华。绕过屏风后面的假山，坐在藤椅上慢悠悠喝茶的人就一点一点显露出来。

    那人留着一头亚麻色的头发，细碎的刘海有些已经遮住了眼睛。高挺的鼻梁将五官雕饰地更为深邃，嫣红的嘴唇似乎比女人还要柔媚几分。最引人注目的是，他的瞳孔颜色，竟然是异于常人的。这让凌栩栩不由得盯着多看了几次。

    对面的人似乎是察觉到了这里的目光，“唰”地抬起了头，目光中充满了尖锐和审查。就像是一个凶猛的野兽在考量着来者的危险性。这样的目光绝对是经过了长年累月的打斗经验的人才会有的目光。

    “你个崇洋媚外的小子，在国外生活了这么多年，喝咖啡都喝得习惯了吧，怎么还跟这儿假模假样地喝起茶来了。”

    听到言清的声音，靳辰立刻收回了审查着凌栩栩的目光，转而笑嘻嘻地看向了言清。“就算走了再多年，哥儿们底子里还是中国人，至少哥儿们诚实。不像你，这才回国几年，就把自己当土生土长的了。”

    言清拍了拍靳辰的肩膀。两个人其实自美国一别就已经很久很久都不曾见面了。靳辰有着自己的事情要忙，而言清则是陷入了封闭式的休假模式当中。可能有的时候长大就是这样吧，小时候有大把大把的时间可以在一起玩，却总是不知道珍惜。直到长大了，都要各自忙着各自的事情了，才会怀念起儿时在一起玩闹的时光。

    言清将凌栩栩带到自己的身前，“这是你嫂子，凌栩栩，栩栩如生的栩栩。栩栩，这是我的发小，也勉强可以算是我现在的老板，他叫靳辰，宛若星辰的辰。”

    凌栩栩连忙落落大方地和靳辰打着招呼，“靳先生，你好。”

    靳辰也收起了刚刚那幅审视的面容，笑着回应着，“弟妹别这么客气。要是不嫌弃的话，你就随着言清叫我一声阿辰吧。”

    凌栩栩略显为难地看了看言清，这“阿辰”是不是有些过于亲昵了。但是言清的眼里坦白清白，凌栩栩也脆生生地叫了一遍“阿辰”。靳辰开心地应着，就像是占了言清多大的便宜一样。

    三个人寒暄了一阵就纷纷入座。因为要照顾凌栩栩一个女孩子，而且两个大男人回去的路上都要开车，所以就没有点酒。但是凌栩栩却明显地能感受到靳辰的用心。因为现在桌子上摆的这些佳肴，有百分之七十都是凌栩栩平日里念叨着爱吃的东西。看来是靳辰早就问好了她的口味，也算是照顾她的感受。这样的人，心思如此缜密，不成功也是不可能了。

    靳辰坐在言清的身边，细致地为两个人布着菜。“我都听言叔说过了，凌小姐身怀绝技，如果能加入我们X组织，必定能使得我们组织如虎添翼。如果凌小姐有意向的话，我阿辰就在这里以茶代酒，先敬你一杯。代表X组织，欢迎凌小姐的加入。”

    凌栩栩连忙端正杯子起身，“叫我栩栩就好了。可能我加入组织的目的也不是很单纯，是为了和言清能够多一点时间在一起，不用尝受两地分居的痛苦。但是你放心，只要我人在X组织一天，就一定会为了组织努力工作，对组织忠诚，绝对不会做任何一件对不起组织的事情的。”

    靳辰和言清听了都哈哈大笑起来，“阿清啊，你是从哪里找来的这样一个这样大活宝。这么喜欢你不说，还这么可爱。好了好了，栩栩，你这可算是把入我们组织的誓词都说了，那我还有什么好说的呢？来来来，我敬你一杯，恭喜你加入我们这个大家庭。”

    言清笑着摸了摸凌栩栩的脑袋，真是哭笑不得，“栩栩啊，你真是太可爱了。怪不得我这么喜欢你。”

    靳辰笑着拍了拍言清的肩膀，“阿清啊，这下你可算是放心吧。我看这栩栩这个性子啊，在新的组织里，新的环境里一定会适应地很好的。你这个男朋友呢，也可以好好放心了。”

    嘻嘻哈哈的晚宴吃到将近十点才散，靳辰在B市还没有车子，所以就打了车回酒店。言清开着车送凌栩栩回寝室，为了不招人注目就将车子停在了校门口附近的街道上，陪着凌栩栩一起走进去。两个人手牵着手，一路走一路聊。虽然这样的街道，这样的马路已经走了无数遍，但是总会有一个尽头。凌栩栩牵着言清的手，明明今天的晚宴没有喝酒但是心里却像是醉了一样。但是她庆幸，不管什么时候她的身边总是会有言清牵着他的手，陪她走着两个人一起的路。