
    凌弯弯和凌栩栩躺在酒店的床上，凌栩栩追忆着大学的时候的事情一点一点说给凌弯弯听。凌弯弯听着妹妹的叙述，才发觉自己对这个妹妹真的疏忽了太多了。自小她们两个人就是孤儿，相依为命着一起长大。凌弯弯也一直尽自己的所能去照顾这个妹妹，这个她所知道的她在这个世界上唯一的亲人，所以这两姐妹也会比一般的小孩子早熟。在凌栩栩长大了有了自己独立承担责任的能力的时候，凌弯弯就甚少管她了。因为凌弯弯知道凌栩栩自小就是一个懂事的孩子，也不会对她有所隐瞒，所以她对栩栩一直以来都特别放心。直到凌栩栩上了学，离开了她，她们俩见面的次数也越来越少了，虽然会时常打电话聊聊天，但是凌弯弯发现这些年自己对于这个妹妹的关心和关爱实在是太少了。她只知道凌栩栩有自己独自生活的能力，但是却忽视了凌栩栩她缺少来自家庭的关爱。

    凌弯弯叹了口气，“那后来呢，后来发生了什么？在你们毕业之后，你没有跟他进X组织吗？”

    怎么会没有进X组织呢，她不但和他一起进入了那个组织，还在那个组织里投入了大量的时间和感情。到后来也是一身的伤痕累累狼狈离开。

    凌栩栩在毕业之后就和言清一起来到了加拿大，在组织里。刚刚进入的时候，凌栩栩确实也很不习惯。因为这毕竟是在国外了。加拿大很多的生活习惯都和她在国内的不同。刚刚来到这里的时候，凌栩栩实在是适应不了这里的气候，也吃不惯这里的食物。在第一周的时候就

    那天言清刚刚回家，就发现凌栩栩没有像往常一样地出来迎接他，软软糯糯地叫他，“言清，你回来啦”。整间屋子空空荡荡的，没有饭菜的香味，更没有她身上青淡淡的味道。言清试探地叫了几声，“栩栩，栩栩？”但是屋子里没有人回应他。言清有些着急，一间一间地推开了房间的门，厨房里没有今天买的菜的痕迹，浴室里没有新换下的衣服，客厅的茶几上的摆设就和昨天一样，整个屋子就好像凌栩栩根本就没有回来过一样。言清最后轻轻地推开了卧室的门，终于在床上发现了一团小小的拱起。言清丢下手里的东西赶紧跑过去，掀开被子的一角发现凌栩栩的脸蛋通红，连嘴唇都微微有些起了皮。言清立刻就感觉到了不对劲，用手去探了探，果然凌栩栩的额头烫的吓人。

    言清不敢再耽搁，连忙抱起凌栩栩，带着她就往医院的方向开。凌栩栩烧得迷迷糊糊的，身体一阵冷一阵热。突然感觉到自己落入了一个温暖的怀抱，凌栩栩嘤咛了几声“言清，言清”，又陷入了沉沉的睡眠。

    言清抱着凌栩栩打出租车来到了医院就连忙往急诊[跑，看着凌栩栩被烧得红扑扑的脸蛋，心里的愧疚之前一点一点溢上来。不过好在医生仔仔细细地检查了一下凌栩栩的身体之后，确认并没有什么大碍，只是因为水土不服和没休息好才导致的发烧，只有挂几天葡萄糖就会好了。这下言清才略略地放下心来。

    在医院的输液室里，凌栩栩的手因为输液所以一直很冰冷，言清就一直抓着凌栩栩的手，将自己的手捂在凌栩栩的手上，将温度一点一点传送给她。凌栩栩也因为输了液所以意识一点一点地回到了身体。她看到言清焦急的脸庞，不紧心疼地摸了摸他的脸。

    言清感受到凌栩栩的动作，连忙抬起头，“栩栩，你终于醒了。身体不舒服怎么也不和我说？”

    凌栩栩展开了一个虚弱的笑容，“我也不知道自己是发烧了，只是觉得身体一阵冷一阵热的，我还以为是对这里的气候不适应，想着睡一觉缓解一下啊。没想到我一躺在床上就睡着了，这一睡就睡死过去了。”

    “什么睡死了，这种可不能乱说知不知道。”

    凌栩栩吐了吐舌头，就算是在病中还是一样的调皮可爱。“知道了知道了，我以后不会再说这样的话了。”

    言清看着凌栩栩生动活泼却脸色苍白的样子，心中只觉得万分愧疚，“栩栩，都是不好。带着你来了加拿大，本来以为自己可以照顾好你，可以为你的下一辈子负责，可以好好地宠爱你。可是我现在才发现自己对你的关心实在是太少了。栩栩，对不起，让你跟我一起进X组织，一起来到国外，但是我却没有照顾好你。”

    凌栩栩抬手轻轻地抚了抚言清的额头，“傻瓜，你说什么傻话呀。那大学毕业那个时候我们不都是已经商量好了的嘛。我跟你一起来加拿大都是我自己愿意的，怪不得任何人。你也不要内疚了，我之所以会生病是因为我自己的身体素质太差了，然后刚刚来这里所以对这里的生活还有点不适应。言清，你就别难过了。我保证，我保证我会自己好好照顾自己，不会再让自己生病了的。”

    言清看着凌栩栩睁着扑闪扑闪的大眼睛，忍不住俯下身轻轻地亲了一下凌栩栩的嘴唇。“栩栩，不管怎么样，你一定要好好的。”

    这件事情之后，言清对凌栩栩的照顾更加是无微不至了。除了日常的上班和下班，现在不管凌栩栩要去哪里，只要言清有时候，言清会开车送她过去。他也知道凌栩栩一个人在异国他乡没有认识的人，肯定会无聊孤独，所以在没有工作的时候经常会拉着凌栩栩带着她满世界的跑。他们一起见过东京的铁塔，看过巴黎的圣母院，听到过伦敦大本钟的钟声，去巴西看球赛，去阿根廷吃烤肉，去迪士尼一起游玩。不管是什么地方，只有凌栩栩想去，言清就一定会满足。以前的言清，一直以为没有什么比工作更重要了。他可以在工作中找到自己的价值，在工作的时候时间也会过得更快一点。但是现在他有了栩栩之后，他变得开始关注生活，会享受生活。言清再也不是那个可以在办公室里过一整个礼拜不出门的言清，因为他有了在意的人，想要时时刻刻在一起的人，会为他担心牵挂的人。所以他花越来越多的时间和凌栩栩在一起，一起开心地玩闹，一起享受生活。直到有一天，他们的好朋友也是上司的靳辰告诉他们，他就要离开加拿大回国了。

    三个人一起在加拿大的街头，露天的餐桌上吃着饭。靳辰一杯接着一杯地喝酒，可以看出来心里满满的都是阴郁。靳辰刚刚倒满一杯酒，刚想要一口饮下，却突然被言清一把压住了杯沿。“阿辰，你这样喝酒也是无济于事。到底为什么突然要回国，是发生了什么事情吗？”

    靳辰放开了拿着酒杯的手，叹了口气。“阿清，我们两个人在一起长大，一起生活工作已经很多年了吧。“

    言清点了点头，“已经二十一年了。时间过得真是快啊。”

    靳辰苦笑着说：“你应该知道我从小就是被爸爸养大的。现在有了一点事情，有了一点......关于我母亲的线索，所以我才想要回国。”

    言清虽然从小和靳辰一起长大，自打言叔带他进X组织开始，他就只见过靳辰的父亲，却从来没有见过靳辰的母亲。他是一个聪明人，不该问的事情也从来不问。但是组织里也难免会有一些嘴碎的人，在一些风言风语中言清依稀得知靳辰的母亲因为觉得靳辰的父亲昏庸无能，所以在靳辰很小的时候就抛弃他了。后来靳辰的爸爸伤心之下一个人逃去了国外，在异国他乡独自一人带着孩子打拼，卧薪尝胆，忍辱负重多年才会有了现在的X组织的成就和辉煌。

    ”阿姨，不是很早就离开了你吗？你现在又何必去寻她？”言清知道靳辰从小都是恨他的母亲的，所以对他的举动也感到很奇怪。

    靳辰端着酒杯，但是却迟迟没有喝下。“阿清，我从小就是一个被抛弃的孩子。但是这么多年以来，我从来都没有放弃过询问自己，我的母亲为什么要抛弃我。天底下哪里还会有不喜欢自己孩子的母亲吗，是我哪里做的不够好吗？”

    言清拍了拍靳辰的肩膀，安慰地说：“阿辰，你很优秀。不要这样妄自菲薄。”

    “阿清，我需要去问清楚。我想要知道她为什么当年要这么狠心。虽然我的父亲跟我说，她是因为嫌弃他太过于平庸和无能，没办法给他想要的生活，但是我真的不相信，我不相信会是这样的。”

    言清知道，阿姨从来都是靳辰这么多年以来的一个心结。虽然靳辰总是让自己变得更加优秀，总是以高标准来要求自己，但其实他不过只是用冷漠来掩饰自己的内心的孤寂而已。“阿辰，实在放不下的话你就回国去看看吧，你的心结解不开，永远都不会快乐的。”

    晚宴结束，言清将靳辰送回家，将他安置好了才回到自己的家。凌栩栩立刻就上来帮言清换鞋，“阿辰因为他家里的私事要回国了，栩栩。”

    凌栩栩点了点头，每个人都有自己的劫，总要靠自己去完成的。