
    G市。订婚前一天。

    关晚晚呆在房间里，看着那一套婚纱。

    没想到她也能够穿上那一条婚纱，成为别人的新娘，以前的时候她是想都不敢想的，因为他们家的情况——关晚晚眯了眯眼睛，然后对自己说，无论如何都不能够在回去过那种生活。

    关晚晚站了起来，然后把那一件婚纱拿了起来，然后就对着镜子比划着，这一条婚纱是她和蔺汐选了很久才选出来的，不仅设计的很新颖，同时也价值不菲，看着镜子里的自己，关晚晚觉得像是在做梦一样，好像一切都只是一个梦，一点儿也不真实，好像醒过来之后一切都会消失一样。

    “叮叮叮。”电话响了。关晚晚把婚纱放了下来，然后走过去接电话，是蔺薄生的电话。

    蔺薄生对电话里的关晚晚说：“怎么样了？一切都准备好了么？”

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“嗯，我都准备好了，明天一定会好好的出现在你的面前的。”

    蔺薄生笑着说：“我们家晚晚当然是最漂亮的那一个，好了。你自己早点休息，明天可是很忙碌的一天呢。”

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“你也是，那我们就明天再见了。”

    “好。”蔺薄生挂了电话。

    关晚晚放下了电话，然后走到镜子前，脸上的伤疤快要好了，镜子里的那个人的脸，是她的又不是她的……

    另一边，蔺薄生挂了电话之后就去找钱数喝酒去了，他也不知道为什么明明明天他就要和关晚晚订婚了，但是今天的心情却是一言难尽。

    “怎么了？我马上就赶过来，我们也好久没有一起喝酒了。”钱数对蔺薄生说。

    “好。反正明天是下午的事情，我们今天就好好喝一场。”蔺薄生对钱数说。

    钱数笑了一声，“看来你是有婚前恐惧症了。”

    “哪有，你快过来，不然的话，这个酒就不给你留了。”蔺薄生对钱数说。

    “好。十分之后到。”钱数挂了电话，然后就收拾了一下自己手上的事情，然后就出了办公室。

    钱数开着车，很快就到了蔺薄生所在的酒吧，然后找到了蔺薄生在的包厢。

    “怎么回事，怎么想到今天来找我喝酒了。单身派对？”钱数知道蔺薄生明天要订婚了，所以就笑着问蔺薄生。

    “最近的压力太大了。所以想找人倾诉一下，你不是也没有什么事情么？我们就趁着今天好好的喝一杯。”蔺薄生把酒杯递给了钱数，然后对钱数说。

    “这倒是，最近都没有什么事情了，所以我现在很闲啊，毒品市场基本上都没有什么流通了，所以现在我的工作就是整理一下平时的档案，所以没有什么事情的。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。“最近荷兰那里的动作也小了一点，可能是他们内部出了什么问题，不过到时候要是有什么事情的话，我们也能够应付的。”

    “嗯。好了，现在就不谈公事了，你怎么了？明天就能够抱得美人归了。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“是呀，我也没想到这一天竟然来的这么快。”

    “我可不羡慕你。”钱数笑着说，“不过怎么感觉你有点不高兴？”

    “我也不知道，但是心里总是有些怪怪的感觉，不知道为什么总是感觉有些不对劲。”蔺薄生对钱数说。

    钱数摇了摇头，然后拍了拍蔺薄生的肩膀，“你不会真的是婚前恐惧症了吧，我跟你说，这个结婚之后的确是很束缚，但是还是有很多好处的嘛。”

    蔺薄生白了钱数一眼，然后对钱数说：“你在想一些什么东西呢。我怎么可能够有婚前恐惧症，我只是觉得有些不真实，有些奇怪的地方而已，不过这个也只是我的一种感觉而已，我也不知道为什么会这个样子。”

    “好了。你就好好地准备明天当你的新郎把。关晚晚也是好不容易才被你找到的，你要是不好好珍惜的话，我想你会后悔一辈子的。”钱数这么长时间里也看出了蔺薄生对于关晚晚的感情，所以对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，他当然知道自己对于关晚晚的感情，以及关晚晚对于他的态度，但是他真的感觉晚晚回来之后就有一点儿变化了，但是具体的他也说不上来，因为关晚晚毁容和失忆的事情，他也不能够提出很多尖锐的问题，因为这样会刺激到关晚晚的神经，也许会带来更差的可能性。

    “嗯。还是好好喝酒把。”蔺薄生对钱数说。

    “好。反正今天也算是给你办了一个单身派对了。”钱数笑着说。

    “对了，你怎么还不找一个女朋友？”蔺薄生问钱数。

    钱数摇了摇头，然后对蔺薄生说：“女人，太麻烦了。”

    “是么？那你还说结婚有很多好处。”蔺薄生笑着说。

    钱数嘿嘿一笑。“缘分到了就会来的，你担心什么？”

    “这倒也是，很多时候都是缘分，缘分一到也许什么都到了。”

    “哦。对了，忘记和你说了。过几天我要出差一趟，所以有什么事情等我回来再说。”

    “嗯？你要去哪里？”蔺薄生问钱数。

    “一个小山村，那边有一点儿事情要去处理，可能我会和一两个人一起去。”钱数对蔺薄生说。

    “注意安全，偏僻的地方都没有什么信号，你自己要好好保护自己。”蔺薄生对钱数说。

    钱数点了点头，然后对蔺薄生说：“这个你还怕我不注意？放心吧，我自己能够对付的。”

    “那就好，我也是相信你的。”蔺薄生拍了拍钱数的肩膀，然后对钱数说。

    钱数打开了蔺薄生的手，然后对蔺薄生说：“这还用你说？”

    两个人喝酒聊天，然后不时地哈哈大笑，好像谈到了很多有趣的事情。

    “对了，墨爵这个小子怎么就一去不回了？被弯弯给拐跑了？”钱数问蔺薄生。

    “他那边还有事情要处理，所以就要晚几天过来了，反正现在他是美人在旁，不知道东南西北了。”蔺薄生笑着说。

    “这个臭小子，等到他回来，一定要好好教训他一下，什么都不说清楚，就离开了，过了这么久也没有回来，真的是要好好的教训一下了。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“等到他回来，一定要让他给我们好好的赔偿一顿。”

    “对，这个重色轻友的家伙。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生哈哈笑了起来，远在国外的墨爵也不由得打了个喷嚏。

    第二天。

    蔺薄生很早就醒来了，因为心里压着事情，所以就算很晚睡着，也马上就醒了过来，集今天是他和关晚晚的订婚日。虽然知道她们订婚的人很少，参加的人也很少，但是对于蔺薄生和关晚晚来说是很重要的一天，因为今天决定了他们今后要一起生活。

    “怎么样了。哥哥你准备好了么？”蔺汐在陪着关晚晚，然后打电话给蔺薄生。

    “嗯。差不多好了，你们那里呢。”蔺薄生系上了领带，然后对蔺汐说。

    “早就准备好了，今天的嫂子可美了，真的是我看到都要流口水了。”蔺汐对蔺薄生说。

    “什么时候不美了？”蔺薄生笑着说，“那大概再过半个小时就来接你们了。”

    “好。我再去看看情况。”蔺汐对蔺薄生说。

    “好。到时候再联络。”

    “嗯。”蔺汐点了点头，然后挂了电话。

    “嫂子，我再来看看情况。”蔺汐走进了房间，化妆师正在给关晚晚补妆，然后替关晚晚看一下衣服是不是已经全部准备妥当了。

    “嗯。薄生怎么说？”关晚晚问蔺汐，然后对蔺汐说。

    “一切都好，大概半个小时后我哥哥他们来了。”

    “那就好。”关晚晚点了点头，不知道为什么她心里有点慌慌的，也许会发生什么事情。

    “今天嫂子你真的很美，特别美。”蔺汐对关晚晚说，然后笑着看着她。

    关晚晚看了看镜子里的自己，然后羞涩的笑了起来。

    蔺汐无意中看到关晚晚的拉链好像有点没有弄好，就让关晚晚站了起来，然后帮她拉拉链。

    关晚晚的背上很光滑，什么疤痕都没有，但是蔺汐看到觉得有些奇怪，因为小的时候她们特别的顽皮，有一次两个人爬树，然后从树上摔了下来，关晚晚的背上还留下了一道伤疤，所以关晚晚一般都不穿露背的衣服，所以现在为什么没有疤痕呢？也许关晚晚做了手术吧，蔺汐这样对自己说。

    “怎么了么？”关晚晚看到蔺汐愣在那里，然后对蔺汐说。

    “没事，我突然想到了一些事情而已。”蔺汐赶紧帮关晚晚拉上了拉链，然后就帮她整理了一下裙子。

    “嫂子你在这里再等一下，我去外面看一下。”

    “好。辛苦你了。”关晚晚点了点头，然后接着对着镜子看一下情况。

    “今天一定能够顺利的过去的。”关晚晚对自己的说，然后就看着镜子里的自己，暗暗的握了一下手。

    “好了。他们马上就到了。我们出去把。”蔺汐走进来对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后戴上了头纱出门去了。

    今天是关晚晚和蔺薄生订婚的日子。