
    关晚晚在外面的房间坐了一会儿，然后蔺薄生他们就过来了。因为今天是订婚仪式，所以并没有很多人知道，也没有很多人参加他们的订婚仪式。

    蔺薄生看到关晚晚坐在那里，但是心里却是很平静，他也不知道自己为什么会这样，难道真的是他变心了么？蔺薄生摇了摇头，然后走到了关晚晚的身边，然后对关晚晚说：“我来了。”

    “嗯。我一直在这里。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着牵起了关晚晚，然后就带着关晚晚准备出门去。

    “哎。哥哥，哪有这么容易的事情。”蔺汐看到蔺薄生想要带着关晚晚出门去，然后就说。

    “好了。这个等到结婚的时候你再难为你哥哥把。”蔺风对蔺汐说。

    蔺汐笑着说：“看来我今天准备的这些都要延迟咯。”

    “这孩子。”陈佳雯笑着说。

    蔺薄生带着关晚晚走出了房间，然后上了车，蔺薄生自己开着车带着关晚晚到了礼堂。

    “很紧张么？”蔺薄生感觉关晚晚有些紧张，然后就问她。

    “嗯。我也不知道为什么。但是今天就会很紧张，你不会觉得我很没用吧。”关晚晚对蔺薄生说。

    “怎么会呢。我今天也很紧张，因为过了这么久，我们终于要在一起了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚笑着说：“是啊，过了这么久，我们终于走到了这里。”

    “虽然你忘了以前的很多事情，但是现在只要你好好的待在我的身边就好了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“我不会走的，我会一直待在这里。”

    “嗯。我也不会让你离开我的。”蔺薄生怜惜地看着关晚晚，因为他知道关晚晚因为自己吃了很多苦，也受了很多罪，也许只有时间才能够让这些伤痕永远的消失，让这些不好的往事彻底的过去。

    “还有很久么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生笑着说：“还有小半个钟头。很快的。对了。你还记得我们第一次见面的时候么？”

    “嗯？”关晚晚看了看蔺薄生，然后对蔺薄生说：“我都忘记了。小的时候么？”

    “嗯。那个时候你只有四五岁——”蔺薄生回忆起两个人第一次见面的时候。

    其实陈佳雯告诉蔺薄生他们两个人第一次见面的时候是关晚晚还在婴儿的时候，那个时候蔺薄生也不是很大，只是会走路了而已，他看到那个婴儿的时候，就笑着跑过去戳了戳关晚晚，然后关晚晚大声哭了起来，但是蔺薄生还是一直在弄关晚晚，所以关晚晚就哭了更加厉害了。

    不过蔺薄生完全不记得这一件事情了。他的记忆只在他七八岁的时候看到关晚晚的场景。

    关晚晚那个时候和关芝儿不一样，关芝儿被打扮成小公主，然后安静地坐在那里吃东西看书，而蔺薄生则是看到关晚晚穿着很随意，在后面的花园里挖东西玩。

    “你在干什么？”蔺薄生有些好奇，然后对关晚晚说。

    关晚晚抬起头来，然后对蔺薄生说：“你要加入我么？你要是加入的话，我就告诉你。”

    “好。我加入你的队伍。”蔺薄生有些好奇，然后对关晚晚说。

    关晚晚笑着说：“我在挖蚯蚓。”

    “嗯？为什么要挖蚯蚓？”蔺薄生有些不解，然后就问关晚晚。

    关晚晚笑着说：“因为我要去钓鱼啊。”

    “听起来很有意思的样子。”

    蔺薄生就弯下腰来，帮着关晚晚挖蚯蚓，但是蚯蚓不是很挖，两个人挖了很久，也不过只有几条而已。

    关晚晚的脸上都是脏兮兮的，但是她毫不在意，只是专心地挖着蚯蚓。

    “好了。差不多了，我们去钓鱼把。”

    “哪里去？”蔺薄生看了看周围，但是没有发现有能够钓鱼的地方。

    “这个我早就已经发现了，跟着我走就好了。”

    两个人小朋友带着蚯蚓和自制的鱼竿，从后花园的一个狗洞爬了出来。

    “这是狗洞？”蔺薄生有些诧异关晚晚竟然会钻狗洞。

    “这有什么？这可是我发现的呢。”关晚晚有些自豪地对蔺薄生说。

    蔺薄生有些难以置信，虽然刚才一系列的事情都让人难以置信，一个大小姐竟然会做这样的事情。

    两个人到了河边，然后就钓起了鱼来。但是一直到天黑都没有鱼上钩。

    “是不是蚯蚓不够好吃？”关晚晚歪了歪头，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生当时还没有什么经验，只能够摇了摇头。两个人本来还打算再呆上一阵子，但是被大人派来的人发现了。

    当然结果是显而易见的，两个人都被惩罚了，因为他们两个人没有经过大人的同意，竟然就到那种危险的地方去。

    “关晚晚。你给我过来。”关国生板着脸，然后对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后就心不甘情不愿地走了过去。

    “你说你错哪里了？”关国生对关晚晚说。

    “不应该到那么危险的地方去。”

    “你知道还去？”关国生有些痛心疾首，为什么自己的女儿竟然像男孩子一样这么好动。

    “好了。爸爸我知道错了，下次不敢了。”关晚晚抱住关国生，然后撒娇起来。

    蔺薄生看到关晚晚这么样子，也觉得关晚晚更是一个古灵精怪的人了，不知道为什么那个时候蔺薄生就觉得关晚晚是一个很有趣的人，值得进一步地了解。

    “原来那么早的时候你就开始注意关晚晚了。”关晚晚说。

    “嗯，那个时候你真的是古灵精怪，你爸爸也那你没有办法。”蔺薄生笑着说。

    关晚晚也笑了起来，现在她倒是有些嫉妒那个关晚晚了，因为她的一切都是那么的美好。有爱她的爸爸，有爱她蔺薄生，虽然现在这些都是她的，但是这些也不过是关晚晚留下来的东西而已。

    “怎么了？你的脸色不是很好。”蔺薄生对关晚晚说。

    “没事。我当然没有什么事情了。只是有些紧张罢了。”关晚晚对蔺薄生笑着说。

    蔺薄生说：“马上就要到了。不要紧张，我在这里的。”

    “好。”关晚晚笑着说，然后就看向了窗外。今天的天气真的很不错呢。

    礼堂马上就到了，他们一群人也已经到了礼堂。

    蔺薄生牵着关晚晚的手，然后进了礼堂。

    “准备好了么？”蔺薄生对关晚晚说。

    荷兰。

    关晚晚从睡梦中惊醒，然后有些晕晕的。

    “怎么了？”靳辰从另一个房间里过来，他听到了关晚晚这边有什么声音。

    “没什么。我刚才做了一个噩梦。”

    “什么噩梦？让你这么怕。”靳辰因为最近王天华的事情告一段落，所以也没有什么特别的事情要处理，也为了养伤，所以一直在别墅里。

    “我梦见好像有人要结婚了，但是觉得有些——”关晚晚不知道怎么描述，然后对顿住了。“想要嫁人了？”靳辰有些促狭地对关晚晚说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后就对靳辰说：“我才不想结婚呢，结婚多烦啊，还要准备那么多东西，一个人可好了。”

    “那我可惨了，一辈子都找不到老婆了。”靳辰笑着说。

    关晚晚瞪了靳辰一眼，然后对靳辰说：“那你就乖乖地单身一辈子把。”

    靳辰苦笑了一声，然后对关晚晚说：“好了。赶紧起来，我带你去一个好地方，你肯定会喜欢的。”

    “好。那我马上就起来的。”关晚晚听到靳辰要带她出去，然后起床了。

    “我们要去什么地方啊。”关晚晚问靳辰。因为最近荷兰的天气不是很好，所以他们都没有怎么出过门。

    “到了。你就知道了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说：“这么神秘？难道是秘密基地？”

    “要有悬念嘛，不然就没有什么意思了。”靳辰笑着说。

    关晚晚点了点头，然后安心地坐在位置上。

    “到了。”那个地方离别墅并是很远，所以很快就到了。

    “动物收养站？”关晚晚看到了那个牌子。

    “嗯。今天我们是来做义工的。”靳辰对关晚晚说。

    “好呀。我最喜欢小动物了。”关晚晚对靳辰说。

    两个人下了车，然后进了那个动物收养站。

    “欢迎志愿者们。”看起来还不止他们两个人。

    靳辰和关晚晚赶紧到了那群志愿者的后面，然后听着负责人说话。

    “首先很高兴——”

    负责人把重要的事项告诉了大家，然后分了组，志愿者拿了相应的东西，就去帮助刚被送过来的小动物了。

    “我们快走吧。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后跟着关晚晚走了上去。

    “多可怜啊，为什么要抛弃他们呢。”关晚晚看着刚被送过来的一只宠物狗，那只宠物狗看起来有些脏兮兮的，好像已经很久没有受到照顾了，身上还有一些伤痕。

    关晚晚看到这个场景，然后就慢慢地走进了这只宠物狗，那只宠物狗好想知道关晚晚是来帮助它的，所以没有怎么躲闪，关晚晚小心翼翼地把那只狗抱紧了怀里，然后到了洗澡的地方，首先要给这一只狗洗一个澡，这样才能够进行下一步。

    “乖啊。不要乱动啊。”关晚晚对那个狗说，然后靳辰也在旁边帮忙，那只狗真的是一点儿脏兮兮的，但是两个人洗的很认真。

    “我也给莹的妈妈洗过澡的。”靳辰对关晚晚说。