
    “嗯？莹的妈妈么?”关晚晚看到靳辰停了下来，然后就问靳辰这个事情。

    “是呀。等会儿和你说把。现在先让这只小狗得到帮助把。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就和靳辰接着照顾这只小狗。

    那只小狗好像知道他们不是坏人，然后就乖乖地呆在那里，等着他们来帮它洗澡。

    “其实这只小狗狗洗完了之后，还是很可爱的，你看它。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着说：“是很可爱。你看，它还在摇尾巴。”

    “我们收养了它好不好。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“你高兴就好了。”

    “嗯。”关晚晚笑了笑，然后摸了摸那只狗狗的头，然后对那只狗说：“接下来就是新的生活啦，你要好好地生活知道么？”

    那只小狗狗好像知道关晚晚在说什么， 然后就摇起了尾巴，在两个人身边走来走去。

    “好了。现在你可以说关于莹的事情了。”关晚晚对靳辰说，说实话她对靳辰的过去还是很感兴趣的，现在她也想不起来之前到底发生过什么事情，所以就更想要知道过去鬖的事情了，也许还能够想到一些自己以前发生过的事情。

    “莹的妈妈也是一只很可爱的猫。”靳辰对关晚晚说起了之前的事情。

    那个时候靳辰只是一个小孩子，什么也不懂，整天只是呆在学校和家里，周围只有几个小朋友陪着他玩，但是也只是因为他的爸爸的原因，所以没有小朋友真正地想要和靳辰一起玩，所以靳辰当时觉得很孤单。

    “靳辰少爷，过来，这是你的——你的阿姨。”仆人对靳辰说。

    靳辰走了过来，然后看到了那个阿姨，那个阿姨看到靳辰很激动，但是没有走上来，只是看着靳辰的脸，好像要哭出来了。

    “阿姨好。”靳辰以前好像没有看到过这个阿姨，但是出于礼貌，他还是叫了一声。

    “嗯。靳辰少爷，你好。”那个女人反应了过来，然后对靳辰说。

    靳辰有些疑惑，不知道为什么这个阿姨看起来有点怪怪的，但是也说不出什么来，所以就对仆人说：“这个阿姨是来干什么的呀？今天爸爸不在家的，要是来找爸爸的话，应该会公司找他，他应该公司里工作的。”

    “今天，这个阿姨是来陪你玩的，你不是说总是没有陪你玩么？所以今天这个阿姨就趁着你不用上课，带你出去玩好不好？”仆人对靳辰说。

    靳辰那个时候还只是一个小孩子，当然想要出去玩了，听到这个阿姨要带着靳辰出去玩，所以就对仆人说：“这是真的么？真的要出去玩么？”

    “嗯。”那个阿姨看到靳辰这么开心，然后就笑着说：“放心吧，你爸爸是知道我今天后带你出去的，现在我们就出去的，我们只有一天的事情可以好好的玩。”那个阿姨对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就跟着那个阿姨走了出去。

    “我们要去哪里呀？”靳辰问阿姨。

    “你想要去哪里？今天我们就去你想要去的地方。”阿姨说。

    靳辰想了一想，然后对阿姨说：“我想要去儿童乐园，上次爸爸说要带着我去的，但是因为工作，他就没有带我去了，我周围的小朋友都已经去过了，我可是一次都没有去过，所以今天能不能去儿童乐园啊。”

    “可以啊，反正今天我们就是出来玩的，你想去哪里都可以。”那个阿姨笑着说，然后就带着靳辰到了儿童乐园。

    “你想要先玩什么？”儿童乐园里的人很多，都是家长带着孩子过来玩，所以他们一时间也不知道应该先玩什么。

    “嗯——我想要试试那个。”靳辰指了指那个过山车，那个过山车的高度并不是很高，因为是给小孩子玩的，但是对于小孩子来说可能还是有一点危险的。

    “真的么？你不怕高么？”阿姨问靳辰。

    靳辰点了点头，然后扬起脸对那个阿姨说：“我当然不怕了。我可是男子汉，这些东西我怎么可能怕呢。”其实那个时候靳辰的心里还是有些怕怕的，因为他之前也没有做过过山车，不过听同学们说只要是男子汉就应该坐过山车来证明自己的勇气。

    “好样的。我为你骄傲。”阿姨听到靳辰这么说，然后就笑了，她带着靳辰到了过山车那里，他们拍了一会儿队，然后才坐上了过山车。

    “现在怕不怕？”阿姨问靳辰。

    靳辰摇了摇头，然**住了阿姨的手。

    “好了。我会一直在你身边的，所以不要怕。”那个阿姨对靳辰说。

    靳辰有一种奇怪的感觉，这个阿姨好像是妈妈一样，但是靳辰没有妈妈，他小的时候就没有见到过他的妈妈，爸爸说妈妈去了一个很远的地方。

    “嗯。我知道了。我当然不会害怕的。”靳辰对那个阿姨说。

    过山车很快启动了，然后就带着他们朝着指定的方向开了过去。

    “啊啊啊啊啊啊——”周围都是小孩子的叫声，但是靳辰没有叫出来。

    虽然当时靳辰他也很害怕，但是他还是没有叫出来，因为他知道阿姨在他的身边，而且他可是一个男子汉，怎么能够像那些小女孩一样乱叫呢？

    所以靳辰就闭着眼睛，感受着风刮到脸上的微微刺痛感觉。

    不一会儿，过山车回到了原点。

    “怎么样？现在有什么感觉么？”阿姨对靳辰说。

    靳辰除了觉得有些晕晕的，其他什么感觉都没有，然后对阿姨摇了摇头。

    “真的是一个小小男子汉呢。”阿姨笑着说，然后就带着靳辰出了过山车那个点。

    “那么接下来我们想要去哪里呢？”阿姨问靳辰。

    靳辰想了一想，然后就指着卡丁车，对阿姨说：“我们去那个地方吧。我很想玩那个！”“好。那接下来我们就去那个地方吧。”阿姨笑了一声，然后带着靳辰走到了那个地方。

    “啊啊啊啊啊啊。”车子撞来撞去的，很刺激，靳辰坐在副驾驶座上，然后兴奋地跟着车子摇来摇去。

    “开不开心呀。”阿姨看到靳辰头上出了汗，然后就拿毛巾给靳辰擦了擦汗。

    “嗯。超级开心。”

    两个人又去玩了很多项目，然后到了中午的时候才停了下来。

    “今天我们就去吃一点不健康的食品怎么样？”阿姨对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对阿姨说：“每天我都只能吃那些有营养的东西，我都要吃腻了，他们都不让我吃这种油腻的东西。”

    “好了。今天吃这个的事情只有我们两个人知道好不好？不然的话，下次他们就不会让你出来了。”那个阿姨笑着说。

    “好。我知道了，我一定不告诉任何人的。这是我们之间的秘密。”靳辰笑着说。

    “对，这个是我们之间的秘密，只有我们两个人知道这个秘密。”那个阿姨笑着说。

    靳辰点了汉堡和薯条，然后对阿姨说：“阿姨，你来当我的妈妈好不好？”

    “嗯？你说什么？”那个阿姨听到靳辰的话，然后又问了他一遍。

    “我说你来当我的妈妈好不好？”靳辰对那个阿姨说，“我一直没有妈妈。小朋友们都说我是没有妈妈的孩子，可是我怎么可能没有妈妈呢。我的妈妈也不知道去哪里了，有一次我问我爸爸，但是他就是不告诉我妈妈到哪里去了。你对我这么好，那你当我的妈妈好不好？”

    那个阿姨听到了靳辰的话，脸上好像有些痛苦的神情，然后不知道应该怎么样对靳辰说，最后她点了点头：“好，我愿意当你的妈妈，不过这个也是我们之间的秘密，只有我们两个人知道这个秘密，好不好？”

    “好。我一定不告诉别人这个秘密的。”靳辰笑着对那个阿姨说。

    那个阿姨点了点头，然后把东西递给了靳辰，看着他慢慢地吃东西。

    “真的很好吃，我以前都没有吃过。这个味道真的很棒。”靳辰对那个阿姨说。

    那个阿姨笑着说，然后帮靳辰擦了擦嘴巴。“好了，慢点吃，还有呢。不够的话，我们再点一点。”

    “好。”靳辰眯了眯眼睛。

    吃完了饭，然后两个人就准备去别的地方逛一逛。

    “你还想要去哪里呢？”那个阿姨问靳辰。

    靳辰想了一想，然后对那个阿姨说：“我们去宠物店把，我想要自己的宠物。”

    “宠物？为什么？”那个阿姨听到靳辰说的话有些诧异，为什么他想要买一只宠物呢。

    “因为平时都没有人能够陪我玩，所以我想要买一只宠物，这样就能有人陪我啦。”靳辰对阿姨说。

    阿姨一时间没有说话，只是淡淡地叹了一口气，然后就带着靳辰到了宠物店。

    宠物店的人也很多，所以他们也很艰难地挤了进去。

    “你想要一只怎么样的宠物？”那个阿姨问靳辰。

    靳辰摇了摇头，然后对阿姨说：“我也不知道。我们先看一看吧。”

    “好。”阿姨点了点头，然后陪着靳辰走着。

    “喵——”突然有一只猫的叫声吸引了他们，他们慢慢的走了过去。

    那是一只看起来并不是很健康的猫，它的身体小小的，好像有些营养不良。

    “这是一只刚刚被送来的猫。你们可以看一下其他的。”老板走了过来，然后对他们说。