
    “不，就要这只猫了。”靳辰对那个阿姨说，然后就看着那只猫，那只猫虽然身体小小的，但是它的眼神让靳辰觉得他们是同一类的，都想要找到同伴，然后得到温暖和关怀，那只猫好像也知道靳辰是一个很孤独的人，所以它慢慢得走进了靳辰，然后朝着他喵喵地叫了起来。

    “这只猫的身体不是很好——”那个老板不想要让靳辰到时候因为这只猫又来店里面说些什么，这样对店里面的生意肯定会有影响，所以就建议他们重新挑选一只猫或者宠物。

    靳辰摇了摇头，然后对那个阿姨说：“我就要这一只猫了。”

    那个阿姨看到靳辰这么喜欢这一只猫，然后就和老板买下了那一只猫。

    “你想要给它取什么名字呢？”阿姨做完了一切手续，然后就带着靳辰和那只猫朝着家里的方向开了过去。

    “嗯——阿姨，你给它取名字把。这样子的话，它就不会忘记你了。”靳辰对那个阿姨说。

    “嗯？要我来取名字么？”那个阿姨笑着说。

    “嗯。这个样子的话，我也不会忘记你啦。”靳辰很认真的对那个阿姨说。

    那个阿姨愣了一下，然后就笑着说：“好啊。我现在就给它想一个名字吧。”

    “好。”靳辰笑着说。

    两个人很快就到了别墅，然后靳辰抱着那只猫下了车。

    “这么早就回来了？”那个仆人对阿姨说。

    “嗯。我看他也有些累了，所以就早点回来了。”阿姨对仆人说。

    “那也好，等会儿老板就回来了。现在让靳辰去洗个澡。”仆人让靳辰去洗个澡，然后带着阿姨到客厅去坐一会儿。

    靳辰洗完澡出来，想要和阿姨去玩，然后发现阿姨好像到了爸爸的书房去了。

    “阿姨呢。”靳辰问仆人。

    仆人指了指书房，然后对靳辰说：“少爷，现在你好好地去自己去玩，等会儿再和你一起玩好么？

    “嗯。”靳辰点了点头，然后就离开了客厅。不过他对书房里发生的事情很感兴趣，然后就偷偷地跑到了自己的秘密基地，能够看到书房里的情景。

    那个阿姨坐在爸爸的对面，两个人好像在说什么事情，但是爸爸的脸色不是很好，好像阿姨提出的要求让他觉得很不满意，但是爸爸也没有发火，只是皱了皱眉头，也没有说话，只是听着那个阿姨在说话。

    “他也是我的——为什么我不可以看着他长大呢。我已经在他的成长过程中失去了太多的东西，现在他都不知道——”那个阿姨对爸爸说。

    爸爸皱了皱眉头，然后对那个阿姨说：“你的身份如果让他知道的话，他会怎么想？有这样的一个妈妈？这样只会让他觉得很丢脸。”

    “这个——”

    靳辰听不清楚他们到底在说什么，听了一会儿也觉得很没有什么意思，所以就离开了那个地方，准备去找他的新宠物玩耍。

    “我的那一只猫呢？”靳辰问仆人，仆人带着靳辰走到了花园，然后那只猫看到了靳辰走了过来，然后就跑到了花园里，花园里的树木很多，所以小毛很快就跑了里面，靳辰就看不到那只猫了。

    “喵喵喵喵。”靳辰有些着急，然后就慢慢地走进了那一片树林，但是花园的树木太多了，所以一下子靳辰也没有发现。

    “喵。”那只猫看到靳辰走了进来，以为靳辰想要和它一起玩，然后就跳了出来，在靳辰的眼前晃了一下，然后就又跳了进去。

    “真调皮。刚才怎么没有发现你这么调皮呢。”靳辰笑着说，因为平时没有人陪着靳辰一起玩，所以现在有一只小猫陪着靳辰一起玩，他也是很开心的，所以他也跟着那只小猫走了进去。

    花园里虽然树木很多，但是平时都有人专门整理的，所以就没有危险，靳辰慢慢地走了进去，一边看小猫在哪里，一边嘴巴里叫着小猫的声音，想要让小猫出来。

    那只小猫蹦蹦跳跳地在花园里跑来跑去，好像对这个新环境很感兴趣，然后时不时地跑出来看一下靳辰在哪里，然后朝着他跳过来。

    “终于抓到你了。”靳辰趁着小猫不注意，然后就抓住了那只小猫。

    “哈哈哈。这次你总不能够再逃走了吧。”靳辰对小猫说。

    小猫喵喵地叫了几声，然后就趴在靳辰的手上不动了。

    靳辰带着那只猫出来了，然后看到仆人和那个阿姨也站在那里。

    “你去哪里了？我们一直在找你。”那个阿姨对靳辰说。那个阿姨的脸色看起来不是很好，可能是刚才爸爸骂了她。靳辰心里想，因为他做错了事情，爸爸也会骂他的、

    “我去找小猫了。”靳辰把手上的猫给他们看。

    “好了。这只猫我们要给它洗一个澡，你要帮它么？”仆人对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对他们说：“现在它可是我的朋友了。所以我当然要帮助它了。”

    “那就一起吧。你快去把你的衣服穿好。”仆人对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就上楼去。

    “干嘛去了？”靳南走了下来，然后对靳辰说。

    靳辰吐了吐舌头。“我要给小猫洗澡去了。”

    “什么小猫？”靳南问靳辰。

    “就是今天我们买的那只猫呀。它现在是我的朋友了。”

    “好了。赶紧去吧，注意不要太胡闹了。”靳南本来是不想让靳辰养一只猫的，但是想了想，靳辰平时也没有什么好的玩伴，有一只宠物也不错，所以就点了点头，然后让靳辰过去了。

    “知道了。我会的。爸爸。”靳辰听到靳南同意了让他养一只猫，然后就笑着跑了过去。

    “洗完了么？”靳辰走了过去，然后就对仆人说。

    “还没有，这只小猫还真的是很小只呢。”阿姨对靳辰说。

    靳辰看着水里的小猫，那只小猫果然是很小的一只，沾了水了之后就更小了，瑟瑟发抖地呆在一边，然后看起来就更加的瘦弱了。

    “真的好小啊，看起来是没有吃饱饭，我一定要给它吃更好吃的东西，这样才能够长的更加好。”靳辰说。

    阿姨笑着说：“现在它还不能够吃太多的东西，不然它的身体肯定受不了的。对了，我们给这只小猫的名字取名叫阿莹好不好。”

    “阿莹？听起来很可爱的样子。”靳辰笑着说。

    “嗯。就是这个名字了。”那个阿姨对靳辰说。

    “所以莹的妈妈的名字就是阿莹？”关晚晚听着靳辰说着之前的事情，然后对靳辰说。

    靳辰点了点头。“是啊，没想到已经过去了这么久了，阿莹的样子还在我的脑海里，但是现在它已经不在了。”

    “不要伤心啦，我知道阿莹陪着你度过了童年，所以你对它的印象肯定很深刻，所以才会记得这么久。”

    “嗯。它真的是我很好的朋友，我那个时候都没有什么伙伴的，只有它一直陪在我的身边，然后只有它一直陪着我，它真的很棒很棒。”

    “嗯。现在也有莹陪着你，还有我呢，所以现在你也不是很孤单，有很多朋友陪着你的。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“嗯，我知道，现在有你们陪着我。所以我一点儿都不孤单的。”

    “好啦，我们接着去工作吧。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后两个人接着去帮助其他的小动物洗澡。

    “今天真的好累啊。”关晚晚和靳辰忙了半天，然后才回到了家里，那只可爱的狗狗也因为手续的原因，明天才能够带回来，所以今天关晚晚和靳辰就先回来了。

    “少爷，小姐，你们赶紧去洗个澡，然后下来吃饭。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后上楼去洗澡了。

    等到他们洗漱完下来的时候，已经快要八点了。

    “今天真的好累。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着说：“你的身体平时缺乏锻炼，所以才会这个样子的，你感觉很累么？有没有哪里不舒服的地方。”

    “那到没有，不过被你这么一说，我觉得我要好好地锻炼身体了，不然的话，我可能要变胖了。”关晚晚想了想最近总是吃吃睡睡，然后也没有好好的运动，这个样子的话，肯定会慢慢地变胖的。

    “没有啦，现在你还是很瘦啊，没有变胖。”靳辰笑着说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后想着应该要怎么做才能够保持健康。

    “好了。吃完饭赶紧去休息吧。不然的话，对身体不好的。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后吃完饭就上楼休息去了。

    今天的工作确实让关晚晚觉得有些累了，然后昏昏沉沉得马上就睡着了。

    在睡梦里好像一直没有出现的那个男人又出现了。

    他笑着对关晚晚说：“还记得我们一起规划的未来么？”

    关晚晚想要点点头，但是发现自己什么都不能够动，然后另外一个女人突然出现了，她走到了那个男人的身边，然后对那个男人说：“我当然记得了，我们要一直在一起的，现在你永远都属于我了。”

    “嗯，我永远都是属于你了。”那个男人对那个人说，完全没有发现关晚晚在旁边。