
    关晚晚好像做了一个梦，但是在那个梦里，关晚晚觉得自己好像是看了一场让她不能够接受的戏码，她好像是主人公，好像又只是一个旁观者，看着那个男人和另外一个女人走到了一起。

    “不要，你不能够和她走。”关晚晚不由自主地走了上去，然后对那个男人说：“她不是真的，她是假的，我在这里。”说完这句话，关晚晚有些疑惑，什么真的假的？她在说什么？她是真的，真的什么？

    但是那个男人好像没有看到关晚晚，关晚晚好像是透明的一样，然后那个男人穿过了关晚晚的身体，握着另外一个女人的手，朝着一个方向走去。

    关晚晚想要大声地呼叫，但是没有什么声音，也没有什么人，好像又只有她一个人在那里，周围没有人，也没有声音，什么都没有。

    那个女人突然转过头来，看着关晚晚。

    关晚晚惊奇地发现，那个女人竟然和现在她的长相有几分相似，如果不仔细看的话，关晚晚根本不知道到底谁是谁了。

    “你是谁？”关晚晚对那个女人说，但是想起来，可能他们是看不到自己的。

    但是那个女人笑了一声。“我是你啊。你不认识我了么？”

    “你能够听到我说话？”关晚晚有些震惊，然后对那个女人说。

    “我是你，你就是我啊。为什么我听不到你说话呢。不过现在我就是我了。而你就好好地呆在这里把。”那个女人说。

    关晚晚不知道那个女人是什么意思，觉得自己有些糊涂了，但是那个女人没有接着说下去了，只是握着那个男人的手走了，临走的时候给了关晚晚一个轻蔑的眼神，但是关晚晚不知道是什么意思。

    “我到底是谁？”关晚晚对自己说，但是没有人能够回答她这个问题，因为没有人知道这个答案。

    “不要。”关晚晚小小地说了一声，然后就醒了过来，她看了看表，现在只不过是凌晨4点钟，还没有到起床的时间，但是她现在已经睡意全无了。

    她从床上走了下来，然后看了看窗外的景色。有时候关晚晚做了梦，然后醒来的时候，她就会看一看窗外的景色，平复一下心情。

    “现在还很早呢。”关晚晚对自己说，然后给自己泡了一杯牛奶，坐了下来，然后准备看一会儿书。她上次去书店买了几本书，还没有看完。

    “我为什么会做这个样子的一个梦呢？”关晚晚实际上还是心烦意乱，因为这个梦好像一直在困扰着关晚晚，已经很久了，但是关晚晚一点儿头绪都没有。

    “那个人是我认识的么？但是为什么我觉得很熟悉，但是一点儿印象都没有呢？而且一直到现在，我都没有见到过像他一样的人，是我虚构出来的一个人物么？但是又为什么一直会出现我的梦里呢。”关晚晚一直想不懂这个问题，而且今天的梦里的那个女人——那个长的和她有几分相似的女人又是谁？是她自己么？关晚晚摇了摇头，因为她觉得那个女人肯定不是自己的另一部分，没有那种感觉，那么她又是谁呢？她为什么和那个一直在梦里的男人这么亲密？

    “真的——要被烦死了。”关晚晚拍了拍脑袋，但是还是没有什么收获。

    应该怎么办呢？告诉靳辰么？关晚晚有了这个想法，但是很快就打消了这个念头，因为如果告诉靳辰的话，也许他只是说自己胡思乱想，也不能够帮助关晚晚解决这个问题，那么应该怎么办呢？

    关晚晚在梦里看不到那个人的脸，所以也不能够通过自己的记忆找到那个人。

    “算了。这个事情总是会结束的。不要庸人自扰了。”关晚晚对自己说。

    喝完了牛奶，然后关晚晚就回到了床上睡觉。

    “希望不要再做那个梦了。”关晚晚睡着之前对自己说。

    第二天。关晚晚还在睡觉的时候，靳辰就已经前往公司了。现在有些事情要处理，所以靳辰的假期也就这样结束了。

    “嗯？”靳辰正在处理着手上的文件，然后老黑走了进来。

    “什么事情。”靳辰没有抬头，然后问老黑。

    老黑站在靳辰的面前，然后靳辰示意老黑坐下来，老黑才坐下来。

    “刚才周大童那天来问你的意思了。”老黑对靳辰说。

    “什么意思？”靳辰一开始没有理解老黑的意思，但是马上就知道了周大童来问的是什么事情了。

    “他怎么会这么着急这个事情呢。”靳辰挑了挑眉毛，然后对老黑说。

    老黑摇了摇头。“具体的并不知道，但是我想应该是因为最近王天华还是有些动作的，虽然上次让王天华受了不小的损失，但是毕竟他还是在这里呆了这么久，也不是这么容易能够被处理掉的，如果我们不标明立场的话，周大童可能担心王天华先会对他下手。”

    “但是这一件事情太快了，我还没有考虑好。”靳辰对老黑说。

    老黑没有说话，他知道靳辰的意思，现在的靳辰和之前的靳辰还是有区别的，因为之前的靳辰是不会因为这些私人的事情而把这种大事放在一边，虽然现在他们的实力的确是要比以前好很多倍，但是有了周大童的帮助的话，他们能够更快地掌握这个组织，也能够借助周大童的力量来对付王天华，这个样子的话，他们的目标马上就能够实现了，但是现在的靳辰却不是这个样子的了，他开始有了顾虑，他会因为关晚晚这个人而考虑更多的东西，甚至连这种没有什么风险的买卖，靳辰都不再这么的果断了。

    “我觉得——这个是一件好事。”老黑最后还是对靳辰说了自己的想法，然后对靳辰说：“能够和周大童正式地表明态度和立场，这个对于我们来说百利而无一害。”

    “但是——”靳辰也知道老黑说的是正确的，和周大童做的这笔交易，对于他们来说的确是只有好处，而没有害处的，但是——靳辰想到了关晚晚，他并不想让关晚晚处于这么尴尬的一个地位，也不想让她知道原来他是这样的一个人。

    “少爷——”

    “好了，我知道了，你先下去把，这件事情我们之后再好好的谈论一下。”

    “是。”老黑心里已经有了自己的打算，然后对靳辰点了点头，就出去了。

    靳辰呆在办公室里，然后放下了手上的工作和文件，然后开始思考这个问题。

    当年他被老黑救出来之后，他们曾经谈过他们的目标。

    让当年的那件事情的所有人都付出代价，特别的是王天华。

    想到了王天华，靳辰的心里不由得一股恨意涌了上来，就是这个人，让他失去了所有，失去了童年所有的东西，而也让他成为一个无父无母的孤儿和一个不断追杀的逃亡者。

    “我一定会让你付出代价的。”靳辰心里暗暗的说，然后想到了王天华之前对他们做过的事情。

    “无论如何，我一定会让你们付出代价的。”

    老黑从办公室里出来的时候，正好遇到了裴若，然后就让裴若跟着他到了办公室、

    “怎么了，看你的脸色不是很好的样子，发生了什么么？”裴若对老黑说。

    老黑点了点头，然后对裴若说：“上次和你说过的事情，你还记得么？我想我们现在还是要准备一下行动了。”

    “什么行动？关晚晚？”裴若一开始不知道老黑再说什么，然后突然想到上次老黑对她说的那些事情，然后猛地想到了关晚晚这个人，然后问老黑。难道是要对关晚晚下手么？可是关晚晚——关晚晚并不是一个坏人，甚至她是一个很好很好的人。裴若想到了上次两个人一起出去时候发生的事情，觉得有些恍惚。

    “对，我觉得闲杂不能够留下她了。因为她已经严重的影响到了靳辰的判断和选择，我想我们要借别人的手把这个人除掉。”

    “这样好么？她也不是一个坏人，再说了。如果她要是被除掉了，要是靳辰找不到她，他会不会作出什么很出格的行为？这个样子的话，对于我们的计划来说也不是一件很好的事情。”裴若对老黑说。

    “但是如果再这个样子发展下去的话，我想可能对于我们的影响会越来越大的，现在靳辰的思想已经被影响了，你知道做我们这一行的，就是不能够动感情，如果动感情的话，最后输掉了还是自己。”老黑看起来是下定决心要对关晚晚下手了。

    裴若没有说话，说实话她也是有私心的，如果关晚晚不在靳辰的身边的话，那么她也许就能够——但是这个样子真的好么？如果关晚晚真的不在靳辰的身边了，那么靳辰的感受又会是什么样子的呢？

    “那你想要怎么做？”裴若问老黑。

    “既然现在王天华还在荷兰的话，那我们为什么不让他做着一件事情呢？这样的话，反而一举两得。”老黑对裴若说。

    裴若想到老黑的话，然后想到了这个一石二鸟的计划，如果靳辰知道是王天华杀了关晚晚的话，那么靳辰当然会因为关晚晚而对王天华下手，这个样子反而能够让靳辰作出果断决策出来。

    “这样真的好么?”