
    “没有什么好不好的，只有行不行的。现在这个关晚晚 已经应该影响到了靳辰的判断能力，如果我们还是这样放任不管的话，我想我们一定会后悔的，难道已经忘记了我们最开始的目的了么？现在我们已经快要走到最后一步了，我是不会让别人来破坏这个的，不管是谁，谁都不能够破坏这个，也不能够伤害靳辰，但是现在关晚晚已经是一个隐患了，她在这里，靳辰就不能够好好地做出自己正确的判断，只是会因为这个人想到很多东西，也因为这个人而要放弃很多东西，这样的靳辰不是我们之前的那个靳辰了。这个样子的靳辰也不是我所需要的靳辰，所以我们一定要好好地做了一个计划，然后让关晚晚消失在靳辰的生活中，这样一切才能够完全地恢复正常。”老黑看起来脸色有些阴沉，可能是想到什么东西了，然后他就这样一副表情对裴若说。

    裴若知道不能够和老黑说什么，因为他本来就是一个很固执的人，但是裴若自己心里也是有想法的，因为靳辰这么多年一直被仇恨绑架着，他不能够由自己的生活，也不能够做自己想要做的事情，裴若是知道的，如果关晚晚真的能够让他从那个仇恨里走出来，变成一个正常的人的话，那么裴若心里面是可以接受关晚晚的，因为正是因为关晚晚的出现，然后靳辰变成一个正常的人，而不是一个工具，更不是一个魔鬼，正是因为关晚晚的出现，让他出现了笑容，变得更加的自然了

    “嗯？你有什么话想要和我说么？”老黑看裴若这个样子，然后就对裴若说。

    裴若摇了摇头，然后还是把自己想要说的话告诉老黑，因为她也知道不管自己说什么，老黑的想法也不会有什么变化的。

    “那你想要怎么做？现在却是不是一个好时机。”裴若问老黑。

    “这个我没有想好，不过有个这个计划的雏形也是好的，关晚晚是一定要消失的，不然的话，我们的计划就不能够很好地发展下去，而靳辰也只是那个不能够果断的人而已。”老黑对裴若说。

    “那你现在打算怎么做？”裴若问老黑。

    老黑摇了摇头。“现在的局势也看不透，可能随时都会发生什么变化，但是你要知道现在洲周大童想要和我们一起合作，通过周泽熙这个纽带来和我们形成联系，这明明是一件没有什么问题的交易，但是靳辰就是因为关晚晚而一直没有答应，这个样子的话，周大童会怎么想？这个人本来就是墙头草，为了利益，我不知道他会做出什么样子的事情来。”

    “这个——”裴若如果站在他们的角度想这一件事情的话，的确这一件事情是没有什么不对的地方，因为和周大童有了更加深刻的一层关系之后，两边的人都能够更加全身心地合作，不然的话，就会怀疑对方的诚意和能力，这个样子的话反而是做不好什么事情的。

    “那我们现在也不能够干什么的。因为现在我们也不可能马上让关晚晚消失的。”裴若对老黑说。

    “你多去找找关晚晚。探探口风，让她相信你，这个样子的话，我们之后的事情就会好进行一点。”老黑对裴若说。

    裴若点了点头，然后就和老黑说：“反正我今天我是要去一趟别墅的，我就去探探口风把。”

    “好。”老黑点了点头。

    裴若出了办公室，然后准备到别墅去一看，因为今天是她答应了关晚晚要去看她的，所以她现在准备过去了

    这一件事情到底是对的还是错的呢，要是我帮着老黑除掉关晚晚的话，那么这么多年来我们苦心经营的东西也许会因为这个事情而变得毫无意义，因为靳辰会因为关晚晚而改变自己的想法，这个样子的靳辰和之前的靳辰是不一样的，以前的靳辰是为了达到目的而可以放弃一切的人，但是现在不一样了，靳辰变得开始有顾虑，会考虑到关晚晚的想法，也会为了保护关晚晚而放弃很多东西，但是这个样子的话，对于他们的计划和目的来说是非常的不好的，因为这个样的靳辰是不能够完全地照着他们之前的那个计划来办事情的，但是如果不这个样子的话，那么他们的计划可能就会付之流水，什么都没有什么用了，他们也会因为这个原因而得到很多的威胁。

    “到底应该怎么办呢？”裴若心里还是很矛盾的，因为她也不想对关晚晚下手，因为关晚晚是一个很好的人，无论是那一方面，都会让别人感到很舒服，而不是那种咄咄逼人的感觉，裴若知道靳辰是喜欢关晚晚的，也知道这种喜欢是很难得的，因为靳辰并不是那种滥情的人，虽然他有时候为了应酬不得不伪装出自己是一个多情公子，但是裴若是知道靳辰的性格的，他很讨厌那种人。

    “我应该——怎么选择呢。”裴若一直在纠结这个问题，但是没有答案，但是别墅马上就要到了。今天靳辰不会回来的，因为他有很多事情要处理，所以裴若才能够借着这个机会和关晚晚说一下事情。

    关晚晚正在别墅客厅的沙发上看书，听到有人过来了，然后就抬起头看是谁。

    “你来了，我还以为你不回来了呢。”关晚晚看到是裴若，然后就站起来笑着说。

    “我来了。因为今天我把手上的事情都处理好了，所以我就过来了。你不欢迎么？”裴若说。

    关晚晚摇了摇头，然后蹦蹦跳跳地跑了过来。

    “我怎么会不欢迎呢。我在这个别墅里也很无聊的啦，你吃饭了么？我们去吃饭吧。”

    “好。”裴若也没有吃饭，然后就和关晚晚一起走到了饭桌前。仆人把菜都端了上来。

    “今天靳辰是不是不回来呀。”关晚晚问裴若。

    裴若点了点头，然后对关晚晚说：“今天他应该要去开一个很重要的会，所以可能晚上就不回来了，不过还是看情况把，也许会回来的。”

    “管他呢。反正我们两个人好好说说话，才不管那个人呢。”关晚晚笑着说。

    裴若点了点头，然后安静地吃起饭来。

    吃完了饭。两个人打算去后面的花园散散步。

    “今天的天气真的很好。”关晚晚对裴若说。

    今天是一个阴天，没有什么风，也没有什么雨，但是空气很清新，让人的感觉很好，一点儿也不烦躁。

    “是啊。今天的天气真的很好。”裴若点了点头。

    “我有时候就会一个人过来散步，这里的景色，我想你们都没有好好地看过。这里的景色虽然不能够说特别的好看，但是也还是有一些值得我们看的地方。”关晚晚对裴若说。

    裴若挑了挑眉。然后跟着关晚晚慢慢的走着。

    “这里的花我上次来的时候它还没有开花呢，现在已经很旺盛啦。”关晚晚对裴若说。

    裴若点了点头，然后对关晚晚说：“这种话确实很好看的，也许正是因为好看所以才会被种在这里吧。”

    “嗯。”关晚晚点了点头。

    两个人慢慢地走着，然后裴若问关晚晚：“你觉得靳辰是一个怎么样的人？”

    “嗯？”关晚晚不知道为什么裴若要问这样的问题，然后对裴若说：“他是一个很好的人啊。”

    “具体一点呢。你觉得他是怎么样子的一个人。”裴若问关晚晚。

    关晚晚想了一想，然后对裴若说：“他对我很好，他总是能够在我的身边陪着我，保护我，关心我，很多时候他的举动都能够让我很感动。”

    “嗯——”裴若点了点头。

    其实关晚晚还是没有说出来自己的心声。虽然靳辰的确是一个很好很好很好的人，也很关心照顾关晚晚，但是关晚晚不知道自己是不是真的爱上了靳辰，或者说她的心里应该还有别的一个人么？

    关晚晚也不知道自己的心，也不知道自己应该怎么样做，但是现在她还是乖乖地呆在这里。

    “这个样子的么？”裴若对关晚晚说，“我最近遇到了一件事情，我觉得想要和你说一下。”

    “什么事情？我可以帮你想一想啊。”关晚晚听到裴若说，然后就跟她说。

    两个人慢慢地走到了花园的亭子里，然后做了下来。

    “就是我有一个朋友，她的男朋友背叛了她，和别的女人在一起了，但是我的朋友并想要和她的男朋友分开，但是她还是很痛苦的，不想要这样的一种关系，你说我应该怎么办？”

    “要是我的话，肯定是要和那个男人分手的，不然留着干什么？既然他已经有了别的女人了。就是说明他不再喜欢我了，他也不再需要我了，那我为什么还要这样子呢？这个样子只是会让自己感觉到很不舒服，也会让自己感觉到没有价值，我是一个独立的人，不是一个万物，也不是附属工具。我觉得你应该让你的朋友知道这个一点，不然的话，她会一直痛苦下去的。”关晚晚很认真的对裴若说。

    “嗯。我也是这么觉得的，但是她现在救赎处在那种情况之下，可能一时间不能够反映过来把。”