
    靳辰回来的时候已经是很晚了，但是他也不知道为什么自己这么想要急急忙忙地回来，也不知道自己为什么要冒着这么大雨回到这个别墅来，也许是因为这里有一个人在等着他？或者是他想要见到那个人把。

    “少爷。这么晚了，你回来了。”仆人看到靳辰进门来，还是有些吃惊的，因为现在的时间和天气，靳辰竟然还是回来了，这个让仆人有些诧异。

    “嗯。帮我做一点儿夜宵把。”靳辰看了看自己快要淋湿的衣服，然后对仆人说。

    “好的，少爷先去洗个澡把。”

    “好。”靳辰点了点头，然后就上楼去了。

    上楼的时候看到关晚晚的房门没有关，靳辰就停了下来，然后悄悄地走了进去。

    关晚晚已经睡着了，缩在床的一边睡着了，靳辰慢慢地走了过去，然后看着睡梦中的关晚晚。关晚晚好像梦到了什么，然后露出了开心的笑容，靳辰也不知道为什么自己也要跟着关晚晚笑起来，也许是被她的笑容感染了吧。

    “傻瓜。”靳辰悄悄地说了一声，然后看着关晚晚的睡觉的样子。

    靳辰刚从外面回来，身上带着一股冷意，然后关晚晚好像感受到了这一份冷意，然后就锁了起来，靳辰看到关晚晚这个样子，然后就对关晚晚说：“好了，我走了，你好好睡觉。”

    靳辰出了关晚晚的房门，然后就回到了自己的卧室。

    泡在温热的水里，靳辰想着最近的事情。

    最近的事情也算是告一段落了，但是周大童那边的事情确实让他有些措手不及，他应该怎么办呢？通过这种关系能够加深他们之间的合作，这是没有什么问题的，要是以前的靳辰肯定马上就同意了，但是现在的靳辰有了更多要考虑的东西，包括很多让他思考和留恋的人和事情。

    “我应该怎么选择呢？”靳辰也觉得很迷茫，因为以前他的生活里只有复**事业这些东西，他就是为了想要给自己的父亲和家人报仇，为了重新获得属于自己的东西而不断的奋斗和工作的，但是现在他好像受到了很多东西的影响，变得和以前不太一样了，他有了更多的情感和欲望，也不是非常想要通过暴力的方式来使得自己的目的达到。

    “哎，这个真的是让人心烦的一件事情啊。”靳辰对自己说。

    不过最近周泽熙要到国外去做一些手术来恢复容貌，所以周大童也没有一直提起这个事情，但是老黑总是在靳辰的面前说这一件事情，让靳辰觉得很苦恼。老黑是靳辰的长辈，说实话，老黑在靳辰小的时候就承担了一个父亲的职能，相比较而言，靳辰甚至觉得老黑比他的父亲更加像自己的父亲，后来发生了那些事情，靳辰也是在老黑的帮助和照顾下才能够到今天的这个地位的，所以靳辰并不想对老黑做什么事情，也不想和老黑发生争执，但是现在这个矛盾好像是不能够化解了，因为老黑一直想要靳辰抛开关晚晚，而和周泽熙在一起，这样子对于他们的计划的活动来说非常的有帮助，但是靳辰内心是不想要这个样子的，因为——

    靳辰沉到了水里，然后闭上了眼睛，他的面前是一片黑暗，他不想要想那一些事情，也不想要再烦恼下去了。

    “抛开这一切，出去一趟把。”靳辰对自己说。

    第二天。关晚晚醒来的时候已经是清晨了，然后关晚晚起了床准备洗漱一下下楼。

    “嗯？你怎么回来了？”靳辰早就坐在下面准备吃早餐了。

    “我昨天晚上回来的，我还看到你睡觉流口水了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后摸了摸自己的嘴巴，然后对靳辰说：“你胡说，我睡觉才不流口水呢。”

    “好了，赶紧坐下来吃饭了。你今天起床起的够早的，我还以为你要睡到中午呢。”

    “我可是每天都早起早睡的。”关晚晚坐到了靳辰的身边，然后对靳辰说：“你昨天几点回来的。好像昨天晚上下的雨很大啊。你有淋湿么？”关晚晚问靳辰，然后看着他。

    “还好了。不过昨天的雨确实有点儿大，我回来的时候你都已经睡了。”靳辰对关晚晚说。

    “嗯。昨天我还以为你不回来了，然后就把做的小蛋糕给裴若吃掉了。早知道给你留一个了。”

    “嗯？裴若来过了？”靳辰问关晚晚，然后对关晚晚说。

    “嗯。昨天她没有什么事情，所以就来看看我。我在别墅里也是需要有人来陪我的嘛。”关晚晚笑着说。

    靳辰点了点头，虽然觉得有些不对劲，但是还是没有说出来。

    “那你还做了点心？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰时候：“我跟着阿姨一起学的，做的还不错把。下次有空做给你吃。”

    “好啊。我在想一个做黑暗料理的人作出的甜品会不会不一样。”靳辰笑着说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后对靳辰说：“那这样我就不给你吃啦。”

    靳辰苦笑了一声，然后对关晚晚说：“哎，那就当我刚才什么都没有说把。我还是很想要尝一尝这个的味道的，我想应该还不错吧。毕竟是你做的。”

    “这才对嘛。那我等会儿做给你吃好了，我昨天——”

    关晚晚兴高采烈地对靳辰说着这几天的事情，靳辰笑着听关晚晚说，然后也笑着回应她。

    “对了，最近想不想要出去走一走？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“好啊，我们也很久没有出去过了，不过我们这次要去哪里呢？”

    “去一个小镇。一个很有意思的小镇子。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚歪了歪头，然后对靳辰说：“小镇子么？那个小镇子有什么特殊的？”

    靳辰对关晚晚说：“去了就知道了，不过那边的的生活你可能会受不了。”

    “为什么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰笑着说：“这是一个秘密。”

    关晚晚白了靳辰一眼，然后安静地吃起饭来。

    等到吃完了饭，靳辰就回到了自己的书房准备处理一下最近的事情，顺便为这一次出行做做准备。而关晚晚则是去准备做甜点了，因为靳辰的话，所以关晚晚决定这一次一定要做的比上一次的好，这个样子的话，才能够让靳辰知道她做的东西也不都是黑暗料理。

    关晚晚在厨房里忙活着，然后靳辰在书房里处理着事情。

    最近王天华也没有什么动静了，应该是在养精蓄锐，不过他们已经把阿飞这个人安插在了王天华的身边，那么以后王天华的举动就在他们的眼皮底下了。但是王天华这个事情还是要好好地筹划一下，因为王天华一天没有被除掉，一天就是他们的心腹大患。如果王天华重新扩充实力的话，那么可能会对他们造成很大的影响和威胁，他们不能够让这种情况发生，如果这种情况发生的话，那么后果可能是不堪设想的。

    关晚晚很认真地在制作着糕点，然后等着成品出来。

    “小姐在做甜点？”仆人问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后对仆人说：“这可是证明我实力的术后，我不能够松懈啊。”

    仆人看到关晚晚这么认真的样子，然后笑着说：“好好好，那小姐你要加油了。”

    “嗯。”关晚晚点了点头，然后笑着说。

    靳辰下来的时候，关晚晚也正好把甜品端出来。

    “怎么样？做完了？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚指了指手上的东西，然后对靳辰说：“当然了，我是谁？快过来尝一尝把。我可是花了很久才做好的，你快点来尝一尝。”

    “嗯。好。”靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“看起来还不错的样子。”

    “当然了。”关晚晚和靳辰坐了下来，然后就准备吃甜点。

    靳辰尝了一口，虽然这个甜点的味道当然是比不上商店里的，但是也别有一种味道在里面。

    “怎么样？”关晚晚问靳辰。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“味道还不错，总之不是黑暗料理。”

    “当然了。我做的怎么可能是黑暗料理呢。”关晚晚笑着说，然后自己也吃起来。

    “我们什么时候出发去旅游啊。”关晚晚问靳辰。

    靳辰说：“后天把。明天我还要去处理一些事情。”

    “嗯。那我明天就好好的整理一下东西，好久没有出去了，还是有点兴奋的。”

    “不用带太多东西的，东西那里都有的。我们只要过去就好了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说：“知道啦。我会只带一些必要的过去。不过那个镇子到底有什么神秘的啊。”

    “那边没有网络。”靳辰对关晚晚说。

    “竟然还有地方没有网路的？”关晚晚有点诧异，然后就对靳辰说。

    “是啊。所以那里的生活会很简单。”靳辰笑着说。

    关晚晚点了点头。“也不知道自己能不能够忍受没有网络的日子，不过听起来挺不错的样子，也算是一种新的尝试把。”

    “嗯。我们可以过一种很简单的生活，不过也就几天罢了。”靳辰其实心里还是想要过简单的生活的，但是现在也只能够是想一想了。