
    “什么？你要出去旅游？”老黑对靳辰说，不知道为什么靳辰这个时候要出去旅游，但是又想到靳辰租金的确承受的压力有些大，然后又换了一种语气。“那少爷要去哪里？大概要几天呢。”

    靳辰知道老黑的意思，最近组织里的事情也不少，靳辰是不能够离开太久的，在加上王天华和周大童的事情，所以靳辰必须要好好地想一想怎么对付他们，想一想接下来要怎么做，接下来的方向是什么。这些事情都是靳辰需要和他们讨论的东西，所以靳辰不能够离开的太久，也不能够离开的太远，不然的话，可能有些事情就不能够好好地讨论了。

    “嗯，我大概三四天之后就回来了。你们不用担心了。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后心里想着，一定要把那个关晚晚除掉了。现在已经不是一般的问题了，如果靳辰再这个样子下去的话，他们之前的计划和目的一点儿用的都没有了，而是会被这个女人全部毁掉，然后让王天华有机可乘，这个样子的话，那他们之前的做的一切准备，包括一切心血都是很没有用的。老黑想到了之前他们辛辛苦苦从最底层做到了现在的位置，离他们的目标就只剩下一点点的距离了，所以绝对不可以因为一个女人而前功尽弃。

    “怎么了。老黑，看你的脸色不是很好。”靳辰看到老黑好像有些出神，然后就问老黑。

    老黑回过神来，然后对靳辰说：“没事，我最近的事情有些太多了，所以有些累了。我先下去休息了。少爷你要好好休息吧。”

    “好，最近确实是辛苦你了，因为我最近也忙着其他的事情，所以这一边的事情东都在你的肩上，对不起了，你好好休息吧。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后对靳辰说；“少爷不要忘了我们最后的目的和计划就好了。”

    老黑出了门，然后靳辰坐在位置上，想老黑的话。

    是啊。他们已经准备了这么久，也努力了这么久，是不能够让这些心血付之流水的，如果让这些东西都浪费掉的话，那么他们之前的努力和准备就一点儿用的没有了。

    靳辰知道老黑的意思，但是心里还是非常的矛盾的，因为他也不知道自己应噶做怎么的决定，现在的情况和心里的预期还是有很大的不同的，他应该怎么做呢？他应该和周大童以那样的方式绑在一起么？

    靳辰坐在椅子上，然后脸色有些沉重，他知道自己是不能够把这个问题一直推迟到最后的，无论如何，都要好好面对这个问题和情况，因为这个是一定要能够解决掉的。

    第二天。

    “好了，你准备好了么？”关晚晚很早就起床了，然后在客厅里整理东西，然后看到靳辰下来，然后对靳辰说。

    “我发现每次要出门的时候你总是能够第一个起床。”靳辰笑着说。

    关晚晚吐了吐舌头，然后对靳辰说：“我那是心情激动，你都不知道我白天睡了很久啦，所以现在就能够很早起来的。”

    靳辰笑着对关晚晚说：“好了。过来吃早饭。”

    “好。”关晚晚点了点头。

    两个人在餐桌旁坐了下来。

    “这是你喜欢吃的。”靳辰把菜夹给了关晚晚。

    关晚晚点了点头。

    “等会儿有人来接我们么？还是我们自己过去。”

    “等会儿有人会来接我们的，这个你不用担心，不会把你卖掉的。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后对靳辰说：“我才不担心你卖掉我呢。因为我想你的价钱应该要比我高把。”

    靳辰笑着说：“你对自己这么没有信心？”

    “这不是有没有信心的问题，而是我觉得把，你的劳动力肯定比我高啊，如果人家来买的话，看到长得这么美的一个男孩子，还能够干苦力，你说他们会选谁呢？”关晚晚对靳辰说。

    “美？靳辰挑了挑眉，原来还有人认为他是美的。

    “嗯。你不会不知道你长得很美把。”关晚晚笑着说。

    靳辰苦笑了一声，原来美还可以用来形容一个男孩？

    “好了，好好吃饭，等会儿我们就出发了。”靳辰说不过关晚晚，然后就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“遵命，知道啦。我会好好吃饭的。”

    等吃完了饭，然后两个人就等着车来接他们。

    “怎么还不来？”关晚晚问靳辰说。

    “还有小半个钟头把。你好好休息，不要这么焦虑了。”靳辰看到关晚晚的样子，觉得现在的关晚晚可能就像是一只被关在笼子里的鸟，然后现在有机会能够飞出去了，所以心情非常的激动。

    “好啦。我知道了啦。”关晚晚坐了下来，然后拿起了一本杂志慢慢地看着。

    “东西都准备好了？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“都已经准备好了，不过不知道你要不要还要带一些什么东西？”

    “我的也已经准备好了，那我们那就好好地等着车子来接我们把。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后接着看杂志。

    半个小时后，车子就过来接他们了。

    “好了。我们要开始我们的旅行了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后笑着说：“听起来还是有些紧张的呢。”

    “好了。上车吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚进了车，然后乖乖地做好。

    “走吧。”靳辰对司机说。

    司机点了点头，然后开车了。

    “大概要多久呢？”关晚晚问靳辰。

    “大概４个小时把，在比较偏僻的地方，现在你可以好好地休息一下，不然时间太长了，你也不知道应该干什么。”

    “嗯。那我听一会儿歌好了。”关晚晚闭上了眼睛，早上的时候可能起得太早了，所以现在还是有些累的。

    “嗯。那你赶紧休息吧，争取不要浪费时间。”靳辰笑着说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后就开始休息了。

    等关晚晚迷迷糊糊醒过来的时候，已经到了那个小镇。

    “马上就要到了，你可以清醒一下了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“到了啊。”

    “嗯。”

    关晚晚性摇了摇头，然后看了看窗外，前面是有一个小镇子，而且看起来人不是很多的样子。

    “看起来这里的人不是很多啊，果然是一个很偏僻的地方，不知道我和你会遇到什么呢。”

    “我们住下来不就知道了么？”靳辰笑着说。

    他们到了自己的目的地，然后把东西拿了下来。

    “四天之后到这里来接我们。”靳辰对那个司机说。

    司机点了点头，然后对靳辰说了几句话，靳辰也点了点头，然后就让那个司机走了。

    “发生了什么么？”关晚晚问靳辰。

    “没什么，我们把这些东西拿过去把。”

    “好。”关晚晚点了点头。

    靳辰在这里也有一幢小小的房子，虽然没有那么大，但是也算是很幽静了。

    “这个房子我很喜欢，感觉很有味道啊。”关晚晚对靳辰说。

    “这个房子是很久之前买的了，现在也没有什么时间来这里住，这次也算是为数不多的几次了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就把东西都放好，然后对靳辰说：“我们等会儿出去走走吧，看看周围的情况，这个样子我们也能够更快地融入到这个环境中。你觉得怎么样？"

    “嗯。我们等会儿就出去看看吧。我们赶紧先整理一下自己的东西好了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就进到自己的房间去整理东西去了。

    等他们都整理完了之后就准备出门去看一看周围的情况。

    “这里的人真的不多啊。”关晚晚一路走过来，也没有看到几户人家，但是好像每一户人家过得生活都很快乐，没有什么烦心的事情。

    “嗯。这里的人本来就不是很多，然后这里还没有网络，所以很多人家都搬出去了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“不过这里的生活节奏倒是很好的，我很喜欢这种慢慢的生活节奏，这个样子的话，就不用烦心很多事情了。”

    “嗯。等会儿那里的景色你也一定会喜欢的。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚笑着说：“真的么？那我倒是想要看一看了，这个到底是什么样子的。”

    “那我们过去看一看把。”靳辰对关晚晚说。

    两个人慢慢地走了过去，然后看周围的景色。

    “这里的树木好旺盛啊。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着说：“我们也要在这里种一棵树的，因为每一个到这里的人，都要种一棵树。”

    “真的么？那我要好好的挑选一个地方，给我的小树苗找个好的地理位置。”关晚晚笑着说。

    靳辰摸了摸给关晚晚的头，然后说：“好啊，那我们就给我们的小树苗找一个好的位置把。”

    “嗯。”

    关晚晚和靳辰走进了这片树林。现在已经是日落了，所以太阳的光渐渐的暗了下来，只有微风在树林里吹着，吹到他们的身上，关晚晚觉得很舒服。

    “就在那里吧。”关晚晚指了指一块地方，然后对靳辰说。