
    两个人走到了那个地方，然后看了看周围的情况，发现这个地方的确是很适合种一颗小树。

    “那我们就种在这里吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“我希望这棵树能够好好的长大，不然的话就很没有意义了。”

    “嗯。”靳辰点了点头，然后对关晚晚说。

    “要不我们现在就来种树把。反正现在也没有什么事情，正好可以把这一件事情给做好了。”关晚晚对靳辰说。

    然后两个人就来到了这个小镇子的登记处，然后对那个人说：“我们现在要一棵树苗。”

    “现在么？”那个人看到关晚晚和靳辰，然后问他们说。

    “嗯。现在，我们想要现在种树。”关晚晚点了点头，然后对那个人说。

    “你们真的是太幸运了，只剩下一棵树苗了。不然的话， 可能还要过上好几天才能够得到树苗呢。”那个人说。

    关晚晚笑着说：“那看来这棵树苗可能和我们有缘分吧。这也是一件好事呢。”

    靳辰笑着说：“好了。我们赶紧过去把，不然要是等天暗了下来，我们就不能够种树了。”

    “好。”关晚晚点了点头，然后就拿了东西跟着靳辰到了原来他们选择的那个地方。

    “这棵树苗看起来很棒。”关晚晚看了看那棵树苗，是一棵很健康的树苗，还有很多绿色的枝叶，看起来很健康也没有活力，希望它能够好好生长。

    “嗯。看起来这个很容易种活的，不用担心了。”靳辰点了点头，然后对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后就和靳辰一起种树了起来。

    “没想到种树竟然这么累。”关晚晚说。

    等他们把一切都弄好的时候，天色已经有些暗了。

    两个人放下手上的东西，然后就找了一个能够坐下来的地方，准备休息一下。

    “还好么。现在累不累？”靳辰担心关晚晚的身体，然后就问关晚晚有没有很累，担心刚才的工作量可能会让她感觉不舒服。

    “没有啦。一点儿事情都没有的，我现在不是很好么？”关晚晚对靳辰说。

    关晚晚因为这几月都好好地保养身体，所以虽然说身体还是没有完全的回复，但是已经好的差不多了。所以现在她除了还是有点虚弱之外，也没有什么特别需要照顾的了。

    “那就好。你要是不舒服要记得和我说，不然的话可能对你自己身体不好。知道了么？”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“我知道了啦。你就不要这个纠结了，我会好好照顾我自己的，你还是顾好你自己吧。”

    靳辰笑了笑，然后对关晚晚说：“我有什么事情？还不是你自己不能够好好照顾你自己，所以我才这么担心的嘛。你忘了上次那一件事情了？要不是王妈及时发现你，你现在还在医院里躺着。”

    “那个是意外，我只是突然觉得有些头晕。又没有什么事情的，只不过是你们太过在意了，所以才这个样子的。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点关晚晚的脑袋，然后对关晚晚说：“这个样子还是小事情么？你要是有什么事情那怎么办呢？你要好好照顾你。”

    关晚晚吐了吐舌头，然后对靳辰点了点头。

    “我知道了。你就不要这么担心了，你自己的事情不也是很多的么？我看老黑叔叔一直来找你，应该是有很重要的事情把，不然他好像不怎么来我们的别墅的。”

    靳辰愣了一愣，然后看着关晚晚，想到了那一件事情。

    的确是一个很严重的事情啊，因为靳辰知道这一件事情的前因后果，也知道这一件事情的重要性，当然也知道选择哪一个对于他们来说是最有利的，但是现在他不能够和以前一样那个果断的下决定了，因为他有了挂念。当然他知道生在这一行的话，这种观念是不好的，也是不能够一直存在的，因为你自己不去消除这个观念的话，也许这个就会成为他最致命的地方，然后会让他功亏一篑。

    “怎么了？想什么呢？”关晚晚看到靳辰愣在了那里，然后就问靳辰.

    靳辰醒了过来，然后对关晚晚摇了摇头。、

    “现在这个时间就不要讲这些事情了，不然的话就很烦心了。我们还是说一点有意思的吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“其实我觉得做一棵树挺好的。”

    “是么？”靳辰笑着对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“你看现在它就什么烦恼也没有，就那么的在那里生长，没有任何烦恼也没有什么要求，就只要好好地在呆在那里就好了，也没有人会来催促他。”

    “是啊，听你这么一说，好像做一棵树也是一件很幸福的事情啊。”靳辰叹了一口气，的确成为一个人，他所遇到的事情真的是太多了，所需要承担的压力也不是能够和别人所言说的。

    “对啊，人的烦恼和欲望太多了。像是要树木一样就好了，没有什么乱七八糟的烦恼，也没有什么太多的欲望和想要的东西，要真的是很好了。有时候我总是觉得我想要的太多，但是也不能够改变自己的心理。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑了一声，那么他呢？不是要的更多么？但是他身上肩负的责任真的是太大了，不能够现在他选择放弃，那个样子的话，可能会有很多人因为这个放弃而失去生命。

    “好了，这个也不是我们能够改变的东西，不要想太多了，还是好好的享受现在的生活吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“我们现在去吃饭吧。我感觉好饿啊。可能是刚才太认真了。”

    “嗯。那我们就走吧。”靳辰对关晚晚说，然后就拉着关晚晚走了。

    他们走之前又看了一下那里的树，然后对着那棵树说了自己的愿望，然后就离开了。

    “要是一棵树就好了。”关晚晚走之前心里想着，然后回头再去看了看那一棵树，然后就离开了。

    “我们现在要到哪里去，好饿啊。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰之前来过几次，但是对这个地方也不是特别的了解，所以走得很慢，想要找回自己的记忆。

    “马上就到了。不要着急。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后跟着靳辰走着。

    “好了。前面那一家店就是了。”靳辰指着前面那一家店，然后对关晚晚说。

    关晚晚看了看，果然前面有亮着灯的地方。

    “那我们赶紧过去把。”

    “好。”靳辰无奈地看着看到吃的就两眼冒光的关晚晚。

    关晚晚和靳辰很快就到了那个地方，虽然那个地方的人并不是很多，但是看起来很热闹的样子。

    “好羡慕这种环境啊，你知道么，有时候别墅里都没有人，只有我一个人吃饭，那种高感觉真的是很不好的。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“我知道的。”

    小的时候靳辰也曾经很多次就是一个人吃饭，一个人默默地坐在桌子旁边吃饭，那个时候靳南也不怎么回家来，因为他有很多事情要去做，所以就只能够让靳辰一个人吃饭了。

    “不过这里不一样啦。虽然东西不是很多，但是大家都会聚在一起，那种感觉很好啊，就像虽然吃的东西不是最好的，但是确实最开心的一次，你说呢。”关晚晚看了看菜单，然后对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就对关晚晚说：“想要吃什么？你不是饿了么？”

    关晚晚看了看菜单，然后对靳辰说：“我也不知道什么比较好吃，你不是来过么？推荐一下呗。”

    靳辰笑着说：“好吧，那不好吃可不要怪我了。”

    关晚晚点了点头。她才不会怪他呢！

    靳辰对老板说了他们要点的东西，然后就和关晚晚在桌子旁边聊天。

    “最近有什么想要做的事情么？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚歪了歪头，然后对靳辰说：“如果可以的话，我想要一个人出去走一走，在别墅里都没有人，或者我去公司看一下。”

    “一个人太危险了，去公司倒是可以的，不过我要提前准备一下，不然到时候也没有人能够陪你了。”靳辰听到关晚晚的话，然后对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，不知道为什么靳辰他们一直不让关晚晚一个人出门，难道这里的治安真的有这么差么？关晚晚觉得应该不是这一个原因，但是也没有什么办法，只好点了点头。

    “等会儿吃完饭，我们去抓鱼把。”靳辰看到关晚晚嘟了嘟嘴，然后对关晚晚说。

    “晚上？抓鱼？”关晚晚有点纳闷。

    “对啊。运气好的话，我们还能够吃一顿夜宵。”靳辰笑着对关晚晚说。

    关晚晚吐了吐舌头，然后点了点头。听起来是一个不错的主意。

    “菜来了。吃吧。”靳辰看到菜端了上来，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就开始动工。

    “啊。好好吃啊。我以前都没有吃过这个菜！”

    “喂，你能不能不要吃那么快？我都还没有吃啊。”

    “不行，这些都是我的了！你再点一点菜把。”

    “好好好，你慢慢吃啦，不要这么快，等会儿吃的噎到了。”

    “嗯嗯嗯。”

    靳辰看着关晚晚吃的很欢的样子，然后就笑着看着她。

    突然觉得他也是一个很幸福的人。