
    吃完了饭，然后关晚晚半躺在椅子上休息了一会儿。

    “我们真的要去抓鱼么？等会儿？晚上还能够抓鱼？”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着说：“什么时候都可以，这里晚上也有很多人抓鱼啊。很有意思的，我记得我第一次来这里的时候被人家带去抓鱼的时候也是觉得很震惊的。”

    “真的假的。快说说那个时候的事情。”关晚晚听到还有靳辰觉得很吃惊的东西，然后就问他。

    “其实也没有什么啦，等会儿你自己去就知道了。这个景象在城市里不怎么能够见到的。”靳辰笑着说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后瞪了靳辰一眼，这种小的事情也不能和她分享么？

    两个人稍微休息了一会儿，然后就准备去抓鱼了。

    “我们不用带什么东西么？”关晚晚问靳辰。

    “那里都有的。我们只要过去就好了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后跟着靳辰走在路上。

    “对了，上次我们不是去听音乐会么？那个女孩子是谁啊。我看她好像对裴若不太好。”

    “怎么了？”靳辰知道关晚晚说的是周泽熙，心里一惊，不知道关晚晚知道了些什么。

    “就是上次裴若不是来吗。然后我就想要问问她那个人的事情啊，但是她好像不是很想说，我想可能是因为那个女孩子太过于凶残了吧，上次她的表情也是很狰狞的，所以我想要关心一下裴若嘛。”关晚晚对靳辰说。其实不知道为什么关晚晚觉得那个女孩子背后肯定是有故事的，也许这个故事和他们都有关系，所以关晚晚想要知道那个女孩子是谁。

    “没什么了。他们之间是有一点儿误会，不过现在已经好了。你就不用担心了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“好吧好吧，只要他们两个人不要在吵架就好了。不然我觉得裴若可能会很伤心的。”

    “好了。你先顾好你自己把。自己的身体还没有好好保养呢，就想着去帮助别人。你怎么这么善良啊。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，知道靳辰是说她不好好吃药，所以身体还没有没有恢复，但是又不能够反驳他的话，所以就只能够瞪了他一眼，然后跟着他往前走去。

    “其实这里的夜景也很漂亮的，我们在城里是看不到的。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚这才抬起头看天空。

    “真的——”关晚晚看到漫天的繁星，好像伸手就能够抓住一两个、

    “很美啊。”关晚晚好像突然被这一片星空给吸引过去了，然后就愣愣地看着那个星空。

    好像曾经也有这么一个晚上，当她抬头看到这个星空的时候......周围的那个人是谁呢？好像他们说了很多的话，很多的话，不过现在关晚晚的脑海里只有那一双眼睛了，其他什么印象都没有。

    “怎么了？干嘛愣在那里不走了？”靳辰看到关晚晚愣住了，然后就问关晚晚。

    关晚晚回过神来，然后对靳辰说：“这里的景色太美了，我们之前有一起来过么？”

    “以前么？以前的事情就不要多想了，我们只要过好现在就好了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着靳辰接着走。

    镇子里的晚上只有路灯的光和月光，周围没有什么特别吵闹的声音，只能够听到各类虫子的鸣叫声，好像是开一场盛大的舞会，而关晚晚和靳辰不过是误入了它们的舞会的过客罢了。

    “还没有到么？怎么这么远？”关晚晚问靳辰。

    “马上就到了。”靳辰笑着说，"别着急！"

    关晚晚点了点头。

    “好了。就在那里。”靳辰朝着一个方向指了指，然后对关晚晚说。

    关晚晚抬起来头，然后看了一眼。

    原来晚上镇子里还能够有这么多人在一起——抓鱼？

    关晚晚觉得纳闷，然后就跟着靳辰走了过去。

    原来他们晚上没有什么娱乐活动，一般都是在这条清澈的小河上，大家坐在船里聊天，有些年轻人就直接在河里玩起了抓鱼，不亦乐乎。

    “没有感受过这种活动把。”靳辰租了一条船，然后对关晚晚说。

    关晚晚其实有些怕水，但是还是大着胆子上了船。

    “这个还真的没有接触过，看起来真的很新颖。”关晚晚对靳辰说。

    河面上浮着一些小小的盘子，里面装着的是各类的小吃和饮料。

    “他们真的很会享受。”关晚晚倒是有些羡慕他们的生活了。平时没有什么压力，也没有什么接触到外界肮脏的东西，每天只要过好自己的生活，好像每一天的生活都是新的，每一天的生活虽然没有什么特别，但是是平凡而幸福的。

    “是啊。我记得我第一次来这里的时候我觉得也觉得他们的的生活真的是很棒，但是也许这种生活并不适合我把。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。虽然这种生活真的是很棒，但是有些人天生就是要在暴风雨里成长的，这种和风细雨的生活对于他们来说不是一种恩赐而是一种折磨。

    “你不去抓鱼么？不是说好的要吃夜宵。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着说：“再过一会儿，现在鱼还在热身呢。”

    “鱼还要热身？”关晚晚问靳辰，然后白了他一眼。

    “不然就等着被你吃掉么？”靳辰笑着说。

    关晚晚瞪了靳辰一眼。

    “好了好了，那我就下水了。”

    靳辰脱掉了自己的上衣。

    “喂。大庭广众的。你干嘛。”关晚晚对靳辰说。

    “我要给你去抓鱼吃啊。”靳辰作势要脱掉裤子，然后关晚晚赶紧把眼睛蒙了起来。

    “好了。”靳辰笑着说。

    关晚晚睁开眼睛，发现靳辰已经换好了衣服。

    “你要下去了么？”关晚晚对靳辰说。

    靳辰没有说话，只是一个猛子扎了下去。

    小河里已经有一些人了，他们看起来很高兴，一边低声地说着话，一边等待着鱼群的到来。

    关晚晚乖乖地坐在船里，然后看着靳辰慢慢地游了过去。

    靳辰的身形很矫健，他好像和水融为了一体，他就是鱼。

    “看起来好不真实啊。”关晚晚心里想着，那个人就是我要共度一生的那个人么？

    关晚晚不是第一次冒出了这个念头，虽然她知道靳辰对她的好，她对于靳辰也未必没有好感，但是总是觉得好像是有另外一个人正在等着她的，好像就在那一边，但是关晚晚看不到那一边的情况，也不知道那个人是谁，这个只是她的一种模模糊糊的感受，最近做梦的时候也会有些一些片段在她的梦里面，而她的梦里面好像有很多人，有很多人，但是她现在从来没有见到过那些人，一个面目清秀的女孩子......也许是她以前的好朋友？

    关晚晚摇了摇头，现在的她什么头绪都没有，但是靳辰好像也有很多事情瞒着她，不让她知道，但是越是这样，关晚晚就越觉得有血怀疑，到底是因为什么呢？因为什么靳辰才不能够告诉她真相呢？

    关晚晚愣了一愣，然后没有看到靳辰正在捕鱼，只是想着自己的事情。

    “啊。”有一条鱼被扔了上来。

    “拿着。”靳辰对关晚晚说，然后对着她轻轻地扬起了水花。

    “喂！”关晚晚看到靳辰竟然这么做，然后就气得站起来想要打他。但是船晃了一晃，关晚晚马上就乖乖地坐了下来。

    看到关晚晚这个样子，靳辰笑着马上就游走了。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后看着面前的这条鱼。

    这条鱼虽然不是很大，但是看起来也很有力量。

    “鱼啊鱼啊。今天可对不住你了。”关晚晚对那条鱼说。

    关晚晚抬头看向远处。远处的人很多，但是关晚晚马上就能够找到靳辰的身影，他看起来很高兴，脸上虽然都是水，但是还是笑着在水里摸索着。

    “希望你每一天都能够这么开心。”关晚晚在心里默默的说着。

    希望......无论有没有我的日子里，都要好好的生活着。

    等到靳辰抓好了鱼，然后他们就开始准备烤鱼了。

    “这些你都是从哪里弄来的。”关晚晚看着好像变魔术一样的烧烤架，然后对靳辰说。

    “用我的美色啊。”靳辰笑着说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后就坐着准备等着吃夜宵。

    “你喜欢吃几分熟的。”靳辰很熟练地把鱼处理好了，然后问关晚晚。

    “都可以，我很好养活的。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对关晚晚说：“这个我还是很同意的。”

    “喂。”关晚晚知道靳辰话里有话，然后就瞪了他一眼。

    “好了。你就好好等着吧。”靳辰说。

    关晚晚点了点头，然后靠着船的一边慢慢地躺了下去。

    “这里的景色真的很好啊。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰处理好之后，也在关晚晚的身边躺了下来。

    “你知道那一颗是什么星么？”关晚晚问靳辰。

    靳辰摇了摇头。

    “我也不知道。”关晚晚笑着说。

    两个人就静静地看着夜空，然后看着那遥远的星空，好像两个人都想到不一样的东西。

    靳辰也没有想到这个竟然是他们为数不多能够在一起的欢乐时光了。

    “好香啊。”关晚晚对靳辰说，然后就坐了起来。

    “可以吃了，你快过来吃。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后慢慢地挪动了过去。

    “真的很香。不知道好不好吃。”关晚晚对靳辰说，她的口水都要流了下来。

    “保证好吃。我以前——也做过这个的。”靳辰想到了那一段时间，还是马上就调整了自己的心绪。

    “嗯。那我就开动了。”关晚晚笑着说，然后就开始吃了起来。

    “好吃么？”靳辰问关晚晚。

    关晚晚点了点头。“天啊。你的手艺竟然这么好？真的是人不可貌相啊。”

    “喂。难道我长得很丑么？”靳辰无奈地对关晚晚说。

    关晚晚眯了眯眼睛，然后用手抹了点碳灰在靳辰的脸上。

    “这样就很丑啦，不过这样也好，就没有人会看上你了。”

    “那我也要让你变得很丑，这样就没有人能够让你离开我了。”靳辰在关晚晚的脸上也抹了点碳灰，然后搂住了她的腰。

    “喂。正经点。”关晚晚的脸马上就红了起来，然后对靳辰说。

    “不要。我要一直这样的抱着你。”靳辰促狭地对关晚晚说。

    关晚晚白了靳辰一眼，然后说：“什么时候这么会说话了。”

    “我一直都很会说话啊。”靳辰笑着说。

    “说吧，对多少女孩子说过这个话了，从实招来。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰摇了摇头，然后对关晚晚说：“只有一个人。”

    从来都只有一个人。