
    “嗯？”关晚晚对靳辰说。

    靳辰很认真地又和面前的这个女孩子说了一遍刚才说过的话：“只有一个人。”

    关晚晚被靳辰突如其来的认真给吓到了，好像自从她醒过来之后靳辰还没有这个样子认真地对她说过这个事情。

    “我知道啦。”关晚晚结结巴巴地对靳辰说。

    靳辰看着关晚晚的眼睛，然后说：“你真的知道了么？”

    关晚晚不敢看靳辰的眼睛，因为现在她的心很乱，她也不知道是不是真的想要和他在一起一辈子，因为她知道她的心里好像是还有一个人的，也许就是因为那一个人，所以关晚晚现在才会变成了这个样子，也是因为那一个人，所以靳辰他们都瞒着她有这样的一个人存在，因为他们不希望她想起那一个人，也不希望她和那个人在一起。

    “好了。好好吃你的夜宵把。”靳辰笑着说。

    关晚晚点了点头，然后对靳辰说：“你也赶紧吃啊。”

    靳辰苦笑，然后点了点头。他不知道关晚晚对于他的感情能不能够让她忘掉那个蔺薄生，忘掉之前发生的所有的事情，现在的他就好像是一个小偷，从蔺薄生的身边把关晚晚给偷了过来，然后就对自己说已经得到了关晚晚，但是这种得到不过是表面的得到，实际上关晚晚的心还在那里么？或者说已经被靳辰争取过来了？这一切都是靳辰不敢去想的，因为他怕知道答案，知道那个和他想的不一样的答案。

    “我们会好好的。”关晚晚对靳辰说，然后狠认真地看着靳辰。

    “我们会好好的。”靳辰慢慢地说出了关晚晚刚才说的那句话。

    “嗯。我们会好好的。”关晚晚也不知道自己心里是怎么想的，只是她知道她现在对于面前的这个人，关晚晚是想要好好地和他度过接下来的日子，也许以前确实发生过很多的事情，但是现在关晚晚只是一个新的关晚晚，而不是原来的那一个人了。

    “嗯。我们会好好的。”靳辰抱住了关晚晚，然后低头稳住了她。

    很多年之后，当两个人回想起那一段时光的时候，仍旧是带着一份感动的，也许那个时候他们真的是相爱的，但是有时候命运已经冥冥之中做好了最好的安排。

    “回去了。”等他们都吃完了之后，两个人稍微整理了一下东西，然后就准备回去了。

    “我们是不是过几天就要回去了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头。“最近公司里会有一个大的项目要做，所以我要回去处理一下，不过等到这个项目处理之后，就没有什么事情了，到时候我们就好好地出来旅游一下好不好。”

    “好。不过我一个人在家会很无聊的。”

    “我要不要请几个老师来家里教你？”靳辰笑着对关晚晚说。

    “嗯。我想要学习烹饪。”关晚晚点了点头，然后对靳辰说。

    “好。回去给你找。”靳辰看着关晚晚，然后对关晚晚说。

    两个人牵着手，然后准备回去。

    “那么就晚安了。”靳辰在关晚晚的额头上印下了一吻，对她说。

    “好。明天见。”关晚晚点了点头，然后回到了自己的房间。

    洗漱完之后，关晚晚躺在了床上，然后想着今天发生的事情。

    “以前怎么样我现在已经不能够再去改变了，那么就过好接下来的生活吧。”关晚晚对自己说，然后想着以后要好好地过好每一天，不再去纠结之前发生的事情，因为现在她也想不起来之前发生了什么事情，为什么要一直困扰自己呢？虽然在梦里的那一个人真的......

    关晚晚睡着了，她的脸上有隐隐约约的泪光，不知道是不是在梦里见到了什么，也不知道是不是在梦里遭遇了什么，但是能够知道的是，现在的关晚晚和以前的并不一样了。

    接下来的日子里，关晚晚和靳辰过得很平淡，但是很有味道，他们一起去田里工作，一起去采摘果实，一起去捕鱼，一起洗衣服，真的像一对普通的夫妇一样，过着幸福的日子，虽然日子并不是充满了刺激和惊喜，但是他们觉得这样的日子就足够了。

    “明天就要离开这里了。”关晚晚和靳辰在回家的路上。

    “是啊。明天就要离开这里了。”靳辰也是有些不舍得这里的日子，但是他知道他还有很多事情要去做，这种日子不是他这种人能够过的，虽然他也希望这种日子，也很喜欢这种日子，但是不可以。

    “我一开始觉得要是没有网络可能会无聊，但是现在觉得没有网络也是一件不错的事情，至少我每天都休息的很好，都没有晚睡。”关晚晚笑着对靳辰说。

    “那我们回去把网络给取消了？”靳辰笑着说。

    关晚晚瞪了靳辰一眼。“这可不行，城市里可没有这里有那么的活动， 有时候我觉得上层社会的那些夫人真的很可怜，她们的活动总共就那么几样，但是他们还要在那些活动中攀比来攀比去的，真的是太无聊了。”关晚晚对靳辰说。

    “那倒也是，城市里虽然看起来这么多的活动，但是实际上都是一些很空虚无聊的活动。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚赞同地点了点头。

    “不过这里的生活我们也只能够时常的来体验一下，不能够一直过这种生活。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说：“以后我们回到岛上去生活吧，那里的生活也很好的。”

    “嗯？好啊。只要你在那里，我们就可以在那里生活。”靳辰看着关晚晚，然后对关晚晚说。

    关晚晚瞪了靳辰一眼，然后红着脸接着往前走。

    “你倒是越来越会说话了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着跟在关晚晚的身后，然后对关晚晚说：“我也只对一个人说。”

    关晚晚白了靳辰一眼，然后加快了脚步。

    第二天。车子来接关晚晚和靳辰了。

    “我们就要离开了。”关晚晚对那一棵他们种下的树说：“你一定要好好的长大啊，我们会回来看你的。”

    “好了。走吧。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着靳辰上了车。

    回去的路上关晚晚因为有些累了，就睡着了。

    “少爷，电话。”司机对靳辰说。

    靳辰接过了电话，是老黑的声音。

    “少爷。你回来了。”老黑对靳辰说。

    靳辰嗯了一声，然后对老黑说：“现在的情况怎么样了？我们的大主顾的情况怎么样了？”

    老黑当然知道靳辰的意思，然后就对靳辰说：“现在还没有什么动静，可能是在准备重新选择合作对象吧，但是我们的人已经在他的身边安好了，所以少爷不用担心。”

    “好。我马上就回来了，对了，周叔叔呢？”靳辰对于这个事情还是在意的，但是现在的他是不能够接受这个条件的，所以他想要用别的条件来和周大童合作。

    “周大童带着周泽熙出国去了， 现在还没有回来，但是应该也是这几天就要回来了，不知道少爷考虑的怎么样了？这种事情拖得太久了也不是一件好的事情。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对老黑说：“我知道，但是现在我不想通过那种方式了，我们可以再换一种方式，这样更加保险一点。”

    老黑知道靳辰的意思，但是想要好好地劝阻一下靳辰，但是老黑克制住了一下的想法，现在不是说的时候，因为他毕竟之后要采取的行动是不能够让靳辰知道的，不然的话，可能会让靳辰彻底地疯狂起来，这样子对于他们的计划来说不是一件很好的事情。

    “我们回来再说这一件事情把。现在在车上也不好说什么，但是我觉得你还是很要好好的考虑一下。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对老黑说：“等我回来就会到公司去的，到时候我们再商量这一件事情。”

    老黑说了一声“好”，然后就挂掉了电话。

    靳辰放下了电话，他知道老黑的意思，也知道老黑对于他来说并不仅仅是一个手下，而是一个像是父亲一样存在的人，所以他不想和老黑有太多的争吵，不然的话，他们之间的矛盾只是会对整一个的情况造成不好的影响。那种局面是他不想要看到的。如果真的最后是这个样子的话，那么他又应该怎么办呢？靳辰并没有想好解决的方法，但是他知道自己必须做好准备，因为他知道很有可能会出现这个问题，因为他明白老黑是怎么样的人，就算老黑不说，靳辰也知道老黑的想法，所以应该要怎么对待这个事情呢？靳辰实在是有一些不知所措，因为他对于事情真的是左右为难，无论在哪一边都是不好选择的。

    “少爷，马上就要到别墅了。”司机对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对司机说：“等会儿送我去公司。”

    “是。”司机点了点头。

    关晚晚到别墅的时候也是迷迷糊糊的，然后就上了楼，到了自己的房间去休息。靳辰安顿好关晚晚之后，就到了公司。

    老黑正在办公室里等着靳辰。

    “王天华虽然表面上没有动静，但是暗地里还是在搞一些小动作。”老黑对靳辰说。

    “他现在的实力已经不如从前了，我们就好好的盯着他，然后打游击战，然后消耗他的力量，我们不用和他们面对面的对抗，反正现在我想王天华应该比较头疼周大童吧。”靳辰对老黑说。

    老黑笑着说：“要不是上次我们设局让周大童截下了王天华的货物，我想王天华应该还不知道周大童原来也暗地里对他的场地干这样的事情。”

    靳辰挑了挑眉毛。“你以为周大童就是好东西么？在背地里他干的事情比我们还多呢。就算我们现在在合作，也不能够不防他一手。”

    “这个少爷你不用担心，我会盯着的。”老黑知道靳辰的意思，然后就对靳辰说。

    “对了。明天要和白家少主谈一谈，我想少爷你没有忘记把。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对老黑说：“这个你去安排好了，我想应该没有什么问题的，明天我想会是一个很重要的日子。”

    “是。”老黑知道靳辰不想要谈论周大童的事情，然后就出了办公室。

    “白家啊白家。”靳辰心里默默地念叨着白家。

    白家，一个很神秘的家族。没有人知道他们到底是什么时候出现在荷兰的商业世界中，但是等到有人发现了白家的踪影之后，他们就已经是荷兰不可忽视的一股力量了。但是关于他们的传说却很少有人知道。

    “白家——”