
    白家大宅。仆人正在有序地在别墅里做着自己的事情，在这里每一个人都有自己的责任和职责，不会因为什么什么原因而去做别人的工作。在白家大宅里工作总是要多一个心眼的，因为如果不小心的话，可能下一秒已经被炒了鱿鱼，甚至可能会丢了性命。

    “小少爷呢。”白旗回到了大宅子，然后问管家。

    “小少爷正在自己的工作室里，要不要我去请少爷和小姐们下来吃饭了？”管家在这里已经工作了很多年了，可以说是这里最老的一辈了，所以他对于老爷的心思知道的很透彻。

    “嗯。让他们下来把。我今天有点事情要说。”白旗对管家说。

    管家点了点头，觉得今天的这个事情可能会让宅子里的人都很紧张，所以就赶紧起叫他们吃饭了。

    “什么事情啊，现在才几点？”白华下楼来，她是白家的大小姐，是主母所生，所以天生就是一副小姐的样子，对于所有的事情她都不屑一顾，因为在这个地方，他们白家就是隐藏的王者。

    “小姐你就赶紧起床把，老爷还在下面等着你们呢，今天应该是要说一些很重要的事情，你们还是早点下去把。”关家对白华说。

    白华嘟了嘟嘴，然后就准备洗漱下楼。

    管家看到白华已经起了床，然后就到了大少爷的房间去。二少爷是二太太生的孩子，还有二小姐也是二太太生的，现在白家大宅里只有二太太一个夫人，所以平时也把二太太当成是管家的夫人。

    “大少爷，吃饭了。”管家对白飞说。白飞这几天没有去公司，是在家里休息着，所以看到管家来了就点了点头，放下了自己手上的东西，然后问管家：“今天是什么日子？以前爸爸都不会这个时间点回来的。”

    “这我也不知道，反正大少爷赶紧下去把。二小姐呢？又出去了么？”管家问白飞。

    白飞摇了摇头。“我可不知道这个小妮子到底在干什么。”

    管家出了门，然后心里想着这个大少爷虽然看起来是一表人才，彬彬有礼，但是作为一个已经活了这么多年的人，他当然能够感觉出来其实大少爷是一个藏得很深的人，很多事情都不能只看到表面，因为可能表面和私底下的情况完全是两个情况。

    “小少爷。”管家到了最里面的那个房间。这个小少爷出现的时间很奇怪，是老爷亲自带回来的，但是并不知道这个小少爷的母亲是谁，但是老爷对于这个小少爷非常的关注，甚至对他的关注超过了所有人，所以家里的很多人对看他并不是很顺眼。

    “嗯？”MAX抬起头，然后看着管家。

    “少爷正在忙呢。老爷让下去吃饭了。”管家对这个小少爷的印象很好，也许是他是一个很干净的人，心里没有藏着什么乱七八糟的东西，平时就喜欢涂涂画画，设计一些东西，在设计界也是一个有名的人物，但是没有人知道他和白家有关系，还有这么深刻的关系。

    “好。我知道了。马上就下去了。”MAX点了点头，然后对管家说，其实max只是一个代号而已，如果可能的话，他更加喜欢别人叫他洛。因为他的妈妈小的时候就是这么叫他的。

    白洛放下了手上的东西，然后准备下楼去，他现在正在设计一件礼服，这一件礼服所要体现的概念就是女性，女性的胴体和女性的魅力，但是现在他还不能够准确的把握这一件礼服的灵感，所以已经停滞了好多天了，但是还是没有什么思路。

    “怎么这么慢？”白旗对他的子女们说，一脸威严地坐在位置上。每个人那就赶紧坐到自己的位置上，然后看着白旗。

    白旗看着自己的儿子女儿们，然后就说：“今天吃饭前我要说一件事情，你们都听好了，我想这个都是你们想要看到的听到的东西。”

    然后白旗顿了一顿，接着说下去：“我的年纪也已经大了，所以我要从你们之中找到一个接班人，来继续我们白家的事业，所以接下来的日子里，我会交给你们一些任务，你们谁完成的好就是未来的继承人。”

    白旗的声音并不是很大，但是每个人听到的在耳朵里确实非常的响亮。

    “爸爸。这个会不会有些仓促？”白华对白旗说。

    白旗摆了摆手，然后对他们说：“你们也不要有太大的心理压力，每一个人的任务的难度都不会很大，但是我希望你们能够用心去做，如果没有用心去做的话，那么我想就算是做得很好的话，也是没有什么用的。懂么？我不是看你们最后的结果，我要看的是你们的过程，如果过程中有任何的作假的话，你们也知道我的脾气的。”白旗说。

    白华瞥了一眼白飞，然后对白旗说：“爸爸这个你放心，我才不会像某些人那样呢。我会自己一步一步的做的。”

    白飞知道白华的言外之意，然后就笑着说：“爸爸你也放心我会好好做的，不会让上一次的情况再发生的。”上一次的事情也算是一个意外，但是白飞知道在白旗的印象里并不是很好。

    白洛本来是想要拒绝的，但是看到白旗制止他的眼神，然后还是没有说出来。

    “我知道了。”

    说完了事情，然后大家开始吃饭，吃饭的时候并没有什么声音，只是大家自己吃自己的。

    “小洛，等会儿到我书房来一趟。”白旗对白洛说。

    白洛点了点头，其他两个人看着白洛，然后心里对这个来历不明的弟弟有一些鄙夷。

    “我不想参与到这些事情中，我自己的工作也能够让我吃饱穿暖了。”白洛对白旗说。

    白旗坐在椅子上，然后看着白洛。

    白洛是他最喜欢的孩子，不是因为他最聪明，而是因为他是她的孩子。

    “别说傻话了，你以后不可能脱离我们这个家族的，那么就是意味着你一定要在白氏家族里有立足之地。”白旗知道白洛的志向不在这里，但是还是为了他以后的生活而为他打算。

    “可是——”

    “我知道你对这个没有兴趣，但是这个是你的使命，是每一个白家的人都要完成的任务，我会给你安排一些轻松的工作，你就不用担心了。”白旗对白洛说。

    白洛看没有什么办法能够逃脱这个任务，然后就点了点头，反正他并没有什么兴趣去继承白家的产业。

    “对了，最近有去么？”白旗问白洛。

    白洛愣了愣，然后知道白旗问的是什么。

    他的声音微微的有些清冷，然后对白旗说：“嗯。每周都有去的。”

    “那就好。我怕她会孤单的。”白旗喃喃地说。

    白洛知道白旗的意思，但是很想问他为什么不自己去看妈妈，妈妈一直在等着他回去。

    “我知道你想要问什么，但是这个事情太过于复杂，我不能够一一地和你说清楚，但是你要知道我的心里是有你妈妈的，那就可以了。”白旗对白洛说。

    白洛苦笑，然后对白旗点了点头，就出了门。

    白旗一个人坐在书房里，然后看着自己手里怀表里照片，那是一张很老的照片，上面是一对恋人的照片，虽然他们的穿着很朴素，但是两个人的脸上都是喜悦和幸福。

    “可惜我们是回不去了。”白旗喃喃对着那个照片里的人说。“就算是现在的我，也不能够再找回当年了。”

    白旗看起来老了几岁，然后就慢慢地从椅子上站了起来，现在外面的天气已经慢慢地暗了下来，像是要下雨了，这个时候的荷兰总是多雨的，和三十年前一样，一点儿都没有变化。

    “是要下雨了。是要下雨了。”

    白洛从书房里出来，然后就回到了自己的房间，他的房间是和旁边的房间打通的，因为他的画室也在这里。

    不过现在他没有什么心情设计，所以就打算约维科出去钓鱼。

    “喂？”是维科的声音。

    “你现在在哪里？”白洛对维科说。

    维科嗯了一声，然后对白洛说：“我正在设计东西，怎么了？”

    “去钓鱼？”

    “现在？”维科看了看外面你的天气，然后对白洛说。

    “对，就是现在。”白洛点了点头。

    “好吧。半个小时后老地方见面。”维科知道白洛只有很烦恼的时候才会这个样子，然后就答应了白洛的请求。

    “好。半个小时后见。”白洛挂了电话，然后想要拿起笔，再设计几笔。

    “现在完全没有灵感。”白洛有些烦躁，然后把自己刚设计的半成品给撕碎了。

    “女性......”白洛其实没有真正的喜欢过女孩子，因为那些女孩子只不过是因为看到白洛的家世或者荣耀而接近白洛的，白洛至今还没有遇到过一个让他动心的女孩子，有时候维科还怀疑他是不是喜欢男人。

    “你到了么？”维科到了目的地，然后没有看到白洛。

    “马上。”白洛匆匆拿了东西，然后就到了他们约定的地方。

    “怎么了?心情又不好了？”维科对白洛说。

    白洛没有说话，只是看着湖面。

    “你说喜欢一个人到底是什么感觉？是怎样的一种感觉？”白洛突然问维科。

    维科被这个问题问倒了，然后看着白洛，一脸的震惊。

    “你竟然会问我这个问题？难道是有了喜欢的人？”维科问白洛。

    白洛白了维科一眼，然后说：“当然没有。那些人我才看不上。”

    “喜欢一个人嘛——”维科想到了蔺汐，然后就笑着说：“就是一种感觉吗。这种感觉怎么说呢。就是认定了是她一个人。”

    “你上次那个？”

    “嗯。”维科点了点头。