
    “我倒是很想要见一见那个女孩子，到底是什么样的女孩子竟然能够让我们的维科大少爷喜欢上，还是这么一副花痴的样子。”白洛看到维科的表情，然后对维科说。

    维科嘿嘿一笑，然后想到最近蔺汐好像忙着他哥哥的订婚仪式，所以就没有怎么多联系，然后心里想着最近要去找找蔺汐了，不然要是自己的小女朋友生气了就不好了。

    “你快说说你们是怎么认识的。”白洛问维科。

    维科对白洛说：“上次不是和你说了么？说起来也是一件很有意思的事情。”

    白洛笑着说：“我的记性倒是不好了，对了，我想起来了，你之前好像是和我讲过这么一件事情。”

    维科笑着看着白洛：“你要多吃一点儿核桃了。”

    两个人正在谈话的时候，鱼竿动了一动，是有鱼儿上钩了。

    “不知道是怎么样的一条鱼？”两个人都有点期待。

    白洛的心情随着和维科的谈天稍微好了一点儿，两个人结束了钓鱼，然后回到了河旁边的别墅里，这一带的房子都是白家的产业，所以白洛想要征用哪一部分都可以。

    “今天到底是怎么了？我看你的心情好像一直不是很好，你要知道你的身体——”维科知道白洛的身体一直不是很好，他的身体里潜伏着一种病毒，并不知道他会什么时候爆发。

    “我自己的身体我自己知道的，你就不用担心了。”白洛对维科说。

    维科点了点头，然后两个人走到了别墅里。

    “我有没有和你说过我的小时候？”白洛对维科说。

    维科摇了摇头，然后对白洛说：“这可是你的秘密。”

    “其实也不算是什么秘密，只不过我自己觉得是一件很羞辱的事情罢了。”

    两个人到了别墅里，然后坐了下来。

    白洛淡淡地对维科说起了小时候的事情。

    那个时候白洛还不是白洛，至少不是现在意义上的白洛。那个时候白洛和妈妈住在一条普通的街上，过着普通的生活，没有什么大的烦恼，也没有什么大的波动，生活很平静也幸福，但是直到有一天白洛放学回来。

    “妈妈。我回来了。”白洛用钥匙打开了门，但是发现和平时不太一样，本来这个时候妈妈就会从家里走出来，然后迎接白洛回来，但是今天却没有，好像有点儿不太对劲，虽然那个时候白洛也不是一个七八岁的孩子，但是他的警惕性很高，他没有再说话，然后就慢慢地走了进去。

    “妈妈？”白洛有点慌张，不知道发生了什么，只能够慢慢地走进去。

    “小洛过来。”是妈妈的声音，白洛听到妈妈的声音才有点镇定下来，然后慢慢地走到了客厅，但是客厅里有人，有很多人，几个穿着西装的人站着，还有一个人坐在沙发上，好像和妈妈正在说一些什么事情。

    “妈妈。这是客人么？”白洛走到了妈妈的身边，然后轻轻地问妈妈。

    妈妈的眼神里有些复杂的东西是 白洛看不懂的，但是白洛能够感觉的到妈妈是不希望这些人到这里来的，而且她很排斥面前的这个人。

    “小洛？”那个男人看到白洛，然后就微微的笑了一下，然后对白洛说。

    白洛虽然因为妈妈不喜欢这些人也对这些人没有什么好感，所以就淡淡地点了点头，然后说一声：“叔叔好。”

    “嗯，长大了。”那个男人看着白洛说，好像是在看一件很重要的东西。

    “他不是——”妈妈试图对那个男人说，但是说到一半就停住了，因为她看了看白洛，然后闭上了嘴。

    “你觉得我到这里来只是一时兴起么？”那个男人对妈妈，然后妈妈的脸色变得很不好。

    “我是不会让他离开我的。”妈妈对那个男人说。

    白洛在旁边听得有些诧异，不知道她们两个人在说一些什么，但是好像是关于他的问题。但是白洛又不能插上话，所以就只能默默地听着他们两个人讲话。

    “你也知道这个是不可能的事情，我们是不可能让少爷留在外面的，他有属于他自己的使命和生活。”那个男人对妈妈说。

    妈妈的脸色一时间就暗了下来，然后对那个男人说：“那为什么他不自己来呢？他人呢？”

    “这个——”那个男人也不知道该怎么样回答，然后斟酌了一下就对妈妈说：“现在他有点儿事情，可能之后——”

    “你们走吧，我是不会让小洛跟着你们走的。”妈妈的态度变得强硬了起来，然后对那些人说。

    那个男人看到她的这种态度，但是想到之前老板吩咐过的事情，然后就露出了一下微笑，把一份东西递给了妈妈。“这是老板托我带给您的。”

    妈妈接过了那一份东西之后，然后脸色就变得更加不好了。

    “不管怎么样，让他来和我当面谈这个问题，你们可以离开我的家了。”

    “那我们改日再来叨扰了。”那个男人看起来很有绅士风度，然后就站起来，带着那些保镖走了。

    “妈妈——”白洛毕竟还只是一个小孩子，他只是模模糊糊的听出了好像发生了什么事情，但是具体的事情他也不知道，所以就只能够问妈妈到底发生了什么事情。

    “小洛——”妈妈抱住了小洛，然后没有说话。

    过了一会儿，妈妈对白洛说：“你先去做作业洗澡，我去准备晚饭。”

    好像什么事情都没有发生过，但是白洛能够知道妈妈的心情非常的不好，因为她的脸色非常不好，眼睛红红的，大哭过一场。

    “知道了。”但是白洛不想让妈妈更加担心自己，所以他乖乖地按照往常的步骤完成任务，也许这个样子的话，妈妈就会稍微的开心一点儿，这个样子白洛也会更加开心的。

    等到白洛完成了自己手上的任务之后，然后就下楼去，准备和妈妈一起吃饭。

    妈妈早就做好了饭，然后坐在饭桌旁边发呆。

    “妈妈。吃饭了。”白洛做到了自己的位置上，然后对妈妈说。

    妈妈回过神来，然后点了点头，对白洛说：“今天的菜做的太仓促了，我们就随便吃一点吧。”

    白洛看了看妈妈的神情，然后点了点头。“好。”

    今天的气氛有些怪怪的，因为妈妈有了心事，但是白洛也不能够直接问妈妈。

    “要是——爸爸回来呢？”妈妈突然问白洛。

    白洛抬起头来。“爸爸？”

    他是一个没有爸爸的孩子，这个在他的小时候已经被无数人给弄哭过了。

    “嗯。爸爸。”妈妈看着白洛的神情，知道白洛从小就希望有一个爸爸，但是他从来也没有出现过。

    “那爸爸他在哪里呀。”白洛问妈妈。

    妈妈扯出了一个笑容，然后对白洛说：“过几天就会过来的，所以小洛要好好表现知道了么？”

    “嗯。”白洛很小的时候也问过妈妈这个问题，但是妈妈忧郁的眼神让白洛知道可能这个问题会让妈妈不高兴，所以白洛后来再来也没有问过这个问题了。

    “那么？爸爸和妈妈，你会选择谁呢？”妈妈又问了白洛这样一个问题。

    白洛只是一个小孩子，怎么会懂这个问题的含义呢？他只是思考了一下，然后对妈妈说：“温为什么我们三个人不能够住在一起呢？这个样子的话，我们都能够好好地生活在一起。”

    “是啊我们为什么不住在一起呢？”妈妈笑了，然后摸了摸白洛的头，然后对白洛说：“好好吃饭吧。”

    “嗯。今天妈妈煮的饭还是很好吃。”白洛对妈妈说。

    那一天的晚上，白洛做了一个梦，梦到爸爸回来了，之前白洛也做过这样的梦，但是都没有今天的这么真实和激动。白洛在梦里牵着爸爸和妈妈的手，然后三个人一起慢慢的走着，走到游乐场，走到公园，走到大饭店。一路上白洛都是笑着的，好像是一个中了五百万大奖的人。

    “要是真的能够这样的话就好了。”白洛在第二天醒来的时候回忆起这个梦来。

    后来那些人一直没有来，直到有一天。

    “小洛，我是来接你回家的。”有一个男人对白洛说。

    “你是谁？”白洛有些慌张，然后问那个男人。

    那个男人笑着说：“我是爸爸。你不记得我了么？好像我们也有很久没有见面了。”

    “爸爸？”白洛愣了一愣，然后看着面前的这个人。这个人好像和白洛想象中的不太一样，没有那么普通，好像让白洛感觉到很害怕。

    “妈妈，我的妈妈呢。”白洛想要找到妈妈来获得安慰感，但是发现妈妈的踪影也不见了。

    “你的妈妈生病了，所以要好好的养病，现在你不能够去打扰她知道了么？”那个男人对白洛说。

    “生病？什么病？妈妈明明是好好的呀。”白洛听到妈妈生病的消息，然后大哭了起来。

    “没什么的，马上就能够好的。”

    “真的么？”白洛停止了哭泣，然后问那个男人。

    那个男人点了点头，然后对白洛说：“你是我白家的人，怎么能够随随便便就哭了呢？而且你还是一个男孩子，好了跟着我走吧。”

    “嗯——”白洛那个时候还不知道这个意味着什么，但是他知道也许自己的生活会有一点儿变化了。

    白洛讲到这里的时候微微的顿了一顿，然后就拿了一瓶饮料。

    “所以你一直是担心自己的身份？”维科隐隐约约知道白洛的妈妈并不是白洛爸爸的妻子，而是——

    “说起来多可笑。”白洛苦笑了一声，“自己是不是一个被期望出世的孩子还不知道呢。”

    “我觉得你妈妈和你爸爸都对你挺好的呀，你自己就不要多想了，这样不好，这个样子的话还不是让自己很烦恼么？”

    “那倒是有一定的道理，不过现在也是心中的一个执念了。”