
    “好了。你现在也不要多去想这个事情了，也无济于事，还不如好好面对现在呢。”维科知道白家的水很深，所以也只能够安慰一下白洛，但是没有什么好的解决办法了。

    “是呀。反正我也是一个小小的人物，还能够怎么办呢。”白洛苦笑了一声，然后对维科说。

    维科知道白洛心里的事情，然后就拍了拍他的肩膀，然后对他说：“好了。等会儿去吃点好的。”

    “我可不是你，是一个吃货。”白洛笑了一声，然后对维科说：“可能最近我的设计要暂时搁浅了。”

    “嗯？为什么？是没有设么灵感么？”维科知道白洛最近是在设计一个关于女性主题的作品，然后就问白洛。

    “有这个原因把，因为我对于这个主题把握的不是很好，所以我最近的思路总是不是很清晰，所以我的设计稿子一直都没有能够出来。”白洛对维科说。

    “倒是想不到我们的设计天才也有不能够把握的主题，看来这个主题对于你来说真的是一个大大的难题了。”维科知道白洛没有什么接触女孩子的经历，然后就笑着说。

    “我们不是差不多么？”白洛白了为了一眼。

    维科摇了摇头。“我说你还是要和女孩子相处一下，不然的话可能会让别人以为你是一个GAY。”

    “我才不在乎别人怎么看呢。反正那是他们的事情，也不关我什么事情。”白洛无所谓地对维科说。

    “好吧。那你就一个人慢慢地想这个事情把。”维科摊了摊手，然后对白洛说。

    白洛皱了皱眉头，然后对维科说：“还有一件事情，可能最近我要出去一趟，因为爸爸让我去管理一个业务。”

    “什么？你竟然对管理方面的时候有兴趣了？真的是很少见啊。”维科知道白洛并不喜欢这些管理经营这一类的东西，虽然对于白洛来说，他有这个天赋和能力去处理好这些事情，可能是冥冥之中的一种遗传，白家的人好像都能够对这个商业游刃有余，但是白洛对于这一块的事情并没有太大的兴趣，如果他有兴趣的话，那么当初在选择专业的时候就不会选择设计专业了，当时为了专业还和他的爸爸吵了一架，最后还是修得了双学位才算平息了这个事情。

    “因为可能权力方面要有一个交接了。所以他才会这么迫不及待想要每一个人为这个而疯狂起来。”白洛笑了一声，然后对维科说。

    维科知道白洛的那些兄弟姐妹都不是好对付的角色，然后就对白洛说：“反正你也不要太在意这个东西，毕竟你也不是靠这个吃饭的，反正就做好就行了。”

    “嗯。我也是这么说的，好了，这种烦心的事情就不要多说了，我们等会儿去我妈妈那里。”

    “今天要去伯母那里么？我都没有准备什么东西。”维科对白洛说。

    “你就别装了，以前你带过什么东西去？反正那里什么东西都有的，你也不用客气了。”白洛笑着说。

    每一周都会去看妈妈，这个是白洛和白旗约定好的，不然的话，白洛是不会留在白家的。

    等他们处理好了手上的事情之后就直接开车到以前白洛煮的地方去了。很多年了，白洛妈妈也没有选择搬家，也许是对这个地方有了一种特殊的感情，有一种说不出道不明的感情。

    “妈妈，我回来了。”白洛按了按门铃，然后说道。

    过来一会，白洛妈妈就从房间走了出来，看到是白洛和维科，就赶紧来开了门。

    “今天怎么来了？”妈妈笑着让两个人赶紧到屋子里来。

    “因为想你了。”白洛抱住了妈妈，然后说。

    “好了。好了。你们乖乖地休息一会儿，我给你们做一顿好吃的。”白洛妈妈看到白洛和为了一起来，然后心情顿时就变得很好，笑着走进了厨房。

    “你妈妈真好啊。而且手艺还这么好。”维科有些羡慕，然后对白洛说。

    “这不是带你过来吃饭了么？”白洛回到了这个家，才算是有真正回家的感觉，在白家大宅里，每一个人的心里都有自己的小算盘，每一句话背后都有别的意思，吃饭的时候也感觉是自己在吃自己的，一点儿味道都没有。

    “嗯。说的也是。”维科看到桌子上的杂志，然后对白洛说：“现在你可是真的太有名了，设计界的新星啊。”

    白洛随便拿起了一本，然后看了几页。

    “现在的报道都这么浮夸么？竟然还真的有人看的下去。”然后白洛把报纸放在了一边，对维科说。

    维科也随意地翻开了几页，然后笑着说：“这写的不是还可以么？我要是那些迷妹，我看到这些报道也会觉得对你越来越感兴趣的。”

    “肤浅，低俗。”白洛瞪了维科一眼。

    维科笑着说：“你看你可是设计界的新星，而且长得这么好，不搜狐到追捧才怪呢。”

    “喂喂，你要是再这么说的话，我就要生气了。”白洛不希望是因为自己的外在条件才让别人觉得他是一个很优秀的人，而是因为他的设计，他在设计里的那种的思想。

    “好好好。我知道你是那种注重内在的人，他们虽然可能不知道你设计的意图，但是总体来说还是会有一个美的享受嘛。”维科对白洛说。

    白洛看了维科一眼，知道他说的也没有错。就算是设计界的那些人，也没有几个人能够真正地懂得他在设计中所倾注的思想和意图，只不是浮于表面地认为他的作品很有新意罢了。

    “哎，这是设计的一种悲哀。”白洛对维科说。

    两个人正在说话的时候，白洛妈妈就已经烧了一桌子的好菜等着他们了。

    “好了。我的两个大设计师们，可以先吃饭了。”白洛妈妈对两个人说。

    白洛和维科笑着站了起来，然后准备去吃饭。

    “今天的菜好丰盛啊。”维科平时吃多了快餐，看到这一桌子的好菜，然后对白洛妈妈说：“阿姨，你的手艺真的太好了。”

    “好了。既然喜欢吃的话，那就多来几次好了。我煮给你吃。”白洛妈妈对维科说。

    “那可不行，我会嫉妒的。”白洛坐了下来，然后对妈妈说。

    “这孩子。”

    维科也坐了下来，然后就吃了起来。

    “真的很好吃啊，我就没有吃过这么好吃的菜。”维科平时也不怎么和白洛到这里来，所以现在能够吃到白洛妈妈烧的菜，觉得简直是太幸福的一件事情了。

    “好了，慢慢吃，厨房里还有呢。”白洛妈妈看到两个人的样子，然后就笑着看着他们吃饭。

    白洛当然也不能够让维科都抢走了，然后也赶紧吃饭。

    “妈妈，你也赶紧吃啊，不然就被这个小子都吃光了。”

    “我不饿，看着你们吃的这么开心，我早就已经饱了。”白洛妈妈笑着说。

    白洛知道平时妈妈在家里也没有什么事情可以做，也没有什么人能够陪她，所以只要当他回来的时候，妈妈才会这么开心地笑。

    “真的特别的好吃。”维科对白洛妈妈说。

    白洛看到维科这个样子，也只能够无奈地摇了摇头。

    等到吃完饭，白洛和维科把东西收拾了一下，因为太享受了，所以洗碗什么的活都被维科包走了。

    “最近的生活怎么样？有没有缺什么东西？”白洛握着妈妈的手，然后对她说。

    两个人走到了沙发，然后坐了下来。

    “你说我能够缺什么呢？反正一切都很好的，你在那里也要好好的生活知道么？”

    “知道了。我会做好的。”白洛对妈妈说。

    白洛妈妈看着白洛，没有想到时间竟然过得这么快，转眼间白洛就从一个小孩子长到了这么大，但是这么长的时间，她不能够时时刻刻的陪在他的身边，想到这个，她就觉得很伤心，但是又想到白家能够让白洛获得更好的生活，她的那种情绪又有了 一点儿补偿。

    “你呢？最近生活怎么样？你还不给妈妈带回来一个儿媳妇啊。”白洛妈妈收起了自己伤感的情绪，然后对白洛说。

    白洛无奈地对妈妈说：“这种事情也不是我一个人就能够决定的嘛，那个人一直没有出现，可能现在还在哪个地方把。”

    “好了好了。平时你也要主动一点儿，报纸上都说你平时冷冰冰的，这样怎么能够有女朋友呢。”妈妈对于白洛的感情生活很关注，因为她不想让白洛像自己一样。

    “我知道了。这个妈妈就不用担心了。”白洛无奈地点了点头。

    维科洗完了碗，然后就走了出来，正好听到了白洛妈妈的话。

    “这个阿姨那就放心吧，这个包在我的身上，我会给白洛介绍好的女孩子的。”维科对白洛挑了挑眉毛，然后对白洛妈妈说。

    “那就好。我信任维科的眼光，你可一定要好好上心地给小洛找啊。”白洛妈妈认真地对维科说。

    维科点了点头，然后笑着说：“放心吧，只要找到了好的，我一定会让白洛去见一见的，争取早点让您抱上孙子。”

    “那就好那就好。我可是一直在等着呢。”白洛妈妈笑着说。

    白洛白了维科一眼，然后看着妈妈这个高兴的样子，又不能够扫了妈妈的兴致，然后就跟着附和了几句。

    一直留到吃了晚饭，两人才出来散步，消化消化。

    “我们不回去了？”维科问白洛。

    “嗯。反正大宅里也没有什么事情，我在这里陪妈妈说一会话。你的话，随你。”白洛对维科说。