
    维科笑着说：“那我今天就只能够打扰了。”

    “行行行，反正这里也有很多客房，你喜欢哪一间都行。我现在先上去了。”白洛对维科说。

    维科点了点头，然后对白洛说：“嗯，我也上楼去了。今天累死了，我可要好好休息。”

    “行吧，明天我让我妈再做点儿好吃的补偿你。”

    “好啊好啊。我可没有吃到过那么好吃的东西。”维科笑着说。

    白洛白了维科一眼，然后对维科说：“看你这个出息。之前没吃过好吃的东西啊。”

    “之前吃的都是速食，我已经很久没有吃过这么好吃的东西了。”

    “行行行，快去休息吧。”白洛笑着说。

    两个人上了楼，然后回到了自己的房间。

    维科回到了自己的房间，然后洗漱完之后，就准备和蔺汐同一个电话。

    “滴滴滴。”蔺汐听到自己的电话响了起来，然后看一眼，发现是维科的，然后就做了个手势，先出去接电话。

    “嗯？今天怎么想到给我打电话啦。”蔺汐对维科说，当然她知道维科是一直都想要和她联系的，但是最近为了蔺薄生的事情，所以她也没有什么时间能够和维科说话。

    “最近你不是太忙了么。我看看现在你空不空，我们好久没有好好地聊天了。”

    “嗯，我现在没有什么事情。”蔺汐看了一眼还在吃饭的家人，然后吐了吐舌头，慢慢地走了出来。

    “你在干嘛。”

    “我们正在吃饭，你呢。按照时差，你们应该准备要休息了吧。”蔺汐笑着对维科说。

    维科嗯了一声，然后对蔺汐说：“你不在的这段时间我很想你。不知道为什么，虽然我们认识的时间并不是很长，但是我真的很喜欢你。”

    维科从小在国外长大，当然说话比较直接，蔺汐是中国人，对于这种直白的告白，还是有些小小的害羞和心动。

    “哎呀，干嘛突然说这么肉麻的话，让人家都不好意思。”蔺汐笑着说。

    维科挠了挠脑袋，然后说：“我只是把我内心的话说出来了。”

    “好啦好啦。知道你的想法了。我也是。”蔺汐轻轻地对维科说。

    “嗯——那你最近过的好不好？”维科听到蔺汐这么说，也觉得心里很高兴，然后就问蔺汐最近的情况。

    蔺汐回到了自己的房间，然后对维科说：“最近发生了很多事情，我上次不是和你说我哥哥要订婚了么？然后订婚的时候发生了一些事情，虽然最后还是有惊无险地举办了这个订婚，但是我觉得总是有些怪怪的，但是我不知道应该怎么办。”

    “发生了什么？”维科问蔺汐。

    蔺汐咬了咬嘴唇，然后对维科说：“我觉得我这个准嫂子怪怪的，好像变了一个人一样，虽然她失忆了，但是也不可能什么东西都变了吧，但是现在我哥哥就是没有发现。当然我也不知道我的这个感觉是不是正确的，但是总是有点怪怪的感觉，你说我应该怎么办？”

    “会不会是你想多了？你上次也说很久没有见到你的嫂子了，可能是这些年变了很多？”维科对蔺汐说。

    蔺汐思考了一下，然后对维科说：“也许吧，但是这种感觉不是很好，我觉得我还是会好好地调查一下的。”

    “嗯。我支持你的一切行动。”维科笑着说。

    “就只会说这些话。那你呢？你怎么样了？”蔺汐躺在床上，然后对维科说。

    维科说：“最近我的生活太无聊了。一直在设计我的作品，但是又没有什么思路，真的是太无聊了。”

    “那你来中国把。我带你走走。”蔺汐对维科说。

    “最近么？可以啊。反正我的工作时间也是不固定的，我可以过几天就来。”

    “嗯。我在G市。你可以到G市来，顺便也可以见一见我的爸爸妈妈。”

    “这么快？我会紧张的。”维科听到要见蔺汐的爸爸妈妈，然后心里有些忐忑。

    “没事的。怕什么呀。你就过来好了。”蔺汐是真的很喜欢维科，所以想要介绍他给爸爸妈妈认识。

    “嗯。我会好好表现的。”维科点了点头，然后对蔺汐说，其实他的心里发虚地可以，不知道应该怎么办，以前可从来没有做过这个事情。

    “嗯。你要好好表现哦。”蔺汐想要抖一抖维科，然后假装很严肃地跟他说。

    维科认真地说：“放心吧。我一定会把最好的自己展现出来的。”

    蔺汐听到维科这么认真的口吻，有些好笑也有些感动。

    “好了。你赶紧睡吧。不要想太多了。我也要干我自己的手上的事情了。”蔺汐对维科说。

    “好。那你也要照顾好自己，过几天我就来看你了。”

    “好。”蔺汐点了点头，然后对维科说。

    蔺汐挂了电话，然后就开始准备自己的调查。

    “到底是什么地方不对劲呢？”蔺汐开始回想最近的事情。

    订婚典礼当天。

    “这样会不会很奇怪？”关晚晚问蔺汐。

    蔺汐看了看关晚晚的装扮，然后就说：“没有啊，特别的好看，今天你可是最美的人。”

    关晚晚听到蔺汐的话，然后就笑着说：“真的么？我还没有想过原来我还能够有这么好看的一天呢。”

    “嗯？晚晚姐姐你说了什么？”蔺汐问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后就对蔺汐说：“没什么。我们快点准备吧。”

    “好。”

    时间过得很快，马上就要到订婚的时候了。

    “等等。好像有东西忘记带来了。”蔺汐突然想起来捧花没有带过来，那束捧花有很重要意义。

    “天啊，那怎么办？”关晚晚对蔺汐说。

    “没事，还有时间，我现在回去拿，晚晚姐姐你就在这里呆着。”

    “好。”关晚晚点了点头。

    蔺汐让司机赶紧送她回到别墅，然后到了房间去找那一束花。花就放在台子上，应该是太紧张了，所以大家都忘记了这个事情。

    蔺汐拿了花，刚想要离开，但是看到了关晚晚的床上好像有一个露出来的什么东西。

    蔺汐走了过去，是一个小小的瓶子，瓶子里好像有一点儿白色粉末。

    “这个是晚晚姐姐吃的药么？一起带走把。”那个时候蔺汐还没有想太多，然后就直接带走了。

    “好了。好了。还来得及把。”蔺汐对关晚晚说。

    “嗯，还没有到时间。”关晚晚对蔺汐说。

    “真是太好了。”本来想要把那个药给关晚晚，但是马上又有人走了进来，说是要开始了。所以关晚晚他们就直接出去了。

    “喂——”蔺汐本来想要叫住关晚晚，但是一想等到全部结束之后也可以说，然后就没有说出口。

    蔺汐没有看到蔺薄生订婚的场景，因为她觉得她可能会矫情地哭出来，所以就远远地看着，看到蔺薄生为关晚晚戴上了戒指，然后就笑着说：“哥哥，这次你总算是得偿所愿了。”

    等到订婚典礼结束之后，蔺汐走到蔺薄生的身边，然后对蔺薄生说：“咳咳，我想要采访一下蔺薄生大少爷，现在的心情怎么样？”

    蔺薄生瞪了蔺汐一眼，然后对蔺汐说：“你先管好你自己把。”

    蔺汐嘟了嘟嘴，然后对蔺薄生说：“这么好的日子，就不要板着脸啦。笑一笑。”

    蔺薄生摸了摸蔺汐的头，然后对蔺汐说：“等会儿我们一家人要一起吃饭，知道了么？”

    “嗯。我知道了。”

    蔺薄生看着面前的蔺汐，这是他最疼爱的妹妹，在蔺汐问他今天的心情的时候，其实他是不知道应该怎么回答的，因为他也不知道自己的心情，不知道自己应该说一些什么，也许是高兴的，因为他终于可以和自己喜欢的人在一起了，但是为什么他的心里好像少了一点儿 什么呢？好像是被拿走了什么，但是他自己也不知道自己到底错过了什么，只是觉得有些不真实，也有些不知道应该说一些什么。

    “嗯。那我们现在就过去把。”关晚晚走了过来，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生回过神来，然后看着关晚晚的脸，这一张脸和以前的并没有什么区别，但是好像面对这一张脸的时候，蔺薄生的心并不会像以前那样跳动了。

    你是怎么了？你是一个喜新厌旧的人么？难道会因为晚晚的脸上的伤疤就这样移情别恋么？蔺薄生对自己说，然后暗暗地对自己说，自己必须要照顾好关晚晚。

    “怎么了？看你的脸色不是很好，是不是有些累了？”今天的关晚晚心情很好，不过看到蔺薄生的样子，她关心地问。

    “没有，最近的事情有些多，可能是没有好好休息。”蔺薄生对关晚晚说。

    “那最近一定要好好休息。”关晚晚挽着蔺薄生的手，那我们现在过去把。

    “好。”蔺薄生点了点头，然后就拉着关晚晚朝着亲友那里走去。

    “真是郎才女貌的一对啊。”众人纷纷说，然后对蔺薄生说：“现在有了这么一个小娇妻，一定要好好珍惜啊。”

    蔺薄生笑着说：“那是一定的。”

    等到全部仪式结束之后，一家人回到了别墅。

    “薄生，既然今天你已经和晚晚订婚了，那么接下来的日子你就要知道自己的责任。”蔺风对蔺薄生说。

    “我知道的。爸爸。”蔺薄生点了点头。

    “好了。去忙吧。”

    “叮叮叮。”蔺薄生的电话响了起来，是墨爵的电话。

    “你小子为了女朋友，多久没有联系我了。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵笑着说：“我这不是联系你了么？”

    “怎么了？你什么时候回来？”

    “最近不好说，弯弯这里有些事情要处理？”

    “嗯？怎么了？”

    “是她妹妹的事情。”

    “凌弯弯找到了妹妹？”蔺薄生之前并不知道原来凌弯弯还有妹妹。

    “嗯。这件事情说来话长，我之后再和你说吧。不过最近X组织的行动好像又淡下去了。”墨爵一直在调查这一件事情，然后对蔺薄生说。

    “G市这里也是，基本上已经看不到王天华的人了。”蔺薄生对墨爵说。

    “不知道又要发生什么事情了。”

    “哎。等过了这一段时间我们还是要好好地调查一下这个事情。”

    “嗯。总之你这个小子赶紧回来把。”

    “我知道了。先挂了啊。国际话费太贵。”墨爵对蔺薄生说。

    “给蔺薄生打电话？”凌弯弯走了进来。

    “嗯。”墨爵点了点头。

    “我也想要快点回去，不知道晚晚怎么样了。”凌弯弯虽然知道晚晚现在一切都好，但是还是很自责自己不能够在这种时候呆在好朋友的身边。

    “我们马上就就会回去的，不要担心了。”墨爵对凌弯弯说。

    “嗯。也不知道栩栩那里怎么样了。”对于这个妹妹，凌弯弯还剩很担心的。

    “上次她和你说什么了？”墨爵对于这一件事情也是挺关心的，然后就问凌弯弯。

    凌弯弯就对墨爵说了整个事情。