
    凌弯弯听着凌栩栩的叙述，觉得她在加拿大的生活虽然一开始有些不适应，不舒适。但是后来的生活言清也对她非常好，甚至比以前更好，没道理凌栩栩最后会伤心难过啊。凌弯弯心里想着：这两个人后来一定又是发生了什么事情。

    凌栩栩叹了口气，她要是知道最后发生了一些什么就好了。事实上，她到最后都不知道发生了一些什么就被莫名其妙地出局了。

    凌栩栩就这样和言清一起度过了好多年。这一路走来有过快乐，有过争吵，但是更多的还是甜蜜和幸福。可是到了后来，凌栩栩发现言清对她越来越冷淡了。这在她看来几乎都是想都不敢想的事情。

    本来家里的家务都是大部分言清心疼凌栩栩，所以大多数都是言清做完的。但是慢慢地言清变得越来越不爱动弹，经常就是一到家里就吃现成的饭，吃完饭就把筷子和碗一丢，走到客厅里去看球赛了。有时候，凌栩栩做事情做的累了，也会向着言清诉苦，也会有些委屈，但是言清总是置之不理，就当自己没看到似的。凌栩栩只当是言清上班太累了，所以也不想和他做无谓的争辩，更怕的是自己会为他带来麻烦。所以，凌栩栩也没有再抱怨下去，而是自己一个人默默做好了所有的事情，将家里打理地井井有条的。

    但是越到后来，凌栩栩就越来越发现了言清的不对劲。因为言清开始越来越晚回家，有时候甚至到了半夜一两点钟才会回来。以前，他们总是下班之后一起回来，凌栩栩会为他做可口的饭菜。有时候言清会因为一些事情耽搁，凌栩栩就打车回来，然后乖乖把饭做好在家里等着言情。不管多晚，言清总会回到家里来陪她吃晚饭。可是最近言清却一天比一天回来的晚，并且对凌栩栩做的一大桌子菜连看都不看一眼，还告诉凌栩栩以后不必再等他回来吃饭了。凌栩栩就每次给自己随便弄了几个菜，心不在焉地吃了点。这几天下来，整个人眼看着就瘦了好多圈。可是就算是不来吃饭了，那总要回来睡觉吧。凌栩栩吃过饭，就坐在沙发上看电视等着言清，有时候都等得睡着了都没有等到言清。凌栩栩总觉得言清是遇到了什么事情才会对她这样，但是她也有尝试问过言清几次，言清却都粗暴地选择不回应。这样几次下来，凌栩栩也就识趣地不再多问了，言清不告诉她，那总有他的理由。现在他不想告诉她，只要她愿意等，她相信总有一天言清会跟她坦白的。可是这一切的一切并没有变好，言清反而一天比一天更变本加厉。直到有一天，凌栩栩再也受不了这样的冷暴力了。

    那一日，言清一如往常地回来地很晚很晚。凌栩栩躺在沙发上已经深入了睡眠，却被门打开的声音惊喜了。凌栩栩立刻坐起身，揉了揉自己迷茫的双眼，等意识稍稍回拢，就立刻朝着言清跑去为他换鞋拿衣服。一靠近言清，凌栩栩就很明显地闻到了言清的身上有一股很浓重的酒味。“怎么又喝酒了，言清你是不是遇到什么事情了啊……”凌栩栩的话在蓦地看到言清衬衫领口的口红印时，彻底愣住了。凌栩栩颤抖着手摸着言清领口的口红印，鲜红的一块就这样明晃晃地印在那里，像是在讽刺凌栩栩和言清的感情一样。

    “言，言清，这是什么？”凌栩栩像是不敢置信般问出声。

    言清满不在乎地拂开了凌栩栩的手，好像自己的衬衣上根本就没有那个让人可疑的红痕一般理直气壮，“这是什么你不都看到了吗？我想你身为一个女人应该比我更清楚这是什么吧。”

    凌栩栩被气得哭了起来，“言清，你到底在外头干了什么？”

    “男人在外面不得应酬？你是觉得忍不了我这个样子了？觉得我这个样子没用了？我告诉你，看不惯我这副德行你就给我滚，滚的越远越好。”

    凌栩栩看着对她大吼大叫的言清，像是看一个陌生人一般，“你这几天对我变本加厉，为的就是这句话吧。你想让我走，你想跟我分手是不是？”

    言清看着凌栩栩，突然站直了身子，很认真地回了一句，“是。”

    这一句“是”却让凌栩栩立刻泪如泉涌 那个时候确定关系，他也是用这样的语气对她说了一句“我愿意”，然后他们就在一起了。就这样一直生活了这么多年，虽然说不上有多富足，但是凌栩栩一直都觉得幸福快乐。犹记得刚来加拿大的时候她生了病，言清但是的眼睛里满满的都是愧疚，可是现在这双眼睛已经布满了红血丝，再也不复那时的宠溺，现在有的只是冷漠和疏离而已。

    两个人的感情都已经走到了这个地步，凌栩栩回想着这几天言清对她的态度，觉得再这样继续下去也只是两个人彼此在一起互相折磨而已。这几日言清对她的所作所为就只有一个目的而已，那就是逼她离开。如果她凌栩栩不离开，言清一定还会想出其它的办法逼着她走的。这次是衣服上的口红印，那下次呢，下次不知道还会出现什么。在一起生活了这么久，她非常了解这个男人。

    凌栩栩看着言清，“好，我答应你。我们分手。”说完，凌栩栩就夺门而出。言清转过身，伸出手想要拉住点什么，却还是慢慢地放下。这个家里，终于只有他一个人了，这个房子，现在也不能够再叫做家了吧。

    凌弯弯听了凌栩栩的叙述，觉得这些年自己对这个妹妹真是了解的太少，亏欠的太多了。“然后那次争吵之后，你就离开了加拿大，离开了X组织？”

    凌栩栩点了点头，“是，当初我是因为他才进入X组织，现在他已经不爱我了，我再留在那里还有什么意义。”

    凌弯弯仔细地思考着凌栩栩的话，觉得后面发生的事情都非常不符合逻辑。“栩栩啊，你是真的确定言清不爱你了吗？我听了你的叙述，总觉得言清像是有什么隐瞒似的。”

    凌栩栩抓着被角，叹了口气，“是啊，姐姐。旁观者迷，当局者清。我那时候也是凭着一股冲动离开了X组织，离开了加拿大。可是我这几天在伦敦待的久了，仔细想想越来越觉得不对劲了。言清那时候把我往外推的势头也太明显了，就好像要赶着我走一样。所以，我才想要把这件事情调查清楚啊。”

    凌弯弯若有所思地点了点头，“所以你刚刚在那个商店里鬼鬼祟祟地干什么呢？”

    “哎呀姐姐，我哪里有鬼鬼祟祟嘛，我在商场里看到有个人影很像是言清，所以我想跟过去看看啊。没想到才刚刚冒了个头，就被你抓住了。”

    “臭丫头，你的意思是还是姐姐坏了你的事儿？”

    凌栩栩撅了撅嘴，躺在凌弯弯的身边撒娇，“姐姐，那我当然不是这个意思了。”

    “你的意思是，现在言清正在伦敦？他在伦敦做什么呢，追过来找你吗？”

    这句话像是戳到了凌栩栩内心最心酸的地方，凌栩栩的眼里泛起了点点的泪光，喃喃地说：“他要是真是追我来伦敦就好了，他要是真是一路从加拿大追着我来到了伦敦，那我不管怎么样都会跟着他走的。”凌栩栩叹了口气，“靳辰告诉我，言清快要结婚了。未婚妻是他在晚上应酬的时候认识的，一个很清纯的女孩子。但是那个女生家境似乎不好，在一家夜总会里面工作。那天言清正好也在那里应酬，那个女孩子被几个猥琐的老男人纠缠调戏，是言清出现才救了她。那个女孩就因为这件事情对言清一见钟情，一直跟着言清，还想要以身相许。这样两个人在一起久了，可能言清也对那个女孩子有了一点感情。虽然靳辰说言清也有可能是觉得那个女孩子家境不好想要帮她一把。反正......现在的结局就是言清想要和那个女孩子订婚。所以，他带她来了伦敦挑选婚纱。”

    凌弯弯听着凌栩栩的话，简直不敢相信自己的耳朵，“什么！？栩栩，他要跟别人结婚了？”凌栩栩像是被最后一根稻草压到的骆驼，倒在凌弯弯的怀抱里嚎啕大哭。“姐姐，我是真的喜欢言清，我太喜欢他了，我是真的想要和他在一起的。姐姐，你说我该怎么办啊，难道我真的要放弃他了吗？”

    凌弯弯抱着自己的妹妹，一点一点地为她顺气，这几年，自己对这个妹妹真的亏欠了太多了。导致她受了这么多的苦难，她却到今天才知道。凌弯弯在心里暗暗发誓，以后自己一定要对妹妹多一点的关心，绝对不能再像以前一样把这个妹妹任她发展。

    “栩栩，你听姐姐说，这件事情姐姐觉得蹊跷。当初言清和你分手分得不清楚不明白，现在又这么快要结婚。这件事情实在是太奇怪了。你今天找他难道不也是想找他把事情问清楚吗？那我们就找他先去问清楚，要是他真的不再如以前一般，那姐姐一定帮你忘了他。”

    凌栩栩哽咽着点点头，”姐姐，我听你的。”