
    凌弯弯抱着凌栩栩，说着安慰的话。终于，凌栩栩也哭累了，躺在床上静静地睡了过去。凌弯弯细心地一点一点为凌栩栩掖好了被角，才轻手轻脚地慢慢走开。凌弯弯蹑手蹑脚地走到门口，轻轻地为她带上了门，随后敲响了墨爵的房门。

    “咚咚咚”就只敲了三下，就很快有人过来开门。墨爵光裸着上半身，就只穿着半短裤，头发上还有水滴一滴一滴地滴下来，从脸上滑下，慢慢地顺着脖子，锁骨，胸膛滑落，最后流进裤子里。凌弯弯的脸红了红，进了房间之后瞪了墨爵一眼，“赶紧把衣服穿上，你看看你像什么样子。”

    墨爵无辜地眨了眨眼睛，还是默默地去套上自己的衣服。“房间里就只有我一个人，也没有关系啊。我没有想到你会突然过来。”

    这话说得有理有据，凌弯弯实在是无力反驳。她总不能要求人家一个人在家里的时候还穿得衣冠楚楚吧。“墨爵，你知不知道言清这个人？”

    墨爵皱了皱眉，言清这个名字他似乎是在哪里看到过。墨爵仔仔细细地搜索了一下，似乎在帮蔺薄生查资料的时候见过这个名字。“言清，似乎是X组织里的人。他的上司，就是X组织的现任的领导者，靳辰。”

    “对，就是他，你能不能帮我查一下他的行踪？”凌栩栩见蔺薄生说得都八九不离十，连忙把今天的来意说清楚。

    墨爵愣愣地点了点头，“查是没什么问题，但是，但是你为什么要他的资料？”

    凌弯弯用膝盖想想就知道墨爵现在在想些什么，“言清，是我妹妹之前的男朋友。他们分手分得蹊跷，我有必要找他问个清楚。”

    “弯弯，言清这个人我之前就有查过他的资料。他在X组织里待了很多年，可以说是从小就在那个组织长大，此人心机颇深，城府也是深不可测。弯弯，你跟这样的人谈事情一定会吃亏的。”

    凌弯弯看着墨爵，“你说的这些我都知道。但是你也应该知道我就只有凌栩栩这一个妹妹，从小到大我对她的亏欠实在是太多了，现在我只想让她过得别这么累了。”

    墨爵看着凌弯弯，自打他认识她开始，凌弯弯就一直是一个自立的女孩子。她有着自己的事业，有着一家独具风格的酒吧，有着好朋友关晚晚，看起来好像很圆满的人生。但是墨爵也渐渐意识到，凌弯弯从来都没有说起过她的家人。他也就在听蔺薄生和关晚晚谈话中知道凌弯弯是个孤儿而已。没想到凌弯弯竟然一直还有一个亲生的妹妹叫凌栩栩。墨爵知道凌弯弯坚强的外表下其实有一颗极度渴望来自家庭的温暖的心。所以现在这个凌栩栩对于凌弯弯来说一定是有着绝对不平凡的意义的。

    “弯弯，如果你一定要去找那个言清，请你一定要让我和你一起去。你和言清两个人会面，我实在是不放心。”

    凌弯弯想了想，觉得虽然这件事情是她和栩栩的事情，也算是她们家的家事了。俗话说，“家丑不可外扬”，这些事情本来不应该让墨爵参与进来，但是墨爵也是关心她才会这样，她也是在不应该拒绝墨爵的好意。“好，墨爵。到时候我们就一起去吧，有你在我身边的话，我也会安心一点。”

    墨爵听到凌弯弯的话，悬着的心略略放了下来。他虽然将这句话问出了口，但是心里实在是没底。凌弯弯的性格一直都非常自立，独立，很少会接受别人对她家里的事情的干涉，不过好在，还好她同意了。

    “这样太好了，弯弯。我会尽快安排你和言清的见面。你别再担心了，这件事情我会帮你安排好的。”

    凌弯弯看着墨爵，有些热泪盈眶。凌弯弯站起身子，轻轻地站起身抱了抱墨爵，把自己的头扣在墨爵的肩膀上。“墨爵，我只有这样一个妹妹了。她也许就是我在这个世界上唯一的亲人了，我想要好好地对她，好好地疼爱她。我自己的命运已经这么艰苦了，我不想我的妹妹也会走和我一样的路。”

    墨爵抬起手拍着凌弯弯的背，一点一点地拍着安慰着凌弯弯。“弯弯，我知道你疼爱你的妹妹。我也会和你一样一起把凌栩栩就当我的亲妹妹一样对待。”墨爵侧过脸亲了亲凌弯弯的鬓角，继续说道：“弯弯，以前你的人生没有我，所以你一个人摸爬滚打，跌跌撞撞才有了现在这样的生活，现在这样的人生。但是，现在你有我了。我会尽我所能保护你，爱护你，关心。我知道之前我也让你伤心了，让你难过了。以后我一定会好好对待你的，绝对不会让你再难过，再受委屈了。”

    凌弯弯从墨爵的房间里出来，回到房间看到凌栩栩还在睡着，轻手轻脚地走到房间里看着凌栩栩的睡颜，觉得这一刻真是岁月静好。

    和言清的会面被墨爵安排在两天以后，那天凌弯弯和凌栩栩说了自己有些任务要执行，就离开了酒店。凌栩栩知道姐姐在组织里工作，也有许多身不由己的地方，知道有些话也不能多问。所以凌栩栩也没有打破沙锅问到底，而是乖乖巧巧地应下了。

    凌弯弯和墨爵在宾馆的转角处碰面，两个人一起驱车前往越好的咖啡馆。“我能感觉得到，言清对于你妹妹凌栩栩还是有感觉的。昨天我约他见面的时候，我感觉他很疲惫，似乎不大想和外界的人有过多的接触。最后我是说出了凌栩栩这个名字，他沉默了很久才答应和我们见一面的。”

    凌弯弯听了墨爵的话，感觉若有所思。“那时候他和我妹妹两个人分手分得蹊跷，我想言清对于栩栩也不是完全没有感情了。我一直都觉得一定是他们两个人之间发生了什么事情，才会有这样的结果。”

    凌弯弯和墨爵来到咖啡馆的时候，言清已经坐在那里喝咖啡了。凌弯弯站在远处细细地打量着这个让她的妹妹魂不守舍，不远千里也要放下一切追随过去的男人。虽然满脸的憔悴看上去像是几天都没有睡觉了，胡子拉碴地，衬衫也有一些褶皱没有很笔挺，但依稀还是能看出英俊的轮廓。凌弯弯不仅感叹：真是不愧是系草级的皮相，她们凌家的女人眼光都是那么好。

    凌弯弯带着墨爵走过去，礼貌地和言清问好，“言先生，你好。”

    言清听到有人叫他的声音，也抬起头来，礼貌地和凌弯弯，墨爵问好，“你好，墨爵先生，你好，凌小姐，好久不见。也不知道你们二位喜欢喝什么，就为两位点了一些茶点，要是有什么不合口味的，二位就再点一些吧。”

    凌弯弯拉着墨爵坐下，“不用了，言先生。这些招待就已经很好了。听说言先生这次来伦敦是想和未婚妻一起选择婚纱？”

    言清大概是没料到凌弯弯竟然会知道这个事情，更没想到她竟然一上来就会这样说，甚至让他有点来不及反应。

    凌弯弯看着言清呆愣的样子，也知道自己是有些太急躁了一些，“不好意思啊，言先生。我凌弯弯这个人呢，你也是知道的，一向都是不爱那些拐弯抹角虚头巴脑的，所以我这样直接的问话也请您不要生气，别跟着我一般计较。”

    言清慢慢从不知所以中反应过来，礼貌的回应，“凌小姐快人快语，我倾佩还来不及呢。实不相瞒，我这次来，有一部分原因确实是为了和未婚妻一起挑选婚纱。伦敦有一位很优秀的服装设计师刚好是我的朋友。”

    凌弯弯在言清这里证实了这个消息，简直气急。她不怒反笑地看着言清，“那言先生好事在即，我就要提前恭喜你了。”

    “不敢不敢，如果到时候凌小姐有空，也请给个薄面，来寒舍喝一点薄酒。”

    凌弯弯和言清兜着圈子，心里越来越气，“言清，难道你真的要和栩栩分手娶别人。你都忘了你们之间那些美好的过去了吗？”

    终于还说到了这里，言清叹了口气，“弯弯姐，你也说了，那已经是美丽的过去了。可是过去就已经过去了，再美丽也已经过去了。”

    “你过得去，可是有人过不去！”凌弯弯攥紧了拳头，“言清，你知道现在栩栩都为了你变成什么样子了吗？”

    言清的眼睛里终于有了一丝丝的动容。这一点动容立刻就敏感地被凌弯弯所捕捉到了。“言清，你忘了你那时候是怎么答应我的了吗？你说你会好好照顾她，不让她受一点委屈。可是现在呢，你就把她照顾的茶不思饭不想，你就把她照顾地形销骨立，你就把她照顾地整日里郁郁寡欢。言清，你是不是非要把栩栩逼死才甘心啊。”

    言清脸上冷静自持的面具终于一点一点的被击碎，“弯弯姐，弯弯姐，你刚说的，都是真的吗？”

    凌弯弯一脸无意再多言的样子，将一张酒店的房卡放在了桌上，“你要是还有点良心，就去看看她吧。就当是……”凌弯弯没有再说下去，而是带着墨爵起身离开了酒店。