
    凌弯弯和墨爵两个人坐在停在街角的车里，高大的梧桐树将车的阴影埋没起来，如果不仔细看根本不会发现这里还有一辆车停着。两个人在车上坐了一会，没过多久就看到了言清如他们所意料之中的那般地失魂落魄地走出了咖啡厅的大门，坐上车，往他们给言清的那张纸条上的酒店的地址驶去。凌弯弯看着言清虽然脸上毫无表情，但是脚下的步子却迈得十分坚定，看来是信了她的话，并且也将她的话听进去了。墨爵见状也会意地连忙发动汽车，小心翼翼地跟着后面。

    “就知道这小子心里是肯定还是放不下我们家的栩栩呢，他们俩那时候之所以会分手啊，肯定是这小子有什么难言之隐。”凌弯弯看着车尾灯，摇了摇头。

    “真看不出来，原来你还有这一手。刚才的演技还真是挺不错的，当初没考北外可惜了。言清欠你一座奥斯卡小金人啊。”墨爵一边认真地盯着前面的车，小心地跟着不被发现，一边和凌弯弯打趣道。

    凌弯弯撇了撇嘴，“这算什么呀，要是伤害了我心爱的人，我还有十手，百手，千手等着他。我也是看栩栩这个孩子是真的爱这个言清，这个言清呢，早在几年前其实我就跟他打过交道。那时候我也是觉得他是个好孩子，我也放心把栩栩交给他。他们后面会分手，除了栩栩自己不信，连我也是觉得很意外。今天和他一见面，总觉得他心里似乎藏着事情，整个看起来也比以前瘦削很多，像是经历了一场大变故似的。所以我就觉得他们俩那时候分手，言清一定隐瞒了什么情况。”

    墨爵点了点头，“我之前有见过照片，照片上的人说不上非常健壮，但是至少看起来体格还是强健的。但从照片里我就能感受到这个人的气场非凡，但今天在这里一见，我还真是差点认不出来。刚刚坐在那里的人散发的那种颓废的气息简直太重了，就和那时候以为关晚晚已经不在了的蔺薄生一样，像是整个人对生活都失去了信心。只能看着脸上的轮廓来依稀辨认了。”

    “谁说不是呢，那时候我跟他打过几次电话。电话里单单只是听声音就觉得是个阳光积极的男孩子，没想到这么几年不见，竟然成了现在这个鬼样子。真是不知道他那年都经历了一些什么。但是我想两个人的时候总要让他们自己去解决，我虽然是栩栩的姐姐，但是两个人的事情我毕竟不好插手太多，更不可能直接发问。让他去找栩栩说个清楚，已经是我这个姐姐最后能为栩栩做的了。要是实在是不适合不能在一起，那我也不能把他的心挖出来吧。”

    墨爵停下车，和凌弯弯一起注视着言清走进酒店，默默地抓住了凌弯弯的手，“你为凌栩栩做的已经够多的了。俗话说‘清官难断家务事’，他们两个人的时候还是应该让他们自己去解决，去商量。旁的人，最多也只是能提提点点，毕竟他们两个才是局中人啊。”

    凌弯弯点了点头，回握住墨爵的手，“现在反正一时之间也没有办法回国，正好我也可以趁着这个机会在这里多陪陪我的妹妹。我想好了，回去我就问问栩栩，问她愿不愿意和我回国，只有她同意，我一定把她带在身边，再也不让她离开我了。”

    言清拿着酒店的房卡，站在房间门外，却迟迟不敢进去。他害怕面对凌栩栩，因为他知道自己是对不起这个女孩的。他们大学的那段时光，对于言清来说，真的是他这一生中最快乐的时光。那时候的爱情，是那样简单。他们有时候会一起上课，也闹出过笑话，晚上会一起吃饭，然后自己牵着栩栩的手慢慢地绕过大半个学校才将她送回寝室，他们会一起去商场里打游戏，拿着玩具枪像个孩子一样拼个你死我活。言清不得不承认，当初的他们在一起的初衷是因为心动，因为喜欢，可是后来的分开他确实也是因为自己的不得已。言清站在房间门口，不禁扪心自问，如果时间倒流，回到那时候的时光，他会不会选择和栩栩一起并肩面对。言清低着头，偏开目光看着窗外的景色，思忖了半响，觉得自己还是会选择逃避这一切，逃避来自凌栩栩的这一份沉甸甸的爱。言清觉得自己真是个懦夫。他甚至都没有一个女孩子勇敢，他甚至都没有给栩栩选择的权利，就这样坚决地替她做了决定。

    言清用房卡刷开房门，屋子里因为拉着窗帘的关系所以显得很昏暗。言清一步一步走到房间里，看到卧室的床上拱起的一团。还是这样的睡法，整个人都钻进被窝里。在以前的时候，言清就批评过凌栩栩这样的睡法不好，呼出去的二氧化碳闷在被子里，吸入的空气也会不流畅，这样睡法是非常非常不利于健康的。可是言清纠正了凌栩栩好几次都没有办法把凌栩栩的这种不健康的生活方式纠正过来。言清低下头叹了口气，他在那个时候就应该发现了凌栩栩就是一个倔强固执的人。

    言清像往常一样，将被子一点一点轻轻地剥下来，露出凌栩栩的毛茸茸的小脑袋，让凌栩栩可以顺畅地呼吸。

    因为姐姐说要出去办事情，她知道姐姐的事情自己不方便干涉，所以凌栩栩也很贴心地没有过问她的去处。前两天和姐姐谈心，把自己和言清之前的事情都一点一滴地告诉了姐姐，聊得很放松却也觉得很累，所以今天凌栩栩就想好好地放松自己，所以就在宾馆里睡了一整天。

    正处于半梦半醒之间，凌栩栩感觉自己的被子被人掀开了一个角，呼吸也顺畅了很多。她以为是姐姐办完事情回来了要叫她起床，嘟囔地睁开眼睛，“姐姐，你这么快就回来了，我还以为你要晚上才回来。吃饭了吗？要不要......”凌栩栩的话在等眼睛恢复清明，看到眼前的人的一刹那就立刻将剩下的半句话咽回了肚子里，“你，你怎么会在这里？”

    言清看到凌栩栩从被窝里爬出来，肤白貌美，脸色红润，皮肤吹弹可破，只是身材略略比之前瘦削了一点。他突然想起之前凌弯弯对他说的那番话，现在想来，凌弯弯的演技真是精湛，当时可就差声泪俱下了，“言清，你忘了你那时候是怎么答应我的了吗？你说你会好好照顾她，不让她受一点委屈。可是现在呢，你就把她照顾的茶不思饭不想，你就把她照顾地形销骨立，你就把她照顾地整日里郁郁寡欢。言清，你是不是非要把栩栩逼死才甘心啊。”

    茶不思饭不想？形销骨立？郁郁寡欢？反正他现在是一个都没看出来。言清叹了口气，看来他这次是着了凌弯弯的道了。言清帮凌栩栩整理着拖到地上的被子，叹了口气“唉，我就是过来看看你。”

    凌栩栩明显地感觉到了言清的低气压，“干嘛叹气啊，你是有多不想见到我。既然你不想见到我，干嘛还来这里找我。”

    言清看着凌栩栩的样子，只觉得她真的是和以前一样，真是一点都没变啊，单纯地像一只小白兔。言清摇了摇手里的房卡，“你觉得我为什么会有这个？”

    凌栩栩赶紧捞起被子裹住自己，“你，你你你，你对前台说了什么，她为什么连房卡都给你了？不行，我要去投诉这个前台，怎么能这样对待客人的隐私。”

    言清翻了个白眼，分开的这些日子里，这凌栩栩的智商可算是越活越回去了。“这张房卡，不是前台给我的。”

    凌栩栩细细地想了想，房卡除了酒店的前台，就只有姐姐会有了。难道，难道姐姐不是出去办事，而是去找了言清？“是，是姐姐给你的这张房卡？”

    言清点了点头，还没有笨到无可救药。

    听到了肯定的回答，凌栩栩的眼圈却一下子红了起来，“所以，所以你不是自己想来看我的，你是受了我姐姐之托，才会来这里看我是不是？”

    真是个傻丫头，要是他对她已无半点留恋之情，他言清又会受谁的威胁？若非是他自愿，难道这世上还有能勉强他言清之人？

    言清看着凌栩栩微红的眼眶，还是忍不住低下身子抱住了凌栩栩，这个傻丫头啊，自己对她真是一点办法都没有。他再一次见到凌栩栩，才发现自己根本没有办法再对她狠心，再对她冷漠。他之前在房门前的扪心自问，似乎心里的答案在见到凌栩栩的时候似乎已经悄然改变了。

    “是我想要来看看你，所以才会找到了你的姐姐，问她拿到了你房间的房卡。”

    凌栩栩抬起头，泪眼朦胧地看着言清，“你说的是真的吗？”

    言清认命地点了点头，觉得自己怕是栽在这丫头手里了，“是真的。”

    凌栩栩一下子却哭的更加厉害了，“那你为什么，为什么那时候要跟我分手，为什么还要做那些事情让我伤心？”

    言清叹了口气，“栩栩，对不起，之前的一切都是我不好。”