
    言清将道歉说出口，停顿了一下。细细地思考了一下，还是决定将真话说出口。那时候确实是他做的不好，他应该给凌栩栩选择的权利。“栩栩，那个时候我离开你，是因为我的视力，正在慢慢地衰减，说不定以后还会变成一个瞎子。如果你坚持和我在一起，你的下半辈子可能就要毁在我这个废人手里了。你完全可以有更好的选择。”

    “什么？怎么会这样？”凌栩栩惊愕地抬起头，简直不敢相信自己的耳朵。她曾经幻想过各种各样的原因，各种各样的理由，到底为什么言清要逼着自己离开他，为什么他要对自己这么残忍，原来最后竟然是这样的原因，“那个时候到底，到底发生了什么事情？”

    言清摸了摸凌栩栩的脑袋，“你还记不记得那次我去巴基斯坦执行任务？”

    怎么会不记得？言清那时候回家吞吞吐吐地将这个任务告诉凌栩栩之后，凌栩栩就非常地担心言清，一点也不希望他去。凌栩栩那时候还偷偷给靳辰打电话，希望靳辰能不要让言清去那么危险的地方执行那么危险的任务。

    此次任务是去刺杀那里当地的一个毒枭，不知道名字，大家都叫他三金哥。因为之前在他那里买毒品，至少要三根金条起买，所以道上的人都称呼他一声三金哥。

    这个人据资料显示简直是无恶不作，经常强迫村子里的妇女和他发生关系，甚至还会放高利贷给当地一些赌坊里的人，常常就会草菅人命，在那一带简直就是一个地头蛇。不管去哪里三金哥的身边都会围绕着一大群保镖，而且全部都是荷枪实弹的保镖。

    所以说这次的刺杀活动简直就是难上加难。可是在凌栩栩和靳辰说了这件事情，并委婉地提出了自己的请求，可是靳辰却说这次的任务是言清要求的，他说言清是一个有担当，敢担当的人。

    所有的人都知道这是一个有可能会送命的任务，但是言清为了不让组织里其他兄弟有顾虑，所以他自己就主动向靳辰请缨，要去执行这次任务。凌栩栩挂了电话，看着已经熟睡了的言清，心里五味陈杂。她自从和言清在一起，就一直都知道言清内心的男儿血性。

    他不是一个孬种，相反地，他是一个勇于担当，敢于承担责任，甚至可以为了兄弟两肋插刀的人。可是凌栩栩她从来没想过有一天言清的这种仗义，这种兄弟情会让凌栩栩这样心酸。她一方面希望言清可以像别人一样自私自利一点，一边却又觉得自己难道不就喜欢着言清这样的性子吗？如果换了是她处于言清这样的位置，恐怕她也会做和言清一样的决定才是。

    虽然内心很不情愿，很是担心，但是凌栩栩还是含着眼泪将言清送上了那辆前往巴基斯坦的绿皮火车。言清从她的身边离开几天，她就跟着担心了几天。她那几天甚至是整晚整晚地睡不着觉，言清在任务期间又不能和他通电话，凌栩栩吃不下饭又休息不好，整个人都眼看着都瘦了一大圈。好在最后言清还是平平安安完完整整地回来了，没想到，没想到其实结果并不如凌栩栩当初以为的那样吗？“言清，那次你去巴基斯坦，到底遇到了什么事情？”

    那个时候，言清乘坐着绿皮火车，咣当咣当地在车上待了好几天，终于来到了巴基斯坦。巴基斯坦位于南亚次大陆西北部，南濒阿拉伯海，东接印度，东北邻中国，西北与阿富汗交界，西邻伊朗。95%以上的居民信奉***教，是一个多民族***国家。全境五分之三为山区和丘陵地，南部沿海一带为沙漠，向北伸展则是连绵的高原牧场和肥田沃土。而言清所去的那个地方正是巴基斯坦的山区地带。

    言清下了火车之后，就立刻和组织里在巴基斯坦驻扎的兄弟取得了联系，在火车站就有人来接他前往三金哥所在的阿寨村，那里离火车站又是好几个小时的车程。饶是能吃苦，肯吃苦，会吃苦的言清，也感觉到了身体上舟车劳顿的疲累。身边的小王也是个会察言观色的主儿，看到言清这样，嘿嘿地笑了笑，“言哥，这一趟辛苦了吧。这里是个穷地方，可要委屈你了。”

    言清摆摆手，“大家都是自家兄弟，何必说这些见外的话。我倒是不辛苦，就只是来这里执行任务，是你们才辛苦，要常年生活在这里。”

    小王叹了口气，“言哥，这次的任务可不简单啊。这三金哥虽然背景不深 是自己从小在这一带混着，混熟了就成了一带的地头蛇。但是他的心确是够狠啊，对付那些还不出高利贷的人那方法是一个接着一个。而且他在这里也颇有些势力，是一个不好对付的角色。组织上为什么突然会对他的存在这样感兴趣？”

    言清笑了笑，“做我们这行的，只要别人佣金给的高，且不违法组织的原则和道德。不管是再匪夷所思的人，我们还是一样要来。”

    小王点点头，“也是也是，确实是人在江湖，身不由己啊。”

    车子缓缓行驶，最终在一处小平房前面停下。“言哥，我们这两天估计就得住这儿了。这里的环境比不上你们那儿，还是要请你多担待一些。”

    言清拍了拍小王的肩膀，“我之前接受组织特训的时候，以天为被，以地位床，饿得实在不行了逮着老鼠也一样拿刀剥了皮就吃。这样的条件已经算不错了。”

    小王听着言清的话，震惊地瞪大了眼睛，他没想到这个从组织核心里面出来的加拿大高材生竟然也能够忍受这种环境。看来这个言哥，也不是徒有虚名。

    小王帮言清将行李拿进屋里，然后指了指远处山上的一座别墅，对言清说：，“言哥，你看那里，那个白色的房子就是三金哥的住处。”

    言清拿来望远镜看了看，还真的是守备森严。围墙外密布报警系统，门口有两个人在站岗，还有拿着枪的黑衣人在巡逻。言清在心里默默算计着，想要潜入三金哥家去进行这次任务，这几乎是不可能的。其实最好的办法是打入敌人的内部，在他对自己放松警惕的时候下手。可是阿寨村很少会有外来的人，他一旦堂而皇之地出现，势必会引起三金哥的注意，目标就已经很大了。而且混入敌人内部这个方法的成功率虽然高，却要耗费不少时间，言清想要一个高效的方法能一次性解决这个事情。

    “言哥，要直接从三金哥家开展这次行动成功率太低了。我听说三金哥他在外头有个情人，经常会去她那里过夜。我觉得这是我们的一个突破口。”

    言清闻言转过了头，“她家在什么地方？”

    小王拿出一张照片，上面是隐蔽在树林中的一处房子。“言哥，你看，这就是那个女人住的地方。三金哥的老婆啊是只母老虎，所以他就算做的再过分，也只能偷偷地尝点腥。这算是他最长久的一个情人了，自打他踏进这行开始就一直跟着他。平时在外面玩玩也就算了，他又不敢让老婆知道这个女人的存在，所以就找了出隐蔽的地方给她安置好了。

    这地方非常隐蔽，一般人很少会过去那里。我也是因为一次偶然的机遇，在登山的时候不小心从山上滑下来了，才会掉进那个地方。也就是那次，我正好看到了三金哥在跟那个女的幽会。”

    言清放下望远镜，拍了拍小王的肩膀“这真是太好了，你做的很好。现在还早，我们先休息一会，养足精神。等傍晚的时候我们再过去，去那里埋伏。”

    小王愣愣地笑了笑，“好，言哥。你一路过来也辛苦了，我没发请你去外面搓一顿，但家里还有些菜，您凑合着随便对付一顿吧。”

    言清笑了笑，“出门在外，还有什么凑合不凑合。没啃树皮的就已经很好了。”

    言清和小王在屋子里休息够了，等到天色慢慢阴沉了才开始往那处隐蔽的住宅开车而去。

    言清和小王照着上次小王下山无意滑落下来的路线，轻松地找到了那个女人住的地方。夜幕降临，屋子已经有了灯光。屋子外面还有些几个拿着枪的高大男人不停地走来走去，做着巡逻工作。

    言清和小王隐蔽在暗处，细细地观察着。很快，他们就看到屋子里不只有一个身影，隐隐约约地还能看到一个身材高大的身影若隐若现。这再加上门外的这个阵仗，确实是三金哥在里面了。

    言清和小王在暗处静静等候，等待时机。没过一会，屋子里开始传来女人娇媚的**声，一阵接着一阵。屋外的几个男人也都是血气方刚的硬汉子，几个人能受得了这个，过不久就开始窃窃私语。

    “这个肥仔老是让我们哥几个听他偷情，这日子真是……”“可不是嘛，家里放着个如花美眷还不满意，非要在外面偷吃。”“不过这个女人可是真骚，真想尝尝这个滋味。”“你不要命啦，那可是三金哥的女人，小心你怎么死的都不知道。”

    言清和小王对视一眼，心下已经了然行动的时机。

    那阵**过了一会就结束了，又没过多久，一个高大的身影缓缓地从房间里出来，脸上都是满足的表情。他拍了拍那几个男人，笑呵呵地说：“哥知道，你们几个也是好久都没回家了。下次有机会，哥来做东，你们几个都跟着哥一起出去乐呵乐呵。”

    三金哥正和那几个保镖讲话的时候，言清找准时机，扣动了***。“砰”地一声，子弹射入眉心。快，准，狠，从来都是言清的风格。言清和小王得手之后迅速撤离，反应敏捷。

    几个保镖迅速反应过来自己的大哥被人射杀了，都立刻循着声音追了过去。