
    “后来呢，后来发生了什么事情？”凌栩栩听着言清的叙述，觉得自己的心如刀割。自己从来都只能看得到言清温柔，耐心，阳光的一面，却从来没有注意到他也是一个在刀口上讨生活的人。其实凌栩栩也是X组织的一员，但是她负责的那些工作和言清不一样。她知道言清去执行的任务有大有小，有些甚至充满了危险。可是言清不管在外面遭受了什么样的事情，回到家里永远都是一脸的开心，完全看不出来他在外面遭受的危险和困难。甚至他还会在周末或者没事的时候和她一起出去游山玩水，让凌栩栩觉得自己好像从来都没有从大学毕业，一直都是刚刚认识言清时候的样子。

    言清看着焦急的凌栩栩，伸手将她抱在怀里。以前他一个人的时候，不管受了多大的伤从来都不知道为自己心疼，为自己难过。可是自从有了凌栩栩在他的身边，哪怕就是他在做饭的时候被刀划破了手，这个小丫头都会抱着他的伤口默默地流眼泪。这样他还怎么忍心把自己的伤暴露在她的面前。为了不让她担心，他从来都是刻意地隐去了自己的阴暗面，只留给她一个阳光灿烂的言清。

    “后来，在逃脱的时候，我们被逼上了一条险路。在逃离时，我们别无选择，只能从一块小悬崖处跳了下去。悬崖下面是一池潭水，所以我们性命无虞。但是很不幸地，我的头撞在了一块石头上面。由于当时我们两个人都陷入了昏迷，所以醒来之后我已经错过了最佳的抢救时机。当时头上外表面的伤口愈合了之后，就没有多大的感觉了。但是我在回到加拿大之后的语段时间了，却时不时地会感到头晕。终于有一天，我去医院做了检查。医生说……”

    凌栩栩紧紧地抓住了言清的手，很想知道医生的宣判可是又害怕知道。像只无家可归似的小狗一样，可怜兮兮地望着言清。

    言清也察觉到了凌栩栩的紧张之情，反手握住凌栩栩的手，安抚似地用指腹一点一点摩擦着凌栩栩的手背。“医生说，当时因为撞击，导致大脑里面形成了血块。这个血块的位置比较复杂，又错过了最佳的抢救时机，所以现在做手术取出来的风险有点大。但是如果放任血块在脑子里，这个血块很有可能就会压迫视神经，导致失明。最糟糕的是，它现在已经再慢慢地影响我的视力了。有时候，我会感觉到突然的眩晕，会有一阵一阵的模糊，看不清东西。医生说，这是失明的前兆了。”

    凌栩栩绕是有一点心理准备，也被言清的现状吓了一大跳，她趴在言清的肩上嚎啕大哭，“为什么你之前一直不和我说，你什么都不和我说，还要赶我走。言清，你凭什么这么自私，你凭什么替我做决定。”

    言清看到凌栩栩现在的样子，也知道自己之前的做法，确实是存在问题。“栩栩，我知道，这次确实是我不好。我不应该代替你做决定，我应该把实际情况都告诉你，让你自己来判断。但是栩栩，别哭了好不好。我不想告诉你，就是怕你会这样。我是怕你难过，我才想要自己一个人抗下来。”

    凌栩栩在言清的身上哭着，像是发泄着某种情绪。言清也不说话，慢慢地拍着她的背小心地安抚着，时不时地亲吻凌栩栩的额头，像是对待一个最珍爱的宝贝一般。

    凌栩栩哭了半响，情绪终于稍息稳定下来了。她抽噎着，用满是鼻音的声音弱弱地问：“那，那医生给出的治疗方案是什么？”

    言清叹了口气，“医生给出的治疗方案有两个：方案1，立即开始手术。但是手术的成功率大概只有百分之四十七。如果手术成功，血块可以清楚，我的病也就好了。但是手术一旦失败，一些后果都是不可预知的。因为大脑里面神经遍布，谁也没有办法保证会发生什么。方案2，就是采取保守治疗。用吃药的方式，去控制脑子里的这个血块。但是这个方法见效比较慢，也有可能甚至起不到任何的效果，我还是会面临失明。因为这种药是一种新型药，所以药物的副作用目前也是不明。”

    凌栩栩听了言清的话，也陷入了沉默。她第一次感觉到人在生死病痛的面前是这样渺小，这样微不足道，这样无力。“真的，真的没有别的方法了吗？”

    言清看着凌栩栩，最后还是缓缓地摇了摇头。

    在酒店外的墨爵与凌弯弯，在车里等了大半天还是不见两个人有什么动静，心里有些不放心，还是决定上去看看。

    两个人在走到酒店房间门口的时候，刚想敲门却又犹豫了。凌弯弯犹豫了一下，将耳朵贴在门上认认真真地听着。墨爵看着凌弯弯这个样子，也只能无奈地摇了摇头，但是他却看到凌弯弯的脸色慢慢地从一开始的戏谑变成了最后的阴沉。

    半响，凌弯弯离开那扇门，缓缓地站直身子，示意墨爵打开自己的房间。墨爵知道她肯定是听到了什么大事，也不疑有他，立刻拿出房卡，将凌弯弯带入了自己的房间。

    凌弯弯坐在房间的贵妃榻上，单手扶额。她还在消化自己刚刚听到的一切。墨爵坐在床上，看着凌弯弯，皱着眉头问：“怎么了，你听到什么事情了吗？”

    凌弯弯想不明白为什么命运会对自己的妹妹这样残忍，总是和她开着这样的玩笑。言清是自己的妹妹第一个喜欢的男生。她是这样爱他，爱到几乎已经放弃了自己。可是偏偏老天爷要这样捉弄他们两个人，给他们出一个又一个的难题困住他们。凌弯弯怎么也不会想到，当时言清做了这么多极端的事情要逼着自己的妹妹离开的原因竟然是这样的。

    “言清那时候之所以要和我的妹妹分手，是因为他在执行组织里的任务的时候受了非常严重的伤。严重到……严重到他很有可能会失明。他害怕自己下半辈子会变成一个废人，又不想让我妹妹担心，增加她的负担。所以，他选择了隐瞒一切，逼着我妹妹和他分手。”

    墨爵听闻，也是深深的叹息。一个男人，爱自己的女人，会有一千种一万种方法。有的人，高调地示爱，每天秀恩爱如同家常便饭。有的人，只会在背后默默观望，不敢上前，只要心里知道她的平安健康就好。有的人，即使对方不喜欢他，也会死缠烂打，软磨硬泡，死皮赖脸地就是要和她在一起。

    “其实，我也可以理解言先生的做法。因为，如果是我的话，我会做出一样的选择。”

    凌弯弯看着墨爵，“你们男人就是这样，从来不知道考虑对方的想法。你凭什么就认为我没有办法，没有勇气和你一起面对这一切呢。不管你变成什么样子，我求的不过就是你只要在我身边就好了。”

    墨爵上前拉住凌弯弯的手，“弯弯，无关勇气，无关自私，无关大男子主义。虽然我不知道那位言先生是怎么想的，但是我的想法是，我舍不得你受委屈。我希望弯弯的生活是一帆风顺的，我不想因为自己的事情，而困扰你，让你不开心。我想要每天都能看到一个开开心心，活泼可爱的你，我想要照顾你一辈子。”

    凌弯弯看着墨爵的眼睛，心想：不管墨爵说的是真的假的，她都不想再去追究了。因为这些话是墨爵说的，所以她愿意义无反顾地相信。

    “那我的妹妹怎么办呢，言清这个样子，我妹妹也肯定是不会愿意离开他的。栩栩这个丫头啊，就是和我一样，是个死心眼。”

    墨爵听着凌弯弯的吐诉，不禁想起了一个人。那个人是他之前在读书的时候认识的，他们学院医学院的一个高材生，主修的就是脑科方面的一些东西，后来直接保研，又考取了博士生。现在在伦敦有了一家属于自己的研究室，也算是这个领域的一位专家了。可是，比较麻烦的是，那个女生曾经和自己告白过，如果现在再去找她，凌弯弯怕是会多想。

    凌弯弯看着墨爵欲言又止的样子，疑惑地问：“怎么了？有什么事情吗？”

    墨爵看着凌弯弯，还是决定将这个人和凌弯弯说出口，毕竟一个人的健康比起任何的东西都要重要。“弯弯，我有个大学同学，可能可以在这个方面帮上一点忙。”

    “是谁？他现在在哪里，我们和言清还有栩栩一起商量一下吧。”

    “弯弯，你先别急。有些事情，我还是要跟你说明一下，她，她是个女生。但是，就是她之前喜欢过我，所以......所以......”

    凌弯弯“扑哧”一声笑了出来，“你是怕我会吃醋啊，还是怕人家不肯帮忙？”

    墨爵低着头，一脸尴尬“都有吧。”

    “放心吧，这是好事啊，我怎么会怪你。我找言清和栩栩约个时间谈一下这个事情吧，如果对方不肯帮忙我们也只能请求人家了。 毕竟她在这方面是专家，言清是病人啊。”

    墨爵点了点头，“好，就听你的。”