
    言清抱着凌栩栩在房间里静静地待着，忽然听到“咕噜，咕噜”一声，言清一愣，忽然像是想到了点什么，朝凌栩栩的肚子看了过去。凌栩栩连忙害羞地躲到被子里，“我已经快一天没吃饭了，当然会饿啦。”

    言清不由得失笑，这凌栩栩还是和刚刚认识她的时候一样，一点都没有变。只有和她在一起的时候，言清才觉得自己似乎从来没有年长过。似乎时间就停止在了和她相识的那个时候，一起快乐地生活，学习。这不是时间的魔法，而是爱情的魔法。是因为他们两个人在一起，所以一直维持着相爱的模样，所以也不曾老去。

    “好了，那我们赶紧去吃饭吧。叫上你姐姐凌弯弯一起吧。”言清拍了拍凌栩栩的脑袋，温柔地说。

    “是啊，这一次真是多亏了我姐姐。如果不是她的话，你说，你是不是就要和我分手，再也不会回到我的身边了。”凌栩栩看着言清的脸，一脸委屈地说。

    言清低下头，“其实在离开你的这段时间里，我也想了很多，其实我也一直在后悔。说句实在话，如果没有凌弯弯来找我的话，我可能就真的会在自己的后悔和遗憾之中过一生吧。所以，这一次，真的要好好谢谢你的姐姐。”

    凌栩栩抱住言清，“不管未来会怎么样，我们两个人现在最重要的是珍惜当下啊，对不对？”

    “对对对，你说什么都是对的。那我现在就给你姐姐打电话吧，约她一起吃个饭。”言清说着，拿出手机开始给凌弯弯打电话。

    “对了对了，还有我姐姐的男朋友，别忘了我未来的姐夫。”凌栩栩在身后嚷着。言清看着身后正在整理衣服的凌栩栩，无奈地摇了摇头，用口型无声地说：“知道啦，你快点换衣服。”

    在“嘟嘟”简短的两声之后，电话就被接通了，电话那头还是依然温柔的声音，“喂，言清。”

    “弯弯姐，是我。我和凌栩栩已经将事情都说清楚了。这次的事情，确实是我不好，辜负了栩栩的一片感情。从现在开始，不管有什么事情我都会和栩栩一起面对的，不会再轻言放弃了。这次，你和墨爵先生可以找到我并且劝说我再和栩栩谈一谈，真的帮了我们两个人很多，我们真的很谢谢你们。”

    凌弯弯知道言清身上的顾虑，现在也没有什么调侃的心情。“言清，凌栩栩是我自家的妹妹，所以你不用这样感谢我。从某种意义上来说，我也是在帮助自己的妹妹。言清，有一件事情，我还是想要和你说。”

    言清皱了皱眉，刚要出门的脚步顿时止住，“弯弯姐，什么事情，你说，我听着。”

    “首先要跟你道个歉，我刚刚在门外不小心听到了你和栩栩的一些对话。所以，所以现在我已经知道了你为什么那个时候会那么执意地要离开栩栩。”

    凌栩栩整理好了自己的衣服，刚要上前去找言清，却发现言清倚在门上，眉头紧皱。凌栩栩用口型无声地问：“言清，怎么啦？出了什么事了吗？”

    言清摇了摇头，抚了抚凌栩栩的背。“没事，弯弯姐，你继续说吧。”

    凌弯弯轻咳了一下，“现在时间也不早了，栩栩今天一整天都没有吃饭，现在估计已经饿得不行了。要不，我们先去吃饭吧，在饭桌上边谈边聊吧。而且这件事情，不是我们之间的事情，我想栩栩也应该参与进来。”

    “好，弯弯姐。餐厅在12楼，我已经叫好了餐，我们餐厅见吧。”

    言清挂了电话，凌栩栩连忙凑了上去，“言清言清，怎么啦，我姐姐说了什么？是不是出了什么事情了？”

    言清笑了笑，“没什么，别多想了。你姐姐说，我头脑里的那个血块的事情，她已经知道了。但是后面她也没有说下去，所以你也不要再多想了。你今天都已经一天没有吃东西了，现在还不饿？不如我们先走起来，边吃边聊？”

    凌栩栩这次注意到自己的肚子真的是已经饿得不行了，当下也管不了太多，“好好好，我们走吧，快走吧，边吃边聊。言清，你放心吧，我姐姐对我很好，她也很喜欢你，她一定会支持我们的。”

    言清点了点头，掩去了一脸的担忧，“我知道，她们可能都已经在餐厅等我们了，我们快走吧。”嘴上虽然这样说，但言清心里却还是有些惴惴不安。不是担心凌弯弯会对他们做什么，因为他一直都知道凌弯弯也是一个善良的人。他担心的是，自己如果真的好不了了，凌栩栩会不会很失落。

    酒店的餐厅被装修成简约的欧洲风格，蓝白色相间的主调更为用餐的人带去了一点点小清新的感觉。凌栩栩和言清到的时候，墨爵和凌弯弯已经坐在那里喝着柠檬水了。言清远远地看去，两个人都是不轻易喜形于色的人，所以光从外表看也看不出什么来。四个人互相介绍寒。

    暄一番之后，落座吃饭。但是明显言清，墨爵和凌弯弯三个人都吃得心不在焉，像是心里藏着事情一般。只有凌栩栩像个没心没肺的孩子，也不挑食，像是满桌子都是她爱吃的菜，吃得特别开心。突然，凌栩栩像是想到了什么似的，突然发问“姐姐，你要和言清说什么啊？”

    凌弯弯被自己的妹妹问得猝不及防，一口水呛进了器官，不停地咳嗽。墨爵连忙拍着凌弯弯的背，一边替她开口。“是这样，我和凌弯弯已经知道了言清的病情，也知道你们为这个事情非常忧虑。虽然希望很渺茫，但是我还是想说，我有个同学是脑科方面非常有名的专家，并且她本人在伦敦也有一间属于自己的工作室。我对医学方面的东西知之甚少，所以也不能妄下定论。但是我总觉得有希望总比没有要好。弯弯说，这是属于你们两个人的事情，应该让你们自己来做决定。你们的想法呢？”

    “咳咳咳咳咳”凌弯弯好不容易才从被水呛着的不适感中恢复出来，又被身边的墨爵的一番话给震惊了，立刻用强大的反应力圆场，“咳咳咳，他的意思是，很抱歉，我们刚刚在路过的时候听到了你们的对话，所以得知了一些也都称为是你们的隐私的事情了。

    我们，我们对这件事情也非常担心，替你们担心。然后墨爵呢，他就刚好和我提到了他有个同学，在这方面也是个有威望的专家，所以，所以我就想着把这个消息告诉你们，由你们拿主意要不要去那个医生那里看看。我知道言清，他在加拿大就医的肯定也是非常有名的名医，就我们的意见呢，就是认为有一线希望总比没有要好，你们觉得呢？”说完，凌弯弯还白了墨爵一眼，似是在对他刚才的行为表示不满。墨爵受到了来自凌弯弯的白眼，脸上有些委屈，用眼声无声地控诉，“难道我刚才说得不对吗？”

    这男人要是撒起娇来，凌弯弯简直拿他没办法。在心里无声地说：“好好好，你说的很好啦，这么不委婉的说辞她还从来都没有听到过。”

    凌栩栩是个急性子的人，听到还有可以就医的机会，也不去想很多，立刻就说：“姐姐，那太好啦。本来我们就不应该放弃每一份希望。墨爵大哥做事周全，考虑良多，介绍的人肯定也是很优秀的。再说去医生那里看看，问问她的意见也是很好的啊。”说完，凌栩栩看着言清，似是在询问他的意见。

    言清喝了口水，整理了一下言辞，缓缓地说：“真的很感激墨爵哥和弯弯姐为我们两个人的事情这么操心。既然有希望，连栩栩都不放弃，那我更加没有可以放弃的理由了。我很期待和专家的见面，也会尽力配合一切的治疗。墨爵哥，弯弯姐，你们放心，我对自己的病心里有数。

    我和栩栩经过刚刚在房间里的一番谈话，都已经做好了面对最坏的打算的决心。所以，有好的结果是最好，如果没有好的结果，我和栩栩也不会失落难过。我们会微笑面对最后的结果，不管好坏，这都是上天送给我们的礼物。我们都会坦然接受，然后继续过好下面的生活。只要栩栩在我身边，我就不会再放手。”

    凌弯弯听到言清这样说，不紧有些热泪盈眶，一方面为自己的妹妹可以找到这样一个爱她的人感到高兴，一方面也为这两个人的命运惋惜和痛心。墨爵像是感觉到凌弯弯的难过一样，在桌下暗暗地握住了她的手，给她力量和温暖。

    “墨爵哥，姐姐，真的很谢谢你们。本来，在刚刚我都已经和言清做好最坏的打算就准备这样子过一生了，根本没想到事情会有转机。我们两个人一定会好好珍惜的，不会再轻言放手了。”

    “好好好，你们能这样想姐姐真心为你们高兴。那我们回去就会尽早安排你和那位专家见面的。”