
    墨爵和凌弯弯回到宾馆的房间里，墨爵就翻出了手机里的通讯录给那位专家同学曲丽莎打电话。墨爵看了看旁边的凌弯弯，下意识地就把免提打开了。“嘟嘟嘟”一声声漫长的嘟嘟声牵引着人心。墨爵紧张地握了握拳，凌弯弯细心地注意到了墨爵的动作，伸出自己的手牵着墨爵的手，给他力量和温暖。

    好在电话总算是被接通了，电话那头传来一个高冷的声音，“Hello？”

    “是我，墨爵。我们是一个大学的，不知道你还记不记得？”

    曲丽莎低低地笑了笑，“墨先生，我怎么会不记得你呢。说起大学时候的时光，我们两个人……可是，别有一段记忆呢。”

    墨爵看了看凌弯弯，低下了头，无声地用口型对凌弯弯说：“我真的和她没关系，一点关系都没有。”

    凌弯弯捂住嘴不让自己笑出声，点了点头。心里想着：这个傻子，是因为怕自己误会吗，所以这么紧张。

    墨爵看到凌弯弯没有误会的意思，才略略放下了心。墨爵轻咳了一声，“丽莎，我知道你现在是很有名的脑科方面的专家。我有个朋友，他因为遭受到撞击，所以脑袋里有一个血块。不知道，不知道这个血块能不能被清除掉。”

    曲丽莎听到了病人的情况，就像是换了一个人一样，整个人突然严肃认真起来。“这个因为撞击而导致的脑袋里有血块，情况是分很多种的。具体的呢，还跟这个血块的位置有些关系。一般情况我们会建议进行手术或者采用药物来控制血块。”

    墨爵在医学方面并不涉猎太多，他努力地回忆起昨天听到的情况，“他脑袋里血块的位置有点特殊。他之前一直都在加拿大生活，在那里就医之后那里的医生告诉他血块的位置很不好，不适合手术，也错过了最佳的就医时间。但是，人总不能放弃希望。他跟我说了这个事情我就想到了你，所以我想问问你，我的这位朋友还有没有更好的办法？”

    曲丽莎在那端沉默了一会，“病人的情况，只凭你的三言两语我只能对病人的病症做一个大概的判断。至于具体的情况，我要对他做一个深入的检查。这样吧，他现在人在哪里，你把人带过来我这里检查一下吧。”

    "好！"面对曲丽莎如此的爽快，倒叫墨爵和凌弯弯有些不敢置信。“他人就在伦敦，不知道你什么时候有时间，我把他带过来你看看。”

    曲丽莎点了点头，“那太好了。不过我现在正在巴西出差，并不在伦敦。可能是要过上几天才能回来了。这样吧，我们约五天之后，在我的研究所见面吧，回头我让人把具体的地址发到你的手机上。你给我把人带过来，我给他做一个详细的检查之后才能给你一个完整的治疗方案。”

    墨爵对于曲丽莎的爽快很是感激，“那太好了，真的很谢谢你。”

    曲丽莎笑了笑，“谢什么呢，以前我为你做了这么多的事情，付出了这么多，也不见得你谢我啊，甚至连正眼都不曾给我。现如今，这么点举手之劳的小事你反倒还谢起我来了。”

    墨爵被曲丽莎说的有些不好意思，“一码归一码。对你来说是举手之劳的事情，对于我们这些不懂的人来说就难于上青天了。这次你肯帮忙，我真的很感谢。”

    曲丽莎笑了笑，打算调侃墨爵一番。那时候在大学的时候，墨爵可是一座出了名的大冰山，现在有了这样的机会，她还不得好好笑闹他一番。可是无奈那段有人叫她去开会，她只能挂了电话。曲丽莎和墨爵道了“再见”，看着一片漆黑的手机屏幕，嘴角弯起一丝笑容。墨爵，在大学的时候我没有追到你，你还对我这么冷漠，没关系，现在我们来日方长。

    凌弯弯听了全程的电话，觉得曲丽莎也是一个性情中人。“墨爵，我觉得这个曲丽莎人还不错啊！！！至少我觉得她作为一个医生，坚守自己的职业道德，没有因为任何的私人原因放弃一个病人，这样的医生就很令人敬佩啊。所以，我觉得你也不要想太多了。”

    墨爵点了点头，“我也没有和曲丽莎有过太多的接触，但是她在学校的时候似乎人缘很不错，是很热心的人。”

    在凌栩栩的房间里，言清正在洗澡，放在茶几上的手机却突然响了起来。凌栩栩怕耽误言清的事情，连忙拿起手机朝着浴室的方向喊：“言清，有人给你打电话了。”

    一直以来，言清对于凌栩栩都是没有半点隐瞒的，当下他也没有想太多，浴室里伴随着哗啦啦的水声，很快传来了言清的回复：“栩栩，你帮我接一下吧，我现在不方便。”

    凌栩栩“哦”了一声，拿起电话一看，来电显示只有两个字“露露”，凌栩栩的动作立刻就停在了原地。

    这个“露露”，凌栩栩自然是知道的。那个时候言清离开了自己，后来就是和这个叫“露露”的女孩子在一起了。到了后来，他甚至还要娶露露为妻。昨天在酒店里，她和言清将他们两个人之间的问题说了一下，也想好了要怎么解决。

    可是凌栩栩忽略了，他们两个人之间现在还有第三个人了。而三个之间的故事是最复杂的，最容易让人受伤的时候！

    凌栩栩接过电话，刚被接通，电话那头就传来了一个温柔的声音，还带着一点焦急。“喂，言清，终于能打得通你的电话了。你在哪儿啊？怎么这几天我都找不到你，我真的很担心你。”

    凌栩栩顿了顿，清了清嗓子，“不好意思，露露小姐，言清他现在正在洗澡，有什么问题你可以告诉我，我会代你转达的。或者，待会你自己再打给他。”

    电话那头的人听到了凌栩栩的声音，明显愣了一下，随后又迅速恢复了正常，甚至话语里还带了些笑意，“是，是凌小姐吧，我是张露露。哎，你瞧我这个脑子。这么多的日子没有见过言清，我还以为他出什么事了，我早该知道......早该知道.......”

    “你认识我？”凌栩栩吃惊地问。

    张露露叹了口气，怎么会不认识呢。在多少天里，言清喝的酩酊大醉地回到家里，嘴里念叨的都是这个名字。他的手机屏幕是她的笑脸，他的电脑开机密码是她的生日，甚至连他的衣柜里都还有她的衣服，他的生活里一点一滴全部都充斥着凌栩栩的气息，即使当初他这样决绝让她离开自己。

    “只闻其名，未见其人。不知道明天凌小姐有没有空，可以和我见一面？”

    凌栩栩也对这个女孩充满了好奇，再说他们三个人之间的事情总要有一个解决的办法才对。

    “好，那我们明天早上八点在咖啡馆见面吧，回头我把具体的地址发到你的手机上。”

    张露露听到凌栩栩的同意，话语里也能听得出她的热情高涨，“这太好了，期待与凌小姐的会面。”

    随着凌栩栩挂了电话，言清也刚好洗完澡出来。言清一边擦着头发一边问，“谁的电话？”

    “是......露露的电话。”

    凌栩栩的话音刚落，言清就顿住了动作。“关于，关于露露的事情，我会处理好的，栩栩你别多想了。”

    凌栩栩点了点头，也不跟言清说露露约了自己的事情。第二天一早，凌栩栩就借口说自己有事情，早早地离开了酒店，来到了和露露约定的咖啡馆里。

    时间还早，凌栩栩难得有这么早起的日子。她点了一杯咖啡，一个三明治，看着屋外的阳光洒进窗户里，觉得清晨的空气分外的美好。

    “不好意思，凌小姐。久等了吧，路上有点堵车。”随着一声温柔的声音走近，凌栩栩总算是见到了这个叫张露露的人。清纯的脸像是一个还没毕业的大学生，长直的头发绑在脑后梳成了一个马尾，浑身充满着青春洋溢的气息，让凌栩栩不禁想起来她刚刚和言清认识的时候自己的样子。

    “我也才刚刚到。露露小姐快请坐吧，不知道你喜欢喝什么，就为你点了一杯咖啡。要是你有喜欢的就再点一些吧。”

    张露露落落大方地在凌栩栩的前面坐下，“凌小姐真是考虑周到，我很喜欢咖啡。之前言清在家里的时候，我就经常会在早上煮一点咖啡。”

    谈到言清，两个人都沉默了一下。张露露率先开口，“我知道，言清的心里一直都只有凌小姐，我也从来没想过要和凌小姐去争些什么。”

    凌栩栩笑了笑，她看着面前的女人，勾了勾唇角，“张小姐不如说说你和言清的故事吧，我也很想知道呢。”

    张露露看着凌栩栩的脸，不禁有些感叹，有些心酸。怪不得言清会一直将自己留在他的身边，直到今天看到凌栩栩，她才知道答案。那双眼睛，自己的这双眼睛和凌栩栩的简直太像了。就连她自己看到，也觉得很像。张露露喝了口咖啡，“我和言清的相识啊，说起来也有些搞笑呢。”

    "嗯！"她低着头，应到，然后耐心的等着张露露的下文。