
    在言清这几日变本加厉地对凌栩栩做出各种过分的事情之后，终于凌栩栩再也忍受不他了。言清派了专门的人去查凌栩栩的行踪，得知她买了飞往伦敦的机票，心想她也可以去外面散散心，也是不错的选择。这一段感情，他投入了很多，也是真心喜欢凌栩栩。

    他在去巴基斯坦之前甚至想过，只要这次的任务他能够平安回来，他就会向凌栩栩求婚。可是，谁能想到会出这样的事情呢，真是事与愿违。

    加拿大的夜晚总是分外迷人，言清在家里坐着，看着周围的摆设。一切还是原来的样子，却是少了那个人，一切就都不是那个样子了。言清拿起车钥匙，也许现在只有酒吧才是他该去的地方。

    言清驱车来到夜寐，这个时间正好是夜寐的生意如火如荼的时候。在偌大的舞池里，穿着暴露的男男女女扭动着自己的腰肢，尽情地释放着多余的活力和热情。昏暗的灯光不时地混杂着五颜六色的射灯，就和大多数的酒吧一样，夜寐也是一个供人买醉，让人寻欢作乐的地方。

    在和凌栩栩在一起之前，他如果有工作的需要还是会来酒吧陪别人一起吃饭喝酒娱乐，虽然他一直不喜欢这样喧闹的环境，但是总有人喜欢，他也只能做陪。

    但是和凌栩栩在一起之后，凌栩栩不喜欢他去这样鱼龙混杂的地方，也不喜欢他每次从酒吧回来之后身上的味道，所以他就再也没有去过了。但是今天，这样的寂寞的夜晚里，可能只有酒吧这样的喧嚣可以让他感觉自己还活着。

    言清在大堂找了个偏远的角落，穿着兔女郎制服的服务员很快送来单子，温柔地询问：“先生，请问您要点什么？”

    言清随意地将点单放在一边，点了几瓶威士忌。穿着兔女郎制服的服务生很快将加了冰块的威士忌端上来。言清看着杯中金黄色的液体，突然想起威士忌一直都是被英国人称作“生命之水”，不知道凌栩栩在英国会不会去品一品他最爱的这款酒。言清想着想着又出了神，他觉得自己真是太没用了，不管在哪里，不管在最什么，总是会想起她来。以前常常听人说一句话“这地球离开了谁都照样转”，可是今天言清才知道，自己怕是真的离不开凌栩栩了。

    言清转了转杯子里的酒，抬起手一饮而尽。沉浸在冰块里的酒带着冰凉的气息通过食管一路向下，在胃里沉醉，苦涩的味道却一直留在舌尖……正如，她的离开。

    言清一杯一杯酒下肚，脑子越来越混浊，意识里凌栩栩的身影却似乎越来越清晰。他站起身想要去上个洗手间，却在路上听到一个女孩子无助的呜咽声。言清循着声音走去，看到几个男子拖着一个穿着兔女郎制服的服务生就要往包间里面走。看到这一幕，言清的酒也瞬间醒了大半。

    “你们是谁，放开那个女孩子。”

    在那里拉拉扯扯的几个人听到响声瞬间回过了头，女孩子的半张脸被捂住了，只露出一双明亮的大眼睛。可是言清却在看到那双眼睛的刹那，不顾一切地冲了上去。“栩栩，栩栩。你们都给我放开她，栩栩。”

    拉着那个女孩的几个大汉看到言清不要命的架势，也都吓的落慌而逃。有个看到这样如花的美人差点就要到手了却被这个半路杀出来的程咬金劫了去，心里当然不情愿，想要上前教训教训言清。身边早已经有眼尖的人认出了言清的身份，拉着他连忙往后退，“快走快走，快走吧，这个人我们惹不起的。今天就算是倒霉了，改天我给你找个更好的。”

    言清上前抱住那个女孩，嘴里不停地念叨着，“栩栩，你没事吧栩栩。你怎么会在这里，你放心，刚刚欺负你的那些人，我一个都不会放过的。”

    被言清抱在怀里的女孩却有些状况之外，“这位，这位先生，真的很感谢你救了我。但是，但是恐怕您认错人了，我不是您口中的‘栩栩’，我叫张露露。”

    言清虽然有些醉了，但还是听得懂话的。他连忙放开张露露，仔细地端详着她的脸。的确，她和凌栩栩除了那双明亮的眼睛有几分神似之外，整张脸上再无半点像她的地方了。言清知道自己因为喝多了酒有些糊涂认错了人，有些尴尬，连忙向张露露道歉，“对不起，这位小姐。是我认错了人，真是不好意思。”

    张露露连忙摆手，“没有没有，是我应该谢谢您救了我。不然，不然今晚，我恐怕……”

    在咖啡店里，凌栩栩听着张露露的叙述，将自己也深深地带入了她们的故事里。“这就是你和言清的相遇啊，很有偶像剧的感觉啊。”

    张露露笑了笑，“是啊，因为言清喝多了酒没办法开车，所以那天我就开着他的车送他回到了他的住宅。那天晚上，他抓着我的手，嘴里却一直在喊着你的名字。从那个时候起，我就对你充满了好奇，到底是什么样的人能有这样的幸运可以让他爱上。凌小姐，我真的很羡慕你。”

    凌栩栩耸了耸肩，“其实我也就是比你早认识他一点而已。我认识他的时候，我们两个人在同一所大学，是在很普通的联谊会上认识的。我们两个人的相识很普通，在一起的经历也没有特别的坎坷，这次，这次算是我们俩之间的一个心结吧。”

    终于还是说到了这个份上，“凌小姐，你放心。虽然之前我一直在照顾言先生，但是我和他之间真的是清白的，什么都没有发生过。虽然，虽然我也爱慕着言先生，但是从一开始我就知道言先生的心里从来都只有凌小姐一个人。所以，凌小姐，请你放心，我绝对不会做破坏你们感情的第三者，也绝对没有和你抢言先生的意思。”

    凌栩栩听到这里，也知道这个张露露是个明白人，更是个性情中人。话已经说到了这个份上，再说什么也已经无意了。“我不在的这段时间里面，真的很感谢你照顾了言清这么久。张小姐，你是个性情中人，我和言清都会一直把你当做朋友。”

    “我和言先生在一起的时间，虽然只有短短的几个月，却让我的人生像是一下子从地狱到了天堂。凌小姐，你也应该知道我的出身，我也是迫不得已才会去这样的地方工作。想必你也知道这样的地方，女服务生总是会多多少少地被揩油，我也是因为早上的工作工资太低了才会去这样的地方打晚工。

    是言先生把我从那个地方解救出来，给了我一份新的工作。他让我体会到了生活还是有希望的，不应该就这样浑浑噩噩地过去。我知道自己这样卑贱的身份，是配不上言先生的。所以，凌小姐，请你相信我我真的从来没有想过要去跟你竞争什么。”

    凌栩栩看着眼前的张露露，突然觉得她也是一个可怜人。被生活折磨地抬不起头，好不容易找到了一点希望却又要被她剥夺。“露露，我和言清都会在你有需要的时候帮助你。你不要妄自菲薄，其实你是一个很好很好的女孩，只要你愿意等，总会等到那个欣赏你，喜欢你，正好你也喜欢的人的。”

    张露露听着凌栩栩的话，眼睛微微有些泛红，“凌小姐，你真的是一个善良又宽容的人。我现在算是知道为什么言先生会这么喜欢你，喜欢你到就算喝醉了都不肯放下你，嘴里一直念念着你的名字。有一次我想要收拾一下屋子，可是言先生却执意不让我收拾，因为他想这个房子永远保持着你离开时候的样子。凌小姐，言先生真的对你一片情深，不管你们之前为了什么吵架，你一定要相信，他一直都是爱着你的。”

    凌栩栩叹了口气，之前哪里是她要跟他吵架，分明就是他故意要气她走。凌栩栩微笑着抬头，“我们之前确实因为一点误会吵架了，但是现在误会已经都说清楚了。以后我也会珍惜他的。”

    张露露微微地笑着，“在你不在的时候，我在言先生的身边的这段时间，我会放进心里的盒子里好好珍藏。现在梦醒了，我也应该回到自己的地方去了。

    之前要订婚的传闻都是假的，言先生他是太想你了，所以利用我想要让你吃醋，逼你出现。栩栩小姐，请你，请你一定要珍惜言先生，他真的很爱很爱你。”

    凌栩栩回到酒店，言清已经叫了早餐在吃。“事情都办完了？”言清抬起头问。

    凌栩栩点了点头，“嗯，都已经弄好了。言清，你以后可不能再气我，也不能随随便便地就离开我。”

    言清回抱住凌栩栩，“不会了，再也不会了。”

    晚上入睡前，言清的手机“叮咚”一声，一条短信轻声进入。“言先生，很感谢你给了我一段这么美丽的时光，灰姑娘穿上水晶鞋变成了公主，但是现在12点过了我也要脱下我的水晶鞋了。言先生，致此我们永不再见。”

    言清看完短信，心下已经了然了一切。