
    白洛因为家族的事情，所以暂时放下了自己手上的工作，到一个维科也不知道是什么名字的小渔村去管理产业。

    “你这一次去，说不定还能够带回来一条美人鱼。”维科笑着对白洛说。

    白洛正在整理东西，然后没有功夫搭理维科。

    “你要是再说这种风凉话的话，我可就把你赶出去了。”白洛对维科说。

    维科拍了拍白洛的肩膀，然后笑着说：“我这个是为了你好啊，你要是一直遇不到你心里的那个美人鱼，我想你的设计应该是设计不出来了。”

    “......”白洛白了维科一眼。

    “对了，我过几天要去中国了。”维科对白洛说。

    “中国？为什么突然要去中国了。”白洛问维科。

    “嘿嘿，去看我们家小汐啊。”维科挠了挠头，然后对白洛说。

    “重色轻友。我说你怎么不陪我去小渔村，原来是因为这个原因。”

    “哪有。你不是很早就能够回来的嘛，我这个是为了散心，我最近我的设计也没有什么头绪了，正好放个假去中国看看。”

    “好好好。你说的都有道理。”白洛对维科说。

    “那你打算怎么办？”虽然这个小渔村的产业看起来并不是非常的重要，但是白洛跟维科说过，这个小渔村实际上可以说是白家起家的一个标志，白旗让白洛去那个小渔村，背后的意思他当然是知道的。

    “能怎么办？走一步看一步了。虽然可能没有什么结果......”白洛心里对管理的确是没有什么兴趣，但是有时候人身上的责任是不能够随心而为的。

    “哎，我也没有什么可以帮你的，只能够在精神上支持你了。”维科拍了拍白洛的肩膀，然后对白洛说。

    白洛笑着，然后对维科说：“这个你不用担心的，我会自己处理的。”

    “好。”维科点了点头。

    两个人整理完了东西，然后就准备去吃饭。

    “我们好久没有去那一家店吃饭了。”维科对白洛说。

    “是啊。好像我们工作之后就没有怎么去过了。可能是因为大家太忙了，今天既然有空的话，我们就一起去那里好了。”

    “好。”维科点了点头。

    两个人开着车，到了那一家店，然后就下车准备进去。

    “那个不是你姐姐？”维科眼尖看到了那个身影，然后对白洛说。

    白洛看了一眼，然后发现确实是白华。

    “她怎么会来这里。她一般都不会到这种小地方来的。”白洛有些吃惊，然后就对维科说。

    维科摇了摇头“你都不知道，我怎么会知道呢。”

    “他旁边那个人是谁？”维科指了指旁边那个人，然后对白洛说。

    白洛看了看一看，发现自己并不认识那个人。“不知道，我们跟过去看看吧。”

    “好。”

    其实那家店在荷兰也算是很有名了，但是因为它并不是高档的餐厅，所以很多名人也不会浪费这个时间到这家店来吃饭。今天白华竟然能够到这家店来，真的是一个新闻了。

    “干嘛要来这家店？看起来这个廉价。”白华抱怨地对身边的这个男人说。

    “这里的菜很好吃，反正今天也没有什么事情，你就当陪我出来吃饭好了。”那个男人对白华说。

    白华嘟了嘟嘴，然后点了点头。“好吧。那我就屈尊降贵地陪你吃吧。”

    “你真好。”那个男人笑着说，然后亲了一口白华。

    “喂。”白华倒是不反感这个行为，但是觉得大庭广众之下这样子不好，然后就娇嗔地拍了拍那个人的肩膀。

    “好了好，我们赶紧进去把。”那个男人说。

    “嗯。”白华点了点头。

    “原来是小男友？不过我记得你说过你们家大小姐不是有未婚夫么？那总不至于你不认识未婚夫把。”维科对白洛说。

    白洛摇了摇头。上次那个未婚夫他是见过的，是一个看起来听挺老实的人，但是现在这个......他的确是没有见过这个人的样子，也不知道他到底是谁。

    “所以这个人是你姐姐——”维科对白洛说。

    “她不是我姐姐，好了，别人的事情，我们也不要管了，反正和我们也没有什么关系，她喜欢就让她去做吧，就是不要让白家的名誉受到损伤。”白洛心里大概知道了这个事情的情况，他没有什么办法能够去改变，也没有什么好说的，大概白旗也是知道这个事情，因为以他的性格，他不可能对白华这个行为一点儿都不知道。那么现在既然白旗没有什么举动的话，那就说明这个问题还没有特别的严重。

    “好吧。那我们赶紧坐下来吃东西，我都要饿死了。”维科笑着说。

    “好。”

    两个人找了一个包间，然后就准备吃饭。

    “你说这次我爸会给我什么样的任务？”没想到白华和她的那个男伴正好在维科他们的旁边，这里的隔音效果并不是很好，所以还是能够隐隐约约地听到他们的对话。

    “这个就有点尴尬了。”维科对白洛说。

    白洛也只能够摊了摊手，表示自己也没有什么办法。

    “不管什么任务，你就好好做就好了。反正你可是嫡系的大小姐。你还怕什么？”那个男人笑着对白华说。

    “那可说不准，现在家里总共有四个人，每个人心里都有自己的小算盘，谁知道我爸爸是怎么想的，说不定最后我们什么也没有。”

    “那——”

    然后两个人的声音小了下去。

    “我觉得你还是好好注意一下吧。”维科对白洛说。虽然维科也知道大家族里本来就是会有这些情况的发生，然后就只能够提醒白洛注意一下了。

    “没有什么事情，我会注意的。反正这种都是家常便饭了。习惯了就好。”白洛对维科说。

    “说的也是，反正——”维科心领神会，然后对白洛笑了一笑。

    “好了好了，不说他们的事情了，对了。你准备什么时候去中国，有什么打算么？”白洛对维科的事情比较的关心。

    “大概等我处理好手头的事情把，那个时候就能够出发了，具体要在巴黎呆多久，这个我还没有想好。看具体情况把。反正我在那里有人。”维科有些小小的骄傲。

    “喂，不要虐狗好么。”白洛笑着说，然后拍了维科一下。

    “哪有。我也很久没有出去散心了，上次出去还是几个月前的事情。”维科对白洛说。

    “真羡慕你们这种没有什么压力的人。”白洛对维科说。

    “放心啦。你的事情也会马上结束的。”维科安慰白洛。

    两个人对最近的事情做了交谈，吃完饭后就各自回家了。

    “记得打电话。”维科对白洛说。

    “好。”白洛点了点头。

    维科回到家里之后，就开始准备去中国的准备了。

    他打了个电话给负责人，然后把工作上的事情都处理好。

    “叮叮叮。”有一条信息。

    你准备好了吗？我这里的事情基本上处理完了，我哥说想要先见见你。

    是蔺汐的短信。维科赶紧放下手上的东西，然后回了短信。

    大概这几天就会出发了，工作上的事情要处理完才能够动身，你哥哥要见我？有点紧张。

    维科发出信息之后，想了想，这次要是见家长的话，是不是应该要带一点儿东西去。不然的话好像不太好，但是要带什么东西去呢？维科对于这种方面确实是一个小白，一点儿思路都没有。

    “叮叮叮。”蔺汐马上就回了信息。

    好呀，那就在这里等你过来啦。

    维科想了想，决定征求一下蔺汐的意见。

    我要是过来的话，你觉得送什么礼物比较好？【维科】

    礼物？嗯...... 我爸比较喜欢喝茶，你可以送他茶叶？我妈的话......之哟啊你喜欢吃她做的东西就好了。【蔺汐】

    真的这么简单么......有点慌张。【维科】

    维科看到蔺汐发过的信息，然后就笑了起来，心里的紧张的心情稍微得到了一些缓解。

    不用害怕啦。有我在。【蔺汐】

    维科点了点头，然后开始斗志昂扬地准备见面礼了。他拨了一个号码。

    “少爷——”对面的人有些惊喜地说。

    “嗯......”维科对着电话里的人说了一通，然后就挂断了电话。

    希望这一次见面会顺利把。维科暗暗地对自己说，但是心里还是有些小小的忐忑，因为之前他没有经历过这种东西，也不知道应该怎么办。

    终于到了要出发的那一天了。

    “少爷——”管家模样的人送维科到了机场。

    “我爸妈他们不知道把。”维科问管家。

    “老爷夫人正在旅游呢，他们不知道的。”管家笑眯眯地对维科说。

    维科舒了一口气，要是让他们两个人知道了，可能他们会跟着维科一起到中国去，凭他们两个人老顽童一样的性格，可能会惹出更多的麻烦来。

    “那就好。千万不要让他们知道这个消息。”维科对管家说。

    “好好好。我知道的，少爷你放心。我肯定会保守秘密的。”

    “那就好。东西呢？”维科对管家说。

    “都已经准备好了。”

    “嗯。”

    “不过，少爷，我有些好奇，那个小姐到底是什么样子的人物，竟然能够让你这么紧张？”管家也是八卦组的一员，然后就好奇地问维科。

    维科挠了挠头，然后对管家说：“管这么多干嘛啦。反正以后总会见到的。”

    管家一脸我懂得表情，然后就点了点头，然后对维科说：“那就先恭喜少爷了。”

    “好了好了。我要走了，注意保守秘密。”

    “知道了。一路小心.”管家对维科说。

    维科点了点头，然后就和管家挥了挥手，进了候机厅。

    我来了，中国。我来了，蔺汐。

    虽然维科的心里有些小小的忐忑，但是还是激动占据了上风了。

    总之，一切都是最好的安排。

    飞机在天空中划过，留下了一道白色的影子。