
    蔺汐没有把维科要来的事情告诉爸爸妈妈，想要等到时机成熟了之后再和他们说，所以就只和蔺薄生说了维科要来G市的事情，不过还是她自己一个人去接机了。

    “怎么还没有来？是不是飞机误点了？真是让人担心。”蔺汐看了看时间，然后又看了看出口，有点担心，不知道是不是发生了什么事情。

    蔺汐张望着，然后不时地看着表，心里有些急躁。突然出口走出了一个熟悉的身影。

    “蔺汐。”维科拿着行李，然后走了出来，然后看到了蔺汐，朝着她挥了挥手。

    “维科！”蔺汐看到了维科，然后就走了上去。

    “我还以为你不来了呢。”蔺汐有点娇嗔地对维科说。

    维科抱了抱蔺汐，然后对蔺汐说：“只是有点误机，不用担心，没有什么事情。好了，我们赶紧走吧，我饿死了。”

    蔺汐看到维科这个样子，然后笑着说：“好了。我知道你肯定饿了。我们先到酒店去，然后带你去吃这里的好吃的。”

    “好。”维科点了点头，然后就跟着蔺汐出了机场。

    “我帮你订好了房间了。”蔺汐对维科说。

    维科挠了挠头。“感觉我好像就是一个人就直接过来了，都没有什么准备，都是你在准备。”蔺汐白了维尔康一眼。“你知道就好。以后我可是要讨回来的。”

    维科笑着说：“好好好，我肯定会好好照顾你。”

    蔺汐听到维科这么认真的话，然后也笑着说。

    两个人到了酒店，然后放了东西，蔺汐就带着维科去G市有名的小吃街吃东西。

    “我来这里也不过几个星期，但是这个地方是每个人都要来的。这里的东西真的很好吃特别的好吃，你一定会喜欢的。”蔺汐对维科说。

    维科的眼睛里放着光，然后就赶紧跟着蔺汐朝着店里面走。

    “你想要吃什么。”蔺汐问维科。

    “正要是你点的都好吃。”维科对蔺汐说。

    蔺汐笑着说：“那我就按照平时的爱好点了哦。”

    “嗯。”维科点了点头。

    蔺汐看到维科这幅忠犬的样子，想要摸摸他的脑袋。

    “对了，你这次来有时间限制么？”蔺汐问维科。

    维科摇了摇头，然后对蔺汐说：“我是自由工作者，而且现在没有什么设计灵感，所以我就借这个机会出来找找灵感。”

    “哦。那我们就可以好好规划一下我们的出行了。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后说：“那什么时候——嗯——”

    蔺汐知道维科是担心见家长的事情，然后就对维科说：“不用担心啦，这个到时候我会安排的，不过就是我哥哥想要先见你一面。”

    “你哥哥么？”维科心里还是有些忐忑，但是为了蔺汐，他必须要好好地面对这些事情。

    “没事啦。就是晚上的时候一起吃个饭就好了。”蔺汐知道维科还是有些担心，然后就安慰他说。

    “嗯，我一定会好好表现的。”维科认真地对蔺汐说，然**住了蔺汐的手。

    蔺汐看着维尔康认真的表情，心里又些感动，知道维科是真心的，然后就郑重地点了点头，然后对维科说：“我知道就好了。”

    “菜来了，我们赶紧吃吧。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后就品尝起了G市的小吃。

    “真的好好吃。天啊，我以前怎么就没有吃到过这么好吃的东西呢。”维科吃了一口，然后对蔺汐说。

    蔺汐看到维科的表情，然后就笑着说：“这个还是最低级的，等你休息好了，我带你去更好的。”

    “真的么？”维科的眼睛里冒着星星，然后对蔺汐说。

    蔺汐眯了眯眼睛，然后对维科说：“当然是真的啦。没想到你这么喜欢吃美食，那你和我妈妈肯定很有共同语言。”

    “真的么？我上次有去原始丛林里探险。你知道么？他们的美味其实都是用很简单的材料做的，有一道菜我记得特别的清楚，就是用煮熟的一种树叶做的，但是真的特别的好吃，那个时候我就觉得美食真的是一件很值得让人追求和研究的事情。

    “真的么？你曾经到原始森林去过？”蔺汐虽然也很喜欢旅游，但是还有做个这么有挑战性的事情。

    “嗯。那是因为那个时候我正在设计关于原始、野性的作品，所以我就打算去原始森林找一下灵感，你不要以为原始森林里的人都是那种很可怕的人，其实他们有些也是很友善的，你知道么？我一开始的时候并不知道他们那里的规矩，只能够用手势比划着和他们交流，当时他们人很好的，还带着我参观了他们那里的建筑和神祇。”

    维科想到那个时候的事情，觉得那是一段很有趣的经历，然后就想要和蔺汐分享。蔺汐也听的入了迷，然后示意维科接着讲下去。

    “然后呢？”蔺汐问维科。

    维科笑着，然后又吃了一口小笼包，然后对蔺汐说：“我记得当时当时正好遇到了他们的一个纪念日，然后他们就准备去围猎，我当时并不知道该怎么围猎，但是还是跟着他们去了，天啊，那个真的是我人生中为数不多让我印象深刻的时刻。你知道么？那一天我们竟然一起抓到了一只大的野猪。”维科用收拾比划着那只野猪的大小，然后对蔺汐说：“那只野猪真的是太大了，但是我们人很多，所以最后还是战胜了那只野猪，我们花了很大的力气才把它抬回去的。因为我是客人，所以后来他们把最好的一部分肉送给了我。真的那个肉真的太好吃了。”维科不知道该怎么描述，很兴奋地对蔺汐说。

    蔺汐看到为了这么随性的样子，然后就笑着说：‘’真的好羡慕你的这种经历。下次一定要带上我。”

    “好。到时候我带上你一起去。”维科点了点头。

    蔺汐笑着说：“没想到你的经历竟然这么丰富，以前我还以为一直是一个只会画画的设计师。”

    “那你可是太小看我了。我除了画画还会做很多事情。”维科吃完了最后一个小笼包，然后对蔺汐说。

    蔺汐笑着说：好好好。是我没有发现你身上的美，那你以后要好好表现了。“

    “我一定会好好表现的。”维科笑着说。

    “喂，你都吃光了。”蔺汐听着维科说的话，然后发现维科竟然把东西都吃完了。

    “我真的很饿嘛。”维科挠了挠头。

    “那看来只能够再点一点儿了。”。蔺汐摊了摊手，然后又点了一点儿。

    “我觉得你们真的好幸福啊。从小就有这么多东西可以吃。而且都是这么好吃的东西。”

    “好啦好啦。我会在有限的时间里带你吃更多的好吃的。”蔺汐看到维科这么痴迷的样子，然后这么对维科说。

    维科的眼睛里放出了光芒，像是一只讨要食物的小狗，看着蔺汐。

    “好了好了。吃完了你就赶紧回去休息，我想你的时差应该还没有完全倒过来吧。”

    维科点了点头，然后对蔺汐说：“但是面前的美食可以让我坚持一下。”

    “好好好。那你赶紧吃。”

    维科点了点头，然后大快朵颐。

    等到吃完饭，蔺汐送维科回了酒店。

    “叮叮叮。”是蔺薄生的电话。

    “怎么样了？小男朋友接到了么？”蔺薄生处理完手上的事情，然后就打个电话问蔺汐。

    “什么小男朋友啦。”蔺汐对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“好好好。那你的那位朋友怎么样了。别忘了今天晚上我们要一起吃饭的。我可是要看看我以后的妹夫是什么样子的。要是过不了我的这一关我想爸爸妈妈也不会答应的。”

    “知道了啦。你可不能够刁难他。”蔺汐对蔺薄生说，虽然蔺汐知道蔺薄生不是那种人，也非常的关心蔺汐的事情。

    “好啦好啦。我知道。”蔺薄生知道这次蔺汐是真的对那个维科动了真心了，所以就笑着说：“这些事情我都知道的。你就不要多担心了。我妹妹喜欢的人，我想应该也不会很差。”

    蔺汐吐了吐舌头，然后就对蔺薄生说：“好了好了。哥，我就不多说了，我们晚上见。”

    “好。”蔺薄生挂了电话，然后处理自己手头上的事情，

    蔺汐从酒店出来，就打算回家休息一下，毕竟今天的事情这么多，她也觉得有些累了。

    “回来了？今天这么早出去干什么了。”陈佳雯看到蔺汐回来，然后就问蔺汐。

    蔺汐吐了吐舌头，然后对陈佳雯说：“我这不是要好好做人了么？我当然是做正经事啦，对了，妈妈，你不是最近正在准备一道新的菜么？怎么样了？”蔺汐马上扯开了话题，然后对陈佳雯说。

    陈佳雯听到蔺汐说道这个事情，然后就赶紧让蔺汐过来。

    “你还知道关心妈妈，这道菜呢，妈妈可是准备好久的，不知道有没有人愿意来尝一尝啊。”陈佳雯的意思当然是让蔺汐过来尝一尝了，但是蔺汐当然知道陈佳雯平时作品的水平。

    “嗯——妈，我还有点儿事情， 过几天我有个朋友会过来，那么时候你可以让他来试一试？”

    “朋友？”陈佳雯对蔺汐说，“什么朋友？”

    “啊呀，但到时候你就知道了。”