
    “好好好，反正现在你也是长大了，妈妈也管不到你了。”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐吐了吐舌头，然后对陈佳雯说：“哪里，我一直都是妈妈的乖乖女儿啊。”

    陈佳雯看到蔺汐这个样子，也笑着说：“好了好了。知道你是乖乖女儿了，去楼上叫你爸爸下来喝下午茶了。”

    “遵命。”蔺汐笑着说。

    虽然陈佳雯养尊处优，并不需要自己来弄下午茶点，但是平时她也没有什么爱好，就只能够做做点心来打发时间，虽然一般来说都是车祸现场，大概也只有几个人能够忍受陈佳雯的作品了。

    “爸爸。”蔺汐知道蔺风在书房里，一般情况下，蔺风都是在书房里工作或者看书。

    “嗯？小汐啊。怎么了？”蔺风放下手上的工作，要不是蔺薄生还在组织里工作，蔺风早就把这些东西都给蔺薄生一个人了，不过现在他还不能够把东西全部放下，所以还是要好好地处理公司里的事情。

    “妈妈让你下去喝下午茶。”

    “又要喝......”蔺风无奈地说。

    蔺汐笑着说：“好了啦。反正这次我们一起去，应该也能够分担一点儿啦。”

    蔺风瞪了蔺汐一眼。“可不能让你妈妈听到，不然又要生气了。”

    “知道知道。我们赶紧走吧，不然等会儿让妈妈等急了。”蔺汐对蔺风说。

    蔺风稍稍处理了一下手上的东西，然后就和蔺汐一起下楼去。

    “小汐啊，你什么时候回到公司里来帮忙啊。”蔺风问蔺汐。

    蔺汐看着蔺风，然后摇了摇头。“我才没有那么傻呢。一个人在外面工作多舒服啊，要是回到公司去，还有那么多的事情要做.......我觉得这个特别的不划算。”蔺汐对蔺风说。

    蔺风无奈地看着蔺汐，然后点了点她的脑袋。“就不会替你爸爸考虑一下么？你爸爸都这么老了，还要处理公司里的事情，一点儿孝心都没有。”

    蔺汐吐了吐舌头，然后对蔺风说：“哪有的事情，现在爸爸才刚刚壮年而已，再说了，不是还有哥哥么？我这个闲云野鹤反正也是停不下来的。”

    蔺风无奈，要是薄生能够全身心地投入到工作中来，他也不用这么忙碌了。

    “两个人说什么呢？还不快点过来？”陈佳雯看到父女两个人聊着天走了下来，然后就对两个人说。

    “好了好了。马上就到了。”蔺汐对陈佳雯说。

    “今天我们就好好的聊一聊天，小汐回来，我们就忙着薄生的事情，都没有好好地问过小汐的情况。”陈佳雯给两个人拿了东西，然后对两个人说。

    “那不是哥哥的事情比较重要么？再说了，哥哥的终身大事解决了，你们就等着抱孙子把。”蔺汐笑着说。

    “那不是还要等上好几年？我还是不要先想着抱孙子了。”陈佳雯感慨说。

    “对了，为什么晚晚姐姐不和我们住在一起呢？”蔺汐问陈佳雯。

    “她的身体还没有完全康复，所以薄生想要一个更加安静的环境，这样有利于晚晚身体康复。”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“哎，看来是要过一段时间才能够住在一起了。”

    “他们的事情我倒是也没有什么好过问的了，就让他们自己解决把，倒是你——”陈佳雯对蔺汐说。

    “我，我又怎么了？”蔺汐刚吃了一口点心，然后就噎住了。

    “你也老大不小了，你看你哥哥都已经订婚了，你呢？连个对象都没有。上次我不是给你介绍了一下黄家的老大？你怎么什么都没有说就走了？人家还巴巴的来问我你最近有没有时间呢。”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐扶了扶额头，然后对陈佳雯说：“我现在——嗯——那个人不适合我，你看就是纨绔子弟，再说了，现在婚姻都已经自主了，妈妈你还搞这种包办婚姻啊。”

    “这哪里是包办婚姻？妈妈只不过是给你找个对象，不行我们再换把。”陈佳雯嘴里埋怨着，但是还是给蔺汐盛了点心。

    “好好好。”蔺汐点了点头，然后示意蔺风说话。

    蔺风当然知道女儿的意思，然后就出来打了个圆场。

    “好了好了。没什么事情，这种事情船到桥头自然直嘛。我们就不用这么在意了。”

    “我不在意怎么办？这个可是我们的女儿，要是让别的坏小子拐跑了，到时候有你哭的时候。”

    “这——我还是相信我们家小汐的眼光的，那种坏小子肯定是看不上的对不对？”蔺风问蔺汐。

    蔺汐点了点头，然后说：“放心好了，我是谁？再说了，有爸爸妈妈给我把关，哪个坏小子敢出现我们家啊。”

    陈佳雯看到蔺汐这个样子，然后就笑着说：“除了贫嘴，你也就没有什么招数了。”

    “嘿嘿嘿，那还不是爸爸妈妈吃这一招么。”

    蔺汐眯了眯眼睛，然后一家三口愉快地吃着下午茶。

    维科醒来的时候已经快要七点了，虽然整个人还是有点迷迷糊糊的，但是维科还是意识到自己已经在中国了，而不是在荷兰。

    “天啊，晚上还有一场很重要的聚会。”维科突然想起来蔺汐和他说的要去见大舅子，然后就清醒了过来。

    “还好时间还来得及。”维科看了一下时间，然后就赶紧去洗漱了。

    “叮叮叮。”维科的电话响了起来，不过因为维科去洗漱了，所以没有接到蔺汐的电话。

    “这个小子，不会还在睡觉把。真的是能吃能睡啊。”蔺汐笑着摇了摇头，然后就准备直接到酒店去找他。

    “叮咚。”蔺汐到了酒店，然后径直地到了维科的房间外面。

    “啪。”维科打开了门。

    “喂。能不能穿好衣服再来开门？”蔺汐看到维科只裹了下身，然后就转过身去对维科说。

    “啊。等等。”维科看到蔺汐这个样子，然后就笑着回房间去穿衣服了。

    “好了。你进来把。”维科说。

    蔺汐的脸上有些红晕，好像身材还是不错的。

    “你刚醒来？”蔺汐对维科说。

    “嗯。我刚才去洗澡了，所以没接到你的电话。”维科刚从浴室里出来，所以没有来得及回蔺汐的电话。

    “哦，那你快点啦。我哥说他快要处理完事情了。”蔺汐对维科说。

    “好好好。我马上就准备了。不过——”维科笑着看着蔺汐。

    “啊。你换衣服你换衣服，我去客厅等你。”蔺汐红着脸，然后走到了客厅。

    “真是的，蔺汐，你真是太丢脸了，又不是没有见过男人的身体，干嘛这么清纯啊。”蔺汐对自己说，然后就坐在客厅里等着维科的出来。

    “叮叮叮。”是蔺薄生的电话。

    “喂？哥哥？我们马上就出发了，嗯，就在那里。好。”蔺汐和蔺薄生沟通了一下，然后就挂了电话。

    “好了。”维科从房间里走出来，然后对蔺汐说。

    蔺汐定睛一眼。维科穿的很正式，和平时的样子完全不一样。

    “你——”蔺汐倒是突然浮现出了几个字——翩翩少年。

    “怎么了？是不是有点儿不太习惯？”维科挠了挠头，“其实很少这么穿啦，所以肯定会有一点儿奇怪。”

    “嗯——其实这个样子还是挺好看的。”蔺汐眯了眯眼睛，然后对维科说。

    “真的么？”维科笑起来很好看，感觉很干净。

    “好了好了。我们赶紧走吧。”

    “好。”维科拿了东西，然后就跟着蔺汐走了。

    “我要注意一点儿什么么？”维科有点紧张，然后就问蔺汐。

    “嗯——我哥他这个人吧，不喜欢那种自大的人，不过你也不是这种人啦，正常表现就好了反正你要是装的话，我哥也能够看出来。”蔺汐笑着说。

    “嗯？”维科点了点头，但是还是有些紧张。

    “上次，我妈也不知道怎么回事，被一个所谓的大师骗的团团转，我哥知道之后二话不说就带着手下去调查了，然后那个大师现在还在监狱里。”蔺汐对维科说。

    “嗯......你哥哥是警察？”维科之前没有了解过蔺汐的哥哥。

    “算是吧，不过这个可是秘密。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后对蔺汐说：“总觉得这个大舅子有点吓人。”

    “喂。什么大舅子啦。”蔺汐的关注点好像不太对。

    “嗯。以后总会是的。”维科认真的说。

    蔺汐白了维科一眼，然后对他说：“好好表现。”

    “嗯。”维科点了点头。

    等蔺汐和维科到了的时候，蔺薄生已经在了。

    “哥，我们来了。这个是维科。这个是我哥。”蔺汐转头对维科说。

    “哥好。我是维科，第一次见面，请多多关照。”维科恭敬地对蔺薄生说。

    蔺薄生看了看维科，还算是一表人才，然后就对维科说：“好了。先坐下来把。”

    三个人点了菜，然后就开始聊天。

    蔺薄生问维科：“不知道你主要从事哪一方面的工作。”

    “我是一名设计师，不过我的工作时间和工作量都比较自由，没有太多约束。”维科一五一十地对蔺薄生说。

    “嗯。那家里呢？”蔺汐瞪了蔺薄生一眼，感觉蔺薄生好像是在查户口。

    “家里面做一点儿小生意，主要是涉及到房地产这一块的。”维科认真地对蔺薄生说。

    “那倒是挺好的。”蔺薄生没有在意蔺汐的眼光，这些问题反正爸爸妈妈也会问，还不如现在蔺薄生先做一个了解，这个样子的话，到时候蔺薄生还能够为维科说上几句话。

    “菜怎么还没有上来。蔺汐你去看一看。”蔺薄生对蔺汐说。