
    “干嘛？等着菜上来就好了。”蔺汐对蔺薄生说。

    “我让你你就去，怎么这么多话呢。”蔺薄生对蔺汐说。

    蔺汐知道蔺薄生是要和维科说一点儿男人之间的对话，然后就点了点头。蔺汐站起身来，然后就出门去。

    “哥哥好。”维科也知道蔺薄生想要对自己说点什么，所以就支开了蔺汐。

    “嗯，我是以一个哥哥的身份对你说的。你为什么喜欢我们家小汐？说实话，她身上还是有很多的缺点，但是不知道为什么你会认定她了呢？”蔺薄生一直把自己的妹妹当成是自己手上的宝贝，小的时候有人欺负她，他肯定会帮她报仇，因为是蔺汐是他们的宝贝，他们是不会允许别人欺负她的。

    “嗯。我们相处的时间并不是很长，但是我想喜欢一个人和时间并没有什么关系，我第一眼见到小汐的时候，我就觉得这个女孩很有趣，所以我想要深入了解她。

    后来我们一起出去约会，我发现我们之间很多的共同点，我们都很喜欢奇怪的东西，我们都喜欢旅游，我们都喜欢美食，我们也都在追求自由和自然。我想这就是我为什么会喜欢她的原因了。”维科的中文并不是很好，然后结结巴巴地对蔺薄生说。

    蔺薄生一直看着维科的眼睛，他知道维科没有说谎，然后笑着对维科说：“我相信你，不过我想你应该知道我们家也算是名门望族，如果——”蔺薄生其实很担心这个问题，因为陈佳雯一直觉得应该要门当户对，所以给蔺汐介绍的都是一些富家子弟，如果维科只是一个穷小子的话，或者他们家的经济地位和蔺家差的太多的话，那么陈佳雯可能会否定这一门亲事，因为他们会觉得维科是不能够给蔺汐带来正常的生活的。

    “我知道，但是我想我和蔺汐彼此想要的东西，我想这个应该是最重要的了。”维科对蔺博生说。

    蔺薄生点了点头，然后对维科说：“如果你只是因为这个原因而退缩了的话，那么我想我是不会同意你和蔺汐在一起的。”

    维科听到蔺薄生这么说，心里过了一会儿才反应过来：这个是已经通过的意思了么？

    “谢谢哥哥。”维科笑着说。

    两个人正聊着天，然后蔺汐就进来了。

    “好了，菜来了。你们在聊一些什么呢。”蔺汐朝着维科使了个眼色，然后看维科的表情还算是淡定，然后笑着说。

    “我在和维科说你小时候的事情。”蔺薄生对蔺汐说。

    “什么事情？哥哥你可不要乱说哦。”蔺汐小的时候还是很调皮的，所以有很多丰功伟绩，她白了蔺薄生一眼，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“维科，我跟你说，小的时候，那个时候我们一家人出去度假，你知道么？因为我们是去比较偏僻的地方度假，所以蔺汐就和当地的那些小朋友玩在了一起。然后那一天，我们都在别墅里好好的休息，突然蔺汐哭着跑了进来，身上都是泥巴，我妈妈就问她发生了什么事情，她不肯说，然后就跑到房间里去了。第二天，有人找来对我们说，前一天有一群小孩到他们家瓜田里偷瓜，然后被他们的狗给追着跑了。”

    “所以——”维科笑着看着蔺汐，然后对蔺汐说。

    蔺汐瞪了蔺薄生一眼，然后对蔺薄生说：“哥哥，你要是再这个样子的话，我就不和你好了哦。”

    蔺薄生看到蔺汐这个样子，然后就笑着说：“好了好了。不说了，我们好好吃饭吧。”

    “嗯。”维科点了点头，然后让蔺汐坐了下来。

    “对了，你们最近有什么打算么？”蔺薄生对蔺汐说。

    蔺汐说：“我们可能会先去逛一逛G市一些有名的地方。”

    “让晚晚带你们去吧。反正她在家里也没有什么事情，她上次还跟我说太无聊了，这样你们就能够彼此认识一下。”蔺薄生对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后对维科说：“就是我上次和你说过的那个，我的准嫂子。”

    维科心领神会，然后对蔺汐说：“好啊，多一个人也热闹一点儿，反正我是可以的。”

    “那就好。对了，我听蔺汐说你很喜欢这里的食物，那么今天这个地方的食物我想你一定会喜欢的。快点尝一尝吧。”蔺薄生对维科说。

    维科点了点头，然后就吃了起来。

    “天啊，这个比我早上吃过的东西还要好吃，太可怕了。”维科对蔺薄生和蔺汐说。

    蔺薄生和蔺汐看到维科这个样子，然后就笑着说：“那你就多吃一点儿，等会儿还有更加好吃的呢。”

    “嗯嗯嗯。”维科也是饿了，然后就高兴地大快朵颐起来。

    “我就说他是一个吃货吧。”蔺汐朝着蔺薄生眨了眨眼睛。

    蔺薄生看到蔺汐的眼神，然后笑着说：“希望他能够接受妈妈的甜点。”

    “一定会的。”蔺汐吐了吐舌头，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“那就再好不过了。不然的话，我还真不知道应该和妈妈说这个维科的好处。”

    “你说我什么时候带他去见爸爸妈妈呢？哥哥？”蔺汐现在还是有点儿担心过不了爸爸妈妈那一关。

    “再等等吧。找个好的时机，不然的话我觉得可能会有点压力。”蔺薄生对蔺汐说。

    “我也觉得，那就再等等吧，反正我想最近应该还不急，毕竟爸爸妈妈还是比较担心你的婚礼。对了，你和晚晚的婚礼什么时候举办呢。”蔺汐想要探探蔺薄生的口风，然后就问蔺薄生。

    “现在还不是时候。”蔺薄生也不知道现在自己对于晚晚是什么情况，虽然他知道自己是喜欢晚晚的，但是那种喜欢却好像开始起了变化，是因为什么呢？现在他自己也说不出来，明明是谁都没有变化，但是却发生了这样的事情。

    “那爸爸妈妈肯定是先催着你结婚的，那我的事情就不用这么麻烦了。”蔺汐看到蔺薄生的神情，知道蔺薄生心里最近也是有些小小的纠结，就更想要把这件事情给查清楚了。

    “好了。不要说我的事情了，你现在的情况可是要比我的更加严峻一点。你还是好好地想一想应该要怎么介绍维科把。”

    维科听着蔺薄生和蔺汐的话，虽然有些不太懂是什么意思，但是明白了好像见蔺汐的爸爸妈妈也许是一件有点儿困难，但是维科对自己说，无论是什么困难都不能够打倒他的决心。

    “好了，等会儿我们先送维科回去，然后我送你回家。”蔺薄生对蔺汐和维科说。

    “好。”蔺汐知道蔺薄生是要回到别墅去的，然后就点了点头。

    吃完了饭，蔺薄生送蔺汐和维科分别回到了家，然后就回到了别墅。

    “少爷回来了。”别墅里的仆人走了过来。

    “小姐呢。”蔺薄生看了看时间，然后对仆人说。

    “小姐已经睡了。小姐给少爷准备了夜宵。”仆人对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后就坐在饭厅里。

    是什么时候开始有这样一种感觉呢？蔺薄生自己也说不清楚，但是觉得好像晚晚从那一次回来之后就开始变化了，但是也说不上来是什么地方发生了变化，一开始蔺薄生还是以为是因为脸上的伤疤让晚晚有了心里阴影，但是现在伤疤的事情已经完全的过去了，但是晚晚的一些举动还是很奇怪。

    “少爷。”仆人把瘦肉粥端了上来。

    “嗯。放着吧。”蔺薄生对仆人说。

    “是。”仆人放下了东西，然后退了下去。

    以前晚晚从来不会做这种事情的，虽然这样的确是让蔺薄生觉得很开心，因为晚晚变得更加的体贴别人，更加的温柔，但是不知道为什么还是有点小小的失落，因为晚晚开始更加小心翼翼地面对周围的事情，不再有以前的那种天真了。

    到底是什么地方出了问题？蔺薄生对于这一件事情一直在思考，但是一直找不到什么答案，他也不能够直接对晚晚说，问她到底发生了什么，她怎么会变成现在这个样子，这个样子也许会让晚晚更加的受到刺激，然后就......

    蔺薄生慢慢地喝着粥，心里想着这一件事情，但是不知道自己应该怎么办。自信如他，竟然也不知道应该要怎么办。这一件事情对于他来说真的是太复杂了，也真的是太令人困扰了。

    第二天早上。

    关晚晚下楼的时候看到蔺薄生正在吃早饭。

    “你昨天回来的很晚么？”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生有些歉意地对晚晚说：“哦昨天去见了一个客户，所以晚了。对了，你这几天想要出去么？蔺汐有一个朋友，正好你们可以一起去走一走。”

    “嗯。”关晚晚看到蔺薄生这个样子，心里想着，最近蔺薄生的事情好像变得多起来了，但是他并不在这里处理事情，那她要怎么才能够拿到情报呢？如果拿不到情报的话，那么......关晚晚的眼睛眯了眯，然后心里盘算着自己的事情。

    “快过来吃饭了，还待在那里干什么。”蔺薄生对关晚晚说。

    “好。反正我在家里也没有什么事情可以做的，和蔺汐他们一起出去玩了玩也好。”关晚晚笑着说。