
    关晚晚坐了下来，然后对蔺薄生说：“最近你都在忙什么呢，总是这么晚才回来，每次我们都不能够好好地一起吃饭。”

    “最近公司的事情太多了。正好有项目正在进行中，我要看着一点儿，所以每天都会晚一点儿回来，我要是没有回来的话，你就先吃好了，不用等我。”

    “嗯。我会给你留夜宵的。你也要好好照顾自己，不然要是生病了怎么办？”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“不要这么小瞧我好么，哪有这么容易就生病的，倒是你上次去医院做检查，医生说你还是要好好的养一养，你最近总是不注意自己的身体，这个让我们都很担心呢。”

    “我每天都在家里好好的吃药，都没有怎么出去走，这个身体也不是一天两天就能够好的。我会注意的啦。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后嘱咐关晚晚：“对了。蔺汐他们明天应该会出去走一走，反正你在家里也是无聊，就和他们一起去。到时候我让他们来接你。”

    “好。正好我也出去散散心。反正也没有什么事情。”关晚晚笑着对蔺薄生说。

    蔺薄生看着关晚晚有些瘦削的脸颊，心里还是有一股愧疚之情在，他必须要调整好自己的心态，这样才能够真正的对关晚晚好。

    关晚晚心里想着应该怎么样才能够得到蔺薄生的情报，然后打着自己的算盘，她也发现最近蔺薄生好像是在忙什么事情，但是具体的情况她并不清楚，但是她必须要找机会了解他们最近的动向，对于蔺薄生的心理活动，关晚晚倒是没有怎么在意，她以为是蔺薄生最近太多的事情，所以才会这个样子的，而不知道蔺薄生对于她已经有了一点儿疑惑。

    “等会儿你要去公司么？”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生点了点头，然后问关晚晚：“怎么了？”

    “嗯，我想要和你一起去。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生愣了一愣，然后想到最近的确是冷落了关晚晚，关晚晚以前也在公司里工作过，所以迟疑了一下，然后点了点头。

    “好吧。那我会带你去的。不过答应我要是觉得累了要告诉我知道了么？”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“我很久没有回到公司去了，所以想要去看一看，放心吧，我不会乱走的。”

    “嗯。”蔺薄生眯了眯眼睛，然后对关晚晚点了点头。

    吃完了饭，两个人整理了一下东西，然后就准备出发了。

    “记得带上药。”蔺薄生嘱咐关晚晚。

    关晚晚点了点头，旁边的仆人赶紧拿了药过来。

    两个人在车上没有怎么交流，马上就到了公司。

    蔺薄生一般来公司都比较早，那么时候还没有到上班时间，所以公司里的人并不是很多。

    “先到我的办公室去坐一坐把。到时候我让秘书带你走一走。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着蔺薄生到了办公室。

    “你先坐着，我去打个电话。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，蔺薄生出门之后，然后关晚晚就坐在沙发上，她不知道这个房间里有没有什么监控措施，所以她只是随意地走动了一下，然后看了一下蔺薄生书柜里的书，假装不经意间地朝着办公桌子上的文件。

    “建筑工程？”关晚晚看到了一份文件上面写着这几个字。

    “也许和老板他们的生意有冲突？”关晚晚心里想着，然后就慢慢地坐到了蔺薄生的位置上，手里那里一本书作掩护，再朝着那个方向看了过去。

    不过那份文件露出来的地方并不是很多，所以关晚晚也只能够看到一小部分，但是都已经被她记在了心里，不管怎么样，还是要把这些事情告诉老板。其实关晚晚心里已经有了自己的打算，找一些无关紧要的资料告诉老板他们，这个样子既是完成了自己的任务，也能够在蔺薄生的身边呆的长久一点，毕竟现在她的目标也不再是以前那么小的那个目标了，她想要更多的权力和地位。

    “怎么了？无聊了么？”蔺薄生打了电话，然后回到了办公室。

    “没有，我只是觉得你书柜里的书还不错，就打算拿过来看一看。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“要学习是好事情，那你好好看，在这里陪着我。”

    “嗯。”关晚晚对着蔺薄生点了点头，然后坐在沙发上看那本从书柜里拿出来的书。

    “对了，等会儿我要去开一个会，你自己乖乖呆在这里知道了么？要是无聊了就让秘书带你到处走一走。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。反正已经知道了一个比较有价值的消息，这下子应该是能够交差了。

    蔺薄生看着关晚晚认真看书的样子，然后笑着处理自己手头上的事情，坐进蔺氏集团的确有很多项目开动，让他一个人忙的不可开交，幸亏最近组织那里的事情并不是非常的严重，所以他还是有精力能够兼顾的。要是能够有一个得力的助手就好了。蔺薄生看着桌子上的文件，然后有些头大。

    “叮叮叮。”是秘书的电话。

    “好，我马上就过来。”接了电话的蔺薄生对关晚晚使了个眼色，然后就出去了。

    关晚晚看到蔺薄生出去了，然后就慢慢地站了起来，接着看刚才的那一份文件。

    “确实和他们是有冲突的。”关晚晚在有限的时间内把自己能够记住的都记住了，然后就又回到了自己的位置上。

    “这个消息应该我想对于他们来说应该是有用的吧。这次就能够让你委屈一下啦。”关晚晚心里暗暗地说道，然后就盘算着接下来应该要怎么办。

    “小姐，需不需要我陪您走一走？”秘书听到了蔺薄生的吩咐，然后问关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后对秘书说：‘没事的。我一个人就可以的，你下去把。’

    “好。”秘书看到关晚晚没有什么别的需求，然后就退了出去。

    关晚晚假装无意地走来走去，然后看着书柜里面的书籍，其实是在找还有没有什么值得注意的地方，毕竟这个地方 她也不能够想来就来，这个样子的话可能会引起蔺薄生的怀疑。

    “不过接下来我应该要怎么做呢？”关晚晚其实有些烦心接下来的事情，虽然现在他们两个人已经订了婚，但是蔺薄生还是没有想要和她住在一起的意思，曾经她暗示过蔺薄生，但是蔺薄生很快就把这个话题给翻了过去。

    “也不知道他是真的还是假的。”关晚晚挑了挑眉毛，她一直觉得男人都是下半身动物，看到自己喜欢的女人，怎么可能会不动心呢，但是好像对于蔺薄生来说这个定理就是不成立的。不过现在关晚晚也不是很急，因为她还有很多很多的时间能够去征服这个男人，不管怎么样，有这样的一张脸和她以前学到的手段，她不相信自己不能够拿下这个男人。

    另一边，蔺汐整理完了之后就准备去酒店找维科。

    “你起床了没？”蔺汐到带年华给维科。

    “嗯。刚醒过来。我的时差好像还没有还没有完全的倒过来。”维科有些睡眼朦胧地对蔺汐说。

    “好了啦。赶紧起床，今天带你参观一个很有意思的地方。”蔺汐对维科说。

    “好。”维科点了点头，然后就挂了电话。

    蔺汐打算带维科去G市之前的人民公园。那个公园虽然现在已经不是很新了，但是那里的景色很好，以前蔺汐小的时候也来过这里。

    “时间真的是过的太快了，好像什么都没有发生就已经过了这么久了。”蔺汐心里默默地感慨。

    “叮叮叮。”是一条短信。

    蔺汐看完了那条短信之后，脸色有点变化，然后马上调整好自己的心态。看来这一件事情是越来越有意思了。

    等蔺汐赶到酒店的时候，维科也差不多洗漱完了，正在吹头发。

    “洁癖男。”蔺汐看到维科这个样子，然后就对维科说。

    维科认真的点了点头。“我觉得这个习惯很好啊，男孩子总是要干干净净的才好嘛。”

    蔺汐笑着看着维科，然后问他：“告诉我，你的性取向是什么？”

    “你——”以前也有人质疑维科的性取向，然后维科有点生气地看着蔺汐。

    “好了好了。是我错了。等会儿带你吃好吃的。”蔺汐也知道玩笑好像是有点开过了头，然后就对维科说。

    维科嘟了嘟嘴，然后对蔺汐说：“这种玩笑开不得，要是有人对我朋友这么说，可能就要被揍了。”

    “你朋友真暴力，对了是上次那个朋友么？你都没有介绍给我认识。”

    “他不喜欢见很多人的。下次有空带你去见他。他可是一个高冷的男人。”维科对蔺汐说。

    蔺汐听到为维科这么说，就更加好奇了。

    “到底是什么样子的男人？”

    “只要想着我就好了。不要想其他的男人。”维科对蔺汐说。

    蔺汐笑着瞪了维科一眼，但是还是被维科的这一句话给撩到了。

    “好了。你快点准备，我们就要出发了。”

    “嗯。”

    然后蔺汐带着维科去吃了最普通的早餐——煎饼果子。

    “天啊！”好像维科吃到每一道菜都会发出感慨。

    “这里面的调味料怎么这么好吃？是什么呀？”维科对蔺汐说。

    “老干妈。”蔺汐扶住了额头，然后看着周围人的诧异的眼神，决定以后还是直接买给维科吃吧。

    “真的太好了。我这一次回去一定要回去这个调味料。”维科有些兴奋地对蔺汐说。

    蔺汐扯着嘴角，然后对这个没有见过什么世面的男人暗暗地鄙视了一下。

    “真的太好了。我们中午可以再吃这个么？”维科问蔺汐。

    蔺汐白了维科一眼。“你确定不要再试试别的好吃的菜？”

    “嗯——那还是听你的把。”维科想了一想，然后对蔺汐说。

    蔺汐笑着看着面前这个吃货男人。“好了。现在赶紧擦干净你嘴巴上的辣酱，然后我们要出发去公园了。”

    “公园？有好玩的地方么？”维科问蔺汐。

    “嗯。那里的风景真的很好，而且现在也不是很热，所以我们可以去那里赏赏花。”

    “那真的是太棒了。”维科听蔺汐这么一说，然后赶紧坐上了车。

    “真是一个长不大的孩子。”蔺汐和维科越接触，越是觉得这个男人很纯粹，和那些男人都不一样，没有那些花花肠子。

    “好了。准备出发。”