
    “那个公园对你来说很有纪念意义么？”维科问蔺汐。

    蔺汐点了点头，然后对维科说：“是啊，你知道的，我们家平时是不会到这种地方来的，所以那个时候也是为了拜访晚晚姐姐他们家，我们才会到这里来的，所以我在这里差不多是度过了我最快乐的一个假期了。那个时候，我们在公园里面捉迷藏，我们还在公园里面烧烤，不过差点被抓住了。”蔺汐想到那个时候时候笑着对维科说。

    “听起来好像是一个很有意思的旅行啊。”维科对蔺汐说。

    “当然了，不然我怎么可能记得这么久。真的是很美好的一个回忆啊。如果我们运气足够好的话，那么就还能够吃我记忆中的那个美食的。”

    “真的么？竟然让你记得了这么久。”维科有点诧异。

    “也许并不是多好吃的东西，但是你知道的嘛。小的时候的记忆总是很深刻的，所以才会记得那么久，那个时候我们家回去的时候，我还 吵了好久要吃那道菜，但是一直没有找到， 那个时候我还闹了好久呢。”

    “那希望我们今天能够找到那道让你想了这么多的美食。”维科对蔺汐说。

    蔺汐笑着说：“那真的是太好了。我们肯定能够找到的。”

    两个人聊着天，然后过了大概半个小时就到了那个公园。

    “这个公园好像已经存在很久了。”维科和蔺汐在公园里散着步。和蔺汐想的一样，这里的人并不是很多了，只剩下一些老年人正在聊天，大概很多人都选择到市中心的博物馆或者公园去了。所以这里的人显得有些少。

    “是啊。反正在我的记忆中，这个公园就已经存在了。当然过了很久了。”蔺汐对维科说。

    虽然公园已经存在了很久了，但是这里的风景还是很值得观赏。

    不远处是一片森林，树木郁郁葱葱，互相簇拥在一起，像是相亲相爱的一家人。当然除了这些树木，还有很多不知道什么品种的花，盛开地非常的旺盛。

    “我很喜欢这种味道，没有任何混合的味道。”维科对蔺汐说。

    “嗯。好像你对气味也很敏感。”蔺汐闭上眼睛，然后深深地吸了一口气。

    真的是很美好的一天，这里的清新的味道却是让她感觉很舒服，像是到了大自然中，很多烦心的事情就的确离她很远了。现在他们就静下心来享受这片刻的安静。

    “嗯。我小的时候曾经鼻子受过伤，所以我的鼻子有时候特别的灵敏，我对一些微小的味道的记忆力也很强。”维科对蔺汐说。

    蔺汐听到维科的鼻子曾经受过伤，然后就仔细地看了看维科的鼻子，要是认真地看的话，的确是有一道浅浅的伤痕，但是看起来已经过去很久了。

    维科看着面前的蔺汐，然后愣了一愣，因为蔺汐突然离他很近。

    “嗯。”维科顿了一顿，然后神使鬼差地亲了蔺汐一下。

    “嗯？”蔺汐有点愣住了，她没有想到维科会突然亲了她的脸颊。

    “嗯——”维科挠了挠头，然后不好意思地看着蔺汐。

    蔺汐回过神来，然后红着脸接着往前走。

    “我不是故意的。”维科追上去。然后对蔺汐说。

    蔺汐看了维科一眼，然后踮起脚尖在维科的脸上亲了一下。

    “嗯。”维科看着蔺汐，然后就笑着抱住了蔺汐。

    两个人牵着手，然后慢慢地朝着前面走去。

    “这里的景色真的很好。我很喜欢你这里。你能够多说一点儿你在这里发生的事情么？那个样子的话，我就好像离你更近了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐对维科说：“好啊，其实那个时候我还是一个很调皮的女孩子。”

    “现在就不是了么？”维科笑着说。

    蔺汐对维科说：“现在当然好一点了。”

    “那个时候我们虽然还是小孩子，但是我们还是很有想法的。那个时候我们就策划着要自己出去烧烤，然后我们就筹划了很久。”蔺汐想到了那一场差点让他们都被打的烧烤。

    “然后呢。”维科听到蔺汐这么说，然后就问蔺汐接下来发生了什么事情。

    “我们就偷偷地买了很多东西——”蔺汐兴致勃勃地对维科说。

    两个人一边走，一边聊着天。两个人的脸上都洋溢着欢笑和喜悦。

    “真的么？你们最后没有被抓住么？”维科笑着说。

    蔺汐吐了吐舌头。“当然没有了，我们跑的非常的快，然后他们就没有能够抓住我们。”

    维科点了点头蔺汐的额头，然后对蔺汐说：“这种行为太危险了，以后不要这个样子了。”

    “当然知道了，现在已经长大了。当然不会在再做这样的事情了。”

    维科点了点头，然后拉着蔺汐慢慢往前走着。

    “天啊，那一家店竟然还在那里。”蔺汐突然看到了什么东西，然后对维科说。

    “嗯？”维科朝着蔺汐的眼睛望了过去，然后就看到了一家看起来很老的店。

    “是那一家店么？”维科对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，看起来有点兴奋，然后对维科说：“不知道还是不是原来的味道。我们快点过去把。”

    “好。”维科点了点头，然后对蔺汐说。他拉着蔺汐往前走去。

    两个人走到了那个店，然后发现店里正在营业。

    “两位么？”看起来是服务员的人走了出来，然后对蔺汐和维科说。

    两个人走了进去，然后找了个位置坐了下来，然后看起了菜单。

    “哪一道是你最喜欢的美食？”维科对中文并不是很了解，然后就问蔺汐。

    蔺汐看了看，然后点了餐。

    “我想应该是在这几道菜里面。”蔺汐笑着对维科说。

    维科点了点头，然后和蔺汐聊着天。

    “对了。明天是不是你的嫂子要和我们一起？”

    “嗯。就是我上次对你说过的那个。我觉得有些奇怪。”蔺汐对维科说。

    维科问蔺汐：“她和以前一点儿一点儿都不一样么？”

    “也不是，但是总是觉得有些怪怪的，虽然我们长大以后没有怎么见过面，但是我想应该不会变化这么大，女人的第六感？我总是觉得她有点怪怪的。”

    “嗯？具体来说呢？”维科对蔺汐说，虽然维科无条件相信蔺汐的话，但是对于这个还是很好奇。

    “比如我觉得晚晚姐姐好像变得更加的善解人意了。”蔺汐迟疑了一会儿，然后对维科说。

    “嗯？”维科笑着说，“这个也算是缺点？”

    “总之有点怪怪的啦。”蔺汐一下子也说不出来，然后白了维科一眼。

    “那你就好好的调查一下了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐点了一点头，然后对维科说：‘我会好好调查的，毕竟是我的哥哥，我不希望他会遇到什么问题。’

    “嗯。”维科点了点头。

    两个人正聊着天，菜就上来了。

    “快吃吧。快看看是不是你记忆中的味道。”维科对蔺汐说。

    “好。”

    蔺汐吃了一口，然后点了点头。“就是这个味道，天啊，我想了很久的味道！就是这个味道！”

    “真的吗？”

    两个人在一家很普通的店里，只是吃着很普通的东西，但是两个人都很高兴，只是一个是因为是以前的味道今天又再度尝到了，而另一个则是因为是和对面的那个人一起吃的饭，所以感觉非常的高兴。

    “嗯，我们等会儿要去哪里？”维科问蔺汐。

    蔺汐想了一想，然后对维科说：：“你要不要去看电影？”

    “好。你喜欢就好了。”维科点了点头，然后对蔺汐说。

    两个人吃完了饭，然后打算离开。

    “好像天气不是很好了，可能要下雨啊。”他们出门的时候，服务员对另一个服务员说。

    “看起来是要下阵雨了，我们赶紧收一下东西把。”

    “好。”

    但是蔺汐和维科没有听到服务员之间的对话，然后就出门去了。

    “刚才的大太阳不见了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐看了一眼，然后说：“那我们赶紧走吧，到时候下雨了。”

    “嗯。”

    两个人加快了脚步，然后朝着锤子走去，但是突然天就完全阴了下来，雨点没有预兆地落了下来。

    “天啊，怎么突然下雨了。”蔺汐感觉到雨点滴在了她的身上，然后她转过头去看维科。

    “可能是突然心情不好了。”维科笑着说，然后把身上的外套脱了下来，然后盖在蔺汐的头上。

    “好了，我们赶紧走吧。到时候雨更大了就不好了。”

    维科身上已经快湿了， 然后就抱着蔺汐朝着前面跑去。

    蔺汐看到维科这个样子，有些愣愣的，然后就看着他，不知道应该说什么，蔺汐之前也 不是没有交过男朋友，但是那些男朋友都是为了蔺汐背后的家庭背景或者其他的东西而和蔺汐交往的。

    “维科——”蔺汐对维科说。

    “现在不要说话，下雨了，要是淋到你就不好了。”

    “嗯。”蔺汐突然笑了起来，然后看着维科。

    也许这个人真的是命中注定的那个人。缘分也许真的会自己出现。

    “好了。到了安全的地方了，我们休息一下吧。”维科抹了一把脸上的水，然后对蔺汐说。

    “嗯。”蔺汐替维科擦了擦脸上的水，然后笑着看着维科。

    “你真的是一个很蠢的人啊。”