
    “我我我我，我哪里傻了。”维科顿了一顿，然后看着蔺汐。

    蔺汐看到他这么认真的样子，刚才不是还是挺聪明的嘛，现在怎么智商又下降了？

    “好了好了。赶紧擦擦你脸上的雨水吧。等会儿要是感冒了就不好了。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后就拿毛巾擦了一下。还好车子上还有带上毛巾，不然就要湿淋淋地回去了。

    “为了好好奖励你的行为，我要给你做一顿好吃的。”蔺汐对维科说。

    “你会做饭？”维科有点诧异，因为他觉得像蔺汐这样的女孩子应该是不会做饭的，因为家里的这些事情都有人会帮他们都做好，所以他也没有想到竟然蔺汐会做饭。

    “我可没有你想的这么金贵，因为我喜欢自己出去旅游嘛。所以就学会了做几道菜，但是不是特别好吃哦。你要不要试一试？”蔺汐笑着对维科说。

    维科点了点头。然后对蔺汐说：“不管好不好吃，我都会吃完的。”

    “真的？”蔺汐眯了眯眼睛，然后对维科说。

    “嗯。因为是你做的菜啊。”维科认真地对蔺汐说。

    蔺汐笑着看着维科，然后两个人本来打算去别的店的，但是现在决定自己做饭之后就朝着超市开去了。

    “要这个，还有这个。”蔺汐和维科推着车，然后慢慢的走在超市里。

    突然蔺汐有一种好像在过生活的感觉，而身边的这个人就是要和她度过一辈子的那个人。

    好像也不错。蔺汐之前是不打算结婚的，但是现在好像有点改变想法了。因为可能是遇到了正确的人，所以才会这个样子。

    要是能够过上这样普通的生活，看起来也不错哦。

    维科伸出手，然后把蔺汐够不到的东西拿了过来，放在了车子里。然后看着蔺汐，说：“还有什么要拿的么？”

    “嗯。还有那个东西。”蔺汐指了指调味料。

    “好。”维科点了点头，然后就拿了那个调味料。

    “对了，上次我们吃过的那个老干妈，我也要试一试。”维科对那个味道一直非常的念念不忘，然后对蔺汐说。

    “好啦好啦。你自己去拿。”蔺汐也是不能够理解维科的这种口味，然后就指了指那一边，然后对维科说。

    维科高兴地走了过去，然后精心地挑选了一瓶，然后跑回来对蔺汐说：“就是这种，我认得它的包装。”

    蔺汐眯了眯眼睛，然后发现自己好像越来越喜欢面前的这个人了。虽然这个人没有什么特别浪漫的细胞，但是这样平平淡淡的也是一件好事啊。

    他们两个人逛了超市，然后就买了很多食材准备回到酒店去。

    “我来拿把。这个太重了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后把东西递给了维科。

    去拿车的时候，蔺汐挽着维科的手，然后撑着伞，她不时地看一下维科，然后默默地笑了起来。

    “你笑什么呢？你还说我傻呢，你看看你自己，明明是你自己比较傻把。”维科对蔺汐说。

    蔺汐白了维科一眼，然后对维科说：“以后不准反驳我说的话，这样子是错误的行为。”

    “哦。”维科笑着说，然后就迁就着蔺汐。

    两个人开车回到了酒店，然后准备做菜。

    “你去洗菜。”蔺汐对维科说。

    维科笑着说：“今天我也要给你做几道菜，我这么多年吃的美食也不是白吃的呀。我做的菜也很好的。”

    “真的么？那我就好好期待一下了。”蔺汐笑了。

    两个人做着自己手上的事情，虽然没有什么交流，但是两个人配合的很好，好像已经这样配合过很多次了。

    “把那个给我拿过来。”蔺汐指了指淀粉，然后对维科说。

    维科点了点头，然后就把那个淀粉递给了蔺汐。

    蔺汐用淀粉裹着鸡翅，然后再放进打好的鸡蛋汁里，最后放在一边。

    “这一道菜是我同学教我的。那个时候我们都还在留学呢，那个时候太年轻了，就想要自力更生啊，然后就放着妈妈给的钱不要，和同学合租在一个房间里。我那个同学超级厉害的，什么都会，要不是她，可能我现在还是衣来伸手，饭来张口的人。”蔺汐对维科说。

    “嗯。然后呢。”

    “那天正好是谁的生日，我忘记了，但是我们的房间要举办派对，然后食物就是我同学负责的，我就在那里帮助她打打下手，然后她就教了我这道菜，当时我的同学们吃到这道菜的时候就要流口水了，那天之后就常常有人过来蹭饭，然后对我同学说她的手艺真的可以开饭馆了。”

    “那你现在那个同学呢？”维科问蔺汐。

    “当时我们毕业之后，她没有本钱，所以我们合租了一间店铺，就做甜点。我出钱她出力，现在已经开了几家分店了。”

    “看来钱也不是什么用的没有的嘛。”维科没有停下自己手上的工作，然后对蔺汐说。

    “你的理解能力呢？”蔺汐白了维科一眼，然后对维科说。

    “嘿嘿嘿，我今天要给你做的这道菜是我妈妈教给我的。我们家族的人都会做这一道菜的。”

    “嗯。好像你不怎么喜欢说你的家族？”蔺汐想了一想，然后对维科说。好像维科没有主动地提起过他的家庭。

    “啊。之所以不提起我的爸爸妈妈，因为那是一件嗯——很难以启齿的事情。”维科挠了挠头，不知道自己的表述是不是有什么问题。

    “嗯？”蔺汐有些不是很理解。

    “就是他们太像小孩子了。做的事情也很像小孩子。”维科有点不好意思地对蔺汐说。

    “那有什么啊。我爸爸妈妈有时候也会像小孩子一样啊。”蔺汐听到维科这么说，然后就笑着说。

    “真的么？”维科挠了挠头，然后看着蔺汐。

    “嗯。可能喜欢返老还童把。”蔺汐点了点头。

    “好吧。那我下次再和你说我爸爸妈妈的事情，你要知道她们做的奇奇怪怪的事情，要是一天都讲不完的。”

    “我真的很好奇你的爸爸妈妈到底是怎样的一种存在。”蔺汐不知道维科的爸爸妈妈到底是发生了什么，竟然让维科这么难为情，不过倒是让她觉得更加想要知道这后面的事情了。

    “嗯。”

    两个人说说笑笑地准备着晚餐，不知不觉已经快要到晚上八点了。

    “好了么？”蔺汐对维科说，因为是维科正在做最后的准备工作。

    “你就等着吧，马上就好了。”维科对蔺汐说。

    “好。”蔺汐点了点头，然后对维科说。

    维科把菜一盘一盘地端了上来，然后放在了蔺汐的面前。

    “这么多菜。”没想到两个人竟然做了这么多菜。

    “嗯。放心吧，肯定能吃完的。”维科笑着说。

    蔺汐等到维科坐了下来，然后就准备开吃了。

    “嗯。没想到你一个男孩子做的饭这么好吃。”蔺汐尝了一口，然后对维科竖起了大拇指。

    “嘿嘿嘿。雕虫小技。”维科挠了挠头，然后对蔺汐说。

    蔺汐眯了眯眼睛，真的很好吃，一点儿都让人感觉油腻，而是有一种淡淡的润润的感觉。

    “好吃么？”维科看到蔺汐吃了另外一道菜，然后兴奋地等着她的评价。

    “好吃好吃。我发现你也可以出道了，不用做设计师了，我们一起开一家美食店把。”蔺汐弯了弯眼睛，然后对维科说。

    维科有些不好意思，但是听到蔺汐这么喜欢他的菜还是很高兴的。

    “那你就多吃一点儿，我也开动了。”维科可能是真的饿了，然后就开始大快朵颐。

    “嗯。慢慢吃，应该厨房里还有把。”蔺汐看到维科的吃相，然后笑着说。要是以前看到又惹你这么吃东西的话，那么蔺汐一定会觉得这个人一点儿都没有教养，但是看到维科这个吃饭，蔺汐却觉得自己的食欲好像也被调动起来了，看起来真的好好吃呢。

    “好了好了，赶紧吃吧，不然都要被我吃完了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐反映过来，发现维科已经把面前的东西都要扫荡一光了。

    “日本鬼子进村了？”蔺汐对维科说。

    “我以后会好好赚钱的。”维科突然对蔺汐说。

    “嗯？”蔺汐还没有反应过来，然后对维科说。

    维科笑着说：“我吃太多东西了，要是不好好赚钱，我们就没有钱啦。”

    蔺汐觉得有些好笑，这个脑回路真的让蔺汐觉得有些无语。

    “那你要好好赚钱。”蔺汐笑着对维科说，“然后把钱都给我。”

    “好。”维科点了点头，然后给蔺汐夹了一点儿菜。

    “吃吧。”

    “嗯。”

    虽然没有什么特别名贵的东西，但是对于蔺汐和维科来说，这一顿饭好像比前几次的都要好吃很多很多，因为是对方为了彼此而做的菜，菜里面不仅仅是味道，更是一份心意，而这个心意正是他们两个人想要对对方说的话。

    “好吃么？”蔺汐看着吃完饭还意犹未尽的维科。

    “好吃，我发现好像我到这里来就是一直吃好吃的东西，你看我都胖了好多了。”

    “这个就是旅行的意义吗。不然你来旅行干什么？”蔺汐看到维科委屈地摸了摸自己的肚子，然后就安慰他说。

    “以前设计的时候要是赶时间就直接不吃饭了，如果吃饭的话也是很简单地吃一点儿速食。现在吃的太好了，我想我以后要适应没有美食的日子又要花上一段时间了。”维科委屈地说。

    “好了啦，以后我会给你去送饭的。”蔺汐知道维科的小算盘，然后对维科说。

    “嘿嘿嘿，小汐最好了。”维科看到自己的计划得逞了，然后就笑着说。

    “明天记得要准备好哦，和我的准嫂子一起去旅游。”

    “好。”