
    第二天，关晚晚正在准备要去爬山的东西。

    “都准备好了么？”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“你等会儿不和我们一起去么？”

    “嗯。我公司里还有一点儿事情，你和小汐他们一起去，没事情的，我要是处理完了自己的事情，我就赶过去。你自己要注意小心，知道么？”蔺薄生帮着关晚晚整了一下东西。

    “嗯。我知道的，那你要赶紧过来。”关晚晚笑着对蔺薄生说。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的头，然后对关晚晚说：“好。”

    “下去吃饭把。他们应该还没有这么早来的。”

    “嗯。”

    两个人走下楼。

    “对了，最近我要去荷兰一趟，可能要很久，你要和我一起去么？”

    “荷兰？”关晚晚听到蔺薄生这么说，然后想到老板的总部好像就在荷兰那里，要是发生了什么事情——

    “当然了。我一个人在这里太无聊了。你去哪里我就去哪里。”关晚晚顿了一顿，然后看了一下蔺薄生的眼神。没有什么变化，那应该就是同意的吧。

    “那好。到时候我让他们处理一下，顺便我们到荷兰去看一下医生，你的身体还是要好好 调养，不然以后等年纪大了就不好了。”

    “年纪大了——”关晚晚听到蔺薄生这么说，然后就说：“我可不要变得像丑八怪一样。”

    “不会的。”蔺薄生笑着说，然后对关晚晚说：“晚晚就算老了也是很有气质的。”

    “那不一样——”关晚晚本来想要说自己的看法，但是又想了想，万一让蔺薄生发现有什么问题，这样就不好了。

    “嗯？”

    “反正我就是不要变老啦。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。“好好好。赶紧吃饭吧。”

    “嗯。”

    “对了，过几天要到别墅去吃个饭，我到时候来家里接你。”

    “好。”关晚晚其实并不喜欢和蔺风他们一起吃饭，因为觉得特别的拘束，而且感觉那些人好像能够看透关晚晚的心思一样，所以关晚晚才选择不和他们住在一起，不然让他们发现这么多的破绽就不好了。

    “嗯。你要乖乖吃药。别让自己累了，今天一起去爬山也是知道么？”蔺薄生知道关晚晚是恐高的，所以对蔺汐已经千万嘱咐了，不过那一座山并不是很高，而且道路也很平坦。

    “放心好了。我以前也经常爬山的。”关晚晚对蔺薄生说。

    “嗯？”蔺薄生明明记得关晚晚恐高，她从小都没有怎么爬过很高的山，要是很矮的山，她还能够接受。

    “叮叮叮。”门铃响了，应该是蔺汐他们来了。

    “快去开门。”关晚晚对仆人说。

    蔺薄生心里有些疑惑，但是没有表现出来，可能是因为受到了太大的刺激，所以关晚晚的有些行为有些反常罢了。

    “哥哥。我们来了，不知道晚晚姐姐准备好了没有。”

    “你们吃过早饭了么？没有在这里吃一下。”

    “我们都已经吃过了。”蔺汐看到关晚晚还在吃饭，然后就和关晚晚打了个招呼，就坐在沙发上了。

    “大家好。”维科朝着每个人打了招呼，然后就坐了下来。

    “我马上就好了。稍微等一下哦。我会换个衣服。”关晚晚看到蔺汐已经过来了，然后就对他们说。

    “不用急的，反正我们还有的是时间。”蔺汐笑着说。

    “嗯。”关晚晚吃完了饭，然后就上楼去了。

    “哥哥，你今天去干什么呀。”蔺汐对蔺薄生说。

    “还不是公司里的事情。你要是能够帮着我们一起处理公司里的事情，那么现在也不会这么麻烦了。”

    “嘿嘿嘿，哥哥你也知道我没有那个心思，也不想要进公司嘛。能者多劳能者多劳。”蔺汐笑着看着蔺薄生。

    蔺薄生无奈地看着蔺汐，然后摇了摇头。

    “维科，你可要好好的管管这个丫头。”

    “这个我管不了。”维科很认真地对蔺薄生说。

    蔺汐看到维科这个样子，然后就白了维科一眼。

    “好了。不多说了，我先去公司了，要是处理好了话，我就过来和你们一起。”

    “好。”蔺汐点了点头。

    这个时候关晚晚也走了下来，然后朝着蔺汐打了招呼。

    “可以出发了。”

    “好。”

    司机带着蔺汐他们三个人朝着目的地开去。

    “晚晚姐姐，我也好久没有看到你了。你最近怎么样？”蔺汐对关晚晚说。

    关晚晚笑着说：“最近还不是老样子么？没有什么事情，在别墅里有点无聊。”

    “那今天我们就去找点儿乐子。”蔺汐笑着对关晚晚说。

    关晚晚看了看维科。

    “哦。这个是我的朋友维科。这个是我嫂子。”蔺汐对维科说。

    维科恭敬地问了一声好：“你好。”

    “很高兴认识你。”关晚晚笑着看着维科。

    “嘿嘿。”维科挠了挠头。

    “对了，我们的安排是什么？”关晚晚问蔺汐。

    蔺汐想了一想，然后对关晚晚说：“我们先爬山，大概一个小时后之后我们会到半山腰，那个地方我们可以停下来休息一下，补充一下体力，然后接着往上走，大概再一个半小时后之后我们就能够到达最高的地方，那里有烧烤，我们可以自己烧烤吃。”

    “听起来不错，我很久没有运动了。到时候要是拖后腿了不要怪我。”

    “我们可以慢慢来，不用赶时间啦。”蔺汐对关晚晚说。

    “那就好。那我就慢慢走了。”关晚晚笑着说。

    大概半个小时后就到了目的地，三个人检查了一下自己的装备，然后就准备出发了。

    “对了。晚晚姐姐，你的身体怎么样了？我说你记忆？”蔺汐一边走一边和关晚晚聊天。维科就在旁边听着两个人的对话。

    “嗯——医生说这个急不来的，也许还要过一段时间才能够采取一些措施。现在我也是有点想明白了，没有记忆我们也能够活得很好。而且现在的我也很幸福了。”关晚晚有点诧异不知道为什么蔺汐会问她这个问题，不过想到蔺汐也是关心她的身体，然后就对蔺汐说。

    “哦。”其实蔺汐是想要看看关晚晚的反映，虽然关晚晚掩饰的很好，但是蔺汐还是察觉到了其中好像有一点儿紧张。为什么晚晚姐姐要紧张呢？蔺汐把这个问题放在一边，然后就接着和关晚晚说话。

    “我哥哥他真的运气太好了。竟然能够娶到这么好的老婆。”蔺汐笑着对关晚晚说。

    关晚晚笑着回应说：“还没有结婚呢。”

    “那不是快的事情么？大概再过几个月就成为真正的一家人了。”蔺汐笑着说。

    关晚晚的脸上浮现了红晕，然后点了点头。

    “对了，关于结婚的事情，晚晚姐姐有没有和我哥哥商量过？要在哪里举办？”

    “这个还早呢。到时候请你来策划啊。”

    “好啊好啊。”蔺汐眯了眯眼睛。

    “前面是不是有一个休息的地方，我们休息一下吧，我有点儿累了。”关晚晚对蔺汐和维科说。

    “好。”

    蔺汐看着关晚晚走了上去。

    “怎么了？”维科看到蔺汐站住了，然后就悄悄地问她。

    “觉得有点怪怪的，但是说不出来哪里奇怪了。”蔺汐对维科说。

    “嗯——有么？我一直在听你们说话，但是好像也没有什么奇怪的地方啊。”维科挠了挠头。

    “不是说话的因素，而是——到底是什么呢？我一下子想不起来了。”蔺汐敲了敲脑袋，然后对维科说，“算了。我们赶紧跟上去把，到时候再说。”

    “好。你累不累啊。”维科对蔺汐说。

    蔺汐摇了摇头。“以前跟踪别人的时候比现在还要累很多呢。这点儿运动量不算什么。”

    “那就好。我还担心你走不动了呢。”维科说。

    蔺汐白了维科一眼，然后就走了上去。

    “要喝点水么？”维科对蔺汐和关晚晚说。

    “不用了。我自己带了。”关晚晚笑着说，然后拿出了自己带的水，然后喝了一口。

    “给你。”维科把水递给了蔺汐，然后对蔺汐说。

    “嗯。”

    “对了。晚晚姐姐，最近你怎么不来我们这里了呀。妈妈上次还问你呢。”

    “我前几天去医院做了检查，不过也没有什么事情啦。最近应该会过去吃饭的，不用担心了。”关晚晚对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后对关晚晚说：“那就好。我让妈妈他们好好准备准备。”

    几个人聊了一会天，然后就接着往上面走了。

    “这座山虽然不是很高，但是还是觉得有点累啊。”蔺汐对维科说。不过关晚晚好像没有什么感觉，还是朝着上面走着。

    “肯定是因为你缺乏运动了。”维科对蔺汐说。

    蔺汐点了点头。“我也这么觉得。不然怎么可能连一个病人我都走不过呢。”

    几个人休息了好几次，然后终于上了山顶。

    “这里的景色真的很不错。”登上山顶之后，蔺汐看着山下的景色，然后对关晚晚和维科说。

    “嗯。感觉很舒服。”维科笑着说。

    关晚晚也看着山顶的景色，然后不知道在想一些什么。

    “好了好了。我有点饿了。我们赶紧去烧烤把。”蔺汐拉着关晚晚的手，然后朝着那个烧烤的地方走去。

    “好。”关晚晚愣了一愣，然后就和蔺汐一起走了过去。