
    “这个可不能够吃。对身体不好。晚晚姐姐，你还是多吃一点这个吧。”蔺汐夹了菜给关晚晚。

    关晚晚笑着点了点头，然后对蔺汐说：“好。这个也太油腻了，我不是很喜欢吃。”

    “嗯。那我和维科就瓜分掉了。”蔺汐吐了吐舌头。

    几个人边烧烤边吃东西，然后高兴地聊着天。

    “对了，最近晚晚姐姐要和我哥哥出去旅游么？来一场订婚之行？”

    “本来想要去的，但是考虑到身体和各种因素，所以就延后了。等我身体完全好了，我们会去的，不过那个时候可能你们也要一起去了。”关晚晚早就看出来蔺汐和维科之间的关系。

    蔺汐红着脸，然后对关晚晚说：“晚晚姐姐你太坏了。对了。你们有想好要去哪里么？”

    “还没有。不过薄生说最近想要回去荷兰一趟。”想到这里，关晚晚还是觉得有些担心，要是在荷兰遇到了认识的人，那应该怎么办呢？并不是像在这里，如果有认识的人还能够处理掉，但是在荷兰的话，这个难度就有点大了。还是要避免多出门，或者——

    “怎么了？晚晚姐姐？”蔺汐看到关晚晚愣住了，然后就问关晚晚。

    “没什么，就是想到了一些事情。”关晚晚笑着说。

    “嗯。荷兰很好啊。我之前就是在那里落脚的。”蔺汐虽然居无定所，一直在旅游，但是最近就是在荷兰开了一家侦探所。

    “这样么？”关晚晚听到蔺汐也在荷兰工作，然后就有点诧异。

    “嗯。荷兰的景色很不错，现在去天气也好的。我想你应该会喜欢那里的风景。”

    “嗯。不过估计还要过很久呢。”关晚晚对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后问维科：“你什么时候回去呀。”

    “嗯，我都可以。我的工作时间很自由的。”

    “那我们到时候一起回去好了。反正最近的生意也不是很好。”蔺汐想了一想，然后对维科说。

    “好，都听你的。”

    三个人休息了一会儿，然后就慢慢地下山了。

    “现在就好好地去放松一下吧。”蔺汐对两个人说。

    “现在要去干嘛？”维科说。

    “去做一个护理按摩，我上次发现了一家很好的店......”

    关晚晚和蔺汐趴在床上，然后技师正在帮助他们按摩。

    “晚晚姐姐，你为什么会喜欢我们家那个冷面王啊。”蔺汐眯着眼睛，然后问关晚晚。

    关晚晚听到蔺汐问的问题，然后愣了一愣。为什么喜欢蔺薄生？当然是因为他有钱了。

    “嗯......大概是因为他是一个很专一的男人把。”关晚晚含糊地对蔺汐说。

    “那倒是，这个人一根筋，喜欢一个人就不变了。”蔺汐看了看关晚晚的表情，然后笑着说。

    “嗯。这样子的他才是真正的他把。”关晚晚也笑着说。说实话，蔺薄生的确是非常优秀的一个男人，如果不是她还有任务在身的话，她肯定就一心一意地想着要把这个男人抢到自己的身边，然后让关晚晚这个影子彻底的从她的身上消失。

    “我跟你说，晚晚姐姐，我哥小时候其实还是很胆小的，不知道是因为什么事情，他就突然变得勇敢起来了。”蔺汐看着关晚晚。

    “嗯？真的么？那看来是一件很重要的事情。”关晚晚没有什么表情的变化。

    “嗯。”蔺汐点了点头，然后重新趴好，闭上了眼睛。

    现在房间里只剩下了两个人了，技师去准备下一阶段的东西了，然后两个人都闭着眼睛，慢慢地休息着。

    蔺汐用余光瞟了一眼关晚晚的背部，她记得在关晚晚的背上有一个疤痕，那个是小的时候因为两个人一起去爬树，然后从树上摔了下来。

    “怎么了？”关晚晚好像感觉蔺汐在看她，然后就睁开眼睛。但是发现蔺汐好像睡着了，没有什么反映。

    “睡着了么？真的是太累了吧。”关晚晚笑着轻轻地说道，然后也闭上了眼睛准备睡一会儿。

    其实蔺汐是闭上了眼睛，假装睡着了。

    “她的身上好像没有什么疤痕，但是隐隐约约地好像看不太清楚。”蔺汐心里想着，然后对自己说，一定要找机会把这个事情调查清楚，不然的话.......

    等到做完护理，然后蔺汐和维科就把关晚晚送回了别墅。

    “今天晚晚姐姐你也累了。赶紧休息去吧，不然要是累坏了，哥哥可是要骂我的。”

    “好了好了。你们也赶紧去休息吧。”关晚晚笑着说。

    “嗯。那我们过几天见了。”蔺汐打好了招呼，然后就和维科出来了。

    “我们现在去哪里？”

    “中午都没有吃饱，我们去找好吃的去。”蔺汐对维科说。

    “嗯。”维科中午也没有吃多少，然后摸了摸肚子，跟着蔺汐走着。

    “对了。你今天有发现什么么？”维科问蔺汐。

    蔺汐点了点头。

    “不过我还不是很确定，等到确定再说吧。总之我相信我的第六感，这其中肯定是有什么事情的，不然的话我不会有这样的感觉，反正不管怎么样，我肯定要把这个事情都查清楚，这样子我才能够安心。”

    维科知道蔺汐其实很爱她的哥哥，虽然平时她都在损蔺薄生，但是到了关键的时候，她还是很护短的。

    “嗯。那我们现在去——”

    “我看看啊。”

    维科和蔺汐正准备去吃好吃的，蔺薄生这里正在处理手上的这个项目。

    “这个项目为什么突然出了事故？”蔺薄生本来是把这个项目交给了手下的人去负责，但是现在出了事情，蔺薄生不得不来处理一下。

    “好像是突然合作方那里出了一点儿问题。”手下的人对蔺薄生说。

    “把这件事情调查清楚再和我说。”

    “是。”手下的人退了出去。

    蔺薄生皱着眉头，然后看着那个项目的文件。

    按照道理来说，这个项目是没有什么问题的，但是合作方那里突然提出要增加人员，这一点要求倒是也不是不可以，但是这其中总是觉得有些怪怪的地方。

    “最近的事情真的太多了。”蔺薄生揉了揉自己的太阳穴，然后准备接着处理手上的事情。

    “叮叮叮。”是钱数的电话。

    “嗯？怎么了？”蔺薄生看到是钱数的电话，然后就接了起来。

    “不知道老板今天晚上有没有空能够出来喝一杯？”钱数笑着说。

    “晚上？应该可以吧。”蔺薄生看了一下手头上的东西，然后对钱数说。

    “那就老地方见了。”

    “好。”

    时间过得很快，蔺薄生很快把手头上的东西都处理好了，然后看了时间，就拿了衣服，开着车到了酒吧。

    “你倒是挺准时的。”钱数看到蔺薄生走了过来，然后就对蔺薄生说。

    蔺薄生笑着说：“钱队长找人喝酒，怎么能够迟到呢？”

    “快坐下来。看看要点什么。”钱数对蔺薄生说。

    “一杯威士忌，少冰。”蔺薄生说。“今天是什么风让钱队长找人喝酒。”

    “其实也没有什么，就是最近这一段时间我可能就不再G市了，就找你喝个酒，下次一起喝酒可能就要几个月之后了。”

    “怎么了？要去执行任务么？”蔺薄生对钱数说。

    钱数点了点头，然后对蔺薄生说：“我们有线索在Q镇有一个制毒的窝点，所以我们要过去谈一下究竟，然后把这个制毒的窝点给消灭掉。”

    “那你要小心。”蔺薄生知道这个不是一件容易的事情，制毒的地方肯定是戒备森严，要是一不小心，可能会发生重大的伤亡事件。

    “嗯。放心吧，我不会做什么没有把握的事情的。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生拍了拍钱数的肩膀，然后对钱数说：“等你回来。”

    “好。对了，最近你怎么样？”钱数问蔺薄生。

    蔺薄生说：“最近的事情太多了，公司里的事情还需要我去处理。关于那个组织的事情，现在墨爵正在跟进中，我打算处理好这一阶段的事情之后就要回到荷兰一段时间，然后好好的重新跟踪这个组织。”

    “嗯。现在G市的水下虽然没有什么动静，但是要知道这些人都是在这里摸爬滚打了那么多年的，没有那个容易就被消灭掉的。说不定现在正在那个地方准备东山再起。”

    最近G市的毒品交易确实少了很多，彻底根治是没有什么可能的，但是已经把它控制在了最小的程度，但是钱数其实对于这个还是有些小小的担忧，因为很有可能这个之后就是一次大爆发，然后毒品市场又会重新活跃起来。

    “别担心了，总会有方法的。”蔺薄生当然也知道这其中的事情，然后对钱数说：“我们现在能够做的就是接着盯着他们的行动，然后找到突破口，才能够彻底地解决这个问题，不然的话都是治标不治本的。”

    “嗯。我也是这么想的，不过最近这段时间我要出去一趟，所以只有警察局里的兄弟们才能够盯着了，他们的经验还不是很丰富，我打算只让他们好好的盯着，这样子的话我能够掌握到第一手的信息就可以了。”

    “嗯。那就要辛苦你们了。我们这里也盯着，不过最近王天华的动静基本上等于没有，也不知道他们到底发生了什么事情。”蔺薄生说。

    “也许是内部出了什么问题吧。”