
    “如果真的是内部进行交替的话，那么我们就可以抓住这个时机，彻底地铲除他们了。说实话，也是因为这个组织，我们G市的毒品交易比以前要猖獗多了。”钱数在这个方面已经调查了很久，然后对蔺薄生说。

    “但是他们很聪明，他们把自己的实力分散成几股势力，然后在不同的地方都有他们的人，这个样子就像是打地鼠一样，那么多洞口，你并不知道哪些才是真的而哪些是假的。”蔺薄生他们并不是没有做过自己的努力，只是因为他们太过于狡猾，虽然有几次是抓到了几个重要的人物，但是并没有什么大的作用。

    “也不知道什么时候才能够恢复平静。而且我怀疑我们这次去的地方和王天华的窝点可能也有关系。不过具体的情况要等我回来了。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后对钱数说：“嗯。等你回来，我处理好自己手上的事情，然后就一起调查这个事情。”

    “好。现在不要谈公事了。我们还是喝酒。”钱数对蔺薄生说。

    蔺薄生举起酒杯，然后朝着钱数致意，一口喝完了自己杯子里的酒。

    “别的事情都不想了，我们就好好地醉一场把。”蔺薄生对钱数说。

    男人之前的友情有时候很奇怪，不像女人之前的友情，有时候会因为一件很小的事情就分崩离析，但是男人不一样，只要认定了是兄弟，那么不管发生了什么事情，一辈子都是好兄弟。

    两个人在夜色中喝酒聊天，好不痛快。

    “我说你也应该找一个女朋友了。你比墨爵和我都要年长，但是现在就你还是独身一人。”蔺薄生对钱数说。

    钱数笑着说：“这个急也没有用。到时候缘分自己会过来的。再说了我现在觉得一个人挺好的，你看看你和墨爵为了感情的事情多么伤神？一会儿去追自己的女朋友，一会儿女朋友被被人绑架了。不像我，无事一身轻，什么事情都没有，也不用想这个那个的，多自在啊。要是有了女朋友就像是一个定时**，随时都会爆炸，我看还是单身比较好。”

    “你说的也有道理，单身有单身的好处。不过身为兄弟，我还是希望你能够好好的找到一个心上人，这样就不会太寂寞了。”

    “说不定马上就能够遇到了呢。”钱数笑着说。

    “那我就等着你的好消息了。”

    酒吧里驻唱歌手正在唱他自己的原创曲目，是一首爱情歌，听起来很悲伤，低沉的声音让这首歌更加增添了几分韵味。

    “好了。我们也要走了。看时间也不是很早了。”钱数对蔺薄生说。

    “嗯。回小别墅？”蔺薄生并不打算回到别墅去，就打算回到自己的公寓。之前那个小小的公寓。

    “嗯。那这样我也让人顺路把我们捎回去。”

    “好。”蔺薄生虽然没有喝太多的酒，但是已经有几分醉意。

    “那你好好休息了。”送蔺薄生回到了公寓的钱数对蔺薄生说。

    “好。等你回来。”蔺薄生对钱数说。

    钱数出了门，然后搭了车回到了自己的家。

    家里并没有什么人，只有钱数养的一条小黑。是一条退休的警犬。

    “黑子，我这几天要离开了，我让我同学来带你去他们家，你要乖知道了么？”钱数对和日子说。

    黑子好像能够听懂钱数的话，然后就点了点头，呜呜呜地叫了起来。

    “好了，我们马上就能够回来的，就几天好不好？”钱数知道黑子的 意思，然后就摸了摸它的头，对它说。

    “汪汪汪。”黑子绕着钱数转圈，然后可怜巴巴地看着钱数。

    “好了好了。早点去休息吧。我也要好好睡一觉了。醒过来还要面对太多的东西了。”钱数对黑子下了指令，然后就去洗漱了。

    黑子看到指令之后，就乖乖地回到了自己的窝里面，然后探出头来看钱数。

    “明天啊——又是新的一天。”钱数说。

    三天后。

    “你们准备好了么？”长官对钱数和他的手下说。

    “准备好了。”

    “你们也知道这个任务的重要性，所以只能够成功，不允许失败。但是最重要的是保护好自己的身份不要被那些人发现，顺利地把情报带回来。”

    “明白。”

    “现在你们的身份是下乡的兽医，你们都经过严格的培训，知道自己应该做什么，不应该做什么。”

    “是。”

    “出发。”

    钱数和小白打扮了之后，就混进了下乡的人群中，乘着车到了那个小山村。

    小山村坐落在一个偏僻的山谷之中，很久之前就有人烟了，不过这个地方土壤比较的贫瘠，所以没有什么东西不能够成为他们主要的经济来源，之所以怀疑这个山村里可能有贩毒的秘密，是因为曾经派出所抓到了一个山村里的村民，他的身上都是钱，这个反常的现象引起了他们的注意，按照道理来说，山村里的人是不可能这么富裕的，那个村民支支吾吾，躲躲闪闪的行为更是让他们怀疑。所以这一次他们两个人就打算到这里实地调查一下。

    “哥。你说这个小山村怎么就能够——”小白和钱数说。钱数瞪了小白一眼。

    “有些东西过过脑子再说出口。”钱数暗暗地对小白说。

    小白看了看周围的人，其实这些人都不知道他们的真实身份，现在他们就是兽医，而不是警察。

    “嗯。”小白点了点头，然后就闭上了嘴。

    “好了。马上就要到了。注意点。我们现在可是代表。”钱数笑着对小白说。

    车上还有几个人，不过看起来并不认识。

    “大家好啊。我是这次的领队，我叫王芳。”一个四十多岁的女人对每个人说。

    “大家都自己介绍一下把。接下来的这两个星期啊，我们就要互帮互助了。”王芳看起来很有亲和力，也不是第一次带队到这里来了，然后就笑着说。

    “嗯。我姓周。大家可以叫我老周。我之前就是这个村子的，现在也算是回来看看。我主要负责房屋修建和测定。”一个老年男人说。

    “大家好。我是网络部的小刘。主要负责查看一下村子里的网络问题。”一个年轻的女孩子对他们说。

    钱数和小白都介绍了自己，这个队伍并不是很大，因为编队的问题，还有几支队伍可能要过几天才能够过来。

    “嗯。那么我就想说呢，大家虽然是萍水相逢，但是也是一种缘分嘛。以后都互相多多关照了。”

    介绍之后，大家也就打开了话匣子。

    因为老周是那里的人，所以就给大家具体讲了讲村子的事情。

    “我出来也快五六年了。当时是为了我孩子的考试，所以我们家都从那个小村子搬出来了。村子里的人本来就不多，不过好像听说这几年人数好像多了一点，也不知道是怎么回事。景色的话，村子里的景色还不错，大家有空可以去看看。不过不要走远了。听说最近这几年村子里闹鬼。”

    “鬼？”虽然小刘是无神论者，但是听到这个还是觉得有些害怕。

    “嘿嘿，虽然你们这些年轻人都不信这个，但是还是要当心一点。好像说是有那么几个人消失了。现在还找不到到底在哪里。”

    钱数和小白对视了一眼，然后接着听老周讲下去。

    “具体怎么回事您知道么？我们总是要到那里去的，心里有点慌慌的。”钱数赔笑说。

    “这个具体的我也说不上来，不过听亲戚说好像是他们去后山的时候遇到了什么东西，然后就不见了，反正大家注意一点就好了。冒犯了神灵什么的，不太好。”老周也是善意的提醒。但是让钱数和小白心里一惊。

    可能是那个后山有什么秘密，看起来还是要好好的调查一下。

    “到了到了。还有几分钟。”

    村子的马路也是最近才修好的，所以到山村的时间就缩短了不少。

    “呦呦呦。辛苦你们这些同志了。”村长走了上来，然后就握了握每个人的手，看起来这个村长也是年纪蛮大了。应该是村子里德高望重的老人。

    “老王头，你就不用和我们套近乎了吧。反正也不是第一次来了。”王芳笑着对村长说，然后对村长介绍了几个人。

    “好好好。我也不见外了。现在就请大家都来我们家吃顿饭，这样我给你们接接风。”

    “不用了。我们还是赶紧到宾馆去吧。”小刘说。

    “这里哪有什么宾馆啊。住我家就好。有空房。”村长笑眯眯地说。

    “对。这个村的人并不是很多，所以没有太多的设施，我们之前来的时候就是住在村长家的。”王芳笑着说。

    “这个样子啊。”

    一行人跟着村长回到了他们家。

    然后分配了房间之后就各自洗漱去了。

    “来来来，吃饭了。”村长叫了每个人，然后就在自己家的大院子摆了桌子。

    “那就辛苦你了。”王芳说。

    “你们来就是我们村的福音啊。正好我们村最近也有问题想要让你们帮着看一下，所以还是要感谢你们了。”村长笑着说。

    老周是认识村长的，然后就和村长聊着天。

    “最近的收成怎么样啊。我看这次的天气不错。”

    “这个地不好也就这样吧，不过今年我们引进了新的品种，长势还不错，就等着过几天了。”村长笑着说。

    “那就好。我等会儿等去看看我的小舅子去。”老周笑着说。

    钱数等三个人也确实是饿了。所以就直接开始吃饭，这里的饭菜虽然不能够说是特别的丰盛，但是在这种地方也算是好的了。

    “这个菜的味道不错。煮的很好吃。”

    小刘对村长说。

    “这个我们家闺女煮的饭。来，蕾蕾过来和客人们打个招呼。”村长笑眯眯地对厨房里的人说。

    “嗯。”从厨房里跑出来一个女孩子。

    “这就是我的大女儿蕾蕾。”村长介绍说。

    蕾蕾对大家打了招呼。她浑身的气质其实和这个小山村并不是匹配，钱数看了她一眼，然后也笑着打了招呼。

    “蕾蕾不是出去读书了么？现在回来了？”

    “嗯。最近不是暑假么？所以就回来帮帮忙。不过去大都市里上学的孩子真的是不一样。我觉得我们村的这个教育还是可以再搞搞的。”村长煞有介事地对大家说。

    “现在啊，不读书就没有什么用了。”王芳也对村长说。“以后蕾蕾在大城市里找了工作，那样你就能够享福了。”

    “那我就等着那一天了。”