
    “不过我们家那个儿子就没有我们家蕾蕾出息了。”村长还有个儿子，提到这个儿子就觉得心里没有什么底，然后和老周他们说：“每天游手好闲，我都不知道应该让他去干什么。”

    “小勇是有点——”老周也知道村长的儿子小勇小时候就不学无术，每天就和一帮小混混混在一起。

    “哎，算了算了，我也不想管他了。” 村长摇了摇头，然后就对着大家说：“大家多吃一点啊。不够再煮。”

    “嗯嗯。”钱数看了看村长，这个村长应该是一个可以相信的人，眼神里没有太多的精明。不过钱数发现蕾蕾一直在看他们几个人，也不知道她是什么意思。

    “哥，那小妞看上你了？”小白在钱数的耳边说了一句，然后促狭地问。

    钱数瞪了小白一眼，然后就说：“正经点。”

    蕾蕾也发现自己好像有点暴露了，然后就红着脸回到了厨房。

    “对了。我说那个小钱啊，我们家那头牛好像最近出了点问题，要不你有空给看看？”村长对钱数说。

    钱数点了点头，然后就笑着说：“那我等会儿就去看看。村长你就不用担心了。现在这个天气可能那个牛啊是肠胃不舒服，所以就有点急躁，我等会儿就去看看。”

    “好好好。那就辛苦你了。我们这个村子呢，啥也没有，也就只能种点地了。本来想着可以到城市里去，但是想了一想，毕竟在这里住了这么多年了，也有感情了，再加上我还是村长呢。这样子就没有搬到城市去了。在这里啊也就种一点儿庄稼什么的，自己吃吃就够了。”村长说。

    “也是啊。不过这几年人怎么突然对了？我们家还有几块地都给卖掉了。”老周问村长。

    “那是老朱家的儿子，他们是要搞什么旅游建设，然后在那里东看看西看看的，好像是要什么挖掘旅游资源，不过我也没看出什么名堂来，不过我们这个小地方也没有什么人的，也就随便他了。只要不闹事就好了。”

    “原来是他啊。”

    几个人吃完了饭，然后就在大树下面乘凉。顺便聊聊天。

    钱数和小白就跟着蕾蕾去了后面，看牛。

    “小白，你去房间里把我们的带的药拿过来。”钱数看了看那条牛的情况，然后对小白说。

    “好。哥。”小白就到房间去了。

    “这个牛怎么了？”蕾蕾问钱数。

    “没有什么事情的，就是最近可能吃了什么不干净的东西，虽然牛皮糙肉厚的，但是最近天气不是不好，所以两个因素在一起就这样了。”

    那头牛看起来无精打采的，好像被什么东西给困扰住了。

    “嗯。以前 它可不是这个样子的，最近都没有好好吃东西。”蕾蕾摸了摸那头牛，然后对钱数说。

    钱数笑了笑。“没事的，我们带了药的，只要吃了几天就会好的。”

    “嗯。”蕾蕾笑了一下，然后就去看牛了。

    “对了，你在哪里读书啊。”钱数不经意地问蕾蕾。

    “我在A市。”蕾蕾看了看钱数，然后说。

    “哦。A市。挺好的，那里的烧饼很有名。”钱数之前也去过A市，然后就对蕾蕾说。

    “嗯。”蕾蕾点了点头，看起来并不是很想说这一个话题。

    “我拿来了。”小白拿着药，然后给了钱数。

    “这个药放在它平时喝水的水槽里就好了。不过一次性不要放太多。”钱数递给了蕾蕾，然后对她说。

    “好。”蕾蕾接过了药，然后就点了点头。

    第二天，主要是熟悉一下村子里的情况，这个村子并不是很大，所以很快就走完了。

    “其实也没有什么特别的需要你们劳累的，就是看看大家有没有需要的。”村长笑呵呵地对大家说。

    “那就接下来我们就分开行动把。每个人按照自己的安排然后去给这里的村民提供一些帮助，这里的人并不是很多，我想应该很快就能够调查完了。到时候中午再回到村长家就好了。”王芳对大家说。

    钱数和其他几个人都点了点头。

    钱数和小白就朝着另一个方向走了过去。

    “哥。你说这里的人看起来这么少，是不是有些人？”小白对钱数说。

    “嗯。有可能。昨天听村长说，那个什么老朱家的儿子就很可疑，可能他就其中的一个小头目，不过我们现在不要这么明显，还是按部就班做自己的事情，不要打草惊蛇了。”钱数对小白说。

    “好。知道的。”小白笑嘻嘻地对钱数说。

    “我刚才走的时候看到的那一家的牛好像也有点问题，我们过去看看。”

    “嗯。”

    钱数和小白走了过去，然后就表明了自己的身份。

    “啊呀，医生你真的是太厉害了，我们家牛这几天也不知道是怎么了，不怎么吃东西，我还想着要去找个医生呢，现在你就来了。”那个老婆婆对钱数说。

    “嗯。我先去看看。”钱数安慰了一下老婆婆，然后就走了过去。

    “怎么和上一个的情况好像一样？”钱数看了看牛的情况，然后就问老婆婆。

    “这个牛一般都是在哪里吃草的？”

    “以前都是在河头的，但是现在不知道为什么村子里的牛都喜欢去河尾吃了。不过那里的草也长得挺好的，反正牛喜欢吃就好了。”老婆婆对钱数说。

    钱数皱了皱眉头，然后对老婆婆：“这种情况是什么事情发生的？”

    “也就这几个月把。本来还想着会不会那里的草不好呢。不过看牛是挺喜欢的。”老婆婆对钱数说。

    钱数把药给了老婆婆，然后就嘱咐了她几句，就出来了。

    看了几家，好像几家的家禽家畜都出了点问题。

    “这个是怎么回事？”小白也看出来，然后问钱数。

    “我们就要去那个草地看看了。”钱数朝着那条河顺流而下。

    “是草地的问题？”小白问。

    “现在还不确定，但是这个现象也很奇怪，我们还是去看一看确认一下比较好。”钱数对小白说。

    “嗯。”

    两个人慢慢地走到了他们口中的那个草地，确实那里的草长得也比较旺盛。

    钱数蹲了下来，然后在土里面拔了一拔，把一些草放在自己的鼻子下闻了一闻，然后示意小白也闻一闻。

    “这——”小白闻了一闻，然后看向钱数。

    他们都是经过专业训练的人，虽然这个味道很淡，但是他们还能够敏锐地闻出来。

    “这个是——”

    “嗯，怪不得这些动物都开始喜欢吃这里的草了。就像人吸食毒品一样，会上瘾的。”钱数对小白说。

    “但是这里怎么会？”

    “制毒需要水源，也许他们是为了不被别人发现，所以才会在这里开了一个小小的暗道来获取水源，但是在水源中的这些毒素沉淀在这些草里，然后让那些动物吃了之后就上瘾了。”

    “那是不是就能够确认这里确实有——”小白看了看周围，然后对钱数说。

    “嗯。不过我们的目标是找出具体的窝点，现在还不是时候，我们再看看情况。”

    “好。”小白对钱数说。

    他们又走了好几家，然后就回到了村长家。

    “多亏了你们啊。这不刚才就有人来给你们送鸡蛋了。”村长看到钱数和小白，然后就笑着说。

    “这些都是我们应该做的，村长你不用这么客气的。”钱数笑着说。

    “那是你们的功劳，我们今天中午能够吃上一顿小鸡炖蘑菇了。”村长招呼他们进来坐。

    小刘正在调试村长家的网络电视，因为这个村子也没有几户人家，虽然装了线路，但是也没有太多用，所以事情并不是很多。

    “今天怎么样啊。”村长问他们。

    “基本上都是一些小的问题，就不能担心了，过几天我们还有更多的同事会过来，到时候设涉及的范围就会广一点儿。”钱数说。

    “行。”村长还是很考虑村子里的情况，然后听到钱数他们这么说，然后就笑着说。

    “嗯。对了。我们刚才路过一条河，那条河是人工挖的么？”

    “也不算是人工的吧，之前就有，不过这几年宽了一点儿。怎么了？”村长问。

    “那条河通往哪里的呀？”钱数问村长。

    “最后是和那个旁边一座山的支流汇合了。”村长说。

    “嗯。”钱数点了点头，然后对村长说：“平时大家喝水都从这条河里灌么？”

    “那没有。我们自己挖的井水。那个河水啊就给什么牛啊什么的喝水用了。不过最开始的时候我们也用那里的水，最近那里的水质好像变差了。所以就不怎么用那里的水了。”

    “这个也是一个问题。等我们同事来了要好好的看一下。水是生命之源嘛。”钱数对村长说。

    村长听了钱数这么说，本来也不怎么在意的，然后就点了点头。“对。水是生命之源。我还记得有这种宣传单呢。下次我叫几个人陪你们一起去看看。”

    “嗯嗯。”钱数笑着说。

    中午的时候，等大家都回来了，然后就准备吃饭。

    “你的袖子上沾了什么呀。怎么脏兮兮的。”老周对王芳说。

    “啊呀，刚才出来的时候忘记整理了。没什么没什么。”王芳看起来有点慌张，然后就怕了拍。

    “以后注意点，你可是代表我们的形象呢。”老周调笑说。

    “吃你的饭把。”王芳也笑眯眯地对老周说。

    “好好好。”