
    吃完了饭，大家也都回到了自己的房间里，然后就准备收拾收拾东西就休息了。今天确实也做了不少的事情，所以大家都觉得有些累了，也就没有谈天说地，就直接准备睡觉了。

    “我们接下来要做什么？”小白对钱数说。

    钱数顿了一顿，然后在脑子里过了一遍计划。

    “我们明天接着去那个河看一看，探探究竟，我总觉得这个没有那么简单。”

    “好。不过我们这样去的话会不会太明显了？要不要找一个什么借口？”小白挠了挠头。

    “嗯。你说的很有道理，至少我们不能够现在就暴露在他们的 眼前，如果我们频繁地出现在那个地方的话，可能会被大家察觉到。”钱数点了点头，然后对小白说。

    “那我们应该怎么办呢？”小白问钱数。

    “就让村长带着我们一起去好了。”钱数笑着说。

    第二天。借着勘测水源的名义，村长和钱数他们还有蕾蕾一起去了那条小河的源头。源头其实并不难找，是在村子后面的山上流下来的。

    “也不知道是怎么回事，就是最近的事情，那个河水就感觉不是特别的干净了，我们也来这里看过，不过没有什么发现，不过最近好像又好了一点儿，和以前的差不多了，我们就没有注意，要是这个让我们村子里的家禽家畜们生病了，那可就不好了。”村长对钱数他们说。

    “嗯，我们现在就来这里看看。看看是不是有什么情况，到时候我们的同事来了，也好直接找到对策。村长你就不要担心了。”

    “那就好那就好。真是 要好好感谢你们啊。要是你们不来的话，我们村子可能就更加破旧了。”村长对钱数说。

    钱数摆了摆手，然后对村长说：“没有什么事情的，你就不要这么客气了。”

    “好好好。”村长笑着带着他们往前走着。

    “到了。那个就是我们这一条河的源头的。”

    村长指了指前面的那个源头，然后对钱数他们说。

    “嗯。你们就不要过去了，我们过去看看就好了。”钱数怕前面可能路途有些坎坷，然后对村长说。

    “我带你们过去把。我从小就在这个山里长大，路我熟悉的很，我爸爸年纪大了。就在这里等着吧。”蕾蕾对两个人说。

    “对，然让蕾蕾带着你们过去把。这里的路他都知道的。”村长对他们说。

    钱数点了点头，然后对蕾蕾说：“那就麻烦你了。”

    “不客气。”蕾蕾点了点头，然后就带着他们接着往前走。

    这里的山路虽然并笔试特别的陡峭，但是很滑，一不注意就会摔倒，所以这样走过去的难度就变得更大的。

    “你们这里其实风景还不错。”钱数对蕾蕾说。这里山的景色还不错，其实真的可以考虑一下旅游业的拓展。

    “还是不要有很多人来好。这样能够保持它的原貌，不然的话可能几十年之后这里都看不到绿色了。”蕾蕾对钱数说。

    钱数笑着说：“这倒也是，很多东西都是被人类破坏的，还是让它保持这种自然的样子把。”

    “这一条小小的河就是源头，你们可以看一下情况。”蕾蕾指了指，然后对钱数他们说。

    钱数点了点头，然后就蹲下来，看了看周围的情况。

    其实可以看出这里曾经有人活动过的痕迹，而且是频繁性的，虽然已经长出了一些新的草来，但是那个痕迹还是能够若隐若现地看出来。不过看样子应该已经有几个星期了，可能是他们已经迁移到下游，在上游这一块的动作太过明显了，所以他们就转移了地方。

    “这里的草——”钱数没有说出来，只是假装不经意间闻了一闻，也有哪一种味道。所以能够断定这里确实是曾经有人做过这种事情。

    “哥。”小白对钱数使了个眼色，然后告诉他这里确实有人活动的痕迹，在不远的地方好像有被烧焦的痕迹。

    “我们过去看看。”钱数对小白说。

    “嗯。”钱数和小白正打算过去，然后就听到蕾蕾说：“你们要去哪里？”

    “我们去那里看一看，你就在这里等着我们把。”钱数对蕾蕾说。

    “我和你们一起吧，万一遇到什么事情还有一个照应。”

    “嗯。那好吧。对了，你们这个山里有人住在里面么？”钱数问蕾蕾。

    “以前穷的时候还是有的，但是现在应该没有了吧。毕竟山里的条件这么艰苦。很少有人能够住在这里的。”蕾蕾对两个人说。

    “你们看那里。”小白指了指前面前面，然后说。

    前面好像隐隐约约地有房子的轮廓。

    “可能是以前留下来的，我们过去看看吧。”蕾蕾也有点疑惑，然后就走了过去。

    那个房子看起来并不是特别的破旧，但是已经被烧焦了。看样子应该已经有几天了。

    “这里怎么会有这种房子？而且还被烧焦了。”蕾蕾说。

    “这个还不知道，我们看一下情况吧。”

    钱数走了进去，这一把火烧的很彻底，都已经是黑乎乎的一片了。什么东西也看不出来。

    “不过他们走的很仓促啊。”蕾蕾说。

    “嗯？”钱数看向蕾蕾。

    “你看他们很多日常用品都还留在这里，虽然已经烧黑了，但是还能够能够看出轮廓的。如果有时间的话，那我想应该这些东西总能够带走的吧。”蕾蕾对钱数说。

    钱数看蕾蕾的眼神有些变化，但是还是笑着说：“你说的很有道理。”

    “谢谢夸奖。”蕾蕾抿了抿嘴。

    钱数看了看周围的情况，然后发现了一下端倪，但是不能够让蕾蕾看到，然后钱数就用手机偷偷地拍了下来。

    “好了。我们出去看看吧。”钱数对他们说。这个地方不能够久留，空气里有一种奇怪的味道，可能会对人体有伤害。

    “嗯。我们到别的地方去看看吧。”小白说。

    三个人走了出来，然后就着往前走，发现了同样被烧焦的房子，大概有三四处。

    “怎么会这个样子？这里到底发生了什么什么事情？怎么会有住在这里的人呢？”蕾蕾问。

    “这个我们也不知道。回去问问村长，可能他会知道一些东西。等到我们同事来的时候再看看这里的情况好了，我们现在先回去吧。时间也不早了。”

    几个人回去的路上也没有说什么话，只是在想着今天看到的东西，等到回到村子里已经快要傍晚了。

    “今天的事情先不要说把。我怕他们会想多。”钱数对蕾蕾说。

    蕾蕾愣了一愣，然后就点了点头。

    “我知道的。放心吧。”

    “嗯。”钱数笑着说。

    回到村长家，几个人吃过饭之后，钱数和小白回到了自己的房间。

    “哥，你说今天——”小白对钱数说。

    “那个肯定是他们之前的窝点。但是可能发生了什么事情，所以他们就开始迁移了。不过应该不是很远。应该就在这个村子的附近。这个是我今天拍的照。你看这些东西，都是制毒的东西。虽然已经变了形，但是我们还能够看出来这个是什么东西。”钱数把手机给小白看。

    “看这个规模，这里的制毒数量.....”小白咋舌。然后看向钱数。

    “嗯。现在基本上可以确定这里确实有一个很大的制毒工厂，而且一开始是在那个山里，我看了一下，那里的山周围的草都出现了和那一边的草一样的情况，但是那个味道更加重一点儿。这就说明了他们在那个山里的时间并不是很短了，可能有一段日子了。现在我们要做的就是找到现在他们的藏身之处，可以说就是在那一片区域里。”钱数对小白说。

    “那我们接下来就是要沿着那个为河水俩找他们的藏身之地了，制毒是一定要水源的，所以他们肯定不会离水源太远。”

    “嗯，就是这个道理，不过我们现在只有两个人，不能够太过于明显，他们手上可能会有武器，我们不能够和他们硬碰硬。这样吃亏的肯定是我们。”

    “嗯。”小白虽然还没有上过前线，但是知道缉毒警察的危险。

    “就这样吧。我们先按兵不动，看看情况，我想他们应该会出来露面的。”钱数说。

    第二天。村长带着钱数他们到村里转悠，看看情况。

    “对了。上次说的那个搞旅游业的那个年轻人是怎么回事？”钱数问村长。

    “你说老朱家那个儿子？其实那个以前也是不学无术的，但是到了大城市之后不知道怎么回事，突然就赚了钱，就要回来说是回报村民，就说要发展旅游业，我们都是在这个村子里 住了这么久的人，哪里知道什么发展旅游业啊，不过看到他们的确是赚钱了，所以就想着要试一试。”村长对两个人。

    “嗯。那现在怎么样啊。”

    “也算是有点收入把。不过我觉得这个搞不起来，我们这里有什么好看的呀。”村长摆了摆手。

    钱数笑着说：“其实这里的景色还是不错的。”

    “那都是因为你们平时看不到这种绿色嘛。大城市里都是高楼大厦的，当然看这个就觉得好看的。”村长话糙理不糙。

    “对了。你们家蕾蕾是在读什么专业啊。”钱数问。

    “好像是什么金融？但是我们家蕾蕾确实我们家的骄傲啊。”村长笑着说。