
    “那倒是的，这个一个小山村能够培养出一个大学生也是不容易的。”钱数对村长说。

    村长看起来有点儿得意，然后对钱数说：“我们蕾蕾从小就很聪明，上大学也是她自己的努力的结果，我可不像我们有些不明事理的人，不让孩子去读书，那样对他们不好。”

    “嗯。”钱数笑着和村长说。

    “哎，那个不是老朱家的那个么？朱旭过来过来。”突然前面出现了一个男人，那个男人虽然穿的很好，但是还是透着一股痞子的味道。

    “嗯？”朱旭走了过来，然后就警惕地看了看钱数和小白，对村长说：“他们是？”

    “这些都是政府派来帮助我们村子的，你忘了？上次还有人帮你爹治病呢。”村长对朱旭说。

    “哦。这个样子啊。”那个朱旭虽然这样说，但是还是上上下下地大量了几分钟，然后对村长说：“村长，我爹让你今天去我们家吃饭，说是有事情要和你商量。”

    “好。”村长点了点头，然后转身对钱数他们介绍朱旭。

    “这个就是我们村子那个旅游公司的负责人朱旭，我上次还和你们说过这个人呢。”村长说。

    钱数笑着和那个朱旭打了招呼，然**了握手。

    “到时候你让他们一起来吧，我爹上次的病也是他们治好的。我想我爹知道了应该也会让他们过来的。”朱旭倒是表现出一副财大气粗的样子，然后说完就走了。

    “这个朱旭——怎么看起来这么富裕啊。”钱数问村长。

    “这个倒是不知道怎么回事，应该是在城市赚了钱吧，我们今天晚上就到他们家去吃饭，我们村子的规矩，你们可不能够走啊。”

    “好。”钱数和小白说。

    回去的路上，村长有其他的事情就朝着别的地方走去了，钱数和小白在路上走着。

    “你说这个朱旭——”钱数想要考一考小白。

    “他的身上有很重的香水的味道，应该是为了掩饰那种毒品的味道，看他的身材这么孱弱，应该也是也吸食毒品的习惯了。”

    “嗯。他从城市回来，说明他可能就是在城市里接触到了这个毒品的来源，然后就带着那些人到了这个小山村，可能这一片地方的人和他脱不了关系。”

    “那我们今天去他们家吃饭再看看情况？”小白说。

    “嗯。现在我们先回去吧。好好休息，这几天应该会有高强度的工作。”

    “好。”

    两个人回到了房间，然后王芳正好从房间里走出来。

    “你们回来了？”

    “嗯。和村长巡视了一下，没有什么事情我们就回来整理一下东西，然后再计划计划。”

    “真的是辛苦你们了。这个村子本来就比较贫穷，所以这个地方都没有什么人愿意过来，政府调动过来的也是心不甘情不愿的，你们能够这么积极主动地参与到这个建设中，我回去一定给你们多多说话。”王芳的官腔很重，但是钱数和小白还是笑眯眯地点了点头。

    “那就谢谢你了。我们先回去整理东西了。”

    “好。我要出去一趟，就不打扰你们了。”

    “嗯。再见。”

    两个人回到了房间，然后就各自休息了。这几天的工作虽然并没有耗费太多的心力，但是对于他们来说，体力活要比脑力活还要累人，所以两个人很快就睡着了。

    “叮叮叮。”过了一会儿，有人过来敲门。

    “ 谁？”

    “是我。”是蕾蕾的声音。

    “怎么了么？”钱数从床上坐了起来，然后简单地整理了一下，就去开了门。

    “嗯。我爸说让你们都准备准备，今天不在家里吃饭。”蕾蕾对两个人说。

    “好。我们马上就准备。”钱数对蕾蕾说。

    蕾蕾 瞟了一眼，然后就离开了。

    “起来了。”钱数对小白说。

    “好。”小白还是有些睡眼朦胧，然后下了床，整理了一下。

    “好了。今天啊，我们不在家吃饭，到老朱家去吃饭。他们家有喜事，所以大家都去沾沾喜气。”村长对几个人说，然后就带着几个人走着。

    老朱家在村子的另一头，大概要走个十五分钟。

    “到了到了。”看起来里面有挺多人的。

    “村长你可来了。”一个老头走了出来，然后对村长说。

    “这些都是政府派来的人把。欢迎欢迎。”那个老头笑眯眯对几个人说。

    “好。赶紧进去把。”村长说。

    他们几个人坐在一桌，然后就开始聊天。

    “这个是什么喜事啊。”小刘问。

    “好像是他们家女儿要嫁人了。所以先沾沾喜气，让大家伙过来吃饭。他们家其实之前还很穷的，不过这个朱旭不知道怎么发了财，然后老朱家就变成村子里有钱的数一数二的人了。他们女儿本来一直嫁不出去，但是现在找了个挺好的老公。”老周也是听他们家人说的。

    “这样啊。”钱数说。

    “哎，反正我们今天就是来沾沾喜气的，是喜事就好。”王芳说。

    “嗯。”蕾蕾也点了点头，然后看了看那个不远处的朱旭，眼神里有一丝寒光。

    “这里的菜还是不错的。”几个人开始开动了，这里的菜虽然没有什么大鱼大肉的，但是也有让人舒服的味道。钱数和小白吃了之后也觉得这个菜不错。

    “你们就是政府的同志把，真的是谢谢你们了。”那个老头和村长走了过来，然后对他们说。

    原来之前老朱家还没有钱的时候，那个时候政府也派人过来帮助他们管理村子，那个时候老头正好得了病，又没有那个钱能够治疗，是拍过去的一个医生帮忙给做的手术，要不是那个医生的话，可能他现在已经死了。

    “不用谢，这些都是我们应该做的。你们就好好的过日子就好了。”王芳作为代表然后对那个老头说。

    “说的是说的是。今天要多吃一点儿。”那个老头又千叮咛万嘱咐地对几个人说。

    “知道了。谢谢您老大爷。”几个人都笑着对那个老头说。

    “这里的民风其实还是很朴素的。”钱数感慨说。

    “那不是么？这个村子也没有多少人。再加上这个地理位置，所以这个的人还是很淳朴的，不像现在大城市的人。”蕾蕾对钱数说。

    钱数看了看蕾蕾。然后笑着说：“你不是也算是半个大城市的人么？”

    “你——”蕾蕾瞪了钱数一眼，然后就不理他了。

    小白促狭地捅了捅钱数，然后悄悄说：“哥，你真是不会说话啊。”

    “闭嘴吧你，好好吃饭。”钱数对小白说。

    吃完了饭，然后大家都结伴着回去了。

    在回去的路上，几个人也都聊着天，对于村子的事情八卦了一下。

    “我听说今天那个新娘子好像是嫁给一个大老板啊，那有钱的。”

    “真的假的。不是说这个村子很穷么？哪来的大老板。”

    “这个村子再穷，这也有认识老板的人啊。我听说是她哥哥给找的，在城市里的大老板。我上次好像有见过一面，那个气派是我们不能够比的。”

    “那也算是他们的福气了。”那个人说。

    “也是。你说现在这个村子里的人也越来越少了，大家肯定都要离开这个村子的，要是再留在这个村子里，可能最后真的没有什么人了。我看啊，过几年这个村子就要取消了。”

    “这也是没有办法的事情，谁让我们这里的经济弄不起来呢。大城市也有大城市的好处吗。”

    “说的也是。”

    钱数和小白也默默地听着，然后交换了一下眼神。

    “今晚行动。”钱数对小白说。

    “好。”他们的系统中是有一套专门的暗语，所以只有他们两个人能够看得懂。

    “什么时候？”

    “等到他们都休息了，我们来这里蹲点，看看朱旭往哪里走。”

    “好。”

    凌晨。

    钱数和小白从围墙翻了出去，现在已经没有什么声音了，也没有人在街道上走，整个空间都是了无声音的。

    “好了。我们走。”钱数做了个手势，然后就让小白跟着他往一个方向走去。

    “哥，你说要是今天那个朱旭不去那个地方怎么办啊。我们不是白等了嚒。”小白对钱数说。

    钱数说：“不会的，你等着吧。我们就在这里看着，肯定会有行动的。”

    “好。”

    两个人在隐蔽的地方等了很久，然后那个突然有一个身影出现了。

    “是朱旭。”小白示意。

    “别说话。”钱数对小白说。

    朱旭看了看周围有没有人，确认之后才从家里出来，朝着一个方向走去。

    “我们跟上去。”

    一路上，两个人并没有跟得很紧，只是远远地看着朱旭的方向，然后跟着他慢慢地走过去。

    “到了。”钱数看到朱旭停住了脚步，然后就对小白说，然后他们两个人找了一个地方躲了起来。

    “东西都准备好了么？”朱旭对其中一个人说。

    “差不多多好了。不够最近查的有点严，所以我们的动作都很小心。”有一个男人对朱旭说。

    “好。带我去看看。”朱旭对其中两个人的一个说。

    “你就在这里把手。”

    “好。”

    朱旭走了进去，然后钱数对小白说：“你到周围去看一下情况，这里我蹲守着。”

    “嗯。”小白小心翼翼地走到了另一边，然后看了看那里的情况。

    钱数正准备对前面那个人下手，然后想要进去看一下究竟，但是突然后面出现了一个声音。

    “不要去，危险。”