
    钱数觉得一惊，然后转过头去看是谁。

    “原来是你。”钱数看到那个人的脸，然后愣了一愣，然后说：“你怎么会在这里。”

    蕾蕾把手里的东西递给了钱数。然后淡淡地说：“怎么就不能够就是我了？”

    钱数接了过来，是望远镜。

    “你是———”钱数低声问蕾蕾。

    “460小队。”蕾蕾对钱数说。“这个我之后再和你解释吧。根据我这段时间的观察，这里的守卫绝对不止这么几个人，可能里面有埋伏，我们要多观察一下。”

    钱数一下子搞不清楚蕾蕾的身份，但是知道她应该不是坏人，不然的话，现在他已经被暴露了。

    “嗯。”

    “趴下。”蕾蕾对钱数说。

    两个人在隐蔽的地方趴下，然后用望远镜观察对面的情况。

    “奶奶的，今天怎么这么冷啊。”那个负责守卫的男人自言自语。

    大概过了半个钟头，又走出来几个人，看起来也是负责守卫的，他们的手上拿着枪，非常危险。

    “他们竟然真的有枪。”

    “黑市上的枪支弹药虽然不算是那么容易就能够得到的，但是只要有钱也能够得到几支。”蕾蕾淡淡地说。

    钱数点了点头，然后对蕾蕾说：“看来我们是同道中人。”

    “你现在才发现。”蕾蕾笑着对钱数说。

    “有情况。”钱数低低地说。

    蕾蕾马上用望远镜看了一下情况。

    那几个人坐了下来，然后开始吃东西，看起来 应该是刚刚煮好的，可能他们在这里有据点。

    “我说这种日子什么时候才能够结束啊，我可不想每天都心惊胆战的。”有一个男人说。

    “最近上面查的很严，我们现在又不能够完全的抽身，还是再坚持几天，到时候带你们去升城市里快活快活。”又有一个男人说。

    “哎，老子也好久没有看到女人了。”一个男人说。

    “女人算什么，只要有钱什么东西没有？现在我们好好的干活，等到有了钱，女人就会自己过来了。”

    大家听到这个都笑了起来。

    “大概这里有六个人，根据我这几天的观察，应该负责守卫的就有十个人这样，但是里面的情况不能够确定。不过我能够争取拿到里面的示意图。”

    “这个怎么能够——”

    “朱旭的妹妹。”

    “那个新娘子？”

    “嗯。其实我们从小就一起长大，算是亲姐妹了。其实她一点儿都不想要嫁给那个男人，但是她哥哥一定要让她嫁给那个男人，那个男人是朱旭的上线，所以——”

    “他们一家都知道朱旭制毒的事情？”

    “隐隐约约都知道。要不是我和她是从小的朋友，她是不会壮着胆子跟我说的，你知道这个是死刑。”

    “嗯。我们现在回去吧。”钱数看了看时间，然后对蕾蕾说。

    “好。”

    钱数按了一下手上的手表，然后对小白说：“撤退。”

    等到回到房间的时候，已经是凌晨4点了。

    “现在可以说了吧。你的身份和你的事情。”钱数对蕾蕾说。

    小白也很诧异，为什么突然这个蕾蕾就出现在了他们的面前。

    “我是A市缉毒队的郑蕾。按照指令我到这里来调查制毒的事情，其实一开始我就觉得你们两个人有些怪怪的，不像是政府的人，所以我就对你们多加观察了，不过你们掩饰的很好。

    我一开始还以为自己的直觉出了问题，但是后来我发现你的很多行为都让我联想到了我自己的身份，最后今天我终于确定了你们的身份。这个是我的警官证。”

    蕾蕾把自己的证件递了过去。

    “没想到在这里还能够遇到同僚。也算是缘分把。”小白说。

    “嗯。我们是G市缉毒队的成员。也是来这个调查这个制毒工厂的。”

    “这个我们A市已经调查了很久了。这个毒品本来多是流入到A市的，但是最近好像也出现在了G市的市场上，本来我们想要和你们联系的，但是因为时间的原因，我们打算先摸清状况再联系你们，没想到我们在这里碰面了。”

    “那你们现在已经知道了一些什么？”钱数对蕾蕾说。

    “这个制毒工厂其实它存在了很久，大概几年前就在这里出现了，但是那个时候它的规模不是很大，生产的毒品数量不是很多，所以我们一直不知道这个事情。但是最近A市的毒品市场上出现了大数量的毒品，经过我们的排查，最终锁定了这个地方。而且这个地方应该和一个更大的毒品组织有关。具体的情况我之后发给你相关的文件。”

    “好。辛苦。那你们接下来的计划是你什么？”钱数对蕾蕾说。

    “我们的计划就是等我拿到那个示意图之后再进行调查，然后选择适当的时机把这个工厂给剿灭。”

    “嗯。那看来我们就要等那个示意图了。小白你最近回到G市一趟，把这里的事情告诉长官，然后和A市取得联系，这个样子的话我们就能够包抄了。”

    “是。”小白点了点头，他知道这个事情的严重性。

    “大概明天又会有一批人过来，到时候我就说我们准备的东西数量不够了，然后你就回去再准备一点。”钱数说。

    “知道了。”

    几个人又针对这个问题，然后进行了探讨，直到天亮才回去休息。

    因为这一天是休息的日子，所以大家也都好好的整理自己的东西，也没有什么特别重要的事情。政府在下午派了人过来，然后钱数让小白上了车回去准备了。

    “我马上就回来了。”小白说。

    “好。等你。”钱数说。

    知道了彼此的身份之后，钱数和蕾蕾的交谈就变得多了起来。

    “没有想到你竟然是队长。”蕾蕾说。

    “我看起来很没用么？”钱数说。

    “那倒不是，但是觉得你太年轻了。所以不太像一个队长。”

    “有时候年纪不等于阅历。”钱数对蕾蕾说。

    “那倒也是。我想应该是没有人能够知道我的身份的嘛。”

    “你爸爸也不知道么？”钱数不能够判断当时村长和他们说的是不是真话。

    “当然了。他要是知道就不会同意我当时报这个学校了。我是骗了他的。但是这个是我一直的梦想，所以——”

    “你为什么想要当一个警察？”钱数是因为自己父亲的原因，所以想要当一名警察，然后就问蕾蕾。

    “其实这个村子里还是有很多龌龊的事情的。比如买卖妇女。”蕾蕾对钱数说。

    “嗯？”

    “我妈妈和小娟的妈妈，就是那个新娘子的妈妈都是被卖到这里来的。”

    “什么？”钱数有些诧异，然后看着蕾蕾。

    “不过我妈妈很幸运，我爸爸对她很好，所以以后她就留下来了，生了我哥哥和我，不过我哥哥不学无术，现在也不知道在哪里，但是从小她就教育我要做一个正直的人，所以那个时候我就有了这个理想，小娟的妈妈就很可怜了，因为一直逃跑就一直被关在家里，所以很早就离开了他们。所以小娟一直很讨厌他们家的人。”

    “现在应该没有这种情况了吧。”钱数一时间并不知道应该怎么安慰蕾蕾，然后对她说。

    “世界上的黑暗是永远都不可能被消灭的，但是我想让更多的地方有一点儿光明。虽然我的力量太小了，但是总比没有好吧。”蕾蕾淡淡地说。

    钱数愣了一愣，其实他并没有深刻的想过自己为什么要成为一名警察，只是为走父亲之前的路么？是为了完成他的心愿么？如果是这个样子的话，那么现在他的工作已经达到了父亲的心愿，那么接下来他应该要怎么做呢？这些东西都是他没有想到过的。

    “你说的很对。”钱数对蕾蕾说。

    “好了，我们回去吧，今天我们不用那里蹲守了。好好休息。”蕾蕾对钱数说。

    “嗯。”钱数知道蕾蕾的计划，然后就点了点头。

    两个人回到了院子里，然后蕾蕾就准备去给他们做饭。

    “我来帮你把，最近总是在你们家吃饭，感觉有点对不住。”

    “你会做饭么？不要添乱了。”蕾蕾看着钱数。

    “毕竟我也是一个人过日子的，当然会做饭了，不过只会做一些简单的。”

    “那你帮我去洗菜把。我把这里的处理一下。”

    “好。”钱数点了点头，然后就院子里洗菜。

    村长正好走了出来，然后看到钱数在洗菜，就走过去说：“怎么你在这里洗菜呀，你可是我们的客人。”

    “村长，没有什么事情的，现在我也空着。找点事情做。”

    “这这这——”村长想要让钱数停下来，但是看钱数确实是有意想要帮助洗菜，就做罢了。

    “小钱啊，你是G市的人？”村长问钱数。

    “嗯。我从小就在G市长大的，现在也在G市工作。”钱数对村长说。

    “那看你年纪，应该已经结婚了吧。”村长笑眯眯地对钱数说。

    钱数愣了一愣，然后摆了摆手。“现在还是单身呢，这种事情也急不得。”

    “哦，单身啊。单身好，单身好。一个人生活还是挺好的。”村长听到钱数说自己是单身，然后就笑着说。

    “嗯。”钱数点了点头。

    “那你什么时候回去啊。”村长问钱数。

    “这个要看计划，可能再过几个星期把。这里的事情处理完了之后就可能回去了。”

    “我们家蕾蕾啊，以后也是要到G市去工作的，到时候留个联系方式？你帮着我们家多关照一点。”

    “这个样子么？她不是在A市么？”不知道为什么，知道郑蕾会到G市去发展，钱数倒是有些高兴。

    “A市毕竟发展机会小。G市是一个大城市，能够发展的更加好一点。”村长说。

    “嗯。那到时候联系我好了。能够帮上忙的我一定帮忙。”

    “那就好那就好。”村长笑眯眯对看着钱数。

    这个小伙子倒是不错的人选啊。