
    “怎么回事。”蔺薄生接到电话之后就马上赶到了办公室。

    “这个股市也不知道是怎么回事，突然就崩盘了。”经理战战兢兢地对蔺薄生说。今天早上他起来的时候就发现这个股市发生了很大的变化，然后就赶紧通知了蔺薄生。

    “这个是什么情况，马上去调查清楚。”蔺薄生扶了扶额头，然后对经理说。

    “是。”

    蔺薄生看着一路往下的股市，然后眉头一皱，觉得这个事情并不是很简单。

    “肯定是有人在恶意操作，但是他的目的是什么呢？为什么要针对蔺氏集团下手呢？”虽然这个损失对于蔺薄生他们来说也并不算什么，但是这个样子的情况肯定会对他们的形象造成很大的影响。

    “他们到底想要做什么呢？”一时间蔺薄生并不知道他们的动机，也不知道他们这种举动的背后对于蔺氏集团来说是不是一个定时**。

    蔺薄生耐下了性子，然后开始处理别的事情，最近不知道为什么公司的事情总是发现各种问题，而这些问题都能够让他们很头疼。

    “看来是要好好整顿整顿了。”蔺薄生想着。

    陆氏大楼顶楼办公室。

    陆灿正在喝着红酒，看着外面的场景。

    现在陆明轩在法国正在陪着他的关芝儿，陆氏集团在很大程度上都是陆灿做主的，而陆灿凭借着自己的手段，已经让很多人投靠了他。现在只是时间的问题了，只要等到时间一到，那么——陆灿的眼睛眯了眯，然后露出了笑容，就是他们统统消失的时候。

    “叮叮叮。”是靳辰的电话，他们一直保持着联系、

    “喂。今天怎么想到找我了。你不是陪着那个关晚晚么？”陆灿当然知道那个关晚晚其实并不是真的关晚晚，而真正的关晚晚正在荷兰，正在靳辰的身边。

    “好了。不要调笑我了。我们要说的是正事。”

    “你那里的事情怎么样了。”陆灿指的是王天华的事情，因为王天华当年也间接地害死了陆灿的父母，所以他和靳辰一样，对王天华这个人恨之入骨，但是现在他也知道不是时机把这个王天华杀掉，毕竟现在他还是有一点儿作用的。

    “放心吧，现在他溅不起什么大的水花。我们还在派人盯着他，只要他有什么动静，我们就能够第一时间知道，我也要让他尝尝被监视的滋味。”靳辰说。

    陆灿笑了一声，这些还不足以让他们平复心中的怒火，当年的事情，虽然那个陆灿还小，但是至今还是记忆犹新。

    那个时候。陆灿正好放学回家，但是没有过一会儿，妈妈就直接让陆灿躲在柜子里不要说话。

    陆灿呆在柜子里，以为是要和他们玩游戏，所以就偷偷地打开了柜子，通过柜子里的缝隙看向外面。

    “东西在哪里。”陆灿的爸爸妈妈都站了起来，然后看着走进来的几个人，那几个人都穿着黑色的衣服，带着墨镜，然后冷冷地看着陆灿的爸爸妈妈。

    “什么东西，我什么都不知道。”陆灿的爸爸对那些人说。

    “现在我给你两条路选择，一条就是用我手中的枪把你们都送到一个地方去，那个地方再也不会有人问你们什么问题了，还有一条路就是用你们的嘴巴把你们知道的东西都说出来，这样你们还能够在这个世上多生存一会儿。你们自己选择把。”

    “可是我们真的是不知道啊。”陆灿的爸爸说。

    那个男人笑了一声，然后说：“你在那个靳南的身边工作了这么久，难道不知道那个事情么？不可能把。”

    “可是——你们对靳南做了什么？”陆灿的爸爸突然想到了这个事情，然后对他们说。

    “也许现在这个时间点。你猜我们老大正在做什么？”那个男人笑着说，然后掏出了枪，摸了摸那把枪。

    “你们竟然——可是靳南对你们也仁至义尽了，为什么你们竟然选择了背叛他。你们的行为真的是让人难以置信。”

    “人为财死，鸟为食亡。这有什么难以置信的，谁能够给我们更多的利益，我们就站在谁的一边，这个不是很正常的事情了么？”那个男人笑着说，然后对陆灿的爸爸说：“你要是再不说的话，我就要做点事情让你知道下场了。你的儿子是不是还在上学？”

    陆灿听到这里，其实隐隐约约知道好像是发生了什么事情，本来今天学校是不放假的，但是因为临时发生了而一些事情，所以就放假了，不然的话现在他应该还在学校里。

    “你们要干什么？”虽然他们都知道陆灿是在家里的，但是为了保护陆灿，然后就对那个人惊恐地说。

    “你不是不想说么？那我只好想让你儿子去那里先给你们看看了。”那个男人阴冷地说。

    “他只是一个孩子，你们怎么能够这个样子呢。”陆灿的妈妈说。

    “在我们的眼里只有钱，没有这种概念的。人不都是一样的么、”那个男人说，然后朝着后面的人挥了挥手，示意他们出去找陆灿然后把他带过来。

    陆灿躲在柜子里，不敢发出什么声音。

    “好了。那不知道在这段时间里我们能够说些什么呢？你还有大概十几分钟的思考时间。”那个男人坐了下来，然后对面前的两个人说。

    “我能够说些什么呢。我虽然在靳南的手下工作，但是我的工作只是负责一些文书而已，你让我怎么知道他的秘密呢。”

    “那把你知道的告诉我们，我们要是什么都不知道也不会来找你的。”那个男人眯了眯眼睛，然后对陆灿的爸爸说。

    陆灿的爸爸咬了咬牙，然后对那个男人说：“那好，你要保证我说了之后你不能够对我的家人有什么动作。”

    “你先说，我现在还不会对你的家人有什么动作，但是要是你用假的东西来蒙骗我们的话，那么你也知道我的脾气并不是很好，所以我想你就不要再绕圈子了。”

    “我知道我知道。”陆灿的爸爸有些紧张，然后汗水从他的额头上流了下来。

    “那你说吧，我想我应该没有那个胆子会骗我们的。”那个男人对陆灿的爸爸说。

    “其实我知道的也不多，也就是有一次的时候，我到靳南的办公室去，然后看到他正在处理什么事情，我把东西交上去的时候看到了在他的桌子的隔层里有一个机关，可能是有一个保险箱在那里。可能你们要找的东西就在那里。”

    “就这么简单？”那个男人说。

    “我知道的真的不多，我要是早知道的多了。我怎么可能还在这里呢？再说靳南也没有特别相信的人，所以我真的是不知道更加具体的了。之后我又去过几次办公室，但是就没有看到那个夹层了，可能是他做了改动，其他的我真的说不出来了。”陆灿的爸爸对那个男人说，语气非常的谦卑。

    “哦。那好。”那个男人知道了之后就离开了房间，然后示意手下处理这里的事情。

    “你们要干什么？”手下的人绑住了两个人，然后把他们直接带走了。

    陆灿一个人呆在柜子里，一点儿都不能够动，一点儿也不敢动。

    “妈妈爸爸，你们要去哪里？”陆灿的心里想要喊出这些话，但是他知道他不能够喊出来，因为这样会让他们发现他在这里，这样可能就会他们带走，可能会给爸爸妈妈带来更大的压力。

    “那我应该要怎么办呢？”陆灿孤立无援。

    后来陆灿在路上遇到了老黑，也是老黑把他带到了自己的基地，直到现在。

    “好了。现在不是意气用事的事情，你那边的事情怎么样了？”靳辰问陆灿。

    “当然没有问题了。那些空壳公司，他们想要查到源头也要个十天半个月。不过这次蔺氏集团的股票是要崩盘了。我想陆氏集团应该可以趁机再上一台阶。”原来这个事情是陆灿和靳辰一手策划的。

    “蔺薄生处处和我们作对，这种人我们也要给他点苦头吃吃，现在我们的情报员可以说是非常的有用了。”

    陆灿笑着说：“不过女人最怕的就是爱上了那个男人，万一那个女的爱上了蔺薄生怎么办？”

    “那个时候她的利用价值也就没有了。”靳辰无所谓的说。

    “接下来怎么办？”

    “我们这个也不过是给他点苦头吃吃，不过凭着蔺氏集团的实力，这一点儿应该也算不了什么的。最多就是几天的关系，他们的实力之大是我们现在还不能够匹敌的。”

    “这个我也知道，毕竟他们已经扎根了那么久，想要撼动他们非常困难，但是大象也有害怕老鼠的时候，我们就准备那只老鼠把。”陆灿说。

    “那就要看你了。陆氏集团那里的情况你把握得怎么样了。”

    “放心吧，现在就等到时机一到就是我们的势力了。不用担心。”

    “你办事情我也是放心的，什么时候回来一趟？”靳辰问。

    “大概再过几个星期把，这里的事情都要处理完了之后才能够过来。”

    “好。到时候一起再叙叙旧，我们也好久没有见面了。”

    “你这个重色轻友的家伙，有了女人就不要兄弟了。”陆灿笑着说。

    “哪有，你要是来荷兰，我肯定会抽出时间来陪你。”

    “好好好。别的也都不多说了，我想你应该是知道我的。”

    “嗯。等见面说。”