
    “好了。我马上就回来了。”蔺薄生打电话对关晚晚说，不知道为什么关晚晚最近开始变得有些骄纵起来，总是希望在蔺薄生的身边。

    “工作也可以带回家来吗。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生无奈，然后耐心地对关晚晚说：“好了好了。晚晚乖一点好不好？等我回家陪你聊天。”

    “嗯。那我等你。”关晚晚挂了电话。

    最近也不知道是怎么回事，难道是蔺薄生已经发现了自己的秘密，但是这个是不可能的事情呀，如果真的被发现了，那么肯定现在她不可能安然无恙地坐在这里，也不可能安然无恙地和蔺薄生说着话，因为他们肯定会从她的身上入手，看是谁想出了这样的一个计划。

    “也许是最近事情太多了。”关晚晚对自己说，但是以前事情很多的事情，蔺薄生也不会这个样子，看来是对关晚晚的感情发生了变化。

    “这么善变，那么看来我也是又机会的。”关晚晚心里想着。

    之前把那个情报给了老板，老板很满意，所以对关晚晚的要求降低了一点，只是要求她在蔺薄生的身边待着，看看情况，如果有什么特别重要的问题再和他们联系，为了不让他们发现什么端倪，他们之间的联系要变得很少。

    “这样的话，那我就有更多的时间能够攻克蔺薄生这个人了。”关晚晚心里斗志满满，对蔺薄生这个人，她是这样子打算的，要是能够让蔺薄生成为她的人，这个样子的话就能够迅速地拉近两个人之间的关系，但是蔺薄生洁身自好，没有这种想法，关晚晚也是很苦恼。

    这个时候仆人突然来敲门了，提醒关晚晚去吃药。

    “我知道了、马上就下来。”

    关晚晚整理了一下手上的东西，然后就准备下楼去。

    最近一直在吃药，但是关晚晚知道那些药都只是保养身体的，并没有什么实际的功效，但是还是要好好的喝下去。

    “这个药有点苦的，我给您准备了糖。”仆人说。

    “好的。我知道了。”关晚晚说。

    关晚晚喝了药，然后就在客厅里等着蔺薄生回来，不过可能这一次他还是回来的很晚。

    “小姐，你怎么了？看你的脸色不是很好。”仆人对关晚晚说。

    “是么？可能是我最近没有睡好把。”关晚晚看了看自己的脸色，有些苍白，然后对仆人说。

    “最近少爷回来的比较晚，小姐还是先去休息吧，不然的话到时候又是很晚了，对身体不好的。”

    关晚晚又等了一会儿，然后对仆人说：“我上去了。有什么事情就不要来找我了。”

    “是。”

    关晚晚有些怄气地走了上去，然后回到了自己的房间，然后就关上了门。

    “这个蔺薄生，也不知道是怎么回事？是因为我长得太丑么？”关晚晚看了看镜子里的自己，虽然经过了一定的整形，但是现在的她也算是个美女，但是蔺薄生对于自己的未婚妻竟然不闻不问，就算工作再重要，但是这样冷落她也是不对的吧。

    关晚晚上了床，然后就准备睡觉，看来她要让蔺薄生知道自己在生气。

    蔺薄生在公司里处理那个股票的事情，然后为了这个事情搞得焦头烂额，虽然这个金额对蔺氏集团来说只是一个小小的问题，但是对于名誉这个问题上，他们就要付出更多的努力。

    “好了。这些公司都是空壳公司？”

    “是。他们在几个月之间注册的，现在突然就消失了。我们现在不能够马上找到他们的源头，可能要十几天。”

    “十几天之后什么事情都已经结束了。”蔺薄生知道这个应该是有人故意这样做了。不然的话，不可能在几个月前就已经设计好了这个计策，这个公司的注册就应该是几个月前的事情了，那个时候他们就已经决定了要对蔺氏集团下手，可以说是处心积虑了。

    “对。”

    但是为什么有人想要对蔺氏集团下手呢？一方面蔺氏集团在这里的实力是大家都知道的，如果有人要对蔺氏集团下手的话，也要先掂量一下自己的分量，就算蔺氏集团不对他们下手，他们这个市场上也没有什么立足之地了，另一方面蔺氏集团平时的各项举动都非常的得体，对于每一个合作和竞争的伙伴都是很客气的，所以在市场很少有敌人。但是这一次却敢对蔺氏集团下手，看来这个背后的人确实是和蔺氏集团有不一样的关系了。

    “那我们现在怎么办？”

    “迅速地召开新闻发布会，然后尽可能地挽回我们的损失，这个事情必须查下去，这些空壳公司是怎么来的，是谁注册的，都给我查出来，这个样子我们才能够知道到底是谁在背后对我们蔺氏集团下手。”

    “这个我们已经着手去做了。”经理汇报完了工作，然后就退了出去。

    蔺薄生接着处理手上的事情，等到这一件事情结束之后就要回到荷兰去了。不知道为什么蔺薄生觉得荷兰好像冥冥中有什么事情在呼唤着他，让他赶紧回到荷兰去。

    “好了。现在时间也差不多了。是要回去了。”蔺薄生看了一下时间，然后就整理好了东西，准备回去。最近因为工作的事情，他知道关晚晚其实有些不乐意的，但是他也没有办法，对于这个事情，他只能够作出自己的选择。

    蔺薄生在开车回去的路上，吹着晚上的夜风，然后看着飞速而过的景色，突然觉得心里开始乱了起来，虽然他不知道为什么自己会有这样的感觉，好像是有什么东西要离开他了，而且那还是一件很重要的事情。

    “不要乱想了。赶紧回去吧。”蔺薄生对自己说，感觉最近自己遇到的事情太多了，然后就会想很多东西，他对自己说，必须要马上回到那个缜密的自己。

    回到别墅之后，只有仆人还醒着，她给蔺薄生开了门，然后给蔺薄生拿了夜宵。

    “最近少爷好想回来地特别的晚，到底是发生了什么事情呀。”仆人对蔺薄生说。

    “其实也没有什么事情，就是公司里最近要处理的事情有点多。”

    “少爷还是早点回来把，工作在家里也能够做的，要是身体不好了，就得不偿失了。”

    “嗯以后我会注意的。”

    蔺薄生吃完了夜宵，然后就回到了自己的房间，然后准备休息。

    第二天一早，本来蔺薄生和关晚晚一直是一起吃早饭的，但是仆人说关晚晚想要再睡一会儿，就不下来了。

    蔺薄生点了点头，然后就一个人开始吃饭。他知道关晚晚是在和他怄气，她是认为最近蔺薄生对于她的关注太少了，所以就想要用这样的方式让蔺薄生知道自己在生气。

    “最近小姐的情况怎么样？”

    “小姐最近喜欢去购物，一般都会去半天然后回来，作息很准时。”

    “嗯。好好照顾小姐。”蔺薄生点了点头，然后对仆人说。

    “是的，少爷。你放心吧。”

    蔺薄生吃完了早饭，然后就离开了。

    关晚晚在房间里听到了车子开动的声音，然后恨恨的坐了起来。

    本来她以为蔺薄生会来到自己的房间来哄哄自己，没想到他竟然就直接走了。但是这种方式对于他来说并没有什么用处，但是有什么方法能够让他知道自己在生气呢。

    关晚晚有些气结，然后就躺在床上想这个事情。要是自己不能够拿下蔺薄生的话，那么一辈子就要活在这个真的关晚晚的阴影里，无论做什么事情都是关晚晚，而不是她。但是蔺薄生这个人真的冥顽不化，好像只对那个关晚晚 有兴趣，但是——

    关晚晚眯了眯眼睛，心里有了计策，但是对于是不是真的要做到这一步还是犹豫不决，要是到时候弄巧成拙就不好了。

    关晚晚从床上坐了起来，然后就简单地梳理了一下自己，然后就走下楼去。

    另一方面，蔺薄生来到了公司，然后接着把手头这个烂摊子处理掉。

    “现在怎么样了？”蔺薄生问。

    “差不多已经稳定下来了，不过关于幕后黑手的事情我们还在调查。”

    “嗯。这个要仔细地查，不能让他们逍遥法外。”

    “是。”

    “下去把。”

    “叮叮叮。”蔺薄生的电话响了起来。是钱数的电话。

    “喂？你怎么有空给我打电话？”

    “是他的朋友么？我们需要你的帮助。”是一个女孩子的声音。

    “发生了什么事情。”蔺薄生听到这个声音，然后吃了一惊，然后问发生了什么。

    那个女孩子顿了一顿，然后用简短的话语把整件事情告诉了蔺薄生。

    钱数和蕾蕾拿到了那个线路图，然后在村子里等着小白他们的回来，但是这个时候发生了过一件事情，就是他们不知道是从谁那里知道了有警察在这个村里，所以他们就提前动手了。钱数为了保护剩下的人就假装逃到了山里。现在他们都进山去了。

    “我知道你是他的朋友， 所以你能够来这里么？”蕾蕾说。

    “我马上就带人过去。不要担心，在那里等着我就好。”

    “好。”蕾蕾挂了电话，然后回到了自己的房间，现在这个的地方已经不安全了。