
    现在还不能够确认是谁暴露了他们的身份，但是现在钱数必须要采取行动了，只有这个样子才能够保护这个的人，才能够拖到他们来人为止。但是现在钱数的情况并不是能很好，因为他们对方是有枪支的，所以钱数的身上有有一处枪伤，虽然不是在重要部位，但是对于现在的钱数来说，这个很有可能就是他暴露的原因。

    钱数看了看前面的路，然后朝着深处走过去，好在这个山林很大，树木很多，他们一时间也没有那么多的人能够来找到钱数，所以钱数至少在短时间内是安全的，但是钱数必须要找到一个能够坐下来的地方，这样他才能够处理自己身上的伤口。

    钱数咬了咬牙，然后用布条把伤口给包扎起来，然后接着往前走去。钱数猫着身子，然后朝着前面走过去，可能周围有他们的人，所以不能够让他们发现钱数的身影，果然从不远处的地方传来了人走路的声音。

    “这个警察也真的是蛮厉害的，竟然能够走这么久。我们这么多人都还没有找到他。不知道这个小子现在跑到哪里去了。”

    “放心吧，虽然这个山林里的树木很多，但是再往里面走就真的是没有人烟了。有一些野兽在里面，他不会进去的，我们就在这一块地方找一下，是肯定能够找到他的踪迹的，再说了，他受伤了，不能够坚持多久的，我们只要在警察来之前处理完就好了。这样子谁都不知道发生了什么。”

    “听你的，但是现在这块地方虽然说大不大，但是我们几个人也要花很久找一找。”

    “那就慢慢来吧，说不定等我们找到他的时候他已经死了呢。”那个男人笑着说。

    其他人也笑了起来。然后开始搜寻起来。

    钱数慢慢地移动着，他们找到这里估计也要十几分钟了，所以要在十几分钟里找到一个能够暂时躲避的地方。

    钱数慢慢地移动着，尽量不发出任何声音。

    “那里有一个地洞。”钱数虽然脸色已经有些发白了，但是他的意志力还是很坚强的，然后就慢慢地走到了那个地洞那里，然后看了看，应该是以前打猎的人留下来的。看起来已经有一段时间了。

    钱数下到地洞里，然后在上面盖上了很多遮蔽物，这个样子如果不是非常仔细地看的话，是不可能看出来的。所以钱数屏住呼吸，开始处理手上的伤口。

    那个伤口并不是很大，子弹擦过了钱数的手臂，然后造成了一个伤口，那个伤口现在已经有一点发炎了，然后他就咬牙把伤口处理一下，用随身带着的消毒药水清洗了一下伤口。

    “不知道是谁暴露了我们的身份？”钱数处理完伤口之后就一直在思考这个问题。

    外面搜查的人看了一遍，但是还是没有找到钱数的下落，就只能够回去了。

    钱数趴在地上，然后听他们的对话。

    “你说我们接下来应该要怎么办？再说，我们这个组织不是要撤退了么？”那几个人站在那里聊天，然后钱数就静静地听着他们聊天。

    “这个要看上面的意思，上面让我们继续就继续，上面让我们换一个地方，我们就换一个地方。”

    “这个真的是——这个赚钱来的快，要是我们再找一个地方的话，又要很久还能够投入工作。”“傻子，这个被抓住可要是死刑，你想要活着享福呢？还是现在去死？”

    “那不废话么？不过就是这个利润的分配我觉得非常的不合理，你看那个朱旭啥都没有干，还是一个小头目呢。我们倒是做了那么多事情，怎么就什么都轮不到我们呢？”那个男人开始抱怨自己的队友。

    “那倒也是的，你看那个朱旭，为了巴结上面的人，把自己的妹妹都送出去了。人家那个心狠手辣，我们是做不到的，好了。别废话了，还是先回去吧，再找几个人过来一起找一找。”

    “好。不过我觉得这个朱旭有些事情确实是做的不是很到位，你就说上次那个事情，明明是我们大家一起做的事情，但是他倒好，把功劳都留给了自己。”

    “哎，放心吧，这种人自有天收。”另一个男人说。

    “那我就是不服气，这个人凭什么和我们做着一样的工作的，但是他却能够闹到比我们更多的钱。”

    “有空我们再好好说说，这个我真的是忍不了了。”那个男人说。

    还有一个人说：“好了，不要多说话了。还是想想完成自己的任务把。”

    “嗯，多找个几个人过啦一起找不就好了，反正跟着警察也逃不出我们的手心的。”

    “嗯。那就先回去吃饭。”

    其实这两个男人并不是很认真地在执行他们的任务，只不过是为了应付应付。

    钱数默默地听完了两个人的对话，然后心里想：“原来他们组织的内部也是存在内部矛盾的，看起来可以利用这个内部矛盾来获取更多东西。”

    钱数不打算现在从这个地洞里出去，因为他知道可能在外面还有埋伏的人，所以他就坐在地洞里，然后想一想接下来要怎么办。

    之前他出来的时候把手机留给了蕾蕾。她应该知道钱数的意思，不知道现在蔺薄生有没有赶过来？如果是从警局里面调人过来的话，可能时间上回有些困难，因为这个需要很多道手续，所以现在他只能够寄希望与蔺薄生了。不知道他有没有在赶来的路上。

    “不能够放弃，要坚持到最后一刻。”钱数对自己说。

    村子里。

    村长战战兢兢，不知道应该怎么办，当他看到那些枪的时候就知道这个事情没有那么简单了。

    “他们竟然在这里制造毒品？天啊，真的是太造孽了。我怎么一开始都没有发现的。那么现在应该要怎么办呢。”村长在房里走来走去，然后想不到有什么好的方法能够来解决这个问题。

    “可是这个和钱数他们有什么关系呢。他们怎么一直在找钱数？难道是因为钱数的身上有什么东西让他们很想要得到？”村长一时间还没有想到什么，然后只能够干坐着。

    如果这些人都是铸造毒品的话，那么这个村子肯定就被警察包围的，只要是怎么才能够传递出这个消息去，因为现在他们的电话线都被那些人剪掉了。所以村长不知道应该怎么办。

    “蕾蕾啊。你自己要照顾好自己，不要太冲动了。现在那些人我们是惹不起的，还是先保护好自己，然后我们找时机把这一件事情告诉警察同志。”

    “爸爸，你就不用担心了，这件事情我能够面对的，我和你一样，我对于这一件事情也是没有什么头绪，但是只要我们好好的坚持下去，总会有转机的。”

    “嗯，你是大学生，我听你的。”村长看起来有些衰老了几岁然后就坐在位置上不知道在思考一些什么。

    蕾蕾倒是一直在思考这个问题，那个电话也是蕾蕾花了很大的功夫才能够打电话出去， 不知道那个男人来了没有。如果还没有来的话，可能钱数就——

    蕾蕾摇了摇头，说实话她还是挺佩服钱数这个人的，无论是能力还是你别的什么东西，他都很厉害，如果只是因为这个原因，他要是在这小山村里死掉了。不管怎么样，都是一种很的损失。

    “想什么呢。”村长对蕾蕾说，女儿一般不会露出这种忧郁的神色，但是现在却一直皱眉头。

    “没什么呢。就是在想一想一些事情，不知道应该怎么处理，爸爸你就不用担心了，你自己照顾好自己就好了。其他的事情我会解决的。”

    “嗯嗯呃。可是现在这个村子里都是他们的人，要是我们村子因为这个原因而陷入了危险，我真的不知道应该要怎么办才好了。”

    “好了。爸爸现在事情已经变成这个样子了，最重要的事情我们要好好的面对这个事情，而后找到最合适的方法处理掉。”

    “嗯。”村长点了点头。

    另一方面蔺薄生直接带着人出发，准备前往那个小小村子。那个小村子的位置还是很偏僻的，所以要过很久才能够到那里，蔺薄生已经让司机开导最快了。但是还是要过半个小时才能够到。

    “他们的手上有枪，每一个人都给我打起精神来，然后医生也时刻准备着，我们马上就到了。”

    “好了。这个我们能够得到的示意图，可能在这几个方向有人把手，我们逐一击破。不要弄出太大的响动。根据这个规模，人数大概在二十个人左右，每一个人都要小心，因为这些人都是亡命之徒，要是一不小心的话，就能造成我们这里的问题。知道了么？”

    “放心吧，我们会好好的完成任务的。”

    “嗯。”蔺薄生有些担心钱数，虽然知道钱数是一个很厉害的人，但是现在他处在那样一个处境中，的确是不能够好好地保护自己。要是出了什么事情，蔺薄生也不知道自己应该要怎么

    “老板，到了。”司机对蔺薄生说。

    “好。大家都准备好了么？”蔺薄生对手下的人说。

    “放心吧，哥，我们一定会完成任务的。”