
    “他奶奶的，你们这一群废物，我要你们有什么用？一个受了伤的人都找不到。”朱旭对面前的几个人说道。

    那几个人虽然脸上并不好看，面色有些阴沉，但是还是没有说话，毕竟现在他们的钱都还捏在朱旭的手上，要是朱旭不给他们工资，他们还不能够反抗，因为上了这艘贼船就没有办法了。

    “这也不是我们的错啊。你也知道后面的那个山有多大，我们就几个人，怎么可能都搜查过来，你又催得那么急。”有一个男人说。

    朱旭瞪了那个男人一眼，然后那个男人不说话了。

    “我去问问上面的人应该要怎么处理，现在先去收拾东西把，我们肯定是要换一个地方了。”朱旭说。

    那几个人点了点头，然后就出去了。

    “呸，狗仗人势。”一个男人低声说道，旁边的男人赶紧制止他的话，然后把他拉到了一边。

    “万一被他听到了怎么办？还是留在心里说吧，现在我们还不能够反抗。”

    “奶奶的。”那几个人骂骂咧咧地去收拾东西去了。

    朱旭虽然没有读过什么书，但是在这个圈子里混了这么多年还是有一些见识的，他知道这个事情非同小可，那个警察来的蹊跷，如果不是有了什么情况的话，他们是不可能派一个警察来这里卧底的，但是到底是什么地方出了问题呢？朱旭皱了皱眉，但是想不到是哪一个环节出了问题。不过，现在最重要的事情是要做好善后工作，不管怎么样，这个地方是肯定不能够呆下去了，所以必须要转移阵地，这个是他们之前就在设想的了。只不过没有想到要这么快和这么迅速。

    “奶奶的。这个狗屁警察，要是让我抓到的话，一定要杀了干净。”朱旭暗暗地说。

    钱数从地洞里爬了出来，然后找了个阴凉的地方休息，他现在有些失血过多，脸色肯定是苍白的，他的嘴唇也有些干裂了，钱数闭上眼睛，然后盘算着要怎么解决这个问题。虽然身体很虚弱，但是现在他的头脑非常的清醒。很多事情都闪过他的脑子里，然后构成了一条线。

    他们的队伍中肯定是有问题的，但是到底是谁呢？

    如果真要看的话，老周的嫌疑很大，因为他是这里的人，说不定和老朱家也有着很大的关系，而且他对于村子里的事情了解的很多，所以他是有可能的，但是根据钱数对老周平时行为的观察，老周表现得很自然，如果这个是他伪装出来的，那么就是真的令人诧异了。

    小刘么？她应该是第一次来到这个村子——不然她也不可能迷路了。钱数眯了眯眼睛，倒是那个王芳很有嫌疑，钱数回想起当时来的路上，王芳带的手表是劳力士的，一个普通的员工能够买得起几万甚至几十万的名表么？显然是有些牵强的——难道是她？

    钱数睁开了眼睛，如果真的是她的话，事情就糟糕了，要是他们把事情都和王芳说了，那就不好了。

    村长家。

    王芳走到了蕾蕾的身边，然后关切地问蕾蕾：“到底发生了什么事情？钱数呢？”

    蕾蕾摇了摇头，然后对王芳说：“我也不知道怎么回事。钱数好像突然就不见了，也不知道他去了哪里了。”

    “之前你们在聊天么？再说一些什么呀？也许这个对我们找到他有帮助。”王芳对蕾蕾说。

    蕾蕾的眼神有些变化，然后就顿了顿，对王芳说：“我们只是说说大城市的事情，之后我想要到G市发展，所以问问他的情况。”

    “哦。”王芳听起来有些失望，但是她马上就调整了自己的情绪，然后对蕾蕾说：“要是想到了什么就马上告诉我，这样我们才能够找到钱数啊。这个时间拖得越长，他的危险也就越大，知道了么？”

    “嗯，我知道的。”蕾蕾轻轻地点了点头，然后就回到自己的房间去可了。

    王芳看到没有得到什么有用的价值，然后也就悻悻地回去了。

    3天后。

    钱数再次醒过来的时候已经是在G市的医院里了。

    “怎么回事？”钱数醒来之后就问旁边的蔺薄生。在他能够回想起的记忆中，最后他因为体力不支昏了过去，后来的事情就都已经不知道了。

    “你真的是有惊无险，我们找到你的时候，你都已经深度昏迷了，要不是我们来的及时，可能现在我就要给你办葬礼了。”蔺薄生看到钱数醒了过来，然后对他说。

    “到底怎么回事？好好给我说说，那个他们都抓住了么？”

    “有几个人逃了，但是我们已经再部署了。剩下的都暂时在看守所里。”蔺薄生说。

    几天前，蔺薄生带着手下到那个村子里去营救钱数，因为之前他们已经做了准备，所以在几个突破口直接逮捕了正在准备转移的制毒者。

    “你们的老大在哪里。”蔺薄生问。

    那个人看到是警察，腿肚子也吓软了。

    “我是刚来的，我什么都不知道。”那个男人说。

    蔺薄生说：“那你们平时都是谁发命令的。”

    “朱旭——就是那个老朱家的儿子。”那个男人一股脑地把东西都说了出来。

    蔺薄生做了个手势，然后这些人都被带上了车。

    “你们几个人去那个地方，我们去村长家。”蔺薄生想到那个电话里的人说是从村长家打出的电话。

    “是。”

    村长正在家里一筹莫展，不知道应该怎么办。

    “这个事情——可是天大的事情啊，他们怎么就没有什么脑子呢。”

    “你们你们是什么人？”村长看到蔺薄生他们进来，然后就诧异的站了起来。

    “警察。”蔺薄生把证件给村长看，村长看到是警察来了，又是高兴又是恐惧。要是村子里的那些人都被抓走的话，这个村子就彻底的完蛋了。

    蕾蕾听到外面有动静，然后就走了出来。

    “蔺薄生？”蕾蕾问道。

    “嗯。是你？”蔺薄生听出了那个女人的声音。

    “是我。”

    “钱数现在在哪里？”蔺薄生直接问蕾蕾。

    “他现在在山里，但是具体的位置我不知道，我们赶紧去找他，他肯定有危险了。”

    然后接下来的就是他们在山里找了很久，终于在一个隐蔽的地方找到了钱数，但是那个时候钱数已经陷入了昏迷，所以蔺薄生他们只好马上把钱数送到了医院，直到现在才醒过来。

    “那个制毒的地点呢？”钱数问。

    “都已经被销毁了，现在正在审问那些人。放心吧。后面的事情小白他们会去处理的。你就留安心地养好身体就好了。”

    “嗯。”钱数也觉得自己的身体有些虚弱，然后就点了点头。

    “哦，对了，那个——蕾蕾呢。”钱数突然问道。

    蔺薄生说：“她回到A市去复命了。没想到她竟然也是一个警察。”

    “那就好。我还担心她的安全，那个王芳应该是和那些人是一伙的。记得好好审问她。”

    “郑蕾又不是傻子，她早就看出来了。”蔺薄生对钱数说。

    钱数点了点头，本来还想要说一些什么的，但是因为一时间有些意识昏沉，然后又睡了过去。

    “这个钱数，趁这个机会好好休息吧。”蔺薄生也知道钱数是从来不休假的，所以现在也算是放了一个长假。

    “医生，你好好照顾这个病人，我处理完事情之后就过来。”蔺薄生和医生说。

    “蔺少爷你放心，这个病人我们一定会时刻关注的，不过这个病人本来体质就比较好，所以恢复的很快，少爷你不用担心的，只要好好的休息几天就好了。”医生对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后就出了医院去警察局处理事情了。

    “审问的怎么样了。”蔺薄生问小白。

    小白刚从审讯室出来，然后就带着蔺薄生到了钱数的办公室。

    “没有什么特别有用的信息，因为这些人都只是办事情的，所有的命令都是朱旭告诉他们的，至于谁是更上级的人，他们也不知道是谁，只知道有时候朱旭会称呼那个人山哥。”

    “山哥？”蔺薄生挑了挑眉，然后说：“你们有这个人的记录么？”

    “没有，我查了一下，现在我们的记录里没有c出现过这个人，所以这个人对于我们来说是完全陌生的。”

    “但是那个朱旭——”蔺薄生想到那个朱旭就皱了皱眉，那个人在追捕的过程中逃脱了，现在他们还在派人手追捕这个人，但是这个希望其实是有点微小的。

    “目前，我们从这些人身上只能够得到一点信息，他们最早是在三年前就接触这个毒品制作了。有些人在那里已经工作了三年，但是只见到过朱旭这个小头目，从来没有看到过有别的人过来，他们的毒品本来主要是流向A市的，但是最近不知道什么原因，把一部分的毒品转到了G市。”

    “好好调查下去，我想这个后面肯定有问题。我觉得这个事情并不简单。最近你们钱数大队长就要好好休息了，你们要好好表现，让他能够快点恢复健康。”

    “要是我当时能够留下来就不会——”小白有些自责，然后就说。

    “这个也是我们不能够预料的，现在好好表现就好了。”蔺薄生对小白说。

    “嗯。我知道的。谢谢蔺少。”