
    周泽熙在法国疗养，脸上因为当时热浪的冲击所以有了一些伤痕，虽然没有什么影响，但是对于周泽熙来说，这个就是和要了她的命差不多重要的事情。

    “脸上的伤痕什么时候做修复啊。”周泽熙问医生，因为要疗养到一定的阶段，才能够做修复，所以周泽熙就很着急。

    “这个，我们还是要检查之后才能够做判断的，不然的话，要是贸然地做了修复手术，这个可能就不能够很好的做后期的进一步的保养了。”医生对周泽熙说。

    周泽熙也知道这个事情，但是心里还是很焦急的，因为这个如果不能够马上地就修复的话，她就不能够回到荷兰去了。

    “靳辰哥哥——”周泽熙心里想着最近收到的照片，然后就心里阴郁了起来。

    靳辰哥哥，是有了交往的对象么？

    时间回到一星期前。荷兰。

    老黑从办公室出来的时候，脸色并不是很好，因为靳辰又把和周大童结盟的时候往后推衍了，其实老黑心里已经知道靳辰的意思了，但是他不能够让靳辰这样子做，这个样子的话，靳辰最后只能是毁在那个女人的身上。而老黑怎么能够看着靳辰这个样子呢？老黑觉得自己应该要采取一些行动了。而且越快越好。

    “叮叮叮。”裴若接到了老黑的电话，然后就接了起来。

    “到我办公室来一趟。”老黑说。

    裴若还没有问他是什么事情，老黑就把电话给挂了。听起来，老黑的心情不是很好，可能还是因为那一件事情——关于关晚晚的事情。确实靳辰因为关晚晚而改变的是有些明显了，很多事情都开始变得不是那么的果断，而是总是会瞻前顾后，但是这个也不能够说是完全错误的，完全不好的，在有些事情上，靳辰也变得更加的成熟了。

    “到底应该要怎么办呢。”裴若心里暗暗地对自己说。

    裴若到了办公室，然后老黑看到裴若进来之后，就示意她坐下来。

    “你知道我找你来是为了什么。”老黑也不说什么，直接就开门见山地说。

    “嗯。关于关晚晚的事情？关于联盟的事情？”裴若说。

    “嗯。我今天又和靳辰提起来这个事情，但是他还是推脱了，而且看起来并不是很想要提这个事情。”

    “那——你想要怎么办？”本来是还可以用受伤这个借口来推迟这个的答复，但是时间越久，这个就很难能够再去回避了，而且周大童会怎么想这件事情呢？如果他觉得靳辰只是没有诚意地想要和他们合作的话，那么后面的事情就会或多或少的有一点儿阻碍。

    “我上次已经和你说过了。我会借刀杀人。”4

    “这个是不是不好——只要让关晚晚离开靳辰就好了，为什么要做到这种地步呢？”

    “一个没有死的人总是会给别人带来念想的，而且本来她就是一个已经死掉的人。我们也不能够让别人知道她还活着，这样的话我们的计划就会被打乱。”

    裴若咬了咬自己嘴唇，然后点了点头，那个假的关晚晚还是在她的培养下才送到蔺薄生的身边的，如果现在让被人知道还有一个关晚晚在的话，那么所有的计划都会被打乱的。

    “但是我们真的要这样子做么？靳辰他——”裴若对老黑说。

    靳辰从见证了他的父亲死亡的那个时候开始就变得沉默，虽然后来表现出来的那种放纵不羁，但是他们应该都知道那个不过是他的伪装，但是实际上他还是一个很脆弱的人，他用这种冷漠的高调的外表来掩饰自己的脆弱，但是关晚晚出现之后靳辰就变了，变得开始有了温度，有了感情，甚至连笑的时候可能都带了几分真心。这个是他们没有想到的。但是如果现在把关晚晚从他的身边带走，那么后果他们不能够预料到。

    “很多时候，你的使命就决定了你的生活，这是他的宿命，没有什么办法能够抉择。”老黑慢慢地说，然后看向裴若。

    每个人都有自己的宿命，无论是谁。

    裴若出来的时候，精神有些恍惚，然后就回到了自己的办公室。扪心自问，自己也是矛盾的，一方面希望靳辰能够达成自己的目标，而另一方面则是希望靳辰能够获得幸福，但是——一切都是那么复杂，裴若也不知道自己应该要怎么办了。

    关晚晚本来和裴若约好今天一起做甜品的，但是到时间了裴若还是没有出现，关晚晚就打了个电话给裴若。

    “你怎么还没有过来？我在家都等了好久了。”关晚晚对裴若说。

    裴若还在为刚才的那些事情烦心，所以就顿了顿，不知道应该怎么对她说。

    “嗯。我这里还有一些事情要处理，我大概再过半个小时过来把。”

    “好。”关晚晚听出来裴若好像是有事情要处理，然后就和她重新约定了时间，然后就挂了电话。

    “怎么会这样?难道是发生什么事情了么？怎么感觉裴若有点怪怪的。”不过关晚晚也不知道发生了什么事情，所以也知道自己揣测一下，也许是裴若在工作上遇到了什么问题吧。

    “小姐，那这个——”

    “再等一等把，大概半个小时后之后才过来。”关晚晚对仆人说。

    “好的。”

    关晚晚坐在沙发上，然后翻着杂志。娱乐杂志上面写了很多新闻，不过关晚晚一向对这个没有什么太大的关注，只是现在没有什么事情，所以就翻来打发一下时间。

    “这个人——”关晚晚把自己的目光停住了，然后看到那个关于设计师MAX的消息。

    “上次我和裴若去那里的时候还遇到了他。”关晚晚想起来那个人，不过那个时候就要了签名，没有仔细看他的脸。

    “知名设计师身世之谜？”关晚晚看了看那个标题，然后就顿了顿，现在的狗仔还是真忙啊。什么事情都要究根问底的。

    “不过一个设计师能够有什么背景呢？”关晚晚看了看内容，但是发现没有什么有用的东西，无非是发现这个设计师的背景很不一般，家庭情况没有人知道，所以引起了他们的注意，但是还是没有发现什么有用的东西。

    “这个就是在骗人家的杂志费嘛。”关晚晚看了杂志之后说。

    这种小杂志上总是写一些有的没的的东西，吸引人家的眼球。

    “叮叮叮。”过了一会儿，裴若到了别墅外，然后按了门铃。

    “你终于来了。也不知道你为什么有这么多的事情。”关晚晚对裴若说，因为在这里她认识的人也不是很多，所以裴若也算是她最好的朋友之一了。

    “最近公司里的事情有点多，所以就要晚一点过来了，对不起啦，我们赶紧开始把。”裴若不知道自己到底应该怎么面对关晚晚，所以就换了一个话题，把注意力转移到别的地方去。

    “好吧。今天我想做蛋挞，上次我们去的那家店的蛋挞超级好吃。”关晚晚对裴若说。

    裴若扯出了笑容，然后对关晚晚说：“反正今天是来陪你的，你就好好做吧，我就打个下手。”

    “我之前已经做过几次了，虽然失败了。但是今天肯定会成功的。”关晚晚握了握拳。

    裴若点了点头，然后和关晚晚到了厨房。

    上次两个人建立了革命友谊之后，就一直约着做一些甜点当做下午茶吃，也有时候会出去吃点好吃的，因为裴若在荷兰知道很多好吃的店，所以就带着关晚晚去各个地方吃好吃的东西。

    “先要准备面粉——”关晚晚在前面忙碌着，然后裴若看着关晚晚的背影，心里却是很复杂，因为面对这两种令她纠结的选择，她无从下手。

    “阿万——”裴若对关晚晚说。

    “嗯？怎么了？”关晚晚转头看向裴若，然后笑着说：“是不是太无聊了？那你快点过来和我一起啊。”

    “我——”

    “怎么了么？”关晚晚看到裴若犹犹豫豫的样子，然后有些疑惑。

    “没什么，我来帮你把。”

    “好。”

    等到两个人坐下来，然后吃着甜点喝着茶的时候已经是两个小时后了。

    “这种生活真的是太幸福了。”关晚晚咽了一口口水， 然后对裴若说。

    裴若点了点头，但是眼神里却没有笑意。

    “如果你发现别人的身份从一开始就是假的，你会怎么做？”裴若问关晚晚。

    关晚晚愣了一愣，然后说：“什么假的？”

    “就是——我有一个朋友，她的男朋友的身份从一开始就是假的，她现在知道这个情况，你觉得应该要怎么办？”

    “如果是我——”关晚晚咬了咬嘴唇，然后说：“我可能会崩溃啊，这么亲密的人竟然还骗你，那么之前的行为都是假的咯。所以一切是假的，那就没有什么意义了。”

    “嗯。说的也是。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚看到裴若这么样子，然后就问裴若：“你到底是怎么了？怎么感觉你心不在焉的。”

    “最近的事情太多了——你有空么？我们过几天一起出去把。”

    裴若最后还是说出了这样的话。

    “好啊。反正我在家里也是没有什么事情的，就出去散散心好了。好像靳辰过几天也要出国去，那我们正好就那个时候去好了。”关晚晚对裴若说。

    “这个事情先不要让他知道好了。我怕他不同意。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对裴若说：“好。”