
    周泽熙虽然在法国，但是她打了电话给在荷兰的侦探。

    “喂？周小姐？”那个侦探看到是周泽熙的电话，然后就心里窃喜。周泽熙平时找他们调查的都是一些没有什么特别有挑战性和危险性的事情，而他们却可以从中能得到巨大的报酬，这种事情当然都愿意了。

    “嗯。是我。我要让你调查一个人。”周泽熙觉得自己不能够坐以待毙，所以必须知道那个在靳辰哥哥身边的女孩子是谁，这个样子，她才能够对症下药，才能够重新把靳辰哥哥的目光给吸引过来。

    “请问是？”侦探知道周泽熙一般都是让他们调查一个人，一般还是一个女人。

    “老规矩，我会发给你的。你这几天就给我调查这个人，然后告诉我她的资料。”

    “好的。那三天后就把调查报告发给您。”侦探对周泽熙说。

    周泽熙挂了电话，然后把照片发给了侦探。

    “我想这个女人也不是什么大的阻碍把。毕竟现在靳辰哥哥还是需要我们周家的。”周泽熙虽然没有太多接触到周大童手上的事情，但是从小也耳濡目染，有了自己的计较，一切都是等价交换，而其中的利益就是双方需要考虑的东西。

    侦探收到了那个照片，然后开始确定范围。

    “老大。这个女人好像是靳辰别墅里的那个神秘女人。”手下的人对侦探说。

    上次他们调查裴若的时候就已经发现了靳辰的别墅，但是因为那个别墅的周围都是靳辰的人，而且其中的保卫工作做的非常的好，所以他们也没有能够深入到那个别墅中去。但是他们拍到了一张模糊的照片，那个男人明显是靳辰，而那个女人不是裴若，是面前的这个女孩子。但是当时他们没有把这张照片给周泽熙，没想到最后还是要调查这个女人的背景。

    “这个就有点困难了。如果是这个女人的话，我们很难能够接触到她，那还怎么调查？”侦探心里想着这个，但是为了那个巨额的报仇，所以还是准备要好好地蹲点。

    “那我们接下来怎么办？”手下的人问侦探。

    “我们先到靳辰的别墅周围去的蹲点，不要让他们发现，就好好地盯着就好了。看那个女人会不会出来。”

    “知道了。”手下的人下去了，只有侦探一个人在办公室里。

    这个女人——到底是怎么样的身份能够让周泽熙这么上心？又能够让靳辰这样大费周章地保护？看来这一次的生意不是很好做啊。

    别墅。

    靳辰和关晚晚正在吃饭，最近关晚晚迷上了做饭，所以基本上的菜都是关晚晚自己做的。

    “好不好吃？”关晚晚看着靳辰，然后问他。

    “嗯——”靳辰还在思考应该用怎么样的词语来形容，但是关晚晚马上就接口说：“是不是不好吃啊。”

    “比昨天的好。”靳辰斟酌了一下，然后对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，然后看着靳辰。“今天的菜还是太咸了，看来明天要注意一下了。”

    “明天你还要煮饭？那我们家的厨子就要失业了。”

    “那可不会，我还要让他教我做菜呢。”关晚晚笑着说。

    靳辰无奈地苦笑。这个小鬼灵精。

    “好啦。既然不好吃的话，就不要吃了，我们过一会儿出去吃好不好。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰放下了手上的碗，然后对关晚晚说：“好啊。我们也很久没有出去散步了。”

    “嗯。我做的菜果然很难吃啊。”关晚晚嘟了嘟嘴，然后对靳辰说。

    靳辰摆了摆手，然后作出一副无奈的表情。

    “对了。你上次是不是和我说你要出国去啊。”关晚晚说。

    靳辰点了点头，为了那个G市的事情，所以他要过去一趟，和陆灿碰个面，不过也就几天的时间。

    “我很快就回来了。你不要担心。”靳辰对关晚晚说。

    “我才没有担心呢。等你出去了我就要出好好的玩了。”

    “嗯？什么？去哪里玩？”靳辰问关晚晚。

    “没什么啦。我说我要出去购物。”关晚晚看到自己差点说漏了嘴，然后就对靳辰解释说。

    “嗯。你要注意自己的安全，最近荷兰也不是很安全，还是乖乖地待在家里好了。”

    “嗯。”关晚晚点了点头。

    两个人整理好了东西，就出门去了。靳辰握住了关晚晚的手，然后往前走去。

    “车子很多，要注意小心。”

    “嗯。”关晚晚点了点头。

    “我们要去哪里？随你喜欢。”

    “那就去麻辣烫？我好久没吃了。”

    “好。”

    ......

    两个人像是平常的情侣一样牵着手往前走着，后面的侦探正在用镜头捕捉着他们的动态。

    “老大这个——”手下看到两个人这么亲密的样子，然后想到之前的调查中靳辰根本就从来没有这种情况，不由得诧异了。

    “男人嘛，总是会有弱点的。”侦探低声说，然后低头接着拍照，不过对于靳辰这种男人来说，这种弱点很有可能就是致命的一击。

    “跟上去。”侦探对手下说。

    “好。”

    车子从停着的地方慢慢的开了出来，然后慢慢地跟了上去，他们的距离很远，所以很难发现有侦探在后面等着他们。

    “哎。我说公司里是不是发生了什么事情啊。我感觉最近你们都很忙呢。”点了菜之后，两个人坐下来，然后就开始聊天。

    “是啊。最近公司在拓展新的业务，所以我们很多东西都要重新制定，当然会有点忙了。”靳辰最近正在扩展自己的势力，所以事情比较多。

    “怪不得，裴若上次都迟到了。之前她可是很准时的。”

    “征用我的员工不用得到我的同意么？”靳辰笑着说，“要不是你一直找裴若，她怎么可能手上的事情处理不完呢？”

    “我——我明明都是下班时间找的好不好。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰促狭地对关晚晚说：‘“是么？”

    关晚晚有些心虚，然后就换了一个话题。

    “我们要不要回小岛上去住几天啊，今天阿姨给我打电话了，然后我觉得她一个人在岛上会很寂寞。”

    “等我把这些事情都处理好了，我们再回去好不好？反正手上的事情应该也差不多了。只要等我从中国回来，我们就回去。”

    “好啊。那下次我和他说的时候，她肯定会高兴的。”关晚晚笑着说。

    “嗯。”靳辰心里已经盘算好了，要在岛上对关晚晚求婚，然后真正的把关晚晚留在他的身边，现在他的实力已经不需要在借助更大的外力了。

    “你在想什么呢？菜都上来了。”关晚晚看到靳辰痴痴地笑着，然后就问她。

    “没什么事情。”靳辰收回了自己的思绪，然后开始吃东西。本来靳辰对于这种东西完全是一点都不喜欢的，但是在关晚晚的影响下，竟然慢慢地觉的这种路边摊的食物也能够很好吃，甚至比有些厨师做的还要好吃。

    “好吃把。我就说这个肯定是能让你感受到美食的味道的。上次你还不肯来呢。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰笑着说：“好了好了，多谢你的指点啦。”

    “那就吃吧吃吧。”关晚晚从靳辰的碗里掏了一块肉，然后快速地吃了起来。

    靳辰无奈，趁着关晚晚不注意，也夹了她的鸡翅。

    “喂。我的鸡翅——”

    两个人笑着吃着东西，然后丝毫没有注意有人正在拍他们。

    “看来这个女人对于靳辰来说确实很重要啊。”侦探对手下的人说，“那么我们要收的钱就要比上次的多了。”

    “老大。 这个靳辰我们是惹不起——”

    “我们只是拍照，接下来的事情我们不会参与的，只要做好自己的工作就好了。”侦探对手下的人说，要是警告他们不要乱说话。

    “知道了。老大。”

    三天后。

    周泽熙看到那份调查报告，觉得事情有些不对了。之前靳辰哥哥周围的女孩子都不过是玩一玩罢了，她也没有注意，因为她知道那些女孩子对于靳辰来说就是用钱能够买到的东西。但是这个女孩子好像有些不一样。

    “怎么会这样？靳辰哥哥怎么会有这样的表情？”

    其实那些照片上的关晚晚并不是很清晰，但是靳辰的脸就很清晰，所以周泽熙能够从哪些照片上看到靳辰的表情。

    “看来是要采取一些行动了。不然的话可能靳辰哥哥就真的要离开我了。”周泽熙对自己说，心里有一丝忧虑。

    但是应该要怎么做呢？用钱？还是——周泽熙的心中想到了一个一了百了的方式。

    “就让她永远的消失好了。”

    “叮叮叮。”突然周泽熙的电话响了。

    她接了电话，然后里面是一个男人的声音。

    “我知道你现在需要什么。想要做一个交易么？”

    “你是谁？你怎么知道这个电话？”周泽熙看了看那个号码，发现是陌生号码。

    “你想要杀一个人。一个女人。”那个男人对周泽熙说。

    “你你怎么知道？”周泽熙有些惊恐，然后对那个男人说。

    “我可以帮助你，但是这是一个交易。”

    “什么交易？你想要什么？钱么？”周泽熙问那个男人。

    “到时候你就知道了。”

    周泽熙咬了咬牙，然后对那个男人说：“好。成交。”