
    钱数在医院里修养了几天，这几天很多人都到医院里来看望他。他疲于应付，到最后就直接闭门谢客了，因为只有这样才能够静下来心来好好的想一想接下来要做一些什么事情。

    “你身体怎么样了。”蔺薄生到了医院，然后进了钱数的病房。

    “差不多了。我的身体你还不知道么？倒是这几天这么多人来我倒是有些不习惯的。真的是——人情啊。”

    “本来最难的就是人情，你闭门谢客就好了。这样大家都知道了。”蔺薄生笑着对钱数说。

    “那倒是，我本来就不擅长于这个，要是让我去查个东西什么的，我没有任何问题，但是让我去交际，去和别人弄关系，这个我就吃不消了。这个不适合我，我还是老老实实地做事情把。”钱数无奈地说。

    “行行行，大劳模。现在最重要的还是要把你的身体养好，虽然你的底子好，但是万一留下什么后遗症就不好了。以后你还要投身在工作的。”蔺薄生怕钱数不好好休息，然后就对他说。

    “放心吧，我自己的身体我自己知道。对了，那个事情调查的怎么样了？”钱数一直很关心那个制毒的案件。

    “我们调查了很久，也追查了很久，但是那个朱旭好像人间蒸发了一样，我觉得有几种可能，一种就是他藏了起来，而且还是被他后面的人藏了起来，另一种的话就是直接消失在这个世界上了。”蔺薄生说。

    “那个朱旭，我和他打过照面，这个人没有什么大的本事，但是察言观色的能力很强，可以说他的警惕性也很高，我们还是要追查下去这个线索，我觉得这个人应该没有这么容易就死掉的。”

    “嗯，放心吧。我们会好好调查的。你就管好你自己就好了。还有就是我们调查到这个最后生产的毒品有一部分是被一个叫做火哥的人买走了，这个人在我们的系统中是有记录的，所以接下来我们应该会对这个人下手，从这个人身上去找一找是不是有什么突破口。”

    “嗯。这个也是我们要注意的东西。那个火哥，我有点印象，当年应该是A市的，但是后来到了G市发展，应该是一个人物，不过最近他也没有什么动静了。不知道为什么现在他有出来了。”

    “这个我们还不能够完全的下结论，只有我们找到火哥之后才能问出来了。”

    “嗯。这个倒是，不过那个火哥的脾气很暴躁，很容易就激怒他，你们要做好防护措施，他们的手上可能会有枪支弹药。”

    “嗯。我会提醒他们注意的， 好了。时间也差不多了。你也好好休息，我明天再来看你。”

    “好。”钱数知道蔺薄生最近的事情非常得多，也知道自己不能够耽误他太多的时间，然后笑着说：“大忙人赶紧去工作吧，不然的话，我可有点良心不安了。”

    “好了好了。我明天再来。”蔺薄生对钱数说，然后就出了房间。

    钱数闭上眼睛，本来想要休息一会儿，但是不知道为什么总是睡不着。

    不知道郑蕾怎么样了。钱数被自己脑海里冒出的念头吓了一跳，为什么会突然想到郑蕾？

    钱数的脑海里浮现了郑蕾的样子，郑蕾好像正在含着笑看着他。

    真的是疯了，怎么会想到她？她现在应该在A市警察局的办公厅里坐着吧。怎么会到G市来看我？钱数摇了摇头，然后对自己为什么会产生这种想法感到诧异。我们也不过是共同生活了一个星期而已，怎么就会对她念念不忘呢？

    钱数闭上了眼睛，然后脑海里回放的是关于郑蕾在这一个星期里所表现出来的睿智和能力。钱数在以前都没有遇到过这个女孩子，所以面对郑蕾，钱数竟然是一点点的心动的。

    “好了。钱数，你还是好好休息吧。不要胡思乱想了。这样对身体不好。”钱数暗暗地对自己说，然后强制自己好好的集中于冥想，然后什么乱七八糟的想法和念头都抛出脑后，这个样子他才能够静下来心来好好的休息，好好的调养身体。但是这种方法失效了。对于钱数这样一个自制力非常强大的人来说，这个方法竟然失效了。

    “天。”钱数有些烦躁，然后就坐了起来。蔺薄生本来怕钱数无聊，就给钱数买了一些杂志和书，放在床边。钱数既然睡不着，就直接起来看书了。

    “这个书不错。”钱数平时看书的机会很少，所以趁着这个时间来长长知识。

    “叮叮叮。”门铃响了，然后医生进来了。

    “你没在休息？”医生对钱数说。

    钱数点了点头，然后说：“有点心烦，睡不着。”

    “嗯。我们来你做一个日常的检查。”医生看到钱数的精神还是不错的，然后就对钱数说。

    钱数点了点头。“医生，我的身体还有什么问题么？”

    “大的问题是没有了，但是你平时总是不注意保养自己的身体，很多陈年的伤可能还需要一段时间来治疗，不可能彻底地根治，但是我们会帮助你恢复到最好的。”

    “嗯。那就谢谢医生了。”钱数点了点头，然后对医生说。

    医生和护士帮助钱数做了一个日常的检查。

    “你的血压还是有点高，平时要注意休息了，我们会给你准备一些药，到时候 护士他们会带过来的。”

    “好。谢谢医生。”

    医生和护士出门去了，然后钱数接着看书。确实，这几年钱数总是工作在第一次线，从来没有休过假，拼命十三郎的名号在警察局里也赫赫有名，所以钱数对于自己的身体的保养的确是没有特别放在心上，但是这一次就趁着休息的机会给自己的身体充充电，以后才能够更好的工作，这样子也算是一个补偿了。钱数心里想着， 然后静下心来看书。

    “叮叮叮。”门铃又响了。

    这个又是谁？钱数不知道还会有谁来，因为他已经闭门谢客了，所以只有蔺薄生和医生他们会过来，那么这个人又是谁呢？

    “我可以进来吗？”女声响起。

    钱数有些诧异，然后对那个人说：“进来把。”

    “你怎么样了？”郑蕾走了进来，然后对钱数说。

    “你你你怎么回来这里？”钱数看到郑蕾有些吃惊，然后就问她。

    “我为什么不能够到这里来？我是来看望你的呀，你的伤口怎么样了？”郑蕾不顾钱数的眼神，然后做了下来，看了看钱数的手臂。

    “看起来应该是没有什么大的问题了。你要好好休息，不要看书了，这个费心神。”郑蕾说。

    钱数看着郑蕾。然后挑了挑眉毛。

    “你怎么到这里来了。不是回到A市了么？”钱数问郑蕾。

    “你还不知道么？我从A市调到G市了。我这几天回去就是出了好后续的事情，我可是和你说过我要到G市来发展的，没想到你这么快就忘了。”

    “你——”听到郑蕾要到G市来的这个消息，钱数竟然有些暗暗地高兴，但是他不能够马上的表现出现，只是带着笑意。

    “你不喜欢？那我马上就回去了。”郑蕾对钱数说、

    “我。我没有不喜欢。”钱数支支吾吾地说。

    郑蕾看到钱数这个样子，然后就眯起了眼睛。

    “你最近怎么样了？有没有什么问题？我没有马上来看你，还是觉得有些遗憾。”郑蕾对钱数说。

    “我当然没有事情了。你不用担心我的。不过你到G市这里来发展的事情都处理好了么？你找的要住的地方了么？”钱数对郑蕾说。

    “这个不用着急。我是到了G市马上就来看你了。你比较重要。”郑蕾说。

    钱数听到郑蕾这么说，不知道为什么心里有种暖意升了起来。

    “好了。你快点休息吧，我在这里陪着你。反正现在我也没有什么事情。”郑蕾说。

    “那我们来了聊聊天把。”钱数说。

    “嗯？你想知道什么？大警官？”郑蕾想到了当时在村子里钱数盘查她的时候那种严肃的表情就笑了起来。

    “你的那件事情处理好了么？”钱数问郑蕾。

    “A市的部分我们已经处理好了。资料也都 移交给了G市的负责人，但是从我的角度来看的话，这个事情没有那么简单，但是可能再深入查下去的话，会涉及到一些人的利益，所以就——”郑蕾皱了皱眉。

    “那村子的情况呢？”钱数也知道官场的黑暗，但是想要改变这种局面却没有什么力量和能力。

    “村里也进行了大范围的排查。你知道的，涉及到毒品的地方就只能够死刑。”郑蕾没有说下去，钱数也知道村里的人应该少了很大一部分了。

    “真的是害群之马。”郑蕾想到那个朱旭，然后就狠狠地说。

    “好了。我们正在加大范围得排查他，现在希望他还没有去见上帝。”钱数对郑蕾说。

    “这个人平时的想法很多，如果上面的人想要抛弃他的话， 我想他应该是有办法能够从那里逃出来的， 不然的话他也不会在这个组织呆了这么久。”

    “嗯。我也是这么想的，但是不知道现在他在那个小的角落里，这个是我们要去找的。”

    “放心吧。鱼儿总会上钩的。”