
    “好了。要早点回来哦。”关晚晚和靳辰在整理东西，因为靳辰马上就要从荷兰飞到中国了。

    “我知道的。我会安全的回来的。回来给你带好吃的东西呀。”靳辰笑着说。

    “那就好。不然的话，我们就可以绝交了。”关晚晚吐了吐舌头。

    “好了好了。赶紧下去吃饭吧。为了整理东西，还没有吃过饭呢。”靳辰说。

    “嗯。那我们下去把。”

    关晚晚和靳辰走下了楼，然后正准备吃饭的时候，老黑和裴若他们也过来了，这次老黑要陪着靳辰一起去G市。

    “你们既然过来了，就一起吃饭吧。”靳辰说。

    “好。正好来得巧。还免去了一顿饭。”老黑说，看起来他的心情不错。

    “嗯。”裴若也点了点头。

    老黑的心情之所以不错，是因为两件事情，一件事情是王天华手上的一个小地盘已经被周大童给抢了过来，他们两个人之间的矛盾更加激化，而这个事情的后面其实是他们的手脚，而最终的受益人是靳辰，而另一件事情就是靳辰马上要离开荷兰了，这样子的话他的行动就可以逐步地展开了，在这大概一个星期的时间里，他必须要把关晚晚从靳辰的身边除掉，这样才能够更好的为将来的事情打算。

    “老黑，今天你看起来很高兴啊。”靳辰倒是有些诧异，因为老黑一般是不会把自己的感情表露出来的，看起来是真的有很值得高兴的事情。

    “没有没有。”老黑摆了摆手，然后收敛了一下自己的表情。

    “东西都准备好了么？”靳辰看老黑这个样子，也没有多问什么，然后就转移了话题。

    “放心吧。都准备好了。下午的时候我们就出发，然后明天八点左右能够到G市，G市那里的接待的人已经联系好了。少爷就不用担心了。”

    “嗯。这次我们去那里也是为了处理好那里的遗留问题，而且那里王天华的势力还有一些残留的，我们也要想办法把那些人都安置好。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，因为上次的风声太过于紧张，所以他们的很多行动都已经停了下来，现在风声稍微过去了一点，所以他们也要回去重新布置他们的线路了，而且王天华在G市的势力一落千丈，已经不能够承担那里的市场需求了，所以这个正是他们在G市发展的好时候，不过上次那个制毒基地被剿灭的事情也是很棘手，幸好没有暴露重要的人。总之，他们这一次去G市就是为了要处理那个的事情，在G市重新开辟自己的市场和立足之地。

    “对了，我们不在的时候公司的事情裴若就全权负责。”靳辰对裴若说。本来是想要裴若陪着靳辰到G市去处理问题的，顺便看一下那个假的关晚晚的情况，但是因为一些原因，最后还是老黑陪着靳辰去，但是在荷兰这边的事情也不能够没有人负责，所以就让裴若负责处理荷兰这里的事情，主要是监督王天华有没有什么别的动静以及周大童那里有没有什么大的问题。

    “放心吧。这些东西我都会处理好的。我会及时把消息传递给你们。”裴若点了点头。

    关晚晚笑着说：“好啦。不是吃饭么？怎么变成开会了？赶紧吃吧，不然都凉了。”

    “好。”靳辰眯了眯眼睛，然后开始吃饭。吃完饭，靳辰和老黑去书房里谈事情了，而后裴若就陪着关晚晚在客厅里聊天。

    “对了。上次说的那个出游？”关晚晚对裴若说。

    裴若的眼神变了一变，然后对关晚晚说：“我们还要好好计划一下，你想要去什么地方？”

    “嗯？我想一想，我想要去海岛看一下看。”关晚晚说。

    裴若笑着说：“那可要一段时间。”

    “反正他们也要出去一个星期，正好就可以出去看看世界吗。一直在家里也觉得太无聊了。”

    “嗯。那我帮你策划一下。”

    “好。”关晚晚的眼睛里冒着光，很久没有出去旅行了，所以趁着这次一定要玩个痛快，但是关晚晚没有想到这一次旅行竟然所有痛苦的开始。

    书房。

    “最近情况怎么样了？”靳辰指的是王天华那里。

    “王天华最近足不出户，一直在别墅里，我们的人说王天华好像还是和巴黎那里的权贵正在联系，可能想要东山再起。”

    “巴黎？巴黎的各个门派林林总总加起来也有数十家，他能够找到几家？”靳辰笑着说，“那我们就看着，看他能够得到多少的帮助。”

    “嗯，我已经派人进一步的观察了，一旦有什么动静就马上会回报到我们这里。”

    “还有王天华的一块地盘最近被周大童给接手了，虽然只是一块小小的地盘，但是也算是一个苗头。周大童和王天华是彻底的对了。”

    “要不是我们给他们煽风点火，他们现在还是和和气气的呢。”靳辰冷冷的说一声。其实周大童才是那个最会做人的人，他总是用一副和事老的面孔来面对每一个人，每一个人对他来说都是一样的，只不过利益上的大小问题，和大的合作，和小的也不闹矛盾，这样就算是墙头草，你也没有办法说他什么东西。

    “周大童这个人我们也不能够轻视，总之我们也要好好的监视这个人，这个人虽然一直笑着，但是笑面虎才是最可怕的，如果我们不注意的话，可能就会被他给活活咬死。”靳辰对老黑说。

    老黑点了点头，然后对靳辰说：“我也在着手安排人在周大童的身边潜伏着，但是周大童这个人很谨慎，他周围的人都是他几十年的老手下，这个需要一点时间。”

    “嗯。辛苦了。对了，话说周泽熙的情况怎么样了？”靳辰因为事情太多没有时间能够去看周泽熙，当然周泽熙也不希望靳辰他们过来看到她的脸，所以靳辰就只是通过电话对周泽熙表示了自己的关心。

    “应该这几天就能够回来了。具体的情况也不太清楚。”老黑小心翼翼地说。

    “那只有等我们从G市回来才能够说了。”

    “嗯。”老黑点了点头。

    下午两点。飞机场。

    “好了。回去吧，我要登机了。”靳辰朝着关晚晚挥了挥手，然后就转头走了。

    关晚晚也挥了挥手，不知道为什么她觉得好像有什么事情要发生了，而这件事情对于每一个人来说都是一个致命的爆炸般的打击。

    “走吧。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就离开了飞机场。

    “我们大概明天就能够出发了。不过我要晚一点来，因为我要把事情处理好。”裴若对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对裴若说：“那我就在我们约定的地方等你好了。”

    “到时候会有人开船送你，你跟着他们就好了，我会尽快赶过来的。”裴若说这些的时候，眼神稍微有些变化。

    “好。那我要赶紧回去给我自己准备行李去了。”关晚晚眯了眯眼睛，然后笑着说。

    “嗯。我送你回去。”裴若启动了汽车，然后在马路上飞驰而过。

    第二天。

    “小姐，你今天的行程是？”仆人问关晚晚。

    关晚晚没有告诉仆人要出去旅游，只是说：“我今天要出去购物，不过可能会晚点回来，到时候我再打电话说吧。”

    “这不太好把。小姐还是早点回来的好。”仆人对关晚晚说。

    “好了好了。我知道的。我走了。”关晚晚拿上自己的东西，因为一些基本的东西要去旅游的地方都是有的，所以关晚晚带的东西并不是很多。

    车子就在门口停着，然后关晚晚坐了进去。

    “嗯？今天不是小周么？”关晚晚看了看司机，是一个陌生的面孔。

    “嗯，今天小周生病了，我来代替他为小姐服务。”那个司机带着口罩，然后对关晚晚说。

    “这个样子——那你是？”关晚晚觉得有些奇怪，一般来说小周如果请假的话，那么就会提前和她说一声的。

    “小姐叫我小刘就好了。裴若小姐让我带您到约定的地点去。”

    “嗯。”听到是裴若的人，关晚晚就放了心，然后让那个人开车。

    “小姐，我们的行程是现在开车到游轮的出发点，然后再坐船到岛上，在那里等着裴若小姐。”小刘说。

    关晚晚点了点头，因为不想让太多的人知道，所以他们没有用私人的游艇，而是定了游轮的票。

    “那就好，时间应该是来得及的吧。”关晚晚说。

    “嗯。肯定是来的及的。小姐不用担心。”小刘的眼神有些幽暗，然后对着关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后转头看向外面。今天的天气不是很好，天上的云很厚，可能会下雨，现在阴沉沉的，没有什么阳光，但是也没有风吹过来，有些许的闷热。

    “到了。小姐。”过了小半个小时，小刘对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就下了车。

    游轮就停在那里，看起来已经有一些人上了船。

    “好了。我们走吧。”关晚晚对小刘说。

    小刘拿过了关晚晚手上的东西，然后跟在关晚晚的后面，和她一起上了船。

    关晚晚上船的时候往后面看了一眼，不知道为什么，有一种奇怪的感觉，可能一切都要变了。