
    靳辰乘坐飞机到了G市，然后直接到了陆灿那里。

    “你这次倒是来的挺及时的，这么快就赶过来了。”陆灿看到靳辰，然后有些诧异。不过马上就调整好了情绪，然后笑着说。

    “我不是担心你这里的事情么？你这么弄得怎么样了？”

    “我们的一个基地被蔺薄生他们给剿除了，不过还好抓住的就只是一些下面的人，我们上面的这些关系都不会被发现。”

    “具体情况呢。”靳辰也顾不得休息，然后就问陆灿。

    “你先坐下来好好休息，你这个样子，我怎么和你说呢。”

    “嗯。还好，也不是特别的累，我一边休息，你一边和我说。”

    “好。”陆灿点了点头。

    其实那天蔺薄生他们到那个村子的时候，陆灿已经接到了消息，然后就打了电话给那个朱旭。

    “山哥，有什么需要吩咐的么？”朱旭其实也不知道山哥是谁，虽然见过他的面，但是其实那个人只不是陆灿的替身而已。

    “嗯。你们现在马上停止一切行动，然后马上从那个村子撤出来，只要让核心的人出来就好了。剩下的让他们都呆在原地不要动。”陆灿对朱旭说。

    朱旭听到电话里这么说，当然知道肯定是发生了什么事情。

    “知道了。山哥，我们马上就吩咐下去。”

    “嗯。老地方等着。有人来接引你们。”陆灿说。

    朱旭挂了电话，然后就马上吩咐下去，让他们不要再到处乱走了，不过这个事情已经是来不及了，因为蔺薄生他们已经到了村子里。

    “他奶奶的，竟然是警察。”朱旭一看情况不对，就马上带着东西开着车从小路走了。这个小路如果不是村子的人的话，是一点儿也不知道的，而且这个小路很隐蔽，要发现也是要一点时间的。

    “不是我不救你们啊。是你们运气不好，时间正好是来不及了，那我只能够救我自己一个人。”朱旭暗暗地说，然后踩下了油门。

    “那就是一个小头目就了下来？”靳辰闭着眼睛，然后对陆灿说。

    “嗯。不用担心，这个人现在在我们的控制之下。”

    “嗯。那就好。不然的话，虽然这只是一个小小的基地，但是要是让蔺薄生他们知道了背后和我们的话，那样就不好了。”靳辰不是担心制毒的地方被发现了，这种地方只要有原料有人就能够再找一个地方，不过要是让他们知道了背后是谁的话，那就不好了。毕竟靳辰他们现在还是躲在黑暗的后面。

    “嗯。放心吧，后面的事情我会处理的，还有那个股票的事情。”陆灿对靳辰说，“他们还是再调查那些公司的来历，那我们就把替罪羊给扔出去了。”

    “嗯。这些我相信你能够处理的，这次来主要是为了处理一下王天华的事情，要是能够让王天华在这里的势力都变成我们的地盘的话，那就是最好不过了。”

    “你上次和我说的时候，我就关注一下，现在他们虽然按兵不动了，但是暗地里还是在卖一些毒品，这些毒品都是从荷兰那里运过来的，我想王天华并不像表面上养精蓄锐，现在他已经开始有动作了。我们要好好的看一下，不然的话了能我们就会被他反咬一口。”

    “所以我这不是来了么？”靳辰对陆灿说。

    “好了。现在你好好休息吧。不然的话，等下就没有精力处理事情了。”陆灿看了看靳辰的脸色，的确是有些疲倦了。

    “好。那我先去休息，等会儿叫我。”靳辰扭了扭眉心，然后就回到房间去休息去了。

    “好。陆灿点了点头，然后就接着处理事情。

    最近的事情的确是一件接着一件，蔺薄生也不知道会把那一件事情调查到什么程度，如果那个替罪羊还不能够让他收手的话，那应该要怎么办呢？陆灿静下来心来，然后开始想这件事情。那个替罪羊......陆灿眯了眯眼睛，然后嘴角扬起微笑。

    等靳辰完全清醒过来之后，已经是几个小时之后的事情了。

    “好了，吃饭吧。我帮你点的东西。”陆灿对靳辰说。

    靳辰拍了拍陆灿的肩膀，然后u坐下来准备吃东西。

    “还是你了解我。”靳辰说。

    “毕竟我们也是在一起训练过那么多年的人了。”陆灿和靳辰说。

    靳辰笑了一笑，那段时间应该永远也不会忘记了。

    “嗯。说的也是，不过要不是那一段时间，现在我们也不会是现在的我们了。”

    “是啊，想起来也是可笑的。”陆灿说。

    靳辰吃着东西，然后和陆灿聊着天。

    “等你下去回到荷兰的时候，我可能就要结婚了。”

    “结婚？你真的被那个关晚晚给套牢了？”陆灿也是知道整一件事情的始末，然后就对靳辰说。

    靳辰点了点头。“你是知道我的，如果我不是下定决心要做的事情，是不会轻易地说出来的。”

    “那他们也同意？”陆灿也不是傻子，当然知道现在那个关晚晚只是一个黑暗中的人，甚至以后都不能够带着她到正式的场合去，因为她如果被曝光了话，肯定会被蔺薄生知道，那个时候就一切都失败了。

    “他们当然不同意，但是这是我自己的事情，而且我也不必要为了利益而贡献自己的幸福。”靳辰想到老黑，然后就叹了一口气。

    “从正常的角度来说，我觉得你这个行为简直是糊涂极了，但是作为朋友，我还是要祝福你，你开心就好。”陆灿也不知道该怎么说，因为确实从他们的角度来说，靳辰的新娘是谁，是一个利益和利益之间的关系，如果能够找到一个和他相匹配的有背景的人，那无疑是能够帮助靳辰在事业上更上一层楼的人，但是现在如果只是找一个关晚晚的话，那么就什么都没有了。

    “说好了，要来喝喜酒啊。”靳辰说。

    陆灿无奈的摇了摇头。“真不知道那个关晚晚到底是怎么样子的人，怎么会让我们的靳辰这么的痴迷，我以前以为这辈子你应该是不会有喜欢的女人了，也不会结婚，但是从那个关晚晚出现之后你竟然变成了这么个样子，真的是可怕。”

    “等你遇到的时候你就知道了。”靳辰笑着说。

    “那还是不要了，我这一辈子应该是不需要这种东西的，一个人很好。”陆灿摇了摇手，然后对靳辰说。

    “不过你要怎么处理老黑他们？他们应该不会这么容易就妥协了吧。”陆灿说。

    “这倒是一个问题，不过现在我们的实力应该已经不需要和周大童他们那么深入的合作了。而且周大童这个人笑面虎一个，很难说他会和我们合作到什么程度。”靳辰也是为这一件事情而感到很苦恼，但是没有什么办法。他现在也不能够说服老黑，只能够不断地扩大自己的实力，然后告诉老黑不需要通过这种方式来加强实力。

    “这个是一个问题，不然的话，到时候可能会出现一些问题。”陆灿对靳辰说。

    “嗯。我知道，我会处理好的。”靳辰点了点头，“那现在蔺薄生那里的情况怎么样了？”

    “你的小间谍最近的工作质量有所下降，我在想是不是她的演技不到位，让蔺薄生发现了什么可疑的地方。”陆灿说。

    “如果她被发现了，那么蔺薄生应该会马上采取行动，但是现在他还是没有什么的动静，我想应该是没有什么问题的吧。”靳辰听到陆灿这么说，然后就回答。

    “不管怎么样，这个棋子我们用得好就能够发挥很大的作用，但是用得不好的话，对于我们来说就不是一件好的事情了。”

    “嗯。我会派人接着监督这个人的。你到时候也多多关注一下。”

    “嗯。”

    两个人的谈话持续了将近一个小时才最后结束。

    “好了。我晚上还有一个聚会，你就在这里好好的休息，我马上就回来了。”陆灿对靳辰说。

    “大忙人去吧。那我去好好休息了。”靳辰说。

    陆灿整理了一下自己的东西，然后就前往那个聚会了。

    “小灿，怎么现在才来？”陆正风对陆灿说。

    “公司里还有一些事情要处理好。叔叔好。”陆灿恭敬地对陆正风说。

    “嗯。时间也不算迟到，赶紧进去把。”陆正风对这个侄子还是很满意的，至少很本分，没有什么特别越俎代庖的事情，二而且工作能力也是不错的。

    “好。我知道了。”陆灿跟在陆正风的后面。

    “对了。明轩大概过个几天会回来，到时候你们交接一下工作。”陆正风对陆灿说。

    陆灿的眼神有些变化，但是还是点了点头，然后对陆正风说：“知道了。叔叔，我会和明轩哥交接好工作的。”

    “嗯。最近明轩要陪芝儿养胎，所以你就多辛苦一点了。”陆正风对陆灿说。

    陆灿点了点头，然后就跟着陆正风走了进去。

    这是一场商业聚会，来的人都是商业上的剧巨头。

    陆正风和很多人打过招呼，然后和他们攀谈了起来。

    陆灿在其中也认识很多人，不过因为陆正风在场，所有也只能够恭敬地和那些人打了个招呼，就走了。

    “蔺少爷。”路线看到了蔺薄生，然后就上去打了招呼。