
    “你是？”蔺薄生本来是没有想要来这个聚会的，但是因为蔺风来了，说是要见见老朋友，所以就一起过来了。

    “我是陆明轩的堂弟，我是陆灿。你的大名我很早之前就听说过了，不过一直没有见过面。今天能够有机会看到你，真的是太荣幸了。”陆灿装出一副恭敬的样子，不过陆灿一直伪装的很好。

    “你好。”蔺薄生也听说过陆灿这个人的名字，不过也没有见到过，今天见面了也加深了印象。这个人的办事能力还是不错的，因为他们两家之间有合作的项目，就是陆灿负责的，这个人很有头脑，也很有想法， 是一个很不错的人才。

    “薄生啊。原来今天你也来了。”陆正风走了过来，然后对蔺薄生说。

    “陆叔叔好。”

    “你爸爸是不是也来了？我们也很久没有见面了。”陆正风笑着说。

    “嗯。爸爸正在那里和别人叙旧呢。”蔺薄生笑着说。

    “对了，最近国生的情况怎么样了？我本来一直想要去看看他，但是他一直说要静养静养，所以一直不知道他到底是什么情况，所以就现在问问你，这个国生什么时候能够回来啊。”陆正风对蔺薄生说。

    关国生为了关晚晚的事情，心脏病突发一直在英国修养，不过因为后来关晚晚被找到了之后就开始就接受治疗，现在也已经恢复地差不多了，应该过几天就能够回来，但是蔺薄生不想让别人知道这个事情，就让所有知道情况的人都不要乱说。

    “关伯伯的身体情况现在已经稳定下来了。不过医生还没有说具体什么时间能够从医院里出来，到时候关伯伯回来的时候一定通知您。”

    “那就好。我也好久没有看到国生了。现在芝儿他们又在法国，可能过一段时间就要生了。事情那么多，我也——”

    陆正风和蔺薄生正在聊着天，然后关晚晚走了过来。

    “陆叔叔。”蔺薄生怕关晚晚不知道，然后就提醒她说。

    “嗯。陆叔叔好。”关晚晚看了看陆正风和陆灿，然后就打了招呼。

    “晚晚的气色看起来不错，身体应该都好了把。”陆正风对于那个事情也有所耳闻，所以就笑着说。

    “谢谢叔叔关心，现在好的差不多了。”关晚晚说。

    陆灿当然知道面前的这个关晚晚是假的，但是他还是很恭敬地和关晚晚打了个招呼，然后心想，蔺薄生要是知道这个失忆的关晚晚的确是假的关晚晚，他会有什么反应？

    关晚晚的脸上还有几道浅浅的伤痕，不过不仔细看的话是看不出来的。

    几个人又寒暄了几句，然后就分开了。

    “叔叔，你怎么了？”陆灿对陆正风说。

    “你觉得蔺薄生是一个怎么样的人？”陆正风问陆灿。

    陆灿不知道为什么陆正风突然问他这么一个问题，然后就说：“蔺薄生是一个很优秀的人，我们不是他的对手。”

    “嗯。”陆正风点了点头。“是不是对手啊。”

    本来陆明轩和关芝儿结婚之后，陆正风一直想要振兴陆家的产业，但是蔺氏的企业一直是他们成为龙头的最大的障碍，但是现在看起来是没有办法能够超越蔺薄生的。

    “好了。我们去那里吧。”陆正风指了指那边的人， 都是现在的合作伙伴。

    “是。就听叔叔的。”陆灿跟着陆正风走了过去。

    “你怎么了？”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生摆了摆手，然后对关晚晚说：“没事，就是觉得刚才那个陆灿应该不像他表现出来的那样。”

    “嗯？为什么？”关晚晚并不知道陆灿是他们这边的人，不过刚才陆灿看了她几眼，关晚晚以为他是在看关晚晚脸上的伤痕。

    “一个人的气质其实是很难能够掩藏的，这个人看起来恭敬，但是实际上他的野心应该不小。不知道对于陆明轩来说是一件好事情，还是一件坏事情。”蔺薄生说。

    关晚晚听蔺薄生那么说，也多看了陆灿几眼。那个看起来唯唯诺诺的人难道真的像是蔺薄生说的那个样子么？

    “有没有很累，要不要休息一下。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头，现在她的身体也恢复的差不多了。

    “那我们到那里看看。”蔺薄生牵住关晚晚的手，然后朝着还有一个方向走了过去。

    荷兰。

    “风景真的很不错啊。”关晚晚正在游轮上看着夜晚的景色。远处的光明灭可见，像是此起彼伏波浪。

    这艘游轮上的人并不是很多，所以现在在夹板上的人也不是很多。

    “这个风也是很舒服啊。”关晚晚伸了一个懒腰，然后突然愣住了。

    为什么这个感觉似曾相识？可是她的记忆里根本就没有这个画面啊。曾经她也在游轮上，曾经也看过这个夜色么？

    关晚晚摇了摇头，然后就趴在杆子上，想刚才的事情。

    为什么自己的记忆一直回不来呢？她明明就好好的吃过药，但是一点儿效果也没有。为什么呢？而且靳辰好像不喜欢自己提到以前的事情。虽然以前的事情确实和现在的事情没有什么关系，但是......

    关晚晚闭上了眼睛，为什么他们不想要让我知道以前的事情呢？是因为以前的我是一个很坏的人么？就算以前的事情和现在的生活没有什么关系，甚至有时候她想以前的事情确实不糊影响她现在的决定，但是就像是被掏空了一个小口子，虽然没有什么致命的关系，但是总是觉得不舒服，那个小口子里的记忆是什么......

    “谁？”关晚晚觉得有人站在她的身后，然后转了过去。

    “是你啊。小刘，你也睡不着么？”关晚晚对小刘说。

    小刘还是戴着口罩。关晚晚之前问过他，为什么要带口罩，他回答说是因为他脸上有伤，不想受到感染。肃然这个原因有些怪怪的，关晚晚还是没有怎么怀疑。

    “嗯。小姐你不是也没有睡着么？”小刘的声音听起来怪怪的，关晚晚有些疑惑。

    “嗯。我睡不着所以来这里看看。要不是游轮出了故障，我们应该已经到了目的地了。”

    “大概马上就能够到了。小姐你不用担心了。”小刘说。

    “嗯。我也觉得，好像是能够看到那个岛了。”关晚晚朝着一个方向指了指，隐隐约约地在夜色中是有一个岛在那里。

    “嗯。不过小姐你马上就能够到你应该要去的那个地方了。”小刘说。

    关晚晚转过头，然后不解地看着小刘。

    “这是什么意思？我应该要去的地方？什么地方？”关晚晚还没有说完，就感觉自己的胸口中了一枪。

    “这个就是你应该要去的地方。”小刘摘下了口罩，但是关晚晚已经看不清那个的脸了。她慢慢地坐在了地上，然后血从她的胸口流了出来。

    “谁让你成为了障碍呢？安息吧。”小刘把关晚晚抱了起来，然后朝着海里扔了进去。

    “扑通。”海水溅起了一阵浪花，然后归于平静。

    “看起来要下大雨了。”海风带着低沉的声音吹了过来。

    小刘看了看远处的海水，然后打了个电话。

    “马上改变航道。回归正常的路线。”

    “是。”

    “你杀了她？”裴若在电话里说。

    “是。我杀了她。现在她应该已经在海里沉下去了。”小刘说。

    “我不是让你把她带到一个没有人的地方么？我没有让你杀了她。”

    “这是老黑的意思。”

    “你——为什么——”裴若知道小刘已经杀了关晚晚，不知道是什么滋味。

    “不用说了。反正现在已经是木已成舟了。还是想想要怎么解决把。”

    “你——”裴若突然觉得自己的心好像被击中了一个部分。

    “喂，你要不要吃这个甜点？”关晚晚笑眯眯地对裴若说。

    “是我对不起你——裴若坐在了位置上，然后许久不流泪的她竟然落下泪来。

    “这个人确实应该要除掉，你看看你自己。”小刘看着崩溃的裴若，然后冷冷地说了一声。

    Ｇ市。

    蔺薄生回到了自己的房间，突然觉得好像有一股气喘不上来，头疼欲裂。

    “怎么回事——”

    等恢复过来的时候，蔺薄生觉得好像是有什么事情发生了。和当时关晚晚遇到伤害的时候一模一样，所以发生了什么？他马上到了关晚晚的房间去，但是什么事情都没有。

    “你怎么了？”关晚晚问蔺薄生说。

    “没什么。你好好休息。”蔺薄生回到了自己的房间。但是头还是疼的厉害。

    到底是怎么了？

    靳辰从睡梦中惊醒，冷汗从他的头上流了下来。他竟然梦到了关晚晚倒在了他的面前。

    “怎么了。”陆灿听到靳辰的房间里有声音，然后问他。

    “我做了一个梦。”靳辰喘口气，然后对陆灿说。

    “梦而已，不用当真。”

    “好。”

    英国。

    关国生不知道为什么今天一点儿都睡不着，就算是打了针也是意识清醒。心里好像有一块地方被掏空了。

    “晚晚啊——”

    “你怎么了？”墨爵对凌弯弯说。

    “嗯？”凌弯弯没有反应过来。

    “你哭了。”墨爵抹去了凌弯弯的眼泪，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯摸了摸自己的脸，然后说：“我怎么会哭？”

    “发生了什么事情么？”

    “我不知道。我不知道。”但是眼泪越来越多。

    荷兰。

    汹涌的海水冲刷着世界的黑暗。无边无际的海水，看不到头。只能够听到悲怆的风声。