
    蔺汐和维科本来打算在G市多呆上几天的，但是因为小毛的一个信息就离开了G市。

    “怎么了？”维科问蔺汐。

    蔺汐使了一个眼神，然后示意维科不要说话，然后就看着外面的风景。

    维科嘟了嘟嘴，然后就跟着蔺汐看向了窗外。

    现在他们是在一辆大巴上，大巴的人不是很多，但是气味很浑浊，他们开了窗户还是有很大的味道。

    “我可从来没有做过这种车。”维科对蔺汐说。

    “大少爷一个，我之前调查的时候什么车子都做过。你知道么？有这么一个案件——”反正也没有什么事情，虽然不能够现在和维科为什么要到这个地方来，但是还是能够讲讲之前的之情。

    “嗯？”维科对于蔺汐的过去也很好奇，然后就示意她接着讲下去。

    那是蔺汐刚刚和小毛一起准备做调查生意的时候。那个时候没有多少人来找他们，所以每一单生意他们都做的很认真。一般都是女人来找蔺汐他们调查自己的丈夫，但是那一天那是一个男人来找蔺汐，希望她们帮助他调查一下他的妻子。

    “你的妻子？有什么问题么？”蔺汐对于男人来找她让她调查自己的妻子的事情觉得有些诧异，然后就问那个男人。

    “嗯。我觉得我的妻子最近有些怪怪的，总是早出晚归的。”丈夫看起来有些懦弱，然后对蔺汐说。

    “你们家是你妻子负责赚钱么？虽然这个问题听起来有些冒昧。”蔺汐问那个男人。

    那个男人犹疑了一下，然后对蔺汐说：“主要是她负责赚钱，我就是打点零工来贴补家用。”

    蔺汐其实听到这个回答，就知道基本上事情是怎么回事了，男人和女人之间的地位的不平等，所以妻子想要找一个别的男人，这个事情在他们的调查中也不是一件少见的事情。很有可能会因为这个原因，所以他的妻子才会出轨，才会想要找另外一个男人。

    “我不是说一定要知道真相，但是我希望——”然后那人搓了搓手，看着蔺汐。

    蔺汐点了点头，然后对那个人说：“我们会尽我们最大的努力的。”

    “好。”那个男人留下了钱，然后就走了。

    “你说这个应该是怎么回事？”小毛问蔺汐。

    “这个还用说么？你要是一个女人，你会喜欢一个懦弱的男人，还是一个给你安全感的男人？”

    “这还用说么？”小毛看了看蔺汐，然后说：“当然是后者了。”

    “这不就好了。而且他们的情况还是这个样子的，一个女人能怎么能够容忍自己的男人这么弱呢？我想八九不离十他的妻子肯定是出轨了。”

    “哎，爱情到底是什么东西呢？它能够让这么多人痴迷，而能够让这么多人伤心。”小毛说。

    蔺汐摇了摇头，然后对小毛说：“也许这个才是真正的爱情把。”

    蔺汐根据那个男人提供的信息，找到了他的妻子，但是蹲了几天之后什么情况都没有。

    “难道是我暴露了么？不可能啊，我明明隐藏的这么好。”蔺汐暗暗的想，不知道是发生了什么事情。

    “再等上几天。”蔺汐对小毛说。

    果然过了几天，那个妻子确实开着车朝着一份方向走了。

    “跟上去。”蔺汐对小毛说。

    “嗯。”小毛点了点头，然后就跟了上去。

    “怎么朝着这个偏僻的地方去？”蔺汐觉得有些疑惑，“难道是已经有了固定的地点？”

    “这个就不好说了，我们先跟着上去看看情况把。”

    “嗯。”

    两个人跟着前面的车，然后就到了一个偏僻的居民区。

    “这个地方就——如果那个妻子的情人在这个地方的话，那她的眼光也没有好到哪里去吧。”

    那个居民区虽然不能够说是太差的地方，但是比起那个妻子居住的地方要差得多了。要是妻子在这里有了情人的话，那个真的是太难以让人想象了。

    “我们跟上去看看。”蔺汐和小毛下了车，前面的人完全没有发现自己被别人跟踪了。

    他们一路到了一幢小小的房子里。

    “里面有人。”小毛看了看透出来的光，然后对蔺汐说。

    “装备呢？”蔺汐对小毛说。

    小毛把东西从包里拿了出来，然后两个人就换上了装备。

    “叮叮叮。”他们敲了门。

    然后过了一会儿有人来开门。

    “你们是？”开门的是一个看起来有十几岁的小男孩。

    “我们是来调查你们家的线路的，最近这里的线路都要重新装修，小朋友，你们家里有大人么？”

    “嗯。妈妈。”那个小男孩朝着家里喊了几声，然后里面走出来一个女人，看起来有些憔悴。

    “怎么了？是要收电费了么？能不能再等等？”那个女人说。

    蔺汐和小毛看到那个女人，还是有些诧异，这是什么情况？

    “我们是来检查线路的，你们不用担心。”蔺汐说。

    “这个样子的么？那先请进来把。”那个女人看起来有些有些忧心忡忡的，但是还是让他们进来了。

    “是谁？” 刚才走进去的那个妻子走出来，然后问那个女人。

    “没什么事情，就是来调查线路的。”

    “嗯。那我们过来说话把。”

    蔺汐看到那个妻子，然后和小毛对视了一眼。

    这是什么情况?蔺汐之前和小毛去搞了两张电信维修的牌子来，然后就趁着这个机会听听她们两个人在说什么。

    “你们最近的生活怎么样？”那个妻子说。

    “和以前也差不多吧，不过最近我的身体不是很好，我怕——”

    “我说了，我会带你去医院里看病的。钱的事情你不用担心。”

    “可是我——我是没有钱能够还你的。”那个女人咳嗽了一声，然后对那个妻子说。

    “我也不用你还钱，对了，最近孩子的情况怎么样了？”那个妻子又问。

    女人好像点了点头，然后说：“孩子的问题不大，就是一直吵着要见爸爸。可是我要怎么告诉他，他爸爸是一个彻头彻尾的混蛋呢？”

    “这个先不用说。孩子等到长大了一点会知道的。”

    蔺汐和小毛听得一脸懵逼，这个是什么情况？所谓的出轨是就是资助一个看起来很贫穷的女人？

    “这这这，我们要怎么说？”小毛对蔺汐说。

    蔺汐摇了摇头，然后对小毛说：“我们再看看这个情况。”

    “好。”

    然后他们接着听他们的对话。

    “最近真的是多亏你了。要不是你的帮助，我们一家人可能就——”那个女人的声音听起来有些轻轻的，但是能够听得出是真的感激那个妻子。

    那个妻子对那个女人说：“如果不是我调查他的背景，我就不会知道他竟然是这样的一个人。”

    “他他——”那个女人听到那个妻子说起这个事情就有些崩溃，泣不成声。

    “难道是那个男人的问题？”蔺汐听到了这个消息，然后有了自己的疑惑。

    “我们走。”蔺汐对小毛说，时间太久了，他们也会起疑心的。

    “好。”小毛收拾好了东西。

    两个人打了招呼，然后就离开那个地方。

    “你觉得是因为什么？”小毛问。

    “我现在觉得那个男人有问题。”蔺汐皱了皱眉。

    “英雄所见略同。”

    车子突然刹车，然后蔺汐就中断了她的回忆。

    “后来呢？”维科觉得蔺汐的经历比自己的要丰富的多了。

    “后来的剧情真的是一个大的反转啊。那个男人原来是有家室的，然后就抛弃了之前的妻子儿女，和后来那个妻子混在了一起。”

    “这个真的是——”维科咋舌。

    “所以啊。干我们这一行的就是看多了这种事情，所以对于感情什么的就不是特别的——”

    维科看着蔺汐，然**住了她的手。

    蔺汐愣了一愣，然后看着维科。

    维科笑着说：“我不会这个样子的。”

    “我我又没说你会这个样子。”蔺汐看着维科这么认真的样子，然后突然觉得有些感动。

    “好了好了。要下车的，赶紧下车了。”司机突然对后面的人说。

    “到目的地了。”

    两个人下了车，然后就找了一家宾馆住了下来。

    “对了，你还没有告诉我为什么要到这里来。”

    “小毛调查到晚晚姐姐被找的地方就是在这里，我们要到这里来看看这里的情况。”

    “你为什么会觉得那个关晚晚有些奇怪呢？”维科还是不理解为什么蔺汐一定要调查这个关晚晚，看起来这个关晚晚一点儿情况都没有啊，觉得很正常。

    “一种感觉，好了啦。我们都已经到这里了，你就不要多说话了，好好调查就行了。”

    “好好好，听你的，就行了。那现在我们是不是先补充一下食物？”维科摸了摸自己的肚子，然后对蔺汐说。

    “真是一个吃货。”蔺汐无奈，然后笑着说，“出去把，先去吃东西，然后再到那个夜总会去看一下。”

    “好。”

    两个人出了门，然后找了家店吃东西，然后正好遇到一群刚要上班的夜总会小姐，因为她们的穿着就让别人一眼就看出来了。

    “姐几个今天倒是来的很早嘛。”那个老板招呼完蔺汐她们之后就去招呼那些夜总会小姐了。

    “这不是天天都是这个时间么？哎，我还没睡醒呢。”

    “老规矩？”老板说。

    “嗯。”

    几个女人在一起能够干什么，当然只能够聊一下天了。

    她们什么都都聊，突然有人聊到了一个话题。

    “你说上次春姐的事情就谁干的呀。”

    “你说还能够有谁？肯定是上面的人啊。春姐她不是把那个人给丢了么？”

    “可是那个人来头也很大啊，你没看到当时那个场景，我都怕我们夜总会要保不住了。”

    “你们不知道，我可听说这里面是有什么隐情的。”

    “什么隐情？和我们说说呗。”