
    “什么隐情？”有人问。

    “这个我就不知道了，不过上次我看到春姐在和上面的人打电话，然后说到了任务什么的字眼，你说是不是有些蹊跷？”

    “哎，春姐虽然也不算什么好人吧，可是对我们还是可以的，现在来的那个人真的是周扒皮。”有些人说。

    “那有什么办法？不过就是吃准了我们不能够走呗，好了好了，吃东西吃东西了。”

    “你听到了么？”蔺汐对维科说。

    维科点了点头。“本来的那个女头目被杀了。”

    “为什么要杀她呢？是因为她把货给弄丢了么？”蔺汐说的很隐晦，但是维科也是明白蔺汐的意思。

    “但是如果他们不知道关晚晚的背景的话，那她只是一个普通的女孩子啊，为什么会这种看重这个人呢？”

    “看来这里面的确是有一点疑点。而且如果他们的消息保护的这么隐蔽的话，可能会让别人知道？好像我哥哥那里的这个消息是从一个陌生的电话里得到的。”蔺汐本来想要和蔺薄生说一说那一件事情，不过因为各种原因都没有好好的坐下来说。

    “那我们接下来怎么办？”维科问蔺汐。

    蔺汐转了转眼珠，然后对维科说：“就要委屈你了。”

    “嗯？”

    深夜。

    牡丹从夜总会里出来，感觉到空气中有些冷意，然后裹了裹自己身上的衣服。

    “这什么鬼天气。今天晚上竟然这么冷。我还是早点回去算了。”牡丹对自己说。

    今天的生意并不是很好，所以他们很早就下班了，不过还有一个人约着要去购物，牡丹人不太舒服，就没有去。

    “哎。这个日子是越过越难咯。钱也赚不到。真不知道要接下来要去做什么。”牡丹心里暗暗地对自己说，然后朝着公寓走去，她们好几个人是租在一块儿的，所以虽然有些拥挤，但是钱还是很便宜的。毕竟现在钱不好赚，她们也要省着点花。

    “快走快走。”牡丹觉得有些不对劲，感觉有人在跟着她，然后就快步地走了起来。

    “啪。”牡丹感觉自己的头上被打了一下，然后就昏了过去。

    “这样好不好的？不会闹出人命来吧。”维科对蔺汐说。

    “怕什么。不会的。快把她带走。”蔺汐摸了摸牡丹的脉搏，还是强劲有力的。

    “好。”

    等到牡丹醒过来的时候，在一片漆黑的地方。她刚想要叫人，但是发现自己的脖子上有了一个刀痕。

    “你要是敢叫出来，我让你马上去见上帝。”一个阴冷的女声传入了牡丹的耳朵中。

    “姑奶奶，不要杀我，我只是一个小小的夜总会小姐，我身上没有钱的。”牡丹心里一紧，然后吓的不行，以为是遇到了抢劫的。

    “你以为我们只是为了钱么？我们是上面派来的。”维科说，努力地装出凶狠的样子。

    “上面——上面怎么了？我什么事情也没有做啊。”牡丹听到是上面的人，更害怕了，因为他们知道上面的人的作风，要是一不小心就会送了自己的性命。

    “哼，以为我们的消息很落后么？你们今天在吃饭的时候说了什么自己知道。”蔺汐说。

    牡丹听到他们这么说就更加害怕了。连吃饭时候的事情他们也都知道，那不是意味着平时他们做的事情，上面的人都知道。

    “我们错了，不应该议论上面的事情。请你们放过我把。”牡丹说。

    “我们是来调查这一件事情的，你把你自己知道的事情告诉我们，我们就放你走，不然的话——”

    牡丹来不及细想其中的问题，只是当时那个情景太过于紧急，然后就直接点了点头，然后说：“好好好，我都说出来，请你们一定要绕了我啊。”

    牡丹断断续续地把所有的事情都告诉了蔺汐和维科。

    那是一个刚要开工的晚上，牡丹因为有一些事情所以要去找春姐。不过春姐有事情，就示意牡丹先在门口等着。门虚掩着，所以虽然隔音的效果很好，但是牡丹还是能够听到一些声音。

    春姐的声音听起来很谄媚，所以应该是和上面的人打电话。牡丹的心里对春姐这一点还是很鄙夷的，见人说人话，见鬼说鬼话，这个是春姐本领。

    “对对对，那个人我已经安排好了，没有什么问题的，我下的手肯定不会特别重，也不会特别轻，反正更能够看出来就是受了很多苦的那种。”牡丹没有听清楚具体说了什么，只是听到了安排好了。受了很多苦头之类的话。

    然后春姐好像在听对面的人说话，一直没有发出声音。

    “老板，这个你放心好了，我一定会好好处理好的，他们要是过来的话，我肯定会拦住他们的。至于后面怎么做的话，我也心里有数的。就是老板到时候不要忘记我的苦处啊。”春姐说。

    “好好好。那就谢谢老板了。”春姐笑着说。

    然后两个人好像就换了话题，再说关于补充货源的问题了。

    “我知道的就这么多了，一点儿都没有骗你们。我真的真的只知道这么多了。”牡丹差点就要哭出来了。

    “不要说话，我跟你说，我们来调查这一件事情是上面的意思，要是你乱说的话，那我们也保护不了你了。懂么？”蔺汐说。

    “我知道我知道。我肯定不会把今天的事情说出去的，求求你们不要杀我，不要杀我。”牡丹知道上面的人的行事风格，然后还是苦苦哀求两个人。

    “啪。”牡丹的头又被打了一下，然后又陷入了昏迷。

    “现在怎么办？”维科问蔺汐。

    “我们现在离开这里，这个小宾馆不用身份证就能够开房间，现在就让她好好地在这里休息吧，反正明天才到时间。”蔺汐说。

    维科和蔺汐离开了房间，然后就到了自己的酒店，

    “你说她的这个话是什么意思？”维科和蔺汐开始讨论这个问题。

    “我觉得很奇怪啊，为什么感觉好像一切都是已经被设计好的？从头到尾就是一场演戏？”蔺汐听完牡丹的话之后就有这样的一种感觉。

    ”我也有着这样的疑虑，但是就凭这个，我们也不能够说就是关晚晚是假的，也许是别人想要借这个机会，借着关晚晚来做一些坏事情。”维科说。

    蔺汐听了维科的话，然后点了点头。“有可能， 可能晚晚姐姐在里面是有重要作用的，但是她自己不知道，只是被利用了而已。”

    “那接下来我们要怎么做？”

    “我们看暗地里偷偷地问周围的一些人，看他们知不知道这个事情， 看看有没有什么有用的东西。

    “好。我知道了。”维科点了点头。

    “早点去休息吧，最近因为我的事情，你也很累了。”蔺汐看着维科。

    维科笑着说：“一点儿都不累，这个也算是一种很奇特的旅行把，我之前从来没有做过股这样的事情。”

    蔺汐眯了眯眼睛，然后对维科说：“那就好好的享受把。”

    接下来的几天，他们都或明或暗地在调查几个月之前的事情，虽然很多信息都是没有用的，但是在他们的努力之下，还是找到了一些重要的东西。

    “如果这些都是真的话，那么这一件事情就更加值得我们追查一下去。”蔺汐的脸色有些阴郁。

    “难道这是一个阴谋？不过可能真的关晚晚什么都不知道。只是被人家无意中利用了。”

    “可是为什么他们要这么做呢？”蔺汐有些诧异，不知道他们来这么一出有什么意思。

    “这个我就不知道了。可是现在我们的线索全都断了，现在没有什么能够查下去的了。”

    “恩。这个是一个问题。那我们只好回去了，我想所有的问题应该都是在晚晚的身上，如果我们盯着和她接触的人，说不定能够知道一些什么。”

    “好。”维科点了点头。

    “至少要先排除她的嫌疑。”

    蔺汐决定要先调查一下关晚晚。

    “嗯？”维科不知道蔺汐打算怎么做，然后问她。

    “这个回去再说吧，我们明天就回去。”

    “好。”

    等维科和蔺汐回到G市的时候，蔺薄生和关晚晚正好去了别的城市散心。

    “真是不凑巧，不过我们正好也借着这个机会去看看晚晚姐姐的情况。”

    蔺汐到了别墅，然后从晚晚平时的生活用具上取得了一些毛发，然后装在了自己的袋子里，当然这些行为是不能够让仆人发现的。

    “你拿这个干什么？”维科问。

    “当然是为了查DNA啦。”蔺汐白了维科一眼，然后对维科说。

    “那你有她的亲人的DNA么？”维科问。

    蔺汐点了点头。“这个是我从关家大宅找到的。不过我是偷偷溜进去的。”

    “你也真是......”维科不知道该用什么样的词汇来说，然后就挠了挠头。

    “好了。我要送到医院去检查了。”蔺汐说。

    “行，我们就过去。”维科开着车，然后到了医院。

    “小姐请问你有什么需要帮忙的么？”一个医生走了上来。

    两个人没有察觉到其中的问题，然后就对那个医生说：“我想要查一下这两份样本的亲子关系。”

    “好。请先登记。”那个医生戴着口罩，然后对两个人说。

    “嗯。”

    “大概要多久。”

    “三个小时。”

    “好。”

    另一边，关晚晚接到了一个电话。

    “注意蔺汐。她开始怀疑你了。”

    关晚晚的脸色有些不好，然后点了点头。

    “知道了。”

    “怎么了？谁的电话？”蔺薄生看到关晚晚的脸色，然后问关晚晚。

    “没什么，一个打错了的电话，我们接着走吧。”

    “好。”