
    “你的脸色还是不是很好，真的没有什么事情么？”蔺薄生看到关晚晚接了那个电话之后，就变了一个人似的。

    “有一点喘不上气来，我们回去休息吧。”本来关晚晚和蔺薄生是想要去别的地方看看的，但是现在关晚晚接到了那个电话觉得有些危机感，所以就没有什么心思想要去走一走了。

    “嗯。那我们现在就回去。”蔺薄生担心关晚晚的病会再次复发，所以就很快地开着车回到了酒店。

    “我去给你买点东西，你在这里好好休息，知道了吗。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对蔺薄生说：“好。你去吧，我就在房间里休息一下，不用担心我。”然后看着蔺薄生出了门。

    确认蔺薄生离开了酒店之后，关晚晚拿出手机，然后拨打了一个电话。

    “怎么回事？怎么会这样？她怎么会？”关晚晚一下子说不出来，因为她也不知道自己到底是什么地方出了问题，竟然会让蔺汐觉得她不是真正的关晚晚。

    “你好好想一想，是不是有什么地方让蔺汐发现了。”那个人说。

    关晚晚皱了皱眉头，然后开始回想自己的一举一动。自己和蔺汐接触的机会并不是很多，其实自从她回来之后，就和其他人的接触不是很多了， 一方面是因为身体的原因。

    另一方面也是因为怕接触太多可能会露出什么马脚，甚至连蔺薄生，关晚晚都是有意地引导蔺薄生往着她失忆的方向，从而来混淆一些东西的。

    和蔺汐的接触也不过那么几次，到底是什么地方出现了问题？再说蔺汐和关晚晚长大之后就没有怎么见过了，所以蔺汐应该对关晚晚也不是特别的熟悉，能够能够发现她和那个真的关晚晚之间的不同呢？难道是她知道了什么秘密？

    不对，如果她已经知道这个秘密的话，那么现在蔺薄生就不会这个样子对关晚晚了，而是应该逼问她后面的人是谁。所以能够断定蔺汐只是还是出于怀疑的阶段。

    “可能是我平时的一些举动让她觉得奇怪，但是应该没有什么大的问题，毕竟她现在不是还是确认自己的怀疑，没有对蔺薄生说，那就是没有什么把握。”关晚晚对那个人说。

    “要不是我们有人盯着她，然后把医生先给掉包了，现在你已经是死人一个了。”那个男人冷冷地说。

    “我——我以后会注意的，我会尽量地避免和蔺汐的接触。”关晚晚说。

    “不，你要接近她，让她知道你才是真正的关晚晚。让她知道你不是假冒的，如果你一味的回避她的话，她肯定会在怀疑你的，那个时候我们就没有什么办法了。现在这里的事情我们会处理的，剩下的就要看你自己了。”那个男人对关晚晚说。

    关晚晚愣了一愣，然后说：“好。我会自己解决的，不过我们不能够对蔺汐下手，她的目标太大了。如果我们对蔺汐下手的话，很容易会暴露自己的。”

    “放心吧，我们做事情有分寸的，最近你不要多露面了。盯着蔺薄生就好，有什么消息再联系。”

    “嗯，我知道。”

    关晚晚挂了电话，然后警惕地看了看周围，蔺薄生还没有回来。

    关晚晚躺在床上，然后想着自己的举动。到底是什么问题竟然能够让蔺汐这个样子的对关晚晚起了这么大的疑心？是因为一些生活细节么？不过关晚晚已经很小心了，把自己的行为掩藏起来，怎么会让蔺汐看到呢？以后要多多注意蔺汐这个人，这个人太危险了，一不小心就露出马脚，这样子对于她的行动来说是非常的不利的。

    “那我要怎么办呢？既要接近她，又不能够让她发现我的身份。”关晚晚皱了皱眉，对于这个事情她现在一点儿头绪都没有。

    “要是蔺汐告诉了蔺薄生，那么一切都完了。”关晚晚咬了咬牙，如果有可能的话，还是要找机会让蔺汐闭上嘴巴。

    G市。医院。

    “怎么还没有好。”蔺汐等的有些焦急了，然后对维科说。

    “这个本来就要很多时间的，你再等等，马上就好了。”维科安慰蔺汐，不过不知道为什么，维科隐隐觉得这个事情也是有些古怪的，但是说不上来哪里有问题，所以就只能够安慰一下蔺汐。

    “好吧。反正这个也是我最近最大的疑惑了。希望能够得到一个真实的答案。”

    “会的，在等几分钟就好了。”维科笑着说。

    “是蔺汐小姐么？”有护士问他们。

    “是的。 ”蔺汐点了点头，然后就跟着护士走了进去。

    “这是你们的化验单，有什么问题可以问我。”那个医生还是戴着口罩，然后声音有些沉闷。

    “百分之99？那就是亲子关系了。”蔺汐拿到了那个化验单，然后看了看结果。

    “嗯，这个是机器测出来的。”医生对蔺汐和维科说。

    “好。谢谢医生。”蔺汐和维科拿了化验单，然后出了医院。

    “现在好了吧，你的疑心总应该没有了吧。”维科看到那个化验单，然后对蔺汐说。

    蔺汐盯着那个化验单看了一会儿，然后挫败得说：“难道真的是我的感觉出了问题？不可能。我的感觉从来没有出现过问题。”

    “可能是你太紧张了，毕竟是你哥哥，所以你就太急迫的想要确认哥哥爱人的身份，但是关晚晚不是因为受到了很大刺激，然后就失忆了么？可能一些习惯就应该这个原因而发生了变化。”维科对蔺汐说。

    蔺汐听了维科的话，然后再看了看那张化验单，然后点了点头。“倒是有这个可能，但是还是觉得怪怪的，不知道哪里有问题。”

    “好了。我们奔波了这么久，也应该好好休息一下了。现在结果都已经出来了，你就不要再纠结了。”

    “好吧。那我们现在先去休息一下。”蔺汐的眉头并没有解开，只是心里还有一个小小的疑问。

    “嗯。”

    维科去拿车，然后蔺汐在医院门口等着维科。

    “到底是哪里出了问题呢？”蔺汐想不通事情的时候就喜欢重新地把整条线索给梳理一遍。首先是关晚晚受到了绑架，然后经历了爆炸这一个事情，大家以为她已经死了，但是实际上被神秘的一伙人给救了，卖到了夜总会。

    这里就有一个疑问了，这个时间差的问题，如果是神秘的人救了关晚晚，肯定是知道关晚晚的身份的，为什么不用关晚晚的身份来要挟关家给他一大笔钱呢？

    那个肯定是要比卖到夜总会值钱的吧，要是聪明的人还会用这个机会来换取一份高薪的工作。

    就算是那个神秘的人救了关晚晚之后，不知道她是什么，那么关晚晚醒来之后就一点儿反抗都没有么？第二个疑点就是那个夜总会。算上失踪的时间，关晚晚在夜总会呆的时间长达几个星期，这几个星期里发生了什么事情？

    为什么关晚晚一直被关在一个地方而没有让她去陪客人？那个春姐看起来也有很大的问题，不过现在她已经被灭口了，也不知道到底是什么原因，但是可以知道的是，春姐是听从上面的指令的，上面对于关晚晚的重视程度也可以由此知道了。

    总之这里面的疑点太多了。上次蔺汐和蔺薄生也就这个问题进行过讨论，但是那个时候因为关晚晚的身体出现了问题，所以蔺薄生也就顾不得这个上面的事情，只能够去医院陪着关晚晚。

    “到底是什么问题？但是现在这个报告已经告诉了我们，关晚晚和关国生是血缘关系，所以这个关晚晚确实是真的——”蔺汐皱了皱眉。此时维科开着车，过来了。

    “好了。你看你的眉头都已经皱起来了。快上来把，我们现在现在休息一下。”

    “嗯。我知道了。”蔺汐上了车，然后闭上了眼睛。

    最近这几天她为了这个事情没有好好的睡过觉，所以现在知道答案之后，虽然这个答案之后可能还有疑点，但是现在蔺汐只想要好好的睡一会儿。

    “睡吧睡吧。等会儿到了我叫你。”维科心疼地看着蔺汐，蔺汐这几天跑来跑去的，的确是很辛苦了。

    “嗯。”蔺汐点了点头。

    不过这个事情还没有完全的结束，蔺汐心中的疑团还在心里，没有彻底的被解开，就算是有了这个答案，蔺汐还是要接着观察一下，也许会有新的问题和发现。

    “叮叮叮。”维科的手机突然响了。

    维科把车停在了一边，然后接了电话。

    “怎么了？白洛？现在这个时间你给我打电话？”维科看到是白洛的电话。

    “没什么，就是你什么时候回来？”白洛的语气有些奇怪，然后维科问道：“怎么了？发生了什么事情么？”

    “我需要一个能够照顾人的人。你能不能帮我联系一下。”白洛说。

    “你生病了？你的医生呢？”维科听到白洛这么说，然后问白洛。

    “不是，一个——嗯——朋友生病了，但是我不会照顾别人，我也不想让别人知道。”

    “嗯——我之后把消息发给你。你没有事情把。”维科说。

    “我当然没有什么事情，就是——好了。好了。不和你说了。”白洛挂了电话。

    “嗯？”维科觉得白洛这个电话莫名其妙，不知道发生了什么事情。

    白洛看到床上那个面色苍白刚刚脱离危险的女子，眉头紧锁。