
    蔺薄生和关晚晚在外市也没有带多久，就回到了G市。因为关晚晚的身体不是很舒服，加上蔺薄生在公司又有很多事情，所以蔺薄生送关晚晚回到了别墅之后，就回到了公司。

    “叮叮叮。”蔺薄生想要打电话给钱数，看看钱数最近的情况。

    “喂。你小子也真是没良心，把我扔下了就好了？”钱数已经到了自己的家里，小黑正在他身边叫唤着。

    “我不是给你创造机会呢么。那个蕾蕾怎么样了？”蔺薄生笑着对钱数说。上次是蕾蕾来找他的，找他了解钱数的情况。那个时候钱数的伤势虽然不能够说是已经完全脱离危险了，但是也算是有惊无险，只要好好休养就好了。

    “你把他交给我把。我保证还给你一个健健康康的钱数。”蕾蕾对蔺薄生说。

    蔺薄生带着笑意，然后说：“交到你手上我是放心的。”

    蕾蕾听懂了蔺薄生的言外之意，然后就转过头去。

    “你说什么呢。”钱数对蔺薄生骂了一句。

    “好了好了。现在你情况怎么样了。小白那里有没有什么消息了。”蔺薄生把话题引到了正事上面。

    “我当然已经没有事情了。那个朱旭也不知道跑到哪里去了，我们找了这么久连一个线索都没有，我猜测可能凶多吉少了。”

    “那后面的人的势力可真大的，竟然可以让一个人没有什么风声的就这样消失在这个世界上了，你知道G市的黑道，让他们查查这个人的去向，肯定会有一些消息的。”

    “嗯。这个我已经让小白去做了。不过现在还没有什么消息，你知道G市的这个水是很深的，一时间也摸不出什么东西来。”

    “嗯。现在这个也不急，最重要的是你要养好身体。”

    突然电话被夺了过来，然后就传来了蕾蕾的声音。

    “好了。他现在身体还不是很好，有什么事情过一会儿再打过来把，我看你们也没有什么重要的事情要说嘛。”

    蔺薄生有些诧异，然后就转念一想，笑着说：“遵命。”挂了电话。

    “你干什么呀。”钱数对郑蕾说。

    郑蕾看了钱数一眼，然后钱数的心里微微有些发虚，但是不知道自己为什么会发虚，毕竟自己也是一个警察呀。

    “你自己看看你自己的伤口.都那么多天了，你要是能够好好休息的话，早就好了。不然也不会躺在这里了。”郑蕾对钱数说。

    钱数本来想要反驳的，但是好像郑蕾也没有说错，就默默地接过郑蕾递过来的药。

    “这个药有点苦，我给你准备一点蜜饯。”郑蕾说。

    “我又不是小孩子了。再说了一个大男人吃什么蜜饯啊。”钱数有些不自在，然后对郑蕾说。

    郑蕾看了钱数一眼，然后坐了下来。

    小黑乖乖的趴在郑蕾的身边。钱数也不知道为什么，对别人都很警惕的小黑看到郑蕾竟然莫名的亲切，什么防备都没有的就和郑蕾打好了关系，当然这个可能和郑蕾会做很好吃的菜有关。

    “好了。小黑，到吃饭的地方去，我等会儿给你做点东西吃。”

    小黑一听就默默得出了门，然后朝着吃饭的地方跑过去了。

    “这个小黑竟然叛变了。”钱数暗暗地说。

    “快喝药把。”郑蕾催促钱数。

    “嗯。知道了。”钱数一口喝完了药。然后郑蕾把蜜饯递给了钱数，钱数也习惯地接过来吃了下去。

    “今天不能够再工作了。时间已经超支了。”郑蕾看了看记录，然后对钱数说。

    “我的身体我自己知道，我马上就要好了。你就不用这么照顾我了。”钱数委婉的对郑蕾说。

    “你是嫌我烦？”郑蕾眉毛竖立。

    “那没有。我怎么可能会这样想你呢。”钱数摇了摇头。

    “那不就好了。等你病好了，我就不会再来烦你了。你是因为我们这个案子的事情所以才受伤的，所以我要对你负责。等到你病好了，我才懒得管你呢。”郑蕾对钱数说。

    钱数心里有些隐隐的后悔，但是还是只能够点了点头。

    “嗯。好。”

    郑蕾看钱数不说话了，然后就出了门，到了厨房准备做菜。

    小黑默默地趴在郑蕾的脚下，然后呜呜呜的叫着。

    “你家主人是不是一个傻子？”郑蕾对小黑说。

    小黑转了转眼珠，然后对郑蕾轻轻地叫了一声。

    “连一条狗都他聪明啊。”郑蕾哭笑不得，然后就摸了摸小黑的脑袋。

    小黑翻过身来，然后露出来肚皮。

    “好了好了。你的饭菜马上就来了好不好？”郑蕾笑咪咪的说。

    钱数在自己的房间里，然后想着自己的事情。

    郑蕾是一个好姑娘，但是自己的工作真的是太危险了，正是因为郑蕾也是一样的工作，所以她肯定也知道这个工作的危险性，如果不能够保证给恋人一个稳定的生活环境的话，那么还不如不要开始。现在钱数的心情有些复杂，不知道应该怎么面对这个情况。是应该接受，听从自己的内心，还是断然的拒绝呢。

    “算了，一切都是安排好的。过一会儿时间就全都知道了。”钱数对自己说。隔着房门，然后望向了厨房。

    “其实好像有这样一个人，也是一件很不错的事情啊。”钱数笑着说。

    另一方面，蔺汐和维科也回到了酒店。

    “真的要这个时候么？我还没有准备好呢。”维科听到蔺汐把见家长的事情提上了行程，然后就对蔺汐说。

    “担心什么啊。过几天要是我哥哥去荷兰了。那个时候就没有人帮你说话了。”蔺汐对维科说。

    “那大舅子——”维科是和蔺汐学的，这个大舅子听了一遍就会了。

    “什么大舅子，听起来怪怪的。”蔺汐笑着说，“没事的啦。就算他们不同意也没有什么关系，这个是把握在自己手上的不是么？是我要选男朋友，又不是他们。”

    “嗯嗯呢。”维科虽然有些紧张，但是还是给自己打了打气。

    “我和我哥哥联系一下啊，要不今天要不明天。我们速战速决。”蔺汐拍了拍维科的肩膀。

    维科皱了皱眉头，想要问问白洛这个而关于见家长之间的事情，但是想到好像白洛那里有什么事情要忙，最近都没有什么时间能够来理会这里的事情，本来想要打电话的，后来又放弃了。

    “喂？哥哥。我是蔺汐。”蔺汐打了电话，然后就对蔺薄生说。

    “什么？要见爸爸妈妈？你们都准备好了么？”蔺薄生听到蔺汐要带着维科见家长，然后关心的问。

    “嗯。我们想要速战速决嘛。现在你还在国内，等到他们去旅游了。你去荷兰了，下次一起见面可能就要新年了。”蔺汐和蔺薄生说着自己的事情，然后就对说。

    “行行行，你怎么想的，我还不知道么？还不是想要哥哥帮你好好地说一说？”蔺薄生通过对维科的调查和观察，知道维科家里的背景和他们家也算是相配，维科这个人也很优秀，对小汐也很好，让他们两个试一试，反正小汐现在喜欢这个小伙子，也不是不可以。

    “哥哥你最好了。我们今天晚上回家吃饭么？我想要和妈妈爸爸他们说一声。”

    “嗯。那你早点回来。”蔺薄生对蔺汐说。

    蔺汐点了点头，然后就挂了电话。

    等到晚上，一家人聚在一起吃饭的时候，蔺汐看了看蔺风和陈佳雯也吃得差不多了，然后就对他们说：“我有一个事情要和大家说。”

    “小东西。什么事情啊。”陈佳雯看到蔺汐，就知道又有什么事情发生了。

    “嘿嘿嘿。我明天要带一个人过来。”蔺汐说。

    “谁啊。”陈佳雯问蔺汐。蔺风倒是有些知道了，然后就笑着看着蔺汐。

    “嗯。我男朋友。”

    “嗯？哪里来的男朋友？”陈佳雯听到蔺汐说有了男朋友之后倒是有些诧异，然后就赶紧问是什么情况。

    蔺汐吐了吐舌头，然后对他们说了她和维科是怎么认识的。

    “这么说，你哥哥已经见过了？”陈佳雯看向蔺薄生，语气并不是很好。

    “妈。我这不是为了你们好么？要是这个小伙子不行的话，我早就让小汐离开这个男孩子了。”蔺薄生听陈佳雯这么说。

    “女大不中留啊。上次我给你介绍了那么多优秀的小伙子——”陈佳雯对蔺汐说。

    蔺汐吐了吐舌头，然后对陈佳雯说：“好了。妈。你知道的，我是不会喜欢那种人的。简直就是败家子嘛。”

    “好了好了。反正现在女儿要带男朋友回来吃饭不是一件好事情么？我们就好好给女儿把把关嘛。”蔺风虽然也心痛自己的大白菜被猪给拱了，但是还是为了女儿在陈佳雯面前说好话。

    “好吧。那我就要看看这个男孩子到底长什么样子，竟然让我们家小汐这么喜欢。”陈佳雯的脸色稍微好了一点，然后对蔺汐说。

    蔺汐看着陈佳雯的脸色由阴转晴，然后就笑着握着陈佳雯的手臂。

    “妈妈你最好了。”

    等到蔺汐和蔺薄生都去休息的时候，陈佳雯对蔺风说：“你是不是也早就知道了。”

    “嗯。不过我是自己看出来的。”蔺风看着报纸，然后对陈佳雯说。

    “那你不告诉我？”陈佳雯有些嗔怒，然后对蔺风说。

    蔺风放下报纸。“告诉你，你要怎么办呢？孩子们现在都大了。我们也要放放手啦。”

    “这——”

    “好了好了。这么晚了，还是赶紧休息吧，明天不就可以见到了？”蔺风笑着说。

    陈佳雯也没有什么办法，也知道去休息了。

    “要是那个小伙子不好的话——”

    “好了好了。都是大人了。他们也知道自己喜欢什么不喜欢什么了。”蔺风说。