
    今天早上，维科早早的就醒来了，是因为自己的心情很激动，今天晚上就要见家长了，距离见到蔺汐的爸爸妈妈还有十一个小时零十分钟。

    “叮叮叮。”维科照例给白洛打了电话。

    “上次怎么回事？你那里发生了什么事情么？”维科听到白洛的声音，然后就问他。

    “嗯。没有什么事情，就是那个时候救了一个人，然后正在帮助她，所以就挂了电话。”白洛正在厨房里笨拙地煮着东西，然后对维科说。

    “那现在怎么样了？我还以为你又发病了。”维科担心白洛的身体，然后对白洛说。

    白洛笑了一笑，然后就放下手上的东西，看了看时间，还有十分钟就能够出锅了。

    “我没有什么事情的，对了，我突然觉得这个小村子倒是也蛮好的，这里的风景不错，有空你可以一起来这里写生。”

    “你不会要在那里呆上很久把。”维科听到白洛的声音还是很有精神的，所以也就放了心。

    “我倒是想啊，不过我爸爸应该不会同意的。对了，你今天怎么用空给我打电话了？不用陪着你的小女友？”白洛促狭地问维科。

    “嗯——今天我要去见家长了，有点紧张，所以找你来聊聊天。”维科挠了挠头，然后不好意思地对白洛说。

    “我就知道你——”白洛眯了眯眼睛。维科和白洛是十几年的老朋友了，有什么事情都会告诉对方，尤其是特别紧张的时候，维科喜欢和白洛聊天，这样子紧张感就会少了不少。

    “你说我应该怎么办呀。我没有什么经验，万一他们不喜欢我，我要怎么办呢。”维科在感情方面的经历相当于空白，所以这样一个纯情的小伙子面对这种大阵仗的时候，确实有些手足无措。

    “好了。你这么优秀，他们怎么可能不喜欢你呢？再说了，之前你不是准备了礼物么？只要表现的谦虚一点就好了。”白洛苦笑着摇了摇头，看到维科这个认真，看来这个蔺汐确实是他很喜欢很喜欢的一个人了。

    “嗯——这样子就行了么？要不要再准备一点儿别的东西——”维科还在思考。

    白洛听到了上面有动静，然后就赶紧对维科说：“好了。我这里有一点儿事情要处理，先挂了。你只要好好表现就没有什么问题了。”

    白洛挂了电话，然后另一边的维科倒是觉得有些奇怪。一般来说，白洛不是那种会挂电话的人，他做事情都是有顺序和条理的，不会因为什么原因而改变自己的计划。

    “这白洛到底是怎么回事？”维科摇了摇头，然后看了一下时间。天啊。竟然只剩下了十个小时五十分钟！

    蔺氏别墅。

    蔺汐早上也早早的醒来了，然后和蔺风和陈佳雯他们一起吃的早饭。

    “爸爸妈妈早。”蔺汐看了看两个人的脸色，今天倒是挺高兴的，那么成功的几率就提高了很多。

    “今天怎么这么早就起床了？”陈佳雯看到蔺汐这么早起来了，然后就问蔺汐。

    蔺汐笑着说：“不是想要陪着你们吃早饭么？”

    “好了好了，别废话了。谁不知道你的用意啊。”蔺薄生对蔺汐说。

    蔺汐瞪了蔺薄生一眼，然后笑着看着蔺风和陈佳雯。

    “好了好了。今天不是要带你的朋友过来么？我们知道的。”蔺风知道蔺汐的心思，然后就对着蔺汐眨了眨眼睛。

    “爸爸你最好了。”蔺汐扑过去亲了蔺风一口。

    “那我就是那个坏蛋了？”陈佳雯瞪着蔺汐说。

    蔺汐马上就扑到了陈佳雯的身边，然后对陈佳雯说：“妈妈当然是世界上最好的妈妈了。”然后也亲了陈佳雯一口。

    “好了好了。还和小孩子一样。”陈佳雯笑着对蔺汐说。

    “嗯。我吃完了。晚上见！”蔺汐眯着眼睛笑着对几个人说。

    “好。早点过来。”蔺风说。

    等到蔺汐出了门，然后陈佳雯对蔺风说：“这小汐真的喜欢上那个男的了？我们今天真的要好好的看看。”

    “嗯。我蔺风的女儿，当然要找一个优秀的人才了。”蔺风笑着说。

    蔺薄生对他们两个人说：“爸妈，你们就放心吧。”

    “薄生啊 ，你给你妹妹查查这个人，要是什么骗子就不好了。”陈佳雯对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。蔺汐是他们家的宝贝，有谁要是敢伤害蔺汐，那么就是让他们一家人都不痛快。不过他想维科还不至于这个样子。

    “好。妈你就放心把。我就一个妹妹。我不宠她谁宠她？”蔺薄生笑着说。

    蔺风也点了点头，然后嘱咐蔺薄生敢说：“对了，最近公司里是不是有什么事情？”

    蔺风最近也听说了公司里的事情，虽然蔺风已经把大部分的权力都已经交给了蔺薄生，但是他还是动用了自己的力量查了一下这个事情，才觉得这个事情没有那么简单。背后的人隐藏的很深，但是也不是没有什么蛛丝马迹。

    “嗯。爸，我正想和你说这个事情。最近我们公司的股价出现了大幅度波动，后面肯定是有人在操纵的，而且这个事情绝对不是临时起意的，而是计划了很久的事情。

    我们查了下去，但是发现这是一些空壳公司，如果想要查的更深的话，那可能要花很大的精力和时间了。”

    “嗯。这些我都知道。我等会儿传给你一份文件，这是我查出来的东西，你们朝着这个方向找下去。”蔺风说。

    蔺薄生点了点头，然后对蔺风说：“知道了。爸，这一件事情我会好好处理的。”

    “嗯。”

    另一方面，蔺汐打了电话给维科，但是维科没有接，因为维科正忙着做准备工作。蔺汐当然不知道维科正在干什么，然后就直接到了酒店。

    “叮叮叮。”蔺汐打了门铃，然后维科听到了门铃声就来开门。

    “你在干什么呢。我打电话你都不接。”蔺汐埋怨说。

    维科挠了挠头，然后对蔺汐说：“我刚才在洗澡。”

    “哦——”蔺汐拉长了声音，然后看了看维科。

    “干嘛这么紧张啦，我都已经打好招呼了。”蔺汐看到维科这么紧张的样子，然后就笑着说。

    “我我我——”

    “好了好了。我们出去吃点东西，刚才为了给你说好话，我饭都没有好好吃。”蔺汐可怜兮兮地对维科说。

    “好。”维科整理了一下自己的东西，然后就对蔺汐说：“好了。出发吧。”

    “嗯。”

    蔺汐笑着挽住了维科的手，然后就出了门。

    这样的日子倒是让蔺汐觉得不错，以前蔺汐总是觉得要是有了男朋友就会被束缚在一定的空间里，还要想着怎么对男朋友好，总之是一件非常繁琐的事情，所以蔺汐一直不打算找男朋友，而且妈妈介绍的一些都是一些不学无术的金玉其外败絮其中的富二代，这样让蔺汐就更没有什么心情了。

    但是自从遇到了维科之后，蔺汐的想法就有了改变，维科和那些人都不一样，他是独立的个体，他的身上有很多让蔺汐喜欢的特质，虽然有时候看起来有点蠢蠢的，但是蔺汐就是觉得维科的这一点是最为吸引她的。找到一个喜欢自己的和自己喜欢的人，这个真的是很困难了，但是现在蔺汐觉得自己找到了。

    “想什么呢。这么入神。”维科看到蔺汐下楼的时候都有些出神，然后就对蔺汐说：“小心摔倒了。”

    “不是你拉着我嘛。”蔺汐嘻嘻地笑了一声，然后看着维科，眼神里充满了温暖。

    “嗯。要拉紧我哦。你这个人真的是太不小心了。”维科拉着蔺汐的手，然后就走了出去。

    两个人掌心的温度融合在一起，慢慢地温暖着两个人的心。

    晚上。

    维科和蔺汐带着东西，然后忐忑不安地到了别墅。

    “等会儿进去不用太紧张的。”虽然蔺汐也有点不安，但是还是个维科打气。

    “嗯。”

    两个人进了门，然后正好陈佳雯他们在等着蔺汐和维科的到来。

    “叔叔阿姨好。哥哥好。嫂子好。我是维科。”维科恭敬地和几个人打了招呼，然后就把自己带来的礼物呈了上去。

    “来就来，拿什么礼物啊。”陈佳雯看到维科一表人才的样子，心里对维科的好感就稍微提高了一点。

    “这个应该的，我听蔺汐说叔叔喜欢喝茶，我就去找了这个黄金茶送给叔叔。”

    “这个可不好找啊。”蔺风听到维科送他的黄金茶，然后就愣了一愣。这个茶叶岂止难找，现在是有价无市，因为这个茶叶的生长要求非常的高，所以现在全世界也没有几处能够种植这个茶叶的。

    “我们家正好有人是种这个茶叶的，所以我就给叔叔带来了一点。”维科挠了挠头，然后对蔺风说。维科的二伯是世界有名的茶叶大王，这个黄金茶虽然难找，但是对于他来说也算是小菜一碟了。

    “嗯。”蔺风笑着点了点头，然后心里对维科这个小伙子的印象也稍微好了一点，毕竟他有这个心就是好的。

    “我是个设计师，所以我就专门为阿姨设计了一套珠宝，也不知道阿姨喜不喜欢。”维科对陈佳雯说。

    “专门设计的？”陈佳雯笑着说，“好了好了。先坐下来吃饭吧。”

    陈佳雯倒是不在意这个珠宝的质量什么，最主要的是专门设计的一套，在世界上就这么一套。

    “嗯。谢谢叔叔阿姨。”

    维科和蔺汐坐了下来。关晚晚也在位置上，看到蔺汐，但是有些神色变化。她应该怎么做才能够让蔺汐不再怀疑她呢。