
    “这个小伙子倒是不错的。看来我们家小汐的眼光还是不错的。”陈佳雯对蔺风使了一个眼色。

    蔺风点了点头，然后满意地看了看维科。

    “维科啊。你说你是做设计的，那你在哪里做设计师啊。”蔺风问维科。

    维科挠了挠头，然后恭敬地回答蔺风：“现在主要是在荷兰活动，因为我们家在荷兰，所以也就找了一个距离比较近的地方工作。”

    “这个样子，设计师的工作是不是很辛苦啊。不知道平时的时间多不多的。”陈佳雯你担心维科是设计师，然后就没有时间陪蔺汐，这样子的话，对蔺汐也不是一件好事。

    “设计师的时间比较的杂乱，要看工作的情况的，有时候可能要出去采风什么，但是有时候有会非常的空闲。这个要看工作的量的。”维科笑着说。

    蔺汐看到蔺风和陈佳雯好像在审问犯人一样的问维科，然后就出来打圆场：“好了。先吃饭吧，到时候吃完饭再聊天好了，我都饿死了。”

    “好好好，心疼男朋友了？”陈佳雯对蔺汐使了使眼色，然后蔺汐红了脸，瞪了一眼妈妈。

    关晚晚看到蔺汐这个样子，心里有了一个计划，既然蔺汐对她有怀疑，那么只能够围魏救赵，从这一件事情下手了，也许会因为这一件事情，蔺汐就对她的怀疑减少了一点。

    吃完了饭，大家照例到客厅去聊天。

    “我去给你们准备甜点。”陈佳雯最近热衷于做甜点，然后就对他们说，“你们先随便聊聊，等会儿我的甜点来了，你们一定要好好的尝一尝。”

    “好的。伯母。”维科在来之前，蔺汐已经给他打过了预防针，陈佳雯最喜欢鼓捣一些新的菜式，维科一定要通过这个来获得陈佳雯的认可——无论这个甜点是好吃还是难吃。

    “对了，维科，给我们说说你平时的工作吧。”关晚晚笑着对维科说，“虽然知道你是设计师，但是没有什么具体的概念呢。”

    “晚晚说的是，维科多给我们讲讲你的生活和工作吧。”蔺风其实很喜欢这个小伙子，这个小伙子确实和其他的富二代不太一样，没有他们身上的傲气和娇气，虽然根据蔺风的资料显示，这个维科的背景也没有那么简单，但是维科不像是从小在富贵人家里长大的一样，而是有着朴实乐观的性格。

    “这个嘛——让我想一想，那我就给大家讲一讲我上次去热带雨林的事情好了，那个比较有意思。”

    “热带雨林？不是会很危险么？”蔺汐也没有听维科说过，然后就问他。

    “是有那么一点啦——”

    一群人坐在客厅里，然后听着维科讲他采风的事情，不时发出一阵笑声。

    陈佳雯在厨房里也听到了他们的谈话和笑声，然后心想：这个维科看起来真的不错，是一个好小伙子，要是他对我们家蔺汐是真心的，那就是没有什么问题了。陈佳雯的嘴角浮现淡淡的微笑，然后专心致志地做着自己的甜点。

    这个甜点是专门为了维科而设计的，因为是蔺汐第一次带着男朋友回来，而且看蔺汐的态度，好像这个维科应该就是她认定的另一半了，所以陈佳雯也很认真的审查着这个小伙子，至少目前看来这个小伙子是没有什么问题的。

    “好了好了。这么开心，我在厨房都听到了你们的对话。”陈佳雯让仆人端着甜点出来了，然后就笑着说。

    “妈。维科的生活经历真的很丰富，他去过很多我们没有去过的地方，真的是很有趣呢。”关晚晚对陈佳雯说。自从关晚晚和蔺薄生订婚之后，关晚晚就开始改口叫陈佳雯妈了。一开始陈佳雯还不是很习惯，但是现在也已经慢慢地适应了。

    “真的么？我和蔺风去过的地方也不算少了，我们有空就往外面跑，没想到维科竟然去过那么多的地方啊。”陈佳雯笑着说。

    蔺风也点了点头。“我一直以为设计师就只是呆在房间里设计产品的，没想到你的阅历也是很丰富的嘛。”

    维科嘿嘿一笑，然后不好意思地挠了挠头。“其实一般的设计师确实没有不用去那么多的地方啦，只是我比较喜欢旅游，也喜欢设计，然后就把灵感寄托在这两个上面了，所以我就喜欢没有什么灵感的时候出去走走，说不定就能够碰到什么好玩的事情或者人物呢。”

    “那下次就要让你带着我们一起走一走了。”陈佳雯笑着说。

    关晚晚替陈佳雯分发了甜品，然后笑着说：“那还要记得带上薄生和我呢。”

    “好好。人多热闹嘛。”陈佳雯眯了眯眼睛。说实话，关晚晚回来之后好像和以前的那个关晚晚不一样了，变得更加的稳重和成熟了，不过这样正好符合了陈佳雯的心思，薄生这个人就是需要一个贤内助来帮助他打理家里面的事情。

    “嗯——”蔺汐听到关晚晚一直在帮维科说话，然后就默默地看了她一眼。关晚晚脸上洋溢着笑容，其实蔺汐心里对于关晚晚的怀疑一直没有减少，不过说不出来到底是哪里出了什么问题，上次的DNA鉴定结果已经让蔺汐的猜测破了产，但是还是没有让蔺汐心中的疑惑消失。

    “到底是哪里出了问题呢？”蔺汐走了神。

    “想什么呢？”陈佳雯打了蔺汐一下。

    “啊。”蔺汐回过神来。

    “吃东西了。”

    “好。”蔺汐吐了吐舌头，然后就默默地拿了陈佳雯递过的甜点，准备吃起来。

    “嗯——”蔺汐皱了皱眉头，好像有些太甜了。

    “维科，我做得甜点怎么样？”陈佳雯问维科。

    维科刚吃了一口，然后微微的皱了皱眉头。

    “好像有些太甜了。伯母。”维科诚实地说。

    蔺汐心里顿时亚历山大，不是说好了要往好了说的么？怎么现在就已经忘记了。

    “真的么？”陈佳雯的脸上有一点沮丧之情，然后就尝了一口。“好像是有一点，可能是白糖放多了。”

    “嗯。白糖一般只要放两勺就够了。”维科点了点头，然后对陈佳雯说。

    “我放了四勺，怪不得可能是有点甜了。”陈佳雯皱了皱眉。

    蔺汐看到陈佳雯的表情，知道陈佳雯一般的情况——这个样子，维科怎么能够过关。蔺汐朝着维科使了个眼色，然后示意他说一点好话。但是维科没有看到蔺汐的眼神。

    “不过，伯母应该是加了一点柠檬，这个改进很好啊，现在这个甜品有一点点清新的味道，应该就是因为伯母加了一点儿柠檬汁把。”维科笑着说。

    陈佳雯有些诧异，然后对维科说：“这个你是怎么知道的？我是加了一点柠檬汁，不过我加的量很少啦。”

    “嘿嘿嘿，平时吃的多了也有一点心得了。”维科对陈佳雯说。

    陈佳雯点了点头，然后笑着说：“这个倒是也是一个本事了。”

    “其实没有啦，不过我妈妈也很喜欢平时做一些点心吃，所以就知道一点——”

    蔺汐和其余的人目瞪口呆地看着两个人来时交流起做甜品的心得来。

    “嗯......他们还真的是有共同话题啊。”

    这一次见家长，双方都很满意。

    “下次一定要再来啊。明天也可以过来吃饭哪。”陈佳雯对维科说。

    蔺汐在一边扶了扶额头，好像维科才是她的儿子一样。

    “嗯。那伯父伯母再见啦。”维科摇了摇手，然后就进了车。

    “那我把他送回去就回来。”蔺汐说。

    “嗯。早点回来。”蔺风点了点头。

    回到酒店。

    “没想到你除了吃东西，这个做东西的心得倒是也不容小觑嘛。”蔺汐对维科说。

    “你上次不是吃过我做的菜了么？那也算是人间精品了。”维科跟着蔺汐时间多了，有时候也会吹吹牛了。

    “切。要谦虚做人。好了。这一次我觉得我爸爸妈妈对你的印象还是不错的，你要好好地再再接再厉，知道了么？”蔺汐对维科说。

    “知道了。保证完成任务。”维科笑着说。

    蔺汐看到维科笑着这么开心，也不由地跟着笑了起来。

    “好了。我要回去了，明天来看你。”蔺汐说。

    “嗯。那我们接下来的计划是什么？”维科问蔺汐。

    “嗯。反正我准嫂子那里的事情现在也没有什么眉目，我们就暂时地放下这个事情把，过几天，我哥哥应该要回荷兰一趟，到时候我妈妈爸爸也会回去，我们也一起回去把，这么久没有工作了，我估计小毛都要打死我了。”

    “好啊。我在这里也存了不少灵感了，到时候完成工作。不过就是好吃的还没有吃完。”

    “你想要吃完中国的好吃的？那大概要下辈子了。”蔺汐笑着说。

    “哎。不知道什么时候还能够再回来，我对着土地爱得深沉啊。”

    “以后有时间都能够回来啊。总之，我会带着你好好吃遍这一边的。”蔺汐对维科说。

    维科笑着点了点头。“那就要跟着你混了。”

    “好啊。”

    两个人难舍难分地告了别。

    另一边，关晚晚和蔺薄生也回到了家里。

    “对了，我们过几天要去一趟荷兰，记得准备一下东西。”蔺薄生对关晚晚说。

    “荷兰么？”

    “嗯。我预约了一个很好的医生，让她帮你看看身体。”

    “好。”关晚晚扯出一抹笑容，然后看着蔺薄生。