
    白洛在厨房里笨拙地煮着药，这个药是当地的一个医生开的方子，虽然白洛一开始有些将信将疑，但是看到那个女人的伤口开始慢慢地好了起来之后，白洛就放心地煎药了。

    “她到底是谁呢？”那个女人到现在还没有完全的醒过来，好像是一睡不醒了，但是她的身体确实在一点一点的好起来。

    “也许是她的意识不想让她醒过来把。”白洛推断到。说起这个女人，白洛回想起一个星期前的事情，如果不是他临时起意，想要去外面走一走，也许这个女人就死在沙滩上了。

    “好像天气是要变了。”白洛看了看窗外，虽然现在时间也并不是很早了，但是看这个黑云密布的天气，也许是要有风暴要来了。

    “不如出去看看吧，也许能够找到什么灵感。”白洛拿了一把伞，然后就出门去了。这个是他到这个村子的第三天，差不多所有的情况他已经摸清楚了，然后也安顿了下来，父亲把他派到这里来就是为了让他到这里来体验生活和整顿专业的。

    “哎，也不知道这个什么时候才是一个结束啊。”白洛其实并不喜欢商业，因为那个充满了尔虞我诈，从小在家里就已经是那个样子了，虽然他有血缘关系上的亲兄弟亲姐妹，但是实际上每个人都各自为政，从来不和周围的人交流，因为他们都知道在某种程度上他们就是敌人，争夺家产的敌人。

    “可是我根本没有想要争什么的欲望啊。”白洛苦笑了一声，但是周围并没有人听到他的心声，只有不远处来来回回的海水回应着白洛的话语。

    “也许只有完全地脱离这个环境，才能够摆脱这样的烦恼把。”白洛本来下定决心想要和父亲摊牌，从家里搬出来，回到母亲的身边，这样子的话，他就不用为一些不想要接触的事情烦心了。

    但是每当他想要和父亲说清楚的时候，总是会有什么事情发生，父亲其实也知道白洛的意思，但是就是避而不谈，白洛也不能够说什么，但是这次他决定结束了这里的事情之后就和父亲原原本本的说清楚，不然这一件事情就会越拖越久，成为他们心上的一块心病。

    “哎——”白洛不知不觉地就走到了海边。这个时候海浪已经很大了，推着远处的海水朝着沙滩上涌来。

    “看来真的是要下大雨了。”海风汹涌地刮在了白洛的脸上，白洛眯起了眼睛，然后感受这冷冽的气息。

    “哗哗哗。”海水涌动地更加厉害了。

    好像有什么东西浮在海面上。白洛睁开眼睛，然后看到有一个不明物体在海面上浮动着，看起来倒像是是一个人。

    “怎么可能？怎么可能是一个人？”白洛有些疑惑，然后走近了看，但是还是看不清楚。

    “到底是一个什么？”白洛担心是不是有人溺水，然后冒着汹涌的海浪，一步一步地走了过去。

    真的是一个人！白洛看清楚了之后感觉到很诧异，然后就疾步的跑过去，想要营救那个人。白洛喊了几声，但是那个人一直没有回应，所以白洛断定这个人应该陷入了昏迷。

    “这样可就糟糕了。如果不能够马上带她去看医生的话，可能生命会有危险的。”白洛顿了一顿，然后就扎进了水里，慢慢地游到了那个人的身边，然后带着她往回游。

    海水的作用力非常的大，以至于白洛不得不游一会儿就停下来休息，然后再带着这个人往回游。

    “要是我们两个人今天都死在这里了，那可能是我们的缘分吧。”白洛笑着对那个人说，但是那个人只是昏迷地靠在白洛的身上，毫无意识。

    等到白洛带着那个人到了自己的房子的时候，外面已经开始下起了大雨。

    “算你运气好，要不是我今天临时起意要去海边看看，可能现在你可以命丧大海了。”白洛把那个人抱到了床上，然后简单地处理了一下自己的情况，才能够正视面前的这个人。

    那是一个女人，她脸上的头发遮住了她的脸，倒是隐隐约约能够看得出来她的脸上和身上有很多的伤口，可能是被鱼类咬的，也有可能是被石头给刮到的。

    “我可是帮你，千万不要怪我啊。”白洛对那个女人说，然后就帮她脱了衣服。她的身上有很多细小的伤口，但是最致命的地方应该是左胸处的一个枪伤，不过她身上穿了救生衣，所以那个伤口偏离了心脏的位置，也许也正是因为这个救生衣，她才能够坚持到现在。

    “是有人要杀你吗？”看到那个枪伤的时候，白洛更加的诧异了。当然他也知道这种事情在商界常常会发生，为了利益，什么事情都可能会发生，但是这样一个并没有什么威胁的女孩在，有什么人想要杀她呢？

    顾不了这么多，白洛也会处理一些简单的伤口，还好子弹没有留在体内，白洛用简单的药品帮那个女人处理了伤口，然后帮她换了一套干净的衣服。

    白洛拨开了她的头发，然后帮她除了一下脸上的伤口，不得不说，如果没有这些伤口的话，她肯定是一个美女，但是现在脸上的伤口让她的美减色不少，甚至可以说是到了毁容的程度。

    “如果她看到这个模样的话，应该会感到很伤心的吧。”白洛是设计师，他知道那种美被摧毁的痛苦和绝望，心中对这个女人的同情心更多了几分。

    “好了。好好休息吧。希望你能够早点醒过来。”白洛对那个昏迷的女人说。

    第二天，白洛请了村子里的医生过来看病，虽然那个女人有些发烧，但是总体上的情况还是可以好的。

    “这个人真的是福大命大啊，竟然受了这么严重的伤，还至少在水里呆了一天，竟然还没有死去，肯定是有神的保佑啊。”医生检查完之后惊异地说。

    白洛赶紧催促医生给这个女人治病。

    “至少让这一份希望能够留下来。”白洛说。

    医生点了点头，然后就给那个女人开了药。

    “其实她现在的情况还是很危急，如果这几天她的烧不能够下来的话，可能会引起体内的各种并发症，那个时候我们这里的医疗设备是不能够帮助她的。”

    “那你们的镇子上的医生呢？”白洛问。

    “昨天大雨，道路被冲坏了，可能要几天才能够修好。”医生无奈地说。

    白洛看了看那个仍旧是昏迷的女人，然后皱了皱眉头。不知道这个对她来说是好消息还是坏消息。

    “好了。辛苦医生了，我会好好照顾这个病人的，要是有什么问题，我会再来找你的。”白洛送医生出去，然后就回到了房间照顾那个女人。

    “希望你能够用你强大的意志力战胜死神。”白洛对于这个神秘的女人抱有很大的兴趣。

    不过一个星期之后，那个女人没有死，也没有醒过来。

    “这个是怎么回事？”白洛问医生。

    “也许是因为她自己不想要醒过来把。”医生也只能够这样推断了。

    白洛皱了皱眉。明明活了下来，却不想要再醒过来。

    “现在基本上已经没有什么问题了，就等着她自己醒过来把。”医生也觉得这个是一个奇迹，因为这样艰难的条件下，那个病人都没有死去。

    “嗯。谢谢医生。”

    白洛收回了自己的回想，然后接着看着面前的这个药。现在那个女人已经足足昏迷了七天了，但是一点醒过来的迹象都没有。伤口开始慢慢地愈合，脸上的伤虽然好的很慢，但是也有慢慢愈合的现象。

    “真像是一个睡美人啊，不过你的王子好像不要你了。”白洛摆了摆手。

    端着药，白洛来到了房间。然后用勺子一勺一勺地喂到她的嘴里。她还是没有任何苏醒的迹象，只是乖乖地躺在那里，然后等着白洛来帮助她完成一系列的动作。

    “你要是再不醒来的话，我就要把你重新扔到海里哦。”白洛也不知道为什么对一个没有任何回应的人说这种话，也许是因为怜悯她的遭遇？

    “好了好了。快点醒过来把。这样才能够帮你找到原来的家啊。”白洛扶着那个女人睡了下来，然后帮她掖了掖被子。

    “总之快点醒过来把。”白洛出门的时候说了一声。

    下了楼，然后白洛正准备出门，突然听到了楼上好像发出了什么动静。

    “不是吧，醒过来了？”白洛刚回想了自己说过的话，然后就急忙的上楼去。

    打开门，看到那个女人直愣愣地站在镜子面前，白洛只能够看到她的背影，她的背影很消瘦，因为最近都没有怎么进食，所以原本就瘦小的身体就更加的单薄了。

    “你醒了？”白洛试探地问了一句，然后发现自己问的问题是那么的无聊。

    “我的脸——”那个女人的声音很低沉，应该是声带也被破坏了。

    “你的脸的伤口不用担心的，过一阵子就好了。”白洛想要安慰一下那个女人，实际上有几道伤疤可能只有通过手术才能够去除掉。

    那个女人突然倒了下来。白洛连忙上去扶着她。她的脸上都是泪水。

    “我想起来了。什么都想起来了。”