
    “我是不是要死了。”那个神秘的女人突然问白洛。

    白洛愣了一愣，然后赶紧摇了摇头，扶着她到了床上。“不会死的。你的病马上就好起来了。”

    “是么？”那个女人低下了头，然后就不说话了。

    “你是不是饿了呀。我去给你买一点儿吃的把。”白洛对那个女人说。

    那个女人闭上了眼睛，没有什么反应。

    白洛皱了皱眉，知道现在她可能还不能够接受现在的情况，然后就轻轻地退出了门，准备去给她买一点儿吃的。

    出了门，外面的天气还不是很好，因为风暴的原因，虽然现在没有下雨，但是天气还是阴沉沉的。

    “这个天气还真的是让人烦躁啊。”白洛眯了眯眼，然后就到附近的便利店去买东西了。

    “是您啊，今天怎么有空出来买东西了？”店主看到是白洛，白洛几个星期前来到这里，这里的人也不是很多，这么一个大人物来这里，大家当然都知道了。

    “来买一点生活用品。最近的生意怎么样啊。”白洛对那个店主说。

    “也就这样把。不过这里的生活就是平平淡淡的，早就已经习惯了。”店主本来也不是这里的人，是因为一些原因，所以才到这里来定居的，不知不觉也过去好多年了，他都已经忘了之前的生活了。

    “这里的生活和你以前的生活比起来怎么样？”白洛等着他们打包饭菜，所以就和店主聊了起来。

    “这里的生活您不是也看到了么？虽然平淡但是有很多小小的幸福，我在这里已经很满足了，以前虽然是在大城市里，但是大城市里的生活太快了，我什么都没有做，时间就突然就过去了。”

    “是啊，时间突然就过去了。还什么都没有做呢。”白洛感慨了一句。

    “好了，您的东西都打包好了。”店主把东西递给了白洛。

    “好。谢谢。”

    白洛拿着东西，然后回到了家。

    “我帮你买了东西吃，快吃吧。”白洛把东西放在房间里，然后对那个女人说。

    那个女人仍旧闭着眼睛，不想要说话。

    “我知道这个事情你一下子很难接受，但是现在你如果不好好修养的话，那么你的身体就能够得到恢复，这个样子的话，最后受伤的还是你自己。”白洛说。

    那个女人动了一动，但是没有什么别的反应。

    白洛摇了摇头，然后就出门去了。

    床上的身影动了动，然后就蜷缩起来，她的脸上都是泪水，她什么都已经想起来了。

    “对不起——”那个女人就是幸免于难的关晚晚。当天她被那个假冒的人一枪打中，然后扔进海里的时候，以前的记忆都慢慢地从她的身体里冒了出来。当时她的头涨得厉害，好像有什么东西正在从她的头里钻出来，但是冰冷的海水又让她回到现实中，回到这个冷酷的现实中。

    “我竟然是这样的一个人——”关晚晚想起了父亲，想起了蔺薄生，想起了凌弯弯，想起了靳辰，想起了最近的这一段时间。

    我到底做了一些什么事情......关晚晚为自己背叛了和蔺薄生的爱情而懊恼，为自己不能够陪在父亲身边而后悔，为自己让朋友担心而痛心，为再也不能够回应靳辰而无助。我到底应该应该怎么办？关晚晚的内心心乱如麻，不知道自己接下来应该要怎么做，也不知道自己之前定的做的这事情要怎么收场。

    “也许死在海里才是最好的解决方法把，但是现在我竟然还是活了下来。我要回去找薄生么？”关晚晚有些犹豫，现在的她已经不是原来的她了.......而时间是能够改变一切的。

    关晚晚挣扎地坐了起来，她突然看到了镜子里的自己，现在的自己，已经没有以前那张姣好的面容，甚至眼神里清澈和单纯也变成了无助和痛苦。

    怎么会变成这个样子？

    白洛走到楼下，然后开始给那个女人煎药。

    “好像一直没有什么合适的称呼她的名字，但是总是你你你的叫不太好吧。”白洛对自己说，“那就给她取个名字把。或者还是当面问问她。”白洛打定了主意，然后就开支专心致志的煎药。

    “叮叮叮。”电话突然响了，是维科的电话。

    “怎么了？今天竟然有时间给我打电话？”白洛因为那个神秘的女人醒过来了。所以心情还是不错的。

    “看来你有什么高兴的事情。”维科笑着说。

    “也不算是什么高兴的事情把，怎么了？”白洛说。

    “我想说过几天我就到荷兰来了，你怎么说？回不回荷兰？”维科问白洛。

    “过几天是几天？可能最近是回不去荷兰了，但是可能会短期地去一下。”白洛想到了那个女人脸上的斑痕，想着过几天等她身体好了，就带着她去看医生。

    “这个还要看计划嘛。那到时候我再和你说好了。对了，最近你那里的情况怎么样？”维科问白洛。

    白洛顿了一顿，想了想，还是不打算把这一件事情告诉维科了。毕竟涉及到别人的隐私。

    “还可以吧，这里的产业处理并不是特别复杂，不过这里的生活我很喜欢，所及打算多待上几天，有空我邀请你过来。保证你很有灵感。”

    “真的假的，你说的我好想去看看了。”维科笑着说。

    “那你就来啊。反正我在这里有大把的空房子，你想住到什么时候就住到什么时候。”

    “这个可是你说的。嗯。好了好了。我有点事情要去处理了，我们下次再聊。”维科好像遇到了什么事情，然后就和白洛道别。

    “好。下次聊。”维科挂了电话，煎了药，端上了楼。

    “你叫什么名字。我总不能一直一直你你你的叫你把。”白洛对那个女人说。他看了看桌子上的食物，只是少了一点点。

    “好吧，你要是还不说的话，那我就给你取一个名字喽。”白洛说。

    “你叫我阿冕。日冕的冕。”关晚晚说。

    “阿冕。嗯。好，那我以后就叫你阿冕了。好了，要记得吃药，然后多休息，我先出去了。”白洛眯了眯眼睛，然后就出门去了。

    关晚晚慢慢的坐了起来，伤口处还是有些隐隐作痛，但是哀莫大过于心死，现在关晚晚的心乱了，所以很多事情对于她来说已经没有什么意义了。

    “外面好像又要下雨了。”这几天关晚晚迷迷糊糊的听到了很大的雨声，想到了之前被绑架的时候，也下过那么大的雨，在那个热浪中的人影模模糊糊，现在却是无比清晰地出现在她的面前。她应该怎么面对蔺薄生呢？又要怎么面对靳辰呢？

    她的心乱了，她不能够作出自己的判断，现在她就像是一只被困在笼子里的鸟一样，想要作出自己的选择，但是被太多的东西禁锢在这里，什么都不能够做。

    “还是选择做一只小乌龟呢。就这样缩在自己的世界里。”关晚晚自言自语。

    接下来的几天，关晚晚都没有说话，只是乖乖的吃了食物和药，然后就是睡觉，无论白洛问她什么问题，她都默然的闭上了眼睛。

    “这个女人真的是——”白洛也被阿冕搞得没有了脾气。

    也许是因为她真的接受不了这个事实吧，所以才会用这种过激的方式来保护自己，但是白洛比较担心如果阿冕一直接受不了这个事实的话，那么她会不会作出一些过激的举动？白洛皱了皱眉，决定要好好的观察一下她。要是她因为这样的原因而丧失了活下去的勇气，那么对于白洛来说，那么的心血都白费了。

    “谢谢你。”白洛给阿冕送药，然后关晚晚突然对白洛说。

    “嗯？你想要说话了么？”白洛倒是很诧异阿冕竟然主动说话了。

    “嗯。”关晚晚点了点头。

    “你到底发生了什么事情？我知道这个对你来说可能是很艰难的事情，但是我还是希望你能够告诉我，这个样子我才能够帮助你找到你的亲人。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头。“我不想回去。我不能够回去。”

    “那好，你不要激动，那你就住在这里把，反正我一个人住在这里也很无聊，有一个人陪我也是一件好事情。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚看了白洛一眼，然后又轻轻地说了一声：“谢谢。”

    “不用这么客气，哦，对了，我叫白洛，洛水的洛。很高兴认识你。”

    “我也很高兴认识你。”关晚晚难得地露出了笑容。

    “你想要出去走了走么？今天的天气还不错的样子。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚看了看窗外，然后摇了摇头。

    “不了，我不想要出去。明天吧，好么？”

    “没有关系，你什么时候准备好了，我们就什么时候出去看看，我想你还没有看到过这个小岛的景色，真的很棒的。”白洛笑眯眯的说。

    关晚晚点了点头。

    白洛出了门，关晚晚看着镜子里的自己，脸上的伤疤倒是已经快好的差不多了，但是还是有深深浅浅的印子在上面，像是被划破了白纸。

    “这张脸——真的是我么？”关晚晚闭上了眼睛，但是已经流不出眼泪了。这几天留的太多了。

    “也许我再也回不去了。再也不想回去了。”