
    关晚晚没有出门，她一直呆在房间里，也很少和白洛说话，因为她不知道应该说一些什么，她既不想和白洛说有关过去的事情，也不想和他讨论未来应该怎么办，所以她只能够一个人默默地想着事情。这几天她一直都在做梦，梦到她被绑架的事情，事情过去了那么久，  现在回想起来，觉得那一件事情其实那么简单。

    当时她正在准备参加关芝儿的婚礼，但是突然就被迷倒了，等到她醒过来的时候已经在一个破旧的房子里了。

    但是幕后的那个人一直没有出现，只有几个手下在那里看管着她，防止她逃跑。

    如果他们是为了钱财的话，那么肯定就会给关国生打电话，但是他们没有打电话，只是看着关晚晚，防止她作出一些过激的举动，这一点现在关晚晚想起来就觉得很刻意，如果他们不是为了钱的话，那么为什么要绑架关晚晚呢？

    如果他们要对她做一些下作的事情的话，那么关晚晚也不会现在好好地在这里了，他们只是把关晚晚关在那个地方，好像是在等待什么人的出现，不过最后那个人也没有出现。

    关晚晚皱了皱眉，然后开始回想那一天发生的事情，想要在那些人中间找到一个嫌疑人。难道是姚芳华？虽然关晚晚一直不喜欢这个人，但是她还是觉得姚芳华应该不会这个样子做，一方面他们也算是有亲戚关系，另一方面一个足不出户的女人怎么可能有这样的能力？但是现在想起来这个人的嫌疑是越来越大了。

    那现在如果姚芳华还留在关家的话，那会不会对爸爸有什么影响？关晚晚想到这里，心里莫名的紧了起来，自己消失了这么久，也不知道她们会怎么样呢。是不是以为她已经死了？

    或者——随着时间的流逝，她们已经忘了关晚晚的存在了。想到这里，关晚晚的心不由的痛了起来，如果真的是这个样子的话，倒也也是一件好事，这个样子，她们也就不会那么痛苦了。

    “你怎么了？又在这里坐了一个下午？不累么？”白洛从外面回来，然后给关晚晚带了东西来吃。

    “你回来了。”关晚晚点了点头，然后接着看向窗外。

    “既然这么想要出去的话，那就出去看看吧。外面的景色很好，现在也很凉爽的。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚迟疑了一下，然后点了点头。

    “那我们就出去走一走把，不过我不想走得很远。”

    “好。”白洛听到关晚晚要出去走一走，然后就笑着眯了眯眼睛。

    “外面的风景真的很不错吧。我没有骗你。”白洛和关晚晚走出了别墅，然后朝着海滩走去。

    关晚晚的脸上带了面纱，因为她不想让别人看到她的样子。

    “嗯。现在真的很凉爽，没想到这个小岛的确是一个很漂亮的地方。”关晚晚的嗓子受到了伤害，所以声音变得有些低沉，比起以前的骄纵的嗓音，显得更加的成熟了。

    “你的嗓子好一点了没有？”白洛想到了关晚晚的嗓子，这个嗓子的问题，他曾经问过医生，医生说也许以后只能够是这个样子了，因为声带受到了伤害，所以是很难能够复原的。

    “没事了，就是有时候还会有一些疼，不过这个我能够忍受的。”关晚晚通过这几天的冷静，也接受了现在的自己。也许一切都是最好的安排。

    “嗯。等你身体好一点了，我就带你去大医院看病。这样会好的快一点。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚看着白洛，然后笑着说：“你为什么要对我这么好？我可能不能够回报你的。”

    “也许是缘分吧。毕竟那天是我救了你。好人做到底嘛。”白洛笑着说。

    关晚晚和白洛慢慢的走到了沙滩旁边，然后看着汹涌的海水。

    “那一天的情况真的是太凶险了。我不知道你到你经历了什么，你知道么？我带你游回来的时候，那个海浪已经比我的人还要高了。如果不是冥冥中有神在保佑的话，也许我们现在都已经死在海里了。”白洛指了指那个地方，然后对关晚晚说。

    “是么？可惜那个时候我也差不多是死掉的状态了。”关晚晚说。

    “哎，不过我们也算是有过生死的交情了。”白洛看着关晚晚。

    关晚晚眯了眯眼睛，然后朝着一望无际的大海望去。

    这里的海水要比别的地方的颜色深沉一点，也不知道是为什么，就像是一块深蓝的宝石，镶嵌在这个小岛的周围。

    “你是这里的人么？”关晚晚问白洛。

    白洛摇了摇头。“我不过比你多呆了一个星期而已。不过我很喜欢这个地方。这个地方让我感觉到很舒适。”

    “嗯。我也很喜欢这个地方，至少现在这个地方没有人认识我。也不知道我的过去。”关晚晚对白洛说。

    白洛愣了一愣，她是一个有故事的人，但是现在她封闭了自己的心，她不想让别人知道她的过去。

    “好了。我们接着走吧。这里好像风有些大了起来。”关晚晚接着往前走去。

    “嗯。好。”白洛顿了一顿，然后陪着关晚晚接着往前走。

    “快来啊，快来啊。”不远处有一些小孩子正在玩耍。

    “他们真的是无忧无虑了，多开心啊。”白洛感慨道，其实自从进入了白家之后，他的童年就不再像以前那么快乐了。周围虽然多了很多兄弟姐妹，但是那些人都不是真心诚意想要和他做朋友。

    “嗯。要是能够回到过去就好了。”关晚晚的神色一动，要是这段时间的事情都没有发生就好了。不然现在她也不会成为这个样子。

    “快来追我！”突然有几个小孩子跑了过来，然后在他们的身边追来追去。

    关晚晚脸上的面纱不小心掉了下来。

    “啊！”有几个小孩子看到了关晚晚脸上的伤疤，然后就朝着反方向跑去。

    “有鬼啊——”

    关晚晚慌乱地把面纱遮在了自己的脸上，然后急急忙忙的想要回去。

    “怎么了？”白洛握住了关晚晚的手。

    “我现在是不是很丑？”关晚晚的眼睛里有着泪水，但是她没有流下来。她克制着自己的情绪。

    “要我说实话么？”白洛看着关晚晚。

    关晚晚点了点头。

    “你脸上的伤疤确实很丑，但是你很漂亮。”白洛看着关晚晚的眼睛。

    关晚晚怔了一怔，然后愣在了那里。

    “其实一个人的美丑并不是只是看他的面貌的，虽然听起来很像是鸡汤，但是对于我来说这个真的是真理，我见到过很多外表光鲜的人，他们的内心却丑恶的令人作呕，但是你不一样，脸上的伤疤是存在的，但是我能够感受到你是一个善良的人。”白洛说。

    “是么。可是我再也回不到以前的自己了。”关晚晚的眼泪终于还是落了下来。

    “你这么介意你脸上的伤疤么？”白洛问。

    关晚晚扭过头去，不想要回答这个问题。

    “我们回去吧。”白洛握着关晚晚的手，然后拉着她回到了别墅。

    “回房间去吧。我去给你弄吃的。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚迟疑地把面纱摘了下来，然后走上楼去了。白洛看着那个放在桌子上的面上，不由的扯出了一个笑容。

    “还是要好好的计划一下啊。”

    关晚晚回到了房间，然后躺在床上，她关了灯，也把窗帘拉了起来。现在她就是在一个黑暗的环境中。她用手摸着自己脸上的伤疤，弯弯曲曲的，像是蚯蚓一样的，手指的触觉让让关晚晚不由得想要呕吐出来。

    “美丑真的很重要么？”关晚晚的脑海里浮现出白洛的话。

    “也许——”关晚晚闭上了眼睛，如果现在的她出现了他们的面前，他们会怎么反应？他们会怜悯她？会可怜她？亦或是抛弃她？虽然关晚晚知道蔺薄生并不是这种人，但是现在的她的内心已经非常的脆弱了，她的心里防线已经让她走到了崩溃的边缘。

    她现在不想要面对所有的事情，她只想要缩在一个没有人知道的地方，过自己的生活，等到她的伤口完全愈合的时候，她也许才会探出头来。

    “好了，下来吃饭吧。”白洛的声音传了过来。

    “好。”关晚晚轻轻的应了一声，然后擦干了脸上的泪水，准备下楼。

    “你要坚强，所有的事情都不能够打败你的。”关晚晚对自己说，然后就下楼去了。

    “今天有你喜欢吃的东西。”白洛笑眯眯地对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后坐了下来。

    “等过几天，我就带你去医院。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚端着碗，然后看着白洛。

    “好了。不要多想了，所有的事情都会变好的。只要你有信心，一切的事情都会变得好起来的。”白洛鼓励关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后就吃起饭来。

    一切的事情都会好起来的，只要你还有希望。关晚晚暗暗地对自己说。既然上天不让她离开，那么就要好好珍惜现在的生活，好好地珍惜这来之不易的生命。

    白洛看着关晚晚，然后露出了笑容。好像和以前有一点不一样了呢。