
    另一边凌弯弯在知道言清之前竟然和一个女孩子有过婚约的时候也是吓了一跳，不过听着凌栩栩说完今天和那个女孩子的会面，她心里也略略放松。凌弯弯很小的时候就出来闯荡，对于看人看事的眼光自然也是毒辣。

    今日虽然未曾见其人，但是通过自己这个傻妹妹的叙述，也把露露这个人看了个大概。看来，露露是确实无意介入言清和凌栩栩的生活，不过话又说回来，害人之心不可有，防人之心不可无。这个露露看起来很喜欢言清，这样的事情能终结，两人彼此江湖不再见自然是最好的，若是只是告了一个段落，日后怕是祸患无穷。

    不管怎么说，听着凌栩栩的现在的语气是很开心的这个就够了，她亏欠了这个妹妹太多，现在就是希望她能开心幸福就好了。

    凌弯弯和凌栩栩说了再见就回到自己的房间睡了，半夜却被一阵急促的铃声吵醒。凌弯弯立刻不安地睁开眼。她总是分外恐惧夜半的铃声，总觉得电话那端的人不会跟她说什么好事情。她拿起电话，来电显示却是一个很久都没有联系的人，司马宇。凌弯弯不安地拿起电话，尽力平稳自己的声线，“喂？司马宇，怎么了？”

    司马宇在电话那端的声音显然十分着急和急促，“弯弯，我们家族内部出了一个内鬼，他现在正在做空我们家的资产。我现在马上要回意大利去和我的家人会和。莲城现在不会再针对你和墨爵先生了。我打电话来就是为了告知你们一下，所以你们如果想回去的话现在是最好的时机，莲城现在应该分身乏术，无力管你们这边。”

    凌弯弯的大脑迅速从迷茫中恢复清醒，快速地处理这大量的信息，“你是说，你们家族内部出现了一点事情莲城和你都要立刻赶往意大利，叫我们快点离开？”

    “可以这样理解。”

    司马宇从小练习钢琴，浑身的修养自然不用说，平时都是一副泰山崩于前而色不改的样子，现在听着司马宇的语气这样急躁，显然这次的事情非同小可。

    凌弯弯和司马宇认识不久，但是他确实是在她最需要一个人陪伴和安慰的时候出现在了她的身边，陪伴她度过了一段最艰难的失恋的时光。

    可是现在司马宇自己的家里有事情了，难道她应该就这样不管不顾吗？凌弯弯咬了咬唇，还是下定决心要将自己的心里话说出口：“司马宇，有什么需要我们的地方请告诉我们，我们一定会尽自己的全力来帮助你的。”

    司马宇顿了顿，他对凌弯弯是满腔的爱意，虽然希望能够得到回报，可是凌弯弯却早已经心有所属。可能爱情就是这样吧，没有早一步也没有晚一步，差一分一毫都不可以。“谢谢你，弯弯。”

    凌弯弯挂了电话，心里却还是有些忐忑不安。而司马宇挂了电话，就过了安检坐上了前往意大利的飞机。他没有告诉凌弯弯的是，这次家族**烦的始作俑者就是莲城。他这几日一直在伦敦表面上是为了调查家族有人潜入而纠缠墨爵不让他离开。

    但是实际上他是看准了自己对凌弯弯的感情，知道自己一定会留下来帮助凌弯弯，所以将他就以牵制墨爵作为掩饰事实上只是想要将他困在伦敦而已。

    因为这样，他就可以在国内自由地动作，他根本无力察觉。今天晚上，他的哥哥给他打电话的时候，他简直悔不当初，立刻就买了机票飞往意大利。莲城将司马老爷子控制在了意大利，携天子以令诸侯。

    正在慢慢毁掉司马家的那些文件，掏空司马家的家产，如果再不加以阻止，司马家这个家族终将在他的手里变成一个完完全全的空盒子。

    司马宇坐在飞机上，无心看窗外的风景，无心再关注任何事情。什么资料，什么文件，什么财产他通通都不在乎，他要的只有他的家人健康平安就好。

    可是莲城将司马老爷子控制在了意大利，司马老爷子对于这个管家从来都是赞赏有加，坚信不疑的。所以莲城想要控制司马老爷子简直就是轻而易举。

    凌弯弯越来越觉得不安，她直觉地感觉这次的事情没有这么简单。凌弯弯敲了敲墨爵的房间的门，门被很快地打开，露出墨爵一张睡眼惺忪的脸。“怎么了，这么晚了，是发生了什么事情吗？”

    凌弯弯走到房间里面坐下，“墨爵，我知道这件事可能很难说，但是我还是要请你帮忙。”

    墨爵坐在凌弯弯对面，“说吧，是什么事情，只要你想，我一定会帮你办到。”

    “是，是司马宇。司马家族可能出事了，他们现在所有的人都在前往意大利，但是司马宇远离家族的这些纷争多年，我觉得他一个人恐怕很难是对方的对手。”

    墨爵思忖了一下，“你是希望我前往意大利，帮助司马宇平定这场司马家族的内部争斗？”

    “是，”凌弯弯坚定地说，“我知道这真的很难，我也懂清官难断家务事，我们两个外人最好最好的不要插手别人的家务事这个道理。但是司马宇确确实实是我的朋友，我一个人在伦敦的时候真的帮了我很多。现在他有了困难我也想帮助他，这才是朋友应该做的事情。”

    墨爵温柔地摸了摸凌弯弯的脑袋，“你在伦敦的这段时间，是我对你的愧疚，我对你的忏悔。司马宇是你的朋友，你想帮他，我一定会尽力帮你。我现在就买机票去意大利。”

    “我和你一起去。”

    墨爵摇了摇头，“虽然我在意大利有几个朋友，但是我们对司马家具体的事情还不清楚，甚至不知道我们要面对什么样的人。所以前路未知，不怕一万就怕万一，我不希望你也趟进这淌混水里。”

    “你也说了这是一个混水，可是这个混水是我要你去淌的，无论如何我都要和你一起去，不然我真的不放心。墨爵，与其让我在这里担惊受怕，不如让我和你一起去意大利，这样出了什么事情的话我还可以在你身边帮帮你。”

    墨爵看着凌弯弯那真挚的眼神，心里还是软了下来。“好，那我们就走吧。”

    两个人一到了意大利，就迅速联系到了司马宇，司马宇刚刚在酒店下榻，还没来得及了解大概的情况，就接到了凌弯弯的电话，说他们已经到了意大利，司马宇接到电话的时候说自己不吃惊是不可能的，他和凌弯弯自伦敦认识，相识的时间就短短的几个月。

    他们司马家族正盛的时候，朋友们自然是趋炎附势，说着些自己都不相信的鬼话。可是现在司马家族有难了，自然是树倒猢狲散，每一个人自保都来不及，谁又愿意来淌这一淌的混水。可是凌弯弯，在他坐拥司马家小公子的身份的时候对他冷言冷语，到处找茬，根本不把他放在眼里。可是现在司马家族有难了，她却反倒追着过来帮他。墨爵啊墨爵，你何其有幸，可以得到这样一个女子的垂爱。

    司马宇在机场接到凌弯弯和墨爵，也不再隐瞒，将自己家族里的灾难全盘托出。莲城协天子以令诸侯，将司马老爷子控制在意大利软禁起来，并且把自己的哥哥控制在了国内，不让他有机会上飞机过来。他哥哥现在被莲城的人控制着，无法营救老爷子，现在所有的重任都交到了他的身上。莲城将自己家的人架空正在慢慢摧毁司马家族的机密系统，将司马家族的财产转移。他远离家族的纷争多年，父亲司马老爷子又对于莲城过分地信任，他的手里没有太多的实权，很难行事。

    墨爵听了之后皱了皱眉头，司马宇手中没有实权，这实在难办。就算是一点点小小的风吹草动都没有办法去抚平，“老爷子岁数大了，应该经不起太多的折腾，现在最重要的时候就是把司马老爷子先救出来。只有先把司马老爷子救出来，司马先生才能安心，也能更方便我们下一步的计划。”

    司马宇点点头，认同了墨爵的意见。“我也是这样想的。墨爵先生，我在意大利的势力不多，想必也是这样，莲城才会将我的父亲控制在意大利这个地方。这次墨爵先生能够出手相助，我真的很感谢。”

    墨爵见司马宇也是个性情中人，“不用谢我，我也不是为了你，是为了弯弯。”

    真是个不知道人请的人，凌弯弯打了墨爵一下，“他的意思是，我们都是好朋友，就不用这么客气了。互相帮助也是应该的。”

    司马宇点了点头，微微笑着，“我知道墨爵先生一向快人快语，没关系的。”

    “事不宜迟，我们马上安排方案吧，司马老爷子被关在什么地方？”

    “我的眼线已经在赶来的路上了。他被关在一处秘密的别墅里，我们到了宾馆听听他怎么说再从头安排吧。”