
    等司马宇一行人赶到酒店的时候，司马宇的眼线已经等在房间里了。见到一行人进来，恭恭敬敬地对着司马宇叫了声“小少爷”。

    司马宇向大家介绍，“这是从小在司马家和我一起长大的小言，这次的事情很大一部分都是他在帮衬着。放心吧，小言是绝对信得过的。”

    众人一起打过招呼，就坐在一起商讨具体的情况。

    “意大利这几年一直都比较动荡，前阵子我们在意大利的一个根据地更是出现了一次抢夺袭击事件。老爷对这件事情非常生气，让莲主管过去处理。

    莲主管在那里整整一个礼拜都没有办法将这件事情查个彻底，请司马老爷前去主持大局。老爷对于莲主管自然是不会有半点怀疑的，谁知道一到了意大利，刚下飞机就被几个黑衣人控制住了，并带着他来到了莲城在这里的一处私宅，并且将老爷软禁起来了。”

    司马宇焦急地问：“那我父亲的情况现在怎么样了？”

    “老爷现在还没有什么生命的大碍，除了不能出别墅之外跟在家里也没有什么差别。莲主管似乎只是想针对司马家族的财产和产业，对老爷并不想伤害。莲主管伺候了老爷这么多年，多余老爷的吃穿用度一向都是最了解的。

    在意大利的那处私宅里，莲主管对给老爷的吃穿用度也都跟在国内一个样，除了限制老爷的人生自由，没有半点对老爷不好的地方。”小言皱着眉说着自己的分析。

    “看来莲城这次只是想做空司马家族的财产和家业，并不是要针对我的父亲。”司马宇听到小言的叙述也是缓缓松了一口气。可是墨爵紧皱着的眉却一直没有松开。

    “我想这件事情可能并没有这么简单。虽然现在莲城只是在做空司马家的家业，摧毁司马家的根基，并没有危及到司马老先生的生命。

    可是你要知道，这世间最悲哀的事情就是哀莫大于心死。有些事情的消失远比身体上的折磨更会摧残人的神志。司马家族的产业一代一代地相传，我想司马老先生一定不会愿意看到司马家族这么多年的家业都毁在他的手上，或者说，毁在他一直信赖着的本以为最忠心永远不会背叛他的莲城的手上。”

    墨爵这番话一出，全场都是震惊。是啊，在这世间，身体上的折磨只是一部分，顶多只能对人造成身体上的摧残，可是精神上的折磨确实可以将一个人从里到外彻底地打垮。

    司马老先生已经年事已高，莲城在司马家待了多年，可以说是司马老先生自己当亲生的儿子一样一手培养起来的。养了一头白眼狼被外界看了笑话不要紧，也是司马老先生怕是经受不起这样的打击了。

    “所以现在最要紧的事情还是要将司马老爷救出来，这样不但方便我们下一步对于司马家族内部的局面的控制，至少也可以保证司马老先生的安全。

    在敌人手里，我们永远都只会处于被动的局面，让人牵着鼻子走。为今之计，只有主动出击才能有胜算来扳回一把，也杀莲城一个措手不及。”

    众人听后皆是纷纷点头。“既然司马老先生被软禁了，那我们就只有潜入别墅才能救到他。这样我们必须找一个有效的时机，做到天时地利人和才能将胜算最大化。”

    小言听后立刻说道，“我在那里听到明天莲城会去国内主持一个会议，我想这应该是一个不错的动手时机。”

    凌弯弯皱了皱眉，“消息的来源准确吗？”

    “是我混入别墅，站在莲城的书房外面亲耳听到的，错不了。”

    墨爵点了点头，既然小言是司马宇的心腹，那他应该不会欺骗他们。“好，那我们就把行动时间定位明天。”

    “外面的人每天都要为别墅送来新鲜的菜，我想我们可以假扮成运输蔬菜水果的人悄悄潜入。运输的人都穿着工作装带着口罩，分辨度并不高，所以也很难被认出来。

    这是我带来的别墅的分布图。老爷子这几天心情一直都很好，虽然莲主管并不限制司马老爷子在别墅内的走动，但是他这几天一直闷闷不乐，总是待在房间里头哪里也不去。你们看，就是这间房间。”

    大家都仔仔细细地研究着小言带过来的别墅内部分布图，上面很清楚地表明了各个房间的分布甚至还有摄像头的位置，显然作图者对于别墅内部进行了深入的了解。

    墨镜点了点头，“别墅内部的摄像头虽然覆盖了很多，但是别墅里面的戒备并不森严。我们装扮成送菜的工人进去之后，必须有一个人换上侍者的服饰接近司马老爷。送菜工人的衣着过于有分辨性，很难在屋子里走动。”

    “我同意墨爵先生的意见。我想在敌人的包围圈里面这样是最好的伪装方式。”

    “好，到时候我和你们一起去，这样多一个人也多一份力量。”不料凌弯弯此话一出，墨爵和司马宇都异口同声地喊了一句“不行”。

    这样的“默契”不禁让两个人对视了一眼，司马宇突然意识到自己说了什么，可是凌弯弯是墨爵的女朋友，眼下也有点尴尬。

    司马宇清了清嗓子，佯装着淡定地说：“你的身材和男人比起来太小，要扮作装运工人混进去有点困难，甚至有可能暴露我们。不如你留在这里，做我们的接应，这样如果万一计划失败我们逃跑起来也可以有个保障。”

    墨爵也看着凌弯弯说，“是啊，你就听司马先生的留在这里吧。你过去我也不放心，还会因为你分心，你留在这里确实是最好的选择。”

    凌弯弯摇了摇头，“我留在宾馆是肯定不行的，这样也无法帮到你们，还会担心你们。我混入进去确实不合适，我就开车在别墅外隐蔽的角落等你们出来，做你们在外面的接应吧。”

    两个人男人还想要再说些什么，都被凌弯弯的坚定的话语阻塞回去。“你们两个人都不要再说了，让我在外面等你们是我做的最后的让步。”

    两个男人看凌弯弯这样坚定，也不再坚持。在别墅外面等候确实比在别墅里面安全，而且他们也害怕万一行动失败莲城会查到他们在意大利下榻的这家宾馆，这样万一莲城出手对凌弯弯下手，他们也无法及时赶回来。所以，就像凌弯弯想的，在别墅周边的隐蔽角落里等待他们接应他们这是最好的选择。

    小言点了点头，“我也同意凌弯弯小姐的方案。小少爷，墨爵先生，凌小姐，我出来的时间不能太长，否则怕是要引起他们的怀疑。这次我出来的够久了也应该要回去了。”

    司马宇点点头，“好，那我们就按照这个方案执行。到时候我们具体再联络，那你也小心行事。”

    众人再仔细敲定了计划方案之后，小言和大家道了个别就匆匆离去。

    墨爵和凌弯弯也回到自己的房间。凌弯弯看着墨镜有些苍白的脸色，心疼地说：“累了吧，时差都没有倒过来就一直让你忙这个忙那个。”

    墨爵起身抱住凌弯弯，“我不累，你跟着我们一起跑来跑去才辛苦。弯弯，这次的事情不比以前，你一定要多加小心，要保证自己的安全。”

    凌弯弯叹了口气，“我知道的。你也一定要平平安安的。真是对不起，这样危险的事情把你也给卷进来了。虽然救司马老先生要紧，但是你也一定要注意安全，不要做伤害自己的事情。”

    “弯弯，你别这样说。司马宇是你的好朋友，你想要做的事情我一定会竭尽全力帮你达到。再说，之前也确实是我为了完成任务，盗取司马家的机密文件，我也有做错的地方。

    这次一起帮着司马宇救司马老先生，也算是我墨爵个人对于司马家族表达的一点歉意吧。这次，如果能将司马老先生救出来肯定是最好的，但是如果行动失败了……”

    凌弯弯连忙捂住墨爵的嘴，“没有行动失败。墨爵，你们一定都会平平安安的，我们一定会成功的。善恶到头终有报，莲城他做了这么多的错事，一定会得到惩罚的。自助者天助，我们这次一定会成功的。”

    墨爵不禁被凌弯弯的一番话逗笑了，这丫头是在说什么胡话呢。“什么善恶到头终有报，我们在这样的组织里做了这么久的事，你还相信这个？”

    “我们在组织里也是听命行事，而且我们都是针对那些坏人，可从来不会接伤害好人的单子。这怎么就不能信这个了？我们一直都做好事，莲城却居心叵测地在司马家族潜伏了这么久，却要整垮司马家族，真是可怕。”

    墨爵也感叹地点了点头，“所以说，在这个世界上最难测的就是人心。他笑呵呵地对你说话 很有可能他并不喜欢你；他对你很凶，却有可能对你说的都是些肺腑之言，每一句都能让人获益匪浅。你啊，心思单纯，以后也不能随便相信别人。”

    凌弯弯把头埋在墨爵的怀里，“可是我相信你，永远永远都相信你。所以你不要骗我，不然我一定会很难过。”

    墨爵摸着凌弯弯的头发，“不会，我永远也不会骗你的，更不会让你伤心难过。”