
    第二天一大早，所有的人都打起了十二分的精神。墨爵，司马宇和凌弯弯分坐两辆车。司马宇和墨爵在车上就换好了搬运食物工人的衣服，而凌弯弯则是自己独自开了一辆越野车，在那辆大货车后面不紧不慢地跟着。那辆大货车上的两个人，穿着与自身的气质截然不符的工人装，看着后车镜里那辆越野车，脸上都是讳莫如深的表情。

    最终还是司马宇先开口，“弯弯，她是一个很好很好的女孩，你要好好对待她。”

    “弯弯的好，我一直都知道。我爱她，她也爱我，我们自然会非常非常的相爱。我也会好好珍惜弯弯，不会让她受到一点伤害。”墨爵看着司马宇的眼睛，坚定又警告性地说。

    司马宇转过头，似笑非笑地说：“是吗？好像我第一次看到晚晚的时候，她一个人坐在飞往异乡伦敦的飞机上，满脸都是伤心和失望。造成我和她的相遇的，不是那个时候让她伤心难过到独自去异国他乡的你吗？”

    墨爵被司马宇这一段话噎得无力反驳。的确，那个时候确实是因为他的原因，而使得凌弯弯离开中国的。想到这里，墨爵还有些想笑，没想到他们这几个人竟然这么早就有了渊源。

    那个时候他和曲涵为了完成组织交代的任务，前去盗取司马家的机密文件。曲涵因为这次艰巨的任务受了伤，他觉得曲涵是为了帮他挡枪所以一直对她怀有愧疚之情，一直在她的身边陪伴照顾着她。

    也正是因为这样才使得曲涵有机会骗凌弯弯她怀了自己的孩子，才会使得凌弯弯一个人伤心地离开中国，来伦敦养伤。墨爵想到这里，不自觉地有些想笑，命运还真是喜欢和他们开玩笑，本来以为怎么都不会有交集的人，上天却冥冥之中早已将一条条的线串连好了，你逃也逃不开，躲也躲不掉。

    司马宇看墨爵嘴角的笑容，不禁疑惑，“你笑什么？”

    墨爵收起笑容，“我笑命运的作弄，笑我们的缘分。之前你看到凌弯弯这样，我确实是做了伤害她的事情，那时候确实也伤透了她的心。

    可是，我也是到后来才发现这一切根本就是一个误会而已。我知道我做的不好，让弯弯伤透了心，可是我也爱她。我爱了她这么久，恨不得把我的所有都奉献给她，可是上天对我们两个人却总是摆出一道道的难题，让我们进退维谷。”

    司马宇转过头，看着后视镜里的越野车面无表情地说：“我不知道你们之前是因为什么事情闹了矛盾，我只知道一个男人不应该让自己喜欢的女人受一点点伤害。爱情可能就是这样，一切都是已经安排好了的，没有早一步也没有晚一步。

    你正好出现在她的生命里，可是我却晚了一步，这么晚才遇到她。我想你也知道，我喜欢弯弯，但是喜欢一个人并不是要得到她。我知道凌弯弯的心里只有你，所以我不应该来打扰你们，我会退出，也会慢慢消散自己的这份心思。

    但是丑话先说在前头，虽然你今天在帮我，甚至是不惜生命地在帮我，可是如果有一天让我发现你让弯弯伤心了，我一定会毫不犹豫地出手将弯弯再次带入我的生命中，再也不会放手。”

    墨爵转过头坚定地看着司马宇，“你永远都不会有这样的机会。”

    司马宇盯着后视镜里那个黑色的越野车，心里不知道是酸楚还是甜蜜。一方面为凌弯弯能够有这样一个一直坚定地喜欢着她的人高兴，一方面又为自己对她的喜欢只是刚刚开始就要被迫结束而感到惆怅。

    回忆他们的初次见面，她根本就不把他这个堂堂司马家族的小少爷放在眼里，反而还要对他冷眼相待甚至冷嘲热讽的。他从小在一个富裕的环境下长大，浑身也充满着贵族的气质，又生得一张俊俏的脸。

    所以从来都不乏有女孩子追他，可是他却一个都不曾动心过。其中也不乏有一些女孩会玩那种欲擒故纵的把戏，司马宇总是笑笑地看破不说破，然后优雅而不失礼貌地拒绝对方。

    可是，在和凌弯弯慢慢的相处过程中，他却越来越发现凌弯弯根本就和那些女孩子不一样。她是真的不在乎他的身份，他的地位甚至他那些有的没的的家族财产。后来他们越来越熟悉，慢慢地也成为了朋友。

    他这才发现凌弯弯之所以愿意和他做朋友，是因为他是司马宇，只是因为他是司马宇而已。

    不是因为他是司马家族的小少爷，不是因为他有着显赫的身世，她愿意和他成为朋友，只是因为他是他自己而已。

    这是一个多么率真自然的女孩，几乎是没有任何意外地，司马宇就喜欢上了她。可是他早就该想到的，这样一个率性可爱的女孩子，怎么会没人喜欢呢。

    所以那天在游乐园，在知道了她有一些无法告诉他的感情上的问题之后，他彻底地被激怒了，不是在生她的气，而是在生自己的闷气。

    又或者说，他是害怕面对自己心中一直恐惧的一个猜测。有一个男孩，一直都喜欢着凌弯弯，她是因为和他吵架了才一个人来到伦敦，才给了他接近凌弯弯的机会。可是，他在认识凌弯弯的时候她就已经心有所属，他无法进入她的心，所以只能以朋友的身份默默守护在她的身边。

    现在，凌弯弯喜欢的那个人出现了，他一直自欺欺人地做的梦也应该清醒了。司马宇看着那辆越野车，心里酸楚难忍。

    弯弯，这一次我是真的要放开你了。不是因为我不爱你，正是因为我太爱你，所以我要放开你，收敛起自己对你的这份心意，让你回到你喜欢的人身边。

    墨爵看着司马宇心事重重的脸，知道这个司马家的小少爷是真的喜欢上了弯弯。可是，爱情里面虽然没有先来后到，却有心有所属。他深深爱着凌弯弯，他也确信凌弯弯也深深地爱着他。

    爱情，注定是一条单行道。

    车子在一行人各自的思绪中很快穿过条条马路，来到一个隐蔽的山脚。

    小言率先跳下车，“凌小姐的车子就停在这里吧，山上地形复杂我们比较容易逃脱。凌小姐的车子停在这里，一般人也不容易发觉。”

    墨爵下车看了看周围的环境，仔仔细细地思虑了一下才同意小言的说法。墨爵走到凌弯弯的身边，在她的额头上深深地一吻，“你一定要保护好自己。”

    凌弯弯不好意思地低下头，“你也是”。随即又像是想到了些什么，抬起头对大家坚定地说：“大家一定要平平安安地回来。”

    司马宇掏出一片金锁，将它交到墨爵的手里。“这是我满100天的时候，我的父亲送给我的礼物，对我对他，都有着非比寻常的意义。你拿着这个去救他，他一定会相信你的。”

    墨爵沉默地接过金锁片，“放心吧。我会连人带锁都给你带出来的。大家一切行动保持一致，千万小心。”

    众人都凝重着脸点了点头，随机都跳上货车继续往山上开去。

    山上别墅的某个书房内，一个男人，身着米白色的中国传统大褂，在袖口上还绣了一朵精致的莲花，此时正拿着望远镜将所有的一切都慢慢地看在眼里。

    男人看到货车缓缓地往山上开来，嘴角露出一丝诡异都笑容。“鱼儿们，最终还是上钩了。看来，这次还有意外的收获呢，真是让人惊喜。”

    墨爵，司马宇和小言一行人的车慢慢地接近山上的别墅。盘山的公路不好开，小言开的分外当心。经过了大约二十分钟的路程，车子终于停在一座气派的别墅门前。这座别墅富丽堂皇，装修精致，比起国内的司马公馆起来竟然是半点也不差。

    管门的人显然也是认识这辆天天都会来送菜的车，看过小言给的通行证之后就不疑有他地开闸放行。

    一行人顺利地通过大门，来到了别墅的后厨。后厨里负责打杂的人早就已经等在了门口，看到小言从车上下来，笑呵呵地和他打着招呼，“小言，今天可比平时晚了一点啊。是不是昨天晚上没睡好，所以今天早上起不来了？”

    小言挠了挠头，“可不是嘛，昨天跟几个哥们儿去酒吧玩了大半宿，这不到凌晨才迷迷糊糊地睡过去，才没睡着多久呢又得起来送菜了。人家都说工作最苦有三，乘船打铁买豆腐。我看我这个跟人家卖豆腐的也差不多吧。”

    后厨的人都被小言的话逗的哈哈大笑，“就你还卖豆腐，你就会吃豆腐还差不多吧。”

    小言听后也憨憨地笑着，随后朝着后面吆喝一声，“哥几个，动作麻利点，把王大厨要的菜都卸下来。”

    司马宇和墨爵在听到小言的指令后，立刻开始从车上一箱一箱地把新鲜的食材往别墅的后厨里搬。

    几个后厨里的人都窝在一起聊天打牌，根本不会有人注意到这边的情况。

    墨爵就趁机溜进一件杂货间，迅速地将身上送菜工人的衣服换成了服务生的衣服，并悄悄地潜入了别墅的主屋。

    这个时间点的别墅，服务生和女佣们都在整理和打扫别墅的卫生，除了这些工作的人别墅里没有一点生气，像是根本无人居住一样。但是墨爵知道，司马老先生就住在二楼最东边的那个房间里。

    他偷偷地潜上楼，多亏了小言那份详尽准确的别墅内部分布图，他迅速地来到司马老爷子的房间门前。