
    在后厨的时候，小言就已经将配好的钥匙偷偷交到了墨爵的手里。墨爵用小言给的钥匙很快就打开了司马老先生的房门，悄悄潜入。

    司马老先生正躺在床上歇息，看到有人悄无声息地进来，立刻就瞪大了双眼。墨爵见他情绪激动，连忙上前捂住了他的嘴，将司马宇给他的金锁拿到司马老先生面前。

    果然，就如司马宇说的，那把锁确实是他和司马老先生之间一种不可言说的默契，他显然也是认出了那把锁是那时他送给司马宇，司马宇的贴身之物，情绪很快就慢慢平静下来。司马老先生转过头，对着墨爵点了点头，“是小宇让你来救我的吗？”

    墨爵点了点头，“没错。司马老先生，我们快点出去。”

    墨爵扶着司马老先生慢慢走出房间，却在走下楼梯的那一刹那愣在了原地。本来应该在国内的莲城，此刻竟然背着手站在大厅里。身后是已经被控制起来了的小言和司马宇。

    莲城缓缓地走近，脸上说不清楚到底挂着到底是讥讽还是愉悦的笑容，就这样一步步地朝墨爵和司马老先生走近，最终站定在离他们几米远的地方。

    “本来以为能借此机会将司马宇抓住，没想到还抓住了司马家族通缉了好久的逃犯，真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫啊。”

    司马老先生看到莲城的人挟持着司马宇，满脸都是担心和焦急。看向莲城的眼神中带着无限的痛恨和悲痛，“莲城，我们司马家一直都没有亏待过你，甚至还给了你名，给了你利。   我对你，我司马青扪心自问，从来都是视如己出，毫无保留。

    可是，没想到这么多年，这么多年！我竟然是养了一头白眼狼，还是一头我亲手养大的白眼狼。”

    莲城轻蔑地一笑，显然对司马青刚刚对他的冷言冷语丝毫不放在眼里，“司马老先生啊，我看你是年纪大了，糊涂了。

    你转过头去看看，看看你身边的这个人，这个人叫墨爵。几个月前，在小少爷的生日宴会上，司马公馆发生机密文件盗窃案就和你身边的这个人有关。

    而我，认认真真，兢兢业业地为司马家族服务这么多年，一直不都是您最信任的手下吗？怎么，现在你竟然已经糊涂到和敌人为伍，和这种人一起并肩来对抗我了吗？”

    司马青冷冷地一笑，“哼，你说的没错，我的确年事已高，可是这并不代表我的脑子也糊涂了。也许正如你所说，墨爵先生觊觎司马家族的某份文件意图染指，可是你呢？你又对我们司马家族做了什么？

    莲合就你这么一个儿子，当年你和我的小宇一起出生，我是真的把你当成了我自己的儿子一样看待。每次我给我那两个儿子买什么，也总是有你的一份，甚至还尽心尽力地来培养你。

    长大之后，你牺牲了大好的前程继续回到司马家族继承了莲合的班作为司马家族历代以来最年轻的管家，我甚至还觉得自己亏欠了你。没想到啊，真的没想到，你对我们司马家族的恨意竟然这么深，深到你都不惜牺牲自己的前程，赌上自己的一生也要让我们家族玩完。”

    莲城在听到莲合的名字的时候，明显地一震，眼睛里放射出充满恨意的目光，一贯温文尔雅的状态也终于被打破，“你没资格提到我的家人。你对我，视如己出？我看你是为了弥补你对我姐姐的一点愧疚之情才这样做的吧。”

    听到“姐姐”，司马青的眼里满是悲痛的神色，“阿城，这么多年了，你还是一直都走不出来。原来，那时候你的坚强，你的乖巧都是伪装。阿城，真的没想到你在那个时候起，竟然就已经对司马家族起了异心，我真是小看你了。”

    “我从来都没有原谅你们过，而且永远都不会原谅你们。是你们，是你的好儿子司马宇害得我的姐姐伤心欲绝，日日夜夜以泪洗面，是你强迫我的姐姐嫁给一个她不爱的人，导致她精神错乱失足从楼上坠下。

    是你们，你们一家子的人都是凶手，都是恶魔。我认贼作父这么多年，你以为我喜欢你对我的好，你对我的宠爱？

    你对我的每一分关心对我来说都是一种耻辱，提醒着我要为我的姐姐报仇。我在你们家埋伏了这么久，赌上我的一切，好不容易才能得到这样的一个机会。司马青，你就慢慢地看着我做空你的司马家族吧，这百年的基业，怕是都要毁在你一个人的身上了。哈哈哈哈哈哈哈哈哈。”莲城痛恨地看着司马青，眼睛里蹦射出毒蛇般的恨意，仿佛已经陷入了癫狂的状态。

    “阿城，真的没有想到这件事情对你的触动这么大。我那时候就已经告诉你了，你姐姐的事情真的是一个意外。她喜欢小宇是真，可是那时候要把她嫁给陈氏集团的陈风，是她自己向我请求的，也是她让我介绍她认识陈风的。

    我不知道你姐姐莲雪那时候到底为什么会爬到那么高的楼上去，更不知道她为什么会失足从上面掉下来，可是这一切的一切，我从来都没有强迫阿雪做任何的决定。”

    “闭嘴，你给我闭嘴。姐姐那时候这么喜欢司马宇，还觉得自己配不上司马宇所以一直学习这个学习那个，为的就是想要让自己看起来不这么寒酸，想要让自己能够站在司马宇的身边与他并肩。

    可是你们呢，你们从来都没有给过她这个机会，你们只会扼杀她的爱情，扼杀她的努力。然后把她当成了一个工具，一个稳固自己的财产地位的工具，将她嫁给陈氏集团的公子。

    这就是你们家，一家子的杀人凶手。”莲城神色激动地朝辩解着的司马青吼着，好像要将这些年的怨恨都发泄出来一般。

    司马宇默默地听着自己的父亲司马青和莲城的对话，他真的没有想到，原来造成莲城性格大变的原因竟然是多年前莲雪姐姐那一场意外的事故。

    更没有想到的是，原来莲城竟然一直默默隐藏自己的恨意，蛰伏在司马家族，为的就是在今天这样天时地利人和的一个时机里可以将司马家族一网打尽，彻底瓦解司马家族。这件事情，说起来和莲雪姐姐有关，可是如果归结到最后，这也确实和自己有关。

    莲雪姐姐是莲城的姐姐，要比司马宇和莲城大一岁。她是老莲管家的女儿，自然也是在司马公馆里长大。司马宇和莲城出生之后，他们就一起上学，一起放学，一起玩耍。渐渐地，几个人也都长大了该谈恋爱的年纪。风度翩翩，玉树临风的司马宇一直都不乏追求者，女孩子们都纷纷拜倒在他的西装裤下，莲雪也不意外。

    他们这些人接触的圈子里的人，大都是官二代或者富二代，而莲雪却只是一个管家的女儿，她们那些个大小姐们每个人穿的衣服显露出来的气质都比莲雪好上很多。

    廉雪梅也因此非常地自卑，一直都是默默地喜欢着司马宇，从来不敢表露出自己的心意，更不敢僭越一步。一直都是恪守着自己的本分，默默无闻地去学习各种礼仪，舞蹈等课程。

    莲雪希望有一天，自己可以有足够的资本和自信可以站在司马宇的身边，然后非常自信地告诉他，她喜欢他，她想要和他在一起。

    可是莲雪再怎么努力都没有等来这一天，她等来的是那天司马宇悄悄地告诉她，他答应和学校里最漂亮的那个班花在一起了。那时候的男孩子，年轻气盛，哪里懂什么喜欢不喜欢，他也只是看到那个班花追他追得紧，他们相处地也很愉快，心情一好就答应了那个班花。

    可是这件事情却深深地刺痛了莲雪的心，她觉得自己不管再怎么努力都是徒劳，都是白费，她永远都不够优秀站在司马宇的身边，司马宇也只是一直把她当成是姐姐而已。

    她为了让自己死心，正好那时候陈氏集团的陈风正在火热地追求她，莲雪就请求司马青安排她和陈风一起吃个饭，莲雪想要重新开始一段感情来忘记司马宇带给她的伤痛。

    可是和陈风在一起之后的日子里，莲雪不但没有办法忘记司马宇，反而情绪越来越暴躁。有时候，她看到陈风的脸，会幻想自己正在和司马宇一起。她陷入了这种自己给自己创造出来的甜蜜的梦境，最终情绪完全地崩溃，选择结束了自己的生命。

    而莲城作为莲雪的弟弟，目睹了自己的亲生姐姐对司马宇的爱慕，为司马宇所做的努力，到后来的司马青将陈风介绍给姐姐，姐姐的死心，姐姐的崩溃。

    莲城将所有的过错都归咎于司马青的乱点鸳鸯谱和司马宇的无情，却不知道陈风是莲雪自己愿意去结识的。恶魔的种子就在那时候深深地在莲城的心里种下，一天天地长大，最后占据了他整个内心。

    司马青看着莲城，痛心疾首地劝告着：“阿城，你早日回头吧。当年你姐姐阿雪的事情真的是一个意外，你不要一错再错了。”

    莲城恶狠狠地看着司马青，“你闭嘴，别在这里假装好人了。你就给我老老实实地看着吧，看着我是如何一步一步让司马家族的股票跌停，让司马家族的百年基业都毁于一旦的。”说完，莲城拿出电脑就要开始操作。

    在司马公馆做了这么久的管家，各种文件想要怎么拿到对他来说简直轻而易举。莲城刚要开始操作，就被身后司马宇的一声大喝止住了动作，“我手上有莲雪姐姐跳楼前给我录制的小视频，这应该是她留在这个世上最后一段音频，你就不好奇她想要对你说什么吗？”