
    像是被按到了一个停止的开关，莲城几乎是立刻就止住了所有的动作，像是没有听清楚一般不可置信地回过了头，瞪大了双眼看着司马宇，“你，你说什么？姐姐，姐姐她给你留了音频？所以，你的意思是，姐姐在这个世界上还有一个遗物？”

    司马宇坚定地点了点头，“没错。莲雪姐姐在她出事的前几分钟发了一段音频给我，并且让我对这件事情保密，不要将这段视频给任何人看，甚至连你都不可以。所以这么多年我一直都把这件事情藏在心里，谁都没有告诉。

    但是现在，阿城，你看看你自己，因为莲雪姐姐的离去你都要变成什么样子了？以前，我们是那么好那么好的好朋友，可以一起玩一起闹。

    但是现在你再看看你自己，这还是莲城吗，这还是我们都认识的和我们一起从小玩到大的莲城吗？我想莲雪姐姐在天之灵也不愿意看到你现在这个样子。阿城，今天我们这里的所有人都希望你能够及时收手，不要一错再错了。”

    司马宇充满真诚和深情的劝慰莲城似乎根本听不见一样，他近乎疯狂地看着司马宇，大声地吼着，“司马宇，别给我废话，快给我，快把姐姐的视频给我。不然我就弄死你，弄死在这里的所有人。”

    司马宇看着几乎已经快要陷入疯狂的莲城，冷静地摇了摇头，“不，你不会的。除非你放了我们这里的所有人，让我们可以安全地出境回到英国，不然我不会把这段视频发给你。”

    莲城听着司马宇开出来的条件，突然慢慢冷静下来，轻蔑地冷笑一声，“司马宇，你这么聪明，是想要玩空手套白狼的把戏？我凭什么相信你手里会有我姐姐的遗物。”

    “第一，你大可不必理会我的说辞，但是我想你有万分之一的希望都会为了你姐姐留在这世界上最后一份的影像资料放手一搏。第二，我想你应该相信我的为人。我司马宇从小到大一直都是言必信，行必果，从来不会做违背道义之事。”

    莲城玩着手里的扇子，嘴角挂着冷冷的笑容，一言不发。他似是在思考司马宇的话，又像是在衡量各种行事方案的利弊。几分钟后，莲城抬手一挥，几个束缚着司马宇和小言的人收到信号立刻放开了他们。

    “我给你们逃离的时候，但是你们在到达伦敦之后，你必须要把你承诺给我的资料发给我。你们不要忘了，司马家最核心的机密还掌握在我的手里，我随时都可以做空司马家族的市价，败坏司马家族的名声，使你们名誉扫地。”

    司马宇点了点头，“你放心，我会信守自己的承诺。”墨爵见状连忙扶着司马青带着司马宇和小言快速地离开，赶到山脚和凌弯弯会和。

    凌弯弯见他们出现在视野里，一颗悬着的心也终于算是落了地。“一切都还顺利吗？有没有人受伤？”

    墨爵招呼大家赶紧上车，自己坐上了驾驶座为大家开车。

    莲城在书房里，拿着望远镜看着视野里的那点小黑点慢慢地消失在自己的视野里，反而有一种解脱的快感。他端起茶杯，袅袅的水汽使玻璃窗上蒙上了一层朦胧的雾气。

    他注视着那团模糊，分不清自己心里到底是因为在乎姐姐的遗物，还是因为自己真的对他们下不去手。那团晕染在玻璃窗上的雾气，好像也晕染了莲城的心。

    他在司马家生活了二十多年，那里哪一花哪一草不是自己的心血，自己投入的感情？连动物都知道要对饲养它的主人好，莲城他又何尝感受不到司马家族对他的关爱和呵护。

    莲城吹了吹浮在茶杯上的茶叶，叹了口气。也许，真的是兼而有之吧。

    在飞速地开往意大利机场的车上，司马宇跟凌弯弯解释道：“我们虽然没人受伤，但是行动并不顺利。其实莲城很早就发现了小言是内奸，他一直没有挑明就是为了将计就计，等待今天这样的一个时机好将我们一网打尽。所以说我们一进去，所有的行动都被莲城洞察地一清二楚。”

    凌弯弯听得大惊失色，她以为他们救下了司马老先生而且还没人伤亡这就是最好的结果了，她真的没有想到当时的情况竟然这么惊险。“那你们是怎么离开的，以莲城的性格他怎么会愿意放你们离开？”

    “这件事情，说来也惭愧。莲城之所以会对司马家族这样，是因为他觉得他姐姐当年的死是司马家族促成的。但是，恐怕他是搞错了真相。我告诉他，我这里还有他姐姐最后的一份影音资料，并且以我们所有人的安全作为交换条件，他才放我们离开的。”

    凌弯弯了然，这件事情解铃还须系铃人。莲城因为他的姐姐对司马家族有恨意，所以现在只有他的姐姐才能唤醒他心里的那点良知。

    司马青担心地问：“小宇，你刚刚说有阿雪的遗物到底是真的，还是只是为了稳住阿城的缓兵之计？”

    司马宇拍了拍司马青的后背，为他掸去衣服上的尘土，“爸爸，你放心吧，阿雪姐姐真的有给我发一些话。莲城之所以要报复司马家，就是因为他觉得是我们害死了阿雪姐姐。这个视频，我想莲城看过之后就会明白当年在阿雪姐姐身上到底发生了什么事情的。”

    司马青一直以为司马宇无意家族的这些繁琐之事，一心只是想做自己喜欢的事情，并不关心家族里的事。可是直到今天，他才发现自己错了，而且是大错特错。

    司马家族的人，世世代代以守护情报资料为生，这就需要有人放弃自己喜欢的事情去做这些。而他们家的老大，显然是为了能让自己的弟弟可以过上自己喜欢的生活而放弃了自己的喜好。而司马宇呢，虽然放弃了家族的地位，却从来没有放弃过自己。

    他做着自己喜欢的事情，也有能力在家族遇到困难的时候帮上一把，司马青直到现在才觉得，自己的这两个儿子是真的长大了，已经有了独当一面的能力，甚至还可以对他这个爸爸好。司马青想到这里，忽然又有些泪目。

    司马宇踌躇了一下，闷闷地说出声，“爸，阿城哥这次做的这样过分，我觉得很为难。一方面又觉得阿城哥对我们其实也并不是想要赶尽杀绝，可是阿城哥这次连你都囚禁起来实在是太过分了。”

    司马青摆了摆手，“阿城这次也是被阿雪的意外困住了，自己钻进了牛角尖里走不出来。当年的事情，他不了解，年纪又小，我们也不能怪他。

    阿城虽然限制我的人身自由，不让我走出那幢别墅，在其他方面确实好吃好喝地伺候着我，甚至完全按照我在国内的时候的习惯来，我想他也没有要伤害我的意思。

    阿城一直都是一个好孩子，我们司马家族亏欠了莲家。你把阿雪留下来的短片给阿城看，如果他能醒悟过来，我们也不要再采取措施与他对抗，这样只会两败俱伤。如果阿城这次是真的走到了死胡同了，那么要威胁到司马家族的荣誉和地位，我们也绝不会手软。”

    司马宇恭敬地点了点头，“是，爸爸。”

    车子飞速地在公路上形式，很快就来到了机场。几个人迅速登机，飞往了伦敦。一行人赶到伦敦，司马青就立刻忙着部署国内的事情，稳定国内的局面。司马宇坐在电脑前，从贴身的行李箱里拿出了一支银色的优盘。自从莲雪出事之后，司马宇就将这段视频保存在了自己的优盘里，并且删除了所有的痕迹，就好像这一段视频从来都没有出现过一样。

    那个时候他以为他再也不会去碰这个东西了，可是没想到现在，他为了让莲城可以认清事实，又将它拿了出来。“阿雪姐姐，我想你在天之灵也不会愿意看到阿城变成这个样子。

    虽然你说你不愿意让别人看到这一段视频，但是初次之外我想不到别的办法可以让莲城认清事实，认清自己。我想你要是还在，也会支持我这样做的吧。”

    司马宇将优盘插进电脑里，输入密码找到了那一段视频，甚至连看都没有勇气再打开。他找到了莲城的联系方式，加密传输了过去。

    “叮咚”莲城的电脑上立刻有了新文件的提示。

    几乎是立刻，莲城就放下了水杯，走到了电脑前。没有意外的，这个传输的IP地址就是来自于法国，看来这就是司马宇发给他的视频了。这个司马宇，果然是几十年如一日的信守承诺。莲城的鼠标移到那视频，刚想点播放健却又害怕似地缩回了手。

    他不禁有些害怕，他害怕面对现实，更怕结果是自己所想的那样。如果真的是那样，他还有什么颜面去面对姐姐的在天之灵。

    可是怎么办呢，他真的太想要知道姐姐到底最后说了什么，她到底为什么要选择结束自己的生命。事情到了现在，他谁的话也不信，可能真的只有自己的姐姐可以告诉他真相了。

    莲城深深地吸了一口气，鼓足勇气按下了播放的按钮。