
    随着设备的渐渐缓存，蓝光屏上渐渐出现了一张犹如精雕细琢般的脸。弯弯的柳叶眉，灿若星辰的双眼，娇小的鼻子，樱桃般的红唇，还有那一头海藻般的长发。

    一切的一切就和往常一样，让莲城感觉既陌生，又熟悉。莲城看着屏幕里那张久违了的双眼，热泪不禁有些盈眶，嘴里喃喃地低语着：“姐姐，姐姐。”

    屏幕里的莲雪还是犹如离开前一样的青春夺目，她冲着镜头微微地笑了一笑，确是那样美的不可方物，仿佛透过镜头看到了那个她这一生最爱的男人。

    她冲着屏幕招了招手，缓缓地说道：“哈喽，司马宇，是我，莲雪姐姐。”

    莲雪说到这里，像是有些不好意思似地低下了头，随即像是整理了一下自己的情绪，抬起头继续说着：“小宇，我知道你从小到大一直都是把我当成是你的姐姐，对我也一直都只有姐弟之前。是我不好，我……小宇，对不起，我知道这可能会给你带来很大的困扰，甚至会给你带来很多思想上的压力，但是我还是想要告诉你。

    因为我怕我今天不告诉你，这些话我就永远都没有办法说了。小宇，你一直把我当姐姐，可是我却没有把你当弟弟。你这么优秀，这么光芒四射，所有的女孩子都会喜欢你。

    而我，当我第一次看到你在舞台中央演奏钢琴的时候，我就控制不住自己的喜欢上了你。可是，有什么办法呢？你是司马家族的小儿子，是天之骄子，从小就是含着金汤匙出生的。

    莲雪顿了顿，继续说道：“而我呢，我只是一个小小的管家的女儿，出生卑微。你的身边有这么多富家小姐喜欢着你，围着你转，给你送各种东西，对你献各种殷勤，我却什么都没有，什么都不能做。至少至少，她们还能名正言顺地表达自己对你的喜欢，可是我呢，喜欢这两个字我可能永远都没有办法对你说出口。那个时间，我真的很绝望，非常非常绝望。我觉得自己是永远都没有机会站在你的身边与你并肩了。”

    正好，在一次宴会上，我偶尔识得了陈氏集团的少爷陈风，他似乎对我有几分意思，于是我就请求司马老爷牵线让我和陈风认识。司马老爷也是个好人，就真的给了我这样一个机会。陈风对我也很好，我本想想借这一段新的恋情来忘却你对我的伤痛，可是我却在和陈风交往的时候越来越无法忘记你，越来越思念你。

    甚至，有时候我会将陈风的脸看成是你的脸，我会将陈风的名字叫成是你的名字。我越来越无法忍受自己，无法忍受自己的软弱，无法忍受自己的无能。所以，我想彻底结束这一切，彻底结束我对你的思念。小宇，这就是我此生的秘密，你就是我此生最大的秘密。我不想有第三个人知道，就连小城也不想。

    这一段视频，是我一直想对你说却不敢说出口的话，但是今天我还是想把它们统统告诉你。只是为了让你知道，曾有一个人爱你如生命。再见，小宇。

    “滋滋滋滋滋。”随着视频里的风声和短暂的电流声，画面变成了黑色，显示“播放结束”。莲城双手捂住自己的脸，指缝间流下了悔恨和痛苦的泪水。原来，原来事情的真相竟然真的是这样，大家都已经放下了过去往前看，却只有自己沉浸在一个过去的误会中走不出来，甚至还差点为此毁掉了整个司马家。

    莲城失声痛哭，“姐姐，姐姐，我做了这么多伤害司马家的事，你还会不会愿意原谅我，他们还愿不愿意原谅我。我现在应该怎么办？姐姐，我好难过，原来竟然真的是我一直留在了过去，被过去牵绊。姐姐，我错了，我真的知道错了。”

    莲城把自己关在了房间里，整整有一个下午，一个晚上。到了第二天凌晨，莲城才从书房中失魂落魄地出来，让助理为他顶最近的飞往伦敦的机票。助理不解地看着莲城，忍了忍还是劝告道，“莲先生，这样恐怕不妥。

    伦敦是司马宇的地盘，你放他们回到伦敦，现在你只身前去，只能是以身犯险。在伦敦不仅会非常地被动，甚至那些人早就已经部署好了埋伏，这样子是对您非常不利的。”

    莲城不带感情地笑了笑，笑容中甚至有些阴冷，“ 我是去赎罪你知道吗，我是去赎罪。他们想要弄死我也好，不原谅我也罢，因为这些都是我自己咎由自取，都是我自己自找的。这一切的一切，都是我的错，都是我的错！”

    助理见状也不敢多问，连忙照着莲城的吩咐买了最近的一张去伦敦的机票，并且带着他来到了机场，助理看着飞机缓缓上空，心里还是放不下自己的老板这个样子。他拿出手机，拨通了司马宇的电话。

    司马宇看到来电显示，自然知道这是莲城身边的人，他毫不迟疑地接下电话，“喂。”

    助理听到司马宇的声音，想到自己的老板莲城之前做了这么多伤害他们的事情，甚至差一点要了他们的性命，他也有些尴尬。“小，小少爷，是我。”

    司马宇敛了敛眼中的怨气，“我知道是你，莲城派你来打电话给我，是有什么事情吗？”

    助理尴尬地摸了摸鼻子，“小，小少爷，这一次不是莲主管要我打电话给你，是我，是我自己自作主张地打了这个电话。”

    司马宇听到他这样说，有点出乎意料之外，但还是按兵不动地说：“不管是你自己要打，还是你主子叫你打，你找我，到底有什么事？”

    助理低低地咳了一声，“小少爷，我知道我们之前做了很多很多对不起你，对不起司马老爷，对不起司马家的事情。我一直跟在莲主管身边，我也能看到莲主管对于司马家的感情。所以我相信这只是一个误会，莲主管只要自己想明白了一定会放下的。

    但是莲主管他，他在看了你寄来的那张光盘之后，精神状态似乎非常不稳定。刚刚，他叫我买了一张最快的飞去伦敦的机票，我想他可能是去找你们了。看莲主管的样子，他对于这几天来对你们，对司马家做的这一切都非常后悔，所以我觉得他应该是来找你们道歉的。

    司马小少爷，我知道你们都是宅心仁厚的大好人，我求求你们能不能原谅莲主管这一次？”

    司马宇听到莲城的助理这样低声下气地请求，说自己心中没有动容是不可能的。但是，他一下子还缓不过来心神，只能佯装着镇定和冷静地说了一句，“你这通电话的用意，我已经明白了。但是原不原谅莲城这件事情，不是我说了算的。他伤害的不仅仅是我，还有司马老爷，甚至整个司马家。这件事，我会和大家商量的。”

    助理看着被切断的电话，心里有些怅然若失。他是在莲城接管司马家总管家的这一天跟在他身边的，他跟在莲城身边多年，对莲城的性格，行事作风都摸得一清二楚。

    这些年，司马老爷子对莲城是百分之百的信任，莲城也对整个司马家忠心耿耿，可以说是鞠躬尽瘁死而后已。这次会出这样的事情，莲城突然要对司马家操戈相向，是他也万万没有想到的。但是莲城这样做，总是有他的原因。莲主管，这一行，你一定要平安。

    司马宇从小就是个藏不住心思的孩子，这一点司马青早就知道。所以，在司马宇放下电话的时候，司马青就上去询问，“怎么了，小宇。是又出了什么事情了吗？”

    司马宇听到说话声，连忙转过头来，见是司马青，才缓缓松了一口气，将刚才在电话里莲城的助理说的那些都转述给了司马青。

    司马青听后，若有所思地说：“阿城这个孩子啊，其实本来就不坏。只是，他的眼睛和耳朵蒙骗了他，让他无法看清现实，一味地停留在过去的那件事情里。当年，阿雪的离开，也确实带给他太多的伤痛。”

    想到这里，司马青不由得叹了口气，“阿雪和阿城的父亲，和我一直都是朋友。这么多年，我也有失败落魄的时候，是他一直坚定不移地跟在我身边，追随我。阿雪的离开已经带给他们司马家太多的伤痛，虽然这次莲城确实有意要对司马家下手，但是好在他及时收手，也并没有给司马家带来什么损失和遗憾，我们就不要再让他们家承受这一些了。

    我刚刚听你这话的意思，他应该也是看到了光盘上的内容，得知了当年阿雪那件事情的真相，所以对自己这些日子以来的所作所为感到惭愧和抱歉。小宇，得饶人处且饶人吧。”

    司马宇和莲城年纪差不多，更是从小一起长大，也是不想莲城受到太大的伤害。现在，父亲也发话了，得到了他的应允。莲城这次若真是真心实意，他必然也不会为难他。“明白了。如果这次阿城是真心实意地来道歉求的我们的原谅，我也一定会真心实意地接受，然后还把他当做是我的好兄弟。”

    司马青满意地点了点头，“小宇，原来我一直都把你当成是个小孩子来看待，经过这一次的事情我才发现，这些年是我对你的关注太少了。小宇，你真的长大了，是我不好。我一味地在乎和操持着司马家的大家大业，却没有发现你们已经在我慢慢老去的时候慢慢长大。我这些年，实在是愧对你们。”

    司马宇连忙说：“父亲，你别这么说。这些年就是因为你，我们才会有这样好的生活。”

    司马青摇了摇头，“人啊，年轻的时候总想着拼事业，直到老了才知道的可贵。我司马青这一生有你们这两个儿子，足矣。”