
    意大利和伦敦之间离得并不远，一个半小时的飞行时间飞机就落了地。莲城带上墨镜，来不，及多想立刻步履匆匆地离开飞机，走出通道。

    在闸道外，莲城疾步前行，却突然被一个迎面飞来的不明物体撞倒。那一团雪白色的东西是以疾步跑来的速度冲向他的，加之莲城自己也走得较快，这一撞竟然一下将莲城撞倒在地。

    莲城倒在地上，后背被撞得生疼，强忍着不适低下头一看，只能看到一团毛茸茸的黑色头发，这显然是一个女孩子。

    女孩子知道因为自己的鲁莽撞倒了别人，也连忙不好意思地从地上起来，连声对莲城道歉，一边努力地要将莲城扶起来“对不起对不起，真是对不起，是我走路太急了没看清前面有人，先生您还好吗？真是对不起。”

    呵，还是个中国女孩。莲城自小子司马家长大，后来要接受司马家管家一职之前又进修了管家一类的课程，早已练就一身的绅士风度。

    他本来就无意与这个女孩过多为难，又想要立刻找到司马宇他们对自己的行为表示歉意，现在只想快点离开而已。他抬起头，刚想说：“没关系，我没事，出了什么后果我自己负责。”这一句话，却在他抬头的一瞬间，统统如鲠在喉。

    女孩显然也感觉到了眼前的这个男人的异样，也疑惑地抬起了头，却一下子 愣在原地，“莲，莲城，是你？你竟然在这里，我找了你这么久，你竟然在伦敦？”

    莲城有些尴尬，“徐小姐，我想我的行踪不需要向你报备。”

    徐丽听到莲城的话，有些不敢置信，“你说什么？不需要向我报备？”忽然又像是被气急了一般，绽放出一个微笑，“好，既然你说和我没关系，那么从现在开始，我就一直跟着你，你走到哪里我就走到哪里，半步都不会离开你。”

    “你！”莲城被徐丽的话有些气急，想了想又慢慢冷静下来。她徐丽不就是这样一个人吗？刁蛮任性，胡搅蛮缠。现在还有比徐丽更紧急的事情需要他去处理，绝对不能在这里花费太多的时间。莲城闭了闭眼，极力地压下心里的怒火，“好，你要跟，那你便跟着吧。”说着，便疾步离开，仿佛这个女孩的出现，从来不曾影响他的轨迹。

    徐丽看着疾步快走的莲城，这个熟悉的背影又让她想起了那天他决绝离开的样子。本来她以为那只是一次短暂的分开，却让她好久好久都找不到他。

    她这才知道，这不过是他莲城早已预谋好的要离开罢了，只有她傻，才会在原地傻傻等待，期待着他还会回来找她。徐丽看着眼前越来越远的 那个高大背影，咬了咬唇，小跑着跟上。“不管怎么样，莲城，这一次你休想再从我的眼前离开。”

    莲城走出机场，抬手招了一辆出租车，车子很快从机场驶离。徐丽也疾步跟上，坐上后面的那辆出租车，用流利的英语对司机说，“师傅，麻烦您快点，跟上前面那辆出租车，就跟着他走。”

    司机师傅看得清清楚楚，前面那辆车上坐着的是一个亚洲男子，现在自己的车上显然也是一个亚洲女孩，这显然是这个女孩喜欢上了前面那个车上的男孩，司机师傅在心里感叹了一声“真是年轻好”，也迅速地会意，发动汽车跟了上去。

    莲城透过后视镜看到有一辆出租车正在一直跟着他们，用脚趾头想想就知道是怎么回事，现在他也是分手乏术，只能等司马家的事情都处理好了再去处理徐丽的事情了，眼下她要跟便跟，他也管不了她。

    出租车在伦敦的大路上急速地行使，很快就来到了目的地，莲城付过钱就疾步往酒店里走去。徐丽也下了车，但是却在酒店前踟躇了。她抬头看了看，招牌上写着硕大的英文字“LOLI’S HOTEL”，这跟了一路万万没想到最后的目的地竟然是一家酒店。

    莲城他去酒店干什么？里面有他喜欢的女生在？还是要去里面谈什么事情？她一个女生就这样进入一家酒店会不会有什么危险，况且还是在这样的异国他乡。徐丽在酒店门口来来回回地踏步，时间也一分一秒地过去。

    最终，徐丽跺了跺脚，管他的呢，既然决定了要将这个男人跟到底，现在这样想这想那的算是怎么回事，徐丽冲到了酒店前台，礼貌地询问刚刚进来的那个亚洲男人去了哪个酒店。前台小姐看徐丽也是个亚洲人，以为他们是一起的，也没有多问，就将房门号告诉了徐丽。徐丽得到了自己要的消息，甜甜地一笑，迅速地往目的地房间门口走去。

    在酒店的房间内，莲城端端正正地跪在大厅中央，最上面坐着司马青老爷，旁边坐着司马宇。

    莲城端端正正地跪着，一动不动。“老爷，之前的种种，都是我的错。您一直教导我，眼见为实，耳听为虚。是我辜负了您对我的培养，是我没有弄清楚事情的真相就凭自己的猜测往下断论。

    为此，我还差点酿成大货，危害了司马家族的安全，甚至威胁了司马老爷的安全。对于我这几天做的事情，我不求你们可以原谅我，只求你们可以让我留在司马家，为自己所做的错事承担责任。”

    司马青摇了摇头，示意司马宇快点扶莲城起来。司马宇看到司马青给的眼神，也立刻心领神会，起身将莲城扶起。

    司马青看着莲城，叹了口气，“阿城，其实我一直都把你当成是我自己的儿子一样看待。你父亲与我是挚友，我自然也不可能害你。当年阿雪的事情，确实发生的突然，你那时候年纪还小，不能承受也是理所应当。

    这几年司马家族因为有你的打理越来越好，我也对你非常感激。阿城，我不怪你做了这些事情，我怪你为什么不说？我怪你为什么心里有心结却不肯告诉我们。

    在司马家，我的那两个儿子就是你的兄弟，我们就像是家人一样，你为什么不肯与我们吐露心结，反而还压抑了自己这么多年。”

    莲城的脸上有些动容，“老爷，是我错了。是我对不起司马家，我有愧。”

    司马青摇了摇头，“阿城，我知道你虽然城府深，心思细，但是打心里还是一个孩子的心性。我希望经过这件事情，也可以给你一个教训，让你快点长大。我是不会怪你的，阿城，不管怎么样，你还是我们的家人。”

    莲城重重地跪下，“谢谢司马老爷。我一定会留在司马家，好好为司马家服务，让整个家族更好。不会再做出任何伤害司马家的事情了。”

    司马宇连忙将莲城扶起，重重地给了他一拳。“你小子，当起坏人来还有板有眼的，真是我们都欠你一座小金人。现在好了，戏也演完了，该回到以前那个和我们一起开心一起闹的莲城去了吧。”

    莲城动容地也一拳锤在司马宇的胸口，“好，只要你们不嫌弃，我永远都是你们的好兄弟，永远随时准备着为你们两肋插刀。”

    “呸呸呸，什么两肋插刀，今天这日子还说这么不吉利的话。改天我们和哥哥一起喝酒去，你可要先自罚三杯。”

    莲城惭愧地笑了笑，“好好好，我会把老爷送回国内的，你就放心吧。等你回来的时候，我们三个人一起再去不醉不归。”

    司马宇哈哈大笑，“这才是我认识的莲城。好了不说了，我看门外还有个女孩在等你呢，你快些去吧，可别让人家美女等的太久了。”

    莲城听了司马宇这话，却有些不解，“美女？什么美女？”

    “就是之前和你在一起过的那个徐氏财团的千金徐丽啊，你进来的时候我从窗口看到她刚好进酒店，似乎还在酒店门口徘徊了很久的样子。怎么她不是跟你一起来的吗？”

    什么？那丫头，竟然自己真的跟了来，还一路跟到了酒店。她是傻瓜吗？一个人在异国他乡竟然还敢独自一人进入一家完全陌生的酒店。“不跟你说了，我有事先走，回头再联系。”

    司马宇看着边走边往外急匆匆地走去的莲城，无奈地摇了摇头，“这个臭小子，看来还是记挂那个徐家小姐。那当初干嘛这么绝情地要跟人家分手。”

    司马青坐在高位，微微一笑，“之前阿城是心里有事，就算是遇上了喜欢的女子，也没有办法看清自己的内心。经过这次的事情，我想阿城是可以看清楚看明白的了。”随即，司马青看着司马宇看了半响，看的司马宇心里有些发毛，才缓缓开口，“小宇，要是我没看错的话，你是不是喜欢那个叫凌弯弯的女孩子。”

    被司马青说中了心事，司马宇多多少少有些不好意思，“哎呀爸，你在说什么啊。”

    司马青哼了一声，“你是当我岁数大了，看不清事情了是不是。我告诉你，我虽然年纪大了，这双眼睛看事情可看的一清二楚。你啊，分明是对那个叫凌弯弯的姑娘有意。”

    “哎呀我们不是在说莲城呢么，怎么您又说起我来了？”司马宇将司马青扶起，推脱着说道。

    “阿城可比你懂事多了，你也老大不小了，有喜欢的人就要勇敢去追求。”

    司马宇叹了口气，他又何尝没有勇敢追求。只是，什么事情总要有个先来后到，何况是爱情呢。他太晚出现在她的生命中，她早已心有所属，身边有了一个爱她护她的人。他如何忍心再去打扰她的幸福呢。