
    莲城疾步快走地打开房门，见门口都没有那个人的身影本来就担心的心现在更是悬了起来。他正想着要到走廊那段去看看，突然却从一个巨大的盆栽后面跳过来一个黑影，伴随着“哇”地一声，甚至将莲城都吓了一大跳。

    待到莲城恢复心神，定睛一看，眼前这人可不就是那个徐丽吗。徐丽小小的脑袋一下子凑到莲城身前，“莲城？阿城？你刚刚是在找我吗？你是在担心我吗？”

    莲城被徐丽说中了心事，有些不自然地别开了头。“徐小姐怕是想太多了。我是怕徐小姐一路尾随，现在又在门口偷听。

    我们在里面说的，都是有关司马家内部的事情，徐小姐在外面这样，我怕有关司马家的重要机密泄露出去，会对司马家不利。”

    徐丽在外面等了莲城好久好久，她是徐家财团的大小姐出身，偷听别人说话这种偷鸡摸狗的事情她自然是不会做的。

    所以也只能在门口百无聊赖地带待，看看风景看看壁画打发打发时间。好不容易看到房间的门开了，莲城从里面略显慌张地走出来，她正好躲在有一人高的盆栽后面，跳出来给他一个惊喜，没想到莲城竟然还是这样对她冷言冷语。

    她是徐家财团的大小姐，而他只是司马家族的一个管家，她一次一次地倒贴，他竟然都一直视而不见。“你！”徐丽被莲城气得说不出话来，只能拿手指指着他，怒目圆睁的样子。

    莲城看了徐丽一眼，转身就走，实则那颗悬着的心悄悄地放下了。

    徐丽看莲城转身就走，完全都没有留恋的样子，心里一阵阵地绞痛。那个时候，莲城对她这样好，甚至都百依百顺地，不知道为什么后来竟然会变成这样。

    说起莲城和徐丽的过去，他们的相识还是在徐丽20岁那年的生日上。徐丽那时候可是他们这个圈子里有名的大小姐。虽然人长的很漂亮，可是性格率真，小小年纪说话做事从来都不给人留半点情面。

    莲城是司马家的管家，本来徐家小姐的生日宴会只邀请了司马家的大公子和小公子，莲城并不在受邀名单之列，但司马宇两兄弟执意要让莲城去见见这位性格火辣的大美女，就带着她一起去了。

    就像所有的生日宴会一样，满屋子的人端着香槟穿着华服走来走去，唯独有一个女孩，确是穿了一身随意的牛仔裙，显得与整个宴会的格调格格不入。

    司马宇小声地在莲城的身边说：“看到了没，穿得最随意的那个人就是今天这场宴会的主角，徐丽大小姐。”

    怎么会没看到呢，这样一个特别的人站在一堆人中间，个子并不高，有一头乌黑秀丽的长发披散在背后，头上并无再多的饰品。脸上也只是为了出于礼貌地花了一些淡妆，不仔细看在这样的灯光下还真是看不出来。

    这样特别的一道风景，在这样的宴会里自然是受人关注的，何况她还是今天的主角呢。

    司马家上前打招呼，莲城也规规矩矩有礼貌地打着招呼。徐丽听到莲城的身份后并没有太多的吃惊，似乎对于莲城这种不请自来的行为也不抵触，就淡淡地转身走了。

    这样的宴会本就很无聊，莲城一开始也是不愿意过来，无奈司马宇两兄弟盛情邀请，也实在是盛情难却，酒过三巡莲城已经是无聊地向外走去。

    因为司马宇他们还在里面，所以他一个人走掉不好意思，只能在屋外的花园里寻了个僻静的角落里坐了下来，观赏今夜美丽的月景。

    正好好地放松之际，耳边却传来窸窸窣窣地拨草的声音和脚步声。多年的训练让莲城立刻就敛心凝神，提高了警惕，一动不动地看着声音传来的方向，随时准备站起身来攻击。

    朦朦胧胧的月光下，却突然从那个角落里露出来一截牛仔的布料，莲城看着似曾相识的衣服布料皱起了眉。果然，不一会儿那个角落里就钻出来一个今天宴会的主角，徐丽大小姐。莲城待仔仔细细地看到了她的脸之后，这才放下了满身的防备。

    徐丽在看到莲城之后也是一脸吃惊，脱口而问，“你是什么人，竟然会出现在这里？”说完，又像是想起来什么似的，一副了然的表情，“哦，我记起来了。你是司马家那两兄弟带来的那个管家，我记得你。”

    莲城站起身来和徐丽打着招呼，“徐小姐真是好记性。”

    徐丽撇了撇嘴，“怎么，是我们家举办的宴会不好玩吗？让你一个人跑来这个地方待着喂蚊子。”

    莲城笑了笑，避重就轻地答道，“那徐小姐是嫌弃自己家办的宴会不好玩，所以才会出现在这里的吗？”

    本来就是略显揶揄和讥讽的话语，也不知道徐丽是听出来了装糊涂还是压根儿就没听懂，瞪着双无辜的大眼睛眨巴眨巴着说：“是呀，我就是嫌弃我们家办的生日宴会无聊，所以才溜出来的呀。

    我早就说过了，我自己的生日宴会我要自己来办，要请我自己想请的人，可是我爸爸不准许我这样。他说我可以再按照自己的心意办一个自己喜欢的宴会，请自己想请的人。但是今天的这场宴会必须由他来操办，宴请宾客也必须由他说了算。

    没办法咯，我实在是待的烦闷，只能现在自己偷偷得了空儿出来透透气。这里可是我的秘密宝地，没想到竟然会在这里碰到你。”

    莲城笑了笑，并不多言，只是在心里感叹，这女孩子还真是率性。钻草丛，什么都敢说，完全没有一个女孩子该有的样子。莲城的这一笑，倒像是很得徐丽的心。她一把牵住莲城的手，将他带着往远离宴会厅的方向走去。莲城略略疑惑，却也并不挣脱徐丽的手，“你要带我去哪里？”

    徐丽摆了摆手，连头都不回。“放心吧，我是不会带你出徐家的范围的。你要做的呢，就是乖乖地跟着我，什么都不要说，什么都不要问，等到了就知道了。”

    莲城就像是一个等待糖吃的小孩，乖乖地跟在徐丽的身后。

    徐丽带着莲城穿着小花园来到一座高塔前。从自己的口袋里掏出钥匙熟练地打开了高塔的门，带着莲城慢慢地拾级而上，直到最顶层。徐丽拉着莲城的手来到高塔的最顶端，在最顶端上竟然有一架秋千。

    徐丽拉着莲城在秋千上坐下，放眼望去城市里已经是万家灯火，星星点点的灯光甚至比天上的星星还要美丽。莲城半靠在秋千上仰头望向天空，晚上的天空深蓝深蓝，坐在这样的高楼上仰头望去竟然感觉伸手就可以碰到天空。

    莲城闭上眼睛，感受着风缓缓从自己的脸侧擦过，温度正合适。

    “这是我家的藏书阁，这里有着本市各种各样古老的藏书。我呢，从小就是个不爱看书的人，但是没办法，身在徐家这样的家庭。从小，我的家长们为了让我多读书，就把我锁在了这座藏书阁里面，让我多读读里面的经典。

    可是有什么办法，不喜欢读书我就是不喜欢。久而久之呢，我就找到了这个宝地，这里就是我的秘密基地啦。怎么样，这个地方是不是很舒服，我经常在这里一坐就是一整天呢。”

    莲城听着徐丽的叙述，不经有些想笑。这个徐丽，跟他两个人真是大相径庭的性格啊。这个徐家大小姐，可真是半点都不得闲。

    “这里确实是个很不错的地方，没想到在徐家这样的地方还有这样的一块净土。”

    徐丽转过头，看着莲城。微弱的月光在他的脸上投下微微的阴影，薄薄的嘴唇紧紧地抿着。人家说有着薄嘴唇的人大多薄情，不知道这个人有没有女朋友？对她好不好？

    正偷看间，莲城却忽地睁开了眼睛，徐丽偷看莲城被抓了个正着，有些尴尬，连忙转过身子去乖乖坐好，像是被老师罚站的学生。

    徐丽侧过身子去，心里还是有些做贼心虚，此地无银三百两地解释道，“我，我是看到你的脸上好像有个虫子，在犹豫要不要告诉你呢。”

    莲城看着徐丽红着脸编排的样子，不由得有些想笑，却还是耐着心思地逗她，“哦，是吗？那要不麻烦徐小姐将我脸上的虫子赶走。”

    徐丽紧张地抓紧了自己衣服的下摆，硬着头皮说道，“没了没了，早就飞走了。本来就是个会飞的虫子，在你睁眼的时候就飞走了。”

    莲城这下再也忍不住，“噗嗤”一声笑了出来。徐丽听到莲城的笑声，知道自己的诡计被他发现了，顿时恼羞成怒。“好了好了，现在也不早了，宴会也快结束了。我们快回去吧。”说完，就抢先莲城一步起身，快步向楼下走去。

    主人家都已经走了，他也没有再待下去的道理。莲城也起身，跟着徐丽往外走。

    后来他们两个人回到宴会厅，宴会也已经接近了尾声。司马宇眼尖地发现莲城是和徐丽一起回来的，免不了还打趣盘问了一番，都被莲城不动声色地挡了回去。莲城站在台下，看着在台上讲话的时候脸还微微红着的徐丽，嘴角缓缓地牵起一丝不易察觉的微笑。