
    回忆他们两个人的初次见面是这样的甜蜜，可是现在他却这样大步流星地向前走，只留给她一个渐行渐远的背影，甚至他都不会想到她是为了他才不顾一切地出国。

    想到这里，徐丽的眼眶微微有些湿润，却只能悄悄抹去自己眼角的那点湿意，继续往前跟着莲城走。

    莲城走到自己的出租车前，刚刚坐进去，身边另一侧的车门却被突然拉开。莲城转过头去一看，徐丽已经自顾自地拉开了另一侧的车门坐了进来。莲城不满地皱了皱眉，“徐小姐，这是我叫的出租车。”

    徐丽眨了眨眼睛，装出一副好像什么都没有发生的样子，“我知道啊，可我们是一起的啊。”

    莲城勾起一侧的嘴角，讥讽地笑了笑，“徐小姐，我好像并没有要和你共乘一车的意思。”

    “你有没有不重要，重要的是我有没有。我一个女孩子背井离乡的来到这里，难道你忍心让我一个人走吗？”

    那你刚刚跟着我从机场来到这里就不害怕了？莲城刚想出声反击，却被前面的司机出声截至，“你们两个人到底要不要走？不走我还要拉下一个客人呢。”

    司机看着两个人你一言我一语的都是说着些他听都听不懂的话，心里本就着急，眼下这两人还吵个没完了。

    莲城只能将自己要说的话硬生生咽下，“不好意思，先生。我要去机场，请带我们去机场。”

    司机得知了目的地，立刻一脚油门向着目的地奔赴而去。路上莲城和徐丽两个人谁都没有理谁，就这样一路沉默着来到了机场。

    出租车在机场门口稳稳当当地停下，莲城付了钱就拿了行李箱往机场里走。徐丽见状也立刻跟上。莲城拉着行李箱走到售票处，安安静静地排着队。

    徐丽笑嘻嘻地跟在莲城的后面，脸上完全没有半点不耐的样子，反而还觉得很新奇。“没想到莲城大管家还会自己排队买机票呢。”

    莲城被徐丽突如其来的问题逗笑，“那徐家大小姐现在不也是在自己排队买机票？”

    徐丽每次对莲城的揶揄都要被徐丽反将一军，心里自然有些不快。“喂，你之前学的那些绅士礼仪都学到哪里去了，怎么对我整天除了冷嘲热讽就是冷言冷语的，半点好脸色都没有。”

    莲城耸了耸肩，“我学的那些绅士礼仪都是要对着淑女用的，敢问徐小姐觉得自己是淑女吗？”

    “我！”徐丽被莲城噎得说不出话来。也是，对他，她从来就没赢过。售票员小姐礼貌地询问莲城要去哪个目的地和时间。

    莲城用流利的英语告诉了售票小姐目的地是中国，而且要最近起飞的机票。随即像是想起了什么似的，又补充道：“不好意思，小姐，我要两张。”

    这句话，徐丽显然也是听到了，立刻紧张地问：“你为什么要买两张？除了我们之后还有别人吗？可是飞机马上就要起飞了呀，你的那位朋友什么时候赶到，男的女的，还能来得及吗？”

    莲城不由得抚额，这徐丽，分开了几个月头脑还是一样的笨，这张嘴还是和鹦鹉一样只会叽叽喳喳地吵的他头疼。莲城无意多言，拿到了票就直接分了一张往徐丽手上一拍，大步流星地往候机室走去。

    独独留徐丽一个人在原地捧着刚到手的机票发愣，“这，这是给我的？他这个大冰茬子居然会给我买机票。”徐丽连忙捧着机票满心欢喜地跟上，看来这个大冰茬子心里还是有她的。

    徐丽乖乖地坐在莲城的身边，眼珠子骨碌碌骨碌碌地转，还是决定将心中的疑惑问出口：“你为什么突然要回国了？我听说司马老爷他们都在国外啊。”

    莲城嗤笑一声，“你在徐家不问商界之事 没想到消息倒还挺灵通。我们走出太久，国内的事务一团乱麻，这次出国司马老爷身体出了点问题。”

    想到这里，莲城感觉似有些羞愧似地偏过了头，轻咳了一下才继续说下去，“再加之老爷子思子心切，小公子常年在伦敦，所以他也想在伦敦养些日子的身体再回国。但是国内事务繁忙，大少爷一个人恐怕忙不过来，所以我要回去助他一臂之力。”

    徐丽似懂非懂地点点头，刚想说话，突然看到视野里出现了一个身穿漂亮的芭蕾舞群的白人小女孩。

    徐丽一直紧紧地盯着她，久到莲城都感觉身旁的有一束目光有些奇怪，不由得偏过头去看，也看到了那个穿着漂亮的芭蕾舞裙的小女孩，思绪一下子就被带入了以前。

    那时候徐丽作为徐家的大小姐，徐家自然是要将她送去学些琴棋书画类的高雅艺术，结果却没想到徐丽对这些偏偏全都不感兴趣，她想学的是潮流的街舞。

    本来，徐家有了一个儿子，对这个女儿也是纵容的很，她想学街舞那就让她去学吧。结果这徐丽呢，果然还是爱好这个，竟然越学越觉得有趣，小小年纪已经去了很多地方比赛拿了很多奖。

    徐丽刚入大学的时候，就被邀请在新生晚会上跳一支街舞。徐丽当然不会拒绝，很高兴地就应允了。

    当晚，所有的新生老生都坐在台下，看着台上的徐丽穿着性感的黑色皮裙扭动着水蛇般的腰肢，吸引着全场的目光。劲爆的音乐，动感的节奏，妖娆的美人很快就将晚会的气氛推到了**，所有人也都记住了这一个美丽的女孩，徐丽。

    莲城在台下，静静地看着台上尽情地挥洒着青春的汗水的美丽女孩。他没想到那日在她的生日宴会上一别之后，竟然还能看到她，而且还是在这样的情景之下。

    她站在台上尽显媚态，他作为她的学长站在台下，身边还有一群群到处询问着她姓名和联系方式的学弟学长们。

    在她之后，别的节目都有些索然无味。鬼使神差地，莲城慢慢地踱步到后台，站在后台的出口处，一时之间有些手足无措。随着时间一分一秒地流逝，莲城还是呆呆地站在那里，直到后台的人都走光了，莲城才似如梦初醒。

    “我这是在干什么呢？”莲城这才意识到自己愚蠢的行为，刚想抬步离开，却突然听到里面好像有敲击的声音。一声短，一声长 一声短，这样特殊的频率似乎在传递着某些特殊的信号。

    莲城没再多想就立刻循着声音赶过去了，随着莲城的接近，敲击的声音也一点一点地清晰起来。最终，莲城停在了换衣间的门口，声音很明显就是从里面传出来的。

    可是，这上面分明写着“女更衣室”这几个大字，实在是让莲城有些迈不开腿。略微踟蹰了一会，想到里面的女孩可能正有性命危险，莲城还是不管不顾地充了进去，循着声音打开了一间更衣室的门。打开门的一瞬间，里面的人和外面的人都同时震惊了，“徐小姐？”

    徐丽还穿着刚刚在台上演出的那套衣服，但是此时的她和台上光芒四射的她简直判若两人。本来乌黑柔顺的头发此刻乱糟糟地弄成一团，嘴巴里被塞入了一块布料，只能让她勉强发出“唔唔唔”的声音，脚上的高跟鞋鞋跟断了一半。

    多年敏锐的感官让莲城立刻就猜到发生了什么事情。高跟鞋的鞋跟断面整齐平滑，很明显是被人用刀有意切断的。看来徐小姐平日了我行我素地，再加之这么有魅力，一定被很多女生所讨厌了而不自知，一点提防之心都没有才会让自己陷入这样的局面。

    莲城不知道她被关了多久，不敢再耽搁，立刻将徐丽从狭小的更衣间里抱出来放到外面的孔地上，并解掉了塞在她嘴里的大布团，让她可以顺畅地呼吸。

    果然，徐丽一喘匀气就一脸吃惊地看着莲城，“你不是司马家的人吗，怎么会在这里？”

    莲城笑了笑，“徐小姐，你搞搞清楚，在这里我可是你的学长。”

    “哦，那我们还真是有缘分，竟然考入了同一所大学呢。”

    “只是没想到徐小姐的人缘这么不好，电视剧里的青春剧中的狗血情节也能发生在你身上。”

    徐丽撇了撇嘴，耸了耸肩，不置可否的样子。

    莲城收起一脸玩笑的样子，认真地说：“走吧，我送你去医院好好检查一下看有没有什么地方手上，这件事情，我还是建议你报警为妙。”

    莲城好心的建议，可是徐丽却并不领情。一把脱了高跟鞋想要站起来，却忘了自己扭了脚，一下子又疼地坐倒在地。

    莲城摇了摇头，认命地一把抱起徐丽，往外走去。

    “喂，我不去医院，我跟你说了我不去医院。”

    莲城被徐丽吵的耳朵疼，“自作多情，就这点小伤谁要送你去医院。自己回寝室拿冰块冷敷一下就好了。我现在是要把你往寝室送，要是徐小姐觉得自己还能走，我倒是不介意立刻就给自己减轻一百多斤的负重。”

    “你！”徐丽被气的无力反驳，偏偏自己却是一百多斤，只能扁了扁嘴，将所有的怨气咽下。

    莲城看着徐丽吃瘪的样子，心里莫名地心情好。就连晚上吹在身上的风都觉得特别地心旷神怡。徐丽躺在莲城的臂弯里，这是她第一次被男生抱着，心里竟然生出些异样的情愫来。