
    “乘坐A7346航班的旅客请注意，乘坐A7346航班的旅客请注意。您乘坐的航班已经开始安检……”机场的女声声音将徐丽和莲城的思绪又拉回了现实。

    徐丽低不禁微微低下头有些自嘲地说：“与你的点点滴滴，我一直都记得，不曾忘记过。”

    莲城看着徐丽有些神伤的脸，有些不忍再看地别来了眼，“走吧，要起飞了，准备安检登机吧。”

    徐丽站起身看到莲城已经走到了前面的身影，她知道莲城还在逃避，要给他一定的时间，反正这么久她也等过来了，只要坚定了自己的心，也不怕再等他一会，只要他能停下脚步看到她一直就在他身后。

    在飞机上，徐丽的精神也有点不好，盖着毯子很快就沉沉地睡过去了。莲城感受到身边的人慢慢均匀的呼吸声，这才敢转过头去看着身边的人。

    长长的眼睫毛盖住了眼睛里的清澈明亮，红唇微微地抿着，就连睡梦中眉头都是紧紧地皱着，仿佛在抗议光线太亮，干饶了她睡觉。

    莲城看着这熟悉的睡颜，不由得想起那年社团活动时候的光景。

    她进了大学之后，没想到跟他一起进入了同一个社团，摄影社。那时，他本来是想在大学里学一些之前没学过的东西，就抱着试一试的心思加入了那里的摄影社。

    没想到，加入了摄影社之后却为镜头里的光影所沉醉了，从此为它投入了大量的心思，最后成了摄影社的社长。那一天社团招新的时候，他作为社长自然要去看一看刚加入摄影社新的学弟学妹们。令他没有料到的是，他一进入教室就看到了那个人群中的徐丽。

    真是人生何处不相逢，没想到她会来她的社团。他站在台上，看着台下众人的眼睛，说着千篇一律的欢迎词。

    “很感谢大家能够在这么多的社团中选择我们的摄影社，希望在以后的日子里我们也可以一起探讨一起交流关于摄影的事。我代表我们摄影社再次欢迎大家的到来。”

    话音刚落，底下就冒出来一个脆生生的声音，“学长，那超越摄影之外的事我们可以找你吗？”莲城循着声音望去，果不其然就是徐丽。

    莲城眯了眯眼睛，“当然，我是你们学长，不管你们有什么问题或者有些要帮忙的都可以来找我，我会尽力帮助你们。”

    “那学长，请问你有女朋友了吗？”莲城的话音刚落，徐丽就立刻借口道，仿佛是算准了莲城会这样说一样。徐丽此话一处，周围的人都发出了“哎呀哎哟”的哄笑声。

    面对底下一双双看好戏的眼睛，莲城微微一笑，“这个属于我的个人隐私，你们谁有疑问的我们可以利用私人时间交流。

    现在是摄影社的欢迎会，不应该因为我的个人隐私问题占用太多的公共时间。我要讲的就是这些，剩下的时间大家可以自由交流。我还有一些事情，要先离开了。”说完，莲城就走出了教室，似乎还微微有些狼狈之意。

    看来那个徐丽完全没有要报当日他送她回寝室之恩的意思，似乎还想要看他的笑话。这一件小事，莲城自然没有放在心上，但是校园里却不停地有那个美丽的大一学妹徐丽喜欢大二学长莲城的流言出来。

    莲城对于这种流言蜚语从来都不会在意，只要他不回应谣言自然会不攻自破的，直到有一件事的出现。

    那日，是他们摄影社一学期一次出外景的日子。他们乘坐大巴车来到学校附近一个县城的一个山上。山路难走，一些帐篷之类的重物都是由男生负责的。

    即便如此，徐丽因为缺乏锻炼还是被落在了最后。一些男生看不下去了，都想要上前去扶徐丽，却被徐丽一个个地拒绝了。那些男生们知道徐丽在想什么，有些个机灵有胆大的就跑到莲城身边去，“社长，我们的徐丽学妹似乎有些累了，你要不要帮帮忙，拉她一把。”

    莲城闻言往后一看，徐丽拄着根登山棍，身上有些杂草，头发也微微有些凌乱，脸上脏兮兮的，完全没有一个徐家大小姐的样子。

    莲城想了想，不管出于她是司马家那两兄弟的朋友还是他的社员，他都没有道理袖手旁观。经过一番挣扎，莲城还是走到徐丽身边，向她伸出了自己的手，意思明确。

    徐丽看着莲城伸开的手，他的意思已经表达地很明确了，她却还是想要得寸进尺。“社长，我手也酸，拉不住你了。要不，要不你背我吧？”

    莲城看着徐丽狡黠的眼睛，一下子就看出了她的意图，立刻将自己的手收回。徐丽撇了撇嘴，一把抓住莲城的手，“好啦好啦，我知道错了啦。”

    莲城低下头撇了撇扁着嘴的某人，嘴角弯起一丝不易察觉的微笑连自己都没有注意。“这个徐家大小姐，真的是一点架子都没有，完全不像是一个大小姐应该有的样子。”

    就这样一行人抓紧爬山，好不容易在日落之前感到了山顶，开始搭建帐篷。他们要拍的是这里的日出，所以必须在这里住一个晚上。

    在野外能和自己的好友一起野营，本来就是这些年轻的学生兴奋的事，竟然还可以看美丽的日出，他们当然更加开心，一个个干起活来都特别有劲儿。莲城从小就接受严酷的训练，这种搭建帐篷的事情对他来说自然是小菜一碟。

    很快，带来的几个帐篷都完成了，此时夜幕也有些微微低垂。几个女孩子四处捡了些柴火，他们用向山脚的村民们借来的锅架上，倒入水。

    火舌舔着锅底，水很快就开了，众人把自己带来的泡面，火腿肠，榨菜下进去，就成了一锅热腾腾的面条，散发着诱人的香气。

    大家见食物煮好了，都拿了自己的碗来盛，“呼噜呼噜”地吃得香甜。

    饭饱之后，众人围着温暖的火堆都有些无聊。不知是谁先喊了一声，“不如我们来玩真心话大冒险吧，反正坐着无聊也是无聊。”

    众人都纷纷点头迎合，“好啊好啊。”“这样的气氛，不玩点有趣的游戏真是可惜了。”虽然说是这样再说，但这次是莲城带队，总得问问他的意思，众人都不约而同地一起看向莲城。莲城看着众人希冀的眼神，也不忍拒绝，点了点头。大家看到莲城点头了，都更加兴奋了。

    “好，那我们就开始吧，以这个空瓶子为标准，转到谁就是谁哦。”

    一个男孩拿出了一个瓶子，开始转起来。大家的眼睛都紧紧地盯着它。瓶子一圈一圈地转，最终慢慢地停下，瓶子的头正好指向徐丽。徐丽顿时瞪大了眼睛，不可置信地看着。

    “哈哈哈哈哈，是徐丽，徐丽快选，真心话还是大冒险。”

    徐丽歪着脑袋想了想，“那就真心话吧。”

    “好，我来问我来问。徐丽，你快回答，你总共谈过几次恋爱？”

    “哎，这个问题好，徐丽快回答。”大家对徐丽的个人感情都很感兴趣，顿时都看着徐丽。

    徐丽被众人这样看着，脸微微有些泛红。她轻轻地摇了摇头，如实说道，“没有呢，我还没有过男朋友。”

    大家听到徐丽的回答都是一副不可置信的表情，“什么，你竟然没有男朋友。”“真的假的啊，你怎么会没男朋友啊。”“简直不敢置信啊，丽丽你这么漂亮怎么会没男朋友呢。”

    徐丽耸了耸肩，“就是没有男朋友啊。”大家听了徐丽的话都纷纷唏嘘，不过也很快地投入到新一轮的游戏中去。游戏一次一次的进行，几乎所有的人都被抽了个遍，有的选真心话有的选大冒险，可唯独就是莲城一次都没有被抽到过。

    莲城看了看夜色，觉得也不早了，让大家赶紧收拾了回去睡觉，不然第二天早上要起不来的。众人没有整到莲城，怎么会这么轻易善罢甘休。

    “再来一盘吧，就最后一盘。”“是啊是啊，社长你看我们难得出来的，就再玩一盘吧。”

    莲城看众人也还性质高昂，不忍拂了大家的意，“好吧，那就最后一盘了，结束就去睡觉。”

    大家听后，高兴地拍手叫好。可这最后一次转瓶子的结果却让莲城后悔不已。那水瓶的正直直地指向自己。

    “哈哈哈，是社长。”“社长快选，真心话还是大冒险。”“对对对，社长快做出你的选择。”

    莲城无奈地摇了摇头，这些人今天不整他是不肯睡的了。“好好好，那我选大冒险吧。”

    “那社长的大冒险就吻你对面的人吧，不论男女哦。”“好好好，这个好哦。”

    大家都眼光都纷纷看向莲城对面的人，徐丽早已羞红地低下了头。大家都纷纷起哄，“亲她，亲她，亲她。”

    莲城被众人拱着来到徐丽身前，低下头看着不知所措的徐丽，自己也有些手足无措。

    “社长，还犹豫什么啊，快呀。”“是啊，社长，愿赌服输遵守游戏规则啊。”

    莲城被大家吵的没办法，淡淡的月光下，他可以看到徐丽微微红了的耳朵和脸上细细的绒毛。

    明明可以三言两语打过去的哈哈，鬼使神差地，莲城低下头轻轻地在徐丽的额头印上了一吻。大家见状纷纷叫好，徐丽早已经跑回了自己的帐篷。

    第二天，拍完日出，他们坐车返校。大家都很默契地将徐丽身边的位置让出来，最后莲城上车的时候，他也只能坐在了徐丽身边。

    可能是昨天晚上没有睡好，车子还没开出多少路徐丽就早早地睡着了。车子慢慢在路上行驶，太阳光透着窗照射进来，照在徐丽的睡颜上，她微微地皱起了眉头，似是感觉这刺眼的阳光打扰了她。

    完全没有多想地，莲城伸出手盖在了徐丽的眼睛上，为她挡住了从窗外照射进来的阳光。直到车子到达学校这一目的地，莲城的手都已经酸的动不了了，还是悄悄地拿下来，用另一只手捏着肌肉放松舒缓，就这样还是麻了好一会儿。

    从那次出外采风之后，学校里的流言蜚语更多了，两人似乎已经坐实了情侣的身份。

    此时坐在飞机上的莲城，想起那时候青葱的岁月，不禁嘴角浮起笑意。他看着徐丽的脸，几年过去了，她倒似乎是一点都没有变。

    没有再多想地，莲城再一次伸出手，为她挡住来自飞机里的光线。似乎是感觉到有人为她遮住了光，徐丽的眉头也渐渐舒展开。

    莲城不由得有些好笑，说她没有大小姐架子吧，偏偏有的时候对生活上的细节这样挑剔，说她有大小姐性子吧，又实在没个大小姐的样子。还真是一个有趣的女孩呢。