
    飞机稳稳当当地降落，徐丽也真是能睡，直到飞机落地了才缓缓睁开迷茫的眼睛，揉了揉自己的头发，转过头去问：“到了吗？”

    莲城一路上为她挡着光一直都不舍得放下手，现在胳膊酸的有些抬不起来，某个人倒好，像是什么都没发生似的睡得黑甜，竟然现在还问他到了没。莲城想到这儿，当然没什么好气，“徐小姐大可再睡一会，反正一会儿美丽的空姐会来叫醒你。”

    这个人是怎么回事，一下飞机就吃枪药了吗，怎么对她这么凶。徐丽小声地嘀咕着，“真是的，有话都不会好好说吗，就知道对我这么凶。”

    空间就这么大，徐丽的话很清晰地传入了莲城的耳朵。莲城气急，决定不再理会这个女人，拿起自己的东西走出机场。徐丽见人走了，自然是快步跟上。

    机场外，司马家的车早就已经在外面等候。徐丽怕莲城丢下她，立刻打开车门坐了进去。司机下车为莲城拿行李，莲城看着徐丽行云流水般的动作，也是无话可说，只能默默拉开车门一起坐了进去。

    司机看着后座面部表情凝重的两人，心里有些拿不准主意，气氛一时有些尴尬。但是又不能一直这样沉默下去，只能壮起胆子询问身后的莲城，“莲主管，我们这是去哪儿啊，我要往哪里开？”

    莲城看了一眼身边眼观鼻，鼻观心的徐丽，开口吩咐司机，“先将徐小姐送回徐家。”

    徐丽一听要把自己往徐家送，顿时像打了鸡血一样拼命地反抗，“不，我不。我不要回家，莲城你个混蛋，你听到了没有，我不要回家。”

    莲城没有下命令，司机也只能发动车子往徐家的方向开去。徐丽一看车子正在往徐家的方向开，更是激烈地反抗。“莲城你聋了吗，我说我不想回家，我不要回家，我不能回家。你给我停下，快让他给我停下。”徐丽说着，捶打着莲城，眼角甚至有微微的湿意。

    莲城感觉徐丽的情绪实在是有点不对劲，连忙叫司机赶快停车，低下头仔仔细细地看着徐丽的脸。徐丽瘦小的脸庞上微微有泪水留下，眼圈红红的，嘴角紧抿着。

    莲城觉得徐丽的反应实在是太过激了，忍不住出声询问，“怎么了，徐家发生了什么事了吗？”

    徐丽倔强地摸了摸自己眼角的泪水，“徐家没有任何事，徐家好得很，可是我就是不能回徐家，你不能把我送回徐家。”

    莲城皱了皱眉头，看来徐丽是不愿意说了。看她这个反应，必定是很大的事情，或者是有伤害的事情。她不便说，他自然也不会多问。莲城看着徐丽的样子，是不敢再把她往徐家送了。“小张，麻烦你去天河星苑吧。”

    “天河星苑”徐丽自然是知道的，那是莲城自己在外面置办的一处房产。有时候应酬或者有需要的时候，也经常会住在天河星苑里面。

    莲城拿出钥匙，打开公寓的大门。虽然不经常来住，但是里面有阿姨定期会来做清洁工作，所以房子显得和他刚刚离开时候的一样，并没有多大的差别。

    莲城进门将钥匙放在门口的钥匙碗中，自顾自地换了拖鞋才突然想起自己这里只有男士的拖鞋，并没有女士的拖鞋。可是……莲城低下头看了看徐丽的脚，她的脚这么小穿男士的拖鞋肯定会摔跤的。

    徐丽在身后像是看穿了莲城的尴尬一般，连忙摆了摆手，“没事的没事的，我不用穿拖鞋，光着脚就好了。”

    莲城听她这样说，也只能尴尬地摸了摸自己的鼻子随她去。“那你请便吧。我还要出去一趟，公司里面还有一些事情我要去处理好。”

    徐丽听到莲城要去工作，连忙摆手，推着莲城往外走，“你还有工作就快去忙吧，耽误了工作可不好。你不用管我了，我自己一个人在这里可以的。”

    莲城看着徐丽，将信将疑地拿了文件出了门，小心翼翼地将门带上，一边给小张打电话询问最近司马家公司的一些基本情况。

    看来，还好他回来的及时，大公子也苦苦撑了好久了。

    徐丽看到莲城出了门，立刻跑到阳台上。果不其然，没过多久就看到莲城的身影从楼下走出，上了小张的车，车子一溜烟儿地驶出了小区，直到连车尾灯都看不见了。

    “哈哈哈哈哈哈，我要和莲城住在一起了，我要和莲城住在一起了。”徐丽抱着抱枕，在布艺沙发上滚来滚去，像是一只满地打滚的小猫。突然，徐丽像是想起了些什么似的，突然地冲向莲城的卧室。

    莲城的卧室就和莲城的人一样，整体的风格都是一丝不苟的，呈现出了黑白的基调，不会让人觉得沉闷，反而有些大气。

    但此时徐丽可没功夫关心莲城的卧室好不好看，她一下子冲到衣柜前拉开了衣柜的大门，看到里面只有排列整齐的男士衣物才将自己的心放下来。

    随后，又冲到洗手间，洗漱台上清一色地放着的都是一些洗漱用品，刮胡刀，须后水，没有半点女人的瓶瓶罐罐，徐丽的心里顿时乐开了花。

    “嘻嘻，原来莲城也没有女朋友。原来他也一直是个单身呢。”徐丽发现了莲城的房间并没有任何女人的痕迹，就连一根女人的头发丝都找不到。她意识到，自己是第一个住进来的女性，她为自己将要和莲城同居了而感到开心和兴奋。

    这几天在国外，国内的好多烂摊子大公子一个人都处理不来。莲城之前做了这样的事情，好在大公子司马新也是个宽宏的人，知道莲城是因为误会而误入了歧途，并没有对莲城冷嘲热讽甚至有半点的不信任。

    相反的，司马新如以前一般地信任莲城，继续让他接触机密的文件，让他一起处理事务。有了莲城的帮助，司马新当然是如虎添翼，将这几天以来累积的疑难问题处理了大部分。

    正所谓“疑人不用，用人不疑”，司马家正也是秉持了这样的选贤举能的能力，才会有今天这样的灿烂和辉煌。

    莲城回到天河星苑的时候已经是华灯初上，这才想起自己根本没有买任何食物，看来真的是忙昏了头，忘记了家里还有一个大小姐在，眼下也只能带这个大小姐出去吃了。

    莲城一边想着，一边拿钥匙开锁。才刚刚开到一般，门却从里面被打开了，露出了徐丽半张小巧的脸，“你回来啦？饭已经好了，快洗洗手吃饭吧。”

    吃饭？莲城半信半疑地走了进来，果然桌子上已经摆满了好吃的菜肴。糖醋排骨，莲藕汤，西芹百合，油焖大虾，高汤娃娃菜，每一道菜都制作精美，看样子选用的食材也很新鲜。

    莲城愣在那里，有些不敢置信。忽然又想起什么来似的，看了看徐丽光溜溜的脚以及自己那个干净整洁的厨房，试探性地问：“你叫了外卖？”

    被人戳中了心思，徐丽干笑了两声，“呵呵，呵呵，你怎么知道的？”

    莲城双手在胸前盘起，“我不是猜的，是赌你这个大小姐不会做菜。”

    徐丽翻了个白眼，没办法，可是自己确实不会做菜，这下被莲城逮个正着奚落了一番也无力反驳，只能服个软。“好了好了，虽然不是我自己做的，可是是我自己叫的外卖啊。你也累了一天了，快坐下吃一点吧。”

    莲城洗了手，在餐桌前端端正正地坐下。经受过专业的培训的人，一坐一站，吃东西拿筷子那都是有章法的，偏偏徐丽又随意惯了，正好最喜欢看他这幅正经的绅士的样子。

    莲城拿起筷子，夹了一块西芹放在嘴里轻轻地咀嚼，随后又慢慢咽下。

    抬眼正好对上徐丽希冀的目光，莲城点了点头，“菜炒得还不错，西芹很脆也没有很重的味道，甚至还带了点百合的气息，可以看出厨师的功力不错。”

    得到莲城正面肯定的评价，徐丽长长地吁了一口气，“你喜欢就好，我还怕你不喜欢吃呢。”随既，徐丽又夹了一块糖醋排骨放到嘴里，糖醋汁酸甜可口使人胃口大开，“天呐，这排骨炒的真是不错，看来以后我们要认准他们家的私房菜了。”

    莲城看着徐丽开心兴奋的样子，又忍不住泼她的冷水，“徐小姐，这又不是你自己炒的菜，怎么你吃的比自己炒的还开心？”

    徐丽白了莲城一眼，“你懂什么，唯美食与爱不可辜负。你对我这么冷淡，我只能从美食上找找慰藉了。”

    莲城冷笑一声，“是吗，那我这座小庙怕是容不下你这尊大佛了。徐小姐请吧。”

    徐丽见状，连忙服软讨饶，“哎呀好了好了，我知道错了还不行吗？快吃吧快吃吧，菜凉了就不好吃了。”

    短暂的晚餐过后，洗碗也是一个巨大的工程。徐丽自知“寄人篱下”，自动请缨要去洗碗，莲城也乐得让她干活，吃过饭就跑到书房对着电脑去了。

    徐丽将碗碟都拿进厨房，还好莲城虽然不怎么回家更不在家里开火，家用电器倒是一应俱全。她将一些脏碟子都放进了洗碗机里，打开开关就当是完成了任务了。