
    饭后，徐丽端着一杯蜂蜜柚子茶站在莲城的书房门口，看莲城对着电脑敲敲打打，知道他在忙，就敲了敲书房的门。

    莲城听到敲门的声响，头也没抬地说了声，“什么事，进来吧。”徐丽撇了撇嘴里，还真把他自己当大爷，把自己当成是他公司里的秘书了啊。“晚上吃的有点油，喝点蜂蜜柚子水吧，解腻的，马上要睡觉了还可以安神。”

    莲城闻到柚子茶的香味，手上的动作未停，抬起眼皮看了看一边徐丽放在桌上的蜂蜜柚子茶，撇了撇嘴，“这是你们女孩子家家的喝的东西，我才不喝。”

    徐丽简直要被莲城的话逗笑，“什么女孩子家家男孩子家家的，只要对身体好不就好了。”

    莲城忽然像是想到了些什么似的，抬起头直直地看着徐丽，看得徐丽有些心虚。“干嘛，你干嘛这样看着我？”

    “现在可以说了吧，到底是为了什么不愿意回徐家？”

    又是这个问题，徐丽卷着自己的衣袖，一双大眼睛看这里看那里躲闪着莲城摄人的目光。莲城看着徐丽这个样子，就知道她是不会好好交代的。“快说，到底是为了什么事情。不然，过了今晚，我照样还是把你送到徐氏财团去。”

    徐丽心里有些委屈，自己追着莲城出国，现在又屁颠屁颠地跟着他跑回来，他倒好，一心一意地就是要赶她走。“好，我说。我不想回徐家是因为，是因为徐家要让我和张氏集团的人结婚，我不想和那个肥头大耳的张艺结婚。因为，因为我自己心里已经有喜欢的人了，你到底明不明白？”徐丽说完，气的抹了抹自己眼角的泪水，跑到卧室一把关上房门。

    莲城看得她这一系列的动作，还有些反应不过来她就已经霸占了他的卧室。原来，原来她不回家的理由竟然是为了不想和张氏集团的人结婚。

    这就算莲城把所有的可能性想一遍，都想不到这个点上。她问他，明不明白？明不明白什么，她对他的心意，她的苦衷？

    莲城自然是知道的。他一直都知道徐丽喜欢他，可以说是深深地爱着他。之前年少无知的时候，他们自然可以享受爱情带来的喜悦。

    可是后来，莲城的心里充满了仇恨，对徐丽的感情也掺杂了利用的成分。

    与此同时，莲城还意识到徐丽是徐氏财团的千金大小姐，以自己这样的身份是配不上她的。所以，他对徐丽越来越冷淡，希望以此来打击徐丽对他的喜欢。

    可是没想到，徐丽确是如此地执着，执着于他们俩的感情，执着于他。后来，他为了自己复仇计划的执行，也为了能够让徐丽彻底死心，就带着老爷子去了意大利。

    没想到，她竟然也跟着他出了国，甚至还在伦敦与他相遇。可是莲城万万没想到，原来徐丽一直坚持着不肯回徐家的理由竟然是徐家要她结婚了，可能还是一场利益联姻。

    现在想来，徐丽会出国去找他的原因也有因为不想被逼婚的因素吧。

    莲城一直都知道，徐丽对她的情谊。或许是他过于自卑，或许是他觉得自己还没有足够的资本，所以一直不敢回应。

    可是，他一直逃避却忽略了徐丽是一个女孩子，总有一天都是要嫁人的。他有自信可以让他自己变得有一天能有足够的资本和徐家摊牌说想娶这个姑娘，可是徐丽却没有这么多时间等待。

    莲城思虑良久，最后还是化作一声长长的叹息。他走出书房，来到房间门前，看着禁闭的房门，突然有些想笑。按理说，他才是这里的主人，这徐丽真是鸠占鹊巢，就这样霸占了他的房间。她一个客人在房内，他一个主人却被吃了一碗闭门羹。莲城叹了口气，抬起手轻轻地敲了敲门，然后站在门外静静地听着里面的声响。里面半天都没有传来一点声音，看来徐丽是已经睡着了。

    莲城从自己的书房拿来了备用钥匙，轻轻地打开了卧室的门。卧室里面一片黑暗，室外的光由于房门的打开静悄悄地泄了进去。

    莲城花了一点时间才适应了屋子里的黑暗，借着淡淡的月光看到了在床上静静躺着已经睡着了的徐丽。

    月光洒在她的脸上，投下了淡淡的阴影。隐隐约约还可以看到她的脸上有淡淡的泪痕。莲城轻轻叹了口气，去浴室将毛巾用温水微微打湿，然后轻轻地擦去徐丽脸上的泪痕。

    动作尽量地放慢，尽量不去吵醒已经睡着的徐丽。徐丽感觉到脸上有温温热热的东西在轻抚着，觉得很舒服，嘤咛了几声又沉沉地睡去。

    莲城看着徐丽这样毫无防备的睡颜，心里有些不是滋味。他习惯了在算计和斗争中成长，万事都要留个心眼，处处都不肯卸下防人之心。

    而徐丽呢，虽然出生于富贵家庭，可是永远都是一副待人真诚的样子，对任何人都没有防备之心，永远都是开心了就大笑，不开心了就大哭，一点都不知道隐藏自己的情绪。

    或许正是因为这样，莲城在她身上可以看到自己缺失的东西，可以看到自己所向往的东西，这才是徐丽最吸引莲城的地方。

    可是，他们两个人终究身份悬殊，现在虽然已经不是旧社会要讲究什么门当户对，早已经崇尚恋爱自由了。

    可是，几千年老思想却依旧还是深刻人心，他不管有多努力，终究还是一个管家，身份地位都感觉低人一等，不管再努力都终究没有办法改变自己的出身。

    莲城为徐丽轻轻地盖上了被子，坐在床边呆呆地看了她好一会才起身离开，为她带上房门。

    一夜过去，有人安然入睡，有人却一夜无眠。徐丽伸了个懒腰，靠在床上，慢慢地苏醒，昨天晚上的记忆一点一点地回到脑海里。

    徐丽一大早的美好心情，又有些低落。她走下床，推开房间门，却被餐厅上的一股香味吸引。徐丽怀着好奇心走过去，看到桌子上已经摆好了早餐，一个煎蛋，一份三明治，一杯还微微冒着热气的豆浆。

    徐丽从来都不喝牛奶的，她对牛奶有些轻微的过敏，这个莲城一直以来都知道。徐丽走近餐桌，拿起豆浆看了看，又放下。像是算准了她起床的时间一般，所有的食物都是温热的刚好入口的温度。

    放下豆浆，手边的一张纸条吸引住了徐丽的视线，她拿起来一看，纸条上写着一行字“我去上班了”，简明地连个落款都没有，可这劲瘦的字迹徐丽却一下子看出来是莲城的无疑。

    徐丽洗漱完毕吃着早餐，而此时，莲城却坐在徐氏大厦的最顶层喝着咖啡。今天一大早，他从家里出来，并没有如纸条上写的那样去上班，而是驱车来到了徐氏大厦。

    徐氏的人知道他是司马家的人，也是对他礼让三分，听他说明了来意后立刻就将他带到了顶楼的会客室，让他在这里等着徐总。

    也就是一杯咖啡的功夫，徐磊迈着大步子从外面走进来，“莲主管莲主管，真是久等了啊。”

    莲城看到徐磊来了，也立刻站起身来，“徐总，好久不见。”

    徐磊让莲城快快坐下，“莲主管真是年轻有为啊，小小年纪就帮着司马家把企业建设地这么好，深得司马老先生的信赖，可谓是司马家族的一柄利器。不知道此次前来，是找我有什事情吗？”

    莲城站起身来向徐磊鞠了躬，“徐总真是抬爱了。其实我这次来找您，并非是为了工作上的事情，而是有一些私事。”

    徐磊听到莲城说的“私事”二字，一下子就皱起了眉头。自己的女儿从小就藏不住心事，她喜欢哪个人他这个做父亲的自然是看得明明白白的。

    虽然莲城为人正直，工于心计，聪明机智又八面玲珑，确实是一个人才，司马家有了他等于是如虎添翼。如果这样的人能够为自己效力，必然也能使得徐氏更上一层楼。

    可惜啊可惜，莲城出身低微，只是司马家的一个管家的孩子，他怎么能让自己的女儿嫁给他呢？这要是传出去了，岂不是会被圈子里的人笑话。

    可是自己的女儿对他痴心一片，简直八匹马都拉不回来。他就想让女儿嫁给张氏集团的张艺，张艺虽然人长的并不好看，但是在做生意上面也颇有谋略。

    最重要的是，他是张氏集团的长子，只有这样的出身，才能配得上自己的女的啊。可是自己的女儿徐丽实在是太倔强，前些日子趁他不注意竟然从家里溜出去了，现在听莲城这个样子的口风，看来徐丽确实是去找他去了。

    虽然，心里已经猜了个七七八八，但是徐磊多年经商，早已练就了一身面不改色的本领。莲城此时来找他，必定是要说他和徐丽的事情，现在不能轻举妄动。徐磊笑了笑，也只是略做惊奇地问：“哦？不知道莲主管要和我谈什么私事？”

    莲城看着徐磊装傻的样子，心里隐隐地有些不满。他在商场征战多年，见惯了商人们为了利益虚情假意的样子，却不想他将徐丽也似当做一件商品一般。

    既然他不挑明，那就我来挑明吧。“徐先生想让徐丽和张氏集团的张艺订婚，可是徐丽并不愿意，现在正在我那里。我今日来此，一来是想向您报个平安，徐丽在我那里很好。

    二来也是想请徐先生再考虑一下，徐丽的这个性子我想您比我清楚。我知道自己配不上徐丽，但是我也想请求徐先生再想一想，不要断送徐丽的幸福。”

    徐磊听着莲城的话，不仅气急反笑，莲主管果然是好手段，说的话不禁八面玲珑，这一招先发制人玩的也是真好。“这好话坏话都让莲主管说尽了，不知道倒叫我这个爸爸说些什么了。”

    莲城敛了敛神，缓和了一下口气，“徐总，莲城年轻气盛，说话做事有些冲动，如有冒犯还请见谅。徐丽那边，我会好好照顾并且尽力劝说她早点回家去。

    但是徐丽的终身大事，还是希望徐总与徐丽好好谈谈。不好意思耽误了徐总好些时间，莲城先告辞了。”

    徐磊看着莲城信步而出背影，不禁有些感慨。自己的女儿看人确实是好眼光，可是有些事情没办法终归是没办法的。

    莲城，就算他再一表人才，再才华出众，出身太低就是出身太低。你是这样的身份，就不该喜欢上这样的一个