
    而靳辰这一边，他还不知道关晚晚失踪的事情。本来靳辰打算一个星期之后就回到荷兰的，但是陆灿这里突然出了很多事情，所以就要在G市耽误几天。

    “怎么了？怎么看你有些精神不济。是不是没有休息好？”陆灿问靳辰。

    靳辰揉了揉眉心，然后摇了摇头，对陆灿说：“没有，觉得什么事情发生了，有些不舒服。”

    “好了。应该是最近的事情太多了。所以你现在才会有这种感觉。”

    “也许吧。对了，那个事情怎么样了？”靳辰问陆灿。

    上次那个制毒基地的事情，因为有些事情还没有处理好，所以靳辰对这一件事情非常的在意。

    “那个我已经让别人去处理了。放心吧。虽然现在警察那里掌握到了一些资料，但是我已经做好善后工作了。他们不会查到我们这里的。最多就是让他们给我们背一下锅。”

    “嗯。那就好，基地的事情我们可以再找，但是要是我们这里的货源断了的话，那就没有什么用了。”靳辰点了点头，然后对陆灿说。

    “嗯。最近查的很严，所以我们的动作要小一点，至少最近一个月是不能够有大宗的交易了。这个我已经和客户商量过了。没有什么问题的。”陆灿说。

    靳辰点了点头。然后看向窗外。

    “对了。我发现他们正在查我们的公司，虽然那些公司都是一些空壳公司，但是我怕他们再查下去，就可能会发现一点儿蛛丝马迹。这样子的话，对我们来说不是很有利。”陆灿对靳辰说了最近查到的事情。

    “没关系，他们就算查到的话，也不会查到我们的，我已经安排好了。你现在就是要注意不要让陆家注意到你的事情，做好你的工作就好了。

    我们一点一点地把陆家的产业给拿过来，这个样子的话，我们在G市的势力就会更加稳固了。也不用再担心什么了。

    而且要注意和高层的人打好招呼，上次正是因为那个人的消息，所以我们才会有时间来部署我们的事情。”

    “嗯。放心吧。这个我打点的很好。你还不相信我么？”陆灿对靳辰说。

    “我当然相信你了。不然的话，我怎么可能把这里的事情都交给你呢。”靳辰拍了拍陆灿的肩膀，然后说：“时间差不多了。我们去吃饭吧。”

    “好。我把手上的东西处理一下，你不怎么到G市来，我等会儿带你去吃一个好吃的。”

    “行啊。老板请客，我当然没有意见了。”靳辰笑着说。

    “就你话多。”陆灿笑着对靳辰说。

    两个人处理完了事情，然后就开着车到了一家比较偏僻的饭店。

    “这个饭店很隐蔽，也很安全，我们可以很放心地在这里吃饭，而且这里额菜很有味道，我知道你肯定会喜欢的。”陆灿停好车，然后对靳辰说。

    “嗯。我相信你的眼光。”靳辰下了车，然后两个人就朝着那个饭店走去。

    “对了。陆明轩的事情你怎么样了。”靳辰问陆灿。

    “那个人现在忙着陪着关芝儿，现在公司里的事情基本上都是我处理的，不过陆正风也不是一个傻子，所以权力转接这个事情还是要秘密进行，我想大概如果没有什么问题，然后大概半年之后就能够彻底的掏空这个公司了。”陆灿对靳辰说。

    “那就好。”靳辰戴上了墨镜，然后对陆灿说：“你知道为什么我要让你假扮陆灿么？”

    “嗯？”陆灿摇了摇头，然后看向靳辰。

    靳辰脸上没有表情。“陆正风这个老狐狸暗地里和王天华有过交易，但是具体的事情现在还没有调查出来，如果可能的话，你要着手调查这一件事情。”靳辰对陆灿说。

    陆灿点了点头，然后神色也有一点凝重，然后对靳辰说：“看不出来，陆正风所有的事情都是那么谨慎和小心，如果这样的话，我相信可能现在他们之间还是有交易的。

    因为陆正风有一个秘密的团体帮他调查一些秘密的事情，这个我也是从其他的董事那里偶尔听过来的。

    本来还不知道这个的真实性，现在看来这个的可能性比较大。看来之前还是小瞧了陆正风这个老狐狸。”

    “嗯。你在他的身边就多多注意一下。这个人不简单，不要看他表面上看起来趋炎附势，但是实际上他暗地里的很多事情都是我们不知道的。”

    两个人走进了包厢，然后点了菜。

    “对了。你什么时候要回去？”陆灿问靳辰。

    “现在还不知道。可能再过几天。”靳辰这次到G市来，其实上没有很多人知道。

    “嗯。看你自己。对了。那个关晚晚的事情——”陆灿隐隐约约知道老黑他们有事情要策划，很有可能是关于这个的，所以陆灿就设计了一些事情，然后让靳辰留在这里。

    陆灿虽然知道可能要发生什么事情，但是他不能够说出来，因为他知道这个事情肯定会让靳辰生气。

    “嗯？怎么突然问起这个来了？”靳辰问陆灿。

    “我这不是关心你的感情生活么？花了这么大的力气。”陆灿喝了一口酒，然后不经意地对靳辰说。

    “嗯。也许再过一段时间，我就要向她求婚了。”靳辰对陆灿说。

    “求婚？你是认真的？”陆灿听到靳辰这么说，然后有些吃惊，因为本来他以为只不过是有一些好感，但是这个样子的话，看来事情就没有那么简单了。

    “嗯？怎么了？”靳辰虽然也知道自己的这个举动，确实有些突兀，但是他已经做了自己的决定。

    “我也知道一点荷兰的事情，你确定不和周大童合作？那个样子的话，我们的压力会少很多。虽然这样子确实对于你来说——”陆灿对靳辰说。

    靳辰笑了一声。“好了。这个事情我们就不要再说了。老黑已经说了很多次了。我都要听烦了。”

    “嗯。”陆灿笑了笑，然后心里有了自己的想法。怪不得老黑要用这样的方式来除掉那个人。确实如果关晚晚一直在的话，那样子的话可能是会成为靳辰的负担。

    “好了。你现在在想什么？有什么事情么？”靳辰看到陆灿有些发呆，然后对陆灿说。

    “没什么。好了，东西都上来了，我们吃东西把。这里的东西你肯定没有吃过。”陆灿回过神来，然后就对靳辰说。

    靳辰点了点头，虽然觉得有些奇怪，但是还是吃起饭来。

    “对了。过几天蔺薄生他们也到荷兰去了，但是具体为了什么事情，还不能够确认。她会跟着去的。”陆灿对靳辰说。

    靳辰说：“蔺薄生要回到荷兰——难道是我们的工作出了什么问题——他们的那个组织也的确是我们壮大的一个很大的问题。”

    “所以要多注意点，也许我们能够利用他们除掉王天华的势力。这样子我们就坐收渔翁之利。”

    “嗯。我等会儿会和老黑他们说一下，和他们好好的交流一下这个事情。”靳辰挑了挑眉，然后对陆灿说。

    “那就好。我会让她持续关注的。”

    “对了。那个替身的情况怎么样了？我听说是不是出了什么问题。”

    “大的问题还没有，但是蔺薄生的妹妹已经有些怀疑她了。如果有必要的话，我会采取一定行动的。”

    “嗯。不要太过，这个样子的话，也许会让蔺薄生更加地怀疑。”靳辰提醒陆灿。

    陆灿点了点头。

    两个人吃完了饭，然后就回到了自己的公寓。

    “好了。我就送你到这里了。明天再说吧。今天你也很累了。”陆灿对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对陆灿说：“明天我会去找你。”

    “好。”

    陆灿送靳辰回到了公寓，然后就会回公司去处理事情了。

    靳辰看了看时间，然后就打电话给老黑。

    “少爷。”老黑看到是靳辰的电话，然后接了起来。

    他们两个人之间是有单独的联系方式的，所以靳辰看了看那个手机，老黑今天给他打了几个电话。

    “怎么了？有什么急事么？”靳辰问老黑。

    “出了一件很重大的事情。但是——”老黑欲言又止。

    “怎么了？关于什么的？”靳辰之前没有见到过老黑这个样子，然后就问老黑。

    “是关于小姐的。”

    “小姐怎么了？”靳辰心里有一些不好的预感，然后急忙问老黑。

    “是王天华的人——他们趁着小姐出去的时候——

    “什么？他们怎么知道的？”靳辰听到这个消息觉得整个人的血都涌上了脑袋。

    “这个我们还在查——”

    “那小姐呢？”靳辰觉得事情有些不对劲。

    “小姐她失踪了——”

    “什么？”靳辰的声音听起来有些可怕。老黑从来没有听到过靳辰这样子的声音。

    “我们——”

    “好了。我马上回来。”靳辰对老黑说，让他订机票。

    “这——”

    “我只说一次。”靳辰的声音听起来很冷静，但是老黑从这种冷静中感受到了恐惧。

    这次的事情是正确的还是——但是现在木已成舟。

    陆氏公司。

    陆灿回到了公司，然后到了自己的办公室。

    几个月前，他不过是陆正风从国外找过来的一个远房亲戚，现在他已经有了自己的办公室。

    “陆氏集团——”陆灿眯了眯眼睛，然后看向窗外。

    “这里的景色确实不错，但是也许陆明轩办公室的景色更加好一点把。”陆灿露出了笑容，然后看着窗外的景色。