
    “什么，你现在就要走？”陆灿接到靳辰的电话，然后看了看时间。已经是凌晨了。现在能够什么事情？

    难道是老黑他们的事情——陆灿眯了眯眼睛，知道肯定是发生了什么，而且很有可能就是那一件事情，但是不知道竟然靳辰对这个女人这么上心。

    “嗯，有一些事情马上要去处理。回见。”靳辰没有具体说什么事情，然后就挂了电话。连让陆灿说话的时间都没有留。

    陆灿有些吃惊，因为他从来没有见到过靳辰这个样子，从小他们就算是同甘共苦的兄弟了，靳辰是那种不会把自己情绪表露出来的人，他的脸上永远都有一个面具，就算是对着他们，他也不会时刻都松懈。

    但是这次不一样。他的情感暴露地太过于明显了，陆灿甚至不用任何思考，就可以知道他发生了什么事情。

    “难道是——”陆灿放下了电话。不过老黑也不会做的这么果断把。那个女人——

    陆灿眯了眯眼睛，然后陷入了沉思，看到靳辰这个样子，看来事情的严重程度可以想象了。那个女人凶多吉少了。

    陆灿摇了摇头，他和关晚晚见面的次数并不是很多，但是他知道关晚晚是一个挺不错的女孩，可惜了。但是对于他们的事业来说，必要的牺牲也是能够理解的。

    陆灿苦笑了一声，然后就出了办公室。但是为了他们的计划，一个女人算不了什么。现在就看靳辰怎么做了。希望靳辰不要让他们失望了，不然整件事情就毫无意义了，他们这么多年的努力也得不到好的回报。

    “希望他不要太过疯狂。”陆灿其实有些担心靳辰。越是像他哪一种人，如果真的是爱上了的话，那就是很疯狂的事情。

    “哎，看来过几天还是要去一趟荷兰了。这件事情不会就这么结束的。”陆灿的神色有些沉重，他知道这一件事情没有那么容易，也许会引起很大的波折，但是希望靳辰能够妥善的解决这一件事情。

    如果处理的不好的话，很容易让王天华抓到把柄，这个样子的话，他们的计划就会受到很大的威胁。那个时候可能就比较的棘手了。

    靳辰什么东西都没有带，就直接上了飞机。头等舱的乘客很少，靳辰坐在单人包厢里。

    他的脸上什么表情也没有，眉头微微地皱起来。眼神里让人感觉到寒意，和平时的样子截然不同。

    他抿着嘴，看着机舱外的夜色。

    如果真的——靳辰想到了刚才老黑的话。

    如果阿万真的已经被王天华的人给——那他应该怎么办。

    靳辰感觉自己的心脏好像被一个什么利器戳中了，然后鲜血从里面汩汩地流了出来。这种感觉好像很久都没有出现在靳辰的身上了。

    就算是他有几次差点被王天华派来的人给袭击的时候，鲜血从他的身体里涌出来的时候，他也没有这种感觉，但是如今竟然有这种感觉。

    他的眼神如突然变的犀利起来，他看向此时已经隐隐泛白的天空，想着能够快点到荷兰，这个样子的话，他才能够知道整件事情的来龙去脉。

    “到底是发生了什么？这一件事情为什么有这么多的疑点？”靳辰强迫自己冷静下来，因为他不能够在这个时候变得急躁，越是急躁，也是不能够从中找出线索，也许关晚晚还活着——

    靳辰眯了眯眼睛，然后心里盘算着自己的计划。如果是王天华的话，他的意图是什么？是为了报复靳辰么？可是现在他更恨的应该是周大童。

    而且王天华不是那种意气用事的人，不然他也不可能做到现在这个位置。但是如果他要是有什么想要交换的东西，为什么还没有联系他？

    靳辰越想越不对劲，但是现在他还没有知道整一件事情的来龙去脉，所以他还不能够作出自己的判断。

    “无论怎么样，我一定要找到她。无论是生——还是死。”靳辰闭上了眼睛，然后靠在椅背上。

    荷兰。

    老黑和裴若正在办公室里等着靳辰，虽然靳辰还要几个小时后才能够到这里。

    “老黑，你说靳辰会不会知道是什么——”裴若对老黑说。

    老黑摆了摆手。“做好我们自己的事情就好了。至于其他的事情我已经准备好了。”老黑知道王天华这个解释是不能够让靳辰彻底相信的，所以他已经设计好了最后的那个人。

    “你是想要让周泽熙——”裴若对老黑说。

    “这个样子才能够得到我们想要得到的结果不是么？”老黑对裴若说。

    裴若看着老黑，然后想到，要是靳辰知道最后那个人是周泽熙的话，那么肯定会让她求生不得，求死不能——这样子的话，也许靳辰会选择同周大童联姻，这个样子的话。

    “我们会不会太——”裴若对老黑说。

    “每一个成功的人背后总会要牺牲的，如果我们让靳辰再这么样子下去的话，你说他最后会变成什么样子？要想要成为站在顶端的人，是不需要感情的，他的身上有着他爸爸和我们的期望，我是不会让别人来破坏他的。他的命运从二十年前的时候就已经注定了。”

    “如果他这个样子是不幸福的呢？”裴若知道老黑的意思，但是还是问了老黑这个问题。

    “什么是幸福？每个人的定义都是不同的。”老黑叹了一口气，“好了。你去接他回来把。”

    “好。”裴若点了点头，然后就出了门。

    此时荷兰的白天正慢慢地来到。光从远处射了过来。

    “我们是不能够活在阳光下的，不是么？”裴若对自己说，然后就前往机场。

    周大童家。

    “爸爸。”周大童让周泽熙到书房去。

    “嗯。小熙来了，赶紧坐下来。爸爸有些事情要和你说。”周大童对周泽熙说。

    “怎么了？”周泽熙看到周大童有些严肃，然后就问道。

    “你喜不喜欢靳辰？”周大童问周泽熙。

    周泽熙的眼神有些闪烁，然后对周大童说：“怎么了爸爸。”

    “你想要嫁给他么？”周大童看到自己女儿这么样子，就知道答案了。

    “爸爸——”周泽熙有些羞涩，然后瞪了周大童一眼。

    “好了。你就好好准备当新娘子把。”周大童暗示周泽熙。

    “真的么？”周泽熙有些惊喜，也有点疑惑。

    “嗯。好了。回去吧。爸爸这里还有很多事情要处理。等会儿一起吃饭。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后就出了书房。

    “难道是因为那个女人死了？”周泽熙让杀手去杀那个女人的事情，只有她自己知道，周大童那里她一句话都没有透露。

    “但是那个杀手还没有给我回复啊。”周泽熙有些诧异，回到自己的房间，然后正好收到了那个杀手发来的信息，这是他们单线联系的方式。

    那个上面只有一张照片，是一望无际的海洋，但是能够到有一个小小的身影。

    “已完成。三日到账。”只有短短几个字。

    周泽熙看到那个照片，然后眼神有些犀利。

    如果那个女人真的死了的话，那么就不会有人和她争靳辰了。

    周泽熙把那个信息删除，然后马上就汇款，把那个新开的账号也马上注销掉。

    “这样子的话，我想应该就没有问题了。”周泽熙把手机放在桌子上，然后想着之后的事情。

    不过是一个无足轻重的女人，只要时间过长，我想靳辰一定会重新爱上她的。而现在不过是要一个机会而已。至于那个女人——也只能怪她自己没有本事了。

    荷兰机场。

    裴若到了机场，然后在车上等待靳辰的到来。

    “你们去里面等着，要是少爷一出来，就马上就护送少爷过来。”裴若对手下的人说。

    “是。”几个人走了出去。

    现在裴若不想要看到靳辰，因为她怕看到靳辰的眼睛。也许看到他的眼睛的时候，她就会马上崩溃掉。

    “我到底做的对不对？”裴若一直在心里问自己这么问题。可是关晚晚已经——她被M射中了心脏，而且还掉进了大海里，是很难有机会活下来的。

    我对不起你。裴若闭上了眼睛，至少关晚晚是真心把她当成朋友的，但是现在她却做出了这样的事情，让她以这样的一种方式离开了世界。

    “我到底做的对不对？”裴若睁开眼睛，但是还是很迷茫。谁也不知道这件事情之后靳辰会怎么样，但是——

    “叮叮叮。”是手下的电话。

    “少爷到了。”

    “嗯，过来吧。”裴若挂了电话，然后深吸了一口气。不管怎么样，总是要面对的。

    靳辰面无表情地上了车。

    “去基地。”

    “嗯。”裴若也知道现在这个时候也不适合讲什么事情，就没有说话，直接让司机开到基地。

    “到底是怎么回事？”靳辰到了办公室，老黑正在里面，看起来脸色阴沉。

    “少爷你不要急。听我和你。”老黑看到靳辰这样子，然后就让他坐下来。

    “我想知道这一件事情的来龙去脉，什么细节都要知道。”靳辰坐在位置上，然后看向老黑。

    “是。”老黑的神色看起来也有些凝重。

    今天，注定是特殊的一天。