
    “根据我们得调查，当天阿万小姐是独自一个人去商场购物，因为之前也进行过很多次，所以司机就在原地等着阿万小姐出来，但是阿万小姐一直到约定的时间都没有出来，所以司机就下车去寻找。”

    老黑简要地把整的一件事情告诉了靳辰。“现在我们还在派人找，但是还没有什么发现，所以现在还不能够确定小姐的情况。”

    “就这些？”靳辰的声音很冷，听起来他正在压抑自己的怒火。

    “这是我们的人调查到的，但是现在确实找不到小姐的下落。一旦有了消息会马上汇报上来的。”老黑把自己手上的资料给了靳辰。

    靳辰接过资料，然后看了起来。

    “确定是王天华那里的人么？没有其他的可能了么？”靳辰冷冷地说。

    “并不确定，但是很有可能。最近王天华的行动少了很多，不知道是不是在欲盖弥彰。这个还需要我们好好的调查一下。有什么情况的话，我们也要做好准备工作。”

    老黑看到靳辰这个样子，心里也微微有些诧异，没想到那个女人竟然在靳辰的心里占了这么大的位置，靳辰以前是绝对不会这样的，看起来的确是要处理掉那个女人，不然的话，靳辰只是会变得更加的优柔寡断。

    “嗯。让手下的人全力去找。手头上的事情能够停下来的先停下来。活要见人。一定要找到她。”靳辰没有说出后面的一句话，但是老黑知道靳辰的意思。

    “是。”老黑点了点头，然后就呆在那里、

    “好了。你们先出去把。我要自己一个人待一会儿。”靳辰示意他们两个人退出去。

    “是。”老黑和裴若退了出去。

    “你去给少爷准备点东西。他来的很匆忙，应该没有好好吃东西。”老黑对裴若说。

    裴若点了点头，然后就去准备给靳辰的东西了。

    老黑看了靳辰的办公室一眼，然后叹了一口气，就朝着另一方向走去了。

    靳辰一个人在办公室里，然后看着手上的资料。上面的资料虽然不是很多，但是靳辰还是能够看出一些东西来的。

    阿万出去购物的时候，确实是不会带保镖，因为这样太引人注目，但是靳辰还是有安排几个人暗中看着阿万，以防有什么事情发生，但是那一天那几个人却神秘地失踪了，现在也没有找到他们的身影。

    “他们已经计划很久了？”靳辰皱了皱眉，如果是这样子的话，那么这一件事情就变得很棘手了，他们是怎么知道阿万的存在的？阿万一直被他保护的很好，没有人能够知道阿万在哪里，但是这一件事情确实是发生了。

    “看来要好好地查一查了。”靳辰冷冷地说。他打了一个陌生的电话。

    “主人。有什么吩咐。”对面的人接了电话，声音也没有任何的波动。

    “我要你去查一件事情。”靳辰说。

    “是。”

    “咚咚咚。”裴若敲了敲门，然后进去靳辰的办公室。

    “你怎么来了。”靳辰揉了揉眉心，他因为直接坐飞机回来，到现在还没有休息过，所以有些累了，但是他的精神却没有任何疲倦的意思，他想要找到关晚晚。

    “你一直没有吃东西，我担心你，你赶紧吃一点把。”裴若把东西放在靳辰的面前。

    “我现在没有什么胃口，你先放着吧。”靳辰对裴若说。

    裴若咬了咬嘴唇，然后对靳辰说：“你现在要是把身体搞坏了，那么就不能够找关晚晚了。至少现在我们还没有找到她的尸体，她有很大的机会还活着。”

    靳辰看了裴若一眼，然后把放在桌子上的东西拿了起来。

    “你说的很对，现在我不能够出什么事情。如果我出了什么事情的话，就不能够去找她了。”

    裴若看了看靳辰，然后坐了下来。

    “那你接下来有什么打算？”裴若问靳辰。

    “再重头开始查一遍，有什么东西肯定是我们遗漏了。

    王天华虽然很有可能是背后的那个人，但是我觉得以他的性格，这一件事情对于他来说是没有任何意义的，如果他想要从我这里得到什么东西的话，那么至少他应该会和我联系，但是现在他没有。”

    靳辰对裴若说。

    裴若点了点头。“我也觉得有些奇怪。王天华最近好像把所有的活动都停了下来，也不知道他想要干什么，但是我们安插在他身边的人也没有发现什么异常的情况，看起来最近他确实是停止了所有的活动，但是不知道他想要干什么。”

    “看来我们不能够忽略王天华这一边的事情了。之前的示弱也许是为了迷惑我们。多派几个人过去盯着，不要让他们发现。”靳辰对裴若说。

    裴若点了点头，然后看着靳辰。

    “怎么了？我脸上有什么东西么？”靳辰看了裴若一眼。

    “没有。你还好么。”裴若咬了咬嘴唇，然后对靳辰说。

    “放心吧。这一切我会查清楚的。我不是那种脆弱的人。”靳辰对裴若说。

    裴若若有所思的点了点头。

    “好了。那我就出去了。我就在办公室，你有什么要的就和我说。”裴若让靳辰好好休息。

    “嗯。会的。”靳辰点了点头。

    两个人从十几岁的时候就一直在一起工作，这点默契还是有的。

    “谢谢。”靳辰在裴若出去的时候对裴若说。

    “我们是朋友。”裴若愣了一愣，然后就出门去了。

    靳辰坐在自己的位置上，然后闭上了眼睛。

    朋友......

    裴若回到了自己的办公室，然后嘱咐手下要做的事情，就开始处理自己手上的事情。

    如果靳辰一定要查到最后的话......

    裴若有些担心，如果真的到了真相大白的那一个时间，不知道靳辰能不能够承受的了，毕竟老黑对于他来说就像是父亲一样的存在，如果让他知道的是老黑策划了整一个事情的话，那他会怎么样？

    裴若握了握拳，她不能够让这样的事情发生，如果真的发生，那确实是不能够承受的了。

    “无论如何，不能够让这一件事情发生。不能。”裴若对自己说。

    第二天。周大童听说靳辰回来了，就着手开始联系靳辰，不过因为靳辰身体的原因，所以周大童和老黑还有裴若见了面。

    “我们也是好久没有见面了。”周大童和老黑也算是旧相识了，不过当时因为那一件事情，所以每个人都人人自危。

    “嗯。确实很久没有见面了，上次也没有好好的聊一聊。”老黑知道周大童的意图，但是还是和他客套了几句。

    “如果当时没有发生那样的事情的话——哎。”周大童感慨地说道。

    “不过现在也一样，是谁的总是会回到谁的手上的。”老黑说。

    周大童笑了几声，然后就示意手下的人出去。

    “我本来也不是那种喜欢拐弯抹角的人。所以我就直接把我想要说的事情跟你说了。”

    “洗耳恭听。”老黑笑着说。

    裴若看着周大童的样子，知道他想要得到的是什么。

    “上次我也和靳辰说过这一件事情，但是不知道他的意思是什么。现在形势已经很明显了。王天华是我们共同的对手。

    如果我们什么都不做的话，毕竟王天华已经在这里扎根了那么多年，就算是让他元气大伤也能够卷土重来，所以你们想要重新回到X组织的话，一定要把王天华给连根拔起。这个我没有说错把。”周大童对老黑说。

    老黑点了点头。“你也知道我们为了这一天等了多久。”

    “现在王天华的势力确实是少了不少，但是有很多暗线是你们不知道的，他现在把自己的活动都收敛了起来，无非是想要休养生息，如果我们给他这个时间的话，我们就会有危险。”周大童顿了一顿，然后对老黑说。

    “这个我也知道。”

    “所以我们合作是最好的选择。”周大童说。

    “这是我们最好的选择。”老黑也看了周大童一眼。

    “你知道我只有一个女儿。”周大童对老黑说。

    “我知道你想要得到什么答案，但是这一件事情急不来。你知道我们少爷的心不在这种儿女情长上，如果太过于急躁的话，他是不可能同意的。”老黑对周大童说。

    周大童哈哈一笑。“成家立业。我想你们应该知道怎么选择的。”

    “这个事情不能够急。我会给你一个满意的回答的，”老黑给了周大童一个眼神。

    “好。那我就听你的好消息了。”周大童当然知道老黑的意思，然后就笑着和他握了握手。

    “有了消息，我会和你联系的，不会很久的。”老黑说。

    周大童和他的保镖一起离开了茶馆。

    “你确定靳辰会同意么？”裴若对老黑说。

    “你放心吧，我已经安排好了。他肯定会同意的。”老黑对裴若说。

    裴若点了点头。虽然不知道这个对靳辰是不是最有利的，但是现在这个情况下也只能够这个样子了。

    “好了。你去做事情把，我还有一点儿事情要去处理。”老黑对裴若说。

    裴若点了点头，然后就出去了。

    老黑看着刚才周大童留下来的东西，然后皱了皱眉头。

    “这个老狐狸。想要的太多也不是一件好的事情。”老黑说。