
    靳辰回到荷兰之后，就没有好好的休息过，因为他一直在寻找关晚晚的下落，就算不知道她现在在哪里，但是他还是无比迫切的想要知道关于她的一切消息。

    “叮叮叮。”是特殊的电话声音，应该是他让调查的事情有了眉目。

    “喂？”靳辰的精神有些不好，毕竟已经好几天没有睡觉了。

    “主人，你要查的东西我们已经有了线索，虽然还不是完全确认，但是已经有了很大的把握。”

    “什么线索。”靳辰揉着眉心，然后问电话里的那个人。

    “已经把东西发到您的邮箱了。线索比较复杂，所以需要一点时间。”那个人说。

    “好。”靳辰挂了电话，然后打开了自己的电脑。

    “叮咚。”一封邮件躺在他的邮箱里。

    他打开了那封邮件，然后仔细地看了起来。

    “和她也有关系。”靳辰的眼神有些阴暗，然后接着看下去。

    王天华的那群人确实当天是在那个商场出现过，但是根据他们的调查来看，王天华并不知道关晚晚就在那里，应该不是王天华的人做的事情，但是的确是出现了另一个人，另一个至关重要的人。

    靳辰把收到的邮件删掉了，然后嘴角浮出一丝阴冷的笑容。

    “是你么？你倒是好大的胆子。”

    他又打了一个电话。“去把那个男人给我找出来。”

    “是。”对面回答的人也没有任何的感情，冷冷地回应着靳辰的话。

    “叮叮叮。”靳辰又打了电话给老黑。“帮我约下周泽熙。”

    “少爷——”老黑听到靳辰要约周泽熙，然后就知道他肯定是查到了一些什么东西，所以才会想要通过接触周泽熙来知道更多的东西，看来他们的计划已经很好的实施下去了。

    “嗯。今天晚上，你帮我订个位置。”靳辰对老黑说，然后就挂了电话。

    老黑放下手机，然后坐了下来。

    “还是在计划之中啊。”老黑暗暗的说了一句。

    原来在关晚晚被引上船的同时，老黑安排了另一个很像关晚晚的人按照往常的样子去商场里购物，那周泽熙派去的人当然是跟着这个假冒的人到了商场，之后的事情大概只有那个人才知道了。

    老黑笑了一笑，然后就打电话给周大童：“喂？有好消息要告诉你。”

    晚上。餐厅。

    “靳辰哥哥约我出来吃饭好像也是很久之前的事情了。”周泽熙听到靳辰要请她吃饭，当然满心欢喜，然后就打扮地美美的来参加这一场约会。

    靳辰看着面前的这个女人，然后笑了一笑。本来是一个美丽端庄的富家小姐，但是心肠却是让人不能够想象的到的黑暗。

    “嗯，之前因为很多事情，所以一直没有时间请小熙吃饭，小熙的伤口怎么样了？”靳辰戴上了面具，然后问周泽熙。

    周泽熙皱了皱眉头，她是不喜欢别人说她脸上的伤口的，但是既然是靳辰哥哥问的，她也就勉为其难地对靳辰说：“嗯，已经好了，现在都已经看不出来了。”

    “那就好，不然小熙这么爱美的一个人，应该是受不了的吧。”靳辰的声音听起来有些低沉，然后对周泽熙说。

    周泽熙娇嗔了一句，然后对警车说：“靳辰哥哥，你在说什么呢。好了，我们赶紧点餐把。”

    “好。你想吃什么就自己点把。”靳辰笑着对周泽熙说。

    “嗯。”周泽熙点了点头，其实她的心里微微得有些心虚，不知道靳辰哥哥的那个女人那件事情他是怎么处理的，但是看到靳辰哥哥脸上的表情，应该是没有什么事情的，不然靳辰哥哥怎么会请她吃饭呢。

    靳辰看着周泽熙的样子，虽然脸上是笑着的，但是心里却是冷哼了一声。

    “好了。我就要这些。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰示意服务生过来，然后点了餐。

    “对了，前几天小熙是在法国么。”靳辰问周泽熙。

    周泽熙点了点头。“之前是在法国度假，怎么了么？靳辰哥哥？”

    “没什么。上次有个朋友看到你了，然后我就问一下。”靳辰说。

    “哦。这个样子啊。”周泽熙点了点头。这是靳辰哥哥在关心她么？

    “对了。你最近有什么打算么？”靳辰问周泽熙。

    周泽熙摇了摇头。“刚回来，还没有什么打算呢。怎么了么？靳辰哥哥有什么事情么？”

    靳辰笑了一声，然后就对周泽熙说：“我打算最近出去旅游一趟，本来想着想要和你一起去的。”

    “真的么。那小熙当然可以了。”周泽熙听到靳辰这么说，然后就惊喜地和靳辰说。

    “是么？”靳辰笑了一笑，然后示意周泽熙可以先吃饭。

    “我们要去哪里呀。”周泽熙问靳辰。

    “一个很有趣的地方。”靳辰对周泽熙说。

    “那我可要好好的期待一下了。”周泽熙笑着说。

    靳辰看着周泽熙，虽然眼神冰冷，但是嘴角还是浮现了一丝微笑。

    吃完饭，靳辰送周泽熙回家。

    “快回去吧。不然你爸爸要担心了。”靳辰说。

    “嗯。那我们下次见了。”周泽熙挥了挥手，然后就进了周家大门。

    “下次么．．．．．．”靳辰看着消失的背影，然后冷冷地说。

    “叮叮叮。”

    “主人，我们已经找到了那个男的。”

    “我马上就过来。”靳辰听到那个人的话，然后就马上开车到了秘密基地。

    这个靳辰独立培养的一支队伍，连老黑他们都不太清楚这个队伍的存在。

    “他说了什么。”靳辰看了一眼那个已经奄奄一息的人，然后冷冷地对手下的人说。

    那个人看到靳辰来了，然后就附在耳边说了几句。

    “他说的都是真的么？”靳辰听完那个人说的话，然后问道。

    “经过我们的调查，应该是真的。”

    “把他带过来。”

    “是。”

    那个人被拖了过来。

    “你知道我找你来这里是为了什么。再把你知道的东西说一遍。”靳辰说。

    “是那个女人给了我钱，让我去教训一下照片上的人。”那个人看起来已经有些虚弱了，但是还死不了。

    “然后呢。不要让我等你说。”靳辰说。

    那一天，他确实是跟着那个关晚晚到了商场，但是她周围都有人保护，所以他一下子是下来不了手的，但是跟着调查了几个小时，周围的保镖应该是因为那个女人的吩咐然后就离开了，所以他就有了机会能够接近那个女人。

    “我就把她交给了上头的人，我什么都不知道啊。”那个人说。

    “上头的人？是什么人？”靳辰眯了眯眼睛，然后问道。

    “我们组织是一个很神秘的组织，我只知道下面的人，但是不知道上面的人的身份，这个样子的话，要是发生了什么事情，也不会有什么大的问题。”那个人看到自己已经落到了他们的手里，如果不好好说的话，也许真的是要死在这里了。

    “那你知道他们是把她带到了哪里么？”

    “这个——我真的不知道。不过——”

    “不过什么。”靳辰问。

    “可能是在北部的某个岛上面。但是我也不敢确定。”那个人心里其实早就知道那个女人应该是凶多吉少了，但是他不敢说，因为看这个样子，要是他说了一些什么不该说的话，面前的这个男人肯定会暴走的。

    “哦。是么。”靳辰眯了眯眼睛，然后看着那个男人。

    “求求你，饶了我一命把，有什么消息我一定马上就告诉你们。”那个人说。

    靳辰不想要再看到这个男人，然后就示意手下的人把他带出去。

    “主人，你说这个事情。”手下的人问靳辰。

    “接着查下去，我觉得没有那么简单。就算是周泽熙能够找到这些人的话，她是怎么知道有小姐的存在的？”靳辰现在手上知道的资料，所有的一切都指向了周泽熙。

    周泽熙啊周泽熙，真不知道竟然你的胆子这么大。靳辰闭上了眼睛。如果真的是你的话，那么就不能够怪我了。

    “是，主人，我们一定查下去。”手下的人恭敬地对靳辰说。

    靳辰回到了自己的别墅，然后洗漱完了之后躺在床上。此时他的肉体已经昏昏欲睡了，但是他却一点都睡不着，脑海里都是一些乱七八糟的片段。

    你到底现在在哪里？靳辰想要知道关晚晚到底在哪里，无比期盼着她还活着。

    “只要你还活着。。。。。。”

    小渔村。

    关晚晚刚从噩梦中醒过来。

    “怎么又做噩梦了。”关晚晚起身，喝了一杯水，然后躺在床上。

    也许是最近太累了吧。关晚晚闭上了眼睛，然后睡了过去。这是她醒来的第五天了，但是她还是没有接受现在这个情况，无论是身体上还是精神上。

    她到底是怎样的一个人？过去她到底经历了什么？这些她都想要完全的忘记，但是她做不到。以前的事情和现在的事情都清清楚楚地展现在她的脑海里，想要忘记也不能够忘记。

    “那么接下来，我应该要怎么办呢。”关晚晚闭上了眼睛。她也不知道，就呆在这个小渔村么？好像也是一个不错的选择，这个样子的话，很多事情都不用烦心了。但是她又知道自己

    是不能够逃避问题的。

    命运真是捉弄人啊。