
    “我同意。你去准备一下吧。”靳辰对老黑说。

    老黑本来想着可能还要花费一点时间来劝说靳辰，但是没有想到靳辰竟然这么轻易地就同意了。

    “少爷。你说什么？”老黑怕自己没有听清楚，然后对靳辰说。

    “我说我同意和周家订婚，听清楚了么。”靳辰虽然声音有些轻，但是语气的冰冷却让老黑听得清清楚楚。

    “好的。我这就去联系周大童。”老黑心里想着接下来的计划，然后退了出去。

    靳辰看了看手上的文件，然后合了上去。

    “我就如你所愿。不是想要在我的身边么？那就来吧。”靳辰的眼神里丝毫没有怜惜，只是有冰冷的怒气。

    几天前。

    “主人，根据我们的调查，小姐很有可能已经——”那个手下的人没有说出最后的话，然后看着靳辰。

    “接着找，必须要找到她。”靳辰的脸上并没有露出什么表情，但是手下已经感受到了怒气。

    “是。”

    “确定是那个女人干的么？”靳辰问。

    “现在所有的事情都指向她，我们也查到了那个被销毁的账户，当天她确实从这个账户中运出去大概500万的样子。”手下的人说。

    “好。下去把。”靳辰挥了挥手。

    “是的。主人。”那个手下退了出去，说实话他还没有见到过主人这个样子，看起来那个人要被整的很惨了。

    “一命换一命。”靳辰的口中轻轻地吐出了几个字，“但是让你生不如死好像是更好的做法。”

    靳辰收回了自己的回忆，然后把文件重新打开。

    “放心吧，我会替你报仇的。”靳辰说。

    另一面，老黑打电话约周大童出来。

    饭店。

    “这么说是有好消息了？”周大童当然知道老黑约他出来干什么，毕竟现在他们也算是半个合作伙伴，如果能够更进一步的话那就更好了。这个样子的话，他也能够得到更好的发展，而靳辰则是会成为他的继承人。

    “我约你出来，就是想要和你商量一下关于订婚的事情。你也知道靳辰他毕竟还是一个年轻人，这些事情都需要我们去筹划的。”老黑对周大童说。

    周大童听到靳辰已经同意了这一门亲事，然后笑着说；“那我们要好好规划一下。我可只有一个女儿。”

    老黑看到周大童的反映，心里倒是一笑，但是表面上还是很正经地说：“我觉得订婚就不用大加操办了。到时候两个人结婚之后再好好规划好了。”

    “这倒也是，现在的情况大操办倒是引人耳目。不过也不能够太过于简单。”周大童说。

    “这个度把握好就好。”老黑说。

    “嗯。放心吧。那什么时候靳辰有空我们聚在一起吃一顿饭。”周大童其实还是有些不满意，因为到现在靳辰还没有亲自来拜访过他。

    “你也知道，靳辰他最近的身体不是很好，所以一直没有能够来拜访你，等到这段时间过了，他一定回来亲自提亲的，现在我们也不过就闲聊一下而已。再说了，小女儿家的事情我们就不要参与了。”老黑笑着说。

    周大童点了点头。“这下子我们家小熙应该是要高兴坏了。”

    “小熙这个姑娘，不仅聪明漂亮还落落大方，我虽然没有看到过几次，但是我对于她的印象还是很好的。”老黑说。

    “哪有，这个小姑奶奶，你要是不顺着她的心思，整个家都能把你拆掉。”周大童说起周泽熙，还是带着笑容的，因为这个是他唯一的女儿，他当然是放在最高的位置上了。

    两个人聊了一会儿，确定了时间之后就各自回去了。

    “合作愉快。”周大童意味深长地说。

    “合作愉快。”老黑和他握了握手。

    “好了。我先回去了。”

    “好。”

    老黑回到了办公室，然后裴若正好来找他。

    “靳辰同意了？”裴若问。

    “嗯。少爷同意和周家订婚了。”老黑闭上了眼睛。

    “这——这也是一件好事。”裴若说不出来自己是什么感受，五味陈杂，不过这个不就是他们想要的结果么。

    “具体的事情你来负责把。周家那里会派一个人过来，到时候你们两个人一起筹备这个订婚仪式。”

    “好。不过以后的事情——”裴若当然知道靳辰和周家订婚可以说是自己的打算，可能会——

    “少爷自己会有分寸的，我们自己知道就好了。我们只要做好自己的事情，不要让这个订婚宴搞砸就好了。到时候后续的一些事情我们也要跟进。这一次是我们的大事情，明白了么、”

    “这个我知道的。”裴若若有所思，然后把手上的文件递给了老黑。

    “最近王天华确实又开始行动了，但是有些看不懂，他开始进行的活动都是一些小的交易，难道他是在重新积蓄力量么？”

    “不管怎么样，先好好的监督一下，必要的时候进行介入。我们不能够让王天华再次东山再起。”

    “这个我知道的。不过就是觉得王天华这样欲盖弥彰，后面肯定会有什么阴谋在里面。”

    “最近的局势很难进行把握。我们要好好的观察，不能够走错一步，如果走错的话，可能会带来一些不必要的麻烦。”老黑打开文件然后看了看，抬头对裴若说。

    裴若知道老黑意有所指，然后就点了点头。

    “没什么事情，我就出去了。”裴若说。

    “好。去吧。有什么事情就告诉我把。我会在这里。”老黑说。

    裴若点了点头，然后出去了。

    “真是多事之秋啊。”老黑说了一句，然后看向窗外。

    靳辰处理完了手上的东西，发现有几个周泽熙的未接来电。

    “喂？怎么了？小熙怎么了？”靳辰耐住自己心中的厌恶，然后对周泽熙说。

    周泽熙听到靳辰的声音，然后对靳辰说：“靳辰哥哥，小熙来找你吃饭的。你刚才怎么不接电话啊。”

    “我刚才在开会，那你现在在哪里？”靳辰说。

    “我在购物呢。”

    “那我等会儿来接你。”靳辰说。

    “好。那我在summe

    这里等你。”周泽熙说。

    “好。”靳辰挂了电话。

    靳辰坐在位置上，然后用手指敲击着桌面。

    “我该怎么要对付你呢。”靳辰笑着说。

    如果有人看到靳辰的表情的话，那一定会吓得马上退出去。

    周泽熙在summe

    等了一会儿，才看到靳辰的车开了过来。

    “靳辰哥哥，你来得好慢啊。小熙都等了很久了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了一声。“好了。你想要去哪里吃饭？”

    “嗯，就去我们经常去的那个餐厅。那个餐厅我觉得还不错的。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后说：“好。”

    两个人到了餐厅，然后点了菜。

    “对了，上次和你说过的旅行还记得么？”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。“什么时候呀，反正现在我也没有什么事情。”

    “过几天，你想要去哪里？”靳辰笑着说。

    “靳辰哥哥想要去哪里就去哪里，小熙都可以的。”周泽熙有些羞涩的说。她已经听周大童说过了，不过因为女孩子家的矜持，所以就假装不知道的样子。

    “那好。到时候我让他们来接你。”靳辰说。

    “嗯。”周泽熙点了点头。

    两个人安静地吃着西餐，然后没有说话。

    “对了，靳辰哥哥，上次忘记问你了。你的伤怎么样了。上次要不是你，我可能就已经死了。不知道靳辰哥哥的伤好了没有。”周泽熙问靳辰。

    靳辰停下手来，然后对周泽熙说：“没有什么事情，不用担心，倒是你自己，一个女孩子家的，应该被上次的事情吓坏了吧。”

    “嗯，是有一点。不过王天华也太狠的心了吧，竟然想要把我们都杀了。”周泽熙虽然是不管这个事情的，但是还是有一点了解。

    “嗯。这件事情我们还在调查中，不过还是要小心王天华，虽然现在他的实力已经比不上以前了，但是还是有很多的暗线的，要是他再作出什么事情来的话，那样子我们都不好说的。”

    “嗯。这个我知道的，我爸爸已经处理好了。靳辰哥哥你不用担心的。不过我也没有想到王天华竟然会这个样子，上几次见到他的时候还打了招呼呢。”周泽熙想起来那天的事情觉得有些心悸。要不是发现的早，也许她现在已经死掉了。但是就算没有死，她脸上的伤口也让她担心了很久，还好现在已经都恢复过来了。

    “嗯。放心吧。这些事情我们都会处理好的，你就只要乖乖地呆着就好了。”靳辰说。

    周泽熙点了点头，然后看着面前的靳辰。想到过不了多久，这个男人就完全地属于她了，就觉得心花怒放。这样一个优质的男人，才能够成为她周泽熙的另一半。

    “好了。发什么呆呢。好好吃饭。等会儿带你去看话剧。”靳辰说。

    周泽熙点了点头，然后安静地吃起了饭。

    既然你选择了这样的路，那么就不要怪我了。靳辰眯了眯眼睛，然后看着周泽熙的脸，这么美的一张脸啊。

    吃完了饭，然后两个人去看了话剧。

    “你怎么知道我想要看这个？”周泽熙有些惊喜，然后对靳辰说。

    “我当然知道了。好了，快进场把。”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。”