
    “这个票很难买的，靳辰哥哥花了很多心血么？我之前想要买都没有买到呢。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了笑，然后对周泽熙说：“我有一个朋友在这里工作，没有花多少时间的。好好看剧把。”

    “嗯。”周泽熙想到靳辰对她这么上心，然后就笑着看话剧了。她心里想着，要不是之前的那一件事情，也许靳辰早就对她这么样子了，那个选择还是正确的。

    靳辰眼神闪过嘲笑，然后也看着这部话剧，本来这部话剧他是想要和关晚晚一起来看的，但是现在却换了一个他并不喜欢的人，甚至是厌恶的人。

    话剧持续了很久，等到散场的时候就已经快要晚上10点了。

    “我送你回家吧。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后对靳辰说：“今天小熙很开心，谢谢靳辰哥哥。”

    “不用谢，这个是我应该要做的。”靳辰笑着说。

    靳辰开着车送周泽熙回了家，然后和周泽熙告了别。

    “这么晚回来啊。”周大童在客厅里笑眯眯地看着周泽熙。

    周泽熙放下包，然后就走到了周大童的身边。

    “爸爸。你怎么这么晚还没有休息。是专门在这里等我么？”周泽熙对周大童说。

    周大童笑着说：“看我们家小熙这么高兴，应该是过了很开心的一天把。”

    “嗯。过几天我和靳辰哥哥还要去旅行呢。”周泽熙对周大童说。

    周大童笑着说：“那你可要好好把握这次机会啊，我可是等着我的女婿呢。”

    “爸爸。你说什么呢。”周泽熙对周大童撒娇。

    “好了。好了。赶紧回去休息吧，爸爸还有一点事情要处理。”

    “嗯。那爸爸也要早点休息，这样才能够健康。”

    “好了好了。去吧。”周大童笑着说。

    周大童看到周泽熙上了楼，然后笑着处理自己手上的事情。

    靳辰最近的表现已经表明了他的态度，现在就剩下他自己到周大童的面前说明这一切了。当然周大童知道靳辰未必喜欢周泽熙，但是只要周泽熙喜欢就够了，至于相互喜欢只是时间的问题，他相信只要时间够长，一切都会好起来的。

    “靳辰啊靳辰，我就在这里等着你。”周大童笑着说。

    第二天。

    “老板，靳辰少爷来了。”

    “让他进来。”周大童笑着说。

    靳辰进到了办公室，然后就和周大童说：“周叔叔，好久不见了。”

    “确实好久不见了，对了你的身体怎么样了？上次我送过去的人参怎么样了？”

    “谢谢叔叔关心，我的身体已经没有问题了，叔叔最近怎么样了？”靳辰笑着说。

    “最近都好。今天怎么来了？有什么事情么？”周大童明知故问，然后看着靳辰。

    靳辰笑着说：“叔叔你这不是明知故问么？我今天是来和叔叔来商量一件事情的。”

    “哦？”周大童挑了挑眉毛，然后看着靳辰。

    靳辰笑着说：“我想要和小熙订婚。”

    “哦？”周大童笑着看着靳辰，他当然知道这件事情，然后就笑眯眯地看着靳辰。

    “那你是喜欢小熙的么？”

    “我当然喜欢小熙了。不然怎么会和她订婚呢？”靳辰说。

    周大童说：“那就好，我知道你是一个很优秀的小伙子，如果把小熙交给你的话，我肯定是放心的，要是小熙没有意见的话，我也是没有意见的。”

    “那就先叫一声岳父了。”靳辰笑着说。

    周大童笑眯眯地看着靳辰，然后说：“看来以后我们的关系会越来越亲密了。”

    等到靳辰出来的时候，已经是一个小时之后了。

    “少爷。您出来了。”老黑一直在外面等待着，然后看到靳辰出来，然后知道事情都已经谈妥了，然后就上前对靳辰说。

    “回去说。”

    “好。”

    老黑开着车，然后就回到了基地。

    “这个老狐狸，倒是会做生意。要的东西都倒是不少。”靳辰淡淡地说。

    “这个——少爷不用担心，只要时间够长，周大童的地盘肯定是我们的。”老黑说。

    靳辰笑了一声，然后说：“这个我也知道，周大童的算盘我怎么会不知道呢。不过这个我不在乎。”

    “那——少爷想要的是？”老黑倒是有些诧异靳辰的话，然后看着靳辰。

    靳辰说：“我要血债血偿。”

    老黑看着靳辰的行为，心里一惊。

    “好了。下去把。我想要一个人静一静。”

    “是。有什么事情，我会在外面。”

    “好。去吧。”

    靳辰闭上了眼睛，最近就算是休息，他也不能够好好的休息好，满脑子都是关晚晚的事情。

    “你到底现在在哪里？”

    靳辰暗暗地叹了一口气。

    无论是死，是活。

    几天后。

    “准本好了么？”靳辰在门口等着周泽熙。

    “马上就好了。我让管家把东西拿过来。”周泽熙在电话里对靳辰说。

    靳辰说：“好。知道了。不用急的，我在这里等着你。”

    “嗯。”周泽熙挂了电话，然后就看着面前的箱子发愁。这么多东西怎么带过去。

    “你的东西还真是多啊。”靳辰笑着说。

    “哎呀，也不是很多啦。”周泽熙吐了吐舌头。

    “好了好了。准备一下把，我们要登机了。”

    “嗯。好。”周泽熙点了点头。

    靳辰冷冷地看着周泽熙的背影，然后暗暗在心里说：“等着吧。”

    小渔村。

    “今天怎么样了？”白洛回到了别墅，然后对关晚晚说。

    “很好。今天的景色不错。”关晚晚转过头去，然后看着白洛。

    白洛把东西放在桌子上，然后坐了下来，然后对关晚晚说：“你应该多出去走走。”

    “嗯。我会的。你今天怎么样？工作还顺利么？”

    “还可以。我突然觉得这个地方的产业还是可以挽救的。”白洛说。

    关晚晚点了点头。

    “的确，这里的风景还是不错的，可以发展旅游业，不过这样会对这里的生态造成一定的影响，可以发展高级旅游，限制数量，而且这里盛产很多海产品，也可以在这个上面做文章。我想这里的生意不好应该是交通的问题吧。”关晚晚对白洛说。

    白洛看着关晚晚，然后惊异的说：“没想到你也学过管理学。”

    “嗯。之前学过一点点。”关晚晚从桌子上拿了吃的，然后回到了自己的位置上。

    “等会儿我们一起出去散个步吧，顺便看一下这个地方的情况，我想你应该会有更多的想啊的。”

    “好啊。我也好久没有出去了。”关晚晚下意识地摸了摸自己脸上的伤疤，但是还是答应了。

    “嗯。我最近会去城区一趟。你要和我一起去么？”白洛问关晚晚。

    “我——我还是不去了。”关晚晚低下了头，不想要回到那个地方。

    “不管怎么样，要面对的事情总是要面对的。你不能够去逃避。”白洛对关晚晚说。虽然关晚晚一直没有说自己的原因，当时白洛能够感受到她身上的故事。

    “我知道的。我会一点一点的去面对的，但是现在我不可以。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。我会在你身边的，你不要害怕。”白洛笑着说，然后看着关晚晚。

    “谢谢你。”关晚晚通过这一段时间的相处，知道他是一个很好的人，两个人的距离也没有像以前那个疏远了。

    “我们不是朋友么？说谢谢什么的多见外啊。”白洛笑着说。

    “那我应该说什么？”关晚晚问。

    “赶紧吃完饭，然后陪我去视察我的地盘。”白洛眯了眯眼睛。

    关晚晚噗嗤笑了出来。

    等到他们出门的时候，太阳已经下山了。关晚晚还是带着面纱，这个样子的话，别人看不到她的脸。

    “我们要去哪里？”这个小渔村虽然还是有些小的，但是要走完还是要花一点时间的。

    “我们今天就去珍珠养殖场。”白洛对关晚晚说。

    “珍珠养殖？应该是很赚钱的啊。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。我也是这么觉得的，但是根据我的调查，这个养殖场每年亏损的钱却是最多的。”

    “怎么会这样？是质量问题还是管理问题。”

    “这个我们要调查之后才知道，所以今天我们才要去那里看一下。”

    ‘“嗯。好。我之前也在家里管理过一些事情，我想我应该能够帮到你的。”关晚晚对白洛说。

    白洛挑了挑眉。原来她的家庭应该也是非富即贵的，但是为什么她现在会在这里呢？不过既然她不想要说的话，那么白洛也就不过问了。

    “走吧。”关晚晚说。

    “好。”

    两个人慢慢地走到了珍珠养殖场。其实养殖场的范围很大，深海养殖的珍珠的质量更加好，也更难培养。

    “这里怎么没有人管着？不是应该有员工一直管着的么？”

    一路走过来，只看到了零零散散的一些人，但是他们都是朝着回家的方向的。

    “也许这个就是问题吧。”白洛皱了皱眉。

    两个人走到了办公室，但是也没有人，只有一个守门的老门卫在那里。

    “你们是谁？找谁啊。”那个老爷爷走过来，但是还是很慈祥问了他们。

    “我们是来想要买珍珠的。不过这个好像没有人啊。”

    “现在都是下班时间了。怎么还会有人在这里呢？”老爷爷笑着说。

    “可以不是应该也有值班的人吗？”白洛问道。

    “这个和别的地方不一样的。”老爷爷也许是太久没有人来拜访他了，所以就招呼他们坐下来。

    “我跟你们说啊，三年前呢，有一个人到这里来，和我们的经理不知道说了什么。也不知道发生了什么。之后我们的生意就越来越差了。很多人都辞职走了。要不是我已经这么大年纪了，我肯定也走了。之后大家就领着少得可怜的薪水，有一天混一天了。”

    “三年前？这个场子已经荒废了这么久了么？”

    “嗯。我说啊，肯定是经理拿了钱然后做出了这种事情，以前这里的珍珠销量很好的，质量好，价格也公道，但是自从另一个地方也开始养殖珍珠之后，这里的生意就开始变的很差了。”

    “怎么会这个样子？”