
    “老伯伯，你再和我们讲一下这个事情，我们这次有一个大的生意要和这里的老板做，如果我们搞不清楚情况的话，我们肯定会亏得不行的。”白洛对那个门卫说。

    “这倒也是，虽然我在这里工作，但是我也知道你们的钱也不容易，来，到里面来说。现在也没有什么人留在这里了。”那个老伯伯很好心，然后就让白洛和关晚晚进来了。

    “虽然我在这里工作了很久，但是上面的事情我也是不知道的，我就把我知道的，听到的一些东西告诉你们，你们最好有个更好的打算。”那个老伯伯说。

    老伯伯慢慢地讲来这几年的事情。实际上本来这个珍珠养殖场做的非常的好，每年盈利的也很多，这个小渔村能够发展起来也是因为这个珍珠养殖场的关系，珍珠养殖场的工作待遇也非常好。

    可以说是这个小渔村的一个招牌了。但是三年前，隔壁的村子开了一个新的养殖场，本来他们还没有什么在意的，因为以前也有过这种情况，但是他们的珍珠不管是质量还是价格都是一等一的，所以就不会去担心这个事情。

    “但是三年前的一个晚上，那个时候也是我在值班，然后有一群人来找我们的老板，那个时候我就觉得有些怪怪的，这么晚了，到底是有什么事情？

    而且也没有提前说过。不过我们老板还是见了那个人，之后这个场子就越来越不好了。现在这里的人也都出去了，有的到城市里去了，有的找别的工作了。我看这几年这个场子也要倒闭了。”那个老伯伯有些伤感地说。

    “三年前么？那个新的养殖场叫什么？”白洛问那个老伯伯。

    “百兴养殖场，好像是这么个名字。”那个老伯伯说。

    “嗯。我们知道了。那我们就先走了，有空再来看您。”白洛对那个老伯伯说。

    “好。反正我一个人在这里也没有什么事情的，你们要是还想要了解情况的，可以随时来找我。”那个门卫说。

    “好。谢谢您。”白洛和关晚晚离开了那个房子。

    “怎么了？你知道那个养殖场？”关晚晚看到白洛的脸色有些不好，然后就问他。

    “嗯。那个是我大姐开的，三年前确实她是和家里说过要开一个珍珠养殖场，本来我爸爸是不看好这个场子的，但是后来做的非常好，所以爸爸也对我大姐刮目相看了。原来是这么回事。”

    “你是说，他们故意让这个场子败落下去？这样他们的养殖场才能够发展起来？”

    “当时我也去看过他们的珍珠养殖场，他们的质量并不能够说是上乘的，但是不知道什么原因却卖得很好，看来这里面还是有些问题在的。我想这里的问题和他们肯定是有联系的。”

    “你们大姐也真是搞笑。放着这个好的养殖场不经营，为什么要经营一个新厂呢？”关晚晚笑着说。

    “我们家的情况很复杂的，一时间也说不清楚的。”白洛低头苦笑，然后看着关晚晚。

    “没事的，我们查清楚这个事情就好了。到时候就给她一点颜色看看，因为她的关系，这个村子的发展变得这么差了，你没有看到很多人的生活都不是很好了么。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。我们接着调查一下把。你知道么。这个地方的老板为什么会有恃无恐。因为我们家发迹就是在这个地方，所以这个村子我爸爸已经花钱把这里的地都给买下来了。这里的人就算没有工作，也能够拿到一点钱。不过就是满足温饱罢了。”

    “怪不得那个老板能够让珍珠养殖场衰败下去也没有关系，因为他知道不管怎么样，自己肯定还有一定的资金收入？也许你姐姐还能够给他一笔钱呢。”

    “哎。也不知道应该要说什么。”

    “接下来我们怎么办？”关晚晚问白洛。

    “明天直接去找那个老板，把整件事情搞清楚，然后再想对策。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“那现在我们回去把。”

    “好。”白洛带着关晚晚回到了家。

    “你赶紧去休息把。今天你陪着我走了这么多路。肯定乎很累的。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头，然后说：“没有那么夸张了，不过你今天也要好好休息，毕竟你还有那么多事情要处理。”

    “嗯。我知道了。你赶紧去吧。”白洛笑着说。

    关晚晚上了楼。

    白洛看到关晚晚上了楼，然后转身进了书房。

    “喂？是我。”

    “小洛啊。怎么了？”是白洛妈妈的声音。

    “妈——”白洛叫了一声，然后把这里的事情告诉了她。

    “你说我要不要告诉爸爸？这一件事情可大可小。”虽然白洛和他们没有什么感情，但是名义上总归是兄弟姐妹。

    “这个——妈妈也不懂这些，不过这个会对你爸爸有什么影响么？如果有影响的话，还是让他知道一下吧。不然以后事情要是变得更加复杂了，那就不好了。如果没有什么影响的话，你就处理一下，让你爸爸自己去发现吧。”

    “嗯。好。最近你怎么样？我过几天会回来一趟的。”白洛也不想用这些事情烦妈妈，然后就岔开了话题。

    “是么？过几天回来是么？那妈妈给你做好吃的。”白洛妈妈听到白洛要回来，然后就喜笑颜开。小的时候两个人经常是见不到面的，长大了稍微好一点。

    “也许还会有一个朋友过来。”白洛看了看楼上，然后对妈妈说。

    “没关系，这里的房间有的是。小洛的朋友也可以住在这里。”

    妈妈听到白洛要把朋友带回家也很高兴，小的时候白洛的朋友很少，他甚至很少说话，现在至少开朗了一点。这样就让她感到很欣慰了。

    “嗯。这么晚了。妈妈赶紧休息吧。我过几天就回来了。”白洛说。

    “好好好。你也早点休息。”白洛妈妈嘱咐了白洛几句，然后就挂了电话。

    “还有这么事情要处理呢。”白洛看着桌子上的文件，然后叹了一口气，虽然这些事情对于他来说不算什么，但是这么多琐碎的事情还是让他感到很头疼。

    “爸爸，我现在终于知道你的烦恼了。”白洛叹了一口气。这么小的一个地方， 事情就已经这样子了，他的爸爸掌管着这么大一个公司，当然平时承受的压力就更加多了。

    “幸好以后我没有要继承你的意思，不然要是整天被这些东西给缠住，那我不就没有自己的时间了。”

    第二天。

    “你不会没有睡觉把。”关晚晚看到从书房出来的白洛，然后对他说。

    关晚晚做了早餐，然后让白洛过来吃。

    “昨天太晚了，我在书房睡着了。”白洛摸了摸头，然后上楼去梳洗。

    下来的时候，关晚晚已经坐在桌子边上，开始吃早餐了。

    “你也会做早餐啊。”白洛笑着说。

    “嗯。”关晚晚点了点头。这个还是靳辰......交给她的本领。

    想到他，就不得不想到蔺薄生。

    关晚晚皱了皱眉。哎，自己到底是一个怎样的人？自己到底喜欢的是谁呢。

    “怎么了？脸色怎么突然变了。”白洛问关晚晚。

    “没什么事情，你赶紧吃东西把。不是要去养殖场么？到时候来不及可不要怪我。”

    “好。”

    白洛赶紧吃了起来。

    “你的手艺倒是还不错的。”白洛称赞关晚晚。

    关晚晚白了他一眼，然后转身去收拾东西去了。

    两个人做好了准备，然后就出了门。

    “我们要以什么样的身份？”关晚晚问。

    “直接就说出我们的身份好了。”白洛也知道，也许那个老板会转身把这一件事情告诉他的姐姐，不过没有关系，这个正是他要的效果。

    “好。那我就要沾沾你的光了。”关晚晚笑着说。现在关晚晚出门，脸上总是戴着面纱。这样子才会让她觉得舒服一点。

    “走吧。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着白洛到了养殖场。

    养殖场到现在这个点儿，还是没有什么人。

    “你们又来啦。今天老板会晚点过来的。”那个老伯伯看到她们两个人，然后笑着说。

    “好。那我们进去等一下就好了。”白洛点了点头，然后就登记了一下，和关晚晚一起进去了。

    “怎么还没有过来？”关晚晚和白洛等了很久还是没有等到老板过来。

    “这个老板也真的是娇贵啊。让我们等了他这么多时间，看来这里的管理制度你也要好好的注意下了。”关晚晚皱了皱眉。

    白洛也点了点头。“一开始没有注意到这个问题，现在看起来要不是我到这里的话，可能这个问题会一直被我们给忽略掉。”

    “是人为故意不想要你们知道呢？还是没有发现呢？这个也是一个问题。”关晚晚对白洛说。

    白洛点了点头，然后对关晚晚说：“你也知道这种事情在我们这种家庭中发生也是很常见的，但是我不知道我要不要告诉我的爸爸。”

    “当然要说了。不然的话，这个就是你的错了。”关晚晚知道白洛有时候是一个很心软的人。

    “真的么？”白洛当然也有自己的打算。

    “嗯。放心把。做好你自己的事情就好了。”关晚晚对白洛说。