
    等了大概两个小时，才有人来到办公室门口。

    “你们是？”那个男人看到白洛和关晚晚坐在门口的位置上，然后有些疑惑。

    “不知道你们是干什么的？”那个男人有些怀疑地看着两个人，然后对他们说。

    “我们就是来找你的。”白洛笑着说，但是关晚晚感觉的出来白洛的笑和以前完全不一样，是带着目的的笑。

    “那你们是为了？”那个人还是有些疑惑，但是还是请他们进了办公室。反正这个地方现在也没有什么生意，所以也不担心有什么事情。

    “嗯。我是白家的人。”白洛坐下来，然后对那个人说。

    “白家的人？”那个人听到白洛这么说，然后就有些诧异，摸了摸头上的汗，然后对白洛说：“我没有接到上面的通知啊。你是？”

    “我的身份你只要知道我是白家的人就好了，我这次来也没有多少人知道的。但是你这个养殖场的问题，却一直没有被来检查的人发现，我想这其中一定是有些问题的吧。”白洛还是笑着，但是那个人的冷汗马上就要下来了。

    “这个嘛——我是可以解释的。”那个人说。

    “那我就在这里听着你说了。”白洛说。

    那个人转了转眼珠，白洛也知道他一开始不一定会说真话，然后就说：“你知道白家的人意味着什么，你要是说了什么乱七八糟的东西的话，我想我应该能够调查出来的。”

    “这——这不是我不说，是我不能够说啊。”那个人本来还想要挣扎一下，但是现在被他这么一说，倒是有些害怕了。毕竟这几年这个养殖场的生意确实是一年不如一年了。而且这其中的原因还是因为人为的。要不是那个人的缘故，这个养殖场也不会这个样子。

    “说吧，我保证你的工作。”白洛说。

    关晚晚看着白洛的样子，本来只知道他是一个设计师，而且对于商业这一块的事情他并不在意，现在看起来，他倒是在商业上也有几分头脑的。

    “那就——”那个人坐了下来，然后对白洛说：“那我就说了。其实这个还是要从三年前说起来。”

    三年前的时候，这个珍珠养殖场确实是收益很多，这里的产业链也很完整，甚至还有发展的可能性，但是当时白家也来了一个人，就是白家的大小姐白蓉。

    “当时你也知道，我们要是拒绝的话，我的工作肯定是保不住的啊。”那个人说完之后，就看着白洛。

    “那现在他们经营的那个养殖场？”

    “说实话，那个地方根本就不适合建立养殖场，那里的珍珠生长的并不好，甚至还是亏本的。”

    “哦？是么？”白洛眯了眯眼睛，那在姐姐的账簿上，这几年这个养殖场可是都是赚钱的啊。

    “好了。具体的事情我已经知道了。这件事情你不用告诉别人，我会处理好的。最近筹划一下重新搞一下这个养殖场的事情。”白洛对那个老板说。

    “真的么？”那个人有些诧异，不知道白洛竟然有这么大权力。

    “过一阵子我会过来看的，要是还是原来的样子，那你知道你应该要干什么了。”白洛对那个人说。

    “是是是，我知道的。”

    白洛和关晚晚出了办公室，然后走在养殖场的路上。

    “你的姐姐可真的是不简单啊。拆东墙补西墙，要是被发现了，那可就是一件大事了。”

    “我也不知道她竟然会做出这种事情来。这种亏损自己利益的事情，只是为了得到爸爸的赞赏么？”白洛摇了摇头，他确实是不理解为什么白蓉要这样子做，这个样子要是让爸爸发现了，那可真的是一件大事了。

    “你们家都是这个样子的么？感觉水很深啊。”关晚晚问白洛。

    “嗯，小的时候就已经这个样子了。”白洛点了点头。

    小的时候，那个时候白洛刚刚到了白家，那个时候白洛还是很害怕的，也不会和他们说话，只是呆在房间里。

    有一次，白洛一个人到客厅去，然后看到白蓉正在和她妈妈说话。白蓉的妈妈是他爸爸的妻子，是这个别墅的女主人，所以大家看到她当然会感到害怕。白洛找了地方躲了起来，他并不想见到这个所谓的名义的妈妈。

    “蓉儿。你这次做的很好。一定会得到爸爸的赞赏的。”赵芝对白蓉说。

    “真的么？我怕自己做的还不够好呢。”白蓉笑着说，然后坐在沙发上。

    “白飞那个小子这次倒是发挥的也不错，我们可不能够掉以轻心啊。”赵芝眯了眯眼睛，然后对白蓉说。

    “我知道的妈妈，不过他还不能够成为我的对手。”白蓉说。

    赵芝笑着说：“放心吧。妈妈会帮你搞定的。”

    白洛那个时候还听不懂他们在说什么。直到他看到仆人偷偷地在白飞的房间里放了什么东西之后，他才隐隐约约地有些明白了当时他们的话。

    “那段时间，白飞身体并不是很好，当时的我也是不知道，当时现在想起来觉得有点可疑了。”白洛对关晚晚说。

    “你们家还真的是——”因为关家只要关晚晚一个人，所以关晚晚虽然没有什么兄弟姐妹，平时会和关芝儿吵架，但是还没有弄到这种地步。

    “不过也没有什么事情啦。反正我也不会去想要得到一些什么东西，如果当初可以选择的话， 我会留在我妈妈的身边。”白洛淡然地说。

    “那倒也是，这些东西要是看淡了也就那个样子，还不如平平淡淡地过一辈子呢。”关晚晚经历过这么多的事情，也已经对这个没有什么特别多的执念了。

    “对了。明天和我一起去市区吧。我和我妈妈说要带你去我们家了。”白洛对关晚晚说。

    “你们家吗？”关晚晚有些诧异。

    “嗯。你老是不出去看看风景，这样是不好的。我也带着你去医院看一下你脸上的伤口。”

    “好把。既然你这么极力要求了。我就答应你把。”关晚晚对白洛说。

    “好了。回去吧。也不是很早了。”白洛扶着关晚晚起来，然后两个人就回到了家。

    第二天。医院。

    “小姐先跟着来做一个小小的检查把。”医生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着护士去做检查了。

    “怎么样？”白洛问医生。

    “我刚才简单地看了一下这位病人的情况。应该是没有什么大的问题。她脸上的伤疤不算是太严重，但是有几处的伤疤在比较重要的地方，如果要做手术的话，要看她的身体状况，而且做了手术之后，脸部的面容会有一定的改变，不过这个是我们不能够预测的。”医生对白洛说。

    “那就是说可以进行手术了？”白洛问医生。

    “手术是肯定可以的。只要小姐的身体状况达到了标准就可以。”医生对白洛说。

    “那就好。用最贵的药。”白洛对医生说。

    医生点了点头。“这个我们当然是知道的，白少爷就不用担心了。”

    等到做完了检查，白洛就带着关晚晚回到了家。

    “妈妈，我回来了。”白洛对秦霜说。

    “怎么这么早就回来了？妈妈就还没有煮菜呢。这个就是你的朋友？”秦霜看到关晚晚，有些诧异，这算是白洛的第一个异性朋友？

    “阿姨好。您可以叫我小冕。”关晚晚对秦霜说。

    “好好好，快进来。”秦霜招呼着他们两人进来。

    “这是怎么回事？一个姑娘？”秦霜问白洛。

    “妈妈，你就不要多想了，这个就是我的朋友，她现在脸上有一些伤口，所以我带她来看医生的。”

    “这个样子啊。你好好招呼人家，我去煮菜。”秦霜对白洛说。

    “好好好。”白洛带着关晚晚到了自家的花园。

    “这个花园虽然不是很大，但是这里面的每一朵花都是我妈妈亲手种的。”白洛对关晚晚说。

    “很漂亮，我很久没有见到过这么美丽的花朵了。”关晚晚看着面前的花朵，然后对白洛说。

    “那你今天就多看一点把。这个场景可不是很多见的。”白洛带着关晚晚逛起了花园。每一盆花的背后都有一个故事，所以关晚晚很认真地听着白洛讲着故事。

    “真的么？这朵花背后的故事竟然这么感人。”关晚晚对白洛说。

    “嗯、这个是我妈妈告诉我的。我一直记得这么故事。”

    关晚晚看着面前的花，然后沉默了很久。

    “怎么了？”白洛问。

    “曾经也有一个人和我讲过这种花的故事，现在想起来倒是有些唏嘘了。”关晚晚说。

    曾经蔺薄生和她说过这种花的故事，但是那个时候她没有认真的听，只是觉得这不过是一个故事而已，那个时候说过的话到现在来看倒是觉得冥冥中是注定的了。

    “这种花的花语是我会一直寻找你。”

    “吃饭了。”秦霜对两个人说。

    “好。我们马上就过来了。”白洛说。

    “过去的就让他过去把，生活不是还要继续么？好了。先去吃饭吧。我妈妈做的菜肯定是世界上最好吃的菜。”

    “真的么？那我可要尝一尝了。”两个人走进了房间。

    关晚晚回头看了一眼那一束花，然后心里想着：那你现在还有没有再寻找我呢。