
    “好了。你们动作要是再慢一点，我可是要把菜都吃光了。”秦霜对两个人说。

    白洛和关晚晚坐了下来，然后笑着看着秦霜。

    “好了。妈妈，我们都饿了。赶紧吃饭吧。”

    “好。赶紧吃，不知道小冕喜欢吃什么，我就随便做了一点，快尝尝看好不好吃。”秦霜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后吃了几口。“嗯。伯母做得很好吃，我有种尝到了以前的家常菜的味道了。”

    “你喜欢就好了。那就多吃点。看小冕这么瘦，肯定是平时没有好好吃饭。”秦霜对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然后就吃起饭来。的确这几天她都没有好好吃饭，伯母做的东西真的是很合她的胃口。

    “嗯。多吃一点。”秦霜一般一个人都在家里，也没有什么事情，也没有什么人，所以现在来了关晚晚，她当然觉得更加开心了。

    “妈妈。你不要老是看着人家，你自己也赶紧吃饭，要是饿着了就不好了。”白洛对秦霜说，然后给她们两个夹了菜。

    “好好好。你也赶紧吃。”秦霜笑着说。

    吃完饭之后，三个人坐在沙发上聊天。

    “我一个人在家也没有什么意思，这次来了就多住几天，不是还要去看医生么。就在这里多住几天好了。”秦霜对关晚晚说。

    白洛本来想要拒绝的，因为怕关晚晚可能会不自在，然后想要对秦霜说还是算了。但是关晚晚点了点头。

    “好的，伯母，反正我们等报告还是要几天的，我也很久没有出来走一走了。所以还要多耽误你几天了。”

    “好好好，我这里是一点问题都没有的，你们想要住多久就住多久。”秦霜说。

    白洛看到关晚晚在这里的心情稍微好了一点，然后也就笑着看着他们。

    “对了，小冕你平时喜欢吃什么菜啊。”秦霜和关晚晚聊了起来，然后白洛就只好退出了女人之间的对话。

    “叮叮叮。”是白旗的电话。

    “喂？爸爸？”白洛接了电话，一般来说白旗是不会给他打电话的，除非有很重要的事情。

    “嗯。小洛啊，也没有什么事情，你回到你妈妈家了？”白旗问白洛。

    白洛嗯了一声，其实长大之后他也知道爸爸是爱着妈妈的，但是因为很多原因，他们是不能够在一起的。

    “嗯。我有事情回来。所以就在妈妈家呆上几天。”

    “嗯。你妈妈一个人也怪孤单的，现在你也长大了，就好好地陪着你妈妈，知道了么？”白旗对白洛说。

    白洛点了点头，然后对白旗说：“对了。爸爸，我有一个事情要和你说。”

    “嗯，是关于工作的事情么？”白旗知道白洛要说的是什么事情。

    “嗯，我发现了一个很严重的事情，就是关于那个珍珠养殖场的事情。”白洛不知道要不要把白蓉的事情全盘告诉白旗。

    “说吧，我听着。”

    另一方面，关晚晚和秦霜正在聊着天。

    “小洛这个人，小的时候其实有些孤僻，他的朋友并不是很多，但是现在稍微好一点了，懂得和别人交流做朋友了，要是有什么做得不对的地方，你也要多多包容他啊。”秦霜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对秦霜说：“伯母，白洛是一个很好的人，他救了我也还在各方面帮助我。我很感激他的。”

    “你怎么了？”秦霜本来不打算问关晚晚关于这个的事情的，因为怕关晚晚会受到伤害。

    “其实也没有什么，我不小心掉进了海里，是白洛救了我。不过现在我也不知道应该要去哪里，所以就只能再打扰他了。”

    “没事，你想要住多久就住多久。”秦霜知道关晚晚背后肯定是有故事的人，但是她不想要知道究竟发生了什么，只要知道现在的事情就好了。

    “嗯。谢谢伯母。”关晚晚笑着说。

    秦霜握着关晚晚的手，然后就对她说：“总之安心地呆在这里就好了。”

    “嗯。”

    另一面，白洛和白旗打完了电话之后，脸色有些阴沉。

    “怎么了？看你脸色不是很好的样子。”秦霜问白洛。

    白洛摆了摆手，然后就对秦霜说：“没什么，工作上的事情，对了。妈妈。小七呢。”

    “小七出去玩了，它到时间会回来的。”秦霜看了看门口，又看了看时间。

    “小七是？”关晚晚问。

    “是我们家的一个成员。等会儿你就知道了。”白洛的脸色稍微好了。

    “汪汪汪。”突然有狗狗的叫声传来。

    “好了。它来了。”秦霜对关晚晚说。

    一只小柴犬从门口跑了进来，然后看到关晚晚，有些警惕地围着她转了转，然后叫了几声。

    “好了。好了。小七，这个是我们的客人，你要好好保护她哦。”秦霜对小七说。

    小七好像听懂了秦霜在说什么，然后就围着关晚晚嗅了嗅。

    “呜呜呜。”小七确认关晚晚没有什么危险之后，就趴在她的脚下。

    “小七是我们上次在路边救助的一只小狗，因为没有找到它的主人，所以我们就收养了它。”

    “好了。小七是不是饿了？我给你去拿狗粮啊。”秦霜笑着说，然后就去给小七准备吃的东西了。

    小七呜呜地在关晚晚的脚下转来转去。

    “小七你好啊。”关晚晚眯了眯眼睛，然后对小七打了招呼。

    “呜呜呜。”

    “它倒是好像挺喜欢那你的。小七它平时可是很高冷的。”白洛对关晚晚说。

    “那可能是因为我有人格魅力把。”关晚晚笑着说。

    白洛摸了摸小七的头，然后就对小七说：“好了。赶紧去吃饭吧。”小七乖乖地跑到了吃饭的地方等着。

    “对了，你刚才干什么去了？”关晚晚问白洛。

    “我爸爸的电话。工作上的事情。”白洛对关晚晚说。

    “那你把那一件事情告诉他了么？”关晚晚问。

    “嗯。我把我知道的东西告诉了他。但是其实他早就知道这一件事情，不过一直没有处理。”

    “那你打算怎么办？”关晚晚问白洛。

    “他让我自己处理这一件事情。如何把珍珠养殖场重新做回原来的样子。”白洛说。

    “这可是一个大难题。你爸爸看来是想要好好地锻炼锻炼你了。”关晚晚沉思。

    “可是我不知道我应该怎么说，我对于接管他的产业一点儿兴趣都没有。我只想要过平淡的生活。就这样和妈妈一直在一起就好了。”白洛有些无奈，但是这个事情又不能够和秦霜说，因为这个样子的话，会让她感觉到不舒服。

    “那你直接和你爸爸说明情况？不过根据现在的情况看来，你爸爸是把很多心血和期望都放在你的身上了。看来他对于你的期望还是很大的。”

    “这个就是问题所在了。我觉得我已经表明了我的态度，但是他现在装作不知道的样子，我也不能够找到机会和他说清楚。”

    “好了。所有的事情都会有转机的，现在你只要做好自己的事情就好了。这个还是你给我说的呢。”关晚晚对白洛说。

    白洛点了点头，然后看着关晚晚。不知道为什么，白洛遇到烦心的事情，以前都是一个人闷在肚子里，但是现在只要和关晚晚说过之后，心情就会变得稍微好一点。

    “小七，快来吃东西。”秦霜从里面走了出来，然后小七就甩着尾巴过去了。

    “小七真的很可爱，我小的时候也曾经养过一条小狗，不过我妈妈不喜欢猫猫狗狗的，所以过几天就被带走了。”关晚晚对白洛说。

    “我经常不在家的，所以小七可以在家里陪着我妈妈。这样也好。你别看小七看起来傻傻的，其实这条狗聪明着呢。”白洛笑了笑。

    “我可没有觉得小七傻乎乎的，我觉得它是一条很好的狗。”关晚晚眯了眯眼睛，然后看着小七。

    小七正摇着尾巴，然后欢快地吃着东西，听到白洛和关晚晚好像在议论着它，然后就抬起了头看了看他们。

    “也不知道小黑怎么样了。不过有弯弯在，应该没有什么事情把。”关晚晚想到了凌弯弯，也不知道现在凌弯弯和墨爵的事情怎么样了。是不是已经和好了。

    “他们还记得我么。”关晚晚想到这里，不由地想要知道他们的近况，但是又有一种奇怪的感觉阻止她去想这一件事情。

    “怎么了？看你脸色不是很好的样子，还是快点去休息吧。过几天才能够拿到报告，所以这几天你就好好休息吧。”白洛看到关晚晚的脸色有些不对劲，然后就问她。

    “好。那我先去休息了。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。”白洛送关晚晚上了楼，然后道了午安就下来了。

    “小冕去休息了么？”秦霜对白洛说。

    “嗯。她身体不太舒服，先去休息了。”

    “虽然我们相处的时间并不是很多，但是我能够感受到这个女孩是一个好女孩。”秦霜对白洛说。

    “嗯。小冕是一个很好的女孩子。她很乐观也很积极。”白洛点了点头。

    “要好好把握啊。小洛。”秦霜对白洛说。

    “妈妈你说什么呢。我们只是朋友。而且只认识了几个礼拜而已。”白洛说。

    “好了好了。赶紧去休息吧，你到这里来也没有好好休息。等会儿要是累坏了，妈妈可是会伤心的。”秦霜对白洛说。

    “好。”白洛点了点头。

    “口是心非的小崽子。”秦霜看着白洛上楼的身影，然后笑着说。