
    “靳辰哥哥，怎么还没有到啊。我们都坐了这么久了。”周泽熙对靳辰说。虽然周泽熙知道本来就要坐很久的飞机，但是想要和靳辰搭上话，所以就问靳辰。

    靳辰闭着眼睛，其实心里还在想着关晚晚的事情，然后听到周泽熙的话，就睁开了眼睛。

    “应该快要到了。不要着急。好的东西总是在后面的对么。”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。靳辰哥哥在想一些什么呢？怎么都不和我说话，小熙都要无聊死了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰转过身子，然后对周泽熙说：“没什么，就是有点累了，等会儿我们到了先去酒店休息一下吧，然后我带你出去玩。”

    “好。在飞机上也坐了很久了。小熙也有点累了。”周泽熙体贴地对靳辰说。

    靳辰点了点头。

    周泽熙顺手拿起了旁边的杂志看了起来。

    “这个首饰倒是很好看的，是MAX设计的。”周泽熙把照片给靳辰看。

    “嗯。小熙喜欢么？到时候我让老黑帮你预定一条好了。”靳辰看了一眼那个首饰，然后对周泽熙说。

    “这怎么好意思让靳辰哥哥送我呢。”周泽熙对靳辰说。

    “只要小熙喜欢就好了。”靳辰笑着对周泽熙说。

    周泽熙看着靳辰的脸，然后有些悸动。

    “嗯。”周泽熙点了点头。

    “好了，再休息一会儿把，等会儿就要到了。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙接着翻看杂志。这个MAX算是最近设计圈的名人了，很多大家都称赞他的艺术天赋和创造能力，不过这个人很神秘，见过他的并不是很多，他每次出场都会戴上帽子和墨镜。所以现在也没有多少人知道他的真正的容貌，不过也能够看出是一个美男子了。而且他创作的东西很少，但是每一件出来的时候都会让整个时尚圈震惊。

    “看来有空要多多关注这个MAX了。”周泽熙正在经营一家店，针对的就是高端的人士，如果能够得到MAX的帮助的话，那个这家店的名声一定能够很快地打响的，这个样子的话，周大童也就不会说周泽熙是一个不懂得经营的人了。

    “回去要好好联系一个这个人。”周泽熙看了看杂志，然后心里有了主意。

    靳辰看着周泽熙，然后心里一阵冷笑。这次旅行一定会让你难忘的。

    “到了。准备一下。”又过了大概半个小时，飞机就到了，然后靳辰对周泽熙说。

    “好。我知道了。”

    两个人下了飞机，然后上了前来接引的人的车，到了酒店。

    “先好好休息吧。到时候我来找你。”靳辰和周泽熙的房间就是隔壁，然后靳辰对周泽熙说。

    “好。那靳辰哥哥你也要好好休息啊。”周泽熙对靳辰说。

    “嗯。我会的。”靳辰进了房间，然后就关上了门。

    周泽熙本来以为他们确定了关系之后就会住在一间房间里，不过这样也好，说明靳辰哥哥还是尊重她的。不过要是这场旅行能够——周泽熙笑了笑，那就最好不过了， 这个样子的话，靳辰哥哥就逃不过她的手掌心了。

    靳辰回到了房间，然后简单地洗漱了一下，就躺在了床上。现在他的心里只有报仇的信念。他闭上了眼睛，心里想着关晚晚的事情，也不知道现在关晚晚的情况怎么样了。

    但是他就是有一种感觉，关晚晚她没有死，甚至还在离他很近的地方，但是有时候现实的情况又不能够不让他觉得自己的想法出了问题。

    “你到底现在在哪里？你还活着么？”靳辰问自己，也问关晚晚。当然他是希望关晚晚还是活着的，不管是怎么样的情况，只要活着就好。但是现在他们找不到她，也没有什么线索，只能够慢慢地寻找，慢慢地去追根究底。

    “你到底在哪里？”靳辰慢慢地陷入了沉睡，但是他的眉头还是紧锁着。

    等到两个人都休息好了之后，靳辰打电话给周泽熙。

    “喂？小熙，等会儿我来找你。”

    “好。我马上就好了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰说：“好。那我先挂了。”

    “嗯。”

    周泽熙挂了电话，然后看了看镜子里的自己。周泽熙和关晚晚并不是同一类型的女人，她带着一点天真的同时，还有一点性感和魅惑，而现在的周泽熙则是魅惑更多与天真。

    “走吧。”靳辰接了周泽熙之后，然后就带着她去吃饭。

    “你想要吃什么？”靳辰问周泽熙。

    “这里靳辰哥哥以前来过的是么？那就听靳辰哥哥的好了。我想吃一点不一样的东西。这里的特产什么的。这样才比较有意思。”周泽熙对靳辰说。

    “那我带你去一家店，那里的东西可能会让你觉得很有意思。”靳辰对周泽熙说。

    “好。都听靳辰哥哥的。”周泽熙挽着靳辰的手，因为距离不是很远，两人就没有开车，直接步行过去。

    “这里的夜晚倒是很凉快啊。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰紧了紧周泽熙的手臂。“有些冷么？我们马上就到了。”

    “好。”周泽熙依偎在靳辰的身边，然后说。

    靳辰看着周泽熙的样子，然后心里暗暗冷笑。

    “到了。我们进去把。”

    两个人进了店，店里的人并不是很多，两个人选了一个比较安静的地方坐了下来。然后点了菜。

    “这里的装饰很有特点啊。我觉得和一般的店确实不一样。这是这里的特有的装饰么？”周泽熙问靳辰。

    “嗯。这个是这个岛上特有的。这个岛上盛产珍珠，有珍珠养殖场，而且开得很好。”

    “珍珠养殖场？那这里的珍珠肯定质量很好了。”周泽熙对靳辰说。

    “我们过几天会去那里看一看，到时候小熙感兴趣的话，我们可以买几条回去。”

    “嗯。那就最好了。最近小熙的店也正在找珍珠的货源呢。如果能够在这里找到好的珍珠的话，那个小熙就能够经营更好的珍珠饰品了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对周泽熙说：“小熙最近在经营什么？”

    “也不算什么啦，就是小熙无聊，然后就让爸爸给我投资了一个小小的饰品店，卖卖饰品和服装什么的。还是刚刚起步的阶段呢。”周泽熙对靳辰说，其实周泽熙是想要靳辰知道自己也能够经营一定的企业，并不是一个花瓶。

    “那小熙很厉害啊，到时候我会去捧场的。”靳辰笑着对周泽熙说。

    “真的么？那就最好不过了。你这个大老板到我的店里来，不就是打了个招牌么？”周泽熙说。

    菜上来之后，两个人就开始吃东西。

    “这里的菜确实别有风味啊。虽然平时我是不吃辣的，但是这里的辣却和别的地方的不一样啊。”周泽熙吃了一口之后，然后对靳辰说。

    靳辰点了点头。“这个是因为这个岛上有自己独有的辣椒，这种辣椒只能够在这里生长的。你快吃把，还有别的味道的。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后就吃了起来。

    等到两个人吃完之后，又点了甜点。

    “对了，靳辰哥哥你怎么会想到要来这个地方呢？我以前不知道你在这里也是有生意的。”周泽熙问靳辰。

    “这个也是我朋友告诉我的，以前我也不知道这个地方，有一次我们一起来这里旅游，我就发现了这里的商机，就投资了一把，也没有想到这里竟然会发展的这么好。现在这里也算是一个旅游胜地了。”靳辰对周泽熙说。

    “这倒是。我看来这里旅游的人很多，而且看起来都是一些比较高端的人士。靳辰哥哥你真厉害，你的眼光真不错。”周泽熙想到，以后她要是和靳辰结了婚之后，这些产业也会有她的股份，就暗暗地觉得自己的选择是没有问题的。

    “就那样吧。只是侥幸而已。”靳辰笑着说。

    周泽熙坐到了靳辰的身边，然后对靳辰说：“哪有，我的靳辰哥哥就是很厉害。”

    靳辰摸了摸周泽熙的头，然后说：“好了。我们去外面散散步吧。外面的景色也很好的，晚上这里的活动很多的。”

    “嗯。”

    周泽熙自然地挽着靳辰的手臂，然后出了店。

    本来这个地方靳辰是打算带着关晚晚来，然后向她求婚的，但是现在都是因为面前的这个人，所以他的一切计划都泡汤了。

    “这里的景色是不是很美？”靳辰问周泽熙。

    “嗯。这里的生态还不错，感觉很舒服呢。那里是什么？在表演节目么？”周泽熙看到前面有一些火光，然后对靳辰说。

    靳辰点了点头.“应该是节目，我们过去看看吧。”

    “好好好。我们快点过去。”周泽熙拉着靳辰的手，然后就朝着那个跑过去。

    靳辰在后面跟着周泽熙，然后想着接下来的事情。

    “哎哎哎。好神奇啊。”周泽熙看到那个耍杂技的人从口中喷火出来，然后就对靳辰说。

    “嗯。这里的杂技艺人都是从著名的戏团中请来的，你要好好看，有时候还没有什么机会能够看到这些表演的。”

    “嗯。这个也是靳辰哥哥的产业么？”

    “嗯。这里的都是。”靳辰看着周泽熙的眼神，然后微微的有些轻蔑。

    “小熙真的很幸福了。特别是今天。”周泽熙对靳辰说。