
    “小熙高兴就好。”靳辰笑着周泽熙说。

    “嗯。今天真的很高兴了。”周泽熙笑着说，然后看着面前的表演，对靳辰说。

    “等会儿还有更加好看的表演呢，我们到前面去看一下。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后跟着靳辰往前走。

    “靳辰哥哥在这里待过很久么？感觉对这里的事情很熟悉啊。”周泽熙对靳辰说。

    “嗯。曾经在这里待过几个月，所以对这里的事情比较熟悉，这次选择来这里也是因为想要回啦看一看。”

    “怪不得。这里的生活真的还不错，不过比起荷兰的生活来，就是少了一点能够消费的地方。”周泽熙笑着说。

    “小熙觉得无聊了么？这里没有什么高档的店铺。”靳辰问周泽熙。

    “那倒没有，偶尔有一些休息的时间也是不错的。”

    “嗯。我们走吧。”靳辰对周泽熙说。

    两个人接着走，一路上都是一些杂技表演，很多旅客不由得停下了脚步。

    “真的很精彩啊。”周泽熙笑着说。

    靳辰也笑了笑。“这还不算什么，等过几天这里有一个表演大会，到时候会有更加精彩的表演。”

    “那我们应该能够看得到的吧。”周泽熙也想要在这里多待几天，这样和靳辰更能够培养感情。

    “嗯。会的。我们在这里会呆上一个礼拜左右。”

    “那就好。小熙没有看到过这么精彩的表演，不想要错过呢。”周泽熙对靳辰说。

    “不会的。我会让你看到的。”靳辰淡淡地对周泽熙说。

    两个人慢慢地回到了酒店。

    “那我就去休息了。”周泽熙对靳辰说，然后看着他。

    “好。晚安，要好好休息，明天可能要早点起床。我们不是还要去看珍珠么？”靳辰说。

    “嗯。我会的，靳辰哥哥你也是啊。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后目送周泽熙回到了房间。

    “好了。一切就要开始了。”

    靳辰回到了房间，然后简单地洗漱了一下就上床休息了，他吃了几颗安眠药，最近他如果没有安眠药的帮助的话，他就不能够入睡。

    “好了。休息吧，明天又是一天。”靳辰这样安慰自己，然后就陷入了沉睡。

    嗲二天。

    “珍珠养殖场离我们的酒店很远么？”周泽熙问靳辰。

    “有点远，所以我们可能要在那里住上一个晚上。不过不用担心，我都已经安排好了。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，既然靳辰哥哥额已经安排好了，那就没有什么事情了。

    “嗯。一切都听靳辰哥哥的。小熙都可以的。”周泽熙说。

    靳辰笑着看着周泽熙。

    “昨天休息得怎么样？还好么？”

    “嗯。就是被子有些太硬了，我有点不习惯，不过还是能够接受的。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后对周泽熙说：“可能和家里的条件当然是差了一点，有什么问题要告诉我。”

    “嗯。小熙知道了。本来旅行就是这个样子的嘛。没有什么关系的。”周泽熙说。

    靳辰摸了摸周泽熙的头，然后说：“小熙最乖了。”

    两个人在车上聊了会儿天，然后周泽熙觉得有些累了，就在车上睡着了。

    “少爷。”司机对靳辰说。

    “还有多久才能够到？东西都安排好了么？”靳辰问那个司机。

    “大概还要一个小时，东西都已经安排好了。少爷不用担心。”司机知道靳辰是什么意思，然后就回复他。

    “那就好。我们要做好一切的准备，这样才能够把要做的事情都做好。”靳辰笑着说。

    “知道了。少爷你也好好休息一下吧。还要一段时间呢。”司机看到靳辰的精神不是很好，然后对靳辰说。

    靳辰挥了挥手，然后闭上了眼睛养神。最近的精力都用在寻找关晚晚的下落上了，他怎么可能休息地很好呢。

    一个小时后。

    “少爷，小姐到了。”司机停下了车，然后对靳辰和周泽熙说。

    “到了吗？小熙快醒醒。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙睁开眼睛，然后简单地整理了一下，就和靳辰一起下车了。

    “哇。我还从来没有来过这种地方啊。”周泽熙对靳辰说。

    不远处是大片的海域，里面围着各种渔网，应该是饲养着贝类动物。

    “等会儿就带着你去看看这里的珍珠。”靳辰对周泽熙说。

    “好。”周泽熙虽然有些不喜欢这里的湿湿的味道，但是听到可以看到这里优质的珍珠，就觉得还是能够忍受的。

    “我先带着你去休息的地方吧。”靳辰对周泽熙说。

    “好。小熙也想要休息一下。车子坐得太久了，有点累了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰带着周泽熙到了休息的地方，是一个稍微幽静一点的小别墅。

    “你先去休息吧。我让他们给我们做一点吃的东西。”

    “嗯。谢谢靳辰哥哥。”周泽熙之前都没有坐过这么长的车，所以真的是有一点累了。就直接上楼去休息了。

    “给我们做一点吃的东西。”靳辰说。

    “是。”仆人下去准备食物去了。

    “叮叮叮。”是司机的电话。这个司机并不只是司机，他是靳辰带来的手下。

    “怎么了？东西都准备好了么？”靳辰对司机说。

    “嗯，少爷。我都检查好了。没有问题的。那串项链已经准备好了。不过少爷确定她一定会选那一串么？”

    “放心吧。她一定会选那一串的。毕竟她喜欢最昂贵的东西。”

    “是，少爷。那我去安排剩下的事情了。”司机对靳辰说。

    靳辰说：“不要让别的人看到。这一件事情是秘密进行的。要是让别人看到了。你知道怎么做的。”

    “是。少爷。”

    靳辰挂了电话。

    “少爷，东西已经做好了。”仆人对靳辰说。

    “好，你先下去把。”

    “是。”仆人把东西放在了餐桌上，然后就推下去了。

    靳辰坐了下来，然后吃着仆人端上的食物，翻看着最近的杂志。

    “白家？”靳辰看到了那一则新闻，然后就仔细地翻阅了一下。

    “白家。”靳辰挑了挑眉毛。

    白家是荷兰的一个隐形的家族。但是并不是说隐形就说明他们的势力很微弱，恰恰相反，他们的势力在荷兰是不能够被忽略的。他们的企业在各个领域都有所涉猎，不过都比较低调的，如果要说他们的财力在荷兰排第二的话，那么就没有第一了。

    靳辰之前和白家有打过交道，也算是有些交情了，但是对于他们的家族内部的情况并不是特别的清楚。而且这次靳辰要和白家他们合作进行一个项目，这个项目关系着靳辰之后的发展。

    “白家这一代的情况。”这种隐形的家族肯定是有很多人在关注，所以这些传闻也就不断的出现和传播。

    据靳辰所知道的消息，白家这一代总共是有二子二女。不过具体的靳辰也没有见到的，只是听说过白旗特别喜欢小儿子，不过这个小儿子更加神秘，从来没有出现在大众的视线中，而且可能也不是白家的主母所生的。

    “这倒是一场好戏了。”现在白旗的年龄在一年一年的增长，如果不好好处理这个白家内务的事情的话，那么肯定是要引起一场内讧的。

    “和哪一个人打好交道呢。”靳辰挑了挑眉毛，然后想着回去之后也要考虑这一件事情了。和白家的合作，这个项目也要提上日程了，不然的话，要是让别的人捷足先登了可不好了。

    “靳辰哥哥。”周泽熙休息完了之后就下楼来。

    “嗯。醒了？小熙赶紧过来吃点东西。这个刚刚做好的。”靳辰让周泽熙过来吃饭。

    “嗯。”周泽熙坐到了靳辰的身边，然后看到靳辰正在看杂志，然后对靳辰说：“靳辰哥哥也喜欢看这些杂志啊。”

    “闲来无事，就随便看看，你现在怎么样了？休息好了么？”靳辰对周泽熙说。

    “好了。我现在已经精力满满了。”周泽熙笑着说。

    “嗯。那我们等会儿就去看看珍珠把，今天正好有一批要出售的珍珠，都是质量上乘的，要是小熙喜欢，我们就去把它买下来。”

    “嗯。”周泽熙觉得靳辰这几天对她的态度又恢复了之前的样子，心里很是高兴，如果继续这个样子的话，靳辰哥哥是肯定会喜欢她的。

    “好。我听靳辰哥哥的，等会儿我们就去看看吧。我也好久没有挑选过上好的珍珠了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑着看着周泽熙。“嗯。快吃吧。等会儿我们就过去。”

    周泽熙一边吃着，一边和靳辰聊着天，吃完之后，两个人就前往那个销售现场了。

    “嗯，这些珍珠的质量真的很不错，还有粉珍珠，这个可是很难得到的。”

    那些珍珠个个颗粒圆润，散发了迷人的光泽，可以说，任何一个女人见到了都挪不动步子。

    “这些都是这里养殖的珍珠，可以说质量在全荷兰来说也算是上乘了。”靳辰看到周泽熙的样子，就知道接下来的计划肯定能够成功了。

    “靳辰哥哥，有这么一个好地方，你之前竟然不带我来。”周泽熙对靳辰说。

    “也算是一个小小的惊喜把。”靳辰笑着说。

    周泽熙笑着看着靳辰。“那我就接受这个惊喜把。”