
    “你喜欢就好。”靳辰说。

    周泽熙看着面前的这些珍珠饰品，然后爱不释手。

    “你看那里的真的是很不错了。我从来没有见到过这么好材质的项链。”有两个游客正好经过了周泽熙的身边，然后周泽熙听到了他们的对话，就朝着他们刚刚走过来的方向走了过去。

    “哇。”周泽熙看到那一串粉红珍珠项链的时候也觉得有些诧异。粉红珍珠虽然很难得，但是想要找到也不是一件特别难的事情，但是在这一串粉珍珠确实带着渐变的粉色而排布的，这样的项链确实很难找的。

    “我要这一串。”周泽熙看到那一串项链之后就毫不犹豫地对工作人员说。

    “这串项链已经被客户预定了，对不起，小姐。”

    “什么？我出一倍的价钱。”周泽熙对那个工作人员说。

    “这不好意思，这一串项链确实已经被预定了。”工作人员有些为难。

    “怎么了？”靳辰看到周泽熙在那里站住不动了，然后就走了过来。

    “这串项链小熙真的很喜欢，但是已经被别人预定了。”周泽熙对靳辰说，带着一点点的无奈的感情。

    “那我们再找一找有没有更好的项链把。”

    “那也只能够这个样子了。”周泽熙如果不是靳辰在场的话，她肯定是要把这一串项链弄到手的，但是现在在靳辰的面前，周泽熙就不能够为所欲为了。

    “好了。再去别的地方看一看把。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后就跟着靳辰走了。回头看了一眼那一串粉珍珠项链，还是觉得有些惋惜。这么美的项链当然要配得上有身份的人了。也不知道是谁把这一串项链给买走了。

    周泽熙暗暗地在心里说道一定要把这一串项链给弄到手。

    “好了。不要生气了，我们再看看别的地方的吧。”靳辰说。

    周泽熙嗯了一声，然后就选了另外一条也很有特点的手链。

    “靳辰哥哥，我们去那里看看吧。”周泽熙觉得一直呆在这个地方，有一点点的闷，所以就拉着靳辰出去走一走。

    “嗯。呆久了也觉得有些不舒服。”

    两个人走到了养殖场的观赏区。

    靳辰看到这个珍珠养殖场的规模和情况，心里想着应该接下来要采取哪些措施让这个养殖场发展得更加的好，如果可能的话，还是要拓展拿一下生意的线路。现在虽然已经发展的很好了，但是生产经营模式太单一了，不能够持续地发展下去。而周泽熙看着这一片被开发的海域，心里则是想着如果利用这一个珍珠养殖场来获得更多的利益。

    “反正以后我也是要和靳辰哥哥结婚的，这个珍珠养殖场也肯定归入我的财产了。”周泽熙如是想到。

    “想什么呢？都出神了。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙醒过来，然后看着靳辰。“没什么，就是一些乱七八糟的事情。”

    “那我们再走一走就要回去了，你看这个天气，今晚肯定会下雨的。”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。那我们回去吧。要是回去的路上下雨了就不好了。”周泽熙也怕遇上这个雨，然后就疾步快走。

    靳辰带着周泽熙回到了别墅，然后让周泽熙回去休息。

    “你先回去休息一下吧。等会儿我有一个惊喜要给你。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙倒是有些惊喜，然后看着靳辰说：“什么惊喜啊。”

    “这个要到晚上的时候才能够知道了。”靳辰对周泽熙说。

    “那我就好好的等着了。”周泽熙笑着上了楼。周泽熙回到了房间，然后稍微梳洗了一下，然后就躺在床上。

    靳辰哥哥到底要给我什么惊喜呢？周泽熙想着这个事情，然后微微思考了一下。其实来旅行之后，周大童也和周泽熙谈过话。

    “小熙过来。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙刚从外面出来，然后看到周大童在客厅里。

    “怎么了。爸爸？”周泽熙对周大童说。

    周大童看着周泽熙，然后笑着说：“我们家小熙也算是长大了。”

    “怎么了吗。小熙本来就是这个样子的呀。”周泽熙对周大童说。

    周大童哈哈大笑，然后拉着周泽熙的手。“好了。这么多年过去了，我们家小熙也算是一个成人了。”

    “怎么了么？”周泽熙对周大童说。

    周大童看着周泽熙，然后笑着说：“你的靳辰哥哥真的要成为你的靳辰哥哥了。”

    “嗯？靳辰哥哥他同意了？”周泽熙也知道周大童和靳辰之间的事情。当然周泽熙也知道靳辰对于她的感情只不过是兄妹之间的感情，但是周泽熙有信心只要给她一定的时间，靳辰哥哥一定会爱上她的。

    “嗯。过几天，你们回来就订婚。”周大童对周泽熙说。

    周泽熙听到周大童这么说，然后就有些害羞，对周大童说：“这种事情，爸爸你怎么说的这么直白呀。”

    “好了好了。我的小熙就不要害羞了，这个不是正好合了你的心愿么？”周大童笑着说。

    周泽熙伏在周大童的肩膀上，然后笑着说：“我是真的喜欢靳辰哥哥的，这样也好。”

    “不过爸爸也要告诉你一件事情。”周大童怕周泽熙陷在爱情里，出不来了。

    “怎么了？爸爸，发生了什么事情么？”周泽熙听到周大童的话，然后就抬起头来问周大童。

    周大童正了正色，然后对周泽熙说：“好了。虽然你的靳辰哥哥确实要成为我们家的乘龙快婿了，但是你也要知道，我们现在还是合作关系，你不能够因为爱情这个东西丧失了理智。”周大童有些隐晦地对周泽熙说。

    周泽熙知道周大童的意思，然后就点了点头，对周大童说：“我知道的。爸爸。你不用担心了。我会好好的看着的。”

    “嗯。你自己也要多多的在意。靳辰这个人不简单，你是我的女儿，不能够和其他人一样。”周大童当然知道靳辰这个人的特点，然后提醒周泽熙。

    “嗯。我知道的，小熙也不是原来那个小孩子了。这些事情还是很有分寸的。”周泽熙说。周泽熙也知道靳辰的特点，但是周泽熙也是有自己的打算。

    “咚咚咚。”门口突然传来了敲门声。

    “谁？”周泽熙坐了起来，然后问道。

    “是我。小姐。”是仆人在敲门。

    然后周泽熙去开了门。“什么事情？”

    “少爷让我来带小姐去吃饭。”

    “吃饭？”周泽熙以为今天就是在别墅里吃饭。

    “是的。我会开车带着小姐去的。”那个仆人说。

    “好。等我整理一下再下去。”周泽熙说。

    那个仆人退了下去。

    “什么情况？这就是靳辰要准备的惊喜么？”周泽熙不知道靳辰的葫芦里卖的是什么药。

    “不过就去看看好了。”周泽熙简单地准备了一下，然后下了楼。

    “我们要去哪里？”周泽熙问那个仆人。

    “小姐跟着我就好了。”仆人对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后就跟着仆人出了门。

    “到了小姐。”大概过了半个小时，然后仆人对周泽熙说。

    “嗯。我知道了。”

    周泽熙下了车，然后跟着仆人走着。

    “小姐请进去把。少爷在里面等着你。”

    “好。”周泽熙推开了门。

    里面并没有开灯，只有隐隐约约的烛光在闪烁着。

    “靳辰哥哥？”周泽熙叫了一声，但是没有人回应她。

    “靳辰哥哥？”周泽熙又喊了一声。

    周泽熙慢慢地走了进去，周围都是蜡烛，莹莹的烛光透着一丝神秘的气息。

    突然周泽熙感觉有人抱住了她。

    “谁？”周泽熙想要挣脱，然后靳辰伏在她的耳边。

    “是我。”

    “靳辰哥哥？”周泽熙听出了靳辰的声音，然后就放弃了挣扎。

    “小熙，你来了。”靳辰的声音有些魅惑，然后对周泽熙说。

    周泽熙有些羞涩，当然她知道他们两个人之间已经算是有了婚约的关系。

    “靳辰哥哥。”

    “好了。你来了，我们就去吃饭吧。”靳辰在周泽熙的耳边说，然后就带着她到了桌子旁边。

    “靳辰哥哥，今天是什么日子呀。”周泽熙对靳辰说。

    “不是什么特殊的日子，但是我想以后和小熙的每一天都能够像是今天一样。”靳辰笑着说。

    周泽熙看着靳辰的脸，看到他眼睛里的自己的倒影，然后就笑了。

    “靳辰哥哥——我也想要今后的每一天都和你在一起。”周泽熙有些羞涩地说。

    “一定会的。”靳辰看着周泽熙，然后对她说。

    “嗯。我知道的。”周泽熙知道了靳辰的心意，然后就笑着说。

    “这个是送给你的。”靳辰从旁边拿出了一个小的盒子。

    “是什么？”周泽熙接了过去，然后打开了那个盒子。

    “天啊。”周泽熙看到那条项链，然后惊喜地看着靳辰。

    “喜欢么？”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙拿出了那条项链，然后对靳辰说：“原来这个是你预定的呀。靳辰哥哥。”

    “小熙喜欢就好。我给你带上把。”靳辰站了起来，然后走向了周泽熙。

    “嗯。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰把项链拿了起来，然后给周泽熙带上，周泽熙低着头，脸上浮起了红晕。

    “靳辰哥哥，你会一直对小熙这么好么？”

    “会的。会一直对你好的。”靳辰对周泽熙说。