
    “好了。小熙喜欢就好了。我找了很久才寻到这个项链的。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后爱不释手地摸了摸那个项链。

    “我一定会好好的带着这个项链的，这是靳辰哥哥送给我的东西，小熙一定好好保存。”周泽熙说。

    “好了。赶紧吃饭吧。我知道小熙今天都没有好好吃东西，这些东西都是我让厨子给小熙特别做的。”

    “好。”周泽熙点了点头，今天靳辰做的种种的事情已经让周泽熙很感动了。也许靳辰已经有一点喜欢她了呢。

    “嗯。赶紧吃。”靳辰看着周泽熙，然后笑着说。

    “靳辰哥哥。”周泽熙多喝了几杯酒，然后有些微微的醉了。

    “小熙，你喝醉了。”靳辰扶着周泽熙，然后对她说。

    “不，我没有喝醉，靳辰哥哥，你知道么。小的时候，我就喜欢你了。那个时候虽然你也不理我，但是我总是找你玩，你知道么？然后你就突然的消失了，那个时候我找了你好久，但是也没有找到你。”周泽熙对靳辰说。

    “哦。是么。”靳辰扶着周泽熙，然后慢慢的走回去。

    “嗯。那个时候我一直再找你，不过爸爸说你去了很远的地方，所以过了这么多年，当你再出现的时候，我还是很惊喜的。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了笑，然后没有说话。

    两个人慢慢得走着，然后就到了别墅。

    “靳辰哥哥。”周泽熙被靳辰扶到了房间。“你不要走。”

    周泽熙拉住了靳辰，然后看着她。

    “小熙好好休息吧。”靳辰对周泽熙说。

    “不要，我要你留在这里，靳辰哥哥你不喜欢我么？”周泽熙的眼神有些迷离，然后对靳辰说。

    “好了。小熙，你好好休息。”靳辰把周泽熙放在床上。

    周泽熙借着酒劲，然后就把靳辰拉到了床上。

    “靳辰哥哥——”周泽熙看着靳辰。

    靳辰看着周泽熙的样子，然后笑了一声。

    “小熙——”

    靳辰起身关了灯，然后周泽熙感觉到靳辰抱住了她。

    “靳辰哥哥，你一定是我的。”周泽熙想着。

    第二天。等到周泽熙醒来的时候，身边已经没有人了。但是昨天的事情周泽熙还是有印象的。

    “靳辰哥哥，你就是我的了。”周泽熙的观念其实没有那么保守，然后笑着起了床。现在他们之间的关系更加的密切了。这样子对于他们的关系的促进也有很大的帮助。

    “醒来了。”靳辰看到周泽熙走了下来，然后对周泽熙说。

    “嗯。靳辰哥哥，你已经休息好了么？”周泽熙对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后帮周泽熙把椅子给抽了出来。

    “我给你做了早餐，赶紧吃吧。”靳辰说。

    周泽熙说：“好。”然后就走到靳辰的身边，亲了他一下。

    “小熙别闹。”靳辰有些诧异，然后对周泽熙说。

    “好了好了。不知道靳辰哥哥竟然还是这么害羞的人呢。”周泽熙笑着说。

    “赶紧吃饭吧。等会儿我们还要出去一趟。”靳辰说。

    “好。”周泽熙点了点头。

    靳辰站了起来，然后走到了厨房。

    他回头看了看周泽熙的样子，然后心里暗暗冷笑。她以为昨天的那个人是他么？她想的也太单纯了。

    昨天其实是靳辰在那个酒里面下了药，所以周泽熙才能够那么容易才会醉。然后靳辰就带着周泽熙回到了房间。他知道周泽熙想要得到的是什么，为了让她安心，所以靳辰才会让他的手下来代替他，陪着周泽熙巫山云雨一番。

    “靳辰哥哥，我们今天要去哪里？”周泽熙问靳辰。

    靳辰拿好东西之后就回到了自己的位置上。“今天要去一个海岛上。那里的景色很好。我们也可以去放松一下。”靳辰对周泽熙说。

    “好。都听靳辰哥哥的。小熙都可以的。”周泽熙因为昨天的事情，所以觉得自己和靳辰的关系更加的亲密了，所以声音里就带着一点娇羞。

    “好。”

    两个人都准备好了之后，就出了门。

    “原来靳辰还会开游艇呀。之前小熙都没有见到过靳辰哥哥开游艇呢。”周泽熙抱住了靳辰的腰，然后对靳辰说。

    靳辰没有说话，专心地开着游艇。但是他能够感受到周泽熙抱的更加的紧了。

    “到了。快下来。”靳辰停下了游艇，然后把周泽熙接了下来。

    “嗯。这个岛看起来还没有怎么发展啊。”周泽熙看了看周围的景色，然后对靳辰说。

    “这里是我们接下来着重开发的项目，所以今天我就带你过来看一看。”靳辰这句话说的有些模糊不清，想要给周泽熙一个错觉。

    周泽熙听到靳辰这么说，然后心里一喜。靳辰哥哥这个意思是已经让她参与到了项目的进程中了，虽然只是一小部分，但是已经说明了靳辰哥哥对于她的心意了。

    “嗯。好，我会跟着靳辰哥哥一起好好看的。小熙会好好帮助靳辰哥哥的。”周泽熙笑着对靳辰说。

    “那我们现在先去看一下吧。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后两个人朝着海岛上走去。

    “这个就是正在建设的建筑。”靳辰带着周泽熙往着一个方向走去。

    “看起来不错的样子，靳辰哥哥你是要好好发展这里么？”周泽熙对靳辰说。

    “嗯。我们还会要多想一想之后的事情对么？毕竟现在的生意是不能够成为我们今后的主要方向的。”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。那倒也是，我爸爸也有这么个想法。”周泽熙说。

    “以后说不定还要小熙来帮助我来管理这个海岛呢。”靳辰半真半假地对周泽熙说。

    周泽熙听靳辰这么说，就更加坚定了自己刚才的想法。

    “那小熙可是要好好学习了。”

    两个人慢慢地绕着海岛走了一圈，然后回到了他们暂时休息的地方。

    “这里大概还要多久才能够建好啊。”周泽熙问靳辰，其实也是要多知道一些这里的东西，然后回去能够和周大童沟通。因为周大童让她多关注一下靳辰的情况。

    “大概还要几个月把。等到正式开放了，可能还要小半年这个样子了。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。

    “好了。午餐准备好了，我们过去吃吧。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后就跟着靳辰到了餐厅。

    “我看你上次吃的不是很好，我让厨师做了一点好消化的。”靳辰体贴地对周泽熙说。

    周泽熙看着靳辰，然后露出了羞涩的微笑。

    “谢谢靳辰哥哥，靳辰哥哥这么关心小熙，小熙真的很高兴。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰给周泽熙盛了点粥，然后递给她。

    “好了。赶紧吃吧。等会儿去好好休息一下，我们要在这里呆上几天的。”靳辰说。

    周泽熙点了点头，其实这个旅行和她之前的旅行都不一样，没有购物，而是一直在走。说实话，确实是有些累了。

    “嗯。好。等会儿我休息好了再来找靳辰哥哥。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰点了点头。当然他在那碗粥里加了点料，这样他才有时间去做自己的事情。

    “好。我送你回去吧。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙觉得也有些累了，然后就点了点头。

    靳辰送周泽熙回到了房间，然后出了别墅。

    “少爷。”

    “带我去视察一下项目。”靳辰说。

    “是的。少爷，请跟我来。”手下的人恭敬地带着靳辰到了这个海岛上真正的基地。

    “现在准备的怎么样了。”

    “基本上都已经联系好了。就等着海岛上的建筑物完工之后就能够进行工作了。”手下的人对靳辰说。

    “货源我们一定要联系好，这里的生意将来将成为我们的主要的发展方向。”靳辰跟着手下的人来到了地下的建设基地。

    “少爷。”沿途的人看到靳辰过来之后，就停下手上的工作。

    “你们不用管我，自己做自己的事情。”靳辰说。

    到了核心的指挥基地，能够通过监视器看到海岛上的每一个角落。

    “这里的建设一定不要心急，一步一步来，已经过了这么多年了，也不差这么一点时间了。” 靳辰对手下的人说。

    “是，少爷，我们会一点一点地准备好的。”手下点了点头。

    监视器里的镜头一转，然后到了制作基地的镜头。只见全自动化的设备正在运动，最后形成了一把把制作精良的枪。

    “少爷。我们已经联系到了一个大买主，具体的还是要您来定夺。”手下的人附在靳辰的耳边说。

    “哦。是么？他们是怎么知道我们的。要是别的人的探子这样就不好了。”靳辰对手下的人说。

    “不会。这个人之前和我们有过小宗的合作，这次的订单比以往多了一倍，我们私下里派人去调查过，的确他们的地盘比上次有所扩张，所以要买这么多的武器。但是这么大批量的武器，我们需要增加一定的人手。所以要让少爷来决定这一件事情。”

    “是么？”靳辰挑了挑眉，然后对手下的人。

    手下的人把资料都给了靳辰，然后等着靳辰的吩咐。

    “这一件事情不要着急，等我看一下这个事情的情况再做决定。”

    “是。”手下的颔首。