
    “这件事情看起来有些奇怪，我们要好好的再查一查。”靳辰看了看资料之后，然后对手下的人说。

    “是。”

    靳辰看了看时间，然后就让手下带着他出去。

    “时间也差不多了。你们都准备好。”靳辰对手下的人说。

    “放心吧，少爷，我们都已经准备好了。一切都按照计划做好了安排了。”手下的人对靳辰说。

    “那就好。我先回去了，有什么事情你知道怎么告诉我的。”靳辰说。

    “是，我这就送少爷回去。”

    靳辰回到了别墅，周泽熙因为药力的作用所以还在休息。

    “我要一杯咖啡。”靳辰对仆人说。

    “好的。少爷请稍等。”仆人下去给靳辰准备咖啡了。

    靳辰翻看着刚才手下交上来的这份资料。

    “秦氏集团。我以前怎么没有听过这个集团？是最近才兴起的么？”靳辰挑了挑眉毛，然后打了电话给老黑。

    “少爷。怎么了？”老黑接到了靳辰的电话，然后问道。

    “现在马上派人去查探一下这个秦氏集团的事情，我已经把资料发给你了。他们是我们的新生意的第一批顾客，我觉得这个秦氏集团有点怪怪的，你帮我查一下，也许后面还会有人。”

    “是。放心吧。少爷，这个事情就就交到我手上好了。”老黑看到靳辰恢复以前的理智，然后对靳辰说。

    “嗯。搜查的情况怎么样了？有小姐的下落么？”靳辰问老黑。

    “现在还没有，他们还在接着找线索。”老黑当然知道关晚晚已经是丧身大海了，但是为了不让靳辰发现，所以一直在拖延时间。

    “接着找，找到人为止。”靳辰的声音听起来有些冷漠。

    “是。少爷，我会加派人手去***的。你就不用担心了。”

    “基地的事情，我已经处理好了。周泽熙这一边我也已经完成了我的任务，现在就等着周大童的意思了。”靳辰挑了挑眉毛，然后对老黑说。

    “您的意思是——”

    “尽快地搞定周大童。我不想要拖下去了。”靳辰说。

    “这个我明白了。我会部署下去的。”老黑说。

    靳辰嗯了一声，然后就挂了电话。

    老黑得到靳辰的指示之后，就打电话给裴若，让裴若去调查秦氏集团的事情。

    “我知道你对于关晚晚的事情还是抱有愧疚之情，但是现在木已成舟，我们不能够再回到过去了，关晚晚那个的事情你就不用参与了，你就负责这个秦氏集团的调查把。这个秦氏集团是最近才出现在荷兰的，你要好好的关注一下，他的背后肯定还有什么大的BOSS。”老黑简短地和裴若说了这一件事情的情况，然后就把这个任务交给了她。

    “好的。我知道了。”

    裴若这几天也一直没有休息好，如果不是因为她的缘故的话，关晚晚也不会以这样一种方式死在世界上。这一切都是她引起的，但是现在她什么也不能够做，也不能够告诉靳辰是他们做的这一件事情。

    “对不起，我只能够说一句对不起了。”裴若闭上了眼睛，然后深吸了一口气。

    老黑说得对，现在已经木已成舟了，现在最重要的就是达成他们的目标，这样子的话才能够稍微地减轻一点她内心的痛苦和愧疚。

    “这个秦氏集团。”裴若挑了挑眉毛，看来还是要好好的调查一下这个秦氏集团了。

    裴若入侵了秦氏集团的电脑，但是没有发现什么有用的东西，都是一些明面上的东西，看起来很正规，但是这个样子反而让裴若觉得有些奇怪，一般来说，公司是不可能这么干净的，再说裴若入侵的是他们的内部系统，这样子也没有发现什么可疑的地方那才是最令人怀疑的地方。

    “看来要亲自去一趟了。”如果不能够拿到真实的信息的话，那么就不能够制定正确的应对策略了。但是如果这个公司背后确实是有幕后的人，他们的意图是什么？和他们做军火生意，所以要用这样一种隐蔽的方式？

    裴若决定亲自去这间公司看一看。

    “帮我搞一个面试的机会。”裴若打了个电话。

    秦氏集团是一家新的公司，最近正在招聘，所以裴若就借着这个机会，搞了一个假的身份，进入到秦氏集团的内部。

    “好了。现在你的身份是应聘文秘工作。不要忘记了你的身份。”周泽对裴若说。

    裴若点了点头，然后带着工作证走了进去。

    “有什么事情再打电话给我。”周泽对裴若说。

    “知道了。我会的，辛苦你了。”裴若对周泽说。

    周泽看着裴若进去之后，然后也就离开了秦氏集团。

    面试的人很多，都在等着进去面试。裴若找了个地方坐了下来，看到自己的号码是

    121号。还有很久，所以裴若也不着急，现在这个时候观察一下周围的人，或许能够得到更多的信息。

    “你也是应聘秘书的么？”旁边的一个女孩子看起来很活跃，然后对裴若说。

    裴若点了点头，然后对那个女孩子说：“你也是么？”

    “对，看来我们要一起等了。”那个女孩子笑着说。

    “你好，我叫沈若。”裴若对那个女孩子说。

    “我叫周纯。很高兴认识你。”周纯对裴若说。

    “嗯。你对等会儿的面试有把握么？我在网上看到的这个招聘的信息，所以就来试一试。”

    “能够进入面试的人都很厉害啦。我也是在网上看到的，我姐姐之前也在这里工作的。所以就来试一试了。”周纯对裴若说。

    “你姐姐之前也在这里工作？可是这个公司不是刚刚建立的么？”裴若说。

    “嗯。对，我姐姐在这个公司的前身那个公司里当文秘，现在已经到销售部去了。”周纯看到裴若有些疑惑，然后就对裴若说。

    “这样子，你姐姐真是厉害啊。对了。这个公司怎么样？之前的一些信息我都有点拿不准好不好，所以问问你。”

    “这个公司虽然是刚刚建立的，但是它的设备和资金都很充足的，我姐姐也推荐我到这里来工作，那就不用担心了。”

    裴若点了点头。根据他们得到的资料显示，本来这个秦氏集团不过是一家小小的公司，盈利虽然不能够算是很多，但是也能够说得上话了，但是绝对不可能有现在这个规模。地盘扩张......裴若想到了资料里他们的说辞，然后就眯了眯眼睛。

    “怎么了？有什么问题么？”周纯看到裴若神情有些凝重，还以为她有点紧张了。

    “没事的，我刚才在思考一些事情，也不知道面试难不难，要是很难的话，那我就没有什么机会了。”

    “应该——”

    两个人正在说着话，有人从房间里走了出来，看起来脸色不是很好，然后后面又出来了几个人。

    “面试是无领导小组讨论，我想大概题目不会特别难把。”周纯对裴若说。

    裴若笑了笑，然后对周纯说：“那就希望我们两个人都能够进去了。”

    “那是最好不过了。”周纯笑着说。

    裴若装作看资料的样子，然后心里盘算应该要怎么办。进入公司并不是很难，但是现在看起来这个公司的机密应该在很核心的人身上，她要怎么样才能够拿到这个机密呢？或者她怎么样能够探听到有用的消息。

    “到我们了。”周纯提醒裴若。

    “好的。我们走吧。”裴若点了点头，回过神来，跟着周纯一起走了进去。

    房间里已经有了三个人，加上周纯和裴若，一共是五个人。对面的桌子周围有三个人，还应该是主考官，还有一个秘书在旁边协助。

    “首先很高兴你们能够进入到面试的环节，说明你们都是很优秀的人才。”中间的那个看起来四十多岁的男人打着官腔对面前的人说，然后话锋一转。“但是我们需要的是最最优秀的人才，这样才能够让我们的公司更好的发展起来。”

    裴若盯着这个男人，这个男人虽然衣冠整洁，但是他的袖口有一点酒渍，不仔细看应该是看不出来的，而且他的头发上有微微的闪粉，应该是女人留下的东西。这说明他至少在昨天是和一个女人待在一起的，而且不一定是妻子，因为他手上的戒指被摘了下来。说不定这个男人能够成为突破口。

    面试的过程并没有什么问题，裴若有自信能够被留下来。等到面试结束，然后裴若就出了门。

    “你好厉害。”周纯从后面赶了上来，然后对裴若说，“你看起来就像是一个老练的秘书。”

    裴若笑了笑，然后推了推眼镜。为了让自己看起来像是一个新人，裴若花了很大的力气把自己以前的装扮给改了过来。

    “我之前有在公司里实习过，所以可能临场经验比较充足，你也表现的不错啊。”裴若说。

    “还好吧。”周纯摸了摸头。

    “好了，我还有一点事情要做处理，就不能够和你同路了。很高兴今天认识你，希望我们之后还能够再见面。”裴若对周纯说。

    周纯点了点头。“一定会的。那就再见了。”

    “再见。”裴若拦了一辆车，然后就朝着别的方向开了过去。

    “今天怎么样？”开车的是周泽。

    “你倒是掐的准的。”裴若对周泽说。

    “我在这里等了很久了，为了搞到一辆出租车也是不容易。”周泽说。

    “好吧。那就谢谢你来接我了。”裴若对周泽说。

    “那就请我吃一顿饭把。”周泽对裴若说。

    “好啊。你想要吃什么？”裴若笑着说。

    “老地方。”