
    “行，这次都是你帮的忙，你决定吧。”裴若对周泽说。

    “那我就不客气了，说起来也好久没有去老地方吃东西了。这次你请客我就多吃一点了。”周泽说。

    裴若点了点头。“一顿饭我还是能够请得起的。”

    两个人在车上聊了会天，然后就到了目的地。

    “我也好久没有到这里来了。”裴若倒是有些怀念那一段时间。

    “那个时候也算是最没有压力的时候了。大家都还有时间能够出来聚一聚，但是现在就不一定了，有时间也不一定能够聚在一起了。”周泽感慨说。

    裴若点了点头。虽然周泽并不知道她的真实身份，但是他们确实是好朋友，是裴若在几年前执行任务的时候遇到的一群志同道合的人。

    “好了。不要想这么多了，我们进去再说吧。”周泽笑着对裴若说。

    裴若点了点头，然后就和周泽一起走进了那一家老店。店里的人并不是很多，都是零零散散的，这里的老板曾经说过他开这一家店并不是为了要赚钱，而是为了一个念想，等着当年的那个姑娘回来。这个事情还在他们之间传开了，一时唏嘘不已，所以就把这里当做了他们的大本营。每次聚餐的时候就会在这里。不过应该老板一直都没有等到他的那个姑娘回来。

    “最近怎么样？你要去秦氏集团干什么？”周泽问裴若。

    “刚从上一个工作中退出来，想要找一份轻松一点的工作。这个你就不要多问了。最近也就那样把，过得去就好。”裴若当然知道周泽这么聪明的人肯定是知道她说的是假话了，但是正是因为这是假话，所以周泽知道裴若是不想要把这个事情告诉他。

    “那就好，我们也好久没有见了。这次相聚也算是缘分了。”

    “时间过得太快了。一转眼就这么多年过去了。”裴若还记得那个时候他们刚刚见面的时候。

    那是四年前的事情了。那个时候裴若是为了保护一个女孩子，所以装作学生，在大学里呆了将近半年的时间。

    “裴若，我要去参加社团，你陪我去吧。”陈曦对裴若说。陈曦就是裴若要保护的那个女孩子，因为他的父亲和他们之间有合作关系，所以靳辰让裴若在这段时间内保护陈曦的安全，不过陈曦并不知道这一件事情，只知道裴若是一个刚刚转过来的留学生，正好住在她们寝室而已。

    “嗯。好。你等我一下。”裴若扶了扶额头，这个陈曦平时热情开朗，有很多同学都是她的好朋友，这个样子的话，保护的难度就变得很大了。因为很多潜在的危险是不能够预知的。

    “好了。走吧。”裴若对陈曦说。

    “嗯。”陈曦挽着裴若的手，然后走着。

    “对了。裴若你知不知道，我们班上很多男生都说你特别有特工的感觉，很酷。”陈曦笑着对裴若说。

    “真的么？可能是我平时不苟言笑把。”裴若对陈曦说。不过这个也让裴若意识到了自己伪装学生并不是特别的好，可能会让别人看出来。

    “那倒是，你要是笑一下，那么我们班男生可是要拜倒在你的石榴裙下了。”陈曦笑着说。

    “那还是算了。”裴若摇了摇头，然后看着陈曦。“对了，最近你有遇到什么不寻常的事情么？”

    “怎么了？发生了什么么？”陈曦问裴若。

    “没什么，就是最近感觉你有点不高兴，就问问你。”裴若对陈曦说。

    陈曦嘟了嘟嘴，然后对裴若说：“其实也没有什么啦，我告诉你，你要保密哦。”

    “嗯。好，我会保密的。你说吧。”裴若以为会发生什么事情，要是有什么异常的情况，就要好好的准备一下了。

    “其实我这次去参加社团是因为一个人。”陈曦说。

    “嗯？”裴若疑惑地看着陈曦。

    “就是一个人啦。他叫周泽，是大我们一届的学长。上次篮球赛的时候你有没有看到？”陈曦对裴若说。

    “。。。。。。”裴若不知道应该说什么，然后就含糊地敷衍了过去。

    “啊呀。我就是为了他才会参加那个社团嘛。你知道么？在篮球赛的时候我就喜欢他了。那个时候他真的好帅啊。”陈曦说。

    “嗯。你的眼光很好。”裴若还以为会有什么情况，原来是陈曦情窦初开。

    “上次我们选修课小组合作的时候正好和他一起。他的真的超级厉害的。”陈曦说起自己喜欢的那个人，简直如数家珍。

    裴若只能够听着陈曦说话，不过她对于这种情情爱爱的东西早就不感冒了，所以也只能够当一个听众。

    “那他知道你的心意？”裴若问陈曦。

    “啊呀，这种事情怎么能够让女孩子先说出口呢。那样子的话多不好意思啊。现在就争取多和他接触嘛。这个样子的话才能够让他知道有我的存在啊。”陈曦说。

    裴若笑着说：“你这么一个大美女，他会看不到？放心啦。肯定可以的。”

    “真的么？但是这么优质的男孩子，肯定有很多人喜欢啦。”陈曦有些担忧。

    “放心吧。”裴若对陈曦说。

    “嗯。”

    两个人边走边到了社团报名的地点。

    “你的那个学长的社团是什么呀。”裴若问陈曦。希望不是一个大的社团，这个样子的话，可以避免一些麻烦。

    “是登山社。好了。我看到了，在那里。”陈曦对裴若说。

    那个社团应该是一个新的社团，所以在这里的人并不是很多。

    “我们要报名。”陈曦对前面的人说。

    “好。先填一下表格。”那个人扶了扶眼镜，然后把表格给了陈曦和裴若。

    “这样就好了么？”

    “是的，到时候我们会有短信通知的。”那个人对陈曦说。

    “好的。谢谢你。”陈曦拉着裴若走了。

    “你的那个学长在哪里？”裴若暗暗地问陈曦。

    陈曦红着脸，然后指了指在旁边看书的那个人。“好了好啦，我们走了。”

    “嗯。”裴若回过头去看了看，然后就看到了周泽。

    果然是一个眉清目秀的男孩子。

    几天后。

    “今天要去参加社团的见面会。”陈曦对裴若说。

    裴若虽然已经进修过大学的课程，但是现在有机会当然也要好好的利用。

    “嗯？什么社团？”裴若有些忘了之前的事情。

    “就是那个登山社嘛。”陈曦对裴若说。

    “哦。我都要忘了。你等会儿记得叫我。”裴若接着看书去了。

    “好。”陈曦点了点头。

    最近裴若观察了一下陈曦的周围，应该是没有什么问题的，一切都和平时一样。

    “好了。欢迎大家来到我们登山社。”社长就是那个带着黑框眼镜的男孩子，登山社的人并不是很多，算上陈曦和裴若，也才二十几个人左右。

    “我相信大家到这个社团来都是出于对探险和登山的喜爱，废话我就不多说了，今天主要是互相认识一下。”

    大家依次作了介绍，裴若仔细观察了一下周泽，看起来应该是一个品学兼优的男孩子，不过看起来有些单薄，竟然也喜欢登山。

    “好了。大家都相互认识了，那么接下来，我们的第一次活动就要在周五开展了。大家期不期待？”刘晨对大家说。

    因为是第一次活动，所以大家都有些兴奋，刚刚接触到登山，所以都有一点新鲜感。

    “具体的事项，我们会通过邮件发到大家的邮箱里，这样子的话，大家就根据邮箱里的提示去准备吧，我们会在6点钟在校门口集合。”

    “好。”

    开完了会，陈曦顺利地要到了周泽的联系方式。

    “这速度，给你点个赞。”裴若看到陈曦傻兮兮的样子，然后就嘲笑她说。经过这一段时间的相处，裴若发现陈曦身上并没有大小姐的脾气，而是一个很开朗积极的人，让周围的人都觉得很舒服。

    “干嘛。我这是取之有道。反正大家也都有了对方的联系方式嘛。你的我也给了。”

    裴若顿了顿。“我可不想有很多人知道我的联系方式，不过我想应该大家都会存着你的联系方式吧，毕竟是我们的院花同志。”

    “好了好了。我们赶紧去准备东西把。周五可是要登山了。”陈曦对裴若说。

    平时上课都没有看到陈曦这么积极，这次看来是真的喜欢这个男孩子了。

    “好了好了。这些东西我会准备的，你就好好休息吧。”裴若对这种东西了解的肯定要比这些大学生要多，所以就对陈曦说。

    “那真是太好了。我还怕我什么都不知道呢。”陈曦吐了吐舌头。

    “行了，我会准备的。”

    周五。

    “大家都到齐了么？”刘晨点了名，然后都到齐了。

    “行了，人都到齐了，我们出发吧。”刘晨说。

    “你这些装备，准备的很专业啊。”突然有一个男生对裴若说。

    “嗯？”裴若转过头去，然后看到是周泽。

    “嗯？嗯。我之前有接受过专业的训练。”裴若对周泽说。

    “哦？这样的话，要多向你请教一下了。”周泽看着裴若。

    “陈曦，你过来。”裴若看到周泽，然后就叫了陈曦过来。

    “学长好，你还记得我么？”陈曦看到是周泽，然后问道。

    “是那个一起合作的学妹么？陈曦？”周泽笑着说。

    “学长你还记得我啊。”陈曦有些小小的开心。