
    “嗯。学妹很优秀，我怎么会不记得呢？这位是你的同学么？”周泽问裴若。

    “嗯。这是我的室友。是这个学期刚来的留学生。她叫裴若。”陈曦听到周泽说她优秀，然后就有点羞涩。

    “你好。”周泽对裴若说。

    裴若本来不想多生枝节，但是现在这个情况又不得不处理了。

    “你好。”

    陈曦和裴若拿了东西，想要上车去。

    “这些我帮你们放在大巴后面把。”周泽看到两个人拿着这么多东西，然后就对她们说。

    “好。”陈曦看到周泽这么关心她们，然后就笑着说。

    裴若扶了扶额头，然后把东西给了周泽，然后拉着陈曦到了车上。

    “学长好体贴啊。”陈曦对裴若说。

    裴若无语地看了看陈曦，真是情人眼里出西施。周泽不管做什么事情，在陈曦的眼里都是最好的。

    “好了好了。等会儿有的是时间，你就能够和你的学长好好说话了。”裴若对陈曦说。

    “好啦好啦，我知道了。我有表现的很明显么？”陈曦嘟了嘟嘴，然后对裴若说。

    “你自己照照镜子。”裴若笑着说。多和陈曦相处，裴若越来越觉得陈曦是一个很可爱的女孩子。

    周泽上了车，然后坐在了陈曦他们的后面。

    “好了，我帮你们把东西放好了。等会儿我帮你们拿一下就好了。你们带的东西虽然不多，但是对于你们来说也算是一个大负担了。”周泽笑着说。

    陈曦点了点头，然后笑着说：“那就要谢谢学长了，多亏了学长，不然我们还要拿着这么多东西呢。”

    裴若想要休息一会儿，然后就对陈曦说：“好了。我要休息一会儿了，你坐到后面去把。等会儿我休息好了你再回来。”当然这也是裴若给陈曦创造一个机会。“学长，你不会介意把。”裴若对周泽说。

    其实裴若要比他们都大上几岁，但是现在老牛也要扮成嫩草了。

    “没关系的，学妹可以坐在这里，这里没有人，这次来参加活动的也就十几个人，规模不是很大，到时候我们会分成几个小队，到时候我带着你们好了。”周泽对她们两个人说。

    “好的。”陈曦坐到了后面，然后和周泽攀谈起来。

    裴若皱了皱眉毛，然后暗暗地说了一句重色轻友。然后心里还是对这个周泽存了一点疑心。

    “好了。你们好好聊天，我就休息了。”裴若闭上了眼睛，然后就开始休息。这几天一直高度警惕周围的情况，现在应该没有什么问题，再加上周围也有靳辰派来的人保护着，所以现在裴若可以好好休息了。

    等到裴若醒过来的时候，已经快要到目的地了。

    “你醒了，最近你是不是学习学多了，竟然睡了这么久。”陈曦对裴若说。

    裴若也很惊讶自己竟然能够睡这么久，因为工作的关系，她很少能够安稳地睡上一觉。

    “可能是吧。现在感觉好多了。”裴若说。

    周泽从自己的包里拿出了维生素片，然后对裴若说：“这个能够帮你缓解疲劳。等会儿去登山的时候，你也要多多注意，如果吃不消了就直接和我们说就好了。没有关系的。”

    “好。我知道了。谢谢学长。”裴若对周泽说。

    周泽仍旧是带着微笑。

    “没事的，都是一些小事。”

    “好了。我们马上就要到目的地了。现在我给大家再介绍一下我们这一次的行动计划。”刘晨对大家说。

    “这次呢，我们的登山的难度并不是很大，就是我们学校旁边的这座尖峰山。这座山并不是很高，也不是很陡峭，只要大家能够坚持，就能够登上山顶。在山顶，我们会组织户外野营，到时候大家就可以自己烧烤自己聚餐了。”刘晨简单地说了一下这次的分组和情况。

    “好。为了我们的烤肉冲啊。”有一个人说，然后车里面都笑了。

    “你真是猪啊。还想着吃呢。”有人又说。

    “这个社团的气氛还是不错的。”裴若说。

    “是啊，当初我们创建这个社团的时候就想着要这样的一个社团的氛围，不然的话，要是变成一个没有笑声，没有交流的假的社团就没有什么意思了。”

    车里的人都开始起哄，让人起来唱歌跳舞，一路上也算是不无聊了。

    等到到了目的地，然后大家都下了车。

    “大家检查一下自己的东西，有没有落下的。”刘晨提醒了一下大家，然后就准备出发了。

    “你们都准备好了么？”周泽问裴若和陈曦。

    “好了。我没问题。”裴若说。

    陈曦也点了点头。然后他们就出发，朝着山顶进发了。

    这座山确实没有什么难度，就是对于初级者来说可能是有一点距离。

    “一开始还以为你是一个体弱的人，没想到你竟然能够这么轻松地登上来。”周泽对裴若说。

    “以前训练过，这个强度并不算什么。”裴若对周泽说。以前在基地的时候，训练强度要比这个高上很多，而且难度也不能够比拟。

    “真的没看出来。原来高手在这里啊。”周泽笑着说。

    后面的陈曦虽然没有拿什么东西，但是已经觉得有些累了。

    “你们慢点走，我走不动了。等等我啊。”陈曦说。

    “你去照顾陈曦把。我先上去了。”裴若对周泽说，“她可是对你这个学长非常的信任，你要好好表现啊。”

    “嗯？”周泽笑了笑，然后就转个身去，对陈曦说：“加油，我在这里等你。”

    大概过了小半个钟头，所有的人终于都到了目的地。

    “社长，这路也太长了，等会儿我要多吃一点东西来补充体力。”有人说。

    “好好好。现在我们就搭起我们烧烤的家伙，等会儿就可以烤肉吃了。”

    “好。就等着这个时间呢。”有人说。

    周泽他们三个人也找了地方坐了下来。陈曦已经累得说不出话来了。

    “现在不要喝太多水，这样不好，少量多次。”周泽对陈曦他们说。

    “嗯。知道了。”陈曦摆了摆手，示意自己要好好休息一下.

    “今天我们还要野外露宿么？”裴若问道。

    “是的。我们带了大的帐篷，有些人也带了自己的帐篷。”周泽说。

    “幸亏我们自己带了，不然要多挤呀。”陈曦休息了一会儿，然后稍微有些恢复了。

    “嗯。等会儿我去把我们的帐篷搭建一下。”裴若说。

    周泽笑着说：“看来你还是一位野外生存大师。”

    “大师说不上，不过有些东西还是知道的。”裴若挑了挑眉。

    “好了。我去给你煮点东西吃。”周泽站起来，然后朝着烧烤架走去。

    “你觉得我们家学长怎么样？”陈曦问裴若。

    “这么快就已经是你们家学长了？”裴若打趣地说。

    “嗯啊呀，不要在意这个事情，你快点说，学长怎么样？”陈曦问裴若。

    “是一个好人，挺适合你的。”裴若说。

    “真的么？我也觉得我们家学长特别的优秀。”陈曦傻兮兮地笑了起来。

    “真是——”裴若看到陈曦这个样子，不由得笑了起来。这样子很容易被坏人拐走的。

    “好了。你们先吃一点垫一下肚子。”周泽拿了一点东西过来，然后给他们吃。

    “好的。”陈曦也是有些饿了，然后和裴若分着吃掉了。

    “这个很好吃呀。”

    几个人一边烤肉，一边聊着天。裴若也不时地插上几句话。他们几个人之间没想到也有那么多的共同话题，那个晚上，大家聊得很开心，也吃的很开心。

    “真的么？你也对法医学感兴趣？”周泽对裴若说。

    “嗯。我之前有辅修过这一专业，不过没有深入的了解。”当然裴若之所以要辅修法医学，是为了更好的完成她的任务。如何做到不让别人发现而杀掉一个人，这个他们身为杀手必须要研究的一个东西。

    “我的叔叔就是法医，从小他就会教育我一些知识。我觉得这个也很有趣。不过因为我爸爸的原因，所以我还是选择了经济学。”周泽说。

    陈曦在旁边听着她们两个人说话。“学长，你好厉害啊。感觉你什么东西都知道哎。”

    “那倒是夸张了，我没有那么厉害的。”周泽挠了挠头，然后有些不好意思。

    “没有啊，我觉得学长真的超级厉害的，之前进学院的时候就听说过学长的名声了。”陈曦笑着说。

    “真的么？那都是他们乱说的，你们不要相信哦。”周泽说。

    “好了。你们聊着。我再去烤点东西。”裴若对陈曦使了个眼色，然后就起身离开了。

    好好把握机会。我就先撤了。

    裴若站了起来，然后就到了烧烤的地方。这个时候很多人都已经去休息了， 所以并没有很多人在那里。

    裴若其实平时并不吃这些东西，但是今天因为高兴，所以也就多吃了一点。

    “这里都没有人了呀。”陈曦和周泽也过来了。

    “嗯，看看时间也差不多要休息了。”裴若拨了拨火，然后对两个人说。

    “今天可以说很高兴了，认识了你们。”周泽笑着说。

    “我们也是啊。都是学长在照顾我们呢。”陈曦说。

    裴若没有说话，就是专心地烤肉。

    “对了，你们下个星期的那个校园祭有什么打算了么？”周泽问。