
    “还没有想好，我们是无业游民。”陈曦吐了吐舌头，然后对周泽说。

    周泽笑着说：“那就和我们一起吧。我们这个社团虽然刚刚建立了没有多久，但是作为一股新兴力量，我们还是要让大家看看我们的实力嘛。”周泽笑着说。

    “学长不要这么幽默啦。反正我们也没有什么打算，那就听学长的好了。是不是？”陈曦问裴若。

    “嗯。听你的吧。”裴若本来是不想参加这种活动的，因为这种活动可能会有一些危险，很多人鱼龙混杂，这样子也不好保护，不过既然陈曦已经说了要参加了，裴若也不能够说什么，如果说得太多的话，可能会让他们怀疑的。

    “那就最好不过了。不过我们还要排练一个节目，到时候我通知你们好了。”周泽说。

    “嗯。”陈曦点了点头。

    再聊了一会儿之后，大家也就回到了自己的帐篷里准备休息。

    “哎呀。参加这个社团还真的是没有失误呢。”陈曦整理完了之后对裴若说。

    “嗯。。。。。。”裴若对于陈曦这种小女儿情怀还是不能够特别的理解，也只能敷衍过去了。

    “学长真的是一个很棒的人呢。”陈曦笑着说。

    “好了好了。你们家学长是一个很棒的人，你早点休息吧，不然明天又起不来，明天还要回去呢。”裴若对陈曦说。

    “好了。知道了啦。”陈曦吐了吐舌头，然后就休息了。

    裴若因为还要想一些事情，虽然闭着眼睛，但是其实心里是在想一些事情。

    陈曦的父亲收到了一份恐吓信，指明要对他的女儿动手，所以靳辰才会让裴若过来保护陈曦，但是现在看起来，陈曦周围并没有什么危险的人物出现，是那个想要恐吓的人换了计划，还是发生了什么是裴若不知道的？那个周泽倒是也一点嫌疑的，无缘无故地出现在陈曦的面前，然后现在和陈曦的关系也进了一步，如果周泽身上有什么问题的话，裴若应该要怎么办呢？

    一些事情想清楚了之后，裴若制定了初步的计划，然后就沉沉睡去了。今天对于裴若来说也算是新奇的一天，之前在训练的时候，无论是训练的难度和强度都要比今天的登山来的大，但是从来没有像今天一样平和地在训练之后能够和朋友们一起吃东西聊天的。

    “这样的生活虽然安逸，但是注定不是我们的生活。”裴若暗暗地对自己说，这种日子只能够留在以后回忆了。

    第二天，大家回到了校园，然后就各自回去休息了。因为最近学校正在筹备校园祭的事情，所以就暂时休息了三天给同学们准备。

    “不行了，我要回去补觉了。真的好困。”陈曦对裴若说。

    “好了啦。马上就到了。我们快点走吧。”裴若说。

    陈曦点了点头。

    她们的装备周泽说了之后会送到她们的寝室楼下， 所以她们就空着手回到了寝室。

    “好了好了，你快去休息吧，你看看你都有黑眼圈了。”裴若对陈曦说。

    “真的么？那我要赶紧去休息了。”陈曦连忙洗漱了一下，然后就上床去休息了。

    裴若已经休息的差不多了。

    “叮叮叮。”是一个陌生的电话。

    “嗯。请问是？”裴若接了电话。

    “是我。周泽。我把东西拿到你们楼下了，你们下来拿一下吧。”周泽对裴若说。

    “嗯。好。我马上就下来，陈曦她休息了。”裴若说。

    “好。我在楼下等你。”周泽挂了电话。

    裴若稍微整理了一下，就下楼去了。

    “真是辛苦你了。这么多的东西。”裴若对周泽说。

    “没什么。大家都是一个社团的，我能够帮得上忙的地方，一定会帮的。”周泽挠了挠头。

    “那下次我们请你吃饭好了。”裴若说。

    “好。”周泽点了点头。“对了你吃过早餐了么？没有的话，我请你吃吧。”

    “嗯？那——你稍微等我一下。”裴若对周泽说，“我把这些东西先拿上去。”

    “好。”周泽点了点头。

    等到他们坐下来的时候已经是十五分钟之后了。

    “真是不好意思，竟然还让你请客吃饭。”裴若想着摸清这个周泽的底细，所以就答应了和他一起去吃早饭。因为这个时间点大家基本上都还在休息，所以早餐店里并没有太多的人。

    “没有什么啦。都是一些小的事情。”周泽说。

    “嗯。等会儿我也给陈曦带过去一份。”裴若说。

    “嗯。好的好的。”周泽说。

    “对了，我们那个校园祭要干什么么？”裴若把话题引到了那个校园祭，然后就文周泽。

    “对，我也想要和你们说这一件事情，就是一个星期之后我们学校会有一个校园祭，我知道你是刚刚转过来的留学生，然后可能不是很了解这个校园祭。这个校园祭其实就是各个社团展现自己成果的时候，可以有很多种形式。”周泽简单地和裴若解释了一下这个事情。

    “嗯。基本的情况我已经听陈曦说过了。具体的我们需要干什么么？”裴若问道。

    “我们准备排练一出小型话剧，内容的话就是以我们登山为主的，剧本已经写好了。我们现在需要几个角色。”周泽说。

    “我只能够当幕后，不过陈曦肯定能够胜任一个角色。”裴若不能够参与到这场校园祭中，因为她还要注意着陈曦的周围。

    “这个样的么？那到时候那就和陈曦说一声，让她看看能够选择哪一个角色吧。”周泽摸了摸头，然后对裴若说。

    “嗯。这几天真的是谢谢你了。你也辛苦了。”裴若说。

    “没有啦。我们不是已经是朋友了么？就不用这么见外了。”

    “嗯。好了。时间不早了。我也要回去休息了。今天多谢了你的款待。”裴若对周泽说。

    “没事的，我想以后我们应该还有很多机会的。”周泽笑着对裴若说。

    裴若回到了寝室，然后把早餐放在陈曦的床上，然后也梳洗了之后上床休息，经过刚才的接触，这个周泽应该只是一个学生的身份，没有什么特别的地方，不过裴若觉得还是不能够放松警惕，她决定要再好好得观察一下这个周泽。

    接下来的几天，陈曦和裴若都在和社团的人排练话剧，通过几天的相处，裴若渐渐地察觉到了周泽真的没有什么问题，所以就放下心来。

    “好了。你们也都累了。我给你们买了东西回来。”裴若因为没有参加到这个排练中，但是她就负责给他们买中餐晚餐的盒饭。

    “好。我们也都休息一会儿把。”刘晨对大家说。众人也就放下手中的剧本，然后就过来拿了东西。

    “好饿啊。”陈曦担任了一个比较重要的角色，所以台词比较多，训练的时间也比较长。

    “好了。我给你买了饮料，你就知足把。”裴若把盒饭递给了陈曦。虽然陈曦是一个贵族小姐，但是身上一点贵族小姐的骄纵气也没有，能够和大家一起坐在地方吃饭。

    “好了好了。赶紧吃你的饭吧。”裴若看了看陈曦，然后就笑着说。

    “你们笑什么呢。”周泽也走了过来，然后看到裴若在笑，然后就问她。

    “没什么。你们都累了把，赶紧吃饭吧。裴若把盒饭递给了周泽。

    “其实还好，大家在一起工作感觉很开心。”周泽笑着说。

    “这倒是，大家为了一个目标而奋斗的感觉确实不错。”陈曦也附和着。

    “嗯。你们说的都对。”裴若促狭地说了一句。

    “啊呀。好了好了。不说了，赶紧吃饭把。”陈曦有些微微的脸红，然后就对裴若说。

    “好好好。反正我也没有什么事情，就在这里看着你们好了。”裴若说。

    周泽也坐了下来，然后对陈曦说：“刚才你演得很好，不过就是台词还需要再熟练一点。”

    “嗯。我会好好准备的。学长你也表演的不错。你要是不说，我都不知道那个人原来是你。”陈曦说。

    裴若也看到过他们的排练，周泽演的是一个老年导游，确实演的不错，一开始裴若也没有发现原来是周泽。

    “其实我演的也不好，不过这个剧本是根据一个真实的故事改编的，所以可能会有一点代入感把。”

    “这个剧本也是学长学的么？”陈曦问周泽。

    “嗯。这个剧本是我高中的时候创作的雏形，现在拿出来用了一下。”

    陈曦看着周泽，然后眼睛闪着光。“学长你真的好厉害啊。越接触越发现你什么方面都很优秀。”

    “其实没有啦。我只是一个很普通的人。”周泽摇了摇手。

    裴若看着面前的这两个人，心里暗暗吐槽，这个是商业互吹？

    “好了好了。知道你们都很厉害了。你们赶紧好好休息吧，毕竟还要排练呢。”裴若对他们说。

    “知道啦。我的小管家。”陈曦吐了吐舌头，然后对裴若说。

    裴若有些无奈，然后就笑着说：“我去打个电话。”

    “好好好。”其实陈曦也知道裴若是为了给她制造机会，然后就朝着她使了个眼色。

    裴若站了起来。然后就出了门。

    小女生还是小女生啊，陷入了爱情之后就不能够出来了。裴若摇了摇头。