
    “没想到你还记得那么清楚。”周泽轻轻一笑，然后对裴若说。

    “当然记得清楚了。毕竟你们也是我为数不多的好朋友了。”裴若感慨了一句。说实话，裴若这个职业是不可能有真心的朋友的，在这个圈子里，裴若也只有靳辰和老黑几个能够说得上话的罢了，在圈子外面的也只有周泽几个人。

    “哎，我们也很久没有见面了。”周泽想到之前的事情，也不由得感慨了几句。

    “是啊。从我转回去之后，我们就很少见面了。”裴若说。

    陈曦的危险解除之后，裴若就要离开这个地方，所以也就借了一个转回原来学校的借口，回到了自己的职业上去。

    “对了，陈曦怎么样了？”裴若问周泽。后来通过各种途径和聚餐，也知道他们两个最后还是在一起了。

    “她就在家里待着，平时的生活很安逸，不过她也是老是惦记着要和你见面呢。”周泽说。

    “是么？那么如果有时间的话，我们就好好的聚一会儿把。”裴若也没有什么时间能够和他们一起聚在一起，现在想起来也觉得有些遗憾了。

    “好啊。我回去的时候和陈曦说，她一定会很开心的。”周泽笑着说。

    “嗯。我们都要好好的。我可不想让我的朋友更少了。”裴若说。

    “会的。你放心把。对了，要是还有什么事情一定要告诉我。”周泽对裴若说。

    裴若点了点头。

    “好。我要是有什么事情就一定会找你的，你到时候可不要拒绝我啊。”裴若笑着说。

    “当然不会了。你让我做的事情，我一定会尽力做到最好的。”周泽看着裴若，然后说。

    两个人吃完了饭，道了别，也就各自回家了。

    裴若还有一些事情要处理，所以就回到了公司。

    “你回来了。”老黑看到裴若回来了，然后就让她到自己的办公室来。

    “是。”裴若放好了东西，然后就到了老黑的办公室。

    “那个秦氏集团怎么样了？你调查到什么东西了？”老黑问裴若。

    “我已经应聘了他们的职位，应该马上就能够上任了。根据我这几天的调查，这个公司，虽然表面上看起来什么问题的没有，我也到他们的内部信息系统中查看过，也没有什么问题，但是这种情况更是让我觉得有些奇怪。这个公司的背后肯定会幕后的公司。”裴若说。

    “我觉得也有些可疑。竟然让你要潜入进去查探，看起来这个是一个硬骨头了。”老黑说。

    “没事，我大概还要一个星期这样子才能够知道这个公司的情况，那边的情况你们先不要妄动。”裴若说。

    “嗯，有什么需要的东西直接去取好了。”老黑对裴若说。

    “嗯，我会的。对了，少爷那边的情况怎么样了。”裴若问老黑。

    老黑点了点头，然后对裴若说：“应该没有什么问题了，那个周泽熙已经处理好了。基地的事情已经处理好了。大概再过半年，可能你就要负责那个基地了。”老黑对裴若说，然后裴若做好心理准备。

    “好的，到时候就交给我吧。最近为了得到情报，我应该暂时不和你们联系了。有什么事情找我的话，你知道你用什么方法的。”裴若对老黑说。

    “我知道的。我们的事业马上就要完成了，我不希望会有什么事情发生，你知道么？”老黑对裴若说。

    裴若点了点头。现在他们可以借助周大童的势力先把王天华给处理掉，然后周大童的各项产业也必定是会到靳辰的手里。这样子的话曾经靳南的事业都回到了靳辰的手里，也算是物归原主了。而且他们已经要把主要的产业放在武器买卖上，这样子的话，两方面的盈利可以说是能够让他们的事业更上一层楼、

    “放心吧，这个是我们筹划了这么多年的计划，我不会让他付诸流水的。”裴若对老黑说。

    “我现在只是希望靳辰能够知道自己在做什么，不要因为一些事情而分了心。”老黑还是担心靳辰会因为关晚晚的事情而作出一些事情来，所以微微的有些担忧。

    “不会的，我们要相信少爷，他不会让这个计划泡汤的。好了。我也不多说了，我要去准备调查那个公司了。有什么消息到时候再联系。”裴若说。

    “好。去吧。我在这里再呆一会儿。”老黑说。

    裴若出了公司，然后就往自己的公寓走。

    最近的事情一宗接着一宗来，裴若必须要花一点时间来处理这些事情。

    “一定不能够让我们多年的心血泡汤的。”裴若对自己说。

    第二天。裴若接到了实习的电话。

    “好的，我马上就到。”裴若挂了电话，然后就准备了一下就到了秦氏集团。

    “果然我们还是能够再见面的。”周纯也在这些人的中间。

    “当然了，你也很优秀。”裴若说。

    “沈若，我们是一组哎。”周纯对裴若说。

    “是么。那我们真的是很有缘分了。”

    周纯和裴若被分到了人力部。被招进来的实习生统一培训之后，就到了自己的部门。

    “我们部门是你们几个？”一个看起来有些严厉的女人走了过来。到人力培训的人大概有5个。

    “是的。刘主管这些实习生就交给你了。”那个人说。

    “好的。没有问题。”刘主管对那个人说。

    “刘主管好。”大家都和刘主管打了招呼，然后做了自我介绍。

    “嗯。很好。我想你们能够进入人力部，应该都是精英，虽然我们公司是一个新公司，但是他内部的潜力非常大，如果你们能够在这里好好工作的话，我想你们的发展前途是不能够估量的，不过我本身要求比较严格，所以你们必须做到百分百优秀，如果有什么纰漏的话，我会毫不犹豫地说出来，你们知道了么？不要到时候又来找我求情。”

    “知道了。刘主管。”

    “好了。我已经给你们安排了位置和工作，接下来的几个星期你们都要打起精神来。”

    “是。”

    裴若和周纯到了自己的位置上，然后上面已经放着文件了。

    “这个地方还真的是吸血鬼的老家啊，剥削员工。”裴若暗暗地说。不过这些东西对于她来说都是小菜一碟，没有什么问题的，不过不能够太过显眼，所以裴若也就慢慢地完成自己手上的工作。

    “到了吃饭的时间了。我们一起去吃饭吧。”周纯对裴若说。

    裴若看了看时间，竟然时间过得这么快，然后就站起身来，和周纯一起去食堂吃饭。

    “你完成的怎么样了？”周纯问裴若。

    “差不多了。你呢。”裴若也问了她。

    “百分之八十把。我觉得刘主管说得对，这里的发展潜力很大，我们一定要好好珍惜这个机会。”

    “嗯。”裴若当然只是想要知道这个公司的秘密而已，对于这个并不是很在意。

    “我们坐那里把。”两个人买好了菜，然后就找了位置坐了下来。

    周纯去卫生间了，所以裴若一个人在位置上。

    “今天总裁要来。你们都要给我打起精神了。”应该是秘书在说话。

    “知道了。我们都已经准备好了。”那些人都点了点头，但是没有说其他太多的东西。

    总裁？看起来今天是应该有大人物到场了。

    裴若有了自己的打算。

    “怎么了？怎么不吃饭啊。”周纯回来了，然后对裴若说。

    “没什么。刚才在想一点事情。对了。这里的伙食还不错。”裴若对周纯说。

    “嗯。我也觉得。中午有一点午休的时间，我们抓紧把手上的工作做完把。”周纯对裴若说。

    “好。那我们快点吃吧。”裴若说。

    两个人吃完了饭，然后就回到了自己的办公室。大家也都陆续回来工作了。

    等到把自己手上的工作做完之后，裴若就假装去上厕所，然后到停车场。

    一般来说，总裁的车是不会停在这种停车场的，但是如果直接到总裁的私人停车场的话，肯定会被发现，所以裴若找到了那个秘书的车子，然后在车里安装了窃听器。避开了所有的摄像头，然后完成了这个工作之后，就回到了办公室。

    “你刚回来把。刚才那个刘主管来了。但是什么都没有说。”周纯暗暗地对裴若说。

    “她不过是来看看大家都在干什么而已，不用担心了。”裴若说。

    “嗯。那就继续工作了。”周纯说。

    裴若点了点头，然后带上了耳机。她要测试一下窃听器的频率。

    到了晚上，大家都完成了工作之后，就陆续的回家了。裴若为了和大家一样，所以就和周纯在食堂吃完了饭，回到办公室整理了一下东西之后也准备回家了。

    “那个就是总裁秘书。”周纯因为之前就了解过这个公司，所以对这个公司的高层的人都有点了解。

    “是么？”裴若多看了一眼，然后就转过了视线。

    “好了。我们走吧。”

    两个人到了车站就各自乘车回家了。

    裴若带着耳机，等着窃听器里面的动静。

    “滋滋滋。”突然有了声音，应该是开门的声音。

    裴若下了车，然后回到了自己的公寓，打开了设备，开始监听。

    “对。我刚下班，等会儿就回家了。”应该是秘书在打电话。