
    “对，马上就能够回来了。”那个秘书说。

    裴若听出来应该是对家里的人的电话，然后就失望地放下来耳机。

    大概过了十几分钟之后，那个秘书的手机又响了起来。

    “是的，老板，我正在回家的路上。有什么问题么？”秘书说。

    裴若听到是老板的电话，然后就仔细地监听了起来。

    “嗯。是明天上午十点在悦来酒店的老地方么？”秘书问。

    悦来酒店？裴若皱了皱眉头。这个是蔺氏集团旗下的产业，保密工作做得非常的到位，所以很多人都喜欢选择悦来酒店当做处理私事的地点。

    “嗯。好的。我会安排好的。还有老板，关于新人去留的问题，我们还需要再开一个会。不知道你什么时候有空。”秘书问。

    “好的，我会安排下去的。老板放心吧。”秘书挂了电话。

    之后的时间内，就没有什么声音了。

    裴若放下了耳机，然后就开始思考这悦来酒店的事情。既然是老地方，那就说明一直是在这个地方进行交谈的，那么明天出现的人肯定是一个很重要的人物，可能就是他们一直在找的那个幕后的人。

    “但是悦来酒店这么多房间，应该是哪一个呢？”裴若挑了挑眉毛，这种神秘的聚会不一定是在一个高级的套房里，可能就是一个小的房间，这样子不容易引起别人的注意。

    “看来，明天要好好的查一查了。”裴若说。

    打开调查系统，裴若开始搜索公司附近的悦来酒店。总共有两间酒店可能是在搜索的范围内。裴若仔细地思考了一下，确定了其中的一家。如果是那家人流量非常大的悦来酒店，不管怎么样，还是有可能会被发现，所以这一家就可以暂时排除在外。如果裴若是那个秘书的话，也肯定会选择在离公司不远，但是相对来说人流量比较少的那一家。

    “那就这一家了。”裴若挑了挑眉毛。

    入侵了这一家酒店的系统之后，裴若暂时屏蔽了这家酒店的入住信息。然后开始寻找秘书的名字。

    “有了。在这里。”秘书的名字出现的很有规律，大概是每二到三星期就会在这间酒店订上一个房间，时间也并不是很长。

    “看来就是这个地方了。”裴若拿到了这个地址之后，就开始策划明天的行动。明天的行动人不能够太多，如果太多的话很容易会被他们发现，所以裴若决定一个人先去探探风。

    “明天——十点是吧。”裴若制定好了计划，然后就暗暗思索，明天应该要怎么让自己有不在场证据。

    第二天。裴若准时地去秦氏集团上班。那个秘书早上也照常地出现了公司里，丝毫看不出有什么异样。

    “你今天来得很早啊。”周纯对裴若说。

    “还不是怕任务完不成嘛。”裴若笑着对周纯说。

    “这倒是。那个刘主管每天给的工作量说实话确实有点多，要不是加班加点可能真的会玩不成她的工作。”周纯抱怨说。

    “好了。抱怨也没有什么用，还是好好工作吧。”裴若说。

    “嗯。那我们赶紧进去把。”

    “好。”

    裴若一开始也按照往常的时间一样，做着手上的工作，然后九点半的时候出去冲了一杯咖啡。

    “你的咖啡。”裴若给周纯也冲了一杯。

    “嗯。是有点累了。今天的工作真的是让人头疼。”周纯摇了摇头。

    他们两个人是坐在最里面的，所以也没有太多人能够看到她们。

    “好了。喝了咖啡之后就赶紧工作吧，不然到时候可能会来不及的。现在已经十点多了。”裴若对周纯说。她已经事先把时间给调整了一下。再加上她们工作的时候是不能够把手机戴在身上的，所以周纯也就以为真的是十点多了。

    “好了好了。不说了。”周纯看到时间已经这么晚了，然后就开始工作。

    等到周纯喝了咖啡，睡过去之后，裴若就假装出去上厕所的样子，离开了办公室。在这个行动之前，裴若已经处理好了监控的事情。

    “现在万事俱备只欠东风了。”裴若挑了挑眉毛，然后就开始监听那个秘书的电话。

    “好的。老板，现在我已经要出发了。您放心把。”那个秘书说。

    “嗯嗯嗯。好的，我到了之后会和您联系的。”

    那个秘书打了电话之后就离开了公司，因为她走的是特殊通道，所以很少有人能够发现。

    裴若换了装之后，就开着车跟着那个秘书的车慢慢地开着。确定了酒店的位置和她想的确实是一样之后，裴若就直接加大马力，先行一步到了那个公司。

    “小姐，请问您之前有预定么？”前台小姐问裴若。

    “嗯。是3348房间么？或者是3349？我有点忘记了。你帮我查一下把。周曦。”裴若对那个前台小姐说。

    “嗯。不好意思，这两个房间的预定者都不是周曦小姐。小姐您要不要打一个电话再确认一下？3349现在还没有人预定。”前台小姐说。

    “好的。也许是她记错了。我现在打一个电话问一下。”裴若离开了前台，然后假装打电话的样子，上了楼。

    “那就是3348。”裴若笑了一声。

    到了三楼，过道里没有什么人，然后裴若就慢慢地走到了3347这个房间。这个房间的房卡已经被裴若事先破坏了，所以裴若能够很轻易地进去。

    这个房间也没有人预定，之所以要问那个前台小姐是3348还是3349不过是为了掩人眼目罢了，要是到时候他们发现了这件事情，也好让他们陷入一个误区。

    “好了。要开始工作了。”裴若笑了笑，然后就从自己的包里拿出了工具。

    等到设置好坚定的工具之后，时间也差不多了。

    “到底会是谁？”

    一个小时后。

    等到裴若回到公司的时候，周纯还没有醒过来。这个药真的是后劲很足。裴若假装戳了戳周纯，然后把她叫醒。

    “好了。你都睡了多久了。我给你带了饭。赶紧吃吧。”裴若对周纯说。

    “什么？我睡着了？怎么会这样？”周纯醒来之后有些吃惊，然后对裴若说。

    “应该是你这几天工作太累了。我刚才也睡了一会儿， 不过没什么事情，才十一点这样，你先吃了饭把。这样子在工作好了。”

    “好。谢谢你沈若。要是我一直这样睡下去那就不行了。”周纯吐了吐舌头，然后揉了揉自己的太阳穴，试图让自己清醒一点。

    “嗯。”裴若收了自己的表情，然后就去自己的工作去了。

    竟然是他。裴若觉得这个事情肯定还有大文章，自己不能够太过于武断，但是这个消息必须要马上要告诉老黑他们，不然的话可能会有什么事情发生。

    “叮叮叮。”老黑在办公室接到了裴若的电话。

    “怎么了。有什么大的发现么？”

    “那一批货有问题。先不要打草惊蛇。等我回来详细说。”

    “好。”老黑听到裴若这样子的语气，知道不是一件小事，然后就赶紧打电话通知了靳辰。

    20点。

    裴若并没有表现出什么异常的情况，然后在下班之后马上赶到了老黑的办公室，把今天监听到的情况告诉了老黑。

    “什么？是王天华的人？”老黑听完之后也有些诧异，竟然是王天华的人。

    “嗯。我当时还没有认出来，后来才认出来是王天华身边的黑子。看起来这个秦氏集团很有可能和王天华有关系，可能就是他一手栽培起来的。”裴若对老黑说。

    “这个也不是没有可能，狡兔三窟，王天华通过培植这个秦氏集团，然后把自己的实力一点一点地转移到这个公司中，那样的话，我们一时半会儿也是发现不了的。”老黑对裴若说。

    “对。但是这个不是可怕的地方，他们想要通过来购买武器，他们是不是已经知道了我们的身份，但是知道了我们的身份的话，我想王天华应该不会什么动静都没有。这样子太不寻常了，所以我让你们先暂停一下那里的活动。”

    “这个倒是，根据我们的卧底，王天华最近并没有什么特别的举动，甚至可以说是非常的低调了。这个秦氏集团可能是他在很久以前就已经筹划好的一个计划，不过最近才实行而已。”

    “对。而且我发现这个秦氏集团的总裁秦何也是一个滴水不漏的人，我觉得他肯定是背着王天华在筹划一点事情，可能这个武器的事情，王天华并不是知道的很清楚，这个样子的话，可能就要再好好的观察一下。”

    “如果是你说的这样的话。那就可以说对于我们来说是一个很好的机会。前后夹击，我想这样应该能够让王天华吃上一阵子的亏了。”

    “现在局势不明，我们还不能够做绝对的判断。”

    “嗯。那你接着留在那个地方好好的观察他们的情况，我们这里也会派人去进行外部调查。”老黑对裴若说。

    “嗯。对了。少爷那里怎么样了？有什么新的进展么？”

    “一切都好。少爷他们马上就要回来了。到时候这一次的事情我们就通力去做了。”

    “好。放心吧。这个事情我一定会调查清楚的，你们不用担心了。”裴若说。

    “辛苦你了。”老黑对裴若说。

    “我们之间还用说这句话？”