
    “我当然知道我们之间不用说这么话了，这么多年了，其实我想我想我一直把你和少爷当成是我的儿女一样在对待，你们要是有什么事情的话，我想我也会一个人留在这个世上的。”老黑对裴若说。

    裴若点了点头，然后对老黑说：“我知道的，这么多年，我们都知道了。好了。老黑，我要先回去接着工作了，到时候有什么问题的话，我会再联系你的。”

    “好。一定要小心，安全最重要。既然是和王天华有关系，那么这一次的刺探就有一点危险了。你一定要注意自己的安全。”老黑知道和王天华有关系之后，就一再叮嘱裴若。

    “我知道的，不过王天华可能不知道这一件事情，单单只是经济上的联系。具体的情况我还要通过调查才能够知道。”

    “好。我也会派人协助你的。你要小心就好。”老黑说。

    “嗯。我知道。”裴若和老黑打了招呼之后，就离开了公司，回到了自己的公寓。

    看来要把监听器放到会议室了。裴若想了一想。

    第二天。

    “对了，人力部要出两个人跟着总裁秘书出差，你们两个人过来一下。”刘主管点了点裴若和周纯。

    “是。”裴若和周纯看了对方一眼，然后就跟着刘主管走了出去。

    “我看了一下，最近你们的工作质量是最高的，所以就把这个机会给你们了。你们一定要好好把握住，不过这个机会也是有点难度的，具体的话，下午总裁秘书会过来给你们培训，你们一定要好好的听清楚。”刘主管对两个人说。

    “好的。刘主管，我们一定好好抓着这个机会，不会让刘主管失望的。”借这个机会，两个人表了一下决心。

    “那就好。我看好你们，你们也不要让我失望了。”刘主管不苟言笑，然后对两个人说。

    周纯和裴若回到了办公室。

    “这个机会还真的很难得啊，跟着总裁秘书出去开会哎，那就是和总裁一起咯。这个机会可一定要好好的把握住。”周纯对裴若说。

    “嗯。是啊，这个机会确实很难得。”裴若心里想着，为什么突然要她们两个人跟着总裁秘书出去开会呢？真的是因为他们的表现很好么？还是这其中有什么猫腻在里面。

    “怎么了？怎么感觉你忧心忡忡的？是不是有些紧张？”周纯裴若。

    “当然了。这个可是第一次跟着总裁秘书出去开会，当然会紧张了，你难道不紧张么？”裴若问周纯。

    “我也当然有些紧张了。不过更多的还是兴奋。有这么一个有挑战性的工作，还是很值得期待的。”周纯笑着说。

    “嗯。说的也是，好了，赶紧工作吧。今天的工作你还没有做完呢。”

    “是。说的也是。那就不要浪费时间了。”周纯吐了吐舌头，然后对裴若说。

    “嗯。去吧。”裴若心里盘算着自己的事情，然后就转过身去。

    下午。

    “你们两个人就是人力部派来的？”总裁秘书对周纯和裴若说。

    “是的，韩秘书好。”两个人简单地做了自我介绍，然后就坐了下来。

    “很好。从明天开始的三天，我们就要白沙开会，因为这个会议主要是分为三个阶段，前一阶段的会议是为了接下来的活动而开展的，总裁会在后两个阶段到白沙来开会，所以第一阶段的成果我们必须在这几天里整理出来，明白了么？我听刘主管说你们的工作能力都还可以，这些是这个会议的主要内容，你们在今天必须要详细地阅读一遍，然后做好准备工作，明天10点在机场汇合。到时候会有人来接你们的。”秘书简要地把工作的内容告诉了周纯和裴若，然后就让他们回去了。

    “听起来这个会议感觉有点重要啊。我们真的可以么？”周纯问裴若。

    “反正他们让我们做什么，我们就做什么，上面还有人顶着呢，不用怕。现在最重要的就是把手上的这一份文件看清楚，然后知道这个会议的大致内容，到时候就不会有太多的问题了。而且我们现在最好就回去把东西整理一下，不然的话，可能明天就要来不及了。”

    “白沙离这里也要坐上一两个小时的飞机。这也算公费旅游了吧。”周纯是天生的乐天派，然后笑着对裴若说。

    “也不知道有没有时间留给我们自己去玩呢。”裴若摇了摇头，然后对周纯说。

    “说的也是，不过也算是一个机会。”周纯说。

    “好了。现在回去吧。好好整理一下思路，到时候明天要是手忙脚乱就不好了。”裴若说。

    “嗯。好的。那就明天见了。”

    因为他们两个人有任务在身上，所以就提前出了公司。

    裴若回到了自己的公寓，把东西整理好了之后，就开始研读那一份材料。

    这次的会议是关于购买白沙附近土地的提案。据裴若所知道的，白沙附近的土地基本桑没有开发过的，都保持着原来状态，而且都是以小渔村为主。这种土地如果买下来的话，那就只能开发旅游业或者是渔业，但是和现在秦氏集团所对口的产业并没有什么接轨之处。秦氏集团是要拓宽产业还是有什么别的目的？如果是王天华的意思的话，那么这个白沙附近的土地可能就会被用来成了另一个小的基地了。不过白沙这个地方的地，应该是白家的产业，也不知道白家会不会把这一块地卖给秦氏集团。按照裴若所了解到的信息，这种可能性会比较小。那么这个会议的目的是什么？

    “他们葫芦里到底是什么药？”裴若一定要把这个事情给搞清楚。

    第二天。

    裴若在机场等着周纯的出现。

    “好了好了。我到了到了。”周纯挥了挥手，然后对裴若说。

    “嗯。你还是真的准时到的。”裴若说。

    “路上堵车， 你知道最近的路况不是很好。”周纯说。

    “好了。那个人等我们很久了。”裴若指了指那个人，然后对周纯说。

    “对不起啊。”周纯对那个人道了歉。

    “没有关系，现在可以出发了。”

    几个人上了飞机，然后就朝着白沙前进。

    “这个是你们的房间，会议是在下午两点开始的。请你们一点的时候在大厅集合。我们要提前过去熟悉一下场地和内容。”那个人把周纯和裴若带到了酒店之后，然后和他们说。

    “好的。明白了。谢谢你。”周纯点了点头，然后就和裴若走了进去了。

    “这个酒店还真的是不错。”裴若说。

    “是啊。竟然还有落地窗。”白沙这里以著名的海景著称，所以很多人就慕名到这里来看海。

    “这里的海景真的不错的。我上次又来看过。晚上要是没有什么事情，我们可以一起去。”裴若对周纯说。

    “是么？我都没有什么走过。那就要让你带着我到处看看了。”

    “没问题，只要有时间。”裴若笑着说。

    两个人也简单地整理了一下，然后就各自休息了。毕竟下午还有一个会议要准备。

    “好了。你们已经到了。这个是接下来的会议的主要流程，你们现在看一下，等会好好准备一下。”韩秘书对周纯和裴若说。

    “嗯。好的。”两个人点了点头，然后就去准备接下来的会议了。

    “韩秘书，你的包掉了。”裴若把韩秘书不小心掉下来的包捡了起来，然后还给了她。

    “哦。东西有点太多了。谢谢你。”韩秘书接过了那个包，然后对裴若说。

    “没有关系。韩秘书你快去忙吧。”

    “好。到时候见了。”韩秘书捧着资料朝着另外一个方向走去了。

    “我们主要负责的是会议记录的工作。”周纯对裴若说。

    “嗯。好好准备吧，第一次工作总不能够太差把。”

    “说的也是。”周纯笑着说。

    等到会议结束之后，已经快要六点了。把所有的人送走之后，周纯和裴若留下来整理资料。

    “你们回到酒店去整理把。在明天晚上之前发给我就好。”韩秘书对两个人说。

    “好的。”

    “今天也辛苦了一天了，早点休息。不用太过于着急的。”韩秘书对两个人说。

    “韩秘书你也是呢。辛苦了一天了，也要早点休息。”

    “嗯。那就赶紧回去吧，我还有一点事情要去处理，你们等会儿早点回去。”韩秘书和两个人打了招呼之后就走了。

    “好了。今天的工作真的是太累人了。不过基本上也都整理好了。回去润色一下就好。”周纯对裴若说。

    “嗯。我们现在先去吃点东西把。快要饿死了。”

    ‘“好。”

    两个人整理好了东西之后，就选了一家餐馆，准备吃饭。

    “对了，沈若，你为什么要到这个公司来上班啊，我觉得你的能力应该能够去更好的公司。”

    “我也是为了一个发展的机会嘛。”裴若说。

    “嗯。这也是，这个公司虽然刚刚起来，但是还是很有发展的潜力的。”周纯说。

    “嗯。你不是也是因为这个原因嘛。”

    “其实——还有一个原因啦。”周纯神秘兮兮对对裴若说。

    “嗯？还有什么原因？”裴若笑着说。

    “你看你就没有做好功课。你知道我们的总裁是谁么？”

    “知道啊。秦何啊。怎么了?”裴若一开始觉得这个总裁不过是一个小小的傀儡，所以没有太多注意这个人。

    “有名的钻石王老五！天啊，你就一点也不动心么？”周纯对裴若说。

    “......你想太多了。”裴若有些无语。