
    “我对着这些没有什么兴趣。没想到你还是这么八卦啊。真的没有看出来。”裴若笑着说，然后看着周纯。

    “那不是，这个是必要的功课，我一定要和你好好说一说。”周纯边吃东西边对裴若说。

    “好好好。你说吧，我听着。看看这个秦何到底是怎么样子的人物，竟然能够让我们的周纯这么关注他。”

    “哎，你不知道我们公司有很多人都是冲着我们总裁来的。看来我要给你多多补习一下我们总裁的资料了。身为总裁的临时小跟班，要是连这些都不知道的话，那就太失职了。”周纯神秘兮兮地对裴若说。

    “真的假的。有这么神奇么？”裴若笑着说。

    “虽然秦何大总裁不像那些耀眼的富家巨子一样，但是你要是知道他曾经的经历的话，你就会觉得这是多么厉害的男人了。”周纯对裴若说。

    裴若说：“嗯？比如说。”

    “我姐姐之前不是在他们的公司上班么，这些事情都是我姐姐告诉我的。”

    接下来的时间里，周纯就一直在和裴若说关于秦何的事情。

    秦何本身只是一个寒门子弟，他只是出生于一个中产阶级家庭，但是从小学习就非常的出色，一直到博士他都取得了很优秀的成绩，然后进入了一家IT公司，从最底层的普通职员开始，短短三年就做到了经理的位置。

    “那还真的很厉害啊。”裴若说。

    “是啊。就三年的时间，就能够做到别人十几年的位置，已经算是很厉害了。但是更加厉害的是他没有停止他进步的脚步，所以才创建了现在的秦氏集团，虽然这只是一个并不能够算是很大的集团，但是我想以后它已经会发展的很好的。”周纯对裴若说。

    “好了好了。一开始还没有发现你这个小迷妹，现在我知道了。你家总裁大人最厉害了。”裴若笑着说。

    “什么我家的啦。要是我家的就好了。”周纯说。

    “好了。不要有这么异想天开的想法了，他可是高高在上的总裁，你现在还是一个小小的实习生。”

    “啊呀。只是作为偶像嘛，再说了有一个远大的理想也是有一件很好的事情。”周纯笑着说。

    “行了行了，知道你了。快点吃吧。这些菜等会儿就不好吃了。”

    “好。知道了啦。想到过几天也许就能够见到我们的总裁了，说实话我还是有点激动的。啊呀。”周纯对裴若说。

    “......先吃饭吧，能不能见得到看机会把。”裴若笑了笑。

    她已经在那个秘书的包里安装了监听器，这个样子的话，那个秘书的一举一动都在她的掌握范围之内。这次的事情绝对不会那么简单的，肯定是有什么事情在里面。这个会议不过是为了掩人耳目，或者说可能是为了让王天华放心的一个障眼法。秦何没有那么的傀儡，他也不会甘心只是成为王天华手上的 一枚棋子。

    如果是这个样子的话，也许他们还能够合作，让王天华的计划破产。不过裴若还没有搞清楚这一件事情的来龙去脉，所以还不能够下结论，不过她的直觉告诉她，秦何是一个值得关注的人，也许会成为他们的合作伙伴，毕竟王天华的性格他们都是知道的。他不会绝对相信一个人。所以这个秦何现在也不过是他的一个棋子而已，按照今天周纯的说服，秦何绝对不会是那种甘愿一辈子让别人压在头上的人，他肯定会有自己的打算。不过这样也好，一个会说话的假的傀儡还比较好对付。

    “这里的东西真的很好吃，我之前都没有到这里来过。这个的点心也不错。”刚才还是纠结秦何这个大总裁的周纯，现在却被吃的给吸引了过去.

    裴若摇了摇头，然后笑了一声，这个样子和陈曦倒是有几分相像啊，不过已经过去了这么多年了，自己竟然还记得那么深刻。看来对于那一段时间的事情，自己还是久久不能够忘怀啊。

    “好了。等会儿我们去逛街？”周纯对裴若说。

    “可以。反正工作也做的差不多了。明天下午才有另一个会议，我们还是有时间的。”裴若看了看时间，然后对周纯说。

    “嗯。我也没有来过这个地方，这次要借着这个机会好好的看一看这个地方。”周纯说。

    “好好好。你说什么就是什么。”裴若笑着说。

    等到他们吃完了饭之后，就离开了饭店。

    “你想要去看看什么？衣服？还是别的什么？”裴若之前有来过这个地方，然后就问周纯。

    “我们先去看看风景把。这里的海景不是很好看么？”周纯说。

    “好。反正我们回酒店的路上就有一个很棒的海滩。”裴若和周纯说。

    “那我们就走吧。”

    两个人有说有笑地逛着街，然后就到了那个海滩。

    夜晚的海滩上有点点星辰，海滩上还是有很多人，欢声笑语充斥着整个海滩的上空。

    “这里的景色确实还不错，确实让人很放松啊。要是能够住在这样的地方就好了。”周纯对裴若说。

    “那现在你就好好享受把。这种舒适的时候可是不多了。”裴若笑着说。

    “你总是那么扫兴，这么好的景色，能不能和我一起欣赏啊。”周纯嘟了嘟嘴。

    “好好好。那我们过去看看吧。”

    “嗯。好。你看那里有篝火表演！”周纯笑着跑过去。

    裴若笑着看着周纯的背影，她真的很有当年陈曦的感觉，看到她就好像看到了陈曦一样。

    “是么？那一起过去看看吧。”

    曾经的岁月已经不能够再回去了，但是至少把握现在的时光把。

    另一边，韩秘书回到酒店。

    “老板你已经到了么？好的，我马上就过来。”韩秘书接到电话之后，就马上赶往秦何的住处了。

    “老板。这是你要的东西。”韩秘书把吃的东西给了秦何，然后就恭敬地站在那里。

    “坐下来把。反正也没有没有什么事情，你就和我一起吃把。”秦何说。

    “是。老板。”韩秘书坐了下来。

    “今天的会议怎么样了？”秦何问韩秘书。

    “进行的很顺利，老板要约的人也已经到了。到时候我会安排好的。”韩秘书对秦何说。

    秦何点了点头，然后问韩秘书：“王天华那里应该没有发现什么把。”

    “应该没有发现，不然上次见面的时候就不会还是那个样子了。老板，你的计划——”

    “照常进行。王天华现在的实力已经不是之前那么强盛了，我们只要做好自己的事情就好了。我想我们独立的时候已经不会太远了。”

    “那真的是太好了。老板你已经蛰伏了这么多年了，马上就要达成自己的心愿了。”韩秘书说。韩秘书是五年前跟着秦何的，这五年的风风雨雨也让她看到了秦何的坚韧和耐性。

    “不过我们不能够着急，一旦有一步走错了就不能够回头了。”秦何淡淡地说。

    “是。我明白的。”韩秘书点了点头。

    “嗯。那就好。明天的会议你替我主持一下，没有什么大的问题的话就可以了。”秦何说。

    “放心吧，老板，我会处理好的。”韩秘书点了点头，然后对秦何说。

    “嗯。好了。你也忙了一天了。等会儿要是没有什么事情就赶紧回去吧。”

    “好的。老板，你要是有什么指示的话，马上通知我就好了。”韩秘书对秦何说。

    秦何嗯了一声，然后就把吃的东西整理了一下。

    韩秘书打了招呼之后就离开秦何的住所。秦何还有一些事情要处理，就回到了自己的书房。

    “终于要到这一天了么？”秦何淡淡地笑了。从十年前开始，他就在王天华的控制之下， 不能够有自己的想法和行动，只能够听着王天华的指示行动，这样的日子他已经忍耐了那么久了。终于现在让他得到了一个机会，能够脱离王天华的指示。

    “总算要有我自己的事业了。这么多年了。终于等到了。”秦何暗暗地对自己说。

    他暗中慢慢培养着他自己的势力，虽然进展很慢，但是现在也有了一定的规模，王天华因为各种原因，现在的实力已经和以前差了太多了。很多人都已经不太信服王天华的实力能够让他们赚到钱了。而这个时候正是秦何的机会。他蛰伏了这么久，就是在等这个时机，让王天华在没有准备的情况下也不能够兼顾这里的事情，这样子的话他就有机会能够获得自己的一股力量。现在秦氏集团已经起来了。他不会让这个心血在这里的手中再付之一炬。绝对不能够。

    “王天华啊王天华。不要怪我这么冷血，当初你只是把我当成一个小小的棋子，现在棋子能够自己走路，总要把这个死局给换成活局的不是么？”秦何把面前的文件打开，然后说道。

    “这几年，我也已经帮你做了很多事情了。那么现在就要对不起了。”

    秦何推了推自己的金丝眼镜，然后勾起了一个微笑。这是他等了很久的机会，很久很久。

    白沙的夜晚并不是很炎热，反而海风让这座城市有些小小的凉意。很多人都在路上走着，聊天谈笑。时间在每个人的身边游走，却留下了不同的痕迹。