
    十年前。

    那个时候秦何不过是刚从大学毕业出来的博士生，因为家里没有任何关系，所以秦何只能够靠自己的力量来找工作。

    “你的简历很漂亮。但是我们公司的职位已经招满了。你可以到别的公司去看看。”工作人员很遗憾地对秦何说。

    “好的。谢谢。”秦何已经是第四次听到这样的话了，当然以他的智商，他不会不会知道这个是因为什么。

    他坐在公司的沙发上准备休息一下再离开。

    “你听说了么？主管的儿子就直接能够进到我们公司里面来，而且还不是从普通的职员做起的。”

    “这种事情你还看得少么？哎呀。这些都习以为常就好了。社会本来就是这个样子的，裙带关系，你要是能够有这样的地位，你的儿子也不用担心了。”

    “可惜我只是一个小小的工作人员，连个小职务都没有，只能够好好工作了。”

    两个工作人员慢慢的边走边说着，也没有注意到秦何在一边休息。

    是啊。有权力是多么重要，要是能够有权力的话，现在我也不会只是一个连工作都找不到的人了。秦何暗暗地对自己说，但是他不能够改变自己的出身。不过他已经下定了决心自己一定会改变自己的命运，让自己站在金字塔的最高峰，而不是现在这个样子，任由别人欺负。

    “总有一天，我会有属于自己的公司的。”秦何下定了决心，然后就拿着自己的简历离开了那个公司。他回过头去，他清楚的记得那一天的太阳有些刺眼，但是那个公司的名字在太阳的照射下更是印在了他的心里。

    一个月后。

    “秦何先生，你的简历我们老板很感兴趣，不知道你有没有时间能够和我们老板当面谈一下。”黑子打电话给秦何。

    “当然有时间，我什么时间都可以的。希望能够给我一个机会。”秦何知道现在这个时候就是要越谦卑越好，这样才能够得到一个机会，一个翻身的机会。

    “那好。那就明天的十点，具体的位置我等会儿会通过信息发给您的。”黑子挂了电话。虽然他的用词很恭敬，但是秦何也听得出来他语言里的傲慢和不屑。

    “没有关系，只要给我时间，给我足够多的时间，这一切都会被我改变的。都会。”秦何是一个心性很坚韧的人，他认定的事情就一定要完成，而且无论采用什么样的手段，只要不是伤天害理的事情，他都会去做。

    第二天。

    “你好。王老板。”秦何提前到了场地，却发现王天华已经到了。

    “嗯。提前半个小时到这里，你也是有心了。请坐把。”王天华对于秦何的能力已经有了一定的了解，之前他在公司里的一些行动和判断力已经让王天华看到了他身上的潜力，所以他才会愿意和一个小小的职员进行面谈。

    “谢谢王老板。”秦何在来之前也做过调查，这个王天华虽然不是他们公司的直接法人代表，但是能够看得出来，他才是最后的BOSS。可能是因为一些不为人知的秘密，所以需要一个挡箭牌来作掩护。

    “嗯。我相信秦何先生是一个聪明人，肯定知道今天我让你来这里是什么意思。”王天华一直有一个打算，要培养另一股自己的势力，因为他们不可能一直把毒品作为最大的经济来源，所以王天华打算要往别的方向发展。

    “其实我还是没有什么头绪，但是我想王老板今天找我来，应该是为了公司的事情，我知道王老板的眼光绝对不会就在这里停止的，几年后，甚至十几年后，这个公司应该能够做的更大更好，而我相信我能够办得到。”秦何冷静地对王天华说。

    “哈哈哈哈哈。好。你的想法我很喜欢，就是要这样子有干劲的人才。我知道你的能力，我也不想要把这样的人才给埋没掉，但是你要把你最大的才能拿出来，这样我们才能够进行等价交换不是么？要是我给出的价值远远大于你的价值的话，我想你应该明白是什么意思把。”王天华笑着说。现在他越来越欣赏这个秦何了。至少他的眼光没有浅薄在一个区区的小公司上，而是有一个长远的眼光。

    “老板需要我去做什么？”秦何问王天华。

    “我这里有一个地产的项目。这个项目已经拖了几年了，一直没有处理清楚，我给你三个月的时间把这个事情给处理清楚，只要你处理地得当，我就会给你一个机会，一个能够成就你自己的机会。”

    “好。没有问题。”秦何点了点头。

    “这些是资料。我想你可以带回去看一看。现在我有几个问题想要问你。”

    “王老板请说。我一定把我知道的告诉您。”秦何对王天华说，但是不知道王天华这举动是为了什么。

    “你觉得如果要发展的话，我们要把重心放在哪个方向？我说从宏观上来看。”王天华问秦何。

    “现在的房市并不是很好，很多地方的地产非常的低迷，我在读博士的时候曾经做过调查，很多人因为各种原因，所以并没有购房的意愿，但是在我看来。这个只不过是现在的现状而已，现在我们应该乘机买进大量的地皮，但是不能够以一个人的名义买。我相信王老板应该知道我的意思的。还有在科技这一块的发展也值得我们关注，不过这一方面我并不是行家，但是我看好这一部分。”

    “好。很好。”王天华笑着点了点头，“你回去吧，我相信你能够做成大事的。希望之后我们能够合作愉快。”

    “好的。谢谢老板。”秦何站了起来，然后准备离开。

    “其他的一些事情，我会让黑子之后联系你的，你好好做吧。”王天华说。

    “好。我知道了。谢谢老板。”秦何淡淡地笑了一声，然后就离开了。

    回到自己的房子之后，那不是是秦何暂时居住的公寓。

    “这个案子，真的有点棘手啊。”

    那一块地皮本来就是存在着纠纷的，但是这个没有关系，只要能够和对方达成和解，这块地皮的归属权是没有问题的。但是就是施工的问题，因为施工队的问题，这一块地皮的装修一直没有落到实处，所以一直拖到了现在。

    “看来还是要攻心为上。”秦何看完之后就暗暗地订好了接下来要完成的目标。

    “明天就要去实地考察一下。”秦何对自己说。

    第二天。秦何什么东西都没有带上，然后穿的很普通的就到了那个城东的那一块地皮，施工队已经开始施工了。秦何观察了一会儿，发现他们的进度要比一般的施工队来的慢，但是也没有差很多，如果他们的质量足够好的话，那么慢一点也没有关系，但是为什么会拖了这么久？也没有在工资上克扣他们。这其中一定有什么问题。

    “你是？”有一个包工头走了过来，然后问秦何。

    “嗯——”

    “哦。你是过来应聘的吧。过来把。”那个包工头好像把秦何错认成了另外一个人，然后就把他带到了办公室，一个简易搭成的房间。

    “我们这个施工队呢，别的不说，待遇还是可以的，你要是留在这里的话，我想应该要比到其他的施工队来的好。”那个包工头对秦何说。

    “嗯。我想了解一下这个项目的情况，大概还要盖多久？”秦何问包工头。

    “这个不好说，不过钱不会少你的。”包工头看起来有什么话要说，但是最后还是没有说出来。

    “好。希望以后多多合作了。”秦何打算在这里找找原因。

    “那你跟着老张去吧。”包工头指了指一个男人，然后对秦何说。

    “好的。”秦何点了点头。

    干了一天的活之后，秦何确实有些吃不消了。大家坐在一起闲聊的时候，秦何就有意无意地打探一下情况，但是一个星期之后，他们才愿意谈一下关于这个进度的事情。

    “其实不是我们想要快点结束这里的工作，但是你信不信这一块地皮上有脏东西，总是会发生奇奇怪怪的事情，我们和包工头说了好几次了，但是都没有人来解决，后来来了人说要是再说这一件事情的话，就把我们都给开除了，那我们怎么敢再说一些什么呢。”有人说。

    “对，这里真的有什么问题的，我上次起来上厕所的时候看到过一些烂七八糟的东西，不过包工头不理我们，上面的人又不许我们说，很多人都走了，所以这个进度才会这么慢的。所以你看我们这里的人更替的这么快，谁愿意呆在这个地方啊。”

    秦何挑了挑眉毛，听完了他们的话，但是秦何在资料上一点都没有看到这一件事情，看起来应该是被隐瞒起来了。

    “哎，这世界上是没有什么脏东西的，你们就不要自己吓自己了。”秦何假装说。

    “怎么可能？很多人都看到了。我也看到了，不过这种东西可不能够乱说的，要是它找上门来就不好了。”大家听到他这么说，赶紧呸呸呸了几声，然后换了一个话题，开始聊最近的工作了。

    “看来肯定是有人在捣鬼。”