
    两个月后。“老板。”黑子敲了敲门，然后就进到了王天华的办公室。

    “怎么了？”王天华正在处理手上的事情，最近南边的地盘出了一点问题，有人不信服王天华，然后想要脱离他的统治，所以王天华正在为这一件事情而感到烦躁。

    “你让秦何办的事情已经办好了。”黑子对王天华说。

    “什么？处理好了？”王天华有些诧异，秦何竟然能够在短短的两个月的时间内处理完那一件事情。

    “是真的，我已经派人过去看过了，的确是已经处理好了。”黑子对王天华说。

    “你联系一下秦何，让他过来找我。”王天华笑了笑，果然这个秦何是一个人才，他可不能够放弃这么好的一个人才。

    “是。我这就去联系秦何。”黑子看到王天华这么高兴的样子，最近王天华为了那一件事情确实是费劲了心思，没有看到过王天华这样的表情，看来这个秦何的确是很合王天华的心意了。黑子想了一想，之后还是要好好的巴结这个秦何，以后才能够有好日子过。

    “喂，是秦何么？我是黑子，老板让你来找他。最好是现在。”黑子给秦何打了电话，然后说道。

    “好的。我知道了。我马上就到了。谢谢你通知我。”秦何知道王天华应该会马上找他，所以也没有感到很意外。

    “嗯，那就好。这次你可是立了大功啊。”黑子笑着说。

    “没有没有。”秦何淡淡地说了一句。

    两个人稍微寒暄了一下，然后就挂了电话。

    秦何挂了电话之后就马上前往王天华的办公室。

    “你来了。你来得正好。”王天华看到是秦何来了，就笑着站起来。

    “你这次可是给我们公司立了大功了。我果然没有看错你，你真的是一个人才。”王天华说。

    秦何谦恭地对王天华说：“只是做了自己能够做的事情罢了。也没有什么的。”

    “好了。和我汇报一下这个情况把。我想知道是怎么解决这个问题的。”王天华之前派了几个人去处理，但是都没有什么好的结果，所以王天华很想知道秦何是怎么处理的。

    “其实这一件事情并不是很复杂，我想应该是他们没有找到根源，所以才会一直拖下去的。”秦何坐了下来，然后和王天华说这一件事情。

    “我到工地那里观察了一个星期之后，发现这个施工队的人口流动特别的大，有时候有的人做了几天就不做了。所以这个才会让工期变得那么长。而之所以他们的人口流动特别的大，不是因为待遇不好，而是一个流言，他们认为那一块地皮上有一些脏东西，所以有些人为了安全，就不得不离开那个施工队。”

    “这个事情我怎么不知道？”王天华已经明白是下面的人把这个事情给堵住了，所以他对于这个流言的事情确实是一点儿都不知道的。

    “也许是有人不想要让您知道呢。”秦何淡淡的说，然后接着说了下去。“一开始我也是以为是上面的人想要压住这一件事情，当然这个无可厚非，只不过是一些没有什么考证的传言而已，也没有必要让更上面的人知道，但是后来我调查了一下之前派来的那几个人，发现让门的银行账户上有不明的转账，而且金额还是比较庞大的。”

    “怎么回事？”王天华眯了眯眼睛，然后问秦何。

    “是A公司派来的人。我相信老板肯定比我更加了解这个A公司把。”秦何说。

    “原来是他们。”王天华皱了皱眉。这个公司一直是他们公司的眼中钉，一直在和他们争夺生意，没想到这一件事情也有他们的份。

    “就是这个样子，一方面他们在传播流言，说那一片地皮有不干净的东西，另一方面上面的人也不知道这一件事情，所以这小小的一件事情就一直发酵成了现在的大问题。只要把这个问题找到之后，处理就是很容易的事情了。现在项目基本上已经快要完工了。我想应该在一两月之后就能够听到好消息了。至于那些人怎么处理，我想还是让老板来出面比较好。”秦何对王天华说。

    “好。我知道了。这些人既然背叛了我们公司，然后就只能够好好的处理了。”王天华说的云淡风轻，但是秦何知道他们的下场肯定会很惨烈。

    “好了。我们不说他们了。我们来说说接下来的事情把。我说过的，要是你能够处理好这个事情的话，我会给你一个机会，让你发展的机会。”王天华知道这个秦何是一个很好的人才，所以一定要留下他。

    “是的。我想要一个机会，一个能够证明我自己的机会。”秦何说，虽然轻轻的，但是掷地有声。

    “好了。时间也差不多了。我们一起去吃个饭吧。我想要和你好好的聊一聊接下来的事情。”

    “好。都听您的。”秦何点了点头。

    两个人到了餐厅，然后点了菜。

    “我知道你一直以来是因为没有机会所以才会埋没在那些庸才之中的，但是现在我看到了你身上的优点和亮点，我想要让你为我做事情，你愿意么？”

    “老板愿意给我这个机会，我当然是愿意的。”秦何说。

    “但是你知道我是做什么的么？”王天华笑着说。

    “老板做什么并不是职员应该要关注的事情，职员只要做好自己的事情就好了。”秦何知道这是王天华在试探他，他当然知道王天华可能是涉及了一些非法的运营活动，不然他不可能有这么大的势力，让那么多的人都为他工作。

    “说得很好，我就喜欢你这种能够知道自己要做什么，不能够做什么的人。我想以后你会慢慢知道的。现在我想要给你一个机会，上次你不是说你觉得以后房地产这个行业会发展起来么。那就去做，做的越大越好。我相信你的眼光，但是希望你不要让我失望了。”王天华笑着说。

    “谢谢老板赏识，我一定会用我最大的本领来为老板做事情的，之前一直没有好的平台能够让我发挥，现在老板给了我这样一个机会，我一定会好好把握的，绝对不会让老板您失望的。”“那就好。青年才俊。你一定要好好加油啊。”王天华说。

    一个月后。

    秦何坐在自己办公室里的时候，有一种不真实的感觉，但是这种感觉又确实存在于他的脑海里。

    “秦总。这是今天的行程表。”秘书把东西放在了秦何的面前，然后退了出去。

    秦何把那个文件拿了起来，然后看了一眼。

    “现在才是真正的属于我的位置，以前那些瞧不起我的人，现在也是时候让你们看看我的成就了。”秦何勾起了一个微笑，然后看向窗外。

    王天华给了秦何一千万元的起始资金，让他在房地产这个行业中开拓新的领地。确实，秦何的眼光很好，他投资的几块地皮都收到了很好的效益，这让王天华更加倚重这个秦何。但是他们的关系是秘密的，别人是不知道秦何的公司和王天华的公司有任何的关系，因为这个是王天华的后路，他不能够把所有的鸡蛋都给别人看，也不能够把所有的关系都暴露的那么清楚。

    秦何有了王天华的支持之后，他的才能得到了充分的发挥。只要有权力和有资金，秦何的能力就能能够得到最大的体现。

    “果然有权力就是一件好的事情啊。”秦何对自己说。

    时间过得很快，很快就过去了几年。这几年不仅是房地产在迅速的发展着，秦何的公司也不断的发展着，在房地产这个行业里面已经算是龙头企业了。当然，秦何的心思也在发展着。他已经清楚的认识到，王天华绝对不是一个能够一直跟随的人，他只不过是把秦何当成一个工具而已，现在这个工具还是有用的，所以他还留着，但是一旦秦何的作用不再那么明显或者秦何的势力已经让王天华感觉到了威胁之后，那么秦何的下场就可想而知了。

    “不能够这么样子，不能够白白等死。”这个是秦何一直以来在思考的问题。王天华不是一个善茬儿，他能够把一个没有利用价值的棋子毫不犹豫的抛弃掉。

    “不过我应该怎么样才能够不发现我的行动呢。”秦何一直在思考这个问题，因为王天华安插在秦何身边的眼线也是很多的，有时候秦何的一些行动会直接让王天华知道。这样也是为了监视秦何有没有背叛王天华。

    “看来只能够走一步算一步了。”秦何知道这个事情的难度非常大， 但是他是秦何。不是别人。既然当年能够让王天华知道他的能力，那么现在的秦何可是要比当初的秦何更加成熟了。

    经过几年的部署，秦何终于在暗地里培植了自己的一批势力，甚至在王天华的身边他安插了自己的眼线。很多王天华的举动也在他的观察之中，但是他知道现在还不是机会，不是能够反扑的机会，现在反扑无疑于以卵击石。这样的话，还不如等待时机，等待那个能够打倒王天华，自己上位的时机。

    “现在这个时机好像是到了呢。”秦何暗暗地说。