
    “你们都准备好了么？”韩秘书让裴若和周纯提前半个小时到了场地，然后布置完了场地之后就问她们的准备情况。

    “都已经准备好了。基本的资料已经给韩秘书您看过了。应该是没有问题的。”周纯说。

    “我要的不是应该，是绝对，马上再去检查一下。”韩秘书说。

    “好的。”周纯点了点头，然后就和裴若一起去检查文件了。

    “韩秘书还是出了名的严厉啊。要比刘主管还要严厉。”周纯对裴若说。

    “人家的责任更加大嘛。这也是能够理解的嘛。”因为裴若不想要让别人太过于注意她，所以她基本上是不会主动说话的。

    “说的也是，那我们赶紧去检查一下把，要是到时候出了什么问题，韩秘书一定会把我们给辞退的。”周纯对裴若说。

    “嗯。赶紧去吧。时间还是来得及的。”

    两个人整理完了文件之后，时间也差不多了，她们就坐到了自己的位置上，准备参与会议。

    “这个秦何总裁应该是会来开会的，好激动啊，要看到真人了。”周纯对裴若说。

    裴若笑了笑：“又不是什么珍稀动物，还是真人呢。你呀，收收你的少女心把。”

    “哎呀，第一次见到真人总裁嘛。他可是我的偶像。发会儿花痴你也要理解嘛。”周纯对裴若说。

    “好了好了。好好做你的工作把，要是到时候有什么问题，我看你怎么办。”

    “这不是还没有开始么？就不要那么担心了。”周纯说。

    “嗯，来了来了。应该是你的总裁。”裴若戳了戳周纯，然后示意她往前看。

    韩秘书迎着一个男人走了进来。那个男人三十五上下，穿着笔挺的西装，戴着一副金丝眼镜，看起来温文尔雅。不过更加令人注意的是他身上的那种气质，那种处变不惊的时间留在他身上的气质。

    “秦总，您请坐。”韩秘书对秦何说。

    “好了。我知道的，你去准备你要准备的东西把。”秦何说。

    “好的。”韩秘书点了点头，然后就下去准备文件去了。

    “真的好帅啊。”周纯在纸条上写了这句话给裴若说。

    “文质彬彬，的确不错。看来你的眼光还是可以的。”裴若写道。

    “声音也很有磁性。天啊。真人要比传说中的更加优秀。”周纯笑了笑。

    “好了。不要发花痴了，人都来的差不多了，我们可以开始准备了。等会儿再花痴你的总裁把。”

    “好啦好啦。我知道了。现在这个位置只能够看到他的后脑勺，但是也好幸福啊。”周纯画了一个笑脸。然后裴若的鸡皮疙瘩都起来了。

    “有代沟。”裴若写道，然后就把那个纸条给藏了起来。

    “首先辛苦大家来到这里开会。这次的开会地点比较特殊，在白沙这个地方，我想可能让一些股东费了一些力气。”秦何看人都来的差不多了，然后就笑着说。

    “这次来其实我不是主角，这次会议的主角是你们，大家也都知道我们公司发展到现在也算是能够交出不错的成绩了，但是这个是暂时的，谁也不能够说五年后，或者十年后我们的公司，我们的集团会怎么样。所以要有一直发展的意识。我们公司虽然说主营的产业是房地产，但是大家也都看到了。

    这几年的房地产行业因为各种原因，并不是发展的特别好，甚至说，走入了一个低谷，但是什么时候从低谷里出来这个并没有什么决定的预测。因此，为了让我们的集团更好的发展，我们必须要选择多元化的道路。”秦何顿了顿，然后就看了看周围的人。

    “不知道大家有什么好的想法么？”秦何问道。

    “我觉得可以发展旅游业。我们手头上的地皮不能够单单是用来卖给别人，那样子的话单一了。我们手上也有一些地皮是在那种山清水秀的地方，是能够发展旅游业的，而且现在旅游业发展非常的火爆，我们趁机发展，这样的话一定能够打响我们的知名度的。”气质一个人说。

    “我觉得发展电子产品也是我们应该注意的一个领域。现在基本上每个人都有手机了。电子产品在我们之间也不算什么新鲜事情了，我们只要能够创新电子产品，我想我们的出路又能够多上一条。”

    “还有餐饮业。”其中一个人说，“民以食为天，无论怎么样人都是要吃饭的，我想能够发展餐饮业也是我们能够选择的一个方向。”

    很多人发表着他们的意见，然后相互之间进行谈论。

    等到会议结束的时候，比预定的时间竟然延迟了半个小时多。

    “辛苦你们了。”韩秘书对裴若和周纯说。

    “没有关系，大家都是这么晚才结束会议的。”周纯说。

    “等会儿和我们一起吃饭吧。”韩秘书说。

    “哎？”两个人都吃了一惊。

    “这是总裁说的，我们总裁没有那么高高在上的，等会儿一起吃饭不要忘记了，现在先去整理一下每个人的东西把。”韩秘书说。

    “好的。好的。”周纯顿了一顿，然后就和裴若去整理东西去了。

    “是我听错了么？沈若？”周纯问道。

    “你没有听错，等会儿一起吃饭来着。”裴若也有点诧异，这个秦何竟然能够和他们这种实习生一起吃饭。

    “天啊。有种难以置信的感觉。总裁竟然要和我们一起吃饭了。”周纯说。

    “嗯。。。。。。要是你现在不快点的话，也许我们就没有时间和总裁一起吃饭了。快点来。”

    “好啦好啦。我一定马上就整理完成。”周纯吐了吐舌头。

    两个人整理完之后，就和韩秘书一起到了酒店。

    “这次我们的员工会在一起吃饭，你们也不要太拘束了，总裁很亲和的。”韩秘书说。

    “好的。知道了。”

    几个人走了进去，里面已经有一些人在了，周纯和裴若找了一个地方坐了下来，然后就等着总裁的到来。

    “你说总裁会不会来啊。也许他还有重要的事情要处理。”周纯对裴若说。

    “不知道，现在我只想要吃饭，你不饿么？”裴若摸了摸肚子，然后对周纯说。这个公司的工作虽然并不是很难，但是还是需要大量的精力的，裴若微微地觉得有些烦恼，因为她还要做一些别的自己的事情。

    “忍着忍着，等会儿就能够吃饭了。”周纯说。

    过了一会儿，秦何终于来了。大家站了起来，然后就说了一些客套话。

    “好了好了。你们还不饿么？我可是很饿了。大家也知道我平时是一个怎么样的人，不用这么客套了，赶紧吃饭吧。”秦何找了最近的位置坐了下来，正好是裴若的旁边。

    “嗯．．．．．．”裴若觉得有些不自在，虽然这个男人应该是她接下来的目标。

    “坐在我们旁边哎。”周纯暗暗地对裴若说。

    “我知道，要不我们换个位置？”

    “这样不好把。都已经坐好了。”

    “嗯。等会儿我去上个厕所，你懂的。”裴若说。

    大家开始吃饭，然后就有说有笑地说着话。

    “你们是新来的实习生么？”秦何问裴若他们。

    “是的，秦总，我们是新来的实习生，这次跟着韩秘书。主要负责一些文书方面的工作的。”裴若说。

    “这个样子，你们的工作做的不错，我看过你们交上来的文件了，很清楚。”秦何说。

    “谢谢秦总。”裴若说。其实心里并不是很想要这么快和秦何交上话，这样子的话，也许秦何会对她抱有戒心。

    “工作做得好就是好，没有什么谢不谢谢的。你们要接着努力。”秦何笑着说。

    “知道了。谢谢秦总的鼓励。秦总这几天也辛苦了。”周纯说。

    “都习惯了。你们是哪里人？”秦何真的特别的亲民，笑着问她们。

    裴若找了个上厕所的借口就出来了。

    “真的是——吃饭都吃不好。”裴若心里暗暗地想着。不过这个秦何确实是和传闻的一样，这么平易近人，也怪不得有这么人想要跟着他工作，所以这也是他想要脱离王天华的一个重要的原因把。一个能够聚集人才的人，绝对不可能会想要一直在另一个人的控制之下的。

    那么这个就是他们的机会，他们能够选择和秦何合作的机会，但是不知道秦何现在这个时候有没有做好要脱离王天华的准备，如果他还是顾念王天华的恩情的话，那么可能会把他们的计划告诉王天华，那样子的话，他们的一切行动都会泡汤的，这个风险他们是冒不起的。

    现在能够做的只是试探一下他的口风，如果他有这个意思的话，再慢慢地联系。而且关于那个军事基地的事情绝对不能够让他们知道是靳辰的基地。

    “应该怎么要试探他呢？”裴若在卫生间里看着镜子，一时间竟然还想不到好的对策。

    “走一步看一步。看来还需要一点时间。”裴若打算先借着这个机会，把窃听器放在秦何的身上，但是要怎么才能够放在他的身上？

    裴若皱了皱眉头，不过先会回到了房间里。

    “你怎么才回来啊。”周纯问裴若说。

    “嗯。接个电话。怎么了？”裴若说。

    “没什么。等会儿要去唱歌，你也去的吧。”

    “嗯？我——”裴若刚刚想要拒绝，但是秦何说：“一起去吧。反正今天大家一起聚一聚把。”

    “那就好把。”裴若陪着笑说。