
    “好了好了。一起走吧，今天也算是和同事搞好关系啦。这样子我们两个人留在公司的机会就会很大了。”周纯对裴若说。

    “好好好。反正我也没有什么事情要干，都听你的了行了吧。我的大小姐。”裴若对周纯说，其实一开始她确实是不想要去那个KTV和他们一起唱歌，但是后来想了想正好可以借这个机会把监听器放进秦何的身边。

    “那就好，不然我要是一个人去的话，可能会有点害羞啦，我一个人都不认识呢。”周纯吐了吐舌头。

    “就知道你这点心思。”裴若笑着说。

    两个人说了一会儿，然后就跟着大部队走了。

    “我们要去哪里的KTV啊。”有人问道。

    “就去我们之前去过的那一家把，我感觉还不错啊。”有一个人说。

    “行。那就一起去那一家把，之前的体验确实还是不错的。”

    然后大家就朝着那个方向走去了。

    “看来他们常常一起出去啊。感情确实很不错。”裴若对周纯说。周纯点了点头。

    不管怎么样，这样的工作氛围确实要比其他公司要好得多，而且秦何这个人确实很平易近人，这样子的总裁，裴若还是没有见到过的。

    “怎么了。想什么呢。干嘛一直看着秦何。”周纯戳了戳裴若，然后促狭地说。

    “好了。就不要打趣我了，我怎么可能一直看总裁呢。你真的是。”裴若收回了自己的意识，然后就对周纯说。

    “没什么啦。总裁那么优秀，迷妹肯定很多啊，我已经做好准备了。”周纯笑着说。

    “什么准备？”裴若问道。

    “有很多情敌呗。总裁这么久了都没有正牌的女朋友，看来是真命天女还没有出现，我们还是有机会的。”周纯暗暗地对裴若说，毕竟秦何就在前面的路上。

    “好了好了。你就做好准备吧。我可不会和你抢总裁，你喜欢就好。”裴若笑着说。

    “这可是你说的，我要做好打持久战的准备了。”周纯对裴若说。

    “好了。现在这个只是一个不切实际的想法，你先好好表现把，等到留下来了再说。”

    “知道啦。沈若你总是这么的毒舌。”周纯瞪了裴若一眼，然后就朝着前面走去了。

    “我这是忠言逆耳。”裴若赶了上去。

    一群人等到了KTV，然后就点了一个包厢。

    “你们要唱什么歌？我来点我来点。”

    “哎哎哎，帮我点一首——”

    大家闹哄哄地说着。

    秦何坐在一边，然后看着他们。他之所以放低姿态和他的同事一起娱乐，是因为是想要让他们知道秦何是这样一个礼贤下士的人，让他们忠心地为自己做事情。

    “我们要不玩个游戏把。不然就太无聊了。大家都唱歌，这有什么意思啊。秦总，你说是不是？”有人问秦何。

    “那就玩吧。今天我们不是上下级，只是普通的朋友而已。”秦何笑着说。

    “那就玩真心话大冒险把。”有人说。

    “行啊，反正这里也有东西，我们就来玩真心话大冒险把。”

    大家聚在一起，然后就开始真心话大冒险。

    “我手上有一个数字，每个人轮流猜过去，谁要是猜到了。就成为那个被惩罚的人。”

    “好。”

    “现在开始把。”

    “22.”

    “比22大，比100小。”

    “35.”

    “比35大，比100小。”

    “58.”

    “比35大，比58小。”

    “你这不厚道啊，这么多数字，就让你给弄到这么少了。”有人说。

    “你就快点说吧。”有人笑着说。

    “好好好。55。”

    “比55大，比58小。”

    “你这更加不厚道啊，只有两个数字了。”有人笑着说。

    “哎哎哎，接下来两个人是谁啊。”

    “是我。”周纯举了举手，然后看了看裴若。

    “啊呀。不是我们的周纯，就是我们的沈若了。你们要好好加油啊。”有人笑着说。

    “那就57把。我已经喜欢单数。”周纯说。

    “那就恭喜我们的——周纯逃过惩罚！”

    大家的眼光都投向了裴若。

    “不是吧，运气这么差？”裴若扶了扶额头，然后暗暗地对自己说。

    “是真心话，还是大冒险？”

    “大冒险把。应该没有什么杀人放火的事情把。”裴若调笑着说。

    “那你就选一个吧。小沈。”

    “嗯。”

    裴若挑了一个小纸条，然后让那个人打开。

    “和后面一个人喝一杯交杯酒——”大家都开始起哄。

    “这样不好把？”裴若看了看后面的那个人，正好是秦何。

    “这——”大家也发现了后面那个人是秦何，然后就笑着看着秦何。

    “我不介意。”秦何笑着说。

    “......”裴若也没有想到为什么秦何会同意这种事情。但是现在也没有什么办法了。

    “好好好。既然总裁不介意的话，我们就——”一群人起哄，倒了两杯酒。

    裴若拿起了杯酒，然后看着秦何。

    秦何也拿起了酒杯。两个人微微有些僵硬地把手环了过去，然后就把酒杯里的就都喝完了。

    “哦哦哦哦哦——”众人在一边起哄，然后笑着看着她们。

    裴若看了看秦何的脸，他的脸上没有什么特别的表情，倒是裴若觉得有些不适应了。

    “好叻好叻。下一个了。”

    这场聚会持续了很久才结束。周纯有些喝醉了，还是裴若扶着她回到了酒店。

    “自己能够喝多少酒不知道的吗？还喝那么多。”裴若点了点周纯的头，然后对她说，但是周纯躺在床上就睡着了。

    “真的是。”裴若先去洗漱了，洗漱完了之后躺在床上，今天也不是没有什么收获的，至少她已经把监听器放在了秦何的纽扣上。那是一个微型的监听器。这种监听器不容易被发现，也能够维持很久的工作。

    “叮叮叮叮叮叮。”裴若确认了周纯睡着之后，就到了书房，他们的房间还是一个小小的书房，她准备检测一下那个监听器。

    “你把东西给我准备好就好了。王天华那里的事情你只要不要让他们起疑就好。”是秦何的声音，听起来他现在正在和别人打电话，应该是韩秘书。

    裴若眯了眯眼睛，但是设备的声音时断时续，应该是秦何的房间有反干扰的装置。

    “真的是——”裴若皱了皱眉毛。但是可以确定的是秦何确实有不想要让为王天华知道的东西，而那个东西就可能是他们合作的筹码。秦何到底想不想要脱离王天华？

    “看来可能是要找他好好聊一聊了。”裴若暗暗地对自己说。

    第二天。这一天并没有什么事情，所以喝醉了的周纯就在酒店里休息，而裴若则要去联络秦何。

    “叮叮叮。”秦何收到了一条信息。

    “如果想要离开王天华的话，就在今天的2点第七游轮上见。”

    是一条陌生的短信。

    秦何看到这条短信的时候皱了皱眉毛，这个是一个陌生的号码，但是这条短信却知道他和王天华的关系，那么说明这个人肯定知道他们公司的背后是王天华这个人。是王天华派来的卧底么？看起来不像，最近王天华黑道那一边的事情已经让他元气大伤了，他应该不会在这个时候和他翻脸。这个样子的话对于谁来说都不好，但是会是谁呢？秦何想不到是谁，但是还是决定要去见见那个人。

    “帮我取消今天下午的会面，我自己有一点事情要处理。帮我处理一下。”秦何对韩秘书说。

    “是。”

    秦何并不想要让别人知道这一件事情，如果是真的话，那就——

    下午两点。第七游轮。

    “没想到竟然是你，沈若。”当秦何看到裴若的时候确实有些诧异，这个实习生昨天才出现他的眼前，虽然那个时候就觉得这个实习生身上一定有秘密，但是没有想到这么快就能够面对面说话了。

    “你是老板派来的人？”秦何问。

    “你说王天华吗？他还不够资格。”裴若看着秦何，然后笑着说。

    “那你是——”秦何问裴若。这个实习生的气场和昨天完全不一样了， 看起来应该是一个狠角色。

    “好了。明人不说暗话，我只想要问你，你想不想要离开王天华的统治？”裴若直接把自己的来意告诉了秦何。

    秦何愣了一愣，现在他还不能够确认面前这个人的身份，所以不会轻易地把自己的想法说出来。

    “我知道你有顾虑。所以你先看一看这个吧。”裴若把一份文件给了秦何。

    秦何接过去，然后简单地浏览了一下。

    “这个是——”秦何有些诧异， 这种东西她怎么能够拿到的。

    “我怎么拿到的并不需要你关心，但是我想知道现在你能够相信我了么？”裴若问道。

    “你想要知道这个答案有什么用么？”

    “敌人的敌人就是朋友。我想这个道理秦总不可能不知道把。”

    “但是你怎么就知道我愿意成为敌人的敌人呢？”秦何淡淡得说。

    “因为我知道你不是一个愿意一辈子就听别人摆布的人。现在你不过是王天华手上的一个棋子，他要是不满意了，你随时都可能从天上掉到地上，虽然这几年你确实也暗暗地培植了自己的势力，但是你知道的，那也不过是以卵击石。”裴若说。

    秦何的心里已经思考了无数种可能，但是脸上没有任何的表现。

    “是么？”

    “不是么？”