
    “我知道你的一些早年的经历，如果你不是那种拥有自己的目标的人，你也不会走到今天这个地位，你要是甘心屈居于王天华的手下的话，我想你也不是真正的秦何了。”

    “你倒是很了解我，但是连我自己都不了解自己呢。”秦何还是淡淡的，他总是一副处变不惊的样子，无论是什么事情，都不能够让他改变自己的表情。

    “有时候旁观者清，当局者迷。”裴若笑着说。

    “那你的身份应该也都是假的吧。”秦何对裴若说。

    “嗯。”裴若很爽快的点了点头，然后看着秦何。

    秦何笑着说：“怪不得，我觉得你不应该只是一个实习生，你身上的气质，就算你再竭力去隐藏的话，我也能够看到一种锐利的锋芒。”

    “这个是不是应该是对我的赞赏？”裴若笑着说。

    “当然是了。我还没有看到过你这种类型的女人。”秦何说。

    裴若笑了笑，然后看着秦何：“那我想要知道我们有没有继续说下去的必要了。”

    “你想要和我合作？为什么？为什么是我？我只是一个小小的公司的总裁而已，这个公司在荷兰很常见，甚至一不小心也有可能会被取代，就像你说的那样，被王天华给取代掉。”秦何眯了眯眼睛，然后对裴若说。

    “我说过了。是因为你这个人，我知道你是一个有能力的人，也是一个不会永远屈居于别人之下的人，正是因为这个原因，所以我才会想要和你合作。王天华是我们共同的对手，我想要至他于死地。”裴若说。

    “哦？至他于死地。”秦何挑了挑眉毛。

    “只有死人是最安全的。”裴若说。

    “这倒也是。那你想要怎么合作？我是一个生意人，你也知道是从来不做亏本的买卖的。”秦何喝了一口茶，然后对裴若说。

    “我相信我的条件一定会让你满意的。”裴若笑着说。

    “那我就好好期待一下了。”

    “我想你一定会喜欢的。”

    等到裴若回到酒店的时候，周纯刚刚起来。

    “你到哪里去了。昨天酒喝太多了，头好疼啊。”周纯说。

    “谁让你喝那么多酒了。要不是我，你昨天就露宿街头了。”

    “那还没有那么可怜把。”周纯吐了吐舌头，然后对裴若说。

    “我去买了一点东西吃，你赶紧起来，然后吃一点东西。下次不要和那么多酒了。”裴若说。

    “知道了。管家婆。”周纯去洗了个澡，然后就出来吃东西。

    “对了。我们明天是不是还有一个会议要开？”周纯问裴若。

    “是的，明天的会议开完之后就基本上没有什么事情了。”裴若说。

    “那就是要回去了？”

    “嗯。差不多吧。”

    “哎，我还想要多待几天呢。”周纯有些遗憾地说。

    “好了，你慢慢吃，我先去打个电话。”裴若对周纯说。

    “嗯。好的。”

    裴若走到了房间外面，然后找了个没有人的地方。

    “叮叮叮。”她打算和老黑谈一谈。

    “是我。怎么了？已经有什么发现了么？”老黑看到是裴若的电话，然后就接了起来。

    “是的，我已经调查过秦何这个人了。他确实是王天华的手下，不过他一直有想要脱离王天华的意愿，我已经和他谈过条件了。”裴若说。

    “那他知道你是谁？”老黑问裴若说。

    “目前他还不知道，不过他可能会派人去调查我，但是我已经做好准备了，他不会知道有关于我的任何信息的。”裴若说。

    “既然已经挑明了，那就好好的观察一下，如果是真的话，我们确实能够一起合作，这个王天华的死期也要到了，但是如果他是伪装的话，那就马上撤退，不要让他抓到你的把柄，这样会打草惊蛇。”

    “放心吧，我知道的，这个秦何绝对不是那种一辈子就愿意当一个小小的跟班的人，他有自己抱负和打算，我会好好观察的。你就放心吧。”裴若说。

    “嗯。对了。靳辰少爷已经回来了，他和周泽熙的订婚仪式应该会在一个星期后举行，你记得回来一趟，到时候我们还有事情要商量。”老黑对裴若说。

    “一个星期之后？”裴若有些诧异，然后就问道。

    “嗯。这个是靳辰少爷决定的，到时候就按计划做就好了。”老黑对裴若说。

    “好。到时候我回来的。”裴若点了点头，然后就挂了电话。

    “竟然这么快就要——”裴若清楚得知道自己对于靳辰的感情，但是也知道他们不可能在一起的。

    “好了，还是专心于现在的事情把。”裴若暗暗地对自己说，不让自己胡思乱想。

    “这个秦何，他到底是怎么想的呢？如果他真的想要和王天华决裂的话，那么我们就能够好好的合作，但是如果他只是王天华手上的一枚棋子，没有自己的意识的话，那么这一件事情就难办了。看来还是要找一个身份来糊弄他。”裴若打定了主意，然后就回到了房间。

    “你怎么去了这么久啊。”周纯刚吃完东西，然后问裴若。

    “家里面有点事情，不过已经处理好了，没有什么事情的。”

    “这个样子，那我们也快回去了，你就不要太着急了。”周纯对裴若说。

    “好。你赶紧吃完东西，然后整理一下，晚上不是还要开一个会么？快点准备准备。”

    “哦。对了。还有一个筹备会议。我马上就准备。”周纯把东西整理完了之后就赶紧去准备会议内容了。

    裴若看着窗外的景色，然后陷入了沉思。她应该要怎么样才能够确认秦何的目的呢？

    另一方面，秦何也在调查裴若。但是他没有让韩秘书去调查，因为这个样子的话，可能会让韩秘书有些疑惑，而他不想让韩秘书知道这一件事情，所以他让自己暗地里培植的人去调查这一个人。

    “叮叮叮。”

    “喂。”秦何接了电话。

    “老板，这个人的信息我们能够调查到的已经发到你的邮箱了。这个人确实有一点神秘，我们能够调查到的信息非常少，而且看起来也不像是真实的信息。”手下的人对秦何说。

    “哦。是么。看来我们的这个实习生还真的是一个大人物啊。”秦何笑了一声，然后就说。

    “有什么信息的话，我们会再联系老板的。”

    “好的。你们去忙把。”秦何挂了电话，然后开始看他们刚刚发过来的信息。

    “沈若．．．．．．”秦何看到这个名字就知道这一份资料的真实性了。她的名字绝对不是这个，这个应该是她的化名吧。

    “看来这个沈若还真的一个神秘的人物，连一点信息都没有出来，那只能够说明她平时也是一个透明人的身份在社会上游走。”

    秦何放下了资料，然后看着屏幕陷入了沉思。

    他确实是有想要脱离王天华的打算，但是他一直在等着一个时机，等着一个适合的时机，这样他才能够一击即中，而不是让王天华抓住他的把柄，这个样子的话，那么多年的计划都会付之一炬的。但是现在这个沈若的出现确实让他吃了一惊。她知道秦何的打算，甚至手上还有关于王天华的秘密资料，那些资料确实能够让他的计划更加有把握，但是现在秦何不能够确认那个沈若的身份，如果她是王天华派来的人，那么这一个就是一个圈套，如果他跳了进去，那么就是万劫不复，但是如果她真的是想要和他合作的话，那么这个就是一个很好的机会。凭借着她的能力，脱离王天华的掌控，那就有更大的打算了。

    “不过她到底是什么人？”秦何摇了摇头。这个女人越来越神秘了。自己要不要相信她呢？

    这些都是秦何要考虑的问题，但是现在却一点思路都没有。

    “静观其变把。如果她有什么异常的举动，那就怪不得我了。”秦何暗暗地对自己说。

    晚上，筹备会议。

    “我已经把资料都交给你们了，你们好好看一下，有什么问题的话现在就提出来，我们可以一起讨论一下。”韩秘书对大家说。

    “好的。”众人点了点头，然后就看了起来。

    “对了。明天的会议延迟一个小时开始，你们提前半个小时里来这里准备就好了。”

    “好的。”周纯和裴若点了点头。

    等到会议结束，也是两个小时之后的事情了。

    “明天的会议竟然推迟了。”周纯说。

    “嗯。也许是有什么事情吧，反正我们做好自己的事情就好了。”

    “明天又能够看到总裁了。哈哈哈哈。”周纯说。

    “。。。。。。你真的是没有什么救了。”裴若摇了摇头。这个小丫头，以为秦何真的是那么一个单纯的人么？那是不可能的事情。在王天华的手下没有简单的人，也没有无用的人，如果有的话，那么已经是一个死人了。

    “总裁真的什么都好。简直是一个钻石王老五啊。”周纯继续给裴若洗脑。

    “是是是，钻石王老五。行了吧。”

    “怎么这么勉强？”

    两个人边说边笑地回到了房间。

    “好了。早点休息吧，我今天可是忙碌了一天。”裴若说。

    “真的假的。你忙碌了一天？那就赶紧睡吧。我要敷个面膜。”

    “去吧。”

    裴若正打算睡觉，然后收到了秦何的短信。

    “现在，楼下。”

    “嗯？”裴若皱了皱眉，然后想了一想，还是爬了起来。

    “你怎么了？”

    “小王说有一份文件要给我，我下去拿一下。”

    “那就赶紧去吧，我去洗澡了。”

    “我顺便买个夜宵好了。”

    “不要辣的。”周纯说。

    “好。”