
    “你竟然这么晚了还有心情出来。”裴若走了下去，然后看到秦何穿的很日常，站在酒店的门口。

    “你不是还是走下来了。”秦何笑着看着裴若。

    “。。。。。。毕竟我们还是合作关系。”裴若看着秦何。

    “好了。我请你吃夜宵。”秦何对裴若说。

    裴若怀疑地看了看秦何，这个秦何确实和别的总裁不一样，不知道是他本来就如此，还是他深不可测。

    “嗯。既然你有这个雅兴的话，那我就奉陪到底了。”裴若说。

    “走吧。”秦何走在前面，看起来对于这一片的地形很了解。

    秦何好像知道裴若在想一些什么，然后就对裴若说：“其实很少有人知道，我曾经在这里住过一段时间。所以对这里比较熟悉。”

    “嗯？是么？”白沙是最近几年才发展起来的，要是对于老地方比较熟悉的话，那只可能是之前的事情了。

    “嗯。虽然在白沙的记忆不是很好，但是现在想起来倒是也别有一番风味了。”秦何说。

    “秦总这是到了晚上伤感起来了么？那倒是让我有些——”裴若对秦何说。

    “合作伙伴总是要互相了解一下的。”秦何有深意地对裴若说。

    裴若知道秦何已经调查过她了，但是一定是什么都没有查到，所以才会直接来问她。

    “好了。现在先不谈这些事情了。先陪我去吃点东西把。”秦何对裴若说。

    “好，反正有秦总请客，也没有什么关系。”裴若笑着说。

    “一顿饭还是请得起的。”秦何也淡淡地笑了。

    两个人慢慢得走着，走到了一个大排档。白沙夜晚还是有些微风的，这些风慢慢地穿梭在两个人的身边。

    “嗯。总裁也能够吃这种地方？”裴若有些诧异，然后问秦何。

    “我也是一个普通的人，为什么就不能够吃了？”秦何对裴若说。

    “很少见了。一般不是应该去酒店什么的么？我还期待了好久。”裴若说。

    “那可能就要你失望了，不过这个地方我曾经来吃过，现在还在，味道还是不错的。你可以尝一尝。”秦何说。

    “那今天就不客气了。”

    两个人点了菜，然后就随意地闲聊了起来。

    “我知道今天秦总找我出来一定是有什么事情的。不妨直说把。我们也就开门见山地谈了谈，这样子的话，我们的合作才能够更好的进行。”裴若对秦何说。

    “你真的是一个很爽快的人。那我也不说什么了。”秦何顿了顿，周围的声音很嘈杂，其他人都喝着酒吃着肉，谈天说地。

    “你到底是谁？是王天华手下的人么？”秦何问道。其实秦何自己心里已经有了自己的判断，这么做也是为了炸一炸那个裴若。

    “看来秦总还是没有相信我说的话啊。我当然不是王天华的人，如果我是他的人的话，就不会把那一份文件给你了。”裴若说。

    “也许这一切都是一个圈套。”秦何淡淡地说。

    “那秦总那么聪明，应该也有自己的判断的吧。我是不是王天华的人，这个答案我已经告诉你了。秦总信不信那就是你的事情。”裴若说。

    “我倒是想要相信你的话，但是我们之间没有坦诚相见，我不能够把所有的希望都放在你一个人身上，这不是生意人会做的事情。”

    “到时候你就会知道了。等回到荷兰之后，我会让你知道的。”裴若对秦何说。

    “那我就好好的等着了。”

    两个人意味深长地对视了一眼，秦何想要从裴若的眼神中看出些什么来，但是裴若的眼神很坚定，没有任何犹豫的神情。

    “好了。你们的东西上来了。”老板把他们点的东西送了上来，然后笑着说：“小两口等急了把。快点吃吧。”

    “我们不是——”裴若刚想要辩驳。

    秦何就笑着说：“好的，谢谢老板了。”

    裴若顿了一顿，然后看着秦何。“那你可是真会占我便宜啊。”

    “难道不是我比较的吃亏么？我可是钻石王老五啊。”秦何促狭地对裴若说。

    “。。。。。。”裴若皱了皱眉，她和周纯的对话被秦何听见了？那可真的是一件太尴尬的事情。

    “我可不是你的小迷妹。你要搞清楚。”裴若说。

    “不用这么生气把。那我向你道歉。”秦何对裴若说。

    “那倒是不用。不过我也很好奇，有传闻说，你之所以一直没有女朋友，是因为......”

    “是因为什么？”秦何问道。

    “你喜欢男人？”裴若说。

    秦何正在喝水，然后听到裴若的话之后就猛烈的咳嗽了起来。

    “你听谁说的？”秦何平复了自己的心情之后就问裴若。

    裴若笑着说：“就是听说的嘛。这个不是重点。你不会真的是喜欢——这也没有什么。荷兰也是合法的，就是我稍微八卦一下。”

    “这种玩笑一点都不好笑。”秦何皱了皱眉毛。

    “哦。那看来你还是一个直男了。”裴若说。

    秦何摇了摇头。“你们这些女人一天到晚不知道在想一些什么东西。”

    “这怎么了？你的身边除了韩秘书，其他都是一些优质小鲜肉啊。要是换了谁，都会想一下的嘛。”裴若说。

    秦何看着裴若，然后顿了顿。“看来我要好好的整顿一下风气了。”

    “哎哎哎。你也不要说是我的说的，不然他们要打死我了。”裴若看到秦何的确是有点生气了，然后就说道。

    “嗯。”秦何接着喝水。

    “不过我觉得那个张主管真的长得还不错啊。”裴若说。

    秦何瞪了裴若一眼，然后就没有说话了。

    裴若笑了笑。这个秦何除了在经济上有些头脑之外，其他看起来是一个纯情男人嘛。

    两个人吃完了夜宵之后，就准备回酒店。

    “你不是住在还有家酒店的么？”裴若问道。

    “你怎么知道？”秦何问裴若。

    “这种事情怎么可能不知道嘛。我们做的可是秘书的工作。”裴若说。

    “嗯。我送你回去。这么晚了，不是很安全。”秦何说。

    “嗯。好。”裴若点了点头。

    一路上两个人都没有说话。到了酒店门口。

    “你要相信我的话，我们是真心想要和你们合作的。”裴若对秦何说。

    “我知道了。”

    “王天华杀了我的父母。”裴若转身之后对秦何说。

    “嗯。”秦何听到裴若的话之后，愣了一愣。

    “这个理由应该够了吧。”裴若朝着前面走去。

    “抱歉。”

    秦何看着裴若的身影渐渐地远去，有一种孤寂的感觉。

    荷兰。

    “少爷。”老黑进入了靳辰的办公室。

    “事情都已经安排好了么？”靳辰问老黑。

    “关于订婚的事情已经全部都安排好了。对了，周小姐打电话来今天下午去选礼服。”

    “好的。我知道了。”靳辰揉了揉眉心，然后对老黑说。

    “小姐的下落呢。”靳辰接着问。

    “还没有下落。不过他们都还在找。”老黑看了看靳辰的脸色，然后对靳辰说。

    “再多派一点人手过去，无论是一年还是几个月，一定要找到。”靳辰对老黑说。

    “是。我知道了。不过周大童那里——”老黑问靳辰。

    “我今天会去拜访的。你安排一下。”靳辰说。

    “是。”老黑汇报了工作之后就出去了。

    靳辰一个人呆在办公室里，觉得有些迷茫。

    “我到底是为了什么？”靳辰皱了皱眉，然后叹了一口气。

    周泽熙那里的事情已经处理完了，让周泽熙看到他想要让她看到的那个项目，现在应该周大童已经知道了靳辰在开发那个岛的事情了，想必对于他的戒心会稍微的小一点。而且周泽熙以为自己已经是靳辰的人了，所以对于靳辰说的话也会更加的言听计从。

    “这个蠢女人。”靳辰轻蔑得笑了笑。“不过现在你还有用，所以你就先留下来把。”

    靳辰整理了一下自己桌子上的文件，然后就开始处理手头上的事情。现在靳辰的实力渐渐地大了起来，多了很多地盘，而这些地盘上的事情还是要一点一点地处理，对于靳辰来说就是加大了工作量。

    “看来要培养几个得力的助手了。”靳辰皱了皱眉，然后对自己说道。

    下午两点。

    “靳辰哥哥，你看这个好不好看？”周泽熙换了一套礼服出来，虽然那只是订婚仪式，但是也不能够太过于简单。周泽熙想要给自己和靳辰一个美好的回忆。

    “小熙穿什么都很好看。”靳辰说。

    “那总要选出一套来。那我再多换几套。”周泽熙看了看自己身上的这套，虽然很低调奢华，但是好像少了一点富贵之气。

    “好。小熙喜欢就好。”靳辰笑着说。

    “少爷。”店员走了过来，然后把手上的一些礼服的图片给靳辰看。

    “嗯。下去把。”

    “是。”

    这家连锁店的股东也是靳辰，所以这里的店员现在都毕恭毕敬地等着靳辰发话。

    “这一件礼服——”靳辰看到了一件礼服，然后觉得要是关晚晚船上一定会很好看的。

    “这一件礼服我要了。收起来，送到别墅去。”

    “是。”

    那一件礼服下方标注着作者：max.

    “这一件礼服整个荷兰只有一件。可能需要一点时间联系一下设计师。”店员对靳辰说。

    “你们负责就好。我只要结果。”靳辰说。