
    自从莲城的事情过后，墨爵和凌弯弯本来计划早日回国的，却又在伦敦耽搁了几天。墨爵和凌弯弯商量了一下，凌弯弯实在是不放心关晚晚。本来，她以为关晚晚已经死了，也就死了心，也伤心难过了好久。

    没想到这次，墨爵竟然告诉她关晚晚竟然没死，而且还活得好好的。这让她在伦敦还怎么呆得下去。之前是因为有司马宇的事情，她不能眼睁睁得看着司马宇去送死，可是现在所有的事情都已经解决了，她当然想迫不及待地回到国内看看自己的好久不见的“起死回生”的好朋友。

    墨爵和凌弯弯当天晚上就约了司马宇一起去外面吃饭，一间小小的餐厅，却颇有伦敦的色彩。一辆辆彩色的巴士排满桌台，墙上挂着一幅幅复古风的壁画，微微昏暗的灯光反而使得整个屋子都有着温暖的感觉。

    司马宇，凌弯弯和墨爵三个人坐在一张方桌上，几个人都默默喝着酒四下无言。凌弯弯看着司马宇的脸一半隐藏在阴影中，轻咳了一声，“司马宇，我们决定明天回国，买了明天上午的机票，大概晚上可以到了。”

    司马宇仿佛在出神，一副神游的样子突然被凌弯弯的话拉回了神，“哦，哦。这么快，那我明天就不来送你们了。你们知道的，我是最讨厌这样分离的场景的。

    况且，我们家老爷子过段日子将身体养好了也要回国了，我想我们很快也能再见。只是时间的问题而已”

    凌弯弯低下头，“那这样真是太好啦。我们在伦敦的这些日子，要多谢你的照顾。”

    司马宇满不在乎地摇了摇头，“嘿，大家都是朋友嘛，说什么见外的话。况且，要是没有我们家莲城对你们的阻拦，以及后来我们家这些乱七八糟的事情，你们两个人早就已经回国了呢。”

    说到莲城对他们的阻拦，墨爵自知理亏，有些尴尬地摸了摸自己的鼻子。“很高兴可以认识你，我们干一杯吧，以后回国了还是朋友，大家多多照应。”

    “对对对，我们干一杯吧。说起来，都是出生入死过的友谊了呢。”凌弯弯也举起酒杯应合着，一脸希冀地看着司马宇。

    司马宇扯了扯嘴角，勉强露出一个笑意。“好，我们干杯，为了友谊长存。”“干杯干杯。”三个人都举起自己的杯子，“砰”地一声碰撞在一起，似命运的交融，又离分。

    酒过三巡，凌弯弯和司马宇都有些喝的多了。但是司马宇酒量不错，还有几分清醒。墨爵酒量好，还是很清醒的样子，一手抱着凌弯弯，一手驾着司马宇跌跌撞撞地往酒店走去。司马宇端着杯子，佯装着凶狠地对着墨爵耍狠，“你，你可要对弯弯好，不然我可不放过你，听到没有？”

    凌弯弯听到了，也嘿嘿笑道，“听到没，墨爵，要对我好，要对我好知道吗，因为我就是凌弯弯啊，不然我对你不客气哦。”

    墨爵一脸无奈，面对着两个醉鬼，只能诺诺得应了。“知道了知道了，对她好，要对凌弯弯好。”

    凌弯弯嘻嘻地笑着，“那你说，那你说说，凌弯弯是谁，快说，凌弯弯是谁？”

    司马宇也应和道，“说，快说，凌弯弯是谁，不然我对你可不客气。”

    墨爵无奈地翻了个白眼，“凌弯弯，凌弯弯就是个只会招蜂引蝶的大笨蛋。”

    “哈哈哈哈哈，你说对啦，凌弯弯是一只蝴蝶。”“对啊对啊，凌弯弯是一只蝴蝶。”

    墨爵无奈地摇了摇头，加了把劲儿把两个人往酒店的方向抬。

    第二天一早，墨爵带着凌弯弯来到机场。伦敦的机场人来人往，耳边是陌生的机场语音播报的声音。快要登机了，凌弯弯被墨爵牵着，往后看了看，身后有着来来往往的人，可是就是没有他们认识的那个人。

    墨爵看着凌弯弯的动作，知道她心里所想，摸了摸她的头，“司马宇说他最讨厌离别的场景，就不来送了。”

    凌弯弯点点头，“嗯，我知道。只是，我觉得有点对不起他。其实，司马宇也是一个很好的人，他也会遇到一个更好的人的对不对？”

    墨爵知道凌弯弯的心里一直都对司马宇有着愧疚之情，“放心吧，弯弯。司马宇人长的帅，又出身富贵，还会弹琴谱曲的，一定会遇到一个非常好的女孩子。

    现在，我们该登机了，快点走吧。我问过他了，他过一阵子等老爷子身体养好了也会回国，到时候我们回国再聚。”

    “嗯，好。我们走吧。”凌弯弯叹了口气，跟着墨爵一起往里走去。

    凌弯弯和墨爵不知道的是，在他们走近安检通道之后，机场大厅的一根大柱子后面，悄悄走出来一个身材颀长的带着墨镜的男子，正是司马宇。

    司马宇摘下墨镜，默默地注视着他们相携离去的背影，心里再多的苦楚也只能压下。他一直都知道凌弯弯是个好女孩，对她的感情也从一开始的感兴趣慢慢地变成了喜欢。可是爱情啊，从来都是一条单行道，容不得他的背道而驰。

    为了让凌弯弯开心，他也只能默默地放弃，这才是他爱她的方式。

    多日的疲倦令凌弯弯在飞机上很快睡着，墨爵看她这几天也是累的不行，一直到飞机顺利降落才叫醒睡得迷迷糊糊的凌弯弯。

    “嗯？已经到了吗，那你快把晚晚的联系方式告诉我吧，我要快点看到她。”凌弯弯一下飞机，就想要立刻见到关晚晚。

    墨爵拍了拍凌弯弯的脑袋，“凌大小姐，你看看你的手表，现在已经是晚上了。再说了，您坐了一天的飞机不累吗，还是好好回去洗个澡，明天再约晚晚出来吧。反正现在晚晚一直都在这里，她也不会跑掉的。”

    凌弯弯听后也觉得自己确实是只顾着自己想要快点看到关晚晚的心情从而欠考虑了，“好了好了，我知道了。那就听你的吧，我明天再约晚晚一起出来，你可要把她的联系方式给我。”

    墨爵牵着凌弯弯往机场外走去，“知道了知道了，我不会忘记的。”

    莲城此时也结束了一天的工作往家里开。今天早上与徐丽的父亲徐磊的谈话不能说愉快，徐磊那副喜行不显露于色的样子令莲城非常的不开心。至少，他以为徐丽是他的女儿，在自己的女儿离家出走了之后应该会有应有的着急。

    可是从今天的见面来看，徐磊并没有半点着急之意，相反，当他说出徐丽现在正在他家里毫发无损的时候，他也没有松了一口气的感觉，甚至，都没有急着要徐丽回去的意思。

    这一整天，莲城都处在对徐磊的这种行为的思考中，他到底是因为城府太深而不显山露水，还是真的没有把徐丽当一回事？莲城不得而知。

    这样的苦思一直到了家都没有得到一点头绪，导致徐丽一打开门看到的就是莲城那张还来不及调整面部表情的紧皱眉头的苦恼的样子。

    在徐丽的印象中，莲城是很少为公事心烦的，他在工作面前从来都是风轻云淡，运筹帷幄，一副气定神闲的样子。所以，在结束了工作之后，莲城会是这样一副百思不得其解的表情，徐丽还是第一次见到。

    “你，你怎么了？怎么好像不开心的样子。”

    莲城迅速地摇了摇头，在真的把事情搞清楚之前，并不想把他已经去找徐磊摊牌的事情告诉徐丽。“哦，没什么。是公司里的一些事情，微微有些棘手。”

    徐丽一听是公司里的事情，也有点着急，能让莲城都这么苦恼的事情肯定不是什么小事情。“怎么了，出了什么事情了吗？有没有什么我能帮得到你的地方？”

    莲城听了徐丽这话，烦闷了一天的心情也舒解开来，“大小姐，我没记错的话你大学修的是小语种吧。请问你除了会说几门外语之外，懂半点金融学的知识吗？”

    “我，我……”徐丽被莲城呛得无法反驳，自己从小就讨厌数学，更讨厌数字。所以，她在考上大学之后就选择了小语种，离得数学远远的。可是偏偏莲城是数学高手，对数字的记忆力高超，进入大学之后主修的也是经济类的东西。照这样来说，徐丽确实对这些东西不懂，没有可以帮到他的地方。

    莲城看着徐丽吃瘪的样子心里就莫名地想笑，又担心徐丽会恼羞成怒，及时地转移话题，“快点吃饭吧，我都快饿死了。”说着，便往餐桌的方向走去，却愣在了餐桌边。

    莲城看着桌上的东西，有些不敢置信地回过头看着徐丽，“我们，我们晚上就吃这些？”

    偌大的红木桌上子，只放了三盘东西。一盘水煮的高山娃娃菜，一盘配着沙拉酱的生菜，一盘切得歪歪扭扭的果盘。

    “是啊，你不是嫌我不会做饭吗，今天这一顿饭就全是我做的。从买菜，洗菜，到做菜都是我一个人经手的，怎么样，看起来还算丰盛吧。”

    这一桌的东西有一样能和丰盛扯得上关系吗？莲城撇了撇嘴，“其实我挺喜欢吃昨天那家外卖的。”

    徐丽是多聪明的人，立刻就听出了莲城的言外之意，“你是说我做的东西不好？可是你都还没有吃呢。”

    莲城叹了口气，无奈地坐下，夹起一筷子娃娃菜放到嘴里。娃娃菜虽然已经煮熟，但是完全没有味道，一看就是没有放盐。莲城又夹起一筷子生菜叶，蘸了点沙拉酱放在嘴里。清新的味道扑面而来，可是莲城怎么吃都觉得自己在吃草。“我觉得我们的饮食还是应该适当地均衡一点，你觉得呢？”

    “可是这样的东西比较有助于减肥啊。”

    莲城向前，抱住徐丽，“你已经够瘦了不用再减肥了，而且我也不希望你太劳累，以后我们还是叫外卖怎么样？”

    暖暖的怀抱将徐丽包围，身上都充斥着莲城的气息，这是她许久都不曾有过的感觉。这一刻，徐丽甚至觉得不管莲城此刻说什么她都会答应。