
    第二天一早，凌弯弯就早早起了床。她伸了个懒腰，走出房间，餐桌上早已经放好了早餐。一个煎蛋，一杯牛奶还有一块面包。这是凌弯弯早餐的标配，从她和墨爵认识的时候开始就一直这样。那时候墨爵不会做吃的，就只会这些简单的东西。

    她吃着吃着，竟然也慢慢地习惯了，而且一习惯就是习惯了这么多年。与往常不同的是，桌子上还放着一张纸条。凌弯弯拿起来一看，上面写着关晚晚的联系方式，还特意嘱咐凌弯弯要注意自己的身体，才刚刚从国外回来不要太过劳累了，落款正是墨爵的墨字。

    凌弯弯还来不及吃饭，就立刻拿起电话打给了关晚晚。电话拨出去，漫长的“嘟―嘟―”声使凌弯弯的心里微微有些紧张，甚至连手心都微微有些出汗。电话很快被接通，传来了关晚晚熟悉的声音，“喂？”

    这一声熟悉的声音是凌弯弯好久都没有听到的，甚至自己以为永远都不会听到了。可是现在猝不及防地又出现在耳边，让凌弯弯甚至都有些泪目。“晚晚，是我。”

    关晚晚听到这个声音，大脑迅速地反应，“啊，弯弯，是你吗？”声音里微微还有些哽咽。

    “晚晚，晚晚，真的是你吗？我都不敢相信我自己的耳朵，真的是你吗，我还以为自己再也见不到你了。我真的没想到今生今世竟然还能再听到你的声音。”

    关晚晚的声音里带着些哭腔，“弯弯，薄生说你一直在国外，我一直也没机会可以见到你。弯弯，我还以为自己再也见不到你了。弯弯，我真的太开心了。”

    凌弯弯抹了抹自己的眼泪，“弯弯，你今天有没有空，我们见一面吧。这么久没见了，你又死里逃生，我们真的应该见一面好好庆祝庆祝的。”

    听到凌弯弯这样的话，关晚晚的心里有一阵“咯噔”。凌弯弯和关晚晚是最好的朋友，可以说是这个世界上少有的深深地了解她的人之一。如果和凌弯弯走的太近，她的身份很可能就会被曝光。可是，不入虎穴焉得虎子，如果能取得凌弯弯的信任，她的任务必定能够事半功倍。

    “弯弯，你好不容易从国外回来了，我当然是想马上见到你。不知道你今天有没有空？”

    凌弯弯听到关晚晚这样说，感动地又要落下泪来。“太好了，晚晚。真开心马上又要见到你了，我真的太高兴了。那我们就下午1点在小巷甜品见面吧，以前你最喜欢那里的东西了。”

    关晚晚连声答应，“好好好，弯弯，真想马上就见到你。”

    “我也是我也是。晚晚那可就这样说定了，到时候你可一定要来啊。”

    和关晚晚通了电话，凌弯弯整个人都兴奋起来。太好了，她和关晚晚也算是经历了一次“生离死别”，这次终于又要再见了。

    等到了下午的时候，凌弯弯早早地就出了门，驱车来到小巷甜品。小巷甜品店如起名，坐落在城里偏僻的一条小弄堂里面。正因为小巷甜品的景致别具一格，而里面做的甜品又香味十足，白吃不腻，所以很多人都喜欢在那里。但是由于小巷甜品接待的人数有限，所以也只有一些有身份的人才能去那里吃。

    凌弯弯穿过玻璃走道，玻璃走道下是城市里保存下来的还长着青苔的青石板路，给人一种寂静空远的感觉。

    因为是营业时间的关系，一扇已经有些斑驳了的木门大大地敞开着。凌弯弯迈着轻盈的步子走入，一进门映入眼帘的就是一汪人造水景，潺潺流水为夏日更是平添了一分清凉。迈入屋子里，小巷甜品里的专修风格古风朴素，还有穿着汉服的女子在琴台上弹琴

    离约定的时间还早，凌弯弯先入座，给自己和关晚晚都点了一份红豆抹茶沙冰，并嘱咐服务员等人齐了再上。这是两个人之前最喜欢吃的东西了。

    没过多久，关晚晚也从外面急匆匆地进来了，凌弯弯立刻抬手和关晚晚打着招呼，“晚晚，这里。”

    等到关晚晚在凌弯弯的对面坐下来，凌弯弯才能好好地端详关晚晚一番。这一番仔仔细细地看下来，凌弯弯的眼里又流出了泪水来。这真是的关晚晚，眼前的这个女孩，跟关晚晚长的一模一样。她甚至都怀疑自己是不是真的当初亲耳听到关晚晚出事的消息。

    这不是好好的关晚晚就在自己的面前吗，甚至连一跟头发丝都没有掉的感觉。还是一样的长发飘飘，一样的弯弯眉眼，一样的小巧嫣红的嘴唇，一样婀娜多姿的身段。她真的不敢相信，关晚晚竟然真的又回来了。

    关晚晚看到凌弯弯落泪，心里也是酸楚万分。“怎么了这是，这么久没见了见到我了还不高兴，哭什么呀这是。你看看，一个大美女哭的像是大花猫。”

    “晚晚，你是不知道，我那时候知道你出事了有多绝望。我以为自己再也看不到你了。”

    关晚晚牵着凌弯弯的手也叹了口气，“是啊，我也以为自己活不了了。毕竟从这么高的地方掉下去了。”

    凌弯弯擦了擦眼泪，“晚晚，你是怎么活下来的？从这么高的地方掉进去，又是海里，我简直不敢相信，这简直就是一个奇迹了。”

    谈到那段记忆，关晚晚的脸上明显出现了痛苦的神色，“当时，我掉入海里，陷入了昏迷。等我醒过来的时候，已经遍体鳞伤地被海浪冲上了岸。我失去了所有的力气，根本无法行走，只能在海岸上让太阳炙烤我。也不知道是幸运还是不幸，在我又快要晕过去的时候，有一行人发现了我，那些人虽然救起了我，却也不是什么好人。

    他们把我卖到了夜总会就跑了。那家夜总会的人一开始对我很好，为我治伤，给我饭吃，还给我温暖的住处。可是后来，他们提出要我陪客，我宁死不从就把我关了起来。可是夜总会的人出了钱将我从别的地方买过了，又怎么会放任自己吃亏，我在那里的日子过得简直生不如死……”关晚晚说到这里，声音有些哽咽，捂住自己的嘴眼泪从指缝间缓缓流下。

    凌弯弯连忙拿纸巾为关晚晚擦拭，“晚晚，别说了别说了，都是我不好。你都回来了，人平安就好了，还问以前这么些劳什子的东西干什么，还害的你回忆起了那段伤心的时光。晚晚，对不起，都是我的错，你别再想了。”

    关晚晚坚强地摇了摇头，“没关系，弯弯。这些事情都已经过去了。后来，后来还好有蔺薄生的出现，就是因为与他再一次的重逢，他将我带离了那个水深火热的地方，所以现在我才能和你们再次相聚。”

    凌弯弯使劲点了点头，“是啊是啊，晚晚你知道吗，正是因为蔺薄生一直都相信你还活着，甚至是坚信你还活着，我们才有现在重聚的一天。从这次的事情，我也算看出来了，蔺薄生那个呆瓜啊，是真心地喜欢你，也是真心喜欢你。

    你出了这样的事情，他非但没有接受别人的追求，还一心一意地坚信你活着，坚持要‘活要见人死要见尸’，从来从来都没有想过要放弃你。你可要好好地珍惜那个男人。”

    说到蔺薄生，关晚晚有些娇羞地低下了头，“我知道的。以前，我对薄生的感情还没有这样的坚定，但是经过这次事情我觉得自己越来越离不开薄生。弯弯，我一定会好好珍惜薄生的。这一次死里逃生，我还能回到这里，回到你们身边。这是上天给了我再一次的生命，再一次的机会，我一定会好好地珍惜身边人的。”

    “两位小姐，这是你们点的红豆抹茶沙冰，请慢用。”正情动间，服务生小姐端来了凌弯弯事先点好的甜品，轻轻地放在桌上。关晚晚在听到服务生小姐说“红豆”两个字的时候，明显地皱了皱自己的眉头。虽然动作很轻微，很快就恢复了正常，可还是没有逃过凌弯弯的眼睛。

    凌弯弯收拾了一下自己的情绪，“晚晚，你看我忙着和你说话都忘了这个了。这是我给你点的甜品，我们以前可是最喜欢吃这个的了。”

    关晚晚笑了笑，“哇，我也是好久没有吃这家的沙冰了。”随即，关晚晚拿起勺子舀了一大勺放进嘴里。冰冰凉凉的感觉瞬间充满整个口腔，随之而来的还有红豆带来的恶心感。关晚晚迅速地咀嚼了几下，然后将嘴里的沙冰咽下，“真好吃，还是一样的味道都没有变。”

    凌弯弯见关晚晚吃的这样开心，心里也喜滋滋地，也拿起勺子来大口大口地吃着。

    抹茶红豆冰确实是夏季消暑的好食物，嫩绿的抹茶冰上有着豆沙色的红豆，看起来非常美丽。吃到嘴里红豆的感觉不会太腻，又有一点抹茶的苦涩，和纯正的牛奶冰一起在嘴里尽情地挑动着人的味蕾。不一会儿，两个人的碗里就见了空。

    夜幕低垂，凌弯弯和关晚晚畅聊了一个下午，也到了也分别的时候。凌弯弯坚持要送关晚晚回家，却被关晚晚路上还要去蔺薄生的公司看看蔺薄生为由拒绝了。

    凌弯弯不疑有他，自然也不会去当电灯泡，就喜滋滋地跟关晚晚道了别，说了晚上回去再联系就驱车走了。

    关晚晚站在原地，看着凌弯弯的车从自己的眼前看过，直到红色的车灯消失在巷子口才像是卸下了所有的防备似地蹲下身子捂住了自己的胃，脸上的神色早已没有了面对凌弯弯时候的巧笑嫣然，而是变得充满了痛苦。她抬手看了看自己的手臂，已经慢慢开始有一粒一粒地小红点出现了，微微有些痒。

    她想借着这次机会进一步取的凌弯弯的信任，却没想到凌弯弯竟然会让她吃红豆。她是这个世界上少有的会对红豆过敏的人。但是为了完成任务，她也只能硬着头皮强迫自己吃下去。

    虽然能克服心理上的不适，可是身体上对红豆过敏的不良反应确实她怎么都控制不住的。

    关晚晚深深地吸了一口气，强迫自己站起来，一步一顿地往前走，终于在街角出找到了一家不起眼的药店。关晚晚立刻走进去，搜寻了一圈找到了自己要的药，结了账就立刻取了两颗丢在嘴里硬生生地咽下。关晚晚在药店门口靠着墙蹲着，静静地等待药效地发作。

    好在那药不多久就发挥了功效，关晚晚身上的小红点一点一点慢慢地褪去，关晚晚的神志也越来越清明起来。她敲了敲蹲久了有些发麻的双腿，扶着墙慢慢地站起来。眼前有一瞬的盲点，等待站了一会才慢慢适应。

    关晚晚拿出手机，上面的时间显示蔺薄生也到了快要下班的时间了。关晚晚抬起手叫了一辆出租车，车子朝着蔺薄生工作的大楼开去。