
    凌弯弯和关晚晚在甜品店分开之后，开着车回去。墨爵下了班回到家，就看到凌弯弯对着一桌子的菜愁容满面的样子。墨爵走进去，顺手将钥匙丢在钥匙碗中。“怎么了这是，今天没见到关晚晚吗？怎么好像有点不开心。”

    墨爵的声音使凌弯弯像刚刚从梦中醒来一般，“嗯？没，见到晚晚了，我们还说了好一会儿的话。”

    “那怎么好像有些不开心的样子？”

    “没有啊，哪有不开心，你就知道瞎说。”

    墨爵撇了撇嘴，“你什么情绪都写在脸上，我一进门就看到你耷拉着脸，满脸都写着‘我不开心’。到底发生了什么事了？”

    凌弯弯叹了口气，“是晚晚。说实在话，本来以为这辈子都见不到晚晚了，没想到她竟然还好好的。这次还能再见到她，我是真的很开心。可是，可是我总觉得她似乎和以前不大一样了。”

    墨爵皱了皱眉，洗了洗手在凌弯弯的跟前坐下，“有什么不一样？”

    “今天，我们约了以前常常去的一家甜品店吃东西。因为我到的比较早，所以我就按以前一样给我们两个人都点了一份抹茶红豆冰。可是，晚晚她似乎很不喜欢吃红豆的样子，甚至对它有些抗拒。以前的晚晚可是最喜欢吃这个的了呀。

    今天，她虽然当着我的面都吃下去了，可是我明显感觉到她很勉强，很不情愿。服务员小姐将甜点端上来的时候，我明显感觉到她看到红豆时眼底里的厌恶，虽然只有一瞬，却还是被我捕捉到了。你说，晚晚她明明现在不爱吃红豆了，为什么不告诉我，还要装出一副喜欢的样子来勉强自己？”

    墨爵若有所思地沉默了一会，笑了笑，“关晚晚应该是不想让你担心。毕竟这是你们分开后的第一次见面，她总想着希望一切都如以前一样的不要让你担心。她可能是饮食习惯上发生了一些变化吧。毕竟人的习性是可以改变的，又这么久没见了，难免会有一些变化。”

    墨爵的话并没有使得凌弯弯有什么宽慰，“可是，真的会有这么大的改变吗？我总觉得这次我见到晚晚，晚晚的性格还是像以前一样的善解人意，大方可爱。但是，我却又隐隐约约地感觉到她似乎和以前不一样了，可是你要我说具体是哪里有什么不对劲的呢，我又说不上来。”

    墨爵轻轻笑了笑，“怎么说这次关晚晚也算是经历了一次生死的人，有些和以前不一样是难免的啊。在薄生把她救回来之前，她吃了很多苦。

    关晚晚是关家大小姐，以前哪里经受过这些，现在经历丰富了有些不一样也是难免的。你啊，就不要再杞人忧天了，快点吃饭吧。”

    凌弯弯点了点头，但是墨爵的话并不能消除她的疑虑。她相信自己的第六感，晚晚她一定有一些跟以前不一样了。

    墨爵也端起饭碗来吃饭，虽然他嘴上安慰着凌弯弯不会有什么事情，可是他心里却对这个关晚晚起了一丝疑心。

    凌弯弯是关晚晚的好闺密，可以说是这个世界上最熟悉关晚晚的人之一了，而且凌弯弯的第六感一向很准，看来他应该好好去调查一下这个关晚晚了。现在蔺薄生比起以前来更加疼爱关晚晚，如果这个关晚晚真的对薄生有不轨之心，他不能这样放任这个关晚晚加害蔺薄生。

    凌弯弯和墨爵两个人，表面上都平心静气，谁都没再题关晚晚的事情，可是心里都留了一个心眼。

    饭后，墨爵就进了书房，打电话给自己信任的一个手下。“喂，你去帮我好好查一查关晚晚从被救起到遇见蔺薄生的这段时间的经历，越详细越好。里面的一些人都给我标注出来，找到一个个询问，务必要给我核实真伪。老规矩，秘密进行。”

    凌弯弯也找了机会发了消息给自己信任的心腹大发哥，“请速帮我调查关晚晚出事后的经历。要求详实准确，确认消息是否万无一失。记住小心行事，不要被人发现。”

    大发哥和凌弯弯是多年的好朋友，早年大发哥做生意赔了钱，正是因为有了凌弯弯的帮助才能东山再起，所以大发哥一直都对凌弯弯心存感激。

    这次，凌弯弯交代的事情不大不小，但却非常考验人的能力。关晚晚的事情当时在本市闹得很大，大发哥在本市消息一流当然也是知道这件事情的。当时，他受关晚晚的拜托，跟着警察一起在关晚晚出事的地方查看了几天。关晚晚的确是从那个地方掉下去了，却一直没发现尸体。其实，大发哥也一直觉得有些蹊跷。

    没想到几个月后竟然关晚晚又奇迹般地跟个没事人一样出现了。这其中发生了什么，大发哥也大体听说了，现在只有亲自去到那个地方，才能知道事情到底发生了什么。所以在接到凌弯弯的信息后，第二天大发哥就出发前往了当时关晚晚被救起的那个渔村，津山渔村。

    津山渔村离得并不很近，因为要秘密形式，大发哥也没有带什么人，就带着自己的得力助手小光一起前往。为了避人耳目，大发哥和小光选择了开车前往的方式，十几个小时都车程终于到达了目的地。

    津山渔村本来是一个偏僻的地方，当地的人以捕鱼卖鱼为生，和外界的接触也并不多。后来有些商人发现了这块风景秀丽，物产丰富的宝地，对这个渔村进行了开发。

    自此，就有不少游客来这里游玩，当地的人也开始建造民宿，在景点卖卖东西，生活也过的越来越好。

    大发哥和小光两个人选择了当地的一所干净的民宿住下，当地的人都睡得早，他们到的时候就已经很晚了，大发哥和小光决定准备休息一天再出门去打听。

    第二天一早，当地人就早早地起床开始工作，打鱼的打鱼，做饭的做饭，一切都是有条不紊地进行。大发哥和小光与当地人一样，早早地也起了床。打开窗户，迎面而来的空气里充满了负氧离子，住在城市里两个人很久都没有闻到过这样清新的味道了。

    走出房外，房东亲切地和大发哥还有小光打着招呼，“哎哟，两位大哥，这么早就起了呀。”

    大发哥点点头，“是啊，大娘。我们也是来这里采风的，这拿着公司的钱公费来这里，总得为公司做出点成绩来。”

    房东大娘颇为赞同地点了点头，“这年头，拿人家的钱干活是不好干咯。那你们两位大哥随便看看，到时候午饭来家里吃哟，大娘这里海鲜最新鲜啦。”

    小光和大发哥就笑着应到，“哎，好嘞。”

    小光和大发哥装作闲适地散着步，有时候还拿起相机随手拍了几张照片。这小渔村的景色和大城市里不一样，咸湿的海风吹得人脸上有些干巴巴的。两个人走着走着，走到了当时关晚晚被海水冲上来的那个海滩。

    海浪一潮又一潮，有规律地冲刷海滩。一潮海浪升起又落下，将海里的贝壳，树枝，植物都冲上了沙滩，露出了一只只的寄居蟹。远处的海面上有一艘艘正在打鱼的船只，向着远方和朝阳行驶而去。

    “海洋果然是人类无限的宝藏，带给人类无穷无尽的财富。”大发哥戴着墨镜，看着远方不禁感慨道。

    “是啊，这是大自然给人类无偿的馈赠。”小光也颇有感触地点了点头，拿起挂在脖子上的相机抓拍了几张照片。

    一个在沙滩边散步的老年人看着他们在拍照片，也破有兴趣地走了过来，“哈哈哈，年轻人，你们是从城市里来的吧。”

    大发哥和小光礼貌地和老年人打着招呼，“大爷，我们是从A市来的，公司因为业务需要让我们来这里采采风，拍几张照片，找找创作灵感。”

    老年人听了也很是高兴，“哈哈哈，我一看就知道你们两个是从城里来的，小农村的人怎么会知道怎么用照相机呢。没想到你们两个还是艺术家呢。”

    大发哥和小光都谦虚道，“没有没有，艺术家还差的远呢，我们就是随意拍几张照片。你们住在这里的人都很幸福吧，这里环境都这么美好，人也纯朴善良，生活在这里的人都好像没什么烦恼一样。大海给了这里的人无限的馈赠，平平淡淡才是最美好的。”

    老年人笑笑，“怎么会没有烦恼呢，是个人都是会有烦恼呢。这片海啊，就是这片渔村里的人的生命。说起来，这大海有时候啊，还会给人惊喜呢。”

    大发哥和小光听到这话，顿时都时间一凛，他们都顿时想到了关晚晚的事情。大发哥按耐住心里的情绪，装作一副很好奇的样子，“哦，怎么说？”

    “前些日子啊，这里还冲上来一个女孩呢。”老年人说着，还卖着些关子，“这姑娘也是命大啊，听说是从悬崖峭壁上掉下来的，从这么高的地方摔下来竟然还活着，也真算是个奇迹了。”

    小光也是一脸好奇，“这样的事情我们从来都只从电视上看到过，可真是从来没在现实中听说过啊。”

    “可不是，我活了这一把年纪也是第一次看到这样的事情呢。这姑娘命大，可也是造孽哦。”

    大发哥眯了眯眼睛，没想到情报竟然来的这样快，“怎么了，那女孩没活下去？”

    老年人摇了摇头，“造孽啊，造孽哦。那女孩子啊，被几个小流氓带走了，听说是那几个流氓没钱，把那个女孩子被卖到什么歌厅去了。”

    “什么，被卖掉了，这可真是……”小光震惊地看着老年人。

    老年人也沉痛地点了点头，“是啊，真是造孽啊造孽啊。”

    大发哥若有所思地看着老年人，老年人脸上沉痛惋惜的表情不是演出来的，与他们的相遇也十分偶然，叙述这整件事情的逻辑角度也都非常合理，一切都恰到好处。