
    大发哥和小光与老年人分别之后，又继续在沙滩上拍摄了几组美丽的照片之后才往回走。

    早上，海上的风光别具一番风味。一轮红日映照在海面上，红色与深蓝色相得益彰，色彩搭配这样大气漂亮，让人不得不感叹世间景色都奇妙美丽。

    这样静谧的时刻，这样别具一格的景色，是大发哥和小光这种常年生活在城市里的人很少能体味到的。城里的生活太过于喧嚣，每天忙忙碌碌却又好像碌碌无为，太过于快的节奏甚至有时候都让人失去了自我和梦想。而在这里，却能得到片刻的心灵上的宁静，好像整个心的节奏都跳动地缓慢了下来，这是大发哥和小光很久都不曾有过的感觉。

    小光在路上走着，心里还是有些疑惑，走着走着，也到了租住的民宿处。小光抬起头看了看正在门口洗菜的房东大娘，提高了音量说着，“大哥，今天在沙滩上那位老人说的话可真是令人惊奇啊。”

    大发哥赞许地看了小光一眼，然后说：“是啊，那女孩的命运可真是坎坷，不知道现在怎么样了。”

    房东大娘一边洗着菜，一边侧耳听着大发哥和小光的谈话。大发哥和小光谈论的声音并不小，房东大娘轻而易举地就全都听到了，并且这两个人一听就是在说那个女孩子的事情。房东大娘平日里喜欢听听八卦讲讲八卦，现在这样的机会又怎么会错过。“你们俩说的是那个从悬崖上掉下来掉到海里，然后又给海水冲到我们这里的那个女孩子吧。”

    大发哥装作一脸吃惊地问，“怎么，大娘，这事情你也知道？”

    房东大娘看了大发哥和小光一眼，“这事情可是我们村里头的人告诉你们的吧？这事儿啊可是我们这里最近的一个大新闻，本来就是个小地方，这几家几户的都传开了谁不知道啊。”

    小光叹了口气，摇了摇头，“这姑娘的命运可也真是坎坷。本来从悬崖上掉下来就已经够惨的了，没想到老天爷竟然还不收她，让她活了下来。这样命大的女孩，却让几个流氓给这样糟蹋了，你说这，你说这……”小光一脸叹息地样子，仿佛越说越为那个女孩抱不平。

    大娘叹了口气，“谁说可不是嘛，这偏偏救她上来的是几个臭流氓，估计也是看那姑娘长的俊俏才会救的她。不过啊，听说那姑娘命可好着呢。她呀，在那个歌厅被一个有钱的老板看上了，听说是给人家做小老婆去咯。那个男人啊，听说还挺喜欢她。那女人得势之后，还让那男的派人把当初给她卖到歌厅去的那几个小混混给宰了。这小姑娘，也是有手段哦。”

    大发哥和小光听着房东大娘的叙述，几乎已经认定了关晚晚确实在这里被当地的人救起来国，然后被卖去了歌舞厅。一个人这样说可能是买通，但是如果整个村子的人都这样说那一定是关晚晚曾经在这里被救起来过。房东大娘和他们叙述的时候，眼睛里流露出来的那种急于分享八卦的眼神是造不了假的，她的眼里少了几分同情又多了几分看戏的味道，俨然是一个中年妇女经常会出现的状态，和那个老年人讲述时眼睛里的沉痛惋惜可怜是完全不同的。这就说明，关晚晚一定是在这里出现过，被救起了。

    大发哥笑了笑，“大娘咋还越说越邪乎了，整的跟电视剧似的，还有了一出豪门情深呢。”

    小光也应合道，“是啊是啊，本来这小姑娘的经历就已经够传神的了，大娘这还讲的越来越戏剧性了呢。后面是不是还要出来个原配呀，哈哈。”

    大娘面对大发哥和小光的怀疑有些着急，“哎呀大娘骗你们干什么，大娘有个兄弟啊，就在那家歌舞厅里头工作，还是他亲眼看见有个有钱的大富豪把那个女孩带走的呢。我那大兄弟说，那有钱人长的可俊生着呢。”

    大发哥和小光都笑笑，不再和大娘说着，装出一副只当大娘是胡乱瞎扯的样子随意地扯开了话题，“大娘，我们信你。我们中午是什么呀，肚子有些饿了都。”

    大娘看到大发哥和小光明显不信的样子有些着急，还想再说些什么说明这两个人相信她，没想到大发哥和小光转移了话题。大娘心里不禁想到：也是，反正这两个人就在这里住两天就走了，自己跟他们费这口舌干什么呢，索性也就不再谈论这个话题。“你们去里面坐会吧，一会就能吃饭了。阿姨今天做了好些的菜，全是早上摘的。鱼儿海鲜也都是今天凌晨的时候刚捕捞上来的，新鲜着呢，保准你们喜欢。”

    大发哥和小光都装作像是已经忘记了那个关晚晚的事情一般，高兴地说，“哎呀 那可真是拜托大娘了，大娘可真是热情好客。”

    嘴上虽然是这样说着，可是大发哥和小光对这件事情并没有放松一点点的警惕。看来，下一步他们要从这里离开去到那个关晚晚被带走的舞厅里去转转了。

    当天晚上，凌弯弯就收到了来自大发哥的消息。“第一阶段已经结束，准备进入第二阶段。”

    看来大发哥已经基本核实了第一阶段的消息，凌弯弯心里也略略放下了一点心。在目前为止看来，只要没有消息那自然就是好消息了。同时，她也想要再试探这个关晚晚一下。

    第二天一早，凌弯弯就给关晚晚去了电话，“晚晚，我们好久没聚了。我听说熙宁路那里新开了一家日式料理店，要不今天我们去试试吧。”

    关晚晚听到凌弯弯的邀约，心里有些踟蹰，她隐隐约约感觉自己上次似乎被关晚晚看出了一点马脚，“唉，晚晚，真不巧我今天有点事情，可能可能……”

    凌弯弯笑了笑，“怎么了这是，难不成蔺薄生还让你干这干那的了，再忙总也得吃饭吧，就一起约个午饭吧。”

    关晚晚知道凌弯弯这算是铁了心要约她出去，躲得过初一躲不过十五，现在她就是关晚晚，日后肯定会和凌弯弯有很多的接触，靠躲那是绝对不行的。

    “好好好，既然是你约我了，那我肯定是挤出时间都要来的，我也好久没吃日式料理了，好期待呢。”

    凌弯弯也开心地说，“是啊，这不是我一听说开了家不错的新店就来找你尝鲜了么。听说那家店的老板是从日本过来的，来这里留学就爱上了中国，所以就在熙宁路那里开了一家日式料理店，味道听说很正宗呢。”

    “是吗，那可真是太好了。之前和薄生一起去日本，之后也就没怎么去过了。我还真怀念那个味道呢。”

    “那你这次可有着机会可以大饱口福了。哎，那就这样吧，到时候我过来接你吧，这样方便。”

    关晚晚嘻嘻地笑着，“好啊，那我就不跟你客气了。到时候记得来接我呀。”

    凌弯弯挂了电话，卸下了满脸的笑容。晚晚，这一次我到底能不能相信你。

    等到中午的时候，凌弯弯驱车前往和关晚晚约定好的地方，关晚晚早已经拎了包等在了楼下。凌弯弯把车停在路口，关晚晚就立刻上了车。“晚晚，你怎么来的这么早，等很久了吗？”

    关晚晚笑了笑，“没有，我也是刚下来呢。”

    凌弯弯发动车子往前面开，一边和关晚晚说着话，“以前啊，我们也老是这样，一有新店开张就约着一起过去吃，不是我来接你就是你来接我，真好，现在又像是回到了那时候。”

    “是啊，出了这样的事情之后，我也对重新获得的以前的这一切都分外珍惜。真好，真好，一切都还能回来。”

    关晚晚说着话的时候，凌弯弯明显地看到了关晚晚一边说话一边用手摩擦着自己衣服的衣角。这是关晚晚最经常有的小动作，每次一到放松的时候手都喜欢摩擦自己的衣角。凌弯弯继续和关晚晚说着话，可心里却心烦意乱。

    今天的路况良好并不很堵车，不一会儿就到了熙宁路。凌弯弯和关晚晚风风火火地下车，就往店里面跑。“老板我要一碗乌冬面“老板，我也是。”

    这熟悉的话语，让凌弯弯又感觉像是回到了以前，这熟悉的感觉凌弯弯以为自己永远都不会再有了，没想到关晚晚又回来了，自己竟然还能和她一起吃饭。

    凌弯弯和关晚晚相视一笑，静静地等着老板上菜。

    “来咯，两位美女，你们要的海鲜乌冬面。”日本人老板拿着两碗面条微笑着放在两个人的面前，爽快的说。。

    “谢谢老板。”凌弯弯和关晚晚微笑着接过，和老板道谢。

    凌弯弯眼尖地看到面条上放着些茼蒿，眼珠子一转计上心来。凌弯弯连忙把关晚晚碗里的茼蒿夹在自己的碗里。关晚晚扭头一看，“弯弯，你干什么呢？”

    凌弯弯疑惑地转过了头，“晚晚，你不是从来都不吃这种东西的吗？”

    关晚晚拿起筷子把凌弯弯手里的茼蒿夹回到自己的碗里，“谁说的，我最喜欢这个了。弯弯，你怎么了，我不是一直都爱吃茼蒿的吗？”

    凌弯弯面上装着疑惑的表情，心里实则百味陈杂，“啊，是吗？那可能是我记错了吧。既然你喜欢吃，那就多吃一点吧。”凌弯弯微笑着，将自己碗里的东西都放在关晚晚的碗里。

    其实这才是凌弯弯今天找关晚晚出来吃饭的真正目的。她想借关晚晚过去的一些小习惯，再观察一下这个关晚晚。可是这个关晚晚这一次却像是和上次判若两人。茼蒿这种水果，大多数的人对它都是抱着讨厌的态度，可是关晚晚确是少数的喜欢茼蒿的人。今天关晚晚不仅阻止她不让她吃茼蒿的这种行为，反而还从自己的碗里挑着茼蒿吃，简直和没出事之前的一模一样。