
    凌弯弯彻底被关晚晚的这些行为弄糊涂了，她不知道这个关晚晚到底是怎么了。难道真的就像墨爵说的一样，她经历了一场生死，总会有一些不一样。可是不知道为什么，凌弯弯总是没有办法和她亲近起来。

    大发哥和小光在津山渔村待了几天之后，带着一大堆照片和写好的素材准备离开。离开之前，大发哥和小光与村里的人亲切地道了别，才依依不舍地开车走了。

    这几天待下来，他们两个人也确实很喜欢这个民风淳朴的地方，虽然对村里的人友善可亲一方面是为了任务的完成，但实际上也是很喜欢这一些可爱的村民们的。

    大发哥和小光开着车，来到了那个城市里的舞厅。这是一家不大的舞厅，至少和J市是完全无法比的，但是在这里已经算得上大了。门面上五颜六色的霓虹灯挂满了门面，因为现在还是在早上，所以看不出来，舞厅也没有开门。但是站在门外看着，已经能感受到晚上夜幕降临，这里将会是什么样的一副场景了。

    大发哥和小光路过目的地舞厅，并没有在门口多做停留，匆匆地来到了下榻的宾馆。

    这里的条件要比小渔村里好上许多，不过这里之所以能发展地这样好，很大一部分原因也是因为小渔村近几年的开发。大发哥和小光买了些菜带到宾馆里，边吃边商量下一步的作战方案。

    “大哥，歌舞厅这个地方跟我们一开始去的那个小渔村不一样。小渔村民风淳朴善良，这个歌舞厅据我打听过来的消息不是一家规规矩矩的舞厅。里面经常会有一些见不得人的交易。非常的地方非常的手段，我们这次恐怕不能再跟小渔村一样，或许要尝试一些不一样的办法了。”

    大发哥赞许地看了看小光，“你说的很有道理。这个歌舞厅鱼龙混杂，我们又是这里的生人，有道是强龙不压地头蛇，我们不能跟他们硬碰硬，也不能展现我们弱势的一面。要拿下这个歌舞厅获得线索，我们只能靠智取了。”

    小光也点了点头，“大哥，我们这次出来的时间也够久了，可能要加快点进度，速战速决了。”

    大发哥看着小光，“既然如此，那我们就加快进度，或许我们可以从一个人下手。”

    小光疑惑地抬起头看着大发哥，在看到大发哥眼睛里的异样的光芒的时候，突然醒悟了过来，“大哥，你说的是那个舞厅里的大堂经理？”

    大发哥点了点头，“没错，就是她。这个人负责这个舞厅所有的人事，当然也包括新人的**和培训，所以我想如果关小姐曾经被卖来这个舞厅，这个女人肯定是见过她的。”

    小光听了大发哥的话，猛地一拍桌子，“对呀，我怎么没想到呢。这个女人我知道，她叫琳琳，从小没上过什么学就被卖到舞厅来了，在这里一待也是好多年，从最小的陪酒小姐开始做起，现在也混成了什么大堂经理了。这个女人既虚荣又风流，据说只陪那些有钱人，对那些个没钱的却是不屑一顾。”

    大发哥笑了笑，“怎么，你还想混进舞厅去会会那个琳琳吗？那个琳琳是单身，一直都是一个人住，这我们还费什么劲儿，直接掳了人带走不就好了。”

    小光听了哈哈大笑，“还是大哥聪明，我怎么没想到呢。 那个女人贪生怕死，一定什么都会乖乖招了的。而且，这也是最快最有效的办法了。”

    还好两个人出门的时候就想到了可能会有这一出，所以也就提前准备好了需要的衣服，绳子，武器和一些其他的工具。不然现在在这个小地方，要弄到这些东西可不是什么容易的事情。

    两个人根据早就得来的情报，在琳琳回家的必经之路上蹲点。这个地方人烟稀少，简直就是绝佳的做事情的地方。而且这个琳琳，虽然说靠做这些见不得人的交易赚些钱，却有个规矩，那就是从来不带男人回家。所以，每次这个琳琳要么就是在外头玩爽了再回来，要么就是直接住在外头了。

    大发哥和小光坐在租来的面包车上，脸上都带着口罩和帽子，静静地看着路口等者目标人物的出现。琳琳的上班时间是每天晚上六点到十二点，为了万无一失，所以他们在十二点的时候就等候在了那个隐蔽的角落。不过，大发哥和小光谁都没有确切的把握今晚一定能等到琳琳的出现。

    时间一分一秒地过去，十二点，十二点半，一点，一点半，两点，两点半......终于在两点五十多分的时候，琳琳从巷子口摇摇晃晃地走了进来，身上穿着一条亮红色的裙子，手里还拎着喝了一半的一个酒瓶子，高跟鞋的声音“哒哒哒哒”在巷子里回想着，清脆又有些诡异。

    大发哥和小光立刻迅速地进入戒备状态，手里的东西也都握得紧紧的。

    琳琳一步一步地走近，终于慢慢地走过了他们的这辆不起眼的小面包车。大发哥和小光对视一眼，迅速地下车。小光立刻上前用撒了蒙汗药的毛巾捂住琳琳的嘴，因为用的是强效的蒙汗药，琳琳只挣扎了几下就没了知觉。大发哥立刻用麻袋将琳琳套上，丢上了面包车的后座。大发哥和小光迅速上车，发动汽车往城郊的一个小仓库开去，整个动作下来行云流水，在黑夜里就在这样悄悄将一个女人带走，没有发出任何一点会令人起疑的声音，仿佛是惯犯一样。

    等到琳琳醒过来的时候，她就已经被绑在一个废弃的仓库里的椅子上了。手上和脚上都被捆上了绳子和椅子绑在一起，椅子腿上被绑了绳索，绳索的另一端连接着顶梁，只要上拉动绳索，整张椅子就会被完全倒置过来悬挂在半空中。

    琳琳恐惧地喊叫着，“你们是谁，为什么要把我绑过来，我是好人，我是好人，我什么坏事都没做过。”

    大发哥和小光看着琳琳这胆小如鼠的样子简直想笑出声，“你前几天是不是收了一批新的女孩？”

    琳琳听到声音，立刻抬起头循着声音看过去，只见两个带着口罩的***在离她不远的地方，俯视着她问着话，其中一个人的手上还拿着刀状似无意地随手把玩着。琳琳看到那刀锋上泛着亮亮的光，哪里还敢怠慢，忙不迭地交代“是是是，前几天是进了一批新的女孩。”

    “新进来的一批女孩子里面，是不是有一个后来被有钱人带走了？”

    琳琳连连点头，“是是是，有一个女孩子，一开始可倔着呢，说什么都不愿意陪酒，我想着关她个几天，她总能被驯服。后来，后来有个有钱的商人来了，点名要她，见到人之后二话没说就把人给带走了。”

    小光和大发哥对视一眼，“那个女孩子你是从哪里弄来的？”

    “是，是从几个小混混手里买来的，那几个小混混是一个渔村里的人，一身的鱼腥味。那小姑娘长得好，浑身细皮嫩肉的，那几个混混没钱用了，我就从他们手里低价给买了来。”

    小光拿着刀，在琳琳的肩上比来比去，“那你，都对那个女孩做了什么？”

    琳琳看着雪白的刀片在自己的脖子边上比来比去，吓得面如土色，抖似筛糠。“大哥，两位大哥，这真的不关我的事啊。我只是一个打工的，我只是听别人的吩咐办事情，真的不关我的事啊，不是我要对那个姑娘不好的，我也只是在为我们老板打工啊，两位大哥，求求你们，求求你们放了我吧。”

    小光听得不耐烦，上前踢了琳琳一脚，“少废话，我问什么你答什么，你到底啊对那个女孩子做了什么？”

    “是，是，两位大哥，我说，我说。那个女孩子进来之后，我就和对其他的女孩子一样，好吃好喝地伺候着，并且教给她们一些，一些那个知识。等养的也差不多了，就让这批姑娘出去陪酒，一开始也是有些不情愿的。但是大部分后来也都从了，就只有那个姑娘，哎哟倔得很啊。

    没办法，我就只能把她关到地下室里面去，为了让她陪酒，我们也用尽了办法，可那姑娘就是倔啊，我们也实在拿他没办法。后来，我也没辄了，什么电击，鞭打，往伤口上泼盐水，该用的方法我都用尽了，可这个小姑娘就是不肯。最后，没办法，我就只能交给我们老板。我们老板听说这个事情，正好也刚得了一批药，就想拿她试试药。不过那天，我们老板刚要给她打药，那个贵人就来了，急急地要她。

    我们哪里敢怠慢就赶紧把人送了去，那个贵人一看到人就立刻将人带走了。大哥，两位大哥，求求你们，我也是替人办事啊，求求你们给我一条生路吧。”

    大发哥看着琳琳，又问，“那个女孩子长得什么样子，你还记得吗？”

    琳琳赶紧点头，“记得记得，这么俊生的姑娘也是少见呢。那姑娘长得一头长黑发，柳叶眉，眼睛又大又亮，身材很好，哦对了，她身上还有个胎记，就在左边背上，有一块小小的红点。”

    大发哥点了点头，将手里的录音笔按了下停止，冲着小光使了个颜色。小光会意，立刻将人打晕。

    “大哥，接下来怎么办？”

    大发哥笑了笑，拿出一个注射器，“给她打点致幻药，送回她家里头去，让她好好睡一觉。”

    小光迅速会意，他们这次的任务对方说了要小心谨慎，不要惹人耳目，这样的处理方法确实是最合理的。给她打点药，再给她扔到屋子里去，醒来的时候就什么都不记得了。小光对大发哥耳语了几句，就立刻给琳琳打了药，往家里送去。

    大发哥看着面包车离开的方向，嘴角勾起一丝邪恶的微笑，这次出来，他们的收获还真不小啊。