
    大发哥和小光将这里的事情处理完毕之后，怕再出端倪就马不停蹄地立刻返回。

    第二天，凌弯弯就和大发哥约在了一个隐蔽的地方见面。凌弯弯端起已经倒好了茶的茶杯，端端正正地放在大发哥面前。“大发哥，喝点水吧。为我走这一遭，您辛苦了。”

    大发哥是半个粗人，也不会客气，说话也耿直，“你这说的是什么话，我们之间还谈什么麻烦不麻烦的。七年前，要不是你帮了我一把，我现在估计还不能坐在这里跟你讲话呢，哪儿还有现在的好日子。”

    提起往事，凌弯弯也是微微一笑，“大发哥可别这么说。当年我什么都没有做，只是相信你而已。”

    大发哥叹了口气，“简简单单的‘相信’二字，却又谈何容易。当年，我树倒猢狲散，当初一起跟着我的一些弟兄也都跑了，可是你却愿意相信我，帮助我。这份恩琴，我一定会记一辈子的。”

    凌弯弯也颇有感触地说道：“患难见真情，其实这世界上人又有多少真心实意的朋友。”

    “哦，对了”大发哥举起杯子喝了口茶，“你这次拜托我的事情，已经有一点眉目了。关小姐确实是在那个悬崖上掉下来被一个渔村的人给救了。那个渔村叫津山渔村，我过去那里住了几天，当地的居民对这件事情是几乎无人不知，无人不晓，照这样来看，确实是和传言的一样。”

    凌弯弯低下头，眼睛里的情绪令人看不清。“那么，后面她又是如何回到这里的呢？”

    “救起她的是几个小混混，自己没钱了就给她卖到舞厅里头去了。而蔺薄生那边，他这几年一直都没有放松对关小姐的寻找，那个舞厅也不是在什么世外桃源般的地方了，消息很快就散了出去。蔺薄生估计也是接到了线报，所以一有消息就立刻赶了过去。”

    凌弯弯点了点头，“如此说来，大发哥调查的结果和传闻的一样了。”

    “没错。关小姐这个人一定是经历过这些事情的。”

    凌弯弯的心里像是打翻了调料台一般五味杂陈，这个结果在她的意外之中，又出乎她的意料之外。她对关晚晚的怀疑来自第一次见面是关晚晚对红豆表现出来的厌恶之情，可是在后面的试探中，她却觉得这个关晚晚竟然看起来都一切正常。好像那天她在小巷甜品看到的关晚晚对红豆流露出来的厌恶神情只是她自己的错觉一般，可她又坚信自己确确实实是看到了。

    本来，她以为大发哥的调查结果出来，她可以说服自己去接受，但是没想到却还是不行。像是有一种莫名的抵抗一般，有时候晚晚确实能带给她以前的这种感觉，可是她这次回来之后，自己却始终和她亲近不起来。甚至，她还做出来去调查她这样的蠢事，但最后的结果却又让自己不想相信。

    和大发哥告别之后，凌弯弯一个人驱车行驶在路上。没有目的地，没有方向，就是这样随意地开着车。

    “铃铃铃，铃铃铃”

    正在沉思间，电话铃声响起。凌弯弯接起了电话，电话那段传来墨爵的声音。

    “喂，你在哪里，怎么还不回家？”

    凌弯弯抬眼看了一眼时间，原来已经这么晚了，“哦，我已经在回去的路上了，有点事情耽搁了，再有几分钟就可以到家了，你今天这么早回家吗？”

    虽然明明知道凌弯弯根本看不到，墨爵还是在电话那头乖乖地点了个头。“嗯，今天公司里没什么要紧事，就像早点回来陪你。没想到，你竟然不在家。”

    凌弯弯撇了撇嘴，“我也是有工作的人，总不能老是在家里伺候着墨大老爷吧。我也得赚钱养活我自己吧。”

    “你哪里要去工作，直接嫁给我我养你就好啦。”

    墨爵无意识地脱口而出的一句话，却让电话两端的两个人都陷入了长久的沉默。结婚，这一件对于平常人来说平凡的小时，在他们身上可是一点都不平凡。他们两个人都知道，只要自己为组织效忠一天，或者说只要他们两个人其中有一个人还受雇于组织，结婚这两个字对他们来说就遥不可及。

    “对，对不起。”墨爵下意识地道歉，他知道现在不是说这些话的时候。但是，他也知道，凌弯弯从小跟妹妹一起生活，妹妹上了大学之后她们两姐妹也算是聚少离多，所以凌弯弯一直都缺少来自家庭的温暖。想和凌弯弯结婚，想给凌弯弯一个家，是墨爵一直都想要做的事情。“弯弯，我们……有些事情，我觉得我们也是时候考虑一下了。”

    凌弯弯知道墨爵要说的是什么，可是现在对他们来说根本不是退出组织的好时机。墨爵在想什么她完全理解，可是现在还不是时候，对墨爵，对她来说都不是什么好时候。“说什么呢，听你说胡话吗。我到楼下了，马上就上来了，先挂啦。”

    “喂，喂？”不等墨爵反应过来，凌弯弯已经挂了电话。墨爵默默地放下了手里的手机，他明白凌弯弯的意思，也懂凌弯弯的顾虑。墨爵叹了口气，默默地去厨房拿餐具。

    凌弯弯一进门，就看到了摆在餐桌上的整整齐齐的菜肴，冒着热气的饭，规规矩矩摆放的餐具，不禁莞尔一笑，“我算是知道你明天回家时候的感受了，换个角度看着出感觉就是不一样啊。墨爵大少爷，我每天准备好了晚餐等你回来的感觉是不是很舒服？”

    墨爵听出了凌弯弯话语里的讽刺之意，尴尬地摸了摸自己的鼻子，“没有，那要不以后我每天早点回家，做好饭乖乖在家等你？”

    “哼。”就知道编瞎话哄人，剩下的半句凌弯弯没有再说出口，而是白了墨爵一眼。

    “好啦好啦，快去洗手，开饭啦开饭啦。”墨爵推着凌弯弯往盥洗室走，热情地帮着凌弯弯洗着手。

    先用温水把手打湿，然后挤一点洗手液，墨爵一点一点摩擦着凌弯弯的手，手的虎口处很明显地可以感觉到有一个老茧。这个位置的老茧墨爵是再熟悉不过的，这是常年训练过枪的人才会有的茧。

    凌弯弯明显地感觉到墨爵的手长时间地停留在那个老茧的位置上来回摩擦，她有些害羞地想要缩回手。她知道，自己从很小的时候就接受了组织的各种严酷训练，多么艰难的环境她也这样挺过来了。岁月这些年悄无声息地走过，把她从当初什么都不懂的一个小女孩变成了如今可以独当一面的坚强女孩，也把她的手从当时的白嫩无暇，变得像现在这样粗糙不堪。

    墨爵感觉到了凌弯弯要抽回手的动作，下意识地将她的手握的更紧了。“弯弯，我知道以前的那些日子，你受了很多很多苦，以后我会尽自己所能照顾你，不会再让你受半点委屈了。”

    凌弯弯点了点头，“知道了啦，干嘛突然这样煽情，弄得我都不好意思起来了。”

    墨爵“噗嗤”一声笑出声，“你这女人还真是一点情调都不懂，我这么美好的告白就被你这么破坏了。”

    “喂，什么告白，这也算告白，哪里有煽情，明明是你没感动到我，竟然还敢说我没情调。”凌弯弯一甩手，将水都撒在墨爵的身上。

    两个人打打闹闹地洗完手，在餐厅吃完了饭，难得地去超市散步。

    “家里的冰箱里好像没有牛奶了，买一点吧。”凌弯弯转过头细声细语地问到。“牛奶对身体好的，你总是不爱多喝。要多喝点牛奶这样可以补充蛋白质的。”

    墨爵乖乖的点了点头，“知道了知道了，我们明天都早餐就吃牛奶和三明治好了。一天牛奶一天果汁，这样总可以吧。”

    凌弯弯满意地点点头。“对了，家里的遥控器好像没有电池了，待会出去的时候记得买些电池啊。”

    墨爵正要回答，前面却传来熟悉的说话声。

    “都说了不要买薯片了，徐小姐请问你几岁了，你还是小孩子吗，你还在上幼儿园吗，竟然要吃薯片这种只有不懂事的孩子才会吃的膨化食品。”

    凌弯弯和墨爵听到熟悉的声音都抬头一看，只见好久不见的莲城正拉着一个女孩，试图使劲把她拉离零食区。眼前的这个莲城，脸上是又急又气的表情，可是眼睛里面确是对眼前这个女孩满满的都是宠溺。简直和之前在意大利见到的时候，他对着电脑扬言要摧毁整个司马家族的莲城判若两人。

    “莲先生。”凌弯弯主动打着招呼。

    莲城闻声抬起头，看到凌弯弯和墨爵正站在他们面前，不禁觉得有些尴尬。“噢，凌小姐，墨先生，你们好。”

    莲城身边的女孩见状，也伸出手摇了摇，算是跟两个人打了招呼。莲城无奈地看了徐丽一眼，撇了撇嘴介绍，“这是我的朋友，徐丽。”

    徐丽一听，脸上明显地不高兴，悄悄地凑到莲城的耳边，“是女朋友，是女朋友啦。”

    这一番小动作凌弯弯和墨爵看在眼里，都忍不住想笑，这让莲城更为尴尬，恨不得立刻找个地缝逃走。

    “哦，我们也是逛到这里，就顺便进来买些东西。现在东西也买的差不多了，那我们就先走了，你们二位慢慢逛。”莲城匆匆地告了别，就拉着徐丽赶紧离开。

    徐丽一听要走，扭着身子有些不情愿，也不愿在莲城的朋友们面前公然拂了莲城的面子，只敢小声地在莲城耳边说，“喂，我还没买完呢。”

    莲城只觉得尴尬，恨不得立刻逃离，“下次再买啦。”走到一半，忽然又像是想起来什么似的，转过身，对着凌弯弯和墨爵看了一会，才说：“小少爷他在伦敦一切都好，不多些时日也要回国了，你们不用担心。”

    凌弯弯和墨爵都笑着点头道谢，莲城也抱以微微一笑，拉着徐丽往门口走去。