
    徐丽和莲城回到家，徐丽就把东西一股脑儿地全丢在沙发上，坐在沙发上生闷气。

    莲城知道今天晚上的事情，是自己有些处理地不妥当，心里也有些过意不去。莲城想了想，踱步去厨房倒了杯水，放在徐丽面前的茶几上。

    徐丽对于莲城抛出的橄榄枝，自然是看也不看。莲城有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，伸出手去拉徐丽的手，却如意料之中地被徐丽一把甩开。“徐丽……”

    徐丽听到莲城无奈的声音，这才转过头，眼睛里却盈盈的有些泪光，“莲城，你到底把我当什么，我们之间究竟是什么关系？”

    莲城默默地低下头，“我对你的感情，你还不清楚吗。我不喜欢你，为什么要天天和你待在一起，要是我不喜欢你，为什么会让你住我的家里，要是我不喜欢你，我就应该把你一个人留在伦敦。”

    徐丽的声音有些哽咽，“那你，那你为什么不把我以你的女朋友的身份介绍给你的朋友们？”

    就知道她是在纠结这样的事情，莲城在心里默默摇了摇头。“我和那两位朋友，也说不上至交。只是，在之前的一些事情上，恰好认识了。严格意义上说起来，他们两个人都是小少爷的朋友。”

    “那你，那你为什么不跟他们说我是你的女朋友呢？”

    莲城叹了口气，突然不知道应该怎么和她解释。“徐丽，你要知道，每个人的性格都是不一样的。有的人，天生开朗活泼，喜欢事事与别人分享，而有的人，性格内敛孤僻，什么事情都喜欢藏起来，不让人知道。你觉得自己是哪一种人？”

    徐丽毫不犹豫地回答，“第一种。”

    莲城有些好笑地低下头闷闷笑了几声，这丫头还真是有自知之明。“那你觉得我是哪种人呢？”

    徐丽低下头，突然有些明白了为什么莲城会这样问她，也有些明白了为什么莲城没有跟他们说自己是他的女朋友。在那种情况之下，几个人不期而遇，以莲城这种害羞的性格恐怕当时只想尴尬地找个地缝钻进去了吧。自己却还在这里跟他纠结这样的事，实在是太不懂事了。

    “我知道了，你不用再说下去了。”

    莲城坐上沙发，轻轻将徐丽抱在自己的怀里，“一直说你笨，看来你该聪明的时候还是挺聪明的嘛。”

    徐丽认真地看着莲城的眼睛，突然也觉得自己今天晚上的这通脾气发的也有些不对。徐丽咬了咬自己的嘴唇，“阿城，对不起，今天晚上的事情是我不好。我不应该……”

    莲城笑了笑，轻轻地亲吻了一下徐丽的额头，“傻瓜，说什么呢。”

    “我觉得我自己对你的了解不够，或者说我都没有花心思好好了解你。”徐丽低下头，委屈地说。

    “谁说的”莲城轻轻拍了拍徐丽的脑袋，“你怎么会不了解我呢，你是这个世界上除了家人和司马家的人以外，最了解我，和我最亲近的人了。”

    “可是，你看，我对你的关心真的太少了。你什么事情都能为我想到，我却什么都没办法为你做。”

    莲城将徐丽抱得更紧，“傻瓜，你说什么呢。你能在我的身边对我来说就是最大的幸福了。”

    莲城说这样的话是实在难得的，徐丽听到莲城这样说，心里就算是有一座冰山也会化成一汪泉水。可是，这样的幸福时刻总是短暂，第二天，莲城刚去上班不久，公寓里就迎来了一位‘不速之客’。

    “笃笃笃，笃笃笃”

    徐丽听到门外的敲门上，以为是莲城有什么东西忘带了，连忙出去给他开门。“怎么了，阿城，是有什么东西忘记带了吗？”

    一句话还未说完，却在看到门口的人的时候一切都如鲠在喉。徐丽呆呆地看着门外的人，愣愣地叫出声，“爸，爸爸。”

    徐磊看到了好几天没见的女儿，眼睛里除了满满的想念和担心，还有着生气和愤怒。不过，这一切的情绪在看到徐丽平平安安，健健康康的之后，一切都慢慢平静下来。

    “你果然是在这里。怎么，这么多天都不回家，是真的想离家出走？”

    既然徐磊已经知道了，徐丽也不再装下去。“爸爸知道为什么女儿会在这里，干嘛还要多问。”

    徐磊踱步进来，坐在客厅茶几边的沙发上，“既然女儿这么聪明，那爸爸今天为什么要来这里的原因，你也应该已经很清楚了。”

    徐丽气得跺了跺脚，“爸爸，我已经说了好几次了，我不喜欢张艺不喜欢张艺，为什么你一定要逼我。”

    徐磊叹了口气，“女儿啊，你生在徐家，生在这个徐家财团之下。比起别的孩子来，你从小要享受比他们更多的荣华富贵，过着这样吃穿不愁的生活，你总要付出点代价。这世界上，总不能什么好处都让你徐丽一个人占尽了吧。”

    徐丽的眼睛里露出了盈盈的泪水，她从小生活在徐家，虽然吃的穿的用的都是最好的东西。但是她在很小的时候就要学会各种各样的东西，要被逼着看这样那样的书，要学习如何看人的眼色，虽然她外表单纯，可是实际上也不是什么无脑的千金大小姐。

    从小，不管她做什么事情都要经过父母的同意，或者说经过徐家的同意。有损伤徐家颜面的事情不能做，有不符合礼仪的事情不能做，从小就是这个不行那个不行，难道现在她自己的终身大事都要受徐家的摆布吗。

    “爸爸，人不能选择自己的出身，但是可以选择自己的人生。我喜欢的是莲城，你为什么不愿意让我和他在一起。你也知道，他是多么优秀的一个人，难道门第的观念真的可以大到影响一个人的下半辈子，两个人的婚姻吗？”

    徐磊摇了摇头，“阿丽，你糊涂啊。中国几千年下来结婚都讲究门当户对的观念，你以为是没道理的吗？只有门当户对，你们才会有共同语言，才会在家里有平等的地位。”

    徐丽失望地摇了摇头，“爸爸，你到底在说什么。婚姻什么时候已经捆绑了这么多的东西，女儿以为，婚姻就应该嫁给爱情，嫁给一个自己爱的人。爸爸，我对张艺真的没有半点感情，我不会喜欢他，他也不喜欢我，我们两个人在一起是不可能幸福的。”

    徐磊气得一掌拍向桌子，“胡扯什么。张氏集团的公子张艺，我已经给他看了你的材料，他很喜欢你，非常想和你认识一下。张艺本人也是有着海外名校的高学历，以后会掌管整个张氏集团，你们两个人在一起怎么会不幸福呢？”

    “爸爸，你不要再自欺欺人了。你知道我喜欢的人是谁，你也知道我喜欢阿城已经喜欢了多少年了。再过去的几年里，我对阿城的爱不会变，在未来的几年里，我对阿城的爱也不会变。爸爸，强扭的瓜不甜，女儿自己的婚姻想自己做主。”

    徐磊听到徐丽竟然这样冥顽不灵，看着她的样子，不禁想起来她小时候。那时候，他也总是这样逼着她做这个做那个，那是因为他认为徐家小姐就必须要有个徐家小姐的样子。那时候徐丽还小，虽然心里很不情愿，脸上的脸色也不好看，可是终归到了最后还是会乖乖地把他交代的事情完成好。

    可是现在，可是现在，她已经变得连他这个父亲的话都不听了吗，徐磊把桌子敲得“砰砰”直响，“徐丽，你给我听好了。今天，你必须在徐家和莲城之间给我选一个。你要么跟我走，和张艺结婚，继续当你的徐家大小姐，要么就在这里跟着莲城混一辈子，但是你再也不是徐家的女儿。”

    徐丽抬起头，震惊地看着徐磊，她不敢相信徐磊竟然会这样说，“爸爸，你怎么可以……怎么可以……”

    徐磊冲动之下，话已经说出口，再无反悔的余地。“你到底是要跟我走，还是待在这里？”

    徐丽痛苦地闭了闭眼睛，止不住的泪水从眼中留下，她缓缓地跪在地上，慢慢地俯身，给徐磊磕了三个头。

    “爸爸，阿丽真的感谢您给了我这样富足的生活，感谢你这样照顾我。可是女儿已经长大了，已经有自己的想法了。女儿的前半辈子，都在为徐家着想，事事都将徐家放在第一位。

    这一次，女儿想为自己想想，把自己的想法放在第一位。爸爸，女儿没有办法选择出身，但是女儿可以选择自己的人生，可以选择自己的下半辈子到底要怎样去过。徐丽谢谢父亲对我的养育之恩，如果父亲对徐丽还有用的到的地方，徐丽一定会为爸爸分忧。但是这一次，对不起，爸爸，女儿想选择自己喜欢的人。”

    徐磊震惊地往后退了几步，他没想到自己以整个徐家作为要挟，徐丽竟然还是这样无动于衷，冥顽不灵。徐磊气极反笑，“好，好，这就是我刚出的好女儿，这就是我养出的好女儿。”徐磊最后深深地看了一眼跪在地上的徐丽，头也不回地转身离开。

    徐丽看着徐磊离开的背影，直到‘砰’的一声关门声后，人影和声音都消失在了门后，她瘫倒在沙发上，哭得像是个泪人。

    徐丽不知道自己的决断是对是错，但是她只知道自己喜欢的人是莲城，所以她要结婚的那个人也只能是莲城。她只想和莲城度过余生，哪怕这会付出昂贵的代价，她也在所不惜。