
    莲城刚刚下班回到家，一进门看到的就是徐丽闷闷地坐在沙发上，眼圈红红的，像是刚刚哭过的样子。平常的时候，他一走到家门口，她早就蹦蹦跳跳地过来给他开门了，今天这样实在是有些反常。莲城这才刚进门，也不确定徐丽现在是因为看了某部电视剧难过还是发生了什么事情，有些愣愣地坐在徐丽的身边，轻柔地问：“怎么了，发生什么事了吗？”

    徐丽像是被莲城的声音，从遥远的地方拉回了现实，看到眼前的莲城，明明是早上才分离的人，徐丽觉得自己好像已经整整一年都没有看到他了一样。

    徐丽看着莲城，眼睛里又泛出了晶莹的泪光。莲城心疼地一把将徐丽抱在怀里，一下一下抚摸着她的后背安抚着她，“阿丽，到底出了什么事？”

    “阿城，你知道吗？虽然我出生在徐家，这注定不是一个平凡的家庭，很多事情当然也和平常人家的不一样，要考虑的也和平常人家的不一样。但是一样的是，我有一个和他们一样疼爱我的爸爸。

    我的父亲，他和很多平凡家庭的父亲一样，总是不善言辞，总是要求着我做这个做那个。小的时候呢，我也不理解，也很厌恶。但是，随着年纪慢慢变大，我也知道了他这样是在为我好。所以，我也不怨他，也愿意什么都听他的。因为我知道，他就算再严肃再不通情理，他总是在为我好的。”

    莲城心里隐隐约约有些害怕，他似乎已经猜到了一些什么，但又不敢完全确认。“阿丽，到底发生了什么事，你别吓我？”

    徐丽没有回复莲城的话，而是自顾自地说了下去。“你知道吗，小时候我总觉得他无所不能，仿佛高高在上。直到有一件事情，让我觉得其实他也就是一个普通人而已。那是一个夏天，雨下的好大好大，因为一点意外，我家的司机没有来接我。这样的事情发生的概率实在太低，我也不知道该怎么办，只能站在学校门口呆呆地等待。那一天，我等了好久好久，我没有等来我家的司机，等来的是我的爸爸。

    他撑着伞，刚刚把车子停好就立刻撑着伞下来往我这里跑。跑到我面前，满脸都是愧疚的神情，和我说司机叔叔是因为被他临时调派去有事情了所以才没有来的。然后他牵着我，把我往他的车上带。

    那一天，我清晰地看到他将大半的伞都倾斜在了我这一边，倾盆大雨落在他的身上，将他的身子打湿了大半。那一刻，我觉得，其实他也是一个普通人，和普通的父亲一样，也会疼爱女儿，想把最好的一切都给女儿。”

    莲城几乎已经明白了是怎么回事，看来那天他找徐磊的谈话没有起到正面的效果，反而让徐磊和徐丽的矛盾激化了。“阿丽……”

    “阿城，你知道吗？我爸爸妈妈之前恋爱的时候，我妈妈想要个儿子，但是我爸爸想要个女儿。因为我爸爸一直觉得女儿是他上辈子的小情人。直到我出生的那一天，那一天妈妈生我因为大出血，情况一度十分危机。

    爸爸他被破例进入手术室陪伴我的妈妈，他说那对他来说是最痛苦煎熬的一天，因为他家的两个公主都在受着煎熬。就这样，我爸爸一直在手术室里陪伴着我的妈妈，一直都在鼓励她给她力量，可能我在妈妈的肚子里也收到了这种力量的感染，最后我们两个人母女平安。

    这一次爸爸被吓得不轻，妈妈看到是个女孩有些失望，一直都很想再给我要个弟弟，但是我爸爸却说什么也不同意了，他说这样的痛苦他再也不想再经历一次了。阿城，我的爸爸在外界可能是个叱咤商场的巨人，可是他在家里就是一个温暖的丈夫，一个温暖的父亲。”

    莲城低下头，闷闷地说：“阿丽，今天你爸爸来这里找你了对不对？”

    徐丽点了点头，并没有多言。

    莲城小心翼翼地试探，“你和他，起了争执吗？”

    徐丽听到这句话，就像是突然被戳中了痛处，趴在莲城的怀里大哭起来，“我和他断绝关系了，莲城，我不再是徐家的人了。莲城，我被徐家赶出来了。

    今天，今天他来找我，要我在徐家和你之间做出最后的选择，阿城，我不想的，我真的不想的，为什么要这样逼我？”

    莲城听到徐丽的话，大为吃惊。他本来以为，今天徐磊来找徐丽，应该是要将她带回家里去。他也猜到了徐丽这样固执倔强的性格必然是会和她的父亲起一些争执，会吵架。但是，莲城万万没想到是，这一次竟然这一对父女都这样地决绝。

    他没想到徐磊竟然会以要和徐丽断绝关系以此来要挟她，他更没想到的是徐丽竟然为了和他在一起可以做到这样的地步。他莲城何德何能，竟然可以让一个女人这样对他，为他做这些。

    莲城看着哭的微微有些颤抖的徐丽，心疼地不停地为她抚着背，一下一下地为她顺气。凑到徐丽的耳边轻轻耳语着安慰，“阿丽，不哭了不哭了好不好。这件事情是我不好，是我不够优秀所以一直都不能让你的爸爸喜欢我。

    阿丽，不哭了好不好，我会让你的爸爸认可我的。你也不会被徐家赶出门，阿丽，相信我好不好，这应该是我去解决的事情，不应该让你来为此痛苦，为此做出牺牲。阿丽，我一定会让你的爸爸认可我，光明正大地将徐家的大小姐娶进门的好不好？”

    徐丽哭着点头，在莲城的怀里泣不成声。莲城抱着徐丽，一直在她耳边轻声诱哄着，他没有看到他放在客厅桌子上的手机正不停地震动着，上面清楚地写着，“司马老爷来电”。

    司马青在伦敦多日，身体也恢复的差不多了。本来是想让莲城过来将老爷子安安全全地护送回去，但是司马宇正好也要回国一趟，索性就省了这些功夫，由司马宇将老爷子带回来了。

    老爷子虽然年事微微已经有点高，但索性身体还算硬朗，十几个小时的飞机坐下来依旧精神抖擞。反倒是司马宇，由于昨天在伦敦没有睡好，本来就顶着个熊猫眼，又在飞机上被老爷子拉着说这说那，现在落地了精神有些萎靡。

    深夜的飞机场，虽然比白天少了点人，但还是有很多拉着行李箱行色匆匆地进去出来的人，不管是在什么时候，这个城市总有奔波着的人。

    一老一少的两个人走在出站口，接机的车子已经在门外等候。由于司马宇的精神不济，对周遭的事情也放松了警惕。在快要走出机场大门的时候，突然感觉到自己的肩膀一阵剧痛，斜眼看过去竟然有一根针插在了自己的肩膀上。

    司马宇顿时就觉得自己有些头晕目眩，周围的景色也一点点模糊，最后双腿一软，失去了意识倒在了地上。

    老爷子听到了身后有声响，连忙回过头，只看到自己疼爱的司马宇正人事不醒地倒在地上。司马青连忙跑过去，摇了摇司马宇，司马宇完全没有回音。

    司马青按着司马宇的人中，也完全没有反应。突然，司马青眼睛一尖，看到了司马宇的肩膀上那一根泛着银光的小针，再仔细一看司马宇的脸色，嘴唇上竟然有微微的乌青色。

    老爷子几乎是立刻就反应过来司马宇这是被人暗算，中了毒了，下意识地拿出手机给莲城打电话。莲城的电话从来都是二十四小时开机，五声“嘟”声之内必有答复，可是今天却怎么打都没有人接。

    在外头等候的司机也是个机灵的人，离飞机落地的时间已经过去有一会儿了，可是却迟迟不见老爷子和司马宇小少爷的身影，他觉得有些奇怪，下车进去查看。

    才刚刚走到机场的大厅门口，就看到自家老爷子坐在地上正在焦急地打着电话，身边躺着已经昏迷不醒的司马宇小少爷。司机连忙冲过去，一把扶起司马宇，“老爷，现在要赶紧送小少爷去医院。”

    老爷子抬头看到自家的司机，心里的紧张情绪略略缓解了一点，终于有了一个来帮助他的人。“太好了，阿勇，快，快把小少爷抬到车里去，我们赶紧去最近的医院。”

    司机阿勇得了命令，连忙背起司马宇，一只手扶着老爷子往车子跑去。一路风驰电掣的狂奔，几个人终于来到医院。在路上，司马青就已经和院长联系了一下，说了具体的情况。一下车，专业的医护人员早已在门口等待。

    医生们小心地将司马宇放在推车上，飞速地推往手术室。司马青在阿勇的搀扶下，坐在手术室前看着手术室门上的红灯亮起，他们心里的石头也被高高的悬挂起。司马青担忧地看着手术室禁闭的大门，“可千万不要有什么事情，小宇他一直都是个好孩子，一定要平平安安的。”

    阿勇看着司马青担心的样子，连忙宽慰老爷子，“老爷，你也别太担心了，小少爷他吉人自有天相，一定会没事的。”

    司马青点了点头，低着头一动不动地坐在手术室前面的椅子上。阿勇见状不对，连忙走到角落里去给莲城打电话。可是莲城的电话，一直都是可以接听但是无人接通的状态。阿勇渐渐地有些着急，又打电话给自己的兄弟阿虎，让他赶紧去莲主管的家里找找莲主管，老爷现在这样六神无主，只有莲主管能稳定局面了。