
    过了一会儿，手术室前的红灯终于从闪亮的红色熄灭，医生一脸疲惫地从手术室里走出来。司马青连忙走上前去，医生摘下口罩，露出一脸的倦容。“医生，司马宇到底怎么样了？”

    医生看到司马青担忧的脸，连忙解释道：“放心吧 司马先生，幸好送来的及时，没出什么大事。司马少爷这次是被一根带毒的银针刺中，所以中了毒。

    这个毒十分霸道，会对人的神经造成严重的损害，还好你们送来的及时，不然司马小少爷怕是有瘫痪的危险啊。不过万幸，送来的及时，我们已经稳定住了小少爷的情况，并且为他解除了毒性。现在就只要等小少爷醒来，再调养调养，我们再做一些检查，确认没有什么问题就可以出院了。”

    司马青听到司马宇没事，显然松了一口气，连声道谢。“谢谢，谢谢医生。”

    医生微笑着点点头，“没事，这都是我应该做的。现在小少爷已经送去了顶楼的VIP病房，您可以过去看他了。”

    司马青点了点头，由医生搀扶着往病房走去，医生将司马青带到病房，很体贴地为他们关上了门就往外走去。

    司马青走过去坐在司马宇的身边，这么多年了，他一直都没有这样好好地静静地看过自己的儿子。年轻的时候，他一直忙于自己的事业，苦心经营传下来的工作，对自己的家庭自己的孩子的关心实在太少太少。

    现在老了的时候，他想要好好的看一看自己的孩子，想静静地和孩子们说说话，聊聊天，却发现自己的孩子们都有了自己的事情，不再像以前一样总是围着他要他陪着一起玩了。通过这次莲城的事情，才有了一点时间和机会，可以让他好好和自己的小儿子亲近亲近。却不曾想，在国外一直保持着较高的警惕，一种不曾有什么事情，到了国内自己的地盘放松了警惕，就让司马宇差点丢了性命。司马青觉得自己实在是对不起自己的孩子，只能给他们危险的生活，甚至都不曾关心他们的世界。

    阿虎接到阿勇的电话，就立刻开车往莲主管家里跑。莲主管在外面有一套自己的房子，他因为帮莲主管办事也来过几次，还好值班的保安还都认识他，没有阻拦就让他进去了。

    阿虎依照着自己的记忆，找到了莲主管家，焦急地连门铃都顾不上，“砰砰砰”地敲着大门。

    屋子里，徐丽和莲城正相拥着坐在沙发上，两个人之间谁都没有说话，享受着这美好的夜色和片刻的宁静。他们不知道明天会面对什么，莲城也不知道自己对他们的以后还要再怎么做，就这样，沉寂在两个人之间流转，忽然间却被“砰砰砰”的敲门上所打断了。伴随着敲门声的，是阿虎焦急的声音“莲主管，你在吗，莲主管，你在不在家？”

    莲城一愣，徐丽听到阿虎的声音，知道是司马家的人，此时这样着急地来找莲城，必然是司马家出了很严重的大事。徐丽推了推莲城，“还愣着干什么呀，快点去开门。”

    莲城的心里有些发慌，一种从未有过的奇异感觉占据心头。他疾跑着过去打开家门，看到阿虎满头是汗，一脸焦急地站在门口。

    门一被打开，阿虎看到了莲主管像是看到了亲人一般，“莲主管，我总算是联系到你了。您快去医院吧，小少爷在机场遭到埋伏，现在中毒昏迷不醒呢。阿勇哥怕老爷一个人撑不住，让我来找您。”

    莲城一听，心里大动，就连身后的徐丽也是震惊异常。徐丽连忙从房间里拿出了外套，披在莲城的身上，拉着莲城的手给他力量，“阿城，快走吧，我和你一起去医院看看。”

    莲城点点头，连忙拉着徐丽往车库跑。阿虎看着那扇大开的门，默默地将门给他们关上，也跑向自己的车子。

    徐丽坐在莲城的车上，她从来没有见过莲城会把车开的这样快。印象中的莲城，总是一副运筹帷幄，处变不惊的小老头的样子。可是现在看他，眼神凌利，嘴唇紧抿，徐丽在他身边多年，知道他这是紧张不安时候的神态。趁着红灯期间，徐丽轻轻地握住莲城都手，安慰地说：“阿城，不要怕，既然已经在医院了，医生一定会尽全力救治的。”

    莲城点了点头，“阿丽，真对不起，今天你出了这样的事情，我不能好好陪你，现在还要连累你陪着我走一趟医院。”

    “傻瓜啊，说什么连累。司马家就是你的家，那也是我的家。家人出了事，怎么会不急呢。”徐丽看着莲城的眼睛，温柔地说。

    绿灯亮起，莲城捏了捏徐丽的手，表示自己知道和感谢徐丽的心意。一心一意地开着车，没多久就到了医院。

    莲城在前台处询问到了司马宇在最顶楼的病房，连忙坐着电梯上去，一路狂奔到了病房门口。莲城刚想推门进去，却被身后的徐丽拉住了。莲城不解地回头看着徐丽，徐丽抬了抬下巴，指了指玻璃窗的方向。莲城转过头，透过玻璃窗，看到司马青正坐在司马宇的床铺旁边，满脸疼爱和愧疚地看着司马宇，莲城忽然明白了徐丽的意思。

    司马青和司马宇之间，很少能有这样静静相处的时光。现在，看司马青脸上的表情，司马宇的情况应该是已经基本稳定下来了，不用太担心。徐丽的意思，是想要让他给这对父子一些独处的时间，不要进去打扰他们的静谧。莲城会意，静静地和徐丽站在门外等候。

    像是感应到了什么似的，房间里的司马青忽然回过头，看到莲城和一个女孩子站在病房外围。莲城注意到司马青看到了他，向司马青鞠了个躬刚要推门进去，就看到司马青站起身来往外走，前进的脚步顿在门口，为司马青开好了门。

    “对不起老爷，今天晚上我有一些私人的事情，所以没有接到您的电话，差一点酿成大祸。对不起，老爷，都是我工作上的失职。老爷，不知道小少爷现在的情况怎么样了，医生怎么说的？”

    司马青摆了摆手，“没事没事，现在小宇的情况已经稳定住了，还好送来的及时，医生说并没有什么大碍了。我们是在机场的时候，中了埋伏，小宇被一根银针刺入肩膀，银针上淬了毒，才会引起的中毒。不过，现在医生说只要调理好身体，是没有什么大碍的，你也可以放心了。”

    莲城连忙低下头，“这件事情十分蹊跷，你们回国的时候极为保密，就连我都是未曾知晓，怎么会有人埋伏在机场，对小少爷下手。”

    司马青点了点头，“你说的有道理，这件事情确实很奇怪。可能和最近东边的情况有些关系，你去好好查一查。”随即，司马青看了看在莲城身后的徐丽，笑着说，“阿城啊，你也长大了，是应该有属于自己的生活。不能总是想着司马家这个，司马家那个，你也是时候要考虑考虑自己的终身大事了。”

    “老爷，您别这么说，阿城惭愧。这件事情我一定会好好调查，您放心吧，我一定给司马家一个圆满的答复。”说着，莲城看了看身后的徐丽，向司马青介绍道，“老爷，这是徐丽。”

    徐丽甜甜地和司马青打着招呼，“司马爷爷好。”

    司马青笑着点了点头，“哎哟，这是徐家的姑娘吧。阿城啊，你可真是好福气啊。徐家的姑娘可是出了名的优秀啊，你可要好好对人家。”

    莲城笑着点了点头，“老爷，我一定会对徐丽好的，您就放心吧。”

    司马青微笑着点了点头，“小宇这小子啊，不听话，和他的哥哥一样，多大的人了就是不肯成家，整天就知道在外头晃悠来晃悠去的。老爷子我想抱孙子啊，也就只有指望指望你了，你可别让我失望。”

    莲城和徐丽听着司马青的话，都是微微一笑，脸上有一丝的尴尬。

    司马青是什么样的人，当下就感觉到了气氛的不对劲。“怎么啦，你们两个人？是有什么事吗？是不是徐磊那个臭小子给你们使绊子了？”

    莲城听到“徐磊”两个字，在司马青嘴里竟然成了臭小子，微微有些尴尬。徐丽也是个实在人，见司马青这样说了，索性也不隐瞒。“司马爷爷，是我爸爸不好。我爸爸觉得莲城出身太低，所以，所以反对我们来往。他想让我嫁给张氏集团的张艺。”

    司马青听了徐丽的话，心里有些感慨。莲城这孩子，还是像小时候一样，什么时候就只让自己扛着，从来就不会去麻烦别人，就算是打碎了牙也只能往自己肚子里咽下去。这次，他跟徐丽在一起，看来徐磊是不同意的，所以两个人才会一直别别扭扭闹到现在。

    司马青点了点头，“徐磊啊，确实是有点小固执。张家那孩子，那怎么比得上我们阿城呢。那张家孩子简直就是个垮裤子弟，整天就只知道寻欢作乐，这别人不知道我还不知道吗。阿城，阿丽，你们两个人放心吧。这个事情就交给我了，我会去找徐磊谈谈。你们两个人既然相互喜欢，就不要在意这一些。我这个老爷子在这里混了这么久，我去劝劝徐磊，他总还是能听几句的吧。”

    莲城有些动容，他知道，司马青一直对他都是视如己出。“老爷，谢谢你”

    有了司马青的支持，徐丽也很高兴。“谢谢司马爷爷。”