
    第二天一早，司马青就上徐氏大楼去了。还没有到上班的时间，徐氏大楼里并没有很多的人。前台小姐刚上班，司马家现在的掌门人司马青她自然是认识的，连忙扭着小腰迎过去，“司马老先生，您这么早啊，不知道您来这里是要找人还是办理业务？”

    司马青笑着看了看前台小姐，“姑娘哦，不早啦。我也难得来你们这里，没想到你们这楼这么气派。我来这里啊，就是来找你们徐总，徐磊。”

    前台小姐看着司马青精神矍铄的样子，觉得自己的精神也好了起来。“司马先生，徐总还没有过来，我先带您去我们的贵宾室等候吧。”

    “好好好，这徐氏集团就是不一样啊，出来的姑娘都这么有礼貌又漂亮，那我就去楼上等你们徐总吧。”司马青乐呵呵地笑着，仿佛只是来徐氏大楼参观的一般，笑着上了楼。

    “你们这徐氏大楼还真是气派啊，早就听说你们徐总经营有方，善于创新进取，看来确实是这样。年纪轻轻，就能把徐氏经营地这样风生水起。”

    等到徐磊到达徐氏大楼的时候，听到的第一个消息就是司马家现在的当家人司马青正在顶楼的贵宾室等着他，说是一大早就来了，都已经等了好一会儿了。徐磊有一种不详的预感，连忙往楼上赶去。

    一打开贵宾室的门，就看到司马青正端着一杯茶正站在偌大的落地窗前看着楼下的车水马龙。听到后面的声音，回过头一看，徐磊正站在贵宾厅的门口。

    “哎哟，徐先生，你看看我，人老了就是不行了，你来了我现在才发现。”

    徐磊进门，将贵宾室的门一起带上。“不敢，司马先生叫我小徐就好了。真是，真是对不起司马先生，我不知道您来的这么早，所以来得晚了，怠慢了您。”

    “好，那就叫小徐，小徐更显得亲切嘛。我这不是起的这么早，是根本就没有睡啊。”司马青叹了口气，摇了摇头，将手里的水杯放回到桌上。

    “虽然公务繁忙，司马先生还是要好好保重自己的身体才是。”徐磊接过自己的助理送进来的咖啡，低头喝了一口稳了稳心神。

    司马青笑笑，“小徐啊，我这夜里睡不着觉，确实是心里有事。可是，却不是为了什么公务，而是为了我们家混小子的一点私事。”

    “是吗，孩子的事情司马先生还这么挂念。”徐磊笑了笑，觉得自己正在一步步落入老狐狸设下的陷阱里。

    “孩子们的事情啊，才是我现在最挂念的事情啊。”司马青喝了口茶，吹了吹浮在茶水表面的几片茶叶，笑谈着。一副老神在在，悠然自得的样子。

    徐磊在这样的情况下，有点摸不准这个司马青的意思，索性直接问出口来：“不知道这一次司马先生过来，是不是我们徐氏有什么做的不到位的地方？”

    司马青笑着摇了摇头，“小徐啊，你不是有什么做的不到位的地方，是你的工作做的太出色了。”司马青说到这里，还亲切地拍了拍徐磊的肩膀。“你生了一个好女儿啊，真诚善良，优秀大方，实在是我们这个圈子里孩子们该学习学习的榜样。”

    话都已经说到了这个份上，要是现在徐磊还不知道司马青这个老狐狸想要干嘛的话可就实在是太笨了。“司马先生哪里的话，我们家这个孩子啊，因为我工作太忙，所以真是从小就缺管少教，导致现在长大了一事无成，还没规没矩的。不知道我家丽丽是不是又做了什么坏事，惹得司马先生不高兴了？”

    司马青看着徐磊，忽然笑出声，“好了好了，小徐，我司马青也不跟你多绕圈子了。我和我家的那个孩子啊，都非常喜欢你家的徐丽，所以这次来呢，是来向你提亲的。”

    徐磊的大脑飞速地运转，“不知道是哪个司马家的少爷看上了我们家丽丽，那可是我们丽丽的福气。”

    “这个人，你也见过，前些日子应该也来找过你，就是我们司马家的莲城。”

    果然是他。徐磊心里大动，没想到这件事情竟然连司马青都出面了。“司马先生，您这是哪里的话，我只知道司马家的司马迪少爷和司马宇小少爷，这个莲城我没记错的话，似乎是您家的管家吧。”

    司马青轻蔑地一笑，“徐总对我们司马家的人事关系倒是了解地一清二楚。没错，莲城确实是我们司马家的管家，但是他还是我司马青的养子，在我们家和司马迪司马宇是同样的地位，在公司里是我们司马集团的总监，升职的空间和潜力我都觉得很大。不知道徐总对这个莲城满不满意？”

    徐磊的心里有些震惊，他没想到这个司马青竟然会对莲城这样好，“司马先生说的哪里的话，我们何曾听说您还有个干儿子了？”

    “从阿城出生的那一刻起，他就是我司马青的干儿子。从阿城出生开始，他的吃穿用度就和司马迪司马宇没有分别，我早就认定了他是我的干儿子。而且，我也见过你家的千金徐丽了，丽丽啊，确实是个好女孩，所以我们家阿城也对丽丽特别喜欢和照顾。徐总，我今天来这一趟，就是想向你提亲，希望你把女儿嫁给我们家阿城。”

    徐磊尴尬地一笑，却发现自己脸上的肌肉都紧张地绷在一起。他一直希望自己的女儿可以嫁给这里世家的子弟，可是这里一带最有名的世家自然要说是这个司马家了。他们几代下来都是表面上以公司产业的经营盈利，实际上司马家族最重要的就是他的情报系统。这些情报系统不仅掌握着商界的一些消息，政治界，军事界，娱乐界等等都涉略颇深。

    问世人女子谁不想嫁进司马家呢，这就好比是飞上枝头做了凤凰。徐磊自然也是想过要撮合自己的女儿和徐家的两个公子，可是谁知道自己的女儿不争气，竟然偏偏喜欢上了那个管家。这样他当然不会同意。

    这是现在，司马青这个老狐狸竟然跑来说莲城是他的干儿子，如果公然说拒绝，必然会拂了司马青的面子，显得他看不起司马家。但是，他又希望把自己的女儿嫁给世家的孩子，这莲城虽说能干，司马青又对他视如己出，可是他身上流的到底不是司马家的血啊。

    司马青将徐磊眼底里的纠结看在眼里，叹了口气。“小徐啊，我知道，你可能是觉得我们司马家呢，配不上你们徐家……”

    徐磊听到这里，连忙打断司马青，“不不不，司马先生，我没有这样的意思。”

    司马青抬了抬手，继续说下去，“小徐，我知道，你是想让女儿嫁给有头有脸的人家。我也知道，你是觉得我们家阿城是个管家出身，配不上丽丽。小徐啊，阿城是我的养子，跟司马迪司马宇都是一样的，现在你也可以放心了吧。

    如果，你还是觉得心里不舒坦，那你就该去问问你的女儿，问问她真正想嫁的人是谁。小徐啊，如果不是真的看你们家丽丽和我们家阿城是真心相爱无奈因为你的反对没有办法名正言顺地走到一起，我也根本不会来这里走这一趟啊。有的女人，这一生嫁给了钱，有的女人，这一生嫁给了面子，有的女人却倾其所有要嫁给爱情。

    小徐啊，徐家不缺钱也不缺权，难道身为徐家的女儿竟然连自己的终生幸福都不能自己选择吗？小徐，不如收起那一套，好好想想吧。老祖宗的思想里头，成婚讲究门当户对，我也明白自然是有他的道理在里头的。但是现在最起码的，两个人结婚总要有感情，至少要是真心相爱，这才是爱情和婚姻的根本吧。”

    徐磊被司马青说的有些无颜，连司马青都知道结婚应该要以最纯真的感情，可是他却将婚姻捆绑了这么多的东西。

    司马青看到徐磊若有所思的样子，知道自己言尽于此，徐磊也是个聪明人，会明白他今天所说的话的。“小徐啊，我今天要说的话也都说完了，我就先走了。”

    徐磊连忙起身相送，“司马先生，你今天说的话我都明白了，我知道该怎么办。”

    司马青没想到徐磊竟然会在他走之前做出承诺，心里也有些感动。“小徐，我们总想着给下一代更好的生活，可是我们有时候总要想一想，他们想要的到底是什么。如果他们想要烧饼，可是我们却费了劲儿地想把鱼子酱塞给他们，让他们接受鱼子酱，他们也只会更厌烦我们啊。”

    司马青走后，徐磊一个人在贵宾室坐了很久很久，终于拿出手机，拨通了徐丽的电话。

    “喂，丽丽，这个礼拜天，把莲城带回家里来吃个饭吧。”

    徐丽接到徐磊的电话，听到徐磊说的这句话简直要泣不成声。“爸爸，谢谢你，谢谢你可以给莲城一个机会。我没想到，我真的没想到……爸爸，对不起，真的对不起，我之前做的一切，对你说的那些话，对不起，真的对不起……”

    徐磊叹了口气，“丽丽，爸爸不是因为莲城或者司马家的一切，爸爸只是希望你可以幸福。”