
    徐丽和徐磊结束通话，徐丽紧紧地握着手机的心里还是久久不能平静。她突然想不顾一切地看到莲城，把这个消息告诉他。徐丽暗暗地对自己说，就这样让自己任性一次吧。

    徐丽没有自己开车，而是选择了打车。现在是上班时间，路上的人并不多，原来半个小时的路程只用了二十分钟就到了。

    徐丽下了车，直奔司马集团而去。徐丽一进门，前台的小姐就认出了她，堂堂徐氏财团的千金徐丽，也是司马集团合作的老对象了，听说徐丽和莲城两个人相恋，在上面那个圈子里传得可是沸沸扬扬，现在果然是真的了。前台小姐连忙迎上前去，“徐小姐，您好，欢迎来到司马集团。请问我有什么可以帮助您的吗？”

    徐丽笑意嫣然地抬起头，“你好，我找莲城莲总监，请问他在吗？”

    “在的在的，莲主管现在应该正在开会，我带您去他的私人贵宾室休息一下，您坐一会稍等一下吧，我这就去告诉莲主管您过来了。”前台小姐笑着带着徐丽上去，礼貌地说着。

    徐丽一听莲城正在开会，连忙说：“哦不用了，我去休息室里面等着他就好了，你不用告诉他，等他开完会出来了他自然会过来的。”

    前台小姐礼貌地应下，带着徐丽来到莲城的私人贵宾室，贴心地为她递上一杯柠檬水就关了门出去了。徐丽端着杯子，打量着这个屋子。这里应该是他们高层平时用来会见重要的客人的，每个高层都配备了一间，这也是司马集团领导层的特色。

    莲城开了整整两个小时的会，从会议室出来的已经脸上微有倦容，一出门就看到自己的助理艾米正一脸说不出表情地站在门口等他，看起来已经等了有一会儿了。莲城走过去，疑惑地问：“怎么了，出了什么事？”

    艾米看到莲城终于出来了，一脸的谢天谢地。“莲总监，徐小姐来了，正在您的私人贵宾室里面等你呢，等了有一会儿了。”

    “徐小姐？”莲城有一瞬间没有反应过来，“你说的是……徐丽？你怎么不早说？”

    艾米一脸的恨铁不成钢，“对对对，就是那个徐氏财团的千金小姐徐丽。徐小姐说了，不让我们来打扰您的工作，说她等一会儿没关系的。”

    徐丽一直都是乖巧懂事，从来不会在正事上拖他的后腿，更别说打扰他工作了，就连来司马集团找他，现在这都是破天荒的头一次。纵使莲城从来都是运筹帷幄，冷静自持，现在他也拿不准徐丽现在这个时间找他是为了什么事，微微有些乱了心神，疾步向贵宾室走去。

    莲城从楼上快步下来，连电梯都没有坐，而是快步从楼梯上下来，这样紧赶慢赶地，却在推开贵宾室的门的那一刹那，有些哭笑不得。他这样紧赶慢赶地从楼上下来，这个丫头居然在贵宾室里面安安稳稳地睡着了。莲城暂时地松了口气，轻轻地将门带上。

    莲城静静地走近徐丽，徐丽趴在桌子上，脸埋在臂弯里，呼吸已经慢慢有些平整了，面前放着一杯已经凉了的柠檬水。看样子，徐丽已经在这里等了好一会儿了。莲城平复着自己因为疾步快走而快速的心跳，怕徐丽这样睡在桌子上着凉，脱下自己的外套轻轻盖在徐丽的身上。

    徐丽在贵宾室里面等了莲城许久，也不愿意去打扰他的工作，坐在椅子上竟然慢慢睡着了。朦朦胧胧间，感觉有人在自己的身上盖着衣服，迷迷瞪瞪地睁开了眼睛，眼前正是那个她不顾一切想要见到的人。

    “阿城，我怎么睡着了。”

    莲城又重新倒了一杯温热的柠檬水放在徐丽的面前，“过来了怎么不告诉我？”

    徐丽笑了笑，并没有说话，就这样温柔地看着莲城，看到了他深邃的眼睛里自己的身影。

    莲城看着徐丽，有些小心翼翼地问：“阿丽，怎么了这么急着来找我，发生什么事了吗？”

    “阿城，刚刚我爸爸打了电话给我，说了一些话，我觉得我有必要跟你说清楚。”

    听到徐丽这样说，莲城的心里顿时一颗心提到了嗓子眼，呼吸顿时有些不稳。“阿丽，你要和我说什么？”

    徐丽微微一笑，“阿城，我的父亲邀请你这个周末去我们家里一起吃个饭，不知道你有没有时间？”

    莲城看着徐丽，“阿丽，你的意思是，你的父亲是接纳我了？”

    徐丽用力地点了点头，“是的，阿城，我的父亲愿意请你去家里吃饭，这说明他愿意给我们两个人一个机会。阿城，太好了，真的太好了，我再也不用在你和家里之间做选择了。”

    莲城知道现在徐丽的心里有多激动，伸手将徐丽抱在怀里，拉着徐丽的手，“阿丽，太好了。我们两个人终于可以名正言顺地在一起了。”

    两个人互相拥抱着，在贵宾室待了一会。莲城这才想起自己一会儿还有一个会议内容要准备，徐丽看到莲城的样子，就知道他想说什么。“阿城，你有事情就先去忙吧，我就在这里等你。”

    莲城抬起手腕看了看时间，拉着徐丽往自己的办公室里走去，“在这里等还不如去我办公室里面等，你可以看会视频什么的。再有一个小时我就可以下班了，待会中午下班我跟你一起吃个饭，吃完饭我会送你回家的，好吗？”

    徐丽点了点头，任由莲城牵引着往他的办公室里走。莲城的办公桌上面没有过多的装饰品，唯一的装饰品就是一架火车模型，纯金属打造的，徐丽一看就认得出来，这是她送给莲城大学毕业的礼物。“原来它在这里，我还以为早就丢了呢。”

    莲城也看向了那个模型，笑着调侃道，“你徐小姐哭着鼻子送给我的东西，我怎么舍得丢掉？”

    徐丽被莲城说的也想起了那时候大学毕业时候的日子。莲城骗她说他要去西藏当兵，保卫祖国，她竟然就真的信以为真，并且还未这件事情难过了好几天。徐丽当时在在自己的寝室里待了好几天，终于下定决心不干涉莲城自己做出的选择，当她捧着这个火车模型，对莲城说着告别的话，并且嘱咐他多回来看看的时候，莲城简直哭笑不得。

    “你还敢说”徐丽狠狠地瞪了莲城一眼，“你从大学的时候就开始玩弄我的感情，我这样相信你，你最后却告诉我这一切都是玩笑，气的我当时真想跟你分手。”

    莲城抬眼看了看正在打开网页的某人，轻飘飘地说了句“你舍不得”，就又迅速埋头陷入工作。

    徐丽呆呆地看着莲城，这是她第一次这样静下心来好好地看莲城工作的样子。人家都说，男人认真的时候是最帅的，现在看来这句话果然不假。好在莲城也是个行动派，手头上的工作很快就处理完毕，拿起挂在椅背上的外套对着徐丽说，“走吧，该去吃饭了，想吃什么？”

    徐丽抬头看了看时间，不知不觉竟然已经过了下班的点。“走吧，我带你去吃一家超级好吃的江南菜，可是私厨呢。”

    莲城宠溺地笑着，摸了摸徐丽的头，“好吧，都听你的。”

    徐丽和莲城开车过去的时候已经晚了，楼上已经没有包厢了。

    “没关系啊，那我们就坐楼下大堂吧，放心吧老板，我们不挑位置只挑菜。”

    老板看到徐丽这样爽快的顾客也很开心，“放心吧，这里的菜都是我们都私厨烧的，包你们满意。”一边说着，老板一边引着两人坐在大厅的僻静角落。

    两个人喝着茶说着话，正在等菜上来的时候，身边却忽然走来一男一女。男的个子高大健壮，女的身材娇小玲珑，一对俊男靓女出现，自然引得人家注视。

    莲城抬起头一看，眼前走来的正是蔺氏的总裁蔺薄生，蔺薄生显然也看到了他，转换步子朝着莲城走来。

    莲城站起身来，和蔺薄生打着招呼，“蔺总也来这里吃饭吗？”

    蔺薄生也笑着回应，“是啊，来这里吃个便饭。莲总监也是好兴致。”

    莲城眼尖地看到了蔺薄生身边的人，也识趣地不再多言，“蔺总佳人在侧，我们就不多打扰了，用餐愉快。”

    蔺薄生看了看莲城身边的人，意味深长地笑了笑，“莲主管也是。那么我们就告辞了。”

    就一个照面的功夫，莲城一坐下就看到徐丽一脸憋的难受的表情。“怎么了，你想问什么？”

    好不容易等两个人走远了，徐丽才一脸八卦地问，“阿城阿城，蔺薄生旁边那个女人不是说掉入悬崖了吗，是不是她啊？天呐，竟然还活着，真是不可思议。”

    莲城笑了笑，“怎么不是，这风流倜傥的蔺薄生蔺公子可是对她痴心一片，现在这里的人谁不知道关晚晚是蔺薄生唯一喜欢的女人。”

    徐丽一脸羡慕，“天呐，他们两个人好浪漫哦，简直像韩剧里演的那样。这个关小姐竟然从悬崖上掉下去还能生还，还能毫发无损地与蔺先生再续前缘，真的是太浪漫了。”

    莲城看着两个人相携着离去，最后转入走廊里看不见了，才收回视线。想起前两天手底下的人交回来的一份密保，莲城的嘴角弯起一摸意味深长的笑意，“未必，可能剧情比你想的还要精彩许多呢。”

    徐丽一脸疑惑地看向莲城，“嗯？什么意思。”

    送菜的人正好上来，莲城接过他手里的菜放在追上，不动声色地结束了话题，“菜来了，先吃饭吧。”

    徐丽看到满桌子的菜，哪里还会去管蔺薄生和关晚晚的事情，连忙拿起筷子大快朵颐。