
    蔺薄生跟莲城说了几句，就带着关晚晚来到自己的位置上。“刚刚那个是司马集团的总监，莲城莲总监。我们生意上有些来往。”

    关晚晚抬起眼看了看莲城和徐丽的方向，低下头轻轻地“嗯”了一声，心里却直觉地感觉那个莲总监并不是什么省油的灯。

    蔺薄生敏感地觉察到了关晚晚情绪的变化，关心地询问，“怎么了，不开心吗？是觉得我冷落你了？那我下次不跟他们打招呼了。”

    关晚晚看着蔺薄生略显紧张的表情，“扑哧”一声笑了出来，“傻瓜，我没有不开心，也没有那个意思啦。我只是觉得这个莲总监看起来很厉害的样子呢。”

    蔺薄生顺着关晚晚的目光看了一眼，赞许地点了点头，“莲城确实是一个不可多得的人才，无论是对时局的判断和应变能力还是对项目的创新探索精神都非常惊人。在上次长空的那个案子里面，我们蔺氏和司马集团有过合作，但是就是他代表司马集团跟进的这个案子。我们和他的合作非常愉快，工作能力和创新才能也都非常地适合发展。不过，只可惜他对司马家族忠心耿耿，司马青也对他视如己出，不然我还真想挖个墙角。”

    关晚晚看着蔺薄生喝着茶水摇着头，一脸惜才的表情，脸上露出无可奈何的笑意。“你啊，就是总是喜欢站在商人的角度看待问题。你看到莲总监，看到的是他的雄才伟略，我看到莲总监看到的确实他对于他的女朋友的不离不弃，情深义重。”

    蔺薄生点了点头，“你说对了。这莲城对他身边这个徐小姐可是一心一意，非她不娶的。”

    关晚晚笑了笑，“我知道，他们两个人的事情这样浪漫，我怎么会不知道呢，那个时候啊这里都传遍了，莲总监对徐小姐可真好。真羡慕这样的爱情，认定了那个人就是要坚定地和她在一起。”

    蔺薄生轻轻地敲了敲关晚晚的脑袋，“就知道羡慕人家，你也不看看你，我对你不是这样吗。不离不弃，就想要这样死死地守着你。”

    关晚晚低头温柔地一笑，脸上无限的幸福，可是心里确是无限的苦楚。蔺薄生啊蔺薄生，你要是知道了我的真实身份，一定会想把我杀之而后快才是，又怎么会这样对我呢。

    蔺薄生接过服务员端过来的菜，一一地放在桌子上，夹起来了一块西兰花放在关晚晚的碗里。

    “这是这里的招牌菜之一，高汤西兰花，你尝尝。”蔺薄生一脸期待地看着关晚晚。

    关晚晚开心地点了点头，夹起来放到嘴里尝了尝，可以感受到西兰花很新鲜也很嫩口，入口的汤汁可以尝得出来是调出来高汤，非常地浓郁醇厚，汤汁和西兰花在一起相得益彰，口感非常好。“真的很好吃啊，这里的厨师做菜真的和别的地方的不一样，很好吃呢。”

    蔺薄生听到关晚晚赞美的话语，心里松了一口气。“你喜欢就好，记得你以前最喜欢吃这些蔬菜，还说西兰花可是抗衰老的，可以让你变得更漂亮呢。我以前还对你的这些理论嗤之以鼻，现在想来只要你喜欢吃这些有营养的东西就好了，这样对你的身体健康也好呢。”

    关晚晚看着眼前的西兰花，突然有些食不知味。她突然想起自己之前在训练营集训的时候，那时候一百个人才能活下来3个人，在“适者生存，不适者淘汰”的强大规则下面，大家都是为了自己的生存不择手段，倾尽所能地想要能活一天是一天。

    食物和水都是有限的，那个时候在丛林里面，果子野菜树皮只要是能吃的东西她都可以往嘴里塞，只是为了不让自己饿肚子，只是为了可以让自己生存下去，那个时候谁还会管什么营养不营养，好吃不好吃呢。

    关晚晚收起自己的思绪，对蔺薄生灿烂地一笑，“薄生，你也要多吃一点。你的胃不好，要多吃山药这些东西，这些都是养胃的。”关晚晚用勺子盛了一碗汤，递到蔺薄生的面前。

    蔺薄生看着关晚晚笑了笑，温柔地应下。

    午餐之后，蔺薄生将关晚晚送回家。

    “薄生，今天下午我过来接你下班吧。”关晚晚看着蔺薄生说，眼睛里充满了期待。

    蔺薄生摇了摇头，“不，晚晚。今天晚上我想带你去一个拍卖会，到时候我会让车子来接你的，你只要在家里等待就好。”

    关晚晚疑惑地问：“什么拍卖会？”

    “就是一个朋友办的，规模不大，你整天待在家里也烦闷无聊，我带你一起出去转转。”

    关晚晚点了点头，这几天确实每天在家里待着也有些无聊，出去走走也是极好的。

    下午的时候，关晚晚就收到了一个包裹，是一个包装高档的盒子。关晚晚疑惑地看着送盒子的人，“这是什么？”

    “这是蔺先生让我送过来的，说关小姐您打开就会知道的。”

    关晚晚拿起盒子上楼，轻轻地打开，里面竟然是一条水蓝色的长裙礼服。关晚晚将礼服拿起来，良好的料子质感如牛奶一般顺滑，胸口的白色蕾丝设计使得整个礼服又多了一丝性感。随着盒子一起的还有一整套的首饰和一双坠满钻石的高跟鞋。

    关晚晚看着这一身礼服，心里抑制不住的激动之情。送来的时候刚刚好，关晚晚跑到衣帽间将这一身礼服换上。出来的时候看着镜子中的自己，棕色的微卷发自然地垂落在背上，脖子上的蓝宝石项链在头顶的灯光下闪闪发光。白色的蕾丝下优美的锁骨更显的性感娇媚，束带设计的腰身仿佛盈盈一握。

    这，这真的是自己吗？关晚晚看着镜子中的自己，简直不敢相信。几个月前，她只能穿着简陋的作训服在泥地里打滚，在荆棘林中穿梭，脸上有过污垢有过伤痕，可是现在再看看眼前的自己，竟然是这样华贵骄傲。

    为什么人和人的之间的差距会是这样的天壤之别，她可以拥有这样一个爱她的男人，有无限的奢侈品可以用，还有这样一个大房子可以住。可是她呢，她却只能在街边捡着垃圾桶里面的垃圾吃，只能被卖到这里卖到那里过着朝不保夕的日子，只能拿着命为自己的明天拼搏。关晚晚想到这里，不禁心里伤心，眼睛里微微红了。

    正伤心间，关晚晚突然被人从身后抱住，心里大动，正想要出手却感觉到了熟悉的气息。回头一看，正是蔺薄生，一下子就放弃了所有的抵抗动作。

    蔺薄生早点回来给关晚晚一个惊喜，没想到却看到她通红的双眼。“怎么了晚晚，出来什么事？还是，你不想去晚上的拍卖会？”

    关晚晚没想到蔺薄生会突然回来，更没想到自己竟然大意到连他的脚步声都没有听到。关晚晚擦了擦自己眼角的泪水，展现一个坚强的笑容，“没什么，就是想到自己竟然还可以再回到这里来，觉得真的很不可思议。薄生，我们经历了这么多，还能在一起真不容易。”

    蔺薄生心疼地抱住关晚晚，“晚晚，我知道你经历了很多很多的痛苦。对不起，真的对不起，我竟然这么晚才找到你，让你受了这么多的委屈。如果不是你极力地组织，我一定会让那些人付出惨痛的代价。我现在一想到他们对你做的那些，就恨不得将他们杀之而后快。”

    关晚晚连忙摇了摇头，抚着蔺薄生的后背，“不，薄生，如果不是他们，我根本就见不到你。薄生，那一些都过去了，最重要的是我们现在在一起，以后也会一直在一起的，对吗？”

    蔺薄生肯定地点了点头，“会的，晚晚。我们要一直在一起，一直一直永远在一起。”

    关晚晚擦了擦眼角的泪水，破涕为笑。“好了好了，我就是想起以前有些感慨罢了，我们快些走吧，不然迟到了可不大好。”

    “迟到了就让他们等着。”

    “对了”关晚晚忽然像是想起了什么，对着蔺薄生疑惑地说，“你不是说会找人过来接我吗，怎么你亲自过来了？”

    “本来想给你一个惊喜的，谁知道一回家竟然变成了一个惊吓。不过还好我回来了，不然你还要伤心难过，我却什么都不知道。”蔺薄生看着关晚晚无奈地说。

    关晚晚低下头微微一笑，牵着蔺薄生往外走，蔺薄生却又突然站住，伸手往后拉了拉关晚晚示意她回头，“晚晚，有一句话一直忘了跟你说。”

    关晚晚疑惑地回过头，“什么？”

    蔺薄生凑近关晚晚的耳边，轻轻地说了一句，“晚晚，你穿这件衣服真美，像是仙女下凡。”

    两个人来到拍卖会的时候，已经差不多要开始了。拍卖会大厅里的空调打的有点低，关晚晚不禁打了个寒战。

    这细微的动作却迅速被蔺薄生所察觉，迅速地将自己的外套脱下给关晚晚披上，又招来了服务生要她调高一些大厅中央空调的温度。

    这一系列的动作被周围的人看在眼里，大家都纷纷感叹，“蔺总对自己的女朋友可真好啊。”

    “是啊，蔺总真是贴心，对关小姐真是太好了，真是令人羡慕。”

    蔺薄生和关晚晚相视一笑。在关晚晚失踪的时候，外界说她已经死了，说他死脑筋非要守着这样一样女人过，可是正是因为他的死脑筋，现在关晚晚又毫发无损的回来了。外界的人又会说真是好运气啊，这两个人是真爱，他们就应该在一起。

    经历了这么多，关晚晚和蔺薄生早就已经看淡了外界的风风雨雨，在他们的眼中，只要他们自己过的好就可以了。谈恋爱是一件冷暖自知的事情，他们不是当事人永远也不知道当事人的感受。

    关晚晚就这样靠在蔺薄生的肩膀上，享受着这一刻属于她的甜蜜和幸福，不再想别的，至少这一刻，是她在他的身边。