
    拍卖会很快开始，主持人用激昂的开篇词开篇，隆重地介绍了来到拍卖会的各位。“各位尊敬的来宾，女士们，先生们，欢迎大家来到我们景桓拍卖会，这次我们的拍卖会……”

    客套的欢迎词结束后，第一件展品就展示了上来，是一件青瓷的古碗，产于清朝年间。虽然年代并不是很久远，但胜在这件古碗的质地良好。介绍完毕之后，大家纷纷举牌叫价。蔺薄生看了看身边的关晚晚，一副淡淡的样子，在她耳边轻轻地说：“晚晚，喜欢什么就自己叫。”

    关晚晚转过头淡淡地笑了笑，却对台上的那些东西并不似多感兴趣。

    随着一件件物品被卖出，拍卖会也逐渐接近了尾声。“好啦，真的是很感谢大家的慷慨出手啊，我们的拍卖会现在也接近了尾声了，现在就请大家一起来看看我们的最后一件藏品，倾城之泪。”

    随着主持人都声音，最后一件藏品也被拿了出来。在清冷的架子上，一条蓝色的钻石项链散发着幽幽的冷光，旁边还坠着几颗细细的碎钻，看到它的人仿佛都能够感受到它散发出来的凄冷之气。

    “这件藏品呢大家也看到了，除了外观上的别致美丽，它还有一会很凄婉动人的故事呢。相传在明清年间，有一对民间夫妇很是相爱，伉俪情深，举案齐眉。

    无奈这一对夫妇中的女人得了严重的疾病，早早地陷入弥留之际。丈夫看到自己的妻子因为病魔缠身也是痛苦伤心不已，日渐消瘦，大有要与她同去的意思。这个妻子看到自己的丈夫这样痛苦不堪，也觉得很苦恼，她突然想起自己在年轻的时候救过一个狐狸精的生命。

    所以她用最后的力气请求那个狐狸精化身成她的样子，帮自己丈夫度过伤心期。那个狐狸精感念这个妻子的救命之恩，就答应了下来，化作她的样子天天与丈夫厮守在一起。丈夫以为是自己的妻子病情逐渐好转，也很开心。两个人就这样一直过了下去，这个狐狸精也渐渐地爱上了这个丈夫。

    可天不随人愿，这个狐狸精是扮作他妻子的样子蒙骗他的时候终于被丈夫知晓，丈夫心灰意冷一念之下竟一头从他和他妻子定情的湖边跳了下去。这个狐狸精赶到的时候，丈夫已经浑身冰凉。

    她用了自己千年的修行又为这个丈夫续了几年生命，付出的代价就是自己化作尘间的一朵蒲公英，从此居无定所随风飘摇。那个丈夫醒来之后，发现自己的手中握着一颗蓝色的钻石，就是那个狐狸精最后留下的泪水。”

    关晚晚听着主持人声情并茂地讲述着这个凄凉动人的故事，不禁感同身受，眼圈微微有些泛红。蔺薄生敏感地觉察到了关晚晚情绪上的变化，伸出手轻轻地握住关晚晚的手。

    关晚晚悲从心起，却突然感觉到自己的手被一团温暖包住，抬头一看蔺薄生正一脸温暖地看着她，看到她抬头，蔺薄生俯下身轻轻地吻在关晚晚泛红的眼睛上。关晚晚长长的睫毛颤了颤，随即更紧地回握住了蔺薄生的手，蔺薄生看着紧紧地攥着自己小指的关晚晚，心里的温柔都被她带起。

    想来既是这件藏品的美丽也是主持人讲述的故事凄婉动人，大家纷纷举起自己的牌子开始叫价。底下是10万，纷纷有人叫出更高的价格。

    “15万，我出15万。”

    “20万。”

    “我出30万”

    “我出35。”

    35万一出，全场有一瞬间的安静，虽然那件首饰确实是很漂亮，但毕竟它也是有它的合理价值的，这样的首饰如果就其本身而言，30万已经很高了，现在竟然有人出到了35万。

    “36万，我出36万。”

    36万一出，台下有一阵的唏嘘，没想到已经出到35万了，竟然还有人再加。

    “38万。”

    38万元的声音一出来，大家都你看向我，我看向你。主持人点了点头，“青尺集团的刘总出到了38万，还有人吗，没有我们就要进入最后的阶段了，38万一次……”

    “100万。”

    清冷的声音打断了主持人的声音，大家都震惊地看向了声音的来源。蔺薄生举着牌子，坚定地喊出了一百万。关晚晚也是抬头看着蔺薄生，满脸的不敢置信。

    主持人听到“一百万”的时候，简直怀疑自己听错了。“天呐，这位先生竟然出了一百万，出价一百万，我们现场还有更高的出价吗？如果没有的话，那么一百万一次，一百万两次，一百万三次，成交！恭喜这位先生，获得这件‘倾城之泪’。随着‘倾城之泪’被卖出，我们的拍卖会到这里也就结束了，再一次恭喜大家的道来，谢谢。”

    拍卖会就这样结束了，大家都纷纷唏嘘，向蔺薄生表示祝贺，“蔺先生恭喜啊，获得这件藏品。”

    “蔺先生为关小姐一掷千金，真是令人羡慕啊。”

    蔺薄生对众人一一应酬着，在众人羡慕的眼光和恭维声中拥着关晚晚离开会场。

    在回去的路上，蔺薄生没有让司机开车，而是自己坐在了驾驶座。关晚晚看着认真开车的蔺薄生，喏了喏还是问出声音，“薄生，你怎么知道我喜欢那条项链。”

    蔺薄生笑了笑，“看你的眼睛，你的眼睛看着那个项链，眼睛里写满了渴望。晚晚，你喜欢我就买给你，我想要给你最好的一切。”

    关晚晚心里满满的都是温暖，“薄生，我现在还不想回家，我们去江边走走吧。”

    “好。”蔺薄生迅速调转车头，向着沿江路开去。

    夜已经有些深了，江边没有什么人，江上的渔船来来往往，星星点点地点缀着这个平静的江面。江的对面万家灯火，人人都回家享受着忙碌了一天之后片刻的休闲和宁静。

    关晚晚和蔺薄生站在江边，吹着徐徐的江风，蔺薄生怕关晚晚吹了风受寒，将自己的外套脱下来披在关晚晚的身上，握住关晚晚的手不停地向她传递来自自己的热量，不让她觉得寒冷。

    “薄生，今天那个主持人说的故事真感人。那个狐狸精和那个男人之间的感情真是伤感。”

    蔺薄生笑了笑，“大家都在感叹他们夫妻二人伉俪情深，你缺独独为了那个狐狸精神伤，还真是特别。”

    关晚晚咬了咬唇，“薄生，如果你是那个丈夫，发现了自己的妻子其实是狐狸精扮的，并不是自己真正的妻子，你会怎么样？”

    蔺薄生思忖了一下，“这个故事存在很多的逻辑上的漏洞，首先，狐狸精是绝对不可能存在的，其次……”

    蔺薄生正想要跟关晚晚分析一下其中的理性关系，却被关晚晚瞪了一眼。“注意审题。”

    蔺薄生叹了口气，“好吧，如果我是那个男人，至少我会好好地活下去。那个女人这样做的目的，就是希望那个狐狸精可以延续她的生命，其目的就是为了让那个丈夫好好地活下去。那个男人就这样轻生，实在是浪费了那个女人的一番心血。”

    “那你会爱那个狐狸精吗？”

    蔺薄生笑了笑，摸了摸关晚晚的头，“你今天的问题怎么这么多，我不是那个男人，不知道他会怎么做。但是我这一生，只会爱上你，也只会爱你。”

    关晚晚转过身，微微地笑，笑着笑着眼泪却流了下来。这样的生活，对她来说真是可遇不可求，有一个深爱她的男人，更不用为了生计发愁。

    反正那个人也再也回不来了，关晚晚的心里暗暗下定决心，从今天开始，她就是关晚晚，唯一的关晚晚。蔺薄生这样地爱她，对她细致入微地照顾，对她这样一心一意坚贞不渝，甚至可以为了她做任何事情，好像什么都没有办法将他们分开。

    不管发生了什么事情，她都要陪在这个男人的身边，从现在开始，这个男人属于她，这里的一切属于她，她就是关晚晚。那个人既然回不来了，那么这个世界上便没有人会来拆穿她的身份，只有成为关晚晚她才可以这样一只留在他的身边，只有成为关晚晚她才可以站在他的身边爱他。现在她只能这样做。

    关晚晚转过身，投入蔺薄生的怀里，将自己的脑袋埋在蔺薄生的身上。“薄生，从现在开始，我们在一起，永远也不分离。”

    蔺薄生伸手拥住关晚晚，“晚晚，我们会永远在一起，永远永远都不分开。”

    说着，蔺薄生从兜里拿出一个盒子，取出里面的东西，戴在关晚晚的颈上。

    关晚晚感觉到自己的脖子一凉，伸手一摸。几个小时前还在拍卖台上散发着冷艳光芒的‘倾城之泪’，现在正静静地躺在她的身上，仿佛一汪深蓝色的湖水，承载了无限的伤怀。

    “薄生。”关晚晚泪眼婆娑地看着蔺薄生，说不出话来。

    蔺薄生俯下身来，轻轻地吻住关晚晚，“晚晚，我爱你。”两个人在幽冷的月色下，在江边默默拥吻，这一刻他们只属于彼此。