
    再来看关晚晚这一边。

    关晚晚在白洛的家里住了几天，然后还是回到了小渔村的那个别墅里。

    “不是说过几个月要做手术么？到时候再到我们家里来住，知道了么？”秦霜对关晚晚说。

    “知道了。谢谢阿姨。我会来看你的。”关晚晚点了点头，然后对秦霜说。

    这几天的相处，然后秦霜更加了解关晚晚，也更加喜欢她了。关晚晚是一个值得人喜欢和怜惜的孩子。

    “阿洛，你也要照顾好小冕啊。”秦霜对白洛说。

    “好的。我知道了。妈妈我一定会好好照顾她的。”白洛无奈地点了点头，然后对秦霜说。现在阿冕倒是要比他更像是妈妈的孩子了。

    “那就赶紧去吧。对了把小七也带上，最近我也要去别的地方，和你几位阿姨一起去旅游，留在家里也没有人照顾它。”

    “嗯。好。那就把小七也带上把。”白洛吹了一个口哨，然后小七就跳到了车上。

    “赶紧去吧，到时候时间不够了。”

    “好的。妈妈，那我们就走了。”白洛抱了抱秦霜，然后就上了车。

    “阿姨再见。”关晚晚也挥了挥手，然后就坐在了位置上。

    “你妈妈真的是一个很温暖的人啊。”关晚晚对白洛说。

    “我也这么觉得，不过应该天底下的妈妈都是一样的吧。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后闭上了眼睛。

    小七乖乖得坐在关晚晚身边，这几天的相处，小七也知道了关晚晚不是坏人，也对她非常的亲近。

    “小七乖乖的。”关晚晚摸着小七的毛，然后对小七说。

    “看起来你很喜欢小动物啊。”白洛笑着说。

    “嗯。我很喜欢小狗狗的，但是我们家里不允许养狗。因为我妈妈比较怕狗，所以我就没有养过属于我的小狗狗。”关晚晚无奈得说。

    “那现在你就可以试一试养一下小七了。其实养狗啊很烦的，有很多事情要做的。”白洛说。

    “好啊，反正也没有事情，到时候小七就交给我负责吧。”关晚晚笑着说，然后摸了摸小七。

    “嗯。小七你要不要小姐姐养你呀。”白洛对小七说。

    小七好像能够听得懂，然后就呜呜呜地叫了几声。

    “看来它也很喜欢你。”

    “对了。你们是怎么会养这只狗的？”关晚晚问白洛，这只狗也不是什么名贵的狗，如果秦霜真的要养狗的话，他们也会买一只血统纯正的狗把。

    “说起来也许是缘分吧。”白洛对关晚晚说了关于小七的事情。

    “那是三年前的事情了。”

    三年前。

    那个时候白洛还是一个不怎么有名的设计师，因为刚刚踏入设计圈没有几年，因为白洛不想要借助家里的势力，也不想要让别人知道他是白家的人，所以什么也没有说。

    就是和维科两个人隐瞒了家世，是两个新人的身份进入了设计圈，所以那个时候别的人也没有怎么在意这两个人，只是让他们干一些鸡毛蒜皮的事情，然后对于他们的设计创意也没有多少接纳。

    “你那边怎么样？”维科问白洛。

    白洛摇了摇头。“他们说这个创意太复杂了。不适合这个广告的设计。”

    “哎，我这边也是，不过说是这个风格太过于复古了。所以不能够采纳。”维科也叹了一口气。

    “真是受够了。他们的设计才能明明远不如我们，但是为什么就是不能够吸收一下我们的创意呢。”白洛对维科说。

    “因为现在我们还是新人啊。新人总是要被欺负一下的。”维科拍了拍白洛的肩膀，然后对白洛说。

    “这不公平。”白洛愤愤地对维科说。

    “那有什么办法呢。这个就是社会的法则啦。好了。不要生气了，是金子总会发光的，你的才能在那里，总有人能够看到的。我们现在现在去吃饭吧。要是饿着了自己，那就是得不偿失了。”维科对白洛说。

    白洛点了点头，然后就和维科一起去吃饭了，但是出去的途中，他们正好通过一条微微有些暗的走廊，而他们的主管正在说话。

    “啊呀。那个什么白洛的设计还是有可取之处的，你为什么不采纳他的想法呢。”

    “我就是看不惯那个样子，一副高高在上的样子。他的设计现在不过是一文不名罢了。这些新人就是要好好的管教一下。”一个人说。

    白洛和维科听到了他们的对话，然后白洛本来想要出去的，但是被维科抓住了手臂，拉到了另一个门，出了公司。

    “你听到了么？不是我设计的问题，是他们根本不想要让我们的设计得到发表。”白洛对维科说。

    “是不是因为——”维科看了看白洛。

    白洛想起来之前有一次他是举报了那个主管盗用了自己的创意，不过后来因为各种原因也就不了了之了，没有想到竟然会因为这种的事情，那个主管就这样子公报私仇。

    “我们还是换一个公司把。”维科对白洛说。

    “我也是这么想的，这种公司，就算是再大也不可能发展的很好的。”白洛点了点头。

    两个人稍微疏解了一下的闷气，然后就准备去吃饭哪。

    “来啊来啊。”有几个小孩子正在玩着什么，一开始他们还没有注意，但是后来发现他们正在玩弄一只刚出生的小狗，那只小狗的眼睛还没有完全的睁开，要是再这样下去的话，可能会死的。

    “你们在干什么？”白洛上去问了一声，然后那几个小孩子就纷纷地跑开去了。

    “现在的小孩子都在干什么。为什么要这样对待这样一只小狗。”维科对白洛说。

    “我们还是先好好的想一想怎么救这只小狗把。”白洛说。

    “去你家把，你妈妈之前不是也养过小狗？可能会比较有经验。”维科对白洛说。

    “对。那我们现在就去把。”白洛把自己口袋里的纸巾拿了出来，然后把那只小狗抱了起来。那只小狗很小，然后呜呜呜地在纸巾上叫着，浑身都发着抖。

    “好了。不要担心了。马上就好了。”白洛摸了摸那只小狗，然后带着它上了车.

    “之后这只狗就留在我们家了。”白洛对关晚晚说。

    “也算是和你同甘共苦过的小七了。是不是？”关晚晚听完白洛的故事之后，然后对白洛说。

    “对。小七也像是我的朋友一样了。对不对小七？”白洛问小七。

    小七转过头去，然后靠在关晚晚的怀里。

    “它说不是呀。”关晚晚笑着说。

    “这——重色轻友的小七。”白洛眯了眯眼睛，然后笑着说。

    “好了好了。不要开玩笑了。我和小七的生命安全都在你的手上呢。我们还是平稳一点到家好了。”关晚晚对白洛说。

    “好。遵命。”白洛开始认真开车，然后关晚晚就和小七在后座上玩一些游戏。

    等到到了别墅，一切都整理好之后就准备吃饭。

    “今天吃意大利面，这可是我偷师学来的。”白洛对关晚晚说。

    “嗯。看起来真的不错。你的手艺也很好。”关晚晚对白洛点了个赞。

    “其实也没有啦。我会的菜也就那么几道，还是我妈妈强制我学习的。”白洛笑着说。

    “那是你妈妈怕你不能够好好照顾自己。”关晚晚说道。

    “嗯。也许吧。赶紧吃吧。”白洛催促关晚晚。

    “好。”

    两个人坐了下来，然后开始吃饭。

    经过前几天的检查，关晚晚的身体机能其实不是很好，因为受到了很严重的伤，所以她需要很长的时间来恢复健康，不过也没有什么大的问题，只要不有过度的情绪波动，也没有过度的劳累，就安安静静的修养就好了。脸上的伤疤可以通过手术去除掉，不过可能会对一部分的脸的外观进行修复。

    “对了。那些从医院拿过来的药要记得吃。”白洛提醒关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后对白洛说：“辛苦你了，你还要为我跑前跑后的。”

    “没事的。也是举手之劳而已。你能够恢复就最好了。记得最近要好好的休息，也要好好的吃饭睡觉，不然的话你的伤口是不能够完全愈合的。”

    “嗯。”关晚晚点了点头。其实就算外面的伤口好了。但是心里的伤口又应该要怎么办呢。如果——关晚晚低下了头，她现在也不知道自己应该怎么办。

    “怎么了?想到了什么么？”白洛看到关晚晚的样子，然后就问她。

    “没什么，吃饭吧。等会儿我们出去带着小七走一下。”关晚晚对白洛说。

    “好。”

    吃完了饭，小七趴在关晚晚的旁边，关晚晚已经靠在沙发上睡着了。

    “还说要带着小七出去呢。自己先睡着了。”白洛笑着说，然后把关晚晚抱回了房间。

    “好好休息吧，最近也累了。”白洛给关晚晚盖上了被子，然后就出门去了。

    小七在楼下呜呜呜地叫着，好像在说，小姐姐去哪里了。

    “好了。你这个小色狼，吃饭了。”白洛对小七说。

    小七屁颠屁颠地跑到了白洛的身边，然后看着白洛。

    “今天就吃一点好的吧。看你这么辛苦了。”白洛拌了饭给小七。

    然后小七翘着尾巴，呜呜呜的开始吃了起来。

    “怎么样很好吃把。慢慢吃啦。不要太快。”白洛一直把小七当成自己的朋友一样，然后就看着它欢快地吃着饭。

    “你这小东西啊。”白洛眯了眯眼睛，然后心里盘算着那个珍珠养殖场的事情。