
    白洛回想起和爸爸的对话。他在某一天的早上去了白氏集团的总部。

    “少爷。”秘书当然是认识白洛的，不过因为白洛的身份也很特殊，加上自己也不喜欢让别人知道自己的存在，所以没有太多人认识他。秘书看到是白洛来了，赶紧带着上了特殊电梯。“这个是——”有一个人暗暗地问旁边的人。

    “这种事情就不要乱说了。当心丢了工作。”另一个人警告说。

    “这也太神秘了。”

    白洛和秘书坐上了电梯。

    “少爷。总裁已经在办公室里等您了。”秘书对白洛说。

    “嗯。我知道了。谢谢你。”白洛笑着说。

    秘书也摆了摆手，然后对白洛说：“这怎么能够让少爷说谢谢呢。这些都是我们的本职工作。”

    “也辛苦你们了。”白洛说道。

    秘书点了点头，然后心里暗暗得想着，这个看起来并不是特别受宠的三少爷却恰恰是最受宠的那一个，看起来要好好的巴结一下了。而且比起还有几个人来，这个三少爷看起来是最谦和的一个。

    “到了。”秘书收回了自己的思考，然后带着白洛出了门，到了办公室。

    “好了。少爷。总裁在里面。”秘书做了一个手势，然后就退出去了。

    白洛点了点头，然后就敲了门，走了进去。这应该是白洛第一次走进这个办公室。其实之前白旗就让他去总部就职，但是他一直没有同意。

    “爸爸。我来了。”白洛对白旗说。

    “来了？先坐下来。”白旗正在处理手上的事情，然后看了一眼白洛，然后让他坐下来。

    “好。”白洛点了点头，然后就坐了下来。

    “你再把那一件事情好好的说一说。”白旗虽然已经知道了这一件事情的来龙去脉，但是还是想要知道白洛查到了一些什么东西。

    “嗯。是这个样子的，我到了小渔村之后，就去查看了各个地方的产业。当我到了珍珠养殖场的时候，我觉得这个不太对劲。

    因为根据这几年的报告和之前的数据来看，这个珍珠养殖场的情况两极化很严重，但是为什么会这个样子呢？这几年的自然环境和经营手段也没有什么变化，但是就是在数据上不能够令人满意。”

    “嗯，接着说下去。我听着呢。”白旗对白洛说。

    “好。”白洛顿了顿，然后接着说下去。“然后我就进行深入的调查，我也问过一些员工，虽然他们一开始也不愿意说一些东西，但是最后我还是调查到了事情的真相。

    我想爸爸你应该已经知道了。但是我自己不明白的事情就是为什么你已经知道了是大姐的问题，但是不不去处理呢？

    据我所知，大姐的那个珍珠养殖场也不过是用钱在撑着而已，没有获得实际的效益，这样子的话就算是有一个明面上的东西也没有什么用的。”

    “嗯。我知道你会有这种想法的。那么我问你你觉得我们家这几个人里面哪一个人能够接手我们的公司？”白旗问白洛。

    白洛没有说话，确实这几个人都没有能够接手家里的公司的，但是他不能够说出来。不过白旗也应该早就知道了这个事情，因为其实他知道的东西远要比白洛知道的多了。

    “你也知道我总是要把这些产业传给了你们的。但是现在你也知道你的几个兄弟姐妹，都没有那个能力能够接手我们家的产业。”

    “爸爸。你知道我——”白洛也知道白旗的意思，然后对白旗说。

    “这个不是你能够决定的。你既然是白家的人，你就要有这样的意识，有这样的责任。你是不能够逃避这个问题的。”

    “但是我真的没有——”白洛对白旗说。

    “好了。这一件事情我们之后再说吧，关于这一件事情你的想法是什么？”白旗问白洛。

    白洛点了点头，然后对白旗说：“我想虽然那个是大姐的珍珠养殖场，但是那个珍珠养殖场确实不适合再开下去了。反而是原来的那个的珍珠养殖场还有拯救的可能性，那我们为什么要放弃一个能够给我们带来利益的珍珠养殖场呢？”白洛说道，然后顿了一顿。

    “嗯。那这一件事情你来负责一下，你姐姐那里的事情我会处理好的。这个珍珠养殖场的事情就交给你了。你一定要好好地把这个珍珠养殖场带起来，回到它原来的状态。”白旗对白洛说。

    “好的。爸爸。我会的。”白洛点了点头。

    “你去看你妈妈了？”白旗问白洛。

    白洛点了点头，然后对白旗说：“妈妈最近可能要出去旅游一趟，最近的生活的挺好的。也没有什么事情。”

    “那就好。你要多去看看你妈妈。”白旗对白洛说。

    “我会的。没有什么事情的话，我就先回去了。”白洛对白旗说。

    “好，去吧。去做你应该要做的事情。”白旗点了点头。

    白洛出了公司的门，然后回头看了看这幢楼，然后心里暗暗地叹了一口气。也许，以后就会因为责任的原因，也许就要放弃自己喜欢的事情了。

    白洛又想到了白旗的话，然后把思绪收了回来，就整理好了东西，回到了自己的书房。他必须要好好的规划一下这个珍珠养殖场的事情，因为这个珍珠养殖场已经差不多荒废了这么多年，要是要重新地建立起来的话，还是要费一点心血的。

    而且要是处理不好的话，那么就可能会产生一系列的问题。白洛皱了皱眉头，然后想到要是这一件事情让大姐知道的话，可能又要产生一点误会。

    虽然他是一点都不想要和白蓉争什么，但是她可能不会这样想，她只会觉得是白洛的问题。这样子的话，他们之间的问题肯定又要更加多了。

    “哎。真是令人烦躁。”白洛暗暗地叹了一口气，然后放下了手上的文件。这些东西虽然他都能够好好的处理，但是却不是他喜欢的东西。

    他重新坐回了画架前，他把上面的白布拿开，是一副还没有完成的作品。

    白洛看着面前的这个作品，然后就把这个作品收了回去。这个作品他现在还没有什么灵感，所以不能够轻易动笔。然后他拿出了另一块画板，画了起来。

    白洛画的很认真也很专注，一笔一划，好像是在画什么自己珍贵的东西。

    风慢慢地吹起窗帘，进入了房间。

    “至少现在的生活还是很美好的不是么？以后的事情以后再说吧。”白洛笑了一笑，然后就专注于自己的画笔，不再去想那一些令人烦恼的事情了。

    第二天。

    “你怎么今天这么早就起床了。”白洛下楼的时候看到了关晚晚，然后就问道。

    “好了。我是因为小七啦。我已经带着它出去溜达一圈了。”关晚晚笑着，然后对白洛说。

    白洛点了点头，然后就笑着说：“看起来小七能够让你的心情变得很好。”

    “也许吧。她很可爱。是不是啊。小七。”关晚晚对小七说。

    小七刚刚出去散了步，正好是高兴的时候，然后就绕着关晚晚转圈起来。

    “它也很喜欢你啊。”白洛笑着说。

    “好了,小七的狗粮在哪里？我去拿。我想它应该也是饿了。”关晚晚问白洛。

    “在厨房的第二个柜子里面，我去拿把。顺便做个早饭好了。”白洛说。

    “那我和小七就乖乖得等在这里了。”关晚晚笑着说道。

    “嗯。你们也已经走了那么多路了。好好休息一下吧。”

    白洛走到了厨房，然后开始准备早饭。因为关晚晚身体上的伤口，不能够吃的的东西也是很多的，所以白洛就挑了一些比较好消化的东西来做早餐。

    关晚晚也走得有些累了，然后就坐在沙发上，看一些娱乐新闻。

    “什么。”关晚晚看到了蔺氏集团公子将携未婚妻回荷的消息。

    “怎么会这样？他的未婚妻是什么？是薄生他——”关晚晚想了很多，然后有些慌乱，赶紧又看了下去。

    “怎么会这样？那个关晚晚是谁？怎么会在薄生的身边？是不是会对他做出什么不利的事情。”关晚晚一时间有些不能够接受这个消息，然后强迫自己冷静下来，好好得思考这个事情。

    “肯定是有人利用了我失踪的这个消息，然后安插了一个假的关晚晚过去，但是为什么蔺薄生会发现不了呢？难道那个人真的和我长得很像？”关晚晚想到。而且那个利用失踪这个消息的人很有可能是靳辰。因为靳辰知道关晚晚失踪的事情，而且最近这一段时间都和靳辰在一起。

    “是他么？可是为什么要把那个人安插在薄生的身边？只是为了获取情报么？如果对薄生有什么不利的举动，那应该要怎么办呢？”关晚晚想了很多，然后顿了一顿。

    “那应该不会的，按照靳辰的性格，他不是那种心狠手辣的人，应该不会对蔺薄生作出什么不好的举动，而且薄生的警惕性也很高，周围还有那么人保护他，他应该也不会有什么问题。但是我还是要提醒他一下的。”关晚晚暗暗地对自己说，但是又想到自己脸上的伤。

    “现在我已经是一个废人了。我真的还要再见到他们么？”关晚晚低了低头，然后对自己说道。