
    关晚晚看到了那则新闻之后，然后默默地在想关于自己失踪的事情。以前是不想要触摸到这个回忆，但是现在必须要把自己的失踪的事情，这一件事情的前因后果给搞搞清楚，到底是谁想要至她于死地？

    又是谁策划了整一个行动。只有调查出当时是谁做的手脚，这样才能够知道整件事情的真相。

    “到底是谁？”关晚晚仔细地回想了当时关芝儿结婚时候的事情。当时她感觉有点不舒服，所以就到休息室去休息了，但是那个时候休息室里是没有人的，因为关芝儿结婚的事情，大家也都忙的鸡飞狗跳的，也没有注意到关晚晚到了休息室休息。

    然后——然后她就觉得自己的头有些晕晕的，等到醒来的时候已经在车子上了。但是那些人都没有透露出他们的身份，甚至都没有说话，都是靠唇语和肢体动作来进行交流的，那就说明那一群人是经过训练的，专业的训练，是杀手级别的人物，但是为什么没有直接把关晚晚给杀掉呢？

    如果当时就直接把关晚晚给杀掉的话，那样子的话就不会有太多的问题了。关晚晚皱了皱眉，这是一个值得注意的问题。

    也许当时她还是有一定的利用价值的，不然的话，他们不能够把自己关在那个房间里那么久，或者是上面的人不让他们杀掉关晚晚，但是这里面的原因又是什么么？关晚晚一时间想不起来，然后就皱了皱眉头。

    “怎么了？头疼了么？”白洛看到关晚晚的表情，然后问关晚晚。

    “没什么事情，就是有一点点。等会儿就好了。”关晚晚看到是白洛来了。然后就对白洛说。

    虽然白洛是一个好人，但是现在关晚晚不想要把这一件事情告诉他，白洛要是知道的话可能又会多出一些问题来，就让关晚晚一个人先搞清楚整一件事情的前因后果，如果有必要的话，再告诉白洛好了。

    “嗯。那你等会儿就好好休息吧，我要去一趟珍珠养殖场。之后的时间就要花在重新建造珍珠养殖场上面了。”白洛把早餐给关晚晚，然后对关晚晚说。

    “我没有什么事情的，一起去吧。我也想要再看看那个珍珠养殖场的问题的。”关晚晚对白洛说。

    “那好吧。你要是不舒服的话，一定要说出来，不然的话我可能不能够顾及到你的。”白洛说。

    “嗯。吃饭吧。我都饿了。”关晚晚笑着说。

    “好。赶紧吃吧。这些都是我刚才做的，应该还是味道不错的吧。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就开始吃了起来。

    “真的还是不错的。你的手艺一天比一天好了。”关晚晚对白洛说。

    “那就好。赶紧吃吧。”白洛笑了笑。

    小七看到两个人正在吃饭，然后就低下头也开始吃自己的狗粮。

    等到吃完了饭之后，两个人稍微整理了一下东西，就出门去了。

    “你爸爸是怎么说的？他让你处理这个问题了么？不是还有你姐姐的问题。”关晚晚问白洛。

    “是啊。我爸爸早就知道了这一件事情了。所以当我跟他说的时候，他一点都不在意。

    不过他让我处理这一件事情了。让我好好处理这个珍珠养殖场的事情，我想应该是让我重新让这个珍珠养殖场恢复生产把。”白洛对关晚晚说。

    “那你可要好好表现啊。这个是一个很好的机会，让你表现的机会，如果你表现的好的话，也许你的父亲会对你更加的信任，这个也是你的父亲想要看到的吧。”关晚晚对白洛说。

    “是么？可是说实话我自己都没有想要争权的欲望，也许我只想要一个人安安静静地做自己喜欢的事情，一个安安静静的工作，然后和我爱的人在一起好好的生活在一起。”白洛对关晚晚说。

    “但是明显的，你的父亲不是这样子想的。他应该是想要让你继承他的位置的吧。”关晚晚问白洛。

    “嗯。虽然他没有明确的说出来，但是我知道他的意思，所以我现在也是很纠结自己的选择。”

    “有时候人是不能够随心所欲的，因为人活在世界上有很多的责任要去承担的。所以啊。很多人可能一辈子都没有能够做到自己喜欢的事情。”关晚晚对白洛说。

    “也许吧。好了。不要想这个事情了，我们还是好好过好当下的生活吧，以后的事情以后再说吧。”白洛对关晚晚说。

    “好。反正过一天算是一天把。”关晚晚眯了眯眼睛。

    两个人到了珍珠养殖场，然后到了老板的办公室。

    “事情办得怎么样了？”上次白洛走得时候让老板重新召集一些人来。

    “能够召集到的人我都已经召集到了。不过这个珍珠养殖场实在是太久没有工作了。所以很多人也是不情不愿的。”老板对白洛说。

    “我让城里的技术人员今天会到这个珍珠养殖场来，现在我们的任务就是要把整个珍珠养殖场的环境给恢复正常。人少没有关系，只要重新恢复生产之后，肯定会有来的。”白洛对老板说。

    “是是是。那我就吩咐下去了？”老板问白洛。

    “让他们聚集起来，我有一些话要说。”白洛对老板说。

    “好的。我马上让他们来。”老板点了点头，他已经知道了面前这个人的身份，然后就赶紧麻利的干着事情，不然的话可能只有被辞退这样的结果了。

    “好了。人都到了。”老板对白洛说。

    “嗯。好。”白洛点了点头。

    面前不过是十几个人，而且都是懒懒散散的，所以白洛看了他们一眼，他们才有些清醒过来。“我是你们新的管理者，也是这个珍珠养殖场的新的管理人，如果有人现在想要退出这个工厂的话，请马上离开这个场地。”白洛的说话声音虽然不是很大的，但是每一个人都听得很清楚。

    “这个是谁啊。听起来有些正经的样子。”有人在下面议论纷纷。

    “好了。不要窃窃私语了。”老板对那些人说，然后示意他们好好听白洛说话。

    “这个珍珠养殖场因为各种原因，已经停产了这么多年了。但是我相信每一个人应该都能够知道这个珍珠养殖场实际的价值并没有得到最大的发挥。所以现在我要重新的让这个珍珠养殖场发展起来。

    你们如果认为这个工作太过繁重，或者不适合你们的发展的话，请现在就离开这个地方吧。”白洛又顿了一顿。

    “到底是怎么回事？”有人暗暗地对旁边的人说。

    “也许是上面派来人要重新建造这个珍珠养殖场了。”有人说。

    “真的假的。不是说有人不让我们建造嘛。”

    “谁知道呢。”有人说道。

    “好了好。还是好好听着吧。也许有什么重要的事情呢。”那个人说。

    “好。”

    下面的人议论纷纷，但是还是听着白洛的话。

    白洛简单地布置了一下任务，然后对那些人说：“我想最后留在这里的人是真的对于珍珠养殖场的热爱。想要重新建造这个珍珠养殖场不是一个人的事情，也不是几个人的事情。”

    会议开完之后，大家都跟着自己的负责人去准备工作了。

    “你也下去负责把。”白洛对那个老板说。

    “好的。好的。”老板也下去了。

    “倒是真的有一点领导人的风范了。”关晚晚对白洛说。

    “真的么？”白洛笑着说。

    “嗯嗯。不过你这个样子做，不怕你的那个姐姐知道？我想就是她不想要知道也不行了吧。”关晚晚问白洛。

    “这也是没有办法的事情，她自己把这个事情搞得这么的复杂，她所负责的珍珠养殖场明明每年都在亏钱，但是她还是不肯恢复这个能够赚钱的珍珠养殖场，我也不知道她到底是在做一些什么。

    知道也没有办法了。她本来就不是很喜欢我的。”白洛无奈地对关晚晚说。

    “我不是说她知道了怎么样。你要想到如果她知道的话，她会怎么做呢？这个珍珠养殖场说白了是她给搞垮的，如果现在重新建造起来的话，那么在某种程度上也是在打她的脸。她会不会做一些对我们不利的事情？”关晚晚对白洛说。

    “应该还不会这么的绝情把。”白洛不知道到底会怎么样,他皱了皱自己眉毛，然后对关晚晚说。

    “不管怎么样，还是要小心一点把。毕竟这个你接手的第一个项目，要是做的不好的话，那可能会有一点负面的效果的。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。我知道了。我会注意的。”白洛点了点头。

    “好。”

    “对了。你现在人好一点了么？还难受么？要是难受的话， 我现在把你送回去吧。”白洛对关晚晚说。

    “没有了。我现在很好。你不是要去看看他们的情况么？我们就一起去吧。”关晚晚对白洛说。

    “好。那我们就过去看一看把。今天的工作比较简单，就是检查一下工具和一些器具的损坏情况，要是不能够使用了。我们就要买新的。”

    “嗯。这也是我们要注意的地方。前期工作一定要做的很好，不然的话后面可能给我们带来一些问题的。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。我们一定要细心地检查这些设备。毕竟也这么多年没有用了。”