
    两个人来到了工作场地，看到大家都秩序井然地处理着之前的准备工作，然后就点了点头。

    “怎么了？你要一起去么？”关晚晚看到白洛换上了工作服，然后对白洛说。

    “嗯。这里的人还是少了一点，反正我现在也没有什么事情呢，就和他们一起工作好了。”白洛对关晚晚说。

    “嗯。那我也来帮帮忙把。”关晚晚想要换上工作服，然后就被白洛给制止了。

    “你的身体不好，还是乖乖的站在那里把。我下去就好。你就在这里看着好了。要是有什么问题的话，会去之后告诉我就好了。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚想了一想，然后就点了点头。

    “那你自己小心一点，你之前应该也没有干过这种工作吧。”关晚晚对白洛说。

    “这种工作也没有什么技术含量的。你就不用担心了。”白洛笑着说。

    “好好好。你去吧。”关晚晚也笑了一笑。

    白洛下去之后，其他工人也都吃了一惊，不知道为什么他要下来。

    “没什么，你们接着做自己的事情的吧。”白洛挥了挥手，然后对他们说。

    “这个，少爷你下来干什么呀。”那个老板跑了过来，然后对白洛说。

    “反正我也没有什么事情，就下来一起做好了。这样会快一点。”

    “你可是白家的少爷啊。”老板暗暗地对白洛说。

    “这有什么关系呢。好了。你教我一下应该要怎么做。”白洛问那个老板。

    “这——”

    “别浪费时间了。人本来就不多的。”白洛笑着说。

    那个老板看到白洛这样子，然后就叹了一口气，这是他第一次看到这么没有架子的少爷，要是比起之前来的那个大小姐，那真的是天壤之别了。

    “嗯。就是这个样子的，不过这个绳结不能够太松了。要是松了的话，可能会到时候会打开，这样子的话就没有什么作用了。”老板很认真的讲着，而白洛也很认真的听着。

    周围的人看到白洛竟然能够和他们一起工作，心里或多或少也都有了自己的想法。

    “这个老板看起来还是不错的。也许这个珍珠养殖场真的是要重新建造起来了。”

    “我也觉得，以前的珍珠养殖场是多么的风光啊， 我想应该能够回到之前的样子的吧。”

    “好了好了。既然这个样子的话，我们现在就好好干那。毕竟我们在这里也呆了这么多年了，要是让它真的衰败下去了，我到时也有点不舍得。”

    “说的也是，那我们赶紧干活吧。”

    几个人暗暗地说着话，白洛还是认真地听着那个老板的讲解。

    “是这么样子的么？”白洛问道。

    “对哦，少爷你学的很快也很好。”那个老板说。

    “好了。我自己可以做了。你去忙你的吧。辛苦你了。”白洛对那个老板说。

    “好。要是有什么问题的话，再叫我就好了。”那个老板对白洛说。

    “嗯嗯。”白洛点了点头。

    关晚晚在上面看着白洛的样子，虽然白洛看起来是一个冷冷的人，但是其实白洛的心里还是很温暖的，至少他对待别人都是用一颗真心去对待。

    “希望这个珍珠养殖场能够重新振作起来吧。这样子的话，才能够让白洛获得一定的资本，不管怎么样，他应该会是一个好的领导者。不管怎么样，他都要承担自己应该要承担的任务。无论他想不想要接受。”

    等到完成上午的工作之后，白洛已经累得不行了。

    “今天是不是觉得自己要好好锻炼了？”关晚晚看到白洛的样子，然后笑眯眯地对白洛说。

    “的确是有些累啊。”白洛对关晚晚说。

    “那赶紧回去休息一下吧。下午还有工作要做呢。”关晚晚笑着说。

    “听起来真的挺惨的。”白洛无奈的摆了摆手。

    两个人回到了别墅。

    “我先去洗个澡。你先坐一会儿。”白洛对关晚晚说。

    “好。去吧。”关晚晚看到小七跑了过来，然后就和小七玩了起来。

    小七看起来有些兴奋，就围着关晚晚转圈圈。

    “怎么了？一直被关在家里感觉到不舒服了么？”关晚晚摸了摸小七的头，然后对小七说。

    小七还是呜呜呜地叫着，围着关晚晚。

    “好了好了。我去给你准备吃的。”关晚晚笑着说。

    关晚晚抬头看了看楼上，应该一时半会儿白洛也下不来，而且今天他也干了一天的体力活了，看来中午要做点能够补充营养的。

    “看来今天要我一展身手了。”关晚晚挑了挑眉。这些菜还是她失忆的时候靳辰教给她的。

    “也不知道靳辰最近怎么样了。”关晚晚叹了一口气，然后暗暗地对自己说。

    “算了，总有一天会回去面对的，现在就不要多想了。”关晚晚安慰自己说，然后就开始专心致志地准备中餐。

    “白洛怎么还没有下来？”关晚晚准备了中餐之后，等了一会儿，但是白洛一直没有下来，所以关晚晚只好自己走上去看看情况，小七也跟着关晚晚走了上来。

    “嘘。不要叫。”关晚晚对小七说，然后小七就乖乖地跟在关晚晚的后面。

    “原来是睡着了呀。”关晚晚看到白洛的房间没有关门，就轻轻地推门进去了。白洛洗完了澡，然后就躺在了床上，本来只想躺一会儿的，但是现在趋势睡着了。

    “头发还是湿的呢。这样睡觉会头疼的。”关晚晚看到白洛的头发湿漉漉的，然后就暗暗地说道。不过现在白洛应该已经很累了。所以也不在乎这些事情了。

    关晚晚轻轻地给白洛盖上了被子，然后就退了出来。

    “好了。你的小哥哥睡着了。我们就只能自己吃饭了。”关晚晚对小七说，然后招呼着小七走下去。

    “等到他醒过来再吃把。”关晚晚给白洛留了饭，然后就自己开始吃中饭。

    “呜呜呜呜。”小七吃到狗粮之后就咬着自己的尾巴，好像在说：“真好吃。真好吃。”

    “真是一条傻狗。”关晚晚看到小七的样子，然后就笑着说。

    等到吃完饭，然后关晚晚就简单地整理了一下，现在还有几个小时的休息时间，虽然今天没有干什么，但是关晚晚却觉得的确是有些累了，所以就直接回到了房间休息。

    “不知道什么时候才再一次到荷兰去。”关晚晚在陷入沉睡之前想到。无论是蔺薄生还是靳辰，关晚晚现在都不知道应该要怎么样面对他们。

    白洛醒过来的时候已经一个小时之后。他觉得浑身酸痛，确实不太舒服。不过睡了一会儿之后就稍微好一点了。

    “现在是什么时候了。”白洛迷迷糊糊得看了看时间，发现已经快要到1点了。

    “也不知道他们有什么吃过饭没有。”白洛清醒了一下，然后把自己身上的被子拿开，走到楼下去。

    楼下并没有人，只有小七还在自娱自乐。

    “小七，你吃饭了么？”白洛看到小七，然后笑着招呼它过来。

    “这个是给我留的么？”白洛看到厨房里的菜，然后笑着说。

    白洛乘了一点粥，然后坐在餐厅准备吃饭。

    “嗯，味道还是不错的嘛。就是少了一点盐。”白洛笑着把粥喝完了，这也许是除了妈妈和维科之外，唯一一个给他做饭的人，即使没有那么好吃，但是在白洛的心里，这碗粥已经有了它的特殊的意义了。

    “你醒了啊。”关晚晚从房间里走了出来， 然后看到了白洛。

    “嗯。你煮的粥还不错，下次再接再厉啊。”白洛笑着说。

    “真的么？我觉得有点淡了。不过要是再煮一煮的话，就不好吃了。”关晚晚咬了咬嘴唇，然后坐到了白洛的身边。

    “还可以啦。我觉得还是不错的。”白洛鼓励关晚晚说。

    “那就好。不过我煮饭的技能确实不是很好，不过倒是你，你怎么会煮那么多的东西。”关晚晚问白洛。

    “那是我妈妈教我的，而且我还有一个好朋友，他很喜欢美食的，有机会的话，我让他做点东西给你吃。”

    “好啊。我也是一个不折不扣的吃货。不过最近忌口，我也很久没有吃到很好吃的东西了。”关晚晚笑着说。

    “嗯。那就说定了。他现在在中国呢。可能要过一段时间才能够回来。”白洛说。

    “中国么？他是去旅游的么？”关晚晚问道。

    “不是，他是为了自己的爱人而去的，就是你们经常说的见家长，他当时可是坐了很久的功课呢。”

    “听起来他要见的家长还是有点可怕的。不过不用担心啦，只要他是诚心的就好了。我想他们也会看到他的真诚的。”

    “这倒也是，他和他的“小汐”也是一见钟情。这里面的故事要是讲起来的话也能够说上一天了。”

    “小汐？这个昵称真有趣。”关晚晚对白洛说。

    “具体的名字我有点忘记了。到时候问过来告诉你把。”白洛说。

    “下次有空见面再说吧。我倒是觉得你这个朋友还是蛮有意思的。”关晚晚笑着说。

    “行。下次他回来的时候我一定约他出来见面。”

    “嗯。对了，等会儿我们什么时候过去啊。”关晚晚对白洛说。

    “2点这样把。我和他们说好了。”

    “恩，到时候记得叫我。”

    白洛点了点头。