
    “怎么了？”韩琦问白蓉，她的脸的看起来并不是很好。

    “回去说。现在马上就回去。”白蓉阴沉着脸，然后对韩琦说。

    “好。我们马上回去。”韩琦看到白蓉这个样子，就知道肯定是发生了什么事情，现在他还是要靠白蓉吃饭的，所以也不得不要忍受她的坏脾气。难道是白旗知道了什么？知道了他们挪用公款的事情？但是他们挪用的也不过是小数目而已，应该是没有什么关系的呀。韩琦一边想这一件事情，一边开着车回到了他们的别墅。

    “去给我做点东西吃。还要一杯冷饮。”白蓉看起来有点心烦意乱，然后对韩琦说。

    “好，你先好好休息一下，我给你去做。”韩琦表面上没有露出任何不耐烦的表情，然后就转过身去吩咐仆人去做了。

    白蓉仍旧是阴沉着脸，然后想着刚才发生的事情。

    白蓉接到了白旗的电话。

    “喂。爸爸，怎么了？我现在正在公司里，你有什么事情么？”

    “来办公室一趟。”白旗对白蓉说。

    “好的。”白蓉听不出白旗的声音里的意思，但是听起来应该是有什么事情要说。

    “到底是怎么回事？发生了什么事情？”白蓉一时间想不到到底发生了什么，然后就到了办公室。

    “最近的工作怎么样。”白旗正在处理自己手上的事情。

    “还可以，爸爸不是让我负责分公司那里的工作吗。我这几天一直在那里盯着呢。爸爸你就不用担心了。”白蓉看了看白旗的脸色，然后对白旗说。

    “嗯。我也听那里的人说了。你做的还是不错的。”白旗点了点头。

    “嗯。不知道爸爸今天找我来是为了什么事情呢？”白蓉问白旗。

    “你还记得三年前的那个珍珠养殖场的事情么？”白旗不经意得对白蓉说。

    白蓉的脸色变了一变，不知道为什么爸爸会突然提起那个珍珠养殖场的事情，但是现在事情不应该已经过了么？

    “这个——发展的还是可以的吧。”白蓉对白旗说。

    “嗯。现在你负责分公司这里的事情，我就把这个交给小洛做了。就是和你说一声，你也不用太过在意了。知道了么。”白旗当然知道当时白蓉做的事情，现在跟她说一声，不过是提醒她不要再插手这一件事情了。

    “嗯。知道了。爸爸。不过小洛之前没有接触过这个事情，真的可以么？要不要我找人带他一下。”

    “不用了。我相信他能够自己处理。最近分公司有一个大的项目要进行，你就好好的做那个项目就好了。”白旗对白蓉说。

    “好。那我就把一些文件什么的给小洛了。我想他也应该能够处理好那个珍珠养殖场的事情。”白蓉虽然脸上没有什么表现，但是心里也知道白旗的意思了，就也只好这样子说了。

    “嗯。要是没有什么事情的话，就先回去吧。你妈妈最近也要回来了。但事后一起吃一顿饭。”白旗对白蓉说。

    “好。我知道了。”

    白蓉从办公室退了出来，然后就回到了车上。

    “好了。你的冷饮，现在消消气。到底发生了什么事情？看你的脸色应该是发生了什么吧。”韩琦对白蓉说。

    “那个白洛竟然把那个珍珠养殖场的事情给查了出来，现在这个珍珠养殖场的事情已经完全不在我们的控制范围之内了。”白蓉喝了一口，然后对韩琦说。

    “什么？可是那个珍珠养殖场可是我们——”韩琦对白蓉说。那个珍珠养殖场虽然并不是非常的赚钱，但是他们也算是在这个珍珠养殖场上捞了一笔钱，如果这个珍珠养殖场不再给他们的话，那他们的经济来源又少了一点。

    “不行，既然白洛知道了这一件事情，那么我想我们做的那些事他也肯定知道了。虽然这次爸爸没有说什么，但是我能够听得出来他的意思。”白蓉对韩琦说。

    韩琦点了点头，然后对白蓉说：“我们也不能够就这样坐以待毙啊。”

    “嗯。让我好好想一想，你去看看东西好了没有，我要饿死了。”白蓉不耐烦地对韩琦说。

    “好。你你别急就好。”韩琦点了点头，然后就出去了。

    韩琦皱了皱眉毛，自己心里也暗暗的想到。这个白蓉虽然说还是有点能力的，但是现在看这个情况，白旗那个老头子是不怎么看好她的，而且她平时的生活这么奢华，最后肯定没有什么好的结局，看起来他要赶紧找自己的出路了。要是吊死在这样一个树上的话，可能最后自己也没有办法脱身。

    “叮叮叮。”韩琦看了看自己的手机，然后接了起来。

    “你现在在哪里？”是一个女人的声音。

    “我现在当然在公司开会了。怎么了？有什么事情么？宝贝儿。”韩琦对电话里的那个女人说。

    “我这不是想你了么？你要是今天晚上能够回来的话——那就更好了。”那个女人说。

    “看情况吧，我一定争取回来好不好。好了。我要去开会了。先挂了啊。爱你。”韩琦挂了电话，然后就到了厨房。

    “东西好了没有？”韩琦问。

    “马上就好了。”仆人对韩琦说。

    “那等会儿送上来。”

    “好的。”

    白蓉坐在沙发上，然后想着接下来应该要怎么做。现在分公司那里的事情她也没有怎么在处理，但是接下来的这个大项目，她一定好好的处理一下。不然的话，白旗对于她的印象可能就更糟糕了。

    “这个白洛。是怎么查出来这个事情的。真是——”白蓉恨恨地说了一声。

    “好了。不要生气了。现在生气也没有什么用。还是想一想，我们要怎么处理这一件事情把。”韩琦走了进来，然后对白蓉说。

    “嗯。我知道，现在生气没有用，但是现在一点儿头绪也没。我还要处理分公司的事情，现在爸爸说了，那个大的项目我要好好的看着，不然的话——”白蓉对韩琦说。

    “那这一件事情就交给我把。我来处理白洛这一件事情。”韩琦对白蓉说。

    “你？你可以么？”

    “我当然可以了。”韩琦坐在白蓉的身边，然后对白蓉说。

    “那好。你就到那个地方去，给我看着白洛，要是有什么动静的话就马上告诉我。”白蓉对韩琦说。

    “好。我会的。我明天就动身。”韩琦拍了拍白蓉的肩膀，然后对白蓉说。

    “嗯。”白蓉闭上了眼睛，然后靠在韩琦的身上。现在这个男人也是她的依靠了。

    “好了。下去吃饭吧。等会儿饿到了就不好了。”韩琦对白蓉说。

    “好。我们下去把。”白蓉拉着韩琦的手，然后就下楼去了。

    “嗯。我今天晚上要回去一趟，整理一下东西。”韩琦对白蓉说。

    “好。记得早去早回。那个小渔村的地方还是有点偏僻的，你要好好盯着那个白洛，看看他到底能够做出什么东西来。要是有什么问题的话，一定要马上告诉我，我才能够过去处理一下，要是他犯了什么错误的话，那就最好不过了。”白蓉对韩琦说。

    “好。我会的。”

    虽然白旗没有说什么，但是白蓉就是知道爸爸的心里都是那个白洛。那个白洛不过是一个野女人生的野孩子而已，和白飞他们都一样。只有她才是白家正正经经的继承人，那些野女人生的野孩子也能够进来白家的门。白蓉不能够让这些人把原本应该是属于她的东西给拿走，不可以。

    “怎么了？身体不舒服么？”韩琦看到白蓉的表情，然后对白蓉说。

    “没有，赶紧下去把。”白蓉对韩琦说。

    “好。”韩琦点了点头，然后和白蓉一起下楼去了。

    “叮叮叮。”白蓉的电话响了起来。

    “喂？妈妈？是我。”白蓉接到了徐艺的电话。

    徐艺常年是不在荷兰的，白旗也无所谓，因为他们本来就是有名无实的夫妻而已。

    “蓉蓉，我过几天就要回来了。”徐艺对白蓉说。

    “我知道的。爸爸告诉我过了。不过妈妈这次你要待几天啊。”白蓉问徐艺。

    “这个还不清楚，你最近怎么样了？我们也好久没有见面了。”徐艺在法国开了店，所以平时也没有什么时间能够回到荷兰来。

    “还可以，没有什么大的问题，不过就是那个白洛和白飞，还是那么讨人厌。”白蓉在徐艺面前从来不掩饰她对于那几个人的厌恶。

    “没有关系，这次妈妈回来就是帮你来处理掉这些人的，你要知道你才是最正正经经的继承人。”徐艺对白蓉说。

    “我知道的。妈妈，你最近怎么样啊。店里的生意看起来还是不错的样子。”

    “还可以吧。对了。这次回来要不要给你带什么回来？”徐艺还是很爱自己的女儿的，不过是因为家庭的原因，所以他们的关系其实没有像普通的家庭那样的紧密。

    “只要妈妈回来就好了。”白蓉对徐艺说。

    “好。过几天就回来了。那我现在先挂了。”徐艺对白蓉说。

    “嗯嗯。”白蓉挂了电话，然后接着吃饭。

    “怎么了？有什么事情么？”韩琦问白蓉。

    “没有什么事情的，吃饭吧。等会儿你不是要回去么？要是晚了就不好了。”

    韩琦点了点头，其实撇开白蓉的大小姐性格的话，她还是一个不错的女人。只可惜——韩琦暗暗地叹了一口气。