
    “最近工作怎么样了？”关晚晚问白洛。因为这几天都是在整理珍珠养殖场里面的东西，加上关晚晚的身体感觉并不是特别的好，所以关晚晚就没有和白洛一起去珍珠养殖场。

    “嗯。整理的差不多了。应该马上就可以开始投入养殖了。”白洛对关晚晚说。

    “好吧。那你现在赶紧去洗个澡，我给你做点东西吃。”关晚晚对白洛说。

    “嗯。我这就去。”白洛其实已经累得说不出话来了，然后就点了点头，回到了自己的房间去。

    “嗯。”关晚晚到了厨房，然后小七甩着尾巴，跟着关晚晚来到了厨房。

    “喂。小七，今天你已经吃过了。就不要再吃了吧。”关晚晚看到小七的样子，然后就笑着说。

    小七趴在关晚晚的脚边，然后闭上眼睛开始休息。

    “好了好了。你就呆在这里把。我要给你的主人做饭了。”关晚晚笑着说。

    关晚晚会做的菜并不是很多，但是这几天经过多次的实验——当然是给白洛吃的，也算是钻研出了几道菜。

    “是不是很香啊。”关晚晚做着菜，然后问小七。但是小七正闭着眼睛睡着觉，也没有发出什么声音。

    “好了好了。你就好好睡觉把。”关晚晚说。

    白洛一直没有下下来，关晚晚知道他肯定又是累的睡着了。

    “最近真的是很累啊。”关晚晚做完了饭之后，也没有什么什么事情，然后坐在沙发上看最近的新闻。

    上次看到蔺薄生的消息之后，关晚晚一直在关注这件事情的后续新闻，但是之后一直都没有再看到相关的新闻了。

    “也许是被清理了吧。他也不喜欢那么张扬的。”关晚晚想了一想，然后就暗暗地想到。

    “这个是——”关晚晚看到一则新闻，是关于周泽熙的店的。

    “这个不是上次见过面的女孩子么？”关晚晚还记得他们上次见面的不愉快的经历。

    “哎。原来发生了这么多的事情。这么短的时间内。”关晚晚看着新闻，然后感慨道。但是现在的关晚晚还是没有准备好要面对这些事情。

    “再等等把。等到我能够面对的时候再面对把。”关晚晚暗暗对自己说。

    白洛等到休息完了之后就下了楼，和往常一样，关晚晚做完了饭就上楼去休息了。

    “嗯。这次的味道还是不错的，看起来确实有进步了。”白洛笑着说。

    他知道关晚晚不会做饭，从上次的情形中就已经知道了。但是她愿意为了他做饭，白洛还是很感动的。

    等吃完了饭，整理完了之后就准备出发去珍珠养殖场了。最近这几天他们都在整理养殖场的一些设备和场地，因为太久没有生意了，所以很多设备都已经停产了。而且也没有合适的买家来联系他们。

    “白少爷你来了。”老板看到是白洛，然后就迎了上去。

    “差不多都整理好了吧。”白洛问老板。

    “嗯。这几天大家一起做，差不多已经整理好了。不过现在还是要挑选一些好的苗子来。现在珍珠养殖场里已经没有什么优秀的苗子了。我们要自己去捕捉或者去买。”

    “你有这方面认识的人么？”白洛问那个老板。

    “有是有，不过不知道她那里有没有货。”老板对白洛说。

    “那你先联系一下，看看那边的情况怎么样，我这边也找一下能够帮助我们的人。”白洛对老板说。

    “好。但是那个养殖场的事情——我们应该要怎么处理？”老板小心翼翼地对白洛说。

    “这个问题你就不用担心了。去做你应该要做的事情就好了。我会处理好的。”白洛知道老板说的是关于白蓉的问题，就算是白旗和白蓉说过了，但是白蓉不一定会让白洛好好的做这个事情，也许还会有很多的问题需要等着白洛去解决。

    “那我就先去联系那个人了。”老板对白洛说。

    “去吧.”白洛点了点头，然后接着看手上的文件。他需要在这几天的时间内对这个珍珠养殖场的情况了解的更加的清楚和详细。通过这几天的观察和研究，白洛发现这个珍珠养殖场明明是非常有发展潜力的，它所生产的珍珠确实质量很好，但是就是因为白蓉的原因，这个珍珠养殖场的生意慢慢的就没有了，导致现在的情况。

    “为什么要这么样子呢？”因为这个珍珠养殖场的原因，很多村民的工作也没有了。他们只好离开这个村子，到别的地方去工作，可是这个样子的话会导致这个村子越来越萧条了。

    “看来一定要好好的经营这个珍珠养殖场了，不然这个村子很可能过几年就没有人了。”白洛暗暗地对自己说。

    另一方面，关晚晚虽然没有到珍珠养殖场来，但是在别墅里她也是关注着这个的珍珠养殖场的情况。她不想要去想那些让她烦恼的事情，现在既然是白洛救了她，那么关晚晚就打算要好好的帮助白洛做好这一件事情，让他能够好好的在他父亲面前表现一下。

    之前关晚晚在大学里学的也是金融管理，在蔺薄生的教育下也对公司的经营和管理有了一点自己的想法。

    “不过现在还是要先了解一下这个情况。”关晚晚在房间里看着白洛带回来的资料。

    这个珍珠养殖场是在十年前就已经投入生产的了，不过那个时候规模还不是很大，也没有什么好的营销途径，是白洛的爸爸当年投资了这个珍珠养殖场，也给它带来了一笔能够出口的生意。

    “他爸爸还是很有商业头脑的嘛。”十年前的生活还没有现在那么好，虽然很多人都买不起这种珍珠制品，但是越是有钱的人就想要炫耀自己的财富，加上上层社会总是有那种攀比的风气在，所以当时珍珠制品的价格节节升高，也是在这种的情况下，白洛的爸爸投资了这个珍珠养殖场。

    这个珍珠养殖场的地理位置非常的好，很适合贝类的养殖，而且这个地方还没有人过来开发，所以可以说是很天然的环境了。相比于那些人工养殖的贝类所生产的珍珠，这个珍珠养殖场的珍珠不论是质量还是数量都要高于人工养殖的。所以白洛的爸爸也因为这个珍珠养殖场赚了很多钱。

    不过这几年珍珠养殖场的生意一年比一年差，同时社会的风气也变了，珍珠不再是上层社会的炫耀的东西，而变成了钻石之类的东西。再加上那个白蓉的打压，所以这个珍珠养殖场的生意越来越差。

    “应该要怎么办呢。”关晚晚暗暗的想着解决的办法。

    “不过这个风气很容易改变。”关晚晚想了想，然后想到了一个方法。上层社会的风气很容易改变，只要有一个人带头，那么剩下的贵妇人都会纷纷效仿，而他们可以借助这个来促进珍珠的销售。

    “对了。白洛不就是MAX么？只要让他设计一款关于珍珠的首饰就好了嘛。”关晚晚想到这个方法之后就赶紧记了下来，等白洛回来和他好好的商量一下。

    “至于出口的话。”这个问题，关晚晚倒是不担心的，因为以白洛家的实力，这个人脉还是没有什么问题的。不过可能会遇到一些困难，毕竟这个还是涉及到他姐姐的问题。

    “希望能够尽快的恢复把，不要遇到什么乱七八糟的问题。”关晚晚想着。

    等到白洛回来的时候也已经是天黑的时候了。

    “今天的情况怎么样？”关晚晚问白洛。

    白洛整理完了自己之后下楼来，然后对关晚晚说：“差不多都已经处理好了。你就不用担心了。现在就是还要找一些优秀的苗来。这个我让他们去联系了。”

    “我今天也没有什么事情，我想了一想，我觉得你可以设计一副关于珍珠的首饰，那样子的话，我觉得对于我们的生意是有帮助的。”关晚晚对白洛说。

    “这个想法倒是不错，不过现在也没有什么时间，等到这一阵子忙过去了，我再思考怎么设计这个把。”白洛笑着说。

    “嗯。好。”关晚晚点了点头。

    “走吧。”白洛对关晚晚说。

    “嗯？要去哪里？”关晚晚疑惑地问白洛。

    “今天晚上去吃点好的。最近吃的都——”白洛顿了一顿，然后笑着说。

    “喂。是嫌弃我煮的不好吃是不是？”关晚晚瞪了白洛一眼，然后笑着站了起来。

    “虽然我也这么觉得。”

    两个人出了门，带上了小七。

    “你想要吃什么？”白洛问关晚晚。

    “我想吃肉。很多很多肉。”因为身体的问题，所以关晚晚很久没有好好吃肉了。

    “好吧。那么今天我们就去吃肉。”白洛笑着说。

    小七跑在前面，好像知道目的地。

    “这个小村子也有饭店么？”关晚晚问白洛。她还没有完全的走过这个村子。

    “有几家的。你不要看这个饭店小，里面的设备还是可以的。等会儿你就知道了。”白洛笑着对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着白洛到了饭店。

    “老板，把你们这里的菜单给我们一份把。”白洛说。

    “好嘞。等等。”老板殷勤地把菜单拿了过来。

    “看起来不错的样子，看来我是真的饿了。”关晚晚看着菜单对白洛说。