
    周泽熙回来之后就一直在为自己的订婚仪式做准备。

    “小熙，过来。这几天爸爸看你都没有停下来过。”周大童看到周泽熙回来了，然后就让周泽熙过来。

    “怎么了爸爸。我还有好多事情要处理呢。什么场地啊，什么婚纱之类的。我都要自己一个一个确认过去的。”周泽熙虽然看起来有些累，但是还是精神奕奕的，因为她知道自己终于可以得到靳辰了。

    “好了。这么点时间也不会发生什么的，你就好好的待在这里休息一会儿，爸爸也知道你是很兴奋的，但是还是要好好休息的吧。”周大童有些心疼周泽熙，然后就让周泽熙过来休息了。

    “知道了。爸爸。对了。爸爸你吃饭了么？我现在有点饿了。”周泽熙笑着走了过去。

    “吴嫂，给小姐做点东西来吃，要快一点。”周大童对仆人说。

    “好的。我马上就让人给小姐去做。”吴嫂点了点头，然后就退了下去。

    “好了。最近都做了些什么啊。我怎么就看到你在忙来忙去的，爸爸这里的事情也很多，本来还是要亲自帮小熙你准备的。还有靳辰怎么没有看到他的身影？这不是你们两个人的事情么？怎么就看到你一个人呢。”周大童一方面很心疼自己的女儿，一方面也埋怨这个靳辰不知道心疼自己未来的妻子。

    “我和靳辰哥哥一起挑的婚纱啦。最近靳辰哥哥也不是有很多事情么？这个爸爸也是知道的。反正以后都是一家人了，这些事情我让别人去做我也不放心的，我一定要让我的订婚仪式和别人不一样，我要让大家都知道是我周泽熙的订婚仪式。”周泽熙对周大童说。

    “好好好。你想要怎么样就怎么样把。爸爸都支持你。不过你上次和靳辰回来之后就变得这么积极了。看来这次旅行应该让小熙很高兴把。”周大童问周泽熙。

    “嗯。我们去了一个比较偏僻的岛。虽然那个岛我以前都不知道，但是这次我倒是觉得那个岛很有旅游的价值。靳辰哥哥还送了这么珍贵的珍珠项链呢。”周泽熙对周大童说，然后把那一串珍珠项链给周大童看。

    “这串珍珠却是很难找，看到这个靳辰也是花了一点功夫的。你喜欢么？”周大童看到那一串项链，然后对周泽熙说。

    “当然喜欢了。是靳辰哥哥送给我的呀。”周泽熙笑着说，然后对周大童说：“以后那个岛肯定会开发这个旅游项目的，而且靳辰哥哥也想让我去管理这个旅游的项目。”

    “是么？那这样真的是再好不过了。”周大童听到了周泽熙的话，然后笑着说。最近周大童也有得到消息，说是靳辰有意愿想要把自己的生意扩展一下，现在看起来这个生意应该是旅游业了。

    “嗯。是的，我还看到那些正在建造的建筑呢。靳辰哥哥说，要是有可能的话，让我去管理这个岛的开发，我想这个也是他想要好好和我在一起的证据把。”周泽熙笑着对周大童说。

    “男人的话不能够不信，也不能够全信。靳辰这个人并不简单，你也不要完全相信他了。”周大童知道靳辰是一个怎么样的人，因此还是要提醒周泽熙注意这个靳辰这个人。

    “我知道了。我想靳辰哥哥应该是想要好好和我在一起的，爸爸你就不要担心了。”

    “好好好。现在你已经被你的靳辰哥哥给迷住了，爸爸说什么都是在挑拨你们之间的关系了。”周大童有些无奈地对周泽熙说。

    “没有啦。我还是记得我姓周的。爸爸你就不要担心了，要是靳辰哥哥做了什么不利于我们周家的事情，我一定会站在周家这一边的， 这个爸爸你就不要再担心了。有什么消息我会及时告诉你的。”周泽熙也不是小白兔，她当然知道他们订婚的原因是什么，但是她有信心让靳辰完全地爱上她。

    “那就好。靳辰这个人不简单的，你以为他能够走到这个地位是偶然的么？他的心机之深不是你能够想到的。”周大童再提醒了周泽熙。

    “我知道了。好了。我要回房去了。爸爸你也累了。你好好地休息吧。”周泽熙对周大童说。

    “好。有什么事情的话，一定要和爸爸说知道了么？”周大童对周泽熙说。

    “知道啦。最爱爸爸了。”周泽熙笑着说，然后让吴嫂把东西给拿到了房间去了。

    “哎，这个小妮子。还是要我好好给她盘算一下。”周大童知道这个订婚也没有那么简单，所以还是要好好的关注一下靳辰这个人。

    “你们查到了什么么？”周大童回到了书房，然后打了电话。

    “是么？那就先盯着把。我觉得这个地方也没有说的那么简单的。”

    “是。老板。”

    周大童挂了电话。现在他们能够查出来的就是那个靳辰现在正在开发这个旅游项目，那个岛也是最近才买下来的，确实是在进行旅游项目的进行开发。

    “真的有这么简单么？”周大童心里还是有着疑虑，觉得这个行为还是有点疑点在的。不过这个靳辰不会平白无故的进行这个项目的开发，这其中一定有一点问题在里面。不过就像周泽熙说的那样，靳辰想要转型，这个的确是他们最近想要做的事情。现在不论是毒品市场的难度，还是他们以后的发展方向，的确是要找一个方法来摆脱现在的情况了。

    “旅游么。。。。。。。”周大童笑了笑，然后暗暗地对自己说：“这个里面肯定有什么问题，一定调查出来，如果让我知道靳辰有什么不利于周家的计划的话，那么我一定会让他付出代价的。”

    另一方面，靳辰也在做着自己的准备。不过不是订婚仪式，而是他自己的计划。

    “那边怎么样了？”靳辰问老黑。

    老黑点了点头，然后对靳辰说：“就像我们预测的那样，确实有人在暗中调查我们的项目，但是我们已经全部准备好了。他们是调查不出什么东西的。”

    “但是周大童这个人绝对不会善罢甘休的。他一定会接着调查下去。”

    “放心吧。我都已经安排好了。”

    “那就好。我想应该要做的表面的功夫还是要做到位的。”靳辰笑着说。

    “嗯。而且我们也调查到周大童最近会有一笔大的生意要做，我们已经知道了交货的地点和方式。”

    “那让兄弟们做好准备。我们就好好地给周大童送一份大礼吧。”靳辰笑着说。

    “知道了。我们会让周大童收到我们的心意的。”老黑当然知道靳辰的意思，然后就对靳辰说。

    “对了，裴若那里的事情怎么样了？”靳辰问老黑。

    “秦何那边的事情，已经基本上处理好了。现在王天华也在慢慢的把自己的资产转移了。我想我们要让王天华也收到一份大礼了。”老黑对靳辰说。

    “是么？那让裴若好好的待在秦何那一边，那个秦何也不是什么好对付的人，要是出了什么问题的话，那就不好了。”靳辰对老黑说。

    “我知道的。我会嘱咐裴若好好的盯着着这个秦何的。不过我想这个秦何要是利用的好的话，可能会成为我们接下来的得力伙伴的。”老黑对靳辰说。

    “嗯。那就让裴若再好好的观察一下这个秦何，要是确实能够好好合作的话，那我们就好好合作，不能够好好合作的话，到时候我们就换一个人上去就好了。”靳辰看了看老黑，然后对老黑说。

    “好的。我知道了。”老黑退了出去，然后就去处理事情了。

    “事情怎么样了？”靳辰打了电话。

    “现在还是没有找到具体的下落，但是我们发现了一点奇怪的地方。”那个人对靳辰说。

    “什么事情？”

    “当时其实从别墅出去了两辆车，但是现在我们只能够查到一辆车的去向，还有一辆车好像消失了一样，现在我们不能够查到任何关于这辆车的痕迹，监控录像上也没有。”

    “是么？怎么会这个样子？”靳辰皱了皱眉，然后对那个人说。

    “具体的我们还在调查，不过可能会没有结果。”那个人说。

    “不管怎么样，你们就一直查一下去就好了。一定要找到人。”靳辰冷冷地说。

    “知道了。”那个人挂了电话。

    靳辰闭上了眼睛，然后叹了一口气。

    “你到底在哪里？你现在是不是还活着。”靳辰暗暗地对自己说。现在有这样一件差不清楚的事情也是一件好事，那就说明可能关晚晚还是活着的，她还是活着的，并没有死在不知名的地方了。不管怎么样，靳辰是一定要找到关晚晚的。

    “叮叮叮。”是周泽熙的电话。

    靳辰本来是不想要接她的电话的，但是后来还是接了起来。

    “怎么了？”靳辰对周泽熙说。

    “想你了。靳辰哥哥，你在干什么？”周泽熙问靳辰。

    “我现在正在公司里处理事情呢。怎么了？你今天怎么样了？东西都已经选好了么？”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。已经都选好了。就等着明天再去确认一下了。”

    “好。你喜欢就好了。对了那一串珍珠项链你还带着么？”靳辰问道。