
    “准备好了么？”靳辰来接周泽熙，然后对周泽熙说。

    “嗯。我们出发吧。”这次是两个人要一起去确认一下场地的问题，所以靳辰就和周泽熙一起出发了。

    “对了。靳辰哥哥，你最近都在忙什么呢。我怎么觉得你的事情这么多呀。”周泽熙问靳辰，最近靳辰好像公司的事情的很多，不过周大童的事情也很多，所以周泽熙也很久没有见到靳辰，也正好借着这一次的机会好好的问一问靳辰最近在干什么事情。

    “不是上次和你说了那个要转移我们的经营目标了么？最近我都在忙我们上次去过的那个旅游项目的事情，而且现在公司正在上升阶段呢，所以就没有那么多的时间了。”靳辰笑着对周泽熙说。

    “这个样子呀，我还以为靳辰哥哥不理小熙了呢。不过小熙最近也在忙那个自己店铺的事情，靳辰哥哥知道么？最近珍珠的市场又开始起来了，所以我正在联系一个当红的设计师，看看他能不能够给我们设计一款新型的珍珠项链。”周泽熙对靳辰说。

    “是么？这个我倒是不怎么关注的，对了，上次送你的那款珍珠项链怎么样？”靳辰看了 一眼周泽熙，然后发现那一条珍珠项链正在她的脖子上，看到这个珍珠项链，然后靳辰就笑了一笑。

    “嗯，我很喜欢呢，靳辰哥哥是怎么从那个人的手里买下来的呀。我想这一条项链应该不怎么容易能够做出来的吧。”周泽熙是真的很喜欢这一条项链，除了这一条项链很有价值之外，它也有一种特殊的香气，这种香气让周泽熙感觉很舒服。

    “我是找了很久才找到的，现在也算是找到了它的主人把。你喜欢就好。喜欢就好。我希望你能够好好的珍惜这一条项链。”靳辰暗示周泽熙说。

    “我知道了。这个是靳辰哥哥送给我的项链，我一定会好好的保护好的，我会每天带着它的。”周泽熙听到靳辰这么说，然后就笑着对靳辰说。

    靳辰哥哥花了那么多的心血才找到的东西，周泽熙当然会好好的保护了。而这也是靳辰想要让周泽熙做的事情。那一条项链的每一个珠子都被涂上了一种特殊的药物，虽然含量很小，但是会慢慢的渗透到她的体内，只要时间一久，周泽熙的神经系统就会破坏掉，而别人也不会知道是谁下的毒手。

    “好了。我们要到了。准备一下吧。”靳辰对周泽熙说。

    “知道了。其实我都已经确认好了。应该是没有什么问题的。不过今天靳辰哥哥有空，我们一起过来看一看好了。”周泽熙也很开心今天靳辰能够放下工作来陪她看场地。

    “嗯。最近也是我太忙了，是我的问题，一直没有好好的陪着你，现在既然有空，那我们就来看一下吧。”靳辰对周泽熙说。

    “好。一切都听靳辰哥哥的。”周泽熙看了看靳辰，然后对靳辰说。

    两个人到了场地，然后负责人过来引导他们走了一下过场。

    “这个就是我们整个的流程计划了，不知道先生小姐有什么意见么？”夫人问他们两个人。

    “我觉得那个花可以再多一点，但是不能够太俗气了，我不喜欢大红大紫的花，你换一种清淡一点的吧。”周泽熙对那个负责人说。

    “好的。这个是没有问题的。”负责人点了点头，然后接着听他们的话。

    靳辰看了看那个场地，本来站在那里的人应该是他和关晚晚，但是现在物是人非了。

    “先生，你有什么意见么？”负责人问道对方。

    “一切都挺好的，听她的吧。”靳辰回过神来，然后对负责人说。

    “先生这么宠爱小姐，小姐真的是好福气啊。”负责人笑着说，然后看着周泽熙。

    周泽熙听到别人这么说，当然心里很开心了，然后就对那个负责人说：“好了，这里没有你的事情了，你先下去把。”

    “好的。我就先下去布置场地了。”负责人点了点头，然后就退了下去。

    “怎么样？靳辰哥哥有什么意见么？”周泽熙问靳辰。

    靳辰摇了摇头，反正也不是和自己心目中的人订婚，所以无论怎么样都是可以的。无所谓。

    “其实我们结婚的时候不用在这种教堂的，我想要到海上去结婚去，你觉得怎么样？靳辰哥哥？”周泽熙已经在考虑结婚时候的事情了。

    “好啊。你喜欢就好了。只要你开心就好了。”靳辰看着周泽熙，然后笑着说。

    “靳辰哥哥，你对我真好。我真是太喜欢你了。”周泽熙也笑着说。

    “好了。我们现在去吃饭吧，也好久没有一起吃饭了。”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。好。我的店铺也就在附近，我们吃完饭，也去店铺看一下。”周泽熙挽住靳辰的手，然后对靳辰说。

    “好。我们走吧。”

    两个人离开了场地，然后就去吃了饭。

    “对了。靳辰哥哥，上次那个旅游项目到底是怎么回事啊。我还是挺感兴趣的。”周泽熙问靳辰关于那个旅游项目的事情。

    “那个就是要开发那个岛。那个岛是我上次去旅游的时候买下来的，本来还没有想好要做什么呢，还是别人给我的意见，我觉得那个想法很好，所以也就开始开发那个项目了。上次 你不是也去了么，感觉怎么样？有什么好的意见能够提供给我啊。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后对靳辰说：“原来是这个样子啊，上次去的时候靳辰哥哥也没有和我说清楚，我想着吧，那个旅游业虽然好，但是还是要花很多的精力去建设的，什么交通来之类的，要不要找几个合作的伙伴啊。这样会不会好一点。”

    “嗯。我们最近也在找合作的伙伴呢。你知道有什么好的合作伙伴推荐的么？”靳辰吃了一口菜，然后对周泽熙说。

    “这个我怎么会知道呢，还是要靳辰哥哥自己去找的，不过我可以问问我爸爸。”周泽熙说。

    “嗯。对。叔叔应该会有知道的。到时候你可以帮我问一问。”靳辰笑了笑。

    “对了。最近叔叔都在干什么呢？ 感觉也好久没有见到过叔叔了。”靳辰问周泽熙。

    “爸爸最近也在处理工作上的事情，好像西北那一块的地盘出了一点问题，靳辰哥哥不知道么？”周泽熙问。

    “是不是那个货物出了什么问题？具体的情况还不太清楚，不过大概的情况倒是知道了一点的。”靳辰切了一块肉，然后放进了自己的嘴里。

    “好像就是那个事情，不过那个事情应该不是很难解决，也就没有什么大的问题了。我想爸爸应该能够解决的，不过听爸爸说背后是那个王天华在搞的鬼，上次我们遇到袭击的事情也是他搞的鬼。这个人，还是要早点除掉的比较好。”周泽熙对靳辰说。

    “对。王天华这个人诡计多端，我们也要小心他这个人的计谋了。对了。小熙你也照顾好你自己，我不能够随时在你身边的。”靳辰提醒周泽熙。

    “我知道的。我当然不会让这个坏人的计划得逞的。对了。靳辰哥哥，你自己也要小心。既然他现在能够对我爸爸下手，那么说明接下来的目标很有可能就是你了。”周泽熙对靳辰说。

    “这个我会的。你放心把。”

    “好。”周泽熙点了点头，然后看着靳辰。

    两个人吃完了饭之后，就到了周泽熙的店铺。

    周泽熙的店铺位于荷兰最繁华的商业街上，店铺的位置很好，装修也是不错的，所以很多上流社会的人都在这个店铺里购买东西。

    “靳辰哥哥，这是你第一次来到我的店铺，你觉得怎么样？”周泽熙问靳辰。

    “小熙很优秀了。这家店我觉得很有发展潜力的，你要好好加油。”靳辰看了看，然后对周泽熙说。

    “有靳辰哥哥的鼓励，我一定会好好工作的。”

    周泽熙去处理店铺里的事情了，靳辰一个人在店铺里闲逛。

    他突然记起来，上次陪着关晚晚一起到店铺里去选东西的时候的情景，那个时候关晚晚还以为他们很穷，没有什么钱，所以看到价格之后就拉着靳辰出了店铺，然后还对他说不要浪费钱了。那个时候的事情不知道为什么靳辰还记得那么的清楚，但是现在人已经不见了

    靳辰看了一眼周泽熙，就是这个女人，关晚晚的失踪和这个女人脱不了关系，就算当时的关晚晚并不是这个女人派来的人暗杀的，也是和这个女人有关系的人。

    “这就不能够怪我了。是你自己找上门来的。”靳辰暗暗地吐出了几个字，然后看着周泽熙。

    靳辰慢慢地在店里走着，然后看着那些首饰。这些首饰虽然都很华丽，但是没有能够让靳辰动心的首饰，就像是徒有外表，而没有灵魂的女人。

    “先生，有什么需要帮助的么？”销售知道靳辰是和周泽熙一起来的男人，然后就很殷勤地服务着靳辰。

    “没什么，你自己去忙吧，我自己一个人看一下就好了。”靳辰对那个人说，然后就走到别处去了。

    “好了。我的事情处理完了。靳辰哥哥是不是等的急了。”周泽熙走了过来，然后对靳辰说。

    “没有，时间并不是很长，事情都处理好了？”靳辰对周泽熙说。

    “嗯。是的。对了。爸爸让你等会儿去家里坐坐。你有时间么？”

    “有。”靳辰知道是周大童要和他说一点事情了。

    “那我们等会儿就回去吧。”

    “好。”靳辰点了点头。