
    回家之前，周泽熙因为还要买一点东西，所以就和靳辰一起进了商业街。

    “靳辰哥哥，这件衣服好不好看。”周泽熙问靳辰，其实周泽熙并不在意这一件衣服怎么样，因为只要她想，她可以有很多衣服，但是她就是想要知道靳辰对她的关注程度，虽然这么天过去了，她觉得靳辰应该是有点喜欢她了，但是她还是不太放心，还是要多和靳辰在一起好好的接触一下，这样才能够让靳辰更加的爱上她。

    “嗯。小熙穿什么都好看。不过我觉得要是淡蓝色的可能会更加适合小熙。”靳辰其实厌烦了陪着周泽熙买衣服之类的事情，因为这些事情都不过是浪费时间而已。靳辰的时间可是很宝贵的，要让他把时间浪费在这种事情上，靳辰觉得毫无意义。而且对象还是周泽熙，这就让靳辰更加的厌烦了。

    “真的么？那我就去换一下。”周泽熙进了试衣间。

    靳辰也没有什么事情，就坐在位置上翻看着杂志，其实有一则新闻还是吸引了他的视线。

    “白家私生子？”靳辰本来是不看这种八卦杂志的，但是现在既然看到了，他也就看了下去。

    白家，在这个商业界的确是一个很神秘的存在，靳辰也不是不知道这个家族的存在，但是他们行事很低调，平时也不会有太大的事情爆料出来，当然是暗地里解决了，他们在军政商上都有自己发展的踪迹。

    如果能够和白家有什么合作关系的话，那就能让他们的计划更加快的实现了。上次靳辰也想要联系白家的人，但是因为一些事情而没有能够联系成功。这个私生子的事情。靳辰眯了眯眼睛，要是能够和这个人联系上的话，也许——

    “靳辰哥哥，你在看什么呢。”周泽熙走了出来，然后对靳辰说。

    “没什么。一些娱乐新闻而已。你换好了？”靳辰把那一本书从容得合上，然后看着周泽熙。

    “嗯，确实是蓝色的比较适合我。那就这一件把。”周泽熙对后面的工作人员说。

    “好的。周小姐。”

    “时间也差不多了。我们就回去吧，不要让叔叔等得急了。”靳辰对周泽熙说。

    “好。那我们现在就回去吧。等到了家，我给靳辰哥哥煮菜吃。这几天小熙跟着他们学煮菜可辛苦了。”

    “小熙这么厉害？都会自己煮菜了？”靳辰看了看周泽熙，然后对她说。

    “嗯。靳辰哥哥，不信你看我的手，这个是不小心被割伤了。”周泽熙把手给靳辰看。

    “其实小熙，你不用这样子改变自己的，我喜欢的是原来的你，而不是经过改变之后的你，你要是伤害了你自己，我会心疼的。”靳辰温柔地对周泽熙说。

    “靳辰哥哥。”周泽熙听到靳辰这么说，然后就看着靳辰。现在她能够确认了，靳辰是真的喜欢上她了。

    “好了。我们走吧。”靳辰转过身去，原来的一脸温柔已经变成了嘲讽，然后拉着周泽熙出了门。

    “好。等等我，靳辰哥哥。”周泽熙笑着对靳辰说。

    “嗯。”

    两个人上了车，然后就到了周家大宅。

    “小姐，少爷回来了。”管家看到是周泽熙和靳辰回来了，然后就赶紧出去迎接。

    “我爸爸呢。”周泽熙问管家。

    “老爷正在书房呢，他说要是你们回来了，就让少爷先去书房找他。”

    “那好。我就去给你们做饭好了。”周泽熙知道周大童要和靳辰说一点事情，所以就对靳辰说。

    “好。你去吧。我和叔叔去说一些事情就好。”靳辰也知道周大童要和他说一些组织里的事情，所以就也点了点头。

    “嗯。那你赶紧去吧。”

    靳辰到了书房，然后敲了敲门。

    “叔叔，是我。”靳辰说道。

    “进来把。”周大童听到是靳辰的声音，然后就让靳辰进去了。

    “叔叔好。”靳辰恭敬地对周大童说。

    “现在还叫叔叔？”周大童笑眯眯地对靳辰说.

    “爸爸好。”靳辰意识到周大童的意思，然后就改了口。虽然靳辰觉得这个称呼让他觉得很恶心。

    “这就对了。我们马上就是一家人了。很好很好。虽然你还小的时候，我也抱过你，不过这些事情你应该都已经不记得了。不过没有关系，重要的是现在嘛。”周大童对靳辰说。

    靳辰点了点头，他知道周大童的意思。靳南和周大童虽然不能够说是兄弟，但是也是一起经历过风雨的合作伙伴，现在周大童的意思是他知道当年的事情是王天华做的，现在他们能够来一起来把王天华给弄下去。

    “这个我是知道的，无论是以前，还是现在，我都要好好的谢谢您。要不是没有您的话，也许我也现在不能够走到这个地步的。”靳辰对周大童说。

    “其实啊，今天我要和你说的就是这个事情，你也知道我们组织内部的情况，在不久的将来肯定是要大换血的，你知道的，已经过去了这么多年，我们也隐忍了这么多年，要是让王天华把一切都给毁了，那么每个人的利益都会受到很大的影响。这个是我们不能够看的，也不想要看到的。现在王天华已经是强弩之末了。我想我们可以先解决掉他，再来好好的建设我们的组织。”周大童对靳辰说。

    他说这么多，就是希望对方能慎重考虑。

    “我也是这么想的。您也知道，王天华在二十多年前干的事情，可以说正是因为他，所以我才会落到这样一个下场，就算是现在我已经回到了我原来应该在的位置上，但是这个仇不能够不报的。不过，王天华就算是已经实力大减了，但是毕竟他已经发展了这么年了。他的实力到底怎么样，我们现在还不知道情况，不能够贸然行事，不然的话可能会功亏一篑的。”靳辰半真半假地对周大童说，

    他当然知道这个周大童也不过是用这段话来套他的话，不过靳辰怎么会这么容易就上当呢。

    “说的也是。我知道王天华这几年也在慢慢的找着自己的退路，现在组织里的事情虽然他管理的已经很少了。但是还是有很多人是支持他的。我想我们也要从长计议了。”周大童听到靳辰这么说，觉得两个人合作也算是有点眉目了。

    “嗯。这个我也知道。我会让我的手下去查的。到时候有什么具体的情况的话，我们可以再好好的商量计划一下。”靳辰说。

    “嗯。这个事情还是不能够拖得太久了。你知道最近西北的事情么？”周大童对靳辰说。

    “有所耳闻，但是具体的情况并不知道。我也听小熙说了。说您最近一直在烦心那一件事情。”

    “是啊。西北那个地盘的生意本来就是没有什么问题的，但是就是这么安全的地方竟然出了问题，那就这里面一定有什么情况。”周大童对靳辰说。

    “哦？是么？那么查出什么东西来了么？我想应该是有人故意要抢您的东西把。”

    “现在具体的情况还不好说，但是我也能够猜到是谁的手笔了。除了王天华还能够有谁？他在那里也有一定的人手，虽然并不是很多，但是也能偶通风报信了。”

    “王天华？不会吧。最近王天华也没有什么大的动静啊。是不是叔叔你搞错了。”靳辰装作很诧异的样子，然后对周大童说。

    “靳辰啊，你还是太年轻了。就算经过了这么多的历练，你还没有摸清楚这个王天华的个性。他就是喜欢扮猪吃老虎，只要能够暗暗做的事情，他就不会放在明面上来做。看起来现在王天华是什么事情也做了，但是这个时候就越是需要关注他的一举一动，因为毒蛇在咬人之前也是一动不动的。”

    “那叔叔的那一批货是在王天华的手上么？”靳辰问道。

    “这个还不能够确定，但是十之八九就是在他们的手上。这个交易的失败虽然说也没有什么大的问题，但是还是给我们敲了警钟。西北那个地盘上已经不再像以前那个安全了。以前就只有我们的人，但是现在王天华的人已经慢慢地渗透进去了，也许还有别的组织的人。这些都是我们不知道的东西。”周大童对靳辰说。

    “叔叔要是有什么需要我帮的，一定告诉我。我一定会好好的帮助叔叔的。”靳辰顿了顿，然后对周大童说。

    “好了。我知道你的心意了。对了。最近王天华在三条那里应该会有什么活动，你好好看着，那个是你的地盘。”周大童对靳辰说。

    “好的。我知道了。”靳辰点了点头。

    周大童嗯了一声，然后接着对靳辰说：“过几天。你和小熙就要订婚了。接下来呢，我们就是一家人了。你也知道小熙这个人的性子，你平时要多多关照着点。”

    “放心吧。我会好好保护小熙的。”

    “那就好。你也知道。我就只有一个女儿，等到我老了的时候。我手上的势力也肯定是要交到你的手上的。”周大童对靳辰说。

    “这个叔叔就不要这么说了。我和小熙订婚并不是为了这些东西。叔叔你就放心吧。”靳辰对周大童说。

    “这个也是实话实说了。以后我想组织里的事情就一点一点的让你负责起来。这个组织原来是你爸爸建立的，现在交还到你的手里，也是天经地义的事情。”

    两个人又聊了一会儿，然后仆人来叫他们吃饭。

    “这个小熙，就是等不及了。好了。那我们今天就说到这里把。你回去好好想一想我们今天说的东西。”

    “知道了。我会的。”靳辰点了点头。