
    靳辰这一边正和周大童他们斡旋着，而裴若则在秦何的公司里继续工作，实际上是为了进一步的监视秦何。

    “嗯，我知道了，少爷那里要是有什么情况话，一定要马上告诉我。秦何这里暂时没有什么问题，如果我发现他有任何异动的话，我也会第一时间告诉你们的。”裴若对老黑说。

    “嗯，我知道，最近的形势稍微有些严峻了，现在我们必须要提高警惕，我们多年来的计划马上就要完成了，现在绝对不能够有什么大的问题。”老黑对裴若说。

    裴若顿了顿，然后嗯了一声。“我知道了。我先去工作了。到时候再联系。”

    “去吧。”老黑挂了电话。

    裴若把手机放进了包里，然后回到了办公室。现在他们的实习期已经过了。因为秦何的关系，所以裴若现在在总裁秘书处工作，也算是给了裴若一个机会好好的盯着秦何，不过反过来说，秦何也在利用这个机会盯着裴若。

    “你去干嘛了。这么久。”周纯和裴若一起分到了这个部门，也算是有缘分了。

    “没什么，我只是去上了个厕所，怎么了？又布置什么任务了。”裴若坐了下来，然后对周纯说。

    “还没有什么任务，但是看这个星期的行程表，看起来又是很忙的一周了。本来我还打算去购物呢。”周纯把行程表递给了裴若，然后对她说道。

    “是么？”裴若接过来一看，行程表上面密密麻麻都是会议和工作，其中还有一项出差的工作。

    “看起来事情确实很多啊。”裴若点了点头，然后无奈地对周纯说。

    “这也是没有办法的事情，最近公司正在搞融资的事情，所以很多项目都要开展起来了。不过韩秘书说过了一阵子就会好一点了，对了，等会儿八点的时候我们要开一个小会议。

    周纯给裴若也泡了一杯咖啡，然后对裴若说道。

    裴若接过了咖啡，然后点了点头。“我知道了。对了。今天你怎么来这么早？一般你都是卡着点来的。”

    “今天早上有点事情要处理，处理完反正也没有什么事情，所以就早点来了。对了。最近公司里有一个大新闻，你知道了么？”周纯看周围没有人 ，然后就坐到了裴若的身边，然后对裴若说。

    “什么新闻？在这个八卦小组长的身边，我总是能够听到各种各样的新闻啊。”裴若笑了笑，然后看着周纯。

    “是关于我们总裁的。”

    “嗯？他怎么了？”裴若听到是秦何的新闻，稍微有了一点儿兴趣。

    “你知道我们总裁不是一直都没有女朋友么？还有传闻说他喜欢——嗯，你懂的。但是最近有人看到我们总裁身边出现了一个女人。那个女人好像还是万通集团的千金。你知不知道万通集团啊——那可是这里有名的财阀。”周纯对裴若说。

    “嗯？万通集团的千金？”裴若听到周纯这么说，然后想了想。

    万通集团也是这里有名的财阀了，和别的公司不一样，他们主要运营方向就是交通运输这一方面，术业有专攻，所以他们在这里的发展自然要比其他同样致力于交通运输这一块的公司优秀很多。但是秦何和万通集团的千金这个事情——难道是合作的事情？反正秦何是一个利益至上的人，他的婚姻想必也不会是单纯的爱情的结果。

    “我和你说啊，上次那个设计部的小张和她男朋友去西餐厅吃饭的时候看到了我们总裁了，不过他们去的是贵宾包厢，所以小张也只是看到了一个背影，但是绝对是我们的总裁，看起来我们马上就要有总裁夫人了。哎，我的贵妇梦就这么样破碎了。”周纯有点惋惜地对裴若说。

    “好了。做好你自己的工作就好了。这些事情也不是我们应该管的事情。”裴若笑了笑，然后就准备手头上的工作了。

    “说的也是，人还是要面对现实的。还是好好工作吧。”周纯叹了一口气，然后就回到了自己的位置上。

    过了一会儿，大家都纷纷来上班了。

    “对了。周纯你过来一下。”韩秘书走了进来，然后把周纯叫走了。

    等到周纯回来，脸上带着莫名的神秘感。

    “怎么了？看来韩秘书是不是交给你什么任务了。”众人看到周纯这样的表情，然后就问周纯。

    “你们猜一猜，韩秘书让我干嘛去了。”周纯问道。

    “让你写报告？”

    “让你整理材料？”

    “都不是？”周纯摆了摆手，然后对大家说：“韩秘书让我订花去了。”

    “订花？给谁的？不会是那个消息是真的把。”大家听到周纯的话，然后就围了过去。虽然裴若没有过去，但是还是听着他们的说话。

    “我觉得应该是真的，毕竟订花是要送给韩洁韩小姐。她不就是万通集团的千金吗？看来无风不起浪，真的是有情况了。”周纯对大家说。

    “这个消息可是一个重磅消息啊。不行，我要和小张他们好好交流交流。”众人的八卦之心被烧了起来。

    “吵什么呢？还不工作？十分钟后开会。”韩秘书走了进来，看到大家都在聊天，然后就说道。

    “是。”大家看到是韩秘书来了，然后就纷纷散开了，但是眼神里还是有一种促狭的意思在。

    “好了。这次开会呢，虽然是例行会议，但是最近这段时间的事情会比较的多，所以我希望每一个人都做好自己的准备，好好打好这一仗。”韩秘书对大家说。

    “行程表我已经发到了每一个人的手上，这个行程表只是初步的计划，具体的情况我们要根据当时的具体的情况进行调整。”韩秘书示意大家再看一看行程表。

    “对了。沈若，最近那一次出差就你去好了。我和其他人已经打好招呼了。”韩秘书对裴若说。

    裴若点了点头。

    周纯有些同情的看了看裴若。那个出差的事情非常的烦人，可能要花很多的时间去准备资料。

    “好。有什么问题就提出来，要是没有什么事情的话，就自己去做自己的事情好了。”韩秘书对大家说。

    大家稍微确认了一下自己要做的事情，然后就回到了自己的办公室去了。

    “你要去出差。那个差事可不好做。”周纯对裴若说。

    “反正大家都一样了，就当做去旅游好了。要是有什么特产的话，我到时候带给你好了。”裴若笑着说。

    “好了好了。我可是要给我们的总裁夫人去订花了，先走啦。”周纯对裴若说。

    “去吧。去吧。”裴若摇了摇头，然后对周纯说。

    裴若回到了自己的位置上，然后开始准备接下来要做的事情。这万通集团的情况现在裴若还不是特别的了解，倒是为了更好的监视秦何，她也必须要对这个女人进行一定的调查。不真的是私人的原因还是别的什么原因。现在秦何这个举动的背后有什么目的，裴若还不能够完全的确定。

    等到中午吃饭的时候，周纯神秘兮兮地指了指门口，示意裴若看向那里。

    “怎么了？”裴若看向了那个方向，是秦何的背影。他刚刚坐了一辆车，然后朝着一个方向开去了。

    “你知道我们的总裁要去哪里么？”周纯问道。

    “这个我怎么会知道？你知道么？”裴若反问。

    “我当然知道了。这个位置就是我去订的。看来总裁确实和那个韩小姐走得很近，今天还一起吃午饭呢。”周纯对裴若说。

    “这都是上面的事情，我们知道了又能够怎么样呢？好了，去吃饭吧，把你的八卦心先收一收。”裴若挑了挑眉，然后对周纯说。

    “好了好了。反正也饿了。赶紧去吃把，你不知道这韩秘书又给了我好多任务呢。我还要赶着去工作去。”

    两个人朝着餐厅走去。不过裴若知道了这个消息之后，对于秦何和这个韩洁之间的关系更加的好奇了。最近公司是要和万通集团合作么？而这一件事情王天华知不知道呢？等到下次和秦何见面的时候要好好的旁敲侧击的问一下。

    餐厅。

    “我来晚了。抱歉。”秦何掖了掖自己的袖子，然后对韩洁说。

    “没有，司机也刚刚把我送到。你工作忙，我是知道的，你能够陪我吃饭，我当然很高兴了。”韩洁看着面前的秦何，然后说道。

    要是平时，别人看到韩洁这个样子必然是要大吃一惊的。万通集团的韩洁小姐的刁蛮任性谁不知道啊，但是现在的韩小姐就像是一只温顺的小绵羊。“好了。你想要吃一点什么？”秦何坐了下来，然后温柔地说。

    “好。”韩洁不也知道为什么自己对面前的这个男人很有好感，但是就是那种儒雅的气质，让韩洁有一种特殊的迷恋之情。

    “对了。过几天，我要去出差一趟，要去一个星期这个样子。”秦何对韩洁说。

    “是么？一个星期啊。竟然这么久，秦何你可以让下面的人去做啊。”韩洁有些不高兴，然后就对秦何说。

    秦何笑了笑，然后看着韩洁说道：“好了。不要闹小性子了。工作上的事情当然要亲力亲为了。这样才能够保证各质量和效率。”

    “好了好了。我知道了。你就是一个工作狂。”韩洁看到秦何那个认真的样子，然后对他说。不过也许就是因为秦何这样不顺着她，所以她才会对他有感觉把。周围的人都顺着她，都想要让她知道她身份的高贵，但是这样子的生活她过了太久了。

    “好了。吃饭吧。你也饿了。到时候饿坏了身体就不好了。”秦何还是一副温柔的样子，和平常并没有什么变化。

    “对了，什么时候秦何你有空啊。我爸爸想要见一见你。”韩洁对秦何说。

    “小洁，这个速度是不是太快了？我们不过认识了一个月而已。”秦何说道。

    “那有什么，我就是喜欢你。不管你怎么想的，我就是喜欢你。”