
    “好了。我知道。但是我们要慢慢来，不要太急了。”秦何笑了笑，然后对韩洁说。

    “你一定会喜欢我的。我相信。”韩洁对于自己的魅力还是很有信心的，也是因为这一份信心让她说出了这样直白的话。

    秦何没有说什么，然后接着吃饭。等到吃完饭，秦何开车把韩洁送回了家，才回到了公司。

    “总裁，这个是要签订的文件。”韩秘书看到秦何回来了，然后就进到办公室对他说。

    “好的。放着吧，我等会儿看一下。”秦何点了点头，把外套挂在衣架上。

    “嗯。对了。今天您让送给韩小姐的花已经送到了。”

    “好。我知道了。明天接着送把。具体的你自己决定一下就好了。”秦何对韩秘书说。

    “嗯。我知道了。没有什么事情的话，我就先出去了。”韩秘书把文件放好之后，就出去了。

    秦何回到了自己的位置上，然后就看了看那些文件，仔细地查看一下细节上的问题。看着看着，然后就想到了韩洁的问题。遇到韩洁，是在一个多星期前的宴会上。也不知道韩洁是怎么就看到了秦何，然后一来二去，秦何自然也不能够拒绝万通集团的千金抛过来的橄榄枝。不过秦何并没有对这个韩洁有什么别的意图，但是现在可以通过这个韩洁和万通集团有生意上的联系，这个才是秦何想要得到的东西，不过不能够太过于刻意，这样会让韩世同对于秦何以及秦氏集团反感，所以秦何采用这种欲擒故纵的方式来对待韩洁。不过现在韩洁也只不是秦何利用的工具，之后的事情要怎么解决，秦何也是要做好退路的。

    “咚咚咚。”

    “进来。”秦何把文件合上了，然后就看着韩秘书又进来了。

    “总裁，这个是后天的机票。我这次让沈若跟着你一起去，这个人的工作能力还是可以的，我想她应该能够协助总裁做好工作。”韩秘书对秦何说。

    “沈若？”秦何挑了挑眉毛，然后就点了点头。是那个女人啊。“我知道了。你安排好就好了。到时候不要出什么问题就行了。”秦何说道。

    “是的，我已经安排害了。到时候我会让沈若再联系一下您的。”韩秘书把具体的行程表交给了秦何，然后就拿着文件下去了。

    “这个女人——”秦何眯了眯眼睛，这个女人并不简单，他动用自己的势力去查这个女人，但是竟然没有什么大的收获，但是她的背后确实有很大的势力，而这个势力是现在秦何还不能够知道的。

    “看起来这几天还是要好好的了解这个女人了。”秦何虽然并不怀疑裴若的合作诚心，因为她要是王天华的人的话，现在秦何已经不在这个位置上了，但是秦何也知道这个女人也并不信任他，至少现在她还没有确认秦何的诚心。不管怎么样，还是要搞清楚之后再做下一步的动作。秦何从来不做没有把握的事情，所有的事情都要在自己的掌握之中。

    “对了。沈若，这个文件你再看一下，我已经整理好了。”周纯把文件递给了裴若，然后对裴若说。

    “好的。你先放在那里吧。我等会看。”裴若点了点头。最近公司里的事情确实很多，连裴若都觉得有些应付不过来了。

    “对了。你不是后天就要走了么？刚才韩秘书让我把这个机票给你，然后让你再联系一下总裁，等会儿你记得去确认一下。”周纯把机票给了裴若，然后对裴若说。

    “好的。我知道了。最近的事情真的是太多了。”裴若摇了摇头。

    周纯哭丧着脸。“是的呀。最近的事情真的是太多了。你看我的脸都瘦了一圈了。连你都开始抱怨了，看起来这工作量确实太多了。”

    “韩秘书不是说了么？最近是特殊时期，只要过了这一段时间就好了。”裴若笑着说。

    “好了好了。干活干活，不然又要加班了。今天我还要去做个按摩呢。”周纯回到了自己的位置上，然后就开始整理资料。

    裴若把自己手头的东西做完之后，就打算去找一下秦何。

    “咚咚咚。”裴若敲了敲门，然后听到请进之后才推门进去。

    “是你啊。”秦何看到是裴若，然后说道。

    “嗯。我是来和你确认一下出差的事情的。”裴若对秦何说。

    “是么？先坐下吧。”秦何看到裴若，然后让她坐下说话。

    “嗯。这是我整理出来的具体的行程表，我已经订好了酒店了。具体的情况，到时候再看。”裴若把东西交给了秦何，然后就看着秦何。

    “还有别的事情么？”秦何问裴若。

    “没有别的事情了。要是没有什么——”

    “不。我正好有事要找你。”

    秦何审视了一下裴若，这个女人现在看起来和其他的工作人员并没有什么不同，但是仔细看一下她的眼睛，她的眼睛里的那种光是其他人没有的，是危险的象征，也是能力的代表。

    “什么事情？”裴若也看着秦何，这个人虽然不显山露水，但是经过裴若的调查，她当然知道这个人并不是表面上的这么温文儒雅，他的每一个优雅的动作的背后可能是致命的计划。

    “上次说的合作的事情，为什么没有下文了？王天华虽然是我们共同的敌人，但是现在我还是不知道你们想要我怎么和你们合作。”

    “现在还不是时候。等到了恰当的时机，会有人和你谈的。”裴若对秦何说。

    “是你不放心我把。”秦何笑着说，然后喝了一口水。

    “彼此彼此。”裴若当然也知道秦何也在观察她，他一直在担心裴若是王天华身边的人，至少现在她的嫌疑还没有完全的消除。

    “那希望这种猜疑能够尽快的结束，毕竟合作总是要建立在信任上的。”

    “好了。要是没有什么事情的话，就先回去了。我想这一天应该不会晚的。”裴若笑了一声，然后对秦何说。

    “那我就好好的等着这一天了。”

    几天后。机场。

    “现在登机把。”秦何对裴若说。

    两个人正打算要走，韩洁突然就到了。

    “还好赶上了。都怪那个司机，回去就炒了他。”韩洁看着秦何，然后对秦何说。

    “好了。我要登机了。你赶紧回去把。过几天我就回来了。”秦何对韩洁说。

    “几天呢，时间过得太慢了，我可不想要你离我太远了。”韩洁嘟了嘟嘴，然后对秦何说道。

    裴若在一边听到了韩洁说的话，然后觉得鸡皮疙瘩都要起来了。这说的也太肉麻了。

    “你就是这次跟着去的秘书？”韩洁看到旁边的裴若，然后审视了一下裴若。这个女人看起来很古板，穿的也很土气，应该没有什么威胁。

    “是的。韩小姐你好。”

    “你怎么知道我姓韩？”韩洁问道。

    “总裁最近总是说道韩小姐，我想您应该就是本尊了。”

    “是么？真的么？”韩洁听到裴若这么说，然后就笑着说。

    “好了。快回去吧。”秦何对韩洁说。

    “好。那你早点回来。”韩洁说道。

    “嗯。”秦何点了点头。

    秦何和裴若登了飞机，然后找到了自己的位置。

    裴若笑了笑，然后秦何转头过去，看着她。“怎么了？”

    “你的小女朋友还真的是粘人啊。”那个韩洁裴若已经调查过了，不过是一个骄横的富家小姐，不过秦何应该是想要和韩世同搭上关系。

    “她不是我的女朋友。”秦何推了推自己的眼镜，然后对裴若否认的说。

    “公司里早就都知道了。这么多年你都没有什么女伴，现在有一个女朋友还是很正常的。”裴若说道。

    “是么？不过她真的不是我的女朋友，你应该知道我的意图是什么不是么？”秦何凑近了裴若，然后看着她。

    裴若看到突然凑过来的秦何吓了一跳，然后就退后了一点。“那你可要小心了。这个韩小姐不是什么好糊弄的人。”

    “你这是在关心我？”秦何笑着说。

    “也算吧。要是你不能够和我们合作了。倒是我们的一个损失了。”裴若看着窗外，然后对秦何说。

    秦何笑了一声，然后说道：“我会自己处理的，只要你知道那个不是我的女朋友就好了。”

    裴若哼了一声，然后就闭上了眼睛。韩洁那样子的行为，难道不是已经在表示她的地位了么？

    两个人在飞机上并没有没有什么交流，裴若最近的工作真的是有点多，所以也借着这个机会好好的睡一下，而秦何则是利用这一段时间再好好得看一看手上的文件，这个会议对于他也是非常重要的。

    “嗯？”秦何本来想要问裴若一个问题，但是看到她已经睡着了。秦何把毯子拿了过来，盖在了裴若的身上。然后仔细地看了看裴若。以前还没有注意到，裴若戴着眼镜，把自己的锋芒都掩藏了起来，但是现在她并没有带着眼镜，反而那种气势让秦何看出来了、

    “隐藏的倒是不错的。原来你长得也不是那么普通嘛。”秦何笑着轻轻说了一声，然后回过头去接着看手上的资料了。

    飞机划过天空，朝着自己的目的地飞去。