
    “好了，最近工作太多了么？马上就要到目的地了。”秦何处理完手上的工作，然后看到裴若还在睡觉，就轻轻地推了她一下，因为马上就要到目的地了。

    “嗯？”裴若醒了过来，然后看到自己竟然睡着了，身上还有毯子，就马上清醒了过来了。

    “我睡着了么？最近工作太多了。所以有点累把。”裴若把毯子拿了下来，然后就对秦何说。

    “看来最近韩秘书让你们做的事情很多啊。竟然你都这么累了。”秦何推了推眼镜，然后笑道。

    裴若看了看周围，然后就整理了一下，对秦何说：“是我疏忽了。下次不会这样了。”

    “没关系，休息好最重要，不然的话重要的事情很有可能就会出什么差错。”秦何看着裴若。

    裴若笑了一声，然后就把毯子还给了秦何。“谢谢你的毯子。没想到你还是一个这么绅士的人。”

    “我看起来不绅士么？”秦何反问道。

    裴若挑了挑眉，然后说道：“当然不是，你太绅士了。也许你的绅士只对某些人把。”

    秦何没有回答，只是笑了笑，然后接着看手上的资料。

    飞机到了目的地，然后两个人下了飞机，取了行李。秦何并不是那种很注重排场的人，所以他并没有要求子公司的人过来接他，只是和裴若两个人先行到了这里，打算考察一下这里的情况。

    “ＴＡＸＩ。”裴若拦了一辆出租车，然后对秦何说：“没想到堂堂的秦何总裁竟然也能够接受出租车。”

    “只是代步工具而已，不用太过在意，只要达到目的就好了。”秦何帮着裴若把东西放到了后备箱，然后就让裴若先做进去。

    “百世大酒店。”裴若对司机说。

    “好的。先生小姐是第一次来这里么？看上来是来度假的新婚夫妻把。”出租车司机很热情，然后对两个人说道。

    “我们——”裴若刚刚想要解释，然后秦何就打断了他。

    “是的。师傅你眼睛真的很毒啊。对了，我们不知道我们订的那家百世大酒店怎么样？师傅你知道么？”秦何问道。

    那个出租车司机笑了笑。“百世大酒店可是我们这里有名的五星级大酒店，当然好了，不过我也没有去住过，那里我们可住不起。”

    “我听说最近百世大酒店是不是出了什么事情啊。”秦何假装不经意的问道。

    “这个你也知道？具体的情况我也不太知道，不过我听同事们，那里好像是出了点事情，不过你也知道嘛。只要有钱什么都能够解决了。”那个司机笑着说。

    “嗯。这倒也是。”接下来，秦何和那个司机就把这个地方的风土人情就聊了一遍，等到他们下车的时候，那个司机还依依不舍地和秦何道别。

    “你竟然这么会说，我还是真的没有看出来啊。你竟然是这么健谈的一个人。”裴若笑着说。

    “你不知道的东西多了。”秦何帮裴若推着行李，然后朝着酒店里面走去。

    “喂，你等等我。”裴若赶紧跟了上去。

    “您好，请问你们预定的是？”前台小姐看了看秦何和裴若两个人，然后问道。

    “我们订的是——”裴若刚刚想要说，然后被秦何制止了。

    “我们要订两个单人房。”

    “嗯？”裴若看着秦何，明明已经订好了总统套房，但是为什么秦何要这样子说。

    “好的。请出示身份证。”前台小姐对两个人说。

    裴若当然是有准备假的身份证，然后就把身份证递给了前台小姐，没想到秦何竟然也准备了一个陌生的身份证，递了出去。

    “什么意思？”等到订好了房间，然后裴若问秦何。

    “你知道这个酒店是哪个集团的么？”秦何对裴若说。

    “我当然知道，哦。你是想要看看我们的合作伙伴的情况？不过——”裴若看着秦何。

    “也许你这一方面的情报不如我的多。这个百世大酒店是王氏集团旗下的产业，但是最近这个酒店出了一点问题，我怀疑他们在这个酒店的盒子下面做着什么违法的事情。”秦何对裴若说。

    “毒品？”裴若问道。

    “也许吧。现在还不知道，我们还要再观察一下。”秦何对裴若说。

    “可是现在我们又不能够进入到他们的内部去，你想要怎么观察，再说了。这个会议马上就要进行了，你怎么去调查？”裴若对秦何说。

    “这个你不用担心，我已经安排好了。知道为什么这个韩秘书没有来么？”秦何笑着说。

    裴若看了看秦何。他竟然安排了两拨人过来！这个计策真的是太奸诈了，他们也没有见过秦何的样子，现在秦何已经在这里了，但是只要来一个假的秦何，但是只要有韩秘书在，这个假的秦何就是真的。

    “果然商人都是奸诈的。”裴若说道。

    秦何哼了一声，然后说道：“彼此彼此。等到会议进行的时候，我们要去一个地方，如果他们真的是从事什么违法的工作的话，我想我们这一次的工作也不能够合作下去了。”

    裴若笑了一笑。什么违法的工作，她的手上也不知道经过了多少的毒品，她就是做这种违法的生意的，不过这里的王氏集团是怎么回事？按道理几乎所有的毒品来源都已经是他们这里出发的了，看起来等会儿要问一下老黑。

    “怎么了？想什么呢？赶紧到房间里休息一下吧。三个小时后之后大厅集合。”秦何把房卡给了裴若，然后对裴若说。

    “好。到时候再见把。”裴若接了过来，然后挥了挥手，就到了自己的房间。

    裴若把东西放好之后，就给老黑打了电话。

    “什么？还有这种情况？既然你在那里的话，就把这个事情给查清楚，这个王氏集团竟然没有通过我们就能够得到货物，那就说明可能后面还有什么人，可能和王天华或者周大童有关系。”老黑听到裴若这么说，然后就回道。

    “我知道了。这里的情况就是这样。具体有什么情况的话，我再和你商量。”

    “好。我知道了。注意安全。”老黑说。

    “放心吧。我会注意的。”裴若挂了电话，然后把电话放在了桌子上。不知道为什么，这一次她有一种不好的预感，可能会出什么事情。

    “不管了，走一步看一步把。”裴若把这种思绪放到了心里，然后就去洗漱去了。

    三个小时后。

    “很好。很准时。”秦何看到裴若，然后就笑了一笑。

    “现在我们要去干什么？”裴若看到秦何穿的很随意，像一个普通的男孩，对，虽然秦何已经三十多岁了，但是看起来还是二十几岁的样子。

    “当然是去看看周围的情况了。现在我们还不能够行动，也不过太拘束了。你穿的太正式了。赶紧上去换一件。看起来就像是一个要来工作的白领。”秦何看到裴若仍旧穿了职业装，然后对裴若说。

    “。。。。。。”裴若无奈，只能够回去换了一件便衣。

    “好了。走吧。”秦何看起来心情很好，然后就和裴若一起到周围去逛一逛。

    “你想要去哪里？”秦何问裴若。

    “嗯？什么去哪里？”裴若问道。

    “如果你是来旅游的话，你想要去哪里？”秦何又问了一遍，然后看着裴若。

    裴若无奈地摇了摇头。“我们可不是来旅游的。”

    “只是假设而已。”秦何淡淡地说道。

    “那当然是这里的著名的旅游点啦。”裴若回答说。

    “是么？那我们就去寺庙吧。这里的签很灵。”秦何对裴若说，然后没有等到裴若回答，就拦住了出租车，让裴若坐了进去。

    “我们为什么要去——”

    “师傅，大佛寺。”秦何已经说出了目的地。

    裴若以前还没有发现秦何是一个果断的男人，而且总是乘人不备就做好了决定。

    “你想要求什么？”裴若反正也没有想要去的地方，所以也没有什么问题，然后就问道。

    秦何顿了一顿。“什么都想要求。”

    “人太贪心是不好的事情的。也许什么都求不到呢。”裴若嘲笑秦何。

    “我当然知道了。但有时候还是要有自己的想法，也许有一天什么都能够实现了。”

    秦何看了按窗外。此时已经是快要傍晚了，太阳开始落山，现在的温度并不是很高，有风从外面出进来。

    “也许吧。”裴若想了想，自己想要求什么，竟然也想不到应该要求什么东西，好像什么东西她都已经有了，但是又好像什么东西她都没有。

    “不要发呆了，马上就到了。”秦何对裴若说。

    “是么？离的这么近么？”

    两个人到了目的地，然后就下了车。

    “果然很雄伟啊。”

    这个地方的佛教渊源很深刻，所以到处都有佛寺。面前的大佛寺是这里香火最为旺盛的地方，所以到了现在这个时间也有很多人。

    “走吧。”

    两个人拜了拜佛之后就到了一个算命的地方，那里坐着一个老和尚。

    “两位施主好。”老和尚看到秦何和裴若，然后说道。

    “师父好。”

    “两位施主想要求什么？心中默想，然后从这些签中抽出一个签交给我。”那个老和尚笑着说道。

    秦何点了点头，然后从那些签中抽了一个签，递给了老和尚。裴若过了许久，也抽了一个签，递给了老和尚。