
    “你求了什么？”裴若倒是有些好奇秦何求了什么，然后回去的路上便问道。

    “佛说不可说不可说。要是说出来就不灵了。”秦何笑了笑，然后对裴若说道。

    裴若也笑了起来，其实她应该能够想的到秦何求的是什么。秦何的目标无非是出人头地，他这几年在王天华的手下做事情也是为了有自己的事业，应该求得就是前途和事业把。

    “有时候看人不能够太过肤浅了。”秦何看了看裴若，知道她在想什么。

    “可是有时候肤浅的东西就是最为真实的东西。”裴若也说了回去。

    “也许吧，肤浅的东西有时候才是真的。好了。不说这个了。我们去吃点东西吧。现在我们还没有吃过东西哪。”秦何摸了摸肚子。

    裴若看到秦何的动作，说实话这一天已经让她对秦何有了很大的改观，但是不知道这个举动是秦何故意为之呢，还是真的秦何。不过现在秦何也不知道她的底细，所以两个人也就在防备和真实中相互试探着对方。

    “那我现在订一个餐厅把。你上次不是去西餐厅了么？”裴若觉得秦何应该是喜欢西餐这一类的东西。

    “不用了。我们慢慢走过去就好了。我不喜欢吃西餐的。”秦何对裴若说。

    裴若嗯了一声，觉得有些疑惑，可是上次她订的韩洁和秦何吃饭的地点就是西餐厅啊。

    “有时候为了交际，不得不去西餐厅。其实我对于牛排这一类的东西并没有什么特别的爱好。”秦何对裴若说道。

    裴若点了点头，然后为韩洁默默的惋惜了几分钟，虽然韩洁是一个很骄纵的富家小姐，但是现在看起来她对于秦何那应该是真心喜欢他的，但是秦何的举动已经表明了他对于韩洁并没有什么兴趣，现在和她交往也不过是为了生意上的事情。

    “你和韩洁真的——”裴若忍不住还是问了秦何。

    “我上次已经和你说过了。那个不过是朋友而已，不过太过在意了。不是女朋友。”秦何又强调了一次。

    裴若倒是无所谓。“人家可不是这么想的，到时候要是收不了场就不好了。韩洁其实也是不错的，除了有一点小姐脾气之外，应该还是一个很优秀的人。反正你是直男嘛，试一试也是不错的，这么多年都没有什么女伴，公司里的人都已经议论纷纷了。”

    “没有必要。有这样一个女伴会带来很多的问题。至少现在我还没有这么样的问题。”秦何说道。

    裴若笑了笑，然后就不再说话了。

    两个人找了一家比较干净的餐厅，然后就坐了下来。

    “恭喜两位啊，你们是我们餐厅的888号客户，所以我们会赠送一道菜给你们。”服务员对两个人说。

    “是么？那看来今天的运气确实很好了。”秦何笑了笑。

    那个服务员看到秦何长得文质彬彬，然后就红着脸结结巴巴地给他们点完了菜。

    “你的魅力还真得很大啊，看人家都红了脸了。看起来你真的是招摇过市的一根草。”裴若笑道。

    秦何听到裴若这么说，然后也笑了起来。裴若倒是愣了一愣，其实秦何平时不说话，然后笑的时候也是冷冰冰的，但是现在笑起来的他确实有一种很温暖的感觉。他到底是经历了什么？

    “看什么？还不快吃饭，等会儿我都吃光了。”秦何说道，然后夹了几块肉。

    “喂。女士优先好不好——”裴若也急着夹肉到自己的碗里。

    两个人暂时忘记了监视的问题，然后就吃起饭来。

    A岛。

    “东西都准备好了么？要是这次再出什么问题，小心你们的小命。”领头的人对几个人说。“放心吧。我们已经把东西都已经准备好了。也已经清点好了数目，没有什么问题，只要时间一到就能够送过去了。”一个手下讨好的说。

    “那就好，上次要不是因为老三那个傻子，因为喝酒出了问题，然后竟然让一个客人看到了。现在你们也知道他的下场把。”那个领头的冷冷的看了看那些人。

    那些人都没有说话，他们当然知道那个老三的下场，现在应该已经变成了鲨鱼肚子里的食物了把。

    “好了。最近是我们的特殊期，你们知道的，现在把你们的枪都拿出来，要是有什么可疑的人物，你们知道应该要怎么做把。”那个领头的人让他们都把枪支给拿出来，然后嘱咐他们説。

    “头儿，这次的任务是不是——以前也没有这样啊。是不是出了什么事情了。”有一个人问道。

    “这种事情本来我也不想说的，但是大家都已经在这里一起工作了这么多年了，你们知道的， 所以我就让你们安心一下。其实是上面的安排，我们最近应该是要换一个地方了，你们也做好准备，这一次的货物虽然数量不是很多，但是你们知道的，这次的客户是我们老板很重视的人，要是出了什么问题，我也不好说会有什么下场，所以大家都好好准备准备，不要走老三的路知道了么？”领头的人对众人说道。

    “我们知道了。你就放心吧。这个岛本来也就没有人知道，要是有人能够上来那已经是不太可能的事情了。”有一个人说道。

    “小心点总是没有什么问题的，要是出了问题，你们才发现那就不好了。好了。我先走了，你们好好守着，要是有什么问题的话，记得马上通知我。”那个领头的再好好的说了一说，然后就离开了。

    “哎，你们说，这个客户是我们老板的什么人？这些货物可都是好东西，和以前的都不一样，我要说这个品质的，我在这里几年了都没有看到过。”

    “真的假的。那看来这一次确实是很重要的东西啊。要是出了什么问题，那就不好了。”

    “能出什么什么问题？这个岛上就没有什么人。更没有知道了。到时候时间一到，我们把东西一交就好了。什么事情都没有。”

    “好了好了。都散了吧。拿好自己的东西，回到自己的位置上去。做好自己的事情就好了。”

    “是。”

    百世大酒店。

    “今天的饭菜味道还不错。”秦何对裴若说。

    裴若看了秦何一眼，没想到秦何竟然喜欢吃辣的，这么辣的东西却吃的那么开心。

    “怎么了？没有见过我吃辣的东西么？”秦何笑着说。

    “的确没有。不过像你这种人竟然喜欢吃这种重口味的，还是满少见的。”裴若对秦何说。

    “你不是也吃的很欢么？”秦何白了裴若一眼。

    裴若找不到反驳的话，然后不和秦何说话了。

    “好了。再过几天会议才会开始。我们也不用太紧张了。这几天我们就好好的看了看这个酒店和这个酒店周围的情况。”秦何说的很轻松，看起来感觉什么事情都没有。

    裴若觉得秦何这次应该只是想要想来白吃白喝，然后顺便旅个游的。会议什么的，他倒是也没有什么特别在意的。

    “好了。现在赶紧回去把。好好休息，明天还要做很多事情呢。”

    两个人走到了门口，然后秦何看着裴若进了房间，自己才进入房间去。

    裴若洗漱完了之后就躺在床上休息。

    今天的秦何和平时的秦何真的不一样，好像以前的秦何是掩饰了自己的一切习性，而今天的秦何则是把自己的所有都暴露了出来，但是为什么他要这么做呢？是无意这么做的还是有意为之？如果是有意为之的话，那么秦何真的是太可怕了。演戏能够演得那么的逼真，也是不容易了。不过现在看起来应该不会是这种情况，好像秦何今天表现出来的就是他真实的状态。

    “不过真实状态他倒是更加像一个人了。隐藏了本性的他感觉就像是一个圣人一样，但是很不真实。”裴若想着，然后笑了一声，但是突然醒悟过来自己为什么要笑？

    裴若摇了摇头，然后就把这一件事情给抛到了一边，现在最重要的是要把那个王氏集团的事情给搞清楚。但是现在老黑那里还没有什么回应，现在秦何也没有说什么有用的信息，所以裴若只能够先了解一下这个明面上的王氏集团。

    看起来这个王氏集团并没有什么问题，一切产业都很干净，一点儿问题都看不出来，秦何他是怎么发现这个问题的？他是怎么知道王氏集团的问题的？如果王氏集团和王天华有什么关系的话，秦何会不知道么？

    但是或许是王天华不想要让秦何知道？所以才没有让他介入到这个事情中，但是如果这次秦何暴露了的话，那么秦何的计划就会让王天华发现，这种情况是不能够出现的，因为这样会对他们的计划产生一定的影响。

    看来这一次裴若不能够让秦何一个人去那里了，还必须要保证他的安全。

    “真是一件棘手的事情。”裴若叹了一口气。不过也有可能是周大童那边的事情，那么这么样子的话就比较好处理了，可以把这个事情推给王天华，而且也能够让秦何知道他们合作的诚意。这个样子的话，他们就能够比较主动了。

    “不过也要等到几天后才能够知道了。”裴若皱了皱眉，拉了灯。

    现在还是好好休息吧，毕竟明天不知道还有什么事情呢。