
    “徐丽，太阳晒屁股了，该起床了。”莲城站在床边，端着手，一脸严肃地看着床上的徐丽。

    徐丽拿被子蒙着自己的头，从一整团的被子里发出“唔唔”的声音，表示自己还没有睡醒。

    莲城皱了皱眉，一点一点往下扯徐丽身上的被子。徐丽昨天晚上看电影看到半夜才睡，她觉得自己才刚刚睡下就被莲城叫着要起床，当然有一千个一万个不愿意。

    徐丽睁着迷茫的眼睛，拿起手机看了看，手机上赫然显示才“5：00”，当下徐丽就不开心。

    “莲城！你干什么呢，现在才几点，你就要叫我起来，我们上班都没这么早啊。”

    莲城坐到徐丽身边，让她靠着自己缓一缓，“丽丽，我问你，今天是什么日子？”

    这个“晨间唤醒”问题，让徐丽开始思考。莲城的生日还没到，自己的生日很早就已经过了呀，纪念日也不是这个时候。想了半天，徐丽颤巍巍地开口，“世，世界爱牙日？”

    莲城敲了敲徐丽的脑袋，动作却放得很轻柔，“你是不是傻，今天是我要去你家拜访你父亲和你母亲的日子。”

    原来是因为这个，徐丽被莲城弄得哭笑不得，“阿城，只是一次拜访而已，你不要这么紧张。还这么早把我叫起来，现在才5点呢，还早。我还没睡醒，还想再睡一会。”

    莲城眼看着徐丽又要钻下去继续睡，连忙把她捞起来让她坐好。“丽丽，我们要早点做好准备，现在吃了饭我们早点去商场买些东西，第一次这样正式拜访，我总不能空着一双手进去。”

    徐丽无奈都叹了口气，“阿城，你神经太紧张了啦，就算我们现在起来商场也还没有开门啊。”

    莲城拗不过徐丽，想想徐丽说的也有几分道理，只好妥协。“好，你再睡会，两个小时后我再来叫你。”徐丽自动屏蔽了莲城的后半句，继续钻进被窝里睡觉。

    最后的最后，徐丽还是被莲城拉起来吃饭。吃过饭，莲城就拉着徐丽去商场。在车上，莲城转过头问徐丽，“我这里有一些客户拿过来的茶叶，古玩，我还买了一些护肤品和包包之类的，我们现在去商场，你看看我们还要不要买些什么？”

    徐丽睁大眼睛看着莲城，“什么，你居然偷偷瞒着我买了这么多东西。放心吧放心吧，我爸爸最爱喝茶了，妈妈喜欢的就是这些包包啊之类的，你这次也算是投他们所好。放心吧，我的爸爸妈妈一定会喜欢的。”

    莲城点了点头，“这样就好，我们去超市再去买一些补品，食物和水果之类的，这样显得好看一点，不会太寒酸。”

    徐丽捂着嘴笑，“司马集团的莲总监，不会寒酸啦，放心吧。”徐丽歪着头，看了看身边认真开车的莲城，“莲总监，莲总监，你是不是有点紧张了？”

    莲城握着方向盘的手紧了紧，嘴角微微扬起，“怎么会呢，你觉得我看起来像是很紧张的样子吗？平常我也是大风大浪里经历过的人，多大的会议我都主持过了，这样一次小小的拜访而已我怎么会紧张呢。你看我现在这样样子，你觉得我紧张吗？”

    徐丽看莲城一副被抓包的样子，哈哈大笑，“哈哈哈哈哈哈，阿城，你现在的样子可真可爱。”徐丽看着莲城说了这么多的话来掩饰自己的紧张被她发现，哈哈大笑。

    莲城看着徐丽乐不可支的样子，摸了摸自己的鼻子。虽然他嘴硬，但是这次去徐丽家，还真的是有点紧张。先不说他爸爸之前对他的态度，就光是拜访女朋友家这一项就够他紧张了。

    徐丽笑够了，也一脸正经地安慰莲城，“阿城，真的没关系啦，你看看我们这么多大风大雨都经历过来了，就去见个父母怕什么啊。而且是我爸爸打电话给我，让我带你回来吃饭的，这说明他已经开始接纳你了，所以呀，你就不用紧张了。再说了，你这么优秀，谁会不喜欢你呢？”

    莲城点了点头，趁着红灯的空隙伸手握了握徐丽的手，像是能够获得无限的力量。

    最终两个人还是去超市买了一大堆牛奶，水果，***等等的一大堆的东西去了徐丽家，徐丽家徐家大宅莲城也来过了两次，所以并不算陌生。

    徐丽提早给家里打了电话，等莲城和徐丽到的时候，徐磊和徐夫人早就已经等在门口了。徐夫人知道今天徐丽要带着莲城一起过来，早早地就开始忙活起来。其实她一直都很喜欢莲城这个孩子，可是无奈自己的丈夫实在是大男子主义，非说莲城的身世和她们徐家并不相配，她也不能反驳自己的丈夫。现在好了，这个徐磊也不知道是怎么想通了，竟然让徐丽将莲城带回家里来吃饭，她自然是高兴得不得了。一大早就让保姆去菜市场里面买了最新鲜的菜回来，她亲自下厨开始做各种菜。刚刚接到徐丽的电话说她和莲城已经快到了，连忙拉着徐磊出门迎接。

    徐磊拉不下脸来，可是无奈自己的妻子坚持，只能黑着张脸和徐太太一起站在门口。

    车子一直都开到徐家大宅的门口，莲城和徐丽从车子上下来，拎着大包小包的东西。徐丽大老远就看到自己的爸爸妈妈正站在大门口迎接着他们，大老远就开始喊着，“爸爸，妈妈。”

    徐太太看到徐丽挽着莲城正向着他们走来，手里还大包小包地拎着很多的东西，心里更是欢喜的不得了。

    “哎呀你们两个，来就来吧，还带着这么多东西干什么。我都告诉过丽丽家里都有的，什么也不缺的。”

    “叔叔，阿姨。”莲城将手上的东西一一拎到屋子里面，礼貌地和徐磊和徐太太打着招呼。

    “哎呀，妈妈我都跟莲城说过了不用买这么多，他非要买这些的。”徐丽挽着徐太太高兴地说。

    莲城从一堆形形**的礼物中拿出一盒包装精美的茶叶，将它恭恭敬敬地递到徐磊的面前，“叔叔，这是上好的云南的普洱茶砖，是我的一个朋友特意从云南给我带回来的，您有空尝尝。”

    徐太太知道徐磊对莲城的出身一直都是看不上的，怕自己的丈夫过多地为难莲城，到时候两个人脸上都过不去，连忙出来打圆场，“哎呀你徐叔叔啊是最喜欢喝茶的了，所有的茶叶里面又唯独钟爱普洱茶，你这礼物啊可是送到你徐叔叔的心坎了去了，是吧老徐？”

    徐磊看到莲城手里的普洱茶砖，他是懂茶的人，一眼就能看得出来这里面必定是千金难买好茶叶，虽然面上不显山不露水的，其实心里早就乐开了花，佯装着严肃地接过礼物，轻咳了一声，“进来坐一会吧，一会儿就可以开饭了。”

    听到徐磊这样说，所有的人都暗暗出了一口气。莲城又拿出一个包装精美的纸袋子递给徐太太，笑着说，“阿姨，这是今年爱马仕的新款，是丽丽帮忙一起挑的，你看看喜不喜欢。”

    徐太太听到莲城这样说，心里简直开心的不得了，她平日里没什么兴趣，就是喜欢买包包。早就听说了爱马仕出了新款，但是这几天家里一直有事情，也没有时间去买，没想到今天莲城竟然给她送来了。徐太太接过莲城递来的纸袋，拿出来细细看了起来，“真不错，阿城这孩子可真有心。”

    莲城看到自己选的礼物徐磊和徐太太都很高兴，心里略微有些放松。

    徐太太看看时间也差不多了，忙招呼着莲城和徐丽往饭厅走。“走走走，你们两个人都饿了吧，快点吃饭吧。我啊给你们炖了排骨汤，可是从早上7点就开始炖起来了，现在你们吃正好。”

    徐丽看着桌子上的那碗排骨汤，眼睛直放光。“阿城，妈妈对你可真好，她可是难得才下一次厨房，一看你要来了他还给你炖了排骨汤，这待遇都跟我一样了。”

    徐太太敲了敲徐丽的脑袋，“臭丫头就知道瞎说。”说着，又转向莲城，“阿城啊，你不要拘束，就像是在自己家一样，多吃一点。你看看，你这么瘦，可要多吃一点才行。”

    莲城对徐太太夹来的菜来者不拒，一边吃着还不忘夸赞徐太太的手艺，“阿姨，您做的菜真好吃。”

    徐太太本来就喜欢莲城，现在看莲城这样俊俏懂事，心里更是喜欢的不行。

    徐丽看着自己的妈妈这样喜欢莲城，不禁腹诽，真是丈母娘看女婿越看越欢喜。

    徐磊看着自己的太太对莲城这样殷勤，心里不免有些受到了冷落的感觉，下意识地咳了一声。

    这一下很快就被莲城敏感地察觉到了，他看了看徐磊的脸色，连忙夹了一块虾仁放在徐磊面前的小碗里，笑着说：“叔叔，多吃点虾仁对身体好的。”

    徐太太也迅速反应过来自己对莲城太过于热情有些冷落了自己的丈夫，连忙盛了一碗汤放在徐磊的面前，“老公，多喝点汤，对身体好的。”徐磊这才脸色稍悸。

    饭后，四个人一起坐在客厅里头喝着茶聊着天，一派热闹的景象。不过，大家都是一个圈子的人，按理说家长要对莲城了解一些家庭的情况，但是莲城也是这个圈子里有名声的人，他家的情况他们也都一清二楚，现在说这些也没意思。坐得久了，徐丽有些无聊，突然提议，“不如我们一起来打麻将吧。”

    这徐家三口都是喜好麻将的人，但是由于就只有一家三口人常年都是三缺一，而且徐磊因为工作的关系并没有这么多的时间，所以也常常组不了牌局。现在几个人都空了时间出来，措措麻将正是打发时间的良药。

    看着徐家三口人都不约而同地看向自己，莲城连忙表态，“我没问题，会玩一些麻将。”