
    “哈哈哈，会玩就好会玩就好”徐太太高兴地说着，招呼佣人将家里的麻将牌拿出来放好，“阿城会玩啊，就陪我们玩几把。丽丽爸爸工作忙，我们这一家人难得有时间可以一起玩。”

    莲城笑了笑，“阿姨，我牌技不大好，可能会输的很惨呢。”

    “没事儿没事儿”徐太太笑着拍了拍莲城的肩膀，“反正我们都是一家人，都一样都一样。”

    几个人说笑间，转战牌桌。

    几把下来，徐磊今天的手气似乎都不大好，有时候明明拿起来很顺的牌，可是每次都差一个最后的牌就是不会糊。反倒是徐太太，经常和她的牌友们打牌，练就了一身的本事，倒是顺风顺水地赢了好几把。

    眼看着徐磊的脸色越来越难看，莲城开始偷偷地给徐磊喂牌。莲城以前跟着几个客户去澳门的时候，也学过一些玩牌的技巧。几副牌下来，徐磊已经渐渐扭转了劣势，大有追赶上来的意思。

    就这样打了一个下午，几副牌下来赢面最大的竟然还是徐磊，其次是徐太太，输家是徐丽和莲城。徐丽是个单纯的性格，不会记牌算牌，徐太太常年打麻将，早已熟透了里面个中规则。徐磊从商，精于算计，徐丽又怎么会是这两个人的对手。

    一个下午输下来，徐丽有些沮丧，推了推牌说：“不玩了不玩了，再等会就要开饭了，我上去睡会。”

    徐磊，徐太太赢了牌，心里都很高兴，看到自己的女儿这样，知道她是输的不开心了。徐磊拍了拍莲城的肩膀，“丽丽输的有些不开心，你上去看看，陪陪她。等吃完饭，我们再来打麻将。”

    莲城在心里默默腹诽，徐先生，徐丽真的是你亲生的吗。脸上还是笑着应了，“好，我上去看看她。”

    徐丽趴在床上，百无聊赖地玩着手机，就听到门外有“咚咚咚”的敲门声传来。

    “谁啊？”徐丽没好气地问着。

    “我。”

    “你是谁？”莲城的声音，徐丽怎么会听不出来，但是现在徐丽显然处于气愤的状态，当然不会给莲城好脸色。

    门外没有应声了，徐丽觉得有些疑惑，侧耳仔细地听了一下，门外竟然真的一点声音都没有了。“哼，莲城这个王八蛋，哄哄我都不肯。”徐丽气氛地下床，刚一打开门就看到莲城正负着手老神在在地站在房门外边。

    徐丽知道自己中计了，连忙反手想要关上房门，可哪里还来得及呢。莲城一个闪身进入房间，侧身将徐丽牢牢钳制住，顺便一脚踢上了房门。

    徐丽被莲城钳制着无法动弹，又羞又恼，一脚踩在莲城的脚上。莲城看着徐丽恼羞成怒的样子，心里有些好笑。这丫头真是个输不起的性子，就输了这么几盘心情就这样郁闷。

    莲城看到徐丽坐在床上玩手机不理他，他索性也坐在写字桌前。

    徐丽现在哪里还玩地下去手机，可是她又不想先低头。

    莲城坐在写字台上，突然看到桌子的抽屉开着，里面有一本影集。莲城看了看徐丽，拿出那本影集翻阅起来。

    第一页上，是一个穿着居家衣服的男人抱着一个怀孕的女人，两个人的脸上都是满脸的幸福和骄傲。在照片旁边，用娟秀的字迹写着，“再过几天丽丽就要出生啦。”

    很明显，照片上的女人是徐太太，照片上的男人就是徐磊。他们在记录徐丽的出生和成长。

    莲城继续往下翻，第二页上是一个眯着眼睛正在睡觉的一个小婴儿，小手紧紧地牵着自己妈妈的小拇指，旁边的字迹这次是有劲刚正的，写着，“生命中最爱的两个女孩。”

    正想继续往下翻，视线里却突然伸出来一只手，将影集合上紧紧地按住。莲城顺着那只手往上看，毫不意外地看到了徐丽那张微微有些气愤的脸。“喂，你怎么随便乱翻人家的东西。”

    莲城笑了笑，“不跟我冷战了，要重新和我说话了吗？”

    徐丽吃了个哑巴亏，愤愤地说，“你先偷看我的东西在先的，还要恶人先告状。”

    “抽屉开着我为什么不能看，如果你真的不想让我看到的话，徐小姐应该锁起来才是。”

    “你！”徐丽被莲城气的说不出话来，只能装作恶狠狠的样子使劲地瞪着莲城。

    莲城看到徐丽对他吹胡子瞪眼的样子实在有趣，但是又怕真的惹恼了她，也适可而止地不再逗她。莲城执起徐丽放在影集上的手，放到嘴边轻轻地吻了一下，“丽丽，我想了解你的过去。我们第一次见面的时候，你已经二十岁了，而且还是刚好二十岁。对于你的前二十年，我是空白的。所以，我想参与你的过去，了解你的全部。”

    徐丽看着莲城真挚的样子，败下阵来。“好吧，这本影集是妈妈送给我二十岁的生日礼物，里面记录了我从出生到现在的每一次的生日，还有我刚出生的时候的点点滴滴。”

    徐丽就着莲城刚刚翻到的地方继续往下翻下去，“这张是我小时候抓周的时候，爸爸希望我子承父业抓个算盘，妈妈希望我以后当个老师抓个笔，谁知道我最后竟然抓了一块巧克力。那时候我爸爸妈妈还害怕了很久我以后会去当个甜点师。这一张是我第一次换牙，这颗就是我换来的第一次牙，这张是我第一次剪短发的时候了……”

    两个人就这样抱着，将一整本影集从头到尾翻了一遍。“这张就是我的二十岁生日了，我也是在这个生日宴会上第一次认识了你。晚上，我妈妈就把这本影集给了我，她说这是她送给我的二十岁，是她送给我的前二十年，但是在此之后的二十年就要靠我自己去书写了。”

    莲城听着徐丽的话，沉默了一会。“丽丽，你真的有个好妈妈和好爸爸。丽丽，在此之后，你以后的人生，都由我来陪你一起书写。”

    徐丽微微一笑，伸手抱住莲城。两个人现在已经并不需要多言，就能从对方的眼睛里知道对方的想法。两个人就这样寂静地相拥，被一阵短促有礼的敲门声打断，“丽丽，阿城，晚饭快好了，下来吃饭吧。”

    莲城听到徐丽的声音，将徐丽抱起来放在椅子上，自己整了整衣服才过去开门。门外站着的正是徐太太。

    徐太太看了看莲城，又看了看屋子里面对着镜子坐着的徐丽，悄悄地问了莲城，“怎么样，这丫头消气了没有？”

    莲城刚想点头，徐丽从里面跑了出来，“妈，你跟着莲城说什么悄悄话呢？”

    徐太太被突然出现的徐丽吓了一跳，摇了摇手嗔怪道，“这孩子，老是大惊小怪的，我和阿城能聊什么，我问阿城你们俩在干什么呢。”

    徐丽半信半疑地看向莲城，莲城摸了摸鼻子，点了点头。

    徐丽翻了个白眼，“某个人对我之前得过的荣誉很是好奇，所以我正在给他看我的奖杯呢。”

    徐太太信以为真，笑着说：“哎哟，我们家丽丽啊，别的不说，小时候真的是一身的才艺。还得过好多奖呢，什么跳舞啊，什么画画啊，什么钢琴啊我们家丽丽都会呢。”

    莲城笑了笑，一脸玩味地看着徐丽，“没想到丽丽还会跳舞。”

    “会，怎么不会，小时候啊，每次学了什么舞蹈都要回家来跳给我们看。有时候我跟她爸爸忙，没时间看孩子，跟孩子一起玩。她是死拉硬拽地非要把我和她爸爸拉到一起坐下看她跳舞，有一次啊，还耽误了她爸爸一个重要的董事会议，把她爸爸气得直跳脚呢。”

    莲城被徐太太说的事逗的忍俊不禁地笑了起来，“没想到丽丽还有这样的一面。”

    徐丽被自己妈妈说的恨不得找一个地洞钻下去，这都多少年以前的事情了，妈妈竟然还拿出来说，在平常时候说说也就算了，竟然还当着莲城的面说，顿时觉得羞赧。

    “妈，这都是陈芝麻烂谷子的事情了你还说，走吧走吧，去吃饭了，别让爸爸等急了。”

    “哎呀呀，你拽着我干什么，慢点啊。阿城啊，你快点下来啊，我们开饭了。”

    莲城看着赶紧拉着她妈妈下楼的徐丽，笑了笑，抬腿跟上。

    吃过了晚饭，徐磊一直嚷嚷着要莲城留下来陪他们打几圈麻将，可是徐丽却说什么都不愿意坐下来，拉着莲城逃也似的赶紧走了。

    徐太太看两个人这么快就走了，心里有些不高兴。“你看看你看看，你老是拉着阿城丽丽打麻将，人家都不愿意待着了。”

    徐磊被徐太太数落，面子上有些过不去，“谁说的，明明是你，你对莲城太热情了你看看都把人给吓跑了。”

    徐丽和莲城在回去的路上，莲城开着车，徐丽有些感慨。“来的路上，明明是你怕我的爸爸妈妈不高兴，所以这里准备那里准备。没想到回去的路上不开心的竟然是我。”

    莲城嘴角微微上扬，“为什么不高兴，是因为你觉得你爸爸妈妈对我太过于喜欢了？这不是你一直都希望的吗。”

    徐丽叹了口气，“希望是希望啊，可是这样一来我就再也不是我们家的焦点了。”

    莲城听到徐丽的话简直想笑，“可是，多一个人爱你不好吗？本来你的爸爸妈妈爱你，现在我也一起爱你，多一个人关心你陪伴你爱你，这样不好吗？”

    徐丽对着莲城“嘿嘿”一笑，只要听到他爱她这样的话，就算是有满腹的委屈，她都觉得不委屈了。

    “叮铃铃，叮铃铃”

    突兀的铃声打破了车子里的静谧，莲城看了眼来电，按下接听键，激动的声音瞬间在车子里回响，“莲主管，小少爷醒了。”

    莲城也不多言，说了句“我马上就过来”就立刻挂了电话，调转车头往医院开去。