
    徐丽看了看莲城一脸严肃的表情，宽慰道，“阿城，司马宇不是醒了吗，你怎么还皱着眉头？”

    莲城看着徐丽笑了笑，“我习惯了，虽然现在小少爷已经醒了，但是就还是有些担心。”

    “他这次昏迷的时候确实也有点久了，跟医生的预计有些偏差。不过，昨天我们去看他的时候医生不是还说他身体各项指标都是正常的吗，那醒来应该也没事，你别担心了。”

    莲城点了点头，“希望如此吧。”

    说话间，车子已经开到了医院的停车场。莲城带着徐丽熟门熟路地直奔顶层的贵宾病房，司马家的长子还没到，现在就只有司马青一个人守在那里。莲城带着徐丽进去，两个人礼貌地先和司马青打了招呼。

    司马青知道今天莲城在徐丽家拜访徐家的长辈，看两个人现在的样子应该也是进展的顺利。司马青微微一笑点了点头，看来徐磊那天确实把他说的话听进去了。

    司马宇躺着床上看着几个人的眼神交流，马上就明白了是怎么回事，不禁戏谑地调侃道：“哟哟哟，我这是躺了几年了呀，怎么一转眼醒过来万年大冰山都已经融化了。”

    莲城扫了一眼躺在床上那张嘴还不安分的司马宇，淡淡地说：“你要是再躺下去，醒来的时候可能就能当叔叔了。”

    此言一出，徐丽害羞地一脚踢在莲城的小腿上。

    司马宇将两个人之间亲密的小动作看在眼里，笑着说：“真是一物降一物啊，阿城，没想到你也有被人收拾的这一天。”

    “我甘之如饴。”莲城看了看司马宇，淡淡地回敬，却让司马宇起了一身鸡皮疙瘩。看来这个莲城是单身太久了，好不容易出来一个徐家小姐可以治得住他，没想到一下子变成火山了。

    “老爷，小少爷的身体情况怎么样，医生说了什么没有？”一阵玩笑之后，莲城严肃地询问司马青。

    “哦，小宇的身体已经没有大碍了，只要再细细调理调理，就可以出院了。”

    莲城点了点头，“那就好。那天行动的几个人我已经查的差不多了。是一个意大利起家的组织，跟黑帮的势力沾点边，这几年也是发展势头良好。就是这个帮派的领头人比较神秘，是一个叫做‘月’的男子，这个叫做‘月’的男子非常地低调谨慎，很少以真面目示人，所以到现在我也没有具体查出来这个男子的身份，我会继续查下去的。”

    司马青点了点头，“你做的很好。他们这次用的只会让人昏迷的毒针而不是使人致命的毒针，应该不是想要小宇的性命，或许只是想给我们一个警告。我们在做情报采集的时候，经常会有要得罪人，我们许是触碰了那人的逆鳞，所以才会这样。这件事情，你继续查下去。”

    “是。”莲城恭敬地应下。

    “阿城阿城，快说说你和这位徐小姐是怎么认识的吧，是不是那次徐小姐的生日宴会上。那个时候你们俩同时消失了一段时间，我就觉得有些端倪，快点从实交代，你们俩是不是那时候就已经王八看绿豆，对上眼了？”司马宇躺在病床上，还是忍不住探听关于莲城的八卦。

    司马青看着自己的小儿子简直一副好奇地要跳起来的样子，怕徐丽听了有些尴尬和难为情，人家比较还是一个女孩子，连忙呵斥道：“才一醒过来就要管这个管那个，现在阿城是让我省心了，终于把他的人生大事给安排好了。你呢，你和你大哥一样，都是个不让我省心的东西。你大哥是只知道工作，连半点女色都不近，上到八十岁下到十八岁，整一个总裁部竟然连一个女性生物都找不到，你呢，整天就知道到处游荡，不务正业。正经的工作不干，连个正经的女朋友都没有，真是两个讨债鬼。”

    司马宇一打算探听莲城的八卦，就要被司马青一顿数落。司马青是最熟悉他和他大哥的，这一顿数落下来可谓是字字句句都说到了点子上，还带了他大哥一起被骂，让司马宇半点都不敢反驳，只能老老实实地听着，连吭声都不敢吭一声。

    徐丽看着司马宇被司马青训得半点脾气都没有的样子，算是明白了这家人的关系。司马青老来得子，对这个小儿子虽然疼爱，却也不是过分的溺爱。而司马宇呢，虽然表面上对这个老父亲不放在眼里，可是还是关心他，听他的话的。这一家子真是一帮别扭的人。

    “这么热闹，看来我们来的不是时候啊。”门外传来清亮的女声，进来的正是凌弯弯。

    司马宇转过头，看到凌弯弯携着墨爵一起过来，笑着说：“怎么不是时候，你快些进来看看，正是时候呢。”

    墨爵带着凌弯弯，看到司马青也在里面，打着招呼，“司马先生，我们两个人听说司马宇醒了，所以就一起过来看看，没想到打扰你们一家子团聚了。”

    “什么团聚，左不过是大家闲聊闲聊罢了。犬子这一点小伤，墨先生和凌小姐能够来，才是我们司马宇的荣幸呢。”司马青看到墨爵和凌弯弯一起过来了，本来就喜欢热闹的人现在更是高兴了。

    墨爵和司马青说着话，凌弯弯敏感地感觉到了司马宇在对着她使眼色。他看着凌弯弯却朝着莲城挤眉弄眼的，凌弯弯看了看站在一边的莲城和徐丽，笑了笑。

    司马宇有些疑惑，“你笑什么？”

    凌弯弯偷笑被发现了，索性坦白，“我笑你啊，我早就知道莲先生和徐小姐的事情了，而且我和墨爵都已经见过他们了，只怕你是最后一个知道的呢，哈哈哈哈哈。”

    司马宇大赧，“好啊，原来你们都知道了，我到底是昏迷了几天啊，怎么一醒来什么事情都不一样了。”

    “我们与莲先生和徐小姐是在超市遇见的，那时候莲先生还说是‘普通朋友呢’，现在看来只怕是好事将近了吧。”凌弯弯向莲城和徐丽眨了眨眼，打趣道。

    “好事还早，不过到时候一定会请两位光临的。”莲城向墨爵和凌弯弯笑笑，友好地说。

    坐了一会，凌弯弯和墨爵起身与他们告辞。“我们两个人在这里叨扰你们已经够久的了，现在我们也是时间回去了，公司里面还有一点小事需要我去处理。”墨爵和凌弯弯说着，就起身告辞。

    司马青和莲城本来还想留二人一起吃个饭，听他们这样说也识趣地微笑和他们告辞。

    在回去的路上，是墨爵在开车。凌弯弯想起前几天阿发哥和她说的那些话，心里又有些不是滋味。墨爵看了看凌弯弯坐也不是站也不是的样子，就知道她这几天心里一直有事情瞒着他。

    “弯弯，我觉得情侣之前应该坦诚，你觉得呢？”

    凌弯弯下意识地回过头，谨慎地问：“你这样说什么意思？”

    “我看你这几天一直心不在焉的样子，就知道你肯定是心里有事。你到底怎么了，有什么事情连我都不能告诉吗？”墨爵看了看凌弯弯，一脸认真地说。“我以为，情侣直接最重要的就是要相互信任对方，你要是将什么事情都藏在心里，我们总有一天会吵架。”

    凌弯弯被墨爵的话说的心里有些委屈，“那你呢，你又有把所有的事情都告诉我吗？”

    墨爵看了一眼凌弯弯，觉得她现在的情绪有些不对，连忙打了反向盘将车子在路边停好。墨爵伸手想要抓住凌弯弯的手，却被凌弯弯一把甩开。墨爵叹了口气，“弯弯，到底出了什么事了？”

    事已至此，凌弯弯也不想再瞒下去，墨爵的消息这样四通八达，她能查到的消息墨爵也一样能够查到。

    “你是不是对现在的这个关晚晚有所怀疑？”凌弯弯看着墨爵的眼睛，直截了当地问。

    墨爵没有想到凌弯弯会这样单刀直入地问他这样问题，眼神不禁闪烁了一下。凌弯弯是多么细致入微的人，她待在墨爵身边多年，墨爵没有说话，但是就只这样一个眼神就足够让她知道答案。

    墨爵显然也明白了凌弯弯从他的表情里知道了答案，他在凌弯弯面前就是这样一个眼神都会被解读，一个秘密都没有。

    “是，我怀疑现在的这个关晚晚有一点问题。蔺薄生是我的好朋友，更是我的好兄弟，我不能看着他的生命时时刻刻受到威胁。所以就算有一丁点的苗头，我也会去查个水落石出。”

    “那你为什么不告诉我，还要让我去和她接触。你是想让我去帮你验明这样关晚晚的身份吗？”凌弯弯看着墨爵，一脸失望和痛苦。她早就知道墨爵一定也在怀疑这个关晚晚，但是那天当她问他的时候，他却信誓旦旦地安慰她说“没事，人在经历了生死之后，总会有些不一样”。现在当事实就这样**裸地摆在她的面前的时候，她却觉得自己受了伤。他不愿意让蔺薄生有危险，难道就可以把她推入危险之中吗。

    墨爵一脸不敢置信地看着凌弯弯，他知道这几天凌弯弯有些魂不守舍地肯定是她心里有事，可是他没想到凌弯弯竟然会这样想他，这样怀疑他。墨爵深深地闭了闭眼睛，压下心里的怒火，一把锤在方向盘上。

    “弯弯，在你眼里难道我就是这样会置你的生死于不顾的人？我之所以会怀疑这个关晚晚，完全是因为那天你回来之后感觉她有点问题。关晚晚自回来之后，我就和她见过一次面，要不是你觉得奇怪，怕你遇到危险，我怎么可能会去查她。”