
    “可是，那日你为什么让我放心和她交往，还告诉我有些反常是正常的？”凌弯弯一脸不解地看着墨爵。

    “那是因为，你那时候刚回来，我怕我说我也怀疑关晚晚会让你恐慌和害怕，所以就让你先跟她在一起。如果这个关晚晚是假的，她的目标只可能是薄生，最起码你还是安全的。”

    凌弯弯低下头，觉得有些难过，但这种难过不是来源于墨爵，而是来源于对自己的厌弃。她没有想到墨爵竟然是处处为她着想，而她呢，她一味地想到的只有她自己。对于墨爵的心思，她揣测不透，这一次算是她以自己的小人之心度了人家的君子之腹了。

    墨爵看着凌弯弯低着头暗自神伤的样子，他的心里也不好受。凌弯弯以前在组织里面工作，他了解她的工作性质必须要时刻注意别人的心思，一有点风吹草动就要草木皆兵。

    现在，凌弯弯和他重新在一起了之后，她就开始向组织申请转换工作性质了，现在她做的都是一些没有什么太大的生命危险的幕后工作。凌弯弯认识他之前的生活这样飘零，他不愿意再让她经历这样的生活了。

    这次的事情，墨爵早就上了心，同时他也知道这件事情牵扯了太多太多他关心的人，所以必须谨慎谨慎再谨慎。原先，他是打算自己核实了这件事情再同凌弯弯，蔺薄生这些人反馈，但是凌弯弯显然比他想象中的要聪明地多得多。

    她竟然自己就已经发现了一些端倪，并且依靠自己的力量开展了调查，并且在调查的过程中还查到了他的人。但是令他没想到的是，凌弯弯竟然会因为这件事情误会了他，说到底可能还是他给她的安全感不够多吧。

    墨爵叹了口气，俯下身子轻轻地抱住凌弯弯，“弯弯，是不是我给你的安全感不够，才让你这样怀疑我，不相信我？”

    凌弯弯被墨爵说的百口莫辩，这次的事情确实是她不够信任墨爵在先，“对不起，墨爵。这次的事情是我不好，是我不够信任你，以后，以后我不会再这样了。”

    墨爵摇了摇头，耐心地说：“弯弯，可能之前真的是我做了太多太多伤害你的事情，才会让你现在对我有所提防。我们慢慢来好不好，慢慢来，总有一天我们会一起放下所有的心防。”

    凌弯弯含着眼泪点了点头，她没想到墨爵是这样了解她，知道她暂时还不能完完全全地将自己交给他，所以他说慢慢来。“好，墨爵，我们慢慢来，一定可以彼此完全信任。”

    晚上，J市霓虹闪烁，华灯初上各家各户都开始准备起了晚餐，但是对于一类人来说夜生活却才刚刚开始。

    蔺薄生下了班就驱车开往酒店，今天他和宁氏有一个重要的饭局。宁氏一向都是蔺氏的盟友，但是这次却因为市郊的一块地皮成了甲方和乙方的关系。

    宁氏前阵子刚刚从拍卖会上拍下了市郊一块良好的地皮，想要开发做成一个商业广场。这样的一块大肥肉扔在谁的地方都会让人眼红。俗话说，没有永远的朋友，只有永远的利益。虽然以前他们宁氏一直都是蔺氏的合作伙伴，但是今时不同往日了，只有综合考虑各个公司给出的报价才能让自己的利益最大化。

    而今天蔺薄生借着往日的旧情，将负责这次招标的王经理约了出来，目的就是为了可以和宁氏负责人签下这个案子，让他们宁氏将这次的开发交给他们来做。

    地点已经让助理落实好了，是本市有名的天香食府，J市最有名的酒楼。

    蔺薄生作为东道主，自然是要先到的，在酒店里等了没多久，王经理就拎着包大摇大摆地出现了。王经理不是跟着宁氏的几个元老一起上来的，因此对宁氏也没有几个老臣这么深的感情，所以从王经理下手是比较好的一个办法。

    蔺薄生一看目标人物出现在门口，连忙笑着迎了上去，“王经理，好久不见了，自从上次银环的那个案子一结束，我们怕是好久都没有在一起吃过饭了吧。”

    王经理也看似亲切地握住蔺薄生的手，“蔺总啊蔺总，好久不见啊。谁说不是呢，这自从银环的案子一别，我们可是好久没联系了。这不是您忙，我也忙吗，不过忙归忙，这感情可没搁下。最近蔺氏的几个大动作啊我都看在眼里，蔺总可真是杀伐果断，聪明过人啊。”

    “哪里哪里，王经理这就是过奖了。我哪比得上王经理，端端几天就能把宁氏的策划部进行这么大的整顿，这下我们界内对于您的名声那可都是谁听了都要赞叹一番。”

    王经理连连摆手，“哎呀，比不上蔺总啊，后生可畏后生可畏。”

    “王经理，我们就别再谦虚了，还是快点入座吧。这一整天的工作下来啊，都快累死了。我在这里点了一些家常菜，也不知道符不符合您的口味，您要是不喜欢我们再点一些。”蔺薄生拉着王经理在主位上坐下，自己坐在他的旁边。

    在这样的宴席上，要喝酒是难免的，况且这业内谁不知道王经理是最爱喝酒的。果然，几杯酒下肚，王经理的真面目就显露出来了。

    “蔺总啊，我们俩可要走一个，去年银环那个案子，我们在一起合作多合拍啊，我老王还是第一次遇到合作这么顺利的。来来来，蔺总，走一个走一个。”王经理拉着蔺薄生，非要给他倒满，又说着些话让蔺薄生无法推脱。

    旁边蔺薄生带来的人一看这情形都抢着上来帮蔺薄生挡酒，可是王经理是什么人，那也是从最最基层那里摸爬滚打过来的，现在他们玩的把戏他又怎么会看不出来，自然是三言两语就能够化解。几个来挡酒的人分位不高，也被说的无话可讲，只能眼睁睁地看着。

    蔺薄生显然也知道这次是遇到了老江湖了，他看着面前满满一杯的酒，毫不犹豫地一口喝下，引得场上叫好声一片。

    蔺薄生拿起湿巾擦了擦嘴角，笑着道：“王经理，我们之前有过合作，你也明白我这个人，做事风格就和我喝酒一样痛快。所以，既然我们之前有这么好的合作的回忆，相信这次郊区这块地的合作我们也能够有一个不错的结果。”

    王经理笑着夸赞蔺薄生好酒量，听到郊区的地皮，脸上浮现不满之色，“这次宁氏这些人竟然要我来负责郊区这个案子的投标，你说这不是欺负人嘛。这种工作啊，可不是什么好差事啊。来来来，蔺总，我们喝酒喝酒，不谈这些不开心的东西。”

    蔺薄生看着又被满上的酒杯，心里有些烦闷，仰头把酒喝下笑着说：“真是不好意思啊各位，喝的有点多了，我去个洗手间，回来我们继续。”

    王经理看蔺薄生要去洗手间，也不拦着，“哈哈哈，蔺总，你可要快点回来，都等着你呢。”

    蔺薄生笑道：“好好好，回来我们继续喝，喝个尽兴。”桌子上的一个助理，看到蔺薄生出去时候的脸色不对，连忙也转身跟了出去。

    蔺薄生出了包厢之后并没有去什么所谓的洗手间，而是在走廊上寻了一个僻静的角落，靠着窗拿出一根烟来开始抽。

    身后的跟出来的助理看到蔺薄生这样样子，知道他已经有六七分醉意了，在身后小心翼翼地问：“蔺总，这王经理显然就是个老滑头，他一直不肯签合同，一说到郊区那块地就开始打哈哈，我们怎么办？”

    蔺薄生虽然已经有些醉意，但神志还有些清醒。“他既然不肯签那便不签吧。这种人，我有的是办法对付他。他也已经喝的差不多了，听说他最喜欢的事情就是玩女人，楼上的房间我已经叫林助理安排好了，到时候你只要把他带到那个房间去就行。”

    助理显然立刻就明白了蔺薄生的意图，“是，蔺总。蔺总，您觉得还好吗，要不我先送您回去？”

    蔺薄生摆了摆手，“没事，我已经打电话让司机过来了。待会你进去帮我周旋一番，我先走了。”说着，蔺薄生将烟头在垃圾桶上掐灭，一支烟的时间，并没有让他有太多的缓解，但是神志估计清明了不少。

    这一次的晚宴，他也的确喝了不少，一方面是这个案子确实重要，但是另一方面他也想要释放自己心里的烦闷，才会喝的这样痛快。

    关晚晚已经回到他的身边好一会儿了，他也慢慢从一开始的失而复得的狂喜中慢慢冷静了下来。这几天，他越发地觉得自己的心里空落落的，这是一种很奇怪的感觉。关晚晚有时候明明就在他的身边，可是他却觉得自己的心里很空，觉得他离关晚晚很远。

    蔺薄生有时候在夜深人静的时候想，这会不会是自己变心了？不然他怎么会对现在日日夜夜都陪伴在他身边的这个关晚晚一点感觉都没有了，甚至有时候还有些疏离感。

    想归这样想，可是蔺薄生还是让司机过来将他送回家。这几天，不管多晚他都会回他的家，因为不管多晚关晚晚总会点着灯在沙发上等着他。

    有一次回家，已经是夜里一点多了，他一进门就看到关晚晚躺在沙发上已经睡着了，客厅里的电视还放着。他走过去，轻轻地抱起她来，将她抱到床上睡好。

    才刚一粘上床，关晚晚就苏醒了，确是喃喃了一句“你回来了”就开始往蔺薄生的怀里钻。从那时候开始蔺薄生总是将晚上的应酬尽量减少，争取可以早日回到家里。