
    司机开车将蔺薄生送回到家里的时候时间还算不上太晚，也就十点多的样子。对于有些人来说，才是夜生活刚刚开始的时候。蔺薄生坐电梯上楼，直达自己的楼层18层。这一幢楼都是一层一户式的，所以整一层楼都是蔺薄生的房子。

    他今天确实也喝得有点多了，跌跌撞撞地走到自己家门口的密码器前面，对着密码器却迟迟没有下手，就这样愣愣地看着，仿佛要把密码器盯出一个花来。他站在门外彷徨，听不到里面的声音，不知道自己要如何面对关晚晚，曾几何时，关晚晚竟然已经成了一个他害怕面对的人。

    蔺薄生在门外站了不多时，门却从里面自己开了，满室的灯光泄露出来，同时在门口也出现了关晚晚的身影。她愣愣地看着蔺薄生，一打开门就闻到他身上的一阵浓重的酒气。

    “怎么了，薄生，怎么站在门口不进去？”关晚晚说着连忙过去扶蔺薄生。但是蔺薄生人高马大，又喝多了酒有些行动不稳，关晚晚一个人一时之间有些难以扶动他。只能就这样架着蔺薄生靠着墙一点一点往里移动。

    关晚晚实在没有力气把蔺薄生架到卧室里，只能将将把他放在客厅的沙发上让他躺好。蔺薄生躺在沙发上，抬起手盖在自己的眼睛上，挡住满室刺眼的灯光。

    关晚晚细心地察觉到了蔺薄生的不适，连忙转身过去将客厅的大灯都关了，只留下墙角一盏银黄色的小灯。一下子，整个客厅都像是陷入了一种温暖之中。

    关晚晚看着蔺薄生半响，去洗手间浸湿了一块温毛巾过来，细心地一点一点给蔺薄生擦脸，擦手。微微有些温热的毛巾拂过蔺薄生的眉，拂过他禁闭着的双眸，拂过他薄薄的嘴唇。

    人家说，嘴唇薄的人都是薄情的人，可是他偏偏就是这样长情的一个人。爱上了一个人，就认定了她，认死了她，说什么都不肯放手。

    关晚晚执起蔺薄生的手，细细地为他一点点擦拭。这是一双骨节分明的手，修剪干净的指甲有着良好的形状，比起钢琴家的手来也是丝毫不逊色，这是一双一看就没有经历过任何劳动的手。

    关晚晚不禁想起了自己之前在集训营的时候，那时候被丢在深山老林里面，食物和水都是有限的。没有工具，她只能天天用手挖着泥里的东西，只要有一点能维持自己的身体的能量而且不至于让自己中毒的，她都会吃。

    那几日，她的手简直惨不忍睹，指甲破裂，手掌上满是细碎的伤口，皮肤粗糙皲裂。她从小就被卖到那里去，也是被在送到这里来之前，组织上送她去做了一整个全身的护理。在那之后，她才觉得自己像是活着，简直就像是变了一个人。

    关晚晚正思索着，却感觉自己的手被蔺薄生紧紧地反握住。关晚晚抬头看着蔺薄生，他还没有醒，但是眉头却紧紧地皱着。嘴边有些喃喃地，关晚晚俯下身凑近蔺薄生的耳边，听到细微的声音，“晚晚，晚晚……”

    关晚晚听到蔺薄生叫着“关晚晚”的名字，心里不知作何感想。她虽然已经下定了决心要将这个关晚晚取而代之，但是她的心里却也知道自己根本不是关晚晚。关晚晚低下头，自己的心里还是忍不住有些心酸。蔺薄生喃喃了几句，随后头一歪像是又陷入了沉睡。

    关晚晚看蔺薄生有些难受，起身去厨房倒了一杯水走向蔺薄生。刚迈出两步像是又想起了什么，转身回去。

    前几天她跟蔺薄生提了几句自己最近的睡眠质量有些不好，常常躺在床上翻来覆去地就是睡不着觉，蔺薄生听到这个情况当天就让人从乡下调出来了一点蜂蜜，都是最好的槐花蜜，送到她的地方。

    听说在睡觉前喝一杯蜂蜜水可以安神，喝这些东西总比去医院里让医生开些安眠药要好得多。许是蔺薄生的贴心打动了她，也许是睡前一杯蜂蜜水真的有助于睡眠，自打那天之后，关晚晚真的再也没有失眠过。

    蔺薄生今天喝了这么多酒，关晚晚想许是生意上遇到了挺大的麻烦。于是转身折返厨房，拿出冰箱里她前几天腌好的蜂蜜柚子，用勺子舀了一点放到水里，又用小勺子喂蔺薄生喝了大半杯她才去屋子里躺下。喝了酒的人都容易口渴，宿醉第二天醒来也可能会头痛，喝一点蜂蜜水既可以解渴，也可以缓解他第二天醒来时宿醉的不适感。

    蔺薄生在沙发上睡了一个晚上，醒来时发现自己身上搭着一条毯子，头上也枕着一个枕头，原本以为会出现的宿醉的不适感完全没有。除了昨天晚上喝的断片儿了以外，他真的都要怀疑昨天自己是不是根本没喝酒了。

    蔺薄生洗漱完毕来到餐厅，桌子上已经摆好了满满一桌子的早餐。正好碰到关晚晚拿着两杯橙汁从厨房里出来。

    关晚晚看到蔺薄生站在餐桌旁边，向他展开一个笑颜，“你醒了？可以吃早饭了，你昨天喝多了，我没力气把你抱到床上去，所以只能委屈你在沙发上睡一晚上了。你现在有没有什么不舒服的，有没有感觉到头疼什么的？”

    蔺薄生摇了摇头，为关晚晚拉开了椅子，这才自己在自己的位置上坐下。“对不起，晚晚。我昨天喝的是有点多，以后，以后我尽量不让自己喝这么多久了，还要让你这样照顾我。”

    关晚晚将橙汁放在蔺薄生的面前，“说什么呢，怎么突然对我这么客气了。你在外面谈生意要应酬，喝点酒是必不可少的，我可以理解，没什么麻烦不麻烦的。就是喝醉了伤身体，你要好好保护自己的身体才是。今天早上就不要喝咖啡了，本来你的胃就不好，还是喝点橙汁吧。”

    蔺薄生接过橙汁，放在嘴边喝了一口，有些不习惯早上喝这么甜的东西。正如他有些不习惯关晚晚这样的关心和理解一样。

    关晚晚是关家的大小姐，从来都是有脾气就发，以前在一起的时候就是他一直迁就着她。但是最近，关晚晚却对他越发地好，放到以前她肯定要大发雷霆的事情，现在也就只是一笑置之，还会非常地谅解他，甚至还会给他下厨做饭吃了，这是蔺薄生从来没有想过的事情。

    蔺薄生放下杯子和关晚晚商量，“晚晚，我还是给家里找个保姆吧，你一个人做这些事情太危险了太累了，有个阿姨照顾你我也可以放心一点，你也没这么累。要是你有兴趣的话，可以去报个什么学习班上上课，打发打发时间。或者你想去公司上班，我也可以为你安排。”

    “不用找阿姨，这些事情我可以忙的过来的。薄生，经历了这么多，我们好不容易又能重新在一起，我乐意为你做这些事情。至于上班的事情，我已经找好工作了。从下周开始，工作内容就是一些简单的助理工作，我也不涂什么工资的，就当是打发打发时间了。最重要的是，工作时间也不长，我也能下班了给你做饭吃，我觉得挺好的。”

    蔺薄生听了有些怔怔地，他没想到关晚晚这么快就为自己找好了工作。

    甚至都没有借助他的力量，他竟然有点诧异，有点不习惯。

    “哦，是吗，是在哪家公司？”

    关晚晚给吐司上涂了一些炼乳，看了看蔺薄生一眼，缓缓地开口：“就是一家不起眼的小公司，是艾欧艾尔。几天前，我闲着无聊在网上看到了他们的招聘信息，所以就去应聘了。没想到还真的过了，我的职务是助理，所以也不是什么很有技术性的工作，工作压力也不大。”

    蔺薄生点了点头，“艾欧艾尔虽然是一个规模不大的小公司，那是因为他们现在还在处于起步阶段，他们公司做的主要是市场调研这一块，有很大的发展空间，而且是现在的市场调研公司里面做的比较好的。

    现在调研市场一直存在一个比较严重的信誉问题，他们企业刚刚做起头，至少在目前为止业界名声都还算不错。去年我们蔺氏旗下也有几个子公司和他们合作过，反馈上来的情况都还算不错。艾欧艾尔的老板我调查过他的详细资料，他是一个英国留学的海龟，还算是有思想，有绅士风度，讲礼貌有原则，挺特别的一个人。你在他的手底下做事，应该可以学到一些东西，我也多多少会放心一些。”

    关晚晚喝了一口橙汁，又为蔺薄生剥了一个鸡蛋递给他，“是啊，说不定我们以后还会在生意场上遇到呢。”说着，关晚晚又像是想起了一些什么似的，抬头看着蔺薄生一脸认真地嘱咐，“薄生，我知道你认识艾欧艾尔的老板，但是你不可以跟他说我跟你的关系，更不可以给他打电话让他多多关照我。这样我就得不到任何的锻炼了，待在家里和待在公司里又有什么分别。”

    蔺薄生一脸严肃地应下，一副保证会公事公办的样子。看着关晚晚满意地走向厨房出收拾碗筷，脸上有些忍俊不禁的笑意。

    真是个傻妞，就算他不打电话过去关照艾欧艾尔的老板，难道人家会不知道她是关家的大小姐吗，这个圈子就这么点大，艾欧艾尔的老板也不是什么傻瓜，到时候肯定还是会对关晚晚特别关照的。

    蔺薄生看着关晚晚在厨房忙碌的背影，拿起自己的钥匙和外套说了声，“我去上班了。”就出了门。关上门的一刹那，蔺薄生轻轻的吁了一口气。

    他不知道自己到底是怎么了，更不明白自己和关晚晚之间到底是怎么了。也许那一场事故，彻底地改变了关晚晚，更改变了他们两个人之间的感情。

    他很懊恼！