
    蔺薄生前脚刚到公司办公室里坐下，秘书后脚就端着咖啡进来，拿着平板电脑开始对蔺薄生汇报一天的行程。汇报完毕，秘书刚准备出去，又像是想起来什么似的，转过身对着蔺薄生有些欲言又止的样子。

    蔺薄生看了看秘书一眼，又低下头埋入文件里面，有些不耐烦地丢了一个字，“说。”

    秘书看了一眼蔺薄生，唯唯诺诺地道：“是。蔺总，宁氏的王经理还是没有要签合同的意思。”

    蔺薄生闻言，抬头看了秘书一眼，脸上一摸似笑非笑的表情。“昨天不签，那是我们被动，没有办法。但是今时不同往日了，他今天签也得签，不签也得给我签。你先出去吧，这件事情我会交给刘助理，后续的跟进工作由他负责，你把他叫进来见我。”

    秘书虽然不懂自己的老板在说什么，但是她一个打工的也不好多问，微笑地点了点头说了句“是。”，就把门带上出去了。

    刘助理走进来，带上了门，恭恭敬敬地说：“蔺总，您找我？”

    蔺薄生也不多废话，直接开门见山，“宁氏王经理的事情办的怎么样了？”

    刘助理脸上浮现一丝略显猥琐的笑意，“放心吧，蔺总，都已经办妥当了。昨天您走了之后，王经理又跟着喝了一点，酒过三巡我就把他扶到楼上的房间休息了。房间里我早就让露西去等着了，今天一早，露西已经把照片都传到我这里了。看样子，昨天王经理很是享受呢。”

    蔺薄生笑了笑，“挑张上镜的，给我们的王经理发过去，让他看看自己的英姿。”

    刘助理笑着应了一声，“是，我这就去办。”

    不多久，蔺薄生办公室的电话就“铃铃铃”地想起来，蔺薄生笑了笑，接起电话。秘书的声音在那端传来，“蔺总，王经理吵着要您接电话，语气听着不大好。”

    蔺薄生心里暗笑，吃了这么大个闷亏，他口气能好才怪了。“接近来吧。”

    秘书应下，不一会儿电话里就传来了王经理暴跳如雷的声音，“蔺薄生，你这是什么意思？”

    “什么什么意思？”蔺薄生轻笑道，“王经理，我怎么有些听不懂你在说什么？”

    王经理简直就要气的跳脚，昨天他喝的确实有点多。刘助理把他扶到楼上的房间，王经理回到房间之后就看到床上有个半遮不遮的美人儿，眼波流转，满是风情。

    王经理本来就是个好色之人，再加上喝了点酒，这样的诱惑哪里还经受得了。那女人眨眨眼，勾了勾手指，他的脚就像不听自己使唤了似的往床上走去。

    后面的一切也都自然而然地发生了。

    但是他没想到，这个女人竟然是蔺薄生的人，更没想到的是，蔺薄生竟然在这儿等着他呢。

    “听不懂我在说什么？蔺薄生，那你早上叫人把那张照片发给我是什么意思？”

    蔺薄生一脸疑惑的样子，“什么意思？王经理今天这一大早地到底在说些什么呢，我蔺某怎么一句话都听不懂啊。”

    王经理狠狠地锤了一下桌子，“蔺薄生，别再跟我装蒜。你到底想要什么？”

    “我要什么，王经理肯定已经知道了，而且一直都心知肚明。但是王经理要怎么做，我可是一点都不知道。”蔺薄生用手指点着桌子，老神在在地说。

    王经理恨恨地说，“蔺薄生，算你狠。这个闷亏我吃了，我认了。剩下的事情，会如你所愿地发展。但是蔺薄生，你做事这样不择手段，总有一天会阴沟里翻船的。”

    蔺薄生简直要被王经理逗的哈哈大笑，“我阴沟里翻不翻船我不知道，但是王经理这次怕是已经在阴沟里翻了船，现在能救你的人就只有我了。商人嘛，哪个人身上不会不择手段。王经理的招数怕是比我更狠毒吧。王经理是怎么一步步爬到现在的，我想不用我多说了吧。”

    “蔺薄生，算你狠。”王经理恨恨地挂了电话。

    蔺薄生听着电话里传出来的一阵阵“嘟嘟嘟”的忙音，心里一阵愉悦。

    他是一个商人，不是慈善家，并没有必要为了谁而委屈自己。这个世界就是这样，适者生存，不适者淘汰。不触犯法律，不伤害别人的人身安全，他有一百种一千种的方法可以让自己的目的达成。

    他如今能有现在的地位，财富和权利，又不是天上平白无故地掉下来的，还不是要靠自己一步步的算计经营，才能安抚那些股东，才能把蔺氏越做越大。

    临近下班，办公室里突然出现了一个好多日子都不见了的人。林晚晴。林晚晴刚刚进来的时候，蔺薄生还有些惊讶，不过很快也就恢复了正常。

    “林小姐，怎么了，你来找我有什么事情吗”蔺薄生把脸埋在文件堆里，头也没抬地问。

    林晚晴抱着秘书送来的柠檬水，坐在沙发上。“你最近，是不是很忙？”

    蔺薄生觉得有些好笑，“你看看我这个样子，像是不忙的样子吗？”

    林晚晴一时语塞，知道自己问了个蠢问题。是啊，他可是蔺薄生，J市唯一的蔺薄生，在她的心里上天入地无所不能的蔺薄生。林晚晴走到蔺薄生的身边，“薄生，好久没聚了，今天下班之后，要不我们一起去吃个饭。我知道西晋路新开了一家法国餐厅，厨师是米其林三星的大厨，我觉得味道应该会很好，要不……”

    蔺薄生不耐地打断，“不好意思，晚晴。我想你也看到了，我今天真的非常的忙，我想你的这个邀请我可能没办法答应了。”

    林晚晴挣扎了一下，道“薄生，我知道这几天你都很忙，但是再忙也得吃饭对不对，阿姨他们都好久没见到你了，想你想的很。要不，要不今天晚上你就回蔺家大宅吃饭吧，阿姨和叔叔都希望你能回家去看看他们，陪他们一起吃个饭呢。”

    闻言，蔺薄生抬起头，“现在你倒是比我还像我爸妈的孩子，我看你这么关心他们，要不让他们认你做个干女儿，你做我的干妹妹，这样倒也还满足了我妈妈一直想生个女儿的希望。”

    林晚晴没想到会被蔺薄生这样赌回来，干妹妹，亏他想的出来。林晚晴咬了咬嘴唇，还想再说什么。抬眼眼尖地通过窗户瞟到关晚晚正在往这里走来。

    在很早的以前，她就知道蔺薄生深爱着关晚晚。那个时候，林晚晴虽然爱慕着蔺薄生，但是因为蔺薄生和关晚晚相互喜欢着，她根本没有地方插手。虽然那几年，她也有过几个不错的男朋友，可是他都觉得比不上蔺薄生的半根手指头。可能是得不到的永远在骚动吧，她的心里一直都没有忘掉蔺薄生。

    好不容易，她竟然等来了关晚晚出事的消息，天知道那时候她的心里是什么滋味，她等了蔺薄生这么久，终于有机会和他在一起了。那一段时间，蔺薄生过的很消沉，也很不开心，她就这样一直耐心地陪在他的身边。她想，时间久了蔺薄生总会慢慢发现她的好，总会愿意和她在一起的。

    可是她千算万算，都没有算到关晚晚竟然会突然回来。从那么高的悬崖上掉下去，她竟然还能这样安然无恙地被蔺薄生带回来，她一时之间又陷入了慌乱之中。

    这几天，她都没有再和蔺薄生见面，甚至连一点联系都没有。今天，她终于坐不住了，起身过来找蔺薄生，想约他出来吃个饭，但是没想到他竟然拒接地这样干脆。

    林晚晴看着外面的关晚晚越走越近，突然“一失手”将手里的柠檬水倒在了蔺薄生的身上。林晚晴见状，连忙用手去掸蔺薄生身上的水珠。

    蔺薄生的身上被倒湿，当下就有些不高兴。但是他一个大男人总不能和一个女人去计较这些东西。谁知道林晚晴竟然会变本加厉，竟然用手在他的身上摸来摸去。

    蔺薄生从椅子上站起来，一把握住林晚晴的手，正待呵斥，林晚晴却像是突然崴了脚一样，整个人往蔺薄生的身体里靠过去。蔺薄生皱眉，正要推开她呵斥，办公室的门却从外面被打开。

    关晚晚开着门，看到里面的那一幕，一句“薄生”在嘴边被硬生生的卡住。

    蔺薄生和林晚晴听到门那边的声音，也都转了头过去。看到关晚晚一脸惊愕地站在门口，林晚晴的脸上挂着一脸无辜的惊愕。蔺薄生立刻就皱了皱眉，他这次终于知道了林晚晴在玩什么把戏。

    现在看来，那杯水怕是她故意淋到他身上的才是。他在商场上杀伐果断，没想到竟然还会被一个女人暗算，真是可耻。

    关晚晚看到门里的一切，就像是看到了什么不干净的东西。办公室里，一个女人整个人几乎都在蔺薄生的怀里，蔺薄生呢，竟然紧紧地抓着那个女人的手。她只是刚刚好散步到了这里，看蔺薄生也快下班了就想着来找他一起去吃饭，她没想到竟然还能看到这样一出好戏。

    关晚晚立刻转身疾步而走，果然，这个世上的男人太都一样，哪里有什么痴心绝对，哪里有什么坚贞不渝，不过就是个笑话罢了。在她看的到的地方，对她含情脉脉，生死相守的，在她看不到的地方，却在做这些见不得人的事情。

    亏得她竟然还，竟然还想要就这样和他过一辈子。

    蔺薄生身边的那个女人，她当然知道是谁。J市鼎鼎大名的林小姐，林氏的大小姐。林氏，蔺氏，呵呵，两个人还真是般配。她知道，在她还没有来到蔺薄生的身边之时，蔺薄生的身边一直都是这个女人在陪着。她早已听说，这个女人在关晚晚出事之前，就一直对蔺薄生虎视眈眈。

    现在关晚晚不在了，她当然就可以趁此机会对蔺薄生出手，一直在她的身边嘘寒问暖，还经常出入蔺家大宅，时常过去陪伴蔺薄生的妈妈和爸爸，蔺薄生的妈妈对她也甚是喜欢，几乎就已经认定了她是蔺家的儿媳妇。但是没有想到的是，现在她代替关晚晚又重新回来了，这个女人对蔺薄生却还不死心，还敢来这里找蔺薄生。

    看样子蔺薄生怕是对她也还留有旧情，不然又怎么会推都不推开她，就这样任由一个女人倒在自己的身上。

    关晚晚气极，越走越快，走进电梯，电梯门刚要关上却被突入起来的一只手挡住，电梯门又再次打开，蔺薄生的脸映入眼前，额头上还密布着细细的汗珠。