
    关晚晚只看了蔺薄生一眼，就立刻偏过头去，拼命地按着电梯上的关门键。但是蔺薄生早已一个闪身走了进来，电梯门正好关上，开始徐徐下落。

    蔺薄生抓住关晚晚的手，却被关晚晚一把甩开。他自己也知道，今天的事是林晚晴故意设计的，场面逼真，情谊感人，简直连他自己都要信了，更别说是刚刚推门进来的关晚晚了。

    “晚晚，我知道这件事情我很难解释，但是眼见不一定为实，你眼睛看到的不一定是真的。”

    关晚晚轻蔑地笑了笑，“是吗，我不相信我自己的眼睛看到的，难道还要相信我耳朵听到的你的胡言乱语吗？”

    “我胡言乱语？”蔺薄生刚刚有些想要解释，现在心里却有些生气。“你就这么不相信我吗？”

    “相信你，相信你，你要我怎么相信你？”关晚晚推搡着蔺薄生，正想要说话，电梯刚好到了地下一楼，电梯的门被打开。索性地下层的停车场并没有什么人，也没有人看到他们这样拉拉扯扯的样子。

    蔺薄生一把拉住关晚晚，拉着她往车子的方向走。关晚晚抗拒蔺薄生的接触，一个劲儿地推着。蔺薄生有些不耐，一把抱起关晚晚，直接把她塞到车子里去。

    关晚晚被蔺薄生强制性塞进了车子里，更加生气，却也无可奈何，只能瞪着窗外发呆，看了不看蔺薄生一眼。

    蔺薄生控制了所有的车门，看着关晚晚瞪着窗外一脸不开心的样子，想让她自己先冷静冷静。

    “冷静下来了吗，你要是觉得自己现在冷静下来了，那我就开始说。”

    关晚晚仍然是不愿意看着蔺薄生，“事已至此你还有什么好说的，你说的再多又有什么用呢。”

    蔺薄生冷哼一声，“你这样样子，倒确实是林晚晴最乐意看到的。”

    “你什么意思？”关晚晚看着蔺薄生，一脸不解地问。

    “终于肯拿正眼看我了？”蔺薄生摸了摸关晚晚的头，却被关晚晚一把躲过，“我问你，你觉得我是一个怎么样的人？”

    “心狠手辣，不留余地，狼子野心，杀鸡取卵……”关晚晚翻了个白眼，面无表情地说。

    “停停停，”蔺薄生赶紧打断关晚晚，“那我在你眼里就没什么优点了？重新说。”

    关晚晚轻哼了一声，“刚刚我看了那么精彩的一幕，我可说不出什么恭维蔺总的话来。”

    “谁要你言不由衷地恭维我，我平常听的恭维话还不够多？你就给我说点属实的。”

    关晚晚没好气地看了蔺薄生一眼，细细思索，认真地开口，“杀伐果断，仔细谨慎，运筹帷幄……”

    “好”蔺薄生出言打断关晚晚，“既然连你都觉得我是个小心谨慎的人，那么你认为如果要是我想在外面偷吃，还会让你发现吗？”

    关晚晚眯着眼睛打量着蔺薄生，敏感地察觉到他话里有话，“你这话是什么意思？”

    “我的意思，你已经猜到了。”蔺薄生注视着正前方，“你现在这样样子，我们吵的不可开交，最后最开心的人，会是谁？”

    “你的意思是，林晚晴是故意的，故意倒在你的怀里，故意让我看到这一幕，故意想让我误会，好挑拨我们之间的关系，以达到她自己的目的？”关晚晚瞪大了眼睛，不敢置信地看着蔺薄生。

    “还不算太笨”蔺薄生敲了一下关晚晚的脑袋，却在最后要碰到关晚晚的时候，卸了大半的力道，改为轻轻抚摸了一下。“所以你现在这样生气，这样跟我闹，她现在且开心着呢。”

    关晚晚还是瞪着蔺薄生，“可是，可是我明明看到你紧紧地握着她的手。”

    “她故意把水洒在了我的身上，又假借着擦水的名义在我身上摸来摸去，我能不抓着她的手把她拿开吗，难道还要我享受她对我的抚摸吗。谁知道你会在这种时候刚好进来。要是我不抓着她的手的话，可能你进来看到的就是她在我身上乱摸的样子了。”蔺薄生看着关晚晚，没好气地说。

    关晚晚知道自己这次是误会了蔺薄生了，手指把自己的衣服戳来戳去，“对不起，薄生，我知道自己这次做错了，不应该不分青红皂白地就怀疑你，更不应该不听你的解释。”

    蔺薄生俯下身子，轻轻地抱住关晚晚，“知道错就行了，这次的事情也不能怪你，只能怪那个林晚晴。她是林家的大小姐，林家无男嗣，以后整个林家很有可能都会交到她的手里。

    从小生活在这样的环境里，必定诡计多端。你生长的环境太单纯，又这么天真烂漫的，若论玩弄心机，你又怎么可能会是她的对手呢。”

    “可是不管怎么说，林晚晴就是喜欢你啊”关晚晚低着头，感觉有一点委屈。

    蔺薄生抱着关晚晚，轻抚着她的后背，“我知道，可是喜欢我的人这么多，我却只喜欢你。”

    可能对于喜欢的那个人来说，千言万语都抵不过一句我喜欢你吧。上一秒关晚晚还生着蔺薄生的气，想着自己再也不要理这个人了。可是下一秒，因为蔺薄生的一句“喜欢你”，她就卸下了自己所有的防备，就这样死在他的怀里感觉都是幸福的。

    蔺薄生感觉到自己怀里的关晚晚安静下来，也轻轻松了一口气。“小丫头，你这次遭遇了这么多回来，我发现你别的倒是没怎么变，就是这个脾气越发地大了。”

    关晚晚的心里“咯噔”了一下，知道自己这次因为这件事情反应有些过激了。之前的资料里很明显就写道关晚晚是一个很含蓄的人，就算是和蔺薄生之间有误会，也会自己默默地生闷气。她没有爱上蔺薄生之前，自然是能够做到冷静自持，演出一个最完美的关晚晚。

    可是，随着一天一天的相处，她逐渐想将这个男人永远霸占，心中所思所想自然也会不一样。今天这样的一场大闹，她当然也有自己的真实的感情流露出来。

    “正是经过了这样的劫难，我才越来越珍惜你，舍不得离开你。可是你身边这样那样的女人这样多，每一个都那么漂亮有才华，我又怎么会不害怕呢。”

    蔺薄生叹了口气，“晚晚，我身边的人我没有办法管，但是我可以管的就是我的心。晚晚，我到底该怎么做，才能让你相信我呢？”

    “薄生，是我不好。我不应该不相信你，是我对自己太没有自信了。”关晚晚的头埋在蔺薄生的怀里，一脸痛苦地说。

    蔺薄生抚着关晚晚的背，“好了好了，我们不说这些了。你来找我是不是找我一起吃饭，莫名经历了这么场风波，现在也饿了吧，别伤心了，我们去吃饭吧。”

    蔺薄生走后，林晚晴站在蔺薄生的办公室里，回想起蔺薄生追着关晚晚走出去前那张阴沉的脸，心里还是有点后怕。

    蔺薄生在商场上杀伐果断多年，她临时起意使得这么点小伎俩，他又怎么会看不出来。

    关晚晚看到这一幕伤心离开，他也是看不得关晚晚有半点难过。

    就转过头恶狠狠地对着她说：“下不为例”，就头也不回地立刻朝着关晚晚跑出去的方向追了出去。

    跟着蔺薄生这么多年，她还是第一次看到蔺薄生生这么大的气。当他看到关晚晚出现在门外的时候，眼睛里有过的先是一闪而过的慌乱，然后随之而来的即是满身的戾气。

    林晚晴那一刻的内心，其实是有着紧张和害怕的，这样的一个男人，对待女士平时一贯都是平和有礼，此刻确是满身欲将人杀之而后快的样子。

    她这一刻是后悔的，可是后悔还来得及吗？

    蔺薄生几乎是瞬间就反应过来自己被林晚晴摆了一道。他恶狠狠地瞪着林晚晴，抓着林晚晴的手愈发地用力，那一刻林晚晴几乎觉得自己的手就要被蔺薄生掐断在这里了。

    可是没有，在最后的时刻，蔺薄生却冷静地卸了所有的力道。

    “下不为例”

    这样一句“下不为例”像是一击重锤狠狠地打在林晚晴的心上，蔺薄生追着关晚晚出去的背影是这样的决绝。原来，这个男人她竟然是一直都不曾靠近过。

    在那个酒会上，她第一次见到了蔺薄生，但是就觉得他气度非凡。上去与他交谈一番，果然谈吐风趣，为人绅士有礼。在得知了他做的几个案子之后，更是对这个蔺总一见倾心。

    可是，在调查他的时候，她也知道蔺薄生喜欢的是关晚晚。那个时候她就在想，这个圈子里的男的哪里有什么爱不爱的，左不过是看着好看，就多和她亲近些。等到时日久了，蔺薄生自然会厌弃她，换新的女朋友。

    但令她没有想到的是，蔺薄生竟然是这样深深爱着关晚晚，并且一直爱了这么久。

    就连关晚晚掉入悬崖，她在他的身边，林晚晴以为那是她这一生最接近蔺薄生的时刻了，是自己离幸福最近的时候。可是，没想到关晚晚竟然还能回来，她又是竹篮打水一场空。

    林晚晴恨恨地看着门外，秘书进来看到林晚晴这个样子，有点被吓到，但还是硬着头皮说道：“林，林小姐，这里是蔺总的办公室，多有不便，能否请您，请您出去？”

    林晚晴看着秘书，轻蔑地笑了一声，扭着腰走出了蔺薄生的办公室。关晚晚，我们走着瞧吧。