
    关晚晚和蔺薄生开车离开蔺氏大楼，蔺薄生出声询问，“经过了这么场闹剧，你也饿了吧，想吃什么，法国餐还是日料？”

    关晚晚歪着脑袋想了一下，“我们天天在外面吃饭，这J市的餐厅基本上都要吃了个遍了，要不今天我们回家自己做吧？这样比较卫生，而且还可以换换口味呢。”

    蔺薄生有些吃惊地回过头，“自己做？”这个大小姐从小就是养尊处优的，没想到现在还会自己做饭了。蔺薄生虽然对关晚晚的厨艺表示怀疑，还是由着她去，点了点头道：“好，既然你想自己做，那我们就回家自己做吧。不过家里什么都没有，什么东西都要重新买起来。”

    “那我们先去趟超市吧，反正今天你被搅的提前下班，时间也还早呢。”

    蔺薄生闻言，调转车头往格林兰卡开去。格林兰卡是这一片最有名的国际超市，里面的商品都是有名的国际商品，就连所卖的生鲜都是早上从全国各地空运到的，而且这一天没有卖完的生鲜，都会全部被处理掉，绝对不会留到第二天。

    当然，这里面商品的价格也都是配的起它们每天由飞机空运到这里的身价，要比一般超市里的商品卖的贵上很多。

    蔺薄生和关晚晚推着手推车走到格林兰卡里面，这样的超市里面自然人不是很多。

    关晚晚和蔺薄生走在调料区，关晚晚熟练地从货架上拿下来一样又一样的东西。

    蔺薄生翻了翻手推车里的东西，有些不解地问：“不是已经有一瓶酱油了吗，为什么还要再买一瓶酱油？”

    关晚晚看着蔺薄生笑着说：“生意场上的事你是一清二楚，可这厨房里的门道你确是半点不懂。”

    关晚晚点了点蔺薄生手里的东西，“你手里的这一瓶是生抽，生抽呢颜色较浅，酱味较浅，咸味较重，较鲜，多用于调味。而购物车里的这一瓶是老抽，颜色较深，酱味浓郁，鲜味较低，一般用于给菜肴上色。”

    蔺薄生似懂非懂地点了点头，一副受教的样子。

    “薄生，买点牛奶吧，多喝牛奶对身体好的。吃完饭还可以做点甜品吃。”关晚晚一边挑选着，一边回过头询问着蔺薄生的意见。

    蔺薄生点了点头，“你喜欢什么直接买就好了，一会儿都拿去收银台统一结账。”

    两个人付了钱之后，有专门的服务生为两个人将所采购的东西一起拎到蔺薄生的车上。

    蔺薄生开车回到家，关晚晚就走进了厨房将买的形形**的东西放到料理台上。忽然，关晚晚像是想起了什么似的，一脸懊恼地看着蔺薄生，“完了，薄生，我忘了买围裙了。”

    蔺薄生看着关晚晚皱着眉头的样子笑了笑，“这也值得你皱这么深的眉头？等着。”说着，蔺薄生走进更衣室，拿去了一件价格不菲的衬衫递给关晚晚。“就先用这个吧。”

    关晚晚接过蔺薄生的衣服，她知道蔺薄生的衣服都是**店的人定期送过来的，每一件都是价格不菲的。这么贵的围裙，关晚晚还是第一次用，一时之间有些不敢接。

    蔺薄生看关晚晚愣神的样子，叹了口气，走到关晚晚的身后轻轻地将手里的衬衫围在关晚晚的身上，雪白的衬衫围在关晚晚的身上，少了几分围裙的样子，又多了几分时尚感。

    “有什么我能做的吗？”蔺薄生在关晚晚的身后，四处张望了一下，一时找不到可以帮忙的地方。

    关晚晚反应过来，连忙把蔺薄生往外推，“你先出去吧，出去吧。我这里没有要帮忙的，你就去忙你的吧。一会儿就可以吃饭了。”

    蔺薄生被关晚晚推出厨房，看到关晚晚拉上了玻璃门，将一切的声音和油烟都隔绝在里面。蔺薄生在外面看到关晚晚在厨房里面有条不紊地洗菜，切菜，上锅，倒油，下锅炒的样子，觉得好像关晚晚像变了一个人一样。

    本来，他还觉得关晚晚说要回家做菜吃只是因为吃腻了外面餐厅的菜，所以一时兴起要尝试自己煮饭，没想到这竟然不是尝试，而是实践。他没想到关晚晚做饭竟然也算是一板一眼的，动作娴熟，有条不紊，根本就是很有经验的样子。

    没过多久，关晚晚就开始摆碗筷，并叫客厅里的蔺薄生一起过来吃饭。

    蔺薄生看着满桌子的菜，有些瞠目结舌。芦笋虾仁，菜心杆子小炒肉，香菜小炒牛肉，凉拌三丝，海带排骨大酱汤，总共是三个热菜，一个凉菜，一个汤。

    这些菜式都是平时餐厅里能吃到的最普通的菜式了，但是今天在自己家的桌子上看到却有些不可思议。

    关晚晚把盛好的饭递到蔺薄生的手里，温柔地一笑：“饿了吧，薄生，快吃吧，尝尝我的手艺。”

    蔺薄生点点头，夹了一筷子牛肉放在嘴里。牛肉很酥脆，加之香菜的香味去掉了肉本身的腥味，又不会特别地腻，两种味道融合在一起，竟然意外地完美。

    蔺薄生连连点头，夸赞说：“好吃，味道真好。”

    关晚晚听到蔺薄生的赞许之声，才似送了一口气似的，如释重负般地笑道：“你喜欢就好。我也很久没有下厨了，手艺有些生疏，还怕你吃不惯呢。”

    蔺薄生吃着菜，关晚晚这样无意的一句话却让他似突然想起了什么一样，状似无意般地问：“晚晚，你以前可都是十指不沾阳春水的，现在竟然也会下厨了，真是出乎我的意料。”

    关晚晚心里有些轻颤，抬眼看蔺薄生说话时脸色无意，像是不经意一般，这才笑着开口说：“在渔村和舞厅的那些日子，哪有什么现成的饭，还不是要自己烧。

    起先我也是不会的，刚开始的时候常常烫得一手的泡，还经常会切到手，可是碍于生活所迫，人总要慢慢长大。”

    蔺薄生抓起关晚晚的手，“晚晚，那段不开心的往事就不要再回忆了，你放心，只要有我在你以后一定会过的幸福快乐的，我不会再让你受到伤害。”

    蔺薄生说着，轻轻抚摸着关晚晚细嫩的手，上面确实是有一两个因为刀切形成的伤口，但是由于保养得当已经看不大出来，只有这样细细摸着，才能摸出一点异样。

    “晚晚，以后呢我们还是经常出去吃，哪天你兴致来了想做饭，那我们就在家里吃。这样你也不会累着，也不会觉得很闷，你觉得呢？”

    关晚晚温柔地看着蔺薄生，一脸幸福地说：“好，都听你的。”

    饭后，蔺薄生主动要求洗碗，却被关晚晚以“男人不得进厨房”为名赶了出去，蔺薄生靠在玻璃拉门上，对着在厨房里忙碌的关晚晚笑道：“迂腐，这都二十一世纪了，怎么思想还是跟古时候一样，一点都没有进步。”

    关晚晚将盘子一个一个地放在洗碗池中，“我不管现在的人怎么想，反正我就是不让你进这里来。你只要做好你的事就好啦，我会把你的生活照顾好的。”

    蔺薄生听着关晚晚的话，笑了笑，听她的话走到了书房坐下。

    蔺薄生坐在书房里，房间里很安静，就连一根针掉在地上都能听得到。他现在满脑子的思绪有些混乱，却不是因为公司里的事情，而是因为关晚晚的事情。

    以前的关晚晚，独立自强，含蓄矜持，思想前卫。她虽然爱他，却不会想要时时刻刻都跟他待在一起，受了委屈也只会自己一个人默默地掉眼泪，像这种两个人的时候她向来都是主张两个人平等分工，甚至还会差事他去做很多的事情。

    没想到经过这次的事情之后，关晚晚对他这么依赖，还总是会莫名其妙地吃醋，家里的事情更是不让他插手半分，就想要时时刻刻跟他腻歪在一起。

    看来，真的是因为她在那个小渔村里过的太苦，毕竟他们俩也差一点就永远不能再见，她会珍惜他也是必然的。蔺薄生想到这里，对今天关晚晚的奇怪又有一些释怀。

    突然，书房的门被敲响，“咚咚咚”。

    蔺薄生抬高声音喊，“晚晚，进来吧。”

    关晚晚端着一杯蜂蜜柚子茶，放到蔺薄生的桌上。“吃了饭稍微喝点茶，把咸气压下去一点，柚子茶也可以安神，晚上你会睡得好一点。”

    蔺薄生接过，袅袅的茶面已经没有什么烟了，一看就是已经细心地用水调到了适合入口的温度。蔺薄生浅浅喝了一口，嘴间的蜂蜜的香甜和柚子的清新消散开来，顿时让人觉得放松和舒服。

    “谢谢，味道很好。”

    关晚晚正待说些什么，口袋里的手机却突然响了起来，“叮咚”一声在偌大的书房里显得很突兀。

    关晚晚拿起手机看了一眼，是一条短信。

    “关晚晚，明天中午十一点半，凯兰咖啡不见不散，我们一起好好谈谈吧。”落款竟然是林晚晴。

    关晚晚看短信的时间有点久，不禁引起了蔺薄生的奇怪。

    “怎么了，是谁的短信？”

    关晚晚将手机收起来，装作若无其事的样子。“哦，没什么，是琳琳，她约我明天去逛街。说是在新锐广场新开了一家店，这家店的名字我看着有些眼熟，就不免想了一会。”

    “哦”，蔺薄生听后也没多想，“你最近似乎不怎么和凌弯弯来往？”

    “是，最近没怎么和弯弯出去。”关晚晚又为蔺薄生倒了一点茶，“弯弯的一个朋友病了，这几天她都去医院看他，所以这几天我们也没怎么聚。”

    蔺薄生点了点头，“是司马家的小少爷吧，这件事情我也有所耳闻了。”