
    关晚晚叹了口气说：“是啊，这个J市就这么大点的地方，发生了什么事情都是一清二楚。弯弯和那个司马小少爷听说是在法国认识的，关系也还不错呢。

    弯弯这次这样照顾司马宇，没想到墨爵那个大醋坛子竟然也没吃醋，还常常跟着弯弯一起去医院呢。”

    蔺薄生笑了笑，“阿爵是个内敛的人，就算是吃醋，他也不会表现得很明显的。”

    关晚晚摇了摇头，“恐怕未必，墨爵这样喜欢弯弯，他吃起醋来肯定很可怕。这样的情况，只恐怕那位司马先生也是墨爵的好朋友了。”

    蔺薄生点了点头道：“你啊，真是聪明。这次算是你说对了，在法国的时候，他们三个人感情都很好。凌弯弯生了墨爵的气跑到了法国，在那里认识了司马宇，后面阿爵知道凌弯弯在法国的消息就立刻飞过去找她了。

    许是在那里经历了一些事吧，阿爵回来之后也会跟我说起这个司马宇，从阿爵的口气来看，三个人应该已经握手言和。司马家族是J市的大族，这样的家庭出来的孩子自然有绅士风度。”

    关晚晚听了蔺薄生的话，“咯咯咯”地笑起来，蔺薄生觉得奇怪，一脸狐疑地看着她。

    “怎么了，可是我有哪里说错的吗？”

    关晚晚止住了笑，道：“你说没说错我可无从考证，但是我没想到的是堂堂蔺总竟然也这么八卦。”

    蔺薄生听了哭笑不得，刮了刮关晚晚的鼻子，“这怎么能是八卦，在商场上讲究‘知己知彼，百战百胜’，你只有真正了解别人，才能知道他会成为你的对手还是盟友，才能知道该怎么去利用他。”

    “吧啦吧啦吧啦”，关晚晚翻了个白眼，“我说一句你就能说十句来反驳我。你就不能有一天可以放下商人的眼光去看待问题，就做一天普通人，简简单单地看待问题。”

    蔺薄生沉思了一会，叹了口气。“恐怕不行，我从小在蔺家长大，学的就是这些东西，加之我接受蔺氏较早，掌管蔺氏多年，这样的思维已经成了我的习惯，恐怕很难卸防。”

    关晚晚看着蔺薄生的眼睛，突然认真地问：“那我呢，你也会对我设防吗？”

    蔺薄生的心里有些怔怔地，一时之间不知道该怎么回答。他对关晚晚设防吗？之前的关晚晚，他是绝对没有的，整日里恨不得能将自己的一颗心都捧给她，还怕她不肯接受。可是，这次在关晚晚历劫重新回来之后，他似乎对关晚晚再也没有办法像从前一样了。

    不知道是什么地方出了问题，蔺薄生常常也是百思不得其解。

    “那你会欺骗我，做出伤害我的事情吗？”蔺薄生不答反问，巧妙地转换了进攻和防守的位置。

    这……关晚晚一下子被蔺薄生这样问到，一时之间有些难以回复。她来到他的身边，本来就是一场欺骗，可是现在她是绝对不会去做半点伤害蔺薄生的事情的。

    关晚晚不想欺骗蔺薄生，但是也不能暴露自己的身份，只能笑着打哈哈，“喂，你这个可真狡猾，明明是我先问你的，现在你竟然反道来问起我来了。”

    蔺薄生笑道：“晚晚，不知你有没有听过一句话，‘君以国士待我,我必国士报之；君以诚待我,士唯有以身相报’，若你对我不欺骗，不伤害我，我也会好好珍惜你的。”

    关晚晚笑了笑，可是笑容却这样苦涩。蔺薄生，对不起，我就做过一件欺骗你的事，那就是以关晚晚的身份认识你。可是除了这样接近你，我又没有别的办法可以来到你的身边。薄生，你放心，我是不会伤害你的，我会在你身边，一直一直守护你。

    “夜深了，早些睡吧”关晚晚说着，率先走出了房门。两个人躺在床上，却都是一夜无眠。

    蔺薄生明显地感觉到今天和关晚晚谈起“设防和欺骗”的话题的时候，关晚晚有些细微的不自然，又更像是一种紧张的情绪。这让蔺薄生觉得很奇怪，心里也多了几分怀疑。

    关晚晚躺在床上，陷入深思。她没想到自己被组织派遣出来执行的这次任务，她会把自己的心也搭进去。她知道自己喜欢蔺薄生，可是以后怕是也要多多提防他。只有一直在他的身边，只有一直不露出马脚，她才能在他身边一直爱他。

    这一个晚上没有睡好，关晚晚起床看到自己的眼底有两道黑眼圈，只能化妆稍微遮住一点。等到时间差不多了，这才开着车前往与林晚晴约定的咖啡馆。

    等关晚晚到的时候，林晚晴已经坐在座位上喝咖啡，看起来应该是等了有一会儿了。看到关晚晚过来坐下，林晚晴端起咖啡轻抿了一口，略带嘲讽地说：“关小姐真是好大的架子，这都已经离约定的时间晚了二十分钟了才到。”

    关晚晚察觉到林晚晴来者不善，也笑了笑：“J市现在是发展的越来越好了，路上车子多，来的时候堵了会儿车。平时，薄生也经常等我，你看这不是常常让薄生等惯了，这一下子也就忘了，倒是让林小姐久等了。”

    林晚晴听得出关晚晚的言外之意，不禁嗤笑一声，“关小姐这是在跟我炫耀什么吗？”

    “我以前听过一句话，‘有一千个读者，就有一千个哈姆雷特’，说话在人，听话在心。这林小姐非要这样想的话，我也没有办法。”

    林晚晴轻哼一声，“关小姐可真是牙尖嘴利啊，这经历了一场劫难关小姐的性子似乎是变了不少，我记得以前关小姐可是柔柔弱弱的大家闺秀，怎么今日一件，反倒有些不像样子了。”

    关晚晚拿起汤匙搅拌了几下杯子里的咖啡，轻言道：“正是因为经历的事情多了，所以才更加知道要成为什么样的人，才更加知道要好好保护自己，柔柔弱弱有什么用，还不是要任人揉圆搓扁。只有自己强大了，才能过自己真正想要的日子。”

    “我没时间听关小姐说着这些鸡汤”林晚晴不耐烦地打断，“关晚晚，你说吧，到底要做什么你才能够离开蔺薄生？”

    关晚晚听了林晚晴的话不禁哈哈大笑，笑的林晚晴心里有些不安和紧张。

    “你在笑什么？”她问。

    关晚晚脸上带着笑意，看向林晚晴，好像她是个愚蠢的傻瓜一样，“‘离开蔺薄生’？我为什么要离开蔺薄生？我付出了这么多，我死里逃生，我受了这么多的罪，都是为了能够重新站在蔺薄生的身边，可是你现在竟然要我离开蔺薄生，你说这可不可笑？”

    林晚晴听了震怒，没想到她竟然是在嘲笑她。“这么说，你是不愿意离开蔺薄生了，你这是要彻底和我做对吗？”

    “林小姐，你也是个聪明人，所以我想你也应该知道，蔺薄生喜欢的人是我，一直都是我而已。你觉得你自己这样一次一次地倒贴有意思吗？当年在生日会上，你借机接近蔺薄生，对他芳心暗许，只可惜啊，薄生根本就不把你放在眼里。”

    关晚晚说到这里，停了一下，随即像是有些不屑一般，继续说了下去：“别以为我不知道在我出事之后你做了些什么，你趁着我出事，借机靠近蔺薄生，甚至不惜从蔺爸爸和蔺妈妈的身上入手。怎么，你以为你做了这些事情就能对我取而代之了吗，真是可笑。”

    关晚晚的这一些话让林晚晴怒极反笑，“我可笑？你觉得我们两个人之间真正可笑的是谁，你和蔺薄生在一起有什么用。

    蔺薄生的爸爸妈妈还在，要进蔺家的大门，你说这应该谁说了算？蔺爸爸和蔺妈妈都很喜欢我，蔺妈妈几乎已经认定我是他们家的儿媳妇了。

    你再做这些事情又有什么用，关老爷子去了国外的疗养院，关家已经大不如前了，你觉得以现在关家的情况，还配的上蔺家吗，你觉得蔺爸爸和蔺妈妈会当你进蔺家的大门吗？”

    “林小姐怕是越活越回去了吧，现在蔺家是谁做主你不会不知道吧？蔺爸爸和蔺妈妈已经很久都不过问蔺氏的事情了。

    你再得蔺爸爸和蔺妈妈的喜欢又能怎么样呢，经过了上次蔺薄生办公室你故意设计挑拨我和薄生关系的那一场大戏，薄生现在怕是连看都不愿意再看你一眼了吧。

    只要蔺薄生对你没有感觉，你还不是一样只能一辈子默默地看着薄生。我就不一样了，现在整个J市怕是没人不知道蔺氏的蔺薄生喜欢的女孩是关晚晚，只要薄生的心在我身上一天，我总能占着薄生一天。”

    林晚晴气的大拍桌子，“关晚晚，你这话是什么意思。我告诉你，你以为我今天来找你是请求你的吗？我是来警告你的，你再不自己乖乖离开蔺薄生，小心我对你不客气。”

    关晚晚嗤笑一声，“林小姐真是好大的口气，可别赔了夫人又折了兵，得不偿失。”说完，关晚晚摇了摇手里的咖啡，一把甩在桌上。

    因为震荡的关系，咖啡撒出来不少，褐色的液体在雪白的桌面上更显的触目惊心。“这咖啡，我怕是无福消受了，林小姐还是自己喝吧。”

    说完，关晚晚拿着包，转身走出了咖啡厅。

    林晚晴恨恨地锤了下桌子，关晚晚，你给我等着。