
    林晚晴看着关晚晚拎着包走出去的身影，心里的怨气越结越深。在位置上坐了好一会儿才慢慢冷静下来。冷静下来仔细想想，她觉得这个关晚晚跟她出事之前简直就是判若两人。

    在她出事之前，她也和关晚晚有打过一次交道，那时候的关晚晚柔柔弱弱，什么事情都处处为别人着想，可以说是个老好人一样的了，可是这样的人也往往最好欺负。

    那时候她们还是在一个酒会上碰的面，那个时候，林晚晴就已经喜欢上了蔺薄生，但是她也早就听说蔺薄生已经有了女朋友，名字叫做关晚晚。她从此就对“关晚晚”这个名字上了心，本想找个机会做个局，却没想到这么快就能见到了。

    酒会上，关晚晚一席雪白的长裙，锁骨处的蕾丝设计和她手腕上绑着的一条蕾丝带相得益彰，显得整个人清纯之间却又不失妩媚。林晚晴轻哼一声，端着酒杯走了过去。

    在靠近关晚晚的时候，却故意地踩了关晚晚长裙的裙摆，伴随着“啊”的一声轻呼，忽的一下朝前涌去，稍稍踉跄了一下就扶着桌面稳住了身影。但是，林晚晴手里酒杯子里的酒却全部都洒到了关晚晚雪白的礼服上。顿时，雪白的礼服上大片酒红色的污渍，显得触目惊心。

    林晚晴立刻装作惊慌的样子，忙不迭地从手包里拿住纸巾装模作样地替关晚晚擦拭被倒湿的污渍处，可是这样好的面料遇到了红酒怕是很难弄掉了，拿纸巾擦也是无济于事。

    关晚晚看着林晚晴略显慌乱的样子，却只是微微笑了一笑，“没关系，衣服弄脏了没事，你人没有摔倒就好了。”

    当时，林晚晴的心里就在想，这个人可真是一朵白莲花。她弄脏了她的裙子，这样明显的动作她不相信关晚晚看不出来，可是她却什么都没有说，更没有揭穿她。只是报以微微一笑，还接受了她的道歉。当时酒会上大概所有的人都记住了这个落落大方的女孩和她甜美的笑容。

    再反观今天的这个关晚晚，整个人盛气凛然，好像什么人她都不放在眼里。她今天约关晚晚出来，也是知道关晚晚软弱的性格和善良纯真的本性，目的也是想要捏这个软柿子，好让她知难而退，自己乖乖地离开蔺薄生。

    蔺薄生这样喜欢关晚晚，从蔺薄生上面下手是没什么指望了，就只能从这个女人身上下手了。

    可是，令她没想到的是，关晚晚今天竟然像是换了个人一样。她出言挑衅，本想着她会被她羞辱，却没想到关晚晚比她还要牙尖嘴利，端着咖啡杯回击的样子在林晚晴的眼里活像是一头龇牙咧嘴地冲她呼气的小狼，随时都准备发动进攻。

    难道一场灾难真的能将人的心性磨练至此？关晚晚今日一见，少了几分往日里温婉贤淑的样子，眼神里又多了几分狠厉。也有可能是因为上次在蔺薄生办公室的事情，让关晚晚从今天的一见面就对她充满了敌意。

    林晚晴越想越觉得有古怪，她觉得有必要好好地调查一下关晚晚，说不定还能找出令人意想不到的结果呢。

    时间还早，关晚晚路过广场，看到广场的广告牌上有一个男士服装品牌的广告。

    偌大的广告牌上印着的是一个欧美的男明星，金黄色的头发很有光泽，立体的五官显得男明星的眼神更加深邃，紧抿着的薄唇透出了一股子的精练和商业气息。但是最突出的还是他脖子上挂着的那条领带，男明星的手牵扯着那条领带，修长的手与深蓝色的领带显得突出明显。

    关晚晚几乎是下意识就想到了蔺薄生，那个淡然处之，运筹帷幄，好像做什么都很有把握的样子的蔺薄生。想到他系着这条领带上班的样子，想必也是非常的精练有气质。

    没有多想，关晚晚就走进了广场，也没有询问广场内随处遍布的服务生，而是自己慢悠悠一层一层地找起来，终于在三楼的男士品牌区找到了这家店。

    关晚晚走进去，服务员很热情地迎了上来，询问她想要买些什么。

    关晚晚想了想说：“我要门外广告牌上的那条领带。”

    服务员听后脸上简直笑的更加灿烂了，“小姐可真是好眼光啊，那款领带是我们店里的限量款呢，整个J市就只有这么一条了，我去给您拿过来。”服务员说着，扭身走近里间，拿出一个精美的盒子，里面就静静地躺着那条广告牌上的领带。

    关晚晚忍不住伸手摸了一下，良好的面料触手非常顺滑，带着的人应该也会觉得很透气，整个制作都显得非常高端大气，关晚晚忍不住想到蔺薄生带上这条领带，一定能将他的气质都显露出来。

    “好，就这个，给我包起来。”关晚晚放下手，笑着对服务员说。

    服务员的脸上笑开了花，今天可是遇到贵人了，这一下就把她这个月的业绩都给完成了。“小姐，麻烦您在这里柜台结一下账。”

    “好。”关晚晚闻言走了过去，从钱包里拿去那张常用的黑卡要付账，刚刚摸到那张黑卡，却又像是想起来了什么似的，转而去拿她自己私人的信用卡。

    虽然平时一直都用蔺薄生给她的黑卡付钱，但是这一次毕竟是她送礼物给蔺薄生，虽然这一条领带就已经刷了她好大的一笔钱，但是她还是觉得很开心。只要是给蔺薄生用的，她都想给他最好的。

    关晚晚走在去蔺氏的路上，心情上一方面是今天在咖啡店说的林晚晴抬不起头来，实在是大快人心，一方面给了林晚晴一个下马威，好好出了那天在蔺薄生的办公室所受的来自林晚晴的羞辱。

    这样开心的心情一直延续到了来到蔺薄生的办公室。她知道今天蔺薄生工作忙，所以特意去杨记买了菜给他。

    蔺薄生的嘴巴挑，平日子里都喜欢吃一些私房菜，有些甚至还要开很久的车过去。好在这个杨记就在市区，离他的公司蔺氏也不远，关晚晚顺道过去买了饭菜一起带过去。

    许是关晚晚开心的心情实在是太溢于言表，蔺薄生看着她一样一样地从纸袋里拿出菜来，有芹菜虾仁，芦笋小炒肉，红烧牛肉，焖茄子，还有一个丝瓜骨头汤。蔺薄生接过关晚晚递过来的筷子，随口一问：“今天怎么这么开心？”

    关晚晚摸了摸自己的脸，“有吗，这么明显吗？”

    蔺薄生很是肯定地点了点头，“嗯，非常明显，我觉得你的脸都要笑的开出花儿来了。”

    “女人嘛，都喜欢逛街。”关晚晚嘻嘻一笑，“今天逛街的时候看到了几件不错的衣服，试了一下觉得挺好看的，能买到自己喜欢的衣服当然开心啦。”

    蔺薄生点了点头，夹了一筷子芦笋放到嘴里细细咀嚼，“你有什么喜欢的就自己买吧，不用客气。”

    “哦对了，”关晚晚抬起头，看着蔺薄生说：“我在逛街的时候，看到一条领带很适合你，我就买了。不过我让人拿回家了，等你晚上回家我拿给你试试。”

    蔺薄生点点头，想了想说：“其实你不用给我买东西，我的衣服都是他们店里会直接按每周日晚上7点至9点的时间送过来，你不用费心给我买这些，让他们去弄就好了。”

    “我给你买的是我的心意，这跟别人给你送过来的怎么能比呢？”关晚晚瞪了蔺薄生一眼，夹了一筷子小炒肉放在蔺薄生的碗里。

    蔺薄生笑着吃下，并没有在多言，两个人之间一时充满了沉默

    “铃铃铃，铃铃铃”

    突如其来的手机铃声打破了满室的安静，关晚晚愣了一下，掏出手机。上面显示的电话很明显是美国的区号，关晚晚立刻就想到了这个号码的主人是谁。

    电话一接起，那端果然传来了一个略显苍老的声音，“晚晚。”

    关晚晚捂住自己的嘴，一副马上就要哭出来的样子，“爸爸，你还好吗，你在美国还好吗？”

    关国生听见自己女儿的声音，眼圈微微有些泛红，“好好好，爸爸这里一切都好。王嫂今天跟我说我我还不信，没想到你真的回来了，晚晚，我的女儿，爸爸以为再也看不到你了。”

    “怎么会呢，爸爸，你又在瞎说”关晚晚嗔怪道，在关国生那里撒着娇，“我要一直陪在爸爸的身边。前些天，我打电话给您，听王嫂说你还在外面游玩，联系不上您。爸爸，看到你过得好我真的很开心。”

    “没有你，爸爸一个人怎么会过的开心呢。”关国生眼圈红红的，在女儿“死而复生”的狂喜之后，更多的是对女儿的珍惜。

    “爸爸，你怎么能这样说。我最大的心愿就是你能过的好，我出了这样的事情，我知道爸爸一定很伤心，爸爸，你放心吧，现在虽然关家集团没有了，但是只要我们父女在，这就比什么都好。”

    关晚晚捂住嘴，眼泪从指缝间流下。蔺薄生从桌上抽出一张纸，细细地为关晚晚擦拭泪水，一只手紧紧握住关晚晚的手，给她温暖和力量。

    “对对对，只要我们俩父女在一起，就比什么都强……”关国生还正待说话，王嫂的声音从电话那侧传了过来，“老爷，要准备登机了，快去过安检吧。”

    关晚晚听到电话那头关国生呐呐地应了，声音有些模糊，随机声音又清明起来，“晚晚，爸爸要登机了，明天早上就能到中国，明天让爸爸好好看看你，我们明天再好好说说话。”

    “好，爸爸，那你路上小心，让王嫂多照顾着点。”随即，和关国生道了个别才挂了电话。

    关晚晚挂了电话，抬起泪眼婆娑的双眼看着蔺薄生，楚楚可怜地说：“薄生，我终于能再见到我的爸爸了。”

    蔺薄生看着关晚晚，揽着她靠着自己的身上，“晚晚，一切都会慢慢好起来的。”