
    昨天晚上和疗养院那边的人确认好了时间，第二天一大早，关晚晚和蔺薄生就起了个大早，准备去机场接关国生。蔺薄生穿好正装，正准备去衣帽间里面拿一条领带，就看到关晚晚拿着一个精美的盒子，一脸踟蹰的站在他的身后，似乎有点不知道怎么开口。

    看到蔺薄生看过来，关晚晚鼓足勇气走上前去，这是她第一次送男人东西，心里不禁还有一些紧张。“薄生，这是我昨天在逛街的时候买的，我觉得应该会适合你。正好，这个领带的颜色是深色的，我觉得正好配你这一身西装，要不要试试？”

    蔺薄生看着关晚晚踟蹰的样子，有些不忍，点了点头道：“好，你拿过来吧。”

    关晚晚听到蔺薄生话里有同意的意思，很高兴地打开了盒子，取出那条领带。蔺薄生眼尖地瞟到盒子上印着的品牌标志，虽然蔺薄生对衣物的品牌并不是很感兴趣，但是他也知道这个品牌的东西都是价格不菲的。

    而他昨天手机上并没有收到任何给关晚晚的那张银行卡的消费提醒，看来关晚晚是用自己的钱为他买的这个领带。

    关晚晚拿起领带，走到蔺薄生的面前，将领带穿过蔺薄生的脖子，为他打了一个漂亮的温莎结。

    蔺薄生微微有些诧异，“你竟然还会打领结。”

    关晚晚心想，自己在组织里接受训练的时候，这个也是平日里上课的科目之一，属于社交礼仪。目的是为了他们以后能够在接受组织的伪装任务的时候，可以不露出任何的马脚。

    关晚晚觉得自己这一辈子几乎是已经没有机会用这个技能了，没想到她这一生竟然还能遇到一个喜欢的人，甚至还能为他系领带。

    关晚晚笑了笑，满不在乎地说：“你也知道我小的时候上过很多的礼仪课，这也是其中的一节课呢，时间太久了，我以为我都忘记了。没想到这个技能就跟学会了的游泳一样，这领带一到手边，就自然而然地打出了这样的一个结来。”

    “很漂亮。”蔺薄生看了看那个温莎结，看着关晚晚的眼睛，认真地说。

    关晚晚听到蔺薄生的赞美，脸上的笑意更甚，抬手挽着蔺薄生，“快走吧，不然一会儿路上该堵起来了。”

    蔺薄生开着车，关晚晚坐在副驾驶上，心里微微有些忐忑。她对自己的容貌和声音是有着绝对的自信的，本来她就长的与那关晚晚非常的相似，就连声音就是难得一见的相像。

    组织里更是有世界顶级的整容医生，现在她的这张脸已经和关晚晚的毫无半点差异，就算是真的关晚晚来了站在关国生的面前他也肯定分不出来。可是音容易改，习性难变，知女莫若父，关国生将关晚晚从小养到大，对关晚晚的习惯和性格肯定是最了解的一个人了。

    虽然那时候关晚晚出了事情，关国生被一下子气得脑溢血晕了过去，但是蔺薄生很快暗中帮忙将关国生送往最好的医院抢救。关国生的年纪已经不小了，这个年纪的人还经历的起几次手术台，抢救回来关国生的身体就一直不怎么好，也无力再打理关氏集团的业务，慢慢的关氏集团也就改了姓易了主。

    关国生也被蔺薄生秘密地接去了美国的疗养院住着，那里污染少，风景好，最主要的是可以避开国内的一些繁杂事，好好休养。

    关晚晚心想，虽然身体大不如前，脑力和眼力也都和执掌关氏集团的时候不一样了，但是关国生对这个女儿可不是一般的疼爱，关晚晚心里暗暗下定决心，等一会儿见了面，一定要打起十二分的精神来，不能被关国生看出任何名堂来。

    到了机场，关晚晚挽着蔺薄生的手往里进，站在出站口，关晚晚不住地踮起脚张望。蔺薄生看着关晚晚急切的样子，有些好笑。

    “我们路上没堵车，所以比预计的稍微早到了一点，关叔叔恐怕还要再一会儿才能出来。”

    关晚晚听了蔺薄生的话，也注意到自己是有点太急了一点，甚至都忘了拿出手机来看看时间。听了蔺薄生的话，关晚晚拉着蔺薄生走到一边的休息处，寻了个空的地方坐着。

    蔺薄生一边照看着关晚晚，耳朵里一边注意听着广播的播报。等听到关国生坐的那趟航班到达的消息，这才拉起关晚晚站在出站口等着。

    机场是一个离合的地方，来来往往各色各样的人都有。在出站口站了没一会儿，就看到关国生在王嫂的搀扶下走了出来。关晚晚站在远处看着，关国生虽然精神已经大不如前，但是脚步还算稳健，应该是术后修复得当的关系，脸上甚至还有些红润光泽。

    关晚晚神色激动地拉着蔺薄生的手，一边踮起脚挥舞着自己的手好让关国生和王嫂能够看到自己。王嫂眼睛尖，一下子就看到了在那里挥手的关晚晚，高兴地给关国生指着。

    关国生和王嫂快走几步，很快就来到了蔺薄生和关晚晚的面前。关国生神色激动地看着关晚晚，眼圈微微有些发红，颤抖的手想要抚摸关晚晚一下却又害怕是一场黄粱美梦而已，一伸手就会一触就破。

    “晚晚，晚晚，真的是你，真的是你吗？我不是在做梦吧。”

    “爸爸，你说什么呢，这怎么会是做梦呢。”关晚晚抓着关国生的手，放在自己的脸上，“爸爸，你好好看看，我是晚晚，这是真的不是梦。我还以为自己再也见不到你了呢。”

    关国生的眼圈越来越红，摸了摸关晚晚的脑袋，激动地说：“晚晚啊，晚晚，真的是我的晚晚啊。”

    “唉，爸爸，是我。你看我，一点事情也没有，这也不是梦，我又回来了，平平安安的。以后我们两个人再也不分开了。”关晚晚说着，上前抱住关国生，眼角有一滴滴晶莹的泪水划过。

    王嫂见状，也忍不住偷偷地抹起了眼泪。她是蔺薄生在关国生做完脑溢血的抢救手术之后，派去照顾关国生的。她知道关家那几天遭遇了多大的变故，也看到了关国生一夜之间白了头的样子，关国生能救回来就已经是个奇迹了，没想到关晚晚也能安然无恙地找回来。

    她知道，那时候关国生离开中国前往国外疗养是一个多么无奈的举措，可是在中国J市这个伤心地，哪里都有他的女儿的足迹，这是他们的家，可是现在已经分崩离析，这怎么能不让他伤心难过，远走他乡，以逃离这个令人触景生情的地方。

    其实，关国生在国外的疗养院的条件很好，蔺薄生也会定期给疗养院打钱，拜托他们照顾好关国生。关国生的身体上虽然得到了很好的照顾，正在慢慢地恢复健康，可是自从关晚晚出事之后，关国生的心里就像是缺了一块，一直没有补上，不管做什么事情，都是兴致缺缺的样子。

    现在好了，关晚晚回来了，还是这样安然无恙，还有蔺薄生一直对关晚晚不离不弃的，生活一定会慢慢好起来的。她也替他们这一家子人感到高兴。

    “好了好了，这里实在不是什么说话的好地方，我们还是回家里去慢慢聊吧。”蔺薄生看着面前相拥的这一对父女，知道他们很久没见面，但是机场嘈杂人来人往，实在不是叙旧的好地方，反正他们以后会有很多的时间可以慢慢交流。

    “对，爸爸，机场太混乱了，我们有什么话还是回家慢慢说吧，以后我们都在一起了，还有好多时间呢。”被蔺薄生这样一提醒，关晚晚也好似如梦初醒一般，拉着关国生往停车场的方向走。

    随着车子慢慢驶入关家大宅，熟悉的景物也渐渐映入眼帘。

    关国生看着离开已经的关家大宅，花花草草的还是很茂盛，假山上依然流水潺潺，宽大的路上看不到一片树叶一点垃圾。一切都好像他没离开过一样。

    “爸爸，我回来之后一直都有叫人定时地来打扫这里，所以这里的一切都没有变过。总有一天，关家大宅总会等来它的主人。现在，我们终于团聚了，这关家大宅也终于热闹起来了。”关晚晚依在关国生的身边，一脸幸福地说。

    “好孩子，好孩子。”关国生轻轻拍着关晚晚的背，就像小时候一样，“我是真的没想到自己还能再回来，自从你出事之后，我就永远都不想再回到这里来。这是我们的家，可是我只有一个人这就不能叫做是家了。晚晚啊，爸爸今天真高兴。”

    关晚晚看着关国生热泪盈眶的样子，她的心里也有一丝丝的动容。她想，起码她代替关晚晚来到这里，带给这里的人更多的应该是快乐和安慰吧。虽然她的目的不单纯，可是至少她除了欺骗也有在好好地履行关晚晚的义务，好好地照顾这些人吧。

    如果有一天，她的身份被发现了，能不能看在往日里也曾享受着她带来的兴奋和快乐的面子上，对她不要那样的失望。想着想着，关晚晚又觉得自己在这里胡思乱想的简直就是在自欺欺人。

    求人总是没有用的，只有自己真的强大了，有了刀枪不入的外壳，才能将自己保护好。