
    车子最终停靠在关家主宅的前面，关家的主宅最显眼的就要数主宅后面那一颗老樟树了，年复一年的岁月积累使得它枝繁叶茂，树根深深地扎在地下，也是一道亮丽的风景线。关国生坐在车里看着这课樟树，心里头感慨万千。

    蔺薄生下车为关国生和关晚晚开了车门。王嫂在一边站着，关晚晚亲手扶着关国生，所有人都迁就着他的步子，一步一步地往里走去。

    主宅的地基打得比较高，这样也是为了防止一楼过于潮湿。从下面通往主宅的大门还有几级楼梯，关国生虽然行动没有以往那么利落，还是坚持着一步步地往上迈。

    关晚晚对这个地方也不是完全陌生的，组织里曾经带她来过这里熟悉场地。那时候的关家大宅沉寂荒芜，杂草丛生，简直就和一所废宅一样，完全没有了往日里的富贵，也哪有今天这个样子。

    她是知道了关国生要回来，连夜派人将这个地方又重新翻新了一下，才会有今天这样光鲜和亮丽。关家的大宅是关家的一个象征，关晚晚一定会对这里有着很深的感情，毕竟做戏就要做全套，她自然也要流露出对这里的感情来。

    蔺薄生重新回到这个地方也甚是感慨，在这里有他和关晚晚美好的回忆，也有关晚晚被绑架的时候，他在这里如坐针毡的记忆，这里举办过一次次关晚晚的生日宴会，他在这里送了关晚晚一次次的生日，他还为关晚晚在这个大宅的院子里栽过一颗小树苗，不知道现在已经长成了什么样子。

    蔺薄生心里有些伤感，陪着她走过了这么久的芳华，现在两个人都已经在一起互相陪伴这么久了。一步一步地踏进关家主宅，往日里与关晚晚的那些快乐的记忆又一点点浮现心头。

    那个时候关晚晚出事，关国生一下子被吓得脑溢血进了医院，等抢救过来慢慢恢复了，才决定要去国外的疗养院生活。关国生当时万念俱灰，想要把关氏集团卖给别人。

    关氏集团在J市也是这个产业的龙头企业，蔺薄生不忍关家这么久的企业就这样拱手让给别人，有心吞下整个关氏集团，可是无奈即使是蔺氏也没有办法一下子拿出这么多的资金可以吞并整个关氏集团。

    而且关氏集团所从属的业务与蔺氏并没有很多的交集之处，蔺薄生这样的想法自然是遭到了股东会的一致反对。

    那段时间，蔺薄生过的也是痛苦万分。一边要费心继续不遗余力地寻找关晚晚的下落，一边又要和几个股东周旋，不让关氏集团彻底让给别人，眼看着几个月来人瘦了一大圈。

    最后努力的结果，也只是握住了关氏的一点股份，至少也不算是完全在别人手里。现在在执掌关氏的几个股东手里的股份也都还算平衡，状况能够稳定在现在已经是所能做到的最好的结果了。

    而关家大宅，关国生虽然心如死灰，也知道关家大宅的重要意义。关家自从在J市里生活，随着一开始的小本生意，慢慢做大才有了现在的地位。关家大宅是上一辈留下来的东西，他自然也是不敢妄动的。

    关晚晚扶着关国生在客厅坐下，离吃午饭的时间还早，王嫂倒了几杯水给众人和几个人知会了一声就去厨房里忙活了。

    关晚晚把水递到关国生的手里，“爸爸，一会儿啊我去厨房亲自做几个菜给你们尝尝。”

    关国生听到关晚晚的话，脸上浮现震惊的神色，“晚晚，你现在还会做饭了？”

    “当然会了，总也不能一味地出去外面吃吧。”关晚晚说着看了看蔺薄生，脸上微微一红，低下头去，“薄生总是在外面吃饭也不好，有时候我在家里做几个菜也好换换口味。”

    关国生看着关晚晚和蔺薄生，脸上的笑容愈发地灿烂，“你啊，对薄生可真是上心。薄生对我也是真的照顾啊。”说到这里，关国生的脸上又浮现出了伤感的神色，“那时候你出了事情，爸爸一时着急，爸爸现在年纪也大了，很多事情也无力再管理了。这些年，多亏了薄生啊，对爸爸这样照顾，你可要好好谢谢薄生啊。”

    蔺薄生摇了摇头，“叔叔，您别这样说，对您的照顾我是应该的，没有什么感谢不感谢的。”

    关国生刚想说话，又像是想起了什么似的，转过头对关晚晚说：“晚晚啊，要不你去厨房看看王嫂吧，她一个人可能也有些忙不过来。”

    关晚晚也不傻，知道关国生这是要故意支开自己，应了一声说：“哎，那我就去厨房帮帮王嫂，顺便再做几个小菜给你们一起尝尝。”

    关国生点了点头，看着关晚晚的身影进了厨房，才转过头对蔺薄生和蔼地说：“薄生啊，你和晚晚在一起也好久了吧。”

    蔺薄生看着关国生，忽然有些意识到关国生要说什么了，呐呐地点了点头，“是在一起有一阵子了。”

    关国生叹了口气，“叔叔知道你喜欢晚晚，你也是个好孩子。

    其实啊，叔叔也早就把你当成是我们关家的人了。叔叔经历了这样一场大病，还不知道以后还有几天的活头了。这一辈子啊，我最大的心愿就是能看到晚晚穿上那身婚纱，牵着她的手把她交给她的意中人。”

    蔺薄生别开眼，顿了顿，避重就轻地说：“叔叔，您别这样说。我问了美国那边的医生，他说您的身体现在恢复的很好，您一定会长命百岁的。”

    关国生摇了摇头，“薄生，你知道叔叔不是想说这个，晚晚和你在一起这么久了，我觉得也是时候可以把你们俩的终身大事定下来了。”

    蔺薄生沉默着，一时之间没有说话。

    可能是沉默的时间有点长，关国生叹了口气，“是不是你觉得现在晚晚身后没有关氏了，觉得她现在配不上你了？”

    “没有。”蔺薄生连忙点头，“叔叔，我并不是这个意思。”

    “那你是什么意思？”关国生有些不解，他看得出来，自己的这个女儿非常喜欢蔺薄生，以前是这样，现在更甚。而蔺薄生呢，这个孩子他也是知根知底的，也知道他是一个有责任心，敢担当的好孩子，他以为两个人的婚事是水到渠成的事情，却没想到蔺薄生会是这样的一个态度。

    “叔叔……”蔺薄生刚想说话，关晚晚的声音从厨房里出来，“爸爸，薄生，我们准备吃饭吧。”

    随着声音，关晚晚也从厨房里走了出来，和王嫂一起将一碗碗菜端到餐桌上。

    “叔叔，先吃饭吧”蔺薄生起身，扶着关国生。关国生点了点头，也随着蔺薄生一起移到了餐桌上。

    关晚晚将碗筷都一一放好，帮着蔺薄生将关国生一起扶到椅子上坐好。

    “爸爸，你看，这个芦笋炒肉丝，木须肉，还有一个三丝豆腐都是我做的，你一会儿尝尝。”

    关国生点了点头，“好好好，晚晚做的菜我可要多吃一点。”说着，关国生夹了一筷子芦笋放到嘴里，芦笋很嫩，立刻就咬碎了，嘴里有着清新的味道，还有肉的鲜味。

    关国生冲着关晚晚竖了竖大拇指，“真好吃，晚晚。真没想到你现在做饭竟然这么好吃，都快赶上王嫂了。”

    关晚晚看到关国生开心的样子，也放心地坐回到自己的位置上安安心心地吃饭。“爸爸，你喜欢就好，以后我常常来做给你吃。不过，我的手艺比起王嫂来还差的很远呢，以后我还要跟王嫂多学学。”

    关晚晚说着，夹了一筷子菜到蔺薄生的碗里。随即，自己也拿起了勺子和筷子，吃起饭来。

    关国生正要抬眼和关晚晚说话，在看到她的姿势的时候却愣了一下。关家从小就是家规严格，特别尤其注重餐桌上的礼仪。

    可是现在看关晚晚左手拿着勺子，右手握着筷子，虽然这个动作在寻常人家很不起眼，但是在关家确实很少出现的。因为他们关家的孩子从小就被教育着勺子和筷子只能用右手拿，绝对不能一只手拿筷子，一只手拿勺子这样吃饭。

    关晚晚小的时候爱跟长辈做对，所以常常会犯这样的错误，就常常被家里的长辈们说。下一次却又是屡教不改。家里想长辈最后没办法了，虽然疼爱这个小外孙女，但是为了纠正她的这个坏习惯，就看到她一手勺子一手筷子就打一次。

    慢慢地，小孩子挨了打，也就长了记性，长大后再也没有出现过这样的情况。

    也许是关国生注视的时间有些久了，关晚晚感觉到了一点不对劲，抬起头看着关国生，奇怪地问：“爸爸，怎么了，有什么问题吗？是菜不好吃还是什么……”

    “哦，哦，没事，什么事情都没有”，关国生也意识到自己看着关晚晚的时间太久了，只能压下心里的疑问，笑着说：“爸爸就是好久都没看到你了，就想多看你一会儿。”

    关晚晚笑了笑，心里的疑虑却没有真正放下，“爸爸，说什么呢，以后我们会一直在一起，还有很多的时间呢。”

    关国生笑着点点头，“是啊，我们还有很长的时间可以在一起呢。”

    蔺薄生在一边吃饭，将这一切都尽收眼底，他不动声色地吃着碗里的东西，心里的不安和疑虑却一点一点在放大。