
    荷兰。

    “好了么？外面的人都在等着你了。少爷。”老黑今天也穿的很正式，因为今天是靳辰和周泽熙的订婚仪式。但是因为他们组织的严密性，加上这不过是一个订婚仪式，所以去的人并不是很多，也只有几个亲友而已。但是靳辰这一边也没有什么亲人，所以一切都是按照最简单的仪式来的。

    “裴若那边的情况怎么样了？”靳辰整理了一下自己的行装，然后问老黑。

    老黑说道：“具体的情况要过几天才能够知道，不过有裴若在那里，我们应该可以放心，我之前让人去查过王氏集团。这个集团存在的时间也比较久了。应该不是王天华或者是周大童的下属公司，应该是他们之间有合作关系。”

    “是么？不管怎么样，如果查到什么问题的话，马上告诉我。能够在我们的眼皮子底下做这样事情的人也不简单，我想王天华还有周大童肯定还有后招，我们不能够掉以轻心。”靳辰冷冷地说道。

    老黑点了点头，然后对靳辰说：“今天是你和周泽熙的订婚仪式，就不要这么严肃了，虽然只是——”

    “我自有分寸，既然是我自己选择的这一个方式，我会好好的走下去的，不过我想这种时间应该不会很久了。”

    周家大宅。

    “今天小熙是世界上最美的新娘子。”周大童看到周泽熙的样子，然后就笑着说。说实话，这么年的心血，从一个小婴儿到现在出落成美丽的大姑娘，现在又马上要嫁人了，周大童倒是还有些舍不得。

    “真的么？这个是我让人专门设计的，不过这只是一个订婚的仪式罢了，要是等结婚的时候，我一定要让最好的设计师给我设计衣服。”周泽熙今天确实是美艳动人，因为今天也是她等了这么多年的结果，所以今天对于她来说很重要。

    “好了。看时间靳辰应该快来了。你快点准备好。”周大童出了房间，然后走到了书房。

    最近那边的事情还是有一点不稳定，也不知道这次的交易能不能够成功。

    “叮叮叮。”是那边的电话。

    “喂。是我。事情准备的怎么样了？”周大童问道，然后看了看时间。

    “东西已经全部准备好了。不用担心了，只要等到时间一到，这一批货就会准时发货的。”对面的人说道。

    “那就好，上次发生的事情闹得我们大家都不是很愉快，这一次就不要再发生这样的事情了。”周大童轻描淡写地说道。

    “我知道了。这个你不用担心，我已经再三嘱咐了。不过你那里有什么什么情况？我不希望有什么枝节出来。”

    “放心吧，他们不会知道的，你只要做好你自己的事情就好了。有什么事情再联系，今天我还有一点事情要处理。”

    “那晚点再说吧，先挂了。”那个人挂了电话。

    周大童在书房里呆了一会儿，然后仆人说靳辰来了。

    “是么？时间还是挺准时的。”周大童笑了一声，然后就下楼去了。

    “岳父好。”靳辰看到了周大童，然后就笑着说道。

    “嗯，来了？来了就好。小熙还在上面呢。”周大童笑着说。

    靳辰摆了摆手，然后对周大童说：“没关系，反正时间还来得及，我可以等。”

    “那就好。今天是你们的大日子，我想你们要好好的对待今天。”周大童看了看靳辰，然后对靳辰说。

    “我知道的，今天过了之后，小熙就交给我了。岳父你就放心把。”

    两个男人正在说话的时候，周泽熙从楼上走了下来。

    “爸爸。靳辰哥哥。”今天的周泽熙确实是惊为天人，不过靳辰虽然笑着看着她，但是那笑意并没有触及眼底。

    “好了。时间也差不多了。赶紧出发吧。”周大童说道。

    “好。”

    等到到了教堂的时候，前来观礼的宾客已经到了，不过也只有四五个人而已。这个订婚仪式的规模虽然小，但是对于周大童和靳辰来说已经足够了，足够成为他们真正合作的筹码。

    固定的流程模式，只不过在神父问靳辰愿不愿意的时候，靳辰稍微愣了一愣，虽然只有一秒，但是他的脑海里是关晚晚的影子，是他们从小岛到这里的点点滴滴的回忆，但是这一切都因为某些人而毁灭了。

    “我愿意。”靳辰笑着说道，他带着温柔的眼神看着周泽熙，然后说出了这一句话，周泽熙看到靳辰的笑容，心里也不由得激荡了起来。

    “靳辰哥哥。我会一直陪在你的身边的。”周泽熙对靳辰说道。

    订婚仪式结束之后，大家喝了订婚宴也就各自回去了。

    “好了。今天我就把我们家小熙交给你了。”周大童对靳辰说，然后看着站在旁边的周泽熙。“爸爸，你说什么呢？我不是你的女儿了么？什么交来交去的。我永远都是爸爸的好女儿。”周泽熙靠在周大童的怀里，然后对周大童说。

    “你这个傻孩子，好了好了，不要再撒娇了。现在也是一个大人了。知道了么？以后你会有自己的人生。”周大童看着周泽熙，然后满脸慈爱。

    “岳父你就放心吧。小熙现在已经是我的未婚妻子了。我一定会好好照顾她的。”靳辰笑着说，然后看着周大童。

    周大童点了点头，然后就说到：“我当然相信你能够好好照顾小熙了。好了。时间也不早了，赶紧回去休息吧。”

    “好。那明天再见。”

    周泽熙自然是跟着靳辰走了，从今天开始她就已经是他的人了，或者说从很久以前开始周泽熙就觉得自己已经是靳辰哥哥的一部分了。

    “今天累不累？”靳辰开着车问周泽熙。

    “不累，一点儿都不累。今天我很高兴，因为旁边是靳辰哥哥。”周泽熙看着靳辰，然后笑着说道。

    “是么？那真是如你所愿了。”靳辰也笑了起来。

    “靳辰哥哥，现在我们要去哪里呀。”周泽熙看了看路，然后问道靳辰。

    靳辰顿了一顿，然后眯眼看了看前面的路。“我们要回家啊。给你一个惊喜。”

    “是么？”周泽熙没有想到靳辰竟然还准备了惊喜。

    等到到了目的地，周泽熙看到这一幢海边别墅的时候，抱住了靳辰。

    “靳辰哥哥，你也喜欢海么？”周泽熙笑着说。

    “好了。现在已经很晚了，我们早点去休息吧。”靳辰别有深意地看了周泽熙一眼，然后周泽熙红着脸点了点头。

    “为了我们今天的订婚宴，我们先来喝一杯酒。”靳辰从厨房里端出了两杯酒，然后就把其中一杯递给了周泽熙。

    “好。”周泽熙接了过来，然后就和靳辰碰杯庆祝了。

    “现在就是我们的时间了。”靳辰把周泽熙抱了起来，然后进了房间。

    “啪。”房间里的灯被关掉了。

    靳辰从房间里出来的时候，把自己身上的衣服给脱了下来，然后洗了个澡，换了别的一件衣服。

    现在是她的ＰＩＡＹＴＩＭＥ。就让他的手下好好的伺候她把。

    “真的令人恶心。”靳辰把衣服扔到了垃圾桶里，然后进到了密室里。

    “喂。是我。”靳辰连接到了老黑的电话。

    “少爷——现在你不是——”老黑不知道靳辰做的事情，然后有些诧异。

    “不要管这么多了。现在把要处理的东西传给我。最近我应该不会回去了。现在就只能够通过这样的方式来处理文件了。”靳辰不想要解释这个事情，然后对老黑说。

    老黑正好处理完了今天订婚仪式的事情，然后就回到了公司。

    “好的。稍等，我马上把资料给你发过去。”老黑说道。

    “对了。老黑，最近盯着王天华一点，我总觉得最近他会有什么动静。”靳辰有一种不好的预感，可能王天华会有新的动作。

    “阿飞在那里正在帮助我们监视着王天华，现在王天华还是平时一样，但是他的对外活动稍微高了一点。”

    “是么？他和谁在联系，这个你们要好好的查一查，还有在法国的姚芳华，这个女人我们也不能够掉以轻心。上次王天华就是和她勾结在一起，那个女人竟然在法国也过一些势力，这个倒是不寻常的事情。”

    “我会的。最近那一边的动静不是很大，所以我们安排在那里的人手稍微少了一点。”

    “嗯。总之要监视好这些人，最近是我们最为重要的时候，不能够让这些人来打扰我们。”

    老黑嗯了一声，然后对靳辰说：“少爷。今天你也忙了一天了。赶紧去休息吧。”

    “我会的，你也是。辛苦你了。”靳辰挂了电话，然后躺在休息室的床上。

    关晚晚那里还是没有什么消息，现在什么也找不到，也不知道她到底在哪里。靳辰闭上了眼睛，今天的事情——你会原谅我的吧。

    靳辰并不喜欢周泽熙，和她订婚也不过是因为要利用周大童的实力，等到周大童不再有利用价值的时候，那么周泽熙也就没有利用的意义嘞

    “那一天不会太远的，等着吧。”靳辰对自己说，也是对别人说。

    第二天。

    周泽熙醒过来的时候，发现靳辰没有在床上。但是昨天的热情她已经感受到了。

    周泽熙起了床，然后洗了个澡，洗漱完了之后，换了衣服便下楼去了。