
    “靳辰哥哥，你怎么醒的这么早？”周泽熙对靳辰说。

    靳辰看了看周泽熙，然后说道：“怎么不多休息一会儿？”

    “我现在可是很清醒呢。”

    “好了，既然已经醒了过来，那就来吃饭吧。这个是吴妈做的早餐。吃好早餐，我们要回一趟你家去。”靳辰对周泽熙说。

    “好的。我这就过来。”周泽熙走了过去，然后坐到靳辰的身边。

    “靳辰哥哥，我要吃这个。”周泽熙对靳辰说，然后撒娇说。

    “嗯。”靳辰点了点头，然后就夹了一口，给周泽熙吃。

    周泽熙吃了下去，然后就笑着看着靳辰。现在面前的这个男人已经属于她了。现在他真的是属于她一个女人了。

    “好了。好好吃饭把吧。等会儿还要回去呢。”靳辰笑着说。

    周泽熙点了点头，然后就好好吃饭。

    “嗯。”靳辰又给周泽熙夹了一点儿菜。

    “你也多吃一点。”周泽熙也给靳辰夹了点东西。

    靳辰点了点头。

    等到吃完饭了之后，他们就前往周家大宅。

    “你们来了啊。”周大童正在吃早饭，然后看了周泽熙和靳辰。

    “吃过早饭了么？”周大童问道。

    “吃过了。爸爸，我们来陪你吃饭了。”周泽熙走到周大童的身边，然后对周大童说道。

    “好好好。爸爸一个人吃早饭还是有点不习惯呢。”周大童笑着说。

    靳辰也坐了下来。“岳父好。最近这几天我和小熙都会回来陪您一起吃早饭的。”

    “那就好。你们刚刚订婚，也要好好的休息一下。公司里的事情先不用太着急了。休息几天就也可以的。现在最重要的就是你们要好好相处，知道了么？”周大童说道。

    “知道了。这几天我也没有什么事情。会好好陪着小熙的。”靳辰笑着说道。

    “那就好。”周大童满意的点了点头。

    几个人有说有笑地吃完了一顿饭。

    “好了。你们晚上到我这里来吃饭。现在你们年轻人去做年轻人的事情把。我这个老骨头也很多事情要干的。”

    “好吧。那就晚上见了。”周泽熙对周大童说，然后就拉着靳辰出门去了。

    “这几天都没有什么工作，小熙，想要去哪里？”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙挽着靳辰的手臂，然后想了一想。“我想要去购物。这几天都在忙店里的事情，都没有什么时间去购物。”

    “好。那我们就去购物。今天我是你的专职小跟班。”靳辰笑了笑。要不是为了让周大童放心，他也不会浪费这么多时间来陪着周泽熙胡闹。

    “好。那我们走吧。”周泽熙笑着说。

    两个人到了商场，不一会儿，靳辰的手上就有了很多衣服袋子。

    “靳辰哥哥，你觉得这两件衣服，哪一件更加配这个首饰？”周泽熙摸了摸自己脖子上的珍珠项链，这一串珍珠项链是靳辰哥哥送给她的，看起来靳辰哥哥也觉得这一串珍珠项链很适合周泽熙，因为每一次看到这一串珍珠项链的时候，靳辰哥哥都会笑起来。

    “这一件吧，不过我的审美有时候不是很好，最后还是看你的，要是都喜欢的话，都买回去好了。”靳辰指了指那一件蓝色的。

    “是么？那就都包起来把。”周泽熙指了指那两件衣服，然后转头对服务员说道。

    服务员看到是金主，然后就笑着赶紧帮周泽熙包起了衣服。

    “对了。今天带你去吃一家很好吃的店，一般的人我是不会带她去吃的。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。这几天靳辰一直陪着她，她甚至以为靳辰应该已经把那个女的，把他身边的别的女的都已经忘记了。

    “对了。我这几天怎么没有看到裴若呢？她好像连我们的订婚宴也没有来参加。”周泽熙想起来这**人物，然后就转头问靳辰。

    “裴若么？她有事情，所以我就让她不要来了。再说，小熙不是也不喜欢她么？要是她打扰了我们之间的时光就不好了。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙有点吃醋地对靳辰说：“靳辰哥哥，现在你是我的未婚夫，那些女人你都不要看他们了。还有那个裴若，老是在你的身边走来走去的，你把她调到远一点的地方去好不好?不然我不放心的。”

    靳辰没有说话，只是笑着看着周泽熙。

    “好了好了。我知道了。工作上的事情我就不妨碍你了。不过靳辰哥哥你可不能够对不起小熙啊。”

    靳辰摸了摸周泽熙的头，然后说道：“不会的。你放心吧。”因为我从来也没有把你放在心上过。

    两个人到了靳辰订的餐厅，然后就坐了下来。

    “呦。稀客啊。”老板看到是靳辰，然后就亲自走过来。

    “最近怎么样？这里的生意还不错吧。”靳辰笑着说，然后站起来拍了拍那个人的肩膀。

    “这生意你还要担心么？有我在呢，对了。这位小姐是？”魏巍看了看周泽熙，然后问靳辰。

    “我未婚妻。”靳辰使了个眼色，然后又恢复了笑脸。

    魏巍挑了挑眉毛，然后锤了靳辰一下：“这么美的小姐都被你收了。还不介绍一下？”

    周泽熙听到老板这么说，然后就笑着也站了起来。“我是周泽熙，很高兴认识你。”

    “我是魏巍，这一家店的老板。这小子下手还是挺快的呀。”魏巍笑着说。

    “好了。赶紧送菜上来把。我可是已经点好了。”靳辰别有深意地看了魏巍一眼。

    “知道了。知道了。这客人真是没有礼貌。”

    两个人又聊了一会儿天，魏巍才离开了他们的包厢，到后厨去看一看情况。

    “这个人是？靳辰哥哥，你们是怎么认识的呀？”其实周泽熙也没有到这种平民的餐厅来吃过饭，不知道是什么情况。

    靳辰帮周泽熙摆好了碗筷，然后对周泽熙说：“这个是我以前认识的朋友，不是上次带你去看了那个岛么？我打算和他合作，在那里经营起餐饮业来。”靳辰简单地介绍了一下。

    “这个样子啊。我看这个老板和你关系挺好的。看起来应该已经认识很久了把。”周泽熙想要知道靳辰周围的人的情况，所以也就只能够一点一点地打探了。

    靳辰点了点头，然后对周泽熙简单地说了他们之间认识的过程。当年靳辰还没有回到自己应该有的位置上的时候，是作为一个暗影杀手的身份存在的。

    在一次执行任务的过程中，因为队友的失误，所以靳辰不得已逃进了一家餐厅，就是现在他们来的这家餐厅，也是因为魏巍的缘故，靳辰才没有被发现，所以才能够侥幸地逃过了追捕，回到了自己的基地。

    周泽熙点了点头，然后有些担心对看着靳辰：“靳辰哥哥，我说你也不要做什么危险的工作了。到时候我们把手上的生意稍微整理一下就好了。毒品什么的，我觉得也不安全。要是哪一天出了什么问题，那就不好了。”

    靳辰笑了笑，还没有说话，那几道菜就已经上来了。

    “好了。吃吧。这些事情不是你要担心的东西。只要做好你自己就好了。”靳辰对周泽熙说道。

    周泽熙无奈地嗯了一声。“好。”

    周家大宅。

    周大童最近也没有去公司，公司的情况并没有什么突发的事情，一切都在他的安排下有序地进行着。

    “老爷。”管家进了书房，然后把资料递给了周大童。

    周大童点了点头，然后对管家说：“你到我们家多久了？”

    “也快要四十年了。”

    “是啊。竟然已经过去了这么久了。时间真的是不饶人啊。”周大童也觉得有些惋惜，没想到现在时间竟然过得这么快，自己从一个二十多岁的小伙子，现在也是一个垂垂老矣的老头子了。

    “老爷你还年轻呢。现在五十多岁也不算老的。”管家笑着对周大童说。

    周大童摆了摆手。“我自己的身体我自己还不知道么？现在最重要的就是要把小熙的事情处理好。你觉得那个靳辰是真的喜欢小熙的么？”

    “小姐虽然有些骄纵，但是心地还是善良的，而且小姐也很喜欢姑爷，我看姑爷最近也老是陪着小姐，就算说不上喜欢的话，那也是有感情的把。”管家对周大童说。

    周大童笑了笑。“刀头舔血的人哪有那么容易就喜欢上一个人呢？我看这个靳辰对于我们家的小熙还是没有那么上心，不管怎么样，总之我们还是要做好两手准备。”

    “老爷放心吧。”

    周大童做了个手势，然后就让管家退下去了。现在整个书房里就只有周大童一个人。面前是一堆文件，周大童皱了皱眉头，然后就把那些文件给收了起来。

    “也不知道那里的情况怎么样了。”

    这一次交易的数量虽然并不是很多，但是那些货物的质量是目前为止最好的，是周大童暗地里组织生产的，所以这一次交易对于周大童来说也算是一个很重要的交易。要是对方能够接受这个货物的话，那么以后的数量就会变得更大，那这样子的话，周大童在组织里的实力就能够进一步的扩大。

    不过现在还不知道靳辰那一边的情况，这个靳辰背后在做一些什么，这个是周大童现在想要知道的。不能够让他或者王天华知道这个事情，不然的话就会出现一些乱七八糟的问题。