
    “好了。时间也差不多了。我们不是还要回去陪爸爸吃饭么？”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙本来想要逛街，但是看了看表，想着今天的确还要回到周家大宅去，所以就点了点头。

    两个人上了车，然后前往周家大宅。

    “对了。靳辰哥哥，上次你不是说你去联系那个设计师么？有什么消息么？”周泽熙上次让靳辰帮着联系一下那个设计师MAX，因为靳辰在设计圈的人脉也比较的广。

    靳辰挑了挑眉，然后就对周泽熙说：“那个设计师现在不在国内，应该要过一段时间才能够回来，人家去偏远的地方找灵感去了。要是他回来了的话，我会让他们通知你的。”

    “那就好。我想着啊，虽然我们的婚礼还没有确定时间，但是应该也不会很远了。所以我想要让那个MAX帮我们设计婚礼的礼服，还有就是我上次不是带着你我的店铺了么？我最近想要做一款关于珍珠的首饰，也想让他帮我设计一下。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了笑，然后看着周泽熙。“没想到小熙也这么有商业头脑。”

    “最近的珍珠市场又起来了嘛。所以想要赶上一个热潮，顺便赚点钱。我听说那个白石珍珠养殖场又恢复正常营业了。你知道那个珍珠养殖场么？”周泽熙问道。

    靳辰摇了摇头，他对于这种事情并不是很在意。

    “靳辰哥哥不知道也是应该的，应该只有做我们这个工作才会有点了解。”然后周泽熙就给靳辰说了关于那个养殖场的事情。

    白石珍珠养殖场在珍珠圈子里也算是挺有名的一个养殖场，因为他们的位置比较的合适，所以那里产出的珍珠质量很好，数量也能够让人满意，所以很多供应商都喜欢在这个养殖场订货。

    但是几年前不知道因为什么原因，这个养殖场的货物的质量就开始下降了，渐渐地大家也都不去那个养殖场订货了。不过最近又重新投入了生产，听说是有了一个新的老板来管理了。

    现在有些供货商还不敢下手，因为之前的教训告诉他们也许这个养殖场的质量确实是比不上从前了。但是总有人敢于第一个吃螃蟹，所以就在那里订了货。

    没想到这一次的质量比之前更是好了不少，而且价格现在要比以前稍微低一点，相比于其他的珍珠养殖场，这里的珍珠真的是价廉物美，所以很多人都赶着去那里订货。

    “是么？那要不要我帮着小熙去定一单？”靳辰听周泽熙说了这么多，当然知道她的意思了。她现在是没有什么途径能够订到这里的货，所以想要靳辰帮着她拖一个关系。

    “靳辰哥哥可以么？因为你认识的人比较的多，所以我才想着让你帮我想想办法。”周泽熙看着靳辰，然后对靳辰说到。

    “那这一件事情就包在我的身上了。谁让是小熙要呢。”靳辰笑了笑。

    “靳辰哥哥对小熙最好了。”周泽熙看着靳辰的眼神有些炽热，然后也笑了起来。

    两个人到了周家大宅，然后就停好了车。

    “小姐，姑爷，老爷已经在餐厅等着你们了。”管家对两个人说。

    “好的。我们马上就过去了。今天爸爸的心情怎么样？”周泽熙问管家。

    管家笑了笑，然后就对周泽熙说：“今天老爷心情很好，你们能够回来陪着他吃饭，他就更高兴了。”

    周泽熙眯了眯眼睛，然后就挽着靳辰的手走到了餐厅。

    周大童也知道他们回来了，然后就招了招手，让他们坐到他的身边来。

    “好了。看你们今天也累了，赶紧吃饭吧。小熙啊，今天怎么样？高不高兴？”周大童对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后笑着说：“当然开心了，今天靳辰哥哥带着我去了很多地方，买了很多东西。”

    “那就好。好了。赶紧吃饭把。”周大童笑着说。

    三个人有说有笑地吃着饭，周大童和靳辰也不时地就公司里的事情进行交谈。

    吃完了饭，靳辰就跟着周大童到了书房。

    “靳辰啊，我是把我女儿交给你了。你要是对她不好的话，我可是不答应的。”周大童半开玩笑半认真地说道。

    靳辰笑了笑，然后就说：“您就放心把。我怎么可能会对小熙不好呢？”

    “好了好了。这个是你们年轻人的事情，我也不能够管得太多了。今天让你过来呢，是为了我们接下来的计划。这个东西你现在好好的看一下吧。”周大童把一些东西递给了靳辰。

    靳辰点了点头，然后就把那些东西接了过来，看了起来。

    靳辰看着那些东西，眉头皱了起来。周大童的这一份文件上赫然写着王天华最近的行动，而且一些行动是他们所没有发现的。

    “这个是——”靳辰抬头问道。

    周大童坐了下来，然后看着靳辰：“不要以为那个王天华已经实力大减就可以放心了。这个王天华的后招可不止这些，这些还只是一小部分，我好歹也和他一起共事了这么多年，他的一些习性我还是知道的。

    本来我也不想做的太绝，但是最近他的一些行动确实是威胁到了我们的利益，我想要让知道他现在的水平到底有多少。”

    靳辰没有回答，只是接着看着手上的材料。上面的材料有些很详细，详细到靳辰觉得都有一些诧异，没想到周大童竟然有这么强的调查能力，这个是靳辰没有想到的，看来周大童的能力也许并不是现在靳辰所掌握的全部，还是要好好注意周大童这一边的情况。

    “那岳父你想要怎么办？最近王天华是有一场交易，但是如果我们出手的话，那么肯定会让他知道是我们在针对他。”

    “这种事情还需要我们动手么？他不是在那个三不管的地带么？随便哪一个帮派都能够在那里扎根，只要我们散出消息就好了。”周大童对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后看着周大童：“那我回去就安排一下。”

    “哎，这个并不是很急，最近我们要先演戏给王天华看。”

    “怎么做？”靳辰问周大童。

    “这个的话，我之后再和你说，现在这个还不急，现在要做的就是先把握住王天华这一边的情况。这个老狐狸，他肯定有自己的后招，我们要确保我们行动的准确性之后再行动，不然的话，要是让王天华知道是我们在背后指挥他们的话，那这样就不好保持表面上的平衡了。”

    两个人在书房里聊了很久，靳辰也从周大童那里知道了很多关于王天华的消息。直到快要九点，靳辰和周泽熙才回到家。

    周泽熙今天也是累了，然后就和靳辰说了一声，就回到了房间去了。靳辰则是走进了书房。今天和周大童的说的这些东西，有些是靳辰本来就知道的。

    有些却是周大童告诉靳辰的，看来他们的调查能力却是还需要再提升一点。不过，周大童是怎么知道王天华这么东西的呢？难道王天华身边也有他的探子？这个样子的话，那就让老黑提醒阿飞要注意了，要是让那个人发现的话，那么周大童势必也会怀疑靳辰这一边的。

    “周大童真不愧能够发展到现在啊，果然是有几把刷子的。”靳辰笑着摇了摇头，以前是自己太过于自信了，竟然忽略了周大童真实的实力，要是直接和周大童撕破脸的话，很有可能会腹背受敌，那个样子的话，可能就会造成很大的危机。

    “看来还是要在周泽熙身上做文章。”靳辰想了想，现在还是要装作和周泽熙恩爱的样子，让周大童慢慢得把他当做是自己人，这样子的话就能够慢慢地接触到周大童的工作核心，才能够知己知彼。

    “应该要怎么办呢？”靳辰皱了皱眉头，让周大童知道自己是真心的，这个还是有点难度的，这个周大童这几次的言语里都是一些旁敲侧击的话，看来对于靳辰，他还是没有很信任。靳辰想到了裴若正在处理的那一件事情，突然有了想法。

    敌人的敌人就是朋友。无论那一个交易幕后到底是谁，只要能够让周大童和王天华更加仇视就好了。那么靳辰就能够借助这个机会，进一步地接近周大童。

    “叮叮叮。”靳辰给裴若打了电话。

    “怎么了？发生了什么事情？裴若看到是靳辰的电话，然后就放下了手上的东西，走到了一边。

    “你现在在调查你那边的事情了么？”靳辰问道。

    “还没有。现在只能够确认那个货物是在一个岛上。我们要过几天才能够上岛去看一下情况。”

    “好。无论是那个幕后的正主是谁，都要让他们以为是王天华或者是周大童的人做的，知道了么？”靳辰对裴若说。

    “嗯。我知道了。你那边的情况怎么样了？”裴若问道。

    “没有什么事情的，你就做好你这边的事情就好了。你自己要注意安全。”靳辰叮嘱裴若。

    裴若嗯了一声，然后对靳辰说：“你自己也要照顾好你自己，我知道现在你的心情很不好，但是你要知道我们做这些到底是为了什么。”

    “我知道的。我知道现在我们做的这些都是什么。放心吧，照顾好你自己。”