
    裴若挂了电话，然后看着外面的风景。现在已经是晚上了。远处的灯光是明灭可见，闪闪烁烁的像是天上的星星一样。人流川流不息，不知道有多少人正在路上奔波着，为着那一点点的目的，为了自己想要得到的东西奔波着。

    “我们做的这一切都是为了什么呢。到底是为了什么呢。”裴若闭上了眼睛，想着之前的事情。

    她还记得靳辰唯一一次哭，也许是她所能够看到的靳辰唯一的哭泣，听到靳辰的哭声。

    十年前。

    那个时候，他们的势力还没有能够达到能够回到组织的能力，但是马上就到了最关键的时候。但是他们还需要最后一次交易，那个交易的难度对于他们来说已经是非常大了。但是之哟啊完成那一场交易，他们才能够有资本重新回到组织里去。

    “怕么？”那天晚上，裴若出门的时候，看到靳辰在那里坐着，然后就走了过去。

    “嗯。”裴若走了过去，然后就听到靳辰问她。

    “怕什么？”裴若反问道。

    “怕那一场交易。怕自己会失败，怕重头再来。”靳辰转过头去，然后就问裴若。

    裴若笑了一声，然后对靳辰说：“你怕么？”

    “我怕。”靳辰看着裴若。裴若愣了一愣。

    “因为我不能够再失败了。我们的时间已经不多了。”靳辰冷冷得说道。

    裴若默然，她没有说话，她知道最近靳辰的压力，从小的时候他就开始背负着报仇的任务，他能够活到现在也许就是那一口气，那个为自己父亲报仇的心。

    “总之我们会全力以赴的，你也不要太过于紧张了，有时候太紧张就会适得其反。”

    “我知道的，你就不用担心了。”靳辰拍了拍裴若的肩膀，然后说道。

    “我知道了。你就赶紧去休息吧，接下来的这几天我们要面对的压力是我们之前所没有接触过的。”裴若对靳辰说。

    “好。”靳辰摆了摆手，然后就回到了房间里。

    裴若看着靳辰的背影，但是发现自己什么也说不出来，只能够看着靳辰走了过去，他的背影孤寂瘦削，只有他一个人，只有他一个人。

    “我会帮助你的，会一直帮助你的。”裴若在那个时候就已经下定了决心，要一辈子跟在靳辰的身边，无论是为了自己，还是为了那一个孤寂的背影。

    那一场交易进行的并不是很顺利，但是最后还是一个好的结局。他们最终还是把那一场交易给做成功了。

    那一天晚上，所有的人都在庆祝这一场胜利，只有靳辰走了出来，而裴若跟在他的身后，看着他。

    靳辰一个人走到了偏僻的角落，然后找了个通风的地方坐了下来。

    “他想要干什么？”裴若看到了靳辰坐到了那个地方，然后暗暗问道自己。

    靳辰抬头看着月亮，一个人坐了很久，一直没有说话。

    裴若看着靳辰，突然觉得有些不对劲，他的脸色并不是好。

    靳辰竟然在哭。他没有哭出声音来，只是眼泪从他的脸上流了下来。

    裴若那个时候才知道靳辰身上所背负的压力有多大，有多么让他觉得崩溃。连靳辰那么坚强的一个人，现在却在那个地方无声地哭泣着。

    裴若想起了自己当时心中所想。如果不是因为那一些事情，靳辰也不过是一个十几岁的少年，但是现在他却不得不在这种腥风血雨中度过自己的少年时期。

    “我不会让我们的计划失败的，无论如何不会让我们的计划失败的。无论付出什么代价。”裴若暗暗地对自己说道。

    “咚咚咚。”突如其来的敲门声让裴若回过神来。

    “是谁？”裴若把东西都整理好了之后，才问道。

    “是我，秦何。你睡了么？”秦何问道。

    裴若过去开了门，然后看着面前的秦何。“怎么了？我的总裁大人？”

    “你既然还没有睡，就陪我出去走走把。”秦何对裴若说。

    裴若没有办法，也只好拿了东西，然后跟着秦何一起出去了。

    “你最近事情很少么？怎么这么闲。不像我们，有那么多事情要做。”裴若对秦何说。

    秦何看了看裴若的脸，然后没有理会裴若的话，问道：“你刚才怎么了？你哭了么？”

    裴若摸了摸自己的脸，然后摇了摇头。“我怎么可能会哭呢。我们这种人是不能够哭的。”

    “这倒也是。好了。过去的事情就让它过去把。总归会有解决方法的。你就不用担心了。”秦何对裴若说。

    裴若看了看秦何，然后没有说话。现在确实她也说不出什么来，她也不知道应该说什么。他们的经历并不相同，他也不会知道她在那些枪林弹雨中的时刻都在想一些什么。

    “好了。陪我去吃点东西，你知道么？其实我有一个习惯，如果我感觉不高兴或者压力大的时候就会吃一点东西，这样就能够很好的释放压力。”秦何对裴若说。

    裴若笑了出来，没有想到一个堂堂的大总裁竟然还有这种奇怪的释放压力的方式，但是她也有点疑惑，不知道秦何为什么要找她，总不可能就是为了吃点东西把。

    两个人慢慢得走出了酒店，这几天他们也观察了一下这个酒店。表面上这个酒店没有任何的问题，这里的服务态度都非常的优秀，可以说秦何这一次要和他们合作关于酒店餐饮方面的项目是没有任何问题的，但是他们也敏锐地看到了酒店里一些隐蔽的角落。

    “你觉得这个酒店怎么样？”秦何问裴若。

    “你看九点钟方向。”裴若没有看秦何，只是笑着对秦何说。

    “那个清洁工好像每天这个时间点都会在那里，但是那边的清理工作应该是在下午就完成了的。你猜他在干什么？”秦何问道。

    “放哨把。这个酒店的最顶楼是总统套房，但是这个总统套房永远都是有人预定的，上次我们在这里预定也没有位置。”裴若挑了挑眉。

    “是么？看来这个酒店的确是有一些不为人知的地方啊。”秦何笑着说。

    两个人一边走着，一边到了这几天他们都会去吃的那一家店。因为这几天都来，所以老板看到他们就打了招呼。

    “还是老样子么？”老板问道。“今天的这些东西都是最新鲜的。”

    “好。再加一扎啤酒好了。”秦何点了点头。

    “好嘞，你们稍微等一会儿。”老板笑呵呵地点了点头。

    “你也喝酒？”裴若问道。

    “为什么不能够喝酒呢？有时候酒也是一个好东西。能够让你忘掉很多的东西。”

    “我就不喜欢喝酒，醒来之后不是还是要面对的么？还不如早点面对，才能够更好的去解决那些事情。”裴若对秦何说。

    “是么？有时候不愿面对的事情太多了。多的要把人压倒了。”

    “好了。那个事情怎么说？明天那个会议就要开始了。你那边做好准备了么？”裴若问道。

    秦何笑了一声，然后点了点头。“韩秘书他们已经到了，而且也和那一边的人接头了。会议的话是明天开始的，但是我们要后天才能够行动。”

    “那我们怎么过去？”裴若有些担心。这几天她和秦何也多方调查，加上各自的情报系统，知道这个岛周围是什么东西都没有的，而且这个岛上戒备也很森严，他们想要混进去，不是非常的容易。

    “放心吧。岛上的货物不会这么容易就运出来的，他们后天会到岛上采购物品，那个时候岛上的人员会减少，其中有一个人愿意当我们的线人，到时候我们先潜伏在岛的周围，然后上岛。这个岛他们没有开发的地方并不是没有。而且离那个岛大概五百米的地方有一块小型陆地。”

    “我们从哪个方位上去？”裴若问道。

    “西南角落。那个地方的守卫最为薄弱，但是那个地方的地势也是最为陡峭的，你可以么？”秦何看了看裴若，然后问她。

    “放心吧。我现在对于你来说，还只是一个未知数。”裴若在那么多危险的情况摸爬滚打了那么多年，如果她想的话，在短短的几秒钟之内她就能够让秦何死在这里。

    “看来是我低估你的实力了。不过一切都还是要小心。”秦何说道。

    两个人低声地说着话，然后老板就把东西给端了上来。

    “好了。这些是你们的菜。今天这个烤鱼新鲜，我就给你们加餐了。”

    “那就谢谢老板了。”秦何说道。

    “你们这几天一直在这里给我找生意，我也是回馈一下客户嘛。”老板摆了摆手，然后就笑呵呵地回去招呼客人了。

    裴若笑了笑。“这样的生活倒是也不错啊，心情好了就出来摆个摊工作，心情不好了就来这里吹吹海风，这样的生活比起现在的生活来说好像更好一点。”

    “是么？我们都是同一类的人，要是过几天这样的生活也许还会有一点儿兴趣，但是要是让你一直过这样的生活，我觉得你是不能够忍受的。”

    裴若听到秦何这么说，然后就有些不乐意了。“你又不是我，你怎么知道我是怎么想的？再说了。本来我可以不过这样的生活，不过是因为各种原因，所以才会在这个地方而已。要是能够选择，我倒是想要和我的朋友们平静得生活着。”