
    “是么？那有可能的话，我还要看看过这样的生活的你，会变成什么样子。”秦何对裴若说。

    裴若不想要和秦何争辩这个问题了，然后就开始专心地吃着面前的食物。这里的东西确实和荷兰的不太一样，但是很合裴若的胃口。

    “你不是不喜欢吃辣么？”秦何对裴若说。

    裴若白了秦何一眼。“我什么时候说过这样的话。我以前就很喜欢吃辣的，不过有一段时间因为身体的原因，所以就没有吃了。不过现在有机会吃，还是挺高兴的。”

    “是么？看来你以前的生活确实很危险啊。不过现在应该好一点了把。”秦何给裴若夹了一些肉，然后说道。

    “现在更复杂了。有时候人心比那些打打杀杀的更加耗费心力。这个应该你知道的更加清楚把。”

    “这倒也是。你不知道我之前在那些小公司的时候是多么的不受重视。那个时候确实很憋屈了，而且有才能的人不能够得到重用。”秦何摇了摇头。

    “千里马常有，伯乐不常有。这么说来，王天华也算是你的伯乐了。”裴若说道。

    “也算是吧。虽然他也只是把我当成一个工具而已，你相不相信，如果现在我不能够给他带来利益的话，现在我也不过是一个普通的人而已。”秦何笑了笑，然后对裴若说。

    裴若看了看秦何，然后也没有说话。

    现在已经是到了夜晚最繁华的时候。所以很多人都到了老板的摊子上吃夜宵。老板乐呵呵地招待着很多人，不时也和那些人说着一些话，谈一谈最近的事情和安排。一个小小的摊子却显得生机勃勃，有着特别的人情味。

    “好了。快点吃吧。等会儿凉了之后就不好吃了。”秦何对裴若说。

    裴若回过神来，然后就对秦何说：“好。这东西还是热的好吃。你也早点吃吧。等会儿我们早点回去休息吧，明天我们不是还要准备去岛上么？”

    秦何点了点头，两个人低着头吃饭，也没有再多的交流了。

    第二天。

    裴若很早就起了床，然后去做了运动回来，正好遇到秦何一起吃早饭。

    “今天怎么这么早？”秦何问裴若。

    裴若笑了笑，然后擦了头上的汗，就和秦何一起去餐厅吃饭。

    “好了。那就去吃饭吧。”秦何看着裴若，然后笑着说。

    两个人到餐厅，然后就找了一个位置坐了下来。这个餐厅主要是客人用的，但是工作人员也能够在这里吃饭。因为时间还比较早，所以很多都是工作人员在吃饭。

    裴若和秦何找了个位置做好之后，就拿了点早餐过来，正打算吃的时候，听到后面那那一桌有些人在说话。

    “这套房里东西又要整理了？哎，那些人的素质又不高，不知道他们怎么能够有这么多钱住在总统套房里。”

    “你说什么呢，那些人可是老总的朋友，要是被上面的听到了。你还想不想要工作了。”有一个人说道。

    那个人看了看周围，没有看到什么人，然后就对那个人说：“这有什么嘛。现在不是只有你和我么？我也是把我知道的和你说说，不会有人知道的。”

    “不过这个还是真有些奇怪，上次那个套房里的一个人不是发酒疯被抓走了么？现在还没有回来呢。也不知道怎么回事。”

    “那个人怎么可能是撒酒疯呢。我听说是吸了毒的——”

    “什么？毒品？不会把。这个时间竟然还有毒品？ 你肯定是听错了。我们酒店可从来没有这种东西。”

    “你见识太少了。你在这个酒店才呆了几天啊。你知道些什么东西啊。我和你说，这个酒店的水可是很深的，你要是不深入下去，很多事情你都是不知道的。”

    “真的假的。”

    两个人的谈话戛然而止，因为有人过来了。

    裴若和秦何可是都听到了。然后两个人吃完之后就找了个隐蔽的地方坐下来谈话。

    “这个酒店真的有猫腻，你说连公司里的人都知道了。那说明这个事情应该时间比较长了。绝对不是这几个月才出现的。”裴若对秦何说。

    秦何点了点头，然后从电脑里调出了一张图，给裴若看。这是一张地形图，也是一张分布图。上面画着一些建筑物和防御基地，还有一些要注意的地方。

    裴若很仔细地看了一遍，然后对秦何说：“这个地方的地势和区域分布确实有点危险，我现在看不出来有什么可以通行的地方，只要是一些重要的地方都有人把守。我们两个人可以么？”

    秦何对裴若说：“这个不用担心，明天他们会有大概十个人到这里来接头，所以那个岛上的战斗力应该只有十个到十五个人左右，他们有交接的时间，我们要抓住这个机会，侵入这个地方。”

    “那看来确实是一场硬仗啊。我们要做好万全的准备。如果不可以的话，马上就撤。不然的话，要是有生命危险就得不偿失了。”

    “好。我想你在这一方面是行家，我听你的。到时候你指挥就好。”秦何对裴若说。

    裴若点了点头，然后接着看那一张图，仔细地研究着这一张图上面的情况。这张图不能够算是特别的详细，但是相对来说已经可以让裴若好好得掌握这个岛的一些情况了。

    “这个图你是怎么得到的？”裴若问秦何。

    “这个是我派去的人花了很大力气才得到的，不过这个并不是特别的详细，你也看出来了。那边的保卫工作做得很好，我们这一次行动，最好是能够得到他们的货物的样本，如果不能够的话，就要赶紧撤回来。”

    “放心吧。我知道分寸的。”

    两个人在房间里仔细地研究了那个方案，然后制定了几套执行计划。

    “就先按照这一个方案来，要是不行的话，就这个方案。”裴若最后对秦何说。

    “好。我知道了。现在赶紧去休息吧。我们晚上十点钟这样出发。在大厅见面。”

    “好。到时候见面。”

    两个人回到了自己的房间，然后开始为晚上的行动做准备。裴若把飞刀和枪都准备好了。万一有什么紧急的情况的话，那就不得不用这些东西了。

    等到了晚上十点，两个人碰了头之后就开着小船，到了那个岛的周围。这个船是特别定制的，在夜晚航行不容易被发现，而且能够在一定程度上屏蔽他们的侦查。

    “就是那一个岛。你看到了么？”秦何把望远镜给裴若，然后对她说。

    裴若接过望远镜，然后就朝这个地方看去。那个岛上没有什么异常情况，和普通的小岛一样，在这种黑夜中看起来有些阴沉和恐怖。但是如果仔细看的话，那个岛上有一些灯光若有若无，明显是有人在上面，而且还不止一两个。

    “现在有人在巡逻，我们可以到西南那个角去，那边的防卫稍微松懈一点。我们可以借着夜色，稍微近一点。不然等到天色亮起来之后就不容易了。”裴若对秦何说。

    两个人开着小船，然后到了西南那个角落。果然因为那个角落的地势非常的险峻，所以那边把守的人并没有几个。两个人把小船停在了一个安全的地方，然后就趁着夜色上了岛。

    裴若对了秦何使了个眼色，两个人攀爬到一个平地，然后沿着树丛慢慢地移动过去。不远处有两个人正在那里把守，但是不能够确定是不是只有两个人。

    “不要动。”裴若低声对秦何说。

    两个人在草丛埋伏了一会儿，确认了只有两个人之后就慢慢得找了一个安全的地方蹲了下来。

    “哎，你说着二傻子他们明天就能够到陆上去了。我们凭什么还要在这里守着啊。”其中有一个人正在发牢骚，然后对另一个人说。

    “人家有亲戚关系，是头儿的表亲戚，我们是什么呀。还是好好干活吧，不然那可能就被扔到海里去了。”还有一个人笑着说。

    “现在也只有我们两个人，怕什么啊，也就在这里说说。这个二傻子平时事情不做，到了能够享福的时候了，都是他一个人的。这他妈的。老子忍不了了。”

    “这到也是，你想想，我们在这里也工作了这么久了。每天也就在这个地方把守把守，这个地方哪有什么人来啊。就那个角落还有可能爬上来，但是谁他妈闲着没事来这里啊。我们也就在这里蹲了这么几天了。”

    “哎。不过这个生意还真的是掉脑袋的生意，这生意是越做越大，要是有一天我们都被抓走了——”

    “呸。什么嘴巴，你不知道，我们这个老板后面还有人。那个人是黑道里有名的人物，在白道里也有他们的人，这个你就不用担心了。没有人查我们的。要是有人敢查我们，还不是死路一条么？”

    “这个老板这么厉害？我怎么没有见过？”

    “你要是也能够见到。你就不会在这里了。”那个人哈哈大笑起来。

    两个人不知道从包里拿出了什么，然后过了一会儿，就倒在旁边。

    “吸食了兴奋剂。”裴若对秦何说。

    “我知道。现在是我们的时间了么？”秦何问道。

    裴若示意秦何不要动，然后自己一个人慢慢的潜到了两个人的身后，两个人还没有反应过来，就已经去见周公了。

    “你真的是——”秦何看到裴若打晕了两个人，然后对裴若说。

    “好了。不要多废话。把这个给他们吃掉。”