
    “我没有把他们杀了已经很好了。现在杀了这些人会让他们产生怀疑。”裴若看了秦何一眼。“这个药是什么？”秦何把那个药倒进了两个人的嘴里，然后问道。

    “这个药是我们研制出来的，对人的神经中枢有一定抑制作用，他们喝了这个药。短时间内是醒不过来了。这个是我们所需要的。”裴若给秦何解释说。

    “是么？你背后的人还真的是神通广大。我现在还是有些期待和你背后的那个人见面了。”秦何说道。

    裴若哼了一声，然后回答：“那要看你的诚意了。”

    两个人做好了一起事情之后，就把那两个人放在了原来的位置，然后在他们身上找到了钥匙和磁卡。

    “只要一份，不然他们醒过来的时候就会发现了。他们大概会昏睡两天左右。这个地方并没有什么人把守，交接是一天一次，看他们带的东西，应该是刚刚来，我们要利用这一段时间好好的调查一下这个岛。”裴若把东西放进了自己的包里，然后对秦何说。

    秦何点了点头，然后就跟着裴若接着往里面走。

    大概了前进了五百米左右，裴若做了一个手势，然后两个人到了隐蔽的地方。是巡逻的人。

    “哎呀。过了明天就好了。最近这几天也是为了一个破事情搞了这么久，我都要不耐烦了。”“这次的工作比较重要嘛。你也是，再忍忍不就好了。等过了这几天就好了。我们就能够去那里吃香的喝辣的了。”

    “好了好了。听你的，我们赶紧去巡逻把。这个地方晚上也是很冷的，要是冻着了自己就不好了。”两个人拿着手电筒，然后朝着那些阴影的地方照了照，想要看看是不是有什么东西在那里。

    裴若和秦何躲在一个草丛里，这里很隐蔽，除了有些潮湿之外，一切都能够忍受。

    “他们走了。我们接着走。”裴若对秦何说。

    “好。”秦何跟着而平日接着接着往前 走去。

    “根据你的情报，他们的秘密基地是在最中心的位置，那个位置把守的人很多，我们不可能进去，但是有一个地方我们可以进去。”

    “样本房。”样本房存放着一些已经没有什么价值的样本，可以说一个垃圾房了，但是这些样本不能够流传到别的地方去，所以还是有人在把守的。

    “对。我们就是要到这个样本房去，应该能够找到一些东西。”裴若对秦何说。

    “好。那个房间应该在这个位置。”

    “现在这个时间不适合到那里去，我们先找一个地方休息一下，最好还能够观察到那个样本房的情况，那样有利于我们进行下一步计划的实施和策划。”

    两个人话不多说，然后就潜伏到了那个样本房的周围。那个周围应该有四个人把守，两个人在门口，两个人在巡逻。现在这个时间根本就不能够进去，所以只能够等到明天的时候，他们都去交接货物去的时候进去看一下。

    “好了。就在这个地方吧。”

    裴若找了一个岩石缝，虽然有些窄，但是秦何和她还是能够钻进去的。

    “好。”

    两个人钻了进去，里面是一个小小的洞穴，最重要的是比较的干燥，到了晚上，要是在 一个阴冷的地方，他们还不能够烧火，那样子的话两个人都会生病的。

    “好。”

    裴若拿了望远镜去观察了一下那个样本房周围的人，那些人看起来已经在这里呆了很久了，脸上都有一些不耐烦的脸色。

    “他们在这里已经呆了很久了。看他们的服装，他们现在的戒备心理和战斗力已经下降了很多。”

    “等到明天人员更换的时候，我们抓住这个机会。”秦何对裴若说。

    “好。现在赶紧抓紧时间休息吧。三个小时后我们再继续监视。”裴若那东西放了下来，然后对秦何说。

    这个地方的位置并不是很大，所以两个人靠的很近，裴若转过身去，然后就准备休息了。

    秦何在后面看着裴若的背影，然后稍微愣了一愣。不知道为什么，现在他有一种很奇怪的感觉，但是他把自己心里的这种感觉给压了下去。现在不是谈这个问题的时候，他闭上了眼睛，然后也休息了。

    “你说这个东西把，也没有什么用，我们把它销毁了不就好了。”在值班的人说。

    “过几天这里的东西都要撤走了。这些东西我们也会处理好的。不过要等到那个交易完成之后。”

    “那个交易的情况你们知道多少？我可是听说这一次的金额可是比之前几次加起来还要大啊。”

    “这次的交易数额虽然不大，但是这个货物的纯度很高，可以卖到这个数字。你说值不值钱?不过也因为是我们老板的认识的人，不然这大当家敢接这样的生意么？我们在这里做这个生意也好几年了，但是数额不大，你们知道为什么么？”

    “为什么？我们这个地方本来也比较小——”

    “当然不是。我们老板难懂缺钱？要是地方小的话，早就找一个大的地方了。不过这道上有道上的规矩，要是不按照这个规矩走的话，下场我不用说你们也知道了。”

    “那这里面有什么玄机啊。”有一个人问道。

    “那说来就话长了。一个行业肯定有一个行业的大头，也有其他的小喽喽，我们老板主要经营的不是这个行业，要是让那些大头们知道了。你们猜会怎么样?”

    “怪不得老板一直很低调，也只和熟客交易。不过我们这个货物是怎么来的？”还有一个人暗暗地问道。

    “这个就是一个机密的问题了。听说那个大头里面也有和我们老板合作的人——”

    几个人漫漫长夜也没有什么事情做，所以只好在这里说说八卦。

    一夜过去了。

    裴若醒过来的时候，正好三个小时之后。这是她在那些岁月里养成的习惯，虽然没有闹钟，但是在她的心中已经有了定时**。

    “好了。可以醒过来了。”裴若叫醒了秦何，然后自己先观察那边的情况了。

    此时天还没有完全亮起来，那里的人已经减少到了两个，看起来应该是有一点活动了。

    “什么情况。”秦何整理了一下，然后问裴若。

    “现在还没有特别大的动静，但是应该已经开始行动了。”

    裴若刚刚说完，那些人就朝着一个方向走了过去。

    “他们要出发了。开始交接任务了。”

    两个人抓住了这几分钟机会，躲过了摄像头，进入了样本室。

    “什么声音？”他们刚刚进去，就有人走了进来。

    “你听错了把。哪有什么声音。”其中一个人说。

    “哎，现在是特殊情况，我们还是要小心一点的好。”那个人示意还有一个人去检查一下周围的情况。

    “好吧好吧。”那个人朝着房间里走去，想要看一看是不是有什么东西在那里。

    这个样本房本来就没有什么地方可以躲藏的，裴若和秦何就在横梁之上，但是宽度不够。要是那个人抬起头来就可能会发现他们。

    “没有什么东西。走吧。他们要出发了。”那个人随意地看了一看，然后就对还有一个人说。

    “好吧。那我们出去站岗，过了明天就好了。他们现在应该已经出发了。只要打了酒店交了货就好。”还有一个人说道。

    “好。”

    两个人走了出去。裴若看了秦何一眼，然后示意他不要乱动，可能还会有情况，果然过了一会儿，那个人又走了进来。

    “我都说没有人了。你还要再看一看。现在真的是没有人了把。”还有一个人说道。

    “好了好了。出去把。”

    等到十分钟之后，裴若下了横梁，然后把摄像头都动了手脚。

    “好了。下来吧。”裴若对秦何说。

    两个人看了看样本房里的情况，然后迅速地把确定的样本放进了包里。

    “好了。顺利完成任务。”裴若对秦何说。

    “我们要怎么出去？”

    裴若指了指手中的枪，然后对秦何说：“等会儿的场面有些血腥，你就不要看了。”

    裴若故意弄出了一下响动，然后两个人走了进来，但是没有发现情况。

    突然两个人就倒在了地上，裴若擦了擦自己的手枪，然后示意秦何把两个人身上的衣服扒下来。

    “放心吧。死不了。***。”裴若对秦何说。

    秦何点了点头。杀人总归是不好的事情。

    两个人换上了衣服，然后就出了门。因为天色还不是很亮，所以他们能够借着月色走到了那个西南方向。一路上虽然遇到了一些人，但是那些人行色匆匆，也没有管两个人穿着制服的人。

    就在他们要到达目的地的时候，突然遇到了两个人。

    “你们是哪一边的？”看起来那两个人对于他们两个有一点怀疑。

    “我们是样本室的值班人员。”秦何在这种情况下也很淡定，然后对那个人说。

    “今天的暗号是什么？”那个人又问道。

    裴若看情况不好，就假装凑近秦何，然后迅速地用手中的匕首把面前的一个人给干翻在地，还有一个人想要拿出枪来，也被秦何给制止了。

    等到处理好两个人之后，天色已经快要亮起来了。

    “快走。”

    正当两个人走的时候，后面突然有人追了上来，看来是发现昏迷的那两个人了。

    “就是他们。”

    裴若和秦何见势不妙，就朝着海岛的边缘跑去。

    “啪啪啪啪。”后面的人掏出了枪，然后就追了上去。

    “跳。”裴若当机立断，然后和秦何跳进了海里。

    “妈的。赶紧开船去找。活要见人，死要见尸。”