
    “啪啪啪啪。”子弹在海面上扫射，溅起了一阵水花。但是海面上非常的平静，什么人影也看不到。

    “你们赶紧去检查一下有没有什么东西丢了。你们马上去追。他们跑不远的。”领头的人对属下说。

    “是。”几个人马上就下去准备了。

    现在天色已经逐渐地亮了起来，如果秦何和裴若不能够马上逃离的话，那么可能就会被这些人抓住，之后的后果就难以预料了。

    两个人跳下了水之后，就往深处游去，裴若的肩膀上有一处枪伤，秦何看到裴若的脸色变得也越来越苍白，然后就抓住裴若的肩膀，朝着一个方向游去。

    “快走。”裴若对秦何说。

    秦何点了点头，他们两个人赶紧到了自己之前开过来的小船上，然后朝着一个方向开去。现在必须要分秒必争。但是现在天色已经完全亮了，这么大一个目标很容易被发现，所以秦何只好当机立断，把小艇开到了之前他们曾经踩过点的一个小岛上，这个小岛比较隐蔽，但是不知道他们知不知道，不过现在也只能够奋力一搏了。

    “再等等。”秦何看了看裴若的伤口，然后对裴若说。

    秦何把小艇停到了一个避风口，然后就带着裴若上了船，他们来之前带了急救箱，所以能够为裴若处理伤口。

    秦何抱着裴若到了一个小洞穴中，这个洞穴里有他们之前准备的东西，这是裴若决定的B计划，要是他们行动失败的话，就会在这里呆上一天，等到夜幕降临之后再行离开。不过现在裴若的伤势可能要让他们在这里再呆上几天了。

    “这个伤口。”秦何把裴若的衣服撕开，然后看了看那个伤口。伤口因为在海里浸泡过，所以有些肿胀，还有鲜血从里面流出来。

    “忍住。要是疼的话，就抓住我。”秦何对裴若说，但是现在裴若已经陷入了昏迷，也不知道有没有听到秦何说的话。

    秦何在这几年中也经过大量的训练，也经历过一些血腥的战斗，所以对于这些事情还是能够处理的。他熟练地把裴若胳膊上部用衣服扎了起来，然后用镊子把那一个子弹给拿了出来。

    “嗯。”裴若的额头上都是汗水，她咬了咬牙，因为这个疼痛，让她短暂地醒了过来。

    “马上就好了。”秦何没有停下自己手上的活动，继续把伤口里一些的东西给夹了出来，然后用消毒药品做了消毒和包扎。等到秦何做完这一切的时候，已经是一个小时后了。

    “至少不会死了。放心吧。”秦何摸了头上的汗水，然后对裴若说。不过裴若已经因为疼痛又昏了过去，所以躺在那里。

    秦何把东西都处理好，然后到外面去查看了一下情况。现在还没有人发现他们的踪迹。按照常理推断，他们应该是朝着陆地的方向去追了，能够知道他们地盘的人，他们一定会以为是自己的竞争对手。所以暂时他们是安全的，但是这个岛离主岛并不是很远，要是他们来这里的话，那他们应该要怎么办呢？

    秦何看了看周围的情况，然后觉得那个洞穴并不是很安全，所以就打算再找一处安全的地方。他在这个岛上查看了一下，发现了一个更好的地下洞穴，这个洞穴相对来说比较的隐蔽，更加适合他们藏身。

    所以秦何把那个洞穴简单地打扫了一下，现在裴若是不能够接触太脏的环境，那样很可能会感染，所以秦何还挖了一个通风口。

    “看来我们要在这个地方呆上几天了。”秦何回到原来的洞穴，然后把这些东西都慢慢地转移到了还有一个洞穴，最后才把裴若抱过去。秦何把原来那个洞穴的东西都做了销毁，让后来的人不会发现这里曾经有人呆在这里。

    “我们这是在哪里。”裴若再次醒来的时候，已经是傍晚了。秦何出去找了一些木柴，准备烧一点热水。

    “我们现在在B岛上。不用担心，我看过了，至少现在他们还没有找到这里。你在这里先好好休息吧。”秦何对裴若说。

    裴若想要坐起来，但是发现自己的肩膀疼痛异常。

    “你已经帮我处理过了？”裴若问秦何。

    “嗯。不然呢？如果那个时候你的伤口不处理的话，现在你就已经死了。”秦何把煮好的东西给了裴若。

    裴若也不客气，现在最重要的是她要马上恢复体力，这样才能够和秦何一起逃离这里。

    “谢谢了。”裴若接过了碗，然后对秦何说。

    秦何摆了摆手。“现在我们是一根线上的蚂蚱。你要是死了，我的危险也会大上几分。现在最重要的是，你要快点把你的伤口给稳定住，这里的条件不能够让你好好休养，只能够马上回去。”秦何看了看裴若。

    裴若点了点头。

    “我们这里的东西最多能够支持我们过上三天。但是今天我想他们的警戒应该会非常的严格。我们不能够在这个时间点撞上他们。”

    “明天晚上把。这个事情绝对不能够拖上太久，越久我们就越容易暴露。”裴若对秦何说。裴若喝了点热水，稍微补充了一下体力。

    “好了。你赶紧休息吧。我在这里守着就好了。”秦何拨弄了一些火堆，然后对裴若说。

    裴若也觉得自己现在的身体状况非常的糟糕，所以也就点了点头，吃了消炎药之后就倒在草丛里睡着了。

    秦何把自己的衣服在火堆上烘干了，然后盖在裴若的身上。

    虽然面前的这个女人岁数和他差不多，但是刚才在给裴若处理伤口的时候，她身上的伤疤却是让秦何大吃一惊。她到底是经历了一些什么事情？

    “总之，我会带着你出去的。”秦何暗暗地对自己说。其实他自己也不知道，也没有察觉到自己对于面前的这个女人产生一些异样的情愫。

    秦何趁着裴若正在休息，然后就赶紧检查了一下这个洞穴的情况。海上的天气变幻莫测，刚才他出来的时候就已经感受到了暴风雨的逼近。

    要下大雨了。秦何已经感受到了海风的呼啸。他把草堆堆得更加严实了，只留了一个口子，能够够观察外面的情况。不过这种天气对于现在的他们来说也是一件好的事情。这样子的话，他们就不会派太多的人外出。这样子对于他们的安全还是有利的。

    外面的天气已经完全地黑下来了。甚至已经看不到外面的具体的情况了。

    “果然要下大雨了。”秦何眯了眯眼睛，希望自己的那一艘小艇不要有什么问题。

    风越来越猛烈了，雨点开始砸向地面。海面上风起云涌，可怕的大自然正在宣告它主宰的地位。

    “是不是下雨了？”裴若听到了这个动静，然后就醒了过来。

    秦何走了过去，然后扶起了裴若，让她靠着草堆。

    “嗯。是要下大雨了。不，已经在下了。不过应该这种来得快去的也快，不用担心。”秦何对裴若说。

    “那对于我们来说是好机会。等到晚上的时候，我们看一看有没有机会能够出去。”

    “好。”

    秦何走到了火堆旁，然后让裴若也过来烤了烤火。现在这火是他们必要生存的一个东西，如果没有火的话，他们可能会在这种天气中熬不过去。

    “你煮了什么？”裴若看到秦何用不锈钢盒子正在煮什么。

    “方便面。幸亏之前有在那个求生包里放一些吃的东西，不然的话，可能我们要饿死在这里了。”秦何笑了笑。

    裴若虽然脸色很苍白，但是意识渐渐地已经恢复了清醒。

    “你的心态倒是还不错的。这么危急的时候，还有心情想着吃东西。”裴若扯了一下嘴角。

    “不然呢？如果我们现在不吃东西的话，可能就会没有机会，没有体力逃出去了。”秦何把煮好的东西先给裴若。

    “你自己不吃？”裴若对秦何说。

    “女士优先。”秦何看着裴若。

    “不。一起吃吧。两个人都有体力，总比我一个病患有体力好。”裴若把盒子推了过去。

    “那好。一起吃吧。”

    两个人围在一起。裴若的手臂力量有些不够，然后就朝着侧边倒过去了。秦何赶紧把裴若的身体往自己的方向抱过来。

    “喂。”裴若靠在秦何的肩膀上，然后有些恼羞成怒。

    “好了。你现在是一个病患，就不要浪费力气了。好好吃饭。”秦何的嘴角微微有些扬起，然后就喂裴若吃东西。

    吃完东西之后，秦何帮助裴若换了药，就让裴若接着睡着了。

    “我会守着的。放心吧。”秦何对裴若说。

    “嗯嗯知道了。”还有一句，谢谢你，她在心底说。

    至少现在他们的东西还是很充足的，就是要看这个天气怎么样了。

    “嗯。要是有什么情况，记得叫我。”裴若对秦何说。

    秦何点了点头，然后就接着通过那个小小的口子，看外面的情况。现在雨还是下得很大，然后有越下越大的趋势。

    “看来今天晚上应该是不会结束了。”秦何挑了挑眉毛，看着周围的情况。不过至少是安全的一个晚上。不会有人再到这个岛上来搜查他们的下落。

    火堆里的火星不时地跳动着，透着隐隐的火光，裴若在草堆上休息，但是她紧皱的眉头却展示出了她内心的忧虑和不安。

    “睡觉还这么不老实。”秦何摇了摇头，几分无奈的说。。