
    另一边。百世大酒店办公室。

    “什么？有人上了岛？什么情况？到底怎么回事，你给我说清楚了。”王国栋面色铁青，然后问电话里的那个人。

    等到挂了电话之后，王国栋的脸色更加不好了。到底是谁会到那个岛上去？虽然重要的东西都没有少，但是还是对他们的安全造成了一定的威胁。难道是他们？现在看起来也知道他们在做的这些事情了。不过在这个节目眼儿上，他们怎么会做出这样的举动呢？

    王国栋皱了皱眉头，然后有些想不明白。要是真的是他们的话，那么这件事情就很复杂了。

    “你赶紧去调查一下他们的情况。要搞清楚是不是他们，要是是他们的话，那么这一件事情就不好做了。要是他们知道了我们正在和那个人交易的话，我们这一次的交易可能要黄了。”王国栋对着手下的人说。

    “好。知道了。老板。我这就去调查。不过这个货物还交不交易。”手下的人问王国栋。

    “现在先安顿好他们，先不要交易了。等到这一件事情确认之后再进行。我怕他们会有下一步的动作。现在我们的人也不要轻举妄动，就在这里的位置上待着，等到事情查清楚了，然后再想办法做事情。”王国栋想了一想，然后对手下的人说。

    手下的人点了点头，然后出去安排着这一些活动去了。

    上次那一件事情的后果已经让王国栋不能够接受了，要是现在再出什么事情的话，那看来他就不用在这个地方混了。

    “真的是。这个节骨眼儿上出现了这些问题。真不是时候。老天爷不给饭吃？”王国栋有些心烦，他现在都不知道应该和周大童那边怎么说了。

    这一批货物的价值并不仅仅是那些东西的价值，而是能不能够打开一个新的市场。要是只是丢了货物也好还说，没有人识货的话，那也不过是一箱子普通的毒品，但是要是到了有心人的手里，那个就不只是毒品那么简单了。

    “不过还好没有搞出什么事情来，还是可以挽救的。”王国栋现在也只能这样安慰自己了。

    刘家大宅。

    “什么？王国栋那里出了事情？”刘天听到这个消息，然后笑了笑。

    “不过老板，我们也调查到现在他们怀疑是我们这里的人干的。”

    “真是人头猪脑。要是我干的，会这么大动静么？”刘天摇了摇头，然后对手下的人说：“你们现在再去好好的监视一下他们的情况，要是有什么动静马上回来告诉我。”

    “是的，老板。”手下的退了下去。刘天坐在自己的位置上，然后想着接下来应该要怎么做。这个王国栋，在这里也不过几年，后面不过是有大金主而已，竟然抢他们的生意，现在也让他知道这里到底是谁的天下了。

    刘天打了个电话。

    “你们最近关注着王国栋的动向，看看他背后是谁。要是真的是我们之前猜的那个人的话，那就要问问上面的意思了。”

    “你放心把。现在有我们在王国栋身边，他的一举一动我们都能够知道的。要是有什么紧急情况，我会告诉你的，但是要是没有什么特别重要的情况，为了避免让他发现我们之间的联系，我是不会联系你的。”

    “现在王国栋那里有新的情况，他们的东西被动了。但是不是我们这一边的人做的，现在我有几个设想。

    第一个是真的有人把他们的东西动了，但是这股势力我们现在还不知道是谁，还有一种就是王国栋自己搞出来的幺蛾子，可能是想要清理一下自己身边的人。你要小心。现在还不知道情况。”

    “我知道了。挂了。有事联系。”那个人挂了电话。

    刘天坐在自己的位置上，思考这个问题。

    王国栋虽然表面上是在做关于酒店的生意，但是背地里那个毒品交易的次数也不比他们少，而且现在还有一种要抢他们生意的趋势在。也不知道王国栋背后是哪一个大金主。要是太过于棘手的人还真是不好处理啊。刘天眯了眯眼睛。

    不过关于利益的事情，谁又能够说得清呢？只要能够赚大钱的东西，他刘天总要去试一试的。

    B岛。

    雨下了一夜，现在还在下，幸亏秦何找了一个地势比较高的地方，不然可能就会被雨水给淹没，不过现在还好，至少还是安全的。

    裴若吃了药之后，休息了几次，现在的身体状况也好了很多，不过还是需要大量的睡眠来进行自己修复。

    “好了。只要等到雨停了就能够出去了。”

    秦何这几天也没有好好的休息，只是看着外面的情况，万一有什么紧急情况也能够处理一下，但是现在危险已经基本解除了，所以秦何身上的疲惫之情马上都出来了。

    “还是休息一下把。”秦何对自己说道，然后就找了个位置睡了下去。

    他是在是太疲惫了，所以倒在草堆上就直接睡着了。

    火堆还在熊熊燃烧着，给所有人带来了温暖。

    裴若醒过来的时候，已经是一个小时后之后了，她本来想要叫秦何起来，但是看到他睡得那么熟，就没有打扰他。她慢慢地站了起来，然后走到了那个通风口的旁边，看了看周围的情况，现在虽然天色已经有些亮了，但是还是阴沉沉的，雨还是一直在下，也没有停下来的趋势。

    “不知道这个雨什么时候会停下来。我们也不能在这里再耽搁那么久了。”裴若看了看秦何，然后又看了看周围的情况。

    秦何睡得很熟，裴若也知道最近秦何的体力已经到了透支的地步，而且是为了让她休息的更好，所以他才没有休息，一直在警备状态。

    “你到底是一个怎么样的人？”裴若看了看秦何熟睡的样子，然后把本来披在她身上的衣服盖到了秦何的身上。

    现在她的身体稍微好一点了，之前也遇到过这个更加复杂紧急的情况，所以裴若的身体已经有了反应机制，马上就恢复了过来，虽然还不能够大幅度地运动，但是要撤离这里应该是没有什么问题了。

    裴若坐到了火堆旁，然后就开始拨弄火堆，往里面加了一点木柴，火苗瞬间就更加的旺盛了。

    “你醒了。”秦何不知道什么时候醒了过来，然后揉了揉脸，最近几天他们只能够借助雨水来进行简单的洗漱，这对于秦何来说是非常难以容忍的。

    “嗯。你不再休息一会儿么？现在天色还不是很亮，我们现在还不能够出去。估计还要几个小时把。”裴若对秦何说。

    “不了。越睡越想睡的，等到我们回去了。就能够好好休息了。”秦何笑了笑，然后对裴若说。

    “最近真的是辛苦你了。要不是有你的话，可能我熬不过这几天了。”裴若是真心对秦何道谢。

    “好了。这种话就不用多说了。现在最重要的还是能够逃出去。”秦何把自己身上的衣服拿了下来，然后披在了裴若的身上。

    “你不觉得奇怪吗？他们竟然没有派人到这里来查探。”裴若问道。

    “我观察了一个晚上，虽然后面的雨小了一点，但是我没有发现一辆船只过来。”

    “那可能就是他们内部出了什么问题。所以他们才不会现在来这里。我们要抓紧时间，不然等到他们查到这里来的时候就不好了。”

    “嗯。三个小时之后，不管发生什么事情一定出发。我去看过了，我们的小艇还在那里，应该没有什么问题。”

    “好。到时间了我们就出发。”

    三个小时后。

    “你行吗？现在虽然雨不是很大，但是还是很阴冷的。要是你的伤口。”秦何问裴若。

    “不用怕，我可以的，再危险的情况我也经历过了。赶紧出发。现在是我们最好的时间了。”裴若紧了紧衣服，然后对秦何说。

    秦何也不再说什么了，就检查了一下带的东西，然后就出发了。他们为避开一些人的追捕，特意找了一个偏远的路线，等到了大陆的时候，已经是四个小时之后的事情了。

    “这里是一个小地方，我们先找个地方住下来，我让他们过来接我们。”秦何看了看裴若的情况，还不算太糟糕，然后对裴若说。

    “好。”

    两个人到了一家小旅馆，然后定了一个房间。

    等到全部弄好之后，两个人就倒在了床上，然后就睡了过去。

    最近几天高强度的工作和心理压力，让两个人都感觉到筋疲力竭。

    三天后。

    百世大酒店办公室。

    “什么？没有找到？除了上次说的东西。有什么东西丢了么？”王国栋有些隐隐发怒，然后对手下的人说。

    “没有重要的东西丢了，只有一个样本失踪了。应该是他们拿走的，还有我们的两个兄弟被他们杀了。杀人的手法很利落，应该是职业杀手。”

    “职业杀手？”王国栋皱了皱眉头，现在刘天那里的情况他们也摸了个七七八八，这一件事情确实不是刘天他们的人做的，但是那又会是谁呢？谁知道这个情况？

    谁又能够到这个岛上把他们的东西给拿走了？拿走样本又是要干什么呢？这一切都是王国栋不知道的事情。

    “好了。你们下去接着找，过几天交易正常进行。”王国栋挥了挥手，然后对手下的人说。

    “是。”

    王国栋怎么也不会想到，上岛的人现在就和他呆在同一幢楼里，而且现在已经是安然无恙了。

    “你怎么样了？”秦何经过几天的休息，已经恢复了之前的状态，但是裴若的伤口因为各种因素，所以最后还是要做紧急处理。

    “我没有事情。那个样本在你那里？”裴若问道。

    “嗯。放在保险箱里，你要是要的话，等你好了就给你。”秦何对裴若说。

    裴若点了点头，然后想要坐起来。

    “哎，你现在就不要动了。当心伤口再次撕裂。”

    “我知道了。”