
    秦何和裴若在酒店里也就呆了几天，然后两个人都打算回到荷兰去。秦何让韩秘书找了个借口，暂时中止了和王氏集团的合作。而裴若则是忙着把那个样本先交到靳辰他们手里。不过这一次没有查出是周大童和王天华和这个王氏集团有联系，但是还有时间，并不是特别的着急。

    两个人马上飞回了荷兰。秦何直接去公司里处理事情，然后裴若则是回到了组织里。

    “你回来了。”老黑看到裴若回来，然后赶紧上前去。“伤口怎么样了？我上次想要去看你，但是你一直不让我去。现在情况怎么样了？”

    “没有什么事情了，你就不用担心了。你什么时候变得这么婆婆妈妈的。”

    “人老了。总是不想要再失去一点什么了。好了。你既然没有事情了，那就回去好好休息去，最近这些事情我会找人负责的。那一边我已经派人过去调查了。你就不用介入了。”老黑对裴若说。

    裴若点了点头，她确实需要一点时间来恢复。她从包里拿出了那个样本，然后给了老黑。

    “这个样本虽然已经没有了什么使用价值，但是我们可以从这个配方中找到一点儿线索。”裴若对老黑说。

    “好。我这就把这个送过去。”老黑看到那个样本，然后对裴若竖了竖大拇指。“这一次的任务，我知道很艰难，但是好在你们还是完成了。”

    “嗯。我现在基本可以断定秦何是想要和我们合作了。我们可以着手准备下一步的动作了。”裴若对老黑说。

    “这个先不急，我们对于王天华和周大童的实力了解的还不是很全面，等到我们了解的差不多了之后，我们才能够逐个击破。不然的话，到时候失败就意味着我们这么多年的经营一朝丧失。”老黑对裴若说。

    “这个我知道。我随时都可以。对了。靳辰呢。”裴若问老黑。

    老黑摆了摆手。“最近因为要应付周大童的事情，所以靳辰陪着周泽熙。”

    “他们——”裴若虽然听老黑说了，但是还是不想要接受这个事实。

    “他们订婚了。但是放心吧，靳辰有自己的行事风格。这个周泽熙现在还是动不得的。”老黑当然知道裴若对靳辰的感情，十几年的风雨同行，难免会有自己的感情在里面。

    “我知道了。等他回来再说吧。现在我先回去了。有事情电话联系。”裴若对老黑说。

    老黑点了点头。然后就让裴若赶紧回去休息。

    裴若回到了自己的公寓。最近发生的事情确实太多了。她需要一点时间来缓和一下。裴若洗漱了之后，就躺在床上，想着最近发生的事情。

    她知道自己对于靳辰的感情，也知道自己这辈子都是要跟在靳辰身边的，其实一开始关晚晚的出现让她感觉很不舒服，因为她感觉自己在靳辰身边的位置要被这个人给取代了，但是相处之后，其实她觉得那个关晚晚对于靳辰来说更像是一种救赎，一种黑暗中的救赎。

    “也许当时老黑的提议，我也有自己的私人的情感在里面呢。”裴若闭上了眼睛，她不知道为什么自己又想起了那一件事情，那一件事情已经过去了一个多月了，但是裴若还是会想起这一件事情。关晚晚的死亡，至少和她有着直接的关系。

    “对不起.......”但是现在裴若只能够在这里说出这样一句话了。她现在没有机会当面说出自己的愧疚了。

    现在靳辰和周泽熙订了婚，虽然她知道是为了大局，但是心中的那一道坎儿还是过不了。不过最后肯定是要把周泽熙给收拾掉的。这是她想的第一件事情。

    第二件事情就是关于和秦何一起去岛上的事情。那个王氏集团背后的那个人是谁，现在她还没有眉目，但是根据她掌握的情况，很有可能是周大童的人，如果让周大童知道当时上岛的是她和秦何，那么他会不会以为靳辰和王天华背地里有什么交易？

    “这件事情是越来越复杂了。”裴若皱了皱眉。

    “叮叮叮。”裴若正在想事情的时候，突然电话响了。

    “怎么了？我不是向你请假了么？”是秦何的电话。

    “你现在到家了么？”其实秦何也不知道自己为什么要打这样一个电话。

    “嗯。我已经到家了。而且现在正打算睡觉了。你呢？你不是去公司了。”裴若问道。

    秦何嗯了一声，他回公司的事情还没有让别人知道，他只是去处理一些手头上急需要解决的事情。

    “我等会儿去找你。”秦何对裴若说。

    裴若有些诧异。“你知道我住在哪里？”

    “我不是等着你告诉我么？我等会儿处理好自己手头上的事情之后就过去看看你。”

    裴若本来不想要秦何到自己的公寓来，虽然这个公寓也不过是她其中一个落脚点而已。但是想了想，还是告诉了秦何。毕竟他们之间有生死之间的友谊。

    “好了。那三个小时后我去找你。你现在好好休息吧。”秦何得到裴若的地址之后，就嘱咐她好好休息。

    “好。记得带点东西来吃。”裴若也不客气，和秦何说。

    “嗯。我知道了。”

    裴若挂了电话，然后秦何暗暗地嘲笑了一下自己。现在自己怎么和毛头小子一样，这么的沉不住气。不过的确，她是一个很特殊的女人。

    “叮叮叮。”秦何的手机上发来了一条短信，是韩洁的。

    这个应该要怎么办呢？现在秦何还不想和韩式集团脑太大的矛盾，那只能够让韩洁自己知难而退了。

    秦何心中有了自己的计较，然后就放下手机，开始处理手头的工作。这几天都没有处理工作，所以工作数量也很多了。

    三个小时后。秦何开着车，到了裴若的公寓门口。

    “你倒是来的很准时。”裴若给秦何开了门，然后示意他坐下来。

    “这是你的公寓？”秦何问裴若。

    “算是吧，不过也只是一个住的地方而已，不能够说是家。”裴若给秦何倒了水。

    “你饿了么?我买了一些吃的东西。最近你就不用去工作了。在家里好好养伤。”

    “总裁还是很通情达理的嘛。我也好久没有这么悠闲过了。上一次放假还是在两年前了把。”裴若坐了下来，房间里通了暖气，所以席地而坐也并不冷。

    “是么？那你可是爱岗敬业。”秦何把吃的东西拿了出来，然后对裴若说。

    “为什么都是这么清淡的东西呢。”裴若问秦何。

    “你现在是伤患，不能够吃太过于刺激的东西，这些东西已经很好了。对你的伤口都是有作用的。”秦何把东西都放好了之后，然后对裴若说。

    “你最近怎么这么空啊。为什么要来看我这个小小的职员？放心吧，我没有事情的。”裴若给秦何递了一个坐垫，然后示意他也坐下来。

    “我也需要休息，我又不是金刚。好了。反正最近也没有什么事情，就来陪陪你当做散心好了。我不想要在这几天看到公文了。”秦何也发了小性子。

    “都这么大人了。好吧。那我就勉为其难地让你在这里待着吧。”

    裴若打开了电视，然后选了自己喜欢的一部电影。

    “你喜欢看这种恐怖片？”秦何问裴若。

    “哪里恐怖了。你不要太胆小好不好。这部电影我之前看过，没有什么恐怖的。”

    两个人边吃东西，边看电影，然后说说笑笑。

    “我说，你不去陪你那小女朋友，她不会生气啊。”裴若取笑秦何。毕竟秦何已经三十几岁了。要是再没有女朋友的话，别人都会以为他的性取向不正常，而且在公司里也有这种传闻了。

    “我不是说了么？那个不是我的女朋友，只是一个普通的朋友。再说了，我和她成为朋友也是偶然。”秦何给裴若加了点菜。

    “好的吧。那看来我们公司的女员工又有希望了。”裴若笑了笑。

    “什么希望？”秦何看着裴若，然后问道。

    裴若摇了摇头。这个秦何在感情上还真的是白纸一张。“就是成为总裁夫人的希望啊。”

    秦何没有说话，只是看了裴若一眼，然后接着吃东西了。

    “哎，你不会不知道自己是钻石王老五把。现在你这种男人可是难找了。又有钱又长得帅，看起来还文质彬彬的，是个好人。”裴若对秦何说。

    秦何一开始还绷着脸，然后听到裴若这么说就笑了出来。“你们这些人啊。真的是无事生非。”

    “哎，我可不是那种人，我也觉得婚姻是没有必要的，只是把自己给绑住了而已。还不如一个人痛快呢。”裴若说道这里，想到了靳辰，心中有些微微的不快。现在他们两个人是不可能了，但是不管怎么样，她会一直呆在他的身边。

    “你怎么了？脸色怎么突然变得不好了？是不是身体不舒服？”秦何看到裴若的脸色有些变化，然后就问裴若。

    “没有什么，只是想到了一些事情而已。你也不用这么担心我了。我不是什么贵族小姐，娇滴滴的，我的生命力顽强着呢。”裴若扯出了一个笑容，然后对秦何说。

    “那就好。要是有什么不舒服的地方记得告诉我。”秦何没有注意到自己对于裴若的担心，已经远远地超出了一个老板对一个员工的关心。

    “好。我知道了。接着吃吧。”