
    荷兰那里的事情先告一段落，而在小渔村的关晚晚和白洛则是开始了一段新的征程。珍珠养殖场在他们的管理下，重新投入了生产，而且现在的销量已经出乎他们的想象了。

    “你现在才回来？”关晚晚这几天因为身体有些不舒服，所以就待在家里，不过也在帮着白洛处理工作上的事情。这几天关晚晚也算是学会了做几道菜。

    白洛点了点头。那个珍珠养殖场现在还是刚刚起步的阶段，还有很多事情要处理，所以最近都没有什么时间能够空下来。

    “好了。赶紧过来吃饭把。”关晚晚把东西都放好了之后，然后对白洛说。

    白洛把手上的文件放好之后，就走到了餐厅。小七也在那里等着吃饭。

    “嗯。马上就过来了。”白洛看了看桌子，然后先打算上楼去洗个澡，然后再下来吃饭。

    “好把。给你十五分钟的时间。小七再不吃饭，就要把你吃了。”关晚晚笑着说。

    白洛洗漱完了之后，赶紧下楼来。关晚晚看到白洛走下来了，然后就给他盛了一碗饭。

    “今天怎么样?没有出现上次那样的情况把。”关晚晚问白洛。

    白洛摇了摇头。“上次那样的事情出现之后，我就让保安严格地审查进来的人了。我想这后面肯定还有别的人在捣鬼。”

    “说不定就是你姐姐那一帮人。”关晚晚夹了菜，然后吃了起来。

    “也许吧。这些小混混也不知道为什么到我们的地方来闹事，而且还蓄意破坏了我们的一些生产工具，要不是我及时报了警，那些人还不一定会干出什么事情来。”白洛叹了一口气。

    这是上个星期发生的事情。那个时候珍珠养殖场刚刚恢复生产，虽然生意并不是特别的好，但是好歹还是有老客户愿意接着和他们合作，这个已经让白洛和关晚晚很高兴了。

    但是就是这个时候，不知道从哪里出来了一群小混混，仗着人多势众，闯进了珍珠养殖场，嘴里说着一些乱七八糟的话，见人就打，见东西就砸，造成了很不好的影响。虽然最后都被警察带走了，但是他们也知道这应该查不出什么东西来，过几天也就放出来了。

    “我们要想一下对策，不然他们再来怎么办?现在的人员并不是很多，我猜测他们肯定会再来闹事的。就是不想要我们好好的经营这个珍珠养殖场。”关晚晚对白洛说。

    白洛皱了皱眉，然后对关晚晚说：“这个事情本来我不想要捅上去的，如果让我爸爸知道的话，那可能会对背后的那个人有什么非常不利的影响，要是真的是大姐的话，那就——”

    “你就是太心软了，他们都这么欺负你了。你还忍着。”关晚晚看了看白洛，然后说道。

    白洛没有说话，然后就接着吃饭了。因为这个话题两个人说不到一块去，所以索性就跳过了这个话题。

    “对了。我听说荷兰有几家店正在联系你，关于那个珍珠供应的事情？”关晚晚问白洛。

    白洛点了点头，然后对关晚晚说：“是的，不过我想要再看看情况，合作方的选择也很重要，要是合作对象并不能够给我们带来实际的利益的话，我们可以选择一个更好的。”

    关晚晚点了点头，然后说道：“现在还是宁缺毋滥把。”

    两个人正在说话，突然白洛的电话响了起来。白洛做了个手势，然后就出去接电话。

    “怎么了？现在这个时间打电话来？”白洛看到是自己的经纪人，然后就问道。

    “小祖宗啊，你都已经出去采风快要一个月了， 你什么时候回来啊。现在这里有很多案子堆着，等着你选呢。你要是不想要接的话，也赶紧给别人一个准信啊。”

    经纪人梅梅也是没有办法，这个MAX本来就很随性，要是他不想要别人找到他，那就是谁也找不到。还好这次的电话还是通了。

    “啊呀，梅姐，你又不是不会知道我去干嘛了。家里的事情，我一下也逃不开的，要不你把那些资料发到我的邮箱里，我今明两天给你回复好不好？”白洛有些歉疚地对梅姐说。

    “好吧。那我也只能够替你挡一挡了。最好还是早点回来把，不然的话，这里的人都要暴走了。”梅姐对白洛说。

    “那就辛苦梅姐你了。回去一定请你吃饭。”白洛笑了笑。

    梅姐挂了电话，然后叹了一口气。在这个地方这么多年了，这个MAX是她看不清的人。虽然她隐隐约约知道MAX的背景不简单，但是她也不想要知道，因为有时候知道的太多了，反而会使你不安全。

    “这个MAX啊。真是给人出难题。”

    白洛把手机放好之后，就回去了。

    “怎么了？工作上的事情？”关晚晚问白洛。

    白洛点了点头，然后对关晚晚说：“我们在这里也呆的太久了，可能再过几天，我们要回到荷兰去了。不过你放心，我会找好地方的。”

    关晚晚看了看白洛，然后点了点头。

    “谢谢你了。我给你添了很多麻烦了。”关晚晚心里一阵酸涩，现在她已经回不到过去了。她也不知道自己应该要怎么做了。

    “说什么呢。你也帮了我很多忙了。好了不要多想了。”

    两个人吃完饭之后，照例要带着小七出去散步。今天的天气很好，白洛疲惫的头脑被海风一吹，也变得清醒了起来。

    “你说要是过平平淡淡的生活倒是也不错的。”白洛对关晚晚说。

    “也许吧。但是每一个人都有每一个人的轨迹，谁知道呢。”关晚晚叹了一口气。

    “好了。积极一点。生活还是很美好的嘛。”白洛笑眯眯地看着关晚晚。

    两个人在海岸边走着，然后正打算要回去，但是看到了一个熟悉的身影。

    “那个人是不是上次来闹事的那个领头的？”关晚晚当时也在现场，然后对这个人的印象很深刻。

    “嗯。就是这个人。他竟然已经被放出来了？”白洛挑了挑眉。

    “我们跟上去看看。”关晚晚说道。

    “好。”

    两个人带着小七，往前走去。小七很乖，并没有发出什么声音，好像知道现在主人们正在做一件很重要的事情。

    “他这是要去哪里？那里应该没有什么店铺了把。”关晚晚问白洛。

    白洛的神色看起来有些凝重，然后带着关晚晚慢慢得跟着前面那个人。

    “别过去了。那里没有路了。我们在这里看一下把。”白洛和关晚晚呆在一块大石头的后面，然后看了看前面的情况。

    看起来是有两个人在那里站着，但是因为隔得太远了，所以不知道他们在说什么。

    “还有一个人你认识么？”关晚晚问白洛。

    白洛一开始还不能够确认，但是觉得这个身影似曾相识，不知道在那里看到过。

    “他们好像在进行交易？”关晚晚看到还有一个人把一叠东西给了那个男的。

    两个人交易完了之后，就马上离开了那个地方。那个闹事的人也没有走原来的路，然后换了一条路离开了。

    等到两个人都离开了之后，白洛和关晚晚才从石头后面出来，朝着回家的路走去。

    “你好好想一想。这个人你在哪里看到过？”关晚晚得知白洛觉得还有一个人他觉得很眼熟，但是不知道在哪里看到过，就提醒他往自己身边的人去考虑。

    “我想起来了。”白洛突然回想起上次在酒店看到的那个男人。这个人和他的身形有几分相似，但是还是不能够确认是不是那一个人。

    “是谁？”关晚晚好奇地问道。

    “是我大姐的男朋友。不过我现在还不能够完全的确认，只是觉得有些像。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚哼了一声。“估计和我们猜测的差不多。就是你姐姐看不得你好。所以就让她的男朋友过来给你下绊子了。”

    “我们都是一家人啊。何必呢。再说我也没有什么想法想要接受家族的企业。”白洛无奈。

    关晚晚想到了之前的关芝儿和姚芳华。其实她也知道关芝儿不过是小姐脾气，她觉得自己比其他人都要好，所以从小关晚晚想要的东西，她也想要，只不过想要战胜关晚晚罢了。

    但是实际上她也没有做过什么特别坏的事情。而姚芳华则不同了。小的时候关晚晚还没有感觉出来，但是长大之后，尤其是她遇到绑架之前的那一段时间，她觉得那个姚芳华不是她记忆中的那个姚姨了，而是一个陌生的人。她看不清她到底是怎么样的一个人。

    “怎么了？又想到之前的事情了么？”白洛看到关晚晚走了神，然后就问道。

    “嗯。也没有什么。我是在想现在你姐姐这个样子做的话，你应该要怎么办呢？你总不能够什么也不做把。就这样看着她们搞破坏？”关晚晚问白洛。

    白洛摇了摇头，然后对关晚晚说：“放心吧。我会找到办法来解决的。这个珍珠养殖场现在好不容易回到了正轨上，我不会让他们再次破坏的。这个村子本来也就发展得不是很好，很多人都因为这个事情搬走了。现在有这么一个珍珠养殖场，我想之后应该会慢慢地发展起来的。”

    “嗯。也许吧。”关晚晚点了点头。

    海风依旧很喧嚣，吹在他们的脸上。

    “回去把。风大了。”白洛给关晚晚披上了衣服。

    “好。”