
    “这几天珍珠养殖场里的事情基本上都已经处理好了。我要回一趟荷兰，处理事情，你和我一起回去吧。你一个人在这里，我也是不放心的。反正这里还有刘叔在呢，有什么事情的话，我们可以通过视频联系。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚本来是不想要回去的，然后就想要拒绝，但是后来又想到自己不能够躲一辈子，也要接受面前的事情，所以就答应了。

    而且，她也想要回去荷兰看看，这么多天没有回去了，想要去了解一下现在的情况。

    “那就好。那我们明天就出发。”白洛看到关晚晚点了点头，然后就笑着说。

    “好。要带什么东西么？”关晚晚问白洛。

    “不用。什么都不用带的。只要人过去就好了。到时候还是住在我妈妈家。顺便也把小七带回去。不过不知道她旅游回来了没有。”白洛打算等会儿打个电话回去问一问。

    “好。最近小七吃的也多了。但是不喜欢运动。这一次也让它好好运动一下。”关晚晚叫了小七过来，然后就逗它玩。

    白洛无奈地摇了摇头。这还不是像主人么？

    小七好像听懂了白洛的内心独白，然后趴在关晚晚的脚下，呜呜呜的叫了起来。

    “它倒是通人性的。”白洛看着小七的样子，然后笑了起来。

    第二天。

    “好了么？要出发了。”关晚晚问白洛。

    白洛把自己的一些作品放到了车的后备箱里，然后就对关晚晚点了点头。

    两个人上了车，然后就朝着城市的方向开过去。因为最近修了一条路，所以现在要到城区的时间就缩短了很多。这也算是让村子和外面的世界联系地更加紧密的一个表现吧。

    “对了。你要先去设计室么？”关晚晚在路上的时候问道。

    “嗯。梅姐，也就是我的经纪人，这几天要让我过去处理一下工作的事情。所以我这才要回到荷兰去。放心吧，不用很久时间的。”白洛对关晚晚解释说。

    “嗯。那我要跟着你一起去么？会不会有很多人？”关晚晚问白洛。

    白洛知道关晚晚在担心什么事情，她现在的脸上还有几道伤疤，而且比较明显，她不想要被人看到这个。所以白洛也早就考虑好了这个事情。

    “不会的，我的工作室一般不会有人在的，你放心把。”白洛安慰关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就开始看着手上的书。

    “你在看什么呢。”白洛问道。

    “一些杂志罢了。对了。我们这次回去也买一些书把。平时在家里有时候挺无聊的。”关晚晚没有抬头，然后对白洛说。

    “好。记得提醒我。”白洛对关晚晚说。

    “嗯。我不会忘记的。”关晚晚笑了笑。

    一路上，两个人随意聊着天。谁又能够想到在一个多月前，两个人还只不过是陌生人而已。而现在他们之间无形之中有了一种羁绊在里面。

    “到了。”白洛停好了车，然后就和关晚晚一起下车。

    “我帮你拿一点儿东西把吧。”关晚晚带着小七，然后手里帮着白洛拿了两幅画。

    “嗯。你要是觉得重的话，就赶紧把他放下来。”白洛担心那个会太重，就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就和白洛一起到设计室去。

    白洛和关晚晚进了私人电梯，然后就到了设计室。白洛的设计室很大，大概有100平方米这样，里面摆满了他自己的作品，还有一些奖项。

    “你倒是真的很有天赋啊。”关晚晚看了看一些作品，然后对白洛说。

    白洛刚想要对关晚晚说些什么，然后就接到了梅姐的电话。

    “对。我现在已经在这里了。你人呢？”白洛问道。

    “我马上就来了。对了。今天周小姐一定要预约见你，她后面的人是我们惹不起的，你要是有时间的话，就见一见她把。随便打发一下就好了。”梅姐对白洛说。

    “周小姐？哪一个周小姐？”白洛其实并不想要接待这种富家小姐，因为这种人只会相互攀比，对于设计的美感一点儿都不在意。

    “就是那个周泽熙。到时候你和她自己说吧。应该不会太久的。”梅姐说道。

    “好吧。我现在在设计室，等会儿见把。”白洛挂了电话。

    “怎么了？”关晚晚听到白洛和梅姐的电话，然后就问道。

    “没什么。一个客户而已。等会让你先到那个休息室等我把。我处理好动作去找你。里面你可以上个网，看看书。”白洛对关晚晚说。

    “好。”

    白洛知道关晚晚不想要接触太多的人，所以也就这样安排了。

    等大概过了十五分钟，梅姐从外面走进来。

    她看到白洛正在画画，然后就走上前来。“我的小祖宗啊，都多久没有见到你了。要不是我们还在联系，我都以为你抛弃我们了。你知不知道有多少人排着队伍想要请你去做活动啊。”

    “好了好了。梅姐，我不是和你说了么？我手上有很重要的事情要处理，这不，我一处理好就过来了。你就不要再抱怨了。”

    “好好好。那些工作预约你都看了吧。哪几个你能够接的。我已经帮你联系好了。”梅姐笑着说。

    白洛也笑了笑。然后对梅姐说：“你看这几个设计作品，都是我再找灵感的时候设计的，你看看怎么样？”

    “这些？”梅姐这才注意到面前的这几幅作品。

    当然白洛的作品一直以来都是非常优秀的，这几幅也不例外，但是和之前的相比，多了一样东西，而这一样东西是很多人都不能够得到的。

    “我觉得这些作品比之前的作品更多一分灵气。”梅姐对白洛说。这些作品虽然设计很新颖，但是并不是天马行空，而是从古老的符文中孕育而来的，梅姐虽然对于这些古老的文化没有太多的研究，但是看到这些作品自然而然能够感受到那一种感觉。

    “这一幅——”梅姐的眼睛定格在上面的一幅设计中。那是一款婚纱。是之前白洛一直觉得设计的不好的那一款。虽然大家都觉得已经很完美了，但是白洛就是觉得不能够体现出自然的感觉。

    而现在眼前的这一幅。婚纱设计的很大胆，原始野性，但是其中又有一种保守神秘禁欲的美感，很难相信为什么这样两种气质能够完美的融合在一起。尤其是那一个穿着婚纱的模特。

    那个模特脸上隐隐约约能够看到有疤痕，但是就是因为这个疤痕，所以才更有一种不完美的完美在里面。

    “觉得怎么样？”白洛对于自己的作品非常的满意，这就是他要的自然。但是白洛自己也没有发现，为什么他的每一幅作品的主人公开始都有了关晚晚的特质。

    “很好。非常好，我认为这些作品一定会带来更大的热潮。”梅姐赞叹地对白洛说。她很满意自己能够当初慧眼识珠，把白洛带到这个圈子里来。她没有看错人。

    “我也觉得，那么剩下的事情就让梅姐多多费心了。不过这一件婚纱我不想要对外公布，你帮我处理一下把。”白洛笑着说。

    梅姐点了点头。“放心吧。这些事情都包在我的身上了。你呀，就给我好好的找灵感把。那些工作，我想这些优秀的设计应该能够满足他们的需求了。”

    “咚咚咚。”突然有人敲门。

    “应该是周小姐。你态度好一点。不要老是板着脸。”梅姐提醒白洛。

    白洛皱了皱眉，他并不喜欢接待这种人。

    “好我知道了。那就放心吧。”白洛无奈。

    梅姐取开了门，果然是周泽熙。

    “周小姐。辛苦你了。你也跑了很多趟了。不过我们家MAX一直不在，今天也是正好有空。”梅姐对周泽熙说。

    周泽熙看了梅姐一眼，然后就没有搭理她。

    梅姐觉得有些尴尬，但是还是马上调整了自己的心情，然后对周泽熙介绍了MAX。

    “你好。我想这里就可以留给我和这位设计师了。”周泽熙对梅姐说。

    梅姐挑了挑眉，然后就出去了。

    白洛看到这样的人就觉得心烦。但是为了梅姐，还是忍住了。

    在休息室里的关晚晚听到了周泽熙的声音，觉得有些熟悉，然后就偷偷地看了一眼。发现是上次遇到过的那个周小姐。

    “她怎么会在这里？靳辰呢？”关晚晚想到，然后接着听下去。

    “有什么事情么？”白洛请周泽熙做了下来，然后说道：“我这里比较乱，抱歉。”

    “我来这里主要是有两件事情，第一件事情是我在经营一个珠宝店，我知道您设计珠宝也是一位佼佼者。所以我想要请您设计一款以珍珠为主要原料的首饰。”

    周泽熙本来想着这个MAX最多也就是一个设计师，所以虽然语气稍微恭敬了一点，但是心里还是没有看得起这个人。

    “珍珠？”白洛问道。

    “嗯。我相信你也知道。这个珍珠最近也开始红了起来。所以我也想要以这个为卖点去设计一款首饰。”周泽熙解释说。

    “是么？珍珠首饰其实很难设计，它受到珍珠质量还有诸多因素的影响。不一定能够做出来的。”白洛对周泽熙说。

    “这个您就不用担心了。只要你能够帮我把它设计出来就好了。我会付款给你的。这个你放心。”

    白洛皱了皱眉，然后问道：“那么第二件事情呢？”

    “就是我想要让你帮我设计一下婚纱。”

    “婚纱？我不给私人设计婚纱的。这个我不能够帮助您了。”白洛对周泽熙说。

    “钱不是问题。”周泽熙以为白洛是因为钱所以不想要帮她设计，然后就对白洛说道。

    “不是钱的问题。”白洛说。

    周泽熙指了指白洛身后还没有收进去的那一幅作品，然后对白洛说：“这个不就是婚纱吗？”

    “那个是我个人的作品，不会对外公布的。”白洛说道。

    “那——”周泽熙本来还想要说什么，但是被白洛打断了。

    “好了。周小姐，那个珍珠手链的事情，你和我的助理联系把。还有婚纱的事情，我的确不能够帮助你，所以抱歉了。”

    周泽熙看到白洛这个样子，也觉得有些挂不住面子，就起身走了。

    “什么人啊。”周泽熙出了门之后，暗暗的说了一句。不过是一个小小的设计师，还能够这么大的架子，要不是看他设计的能力强，她才不会找他来设计他们婚礼的衣服呢。

    既然他不愿意的话，那么自然有大批的人想要来帮她设计衣服。

    “周小姐。”梅姐看到周泽熙走了出来，然后就迎了上去。虽然她也不喜欢这个女人，但是为了工作，还是要忍住。

    “嗯。设计的事情，我已经让我的助理把东西给你了。我希望不要让我失望，毕竟我也是出了钱的。还有我也希望你能够劝劝你们的设计师，这么大架子，总有一天会吃亏的。”周泽熙的脸色并不是很好看，对着梅姐说了几句，就离开了。

    梅姐等到周泽熙走了之后，就暗暗地啐了一口。

    “不过就是一个有钱的主罢了。老娘还不愿意伺候呢。”然后就蹬着高跟鞋走了。