
    等到周泽熙走了之后，关晚晚才从那个房间里出来。她订婚？她和谁订婚了？难道是靳辰么？带着这些问题，关晚晚满心疑惑地走到了白洛的身边。

    “怎么了？又发生什么事情了？你看起来不是很高兴啊。”白洛问关晚晚。

    “没什么，就是想到了一些事情。刚才那个人你认识么？”关晚晚问道。

    “也不算认识把。但是知道一点。他们家是混黑道那里的，和毒品打交道。我们还是不要和这种人混在一起。到时候要是有什么事情牵扯到了，就不花哦。”白洛说道。

    白家虽然在黑道也有自己的势力，但是因为祖上规定了不能够介入毒品这个圈子，所以白家的人是从来不会碰毒品的，对于这个圈子的人，不能够说不打交道，但是也绝不会深交。

    “毒品？”关晚晚听到这个，也想到了其实靳辰也有可能就是和毒品打交道的。那么他到G市去是为了什么呢？之前在薄生身边的时候也听说过一些事情，难道是靳辰做的？

    关晚晚想来想去，也没有什么确切的思路，因为她现在也没有什么证据能够证明自己的这个观点。

    “嗯。而且听她这么说，很有可能她现在也在和我们的珍珠养殖场做了交易。

    也不知道她到底要干嘛。还有她竟然请我给她设计婚纱？真的是太搞笑了。以为有钱就能够什么都得到。真是太过肤浅了。”

    “嗯。也许吧。我们等会儿要去哪里？”关晚晚问道。

    “等会儿我还要在这里待一下。如果你觉得太无聊的话，那就让我司机送你回家好了。”白洛对关晚晚说。

    “没事的。那你好了告诉我一声，我现在就好好的欣赏一下你的作品好了。设计大师的作品，还没有什么机会看呢。”关晚晚摆了摆手，然后对白洛说。

    “那好。你就自己看一下把。等我处理好东西来找你。”白洛说道。

    关晚晚转过身去，然后把自己现在脑子里的事情都排空掉，既然现在她不想要知道这些乱七八糟的事情，就不要管这些了。

    关晚晚慢慢地看着这些作品。白洛把自己刚出道的作品和一直以来的作品都做了保留。她慢慢地走着，然后欣赏着这些画作。

    白洛的第一幅作品是风景画，但是隐隐约约的在远处有三个人影，能够看出来是一家三口。

    关晚晚虽然不知道白洛的具体的家世，但是她也能够感受出来他们家的情况很复杂，他妈妈也是一个人住的，而他爸爸听起来是一个很忙的人。也许白洛的内心还是希望有一个完整的家的把。关晚晚这样想。

    在第一幅作品面前呆了很久。关晚晚想到了关国生。其实她一直想要和爸爸联系，但是又是担心万一让爸爸受到了刺激，那应该怎么办。

    而且这个消息一旦让爸爸知道了，那么所有的人都会知道的，现在她还不想要和那些人接触。所以她一直没有和关国生联系，但是这几天她了解到关国生因为她的事情而大受刺激，现在才好转起来，而呆在他身边的是那个假冒的关晚晚。

    “爸爸你现在还好么？”关晚晚心里暗暗地对自己说。但是现在关晚晚也只能够在这种情况下暗暗地问着，而不能够让关国生知道她的消息。

    关晚晚带着黯然的神情，然后就走到了另外一幅作品的面前。这个应该是白洛的成名设计。那一件充满浪漫气息的服装，一看就让人感到很幸福。

    “也许在设计这一件作品的时候，他是带着一种愉快的心情把。”关晚晚猜测到。

    就这样，关晚晚慢慢地看着白洛的作品，白洛确实是一个非常有天赋的设计师，他设计的东西从来不落俗套，让人感觉很舒服。直到关晚晚到了最后一幅作品。

    那是关晚晚上次在白洛的卧室里看到的那一幅画，但是那个时候还没有完全画完，关晚晚看到那幅画的时候，有些怔了一怔。

    一个女人在海边，看着远方的海，虽然只是一个背影，但是关晚晚知道那个背影就是她。她看着的海是淡红色的，带着一点诡异的气息。

    “也许他才真正知道那个时候我的心情把。”

    关晚晚有些黯然，然后就愣在了那里。

    “好了。我的事情处理好了。”白洛走了过来，然后对关晚晚说。然后看到关晚晚正在看那一幅作品。

    “好。我们走吧。”关晚晚看到白洛想要解释，然后就赶紧换了个话题。“我有点饿了。你待我去吃饭吧。”

    “好。”白洛挠了挠头，然后就带着关晚晚离开了公司。

    “今天你想要吃些什么？”白洛问关晚晚。

    “随你把。我都可以。”

    “那我就带你去一家我很喜欢的餐厅。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就看向了窗外。这个地方关晚晚走过了很多次，现在看起来确实有些不同了。也许是心境的关系把。但是总有一天要面对这些问题的，她可能一辈子都不回去看关国生么？就让那一个人一直假扮自己？那个人的目的又是什么呢？

    “到了。”关晚晚正在想着这些事情，然后就听到白洛到了目的地。

    “好。”

    两个人下了车，然后就进了店。

    “你有时间来了？”魏巍走了过来，然后对白洛说。白洛也是这里的常客了。

    “这位是？”魏巍看到蒙着面纱的关晚晚，然后问白洛。

    “这个是我妹妹。最近脸上有些过敏了。你也知道女孩子还是爱美的。”白洛解释说。

    “好。你的妹妹也就是我的妹妹。好了好了。那个包厢给你留着了。”魏巍笑了笑。

    关晚晚也示意打了招呼，就跟着白洛进到了包厢里。

    “这家店看起来还是不错的。装修的很有味道。”关晚晚对白洛说。

    白洛笑了笑。“这里的特色菜等会让你更加不能忘怀。”

    “真的假的。”关晚晚也吃过很多好吃的东西，对于白洛说的话也不是很相信。

    “当然是真的了。不然也不会回来的第一天就带你来这里吃东西。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚笑了出来。“那就暂且相信你一次把。”

    两个人正在说话，然后就听到外面有一阵骚动。

    “怎么了？”关晚晚起身想要去看看，然后就打开了门。然后愣在了那里。那个身影——是靳辰？他怎么会到这里来？然后再定睛一看，旁边还有周泽熙。

    果然是这样么？关晚晚觉得自己心里有些难受，虽然她知道她爱的人是蔺薄生，但是毕竟曾经靳辰也是她生命里唯一能够依靠的人。

    “怎么了？是谁啊？”白洛也走过去看了看，然后看到了周泽熙。

    “怎么在这里也能够遇到这个女人？”白洛有些不满，“这个店的格调都被这个人给拉低了。”

    “好了。我们回去把。不要和这种人说话了。”关晚晚不想要和靳辰有接触，也不想要让靳辰看到自己。

    白洛感受到关晚晚情绪的变化，然后又仔细地看了看那两个人，就退了回去。

    “你怎么回事？会不会走路啊。”周泽熙对那个服务生说。

    那个服务生被周泽熙吓得呆在一边，然后不敢说话。

    “好了。小熙，不要这么任性了。我们赶紧坐下把。”靳辰也不喜欢周泽熙这样咄咄逼人的样子，然后就对周泽熙说。

    周泽熙拍了拍自己衣服上的一点点水渍，然后对那个人说：“要不是今天有靳辰哥哥在，你就等着被炒鱿鱼把。”然后说完就离开了。

    靳辰和周泽熙正打算出来，然后魏巍就走了过来。

    “真是不好意思。我们家的人都笨手笨脚的。下次来给你们打折啊。”魏巍笑着说。

    靳辰拍了拍魏巍的肩膀，然后用眼神示意。

    “好了。我们走了。”靳辰说道。

    靳辰不知道为什么，刚才有一种感觉，有一种关晚晚就在这里的感觉，因为他感受到了关晚晚的目光。但是也许是他的错觉把，周围并没有什么人，也没有认识他或者他认识的人。

    “赶紧走吧。不要在这里浪费时间了。我们还有事情呢。”周泽熙今天的心情并不是很好，所以语气有些不好。

    “嗯。走了。”靳辰回过头看了一眼，然后就离开了。

    在包厢里的关晚晚和白洛也听到了周泽熙的声音，不过听不清他们说了什么。

    “你认识那个人？”白洛问关晚晚。

    关晚晚没有回答，顿了一顿，然后点了点头。

    “如果不想要说的话，我是不会问你的。”白洛看了看关晚晚的脸色，他知道关晚晚背后的故事不是那么简单的。

    “也许等我真的能够接受了之后我会告诉你的把。现在就当做不知道好么？”关晚晚对白洛说。

    白洛点了点头。

    “好了。你们点的东西到了。”魏巍亲自把东西送了过来。

    “真的是麻烦你了。”白洛对魏巍说。

    “老客户了吗。不然我也不会这么巴结的亲自送过来。吃好喝好啊。”魏巍挑了挑眉，他觉得那个带着面纱的女人很有一种特殊的神秘感，看起来应该是一个有故事的女人。

    “好了。我们会的。”

    等到魏巍出了门之后，白洛对关晚晚说：“好了。现在什么事情都不要管了。吃好最重要。你尝尝这里的菜，真的很好吃的。”

    关晚晚勉强笑了笑，没有想到这里会遇到靳辰还有周泽熙。靳辰好像瘦了一点，不知道自己消失之后，他是怎么想的呢？

    关晚晚夹了菜。