
    陆明轩刚从G市赶回了法国，G市的工作陆灿负责的很好，陆明轩主要解决一些重要的问题，就回到了法国，因为关芝儿预产期就在最近，所以陆明轩必须要陪在关芝儿的身边。

    飞机上陆明轩正在小睡，突然觉得座位一震，觉得有些不太对劲，然后就抬起头来。没有过一会儿，就有一个空姐走了过来，然后说道刚才的事故是因为遇到了气流，不过现在已经完全解决了，让大家不用太担心。

    陆明轩也没有什么睡意了，然后就看了看手表，还有一个小时就能够到法国了。他看了看窗外的景色，然后想到了上次他们几个一起出来旅游的情景。

    那个时候——关晚晚还好好的，虽然这次陆明轩这次回去，没有和关晚晚他们碰面，但是从别人的话语中他也能够感受出这个关晚晚因为受到了很大的惊吓，所以变得和以前有点不一样了。

    虽然现在他已经和关芝儿结婚了，但是毕竟关晚晚曾经是他最心爱的人，也是他最关心的人，所以陆明轩还是觉得有些遗憾和惋惜。

    “不知道晚晚怎么样了？”陆明轩还是有些担心，但是现在他这个身份，不能够再光明正大地问关晚晚了。

    陆明轩皱了皱眉头，心里想着，最近的事情真的是太多了。关晚晚的事情，加上关芝儿的事情。说起关芝儿，因为关芝儿怀孕了，但是那个孩子并不是很稳健，所以关芝儿基本上都是在医院里住着的，也不知道那个孩子到底会怎样。所以陆明轩才火急火燎的想要回到她的身边去。

    “希望能够保佑这个孩子把。”陆明轩闭上了眼睛。也许一切都是天意。一切都是已经注定好了的。

    “马上就要大大目的地了。请各位乘客做好准备。”飞机里响起了提示音，然后陆明轩也做好了下飞机的准备。

    一下飞机，陆明轩就坐上了来接他的车子，朝着医院去了。

    “明轩，你回来了。”房间里只有关芝儿。

    “妈妈呢？怎么就你一个人在？”陆明轩放下了东西，然后看了看关芝儿的情况。

    “妈妈帮我去买点东西吃了。不知道为什么最近就是想吃酸的东西。”关芝儿看到陆明轩回来了，就很高兴。

    陆明轩看到关芝儿想要坐起来，然后就赶紧过去帮她弄好了靠枕。

    “你这次回去怎么样？”关芝儿也知道陆明轩这次回到G市去是为了处理家里的事情。

    “没有什么事情的。就是几个文件需要我签名。对了。关晚晚的情况还可以，我听蔺薄生他们说，关晚晚虽然身体没有什么问题，但是失忆了。”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿本来和关晚晚不是很对头，但是也不会想要关晚晚彻底消失在这个世界上，知道关晚晚没有事情，也就松了一口气，但是关晚晚失忆了是一件好事还是一件坏事，这个她还真的说不好。

    “好了。孕妇不要想太多的东西。爸爸说让孩子出生稳定之后就让我们回去。我想孩子应噶是迫不及待地想要来到这个世界了。”陆明轩摸了摸关芝儿的肚子，然后对关芝儿说。

    关芝儿看着陆明轩的样子，然后笑了出来。现在的她很幸福，有自己爱的人在身边，他们马上也要有一个很可爱的宝宝了。

    “怎么了？怎么笑得比哭还难看？”陆明轩故意这样说。

    “哪有。我现在是不是很丑？”关芝儿最近都没有照镜子，因为她知道现在的她简直就和黄脸婆一样。

    “怎么可能？怀孕的女人最美丽了。”陆明轩对关芝儿说。

    关芝儿轻轻地打了一下陆明轩。“只会说好听的话。”

    “对了妈妈怎么还没有回来？下次你让别人去买好了。妈妈也这么大年纪了。要是出了什么事情怎么办？”陆明轩虽然对自己的岳母不怎么了解，但是总归是自己的长辈，然后对关芝儿说。

    “是妈妈要给我去买的。妈妈说多运动一下也是好的，我也拦不住她。”关芝儿说。

    “这样啊。”

    两个人正在说话，然后医生走了进来。

    “陆夫人，我们是照例来做检查的。”医生对关芝儿说。

    “好。这个是我先生。”关芝儿对医生介绍说。

    陆明轩点了点头，然后就出去了，让医生给关芝儿做检查。

    “医生，怎么样了？”陆明轩看到医生出来之后，就问道。

    医生让陆明轩跟他到了办公室。

    “这个是孩子的B超照片。孩子发育的还是可以的，但是因为母体的身体状态不是特别的好，所以孩子也收到了一些的影响，不过总体来说，应该是属于健康的范围。最近陆夫人的预产期马上就要到了。我们不能够保证这个手术一定会顺利的进行，但是我们会尽我们最大的努力。”医生对陆明轩说。

    陆明轩听到医生这么说，当然知道是什么意思。“手术的时候会有危险么？”

    “有一定的风险，不过只要陆夫人不要放弃，那么我们就能够更好地把这个手术给进行下去的。”医生也是委婉地对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后对医生说：“那就要拜托医生了。什么好的药都用上，这个钱的问题不用考虑。”

    “这个我们当然知道，但是家属也要做好准备，最好能够调整孕妇的状态，让她的心情一直处于一个愉悦的状态就好了。”医生又对陆明轩嘱咐了几点，陆明轩也都记了下来。

    “怎么了？怎么出去了这么久？”关芝儿看到陆明轩回来，然后对陆明轩说。

    “医生和我探讨一下关于这个剖腹产的事情，没有什么大的问题的，你看这个是我们孩子的轮廓。”陆明轩把那张图片给关芝儿。虽然关芝儿已经看过很多次了，但是现在看到还是有种很激动的感觉。这个是她和陆明轩的孩子。

    “你看她长得多像你啊。”陆明轩笑着对关芝儿说。

    “又胡说八道了。现在还是一个婴儿呢。她都还没有到这个世界上呢。你怎么就知道她长什么样了？”关芝儿笑着说。

    “我就是知道。一定是一个很健康也很漂亮的孩子。”陆明轩做在关芝儿的身边，然后对关芝儿说。

    “嗯。当然了。”关芝儿抬头看了看陆明轩，然后又低头看了看那张图片，然后幸福地笑了。

    “对了，我给你去买点东西吃吧，妈妈不是去买水果了么？医院的饭菜不是不合你的胃口么？我去买一点东西来。”陆明轩对关芝儿说。

    “不用了。妈妈早就吩咐吴嫂去做了。等会儿会送过来的，今天你不是要回来么？妈妈就让吴嫂做了三份。等会儿就来了。”关芝儿话音刚落，姚芳华和吴嫂就进来了。

    “妈妈好。吴嫂辛苦了。”陆明轩看到是姚芳华和吴嫂，然后上前去，把她们手上的东西给拿了过来。

    “明轩回来了？我还想着什么时候回来呢。没想到已经到了。”姚芳华把东西放下， 然后就笑着说。

    “是啊。刚刚到没有多久的。妈妈最近怎么样？”陆明轩问姚芳华。

    “一切都好。就是芝儿有时候会吐，让我有点担心，都要生了，怎么还会吐？”姚芳华对陆明轩说。

    “这个医生刚才和我说了。他说这个没有什么事情的，妈妈你就不要担心了。”

    “哦。那就好。对了。你G市那里的事情怎么样了？”其实姚芳华醉翁之意不在酒，她实际想要知道那个关国生的情况。听说他回去了，不知道情况怎么样。

    “一切都好，没有什么问题的。不过关叔叔让我问你好。他说等到芝儿生了之后，就让我们坐私人飞机回去。”

    “这个样子啊。到时候再说吧。”姚芳华笑着说，然后把东西拿给了关芝儿。

    关芝儿接了过去，然后正要吃，就被姚芳华制止了。“先吃饭。这个东西有点凉，等会儿再吃。”

    “知道了。妈妈。”关芝儿无奈地吐了吐舌头，然后把那个东西放在了一边。

    “好了。好好吃饭最重要。孩子也是要吃饭的嘛。”陆明轩笑着说。

    三个人吃着饭，然后有说有笑地聊着。姚芳华也是旁敲侧击地问陆明轩关于关家的事情。

    “失忆了？什么意思？”姚芳华听到关晚晚失忆了也有些震惊，关晚晚没有死，tu

    a

    ou

    d又出现了，然后还失忆了。这一切都像是巧合一样，让她觉得有些怀疑。

    “对。因为时间的缘故，我也没有看到晚晚。是听他们说的。应该没有什么事情，就是以前的事情都忘记了。不过医生也说了，可能在一定的刺激下什么都回想起来的。”陆明轩对姚芳华说.

    姚芳华心里还是有些怀疑。这个关晚晚看起来有些怪怪的，她对于自己当时设计的计划很满意，但是现在却出现了最大的纰漏。

    “好了。我们就不要说别人的事情了。对了。妈妈，上次你不是说你要带一个朋友过来么？那个朋友呢？”关芝儿问姚芳华。

    “那个朋友她突然有事了。说等到有空就过来看你。妈妈在这里也好不容易遇到一个以前的老朋友。”姚芳华笑着说道。

    “嗯。这倒也是，我们在G市呆了那么久。”关芝儿对姚芳华说。

    姚芳华点了点头。现在关晚晚又出现了。那么她的计划就要再改一改了。