
    “对了。芝儿最近的胎动很不稳定，我想应该最近几天就要生产了。预产期也快要到了。”姚芳华对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后就笑着说：“妈，这个我是知道的，不然我也不会这么快就赶回来的。我想芝儿应该这几天就要生产了。所以才赶紧把事情都处理好才回来的。”

    “那就好。芝儿老师念叨着你怎么还没有回来。这次你回来了就好。”姚芳华看了看关芝儿。

    “妈妈。你别乱说了。”关芝儿看着陆明轩，然后有些不好意思。

    “好了。我就不打扰你们了。我回家一趟，明轩在这里好好陪着芝儿，我回去休息一下，然后给你们做点好吃的。”姚芳华起身要走，然后对两个人说。

    “好。妈妈，你也赶紧回去休息吧。这么多天了，你也没有好好休息过。”关芝儿对姚芳华说。

    “对，司机应该在楼下等着，我送妈下去把。”陆明轩把东西放在了一边，然后就送着姚芳华下去了。

    “对了。明轩，你要记得看一下芝儿的各项指数，要是不正常的话，马上就叫医生过来知道了么？”姚芳华对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后送着姚芳华上了车，才回到了房间。

    “妈妈回去了？”关芝儿看了看陆明轩，然后问道。

    “嗯。她和吴嫂一起回去了。看妈妈的样子，这几天应该都没有好好休息过吧。”陆明轩对关芝儿说。

    “嗯。妈妈这几天都是呆在这里的，也都没有好好睡觉。这次回去，也让她好好休息一下。”关芝儿对陆明轩说。

    “那也是。你也要休息了。吃完了这些东西，现在你最重要了。”陆明轩对关芝儿说。

    “那孩子生下来之后我就不重要了？”关芝儿嘟了嘟嘴，然后对陆明轩说。

    陆明轩看了看关芝儿，笑着说：“你一直都是最重要的。赶紧休息把。”

    “好。”关芝儿知道陆明轩现在已经完成属于她了。以前的事情已经都过去了。

    关芝儿躺了下来，然后就睡了过去。陆明轩坐在旁边，虽然有护工，但是陆明轩还是希望自己能够陪在关芝儿的身边，这是他们的第一个孩子，他不希望会有什么事情发生。

    看着关芝儿熟睡的脸，路明轩心里不知道是怎么样的滋味。从一开始的订婚，到现在的兜兜转转，竟然已经过去了那么久了。他们之间曾经横亘着那么多的人，虽然陆明轩不能够否认，但是他的心中仍旧是有关晚晚的一块地方，那一块地方是曾经年轻过的地方。

    想到关晚晚，陆明轩也想起了一些风言风语。关晚晚回来之后好像就大病了一场，现在也没有太多的人见过她。自从她和蔺薄生订婚之后，就更少出现了。不过听说他们之间好像出了什么问题，当然这些陆明轩也是在参加酒会的时候听别的人说的。

    “你一定要好好的。不然的话，我是不能够放心地看着你和蔺薄生在一起的。”陆明轩暗暗说道。

    关芝儿还在睡觉，陆明轩看看各项指标，都没有什么问题，然后就开始处理手头上的工作。

    虽然陆氏集团的一些工作都已经完成了，但是他总是觉得有些问题，陆灿的工作能力很高，这个和他之前的样子是不一样的，但是也不能够说些什么，因为得到了锻炼这也很正常。

    陆明轩看着这几月个财务报表，虽然没有什么问题，但是不知道为什么，他总是觉得这其中一定有什么是他不知道的东西。

    “这个陆灿——”陆明轩眯了眯眼睛，这个远方来的堂弟倒是让他觉得有些意思了。

    这个堂弟，他也派人去调查过。但是也没有什么大的问题。他很小的时候就失去了父母，是他的爸爸陆正风资助他上了学，然后学了东西，等到他大学毕业之后就到了陆氏集团来工作，这些都是没有什么可以怀疑的。但是这其中有一些事情让他觉得很有意思。

    他让别人调查到的东西里面有几件事情很有趣。这个陆灿并不喜欢社交，他的朋友可以说寥寥无几，也没有很多人看到过陆灿的身影，但是现在这个陆灿确实能说会道，能够完全应付商业上的社交往来，这个转变还是让陆明轩觉得有些诧异的。

    人的性格是很难能够转变的，但是陆灿前后的变化还是比较大的，这个让陆明轩觉得很怀疑，而且现在的陆灿的工作能力已经让他刮目相看了，就算是能够得到训练，但是这种变化还是令人诧异。

    同时公司里也有些股东和陆灿的交往很密切，也不知道他们之间是有什么样的事情。

    “还是要好好的注意一下这个陆灿了。”陆明轩心里有了自己的打算。

    病房里，关芝儿睡着，睡得很熟，也不知道是不是因为有陆明轩在的缘故，平常总是会做噩梦惊醒，而今天却是睡得很安心，什么事情也没有，什么噩梦也没有做。而陆明轩则是处理着自己手头上的事情，时不时地查看一下关芝儿的情况。这样的情景，大概所有的人都会羡慕的把。

    “你醒了。”陆明轩看着关芝儿，然后对她说。

    关芝儿刚刚醒过来，然后还有一些迷迷糊糊的，就点了点头。

    “你睡了很久呢。”陆明轩笑着说。

    “是么？我竟然睡了那么久了么？最近睡得真是太多了。但是还是很困。”关芝儿对陆明轩说。

    “你想要睡就睡好了。我在这里的。”陆明轩对关芝儿说。

    “嗯。有你在我身边，我会觉得特别的安心。对了。你来看这个。这个是上次我和妈妈一起选的宝宝的衣服。”关芝儿对陆明轩说。

    陆明轩坐到了关芝儿的身边，然后看着图片。因为现在还不知道是男孩子还是女孩子，所以所有的衣服都买了两套。

    “你想要一个男孩子还是一个女孩子？”陆明轩问。

    “我都想要。”关芝儿笑着说。

    “还是一个女孩子吧，女孩子我能够好好的宠着她。”陆明轩笑着说。

    “那就是一个无法无天的小公主了。”

    两个人说说笑笑的聊着天。突然门打开了。是姚芳华，她的手里还拿着一些吃的。

    “你们在说什么呢。怎么这么高兴？”姚芳华把东西放在了一边，然后就问道。

    关芝儿挥了挥手上的图片。“这个是我们上次去选的衣服，我让明轩看看喜不喜欢。”

    “那些衣服都是很可爱的，也不知道什么时候才能够让小宝宝穿上啊。”姚芳华笑着说，“好了。你们也饿了把。我煮了一点吃的东西，你们先好好的吃饭。”

    “好。”陆明轩和关芝儿点了点头，然后就把东西放在了一边。

    “吃慢点，这个还有呢。”姚芳华对关芝儿说。

    “妈妈煮的东西真的是很好吃。我这几天都想着要吃呢。”关芝儿对姚芳华说。

    姚芳华含着笑，然后坐在一边。几个人说说笑笑的，也就到了晚上。

    到了大概半夜的时候，关芝儿觉得肚子有点不太舒服，然后就让了陆明轩去叫了医生过来。

    “怎么样了？医生？”陆明轩有点着急，然后就问道。

    “应该是要生了。现在马上准备手术。”医生对陆明轩说完之后，就让手下的人去准备了。

    “我现在很疼。”关芝儿对陆明轩说。

    陆明轩也没有什么办法，只能够抓着关芝儿的手，然后分担一点她的痛苦。

    “别怕。我会一直在这里的。妈妈也马上就来了。”姚芳华本来是回家了的，但是听到了关芝儿可能要生了的消息之后，就马上又赶了回来。

    “怎样了？”姚芳华问陆明轩。

    “现在医生去准备了。应该等会儿就能够手术了。”陆明轩之前也没有经历过这些东西，所以还是有些紧张的，但是看到姚芳华之后就稍微安心了一点。

    姚芳华看了看关芝儿的情况，然后对陆明轩说：“现在宫缩很厉害。还是要保证芝儿的心情不要有太大的波动。”

    “嗯。”陆明轩点了点头。

    关芝儿头上的汗水一点一点的出来了。现在她好像被扔进了油锅里，也说不清楚是什么样子的一种感觉，但是就是让她觉得很疲劳。

    “好了。马上送进手术室。”医生带着护士过来了。

    “好。”

    两个人和护工跟着医生到了手术室的门口。

    “你们就在这里等着吧。等完成了手术之后我会出来的。”医生嘱咐一下，然后就进去了。

    “没事的。一定会健健康康的。”姚芳华也担心关芝儿的身体，因为关芝儿本来身体就不是很好，她还在姚芳华肚子里的时候就因为奔波差点流产了，但是当时关芝儿福大命大，最后还是活了下来。

    “嗯。”陆明轩也不知道自己现在应该要做什么事情，只能够在手术室门前等着，等着母子平安出来。

    关芝儿躺在手术台上，现在她什么也看不清，什么也想不到，甚至周围的人的呼喊声，她都有些听不清了。

    “用力！已经看到孩子的头了。”

    孩子？对，是她和陆明轩的孩子。关芝儿头上的汗水已经渗进了她的衣服里，但是她闭上了眼睛，然后咬着牙，用力地去把那个孩子生出来。

    “马上就好了。”隐隐约约有人在说话。

    但是关芝儿现在全部的注意力在自己的腹部，她已经有些听不清楚了。