
    “怎么还没有出来？会不会？”陆明轩有些紧张，因为已经过去了一个小时，但是里面一点儿动静也没有。

    “不要担心了。一定会没有事情的。”姚芳华虽然心里也很紧张，但是还是安慰陆明轩。

    “嗯。”陆明轩点了点头，然后就坐到了位置上，接着等着。

    “吱嘎。”手术室的门被打开了。

    “怎么样了？”两个人看到护士走了出来，然后就围上去问。

    “恭喜，母女平安，不过母亲有些失血过多，还需要好好的休养一下。”

    “那就好那就好。”两个人呼了一口气。

    等到一切都弄好，回到病房之后已经是一个小时之后的事情了。关芝儿还没有醒过来，只是睡在那里。护工在旁边照料着关芝儿。因为生产的时候精力消耗的太多了，所以现在关芝儿需要输血来维持身体的稳定。

    “小宝贝。”姚芳华和陆明轩则是在新生儿室看着刚才关芝儿生出来的小婴儿。她现在还很虚弱，所以在温室里待着。

    “长得真好看啊。”姚芳华对陆明轩说。

    陆明轩也不知道自己现在是什么心情，总之很激动就是了。看着面前这个小小的身体，心里觉得很柔软。

    “好了。你先回去看看芝儿把。我在这里看着我的宝贝外孙女。”姚芳华对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后就回到了病房。关芝儿还没有醒过来，然后陆明轩就出去买了一点东西，因为弄了这么久，也已经快要到凌晨了。等到关芝儿醒过来之后也要吃东西的。

    而现在陆明轩必须要补充一点体力了。

    “喂。吴嫂。对，是我。你等会儿七点多的时候送点早餐过来，对。夫人生了。”陆明轩打了电话给吴嫂，然后说道。

    “那就好那就好。我现在就去给夫人煲汤喝。”吴嫂听起来很高兴，然后就挂了电话。

    陆明轩看着熟睡中的关芝儿，此时的关芝儿的脸色有些苍白，看起来这次的生产让她元气大声，陆明轩心疼地摸了摸她的头，然后暗暗地对自己说道一定不能够辜负关芝儿。

    “嗯。”关芝儿头上微微有些汗水，然后就不舒服地嗯了一声。陆明轩赶紧用温热的毛巾给她擦了擦额头。

    陆明轩坐在旁边，然后就看着关芝儿，因为这个晚上也没有好好休息，所以就伏在床沿边睡着了。

    等到陆明轩再次醒来的时候，已经是六点多了。姚芳华看陆明轩已经睡着了，然后就给他披了件衣服，自己就去看着自己的宝贝外孙女。

    关芝儿还没有醒过来，但是各项指标都是正常的。

    “医生，现在情况怎么样？”陆明轩在医生查房之后就问道。

    “现在没有什么大的问题，就是因为生产让病人消耗了太多的力气，可能需要一段时间好好的休养一下，有些东西是忌口的，到时候我往护士给你们列一个清单就好了。”医生对陆明轩说。

    “那孩子呢？健康么？”虽然之前陆明轩已经问过了，但是在这里还会问了医生一下。

    “嗯。一切都正常健康。不过也是因为母体太过于虚弱，所以现在这个孩子还需要再观察一段时间。”医生看了看自己手上的表格，然后对陆明轩说。

    “那就好。”陆明轩点了点头。

    送了医生离开病房之后，陆明轩去看了一下婴儿。

    “妈妈。你也去休息一下把。你这几天也辛苦了。”陆明轩对姚芳华说。

    “好。那我去病房里看一下芝儿，等会儿吴嫂就过来了。你记得过来知道了么？”姚芳华看了看自己手上的表，然后对陆明轩说。

    陆明轩点了点头，然后就送姚芳华到了病房。

    “宝贝儿。我是爸爸呀。”陆明轩这才有机会好好地看一下自己的孩子。这是一个看起来有点瘦弱的婴儿，现在安稳地睡着了。眼睛很像关芝儿，鼻子很像陆明轩。

    “你这个小捣蛋鬼，知不知道妈妈为了你受了多大的苦啊。”陆明轩笑着小声地对那个婴儿说。

    那个婴儿好像也感受到了陆明轩的存在，然后就瘪了瘪嘴，眼睛微微地有些睁开了。

    “现在你要好好的休息知道了么？等你长得健健康康了。就带你去见你妈妈好不好？”陆明轩看着那个婴儿，然后笑着说道。

    “嗯嗯嗯。”婴儿彻底醒了过来，然后开始伸展自己的小手小脚，她没有哭，只是看着周围的环境，一开始还有一些不能够接受。陆明轩看着她，但是现在他还不能够碰自己的女儿，因为现在她还是太虚弱了。

    “小东西。我是你爸爸呀。”陆明轩逗着那个小婴儿，乐此不疲。

    过了一会儿，护士来检查病房了，然后看了看婴儿的状况，嘱咐了几句就离开了。

    “你好好守着。我马上就回来。”陆明轩对护工说。

    “好的。少爷，我会的。”那个护工已经是很有经验了，所以陆明轩才会找她来照顾孩子。

    陆明轩回到了病房，关芝儿已经醒了过来。

    “孩子怎么样了？”关芝儿问陆明轩。

    “孩子没有什么事情，等再过几天就能够见到孩子了。”陆明轩看了看关芝儿的情况，然后对关芝儿说。

    “为什么现在看不到呢。”关芝儿醒来之后就想要看孩子，但是现在她也不能够下床。

    “来来来。这些是我隔着玻璃给孩子拍的照片，你看看。”陆明轩把手机递给了关芝儿。

    姚芳华看到两个人这么恩爱，对于自己以前的决定还是很满意的。现在关芝儿有一个幸福的家庭了，这就是她想要给芝儿的。

    “好了。我的祖宗们，能不能先吃饭？吴嫂刚才送来的早餐快点吃完。”姚芳华对他们说。

    “嗯。”关芝儿本来没有什么胃口，但是现在看到了孩子的照片，想着自己要快点好起来，就接了过来。

    陆明轩本来就已经有点饿了，所以就接过了姚芳华递过来的早餐，吃了起来。

    病房里几个人说说笑笑，好不热闹。

    三天后。

    孩子已经被接到了关芝儿的病房里。现在孩子也已经熟悉了周围的环境，对于周围出现的人也不陌生，还会笑呵呵地看着周围的人。

    “这孩子还真的是乐天派啊。也不怎么哭。”护工对关芝儿说，然后笑着逗弄了孩子。

    “真的么？”关芝儿看到孩子之后，感觉自己的心情也变得好了很多。这个孩子好像就是有这种魔力。

    “嗯。我手上也照顾过很多大户人家的孩子，这么乖的孩子我还是第一次见呢。”那个护工笑呵呵地对关芝儿说。

    关芝儿也笑得眯了眯眼睛，然后看着自己的孩子。现在应该要想着给自己的孩子取个名字，但是取一个什么样的名字比较好呢？

    陆明轩从外面进来，然后看到关芝儿和护工正在聊天，然后笑着说：“饿了么？我给你们买了东西。”

    关芝儿这些日子确实改变了很多，陆明轩也感受到这样的改变，现在她竟然能够和护工聊天，这和以前的她完全不一样，也许是因为有了孩子的缘故，关芝儿也会和一些有育儿经验的人交流。

    “好了。赶紧吃饭吧。宝宝也要吃饭了。”陆明轩示意护工把宝宝抱给他，然后就拿了奶瓶，试了试温度，就开始喂宝宝吃奶。

    “宝宝乖，妈妈在吃饭，我们也吃饭好不好？”陆明轩轻轻地抱着宝宝，然后看着她吮吸着奶瓶。

    “宝宝很乖的，都不吵。现在只知道睡觉和吃东西。”关芝儿笑着对陆明轩说。

    “是么？那样很好啊。”陆明轩喂着宝宝喝奶，然后笑着说道。

    “我们要不要给宝宝取一个小名？大名的话我之前想了一下，但是现在都不是很好。还是要多多翻一下字典什么的。”关芝儿问陆明轩。

    “你喜欢就好了。我听你的。”陆明轩对关芝儿说。

    “那小名就叫圆圆好不好？”关芝儿边吃饭，然后边对陆明轩说。

    “圆滚滚的圆？”陆明轩笑着说道。

    “嗯。因为宝宝现在像一个团子一样，现在什么都是圆圆的，而且还比较好记呢。”关芝儿已经把自己全部的精力都放在了这个孩子上，这个孩子是他们两个人爱的结晶，也是他们生命的延续，无论如何，她都要让这个孩子得到最好的照顾，成为最幸福的孩子。

    “好呀。圆圆，听到了么？爸爸在叫你呢。”宝宝已经吃完了奶，然后开始盯着周围的环境，小孩子对于周围的环境特别的感兴趣，总是喜欢到处看来看去的，不过现在她还不能够走动，如果她能够走动的话，肯定是蹦蹦跳跳的了。

    “圆圆。圆圆，看妈妈这里。”关芝儿眯了眯眼睛，然后对宝宝说。

    宝宝好像听到有人在叫她，然后就转过头去看着关芝儿，好像在说：“你是谁呀。”

    关芝儿把孩子接了过来，然后仔细地看了看。

    “会不会很重？你现在身体还不是很好，当心压到了。”陆明轩对关芝儿说。

    “不会的。我们家圆圆现在可轻了。是不是？妈妈很容易就能够抱住的。”关芝儿逗弄着宝宝，然后笑着说。

    “看来成为一个母亲之后真的会不一样啊。”陆明轩也笑着说。

    “也许吧。现在才能够知道当一个妈妈是多么的不容易。”