
    荷兰。

    关晚晚正在处理手头上的文件，因为最近白洛一直在忙着自己手上设计的东西，所以关于养殖场的一切都需要关晚晚一个人来处理，这么说来，关晚晚也能够算的上的是另一个老板了。

    “喂？对，刘叔是我。”关晚晚接到了养殖场管理人的电话，然后问发生了什么事情。

    “我们这里的订单太多了，但是又是老顾客，都不好拒绝啊。”刘叔的声音听起来却是很高兴的。

    “那我们就如实地说明一下情况，然后和老顾客说要是有货了先提供给他们就好了。或者提供一些优惠的政策，留一个客户也是好的。”关晚晚看了看最近的数据，发现最近的销售量已经快要回到巅峰的时期了，看来也算是打开了市场了。

    “嗯。那好。我就按照小姐说的这么办了。还有就是有一位周小姐说是老板的朋友，问能不能先给她提供一下货源。说是和老板有合作关系。”刘叔对关晚晚说。

    关晚晚皱了皱眉头。周小姐？周泽熙？她什么时候和白洛是好朋友了？听到这个名字，关晚晚的心里微微的有些不痛快，以前总是委屈自己，现在她也要睚眦必报了。

    “就按照规矩来，不然的话，到时候一个你的朋友，一个我的朋友就不好做生意了。”关晚晚冷静地对刘叔说。

    “好。我这就去办事情了。”刘叔也不喜欢那个周小姐，她的语气让人很不舒服，大家本来就是平等交换，总是搞得她好像高人一等的样子。

    “嗯。有什么时候再打电话给我把。最近你们家老板太忙了。应该没有什么时间能够处理这一方面的事情了。”关晚晚嘱咐了一下，然后就挂断了电话。

    等到把手头上的事情都处理完之后，关晚晚离开了位置，然后站在落地窗前，看前面的景色。白洛的这个办公室位置很好，也许是设计的需要的吧，没有灵感的时候就可以站在这个地方，看看外面的风景，也许就有了新的想法。

    此时关晚晚正站在这一片车水马龙的前面，楼下是荷兰最繁华的地段，寸土寸金，想要在这里立足，首先你要有资本，其次你要有地位，所以能够在这里工作的人都是荷兰的精英。现在是早上九点。正好是上班的高峰期，楼下川流不息的人群大概都是前往上班的途中。

    “久违了。这样的景色啊。”关晚晚感慨了一声。

    之前因为在爸爸的保护下，关晚晚很少接触到这些商业上的事情，就算是自己读的是关于商业的专业，也不过是随意地进修了一下，可以说在关国生的照顾下，关晚晚也没有什么机会能够接触到商业中黑暗的事情。在蔺薄生的公司里，因为蔺薄生的照顾，关晚晚虽然也经历了一些风波，但是也没有遇到了什么大风大浪的，至于之后，她一直都呆在别墅里，就像金丝雀一样。

    但是现在的她却不一样了。她有了自己的工作，虽然只是暂时的，但是让关晚晚感觉到自己还是一个有用的人，而不是一个只会依附别人的人。她也能够锻炼自己的能力。

    “关晚晚啊，你可不能够再像以前一样了。男人什么的，还是先放到一边把。”关晚晚嘲笑了自己。

    虽然关晚晚知道自己对于蔺薄生，对于靳辰，对于很多人都亏欠了很多，但是现在她想要先沉淀一下自己，等到自己强大了起来，再去处理那些事情。而且现在的她也没有能力面对之前的那些事情，如果让他们知道了她到底经历了一些什么，他们会是什么样子的？

    想到这里，关晚晚还是有些担心那个假的关晚晚呆在蔺薄生，还有爸爸的身边会不会有什么事情。但是关于他们的消息真的太少了，应该是被有意地隐藏了起来，所以关晚晚也不知道具体的情况。

    “也不知道弯弯怎么样了。”这么久了。关晚晚也没有联系过凌弯弯，但是她应该是安全的，因为有墨爵在她的身边。

    一通胡思乱想，关晚晚连白洛进来了也不知道。

    “你在想什么呢。竟然这么出神，我进来你也没有发现。”白洛刚刚处理好自己手头上的case，就来找关晚晚了。

    “嗯？你什么时候进来的？我怎么不知道？”关晚晚转过头去，然后对白洛说。

    白洛摊了摊手，然后对关晚晚说：“是你自己太入神了。所以你也没有发现我走进来。对了。公司的事情怎么样了？”

    “嗯，差不多都处理好了。对了你什么时候和那个周泽熙成为朋友了？”关晚晚笑着问道。

    “嗯？”白洛不知道关晚晚在说什么，然后就反问道。

    “没什么了。就是她想要买我们养殖场的珍珠，也不知道从哪里知道你和那个养殖场的关系，就说是你的朋友，不过我想她应该还不知道你就是老板把。”关晚晚笑着说。

    “这个女人真的是——”白洛无奈地摇了摇头，“所以我最讨厌和这种小姐夫人打交道了。简直不知所云。”

    “好了。我已经安排下去了。你就放心把。”关晚晚给白洛倒了一杯茶，然后说道。

    白洛点了点头，最近因为这边的事情，所以也没有什么精力能够兼顾那一边的事情，就只能够麻烦她了。

    “对了。今天你等会儿有空么？”白洛突然问道。

    关晚晚笑了一笑。然后说道：“当然有空了。我可是天底下最闲的人了。”

    “那可不一定。现在你可是也掌握着养殖场生杀大权的老板级别的人物，刘叔都要听你的话呢，上次我来接你吃饭，你还急着处理手头上的事情，把我给赶了出去，你还忘记了？”白洛笑着说道。这个办公室明明是他的，但是现在也只能够易主了。

    关晚晚想到那一天的事情，就有些不好意思。因为珍珠养殖场那一天出了一点事情，但是关晚晚又不能够赶到那里，所以就临时开了一个视频会议，所以就把白洛给赶了出去，这一件事情就一直被白洛抓住不放，时不时地就拿出来说上一番。

    “你要是再说的话，我就把你的这些破事都交出来了。你自己找人去干吧。”关晚晚微微有些恼怒，然后瞪了白洛一眼。

    白洛看到关晚晚这个样子。“这个样子才是你的本性么？这样子才好嘛。以前总是忧郁地像一朵花一样。”

    关晚晚白了白洛一眼，不过说真的，因为现在有事情做了，所以关晚晚也没有什么时间东想西想了，自然也就恢复了本性了。

    “好了。言归正传，今天我要带你去见一个朋友。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚皱了皱眉头，虽然现在她已经把之前的事情都放下了，但是见陌生人什么的，她心里还是不愿意的。

    “就是我之前和你说过的那个朋友。没有什么事情的，就是吃个饭就好了。说不定他还能够帮你找到家人了。”白洛看着关晚晚。

    “那个去中国提亲的小伙子？”关晚晚听白洛讲过这个人，还有一点印象。

    “对，就是他，就是吃一顿饭。”白洛说道。

    “好吧。不过今天阿姨让我们回去吃饭。”关晚晚今天出门之前，秦霜嘱咐她要让白洛回来吃饭。

    “那就回家吃饭呗。那个维科也是我们家蹭饭的常客了。”白洛看到关晚晚答应了，然后就笑着说道。

    “我也挺好奇你的朋友会是什么样子的。”关晚晚笑着说道。

    中午。

    白洛载着关晚晚回到了家里。秦霜是前几天才旅游回来的，看到白洛和关晚晚又来到家里了，很是开心。

    “小七，快去开门。”秦霜听到了声音，然后对小七说。

    小七刺溜地跑了出去，然后用自己的嘴巴打开了院子里的门。

    “小七真聪明啊。”关晚晚看到是小七来给他们开的门，然后就摸了摸它的头。小七扭着身体，然后甩着尾巴，围着关晚晚转来转去。

    “你这个重色轻友的小东西啊。”白洛指了指小七，然后笑着说道。

    两个人进了房间，秦霜从厨房探出头来。

    “好了。赶紧把东西放下来。等会儿就吃饭了。”

    “好的。”两个人点了点头。

    “对了。妈妈。今天那个维科也会来吃饭。”

    秦霜笑着说：“小科回来了？我还以为他千里追妻去了。”

    “这小子应该已经把女朋友给追回来了。”白洛偷了一块肉吃。

    关晚晚拍了拍白洛的手，然后说道：“还没有洗手呢。多脏啊。”

    白洛吐了吐舌头，然后去洗手了。

    “伯母！是我！开个门呗！

    维科也是这几天才回到这里的，因为G市那里发生了一点事情，所以蔺汐就让他先回到荷兰来。至于蔺汐他们要过几天才能够回来。

    “好好好。自己进来把。”秦霜也听到了维科的声音，然后就让他自己进来。

    维科从旁边的花盆中拿出了钥匙，然后就进去了。

    “伯母好。这位就是阿冕小姐吧。”维科看到了关晚晚，关晚晚点了点头。

    不知道为什么，虽然关晚晚的脸上是蒙着面纱的，但是维科总觉得这个关晚晚好像在哪里见到过。

    “怎么了？老是盯着别人看？”边罗取笑道。