
    “当心我等会儿就告诉你女朋友。”白洛笑着说道。

    “哎哎哎，我可没有做什么不好的事情。只不过我觉得好像在哪里见到阿冕小姐，但是现在想不起来了。”维科老实地说道。

    “真的假的？你在哪里见到过？不会是以前的梦中情人把。”白洛也好久没有见到过维科了，所以就取笑了他一番。

    “好了好了。不和你说了。你这种人，就是喜欢胡说八道。”维科挑了挑眉，然后对白洛说道。

    “对了，你女朋友人呢？怎么没有和你一起回来啊。之前不是说要一起回来的么？”白洛问道。

    关晚晚也看了看维科的脸，但是没有什么印象了。难道是以前见过面？但是关晚晚一点儿也想不起来了。

    “她家里还有一点事情要做，所以我就先回来了。对了。这个是我们的合照，给你看看。”维科掏出了自己的手机，然后递给了白洛。

    关晚晚也坐在沙发上，然后就凑过去一看。这个不看不知道，一看竟然关晚晚也吓了一跳。

    这个不是蔺汐么？难道维科的女朋友就是蔺汐？不会这么巧合把。关晚晚皱了皱眉头，然后想着这其中的事情。

    “真的很不错啊。不过你拿下她的父母了么？”白洛问道。

    维科笑了一笑。“这还不是手到擒来的事情？”

    “真的假的？你怎么做的？”白洛也很高兴自己的朋友能够有喜欢的人，所以就问道。

    “我去了G市。他们一家人都在G市，好像有什么事情要做，我就在哪里拜访了他们——”维科对白洛说着他在G市的事情，白洛和关晚晚也听得很认真。虽然白洛是因为关心自己的朋友，而关晚晚则是为了想要得到关于蔺薄生和蔺汐的消息。

    “我们还和准嫂子一起去爬了山。这个是我们的合照。”维科笑着给白洛看。

    “是么？那看来你已经能够打入家庭内部了呀。那就没有什么问题了。看来我要准备红包了。”

    维科摆了摆手，然后对白洛说：“那还没有那么快呢。总之你就准备了七八万就好了。”

    关晚晚接过了那个手机，然后看着那个手机上的图片。上面有那个假冒的关晚晚的脸，竟然和她有七八分的相似，加上打扮什么的，也看不出特别大的差别。

    “这个就是你的准嫂子?”关晚晚假装不经意地问道。

    “对！阿冕小姐倒是和她有几分相似，我想起来了。”维科对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑。“人么。有相似是很正常的嘛。”

    白洛也接了过去，然后仔细地看了看。

    “真的不说，还真的有几分相似呢。”白洛对关晚晚说道。

    “这个准嫂子啊。据说之前被人绑架了，是大哥好不容易才找到的，就是把以前的事情给忘记了。”维科也不太清楚到底发生了什么事情，就是只是知道一点点的内情，就和白洛还有关晚晚说了。

    “那真的是——你女朋友家的背景也不简单啊。”白洛听到维科这么说，然后就说道。

    维科笑了笑。“我喜欢的是她这个人，又不是他们家。这个和我也没有什么关系。”

    “说的也是。”白洛拍了拍维科的肩膀，然后说道。

    “好了。不要聊天了。快来吃饭把。”秦霜喊道。

    几个人起身，然后到了餐厅。

    此时关晚晚的心里也不知道自己在想一些什么。竟然和他距离的这么近，好像马上要见到他了一样。这个假冒的关晚晚把自己的脸整容成和她这么相似，看来并不是临时起意的，这其中一定有什么阴谋在里面。但是她应该怎么告诉他呢？现在那个假冒的关晚晚已经取代了她的位置，抢走了她的爱人，她的家人，还有她的一切。现在自己要怎么办呢。

    “怎么了？身体不舒服么？”秦霜看到关晚晚出了神，然后就问道。

    “没有。就是刚才在想一点工作上的事情。好了。吃饭吧。”

    几个人在餐桌上说说笑笑。维科确实很讨秦霜的欢心，说了一些在中国的事情。

    “伯母。你不知道。中国的东西到底有多好吃！上次我和小汐一起去吃饭，然后她就带着我去吃了火锅，天啊，在荷兰从来没有吃到过这么好吃的东西。伯母你知道我不能够吃辣的，但是那个火锅的辣真的让我欲罢不能啊。不过后来我的嘴巴肿了好几天才消下来。”维科笑着说道。

    秦霜眯了眯眼睛，然后笑着说道：“我们家祖上也是从中国那里迁过来的。那个时候我还小，我爸爸带着我也回过一趟中国，我就记得那里的生煎包，是叫生煎包把，真的太好吃了。以至于现在我还想着要吃呢。”

    “妈，你怎么没有和我说过这一件事情啊。我怎么不知道原来我们家祖上还是中国那一边的。”白洛笑着说道。

    维科夹了一筷菜，然后对白洛说：“干嘛告诉你呀。你就没有去过中国，我们两个才有共同语言呢。”

    关晚晚看到他们几个人有说有笑的，心里其实很羡慕这样的气氛，要是现在她也能够在爸爸的身边就好了。也不知道爸爸到底怎么样了。

    “吃菜吃菜。”秦霜笑着给几个人夹了菜。

    等到吃完饭，维科就帮着秦霜去洗碗了。

    “你的这个朋友看起来还是很风趣的。”关晚晚对白洛说。

    “他呀，就是天生的乐天派，什么事情都是积极向上的，跟着他工作，感觉充满了斗志。”白洛笑着说道。

    关晚晚眯了眯眼睛，然后对白洛说：“你了解他的女朋友吗？”

    “嗯？”白洛有些不太理解关晚晚的意思。

    “我的意思是说，我对他们的事情挺感兴趣的，他们是怎么认识的？”

    白洛笑着说：“其实具体的吧，我也不太知道，不过这个小子应该是对人家姑娘一见钟情了，然后就死缠烂打呗。我发现这样的方法还真的是蛮有效的。”

    关晚晚皱了皱眉头，现在也不知道具体的情况，那要怎么才能够知道蔺薄生的情况呢？

    “对了。等会儿我要和维科出去一趟，你就在房间休息一下就好了。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后上楼去了。

    维科洗完了碗，然后就出来，看到关晚晚上楼去了。

    “等会儿出去办个事情。别忘了。”维科对白洛说。因为蔺汐他们要过几天才能够回来，所以就只能够让维科先去看一看工作室的情况了。

    “知道了。你真的是烦死了。女朋友的话怎么这么爱听啊。”白洛白了维科一眼。

    “好了好了。下次请你吃饭。”维科也没有多想什么，然后就笑着说道。

    关晚晚回到了房间，然后把刚才偷偷用手机拍的那一张照片给翻了出来。

    “这个女人到底是谁？她有什么阴谋？她想要对他们做什么呢？”关晚晚皱了皱眉头，看着那一张照片，心里有着自己的盘算和计划。

    关晚晚上了网，然后想要得到一些关于蔺薄生的信息，但是一条跳出来的消息确实让她吓了一跳。

    “原来关芝儿已经生产了？喜得贵女？也算是我的小侄女了把。”关晚晚看到那个标题，然后就点了进去。里面是一些狗仔拍的照片，虽然不是很清晰，但是也能够看得出是陆明轩的背影。

    “现在你也当爸爸了。”关晚晚看到这条消息感慨万千，一切的事情都是因为这个人而起的，当初两个人曾经那么相爱，但是现在却已经自己走自己的路了。不过还是希望陆明轩能够幸福，能够和关芝儿好好的生活在一起。

    “小侄女啊，现在姑姑还不能够来看你，要是有机会的话，姑姑一定亲自抱抱你。”关晚晚对于这个小侄女有一种莫名的喜爱，其实这段时间的经历也让关晚晚知道了，关芝儿之前的那些举动也不过是想要和她争个高下而已，她其实也没有什么特别大的恶意的。反而是那些本来对你很好的人，却带着一颗恶毒的心。

    “总之，一切都过去了。希望再见的时候，能够坦然地面对这些事情把。”关晚晚把那个网页给关掉了，然后接着看别的消息。不过蔺薄生应该是把这一类的消息保护的很好，因为他身份的特殊性，所以也不能够让别人知道太多关于他的信息，连带着连那个假冒的关晚晚的消息也很好了。不过还是还是让关晚晚找到了关于关国生的消息。

    “爸爸。”关晚晚看到关国生原来生了一场病，不过现在已经差不多康复了的消息的时候，心中还是有点苦涩的。在爸爸最需要她的时候，她却一点儿都不知道。

    “爸爸，你现在还好么？”关晚晚现在不能够联系到关国生，只能够在心里默默地问上一句了。

    不能够再这样下去了，我要保护我要保护的人。要是那个假冒的关晚晚伤害了我的家人我应该怎么办？关晚晚心里想着，然后暗暗下了决心。虽然现在她还不能够出现在他们的面前，但是她可以通过另一种方法来知道他们最近的消息。她知道凌弯弯的INS账号，可以通过凌弯弯来接触他们，但是也不能够让凌弯弯知道她才是真正的那个关晚晚。

    总之，我不能够再软弱下去了。关晚晚对自己说。