
    关晚晚上了i

    s，然后搜了一下凌弯弯的账号，本来一开始关晚晚就想要看看凌弯弯的账号更新的状态，但是她一直没有下定决心，因为她怕她们会发现她的存在。

    关晚晚点了进去，最近凌弯弯都没有更新，最近的一条还是她们之前去旅游的时候更新的。

    “已经过了这么久了啊。”关晚晚看到了那个照片，那个时候她还是关晚晚，而不是现在这个不敢和他们相认的这个人。

    那张照片上面四个人都在，不过那个时候凌弯弯正在和墨爵闹别扭，虽然两个人站在一起，但是脸色并不是很好，关晚晚靠在凌弯弯的肩膀上，然后捏着她的脸，凌弯弯虽然扯出了笑容，但是看起来还是有些生气，蔺薄生似乎并不喜欢拍照，所以动作有些僵硬，关晚晚还记得当时还嘲笑了蔺薄生不会拍照。

    “不知道现在你们怎么样了呢。”关晚晚心里想着，然后就给那个照片点了个赞。凌弯弯应该是已经放弃了这个账号了把，她应该也不会看到这条动态了。

    关晚晚把手机放在一边，然后躺在床上。一味地回忆过去总是让她觉得感慨，但是人生并不是只有过去的，还有现在和将来。而现在她能够做的就是让自己强大起来，让自己能够去保护自己想要保护的人。

    G市。

    凌弯弯最近也正在忙酒吧里的事情，之前和墨爵在法国耽误了太长的时间，等到回到了国内，又因为关晚晚的事情而耽误了一些时间，不过现在一切都好了起来。关晚晚至少现在是安全的，是健康的，虽然凌弯弯觉得这个关晚晚有些怪怪的，但是手上掌握的一些资料也不能够说明说什么。

    “弯弯姐。这个是我们酒吧这几个月的情况，你过目一下。”小张把账单给凌弯弯送了过来。

    “好。你先下去把。现在酒吧也没有什么人，你好好检查一下各个地方有没有什么问题，过几天我们这里要装修一下的。”凌弯弯对小张说。

    小张点了点头。凌弯弯这次回来做事情更加雷厉风行了，酒吧里的人也很高兴凌弯弯能够回来，这么多时间过去了，他们已经可以说是一家人了。现在凌弯弯回来了，而且和墨爵少爷的感情也更加稳定了，他们也都为凌弯弯感到高兴。

    凌弯弯翻看了一下账目，然后手机振动了一下。她放下了手上的东西，然后拿过手机一看，是一条I

    s提醒。

    “谁还会关注我的账号呢？很久没有更新了吧。”凌弯弯有些疑惑，然后就打开了账户。发现是一个陌生人，她的头像是一个碗。凌弯弯在自己认识的人里面想了一想，但是也没有发现什么认识的人有用这种头像的。

    “到底是谁？”凌弯弯看了看，发现那个人点赞的还是他们之前去旅游的一张照片。看到那张照片，凌弯弯稍微愣了一愣，然后也想到了当时的事情。

    那个时候她因为一些事情和墨爵闹了矛盾，墨爵也是一个认死理的家伙，加上也不怎么会说话，所以两个人当时是冷战的状态。那个时候关晚晚还暗戳戳地帮着墨爵讨好她，当时她当然能够看得出两个人的计策了，不过如果不是墨爵亲自来道歉的话，她当然不会放下身段原谅他了。

    “噗嗤。”凌弯弯想到当时的情景就笑了出来。最后墨爵在关晚晚的怂恿下，穿了一件看起来非常幼稚的卡通头像的衣服来找凌弯弯，然后不情不愿地道了歉。最后凌弯弯还是选择接受了他的道歉，还拍了照片做留念，这也算是莫觉得一段黑历史把。

    不过这个人为什么要关注她呢？而且就在这条动态中点了赞？然后凌弯弯就进入了那个人的空间，那个人的账号应该是新注册的，什么也没有，只有一个空空的头像。

    凌弯弯也不知道为什么，然后就关注了这个人，也许冥冥之中她觉得这个人应该会和她有什么关系吧。

    做完这一切，凌弯弯就放下了手上的东西，接着看手上的账目。

    最近酒吧的生意很好，也不知道是不是因为G市正在倡导旅游城市的缘故，到酒吧来喝酒的人越来越多了，加上他们酒吧氛围比较好，也没有什么乱七八糟的东西，所以很多人都慕名而来。

    “看来是时候开一家分店了。”凌弯弯其实早就有了自己的打算，不过因为最近发生的事情真的是太多了。她也没有什么时间和精力能够管理这么多的事情，不过现在趁着时间还有，现在事情也不是特别多的时候，把这一件事情给做好了。而且这个还是她和关晚晚的约定呢。十五年之约，她们认识也快要十五年了，当初她们曾经约定在第十五年的时候，要让凌弯弯的分店开遍G市。

    “开遍是不可能了，不过总是能够变出一个小小的分店的把。”凌弯弯看着账目，然后笑着说道。但是现在关晚晚什么都不记得了。很多事情，小的时候发生的事情也都不记得了，凌弯弯也只能够叹一口气了。

    “叮叮叮。”是墨爵的电话。凌弯弯接了起来。

    “怎么了？你不是去和蔺薄生调查事情去了么？”凌弯弯问道。

    墨爵看了看手表，然后笑着说：“工作是工作，也要吃饭啊，我去接你。”

    凌弯弯看了看时间，然后就说到：“怎么不和蔺薄生一起吃饭？”

    “人家可是要回去吃饭的人，我就不一样了，还没有什么归属感。”墨爵对凌弯弯说道。

    凌弯弯心里一阵腹诽，然后就对墨爵说：“那你就去找有归属感的人吧。我要挂了啊。”

    “别别别，我来接你了。记得等着我啊。”墨爵挂了电话，然后就朝着零度酒吧开去。

    凌弯弯把手机放在一边，然后等着墨爵来接。闲来无聊，所以凌弯弯又上了自己的账户，也不知道为什么就更新了一条状态。

    “等待的感觉，像是在夏天盼望下雨。”

    凌弯弯账户关注的人并不是很多，也就是几个好朋友。关晚晚曾经也有过一个账户，不过因为忘记了密码，然后就被永远的抛弃了。

    过了没多久，那个碗的头像的人就点了赞。

    “又是她？她到底是谁？”凌弯弯挑了挑眉。难道是随意关注的？不过现在凌弯弯也不知道这个人是谁，然后就在下面@了那个人，问道：“你是谁？”

    没有过多久，那个人就回复了：“随意点进来的，感觉很有意思。打扰了抱歉。”

    凌弯弯看到这个回复，然后笑了笑，就又回复到：“我已经很久没有用这个账户了。不过今天因为你的动态所以又回来了。”

    过了几秒，凌弯弯看了看自己的账号又有了更新的状态。

    “是么？那看来还真的是有缘分啊。【笑脸】”

    两个人你来我往地聊了一会儿，不知道为什么凌弯弯觉得这个有些熟悉，她的话语有点像一个人，但是一时间想不起来是谁了。

    “怎么了？你在干什么呢，这么入神。”墨爵从外面进来，然后看到凌弯弯看着手机，然后发着呆。

    凌弯弯看到是墨爵，然后就打了个招呼。

    “没什么，就是和别人聊聊天。”

    “和谁？男的女的？”墨爵微微有些吃醋，他当然不希望自己的女人和别的人聊天了。

    “好了。是一个女孩子，我也不认识，是今天才关注我的账号的一个人。”

    “你不是很久没有用了么？”墨爵帮凌弯弯拿了包，然后两个人就准备出门。

    凌弯弯带好了东西，然后就和墨爵手牵手出去了。

    “我也不知道。也许是随意点进来把。好了。去吃饭把。”

    “好。”墨爵牵着凌弯弯的手，然后就出门去了。

    关晚晚看到凌弯弯也关注了她的账号，而且还和她聊了起来，觉得有些高兴。

    “虽然她不知道我是谁，但是至少我现在能够通过看弯弯的动态知道一些消息了。”

    关晚晚看了看动态，凌弯弯没有再回复关晚晚了。

    “也许是去吃饭了把。”关晚晚看了看之前更新的那一条信息。

    也不知道弯弯和墨爵怎么样了。弯弯也和墨爵经历了那么多的事情，希望他们能够好好的在一起。

    “咚咚咚。”有人敲门。

    “谁啊？”关晚晚从床上爬了起来，然后就去开了门。

    “小冕啊，想不想要和我一起超市买点东西？今天给你们做油炸鸡翅吃。”是秦霜。

    “超市么？”关晚晚想了一想，然后就点了点头。她最近也想要学一点菜，虽然之前没有接触过，但是现在想起来学习做菜还是蛮有意思的。

    “那我们半个小时后出发？你也准备准备。”秦霜笑咪咪地对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就回到了房间里。简单地洗漱了一下，然后用遮瑕膏把自己脸上的伤疤给做了处理。上次通过手术，她脸上的伤疤基本上也已经修复好了，不过还有一些比较深的伤疤还不能够完全的去除，而且现在关晚晚的脸和以前也有些不一样了。

    “这样也好。全新的自己。”关晚晚本来很怕被人看到自己脸上的伤疤，但是她慢慢地调整了自己的心态，现在倒也淡然了一些。