
    关晚晚看了看镜子里的自己，然后长呼了一口气，现在她要好好地为自己而活了。

    “好了么？”秦霜在下面问道。

    “好了好了。马上就下来了。”关晚晚拿了手机、帽子还有墨镜，就下楼去了。

    “我们出发把。现在天气也很好。老是呆在房间里也不好的。趁着两个人兔崽子出去了，我们也出去散散步。”秦霜笑着说。

    超市离白洛的家并不是很远，所以秦霜和关晚晚就慢慢地走过去。小七也偏偏要跟着去，就只能够让它也跟着去了。

    “先去公园里坐一坐吧。反正超市的东西总是在那里的。”秦霜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就搀着秦霜的手，慢慢地朝着公园走去。

    “其实啊，有时候遇到了什么困难的事情，到外面走走就好了。一直在房间里也不会有什么好的想法的。”秦霜对关晚晚说，好像意有所指。

    关晚晚当然知道秦霜是什么意思，她虽然不知道关晚晚的身上发生了什么事情，但是也能够猜得出来在关晚晚身上发生的事情足以摧毁一个人。

    “我知道的。也许过一段时间的话，那些困难的事情就不算什么了。”关晚晚点了点头。

    秦霜拍了拍关晚晚的手背，然后就和她在公园里找了个地方坐了下来。今天的天气真的很好，所以很多小孩子都在公园里面玩耍。小七也和它的小伙伴们一起追逐打闹着。

    “阿洛小的时候也喜欢到这个公园里来玩，不过那个时候他的个子还很小，人家小朋友都不想要和他玩的。”秦霜看到那些走路还有些不太顺利的小孩子，然后想到了白洛的小时候。

    “真的么？我妈妈很早就离开我和爸爸了。在我的印象里，妈妈就只有一个很模糊的影子。”关晚晚对秦霜说。

    秦霜叹了一口气，说道：“妈妈在天上看着你呢。孩子，不用伤心，如果你不介意的话，我可以当你的妈妈。”

    关晚晚从小没有妈妈的爱护，关国生虽然对关晚晚照顾的很好，但是他也不能够完全代替妈妈的角色。

    “真的么？那我可以叫你秦妈妈么？”关晚晚对秦霜有些激动的反问。

    “当然可以了。你是一个好孩子，我早就看出来了。”

    关晚晚点了点头，然甜甜的声音，喊了一声：“秦妈妈。”

    “哎。”秦霜面带笑容。她看到关晚晚的第一眼就很喜欢她了，而且经过这几次的相处，她也能够看出关晚晚是一个好孩子，是一个善良的好孩子。

    正好有一个小孩子跌跌撞撞地跑了过来，一时间没有站稳，就朝着她们这个方向跌倒了。

    关晚晚连忙站起来，接住了那个孩子。

    那个孩子也不知道发生了什么时候，眼睛滴溜溜地看着关晚晚，好像在说：你是谁啊。我怎么认识你。在还有一边的孩子妈妈赶紧过来，然后抱着孩子，对着关晚晚道了谢就离开了。

    “刚才真的是好危险啊。”关晚晚长出了一口气。‘

    “这有什么。小冕啊，我告诉你阿洛小的时候不是因为身材比较瘦小么——然后就——”

    秦霜对着关晚晚说起了白洛小时候的糗事。

    “真的么？没想到以前的白洛竟然这么呆萌。”关晚晚笑了出来。

    “还有照片呢。等我回去给你看看。对了。我们还要买菜呢。差点忘了正事。”秦霜看了看时间，然后就带着关晚晚去了超市。

    “今天晚上想要吃些什么？秦妈妈都给你做。”秦霜很喜欢关晚晚，所以就对关晚晚很上心。

    “秦妈妈做的什么东西都很好吃。我说的可不是恭维的话，是真的很好呢。”关晚晚很认真地对秦霜说道。

    秦霜笑了笑。然后就说：“那看来我今天一定要煮上一顿更好的东西来回报小冕的话了。”

    两个人在蔬菜区逛了一逛。秦霜看到有新鲜的茄子，然后就买了一份。

    “茄子肉盒。”秦霜想了一想，时间还够。

    然后两个人又买了一些新鲜的鸡翅和调味料，就准备回家了。

    等到到家的时候，小七已经在门口等着了。

    “玩疯了吧？等会儿还要给你洗个澡。”秦霜对着小七说道。

    小七好像听懂了秦霜的话，然后呜呜呜的叫了几声。大概是不喜欢洗澡把。

    “小冕，你去给小七洗个澡。我来准备做今天的菜了。今天阿洛和维科应该回来吃的。”秦霜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就带着小七到了门口的院子里。

    “我已经放好水了。这个水温应该也挺适合你的。进去吧。”关晚晚之前在小渔村的时候也给小七洗过澡，也算是有了一点儿经验。

    小七扭过了头，然后呜呜呜地叫着。

    “好了。听你洗完澡，就给你肉骨头吃。”关晚晚轻轻地拍了拍小七的肚子，然后就带着它进了那个洗浴盆。

    小七看起来并不是很喜欢水，不过关晚晚抓着小七的腿，然后就开始用毛巾把小七身上的泥点给洗掉。

    “今天到底去哪里了？怎么这么脏啊。早知道不让你跟着我们出去了。”关晚晚对小七说。

    小七扑腾了一下，然后还是乖乖的躺在哪里，由着关晚晚给它洗澡。

    等到给小七洗完澡，关晚晚也觉得有些累了。处理完之后就和秦霜说了一声，就上楼去休息了。

    “叮叮叮。”手机突然震动了一下。竟然是凌弯弯的消息。

    “不知道你现在在干嘛。不过很高兴今天能够认识你。总感觉你和我的一个朋友很像呢。”

    关晚晚看到这一则信息，心里也说不出什么滋味。欣喜、后悔、苦恼......总有一天，我们会再次相见的。

    等到晚上的时候，白洛和维科他们也回来了。

    “好了。今天大家也都忙了一天了。我就做了些好吃的东西给你们补一补。”秦霜把菜都端了上来，然后对着大家说。

    “哎呀。今天还是没有和您一起学做菜。”关晚晚有些懊恼。

    秦霜把身上的围裙拿了下来。“时间还多着呢。不用担心了。”

    白洛和维科一个下午都在处理蔺汐工作室的工作，虽然是处于休假的状态，但是这个调查的人可不管你是不是休假，所以小毛和白洛还有维科就把手头的事情一件一件地进行处理，不过还是剩下了一部分，等着蔺汐回来解决。

    “这个工作也真的是——累死人了。”白洛对维科说。

    维科摆了摆手。“现在我知道女人能够有多么麻烦了。”

    两个人看了看对方一眼，然后长出了一口气。

    “今天你们去干嘛了。怎么出去的时候还是人模人样的，回来的时候就已经累得不行了。”关晚晚有些好奇，然后就问到。

    白洛挥了挥手。“等会儿吃完饭我好好跟你说说。今天下午真的是见到了好几个周小姐了。”

    等到吃完了饭，白洛和维科心满意足地躺在沙发上，然后和关晚晚说起了今天下午的事情。

    “你知不知道有些人的疑心病真的是太重了——”

    维科今天接到的一个案子是一个家庭主妇的案子。那个家庭主妇总觉得自己的丈夫外面有人，然后要抛弃她和孩子，所以想要让他们帮她调查一下。但是维科动用了自己的人脉和自己的观察，也没有发现那个丈夫有什么出轨的举动，反而是按时地上下班，对于家里的每一个人都很照顾。

    “但是最最奇葩的是，那个主妇非说我们和他丈夫勾结在一起，要骗她——我还能够说什么呢？”维科对关晚晚说。

    白洛也凑上来说：“我也遇到一个很奇葩的，一般不都是女人来找这种机构调查么？我遇到的是一个是男人——”

    几个人在客厅里说着今天发生的事情，分享着今天遇到的奇葩的人和事情。

    “看来你们今天的经历很有意思啊。什么时候也带着我去做一做这些任务。”关晚晚笑着说。

    维科和白洛面面相觑。“哪里有意思了？我都要被烦死了。幸亏小毛的业务能力比我们强，不然可能等到蔺汐回来，我就要被打死了。”

    关晚晚听到了蔺汐的名字，然后就顿了一顿。“他们什么时候回来啊。老是听你说你女朋友的事情，但是有些对她感到好奇了。”

    “这个我也不知道。他们家在G市还有一些事情要处理，加上哥哥那里好像也有自己的工作要做，不过应该也不会很久了吧。阿冕啊。我跟你说蔺汐真的是一个很有趣的女孩子——”维科一说到蔺汐，就开启了宠妻模式，恨不得把蔺汐的好告诉每一个人。

    “是么？”关晚晚饶有兴致地听着维科说。她还记得蔺汐小的时候的样子，那个时候她们还一起玩耍呢。她也不喜欢关芝儿的娇气，所以总是不和她一起玩，就是和关晚晚还有凌弯弯一起玩。长大之后也就在几次聚会的时候见过面，不过彼此之间的印象还是不错的，也不知道现在她怎么样了。

    “当然了。她真的是一个很善良的姑娘，而且她还会好多技能呢——”

    白洛制止了维科的话。“好了好了。你就不要再秀恩爱了。我们这些单身狗怎么办？”

    维科嘿嘿一笑。“对了。明天你记得还要和我一起去。”

    “啊？不要了把。”白洛捂住了额头。