
    “我和你们一起把。反正我也没有什么事情。”关晚晚对维科还有白洛说。

    “嗯？你也想要去见见世面？”白洛笑着说道。

    关晚晚眯了眯眼睛。“反正也没有什么事情，我倒是也挺感兴趣的，这些事情我从来没有做过呢。也去过一个当侦探的瘾了。”

    “那好。反正那些都是些鸡毛蒜皮的小案子，正好没有人手呢。那明天我就来接你们啦。”维科笑着说。不过要是现在蔺汐听到维科竟然说自己的案子都是一些鸡毛蒜皮的小事情，肯定会气的火冒三丈。

    “好。那明天就等你了。”关晚晚点了点头，然后和维科做了约定。

    白洛看到关晚晚这么好的兴致，也不能够说什么，反正那些事情确实也没有什么难度，让她出去散散心也好。

    维科走了之后，白洛就送关晚晚回了房间。

    “好了。今天你也累了，赶紧休息吧，毕竟明天还要干一天的活呢。”白洛说道。

    关晚晚点了点头。珍珠养殖场的事情基本上已经处理好了，也没有什么遗留的事情要处理的，要是有什么紧急情况，刘叔也会打电话来，所以明天也能够和他们一起去探探究竟。

    “那就明天见了。”关晚晚挥了挥手，回到了自己的房间。

    等到洗漱完了之后，关晚晚躺在床上，看了看信息，发现有一条来自凌弯弯的信息。

    【弯丸子：不知道你在了没有】

    关晚晚拿了一个靠枕，然后看着那条信息，也不知道应该怎么回。现在G市应该还是中午把。

    【一只碗：啊 刚才有事出去了，怎么了？】

    回了信息之后，关晚晚就把手机放在一边。最近要面对的事情实在是太多了。但是她也不能够再像以前一样当一个缩头乌龟，还是要勇敢的面对这个情况。现在凌弯弯还不知道是她在和她聊天，也许是把她当成是一个能够说一些话的陌生人。

    “叮叮叮。”是来信息的提示音。

    【弯丸子：打扰你了么？其实也没有什么事情啦，就是觉得有些无聊。】

    【一只碗：哈哈，看到你刚才发的动态了。那个是你的男朋友么？好帅啊。】

    关晚晚刷了一下凌弯弯的动态，然后刷到了一条新的消息。那个是凌弯弯偷拍墨爵的照片，两个人正在吃饭，但是墨爵没有发现，低着头正在吃东西。。

    【弯丸子：他想得美！不过看起来是挺帅的。】

    在手机的另一端的凌弯弯也不知道自己为什么要和这个陌生人一只碗聊起了天，总之觉得有些熟悉，两个人竟然也能够聊起来。

    【一只碗：那你男朋友要伤心死了。哈哈。】

    关晚晚看到现在凌弯弯和墨爵之间的感情也逐渐的稳定了起来，也为自己的好朋友感到高兴，在关晚晚还没有出事之前，凌弯弯和墨爵之间的爱恨情仇在关晚晚看来都能够写一本小说了。现在两个人在一起也算是有情人终成眷属了。

    【弯丸子：聊了这么久，还不知道你在哪里呢。我现在在中国G市。】

    关晚晚看到凌弯弯发过来的这条信息，然后有些纠结要怎么回她。说自己在荷兰么？还是随便乱说一个地方。想了一想，还是实话实说了。反正现在凌弯弯也不知道自己的情况。

    【一只碗：啊，我在荷兰呢。我们距离的有些远哦。】

    【弯丸子：那倒是有些远的，不过可能过几天我们回到荷兰来旅游的，说不慈宁宫还能够见面呢。】

    果然是要来荷兰啊——关晚晚看到这个消息，然后心里微微一动，如果墨爵要来的话，那么说明蔺薄生也回到这里来，那个假冒的关晚晚也会到这里来的。

    【一只碗：那有空请你们吃饭啊。哈哈哈，我有事先下了。下次聊。】

    关晚晚打完了这些字，然后就下线了。

    现在时间也已经不早了，要是今天和弯弯聊得太多的话，可能会让她觉得有些突兀的。总之事情总是会解决的。

    第二天。

    关晚晚醒的很早。这是这段时间养成的习惯，不过有时候是因为做了噩梦，梦到了以前的一些事情，所以才会醒过来的。

    “好了。一切都过去了。”不知道为什么，最近关晚晚总是会梦到那一发子弹打在身上的那个晚上。好像冥冥之中有什么预示一样。

    等到关晚晚下楼的时候，维科和白洛也已经在楼下，等待着早饭了。

    “我还以为我今天已经很早了。没有想到竟然你们也这么早就起床了。”

    “其实我是为了伯母的早餐来的。伯母的早餐真的是太好吃了。”维科不亏是一个吃货，什么事情都是以吃为先的。

    白洛白了维科一眼，然后对维科说：“去去去，以后别来我家蹭吃蹭喝了。我们家就是被你吃穷的。”

    “你白家要是我能够吃穷的话，那就好了。那我们家的财富排名还能够上升一名。”维科也不甘示弱，然后对白洛说。

    白洛锤了维科一下，然后不去理他了。

    “昨天晚上睡得怎么样了？”白洛也知道最近关晚晚有做噩梦的时候，然后就问道关晚晚。

    “挺好的。我很喜欢秦妈妈准备的薰衣草香料。”关晚晚点了点头。

    “真的是偏心啊。我妈就没有给我准备。”

    维科哈哈大笑。“看来你已经失宠了。好了。小七的位置都要比你高了。”

    秦霜从厨房里走出来，然后看着三个说说笑笑的青年，笑着说道：“说什么呢。这么高兴。”

    “伯母，小洛说你偏心。为什么阿冕有熏香，他没有？”维科抢着告状了。

    “都是大男孩了。要什么熏香。人家小冕是一个姑娘家家的，当然要香喷喷的了。”秦霜点了点白洛，然后说道。

    白洛瞪了维科一眼，然后笑着说：“我当然不是那个意思啦。”

    “好了好了。你们好好聊天，我去给你做东西吃，马上就好了。不要着急啊。反正今天早上时间还多着呢。”秦霜笑着说。

    三个人点了点头，然后接着说今天的事情。

    “对了。我和小毛说了。他说今天每个人大概两三个案子就好了。要不阿冕就两个吧。这样比较的轻松。”

    “好。我们多做一点就好了。”白洛也不想要关晚晚太过于劳累了，所以就对维科说。

    关晚晚听着两个人的对话，也没有什么大的意见，然后就点了点头。

    “还是有点好奇，不知道会怎么样呢。难不难的？”关晚晚之前也没有做过这么样的事情，所以还是有些好奇和激动。

    “一点点都不难的。你看我们之前也没有做过，昨天虽然很累，但是处理了还是很好的嘛。”维科大言不惭地对关晚晚说。其实昨天要不是有小毛在的话，可能他们就要和顾客打起来了。

    “那就好。到时候要是完成不了就不太好了。”关晚晚说道。

    维科把资料递给了关晚晚，然后说：“不会的。这个是你的两个案子，反正时间到了就回来了好了。没有完成也没有什么关系的啦。”

    关晚晚接过了那个档案袋。档案袋封存的很好，至少保密性还是可以的。关晚晚打开了档案袋，然后看了看里面的资料。

    第一个案子看起来没有什么难度，就是一个贵妇人想要掌握老公出轨的证据，这样才能够完成财产分割的事情。

    第二个案子还没有来得及看，秦霜就把早餐给端出来了。

    “好了。吃饭的时候都把工作给收起来。不然的话，我就要生气啦。”秦霜笑着说道。

    三个人把东西收了起来，然后就开始吃饭。

    “今天你们都要回来吃饭知道了么？今天我要做几道好吃的菜，记得回来吃饭啊。”秦霜嘱咐道。

    “好。保证准时回来。”白洛和维科笑着说道，而关晚晚则是点了点头。

    等到吃完了饭，然后三个人就约定了时间和地方接头，就各自朝着自己要去的地方了。

    关晚晚手上的第一个案子是关于那个贵妇老公出轨的事情。那个贵妇之前已经被发现在外面有人了，不过因为警惕性比较高，所以一直没有拍到照片。这样子的话，贵妇要离婚的话就不能够让那个人净身出户了。

    “拍到照片就好了是吧。”关晚晚把资料放在了一边，然后朝着那个金屋藏娇的地点出发了。

    根据贵妇最近提供的线索，那个老公虽然没有发现贵妇最近在调查他，继续保持着自己之前的行动路线，但是给那个小三换了一个更加隐蔽的地方在，这个样子的话很难能够进去拍到照片的。

    “要怎么进去呢。”关晚晚也在想这个事情。

    小区门口。

    “干什么的？”

    “处理垃圾的，我们不是每天都来的么？”那个开车的人看起来有些不高兴。

    “哎呀。王哥啊，这个是新来的，不认识你，进去吧进去把。”还有一个稍微年长一点的过来说。

    “我就是说嘛。这个小伙子看起来有些眼生，原来是新来的。”开车的人把自己的牌子给那个人看了一下，然后就进去了。当然关晚晚就躲在驾驶室里小角落，不仔细看也看不到。

    “谢谢大哥了。这个是你的钱。”关晚晚对那个开车的人说。

    “大妹子，你也是辛苦了，要是找到那个畜生，一定要好好的修理他一下。”王哥收了钱，然后对关晚晚说道。

    关晚晚点了点头，然后假装很伤心地离开了。

    一个被丈夫抛弃的女子，不远千里来找自己的负心丈夫，但是被丈夫和小三拒之门外。听起来是一个很悲情的故事。