
    这是一个高档小区，不少有钱人都在这里有房子，在这里出现的人非富即贵。关晚晚戴了口罩，然后朝着自己要去的方向走去。幸亏最近的天气不是很好，所以戴口罩也没有让很多人侧目。关晚晚找到了楼层，然后正想要上来的时候，看到从另一个楼层走出来了一个人。

    是他？是他！关晚晚看到了一个熟悉的人，却让她觉得浑身颤抖。是那个那一天晚上要杀她的人！那个人虽然换了装扮，但是关晚晚还是能够看得出来，就是那个人。那个人好像刚从房间里出来，还没有适应外面的光线，然后挡了一挡，当然他也注意到关晚晚的存在了，不过只是看了一眼，也没有什么表示。

    关晚晚尽量克制着自己身体的抖动，然后假装镇定地走进了楼层。要是现在让那个人知道自己没有死的话，可能又会带来一些乱七八糟的自己不想要面对的事情。

    “要冷静，要冷静。”关晚晚对自己说，但是身体还是不停的抖动着，好像受到了巨大的刺激。

    当时的情景现在回想起来真的是让关晚晚觉得可怕。那一颗子弹，就像是一把钢刀一样刺进了她的胸膛，在她还没有反应过来的时候就已经从船上到了海洋里。现在她想到那种寒冷刺骨的感觉都觉得自己身上的汗毛都竖起来了。

    “他怎么会在这里？他到底是谁？”关晚晚现在整个脑子里只想要找个地方躲起来，不想要再看到那个人了。

    其实关晚晚当时也想过自己被伤害这个事情是谁在背后主谋的。裴若？周泽熙？还是别的什么人。裴若当时没有出现，但是是她把她引到了那个船上，但是自始至终她都没有出现，那个周泽熙的话，从她的只言片语中也能够知道她似乎做了什么事情来清除靳辰周围的人。要是还有第三股力量的话，那关晚晚现在是什么情况也不了解的。

    关晚晚走到了二楼，然后从窗户里看到了那个男人的身影。他慢慢地朝着小区出口的方向走去，好像是要出门去做什么事情。突然那个男人回了头，关晚晚躲在窗户后面，看着那个男人。

    “他到底是谁？”关晚晚在心里暗暗地问道自己。

    关晚晚过了好一会儿才把自己的心情给平复下来。现在不是害怕的时候，她必须要把自己的事情现在处理好。

    “不敢怎么样，先把这个事情给处理好。不过这个人的话，我也要调查清楚他是谁。”关晚晚暗暗地对自己说道。

    等到完全平复了心情之后，关晚晚就准备先把自己来这里的目的给处理掉。根据那个贵妇提供的资料的显示，这个男人最近假借着出差的名义，然后来到了这里。但是那个男人已经是一个老油条了，当然已经想好了怎么样解决的方法。而这几天他应该就要着手准备“回家”的戏码了。

    关晚晚觉得在里面蹲守也不是什么办法，然后就下楼找了一个人比较多的地方坐下来，掩护自己。

    因为这个小区都是有钱人，所以小区的公园都要比一般的公园建造地豪华一点。有几个小朋友在旁边玩耍，旁边站着几个仆人，看起来神色有些紧张。要是这些小祖宗出了什么事情的话，他们是肯定不能够承担地起这个责任的，所以只能够一直盯着这些小祖宗。

    旁边还有一些老年人在喝茶下棋。关晚晚假装在等什么人，然后打了个电话，就找了个位置坐了下来。现在就等着那个男人下楼了。不过应该不会那么容易的话，关晚晚心里想着。

    关晚晚假装等人，实际上观察着周围的情况，那个男人出去之后也就没有回来了，那应该是一段时间内不会再回来了。不过他怎么会这么有钱能够买得起这个的房子？

    反正现在那个出轨的老公还没有什么动作，所以关晚晚就开始想今天看到的那个男人。虽然关晚晚并不想要回忆那一天的事情，但是为了知道到底是谁想要害她，又为什么要害她，关晚晚还是拼命地想着关于那个男人的事情。

    三十岁左右，脸上有刀疤，杀手。这个是关晚晚目前能够确定的关于那个男人的一些信息，其他的关晚晚目前还一无所知，但是这个人和关晚晚之前肯定是不认识的，也没有任何交集，那就说明，那个男人肯定是得到了谁的命令，然后才会对关晚晚下黑手的。

    “到底是谁呢？”关晚晚正想着，突然那个楼层好像有了什么动静。从那个楼里走出了一个女人，看起来打扮地很妖艳。

    关晚晚假装打电话，然后戴上了眼镜，那个眼镜是白洛给她的，实际上是以望远镜为原型的一种高科技眼镜。

    “是那个女人啊。”这个女人就是资料上显示的那个被老公包养的小三。现在这个小三先下来了，是为了探路么？关晚晚眯了眯眼睛，然后接着观察那个女人。那个女人虽然看起来没有什么异样，但是实际上也是观察着周围的情况，也许是那个男人告诉了那个女人，要她看一看周围有没有什么可疑的人在。

    关晚晚转过头去，然后朝着另一个方向走去了。

    “哎。小心。”关晚晚看到一个小孩子骑着车，差点摔倒，然后就上去扶了一把。然后旁边来了一个仆人一样的人，对着关晚晚说了声谢谢，就扶着那个小孩子骑着车回去了。

    关晚晚透过余光又看了看周围的情况，那个女人又折了回来，好像是给打电话，也不知道是不是在和那个男人打电话。

    过了一会儿，从楼层里又下来了一个男人，那个男人打扮得全副武装，看到他的人应该也看不出那个人到底是谁。

    “简单粗暴。”关晚晚摊了摊手，然后也朝着小区的出口去了。小毛正在出口等着关晚晚，虽然他们没有见过面，但是维科让小毛协助关晚晚把这件案子办好。

    “对。是我。你已经到了么？那我马上出来了。”关晚晚三步并作两步，然后追上了那一对男女，还不小心撞了他们一下。

    “对不起对不起。”关晚晚对那两个人说。

    那个男的没有说话，那个女人倒是对着关晚晚骂了几句。

    “我马上就来了。刚才不小心撞到了人。真的是不好意思呢。先生小姐。”关晚晚道了歉，然后就朝着小区门口走了。

    等到出了小区之后，一辆车子就开了过来，然后探出了一个头。

    “阿冕？”

    “对。就是我。”关晚晚点了点头，然后就上了车。

    “那对男女马上就要出来了。我们先走把。”关晚晚对小毛说。

    小毛点了点头，然后缓缓地朝着一个方向开过去了。

    “照片到手了。不过那个男人的正脸没有露出来，只能够拍到他的体表特征了。”关晚晚对小毛说。

    小毛笑了笑。“这个简单，等会儿我们就看看这两个人回到哪里去吧。”

    关晚晚点了点头。

    咖啡厅。

    林晨喝着咖啡，一边搅拌着咖啡，一边等着裴若的到来。

    “你倒是起得早的。”裴若这几天没有什么事情，然后就来见了林晨。

    “我现在是无事一身轻。你今天倒是有空了。上次不是受伤了么？现在怎么样了？”林晨放下来杯子，然后对裴若说。

    “我能够有什么事情？大家都是从那个地方出来的，你应该也知道什么才能够杀死我们。”裴若说道这个，但是轻描淡写地对林晨说道。

    “说的也是，你要是不想要死的话，那么谁也杀不了你。今天来找我什么事情？”

    “也没有什么事情，就是又有一个任务了。”

    “谁?”

    “韩国栋。”

    “嗯？这么大一个人物？”林晨听到这个名字，还是有些诧异。韩国栋虽然不算什么特别大的人物，但是也算的上是有名的人了。

    “吓吓他就好了。没让你杀了她。”裴若说道。

    “这倒是第一次听说。”林晨笑了一笑，然后看着裴若。

    “这个韩国栋，别看他表面上只经营交通运输这一块，但是实际上他和组织里的几个人都有一定的联系，我们马上就要对王天华动手了。你也知道，至少现在要让他不要搅和进来。”

    “我知道了。放心吧。这几天。”林晨喝完了咖啡，然后对裴若说。

    “早上喝咖啡不好。伤胃。”裴若提醒说道。

    “是么？习惯了。对了。今天不知道是不是我的错觉。”林晨顿了一顿，自己很少有这种感觉，但是确实也是没有看清那个女人的样子，只是有一种感觉。

    “什么？”裴若问道。

    林晨摇了摇头，也不用让他们知道了，不然又要出什么事情了。

    “没什么事情，我自己能够处理的，你做好你自己的事情就好。”林晨说道。

    裴若看林晨不想要说什么，当然自己也不能够勉强他说出来。

    “有什么事情到时候联系我吧。想起来我们也好久没有一起行动过了。”

    “那不如这次一起?反正现在你也没有什么事情。”林晨笑着说道，"你说呢？"

    “什么时候动手？说起来我也好久没有动过手了。你下手没轻没重的，我倒是怕你真的把那个人直接给结束了。”裴若看着林晨，然后说道。