
    “也好久没有动动筋骨了。老了老了。有时候我都怀疑你们是不是已经忘了我了。”林晨吃了一个包子，这里的早餐是他最喜欢吃的，熟悉他的人也都知道。

    “那不是看你贡献太多了。”裴若笑着说。

    林晨笑了一下，没有说话。其实不过是因为上次的任务之后，大家心照不宣地把这一件事情给放在了一边。不见面是最好的选择。

    “好了。废话也不多说了。今天上午直接行动。虽然你不在这一行很久了，但是基本的东西还记得的把。”林晨对裴若说。

    裴若挑了挑眉，也夹了一个包子。这里的包子真的是不错，不过看起来那个老板娘更是可口了。

    “你当我去了外星球？这些东西我怎么可能会忘记呢。”裴若说道。那些技能她怎么可能会忘记？毕竟都是在同伴的鲜血中学习到的那些技能。这辈子都不可能忘记了。

    “那就好。你负责跟踪收集情报，然后我的话先回去补个觉。”林晨笑着说道。

    “你也是，明明是休息的时间却总是过得和以前一个样子。”这个是训练之后的后遗症，昼夜颠倒，因为夜里的时候总是会发生一些令人意想不到的事情。

    “好了。下午四点还是这个地方。”林晨对老板娘挥了挥手，示意这里结账。

    “林先生，今天怎么带着女朋友过来吃早饭了？”老板娘看起来三十几岁了，面容姣好，但是也有岁月的痕迹了。

    “我是他妹妹啦。你也不要误会了。”裴若当然知道为什么林晨每次都在这里吃早餐。

    “是么？小妹长得倒是挺漂亮的。”老板娘看了裴若一眼，然后笑着说道。

    林晨笑了一笑，然后把钱递给了她。“好了。下午还是老样子好了。”

    “好。对了。上次你不是一直咳嗽么？我给你炖了一点冰糖雪梨。你有空就喝一点把。”老板娘把一个小小的保温杯递给了林晨。

    林晨有些尴尬地接了过来，然后不自然地咳嗽了一声。

    “好了。我先去工作了。有什么事情就到时候联系把。”裴若也别有深意地笑了笑。

    等到裴若出来的时候，外面才稀稀落落地有人出来上班。这个地方的人的生活节奏也并不是很快，所以大家也就慢慢悠悠地做着自己的事情。

    裴若想到刚才林晨的样子就想要笑。一个杀人不眨眼的杀手，竟然也会有那种羞涩的表情，真的是破天荒的事情了。不过又转念一想，杀手怎么会有稳定下来的时候呢？就算是已经脱离了杀手的圈子，但是那种深入骨髓的阴冷的感觉是不可能脱离他们的身体的。这个林晨也应该是知道的。

    “还是希望能够有一个好的结局把。”裴若已经隐隐约约地感觉到了以后的局面，但是那个是她所不想要看到的，也不希望有一天真的会到了那个时候。不过要是真的有那一天，她又应该要怎样去选择呢？

    裴若上了车，然后开始进入系统，调查那个韩国栋。

    这个韩国栋本来并不在他们的调查范围之内，要不是韩洁突然出现在秦何的身边，而他们对于秦何还是有一点疑心，所以这个韩国栋自然也就进入他们的眼线了。不过本来这个韩国栋就和王天华私底下有一定的交情，不过本来他们是不想要把更多的人卷入进来的，但是现在为了保险起见，还是要敲打一下这个韩国栋。

    “韩国栋，五十四岁，韩式集团总裁——”这些都是明面上的资料。不过裴若还是过了一遍。对于这个韩国栋，裴若之前只是听老黑说过，因为是老黑那一辈的人，所以老黑也和他打过交道。那个人是一个不折不扣的笑面虎，他的功力已经不是常人能够招架得住的。

    “现在定位是在——”

    韩家大宅。

    “爸爸。今天你在家么？我要带一个朋友来看看你。”韩洁看到韩国栋正在吃早餐，然后就飞奔过去。

    “怎么了？我们家小洁之前可是从来不带别人回来的？这次是哪个人啊。”朱嘉笑着说，然后给韩国栋盛了一点粥。

    “妈妈。只是一个朋友啦。人家都还没有答应我呢。”当然后半句是韩洁自己心里默默地说的。

    “我在家。最近集团里的事情都差不多处理完了。既然是小洁的朋友，那么我们是要好好招待的对不对？”韩国栋对于自己的这个女人是很宠爱的，之前韩国栋虽然有过很多的女人，但是她们都没有给韩国栋生下一男半女的，当然这种血统的，韩家也不一定会要，所以这个独苗苗就是韩国栋心尖上的宝贝了。

    “爸爸你真好。我爱死你啦。”韩洁坐下来吃饭，仆人赶紧把东西都准备好了。

    韩洁给韩国栋夹了菜，然后自己也欢天喜地地吃了起来。

    “喂？”韩洁吃完饭之后就给秦何打了电话，之前和他说好了，要到他们家里来坐坐的，不知道他还记得么？

    “嗯？怎么了？”秦何正在公司里处理事情，别人有周末，他可没有周末。为了公司的事情，秦何还是一大早就到了自己的办公室。

    “啊。秦何你不会忘记了把。今天要来我家吃饭的。”韩洁嘟了嘟嘴，然后对秦何说。

    秦何愣了一愣。之前不过是和韩洁随便说了一句而已，竟然让她当真了。不过本来秦何不想要和韩洁走得太近，因为那个韩国栋也不是简单的人物。

    “喂？你在干嘛呢。怎么不回我啊。”韩洁听到对面秦何没有说话，以为自己有什么地方做的不好了。然后就赶紧说。

    秦何回过神来。“嗯。今天你们家——”

    “我爸爸说要见见你呢。”韩洁赶紧搬出了自己家的大神，然后对秦何说。

    秦何听到了这个消息，还是有些无力。既然这个样子的话，就不能够随意地推脱了。毕竟这个韩国栋是王天华这边的人，要是让王天华知道了这其中的事情，可能会影响到和沈若他们之间的合作。

    权衡了一番之后，秦何对韩洁说：“那我晚点拜访吧。以后这些事情最好提前和我说一声好么？不然会很失礼的。”

    韩洁听到了秦何的话之后，觉得自己确实也是太莽撞了一点，都没有和秦何去人时间，就擅自地做了决定。

    “好了好了。我以后就知道了。你晚点来好了。反正我爸爸也要开一个视频会议的。”韩洁对秦何说。

    秦何又说了几句，然后就挂了电话。

    现在也不能够接着处理手上的事情，因为要去准备去韩家的见面礼。不然的话，总归有些不好意思，而且也会让韩国栋觉得秦何是一个不懂规矩的人。

    另一方面，裴若已经通过了特殊的途径知道今天韩国栋就在家里，不会去公司的消息。

    “这样要怎么才能够混进去呢。”裴若皱了皱眉。大宅子是他们最不喜欢的地方，因为那种地方的隐蔽性和特殊性是最高的，里面的情况很复杂，也很难能够摸得清楚。不过裴若也不可能就这么容易地放弃了。毕竟现在她在暗处，他们在明处。就算是安保工作做得再好的地方，也有漏洞。

    “就这里了。”裴若指了指后厨房。

    今天韩家的大厨倒是有些发愁了。平时做的菜都能够满足太太小姐们的需要，但是今天是小姐亲自来说要做一桌能够体现的出身份和地位的菜来，这个还是要好好思考一下的。加上最近厨房里的几个人生病了，所以人手也不是很多。

    “对了。上次赵姨不是说她侄女能够来帮忙么？打个电话，让她过来把。就这么一天。”大厨对自己的助理说。

    “好好好。”助理也忙的晕头转向的，今天这个大小姐是怎么回事？有什么贵客要来么？不过他也不过是一个下人而已。只能够照着上面的人的意思去做好了。

    半个小时后。

    “你就是那个新来的赵姨的侄女？”大厨看了看裴若，然后问道。

    裴若这个时候已经换了一套衣服，看起来像是从乡下来的，然后带着口音说道：“是的。老板。”

    “好了好。赶紧去换了衣服，还有一堆事情要做呢。”大厨挥了挥手，然后对裴若说。

    裴若点了点头，然后跟着一个人进去换衣服了。不来还不知道，这个韩国栋还是很担心自己的生命安全的。竟然有四五道的关卡在那里，要不是裴若跟着那个厨师助理进来的，可能通过了前几道关卡之后也会被发现。不过这些都被裴若给记了下来。

    “在这里呢，就好好工作，我们这个地方本来也不招外人进来的，今天是特殊情况，你就好好做，要是做的好的话，还能够留下来知道了么？”那个助理看了看那个乡下妹。

    这个是从哪个山沟沟里出来的？怎么感觉像是二十年前的衣服了。不过也没有什么关系，反正就在这里一天而已，早点打发走就好了。

    “是。”裴若推了推自己的眼镜，然后对助理说。

    她对自己的脸进行了局部的掩饰，现在应该没有人能够认得出她了。

    “好了好了。这个是你的衣服，赶紧去换上吧。”助理找了一套新的衣服给她，然后指了指那个更衣室。

    “好。我马上就去了。”