
    等到裴若换好了衣服之后，后厨的人已经开始忙起来了。

    “那个新来的过来。”有一个人指了指裴若，然后招了招手。

    裴若走了过去，然后等着那个人说话。

    “你把这些菜给洗了。要洗的干净知道了么？”那个人看了裴若一眼，现在裴若脸上也带着个口罩，所以也看不到她脸上的表情。

    “知道了。您放心吧。”裴若笑了笑，然后就开始洗菜。不就是洗个菜么？虽然这个数量确实也是让裴若觉得有些烦躁。

    等到这些最基础的活都干完了之后，接下来的事情就不是裴若能够负责的了。所以也就和那些洗菜大妈们一起坐下来，听她们聊点八卦。

    “哎。你知道为什么今天小姐亲自过来说么？”有一个人神秘兮兮地对别的人说。

    别的人都有点好奇，然后就看着那个人。

    那个人笑了一笑。“我家那口子不是在前面工作么？听说是今天是准姑爷要来了。”

    “准姑爷？小姐什么时候有男朋友了。你可不要乱说啊。”其中一个人说道。

    “这个我就不知道了。反正今天来的是小姐的朋友，你们说以前哪里有看到小姐带着男人回来吃饭的？”那个人说道。

    其他人想了一想，好像也是这么回事。虽然小姐身边也有很多的男人，但是也没有见过小姐让他们进来吃饭的，更不要说今天老爷还在了。

    “那不会是——真的假的。看来我们接下来还要忙起来了？”大家心照不宣地笑了笑。

    裴若是今天刚来的，当然也插不上话，所以只能够在旁边听着。

    “这个男人不会就是秦何把。”裴若眯了眯眼睛。秦何可没有和她说过要来韩洁的家里吃饭。那么他今天到这里的目的是什么？他和韩国栋之间有什么秘密的交易么？

    裴若想到这里，觉得这个男人更加不简单了。之前他们也没有收到消息，也没有发现他和韩国栋之间的交往，没想到竟然在这里等着他们了。

    裴若这么想着，本来已经信任秦何了，不过现在看起来还是要好好的考察一下了。

    秦何在来的路上打了一个喷嚏，然后摸了摸鼻子。今天发生了什么事情么？

    “对对对。那个新来的过来一下。”有一个人叫了裴若。

    “怎么了么？”裴若还是带着浓重的口音，然后对面前的人说。

    面前的人皱了皱眉。现在说这种口音的人也已经不多。不过端盘子什么的还不需要说话。

    “好了。你赶紧换一下衣服。等会儿把菜端上去就好了。”那个管事的人看了看裴若。这个人虽然看起来土土的，但是就是这个样子才能够让管事的人放心。

    “好的。老板。”裴若点了点头，然后就跟着还有一个人去换衣服了。

    本来想着只要把进来的地方给摸清楚了，那么这次的任务就算是完成了，现在给了她这么大的一个机会，裴若怎么能够不利用呢？

    “这个是你的衣服。赶紧换上吧，时间也多了。我们要在客人来之前把东西弄好。”那个人对裴若说。

    裴若点了点头。然后就换了衣服。今天真的是换了好多套衣服，也弄得裴若有些无语。

    换了衣服之后，裴若就把口罩给摘了下来，不过今天这个伪装也应该没有人能够看出来的。

    “好了。赶紧跟着她们出去，你就把菜端到那里就好了。”那个人对裴若说。

    裴若点了点头，然后就跟着前面的人出去了。

    韩家大宅很大，虽然现在还没有摸清楚这里内部的情况，但是裴若已经对整体的方向有了自己的把握。现在餐厅里没有什么大的人物，只有几个管事的，看着她们把东西摆盘装好。

    这个餐厅应该是在西面的地方。那么东面那个方向是主大门的方向，从那个地方出来之后应该就到了客厅。裴若一边摆着东西，一边看着周围的情况。

    “这个摆在这里。你不要粗手粗脚的。”有一个人看到裴若的动作，然后就对裴若说道。

    “好。知道了。”裴若忙不迭地点了点头。

    “这些工作做好你们就可以下去了。”那个管事的人看了看时间，然后就说道。

    虽然只有几个人吃饭，但是饭菜可以说是非常丰盛了。

    “吃死你把。”裴若在心里暗暗地咒骂了一句秦何。

    等到把这些工作都做完之后，她们也就退了下来。不过裴若也做好了自己的事情。

    裴若回到了自己的地方，然后从包里拿出了微型的接收器，塞进了耳朵里。现在还是有一些杂音，不过还是能够听到刚才那个管事的人的声音。

    “好了好了。你们都赶紧弄弄好。时间差不多啦。”那个管事的人的声音有些尖锐，让裴若一下子有些不适应。

    “好了好了。都下去吧。”听这个意思，应该是正主马上就要来了。

    此时，秦何正在客厅里拜访韩国栋和朱嘉。而韩洁则是坐在一边，看着他们几个人。

    “伯父好，我是秦何。上次有幸和您见过面了。”秦何和韩国栋也并非之前没有见过面，之前在王天华的饭局上，大家也是见过面的。

    韩国栋看到是秦何，心里也是愣了一愣。秦何这个小子，什么时候和我们家闺女勾搭上了？秦何是一个人才，但是他和王天华走得太近了，说不定什么时候就会被王天华给拖下水去，或者本来他就在水里。

    “哎，是小秦啊。上次见面也没有怎么聊天，这次有机会一定要好好的聊一聊。”韩国栋还是笑着对秦何说，不过心里还是有自己的打算的。这个秦何城府当然也不会像他表面表现出来的那个样子，他的性格也不适合小洁。不知道小洁看上他哪里了。

    秦何和韩国栋相互寒暄了一下。朱嘉当然知道女儿的意思了，然后就仔细地观察了一下秦何这个人。秦何长得一表人才当然是不用说的了，而且刚才的谈吐举止也非常的不错，就是不知道家世能不能够配得上小洁。而且看起来两个人的年龄差也有七八岁了。

    正当朱嘉想着这些的时候，韩洁突然说：“好了好了。又不是什么公司见面会，今天是来吃饭的。我也饿了。我们先去吃饭吧。等到吃完了再好好的聊好不好？”韩洁笑着说。

    韩国栋当然是听自己宝贝女儿的话了，然后就示意秦何先请。

    几个人稍微推脱了一会，到了餐厅坐了下来。

    今天的饭菜确实非常的不错，在五星级酒店也未必能够找出这个厨师能够做出这么多高质量的饭菜来。

    “都是一些家常小菜，不用介意，赶紧吃吧。”韩国栋对秦何说。

    秦何也微微笑了笑，示意女士先请。

    几个人在饭桌上说说笑笑，也好不快意。

    “对了。小秦啊，我听说你们公司最近在搞什么融资。是怎么回事？”韩国栋问秦何。

    秦何笑一笑，然后对韩国栋解释了这一件事情的来龙去脉。“伯父，是这个样子，我们公司本来主要是在房产、建筑这一块发展的，但是现在我们董事会想要拓展一下我们的营业范围，所以就在那个地方做了一个试点，想要进军餐饮业。”

    “这个想法还是不错的。那个地方最近政府也正在开发，应该会大力支持你们的工作的。到时候应该会发展的不错。”韩国栋笑着说道。这个事情是上次王天华曾经和他提起过的，不过现在他想要知道更加具体的东西。毕竟他也有这个心思。

    “嗯。不过这一切都还在调试阶段，也不知道最后会怎么样呢。就当是冒个险好了。”秦何笑着说道。

    “吃饭的时候就不要说这些了。多扫兴啊。”韩洁吐槽了一句。

    “好好好。那就说说你和秦何是怎么认识的？爸爸怎么不知道你们什么时候认识的呀。”韩国栋笑着说道。

    秦何听到韩国栋这么说，就有些愣了一愣。不会这个韩国栋以为是自己主动接近韩洁的吧，那可是一大冤案了。

    “就是上次那个酒会嘛。”韩洁想到当时的情景就觉得自己的少女心还是会跳出来。

    朱嘉也想到了这个事情。“就是上次你爸爸让你去的那个酒会？”

    “嗯。”本来他们想要让韩洁去那个酒会，是因为那个酒会会有很多和她年纪相仿的公子哥儿会去，也算是一种变相的相亲了。没想到这个酒会上秦何也去了。

    秦何看了看韩国栋，然后解释说：“那个酒会的主办方是我的朋友，所以那天我也稍微去看了看，没想到就遇到了韩小姐。”

    “是么？那还是真的很巧呢。”韩国栋哈哈的笑了一声。秦何他接近我的女儿是为了什么？不会是王天华的命令吧。合作的伙伴当然也不是亲密无间的，比如他和王天华。王天华最近的实力受到了很大的打击，说实话已经和之前的那个王天华完全不一样了。韩国栋也是看着这几年的交情，所以才维持着和王天华的交易合作。不过要是王天华有什么别的想法的话，那就不能够怪他了。

    “真的是蛮巧的。”韩洁也笑着说。这样子她才更加相信秦何应该是她的真命天子吧。

    秦何在位置上，虽然笑着，但是心里还是腹诽到这一家子人都有问题是么？

    一顿饭吃了很久，几个人也就含混地聊着天。

    “对了。小秦啊，刚才那个项目的事情，我还是挺感兴趣的，等会儿去我办公室聊聊？”韩国栋有话想要对秦何说。

    秦何点了点头。“当然可以了。伯父。有什么问题都可以来问我的。”

    “那就好那就好。”