
    裴若在厨房里听到了他们的对话，但是现在她不能够暴露自己的身份，也不能够光明正大地到书房去听他们的谈话，所以打算先撤退，把现在有的资料先告诉林晨。

    “那个新来的，今天的工作也差不多了。你就先回去把，从后面走，就是我们刚刚进来的那个方向，知道了么？”一个人对裴若说。

    裴若点了点头，然后就去换了衣服，然后一个人就出去了。守卫查看了她的临时身份，就放行了。

    裴若一出来就找了个地方，把身上的衣服换了一下，然后把那些装备都扔到了隐秘的垃圾桶里。等到确认了没有任何情况之后才离开韩家大宅的范围。

    而另一边，秦何则是跟着韩国栋到了书房。他当然也是知道韩国栋找他不是为了刚才那个什么投资的事情，所以心里也有了自己的底子。

    “小秦啊。我也就直接开门见山地说了。你也不要想太多事情了。我就这么一个女儿。所以要慎重一点。”韩国栋顿了一顿，然后说出了自己的想法：“我们也都知道彼此的身份，我想小洁可能不太适合你这种类型的。你明白我的意思么？虽然你确实已经很优秀了。”

    秦何笑着听着韩国栋的话，他当然知道，现在他的身份是王天华手下的一枚棋子，虽然现在做的是白道的生意，但是谁能够保证不在黑道这一块做点什么生意呢。而且现在王天华的实力确实要比以前小了很多，现在几个实力比较大的也都渐渐地参与到了黑白道事情的决策中，如果不能够保证安全的话，他现在的身份确实有些尴尬。

    “伯父，放心吧，我和韩洁只是好朋友关系。我也没有那种想法的。”秦何对韩国栋说。

    韩国栋点了点头。现在这个局势真的是不好说，要是一步路走错了很有可能会让整盘棋子都输掉了。现在他也不能够冒这个风险。而且他心里也已经有了自己的女婿人选。

    “那就好。对了。你方才说的那个投资是怎么回事？虽然我们这里主要是交通运输这一块，但是现在竞争压力确实已经很大了。如果能够拓展领域的话，也是一个不错的选择。”哈韩国栋问秦何。这个确实也是他想要了解的一个方面。

    秦何点了点头，然后就简单对和韩国栋说了一下他们这个项目的计划和打算，给韩国栋解释了一下整体的一个流程。

    正当秦何和韩国栋在书房里谈着话的时候，朱嘉也和韩洁在楼下的客厅里说着。

    “小洁啊。你跟妈妈说说，你对今天来的那个秦何是不是——”朱嘉当然知道自己女儿的心意了，但是韩国栋之前已经和朱嘉商量过来关于韩洁的婚事，所以现在朱嘉也来探探女儿的口风。

    “妈妈你觉得秦何怎么样？”韩洁问道，然后看着朱嘉。

    朱嘉微微顿了一顿。“是一个不错的男孩子，不过——”

    “不过什么啦。”韩洁听到妈妈这么说，然后就赶紧问道。

    “人家应该没有那个意思吧。”朱嘉怎么会看不出来，那个秦何不过是把韩洁当成妹妹来对待的。

    韩洁嘟了嘟嘴，然后对朱嘉说：“哪有啦。秦何对我很好的。不过我们才认识没几个月而已，我想等到时间长了，他一定会喜欢我的。”

    “这个傻孩子。那你觉得上次酒会里面的那个王公子怎么样？”

    “哪个王公子？”韩洁那天根本就没有关注除了秦何之外的男人，然后就问道。

    “就是那个上次到我们家做过客的那个王天一啊。”朱嘉提醒了韩洁。

    韩洁这才想起来那个男人，然后嘟了嘟嘴。“妈妈，你什么品位啊。那个王天一一脸猥琐的样子，我都要吐了。酒会上我可没有看到他。不然又要被他缠住了。”

    “怎么能够这样说人家王公子呢。人家天一虽然之前是有点纨绔子弟的样子，但是听他妈妈说最近已经改过自新了。人家天一也是一表人才嘛。”朱嘉对韩洁说。

    韩洁没有说话。那个王天一仗着自己家里的势力，每天都在夜店里面流连忘返，上次韩洁和朋友一起去夜店里放松，还被那个王天一给骚扰了。想到这里，韩洁就皱了皱眉头。爸爸妈妈不会觉得这个王天一还不错把。

    “好了好了。妈妈也就是那么一说，要是我们家小洁不喜欢的话，那就再说好了。”朱嘉看到了韩洁的脸色，知道她心里在想一些什么，然后就安慰道说。

    “妈妈。那个王天一真的不是什么好人啦。我才不要和他做朋友呢。”

    母女两个人正在说话，然后就看到韩国栋和秦何走了下来。

    “今天也在这里叨扰了太久了。真的是不好意思。现在我也要走了。下次有机会请伯父伯母们一起吃饭。”秦何笑着说道。

    “那你要去哪里。我和你一起把。”韩洁对秦何说。

    秦何摆了摆手。“我去公司，你就好好休息吧。”

    然后秦何就做了个手势，示意自己先走了，就从大门离开了。韩洁本来想要去追秦何，但是被韩国栋给喊了下来。

    “一个女孩子家家的，要懂得矜持。好了。回到你的房间去把。”韩国栋说道。

    韩洁看了韩国栋一眼，然后嘟着嘴上楼去了。

    “老公，你说这个事情——”朱嘉看了看韩国栋，然后担心地问道。

    “放心吧。我已经处理好了。”韩国栋对朱嘉说。如果他直接让韩洁不要去找秦何的话，那韩洁就会一定会反抗他们的意思，只能够让秦何做一次坏人了。

    “那就好。不过小洁对那个王天一也没有什么感觉。我也觉得那个王天一不是什么好货色。”朱嘉微微有些轻蔑的说道。

    “那就换一个。那个王天一也是一个吃喝嫖赌的主，这种人还是不要的好了。你再好好的了解一些好的。”韩国栋对朱嘉说。

    朱嘉点了点头。“这个是女儿的终身大事，我当然要好好的看一看了。”

    “嗯。我先回一趟公司，你在家里看着女儿，不要让她到处乱跑了。现在外面也不太平知道了么？”韩国栋对朱嘉说。

    朱嘉给韩国栋拿了衣服，然后就送他出了门。

    秦氏集团办公室。

    秦何回到了办公室，然后长出了一口气。总算把这个事情给搞定了。现在就是要让韩洁死心了。不过韩洁虽然并不是秦何喜欢的那一种类型，但是韩洁就像是秦何的小妹妹一样，秦何也不想要让韩洁太伤心了。那应该要怎么办呢？

    秦何放下了手里的文件，现在这个事情是最重要的。既然韩国栋也是这个意思的话，那就好办了。只要让韩洁知道她和秦何是不可能的，她自然就会放手了。看来还是要好好的想一想这个事情，怎么样才能够做到滴水不漏。

    餐厅。

    “你来了？”林晨看到了裴若，然后朝着她招了招手。

    “嗯。我到了。喏。这个是安保系统的资料。”裴若把手上的东西给了林晨。

    “效率还是不错的嘛，看来基本功还是没有忘记了。对了，有没有遇到什么人啊。”林晨看到裴若的脸色不是很好，然后笑着问道。

    裴若瞪了林晨一眼，然后说道：“这一件事情没有那么简单的。你还是要小心。这个韩家大宅里应该也不简单，我没有进到里面去过，但是外面的安保工作已经做得比很多人都要到位了。要是没有正规途径进去的话，可能还是要花一点儿功夫的。”

    “放心吧，我心里有数的。反正你们也不急，不是么？”林晨笑着说道。

    裴若觉得有些饿了，然后就招了招手，点了一点吃的。林晨看着资料，两个人都没有说话。

    “叮叮叮。”裴若的手机响了起来。

    “我去接个电话，马上回来。”看到是秦何的电话，然后裴若起身，出门去接电话去了。

    “这个小妮子，什么时候对我这么警惕了。“林晨挑了挑眉毛，然后接着看手上的资料。虽然那一份资料并不是特别的详细，但是关键的地方都做了详细的说明，有些不能够预知的地方，林晨的心里也稍微有些底了。能够在这么短的时间内拿到一份安保系统的简要说明，林晨心里想着，然后也暗暗地赞许了一番裴若。

    而此时的裴若正在和秦何打电话。

    “怎么了？”裴若对秦何的语气并不是很好，因为秦何现在也算是有更大的嫌疑了。他们之间很有可能是敌人的关系。

    “你怎么了？听起来你不是很高兴的样子。”秦何对裴若说。

    裴若笑了一声。“难道我还不能够生气了？有什么事情就赶紧说吧，我还要工作呢。没有事情我就挂了。”

    “哎。等等。”秦何也不知道为什么裴若的火气竟然这么大，最近也没有怎么惹到她啊。

    “什么事情？”裴若皱了皱眉，然后问秦何。

    秦何酝酿了一下自己的情绪，然后对裴若说：“你能不能够当我的女朋友。”

    “嗯？”裴若听到秦何的话之后，愣了一愣，然后说道：“你是不是吃错药了。我挂了。”

    “哎。还没有说完呢。假的。只要让韩洁死心就可以。”秦何接着说道。秦何对于处理感情的事情并没有什么经验，所以他认为这个是最好的方法了。

    “什么鬼。”裴若一下子也没有明白过来。

    “你在哪里？我去接你。”秦何还是打算面对面说清楚这一件事情了。