
    “我现在有事情。走不开。晚上再说把。你自己先把你自己的思路理理清楚。”裴若挂了电话，然后就推门进去了。

    秦何听到电话里的嘟嘟嘟的声音，然后哑然失笑。这个裴若真的是——不过说出那句话的时候，自己的心里却是有点小小的悸动。这又是因为什么呢？难道自己对裴若有了莫名的好感么？秦何是一个感情白痴，对于这种事情完全一窍不通，想了一想，还是把这个事情给抛在脑后了。

    裴若进门去之后，然后回到了位置上。

    “怎么了？脸色好像更加不好了。”林晨吃了一口甜点，然后对裴若说。

    裴若瞪了瞪林晨，然后也拿了一块甜点，放进嘴里。这才稍微好了一点。

    “遇到了一个神经病。都不知道自己在说什么。”裴若含混得说了一句，然后想到刚才秦何说出那一句话的时候，自己的心咯噔饿了一下，但是不知道是怎么样的咯噔。是惊喜？还是惊吓？

    “那就不要理他就好了。自己做自己的事情就好了。对了。你的资料还不错，看来也没有忘记我们之前学的那些东西。值得表扬。”林晨对裴若说。

    裴若白了他一眼，这些东西怎么可能会忘得掉？那可是十几年的日复一日的重复学习。不过能够在这个行业待在现在的，应该也没有多少人了。

    “对了。你打算什么时候出发啊。”裴若问林晨，“可不要太重了。只要让他知道有人在盯着他就好了。”

    “放心吧，这个我还没有决定好，应该要过一段时间吧。现在不是时候。”林晨喝了一口茶，然后又吃了一口甜点。

    “嗯。那这个时间你自己把握吧。总之不要太重就行。”裴若说道。

    林晨点了点头。本来是想要和裴若说一下上次好像看到了那个应该已经死掉的那个人的事情，但是后来又想了一想，没有说出来。今天回去之后林晨也进入了监控系统，看了看今天早晨的监控录像，确实有那么一个女人在那里，但是她的脸上带着墨镜和口罩，所以看不出来她是不是那个人。

    但是那个女人怎么可能还活着呢？怎么可能还在世界上？当时的子弹确实是穿过了那个女人的身体，而且那个女人掉进了海里，不可能有生还的可能性了。那么这个女人是谁？还是他的直觉出了问题？

    “怎么了？你很少发呆的。”裴若看到林晨在发呆，然后就问道。

    林晨回过神来，然后对裴若说：“你觉得这个世界上有起死回生的事情么？”

    “嗯？你什么时候信教了。”裴若笑着对林晨说。

    林晨也笑了起来。自己怎么会有这种奇怪的念头呢。总之死掉的人是不可能再出现在别人的面前的，除非她有大罗神仙保护着。

    “好了。时间也不早了。我就先回去了。有什么事情的话，就打我电话，你知道的是那个电话号码。”裴若把东西整理了一下，然后就对林晨说。

    林晨点了点头。“去吧。总之一切都放心好了。”

    “嗯。我就不在这里打扰你了。”裴若意有所指地说了一句，然后就出去了。

    林晨也明白裴若说的是什么意思，也不想要和她辩解了。

    一个人坐在位置上，然后喝喝茶看看书，想一想接下来要做的事情。这怎么可能是一个杀手的生活呢？不过现在就是林晨的生活。要是以后不是杀手了。这样子的生活倒是也不错的。林晨这样想到。不过很多时候，事情并不是由自己来决定的，有时候要看天的意思。

    裴若出了门，然后就开着车回到了公寓。这个公寓是最近裴若居住的地方。虽然东西还不是很齐全，但是基本上已经能够满足裴若的需求了。

    “有信息。”在内部系统中，有人给裴若发了信息。

    是老黑的信息。

    “叮叮叮。”裴若直接给老黑回了电话。

    “我还以为你有什么事情。”老黑看到是裴若的电话，然后就说道。

    裴若做到了沙发上，然后对老黑说：“怎么了？我刚回来。 刚才在做事情。”

    “林晨？”老黑问道。

    “嗯。我和他说好了。”裴若对老黑说。

    老黑嗯了一声，然后问了问最近事情的进展。裴若把自己这里的情况基本上完整地对老黑说了一遍。

    “我觉得还要对秦何进行一下调查，这个事情我们不能够太过于武断了。要是对我们的计划有什么影响的话，那就不好了。”裴若最后对老黑说。

    老黑点了点头，然后嘱咐裴若：“你一定要注意安全，不能够让王天华发现你在那里。我们这里最近已经对王天华下手了。现在他应该处于非常警惕的情况之中，你做的每一件事情都要想一想会不会打草惊蛇。”

    “放心吧。秦何虽然是王天华的人，但是现在王天华应该还没有什么精力来管这边的事情。这边本来有一个大的项目，但是现在已经停工了。可能是王天华授意的，不过具体的情况还不知道。”

    “有可能。王天华的资金链出了问题，现在可能就是在拆东墙补西墙。”老黑顿了一顿，然后把这里的情况也和裴若说了一遍。

    裴若边听边做记录，把重要的东西都给圈了起来。

    “我知道了。不过那个周大童也不是什么容易对付的家伙。少爷在那里是不是——”裴若最近也没有和靳辰联系，因为靳辰现在正在周大童的眼皮子地下， 要是联系的过于紧密的话，那肯定会让周大童怀疑的，再加上一个周泽熙，那就更加麻烦了。

    “这个少爷选择的路，他一定会走下去的，我们现在要做的就是看着他，帮着他把这条路给走完。”老黑也心疼最近靳辰为了让周大童相信自己，然后那么委屈自己。但是这一切都是值得的。

    “我知道了。那我就先挂了。这里的事情你们不用操心，我会全盘解决掉的。”裴若挂了电话。

    最近对于靳辰他们来说，确实是非常重要的局势，如果能够抓住这个机会的话，那就能够更上一层楼。所以大家的压力都很大。不过无论压力怎样大，都要做到自己最好的水平。

    处理完组织里的事情之后，裴若突然想起来和秦何还有一次谈话，就是针对他今天这个电话里说的不清不楚的事情。裴若现在想来，应该是当时在书房里，韩国栋对秦何说了什么，但是具体什么内容——这个裴若还真的是猜不出来。

    “总之先会一会这个秦何吧。如果他要是两面三刀的话，那就不要怪我不客气了。”裴若把东西整理好了之后，就打了电话给秦何，约他在之前见面的地方见面。

    半个小时后。

    “你来的倒是有点早。”裴若到了地方，然后看到了秦何已经坐在了那里。

    “反正也没有什么事情，所以就早点过来了。”秦何觉得有些尴尬，然后就对裴若说道。

    裴若点了点头，坐了下来。“说吧，到底是怎么回事。如果你说了什么假话的话，那就不要怪我不客气了。”

    秦何看了看裴若，然后无奈地把整一件事情告诉了裴若。

    “今天韩洁突然告诉我让我去韩家吃饭，而且韩国栋也在。所以我是一定要去的。”秦何顿了一顿，像是在整理接下来要说的话，然后接着说道：“总之你知道那是一场鸿门宴就好了。韩国栋并不想要让我和韩洁走得太近，你明白了么？”

    裴若听着秦何的话，然后心里暗暗想到，这个倒是没有骗人，但是他们在书房里说了些什么？不可能这么长时间都是在对韩洁这个事情进行讨论吧。他们之间到底有没有什么是她不知道的交易？

    “怎么了？”秦何看到裴若的脸色有些变化，然后就问道。

    “没什么，你接着说好了。”裴若摇了摇头，然后示意秦何接着说。

    秦何点了点头，然后接着说下去：“你也知道韩洁是什么样子的一个人，如果我直接和她挑明的话，她肯定会闹起来，这样子的话对于我们公司，和对于韩国栋那里都是不太好的。所以——”

    裴若总算听明白了秦何的意思。“所以需要一个挡键盘？但是我觉得韩洁不会相信的，突然的挡键盘。比如说我。”

    秦何笑了一笑。“只要你愿意，我想应该没有什么关系，只要能够让她知道我身边有人就好了。”

    裴若看了看秦何的脸色，面色坦然，并没有什么异样。

    难道他和韩国栋就说了这一件事情？不太可能把，但是如果直接问他的话，他可能会怀疑这一件事情她是怎么知道的。

    “好吧。既然现在我们是盟友，那我就帮你一把。不过我想要知道身为盟友的你，最近有没有什么举动。”裴若对秦何说。

    秦何笑了笑。然后把一份文件给了裴若。

    “也许这个才是今天的真正目的。”秦何对裴若说。

    裴若接了过来，然后打开来一看，是一份地产让渡书。

    “你已经把那一块地给转移了？”裴若问道。

    秦何点了点头。“我相信你也知道王天华那一边的情况出了一点问题，现在资金链出了差错，所以我们现在的那个项目才停了下来。”