
    “这个我知道一点，不过王天华明明让你把这个给卖掉，你却偷偷地自己买进来。”裴若看了看秦何一眼，其中的利益关系已经不用再说了。

    “这难道不是我和你们合作的一个诚心么？”秦何笑着说道。

    现在秦何可以说是掌握着王天华大部分资产的管家了，如果在这个时候秦何在背地里给王天华暗暗地设计几个圈套，那么王天华必然会受到很大的影响。

    “那就暂且相信你吧。”裴若心里的疑惑还是没有完全消除，但是疑人不用，现在他们也算是半个合作关系了，加上最近一段时间对秦何的观察，秦何这个人还是能够信任的。

    “那就好。那现在就来谈谈今天的重点吧。”秦何看着裴若，然后把整一件事情给说了一遍。

    “韩国栋也并不希望现在韩洁来纠缠我，我想你也知道王天华和韩国栋之间的关系，但是在这里，只有永恒的利益，而没有永远的朋友。现在韩国栋想要抽身还来不及，不可能再和王天华有更加深刻的交易了。”秦何对裴若说。

    裴若点了点头，这个当然他们也是知道的，之所以要对韩国栋下手，就是想要让他知道这个事情之中他最好保持中立的那一方。

    “嗯。然后呢。”

    “但是现在韩洁这个就很关键了。我想韩国栋可能会认为我之所以接近韩洁是因为我想要通过韩洁来影响他的决断，而这一切都是王天华的计谋。你懂了么？”秦何对裴若说。

    裴若笑了笑。这个韩国栋的心机也算是重的了。不过这个想法也合情合理。韩氏集团就一个继承人，这个继承人还是一个女人，那么要怎么样才能够让这个集团在她的手上传承下去呢。那么她的丈夫就是重要的关键人物了。

    “然后呢？需要我做什么？要是韩洁不相信怎么办。”裴若对秦何说，这个韩洁确实也是一个碍眼的人物，要是其中有什么事情被她知道了。那么也是一件很棘手的事情，如果现在能够解决掉的话，那就是最好的了。

    “这个你不用担心，只要逼真一点就好了。再说了，韩国栋那里也会自己的打算的。我想她也不可能死缠烂打太长时间的吧。”秦何笑着说道。

    “那我需要做点什么么？”裴若问秦何，这个角色之前她也没有涉猎过，所以对于这个事情并没有什么经验可言。

    “到时候再说把。现在到点了。该去吃饭了。”秦何看看手表，然后对裴若说。

    裴若愣了一愣，然后白了秦何一眼。这个男人有时候还真的捉摸不定啊。谁说女人的心海底针了？面前的这个男人比女人的心更加难以看透。

    “我带你去一个地方。那里的烤羊肉很好吃。”秦何开车带着裴若朝着郊区开去。

    “这么晚了。你还这么有兴致，真的是怪人一个啊。”裴若看了看时间，然后对秦何说。

    秦何笑了笑。“今天中午的饭菜太油腻了。都没有吃多少。”

    裴若心里暗暗冷笑了一声。今天中午的饭菜？那简直不要太丰盛好不好。他秦何竟然还觉得这种高级的饭菜太油腻了。那他现在要去吃的烤羊肉是是什么？

    秦何看着裴若的小表情，然后笑了出来。“你很饿么？”

    “嗯？那没有。我可是吃过饭才出来的。不过今天也没有什么事情，所以才陪着你去吃东西的。要不然我才不会这么空呢。”裴若对着秦何说道。

    秦何点了点头，然后就没有在说什么了。

    两个人到了目的地，然后找了个位置坐了下来。这里的人很多，虽然已经不早了，但是这个地方就像是不夜城一样，仍旧是灯火通明。

    “这个地方，你平时也会来？”这个地方看起来并不是很高档，所以裴若觉得像是秦何这种人应该不会到这个地方来吃饭的。

    “我以前大学的时候在这里打过工。所以之后就常常来这里了。”秦何点了菜之后对裴若说。

    “是这样啊。”裴若之前也调查过秦何，知道他以前并不是什么富贵人家出来的公子哥，而是一个身无分文的寒门子弟。不过现在他已经很成功了，比有一些富贵人家的公子哥富二代好上了不知道几倍。

    “怎么了？怎么最近老是喜欢发呆？”秦何问裴若。

    裴若顿了一顿。为什么秦何总是能够发现她发呆的事情？难道自己对于他的戒心已经消失了么？一般只有在熟悉的人在的时候，裴若才会放松警惕的。

    “没什么，就是在想合作的事情。现在是一个好的时机，不过要看我们怎么把把握了。”裴若淡淡地对秦何说。

    秦何点了点头，然后对裴若说：“这个事情不能够着急。虽然现在王天华这边有了一些漏洞，但是他还是有后招的，要是过早的暴露了自己，那就得不偿失了。你们再等等。”

    “嗯。这个我也知道。毕竟这么多年也不是一下子就能够击破的。”裴若点了点头。

    烤羊肉做好了就端上来了。

    秦何笑着对裴若说：“这里的这个烤羊肉真的可以说是很正宗了。我以前在这里打工的时候也曾经做过这个菜。”

    “你还会做菜？”裴若挑了挑眉。

    “当然了。当年如果没有留在这里的话，可能现在我已经是一个有名的厨师了。”秦何笑着说。

    裴若夹了一块肉，然后放进了嘴里。嗯，确实好吃。这里的肉质应该是挑了羊腿上的精腱肉，很有弹性，也很有嚼劲，而且肉质很新鲜，但是能够做到一点儿膻味都没有，这个才是它最为成功的地方。

    “这个是怎么做到没有膻味的？一般的羊肉处理是做不出这种效果的。”裴若对秦何说。

    秦何看了裴若一眼，然后笑着说：“你也是美食行家？”

    “工作需要。”裴若有时候到各个地方去调查情况，为了更好的融入这个地方，所以常常会在居民区生活一段时间，所以也吃了很多当地的食物。

    “这个可是人家的机密，我可不能够告诉你。下次我做给你吃吧。”秦何笑着说。

    裴若白了秦何一眼，然后接着吃面前的肉串。

    “好吃你就畅快的吃吧。不够我们再点好了。”

    “叮叮叮。”两个人正在说话，然后秦何的手机响了起来。

    “嗯？”是韩洁的电话。

    “来查岗的？还没有在一起呢。就这么警惕了。”裴若也看到是韩洁的电话，然后笑着说道。

    “你来接把。”秦何把手机递给了裴若，然后对她说。

    裴若脱下了手套，然后接过了秦何的电话。

    “喂？”

    “你是？”韩洁听到是一个女人的声音。

    “请问有什么事情么？现在秦何正在和我吃饭呢。”裴若换了一个腔调，然后对韩洁说。

    秦何听到了裴若的声音，然后愣了一愣。这个是要把他定位成花花公子的形象么？

    “你是谁？怎么会和他一起吃饭？秦何人呢？”韩洁听到那个声音，就知道肯定不是什么 好货色，然后就有些生气地对说道。

    “不是说了么？我们在吃饭。现在他去洗手间了。请问你有什么事情？”裴若假装不知道韩洁的身份，然后对韩洁说。

    “那你又是谁？怎么现在和秦何在一起?”韩洁问道。

    “你觉得这么晚了，还在一起的是什么关系？这位小姐这么聪明应该不用我说了把。”裴若用一句模棱两可的话，然后让韩洁心中有了疑虑。

    “你们现在在哪里？”韩洁皱了皱眉头，然后就问道。

    “不说了。白白。”裴若挂了电话，然后把电话扔给了秦何。

    “你真是——”秦何觉得裴若的背后还有很多东西是他不知道的，每一次见面都能够有新的感受。

    “好了。韩洁估计要暴走了。我想你还是好好想想接下来应该要怎么办那。”裴若接着吃东西，然后对秦何说。

    “我想她应该已经知道了我的意思把。”秦何挑了挑眉毛，然后对裴若说。

    “你真的是在这一方面的情商为负数啊。一般这种情况呢，韩洁只会把所有的问题都归咎到我的头上，我勾引了你，你是无辜的，懂么？”裴若笑着对秦何说。

    “那我应该要怎么做？”秦何问道。

    裴若想了想，然后笑着说道：“我不告诉你。”

    另一边。韩洁已经把手机扔了出去。怎么回事？秦何的身边怎么会有一个女人？而且现在已经这么晚了，他们还在一起，他们在干什么？

    韩洁从自己的床上坐了起来，然后开始想这一件事情。

    那个女人是秦何的女朋友？可是之前秦何并没有说过自己有女朋友啊。那肯定只不过是狐狸精罢了。但是为什么秦何要和那种人在一起呢？虽然秦何也没有和她在一起——

    “肯定是那个狐狸精勾引的秦何。秦何只不过是一时间鬼迷心窍了罢了。”韩洁对自己说，然后想着要怎么解决这个问题。

    “那看来要找一找这个狐狸精是谁了。”韩洁说道。不过要怎么找到这个狐狸精呢？要是直接问秦何的话，那会不会让秦何觉得自己是一个很小心眼的人？毕竟常规的交际男人都是有的，但是如果不问的话， 韩洁心里的这一口气还是咽不下去的。