
    “那你要怎么办？”秦何对裴若说。

    两个人吃完之后，秦何送裴若回家。

    “接下来无非是韩洁来找我，然后让我离开你之类的狗血戏码。放心吧。至少现在我还是不会抛弃你的，不过要看韩洁能够给多少钱了，要是给的多的话，那我勉为其难地把你卖掉好了。”裴若笑着说。

    秦何看了裴若一眼，然后苦笑说：“我就值那么几个钱？”

    “也许还不值得那几个钱呢。看韩洁出价多少了。”裴若接着说道。

    秦何摇了摇头，然后接着开车。

    “好了。不过你要记得你自己的态度要摆正，不要让韩洁觉得你是喜欢他的知道了么？”裴若也想要早点把这个事情给处理掉，然后就对秦何说。

    秦何点了点头。“女人啊。真的是麻烦。早知道就不去招惹了。”

    “现在说这个已经没有什么意思了。你啊。还是早点找个女朋友吧，不然的话，我觉得你真的要变弯了。”裴若对秦何说。毕竟公司里也是有过传闻的，秦何有一个包养的小男生——不知道是不是真的。

    “嗯？”秦何挑了挑眉，他是厌恶这种桃色新闻的，但是这种无孔不入的新闻又不能够完全的消除了。

    “好了。我到了。那就明天见了。”裴若对秦何说。

    “好。明天见。”

    裴若回到了自己的公寓，然后洗漱完了之后就准备上床休息。

    “这个的话——明天再处理吧。”裴若看了看手上的事情，然后计划了一下明天要做的事情。现在最重要的还是要确认秦何能不能够信任。

    因为裴若被“派去”处理分公司的事情了，所以裴若就不用去原来的秦氏集团上班了，但是为让韩洁能够发现裴若的存在，所以又找了个借口，让裴若回到了公司。

    “沈若你回来了？我还以为你要去很久呢。”周纯对裴若说。

    裴若一般都来得很早，然后就转过头去对周纯说：“惊不惊喜？开不开心？我昨天就回来了。不过就好好的休息了一下，今天就到公司来了。”

    “怎么样？分公司的事情难么？我还以为你要过几天才能够飞回来。没想到这么快啊。”周纯对裴若说。

    裴若笑了笑。从那次会议之后，裴若就不再直接接触公司的事情，当然秦何也是知道的。裴若就用各种借口然后跟着秦何探查王天华的事情。

    “也就那样啦。反正我也是跟着别人办事情的，我没有什么特别大的作用的。”裴若打着马虎眼，然后对周纯说。

    周纯吃完了早饭，然后就起身去给自己和裴若泡了一杯奶。

    “反正回来了就好。我跟你说，最近公司里真的是又多了很多传闻呢。”周纯有些好奇地对裴若说。

    “什么传闻？”裴若知道周纯的八卦之火已经燃烧了起来了。

    “不过我要先问你。你和秦总——”周纯挑了挑眉，然后对裴若说。

    裴若愣了一愣，然后看着周纯。“什么鬼啦。发生了什么。”

    “啊呀，你最近是不是和秦总走得很近啊。”周纯接着问道。

    裴若想了想，反正也要帮着挡住韩洁的，然后就点了点头。

    “那不就好了。看来你就是那个传闻中的女主了。”周纯有些嫉妒地对裴若说，不过裴若也算是她在公司里比较好的朋友了，人家也是有能力才能够泡的到秦何的嘛。

    “女主？”裴若愣了一愣。这个还是她没有想到的，不是最近才答应秦何要帮他处理这个韩洁的嘛。怎么又多出了这么多的事情呢。

    “好了好了。听我慢慢的跟你说。”周纯喝了一口奶，然后对裴若说起了最近的传闻。

    “喏。你自己看。这个是人家拍的照片。”周纯讲完了之后，就把那几张照片给裴若看了。

    裴若看了一眼，然后心里想着这些人都可以去做狗仔侦探了。不过平时事情这么多的他们是哪来的事情拍这些东西的？

    照片选的角度都非常得好，虽然能够看的出来距离很远，因为两个人的脸都不是很清楚，但是隐隐约约能够看出那个男的是秦何。一张照片是秦何正在帮那个女人擦脸，那个角度，虽然看不清秦何的眼神，但是大家已经能够脑补出一部轰轰烈烈的琼瑶大戏了。

    “这都是什么鬼照片啦。”其实当时是裴若脸上溅到了油渍，但是裴若那个时候手不方便，所以才让秦何帮着擦一下。怎么会到了她们的眼里就是这种样子了？

    “那这个照片的女人就是你咯？”周纯有些八卦的问道。

    裴若顿时无语，然后看着周纯，没有说话。

    “好了好了。快说说现在你们是什么情况了？天啊。突然感觉言情小说离我好近啊。一个自强不息的小秘书和一个霸道冷酷的大总裁。”周纯笑嘻嘻地对裴若说。

    裴若拍了拍周纯的脑袋，然后说道：“这里面装的都是水？”

    “好了好了。快说，我可是等着听故事呢。反正现在这个办公室里也就我们两个人，不用害羞了。”

    裴若摆了摆手，然后对周纯说：“没有那么夸张，现在我们就是朋友以上。”

    “哇哇哇。都朋友以上了，你啥时候和秦总勾搭上的？是不是那个会议的时候啊，怪不得那个时候就觉得你不对劲呢。”周纯在一边说着，然后笑着看着裴若。

    “没有，没有。你真的想的太多了。”裴若也惊叹于周纯的想象力，然后无奈的摆了摆手。

    “苟富贵，勿相忘啊！”周纯想要抱住裴若的大腿，然后对裴若说。

    两个人又聊了一会儿天，然后就回去工作了。现在裴若有自己的单独的办公室，虽然不是很大，但是也算是有自己的私密空间了。

    裴若想着今天的事情，如果是周纯知道的话，那肯定还有很多人也是知道这一件事情的，那到底是谁拍的照片呢？这个倒是让裴若想了一想。按照道理说，应该没有人会跟踪她或者是秦何。难道是王天华？不会王天华的手下不会这么没有能力，现在王天华也正是用秦何的时候，如果让秦何知道这一件事情的话，那势必会对他们之间的关系产生一定的影响。

    “叮叮叮。”是内部的电话。

    “喂？”

    “来我办公室一趟。”是秦何的声音。

    “嗯。知道了。”裴若放下了电话，然后拿着文件到了办公室。一路上也遇到一些人，那些人都用艳羡的眼光看着裴若。

    至于么？不就一个男人？虽然这个男人相比于大多数的男人来说是优秀了一点。不过在裴若看来，也就是一个男人。

    “怎么回事？”裴若问秦何，“我不过是没回来几天而已。怎么就有这么多乱七八糟的事情了。”

    “反正你也制止不了。不要管他们了。做好自己的事情就好了。”秦何摆了摆手，然后让裴若坐了下来。

    其实这些都是秦何安排的，有时候舆论还是很重要的，不然的话怎么能够营造出这种逼真的环境呢？

    “韩洁还没有打电话问过你？”裴若问秦何。

    秦何摇了摇头，然后对裴若说：“果然被你说对了。她没有联系我。”

    “看来这个韩洁还不算是傻白甜嘛。你说她要是现在对你又吵又闹的，你会怎么样？”

    秦何微微地思索了一下，然后对裴若说：“当然会觉得很烦了。”

    “对，这个就是结果。她现在不打电话给你，是知道昨天是一个女人接的电话，而那个女人和你有着不一般的关系。如果她一味要你说出那个女人的事情的话，无非会让你觉得很她是一个斤斤计较的人。”

    “哦。是么？”秦何并不在意韩洁怎么想，反正他对韩洁只是把她当做普通的朋友。

    裴若点了点头，然后接着说道：“反正接下来，她应该会通过各种途径知道有我的存在。我还是很奇怪到底是谁拍了那些照片？”

    “这个就不要去深究了。反正也找不到传播的源头了。等到过了这一段时间之后就好了。”秦何对裴若说。

    裴若看了看秦何，然后仔细地观察了他脸上的表情，不过秦何还是那一幅讳莫如深的表情，什么也看不出来。

    “嗯。那我知道了。没有什么事情的话，我就先走了。”裴若还要去处理更多的事情。

    “中午一起吃饭？我来接你。”秦何对裴若说。

    裴若没有回头，然后摆了个ＯＫ的手势，就出门去了。

    “哎哎哎。”看到裴若出来了，有几个小秘书凑上来说：“刚才进去怎么样？”

    “没怎么样啊。怎么了。”裴若觉得莫名其妙的。

    “没事没事。”小秘书们舒了一口气。

    最近老板的情绪有些多变，虽然老板不说，她们也能够感受到的那种情绪的变化，不过现在有传闻中的女主来镇场子了，应该没有什么事情了。现在应该能够安全地进去送文件了。

    裴若觉得有些莫名奇妙的，然后就回到了自己的小办公室。现在她要关注一下周大童的事情了。最近靳辰和老黑也在忙着那些事情，她这里现在还没有什么事情，所以她现在能够看一下那边的情况怎么样了，看自己能不能够帮得上什么忙的。

    “周大童啊，周大童，看来你的好日子也多咯。”裴若看着电脑上的资料，然后说道。