
    等到裴若第二天到公司的时候，遇到的同事都带着羡慕的表情看着她。有些人本来并不知道裴若是谁，但是现在基本上也都认识了。

    裴若心里虽然千万头草泥马奔过，这样的情况她也不想面对，不能够低调地处理好这一件事情么？非要这个样子？这样以后裴若从公司离开的话应该会有很多人关注吧。

    裴若挑了挑眉毛，然后朝着自己的办公室走去。

    “叮叮叮。”刚到了办公室，那个对外联系的手机就收到了一条短信。竟然是韩洁发来的。

    【我是韩洁。下午三点A咖啡厅见。】

    简简单单的一句话，裴若看到之后随手就把手机放到了一边。这个韩洁还真的是心急啊，难道对这个秦何真的是有感情了？不过秦何从各方面来说也的确是一个不错的人选，只不过韩洁只能够怪自己的身份不能够和秦何在一起了。

    裴若把这些事情都放在了一边，然后开始处理手上的工作。现在她就在负责那个开发地皮的事情。这一块地皮是秦何之前买进来的，一直没有动静，不过这次要拓展业务，而且那块地皮周围根据内幕消息，马上就要通地铁了。所以现在他们准备开始规划那块地皮的作用。

    “哎。你怎么早就来了？”周纯打开门，然后看到了裴若，然后对她说道。

    “对啊。反正也没有什么事情。就先到公司来了。最近你也来得很早嘛。”裴若对周纯说。

    周纯摆了摆手，然后准备去泡咖啡。“你不知道最近我们在搞一个项目，那个项目之前不是停下来了么？现在又要开始做了。所以最近我们都忙的焦头烂额的。哎。你看我的黑眼圈，我都不想要说了。等到这个项目做完之后，一定要好好的保养一下。”周纯吐槽说，然后问裴若要不要咖啡。

    “我要一杯奶好了。谢谢。哎呀，能够负责这种项目说明你们的能力很强嘛。只要好好做成功这一件事情，我想你们升职的道路应该会一片光明把。”裴若笑着说道。

    周纯到了咖啡吧，然后冲了一杯咖啡和一杯奶，然后回到了房间。

    “说的也是，能够在这种公司里做这样的项目，也算是没有辜负我的能力吧。对了对了。你和总裁的事情——有没有什么小道消息？”周纯问道裴若。

    裴若摇了摇头。“你想要知道什么消息？今天来上班的时候就发现周围的同事都有点不对劲。这个真的是——舆论害死人啊。”

    “比如有没有送你什么跑车啦。钻石啦。之类的。小说里不都这么写的么？霸道总裁把无限金卡给了你啦之类的。”

    裴若白了周纯一眼。“建议你读一点严肃文学的东西。每天都在想什么呢。好好工作把你。”

    “真的什么都没有？哎？那你们每天都在一起干嘛啊。”周纯问裴若。

    裴若摆了摆手。“每个人都有自己的事情要做啊，干嘛一定要捆绑在一起。没时间就算了，有时间就一起吃饭什么的。都是朋友啦。”

    “真的假的。哎，那你们也太不浪漫了。好了好了。我也不打扰我们的未来的女主人了。先回去看项目了，今天还有一个会议要开呢。”

    “去吧去吧。”裴若挥了挥手。

    这个和名人谈恋爱还真的是需要考验一定的勇气啊。现在就只是一个秦何，就让裴若觉得浑身不自在，本来裴若也不喜欢和别人过多的交流，但是现在感觉全公司的人都已经知道了她和秦何之间的“不正当”关系。谁知道秦何只不过是拿她当一个挡箭牌而已呢？

    “真的是烦人。早点解决就好了。”裴若又拿出了手机，看了看那一条短信，然后回复说。

    【好的。我回来的。】

    同样也是简简单单的一句话，裴若回复完了之后就做自己的事情了。

    中午仍旧是和秦何一起吃的饭，周纯看到裴若和秦何一起出去的时候，还朝着裴若使了使眼色，裴若笑了笑，然后就和秦何上了车走了。

    “真的是，舆论害死人啊。等到帮你处理好了韩洁这个人之后，你赶紧找一个女朋友，帮我洗脱了一下罪名。”裴若对秦何说。

    “罪名？”秦何有些不明白裴若的逻辑。

    “现在全公司的人都知道我和你之间有不正当的关系了，我可不想要每天上班的时候有那么多人看着我。”

    “真的么？那你要慢慢习惯起来啊。”秦何笑了笑，心里其实已经乐开了花。

    “什么真的假的，反正我今天就能够帮你解决这个问题。韩洁约我见面了。”裴若对秦何说。

    秦何看了裴若一眼。“那你怎么说的？”

    “我当然会去了。你就放心吧。没有什么事情的。”裴若笑了笑。

    秦何点了点头，然后就没有说话了。

    两个人找了一家比较熟悉的饭店，就进去了。

    点了菜之后，秦何就和裴若谈了一下关于那个项目的事情。

    “那个地皮的话，王天华是不知道这一次收购的，所以那一块地皮在理论上并不是我们公司的产业。”

    “那你是想要我帮你处理这一块地皮了？”那一块地皮一开始并不被别人看好，因为那里并没有什么人口分布，而且交通什么的条件也很差，所以当时买进来的时候价钱低的难以置信。但是现在不一样了，那一块地皮确实很有上升潜力。

    “算是吧。我现在没有精力，也没有时间能够处理这一块地皮，但是如果现在不好好处理的话，就会错过这个机会。”

    “你就不怕我在里面动个手脚？”裴若开了个玩笑。

    秦何笑了笑。“随便你，我都可以。”

    两个人正在谈话，在不远处却有一个人正在看着她们。

    “十点钟方向有人在监视我们。”裴若笑着说道，脸色并没有什么特别的变化。

    “是么？你觉得应该是谁呢？”秦何问道。

    裴若笑了笑。“这个还需要猜么？现在这种情况，也只可能是韩洁派来的人了。”

    裴若假装拿起了湿巾，然后在秦何的脸上擦了一擦。

    “咔擦擦擦。”那个人拿起隐形相机迅速地拍了几张。

    “好玩么？”秦何握住了裴若的手，然后也笑着说道。

    “现在不是应该假装很恩爱的样子么？是把？我的秦大总裁？”

    饭菜都上来了，两个人说说笑笑的，不时也做一些比较亲昵的动作。

    韩洁收到照片的时候，把自己手中的手机又扔了出去。她们两个人在干什么？

    韩洁觉得自己对那个女人竟然有一点羡慕嫉妒恨，以前秦何和她一起吃饭的时候，都是非常绅士的，但是对于那个女人，确实表现的那么的亲密。难道那个女人真的是他的女朋友么？还是小三？

    韩洁又下床把手机捡了回来，然后看了看那条短信。今天一定要把事情给弄清楚。那个女人配不上秦何，秦何应该是她一个人的。

    A餐厅。

    韩洁已经早就到了，然后点了一杯咖啡还有点心。等着那个女人的出现。也不知道那个女人到底敢不敢来。

    “韩小姐？”裴若看到了韩洁，然后就走了过去。为了见韩洁，裴若还特地换了一套衣服，显得自己妖娆一点。

    “是你？”韩洁看到裴若，然后想起来是上次那个秘书。“没想到你竟然是这种为了爬上老板床的秘书啊。”韩洁讽刺说。

    裴若笑了笑，然后坐了下来。“韩小姐说话不要那么难听好么？我和秦何可是正常交往的。”

    “秦何怎么可能会看上你这种货色？你不就是凭着勾引男人来上位的么？”韩洁对裴若说。

    裴若招了招手，然后服务生走了过来。韩洁压制住自己内心的火气，然后喝了一口咖啡。

    点了餐之后，裴若看着韩洁。然后对她说道：“韩小姐，你自己要看看清楚现在的情况。秦何应该没有说过喜欢你吧，他不过是把你当成是妹妹来对待而已。再说了，你们的身份也并不相配啊。”

    “怎么可能。难道秦何就和你相配了吗？”韩洁虽然知道秦何确实没有说过喜欢她，但是她也不能够接受秦何竟然喜欢这种低级的一个女人。

    “这个就不是你应该要考虑的事情了。总之，我今天来找你呢，就是想要把话给说清楚了。秦何他不喜欢你，只不过是因为各种原因所以才客气地对待你，你也不要想太多了好么？”裴若知道接下来韩洁就要用金钱攻势了，然后笑着看着韩洁。

    韩洁也不是那种毫无大脑的富家小姐，但是她现在还不想要放弃秦何。毕竟秦何和那些富家子弟完全不一样。

    “你不就是要钱么？要多少钱？”韩洁出声问道。

    裴若笑了笑，没有说话。

    “你在秦何身边，不就是因为他有钱么？我给你，你离开他。”韩洁接着说道。

    裴若挑了挑眉。“韩小姐真的不是一个好的商人啊。你觉得是你给我钱比较多呢，还是我和秦何在一起钱比较多呢？”

    韩洁愣了一愣。这个女人也不算是没有脑子。

    “再说了。我和秦何是真心相爱的。”裴若说出这句话之后，觉得有点怪怪的。但是还是接着说了下去。“韩小姐就不要多操心了。”

    “你——”