
    “好了。韩小姐就不要多说了。你觉得我今天到这里来，秦何他知不知道？”裴若跑了一个问题给韩洁，然后就起身准备走了。

    “小姐。这个是您打包的套餐。”服务生正好走了上来，然后对裴若说。

    “好的。谢谢。”裴若点了点头，然后就准备离开。

    “韩小姐再见，我想我们之间的事情应该已经说得很清楚了。你也不必要再苦苦相问了。再说了。我想以你的家世，找到一个如意郎君应该是没有什么问题的吧。”裴若示意，然后就离开了。

    韩洁坐在原来的位置上。想着刚才她说的话。难道秦何是知道今天她要找这个女人的么？那秦何——韩洁眯了眯眼睛，心下一惊了然了秦何的意思。但是还是有些不甘心。这个男人确实很合她的眼缘，她确实也想要和这个男人在一起，如果可能的话——

    正在韩洁想着要怎么样抢回秦何的时候，突然接到了妈妈的电话。

    “嗯？怎么了？妈妈？我在外面呢。”韩洁问道。

    朱嘉听到韩洁的声音，然后就说道：“小洁啊。今天晚上回家来吃饭，你沈叔叔一家要过来做客的。知道了么？”

    韩洁听到朱嘉这么说，就知道肯定是又要介绍对象了。但是现在她又没有办法，所以只能够点了点头，说道：“好的。我知道了。我马上就回来了。”

    “那就好。妈妈就在家里等着你回来啊。妈妈给你选了一款非常华丽的首饰——”

    韩洁也不想要听接下来妈妈说的话了，无非是衣服首饰之类的东西。虽然她一开始就知道自己的婚姻不是能够自己来掌控的，但是如果能够找到一个自己喜欢的，又能够满足条件的，那不是很好么？

    晚七点。

    “怎么样了？”秦何买了东西，然后到了裴若的家里。

    “你还真的是没皮没脸啊。我这个公寓也不招待客人的。”裴若看到了秦何，然后对他说道。

    秦何挑了挑眉，然后嘴角含着笑地进了公寓。

    “喂！没有脱鞋啦。”裴若对秦何说。

    秦何轻车熟路地到了客厅，然后把东西放了下来。

    “你果然在吃这些垃圾食品。这样对身体不好的。”秦何看了看裴若点了外卖，然后对裴若说。

    “习惯了。反正以前也是这个样子的。没有什么关系啦。”裴若有些讪讪地说道。

    秦何把外卖打包扔到了垃圾桶里。

    “喂，你把这些都扔掉了。我们吃什么啊。”裴若对秦何说。

    秦何指了指刚才带过来的这些食材，然后说道：“我上次不是和你说要给你煮东西吃么？”

    裴若愣了一愣。这个男人真的是——全能型选手啊。应该除了生孩子，其他的事情他都会了吧。真的是让人嫉妒。

    “好的吧。那今天就只能够委屈自己吃你煮的东西了。”裴若对秦何说。

    秦何拿了东西正准备到厨房去。厨房里的设备都很齐全，但是裴若都不怎么用，所以就都很新。秦何在厨房里忙活的时候，裴若也整理了一下房间里的东西。一般这个地方也没有人来，所以裴若也就怎么舒服怎么来了。

    “好香啊。”裴若闻到了饭菜的香味，但是还是不想要承认这个秦何确实是一个不错的男人。

    秦何把东西搬到了客厅，然后让裴若过来吃饭。“可以吃饭了。”

    裴若从房间里探出头来，然后说了句：“稍微等一下。”然后迅速地把自己房间里的东西给整理好了。

    等到裴若出去的时候，秦何正在摆放汤勺。

    “好了。吃吧。”秦何对裴若说。

    裴若点了点头。

    两个人并排而坐，然后吃着饭，看着电视，突然觉得有点温馨的感觉。裴若觉得有点怪怪的，但是也不能够说出来到底是哪里奇怪了。

    “怎么样？味道怎么样？”秦何也好久没有为别人做饭了，然后就问道裴若。

    “还不错吧。勉强打个7分把。”裴若笑着对秦何说。其实这顿饭很好吃，总之比外面的外卖好吃多了。

    秦何点了点头，然后给裴若夹了菜，示意她多吃一点。

    裴若喝完了汤之后，擦了擦嘴，然后对秦何说：“放心吧。事情基本上解决了。反正最近一段时间韩洁应该不会出现了。”

    “是么？那还是要谢谢你啦。”秦何仍旧慢条斯理对吃着饭，等到饭菜咽下去之后才出口说道。

    “小事小事。只要你好好和我们合作就好了。”裴若半真半假地对秦何说。

    两个人吃完了饭之后，秦何也就去整理碗筷了。裴若坐在沙发上，然后看着面前的视频，觉得这样的生活倒是也不错的。

    “什么？你怎么能够这么想？”突然裴若心里冒出了这样的一句话。那个男人可是秦何——裴若你可不要被这个男人的温柔陷阱给打败了。

    裴若摇了摇头，然后决心要保持镇定。秦何从厨房里出来，然后看到裴若正在摇头，就问道：“你怎么了？”

    “嗯？没什么。你弄好了？”问出来，裴若才觉得是一个很好笑的问题。

    秦何点了点头，然后示意裴若过来。

    “嗯？”裴若走了过去，然后看着秦何。

    “帮我把身上的这个围裙拿下来，我的手是湿的。”秦何对裴若说。

    裴若嗯了一声，然后就走到秦何的背后，从后面帮着他解开了围裙。

    “喂？”裴若觉得自己的手，好像突然被什么东西给抓住了。

    “嗯。”秦何握住裴若的手，然后没有说话。

    大概过了几秒钟之后。秦何放开了手。裴若也觉得现在并不适合说一些什么，然后两个人都沉默了。

    过了一会儿，秦何说道：“今天的饭菜怎么样？好吃么？”

    裴若有些讪讪地说：“很好吃，不过太麻烦你了。”

    “要是你喜欢的话，我可以每天做给你吃。”

    送秦何出去之后，裴若洗漱完就躺在了床上。

    秦何的话是什么意思？什么叫做每天做给她吃？裴若也不是小孩子了。当然知道秦何想要表达什么，但是裴若也知道自己现在不能够面对这个事实。

    “莫名其妙......”裴若有些烦躁。这个秦何不应该喜欢那种温文尔雅的大小姐么？怎么会对她这么一个生活在黑暗中的人感兴趣呢？而且她也没有什么特别的表示吧。现在裴若知道了秦何对她的心意之后，她就更加不能够客观冷静地看待秦何了。

    “到底是怎么回事。”裴若皱了皱眉，其实她自己也不知道自己的内心是什么反应。好像有点惊慌，有点惊喜，也有点排斥。她是不可能能够像一个普通人一样生活的，这是早就注定好的，她注定要在黑暗中出生，也要在黑暗中生活。而且至少现在两个人是各自为主的，如果以后发生什么事情，也许还会是对手。这样子就更加不可能在一起了。

    裴若闭上了眼睛，打算不去想着一件事情。但是这些事情都在裴若的脑子里打转，一会儿是秦何的声音，一会儿是秦何的脸。

    裴若从床上坐了起来，然后打算看会儿书来平复心情。“这个秦何——真的是不让人省心啊。”

    最后裴若还是决定假装没有听到秦何的话，还是和以前一样的对待秦何。不过不管怎么样，也不可能做到完全像以前一样了。现在想来，其实很多时候裴若已经察觉到了秦何的意思，但是只不过一直假装不知道罢了。

    “昨天是我太唐突了。”秦何看到了裴若，然后对她说道。

    “嗯。我都忘记了。以后再说吧。”裴若镇定得说道。

    秦何看了看裴若的脸，然后点了点头。“你舒服就好。”

    接下来的日子，裴若和秦何也没有什么异常的对话。自己做着自己的事情，裴若也在秦何的帮助下，查到了关于王天华的一些财产的信息，并把这些告知了老黑。而老黑和靳辰那里也在周大童的手下发现了一点关于周大童的消息，虽然并不是很重要，也能够沿着这个消息找到更加清楚的方向。

    “你在那边的工作应该快要结束了。自己注意清理好资料。”老黑对裴若说。

    裴若顿了一顿，发现自己在这里也呆了好久了。

    “我知道了。我会马上处理好的。”

    “接下来你可能要到那个岛上去了。现在我们的生产线已经完善了。如果不出意料的话，应该最近就能够投入市场了。”老黑对裴若说，“最近你也辛苦了。那里的事情只要盯着手下的人就好了。就当做放假吧。”

    裴若笑了一声。“那真的是太好了。最近真的累死我了。等我回来记得请我吃饭。”

    “好。你回来，我一定请你吃饭。”

    裴若挂了电话，然后开始想着要怎样清理这里的资料。公司里事情倒是简单的，但是要找一个借口离开还是会受到一定的关注，还是让秦何外派她好了。但是怎么样告诉秦何呢？虽然这段时间两个人也很正常地交流对话，但是裴若总是觉得秦何有点怪怪的，自己也不能够摆脱那一句话的束缚。

    “要怎么处理这一件事情呢？”裴若挑了挑眉，觉得有些苦恼。

    还是直接告诉他把。裴若想了想，然后就决定这么做了。

    总有一天，要分开的不是么？