
    饭后，关国生照例要去睡会午觉，也想让关晚晚和蔺薄生两个人可以有自己独处的时间，便让关晚晚和蔺薄生先行回去了。

    在回去的路上，蔺薄生开着车，一副欲言又止的样子。关晚晚跟在蔺薄生身边久了，也学会看了几分蔺薄生的眼色，当下就犹豫了几下，还是鼓足勇气问道：“薄生，是发生什么事了吗？”

    蔺薄生转过头看了关晚晚一眼，“你最近和林晚晴见过面？”

    关晚晚被蔺薄生问得愣了一下，知道她和林晚晴的那次见面肯定是被蔺薄生知道了，现在再撒谎也是无济于事，反而还会将情况弄得更加糟糕，反正那次会面也没什么好瞒的。

    “是啊，那天她约我见面，态度言辞还挺诚恳的，我也好奇她想对我说什么，所以我就去了。”

    蔺薄生转过头，点了点头道：“嗯。林晚晴这个人是林氏的大小姐，从小娇纵惯了，觉得什么东西就应该是自己的，得不到了一贯就想要毁掉。你要离她远一点。”

    关晚晚知道蔺薄生这是在担心自己，点了点头说：“我知道。以后我会少跟她见面的，没有必要她约我出去我会拒绝她的。”随即，又像是不经意地随口一问：“薄生，怎么了吗？”

    蔺薄生抿了抿嘴，对关晚晚道：“她最近在调查你，动作闹得有点大。”

    “调查我，我有什么好调查的？”关晚晚心里警钟大震，面上确是不动声色，装着好奇地问。

    蔺薄生抿了抿嘴，“她似乎怀疑你是人假扮的，也就是狸猫换太子。”

    关晚晚的心里有些慌乱，面上还是装着不动声色的样子，像是听了什么好笑的事情一般笑道：“她也太会异想天开了吧，我是人假扮的？难道这个世界上还会有和我长的一模一样的人吗，就算是脸一样那声音能一样吗，林小姐还真是敢想。”

    蔺薄生看到关晚晚，觉得她的话似乎多了一点，虽然这个举动很细微，但是经过这段日子的相处，蔺薄生还是敏感地察觉到了关晚晚的一点异样。

    “是啊，林晚晴生长的环境复杂，对什么事情都有些疑虑也是应该的。”蔺薄生看着关晚晚，缓缓地开口。

    关晚晚似乎也觉得自己的话多了一点，但是说出口的话就如泼出去的水一样，再也无法收回了。关晚晚笑了笑，掩饰了一下自己的尴尬，“薄生，爸爸以前最喜欢吃云膳坊的核桃酥了，我们晚上去看他的时候带一点过去怎么样？”

    蔺薄生将注意力都放在前面的路况上，漫不经心地开口：“晚上我有应酬，可能没有办法陪你去看关叔叔了。”

    关晚晚笑了笑，掩饰自己的不自然，“好，那晚上我就自己去看爸爸了，晚上可能就不回来，待在关家大宅里睡了。”

    蔺薄生点了点头道：“好，你想出来就给司机打电话，他会过来接你。”

    “薄生”关晚晚抬起头，忽然一脸好奇地看着蔺薄生，“爸爸把我支走跟你说了什么啊？”

    蔺薄生想起关国生对他说的那些话，“叔叔经历了这样一场大病，还不知道以后还有几天的活头了。这一辈子啊，我最大的心愿就是能看到晚晚穿上那身婚纱，牵着她的手把她交给她的意中人。”蔺薄生的脸上有些不愉，也没有再说话。

    关晚晚知道自己踩了雷区，问到了不盖问的东西，低下了头，轻轻地说了一句“对不起”。

    蔺薄生看到关晚晚这个样子，也知道自己的反应是有点过度了，缓和了一下脸色道：“跟你没有关系，是我的事情，不用说‘对不起’。”

    蔺薄生将关晚晚送去家里，他就开着车去上班了。蔺氏不可一日无主，他为了接关国生一整个早上都没有去上班，原本安排在早上的会议也都一概延后了，现在蔺氏里面他的事务只怕已经堆积成了山，蔺薄生头痛地捏了捏两眼之间，最近蔺氏的事情多，家里的事情也是不少。

    他在和关晚晚的相处之中，感觉到关晚晚和以前似乎有些不大一样，心里有些想法但是却也不敢再细细地想下去。但是今天关国生和早上刚刚得到的关于林晚晴的一些消息，却让蔺薄生不得不将这个想法再次细细思索。

    下班之后，蔺薄生并没有像是他对关晚晚说的那样有应酬，而是在办公室里面将剩余的工作都全部完成，然后拿起车钥匙往酒吧开，他早就已经约了墨爵，现在差不多是时间赴约了。

    蔺薄生开着车慢慢的走在路上，已经过了上下班的高峰期，现在路上并没有太多的人。没有人的喧嚣，没有人逼着他做事情，暂时抛开令他困扰的事，蔺薄生就驾驶着他的车行驶在宽阔的马路上。

    他们约的地点是城乡交界的一个小酒吧，那里没有什么太多的人去，是一个说话谈事情的好地方。因为路上没有什么障碍，一路畅通无阻，所以蔺薄生到的比较早。点了一杯威士忌，喝了半杯墨爵才姗姗来迟。

    “不好意思，凌弯弯她有点事情所以耽搁了一会儿。”

    蔺薄生将那杯帮墨爵叫的威士忌推到他的面前，笑着说：“没事儿，我知道你一惯见色忘友。”

    墨爵不置可否，也坐下来慢慢喝起酒。两个人已经很久没有这样喝过酒了，一下子有些四下无言。

    “听说，关国生回来了？”

    蔺薄生正在喝酒的手一顿，这个家伙可真是哪壶不开提哪壶。“嗯。”蔺薄生淡淡地应着，并没有什么好脸色。

    “怪不得今天一个早上都没有来上班，原来是接老丈人去了。”墨爵喝了口酒，调侃道。

    蔺薄生摇了摇头，“难得逃离那些事情，不提这些了。”

    “逃离？”墨爵有些吃惊地回过头，有些不敢置信地看着蔺薄生，“怎么了，关家又出了什么事了吗？”

    蔺薄生摇了摇头，“不是关家，是我。”

    “你？”墨爵像是有些奇怪，又有些好笑，“你怎么了？”

    蔺薄生闷头喝了一口酒，闷闷地说：“我觉得，我对晚晚的感情，似乎不如以前这么深了。我觉得我好像变心了。”说完，像是自嘲般将杯子里的酒一饮而尽，揉了揉发痛的眉心说：“本来我觉得找到晚晚，我应该会很开心，我也曾发誓只要能将晚晚找回来，我一定会不遗余力地对她好，再也不让她离开我的身边。可是，我真的得偿所愿了将晚晚找回来了之后，一开始真的是很开心，恨不得天天和晚晚待在一起。但是随着时间慢慢过去，在逐渐的相处中我却发现自己的心境已经和之前不一样了，我开始不愿意和晚晚接触，觉得自己对她表里不一，现在这段时间她不在我身边，我甚至还有一种松了一口气的感觉。”

    墨爵听着蔺薄生的倾诉，有些话不知道该不该说出口。他怀疑关晚晚，可是他和凌弯弯都调查过关晚晚，她在那边经历的一些事情完全没有漏洞，反而还很完美，简直就和电视剧里一样完美。他本来怕影响蔺薄生和关晚晚之间的感情，想等将事情查清楚之后再和蔺薄生说，可是现在看来，似乎蔺薄生也感觉到了有些不一样。

    “薄生，有些事情我不知道当讲不当讲。”

    蔺薄生笑了笑，“我们之间还有什么不能讲的吗，说吧，怎么了？”

    墨爵将自己的杯子同蔺薄生的碰了一下，然后喝了一口才开口道：“我和弯弯都觉得这个关晚晚有点奇怪，但是哪里奇怪又说不太出来。我和弯弯还派人去那个渔村那里调查过，调查出来的结果也是一切正常。所以，我也不知道该怎么说，这件事情确实有点奇怪。”

    蔺薄生正在喝酒的手一顿，转过头去看向墨爵，“你们也觉得晚晚有些奇怪？”

    “怎么，除了我们，还有谁吗？”

    蔺薄生回过头，“是林晚晴。那天，林晚晴来我的办公室来找我，然后设计了晚晚一番，我维护晚晚可能激怒了她，她后来找过晚晚。在她和晚晚交流之后，她也一直在调查晚晚。”

    墨爵显得有些吃惊地看着蔺薄生，“那她调查出什么了没有？”

    蔺薄生摇摇头道：“目前还没有，不过动作有点大，倒是有些不管不顾的意思，倒是像她林家大小姐的作风。”

    “所以……”墨爵顿了顿，继续说：“你也没有阻挠她这个调查的进行了？”

    蔺薄生的喉结滚了滚，喝下一口酒，应道：“嗯。”

    墨爵点了点头，“这样也好，借林晚晴之手去查总比我们几个人去查方便些。我和弯弯对她的调查都是小心翼翼地，不敢有什么大动作，生怕被别人知道。林小姐一惯行事大胆狠绝，在J市林家又有一定的势力，确实很少有人能管得了她。”

    蔺薄生点了点头，“另外，找个机会我也会从关国生下手，看看从他身上我们能不能得到一些什么。”

    “这样最好了。”墨爵点了点头，“如果结果出来不尽人意，你要怎么办？”

    蔺薄生痛苦地笑了笑，“我不知道，我真的不知道。”

    墨爵叹了口气，和蔺薄生碰杯，两人同时将酒杯里的酒一饮而尽，一切尽在不言中。