
    墨爵和蔺薄生两个人都喝了酒，没有办法开车，不过索性两个人的酒量就还行，喝的尽兴也只是喝了个半醺。虽然没有喝醉，但是车是没有办法再开了，墨爵打了电话，叫来了一个代驾的，把两个人分别送回了各自的家。

    因为墨爵的家更近一些，所以司机也就先去了墨爵的家，车子还没有停稳，蔺薄生和墨爵就看到了凌弯弯站在公寓楼下等待着，脸上有微微的焦急之色，看着车子驶过来的方向，手里攥着一个手机，身上就披了一件薄薄的线衫外套。

    车子刚刚停下，凌弯弯就过来拉开了墨爵那一侧的车门，扶着墨爵下车，顺便和蔺薄生点了点头算是打了个招呼。一边扶着墨爵，凌弯弯一边还皱着眉头嗔怒道，“你说说你，平时要应酬也就算了，没事儿也喝这么多，酒伤身体的知不知道，能少喝就少喝。”

    墨爵开口，似乎在解释一些什么，但是随着车门的关上，也将所有的声音隔绝了。看口型似乎是在说“我没喝多，还很清醒”之类的。

    蔺薄生回过头，让司机继续开车，眼里的寂寥却这么明显。凌弯弯和墨爵也是打打闹闹多年，到现在还是能修成正果。墨爵是这样坚定地爱着凌弯弯，凌弯弯也是这样坚定地抱住墨爵不肯放手。

    其实他打心眼里真的是羡慕着墨爵和凌弯弯的，那个时候他们几个人在一起，他爱上了关晚晚，墨爵爱上了凌弯弯，他们四个人在一起有过这么美好的时光，一起走过这么多的国家。

    可是到了现在墨爵和凌弯弯还在一起，相濡以沫，自己和关晚晚之间确是这样互生嫌隙，蔺薄生想到这里，不禁悲从心来。

    回到家的时候已经是晚上十一点多了，蔺薄生打开门，屋子里面是一室的黑暗。他没有开灯，靠着平日里的感觉走到了阳台上，坐在阳台上摆放着的摇摇椅上。

    一个大男人坐在摇摇椅上有些奇怪，这个摇摇椅还是关晚晚住进这个房子里没多久之后买过来的。他一个人住的时候，家里非黑即白，没有什么人情味。

    但是自从关晚晚住进来之后，大概是觉得这个房子太冷清，就渐渐地开始一件一件地往里面买东西进去，现在这个房子，的确多了很多人情味。

    蔺薄生从兜里拿出一包烟，拿出一支来放到鼻下细细地嗅着烟草的味道。自从认识关晚晚后，知道关晚晚不喜欢烟味，就慢慢地戒了。现在重新闻着这个烟味，反倒有一种熟悉的陌生感。

    蔺薄生把烟放在嘴里含住，拿出打火机来点燃。“擦”地一下，出现了一抹火光，照亮了部分的区域，然后又很快地熄灭。蔺薄生细细地吸了一口，然后轻轻地吐出，空气中弥漫着一股烟味，这对蔺薄生来说是一种久违的味道。

    “铃铃铃，铃铃铃”

    急促的手机铃声打破了夜晚的宁静，蔺薄生拿出电话，看到手机上的来电显示的是“关晚晚”，心里有些烦躁，将手机扔在了茶几山。可是手机铃声还是不依不饶地响着，这么晚了蔺薄生怕有什么意外，还是接起了电话。

    “喂？”

    “喂，薄生，你回家了吗？”关晚晚熟悉的声音传入耳朵，蔺薄生有些头疼。

    “我在家。”随即，蔺薄生像是感觉到自己的语气有些过于生硬了，又加了一句，“关叔叔睡了吗？”

    关晚晚看着关国生房间的方向，说：“爸爸已经睡着了，他今天有些累了，所以早早地就睡了。”

    蔺薄生突然不知道该怎么回答，一时之间没有说话，关晚晚也沉默着，一下子沉默就在两个人之间流转。最后，还是蔺薄生轻咳了一下，淡淡地说：“晚晚，你好好陪你爸爸多待一会，我今天应酬喝的有点多了，想先去睡了，你也早点休息。”

    关晚晚点点头道：“嗯，知道了，我也要去睡了，薄生，那你好好休息。晚安。”

    “晚安。”蔺薄生说着，随机挂了电话。屏幕上显示通话时长46秒，竟然连一分钟都没有到，蔺薄生有些自嘲地笑了笑，将手机丢回茶几上又抽了一口烟。

    关晚晚挂了电话，手上却一点也没有放松，反而将手机攥得越来越紧。她明显地感觉到最近蔺薄生对她的态度有些冷淡了，是哪里出了什么问题了吗？

    关晚晚走回到属于自己的房间，房间里的一切都按照关晚晚出事前的那样摆放着。可以说，这是一个典型的小公主的房间。墙纸是高贵的紫色，宽大的国王床上吊着白色的纱帐，看起来有一种梦幻般的感觉。

    梳妆台上放着瓶瓶罐罐的保养品和化妆品，每一样都价格不菲，有的甚至是别人好几个月的工资了。关晚晚走到宽大的落地镜前，看着镜子里那张她已经习惯了的关晚晚的脸庞，回想着到底是哪里出了问题。

    刚回来的时候，明明是一切都好的，变故似乎都是发生在最近几天。今天，蔺薄生在车上对她说了林晚晴的事情，看起来表面上是在提醒她小心一点，别再和林晚晴走得太近，但是现在冷静下来细细想来，却感觉到蔺薄生今天对她讲林晚晴的事情，似乎更多的是一种试探。

    蔺薄生是一个谨慎谨慎再谨慎的人，如果他一旦对什么事情起疑，不会轻易相信他人的话，一定会选择调查清楚。按照现在的情形来看的话，蔺薄生应该是对她刚刚起疑，在事情还没有进一步恶化之前，关晚晚必须想出一个办法来结束蔺薄生对她的怀疑。

    关晚晚抬起头，现在已经夜深了，整个关家大宅连一点点声音都没有，其实，本来也没有什么声响。关国生喜静，这个关家大宅又早已大不如前，平日里也没有什么热闹的光景。

    深色的夜空中，一轮明月挂在空中，周围并没有什么云朵，关晚晚轻蔑地笑了一声，在这个世界上，只有死人才不会泄露秘密。

    第二天，关晚晚照例服侍关国生起床，她知道关国生一向睡得少，便也早早地跟随着一起起了床。关晚晚扶着关国生在餐桌边坐下，王嫂早就已经准备好了一些简单的中餐，一锅皮蛋瘦肉粥，几个荷包蛋，还有一些虾饺之类的小糕点，看起来很普通却也营养丰富。

    关国生夹了一个虾饺放到关晚晚的碗里，“尝尝你王嫂做的虾饺，可是一绝啊。我在美国的时候，那里的牛奶面包我吃不习惯，就全靠你王嫂做的这一手好菜啊。”

    关晚晚笑了笑，将碗里关国生给自己夹的虾饺放进嘴里，玲珑剔透的虾饺入口即化，里面完全没有虾的腥味，反而还有着笋的鲜香，关晚晚脸上浮现出惊喜的神色：“爸爸，这个虾饺的味道真的很独特，那时候在广州，我都没有吃过这么好吃的虾饺呢，王嫂的手可真巧。”

    关国生哈哈大笑，“那是啊，你王嫂的手艺那可是数一数二的，她会做的东西还有好多呢，以后让她慢慢一样一样地做给你吃。”

    关晚晚夹了一块煎蛋给关国生，笑着说：“那我可是有口福了。”

    关国生喝了一口豆浆，转过头对关晚晚说：“晚晚啊，一会儿吃完饭你陪爸爸出去走走吧，爸爸想去商场买点东西。”

    关晚晚笑着应下，加快了手里吃东西的速度。

    吃完饭，关国生就和关晚晚坐上车，开往G市最大的一个商场，世纪广场。

    关晚晚扶着关国生下车，轻声地询问：“爸爸，这里是G市现在功能最全的商场了，你要买些什么？”

    关国生抬起头，商场的外围玻璃反光映出天上的蓝天白云，关国生看了看商场上的广告牌，对关晚晚说：“我们去珠宝区看一看吧。”

    关晚晚说“好”，带着关国生乘坐电梯来到六楼的珠宝区，整个商区里面都是一些知名的珠宝品牌，让人有些眼花缭乱。

    关晚晚带着关国生走进其中的一家，关国生细细地看着，忽然在一条白金项链前站住了脚步。

    关晚晚明白了关国生的意思，抬眼对销售小姐指了指那条白金项链，礼貌地说：“麻烦你帮我把这条项链拿出来看看吧。”

    销售员小姐微笑着应下，带上手套轻轻地将这条项链拿了出来，简单的白金项链在灿烂的灯光下散发着熣璨的光芒，没有过多的珠宝修饰，这是一条很低调的项链。

    关晚晚看着关国生，笑着说：“这是送给王嫂的吧。”

    “还是女儿懂得爸爸的心啊”关国生笑着看了看关晚晚，点了点头，“你王嫂啊，对待关家也是忠心耿耿了，这么多年跟着我，照顾我，我一直也想对她表示感谢。”

    关晚晚点了点头，“应该的，我也要好好谢谢王嫂，帮我照顾爸爸这么久，还把爸爸照顾的如此之好。”

    关晚晚说着，抢着去付了账，让销售员小姐仔仔细细地包了起来。

    从商店走出来，关晚晚看到关国生的脸上也微微有些疲倦之色，连忙说道：“爸爸，我们去楼下的茶餐厅休息一会吧，我们走的够久了，喝点茶歇歇脚。”

    关国生笑着抚了抚关晚晚的背，欣慰地说：“还是晚晚知道心疼爸爸啊。”