
    这个商场的二楼都是食物区，里面的店有着各个地方的特色菜，关晚晚扶着关国生做楼梯下到2楼，选择了一家名为“潇湘水岸”的茶馆。

    迈步进去，里面的装修很古朴，与外面的现代化建设有些格格不入的感觉。入门处是一所翡翠屏风，挡住了来人看向大厅的视线。

    穿过屏风，里面大厅里摆放着一方一方的小桌子，桌子与桌子之间都有景物隔开，所有的景物都不是人造的，一花一木，一亭一水都是由真实的景致构建，后面还有几个单间供人谈事情。

    关晚晚扶着关国生刚刚进去，就有一个身着古装的男子上来询问二人是要大堂还是雅间，关晚晚刚想说要找个雅间，却被关国生抬手制止了。

    “就给我们找个僻静点的大厅的位置吧。”

    服务生有礼貌地应下，带着二人来到一个比较角落的位置。

    “这茶馆装修得倒是挺别致，在这样一个繁华的商业地带，这样一间茶馆也是别有一番特色。”

    关国生点点头，点一了壶铁观音。“是啊，这个茶馆确实很有味道，古色古香的设计让人仿佛置身古代，这的确是一个喝茶说话聊天的好去处啊。”

    不一会儿，服务员用木制的托盘将二人所点的东西盛了上来。这茶是已经在下面经过人温杯，醒茶，冲泡等几个步骤才端上来的。关晚晚连忙接过，为关国生和自己各倒上一杯。

    关国生轻酌一口，感叹道：“这茶独具观音韵，清香雅韵，经过人细细冲泡之后,具有天然的兰花香，滋味纯浓，香气馥郁持久，实在是佳品啊。”

    关晚晚将茶放到嘴边轻嗅了一下，清新的香味扑鼻而来，关晚晚也喝了一口，笑叹道：“平时喝惯了咖啡，现在喝这个茶也是别有一番风味，真的很香呢。”

    关国生笑着说：“你们年轻人啊，都喜欢喝咖啡，这洋人的东西有什么好的，绿茶不仅抗衰老，还能抗动脉硬化，清热降火，你们要多喝喝这个祖宗传下来的东西。”

    “受教了受教了”关晚晚又为关国生倒上一杯，“以后我一定多喝茶，也让薄生多喝茶，少喝咖啡。”

    关国生点点头，“你们两个孩子健健康康开开心心的，就是我最大的福气了。”

    关晚晚刚想说话，抬头却看到林晚晴正站在不远处，脸色阴暗地看着他们两个人，面色不豫。

    林晚晴这几天一直都在派人寻找关晚晚身份的真相，她在G市一惯是为所欲为，现在更是发动了很大的力气去调查，在G市高层很多人都知道这个消息。

    今天，派出去的线人刚刚跟她说有些眉目，两个人就约了在这里见面，没想到竟然会在这个地方遇到关晚晚和关国生。

    林晚晴和关晚晚的目光对视了一下，林晚晴轻蔑地笑了一声，冲着关晚晚勾了勾手指，示意她过来，然后也不待关晚晚有什么反应就转身走了进去。

    关晚晚心里轻笑一声，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊，她正想着怎么找林晚晴呢，没想到她竟然自己送上门来了。

    关晚晚放下手里的茶杯，对关国生笑了一下说道：“爸爸，我去一趟洗手间。”随即，也转身走出了位置啊，跟上了林晚晴的脚步。

    最后，两个人在茶馆的洗手间中止住了脚步。林晚晴回过头，看着关晚晚，笑着说：“关小姐好兴致啊，还有空陪你的‘爸爸’喝茶聊天。”林晚晴将“爸爸”二字咬得尤其重，讽刺之情不言而喻。

    关晚晚不怒反笑，歪着头道：“你什么意思？”

    林晚晴一步一步地深入试探道：“这个‘爸爸’，只怕不是你的爸爸吧，关小姐，我应该叫你什么？我想关小姐这个称呼，可能不能用在你的身上吧？”

    林晚晴虽然还没有掌握确切的证据，也没有来得及和约好的线人见面，但是据那个人在电话里说的，这个关晚晚似乎确实是有问题的，但是具体的他还没有查出来，现在约见林晚晴也只是为了先跟她说明一下事情进展的进度。

    关晚晚笑了笑，“林小姐可真是会说笑，人人都知我是关家的大小姐关晚晚，你现在说这话又是什么意思？”

    不料，林晚晴听到这话却哈哈大笑起来，“哈哈哈哈哈哈哈，关家大小姐，哈哈哈哈哈，这可真是我今天听到的最好的笑话了。”林晚晴止住笑，一脸鄙夷地看着关晚晚，不屑地说：“我看你啊，可能也就只知闺中绣花鸟。现在，可没有什么关家了，关氏的企业已经易主，关氏早已不复存在，且不说你是不是姓关，G市都已经再无关氏。大小姐，哼，你算是哪儿门子的大小姐。”

    关晚晚的脸上红一阵白一阵，还是强撑着说：“不管G市现在还有没有关氏，至少现在我和我的爸爸在一起，我主要我们两个人快快乐乐和和美美的在一起就够了。”

    林晚晴牵起嘴角，脸上的不屑显而易见，“‘爸爸’？你一厢情愿地要做人家的便宜女儿，我想关叔叔怕是不愿意当这个便宜爸爸吧。”

    “你不要在这里信口雌黄，挑拨我们父女二人的感情。”关晚晚看着林晚晴，怒目而视，“林小姐，我知道你喜欢薄生，但是薄生可不喜欢你。我知道你千方百计地就是想让我离开薄生，然后让薄生和你在一起。但是，人都是有心的，薄生根本就不喜欢你，他喜欢的人从来都是我，您有着这么好的条件，又为什么不肯放过薄生，放过我们两个人呢。”

    关晚晚的话，像是戳到了林晚晴的痛处一般，林晚晴的脸上浮现出被激怒的神色，“你说什么，薄生喜欢你？你也好意思说这句话，你也配。

    你扪心自问，蔺薄生爱的人到底是谁，蔺薄生爱着关晚晚我知道，全J市的人都知道，可是你觉得你是关晚晚吗？你以为，你有着跟关晚晚一样的容貌，有着和关晚晚相似的声线，你就可以将关晚晚取而代之，骗过蔺薄生，骗过关国生，甚至骗过你自己？你可别再自欺欺人了。”

    关晚晚轻笑了一下，“林小姐今天找我过来就是为了跟我说这个吗，怕是林小姐太想要得到薄生神经已经有些错乱，甚至不惜造谣诋毁我，质疑我的身份。林小姐，林氏也是J市里有头有脸的大企业了，你说话可要注意自己的言行，可别人人家抓住把柄，看了笑话。”

    林晚晴今日本来只是想试探一下关晚晚，可是无奈这个关晚晚真是油烟不进，她几次紧紧相逼都能被她轻轻巧巧地挡回来，可正是这样却让林晚晴更加怀疑这个关晚晚的身份。

    “关晚晚，你现在是还在得意高傲些什么吗？你以为你有关国生，可是现在关国生的手里再无关氏，他也就是个连走路都要人扶着的病人。你以为你有蔺薄生，你觉得蔺薄生爱你吗，一旦要是让蔺薄生发现了你的真实身份并不是关晚晚，你一直都在他的身边埋伏着，欺骗他，你觉得他会怎么样？让我来猜猜，是杀了你以解心头之恨，还是将你抛弃又让你颠沛流离，或者是把你卖去国外，让你过着生不如死的日子？”

    关晚晚轻笑一声，丝毫不惧林晚晴的恐吓，淡定地说：“林小姐不用说这些子虚乌有的事情来吓唬我，我关晚晚行的正做的直，从来不曾做什么对不起薄生的事情。”

    关晚晚说到这里，双手紧紧地攥成拳头，似乎在掩饰心里的慌乱，她稳了稳心神，又继续说下去，语气略带嘲讽，“倒是林小姐，一直这样地爱着薄生。我在的时候，你只能在远处默默地观望着，后来我出事了，你做了这么多的事情还是没能够接近薄生，现在我回来了，自然是不会再让林小姐有可乘之机了。

    林小姐有这个闲工夫，还是早日为自己找个喜欢的吧，别整天像个苍蝇似地‘嗡嗡嗡’地在我和薄生的身边飞来飞去，还是怪烦人的。”

    “你说什么，你说我是苍蝇”林晚晴被关晚晚的话彻底激怒了，从小到大，还从来没有人敢这样说她的。

    林晚晴一手扯过关晚晚，将她推搡着，推到墙上，“你再说一遍，刚刚说的什么？”

    就是现在，关晚晚和林晚晴一有肢体接触，关晚晚就佯装着被林晚晴推到一般摔在了墙上，并在林晚晴的手抓住她的隔壁的时候，一只手趁乱将毒针中林晚晴的腰部，随即又将毒针捏在手里。

    关晚晚一把摔在墙上，揉着自己的肩膀，楚楚可怜地说着：“啊，好痛。”

    林晚晴见关晚晚这样不堪一击，心里更加得意，一把抓住关晚晚的头发往下一扯，恶狠狠地问道：“知道错了吗？”

    关晚晚没说错也没说没错，只是嘴里一直喊着好痛好痛，正在这时，洗手间外却突然传来敲门的声音，“有人吗，有人在里面吗？”

    林晚晴听到门外的喊声，一把将关晚晚推入隔间，随后理了理身上的衣服，施施然地走了出去，对着外面的服务员微笑地说：“怎么了吗？”

    服务员一看是林晚晴，自然知道这个人是自己得罪不起的，也很聪明地没有多问，找了个借口便离开了。

    林晚晴回头看了看洗手间的方向，冷哼一声，朝和线人已经约定好的包间走去。