
    几分钟后，关晚晚将手里的毒针冲入马桶里面，随后从洗手间走了出来，在洗手台处细细地洗净了自己的双手。回到关国生的身边的时候，一盏茶已经凉了。

    关国生见关晚晚去的时间有些久，不免有些担心道：“怎么去了这么久，是身体不舒服吗？”

    关晚晚笑了笑，重现为自己和关国生倒上了茶，“没有，刚刚洗手间似乎出了点故障，一直打不开门，所以我就等了一会儿。”

    关国生不疑有他，继续低头喝茶。“好好，身体没事就好。”

    林晚晴给了关晚晚一个下马威，心里自然是很舒坦，连带着走进包厢的脚步都轻快了很多。

    因为在洗手间的那场风波，林晚晴比约定的时间晚到了一会儿，她到达的时候，线人已经喝了几盏茶了。

    见到林晚晴进来，线人立刻狗腿地起身，给林晚晴端茶送水，一副谄媚的样子。

    “行了行了，”林晚晴不耐烦地挥了挥手，“小李，查到了些什么，快点汇报吧。”

    “唉，是是是。”小李连忙退回到自己的位置上，坐直了身子，“这次为了查这个关晚晚的事情啊，我特意去了一趟关晚晚被捞起来的那个渔村，那个渔村也是处在一个极度偏僻的地方，那里的人还是过着一些自给自足的生活，不过近几年因为开发商的一些开发现在已经和外界开始逐步接轨了。

    关晚晚就是从那个渔村的沙滩那里被几个小流氓捡起来的。那几个小流氓把她捡起来之后，因为没钱花，所以把她卖到了不远处镇上的一个歌舞厅。蔺总就是在那个歌舞厅那里找到的关晚晚。”

    林晚晴拿起茶杯喝了一口，轻笑一声，不屑地道：“我花了这么大价钱让你去查，你就打算告诉我这些我已经知道的事情？”

    “呃……”小李的脸上明显有些尴尬，“林小姐，这次的事情还是挺棘手的，不过我还是找到了一个突破口。那个舞厅里有个叫李掌柜，专门是训练刚刚买进来的这些新鲜女孩的。那个李掌柜正好与我的一个亲戚是熟识。我就让那个亲戚帮我去打听了。李掌柜说啊，那个关晚晚的脸似乎有些奇怪。”

    林晚晴眼光一凛，“什么奇怪？”

    “李掌柜说，那姑娘的脸上，似乎动过刀子。”

    “你的意思是，这个关晚晚，整过容？”林晚晴压抑着自己心内的狂喜，一脸希冀地说道。

    “对对对，就是这个意思。”小李看到自己的这个情报雇主很满意，心里的一块石头也稍稍落地，继续邀功般地说道：“这个李掌柜啊，干了几十年这个活儿了，姑娘们是原装的还是组装的，脸上动没动过刀子，她虽然有时候看不大清，但是这双手一摸就能知道。可以说是她的这一手绝活儿了，这就是一般整容的医生都看不出来的，那对她来说也是不在话下。”

    太好了，太好了！林晚晴的心里简直就要乐的飞起来了。这下，就算不能证明这个关晚晚是不是假的，至少也能证明这个人曾经整过容。一来，她若不是真的关晚晚，蔺薄生必定会把她折磨得要生不得要死不能，二来，就算她是真的关晚晚，那也是曾经毁了容了，她就不信蔺薄生还会要一个做过整容手术的。

    林晚晴为了保险起见，再次和小李确认道：“你确定，李掌柜说的这个人就是关晚晚？”

    “哎呦，林小姐，错不了。”小李拍着胸口，自信地说：“当时我那亲戚一把照片拿给李掌柜看，李掌柜就马上把她认出来了。

    李掌柜说这么水灵的人她这辈子啊是没见过第二个了，细皮嫩肉的一看就是城里的小姐。李掌柜还说啊，这个姑娘脸上动的刀，这活儿做的是极其精细，一点一点做的这些动作都非常的细微。一般啊，就连那些大城市里面的专业的整形医生都难以看得出来，这也就是遇到了我们李掌柜啊，才凭着这半辈子做这些工作练出来的这一手摸骨的绝活，才能摸得出来。”

    “你这李掌柜的判断不会错吧？”林晚晴还是有些将信将疑。

    小李吹嘘道：“哎呦喂，我的林大小姐，错不了，李掌柜的这一手摸骨绝活远近闻名，有没有整容就连一些大城市的医生都比不上她的，绝对不会错的。”

    “那具体是在哪里做的整容手术，你查出来没有？”林晚晴看着小李，一步步紧逼地问。

    “这个……这个嘛，”小李有些欲言又止，双手在桌子底下搓来搓去，就是不肯说痛快话。

    林晚晴狠狠地一眼扫了过去，语气不善地说：“怎么，没查出来？”

    小李不敢看林晚晴的眼睛，唯唯诺诺地说：“林小姐，对不起，真对不起，这个，这个关晚晚的身后似乎势力挺大，我只知道关晚晚的脸上动过刀，具体在哪里动的，是谁做的这个整容手术我还没有查出来。”

    林晚晴不耐地说：“没用的东西，给我继续查，一定要给我查出来，听到没有。”

    “是是是，是是是”，见林晚晴没有大发雷霆，小李连忙唯唯诺诺地应了，“这件事情我一定会尽心尽力，再努力去查，一定不会让林小姐失望，把这个事情查的水落石出。”

    林晚晴点了点头，将一个厚厚的信封放到桌上，“你这次的事情做的很不错，这是给你的奖励。这件事情做完，后续的奖励还会更加丰富，好好干吧。”

    “哎”，小李不等人走，就立刻拿起了那个厚厚的信封开始数了起来，脸上的贪恋之色尽显，显然对这个数字很是满意。“林小姐放心，这件事情我一定会给您一个满意的答复，您就等着瞧吧，我一定会把那女孩子的底细给翻个底儿朝天的。”

    林晚晴点了点头，拿起包转身走出了包间，脸上立刻露出得意的神色。关晚晚，我看你这次还怎么藏你的狐狸尾巴。

    林晚晴开着车，回了一趟林氏大楼处理了一点事情。从林氏大楼里出来，刚想要回家，仔细想了想，还是调转车头，往蔺氏开去。

    到了蔺氏停车场，林晚晴刚想要拉起手刹要拿起包包下车，却突然感觉到自己的头一阵一阵地眩晕，林晚晴的手再也握不住手刹，一点一点地失了力气，整个人的意识也慢慢地从身体里抽离，最终倒在了车子的座位上。

    蔺薄生经过了一天的工作，感觉到有些疲惫，揉着自己微微有些发痛的眉心往自己的车边走去。这几天，关晚晚一直都陪着关国生住在关家大宅里，他也难得有这样的时候可以逃离开关晚晚。

    蔺薄生走在地下车库中，因为夜已经深了所以路上也没有什么人了，整个车库显得空旷而寂寥。在快要走到自己的车子时，蔺薄生却被眼角的余光中另一辆招摇的红色路虎车吸引。在G市，这种颜色的路虎车只有一辆，那就是林家大小姐林晚晴，这么晚了，整个蔺氏大楼都已经没什么人了，她怎么会在这个地方。

    蔺薄生心里有些疑惑，脚步一动就朝着那辆车走了过去。越走过去，蔺薄生越觉得有些不对劲，车子里的驾驶人座位上竟然坐着一个人。蔺薄生一步步的走近，竟然发现在驾驶座上躺着的人竟然是林晚晴自己，这简直太奇怪了，因为她整个人呈现一种奇怪的姿势，根本不像是睡着的样子。

    蔺薄生皱着眉，过去敲了敲车窗的门，车内的林晚晴丝毫没有反应。蔺薄生意识到事情的情况已经很不对劲地，连忙拉开车门，索性林晚晴的车并没有落锁，车门很轻易地就被打开了。

    蔺薄生轻轻推了推林晚晴，林晚晴竟然丝毫没有反应，就像是昏死过去一样。蔺薄生将手指放在林晚晴的鼻子下面试着呼吸，林晚晴的呼吸微弱，气若游丝，蔺薄生不再多想，马上把林晚晴推到一边的副驾驶上，给她系上了安全带，自己跨入主驾驶座坐好，发动汽车，车子立刻朝着医院飞驰而去。

    医院的医生看到了是蔺薄生抱着林晚晴冲了进来，也不敢怠慢，正好夜里手术室空着，院长也正好今天在院里值班，立刻叫来了最好的医生将林晚晴送进了手术室。

    蔺薄生站在走廊上，立刻给林家的父母去了电话。林妈妈正在澳大利亚度假，林晚晴的爸爸林华不敢告诉她，就自己一个人立刻来到了医院。

    “薄生，晚晴的情况怎么样了？到底发生了什么事，怎么会晕倒了呢？”

    蔺薄生看着林华焦急的样子，安慰道：“我也不知道，我去车库取车的时候就看到林小姐躺在自己的车子里，我感觉有些不对劲，就立刻把她送来医院了。医生进去做手术了还没有出来，具体的要听听医生怎么说。目前，我已经封锁了全部的消息，林先生放心，不会有消息泄露出去。”

    林华点点头，“你做事情，我当然放心。这次真的是谢谢你。”

    蔺薄生还待说些什么，手术室的大门被打开。医生满脸疲惫地走了出来，林华立刻走了上去。

    “医生，医生，我女儿怎么样了？”

    医生摇了摇头，“林小姐中了一种剧毒，我们已经尽力了，但是这个毒性实在是太霸道，已经伤及了她的神经系统，虽然勉强救回了林小姐的生命，但是只怕……以后也没有什么意识了。”

    “没有意识，你这话是什么意思。”林华仿佛晴天霹雳，不敢置信地问。

    “就是，就是说，林小姐以后只能躺在床上，不能说话不能动，就是……”

    “好了，你不必说了。”林华挥了挥手，示意医生不必再说下去。

    林华捂住自己的脸，一脸痛苦地朝着门外走去，“报应，这是老天给我林华的报应啊。”