
    蔺薄生看着林华远去的背影，心里有些惆怅，但是隐隐约约又有些奇怪。中毒，好端端地怎么会中毒呢？忽然，蔺薄生又像是想到了什么站住了要离开的脚步，往另一个方向走去。似乎前几天，那个司马家的小公子受到别人的攻击，最后也是说中毒了，蔺薄生隐隐感觉这两件事情其中也许会有什么关联。

    蔺薄生越想越奇怪，来到医生的值班室，找到了刚刚那个林晚晴做手术的医生。医生正在写刚刚手术的材料，看到蔺薄生进来也不意外，有礼貌地问道：“蔺先生，请问有什么事情吗？”

    蔺薄生也不跟他客套，直截了当地问：“前几天司马家的小公子受伤中毒，也是送来的这家医院吧。”

    医生点点头说：“是，说来也巧，司马先生的那个手术，也是我给他做的。”忽然，医生像是意识到了蔺薄生要问什么，连忙开口道：“蔺先生，这涉及到病人的隐私，再具体的，我就不能透露给你了。”

    “我是司马宇的朋友。”蔺薄生点了点桌子，淡淡说道：“你也是G市人，应该也知道G市司马家和蔺家的关系。”

    医生叹了口气，岂是是知道司马家和蔺家一直都是强强联合获取利益，他更明白这两家在G市的地位。“蔺先生猜对了，林小姐中的这个毒和那个时候司马先生中的毒是一模一样。不过司马先生送过来的时候，距离毒发时间并不久，而且送来之前做了良好的处理，所以还是救回来了。可是林小姐送来的时候，距离她毒发已经有一段时间了，这毒性霸道，我也是用尽了办法都不行啊。”

    蔺薄生点了点头，“这种毒，在市面上有没有见过？”

    医生思考了一下，摇了摇头，“蔺先生，我从业二十年有余，司马先生和林小姐身上的这种毒却还是第一次见到。毒性强，发作时间短。我第一次见到司马先生感染这种病毒的时候，也是尽自己毕生所学尽力一试才将司马先生的性命保住。不过这毒也是奇怪，一旦性命无虞，很快便退了下去，就好像是妖怪知道自己打不过了就赶紧跑了一样，真是神奇啊。”

    “这种毒从中毒到毒发要多久？”蔺薄生看着医生的眼睛，状似无意般地问道

    医生严肃地摇了摇头，道：“一经中毒，立刻毒发。但是这种毒也可以叫鸳鸯毒，男人一旦中毒，毒发之后浑身疼痛难忍，痛苦不堪甚至寸步难行，但是女性中毒者一开始毒发，并没有什么特征，随着时间流逝，人会逐渐陷入昏迷，但是这个过程中毒者并不会感觉到任何的不适。不过，这些资料也都是我查阅得来的，要不是司马先生和林小姐，我恐怕是永远都不会相信有这样奇怪的东西存在。”

    蔺薄生点了点头，医生所能提供给他的信息也就大概只有这么多了，剩下的事情非医生所及，他要靠自己的手段去查。正想要出门，蔺薄生像是想到了什么似的，握在门把上的手顿了一顿，转身看着医生，“那林小姐的情况怎么样，她能不能醒过来？”

    医生叹了口气，“林小姐的情况实在是比司马先生糟糕太多了，我们能把林小姐从死神的手里拽过来已经是她的造化了。林小姐能不能醒，已经超过了医学的范围，要看是不是会有奇迹的出现了。”

    医生的话已经说的够明白了，蔺薄生点了点头，说了声“谢谢”，随即转开医生办公室的门走了出去。林晚晴的命能够救回来就已经是奇迹了，要想让林晚晴苏醒过来，恐怕就要算是不能用医学解释的了。

    蔺薄生从医生的办公室走出来，路过林晚晴的病房，透过玻璃看着静静地躺在里面的林晚晴，她躺在那里，身上插着各种管子，面上带着氧气罩，失去了往日里的张牙舞爪，现在满脸苍白地躺在那里，毫无生气，就像是一个被人断了电的布娃娃。

    蔺薄生看着林晚晴的脸，心里有一些奇怪的感觉。林晚晴为什么会出现在蔺氏的楼下，她来蔺氏的目的是什么，来了蔺氏，却没有上去，最后在车里毒发昏迷，事情真的会是这样凑巧吗？

    蔺薄生迈步往前走，他觉得这件事情没有这么简单。林晚晴最近一直都在大张旗鼓地调查关晚晚的事情，会不会是她发现了什么？

    越想心里越乱，蔺薄生拿出手机，电话那头很快地就被接起，“蔺总，您有什么吩咐？”

    蔺薄生揉了揉发痛的眉心，“给我调查一下林小姐今天一整天都做了什么，去了哪里，见了哪些人，我要一份详细的报告，最好快一点。对了，查的时候做的仔细一点，别被人发现了。”

    电话那头干脆利落地应下，蔺薄生走到停车场才忽然想起他是直接开林晚晴的车子过来的，自己的车子还在公司楼下。蔺薄生出门，找了一辆出租车却不知道该往那里开。最终，蔺薄生靠着车子的车后座上，淡淡地闭眼，“去蔺氏大楼。”

    蔺薄生在蔺氏有属于自己的休息室，现在夜里已经有些深了。蔺薄生坐在休息室内，从口袋里抽出一支烟，放在鼻下细细地嗅着，随即，蔺薄生拿出打火机来点燃。黑黢黢的室内，一抹橘黄色的光忽然出现，随之又熄灭，只留下蔺薄生指尖的一抹猩红。蔺薄生把烟放到嘴边，吸了一口，又吐出一口气来，一时间烟雾缭绕，尼古丁的味道深入到肺里，带来一丝清醒。

    一个晚上，蔺薄生几乎没有合眼，只是快凌晨的时候迷迷糊糊地睡过去了一会，第二天一早，蔺薄生就被电话吵醒。蔺薄生一下子清醒过来，拿起放在床头柜上的手机，按下接听。电话那段传来墨爵清冷的声音。

    “薄生，听说昨天晚上林晚晴出事了。”

    蔺薄生从床上坐起来，揉了揉眼睛，“是。在我公司楼下发现的，中毒，而且是那天和司马宇一样的毒。”

    “那她救回来了吗？”墨爵听到林晚晴出事的原因竟然和司马宇的原因一样，当下也觉得有些不可思议，隐隐约约也感觉到了这次的事情似乎有些超出寻常。

    蔺薄生叹了口气，“命是捡回来了，但是医生说很有可能就这样永远躺在床上了，苏醒的几率非常渺小。”

    “她出事的地点有些奇怪，怎么会莫名其妙到你的公司来？”墨爵有些不解地说。

    蔺薄生赞同地点了点头，“我跟你想的一样，我这里还要上班，下了班之后我们具体另说，还是老地方，老时间。”

    墨爵说了“好”，就挂断了电话。这次林晚晴这个出事，实在是有些太巧了，令人生疑。

    蔺薄生刚刚上班不久，就听到自己的桌子上的电话铃声大作。蔺薄生走过去看了一眼，是蔺氏的内线，看号码是秘书的。蔺薄生按了免提，秘书小姐温柔的声音飘荡在整个办公室，“你好，蔺总，这里有一份您的快件，工作人员说必须您本人签收。”

    蔺薄生的心里已经有数，这是一份什么快件，对着电话道：“知道了，让他上来吧。”

    秘书小姐有礼貌地应下，下去将那个快递员带了上来，敲响了蔺薄生办公室的门。没过多久，就听到里面传来蔺薄生毫无情绪的声音，“进来。”

    “蔺总，这是您的快件”，秘书小姐带着快递员小哥走了进去，礼貌地向蔺薄生鞠了一躬就走了出去。

    蔺薄生接过快递，在单子上龙飞凤舞地签下了自己的名字递给快递员，快递员这才出门。蔺薄生看着这个快递袋，上面没有寄信人的任何信息，收信人也仅仅只是有一个名字而已。

    蔺薄生拆开袋子，拿出里面的文件，里面附上了林晚晴昨天一整天的行程，显然被人整理地很好，一目了然，后面还有几张照片。

    早上7点出门，8点半赶到林氏，一直待在自己的办公室里，期间有一些林氏的高层进出。

    11点从林氏出来，到了世纪广场。一直与人在一家名为“潇湘水岸”的茶馆里待着，并没有去别的商场闲逛。

    下午12点57分才从世纪广场出来，又回到林氏。去企划部和融资部查看了一下工作，随后又主持开了一个不大的小会议。

    然后就是下午4点从林氏大楼里出来，前往蔺氏大楼。之后的事情没有写出来，但是蔺薄生自己知道，是他发现了林晚晴，将她送入医院的事情了。

    蔺薄生看着这份资料，很明显，林晚晴这一天的行程很简单。就照着这样来看，最有可能出事情的地点就是在这个世纪广场里面。

    世纪广场里面，林晚晴究竟和谁见了面，他们又聊了一些什么，林晚晴出事究竟和那个人有没有什么关系。蔺薄生继续往下翻着资料，这个办事的人显然很细心，后面还附上了和林晚晴见面的人的资料。

    这个人叫李光明，是个做生意的。准确地说，只要不违法，基本就是能来大钱的活儿，他都会接。里面还附上了一份表格，记录了这个人帮林晚晴做过多少事情。

    蔺薄生略略地扫了一下，里面的内容可以说是非常丰富多彩了，什么调查她弟弟的情人，调查AGI负责人在外面欠的债款，一眼扫下去，蔺薄生竟然还看到了好几次自己的名字。蔺薄生不禁嗤笑，林晚晴做事的手段，还真是无所不用其极。

    忽然，蔺薄生的眼睛像是定住了一般，死死地盯着一行四号字体的宋体字，因为，他在里面看到了关晚晚的名字。