
    与周围的任何字都无异，这一张表格的最后一页写着，“调查现在跳崖后回来的关晚晚的来历”。时间赫然就是这几天的事情。

    那也就是说，这个李光明是林晚晴派出去调查关晚晚的人之一了。

    本来的那一点点怀疑正在逐渐被放大，蔺薄生的心里也越发地烦躁。他拉开抽屉，拿出一支烟放到嘴边点燃，一下子，办公室里面烟雾缭绕，充斥着烟味，隐隐约约还有一丝丝薄荷的香气。蔺薄生又将寄过来的资料仔仔细细地研究了一遍，随后像是不愿意再看到似的锁进了身后的保险柜里面，转头投入到工作中午。

    中午的时候，蔺薄生刚刚想起身去员工餐厅里面吃饭，门外忽然传来了敲门声。蔺薄生拿起外套，直接过去开门，正好对上拎着食盒静静等在门外的关晚晚。

    关晚晚见蔺薄生出来，展开一模温暖的笑容，看到蔺薄生拎着外套的样子，疑问道：“薄生，要出门吗？”

    蔺薄生点了点头，脸上没有太多的表情，“嗯，出去吃个饭。”

    关晚晚听到蔺薄生的话，脸上的笑容更加灿烂，将手里提着的餐盒拿了上来，高兴地说：“太巧了，我刚好给你带了饭过来。都是王嫂自己做的，你尝尝看，味道很不错呢。”

    蔺薄生盯着那个食盒看了一秒，随即点点头，转过身。办公桌上文件电脑有些杂乱，他俯身接过关晚晚手里的餐盒，将它放在沙发边的茶几上，从餐盒里一样样地拿出里面的东西来。

    餐盒总共分了两层，上面一层是菜，蔺薄生一样一样地端出来，糖醋里脊，芦笋虾仁，咸蛋南瓜，还有一个丝瓜排骨汤，都是一些很平常的菜色。第二层小了一点，放着白饭，筷子，勺子，湿巾和其他一些就餐的餐具。

    关晚晚看着蔺薄生温柔的动作，心里也觉得温暖，拿起一个碗为蔺薄生舀了一点汤，递给他。“薄生，饭前要喝一点汤，你的胃不好，只能慢慢养着，自己多多注意。你尝尝王嫂的手艺。”

    蔺薄生看着眼前递着浅浅一碗碧绿盈盈的汤的关晚晚，眉眼之间尽是娴静和温柔，鼻尖充盈着淡淡的丝瓜排骨汤的香气，蔺薄生很难将她同几个小时之前自己怀疑的那个她相对比起来。

    蔺薄生对关晚晚笑了笑，低头接过，轻轻喝了一口。

    关晚晚小心地问道：“薄生，感觉怎么样？”

    蔺薄生笑了笑，对关晚晚道“味道很好。”

    关晚晚很高兴，将饭和餐具一起递给蔺薄生，笑着说：“薄生，你喜欢就多吃一点。王嫂的手艺，我和爸爸都很喜欢，你有空啊，就多来家里看看，这几天爸爸看不到你，一直跟我念叨着你呢。”

    这是在埋怨他最近都不怎么陪着她吧，蔺薄生用筷子夹了一口饭，在嘴里嚼了嚼，等到完全咽下去了才开口说话：“真是抱歉，最近都没怎么去看关叔叔。这几天公司里面的事情有点多，最近几乎每天都有应酬或者加班，等过了这些时候，有些空了，我就去关氏大宅看关叔叔。”

    关晚晚温柔地一笑，丝毫不提自己，话语间尽显贤惠和淑德，“你要是忙的话不来也行，这几天我都在老宅里陪着爸爸，他现在过的也挺好的，就是有时候啊也是时常念叨你。我也宽慰他薄生工作忙，爸爸也会理解的。”

    蔺薄生在吃饭的手顿了一顿，“晚晚，这几天我也没什么时间陪你，委屈你了。”

    关晚晚听到蔺薄生这样说，眼睛微微有些泛红，低头掩饰着，嘴上却满是无所谓的意思，“没什么委屈不委屈的，男人就应该以事业为重啊，你在外面忙你的事业，不用顾及我的。”

    蔺薄生不知道该怎么说，也没有再说话，静静地吃着饭。

    关晚晚温柔地看着蔺薄生，眼里满满的都是爱意。她是多么喜欢眼前的这个男人，不顾一切地都要和他在一起，不管最后结局会怎么样，不管她会得到什么样的终局，她现在都要尽全力紧紧地抓住他。

    蔺薄生看着关晚晚，欲言又止，几次都想要试探试探她关于林晚晴的事情，但是最终还是选择闭口不言。说了又怎么样，不说又能怎么样，林晚晴的事情，就算真的是关晚晚所为，他现在无凭无据的，就算问了关晚晚也不会说，反而还会打草惊蛇。

    关晚晚看蔺薄生一直盯着某一处发呆，一边收拾桌子上的东西，一边问道：“薄生，发生什么事了？”

    蔺薄生被关晚晚一叫，回过了头，看着关晚晚摇了摇头。“没什么，一些公司里的事情有些棘手。”

    关晚晚不疑有他，将所有的东西都收拾到餐盒里面，又从里面的隔层里拿出来了一个小方格，关晚晚将方格打开，里面是已经切得整整齐齐的水果。关晚晚将这盒水果递到蔺薄生的面前，轻声细语地说：“薄生，饭后吃点水果，这些都是助消化的。”

    蔺薄生点点头，满脸倦容。关晚晚站在蔺薄生的身后，为他按摩肩膀放松。

    “薄生，最近公司里头事情多，你一定很辛苦吧。”

    蔺薄生抓住关晚晚的手，轻轻摇了摇头，“还好。”

    关晚晚正待说些什么，电话铃声突兀地插了进来。关晚晚拿起手机，是关家大宅里头打来的电话。

    关晚晚拿着手机，转身对蔺薄生说道：“薄生，老宅里面打来电话，我可能要回去了。”

    蔺薄生抬起头，“好，我让司机送你回去。”随后，想了想，又说了句，“等我把这里的事情忙完了，就去关家老宅找你。”

    关晚晚温柔地笑了笑，轻轻巧巧地应下，随后转身出去。

    蔺薄生送关晚晚出门，回来看到办公桌上放着的那盒水果，切成一片一片的苹果，一小块一小块的西瓜，还有一片一片的雪梨。蔺薄生的眉头皱了皱，不再理会，走进了休息室。

    下班后，蔺薄生直接驱车前往他们经常去的那间酒吧，到的时候时间还有点早，酒吧里没什么客人，但是墨爵已经坐在了包间里，正在盯着手机，手里端着一杯酒。

    蔺薄生走过去，直接坐在墨爵的身边，对着酒保说：“一样的给我来一杯。”

    墨爵举起杯子，向蔺薄生做了一个举杯的动作。蔺薄生坐下来，笑着说：“墨先生，好兴致。”

    墨爵微微一笑，毫不客气地回击：“可比不上蔺先生了，家里家外一摊子的事儿，还有闲心来这里喝酒谈天。”

    蔺薄生喝了口酒，苦笑着摇了摇头。

    “言归正传”，墨爵转过头，一脸正色道：“林晚晴的事情查的怎么样了？”

    蔺薄生没有说话，在自己的手机上操作了几下，然后将自己的手机递过去放到墨爵的面前，墨爵低头看了，里面正是早上蔺薄生刚刚收到的那份关于林晚晴的资料。

    墨爵看资料的速度快，也认真，不一会儿就把这几页的电子资料全部看完了。他将手机放到蔺薄生的面前，低头喝了一口酒，细细地思索。

    “这样说来，关晚晚……确实嫌疑很大。”

    蔺薄生叹了口气，“你也这么觉得，我看完这些资料，第一反应也是这样。”

    墨爵拿着自己的杯子撞了一下蔺薄生，喝了一口说道：“可能……真的要从关晚晚的身上下手，再去仔细查查了。”

    “或许我们应该换个思路。”蔺薄生拿着酒杯点了点桌子，两个人一下子陷入沉默。

    墨爵疑惑地说：“什么意思？”

    “之前你不是去渔村调查过关晚晚的身世并没有什么发现，那边入手可能没有什么头绪了，我想我们可能要从别的地方入手。”蔺薄生解释道。

    “要不要也顺便查一查林晚晴出事的原因？”

    蔺薄生叹了口气，心里隐隐约约有些不安：“要是关晚晚的事情查的顺利，林晚晴的事情也会自然而然地水落石出。”

    墨爵顺着蔺薄生的话往下说：“如果林晚晴出事真的和关晚晚有关系的话，那一定是因为之前林晚晴查关晚晚的事情已经查的有些眉目了。也许我们可以顺着林晚晴查出来的事情往下查。那天，林晚晴出事的那天，她去了世纪广场，就是见了这个叫李光明的人，他们在茶馆里面谈了很久，这件事情真的非常可疑。我想，李光明一定是查到了一些什么东西。”

    蔺薄生看着手机的屏幕，点了点那个那个李光明的头像，黑黑的板寸头，脸被晒得黝黑，眼睛细小，透露着几丝猥琐和贪婪。“或许，我们可以从这个人的身上下手。”

    墨爵抬起头，也看着屏幕里那个牛鬼蛇神一般的人，点了点头。“明白了，我晚上去查一下资料，明天去找他一趟。”

    蔺薄生点了点头道：“我和你一起去。”

    墨爵狐疑地看了看蔺薄生，“你，方便吗？”

    蔺薄生敛了敛眼神，“墨爵，我比你更希望看到事情的真相。”