
    没喝几杯，墨爵就看了看手机的时间，站起身来，跟蔺薄生告别，“哥们儿，我得走了，晚上答应了陪弯弯逛街的。”

    蔺薄生不屑地笑了笑，笑容中微微有些苦涩，却带了几分嘲讽，“一个大男人，像什么样子。”

    墨爵一眼看穿蔺薄生的心思，毫不客气地回击道：“吃不到葡萄说葡萄酸。”

    蔺薄生用舌头顶了顶牙，朝后摆摆手，示意墨爵赶紧滚蛋的意思。墨爵放下杯子，拍了拍蔺薄生的肩膀，转身正准备朝后面走，却忽然又被蔺薄生叫住，墨爵转过头一脸不解地看着蔺薄生，用眼神询问“什么事儿”。

    蔺薄生摇了摇杯子里的冰块，询问道：“那个司马家的小少爷司马宇，恢复地怎么样了？”

    墨爵抿了抿唇道：“已经出院有些时候了，但是对外界封锁了消息。他已经没有什么大碍了，整个人都和以前一样，并没有什么不舒服的。”

    蔺薄生点了点头，看来真的像那个医生所说的，这个毒的毒性虽然霸道，但是一旦救治及时方法得当，倒是褪得也快。

    墨爵刚好转身要走，被蔺薄生一提司马宇的醒，又像是突然想到了什么似的，瞪大了眼睛，飞速地又跑回到蔺薄生的身边坐好，一脸希冀地看着蔺薄生说：“你上次说，林晚晴中的这个毒和司马宇中的毒一样？”

    蔺薄生点了点头，随即像是明白了墨爵想要说些什么，猛地抬头看着墨爵，“这个毒很是罕见，你是怀疑……”

    墨爵点了点头，“没错，我怀疑下毒的人有可能是同一个人，又或者，他们可能互相认识，至少这两个人此种毒物的来源很有可能是一致的。”

    又像是想到了什么，墨爵看着点蔺薄生，认真地说：“这件事情，司马家族的莲城之前已经查出来了一些眉目。有一次我和弯弯一起去医院看望司马宇的时候，还听他们说起来过，好像司马宇的中毒是和一个国外的组织有关？”

    “国外的组织？”蔺薄生觉得有些疑惑，司马家族这样的活儿确实很容易树敌，可能他们有一部分的资料触到了某些人的逆鳞，自然有人想要司马宇的命。

    可是攻击林晚晴，这实在是有些说不过去，林氏这些年虽然海外的业务也做得很大，但是林氏在生意上做事向来都是比较温和的一派，主张大家以和为贵，没听说过他们在商界有什么树敌的。而且，如果真的和那个组织有关，那这件事情和关晚晚之间又有什么样的关系，关晚晚会和那个组织有关系吗？这件事情，真是比想象中的越来越离奇了。

    “明天找完李光明之后，或许我们应该找莲城谈一谈了。”蔺薄生看着墨爵，一脸认真地说道。

    墨爵明白了蔺薄生话里的潜台词，点了点头说道：“我明白，今天晚上我会安排好一切。莲城那里的意思，我不好揣摩，但是我定当会尽心尽力的，明天一定给你答复。”

    蔺薄生点了点头，上前搂着墨爵的肩勾着往外走，酒吧里的人此时已经渐渐多了起来，看到两个大男人这样的动作，看到的人立刻就引来酒吧里的一阵切切私语声。墨爵像是也察觉到了这样的动作有些不合适，抖了抖肩示意蔺薄生把手放下来。蔺薄生显然也注意到了周围人的目光似乎有些奇怪，但却将墨爵越扣越紧。墨爵无奈，只好使出杀手锏，狠狠地戳了一下蔺薄生的腰，手还没碰到，蔺薄生就像是受惊之鸟一般整个人缩了回去。

    两个人都喝了酒不能再开车，照例找了一个代驾。两个人上车，蔺薄生对着司机说道：“先去星河皓月。”

    墨爵狐疑地转过头打量蔺薄生，不解地问：“为什么，明明这里离我家更近一点。”

    蔺薄生一脸正色地看着墨爵，义正言辞地说：“人家大晚上的出来做代驾容易吗，就不能让人家多赚点钱吗，这位先生可真是没良心。”

    司机带着手套，有些不好意思地笑了笑，也没有说话打扰两个人。

    墨爵无奈，许是喝了一点酒，却也没有再多说，静静地靠在车子的椅子上没有说话。

    第二天晚上，蔺薄生结束工作下楼的时候，墨爵的车已经停在了蔺薄生的公司楼下了。蔺薄生摇了摇车钥匙，直接坐进墨爵的车里。

    “怎么来的这么早，也不上去坐坐。”

    “没有必要浪费那个时间了”墨爵将一打资料扔给旁边的蔺薄生，一边开车一边说道：“这是我昨天晚上连夜整理出来的，你看看吧。”

    蔺薄生迅速正色，拿起资料一页一页地往下翻着。这个李光明没有什么正经工作，喜欢赌钱，在道上也是接各种各样的活儿干，只要对方给的钱够，不管怎么样的活儿他都会接。

    “他今天晚上会去赌场里面赌钱，赌场里面快开始做生意了，我们要到赌场门口去堵他。那个地方鱼龙混杂，什么样人都有，什么样的事情都有，最不容易引起别人的注意。”

    蔺薄生点了点头，“确实，选择在这样的地方动手最为保险，万一发生什么事情也可以大事化小，小事化了。”

    车子在路上平稳地行驶，很快就到了龙沟路，那一片都有名的灰**。

    蔺薄生和墨爵下车，两个人带着墨镜在路上走着，在一家不起眼的小店前站定了身子。小店的店面不大，店铺的招牌只有一块简简单单的牌子，上面用红色的颜色写着“三三杂货铺”，字迹有些旧，有些已经褪色。这间小店的后面就是一家隐秘的赌场，不过只有一些常客才会知道。

    蔺薄生和墨爵站在店门口隐蔽的地方，蔺薄生靠着墙，从口袋里摸出一支烟来含在嘴里，用打火机“擦”地一下点燃，小小的火光在小小黑黑的巷子里闪了一下，然后又归于黑暗。不一会儿，就有淡淡的烟草味飘散出来。

    墨爵看了蔺薄生一眼，淡淡地问：“怎么又开始抽烟了，好几年前不是已经戒了吗？”

    蔺薄生细细抽了一口烟，吐出一个烟圈，“最近事儿多，心里头烦躁。”

    墨爵正想要说话，眼角的余光却突然瞟到一个熟悉的身影，一个他们在资料里见了无数次的人影。“目标出现了。”

    墨爵来不及多想，立刻上前一大步，一只手迅速地捂住李光明的嘴，一只手钳制住李光明迅速地把他往巷子的深处拖。

    李光明猛地一下子被人钳制住，想喊出声嘴巴却早已让人给捂住，只能拼命扭动着自己瘦小的身体拼命地挣扎着。墨爵感受到手下不停在挣扎的力量，一掌打在李光明的后脖颈，恶狠狠地说：“给我老实点儿，不然现在就白刀子进红刀子出，结果了你。”

    李光明虽然不知道对方是来要债的还是干嘛，却清晰地感受到对方来者不善，也识时务者为俊杰不再动弹。

    墨爵钳制着李光明，抽出一把刀死死抵住李光明的脖颈，带到蔺薄生的面前。“我们就问你几个问题，给我好好回答，回答好了就放了你，要是敢糊弄我们，你自己知道结果。”墨爵说着，用抵着李光明的刀又凑近了几分。

    李光明抖似筛糠，连忙说道：“我说我说，两位大爷，只要是我知道的我一定说。”

    蔺薄生抽了最后一口烟，将烟丢在地上用脚死死捻了捻。具有威胁性的动作看得李光明冷汗直冒，愣愣地盯着地上的已经被踩灭了的烟蒂看。

    “我问你”蔺薄生双手插在裤兜里，冷冷地看着李光明发问：“你是不是受雇在调查关晚晚的下落？”

    “关晚晚？”李光明听到这个名字感觉有些熟悉，但是又有点模糊，忽然像是突然想起了什么似的，恍然大悟地说道：“你是说那个掉入悬崖后回来的那个，现在跟在蔺薄生身边的那个关晚晚？”

    蔺薄生冷冷地说：“废话。”

    他不知道这个人是理解力有问题吗？

    “是，是是，我是在调查她，不过这也是别人出钱叫我干的呀，我真的是拿人钱财替人消灾，两位大爷，我真的什么都不知道啊。求求你们，求求你们放过我吧。”李光明以为自己是得罪了关晚晚的亲信，现在关晚晚的亲信找上了门，连忙求饶。

    “废话少说，我们要知道，你踢你的雇主查到了一些什么？”蔺薄生问着。

    李光明立刻苦了一张脸，“两位大爷，你们就放过我吧，我们这一行有这一行的规矩，这，这我不能泄露啊。”

    墨爵将扣着李光明的刀又向里紧了几分，李光明立刻吃痛，发出痛苦的声音。

    墨爵恶狠狠地说：“快说，不然我这手里的刀可不认识你。”

    李光明也是个贪生怕死之徒，被墨爵一恐吓，吓的瑟瑟发抖，立刻就说：“我说我说，我说……”

    李光明正要说下去，忽然从远方射来一支箭，直直地插入李光明的要害之处，墨爵一时没有防备，被人得了手，立刻朝着箭射来的方向追了出去。

    蔺薄生立刻用手去探李光明的鼻息，然后看向回来的墨爵，两个人都缓缓地摇了摇头。

    蔺薄生一拳锤在墙上，有些无奈。但是没有办法！

    没想到这次差点就接近事实的真相了，却还是功亏一篑，看来他们的行动已经打草惊蛇，以后要是再想动就难了。