
    蔺薄生和墨爵打了个电话，让人过来处理好剩余的事情。在回去的路上，墨爵开着车，蔺薄生坐在副驾驶上嘴角紧抿。

    “李光明的线算是已经断了，看来我们只能从莲城的身上找找线索。”

    墨爵点了点头，“对方看来也是有所防备，而且非常地警觉，是个很强劲的对手。我回去就联系莲城，尽快把这件事情敲定下来。”

    蔺薄生点了点头，“这次的事情看来不简单，我们可能这回遇上了一条大鱼。而且，现在看来，敌暗我明，我们所处的位置并不是非常有利。”

    “管他是鲨鱼还是小虾米，这几年我们俩经过的大风大浪还不够多吗？做事情确实讲究‘天时地利人和’，可是我更相信事在人为。”墨爵紧紧地握住方向盘，微微偏转，车子随之转了个弯。他知道这次的事情，对于蔺薄生来讲意义更加复杂，知道他有些羁绊，所以说出的话语中也带了几丝宽解。

    蔺薄生没有开车，墨爵将蔺薄生送回他的公寓，这才驱车回家。

    墨爵回到家，凌弯弯迎出来，看到墨爵脸色不善的样子，知道必定是这次的行动出了问题，也没有多问。

    “累了吧，休息一会儿吧，我给你倒杯水喝。”

    墨爵点了点头，伸手将凌弯弯抱在怀里，屋子里灯光昏暗，在门边墨爵静静地抱着凌弯弯，凌弯弯也温柔地回抱着墨爵，两个人一时都没有说话。

    墨爵拿出手机看了看时间，拍了拍凌弯弯的背说：“我还有一些事情要处理，你先睡吧。”

    现在其实时间也算不上晚，墨爵这样说的意思很清楚，凌弯弯应了一声，倒了杯水给墨爵放下，转身进了卧室。

    “这杯茶一定要喝完再来睡觉，你在外面吃东西油腥的多，晚上又这么晚才吃饭，这样对胃不好的。”

    墨爵点了点头，一脸认真地看着凌弯弯保证道：“凌娘娘放心，小的一定一滴不剩地都喝完。”

    凌弯弯笑了笑，墨爵难得有这样会开玩笑的时候，想必是察觉了她有些被他的情绪影响的关系，才会这样说故意逗她笑。凌弯弯笑着说：“小墨子真乖。”，这才转身进了房间。

    墨爵看着凌弯弯的身影在卧室那端消失，房门缓缓关上，这才转身走进了书房。墨爵坐在椅子上，揉了揉有些发痛的眉心，拿出手机翻查着通讯录，在“L”栏那里找到莲城的名字，顿了顿，手下一动，拨了出去。

    “嘟――嘟――”两声，电话被接通，听筒那端传来莲城有些清冷的声音。

    “喂。”

    “你好，莲先生，我是墨爵。”墨爵的手指在桌子上点了点，自报家门。

    “我知道，墨爵先生，找我有什么事吗？”莲城的电话那端传来细微的脚步声，随即电话那里的环境更加地安静了。

    墨爵顿了顿，这些谈判桌上的事情他一向都不大懂，墨爵顿了顿，直接说：“司马宇先生受伤的消息，我知道你们司马家已经查出了一些眉头。我有个朋友，也遇到了差不多的情况，我想请莲先生和我们一起分享一下这些消息。”

    莲城已经在脑海中演练了无数墨爵可能会说的话，但是唯一没想到的竟然是墨爵这样直来直往，说话完全没有技巧，跟他那个好友蔺薄生简直完全就是两个样子。莲城听到墨爵的话，有些怔愣，又有些想笑。

    墨爵在电话那段明显地感觉到了电话那端长久的沉默，他一向不擅长揣摩别人的心思，更别说是莲城这样心思细腻城府极深的人了。

    墨爵转过头看了看落地窗外的点点灯光，继续开口面无表情地说：“我知道司马家族的情报灵通，也知道司马家发家的是做什么生意的。对于消息方面，我们也不会让司马家白白受损，司马家族并不缺钱这一点我们知道，我们也可以拿别的东西来做交换，莲先生可以考虑一下。”

    莲城这次是再也忍不住，轻笑出了声。他在商场纵伐这么多年了，已经很少看到这样说话直来直往的人了。一上来就把自己的目的暴露出来了不说，还一个劲地开出好的条件，将自己对于这些消息的渴望表现的淋漓尽致，这样一下子就处于了弱势方，这个墨爵先生还真是有点意思，和蔺薄生简直就是两个世界的人，也不知道他们两个人是怎么混在一起的。

    墨爵察觉到莲城电话那头的笑声，有些奇怪道：“莲先生有什么话可以直说。”

    莲城清了清自己的嗓子，“墨爵先生不必如此。蔺氏和司马家都是G市的大家族，一直以来都有合作。司马家虽然一向都是以情报工作发家，但是也不至于是六亲不认的。你所说的那件事情，我确实查出了一些眉目。”莲城说到这里顿了顿，随即像是忍住了笑意般说道：“墨爵先生这样直爽，我莲城也不是什么扭扭捏捏的大姑娘。这件事情的背后有一些复杂，在电话里面三言两语说不清楚，不知道你们什么时候有空，我们可以约个时间，交流交流这个事情。”

    墨爵一贯只听说莲城这样人是如何的难缠，如何的城府极深，如何的深不可测，却没想到他这次第一次跟他打交道他竟然这么爽快，心里不禁暗暗松了一口气。

    “我们明天也有空，那不如就约在明天，详细的时间到时候我会让人直接告诉你的秘书。”

    莲城刚想说话，就听到书房外面有“笃笃笃”的敲门声，就对着电话轻声“嗯”了一声，说了“明天见了面细聊”，就挂了电话。

    墨爵看着电话通话结束的界面，心里的一块大石头也落了地。墨爵坐在书房里，端起刚刚凌弯弯给自己倒的水，鲜红色的山楂片在茶水表面起伏，细细一闻还能闻到淡淡的蜂蜜香，一看就是消食助眠的。

    墨爵放到嘴边，轻轻地喝了一口。山楂清醒的香气混合着蜂蜜的味道弥漫在嘴间，因为刚刚的那个电话，茶水已经微微有些凉了，但是味道还是很好。

    墨爵站在落地窗前，看着窗外的灯光，他想起很久以前，凌弯弯做饭也是属于草草了事的那种，现在和他在一起，竟然也会慢慢地开始做一些这样的小东西。他以前对于吃的东西从来都是不挑的，训练的时候训练生活艰苦，饿了就连野果子老鼠肉都能来烤着吃。

    现在出来了虽然日子过的也不错，但是他这个人对于吃的一向都是不上心的，哪里还会想到要在饭后喝点山楂茶消消食。也许，两个人在一起最好的状态，就是两个人都慢慢在进步，慢慢在改变，慢慢在成为一个更好的自己吧。墨爵看着杯子里颜色鲜艳好看的山楂片，心里觉得一阵阵的暖流袭来。

    墨爵按照凌弯弯的吩咐一滴不剩地喝完一盏茶，才去洗了个澡走进了房间。墨爵一边用毛巾擦着头发，一边拉开房间的门。因为怕凌弯弯在睡觉，所以墨爵把动作放的很轻缓，不发出一点声音，没想到门一被推开，微微弱弱的橘黄色灯光就倾泄出来。暖暖的灯光撒出来铺了满地，让人觉得心安，就像那个此时正坐在床上看着电视的人一样。

    凌弯弯见墨爵擦着头发进来，一屁股坐在了她的身边。墨爵一看就是刚洗完澡的样子，身上充满了和她身上一样的沐浴露的香气。她偏爱有奶香味的沐浴露，买的自然都是这一种的，墨爵对沐浴露洗发水这些瓶瓶罐罐的没有研究，自然也都是随着她用，此时一个大男人身上飘散着淡淡的奶香味，却让凌弯弯缓缓牵起嘴角。凌弯弯整个人扑在墨爵的怀里，细细地嗅着，他的身上就是她的味道，这种感觉真好。

    墨爵一把接住扑过来的凌弯弯，任意他蜷在自己的怀里，“这么晚了还没睡？”

    “明天没什么事情，所以晚上可以稍微晚睡一点。本来想着等这集电视剧看完再去睡觉的，没想到你进来了。”凌弯弯接过墨爵手里的毛巾，仔仔细细地为墨爵擦起了头发。

    墨爵这个人在外人看来，冷酷，绝情，就像是一块茅坑里的大石头，又臭又硬。可是他的头发却意外地非常柔软，就像是春天里刚刚被雨水浇灌过的毛茸茸的草一样。凌弯弯用毛巾一点一点仔细地为他擦拭着头发，手指穿梭在墨爵的头发之间，觉得有趣和幸福。

    墨爵扫了一眼电视，电视里面一个女人死死地跪在一个妇人身前，苦苦地哀求她不要伤害她喜欢的那个男人，但是那个妇人却用高跟鞋死死地踩着女人放在地上的手，嘴里说着一些冷酷绝情的话。墨爵只扫了一眼就把头撇了回去，他们女人就爱看这些乱七八糟的东西。

    房间里很安静，之前凌弯弯一个人在房间，把电视的声音开的很小，几乎有些听不到。一静下来，头上的触感就显得更加明显，墨爵清晰地感觉到凌弯弯的手指，在他的发间灵活地穿梭着，勾得他心里有些痒。

    墨爵伸手拉住凌弯弯的手，握在手里细细地摩擦着，凌弯弯停下手里的动作，低下头看着墨爵，看到了墨爵眼睛里的幽深。下一秒，墨爵有些微凉的唇就印在凌弯弯的唇上，凌弯弯圈住墨爵的脖子，两个人一起往床上倒去。