
    墨爵和蔺薄生两个人坐在咖啡馆里面，咖啡馆的环境很好，每一张小桌子上都有一展昏黄的灯光，在咖啡厅的正中央还放着一架钢琴，一个身穿白色长裙的女子正在那里演奏着优美的钢琴曲。优美的钢琴曲从少女的指尖优雅地流淌出来，溢满了整个咖啡馆。

    角落里的人一桌一桌，都在谈着，笑着，环境优美又令人舒适。

    墨爵和蔺薄生坐在咖啡厅二楼的雅间里，从这个房间看下去可以看到一整个咖啡厅的情景，但是由于玻璃是特制的，所以外面的人并不能看到里面。蔺薄生架着腿坐在雅间里，一会儿又将腿放下，虽然这些动作都很小很细微，并不能明显地令人察觉，但是墨爵跟着蔺薄生的身边多年，还是感觉到蔺薄生整个人都显得很局促。

    墨爵坐在蔺薄生旁边，微微靠过去问道：“怎么了你，放心吧，莲城一定会来的，你放松一点。”

    蔺薄生轻咳了一声，目光游离地看着落地的玻璃窗外面，并没有回应墨爵的话。

    墨爵看着蔺薄生的样子，更加觉得奇怪，索性直接地开口问道：“到底怎么了，你这么坐立不安的？”

    蔺薄生偏过头，看了看墨爵，撇了撇嘴说道：“你不觉得我们两个大男人坐在这种咖啡馆里面有点奇怪吗，一会儿莲城也要来，我们三个大男人在这样的地方谈事情会不会有点太奇怪了一点？”

    “不会啊”，墨爵愣愣地摇了摇头，说道：“我觉得这里的环境很好啊，还很安静，又僻静。”

    蔺薄生无奈地看着墨爵说道：“你怎么会想到把见面的地点定在这里？”

    墨爵耸了耸肩，一脸无辜地说道：“弯弯推荐的啊。我对这些东西哪里感兴趣，弯弯经常和朋友们出去喝下午茶什么的，她肯定是比我更清楚一点的。”

    “你是怎么跟凌弯弯说的？”蔺薄生充满了好奇地看着墨爵，但心里隐隐有些感觉到墨爵的回答。

    墨爵看着蔺薄生，面无表情地复述着他昨天晚上和凌弯弯的话，“我就说‘弯弯，能不能推荐我一个说话方便一点，又比较僻静，而且环境不能太低档的地方’。”

    蔺薄生真是恨铁不成钢，刚想要说话和墨爵扯一扯关于这方面的事情，好好地教教他，余光就看到楼下咖啡厅的大门被人从外面打开，首先伸进来一条穿着笔挺西裤的长腿，随后是挺得笔直的腰和一脸不显山不露水的面容。

    蔺薄生敛了敛心神，收起笑脸，一脸严肃地对墨爵说道：“他来了。”

    莲城刚一进门，有眼力见的服务员就迎了上去，一脸微笑地询问道理：“先生，请问您有没有预订？”声音比以往更加的甜美。

    莲城有礼貌地停下脚步微微一笑，对着服务员说道：“我和朋友约在了这里，他们应该已经到了。”

    服务员听后，心里已经隐隐猜到了个大概，刚刚蔺薄生进来的时候就交代过她待会要是莲城先生来了就立刻请他到他们的房间。但是为了保险起见，服务员小姐还是有礼貌地问道：“请问是哪位先生？”

    莲城有耐心地微微一笑，“蔺氏的总裁蔺薄生先生。”

    服务员微微一鞠躬，转身向里做了个“请”的动作，一边对着莲城说道：“莲先生请跟我来，蔺先生和墨先生已经在包间等待您多时了。”

    莲城报以微微一笑，脸上仍然是看不清他真正情绪的表情，迈动着悠闲的步子随着服务员小姐往楼上走去，笑着说道：“有劳了。”

    服务员小姐将莲城带到蔺薄生和墨爵所在的包间之前，轻轻地扣了扣门，在得到里面的回应之后才推门进去，对着里面介绍，“蔺先生，墨先生，莲先生来了。”，随后，就细心地为二人关上门出去了。

    蔺薄生和墨爵看到人进来，都站起身来迎上去。蔺薄生站在前头，对莲城伸出自己的手，“莲总监，我们好久没这样坐下来喝咖啡了。”

    莲城和蔺薄生与墨爵分别握手，打招呼，“这个地方，墨先生确实选的很别致。”话语里有微微的揶揄之气，蔺薄生听后摸了摸自己的鼻子，没有说话。

    “蔺氏和司马家一直以来都有合作，我们都不算陌生。莲总监和墨爵应该私底下也接触过几次，大家都不要这么拘束了，快请坐吧。”

    莲城也跟着在自己的位置坐了下来，一转头就看到落地玻璃窗外的光景，不禁摇了摇头感叹，“这个位置，倒真是别有一番洞天。”竟然可以将整个咖啡厅都能够收入眼中。

    墨爵也跟着看了看外面，解释道：“这里原来是个夜总会，后来老板资金周转不灵倒闭了，就把店盘给了债主。这里原来是那个夜总会老板的办公室，这个新老板觉得这一处挺别致，就保留了下来，作为雅间。”

    莲城点了点头，“倒真是个好地方，墨先生真是一个有品味的人。”

    墨爵听到这话，心里当然很高兴，还顺带看了一眼蔺薄生，眼里带了一丝丝的骄傲。

    莲城见蔺薄生一言不发，就这样盯着他看，知道这是在变相地催他别磨叽呢。莲城也是个聪明的人，从自己带来的电脑包里拿出了一叠资料，放在桌上。

    “这就是目前为止，我所查到的关于这件事情所有的资料了。”

    蔺薄生和墨爵拿起桌子上的资料细细地翻阅着。

    莲城看着二人看资料，继续说下去，“司马小少爷是在半个月前遭遇歹徒的突袭的，在他遇到袭击之后，我就开始查所有关于他遇到袭击背后的事情，引子就是他所中的这个毒。这个毒的名字叫毒蝎，目前为止还非常罕见，甚至有些医生连听闻都不曾听闻过，在国内，我获得的信息实在是少之又少，所以我拿去了国外，请国外的朋友帮我做个鉴定。好在司马家在这个方面还有些人脉，国外的一个教授告诉我，这种毒最开始出现的地方是印度，在那里曾经有一个人感染了这种毒的案例。但是这种毒却并不起源于印度，而是一个在欧洲南部的城市，意大利。”

    蔺薄生点了点桌子，问了一个关键的问题，“是什么组织在研制这种药物，目的又是什么？”

    莲城看着蔺薄生微微一笑，目光之中透着赞许，“蔺总果然是一针见血啊，研究这种药物的是一个叫做‘X’的组织，这是一个罕为人知的地下组织，干的都是一些你给佣金他干活的勾当。我想，意大利是个什么样的地方，你们二位可能比我还要清楚。这个组织的眼里没有王法，没有纪律，没有法律，有的只是他们自己的内部的一个规则。他们就像是海中独立存在的一个孤岛，只为自己而存在。”

    “那么他们研制这种药物的目的是什么，为了杀人吗？”墨爵看着莲城问道。

    莲城摇了摇头，耸了耸肩，“这个目的恐怕只有他们自己才清楚了，但是我猜测最主要的目的还是为了杀人。这种毒药的毒性非常地霸道，用来杀人是非常快的一种手段。最主要的是……”莲城顿了顿，继续说下去，“用这种毒药杀人可以做到不留痕迹，这样中毒者的人也无法追踪，我想这样的目的才是最主要的吧。”

    墨爵点了点头，蔺薄生看着莲城问道：“这种毒药目前只有‘X’组织里面才能生产吗？”

    莲城的眼睛看着那一打白色的资料，微微笑着说道：“这个“X”组织里面有自己的各个部门，就比如说蔺氏里面有财务部，策划部，销售部之类的，他们自己的内部也有一套完整的系统，医疗部，财会部，事务部……所以……就技术上而言，恐怕，这个世界上很难再找到第二个官方或者非官方的组织可以生产这种药物。”莲城顿了顿，又继续说下去，“不过嘛，这个世界上也没有什么绝对的事情了，任何话都不好说的太满了。”

    蔺薄生和墨爵点了点头，都若有所思。他们这次与莲城的谈话可以说是价值非常了，这次的谈话虽然短暂但是里面有用的消息却非常之多。

    蔺薄生点了点头，“真的非常感谢莲先生能够给我们提供这么多的帮助。”

    莲城摇了摇头，“蔺先生不用这么客气，这些都只是举手之劳。”

    和莲城告别之后，蔺薄生和墨爵走在路上，对刚才的一番内容还在消化和思考。

    “也就是说，对付林晚晴的人很可能也是‘X’组织的人了。”

    墨爵点了点头，“林小姐应该是做了一些事情威胁到了‘X’组织或者‘X’组织里面某个人的利益，所以会招来这样的报复。”

    蔺薄生叹了口气，“这次对关晚晚的调查看来是陷入了死胡同，我们看来只能再另找突破口了。对她的身份是真是假，我真的有些说不准。”

    墨爵拍了拍蔺薄生的肩，“晚上要陪弯弯吃饭，我先走了。”

    蔺薄生斜眼看了墨爵一眼，鄙视地翻了个白眼就往自己的车走去，冷冷地说了四个字，“重色轻友。”

    墨爵看着蔺薄生的样子，有些好气好笑又为蔺薄生觉得心酸。他这个兄弟好不容易喜欢上一个女孩，却没想到会是这样的坎坷。