
    关氏大宅里，王嫂正在准备晚餐。关晚晚正待在房间里，忽然手机“叮铃”一声，是一条短信的声音。

    关晚晚忽然心里有些不安，稳了稳心神走过去打开手机，上面是一个陌生的号码，关晚晚心里的不安更加开始扩大。她颤抖的手划开手机，手机屏幕上只有寥寥的几个字，“已经暴露，黄鼠狼已经击毙，狼开始起疑。”

    看到这几个字，关晚晚愣住了，手机一下子掉在地上。她暴露了，竟然已经有人已经知道了她是假冒的关晚晚，不过还好，组织里已经帮她处理掉了那个快要知道她的身份的人。狼已经开始起疑，那就是说，那就是说，蔺薄生竟然已经开始怀疑了。

    关晚晚的手颤抖着，像个无头苍蝇一般地在房间里面漫无目的地走着，心里非常的慌乱。怎么办，怎么办，现在这种情况，到底应该怎么办。短信里面说的很清楚，“狼开始起疑”，那么蔺薄生已经开始怀疑她了，她现在要做的第一件事就是要做些什么去打消蔺薄生的疑虑。

    关晚晚慢慢地尽力让自己冷静下来，开始仔仔细细地思索。她这样静下来了才发现，这些日子蔺薄生对她确实有些冷淡和疏远。以往的时候，蔺薄生总是通常来关家大宅看看她，看看关国生，近些日子他似乎一步都不曾踏入关家大宅。

    以前每日关晚晚晚上都会去找蔺薄生吃饭，可是最近似乎蔺薄生每天都在应酬。本来，最近金融的局势不稳定，关晚晚以为是蔺氏在这一场金融风暴中受到了牵扯，却不曾想到竟然会是这层原因，现在看来真的是这样的，蔺薄生一定是因为对她产生了怀疑，所以借口每天都要应酬借此避开她，逃避她。

    关晚晚瘫坐在床上，她真的太后知后觉，太后知后觉了。在执行任务的时候，最忌讳的就是在任务中投入自己的感情，她作为组织里面优秀的一员，从来都知道克制自己的感情，多少枪林弹雨中都一样过来了。可是偏偏是这一次，在这样一个没什么危险的任务中，却让她付诸了所有的感情。

    这个短信的含义很清楚，组织让她要小心了，看来她对蔺薄生真的投入了太多的感情，这样的感情已经多的蒙蔽了她的眼睛，让她看不清楚蔺薄生的心。关晚晚看着手里的手机中的短信，面无表情地删掉，然后恨恨地锁上屏幕。她必须清醒一点了。

    “嘟嘟嘟”

    门外传来敲门声，伴随着王嫂温柔的声音，“晚晚啊，吃饭咯，薄生来了，在楼下呢。”

    蔺薄生来了？关晚晚收起脸上的狠利，觉得有些疑惑。蔺薄生不是已经开始怀疑她了么，他现在又来关家大宅做什么，试探她吗？关晚晚转头看着镜子里的自己，那一张现在已经熟悉的面容，她为了这个任务付出了这么多，那种削骨削皮的痛苦，又有几个人能够忍受。蔺薄生既然已经起疑，她必然要更加小心，决不能让蔺薄生再怀疑她了。

    “哎”

    关晚晚轻柔地应了一声，随即整了整衣服站起身来，对着镜子里的自己拿出唇膏补妆，让自己看起来更有一些气色。随机，关晚晚拿出手机，给一个号码发了一条短信，做完这些操作之后，关晚晚删掉短信，换上一个得体温柔的笑容开门下楼。

    蔺薄生正坐在客厅的沙发里，喝着茶，同旁边的关国生一起说着现在G市商界的一些事情，和一些国家的政策带来的影响。

    关国生看到关晚晚下楼，笑着说，“晚晚，薄生来了，你看看你，天天念叨着薄生忙不陪你，现在薄生来了你还在楼上磨蹭这么半天。”

    关晚晚坐在沙发上，有些不好意思。“爸爸，我在家里随便惯了，家里来了人我总要画个妆换身衣服什么的，总不能随随便便地就下来，会给薄生看笑话的。”

    关国生听了哈哈大笑，对着蔺薄生说道：“薄生啊，你看看你看看，女为悦己者容，我这个女儿啊，怕是要女大不中留了。”

    “爸爸你说什么呢……”关晚晚嗔怒地看了关国生一眼，转过去看蔺薄生，脸上带着一丝羞红，“薄生，今天怎么有空过来了，公司里面的事情都忙完了吗？”

    蔺薄生笑了笑，宠溺地摸了摸关晚晚的头道：“已经告一段落了，家里爸爸给我寄了一些极品毛尖，我平时喝咖啡喝习惯了，喝不惯这些茶叶，放到我的手里也是暴殄天物。我知道关叔叔爱喝这个，就把这些给关叔叔送过来了。”

    关晚晚抬眼看了一眼桌子那里，上面果然放着几袋包装精美的茶叶。

    “薄生真是有心了，处处想着我。”关国生看着茶杯里漂浮着的翠绿茶叶，吹了吹茶面，荡起一些涟漪，“这茶叶可真的是不可多得的好茶，应该还是今天的春茶，新鲜的很，看着这个绿色，感觉都要滴下来水来呢。”

    “叔叔喜欢就好”蔺薄生喝了口杯子里的茶，皱了皱眉头道：“这茶叶果然还是要送给喜欢的人，这茶我喝着就没什么味道，看来这茶送给关叔叔是送对了。”

    两个人都哈哈大笑起来，关国生显然很喜欢蔺薄生的样子，每次他一来似乎关国生都有说不完的话对蔺薄生说。

    “看看，爸爸还说我天天念叨着薄生呢，明明就是自己天天在家里带的无聊了，我不懂你们做生意的那些门门道道，对国家政府的也不感兴趣，明明爸爸是嫌在家里太无聊了也没个说话的人天天希望薄生来呢，爸爸还说我呢。”关晚晚看着关国生皱了皱鼻子说道。

    “哈哈哈哈哈”关国生哈哈大笑，“我这个女儿啊，你看看，还吃爸爸的醋呢，好好好，是爸爸喜欢薄生，待在家里闷了，想要薄生来陪陪我。”

    蔺薄生低头喝了口茶，也笑了笑，“叔叔，是薄生不好。这几天您也知道，金融风暴强大，对国外国内的诸多企业都产生了很强大的影响。正好，蔺氏在郊区的那个项目也出了一点问题，资金上有些麻烦，我得尽快地处理好一个个的问题，这样才能让蔺氏在这场金融风暴中，不受到伤害。”

    关国生颇有感触地点了点头，“所谓商场如战场啊，打江山容易守江山难，稍不留神企业就会面临崩塌的情景。薄生啊，老蔺总也是个性情中人，很早就把蔺氏交给你了，你一个人在蔺氏这么多年上下打点做的这么好，也真的是辛苦了。”

    蔺薄生笑着摇了摇头，说道：“家里妈妈一直抱怨爸爸没什么时间陪她，爸爸也想要多陪陪妈妈，所以我大学还没毕业就开始慢慢接手蔺氏了。刚开始的时候，也确实非常不习惯，也觉得辛苦，这么多年下来了，倒是也习惯了这样的日子了。”

    关国生叹了口气，“你爸爸是个性情中人，我也是很欣赏他。那个时候，我们关氏和蔺氏有一笔很大的买卖，我和你爸爸约在了下午一点钟进行商谈。那时候，蔺氏还没有现在这么强大呢，这一笔和关氏的买卖来说，对蔺氏可以说是至关重要。

    可是，我在那个约好了见面的地方等了整整半个小时，都没有等来你爸爸的身影，就等来你爸爸身边的秘书气喘吁吁地过来跟我们说你爸爸有点私事，来不了了，让我们见谅。

    我当时当然是勃然大怒，可是到后来我才知道，你爸爸那时候其实都已经到了那地方楼下了，却因为你妈妈的一个电话说自己肚子疼得厉害，这才又不放心你妈妈，所以匆匆地赶回去送你妈妈去了医院。

    虽然后来，我们关氏和你们蔺氏的这个合作还是达成了，我就常常调侃他，要是你爸爸是古代的君王，肯定也是一个要美人不要江山的昏君。可是，你知道你爸爸怎么说的吗？”

    蔺薄生微微笑了笑，猜测道：“我猜他可能会说，江山美人，如果连美人都没有了，要江山又有何用。”

    关国生愣了一下，看着蔺薄生，眼前突然出现了当年蔺风在他面前端着酒杯谈笑风声的样子，自信地对他说，“关总啊，人家都说江山美人，江山美人。这江山打来不就是要赠予美人的，要是连美人都没有了，那江山于我又有什么意义呢。”

    关国生哈哈大笑，不禁感叹道道：“可真是，有其父必有其子啊。”

    蔺薄生没想到蔺风竟然真的会说这样的话，也跟着笑了笑。关晚晚感叹蔺风对于蔺薄生妈妈的一片深情，可能真的只有善良的人才会有好的生活吧，她这样的烂人注定是烂命一条。

    关国生看了看蔺薄生，对关晚晚说道：“晚晚啊，今晚你就和薄生一起回去吧，爸爸这里有王嫂，没事的。”

    关晚晚连忙说：“爸爸，这怎么可以。晚上我不在你身边，你万一出了什么事情呢，不行，我不放心。”

    关国生板起脸说道：“胡说，爸爸在家呢，怎么会有事。你就放放心心地和薄生回去，爸爸这里一切都好。”

    关晚晚踟蹰了一下，又看了看蔺薄生的脸色，这才应下。“那……好吧。”