
    关国生这个人，向来都是说一不二的，几个人在关家大宅里吃过了晚饭之后，关国生就将蔺薄生叫进了书房。关晚晚抬头看着书房的方向，心里有一些慌乱。

    她早就知道了，关家大宅里的书房是整个大宅里最贵重的地方，四面全部都是用隔音的材料制成，就算里面的歌曲放的震天响，在外面也完全无法听到。

    关国生坐在书桌的一端，蔺薄生坐在书桌的另一段，关国生的面前放着一杯茶，蔺薄生的面前放着一杯咖啡。屋子里咖啡的香气和茶香混合在一起，别有一番风味。

    蔺薄生端起咖啡轻抿了一口，笑着说：“我还是比较喝的惯洋人的这个东西，我们老祖宗传下来的茶文化是半点也不懂。”

    关国生笑着说：“现在就我们这些人还喝喝茶，你们这一辈啊，都不爱这些个东西了。”关国生看着茶盏里飘飘浮浮的嫩绿色茶叶，直截了当地对蔺薄生说道：“薄生啊，最近，是不是和晚晚吵架了。”

    蔺薄生顿了顿，一时不知道该怎么回答，两个人之间一时有些沉默。

    关国生似乎是知道他的顾虑，用手点着桌子说道：“薄生啊，你有什么话都可以告诉关叔叔，关叔叔是什么样的人，你应该很清楚。

    这间房间，是整个关家大宅里头最隐秘的房间了，我接受关家大宅的时候将这个屋子翻新过，四面都用上了极其隔音的材料，我敢说就算在这个里面叫破嗓子，外面也不会听到半点声音。

    所以，就把今天我们两个人的这场对话，当做是两个男人之间的对话。我也不会和晚晚，提起半个字的。”

    蔺薄生在心里默默叹了口气，却觉得这也是一个很好的机会正好可以验证一下自己心里对于关晚晚的怀疑，至少他能从关国生这里得到一些建议。

    “关叔叔，实不相瞒，我觉得晚晚从掉入海中，到后面被我带回来之后，变得似乎有些和以前不一样了。但是，我又说不出来是什么样子的不一样，只是感觉她似乎和以前给我的那种感觉有些不一样。虽然是一样的面容，一样的声音，可是有时候她就在我的身边，我却觉得她还是离我很远。就好像……”蔺薄生顿了顿，继续说下去，“她不是她一样。”

    关国生了然地点了点头，也总算是知道了为什么关晚晚这几天为什么一直都闷闷不乐，蔺薄生也一直没有来过关家大宅的原因。

    “原来是因为这样，怪不得晚晚这几天总是这么闷闷不乐的，女孩子啊，都是很敏感的。晚晚这个丫头啊，也一定是感觉到了最近你对她有些疏远了呢。”

    蔺薄生看着关国生，突然有了一种倾诉的欲望。这段时间，他过的实在是太压抑了，他需要倾诉，他需要找个人分担他的忧虑。

    “关叔叔，你知道，我之前是真心爱着晚晚，我也是要娶她过一辈子的。但是，上天却让我和晚晚经历了这么多。当得知晚晚出事的时候，我恨不得陪着她一起跳下去，但是冥冥之中，我却一直坚持着她并没有死，她还一直活在这个世界的某个角落。

    后来，几乎每一个人都已经放弃了，但是我没有放弃，皇天不负苦心人，刚刚开始找到晚晚的时候，您不知道我有多么地欣喜若狂。当时我就想，我就要这样和她在一起这样待一辈子了，我不能再让她离开我半步，什么我都可以不要，但是此生我蔺薄生唯不能放弃她，我一直以为只要晚晚她回来了，我们两个人就可以像以前一样的。

    可是，慢慢地，我却发现自己的心境变了，变得不再那么地信任她，可以全心全意为她付出。甚至，后面出现的一些事情，甚至让我开始怀疑她是不是真的关晚晚了，有时候，我也在害怕，若她不是真的关晚晚，那我的晚晚现在又在哪里，有没有生命危险，会不会已经忘记了我；若是她真的是真的关晚晚，难道我对晚晚已经变心了吗？”

    关国生看着蔺薄生，听着他说的话，其实他一直都知道，眼前的这个人喜欢自己的女儿关晚晚，喜欢得不得了，都想把天上的星星摘下来给她。但是，直到了今天他在真正意识到，眼前这个年轻人对关晚晚的感情到底已经深到了一种什么样的程度。

    关国生叹了口气，说道：“这个世界是我家的晚晚不公平，对你更不公平啊。薄生，关叔叔相信你，相信你对于晚晚的感情不会变。

    叔叔觉得，可能问题真的出在你们两个人的身上。晚晚，她在那个破渔村那里经历了这么多，甚至可以说这次回来，对她来讲就是一个重生了，她性格上或者行为上，会跟以前有些不一样的地上那是难免的。

    毕竟，她也是在鬼门关已经走过了一回的人了，她现在知道自己要抓牢什么，要放弃什么，更看清了很多东西。在那个渔村那里待了也挺久，她习性上有什么改变，也是再正常不过的了，这无论是从理性上还是感性上来讲都是讲的通的。”

    关国生看了看蔺薄生，继续说到下去道：“至于你，薄生啊，你想想，你都已经多少时间没有见到晚晚了，你对她，是不是也有些期望过高。

    你在晚晚失踪的这一段时间里，关叔叔知道你很想念关晚晚，你肯定也是不止一次地想起她，可是当你找到她和她一起生活了之后，却发现你找回来的这个关晚晚和你自己想象之中的关晚晚有些不一样了，会不会是因为这样所以你才觉得晚晚变了，变得和以前不一样了呢，其实不是晚晚变了，是经过了这么久，你们两个人都变了。”

    蔺薄生抿着嘴，听着关国生的话，心里却隐隐约约感觉并不是这样一回事。他想把李光明调查关晚晚，在快要查到关晚晚的时候就被杀害了这件蹊跷的事情告诉关国生。

    但是关国生在经历了那一场病后，身体已经大不如前了，他现在再跟他说这样的消息无疑是在刺激他，加重他的疑虑，反而对关国生不好。

    而且，如果太多的人知道这件事情，也比较容易打草惊蛇，他们现在已经惊了蛇，以后的每一步都要走的更加小心了。

    蔺薄生眼珠子一转，巧妙地避开了这个话题，而是开口向关国生套起了线索，“关叔叔这样说，是也感觉到晚晚和回来之前有些不一样了吗？”

    关国生点了点头，他在商场也是纵横了多年，谈判桌上的技巧他还是没有忘记的，但是她打心眼里喜欢蔺薄生这个孩子，当初关家出事的时候他也是尽心尽力在帮忙，更是出力最多的。他这么多年，也是多亏了有蔺薄生在照顾。他相信，蔺薄生是绝对不会害他们关家的。

    “没错，其实早在你们把我从机场接回来的那一天，我就发现了晚晚这丫头的一些小习惯有点和以前不一样了。在吃饭的时候，她竟然一只手拿着筷子，一只手拿着汤匙在吃饭。

    我知道，这对于一般的人来说，确实是一件很平常的事情。但是对于我们关家人来说，问题就很大了。因为我们关家一向是最注重这些礼仪方面的教育的，关家的孩子从小就会被教育不能一只手拿着筷子，一只手拿着汤匙吃饭，无论男孩还是女孩，出现一次这样的动作，长辈就会打他一次，就这么一只打到他记住为止。”

    关国生说到这里，停了一停，举起杯子。杯子里的水看起来还是有些温热的，关国生喝了一口才感觉里面已经有了一丝丝凉意。他继续说道：“起初，我看到晚晚这样吃饭的时候，也觉得有些震惊，但是后来，她这样的动作再也没有出现过了。所以我想，也许是她在那个破落的小渔村里面待久了，沾染上了那里的一些坏习惯，回到这里来有些改不掉。看到我之前，慢慢记起来家里的规矩，在慢慢改过来了吧。”

    蔺薄生听完，也觉得有些奇怪，但是关国生的话听起来也不无道理。再多说下去，打探消息的意思可就太明显了，蔺薄生也识趣地转移了话题，迎合着关国生的话说道：“可能真的是因为我们两个人分开了太久了，久到已经开始对彼此有些陌生了。”

    关国生看到蔺薄生这样样子，也很高兴，“薄生，回去之后啊，好好和晚晚谈谈，有了问题就即使解决，关叔叔知道你和晚晚都是好孩子，你们俩一定会好好的。”

    蔺薄生点了点头道：“放心吧，关叔叔，我和晚晚回去之后会好好聊一聊的，两个人总要慢慢磨合，有了问题就及时解决，我们也不是二十刚刚出头的小孩子了，不会吵架的。”

    这次的谈话的目的达成了，关国生喜上眉梢，“哎，这样想就对了。”

    关国生看了看时间，吃惊地说：“哎哟，你看，这拉着你说了会儿话，一下子就已经这个点儿了，你快点和晚晚回去吧，路上多注意安全。”

    两个人一起出的书房，看到楼下关晚晚正在厨房帮着王嫂一起腌冬瓜，白白嫩嫩的冬瓜放在陶瓷罐头里更显的颜色好看。

    “晚晚，时间不早了，早点和薄生回去吧。”关国生站在厨房门口，冲着里面的关晚晚说道。

    关晚晚“哎”了一声，就洗了洗手欢脱地走了出来，像放学了等待爸爸妈妈来接的孩子一样乖巧。

    关国生送蔺薄生和关晚晚出去，站在门口一直目视着蔺薄生车子的尾灯看不到了才慢悠悠地回去。不管怎么样，他都希望两个孩子能够好好的。