
    关晚晚坐在副驾驶上，看着蔺薄生专心开车的样子，转过头问道：“薄生，刚刚爸爸在书房里和你说了什么？”说完，关晚晚像是感觉到有些不合适，又补充道：“这几天，你都没有来关家，我和爸爸待在一起，可能他也是察觉到了我情绪上有些不高兴，所以……爸爸他跟你说了什么，你都不要在意，千万别放在心上。”

    蔺薄生转过头看了关晚晚一眼，正好遇到红灯，蔺薄生踩下刹车停车，伸手抚了抚关晚晚的脑袋，笑着说：“想什么呢，你爸爸怎么会跟我说这样的事情。最近G市的情况有些不太平，关叔叔要我要多多注意一点，要我千万确保你的安全，也让你要多多注意一点，不要大意了。你爸爸是在担心你呢。”

    关晚晚若有所思地点了点头，有些放心了一般道：“这样啊，他没跟你说那些乱七八糟的就好，我就怕他责怪你。”

    随即，关晚晚又像是想起来什么一般说道：“最近的G市确实是有些不大太平，听说前几天好抓到了好几个抢劫的人，有一个受害者似乎还因为反抗过度，受了很严重的伤，昨天我陪爸爸在小花园里头下棋的时候他还跟我说起来这事儿呢，叫我这几天减少外出，就怕一出去就有什么闪失，爸爸也真是过于紧张了。”

    蔺薄生摇了摇头，“关叔叔这是在担心你，你上次掉入海里，关叔叔急得不行，当下就生了这么大一场病，差点没过得去。你也要好好注意一点，当点心，关叔叔经历了那一场大病，身体也已经大不如前了。只有你幸福安全了，关叔叔才会放心。”

    “我知道的。”关晚晚点了点头道：“这几天我都待在关家陪爸爸喝喝茶，养养花，下下棋，很少出门呢。不过我的下棋技术实在是不好，老是遭爸爸嫌弃，爸爸他……还是喜欢跟你下棋。每次我输了，他总是念叨你，说你的象棋下得特别好。”

    蔺薄生点了点头，“前几天实在是太忙了，这几天我都会尽量抽出时间去陪陪关叔叔。关叔叔的下棋才是出神入化，和他下棋每次我都能够获益匪浅呢。”蔺薄生说完，顿了顿，微微偏过头询问关晚晚，“要逛街吗？现在还在，关叔叔说你最近都闷坏了，让我带你出去走走。”

    关晚晚轻笑了下，说着：“好，我这么久没回家里了，你肯定不知道买东西，家里冰箱里的那些食物肯定都不能吃了，我们就顺便去趟超市买些吃的吧。”

    “新喜超市吗？”那是G市最大的一个超市，里面的东西基本上都是从国外直接运过来的，超市里面功能齐全，货物完备，里面的货物价格也是非常昂贵。一般会去这个超市的，也都是一些有钱人，普通人家的人根本都不会迈进步子去，通常都在门外观望观望罢了。

    关晚晚转过头，正好旁边那个大楼上“世纪超市”这四个大字在楼上正闪着光，昭示着它这个超市的存在，关晚晚对蔺薄生说：“就旁边这个世纪超市吧，新喜超市实在是太远了，我们从这里过去你还要开好久的车，不如就直接旁边这家吧，反正东西也差不了多少。”

    蔺薄生点点头，没有异议，伸手打方向盘，车子随之转向，开进了世纪超市。

    现在这个点还早，许多人都是吃过饭出来逛超市，小孩老人男人女人，超市里显得非常的热闹，这是在新喜超市这样的高档超市所看不到的情景。

    蔺薄生推着手推车穿梭在一个一个的货柜之间，关晚晚走在蔺薄生的身边，挽着他的手，两个人已经很久都没有这样一起挽着手逛过超市了。

    两个人经过了冰箱，关晚晚放开挽着蔺薄生的手，走过去看着冰箱里的牛奶。超市偌大的冰箱里有各种各样琳琅满目的鲜奶，酸奶，黄油，奶酪，芝士之类的东西，关晚晚拿起这个悄悄，又拿起那个看看，转过头询问蔺薄生的意见，“薄生，你喜欢喝鲜奶还是酸奶？你晚上睡眠不好，最好睡觉之前喝点牛奶，助睡眠的。”

    蔺薄生对这些东西不感兴趣，他一直都觉得这些牛奶什么的女孩子碰的东西，他一个大男人跟着在这里跟着挑挑拣拣的算是什么样子。

    “我不知道，我对这些东西都不懂，这些都是你们女孩子吃的东西，你喜欢喝哪一种就拿哪一种吧。”

    关晚晚听着转过头看着蔺薄生，悄悄地白了他一眼，心里想着真是个直男，自顾自地说道：“鲜奶的口感更细腻一点，但是要是论营养价值的话鲜奶还是顶不上酸奶的，而且酸奶里面的营养成分也更加能够被人体吸收，那我们就买两瓶酸奶，买一瓶鲜奶吧。你要是喝不惯酸奶，就可以喝这瓶鲜奶。”

    蔺薄生点了点头，其实他对于这些吃的东西一向都是不怎么在意的。蔺薄生转过头，看到一边的冰箱里头有一些馒头包子和速冻水饺之类的冷冻产品，随手拿了两盒放进手推车里头。

    关晚晚看到手推车里面的刀切馒头和芹菜猪肉饺子，有些嗔怪地看了蔺薄生一眼，有些埋怨道：“薄生，你要少吃点这些东西，对身体不好的，吃东西要吃的新鲜一点。”

    蔺薄生乖乖受教，道了声好，“我也是偶尔图个方便，也不怎么在家里吃饭。这几天李嫂有事情回家了，有时候随便弄一点对付一下，一般都是出去吃饭的。”

    关晚晚看着蔺薄生乖乖的样子，嘴上有些想笑，想忍又没有忍住，“噗嗤”一声笑了出来。

    蔺薄生转过头过去，看着关晚晚嘴角的笑意疑惑地问道：“怎么了，笑什么？”

    “没什么”关晚晚收起嘴边的笑容，正色道：“就是很少能看到你有这么乖的时候，平时看惯了你在商场叱咤风云的样子，现在这样温驯无害的样子还真的有些可爱。”

    “可爱”这个词让蔺薄生黑了黑脸，抿了抿嘴角，推着手推车继续面无表情地往前走。

    关晚晚看着蔺薄生傲娇的样子，捂住嘴巴笑了笑，随即抬起步子赶忙跟了上去。

    “薄生，等等我呀。”

    两个人买完东西出来，已经是10点多了，这个时候商场外围都已经没有什么人了。蔺薄生付了钱，拎着满满两袋子的东西往车库里自己的车子走去。关晚晚背着包，跟在蔺薄生的后面。

    车库里面很安静，安静地连一根针掉下的声音似乎都能听见，在这样的夜晚，似乎还有些阴森。

    蔺薄生站在自己的车前，想从口袋里拿出钥匙开车门，但是无奈手上的东西有些多，此时掏钥匙要更费力一点。

    关晚晚看着蔺薄生的样子，连忙说：“我来帮你吧。”说着，就要走上前来。

    蔺薄生刚好要转身将手里的东西给关晚晚，却看到他的身后似乎有一道黑影闪过，电光火石之间，眼前有一把闪着银色的光的匕首朝他刺过来，蔺薄生丢下手里的东西刚想反手将歹徒制服，身前却猛地闪过一个娇小的身影将他一把推了开去。

    不知道关晚晚是哪来的这么大的力气，平时看起来这样柔柔弱弱的一个人，蔺薄生此刻竟然被她推的踉跄了一下。等蔺薄生反应过来，锋利的匕首已经一下子插进了关晚晚的胸口，鲜红色的血液霎时间就冒了出来。

    蔺薄生的脑袋“嗡”了一下，立刻反应过来将逃跑的歹徒一把抓住，狠狠地揍着，似乎在发泄着心里的怨气，没几下，歹徒就已经被打的躺在地上一动不动。蔺薄生立刻报警，闻讯赶来的保安已经迅速围住了歹徒。

    蔺薄生跑到关晚晚的身边，关晚晚的意识已经有一些模糊，蔺薄生颤抖着手一把将关晚晚抱起，放到车上，随即坐上驾驶座，一打方向盘，一踩油门，车子如离弦之箭一般飞了出去。

    在车上，关晚晚的情况不容乐观，好几次都差点陷入昏迷。蔺薄生一边开着车，一边和关晚晚说着话，鼓励着关晚晚让她别睡过去。

    “晚晚，我们马上到医院了，你一定要坚持住。”

    “晚晚，醒醒，别睡过去。是我不好，我又让你受伤了。晚晚，求求你，坚持住，我不能再失去你了。”

    “别睡，晚晚。你怎么这么傻，怎么这么傻呢，为什么要帮我挡刀，为什么为什么？”

    关晚晚迷迷糊糊之间，只看到蔺薄生的嘴唇一张一合，不知道在说了些什么，她迷茫地睁着眼睛，愣愣地说：“薄生，我疼。”

    蔺薄生看着那张惨白的面容，心里一阵一阵地发疼，“我知道，我知道晚晚很疼，再忍忍好不好，我们马上就到医院了，你马上就不会疼了，相信我。”

    “薄生，我疼，我的……我的胸口好疼，薄生，薄生……”

    蔺薄生看着躺在副驾驶的关晚晚，她的意识已经有些模糊了，已经听不清他说了一些什么，只是一个劲儿地嚷着自己的伤口疼。

    蔺薄生看了看关晚晚的伤口，匕首没有伤及要害部位，但是刀口插入地比较深，此时伤口外围的大片衣服布料都已经被血染成了鲜红色，甚至连他的手上和身上也沾染上了不少。这样深的伤口，他不敢冒冒然拔刀，怕造成伤口的大出血。

    蔺薄生恨恨地一掌拍向方向盘，紧紧地握了握关晚晚的手。那时候关晚晚的车掉下悬崖，掉入大海的画面又在他的眼前浮现。

    他赶到那里，只能眼睁睁地看到汽车的残骸和那一片遥遥无尽的令人绝望的大海。随之而来的，是满天的不敢置信和痛苦。

    他花了这么久的时间，才从关晚晚坠海的消息中振作起来，又花了多大的精力才能不放弃对她的寻找，最后又找到了她。可是现在，关晚晚却浑身是血的躺在他的身边，蔺薄生的心里，像是被刀割一样痛苦。

    “晚晚，你放心吧，你一定会没事的。我绝对绝对，不会再让你出事了。”