
    蔺薄生这一辈子都没有将车开的这么快，一路上，他无视了好几个红灯，迅速地将关晚晚送到医院。院长已经带着医院里最好的医生站在医院门口了，蔺薄生的车牌号院长自然是认识的，他大老远刚看到蔺薄生的车牌号，就连忙推着急救车走了过去。

    蔺薄生一个漂亮的甩尾，将车子停在了医院门口，立刻从驾驶座下来拉开了副驾驶的门，将关晚晚小心翼翼地抱了出来，轻轻地放在了救助车上，医生们看到关晚晚的出血情况严重，不多说立刻将她送往了医院的手术室。

    手术室里的红灯亮了，将墙壁也映出了一方红色。蔺薄生坐在手术室外的椅子上，看着禁闭的手术室的大门，脸上一片颓废。

    他想起了上次关晚晚出事的时候，那时候关国生一下子接受不了这个打击，就晕了过去，他接到消息就放下手里所有的事情将关国生送到了医院里，那时候他也是这样，一脸颓废地坐在手术室的门口，那时候的情况甚至比现在还要糟糕一点。

    他不知道关晚晚是否还活着，不知道关晚晚在哪里，甚至不知道该怎么走下去了。关国生那时候在里面抢救，他在外面也是看着禁闭的房门，一时之间对生活似乎已经失去了所有的希望。

    蔺薄生看着手术室的方向，心里有些慌乱。此刻，他的心里已经没有什么关晚晚是不是真的关晚晚这件事情了，他想的就希望关晚晚能够好好的，能够健健康康的，不要再遭受这些痛苦了。

    蔺薄生颓然地坐着，视野里突然出现一杯热咖啡，蔺薄生抬头一看，墨爵正拿着一杯咖啡站着他的前面。咖啡还冒着热气，周围的空气里飘散着咖啡的清香，墨爵看着蔺薄生，微微有些气喘，一看就是来的很匆忙的样子。

    “知道关晚晚出了事，就知道你肯定在这里，喝点热咖啡吧，暖和暖和身子。歹徒已经被警方控制住了，现在在警察局里的审讯室，你要看他的话随时都可以过去。”

    蔺薄生抬头看了看墨爵，就这样愣愣地看着他，眼神空洞，没有说一字一句。墨爵看着蔺薄生的样子，又想起了那时候关晚晚出事的时候，蔺薄生也是这样空洞的眼神，仿佛丧失了对生活所有的信心，墨爵干脆将咖啡都塞在他的手里，在蔺薄生的身边坐下。

    “阿爵，你说事情怎么会变成这样呢？”

    墨爵拍了拍蔺薄生的肩膀，“薄生，关晚晚一定会没事的，放心吧。”

    蔺薄生痛苦地闭了闭眼睛，“阿爵，我和晚晚到底为什么会走到今天这样的地步。一开始的时候，和她在一起，我的确是很快乐。我们一起走过很多的地方，一起经历过很凶险的事情，可是为什么，今天我和晚晚竟然走到了这样的地步。我这样的猜忌她，怀疑她，甚至觉得她根本就不是她了。

    阿爵，你说好笑不好笑，我竟然不信任她至此。可是晚晚呢，她是怎么对我的，当那个人挥着匕首冲向我的时候，她毫不犹豫的就站到了我的面前，为我挡住了所有的危险，这本该是一个男人该为一个女人做的事，可是我却像是一个废物一样，就让她为我付出，为我受伤。”

    墨爵听着蔺薄生的话，低下了头，这样感觉，他又何尝不知道呢。那个时候，他和曲涵一起去执行任务，在执行任务的时候差点就任务失败了，那个时候莲城朝他开了一枪，本来应该是他会中枪的，可是千钧一发之际，曲涵从身侧立刻跑了过来，挡在他的身前。

    当时，曲涵娇小的身子挡在他的身前，死死地抱住他的样子，他还深深地印刻在脑海里。曲涵的眼睛，充满了深深的感情，就这样直直地凝视着他，子弹从莲城的手枪里出来，打入她的身体，她连眉头都没有皱一下，反而像是安慰他一般地绽放出了一个想要安抚他的微笑，好像在说她自己没事，让他不要担心。

    墨爵心想，蔺薄生现在的心情只怕与当时他的心情并无二致吧。愧疚，紧张，痛苦，后悔 心疼……百感交集，当时的他，也是因为这样的原因，觉得自己欠了曲涵太多太多，于是一直在医院里面照顾着曲涵，希望能够多多少少可以弥补她一点。却没想到，正是因为这样出于愧疚的照顾，让凌弯弯误会，让曲涵设计挑拨了他们之间的感情，甚至差点造成不可挽回的后果。不过还好，好在他即使地追去了英国，才没有让两个人的误会更加加深。

    墨爵喝了一口咖啡，咖啡的香气在嘴间弥漫开来，他看着蔺薄生说着：“薄生，现在你还是要搞清楚，你对这个关晚晚现在到底是什么感情。其实，这个关晚晚是不是真正的关晚晚已经不重要了，现在重要的是你对她的感情，你现在对她到底还有没有爱情，你还爱着她吗？”

    蔺薄生转过头去看着墨爵，眼里充满了红血丝，“阿爵，我不知道，我真的不知道。这些问题真的太复杂了，我现在就觉得自己是一个傻瓜，一个什么都不知道的傻瓜。”

    墨爵张了张口，正要说话，手术室的大门被从里面“啪”地打开，一个身穿手术服的医生满脸疲惫的走了出来，缓缓摘下自己的口罩.。

    蔺薄生和墨爵立刻迎了上去，蔺薄生看着医生，一脸紧张地问：“医生，刚刚送进去的那个女孩子怎么样，有没有什么事？”

    医生看着蔺薄生，知道他与里面的关晚晚关系匪浅，也知道蔺薄生肯定是和这家医院的院长关系匪浅，连忙收起一脸的疲惫，换上一张温和的笑脸，对着蔺薄生说道：“经过我们的尽力救治，关小姐已经没有生命危险了。虽然匕首的插入比较深，造成了很深的一个伤口，虽然出血量大，不过万幸的是并没有伤到要害的部位。”

    医生顿了顿，又有些颇有感慨地说：“这把匕首插入的位置还真是奇妙，关小姐可真是福大命大啊，要是这把匕首的位置再往左侧移动一公分左右的位置，关小姐现在送来怕是已经……”

    蔺薄生和墨爵都双双松了口气，心想关晚晚看来真的是“大难不死必有后福”。蔺薄生抬头看了看手术室里，门已经重新被关上，阻挡了一切的视线。“医生，那我们能去看看病人吗？”

    “当然可以。”医生点了点头，“现在病人已经脱离危险，我们把关小姐安排到了我们医院最好的单人间，在顶楼的贵宾室，我带你们过去吧。”

    医生将蔺薄生和墨爵带到了关晚晚的病房，就识趣地转身离开了。墨爵看了看还没有脱离麻醉药效，在昏迷中的关晚晚，也识趣地给了蔺薄生和关晚晚两个人独处的时间。

    “薄生，现在晚晚醒了，我也能放心了。我先去警察局看看那个被抓住的小子，明天早上我再过来，你缺什么直接给我电话。”看到蔺薄生点了点头，墨爵就转身离开了。

    蔺薄生站在病房外面，透过玻璃窗看着静静躺在床上的关晚晚，有些不敢靠近。

    现在的关晚晚，就这样静静地躺在了床上，一动不动。

    往日里的那些记忆一点一点浮现在蔺薄生的眼前，她拉着他一起逛超市，轻轻地在他的耳边说：“薄生，要多喝一点牛奶，这样可以促进睡眠的。”

    想起她拿着饭盒，像是变戏法似的，从饭盒里一样一样地拿出好几样菜色来，最后的一定是一碗汤。然后递到他的面前，温柔地说：“薄生，饭前最好要喝一碗汤，这样对胃好。你总是胃痛，要好好养胃才行呢。”

    想起她因为林晚晴的事情而误会，看到林晚晴对他投怀送抱就黯然地转身离开，他一路追到了车库，对着她解释了好久才让她气消，偏偏那个丫头还嘴硬地不肯承认自己是吃醋了。

    想起她在希腊的时候，在酒吧里面趾高气扬地对他说：“蔺薄生，我才不回去呢，要回去你自己回去。”穿着性感的黑色连衣裙，骄傲地像是一个黑暗的公主。

    想起她刚刚见到他的时候，穿着漂亮的晚礼服，修长的脖颈像是一个天鹅一般高贵，踩着高跟鞋从他的眼前走过，扬起的裙摆像是跳动着的音符，一点一点打在他的心上，滴落到他的心里，让他对她只见一眼就这样印象深刻，然后……一辈子都不想再放手了。

    蔺薄生站在病房外，回忆着他和关晚晚的点点滴滴，那一点点滴滴，细碎的点点滴滴，他竟然都记着，并且一点也不曾忘记，回忆起来，还是像昨天一样。蔺薄生心想，可能是她在经历了那样的事情之后，更加珍惜他了吧，所以才会让他感觉有些异样。以前的关晚晚，是关家的大小姐，自然是什么都不会放在眼里，可是现在她已经失去了一切了，只有那几个人还依旧留在她的身边，所以她才会更加珍惜他吧，所以他才会感觉和以前不一样了。

    蔺薄生下定了决心，轻轻拧了拧门锁，走了进去。站在关晚晚的床边，因为失血的关系，关晚晚的脸色比以往还要更加苍白几分。

    蔺薄生伸手，轻轻地抚摸着关晚晚的脸庞，蓦地像是被电到了一般突然地抽回了手，满脸痛苦地闭上了眼，无声地说着：“晚晚，对不起，都是我不好，让你遭遇了这一切。让你遭遇了这本该是我要遭遇的这一切，我会好好照顾你，晚晚，你一定要好起来。”