
    林晨干净利落地给了韩国栋一个警告之后，就功成身退了。但是在韩家大宅中却留下了一个重磅**。一个安保系统非常安全的地方，竟然有人能够进来，而且还没有让他们发现。这个事情无疑对是韩国栋的一个打击。

    韩国栋自认为对自己家的防御系统非常有信心，因为他投入了大笔的金钱和时间去构建这样一个系统，但是现在这个系统竟然这么轻易地就让一个人走了进来，而且还在他的书房里留下了痕迹，如果不是这个人想要让韩国东知道的话，他完全可以不留下任何痕迹，然后对韩家大宅里的每一个人下手。

    韩国栋坐在自己的位置上，看着面前的这张纸条。

    “到底会是谁？谁能够突破这么多的障碍进入到这个地方来，但是别的人都没有察觉。”韩国栋暗地里已经查过了监控系统，但是发现系统受到了干扰，所以不知道到底发生了什么事情，只能够看到有一个模糊的人影，这个人影应该是一个男人。但是面目完全看不清。韩国栋甚至认为那个背影而是那个男人让他们看到的。

    “是平日的那些敌人么？”韩国栋心里想着，但是觉得工作上的那些敌人应该还没有这样的能力，在他的领域里面完全没有人能够和他抗衡，就算最近有几个新的公司想要在这个领域里动手动脚，但是在他的打压之下，他们根本没有什么能够反抗。韩国栋把这些人排除在外了。但是他也想不到自己到底有了什么 样隐藏的对手在身边，唯一能够知道的就是他们已经对他下了警告了。

    韩国栋挑了挑眉。难道是王天华那个小子？那个小子总是笑里藏刀的，这么多年了，之前的事情，他韩国栋还没有忘记呢，他能够对自己的老大下手，就已经说明了他是多么的心狠手辣。

    现在王天华的实力确实要比以前小了很多，而且周大童之类的人对他的威胁是越来越大了。韩国栋是有个要撤出自己势力的打算，但是还没有和王天华挑明，难道是因为这个原因，所以王天华想要警告他？

    虽然韩国栋还没有验证自己的想法，但是已经在他的心里埋下了这样一颗种子了。韩国栋怎么也不会想到，这种嫌疑就是他们的目的，这种和王天华合作之间的裂痕真是他们想要得到的东西。

    “不管怎么样，还是要提高各方面的警惕心了。”韩国栋经过这一次的事件之后，也知道了自己家里的防御系统有着很大的隐患，所以对自己家里的安保系统进行了进一步的升级，不过这个自然是后话了。

    林晨这一边完成了自己的任务之后，就约了裴若见面。

    “这么快就完成了这么难的工作，不亏是你啊。”裴若当然知道林晨约她见面是为了什么。

    林晨示意裴若自己点东西，然后一开始没有说话，只是笑了笑。

    裴若点了东西之后，然后就问林晨具体的情况。林晨顿了顿，然后对裴若说：“韩国栋他们家里的安保系统确实很强大，但是我曾经和你说过，只要是有人的地方，就是能够找到破绽的地方。”

    “是么？那韩国栋有什么表现么？”裴若问道林晨。

    林晨笑了笑。“韩国栋也算是老油条了，他虽然已经看到了那个纸条，但是他没有任何的表示，但是暗地里确实让人在进行调查了。这些人虽然调查不出什么很有用的东西，但是也能够查到一些线索。不过我已经做好了工作了。他们只能够查到是王天华那里的情况。”

    林晨说完之后，然后就看着裴若。

    裴若点了点头，然后就对林晨说：“那就好。你办事我放心的。对了。我马上就回到了组织里去了。也许我们下一次见面就是你来组织的时候了。”

    林晨顿了顿，然后对裴若说：“你要走了？这么快，我还以为你会在这里呆上一阵子呢。”

    裴若笑了笑，然后喝了一口饮料。“这里已经呆了很久了。我们和秦何之间的合作关系也基本上确定了，我想应该没有什么问题了。组织那里需要我去处理一下事情。你在这里也帮我盯着那个秦何。要是有什么情况的话，就告诉我。”裴若嘱咐林晨。

    林晨嗯了一声，其实他本想要和裴若说一说关于那个女人的事情。当时看到那个女人的身影的时候，林晨确实有些眼熟，因为他准备下手的人，林晨总是能够记得特别的牢。但是那个女人在那一天之后就消失了。再也没有在那个小区里出现过。林晨也调查过当时她经过的那一对男女，也没有发现什么可疑的地方。要不是林晨对自己的直觉非常的有信心的话，他也会觉得是自己看错了。

    “怎么了。怎么不说话，不会是因为我要走了，你才这个样子的吧。”裴若对林晨说。

    林晨笑了笑，也没有想好要对裴若说什么，就随意说了几句，就过去了。

    “对了。你以后有什么打算？总不可能是一辈子就这个样子把。”裴若问林晨。当然裴若知道林晨是有自己喜欢的人的，不过因为他的身份的原因，所以现在还不能够说出来。

    林晨挑了挑眉，然后就对裴若说：“我们本来就是游走在黑暗中的人，我们是不能够脱离黑暗的，还是不要耽误别人了。”

    “那你总有一天会退出这个组织的。你要想一想之后应该要怎么办。”说出这些话之后，裴若倒是有些愕然，因为她也不知道为什么自己会有这样的念头。她想要逃离现在的生活么？为什么呢？她可是要在靳辰身边呆上一辈子的人。

    “不要想这些东西了。至少现在还不可能。我们还是做好手上的工作把。至少那个是我们可以把握的事情。”

    “知道了。对了，最近组织里可能会有调动，说不定我们还能够一起工作。”裴若突然想来这个事情，然后对林晨说。

    林晨本来只是游离在组织外的人，没想到还能够参与到核心工作中来。

    “我无所谓，只要能够有地方栖身就好了。”林晨本来也就无所谓工作的，只不过是因为靳辰之间对他有恩，所以他才在靳辰的手下工作。

    裴若笑了笑。林晨这种随意的态度也算是一股清流了。不过这种态度也是她想要追求的，但是她想的太多，想要的太多，所以根本不可能做到这种程度。

    “好了。时间也不早了。要我送你回去么？”林晨看了看时间，然后对裴若说。

    裴若摆了摆手。“我开了车过来的。那就要下次见了。希望那个时候我们还能够一起工作。”

    “那好吧。放心吧，不会过去太久的。我们一定能够马上见面的。”林晨挥了挥手。

    裴若开着车回家的时候，发现公寓门口有一个人。她马上警惕地查看了一下，发现是秦何，然后就停好了车，到了公寓门口。

    “你怎么进来的？”裴若问站在公寓门口的秦何。

    秦何笑了笑。然后对裴若甩了甩手里的钥匙。“这里的房子我都买下来了。”

    裴若挑了挑眉，然后就打开了门，让秦何走了进来。

    “怎么了？这么晚了。不会还有工作吧。再说了。我已经把工作都交接了。”裴若之前已经和秦何说了自己要离开的事情，然后就把工作都做了交接。不过在其他人的眼里，她不过是去了分公司工作而已。

    “你真的要走？”秦何问道，然后坐在了沙发上。

    裴若从冰箱里拿出了牛奶，然后给秦何和自己倒了一杯。

    “这里的工作马上就完成了，我想应该过不了多久，我们就能够在荷兰见面了。那个时候我们的老板会和你见面的。”裴若说的很隐晦，但是也已经暗示秦何，他已经通过了他们的考察，可以进行合作了。

    秦何笑了笑。他也不知道自己为什么会在这里，但是就是他不由自主地到了这个地方。

    “你不留在我身边了？”秦何对裴若说。

    裴若顿了一顿，然后笑着说：“我也不过是临时和你合作而已。也许下次还有合作的机会的吧。”

    秦何挑了挑眉，然后松了松自己西装的扣子。

    “好了。你到这里来到底有什么事情？”裴若问秦何。

    秦何笑了一声，然后无奈地说：“我也不知道。”

    裴若一时间也不知道自己应该要说什么。

    裴若看秦何这个样子，然后就问到：“你吃饭了么？不会就在这里等了这么久吧。”

    秦何摇了摇头，然后看着裴若。

    裴若摇了摇头，然后就准备去给秦何随便做点什么，毕竟现在她才是主人，而秦何是她的客人。正打算转身去给秦何做饭的时候，秦何从背后抱住了裴若。裴若本来想要挣扎的，但是秦何越抱越紧，好像要把裴若嵌在身体里一样。

    “你干嘛啦。我给你煮东西去。”裴若其实也说不清楚自己对秦何的感觉，只能够说有好感，但是这种好感到底是因为什么，裴若不想要知道，也不能够知道。他们这种人至少现在是不能够有感情的。

    秦何没有说话，还是抱着裴若。

    “我想要吃你。”