
    裴若听到秦何的声音，然后愣住了。这种充满了暧昧气息的话语，此时在裴若听起来，就是一个信号。

    裴若转过身来，然后看着秦何。秦何也看着裴若。

    说实话，裴若也没有这么近距离得看过秦何。虽然以前两个人也在一起很长时间，但是裴若一般不会注意这些事情。现在倒是有机会能够好好看看秦何这个人了。

    秦何的脸很瘦长，但是绝不是那种苍白无力的，而是带着棱角的，但是棱角又不是非常的突出，甚至在眼镜的修饰下，他的锋芒被掩藏了起来。秦何的眼睛非常的漂亮，曾经裴若也嘲笑过他，一个男人的眼睛竟然要比大多数的女人还要好看，这简直是一个笑话。

    但是现在这双眼睛里却是裴若的倒影，星星点点，也不知道秦何现在在想一些什么。他的鼻子有点像白人的鼻子，很挺拔高耸，也许是因为最近都没有好好的休息，他的脸上微微有些胡茬，但是正是这些胡茬，让他显得更加的男子气概，而不是文弱书生的彬彬有礼的气质。

    裴若也不知道，原来仔细看秦何，竟然好像从来没有见过他一样。

    秦何把自己的眼镜放在了一边，顺势就把裴若抱了起来。

    “喂。”裴若也不是什么清纯少女了，当然知道秦何想要干嘛，但是还没有出声阻止，就被秦何制止了。其实裴若想要拒绝也是非常容易的事情，毕竟她的武力值要远远的高于秦何，但是现在她没有动作。是因为她对秦何本来就不一样的感情么？

    裴若也不知道此时自己的心里在想一些什么东西，不过裴若也没有那么保守的一面，既然你情我愿，那当然就顺水推舟了。

    秦何抱着裴若到了卧室。裴若的卧室并不像一般的女孩子一样，装扮地很美丽，有各种各样的装饰品，她的卧室很简单，就是黑白两色的，单调地好像是一个军人的卧室。秦何之前并没有来到裴若的卧室，现在看到这样的场景，也不由地笑了笑。

    “你可真的是和别人完全不同呢。”秦何对裴若说。

    裴若搂住秦何的脖子，然后在他的耳边呼了一口气。“所以呢？”

    秦何把裴若放在床上，然后脱掉了自己的西装。

    裴若看着秦何，自己对这个人并非没有一点儿兴趣，甚至可以说，裴若还是有点喜欢这个秦何的，既然马上就要离开了。那不如就及时行乐吧。

    裴若拉着秦何的领带，然后把他拉到了床上。

    “嗯？”秦何虽然并不算是情场老手，因为他自身有洁癖，所以也没有几个女人，但是毕竟在这个地方浸淫了这么久，也算是有经验了。

    “你喜欢我么？”裴若问秦何。

    秦何没有说话，只是吻住了裴若的唇。他并不随意地吻别人的唇，因为那是一种认可的信号。裴若感受到了秦何的热量，然后笑着回应着秦何的这个吻。不管以后怎么样，至少现在他们是相互喜欢的，不是么？

    裴若帮着秦何褪去了身上的衬衫。秦何的身材保持的很好，很多成年男人在三十多岁之后，身材就开始走样，像一个泄了气的皮球。但是秦何和那些男人完全不一样。他的身材就像是米开朗琪罗手下的大卫一样，精壮有力。

    秦何和裴若的这个吻持续了很久，久到两个人都不能够呼吸为止。

    两个人结束了这个吻，然后看着对方的脸。此时两个人已经坦诚相见了。秦何看着裴若的样子，此时的裴若并不像平日里那个咄咄逼人的精明能干的样子，她的眼神微微的有些迷离，她看着秦何，微微地笑着。裴若的皮肤很白，在黑色床单的映衬下，显得更加的魅惑可人。

    秦何身下一紧，裴若甚至还没有做什么，就是躺在那里，就已经让秦何心思迷乱了。没想到自己竟然被这个女人给俘虏了，但是他却心甘情愿。

    “我爱你。”秦何吻了吻裴若的额头，然后一点一点的深入下去。裴若也回应着秦何的亲吻。此时的两个人就像是热恋中的恋人一样。他们的激情在这个房间里释放着，让这个本来清冷的房间变得满园春色。

    裴若听到了秦何的话，之后然后笑了。爱，是什么？只不过是一种会过期的东西罢了。也许秦何也不知道爱到底是什么。不过现在至少他们对彼此还是感兴趣的。

    两个人纠缠在一起，好像是永不分离的恋人一样。

    等到裴若醒过来的时候，秦何还在酣睡之中。此时的他又和刚才的他截然不同了，现在他更像是一个大男孩，裴若竟然有一种睡了小弟弟的感觉。裴若摸了摸秦何的脸，然后在他的脸上吻了一下。

    秦何好像感受到有人正在吻他，虽然没有醒过来，但是还是皱了皱眉，把身边的裴若抱得更紧了。

    “秦何——”裴若微微地说了一声，但是没有得到任何的反应。要不是秦何没有任何表情的话，裴若甚至觉得他是在装睡。

    等到从秦何的怀抱里出来的时候，裴若觉得自己用尽了全身的力气。到了浴室洗了澡了之后，裴若才出来，不过秦何还在睡觉。

    “这个傻子。”裴若想到了昨天的激情，然后就笑着说了一声。“不过技巧倒是不错。”

    裴若挑了挑眉，然后就出了房间。

    现在还是凌晨四点。不过裴若习惯性早起，所以就直接起来了。这个时间应该很多人都还在睡觉吧。裴若给自己点了一支烟，平时裴若并不抽烟，只不过有时候压力大的时候，会抽上一支烟。

    “咕咕咕。”肚子竟然有些饿了。

    “你怎么起这么早？”秦何从房间走了出来，此时他身上不过就穿了一条短裤而已。好身材一露无疑。

    “你先去洗个澡吧。我这里还有几套男装。”裴若对秦何说。

    秦何顿了顿，然后有些阴郁地问道：“男装？”

    “以前行动的时候买的。”裴若对秦何解释说，然后又说道：“我们不过是上了床而已，我们之间还是没有任何的关系的懂么？”

    秦何走到了裴若的身边，然后坐了下来。“可是我不是这么认为的。”

    等到秦何去洗澡的时候，裴若决定做点东西吃，所以就看了看冰箱里还有一些什么。毕竟现在她和他都需要投食。不过现在冰箱里也没有什么东西，所以也只能够煮一下方便面了。裴若哑然失笑，然后就到了厨房。虽然秦何的厨艺要比她好上很多，但是毕竟现在她是主人。所以裴若就从冰箱里随意拿了方便面和鸡蛋，然后给他做了一碗面。

    等到秦何洗完澡出来的时候，面也差不多煮好了。现在秦何穿着以前裴若买的衣服，虽然有些大了。不过还是能够接受的。

    “吃吧。我的手艺也不是很好。不过方便面什么的，应该不用什么手艺吧。”

    裴若把面端了过去，然后就对秦何说。

    秦何接过了面，然后看着裴若。

    裴若坐了下来，然后也开始吃面。毕竟昨天用了太多的力气。

    “你不累么？”秦何别有深意地对裴若说。

    裴若白了秦何一眼，然后也别有深意地对秦何说道：“你觉得呢？小男生？”

    秦何听到裴若说了“小男生”这个话，当然知道是暗讽他太过于稚嫩，但是秦何也不能够说什么来反驳她，只能够阴沉着脸吃面。

    裴若看到秦何这个反应，大名鼎鼎的秦何竟然也会有吃瘪的样子，然后就笑了出来。

    “笑什么？”秦何问道，然后想要制止裴若笑出声来。

    裴若挑了挑眉，然后对秦何说：“我现在倒是有些相信公司里的传言了。”

    “你再说一遍。”秦何咬牙切齿地对裴若说，“看来是昨天还没有让你太劳累了。”

    秦何起身，然后又把裴若抱了起来。

    “既然时间还早，那我们就好好探讨一下吧。”

    八点。秦氏集团。

    韩秘书看了看时间，现在已经是上班时间了。但是秦何还是没有到公司。这个真的是百年难得一遇的情况。秦何从来没有迟到早退过。

    “叮叮叮。”是秦何的电话。

    “喂？秦总？”韩秘书问道。

    “嗯。今天我有点事情，就不来公司了。事情你帮着处理一下吧。”秦何说道。

    韩秘书觉得秦何的声音有些奇怪，但是也没有多想，就答应了下来。

    “秦总？你是不是生病了呀。听起来你的声音有些怪怪的。”韩秘书对秦何说。

    秦何含糊地说了几句，然后就挂了电话。

    “真是奇怪了——”韩秘书不明就里，但是还是去好好工作了。

    秦何靠在床垫上，然后抱着裴若。

    “我明天就要走了。”裴若靠在秦何的身边，然后对秦何说。

    秦何搂住了裴若。“什么时候回来？”

    “这个我也不知道。也许是一天，也许是一个月。”

    “我会去找你的。”秦何对裴若说。

    “我们都已经是成年人了。不要有那种保守的观念，你可以和别人上床，我也可以和别的人交往。懂么？”裴若看着秦何。

    秦何看了看裴若，然后笑了一声。“可我现在只要你一个人就够了。”

    “你还真的要当贞洁烈夫啊。我不反对。随你吧。”裴若笑着说。

    “我爱你。”这三个字听起来是那么的真诚。