
    靳辰最近的生活并不是很顺心，因为有周泽熙这个人在。

    “靳辰哥哥，你工作好了么？小熙想要去吃饭了。”周泽熙时时刻刻都在查着靳辰的行程，虽然靳辰是有能力让周泽熙好好的待在家里，但是因为周大童的关系，现在靳辰不能够对周泽熙下手，只能够在暗地里在周泽熙的食物里放置一些能够和周泽熙身上那串珍珠项链发生反应的东西。

    “嗯。马上就好了。你在哪里？”靳辰看着手上的工作，然后对周泽熙说。

    周泽熙看了看周围，然后对靳辰说了一个地方。“那靳辰哥哥什么时候过来？对了。今天爸爸让我们回去吃饭。”

    周泽熙当然不知道靳辰此时的心理活动，她只是觉得最近靳辰对她也越来越关心了，他应该是慢慢地来说喜欢她了吧。之前的那个女人应该已经被靳辰哥哥忘得一干二净了。

    “嗯。好。那我马上就过去了。”靳辰虽然表面上还是应付着周泽熙的话，但是心里却是无比的厌恶。

    “嗯。好。”周泽熙点了点头，然后挂了电话。

    “少爷。”老黑正好在旁边汇报工作，然后对靳辰说。

    靳辰摆了摆手。“我这里的事情你不用管，你接着去做我们决定的事情好了。裴若也马上就要回来了。那边的事情也要好好的担着一点。”

    “这个少爷你不用担心了。我都已经处理好了。周大童那里的情况我们也已经安排人进去了。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头。最近靳辰的所作所为就是要让周大童暂时地放松警惕。因为周大童是不可能完全相信靳辰的，但是只要有一丝的松懈，靳辰他们就能够找到进去的路。现在他们 已经在周大童的身边安插了自己的眼线，那么接下来的事情就好办多了。

    “那就好。这个人一定要好好的监视着，要是有什么情况的话，马上告诉我。现在我先去对付那个周泽熙。”

    老黑点了点头，然后就靳辰出了办公室。

    靳辰出门之前，检查了一下办公室里的情况，然后就出了公司。

    周泽熙在咖啡厅里面等着靳辰，也没有什么事情，就点了一杯咖啡，看着手机。

    “这个max真的是敬酒不吃吃罚酒。我让他帮我设计东西还推三阻四的。”最近周泽熙也不是很顺心，因为那个珍珠的事情，那个养殖场竟然也没有让她得到货源，说是太多人排队了。他们不知道她爸爸是谁么？但是周泽熙也没有什么办法。这个事情也不能够让周大童出面，那样子也会让周大童丢脸的。还有就是那个MAX，那个设计师从那次之后就再也没有见过周泽熙了。

    “真是的，当心我找人封杀你。”周泽熙有些不悦，然后看着关于MAX的新闻。但是也不得不说，这个设计师确实很有实力，在设计圈里也算是炙手可热的人物了。

    “这个人——到底有什么背景？”周泽熙暗暗地想到。

    这个MAX确实也是让周泽熙看不透的一个人，本来周泽熙也找人去调查过这个人，但是竟然什么也没有能够查得到，这个人确实也有很深的背景。不过既然他不愿意帮她设计衣服，那就算了。反正整个荷兰又不是只有一个设计师。

    “靳辰哥哥怎么还没有来？”周泽熙看了一下外面，没有看到靳辰的身影，然后就暗暗得想到。最近靳辰哥哥一直陪着周泽熙，只要是周泽熙说的事情，他都会陪着周泽熙去做，这一点让周泽熙很满意。这就说明靳辰哥哥已经慢慢得走到了她的身边了。而且爸爸让她做的事情，她也已经打听到一些东西了。

    “说不定还能够有一个孩子——”周泽熙的眼神变了变，要让一个男人死心塌地地在一个女人身边的话，一个孩子是必不可少的。现在周泽熙和靳辰已经同居了，也马上要结婚了，周泽熙想要在这个时候有一个孩子，能够让靳辰更加死心塌地地和她在一起。

    “想什么呢？”靳辰走了过来，然后看到周泽熙正在出神，然后问道。

    “没什么。靳辰哥哥你来了。那我们走吧。”周泽熙拿起了包，然后就跟着靳辰出了门。

    上了车，靳辰开着车朝着周家大宅的方向而去。

    “对了。靳辰哥哥，如果有孩子的话，你喜欢男孩子还是女孩子？”周泽熙问靳辰。

    靳辰愣了一愣，然后转过头去看着周泽熙。“怎么突然问这样的问题了？”靳辰不知道为什么周泽熙要问这个问题，是她发现了什么么？

    “没有啦。只不过今天看到了很多小朋友，我们以后也会有小孩的不是么？”周泽熙试探道。

    靳辰笑了笑。他安排的手下每次都做好了防护措施，不过就算是让周泽熙怀孕了，那也没有什么关系，反正不是他的孩子。

    “嗯。还早呢。”靳辰说道。

    周泽熙嘟了嘟嘴：“我觉得还是女孩子比较好。女孩子更加乖巧一点——”

    “你喜欢就好了。对了，今天回去吃饭是有什么事情么？”靳辰问道。

    周泽熙摇了摇头。“就是吃顿饭把，爸爸也没有说什么，应该是没有什么事情的。反正我们也没有什么事情，就当回去陪爸爸好了。”

    靳辰挑了挑眉，然后就点头，不再说话了。

    咖啡厅距离周家大宅的距离并不是很远，所以很快就开到了。

    “小姐，少爷。你们来了。”管家看到是周泽熙和靳辰回来了，就赶紧让手下的人去开门。

    两个人进到了房间里，周大童正在书房里处理事情，最近有一笔大买卖，所以周大童也盯得稍微紧了一点。

    “爸爸呢。”周泽熙把东西放了下来，然后问管家。

    “老爷正在书房里呢。小姐，你们先等等，我去告诉老爷去。”管家笑着说。

    周泽熙点了点头，然后就和靳辰坐在沙发上，随意地看着书。

    周大童听到他们两个人回来了，然后就吩咐准备开饭。

    “爸爸。”周泽熙看到周大童走了下来，然后就走过去挽住周大童的手臂。

    “好了好了。今天你们能够回来陪我吃中饭，已经很开心了。”周大童笑着说。

    靳辰也打了招呼，然后和周大童随意地聊了一下最近的事情。

    “对了。靳辰啊，等会儿我有事要和你说。”周大童对靳辰说。

    周泽熙看到周大童这么样子，然后就嘟着嘴说：“每次回来都是有事要和靳辰哥哥说，爸爸你是不是不喜欢我了？”

    周大童哈哈大笑：“傻孩子，想什么呢。好了好了。吃饭了。今天我让厨房做了你们最喜欢吃的几道菜。赶紧吃吧。上次你不是说你要吃吴嫂做的那道菜么？”

    “真的么？那我要好好尝尝了。很久都没有吃到了。”自从周泽熙和靳辰同居以来，周泽熙也就住在靳辰那里了。周家大宅虽然也是常来的，但是也没有那么频繁了。

    “好。赶紧吃吧。等会儿凉了就不好吃了。”周大童看到两个人相亲相爱的样子，然后也就笑眯眯地看着。

    等到吃完了饭。周泽熙回到自己的房间去休息去了。靳辰自然是跟着周大童到了书房。这个书房，本来靳辰也想到安装一个窃听器，但是经过他的观察，这个书房里至少隐藏着三个摄像头，还有不计其数的警报器，如果随随便便地安装窃听器的话，那肯定是被发现的。所以也就断了这个念头。

    “最近的生意还不错把。”周大童对靳辰说。最近靳辰也接收了几个新的地盘，虽然并不是很大，但是也算是扩大了自己的势力了。

    靳辰笑了笑。“还是爸爸你这里的生意比较大。”

    最近周大童地盘上的大生意确实一块肥肉。如果能够从中咬上一口的话，也是一顿不错的饱餐。

    “我找你来，就是为了这个事情的。”周大童也不多什么了，直接切入正题。

    周大童这一次的这个生意的数额比较大，但是对方也是合作了很多次的客户，所以周大童不好推辞。

    “嗯？您的意思是？”靳辰大概是能够猜到周大童的意思了，但是他不能够自己说出来。

    周大童哈哈一笑：“我们现在也是一家人了。我老了。不可能一直在这个地方待着。而你们还年轻着。我想这一趟就你来负责把。”

    靳辰挑了挑眉，然后对周大童说道：“这样真的好么？我还没有什么大的经验。爸爸手下有那么多的人才，我想应该让他们去做会比较好把。”

    周大童摆了摆手。“他们再好。也不过是我手下养的狗而已。你和小熙是我的接班人，我是要把这个传给你们的。”

    靳辰看周大童这么说了，自然也没有再说什么，就一口应承了下来。

    “那这样的话，我就只能够硬着头皮上阵了。”靳辰笑着说道。

    两个人关于这个事情也说了好一会儿，才散去。

    因为周泽熙今天要留在周家大宅，所以靳辰就一个人回去了。

    周大童的这番话语，其实靳辰觉得这个里面可定是有什么事情的，因为周大童之前从来没有表现过这么的举动，现在竟然让靳辰负责插手他手下的生意，这么突然的举动，的确让靳辰得有些突兀。

    “这个周大童——”