
    靳辰在车上想了很久，现在他还没有打算要回到别墅去。那个别墅让他觉得很局促，感觉很不舒服。

    “这个周大童到底要干什么？”靳辰既然不想要回家，就慢慢开车，到了一个公园旁边，在车上吹着风，想着事情。

    首先这笔生意其实靳辰也是有所耳闻的，毕竟这么大的数额，在近几年的交易中也是很少见的，不过周大童能够这么坦率地把这个生意的详情说给靳辰听的话，那就说明这一笔生意的真实性还是可以肯定的。

    “但是为什么让我去呢。”靳辰皱了皱眉。现在王天华还潜伏在暗处，不知道他真实的实力到底有多少，也许是他们所不能够想到的。但是王天华现在应该也能够知道周大童和靳辰之间的这个关系，也不会冒险来破坏这一笔生意。

    想了一会儿，也没有搞懂周大童背后的意图。难道只是为了让靳辰接手他的生意？真的只是那么简单的事情么？

    靳辰正在想着这个事情的时候，突然不远处有一个小朋友摔倒了，然后有一个女人冲了过来，抱起了他。

    “疼不疼啊。小城？”那个女人问道。

    靳辰愣了愣，然后看向那个地方。曾经小的时候——他也有过这样的经历。不过那已经是很就之前的事情了。

    那个小男孩虽然前一秒还在哭，但是下一秒就摇了摇头，和其他小朋友接着去玩了。

    “别跑那么快。等会儿又摔倒了。”那个女人在后面喊道。

    靳辰已经开车走了。这样的事情离他太远了，甚至他都已经快要忘记那个女人的相貌了。

    “妈妈——”

    靳辰没有想到，此时关晚晚正从公园的另一边朝这个方向走着。

    “哎呦。”那个小男孩撞到了关晚晚的身上，然后又摔倒了。

    关晚晚揉了揉自己的腿，然后问那个小男孩：“疼不疼啊。”

    “不疼。对不起。”那个小男孩怯生生地对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然后摸了摸那个小男孩的脑袋。然后说道：“好了。赶紧回到你妈妈的身边去把。”

    “好。姐姐再见。”那个小男孩又一股烟地跑走了。

    关晚晚其实也是因为最近发生的事情实在是太多了，所以才回到这个公园里来散心的。

    一方面是通过和凌弯弯的聊天，虽然凌弯弯不知道是关晚晚本人，但是关晚晚还是通过关注凌弯弯的动态和套话，也知道了一些关于他们那边发生的事情。那个假冒的关晚晚也算是有心机了，凌弯弯虽然有些怀疑那个人，但是最后也没有做出什么具体的举动出来。关晚晚也不能够暴露自己的身份。

    “弯弯啊，弯弯啊。你一定要告诉他们，要小心那个女人。”关晚晚暗暗地说道。

    还有一件事情，就是关于靳辰的。关晚晚现在也矛盾，不能够说自己对靳辰一点感情也没有，他们至少也有一段相处时光，甚至在那一段时光里，只有他们两个人。现在靳辰也不知道为什么要和那个周泽熙订婚，是为了事业么？

    关晚晚皱了皱眉，现在她也不知道怎么办了。

    公园的夜景其实很漂亮。这个公园的绿化做的非常的不错。此时公园里的人虽然不多，但是还是有一点儿热闹的气象的。关晚晚深深地呼吸了几口气，然后就长叹一声，就准备要回去了。

    别墅。

    靳辰回到了别墅。然后打电话让老黑和裴若到别墅来。裴若也已经回来了。

    “怎么了？这么晚了？”裴若到了别墅之后，就问到。

    “你回来之后还没有好好的聚过。你在那里的情况怎么样？”靳辰笑着问道。

    裴若坐了下来。他们几个人已经像是家人一样了，不管怎么样，都已经是非常熟悉对方了。

    “不怎么样。不过这个秦何应该是能够信任的。我已经查到了王天华的秘密账本。不过还需要一点儿时间来破解他的密码。”裴若简单对把事情和靳辰说了一遍。

    靳辰点了点头，然后就说道：“我知道了。最近一段时间辛苦你了。不过我知道我们之间是不用说这种事情的。”

    裴若笑了笑。“这还差不多。我也知道最近你也付出了很多，但是我想时间应该不会很久了。放心吧。”

    “嗯。”

    两个人正在聊天。老黑也到了。

    “怎么了？看来是有什么大的事情。”老黑说道。

    靳辰点了点头，然后把今天周大童和他说的那一件事情告诉了他们两个人。

    “那个生意的事情——”虽然裴若没有在这里带上几天，但是这个事情还是有所耳闻的。这一笔生意确实是肥差，但是为什么周大童会把这个肥差给靳辰呢？

    “这其中是不是有什么我们没有想到的？”裴若问道。

    老黑已经在这个领域里呆了这么久了，当然也知道其中的水一定是很深的。“我想肯定是这个生意里面有什么问题，所以周大童才会拿这个来试探你。”

    靳辰点了点头。

    “我刚才看了一下。这笔生意的运送路线很复杂。会经过三个没有补给点的地方。那个地方我们也是盲区，如果在那里受到了什么攻击的话，很难说能够全身而退。这可能是第一点。这笔生意虽然肥美，但是并不好做。”

    靳辰顿了一顿。

    “还有就是王天华最近其实也有异动，但是阿飞那里还没有侦探到具体的情况，为了不打草惊蛇的话，我让阿飞最近不要和我们联系。周大童可能是知道了最近王天华的行动，想要借着王天华的手，来试探一下我们。”老黑说道。

    “也有可能是周大童自己想要出手试探我们。本来他就并不相信靳辰的诚意不是么？就算是现在他们在名义上已经是一家人了。”裴若也说出了自己的想法。

    “无论怎么样。我们还是要做好这一笔生意。让周大童知道我们的实力和诚意不是吗？”靳辰挑了挑眉，然后对两个人说道。

    “那我们不如来一个明修栈道暗度陈仓。”老黑对两个人说。

    “嗯。这倒是一个好方法。”

    三个人在别墅里制定着如果运送货物的方法，想着要减少最低的损失来做成这一单的生意。

    “对了。那个秘密账本的事情，裴若你要多费心了。早一点儿掌握那个王天华背后隐藏的东西，我们的胜算就多了一分了。”靳辰对裴若说。

    裴若点了点头，然后说道：“放心吧。这个事情我会好好监督着的。对了。最近周大童没有什么动作么？这个生意的事情既然已经交给我们了，那他要去干什么？”

    周大童最近的实力有所上升，是因为之前和王天华交锋的时候，周大童略胜了一筹，所以现在周大童的实力渐渐地渗透到了王天华的领地中。这个也让王天华很不舒服，但是现在王天华还在养精蓄锐中，所以就避免和周大童进行正面的交锋。不过暗地里两个人也或多或少地交锋了几次。

    “就让他们狗咬狗一嘴毛吧。这种事情他们不是最擅长了么？我们只要做好我们自己要做的事情就好了。对了那个基地的事情怎么样了？”因为最近周泽熙的缘故，所以靳辰暂时斩断了和基地的联系。

    “第一笔生意已经做成功了。现在生产的速度也很正常，不过还是试运营的阶段。”老黑简单地把那边的情况和靳辰说了。

    靳辰点了点头，然后对裴若说：“等到这个事情结束之后，你就过去看着那边的事情，我不放心那里的人。”

    裴若嗯了一声。那边是他们最为重要的基地，是绝对不能够出问题的。

    “还有那个蔺薄生那里的情况怎么样了？”最近靳辰忙着荷兰的这里的事情，对G市那里的事情还是有些疏忽的。虽然G市的毒品网也渐渐地在陆灿的帮助下差不多恢复了。

    “2号陆陆续续传来了一些消息，但是这些消息的用处不大。我想我要找一个时间和这个2号好好的聊一聊了。”裴若说道。

    靳辰点了点头。女人本来就是善变的，而且那个女人看起来也不是一个乐于受人摆布的人，之前让她到蔺薄生的身边，也不过是起了一个障眼法的作用。现在看来那个女人演戏的本领还真的是不错的。

    “好了。时间也不早了。你们早点回去把。”靳辰看了看时间。三个人商量事情的时候，时间总是被他们忽视了的。

    老黑和裴若点了点头，然后就离开了。

    靳辰随意洗漱了一下，就回到房间去休息了。他是有自己的房间的，那个睡过周泽熙的房间，他并不想要进到里面去。

    这一晚，靳辰竟然难得的没有失眠。也许是最近的事情让他全身心的投入，所以身体也感觉到有些疲惫了。但是在梦里，靳辰竟然梦到了自己小时候的事情，那个时候，靳辰也不过是五六岁的样子。那个女人的脸虽然不是很清晰，但是靳辰模模糊糊地知道那个女人是谁。

    “妈妈——”

    那个女人好像听到了靳辰说的话，然后就慢慢地跑了过来，抱起了靳辰。但是一转眼，那个女人又马上朝着另一方向跑过去了。

    “妈妈。你要去哪里？”靳辰却发现自己说不出话来。一个字也说不出来。