
    等到靳辰醒过来的时候，是凌晨的四点五十六分。靳辰已经习惯这么早醒来了。之前和裴若他们在那个幽灵岛被残酷训练的时候，他们甚至一天只能够睡上三四个小时。

    “怎么又想起那些年的事情了。”靳辰起来，反正也睡不着，就点了一支烟，泡了一杯咖啡。这样对身体不好，这个曾经关晚晚对他说过。但是现在人已经不在了，大概也就无所谓了吧。

    其实也没有过去过久，但是那一段黑色的记忆在靳辰的潜意识中已经被压在了最箱底的位置。现在又想起来，不由得觉得已经过去了很久很久了。其实也不过是五六年前的事情罢了。

    那个时候，靳辰还记得潮湿的山洞是他们休息的地方。一到晚上能够听到外面野兽咆哮的声音，岩壁里的水一点一点地滴在他们的身上，那种感觉甚至都说不出来是恐惧还是别的什么东西。不过幸好已经过去了。

    靳辰抽了一支烟，然后烟圈从手指慢慢地上升盘旋，到了空中，好像是一条蛇，一条能够沙杀人的蛇。

    靳辰没有开灯，甚至他有些喜欢黑暗的环境，因为黑暗的环境中会让他觉得很安心。无论发生了什么事情，他都能够第一时间觉察到细微的变化。

    “叮叮叮。”突然手机有了反应。靳辰走过去，拿起了手机，然后就看到秘密的信箱里有一封邮件。

    “或许尚在人间。”

    设计室。

    关晚晚最近和白洛都在这个办公室里面工作。因为白洛要赶稿子，所以就只能够在办公室里驻扎了。关晚晚也就在里面的休息室里找了个地方，关注着珍珠养殖场的事情。现在珍珠养殖场的运行基本上已经进入到了正轨的阶段。生意、客源都已经基本上回到了当时的状态，但是毕竟已经这么多年没有做出什么成绩了，所以还是有些阻碍的。不过这个对于关晚晚来说，是小菜一碟而已。

    白洛休息的时候，到关晚晚的身边去看了看情况。

    “哎。没想到你在这个领域方面还是很有能力的嘛。现在我想你都已经是他们心目中的老板了。我看来是要失业了。”白洛笑了笑。

    关晚晚正在观察最近的股市情况。他们之前已经上市了，不过现在股价并不是非常的乐观，但是关晚晚有信心，只要好好运营，这个局面马上就能够被改变的。

    “也没有啦。我之前的专业就是这个。不过我学的不是很好。到时候要是搞砸了。你可不要赖我。”关晚晚对白洛说。

    白洛哈哈一笑：“放心吧。我会追债的。”

    关晚晚因为有了自己的事情做，所以最近的心情也好了很多，白洛也很高兴关晚晚能够因为这个事情而从之前的阴影中走了出来，所以也很支持她的一些想法。

    “对了。这个是你画的么？”白洛看到关晚晚旁边也有一幅画。

    关晚晚点了点头，然后对白洛说：“反正你这里的东西这么多，我无聊的时候也就随便地画了画。”

    白洛拿起来那幅画，然后仔细地看了起来。关晚晚画的很抽象，甚至都没有什么具体的形态。只是能够隐隐约约地看到是一个人的背影。远处是一望无际的大海，但是大海上什么都没有，只有一大片乌云，看不到任何生物的痕迹。

    “怎么样？大画家？”关晚晚也就随意的画了画，也许她自己都不知道自己为什么要画这些东西。

    “你的线条感还是可以的。不过就是构图不行。”其实白洛也能够在这个之中感受到关晚晚的迷茫和无助，但是他没有说出来。

    “真的么？那你就好好的指导我一下吧。”关晚晚笑着说。

    两个人正在说话的时候，一个小助理敲了敲门。

    “梅姐让您过去。”那个小助理对白洛说。

    白洛点了点头，然后就对关晚晚做了个手势，然后就走出了办公室。

    等到到了会议室的时候，梅姐已经在那里了。

    “好了。我的小祖宗，你可算是来了。等会儿有一个大人物要来。就是那个Q！”梅姐看起来有些激动，然后对白洛说。

    白洛听到了那个人的名字，也是有些诧异。Q不是早就隐退了么？为什么突然又出现了？虽然在之前白洛很欣赏Q的作品。

    “天啊，我的偶像。我现在有没有很奇怪？”梅姐对白洛说道，然后拿出气垫，又补了补妆。

    “Q怎么会来？我记得他不是退出了么？”白洛问道。

    梅姐对白洛说：“具体的情况我也不太清楚，但是根据我掌握的情况，可能Q想要重新复出。而他复出的契机就是这一次的时装周。”

    白洛听到梅姐这么说，就知道怎么回事了。白洛手上还有一个名额，能够让Q参加这个时装周。

    “好了好了。不说了。等会儿你记得要帮我要一张签名啊。”梅姐说道。

    ......白洛有些无语，但是还是点了点头。这个Q到底是怎么样的人呢？白洛之前和他有过几次接触，觉得这个人并不好相处，总是让人觉得隔着一层什么东西，但是又说不出来。不过这个他能够让总公司出面，让白洛把这个名额给他，那么就说明他的实力和背景是不容小觑的了。

    “我知道了。他们什么时候会来？”白洛问道。

    梅姐看了看时间。“如果是约定的话，应该就是5分钟之后。我想他们应该是会很准时的。”

    “那就好。我等会儿还有事情要去处理。”白洛对梅姐说。

    梅姐点了点头，然后就出去看情况了。

    “这个Q。”白洛笑了笑。也不知道总公司是怎么想的，如果真的想要让白洛把这个名额给他的话，直接说一声就好了。为什么还要让这个Q来找他呢？难道还有什么事情么？不过这些都要等到那个Q来到之后再说了。

    “很高兴再见。”Q从外面走了进来，只有他一个人。白洛看到他进来了，然后就笑着对他说：“好久不见了。上次见面还是一年前的事情了。”

    “是啊。那个时候刚刚暂停了工作，所以现在能够再见面也是挺有缘分的事情。”Q笑了笑。

    白洛看着Q的脸。虽然一年没有见面了，但是Q的变化并不是很大，甚至看起来更加精神了。

    “你倒是没有什么变化，倒是看起来更加精神了。不知道这一年的生活过的怎么样了？”白洛问道。

    Q摆了摆手，然后对白洛说：“也就那个样子把，不过看了很多东西，也算是给自己放了一个假了。”

    “那就好。”白洛点了点头。

    Q也没有说什么别的话，就直接把自己的来意和白洛说清楚了。

    “你应该知道我今天是为什么而来的吧。我要复出了。”Q说道。

    白洛点了点头，然后笑着说：“这个你让公司方面打个招呼就好了。其实不用你亲自过来的。”

    “这样岂不是太不尊重你了么？我这段时间一直在关注你的作品，现在的你和之前的你也也截然不同了。我看到了更多的东西。也许这一趟并不是只是为了那一张门票而已，更多的是我想要和你好好的聊一聊。”

    “是么？那真的是很惭愧了。”白洛笑着说道。

    正当白洛和Q正在讨论着事情的事情，关晚晚这边也处理着珍珠养殖场的突发情况。

    “这个情况要马上查清楚，现在还没有发货，至少我们可以先处理这一单生意。”关晚晚听完汇报之后马上作了指示。

    “我们已经着手在做了。”王叔对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，但是觉得这个事情还是有些不对。怎么可能珍珠一夜之间就会被毁坏地那么严重，如果只是一部分的话，那还可以理解，但是现在的程度怎么看就是人为的。

    “王叔。这一件事情肯定有内幕，你先不要把这一件事情给说出去，看看周围的人的情况。我觉得应该是有人内外勾结，所以才会有这种事情发生的。最近接单的生意也控制一些，不要太多了。”关晚晚对王叔说。

    王叔连连答应，然后对关晚晚说了最近发生的一些事情。“这些事情我都觉得有些不对劲，不够一时间也说不清到底是哪里出了问题，不过我想我们一定要把这个人抓出来，不然对我们以后的发展会产生很大的影响啊。”

    “这个是肯定的，不过王叔你就带着几个最信任的人去调查这个事情，要是太多的人知道了这些情况的话，说不定他们会借题发挥的。”关晚晚嘱咐王叔说。

    王叔嗯了一声，然后就着手去办事情了。

    关晚晚挂了电话，然后想着最近发生的这个事情。这个肯定和白洛的大姐有关系。上次的那个事情就和她有关，现在发生的一系列的事情也肯定和那个人有着千丝万缕的关系。

    “不过要怎么处理这些事情呢。”关晚晚还是有些头疼的，不能够撕破脸，如果撕破脸的话，那就不好处理他们之间的关系了。而且现在白家的人看白洛本来就是虎视眈眈的，现在如果撕破脸的话，对于白洛来说肯定是不利的。但是如果一点儿都假装不知道的话，那也对他们的事业没有什么帮助。这一件事情真的是让关晚晚左右为难了。