
    白洛这边谈好了事情之后，就回到了办公室，准备去找关晚晚。

    “我们要回去一趟，或者说我要回去一趟。”关晚晚看到是白洛回来了，然后就对白洛说。

    “怎么了？发生了什么事情么？”白洛有些不明所以，然后就问关晚晚。

    关晚晚把刚才王叔传过来的东西给白洛看了看，然后等着白洛的回应。

    “这应该是他们做的。”白洛看完之后对关晚晚说，显然这个他们指的就是白蓉和她身边的那个男人韩熙。

    关晚晚摆了摆手，然后看着白洛。

    “可我现在不能够回去，这里有很重要的事情等着我去处理，但是我不放心你一个人回去。”白洛看了看关晚晚，然后对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑：“不就是回去一趟，我现在已经想开了。你不用担心我的。再说了我也算是一个小小的老板，公司里有事情，我怎么能够不回去呢？”

    白洛看到关晚晚这么坚持，也只好让她回去了。“不过我亲自送你回去，虽然只能够送你到那里，然后马上赶回来。”

    “那就辛苦你了。”关晚晚笑着说。

    靳辰办公室。

    自从接到那个短信之后，靳辰整个人都处于一种狂躁的状态。他自己也说不清楚到底是惊喜还是愤怒。但是至少还有一点点希望。关晚晚还活着，还在这个世界的一个角落里待着，而不是变成了尸体，变成了虚无缥缈的名字和回忆。

    这件事情不能够让老黑他们知道。靳辰冷静下来之后仔细分析，本来这一件事情就是他让他们秘密在进行调查的，老黑他们什么都不知道。如果现在让老黑他们知道了这一件事情的话，势必会引来一些不必要的麻烦。而且老黑看起来本来就对那个关晚晚没有什么好感，说不定整件事情也会有他的参与。

    这个是靳辰很早之前就有的设想了，但是他不能够往下面想去，也不可以往下面想去，这样子无非会让他们两个人的关系变得微妙化，所以为了避免冲突，靳辰还是决定自己一个人去调查这一件事情。

    “叮叮叮。”是手下打来的电话。这个电话只有靳辰能够接到。

    “嗯。说，我要具体的情况。”靳辰对电话里的人说，声音带着一丝冷酷。

    “是。我们经过调查，并没有发现小姐的尸体，并且我们追查到当时确实有人看到了小姐上了船的事情。所以在商场的那个人也许并不是小姐。”

    “那就是说整件事情有人在做一个障眼法的工作？”靳辰问道。

    “可以这么说，我们根据这一条线索查下去，发现当晚船上的游客里并没有小姐的名字。这说明可能名单上面也有做过手脚。”

    “那你们怎么知道她可能还活着呢？也许——”靳辰不想要说出那几个字，然后就停住了。

    “我们发现了疑似小姐的女人出现在市区，但是没有跟住。”手下的人说。

    “什么？真的么？有多大的把握？”靳辰听到了这个消息，然后急切地问道。

    “目前我们还在调查中，不能够保证百分百就是小姐。”手下的人说的很谨慎，但是靳辰知道他们是不会做这种完全没有把握的事情的，所以这一件事情至少也有百分之七八十的把握。

    靳辰顿了一顿，现在也不能够急功近利，然后就吩咐了下面的人几句，就挂了电话。

    她还活着，而且还在荷兰！这说明了什么，但是她为什么不来找他呢？关晚晚可能已经恢复了记忆，知道了所有的事情——靳辰眯了眯眼睛，突然觉得有些心痛。也许关晚晚喜欢的仍旧是那个蔺薄生把，即使现在他被一个假的关晚晚骗的晕头转向，但是她仍旧心里有着他。

    “晚晚，你现在在哪里呢。我想要见到你。”靳辰在心里暗暗地说道。

    “咚咚咚。”老黑推门而入，手里拿着文件。

    “怎么了？看你的脸色不是很好。发生了什么事情么？”老黑问道。

    靳辰摇了摇头，然后对老黑说：“没有说什么事情，怎么了，那里的事情有什么进展了么？”

    “嗯。我们已经确定好了路线，不过我想应该不会那么容易的，我们要做好两种准备。”

    “这个事情你就全权负责吧，我相信你，还有就是要当心周大童和王天华的背后插刀。我们尽量把这一笔生意做好。”靳辰说道，“对了。接下来几天，我要去岛上一趟，有什么事情你帮我处理一下。”

    “好的。岛上的情况基本上已经稳定了，裴若他们也马上就要过去了。”老黑补充说。

    “那就好，反正我们把自己手上的事情做好就好了。”靳辰也没有再说什么，打了个招呼，就出去了。

    老黑看着靳辰出去的背影，突然觉得靳辰有些孤独了。

    靳辰开车漫无目的地在道路上闲逛，现在他确实什么事情也不想要去考虑，什么事情也不想要去做了。就一个人慢慢地路上看着周围的风景。来来往往的人很多，表情也都不一致，有些人的表情非常的明显，是在生气，是在高兴，是在悲伤，而有些人的表情却隐藏在颤抖的脸庞之下。他们都是生活在这个地方的人，虽然多一个人少一个人都不会怎么样。

    “这个地方曾经来过。”靳辰看到一个公园，然后就停了车，走了下去。现在已经快要傍晚了，所以公园里的人很多，上次他们来的时候人也很多，不过那已经是几个星期之前的事情了。

    “还是没有任何变化啊。”靳辰心里暗暗地说道，然后就慢慢走了过去。这个秋千曾经关晚晚想要上去试一试，但是她恐高，所以最后还是没有成功。看到那个秋千的时候，靳辰的嘴角微微提了起来。他从来没有见过竟然怕做秋千的女孩子。

    “叔叔，买一朵花吧。”突然跑过来一个小女孩，然后对靳辰说。她的样子看起来很小，但是已经有了成人的世故，就像当年的靳辰一样。虽然他们的人生轨迹截然不同。

    “好。多少钱。”靳辰对那个小女孩说。

    小女孩愣了一愣，她没有遇到过这么爽快的人，从前都是要软磨硬泡才能够拿到钱的。

    “嗯——”她顿了顿，但是靳辰已经把钱给了她。

    “只有变得强大起来，才不会被别人欺负了。知道了么？”

    靳辰也没有拿任何东西，然后就朝着另一个方向走去了。曾经他也是这个样子，软弱是不可能获得什么东西的，只会白白地浪费泪水和力气。而一个人只有变得更加强大，才能够对付那些想要对付的人。这是亘古不变的真理和规律。

    “叔叔——”那个小女孩看着靳辰慢慢远去的身影，然后愣愣地看着。而她的内心却有一种从来没有被触动过的感觉。

    靳辰在外面闲逛了一圈之后就回到了别墅，但是周泽熙已经在别墅里了。

    “靳辰哥哥，你怎么这么晚才回来啊。本来还想要和你一起吃饭呢。”周泽熙说道。

    靳辰看了看自己的手机，然后笑着说：“没电了。好了好了。吴嫂你给我做点东西吃吧。”

    仆人听到了之后就下去给靳辰准备吃的东西了。

    “对了。过几天我要出去一趟，谈生意。”靳辰对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，本来想要问靳辰是去哪里，但是觉得太过于刻意了，所以就还是没有问。

    “这几天我也要去店里面看着，等靳辰哥哥回来之后，我们再一起吃饭好了。”周泽熙想要表现出自己给靳辰绝对的自由这样的形象，不然的话，也许会让靳辰觉得周泽熙是一个很自私小气的女人。

    靳辰点了点头，然后就坐在客厅里，翻看着手上的杂志。

    “对了。你的那个设计师找好了么？”靳辰问道，当然也只是随便的问一问周泽熙。

    周泽熙听到靳辰说这个事情，就觉得很生气。那个MAX耍大牌，所以她就找了另外一个设计师，但是那个设计师的能力却是不如前一个好。

    “怎么了？有什么问题么？”靳辰看到周泽熙皱了皱眉，然后就追问道。

    “也没有什么。就是之前找的那个设计师太大牌了，所以就换了一个，不过也没有什么问题了。反正只要有钱什么都能够办得到的。”周泽熙说道。

    靳辰笑了一下，然后就不再说话了。等到吃完了东西之后，靳辰就起身，准备回房间去休息了。

    周泽熙看到靳辰想要上楼，然后就拉了拉靳辰的腰带。周泽熙也觉得很奇怪，有时候靳辰很热情，但是有时候靳辰也变得很冷漠。不过可能是因为工作上的事情吧。

    靳辰搂住周泽熙，然后轻轻地吻了一下，就上楼去了。

    周泽熙看着靳辰上去的背影，然后咬了咬嘴唇。如果可以的话，她希望自己能够有一个孩子，一个属于她和靳辰的孩子。这个样子的话，才能够把靳辰更好地绑在她的身边，而不会离开她了。

    “靳辰哥哥，你等着吧。”周泽熙暗暗地说道，然后也上楼去了。

    靳辰洗漱完了之后，就准备休息。这个是他自己的房间，一般是不会让别人进来的。周泽熙也很少进到这个房间里，今天那个手下并不在，所以靳辰也懒得和周泽熙周旋，就直接回到了自己的房间去了。