
    第二天天还没有亮起来的时候，靳辰就已经准备出岛了。这个时间并没有什么人，所以靳辰也能够一个人呆在船上，感受大海带来的冲击和凉意。

    “少爷。小心着凉了。”一个手下对靳辰说。

    靳辰摆了摆手，然后示意他接着说下去：“岛上的工作基本上已经完成了。现在外部设施也建设的差不多了。大概一个月之后就能够进入正式的营业了。”

    “这是一个娱乐的场所，你们懂得应该要怎么做的把。”靳辰用这样一个大的工程来伪装背地里的真实意图。

    手下的人点了点头，然后就退下去了。

    在这么繁华的地方，谁又能够想到竟然会是一个黑色交易的地方呢。谁也不会发现的，但是这确实是一个很冒险的举动。

    “好了。一切都慢慢的进入正轨了，不是么？”靳辰看着远处属于自己的帝国领土，然后暗暗地对自己说道。这曾经是少年的他所梦想的一部分，现在确实实现了一部分了。

    等到上岛的时候，已经过去了大半个小时。

    “你来了。”裴若在前几天的时候已经到了岛上视察工作，然后听到靳辰也要过来，所以就在这里等着他过来。

    “嗯。是啊。这里的情况怎么样？”靳辰把东西交给手下，然后就和裴若一边走一边说着这里的情况。

    “我检查过了。基本上是没有什么大的问题的，就是有部分的机器还需要再调试一下。这些大概在几天之内就能够处理好的。”裴若简单地把事情和靳辰说了一下。

    靳辰点了点头，两个人走到了秘密基地，然后通过了三道关卡，最后才到了最核心的地方。

    “这个是我们最新生产出来的武器。”裴若指着前面的武器对靳辰说。

    靳辰拿起来那把枪，然后带上了防震耳机，对着不远处的靶子啪啪啪几枪，都正中靶心。

    “手感还不错，不过还是太重了。”靳辰把手枪给旁边的人，然后对裴若说。

    “必要的零件是不能够省去的。不过我会听从你的建议的。”裴若笑着说。

    靳辰也笑了笑。小的时候，他们两个人还在那个训练营的时候，那个时候他们第一次摸到枪，甚至都拿不起来。因为他们知道那个是一个非常危险的东西，不过现在就和他们吃饭用的勺子、叉子一样并没有什么特别的地方了。

    “我们的生意怎么样？”靳辰朝着另一方向走去，然后对裴若说。

    “目前有两笔生意，不过我们针对的客户之前就已经有定位了。”裴若解释说。

    靳辰没有说话，只是看着面前正在工作的机器和工作人员。

    “好了。这里大致的情况我知道了。不过现在我只想要吃一顿饱饭。”靳辰笑着说道。

    裴若摇了摇头。“跟我走吧。虽然你比我早来过这里，但是这个地方你应该也没有完全摸清楚吧。”

    两个人把东西给了手下，然后让手下到下面的工作去了。而裴若和靳辰则是到了这个岛上的所谓的正常的部分去视察情况了。

    “这里的早餐味道不错。我这几天都是在这里吃饭的。”裴若对靳辰说。

    靳辰挑了挑眉，大概只有自己尝过才能够说好不好吃吧。现在他对于裴若的口味不予评论。

    “不要用这种眼神，我不会骗你的。”裴若点了一些东西，然后就对靳辰说。

    靳辰笑了笑，然后就等着自己的早饭上来。

    “对了。你怎么突然想要到这里来了。不是说了你负责那边的事情么？”裴若问道。

    靳辰看了看裴若，然后说：“到这里来散散心？反正就是换一个环境罢了。我很喜欢这里的风景，你呢。”

    “我也很喜欢。这个地方的风景确实很不错，如果有可能的话，以后说不定就在这里定居了。”裴若笑着说道，但是这个也不过是他们的幻想罢了。

    “也许吧。有一天我们能够放下一切，到这个地方来好像也是一个不错的选择。”靳辰说道。

    裴若有些愣愣地看着靳辰，靳辰怎么会有这样的想法呢？他从来也不是这个样子的人啊。

    “好了。东西来了。吃饭吧。”靳辰对裴若说，“要是好吃的话，那我就相信你的品味了。”

    “怎么可能会不好吃呢。我选的东西哎。”裴若回过神来，然后笑着对靳辰说。

    靳辰顿了顿，然后也笑了起来。好像很久没有这样轻松的气氛了，一直都处在一种非常紧张的气氛之中，也忘记了曾经可以停下来休息一下的那种舒服的感觉，虽然并不是很久，但是也是一种很有意思的享受了。

    “好吃么？”裴若问道。

    “还不错把。反正我是这么觉得的，也许是我太饿了？”靳辰抬起头，然后看着裴若。

    裴若笑了笑。“那就多吃一点把，毕竟你可是这个岛的主人，这些钱也都是要交到你的手里的。”

    “说的也是。”靳辰笑了笑。

    两个人吃着饭，并没有说其他9

    “等会儿去看一下账目把，我这几天还没有时间还能够去看一下账目，虽然这里的账目现在还不多。”裴若把一个饺子送进了自己的嘴里，这里的东西确实很好吃啊。

    “好，反正我就是到这里来帮你工作的，顺便休个假。”靳辰说道。

    “走吧。时间也差不多了。”裴若对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后拿湿巾擦了擦自己的手。

    “走吧。”

    小渔村。

    白洛做完了自己手上的事情之后，就开车送关晚晚回到小渔村去。来回大概要五六个小时，不过白洛算了算时间还是够用的。

    “你其实不用这么麻烦的。反正我自己也能够回来的。”关晚晚对白洛说。

    “反正我也有时间吗。又没有什么关系，你就好好坐着吧。”白洛看了看时间，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，既然白洛这么说了，她也不好意思再说什么了。她乖乖地坐在位置上，然后拿起了杂志看。

    “有你的报道哎。不过你总是不露脸。”关晚晚仔细地看了一下报道，是关于他的新作品的。

    “我只不过是一个小小的设计师而已，而且又不是什么明星，我干嘛要露脸？只要别人看到我的作品就好了。”

    “嗯。说的也是，现在很多人为了博出位，真的是什么都干得出来。还是低调一些比较好。”关晚晚翻看着杂志，然后和白洛聊着天。

    关晚晚突然想到上次那个周泽熙来找白洛的事情，然后就随口问了一句：“上次那个周泽熙来找你，你怎么说的？”

    “嗯？那个女人？我没有答应她啊。我不喜欢和这种人打交道。反正也不会少一块肉的。”白洛听到关晚晚提起那个女人，然后就说道。“上次她不是还要买我们养殖场的珍珠么？”

    “那个我也不太清楚，我让王叔他们去处理了。也不知道怎么样了。”关晚晚也想起了这一件事情，这次回去也能够问问这一件事情，毕竟关晚晚也不是很喜欢这个女人。

    “嗯。对了。不管怎么样，我大概三四天之后来这里接你。你一个人在这里，我还是很不放心的。”白洛隐隐约约觉得关晚晚的背后肯定有什么故事，而那个故事说不定是带着危险的。

    “嗯，我知道了。我想这么一件小的事情应该也不用那么久的把。”关晚晚笑着说。

    等到送关晚晚回到了小渔村，然后白洛和王叔简单的说了几句之后就离开了。

    关晚晚跟着王叔到了养殖场，现在已经是下班的时间了，所以养殖场里的人并不是很多。的关晚晚和王叔到了办公室。

    “王叔，具体的情况怎么样了？”关晚晚问道。

    王叔看起来有点痛心疾首，然后把调查出来的资料给关晚晚看。

    “他们不知道我们在养殖场里面装了摄像头。以前那个时候，因为还不是很有钱，所以我们是没有摄像头的，但是这次不一样，我们秘密地装了摄像头，所以摄像头拍下了这些画面。这些人有几个人还是以前的老员工。”

    放在关晚晚面前的是几张照片。上面有几个人正在破坏放在保险室里的珍珠。

    “那他们背后的人呢？我想他们应该不会主动来破坏这些东西的，如果背后没有人的话，他们也根本得不到任何的报酬。”

    王叔点了点头，他和关晚晚的感觉是一样的。“所以我让阿杰盯着他们，不过这几天他们都没有动静。但是我想应该快了。毕竟这一件事情我一直压着没有和他们说。他们肯定会以为是不是出了什么问题。”

    “嗯。很好。王叔，你处理的很好，就是这个样子，抓出后面的人，我们才能够完全地解决这个事情，对了，王叔，我也想要让你去问一问，最近村子里是不是来了什么外来的人。”

    “外来的人？小姐，你是怀疑是外来的人么？”王叔问道。

    关晚晚点了点头，她不能够直接说是白蓉他们派来的人，不过这个样子的话应该是能够确认那个韩熙是不是还在这个村子，说不定他们还有更大的阴谋呢。

    “好的，我马上就去查查。”

    “对了，还有最近的一些交易一定要好好的确认一下，也许有什么问题呢。”关晚晚又嘱咐道说。

    “好的。小姐，你就放心吧。”