
    关晚晚看到王叔出去之后，就打开刚才王叔拿过来的账本准备看一下这几天生意的情况。说实话这个局面关晚晚也觉得很难处理，既不能够让白洛和他姐姐之间的关系更加的恶化，虽然他们之间也并没有什么亲情可言，但是总归是一家人。

    关晚晚看了看账本，然后核对了一下近期的生意出入，然后就把账本给合上了。外面的天完全黑下来了，小渔村和大城市不一样，基本上没有什么夜生活，所以现在就是漆黑一片，只有微微的几点亮光，是从各个人家中传出来的。

    关晚晚准备出去走走，现在的天气很适合出去走走，所以关晚晚就带了一把小伞出门了。海边也还有一些孩子正在玩耍，关晚晚远远地看着她们奔来奔去的，也觉得很有趣。

    孩子的天性总是这么的纯洁好动，这也让关晚晚最近以来有些压抑的心情稍微好了一点，果然看到别人的快乐的时候，总是能够让自己也感受到快乐的感觉的。

    关晚晚慢慢地走着，其实她很少一个人出来，身边总是有人会陪着她。但是一个人走和几个人的感觉还是有些不一样的，就像现在。关晚晚慢慢地在沙滩上走着，细软的沙子，那种静电一般的触觉摩擦着关晚晚的脚底。而此时此刻，她心里非常平静，就像大海虽然波涛汹涌，但是实际上它的内心还是波澜不动的。

    “也不知道爸爸怎么样了。”关晚晚心念一动，通过前几次和凌弯弯的谈话，旁敲侧击中也知道了关国生现在正在G市修养，那应该是已经没有什么大的问题了。

    但是关晚晚还是暗示凌弯弯让她多关注一下，那个假冒的关晚晚也不知道到底有什么企图，要是让她对关国生做什么不好的事情，那会让关晚晚内疚一辈子的。

    “要不回去一趟把。总要看看的。”关晚晚心里有了这样一个念头，然后就开始设想如果回去了之后应该要怎么做。

    现在他们应该都在忙着自己手上的事情，所以还是有机会能够见到他们的，而且不被他们所发现。关晚晚暗暗地下定了决心，便准备着手去做。等到把这里的事情给处理好了，关晚晚就回到G市去，去看一看那里的情况到底是怎么样的。要是那个假冒的关晚晚想要对她爱的人做一些不好的事情的话，关晚晚也会进一步地戳穿她。

    “小姐。你在这里。我找了好久啊。”不远处是王叔的声音，关晚晚回过头去，然后就看到了王叔的身影。

    “怎么了。”关晚晚转过身去，然后朝着王叔的方向走去，不知道王叔是有什么事情，竟然这么着急地来找她。

    “小姐。”王叔看起来是跑过来的，所以有些气喘吁吁，所以关晚晚让他先缓一口气，再说发生了什么事情。

    “小姐，我让他们去查了。最近我们这里来的外人就三个，一个已经走了，一个是村头沈伯的远房亲戚，还有一个叫什么不知道，反正在这里呆了几天了。”王叔说道。

    “那你去调查一下，这个人是不是姓韩。不过不要打草惊蛇了。”关晚晚对王叔说。

    王叔点了点头，然后又说道：“还有就是小姐不是让我去查一查最近的生意么？我看了看，最近有一笔生意我总觉得有些不对劲。那个客户是新来的，而且数量很大，但是要求什么的都没有特别的清晰。”

    “嗯？是么？我们回去看看，对了。这一笔生意已经签好合同了么？”关晚晚问道。

    王叔摇了摇头，然后接着说道：“这笔生意如果能够做成的话，我们肯定是能够赚很多钱的，但是上次小姐说过之后，我就对这些新客户的生意有点准备了，这笔生意还没有敲定合同。”

    “嗯。那就好。我觉得最近发生的这些事情肯定有什么古怪的地方。”关晚晚点了点头。

    王叔笑了笑。“反正小姐在这里，应该就是没有什么事情的了。对了。少爷让我好好照顾小姐，我刚才还以为小姐去哪里了呢。”

    “我都是一个大活人了，能够无缘无故地失踪吗？好了，别担心我了。现在我们赶紧回去看一看那个生意的情况吧，毕竟眼前这个更重要。”关晚晚说道。

    两个人就在这夜色中朝着工厂走去。

    工厂的守卫因为之前的事情已经有所加强了，但是那个老爷爷还在门卫负责工作。关晚晚进去的时候，和那个老爷爷打了招呼，那个老爷爷也认出了关晚晚。

    “刘伯在这里工作了一辈子了。”王叔对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后嘱咐王叔要好好对待刘伯。

    “这个小姐你就放心把，我们都是一个村子的人，我当然会好好照顾刘伯了。”王叔笑了笑。

    两个人到了办公室，然后王叔把调查到的东西给关晚晚看。

    关晚晚翻看了一下，然后指了指其中一条说：“他们要求百分之四十五以上的珍珠质量是中上层的，这个我们能够保证么？”

    “我们珍珠的质量一般都是中，中上居多，如果审核严格的话，那我们其实是可以保证的。”王叔简单地和关晚晚说了一说。

    关晚晚接着看下去。如果他们这里不能够保证这些质量要求的话，所要赔偿的金额是平时的四倍之多，而且这个生意的量很大，如果是他们这里出了什么问题的话，那么不仅要赔钱，刚刚恢复的名誉也会受到影响。也许之前的那些人就是来试探一些他们的情况的。

    “那些被动了手脚的珍珠，现在在哪里？大概有多少。”关晚晚问道。

    王叔看了看报告，然后对关晚晚说：“现在质量受到影响的珍珠已经全部被销毁了，因为发现的比较早，所以数量还不是很多，我们也做了后续的工作，现在工人们还不知道珍珠出了事情。”

    关晚晚点了点头，然后对王叔说：“那么明天你把那几个工人给我找过来把，我基本上知道事情是怎么回事了。”

    王叔嗯了一声，然后就说道：“小姐，现在已经这么晚了，我送你回到别墅把。”

    “不用了。我今天就住在这里好了。”这里的办公室已经重新装修过了，这个地方也有自己的休息室，虽然比不上宾馆什么的。

    “这样真的好么？这里虽然也有休息室，但是肯定不舒服的。”王叔有些为难。

    关晚晚笑着说：“别墅离这里也不是很近，再说了，工厂里稍微安全一点。我就在这里住上几天就好了。这样你找我也方便一点。”

    王叔看到关晚晚这么坚持，然后也不能够说什么了。王叔嘱咐了关晚晚几句，然后就准备回家了。

    关晚晚洗漱完了之后，就坐在办公椅上，准备再看一看这些账目，这一笔新的生意确实很有吸引力，但是也有很大的隐患在里面，还有就算是老的客户，也不能够排除他们有没有什么阴谋。

    关晚晚点了一盏灯，然后把大灯给关掉了。

    这样子就基本上发现不了办公室还有人。说不定今天晚上还有人要来工厂呢。

    等到关晚晚看完了所有的账目之后，把一些奇怪的账目给找了出来，这些都是要再关注一下的生意。关晚晚正要准备去休息，然后发现监控室里有些情况。本来办公室是看不到监控室的情况的，因为发生了之前的事情，所以关晚晚就让王叔在办公室里也装了设备。所以在办公室里也能够看到其他的地方的情况。

    有几个人慢慢地正在靠近关晚晚所在的办公室！关晚晚看到这个情况之后，就马上小心地把灯给关上了。这个办公室的门已经锁上了，他们除非用暴力的手段，才能够打开这个办公室，不过关晚晚为了安全，还是进了休息室，然后透过休息室的窗户看外面的情况。

    果然那几人想要打开办公室的门，但是试了几次都没有成功，就悻悻地离开了。

    “他们怎么会想到来办公室了？他们是怎么进来的？”关晚晚心里有很多疑问，但是现在不是想这个的时候。

    关晚晚接着仔细地看门外的情况。那些人又朝着王叔的办公室去了。

    “难道他们是想要拿一些东西？”关晚晚暗暗想到，但是并不知道他们的意图是什么。

    那几个人分成了两队，一队朝着 办公室走去，一队朝着另一方向走去。

    “叮叮叮。”关晚晚拨通了王叔的电话。

    “小姐怎么了？”王叔看到是关晚晚的电话，然后就问道。

    “王叔，就现在，你马上报警，带人来工厂，有人在。”关晚晚低低地说了这些，“你们一定要快点来。”

    王叔有些吃惊，没想到他们竟然有这么的胆子，竟然今天还敢来。

    “好的。我马上就过来了。小姐，你要保护好自己啊。”王叔有些担心关晚晚，然后对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后就挂了电话。

    现在透过监控摄像头也看不到他们的身影，但是关晚晚还是能够确认他们还在这个工厂里面，现在只要耐心地等待王叔他们的到来就好了。

    很快，王叔他们就到了工厂，也抓到了那几个进入工厂的人，其中竟然有一个是新来的保安，怪不得他们能够这样畅通无阻地进入工厂。