
    凌晨发生了这样的一件事情，大家是都已经睡不好了。所以关晚晚索性就和警察们一起到了公安局，虽然出面的是王叔，但是关晚晚也和王叔一起到了警察局，看看这件事情应该要怎么处理。

    不过这些人，王叔也已经认出来了，就是平时喜欢在村子里游手好闲的一些人，不过他们怎么会到他们的工厂里面来呢？再说了，他们怎么知道工厂里哪里的东西最值钱？关晚晚和王叔都觉得他们绝对不是为了钱而来的，而是背后有人在让他们做事情，但是背后这个人是谁，这个是关晚晚他们最为关心的事情。

    小渔村平时并没有什么大的案子，顶多是小偷小摸这一类的事情，而且村子里的人并不是很多，所以警察基本上都认识那些喜欢犯事儿的人。警察把那几个人带进了审讯室，然后按部就班地问着他们问题。

    “你们是怎么进入到这个工厂里面的？”警察问道。

    因为是分别审讯，所以那个看起来年纪稍微小一点儿的人有些害怕了，其他人都还没有说什么的时候，他就已经把自己知道的事情告诉了警察。毕竟要是能够减轻自己的罪责，这个诱惑还是很大的。

    原来他们也就是在小渔村里横行霸道，吃吃霸王餐之类的，但是前几天有一个男人找他们过来，说是要让他们帮忙办一件事情，只要把这一件事情办好了，就能够得到很多的钱，还可以带着他们到大城市去，他们几个人想了想，这个诱惑实在是太大了，所以虽然这一件事情有一点儿危险，但是他们还是咬咬牙答应了下来。但是不知道竟然会有这么大的风险，他们也不过刚刚进到这个工厂里面而已，竟然就被警察们给抓住了。这个是他们没有想到的。

    “你们是第一次做这件事情么？”警察又问道。

    那个小年轻点了点头。本来他就只是跟着这些人混点饭吃，现在这种情况说不定要坐牢，还不如争取一个宽大处理的好。他们原来计划是明天晚上来工厂里的，但是因为一些原因，他们不得不今天晚上就来工厂里，本来只是想要拿到一个合约书就好了，但是也不知道怎么就被发现了。

    “那那个男人的联系方式你有么？”警察做完了记录，然后问那个年轻人。这种情况已经属于非常恶劣的情况了，这几个人都要被送到市里面的警察厅去。

    “我没有。都是大哥和他联系的，其他的我们什么也不知道。”那个年轻人摇了摇头，然后就不说话了。

    其他几个人虽然一开始没有说出来整件事情的来由，但是后来也没有办法，也就一五一十对把自己的知道的事情给说出来了。

    “好了。这个大概是整件事情的情况。”警察的办事效率很高，把整理好的文件给关晚晚和王叔看。

    关晚晚看完了之后，然后对王叔使了个眼色。

    “那我们就先回去了。明天我们再来处理这一件事情。小张辛苦你了。”王叔知道关晚晚的意思，然后就对那个警察说。

    那个警察摆了摆手，然后就让他们先回去了。

    “王叔，我觉得这个和之前我们工厂里出现的那一件事情肯定是有关系的。不过他能够找到两拨不同的人来干这个事情，那也不简单。”关晚晚对王叔说。

    王叔点了点头，然后说道：“工厂现在也不安全了。小姐，我还是送您回家把。”

    “好。”关晚晚点了点头，现在也没有什么办法了。

    两个人回到了别墅，然后关晚晚把现在的情况和王叔分析了一下。

    “这些人为什么一定要今天晚上来？他们想要拿的那一份合同是哪一份呢？”关晚晚问王叔。

    王叔想了想，然后一拍脑门。“肯定就是今天早上我和你说过的那一单生意。我们现在还没有签合同呢。但是现在他们要是把这个偷过去，有什么用？”

    “我们有没有正式确定和他们签订合同？”关晚晚问王叔。

    王叔摇了摇头。“不过有一个拟定的合同。那个上面有我们工厂的公章。”

    “也许他们就是想要拿到那个章，然后可以进行伪造合同。”关晚晚想了想。

    “这也不是没有可能，但是到底是谁会这个处心积虑对我们工厂下毒手？我们工厂也没有做什么伤天害理的事情啊。这些人真的是不能够用常人的思维去了解了。”王叔看起来有些生气了，然后对关晚晚说道。

    关晚晚安慰了王叔几句，然后就让仆人送王叔回去了。

    等到关晚晚躺在床上的时候，已经快要凌晨三点了。

    到底是想要怎么样呢？关晚晚虽然知道很有可能而是韩熙这个人搞的事情，但是不知道他们到底想要怎么样。是想要这个工厂身败名裂么？可是这个样子他们也没有任何的好处。不过他们应该只是想要对白洛下手把。只要白洛手上的生意越差，他们就能够抓住这个事情然后大做文章，让他们的爸爸对白洛的好感下降，这样应该就达到了他们的目的了。

    “我不会让你们得逞的。我一定会帮助白洛把这里的生意给做好。”关晚晚想清楚了之后，就暗暗对下定决心，这些人吃相太难看了，所以一定要他们知道到底什么才是对的，什么才是错的。

    等到关晚晚醒来的时候，已经是大白天了。下楼吃了仆人准备的早餐，关晚晚就准备到工厂去，看看今天的情况。

    “这些就是上次我们发现的那几个人。”王叔对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后让那几个人到了办公室去。王叔也跟着走了进去。

    “你们知道，今天让你们来是因为什么么？”关晚晚看向那几个人。那几个人的神色微微的有些慌张，但是还是什么话都没有说。

    “昨天，有人想要到工厂里偷东西，然后被别人发现了。现在正在警察局里待着。我想你们应该不想要和他们一样的下场把。”关晚晚说道，然后坐了下来。

    那几个人脸色微微的有些白了，看起来是有人想要说出当天的事情了，但是其中一个人使了个眼色，然后那个人就不说话了。

    “还不说的话，那就不要怪我不客气了。”关晚晚打开了监控画面，然后让他们看着。

    那几个人看到了这些画面，脸色就更加的不好了。没想到他们做的事情竟然都已经被这些摄像头给拍了下来。他们怎么不知道有摄像头的存在？

    “看清楚了么？现在可以说了么？”关晚晚对那几个人说。

    其中一个人马上就上前一步，然后对关晚晚说“我说我说。我什么都说出来，你们不要抓我啊。”

    那个人看起来有些胆小怕事，关晚晚让王叔带着其他人到另外一个房间去了。其中有几个人的脸色不是很好，竟然没有抢到机会，能够减少一点罪行，现在反正看起来这个工作也是保不住了。当时怎么就会鬼迷心窍了呢？

    那个人坐了下来，关晚晚给他倒了一杯水，然后示意他慢慢说。

    “我如果都说了的话，能不能不把我送到警察局去啊。”那个人有些犹豫，然后对关晚晚说。

    关晚晚敲了敲桌面，然后对那个人说：“那要看你说到什么程度了。如果我认为不行的话，你懂我的意思的。”

    那个人点了点头，知道自己要把自己知道的所有的东西都说出来，这样才能够不让自己到那个警察局去。

    “其实事情是这个样子的。”那个人慢慢地整件事情的情况给说出来了。

    当时他们也没有这些歪门邪道的想法，只不过是在这个工厂里好好工作。是有一天，突然有一个人找到了他，一开始也不知道这个人想要干什么，但是那个人顺手就给了他一点儿钱，那个钱的金额还不是很小，所以他也就勉强地和那个人说了一会儿。那个人想要让他在这里工作的这道程序里做一点儿手脚。其实这一点儿手脚并不能够让那个成品有太大的瑕疵，但是如果后期制作上再出点儿问题的话，那么成品可能就不能够达到基本的要求了。

    “然后呢。”关晚晚追问道。

    那个人犹豫了一下。其实这个工厂对于他们员工的待遇确实很好，而且他们也在这里做了很多年了，但是因为一时的贪心和欲望，让他们迷失了自我，然后就做了错事。

    “我真的知道错了。老板不要让我们失去工作啊。”那个人对关晚晚说。

    关晚晚没有说话，只是让王叔把他带到还有一个房间去。

    现在知道了那个男人的联系方式，但是现在他应该已经知道那些人已经被抓到警察局去了吧。

    “王叔，你现在去看看那个外来的人还在不在。”关晚晚觉得那个韩熙肯定是已经离开了。

    “好。”王叔当然知道关晚晚是什么意思，然后就到了那个地方去，问了老板。

    “小姐。那个人已经离开了。”王叔有些遗憾地说。

    “是么？那看来就是这个人了。”关晚晚接到了王叔的电话之后，就知道那个人肯定就是韩熙了。既然他现在已经走了，说明他已经知道这些事情都已经被发现了。那么这一次的这个危机也算是暂告一个段落了。不过关晚晚觉得那个韩熙肯定不会这么轻易地就放弃了对白洛的工厂进行破坏，因为这个是他的任务，也是他背后那个白蓉让他做的事情。

    “那就看看到底是谁比较厉害了。”关晚晚心里暗暗地想着。这一次如果不是他们警惕性高的话，也许现在已经是名誉全毁了。

    “王叔，工厂里的一切装备，还有订单都全部重新检查一遍，确认一下是不是这些订单。如果有问题的话，一定要确认好之后再进行生产。”关晚晚对王叔说道。