
    关晚晚回到了别墅，但是被今天晚上的这一件事情给闹过之后，也睡不着了，索性关晚晚就躺在床上，虽然闭着眼睛，但是还是想着今天发生的这些事情。

    可以肯定的是背后的那个人应该就是白蓉身边的那个男人，这个关晚晚已经有百分百的把握了，但是至于怎么处理这个事情还是很棘手的，既不能够什么也不做，也不能够什么都做死。至少要给他们留一个台阶下，不然的话白洛在白家的敌人就更加的多。虽然对于白洛来说，多一个，和少一个也没有什么特别大的分别了。不过关晚晚还是为白洛考虑，毕竟白洛是她的救命恩人。

    “所以，最好还是能够让白蓉自己退出这个竞争了。”关晚晚想来想去，也只能够想到一个稍微好一点儿的方法了。再极端的话，可能就会吃力不讨好了。

    不过现在最重要的事情是要让白蓉他们知道这里的事情，希望他们失败之后就不要再做相同的事情了。

    另一方面，韩熙知道整件事情已经被王叔他们几个人知道了，所以就趁早地回到了荷兰。但是事情没有办好，他也不能够去见白蓉，所以就找了个借口，在别的地方先呆上一阵子，然后等到事情过去了，再进一步地谋划整一件事情。所以韩熙就找了个地方，然后用着白蓉汇过来的钱，打算理一理了思路，然后再做打算。

    “事情办得怎么样了？为什么这么多天都没有什么消息？是不是出了什么事情了。”是白蓉打给他的电话。

    韩熙只能够把事情先和白蓉说一下，然后再和她解释。“我发现那个白洛身边好像多了一个人，但是那个人我们之前都没有见到过。”

    白蓉听到事情没有办好，自然是有点生气的，但是听到韩熙把最近发生的事情告诉她之后，也觉得白洛那里好像是发生了什么事情。

    “那你就先给我调查那个人是谁，搞清楚这个人从哪里来的，是干什么的，为什么会出现在那个白洛的身边。这些事情对于你来说应该是不难的把。这种简单的事情要是做不好的话，你也知道，会有什么样子的下场了。”白蓉说道。

    韩熙点了点头，然后嗯了一声。“这些事情我会好好的去调查的，你最近怎么样？身体有没有好一点儿？上次你说你自己身体不是很舒服，现在怎么样样了。”上次白蓉生了病，虽然只是小小的病，但是韩熙还是问了一下。

    白蓉笑了笑。至少这个韩熙对她还是有点真心的。“没事了。反正都是小病小灾的，平时注意保养就好了。”白蓉对韩熙说。

    “那我就先挂了。这个还有一些事情我要处理一下。”韩熙对白蓉说。

    白蓉点了点头，然后就挂了电话。

    等到白蓉挂了电话，从房间的里面走出来一个女人。那个女人的身材很好，非常的火辣，然后走到了韩熙的身边。

    “我发现你说起谎言来，一点儿都没有害臊的表现啊。是不是平时说多了。自己也相信了。”那个女人说。

    韩熙抱住了那个女人。“只不过是逢场作戏罢了。这个你不是应该比我更懂么？好了。现在我们还有一点儿正事要做的。”

    那个女人娇笑了一声，然后就靠在韩熙的身上。“那我就等着你啦。”

    白家。

    白旗正在这里的办公室里处理手上的事情。

    “老爷。”管家把一份信交给了白旗。

    “嗯。我知道了。对了。最近那几个小崽子的情况怎么样了。”最近白氏正在拓展自己的经营领域，所以白旗很忙，对于孩子们的所作所为都不是很清楚。不过虽然没有像以前那样子的监督，但是白旗基本上的事情都还是知道的。

    “放心吧。老爷，少爷小姐们都做得很好。”管家对白旗说。

    白旗笑了笑。“我还不知道你？他们几个人什么性格我也知道的一清二楚，阿洛是不会搞事情的，但是其他几个人就不一定了。”

    “老爷既然你都知道了，为什么还要问我呢。我是看着他们几个人长大的，我也希望他们都好好的。”管家笑了笑，然后对白旗说。

    白旗也要笑着摇了摇头。“也不知道是为什么，明明是一起长大的，但是每个人的性格却那么的不相同。老李啊，你觉得，白家应该让谁来当家做主呢？”

    管家听到白旗这么说，然后就愣了愣。这个问题，确实是一个很棘手的问题。

    “这个我还真的不好说。老爷，我也知道你心里有自己的想法的。反正我就希望几个小姐少爷能够好好的。”

    “说的也是啊，你下去把。对了，通知他们明天回家来吃饭。”白旗对管家说道。

    管家点了点头，然后就下去了。

    白旗把手边的文件放到了一边，关于继承人这个人确实是一个很棘手的问题。虽然他心里已经有了自己的打算，但是现在还是要等到合适的时机才能够告诉他们，但是一旦这个事情爆出来的话，肯定又会有很多的问题出来。

    “真是烦心的事情一件一件地来啊。”白旗摇了摇头。

    白洛办公室。

    “明天吃饭——”白洛接到了管家的电话，然后就应承了下来。这也算是维持关系的一种方法吧。虽然每个人都有自己的想法和算盘，但是还是要在同一张桌子上吃饭。

    “我知道了。明天会回去的。”白洛挂了电话。

    白洛现在正在为半个月后的展览会做准备，他的作品已经设计出来了。现在他正在自己亲手做样本。事情很多，但是白洛也必须要抽出时间回白家去吃饭，因为这个算是他和白家的为数不多的联系了。

    白洛觉得有些心烦意乱，也做不好手上的事情，就索性起身，放下手上的工作，准备回去休息了。

    “今天这么早就回去了？”梅姐看到白洛准备回家，觉得有些不可思议，一般来说，白洛都是会把自己关在设计室里好几天才会出来一趟的。

    “嗯。今天心情不好，对了。我明天不来。等到后天我再回来。”白洛对梅姐说。

    梅姐点了点头，然后就对白洛说：“没事儿，想放松就去把。反正这里有我呢。”梅姐也知道白洛最近的压力很大，不过她也知道白洛的压力并不是仅仅只有工作上的压力，还有很多压力是看不到的，是她所不知道的。

    “谢谢梅姐。那我就先走了。”白洛打了个招呼，然后就下楼去了。

    秦霜正在家里做饭，然后看到白洛回来了，也很高兴。本来她以为这几天都不会看到白洛的。

    小七也早就闻到了白洛的味道，在门口等着了。

    “妈妈，我回来了。”白洛看到秦霜探出头来，然后就笑着说了一声。

    “自己开门。”秦霜眯了眯眼睛，现在能够看到儿子就是她最大的幸福了。

    小七也摇着尾巴在门口呜呜呜地叫着。

    “小七，最近有没有好好的吃饭睡觉啊。”最近小七的身体不是很好，所以白洛就摸了摸小七的脑袋。

    “我带它去看过医生了。医生说没有什么大的问题，就是吃东西吃的太杂了。也不知道它每天都在外面吃一些什么东西。”秦霜对白洛说。

    白洛笑了笑，然后对小七说：“你还是管住你的嘴巴把。”

    “好了好了。今天怎么回来了？我还以为你要在办公室里呆上几天呢。”秦霜问道。

    白洛把小七放到一边，然后对秦霜说：“明天要去家里吃饭去。”

    “是么？”秦霜听到白洛这么说，当然知道是什么意思了，愣了一愣。“那也是挺好的事情了。对了。你爸爸怎么样了。”

    白洛叹了一口气。“身体还是挺好的，不过毕竟是老了。”

    “是么？让他多注意一点儿身体。现在也不是什么小伙子了，还是要多多注意身体，别太劳累了。”秦霜对白洛说。

    白洛点了点头，然后就对秦霜说：“放心吧，妈妈，我会和爸爸说的。”

    “那就好，那就好。”秦霜微微有些落寞，但是马上就掩饰了自己的情绪。“好了。吃饭去把。等会饭菜都凉了。”

    “好。”白洛不知道他们之间到底发生了什么事情，但是现在他唯一的愿望就是两个人都能够好好的。

    “嗯。”

    第二天。

    白蓉是最先回到大宅的。成年之后基本上大家也都不在这个大宅里住了，不过会有他们的房间保留着。

    “大小姐回来了。”管家看到白蓉，然后对白蓉说。

    白蓉点了点头，把手上的东西给旁边的女仆之后，然后问管家：“爸爸呢？”

    “老爷去公司了，中午会回来的。”管家笑着说。

    白蓉点了点头。“妈妈应该最近这段时间也会回来了。你们可以准备一下了。”

    管家点了点头，然后嘱咐女仆下去准备一些吃的。夫人和老爷一向是不合的，这个大家都已经知道了。虽然两个人没有解除婚姻关系，但是也都是自己过自己的日子。

    “我现在先回去休息一下，等会儿要是吃饭了再叫我了。”白蓉因为最近子公司里面的事情也忙的不行，没想到只是一个小小的子公司，竟然事情这么多，要不是怕他们过来检查，白蓉也不会这么忙碌地应付着这些事情。

    “好的。小姐，你先去休息吧。到时候我会让人来通知你的。”管家说道。

    白蓉点了点头，然后就上楼去了。大宅子里面的气氛虽然有些压抑，但是毕竟是从小长大的地方，所以白蓉还是非常熟悉的。

    管家看到白蓉上去了之后，就嘱咐仆人们去打扫夫人的房间。虽然夫人不怎么回来，但是她的房间还是每天又在打扫。既然夫人要回来了，那么就要做得更好了。

    等到中午的时候，大家也都陆陆续续地回来了。因为是白旗的吩咐，所以至少现在白家的人没有人敢违抗白旗的命令。

    “爸爸。”几个人看到白旗来了之后，就纷纷出口。

    “嗯。大家都回来了。很好。最近过的怎么样？你们也下去工作了这么久了。”白旗看到自己的儿女都回到了自己的身边，心情还是不错的。

    “爸爸，你还不放心我们么？”白蓉笑着说道。

    白飞看到白蓉这么说，虽然心里还是暗暗的嘲讽了一番，但是还是表面上附和了一下。

    “是啊。大姐的能力大家也都有目共睹了。”白飞笑着说道。

    白洛笑了笑，表示赞同，但是没有说话。

    “我想工作了这么久，你们一个个的应该有自己的体会。以后你们要承担的责任更加重，知道了么？”白旗说了一句。

    然后大家纷纷点头。

    吃饭的时候没有人说话，这个是白家的规矩。所以虽然这些人在一起吃饭，但是并没有一家人的感觉，因为大家都自己做自己的事情，并没有什么交流。

    “对了。等过几天，会有一个聚会，我希望你们都能够参加。”白旗说道。