
    其他人听到了白旗的话，当然知道白旗是什么意思。这种联谊舞会不就是为了让各个家族的继承人见面，然后找到一个各方面条件都匹配的对象，来为家族增加博弈的筹码。但是现在大家也不能够说什么，只是应承下来。

    白旗看到众人也没有说什么，然后就表示继续吃饭。

    吃完饭，众人也都回到了自己的房间。

    “小少爷，老爷让您去一趟书房。”管家笑眯眯地对白洛说。白洛是这几个少爷小姐里面管家最喜欢的一个，不仅仅是因为他年纪最小，更因为他是这个家族里面为数不多的仍旧保持着本心的人。

    “好。我知道了。我一会儿就过去。”本来白洛以为只要吃顿饭就好了，但是现在又出来一个什么联谊舞会，这个让他的计划受到了干扰，不过这也没有办法，如果他不参加这个联谊舞会的话，他想爸爸应该不会再让他好好的从事这个设计师的行业了。

    “爸爸。”白洛敲了敲门，然后就进去了。

    白旗正戴着眼镜看着手中的文件。没想到时间过的那么快，本来叱咤风云的商业人物现在也开始变得衰老了。

    “嗯，来了。坐。”白旗看到是小儿子进来了，然后脸上浮现着笑意。这个表情在白旗的脸上其实很难能够看到。他对自己的这个小儿子还是非常的重视和宠爱的。

    “嗯。爸爸，找我有什么事情么？”白洛坐了下来，然后问白旗。

    白旗笑了笑，然后问白洛：“最近的情况怎么样啊。你的那个养殖场。”虽然白旗已经知道了关于养殖场的事情，不过还是想要从白洛的口中听听他对于这个事情的看法。

    “现在养殖场也算是重新走上正轨了。我想以后应该会越来越好的。不过单方面的经营只不过是维持原来的一种方法罢了。我觉得可能还是要找一找能不能够有什么别的途径，增加它的多样化。”白洛把自己的想法和白旗说了说。

    白旗点了点头，然后对白洛说：“你想要怎么做就是做把，要是有什么问题的话，可以来找我。爸爸帮你。”

    白洛点了点头，然后问道：“爸爸来找我，应该不仅仅是这个事情把。”白洛和白旗是父子，当然知道白旗的意思了，所以就直接问了。

    白旗哈哈一笑：“我们家小洛越来越聪明了。小洛啊，有没有喜欢的女孩子啊。”

    “这——”白洛愣了一愣，其实脑海中已经有了一个人的身影了，但是他知道这个人是永远不可能和他在一起的，不管是他，还是她，都不可能。

    “刚才在饭局上不是说了过几天有一个联谊舞会么？爸爸知道你也肯定回去参加的。上次我和他们吃饭的时候，也提起来了。老沈家那个小女儿，你还记得么？”白旗笑眯眯地对白洛说。

    白洛是对这个女儿，那个女儿一点儿印象都没有了。所以就摇了摇头。“没什么印象了。”

    “就是小时候来过我们家那个，你们都叫她爱哭鬼。”白旗接着对白洛说。

    这么一说，白洛还是有点儿印象了。不过那个都是七八岁时候的事情了。那个时候虽然白家的各个孩子之间的关系也不是很好，但是总归都是小孩子，所以还是在一起玩。那个时候有一个从别家过来的孩子，每天总是抱着洋娃娃在一边玩，也不和他们一起玩，而且还老是哭，所以他们都叫她爱哭鬼。

    “怎么了么？”白洛问道。

    白旗看着白洛，然后语重心长对说道：“这个联谊舞会呢，很多人都很来的，那个老沈家的女儿也会过来。阿洛啊，现在你也是长大了。机会要自己好好把握啊。”

    白洛知道白旗的意思。但是自己并没有这个打算，不过也不能够和白旗直接说，所以就含糊地点了点头。

    等到和白旗谈完话，白洛回到了自己的房间，洗漱完之后，就躺在床上，想着今天的事情。

    那个沈嫣然只有小时候才接触过，现在长大了也从来乜有见过面，应该两个人都不认识吧。白洛知道白旗是想要让他和沈嫣然好好的交往一下，这个沈家在政界很有威望，家族里很多人都从政从军，可以说在白道上非常的有威望了。如果白洛能够得到沈家的支持的话，那么白洛自然也就能够把白家的产业管理的井井有条了，说不定还能够让白家的实力更上一层楼。

    不过白洛确实没有这个打算，一方面他现在自己心中有人，不想要用这种虚假的手段去欺骗一个女孩子，另一方面他也确实没有什么心思想要继承白家的产业，他只想要好好做自己手上的事情，能够看到自己的家人好好的就好了。

    “爸爸啊，爸爸。”白洛叹了一口气，不过现在看起来了，白旗是有意愿想要把白家的产业交给他了。不知道那些人知道这个消息的话，会怎么样呢？不过这个也在白洛的考虑范围之内了，对于白洛来说，在白家的这么多年，他也算是学会了一点儿东西。人不犯我，我不犯人。但是如果别人一味的紧紧相逼的话，那么逃避并不是最好的方法。

    “走一步看一步把，总会有解决的方法的。”白洛暗暗地对自己说。

    另一边。白飞正在好好的盘算着在这个联谊舞会上自己应该要注意的那些人。“韩氏集团的韩洁——”白飞一个个的做着记录，对于他来说，白飞的位置很尴尬。白蓉至少是白旗的大女儿，而且还是名正言顺的继承人，而白洛则是白旗最喜欢的一个儿子，白飞从小就没有受到白旗的重视，虽然长大之后，白飞拼命工作，也让白旗开始重视他起来了。但是那种程度是远远不够的。

    “总之，这个联谊舞会上我一定要找到一个能够帮助我的人。”白飞也知道一个好的助力能够让他少奋斗多少年，而这个正是他现在所需要的东西。“不管怎么样。我一定要做白家的主人。”

    白飞的眼神有些犀利，这些年他受够了被别人轻视的感觉，而现在他要把所有的东西都拿回来，属于他的东西都要拿回来。

    几日后。联谊舞会。

    这种上流人士的联谊舞会和一般的聚会当然不一样。这种联谊舞会上的人都是带着自己的目的来的，为了钱，为了名，为了利，所有的人都有自己的目的和意图。

    “小洛啊。那个就是嫣然了。”白旗让白洛呆在他的身边，然后带着他到处走了一走。

    “嗯。我知道了。”白洛看了一眼。那个沈嫣然长大之后差点都认不出来了，现在的她一身华服，但是又显得非常的低调。

    “过去打个招呼把。”白旗对白洛说。

    两个人慢慢地走了过去。

    沈国正在和沈嫣然交谈，然后看到白旗他们过来了，也就意味深长的笑了笑。

    “好久不见了。白兄。”沈国比白旗小了几岁，然后就笑着说道。

    “也是。最近怎么样？”白旗看到沈国，也问了问。

    等到相互寒暄完了之后，双方也就介绍了一下自己带来的儿女。

    “这个就是我上次和你说过的，我的小女儿，嫣然。”

    沈嫣然打了个招呼，她也知道爸爸今天带着她来是什么意思，但是她对于这个是一点儿兴趣也没有。

    “这个是我的小儿子。阿洛，快叫叔叔好。”白旗对白洛说。

    白洛也得体地打了招呼。

    “对了。我记得你们小的时候还一起玩过的把， 你们还记得么？”白旗笑着说道。

    两个年轻人尴尬的笑了笑，然后就没有说话。

    “哎呀。我们两个人老头子呆在这里干什么，走走走，我们过去喝茶。”沈国拉着白旗的手，然后就离开了，只留下了白洛和沈嫣然两个人。

    “你好啊。现在我都认不出你来了。”白洛为了避免尴尬，然后就率先出声了。

    “嗯。我也是。一开始见到你我还没有认出你呢。”沈嫣然当然也不是那种使小性子的人，所以就也大大方方地和白洛聊起了天。

    “其实我是不想要来这个聚会的，一点儿意思也没有。不过就是不能够离开，这个让我非常的难受了。”沈嫣然对白洛说。

    白洛愣了一愣，没想到这个沈嫣然竟然能够这么大大方方地把自己的想法给说了出来，白洛这个倒是没有想到的。

    “其实我也是。看到是同道中人了。”白洛听到沈嫣然这么说，倒是对她有几分好感了。

    “嗯。对了，这么多年没有见了。你怎么样？”沈嫣然问白洛。在她的印象中，白洛就是一个瘦瘦小小的男孩子，现在竟然也长得这么高大了。

    “我也没有什么大的变化，也不过就是找了一份自己喜欢的职业罢了。”

    两个人随意地聊着天，那边的白旗和沈国看到之后也会心一笑。至少现在他们能够好好的聊天了，也算是一个好的开始了。

    “说不定我们真的能够成为亲家呢。”白旗笑着说道。

    “那个样子的话也是一件好事，不是么？”沈国也笑了笑。

    白洛和沈嫣然正在聊天，这一幕被白蓉和白飞看到了。

    “你看，那个就是爸爸给白洛找的女孩子，倒是来头大的很呢。”白蓉对白飞说。

    “哼。”白飞面色有些阴沉。