
    白飞现在当然是不好受的了，按照道理说，他是白洛的哥哥，怎么说也应该介绍他认识那些贵族小姐，现在却是那个白洛。

    白飞也不由怨恨了白旗，但是还是把自己的仇恨都归结到了那个白洛的身上，如果没有这个白洛的话，那么白旗肯定会对白飞更加重视的，就是因为有这个白洛在，所以白旗才会这样轻视白飞。

    “你看那个沈嫣然，你知不知道她爸爸是做什么呢？”白蓉看到白飞的样子，想要再加一把火。

    “我当然知道了。”白飞也知道白蓉这个是火上浇油，不过本来他确实也对白洛有一点儿一件。这个沈嫣然背后的势力自然不用多说了。他们家的势力算是贯穿了黑白两道，连白旗也要给她爸爸几分薄面，就能够知道这个沈家是多么的厉害了。白旗想要让白洛和沈嫣然发展关系，其中的意思大家也都知道了。

    “你就不怕他夺了白家的位置？”白飞反问白蓉。他也知道白蓉对于白家的产业非常的在意，如果让白洛夺了白家的当家主人的位置的话，白蓉当然也是不愿意的。

    “哼，不过是一个小小的私生子罢了。我怕他做什么？”白蓉说着也看了白飞一眼。

    白飞也冷笑了一声，然后看了看那个沈嫣然，心里想着自己要把这个女人给弄到手，这样才能够让他的位置更上一层楼。

    “如果要动手的话，就快点把，你也不看看他们两个人现在聊得有多热火朝天了。”白蓉笑着走开了。

    白飞的脸色不是很好，但是他看了看周围，收敛了一下自己的情绪，然后找了另一份方向走去了。现在他最重要的就是要多结交几个朋友，多几条出路，这个是 他最重要的事情了。

    白洛和沈嫣然稍微聊了一会儿，沈嫣然平时也很喜欢画画，所以知道白洛是设计师之后就让他帮着她修改一些自己画的作品。

    “你要是不嫌弃的话，下次我可以带你去看看的画廊。”沈嫣然对白洛说，现在她觉得白洛也可以是一个很好的朋友，所以也没有像一开始那么抵触了。

    白洛笑了笑，然后对沈嫣然说：“当然可以了。只要我有时间的话就好了。你的画作很有味道，但是就是少了一点儿技巧而已。”

    “真的么？我也就随便画画。”沈嫣然也笑了笑。

    等到舞会结束，白旗一定要让白洛送沈嫣然回去。白洛也知道白旗什么意思，虽然自己不想要让沈嫣然误会，但是还是没有办法，只能够自己送沈嫣然回去了。

    “那我们不如就去画廊把。”沈嫣然提议道。

    白洛看了看时间，然后点了点头。现在时间还早，也可以陪着她去看一看她的作品。

    两个人开着车到了沈嫣然的画廊。这个画廊看起来并不是很大。

    “这个画廊是我自己赚钱开起来的，没有问爸爸要钱。”沈嫣然对白洛解释说。

    白洛笑着说道：“没想到你还是这么独立的一个女性啊。小的时候你只会在哪里玩洋娃娃，也不和我们一起，还总是哭鼻子，我还以为你是一个娇娇女呢。”

    “人总是会变得嘛。那个时候我还小，什么都不懂呢。”沈嫣然听到白洛说起了之前的事情，然后也有点不好意思。其实说实话，在之前沈嫣然也算是一个富家小姐了。什么也不懂，什么也不知道，但是上了大学之后，沈嫣然就想要改变自己的生活，不想要再是一般的富家小姐了。如果她一直都是在自己爸爸的保护下的话，那么她永远都不可能成长的。

    “说的也是，我觉得自己也变了很多呢。”白洛笑了一笑，然后就和沈嫣然一起走了进去。

    画廊里没有什么人了，所以沈嫣然就吩咐店员关了门。

    “这些都是你的作品么？”白洛虽然还没有看，但是还是问了沈嫣然。

    沈嫣然笑了笑。“目前是这样。不过我想着还是多去挖掘一些别的一些好的作品，这样让更多的人看到优秀的作品，我的作品还太稚嫩了。”

    白洛摇了摇头。“其实你是一个很有天赋的画家，我想以后你应该能够有所发展的。”

    “真的么？那就承你吉言了。”沈嫣然哈哈一笑。

    白洛看到了沈嫣然画的一幅画，那幅画上面只有简单的几朵花，但是那些花形状很怪异，好像是代表了当时她的心情。应该是愤怒吧。白洛心里想着，但是他不能够问沈嫣然，因为这是一件非常隐秘的事情。所以白洛就单纯地从画作上去欣赏这些作品。

    走走看看，白洛也对沈嫣然说了很多她应该要注意的地方，沈嫣然听得很认真，她发现白洛确实是一个很有才华的人，不过这样一个人生长在白家这样的环境中应该也很痛苦把。她倒是还好，她还有哥哥姐姐们，而且爸爸也很宠爱她，所以她就算是自己独立了，也能够做自己的事情。但是白洛他不一样。他是要面对白家里面的勾心斗角。

    等到看完了这些作品之后，他们也打算回家了。因为停车场在马路的还有一边，所以他们先要步行过去。

    “今天确实很高兴，和之前的联谊舞会不怎么一样。找到了一个师傅。”沈嫣然对白洛说。

    白洛笑了笑。“我可不是好为人师的那种人。以后有什么问题倒是可以问我。”

    “那就好。我还以为你会不喜欢我呢。毕竟我们的见面是这样的一种商业化的形式。”

    “那你真的想多了。”白洛笑了笑。

    两个人说说笑笑，然后就朝着停车场走去。突然从旁边窜出来几个人，然后围着他们。

    “你们想要干什么？”白洛看到那几个人还是有些诧异的，现在也不是特别的晚，这些人好像就是在这里等着他们出现的。

    “小子。把钱都拿出来，然后我们放你们一条生路。”那个人说道，然后淫笑着看到旁边的沈嫣然。

    沈嫣然看到那些人的眼神，然后有些不自在，就瞪了回去。

    “哎呦，这个小妞倒是有意思的嘛。挺辣的。”其中一个笑着说道。

    白洛的脸色也沉了下来。“你们放尊重一点儿，给你们一分钟的时间赶紧给我滚。不然的话，后果自负。”

    白洛的声音虽然不是很大，但是很有力。那几个人听到了白洛的话之后哈哈大笑。

    “你就是一个小白脸，装什么装啊。”其中一个人笑着说道。

    话还没说完，那个人就飞了出去。

    白洛也是学过跆拳道的人，面对这种小混混，当然是直接出手了。

    “费什么话，一起上。”其中一个人看到自己的同伴被打了，然后就直接冲了上去。

    “好。”其他人看到这种情况也都上去了。

    白洛让沈嫣然离得远一点，然后就一个人面对几个人地迎战了。

    沈嫣然站在旁边，当然对于这种小混混，她有无数种方法让他们走开，但是现在白洛这个样子倒是让她觉得有些不一样的感觉。

    那些小混混繎看起来是人高马大的，但是对于黑带的白洛来说就是一个什么都不是的存在，没有一会儿功夫，那些人都倒下了。

    “我们走吧。”白洛对沈嫣然说。

    沈嫣然点了点头，然后看了那些人一眼，就离开了。

    白洛问沈嫣然：“有吓到么？”

    沈嫣然说：“怎么可能，我也是见过世面的人了。这些小混混并不算什么。”

    白洛笑了笑。“那就好。我送你回家把。”

    那几个小混混还倒在地上，脸色痛苦。不过他们不知道的是后面他们的下场会更惨，因为得罪了沈嫣然，就相当于被沈家列入了黑名单。

    “好了。赶紧回去把，天色也不是很早了。明天也还有事情要做呢。”白洛把沈嫣然送到沈家之后，就对她说。

    沈嫣然点了点头，然后就和白洛道别了。

    沈国看到沈嫣然回来了，然后就问道：“今天感觉怎么样？”沈国当然知道沈嫣然是一个有自己观念的人，也不会因为别人的话而改变自己的想法。

    “还不错把。”沈嫣然笑着说，然后上楼去了。

    沈国看到了沈嫣然的举动，然后就笑了笑。看来这个白洛还是不错的小伙子啊，竟然能够让他的宝贝女儿说出这样的评价。也许这个白洛就是他以后的准女婿了。

    沈嫣然回到了自己的房间，然后就准备洗漱了。等到躺在床上的时候，沈嫣然的笑容还挂在脸上。虽然白洛看起来也有些呆呆的，但是是一个很好的人呢。

    白洛看了看时间，也不准备回家了，就到了公司。

    “这么晚了还来啊。”门卫也认识白洛，然后就笑着说道。

    白洛点了点头，然后就进到自己的办公室了。

    办公室里的东西还是原来的样子，白洛接着创作上次还没有完成的作品。这些作品是一个星期之后就要展示的，所以白洛必须要马上动工。

    “希望是一个好的展示把。”白洛挑了挑眉毛，然后开始专心致志地准备手上的东西了。

    “也不知道她怎么样了。”白洛突然想到了关晚晚，现在也不知道那里的情况怎么样了。