
    关晚晚这边正在整顿着工厂里的事情，之前的那些员工是不能够留下来了。关晚晚让王叔给了他们一笔钱，然后就让他们辞职了。关于工厂内部的员工问题，关晚晚也开始让王叔关注起来了，那些有些不良行径的员工都一一谈话，如果没有什么效果的话，就也让他们离开工厂。毕竟一个工厂最重要的就是内部的人员，如果内部人员都不能够做到一心一意为工厂的话，那么他们就会先从内部开始瓦解的。

    “小姐，这些是我最近这几天调查下来的结果。这些人都已经被安排好了。”王叔把文件给关晚晚看，关晚晚点了点头，现在这些都是他们要好好关注的地方。

    “对了。少爷说过几天就到这里来接您回去了。”王叔笑眯眯地对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后就对王叔说：“那王叔，你最近把要做的事情整理一下做一份文件给我，我看一下有没有什么要修改的。”

    “好。小姐，你最近都没有好好休息，虽然工作是重要，但是你现在的身体更加重要。”王叔看到最近关晚晚总是工作到很晚，然后就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后笑着说：“我知道的啦。谢谢王叔了。”

    王叔也没有什么事情了，所以也就退出办公室了。

    关晚晚把手上的事情给处理好了之后就开始想着自己要回国的事情，这个事情关晚晚考虑了很久，最后还是打算要回去一趟。去看看周围的那些人都怎么样了，还有那个假的关晚晚到底想要干什么。

    不过要怎么和白洛说呢。这是一个值得思考的问题。关晚晚不想要把一些不好的事情告诉白洛，但是如果自己要回去的话，势必要和白洛说去哪里，这样子他肯定要知道这些事情的。

    “不管怎么样，还是先去做了再说把。”关晚晚暗暗地对自己说，也开始想着过几天回到市区之后应该怎么和白洛措辞。

    几天后。

    白洛果然来接关晚晚回去了。

    “最近怎么样？有没有什么问题？”关于工厂里的事情，王叔已经和白洛说过了。白洛也知道自己不出面是最好的方法，如果他出面的话，那么就会让白蓉觉得是自己在针对他。不过他现在也不在乎了，如果白蓉一定要破坏这些生意的话，那么白洛也不会再忍下去了。

    “很好啊。这里的生活虽然简单，但是很充实，没有那些会来烦你的事情。”关晚晚把东西放好之后，然后就对白洛说。

    白洛点了点头，然后开着车，准备回市区。

    “对了，怎么样了？你的作品。”关晚晚也想到了白洛的工作，然后就问了一句。

    “基本上已经完成了。这个你就不用担心啦。”白洛笑了笑，然后对关晚晚解释说。

    关晚晚嗯了一声。“我倒是有点好奇，你的作品变成现实中的成品之后会是什么样的。”

    “这么想要知道么？等会儿就带你去看一看，你可是第一个看到我的成品的人。”白洛看到关晚晚这么好奇的样子，然后就说着要带着到设计室去。

    “真的么？那我真的很荣幸了。”关晚晚笑了笑，然后看着白洛。白洛这几天应该是熬夜在准备他的作品，所以眼睛看起来有点红红的。

    关晚晚突然觉得有些内疚，然后对白洛说：“其实你也不用这么着急来接我的，我在这里很好。”

    “我还是比较担心你的身体的，再说了，妈妈他们也想你了。小七看不到你都不好好吃饭了。”白洛也知道关晚晚是担心自己的身体，所以就对她解释说。

    “真的么？小七还是这么调皮啊。”通过这段时间的相处，小七好像越发粘着关晚晚了。

    白洛点了点头，然后把一本杂志给关晚晚。“反正还有好久，你就看看杂志打发一下时间吧。”

    “嗯。”关晚晚接了过来，确实还有好久呢。

    关晚晚随意地翻了翻，然后就看到了关于白洛要参加的那个展览会。

    “今年的设计展览会的主场竟然是中国？”关晚晚看到这个新闻的时候，觉得有些诧异，这个也实在是太符合她的计划了。

    “嗯？什么？对啊。是在中国。怎么了？”白洛听到关晚晚低声说道，然后就问她。

    关晚晚摆了摆手，示意白洛接着专心开车，自己慢慢得看这一则新闻，之前没有和白洛打听过这个设计会的事情，所以也不知道这些情况。原来这一次的展览会因为受到中方有关组织的邀请，所以就在中国Ｇ市设置了主会场，白洛他们这一部分的展览在两个星期之后，但是他们应该会在这几天就前往中国去了。

    这样子倒是好的，就可以和白洛他们一起去了，不过不知道会不会有什么问题。关晚晚想了想，然后就问白洛：“我可以和你一起去么？”

    “嗯？中国？你想去么？”本来白洛是担心关晚晚的身体，所以就想要让她在这里休息的，但是现在看起来关晚晚很有兴趣，那么他自然也就不好说什么了。

    “嗯。我想要去看看，不过如果你不方便的话，那就算了。”关晚晚对白洛说。

    “你要是想要去的话当然可以了。维科他们也会去的，他女朋友也在那里呢。说不定还能够见上一面。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚脸色微微有些变化，然后对白洛说：“这还是不要了把，我不想见陌生人的。”

    白洛挑了挑眉，然后对关晚晚说：“那也行。反正我主要负责在后方保证作品的完整就好了。你要是确定的话，我就让助理加上你的名字。这次我们是私人飞机过去的。”

    关晚晚点了点头，然后对白洛说：“那就辛苦你了。”

    “我们不是朋友么？”白洛笑着说道。

    关晚晚也笑了笑，然后接着看杂志，但是实际上她已经看不下去了，脑子想的都是自己要回到Ｇ市了，但是那些许久不见面的人怎么样了呢？他们的生活又怎么样呢？这些对于关晚晚来说，都是想要去触碰但是又怕自己不能够触碰的东西。

    一路上，白洛和关晚晚时断时续地聊着天，也很快地就到了目的地。

    “走吧。现在就让你去看一看我的作品。”白洛停好了车，然后对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，她对于白洛的设计才能是没有什么问题的，不过倒是也有点儿好奇，最后的作品是怎么样的，毕竟白洛喜欢给别人带来惊喜，总是能够让别人感受到不一样的风格。

    两个人上了楼，现在公司的人很少，因为已经是下班时间了，所以他们就畅通无阻地到了设计室。

    等到白洛把自己的作品给拿出来之后，关晚晚愣了一愣。这是——上次她看到的那一幅画。儿现在那幅画里的感觉却在这一件衣服里面展现地淋漓尽致了。

    “很美，也很有味道。”关晚晚看了很久，但是她其实说不出来自己心里的那种感受，只能用最简单的话语把这个给说出来。

    白洛也看了很久，其实这一件衣服的设计灵感就是从关晚晚身上找到的，残缺而又完整的美丽。

    “你要不要试一试？”白洛问关晚晚。

    关晚晚愣了一愣，然后看向白洛。

    “试一试把。我想穿在你的身上一定很好看的。”白洛把关晚晚推进了更衣间，然后把那一件衣服提给了她。

    “这样子好么？不会弄脏什么的么？”关晚晚问道。

    白洛笑了笑。“没事的。还有一件备用的呢。”

    “好。”关晚晚眯了眯眼睛，然后就到更衣室里面去了。

    白洛在外面等了一会儿，直到关晚晚出来。

    “真的很美。”白洛也愣了很久，这一件衣服在关晚晚的身上，仿佛被注入了灵魂，那是模特穿不出来的感觉。

    “真的么？”关晚晚看了看自己身上的衣服，确实她也对这一件衣服非常的喜欢。

    白洛点了点头，他是设计师，他当然知道这一件衣服应该是什么感觉，应该带给别人怎么样的感受。

    “你等等。”白洛去拿自己的相机去了。

    “要拍照么？我倒是有点不好意思了。”关晚晚觉得自己的脸上有些微微的发烫，也不知道是不是因为害羞。

    “就那样站着就好了，不要动。”白洛对关晚晚说，这样没有准备的动作其实是白洛最为欣赏的，相对于那些精心设计的台步，只能够说完美，而不能够说惊艳。

    关晚晚站在那里，然后看着白洛。

    白洛抓住了这个机会，然后抓拍了几张关晚晚的照片，在他的眼睛里，此时关晚晚就是他的缪斯女神。

    “真的很适合你啊。如果不是要去参加展览的话，我一定要把这个送给你。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然后就换回了自己的衣服。

    “我想这一件衣服一定会惊艳全场的。”关晚晚对白洛说。

    白洛看着相机里的关晚晚，然后笑着说：“但是还是没有你看上去那么惊艳了。”

    白洛自己也没有想到，这几张照片竟然会在他接下来的人生中占据那么重要的位置。

    “你不要这么说啦。我都被你说的不好意思了。”关晚晚有些害羞对说道。

    “你值得这样的赞美的。”白洛看起来很认真。

    关晚晚不由得愣了一愣。