
    韩熙消停了几天，然后还是要去做白蓉交给他的事情。那个白洛身边的女人是怎么回事。韩熙和白蓉说了白洛身边有个女人的事情，白蓉觉得自己的机会来了。现在白旗不是想要把沈嫣然介绍给白洛么？那这个就是一个好的机会，然后沈嫣然知道白洛到底是怎么样的一个人。

    “你先去调查那个女人，看看那个女人到底是什么来头，竟然能够让我们的白洛这么鬼迷心窍。”白蓉对韩熙说。

    韩熙顿了一顿，然后说道：“这个可能有点难度，我之前也了解过了。这个女人好像凭空就出现了，现在我都不知道她的名字。”

    “废物，要你有什么用？”白蓉骂了一句。

    韩熙虽然心里有些火气，但是也不能够说什么太过于难听的话，就只能够让白蓉出出气，毕竟现在他还是要靠着她吃饭的。

    “好了好了。都是我不好，我会好好调查的，既然那个女人是在小渔村出来的，那我们就到小渔村去看看。我会在哪里好好地询问一下这个女人的情况的。”

    “那就好。我知道你的能力是够的，不要让我失望了。”白蓉对韩熙说。

    韩熙的脸色虽然有些不好，但是还是对白蓉说了些好话。

    “这个小**。”韩熙挂了电话之后，然后就暗暗骂了一句。这个白蓉仗着自己有点钱，就能够这么使唤人么？等到老子把这里的事情都解决了之后，就离开这个女人。

    不过韩熙骂归骂，还是要去做这些事情，不然的话，白蓉肯定会让他生不如死的。

    韩熙刚刚从那个小渔村回来，现在又要回去，那个小渔村什么东西都没有，这个也让韩熙觉得很不自在。为什么白洛和那个女人都喜欢到那个地方去呢？那个地方什么东西都没有，甚至都没有网络，这种生活要是让韩熙在那里呆上个几天的话，他肯定会受不了的。

    想来想去，韩熙还是觉得要自己亲自去一趟。

    “喂。”韩熙打了个电话，那个人是他在小渔村收的小弟。

    “嗯，老大，怎么了。”那个小弟看起来对韩熙还是很崇拜的。

    “我这几天要到你们那里来一趟，你帮我安排一个旅馆把。”韩熙对那个人说。

    那个人听到韩熙还要过来，然后就连忙对韩熙说：“老大，现在的旅馆都被警察查过了，不是很安全，要不你住在我们家里把，这样子也没有人知道的。”

    “也行，你帮我安排一下，安排的好了，钱肯定不会少你的。”

    “好好好。我知道了。谢谢老大。”那个小弟听到韩熙会给钱，就知道自己这一次能够赚上不好，就屁颠屁颠地整理房子去了。

    韩熙挂了电话之后，就开始整理自己的资料。要调查一个人总要知道关于她的一些事情才比较容易下手。

    不过这个女人确实有点来头，竟然韩熙一点儿她的资料都查不出来，好像是凭空出现的一样。“难道是鬼不成？”那个韩熙骂了一句，这个女鬼还真的是让他觉得有些烦心啊。

    被称之为女鬼的关晚晚正在整理行李，因为马上就要到中国了，所以她现在要把自己必要的东西都整理好。

    “你准备的怎么样了？”因为今天下午就要动身了，所以白洛就来问问关晚晚的情况。

    “差不多都好了。你知道的，我也没有什么东西可以带过去。”关晚晚对白洛说。

    “等会儿下来吃饭。我妈妈煮了很多菜，维科也会过来的。”白洛笑着说，然后就出去了。

    关晚晚点了点头，然后把剩下的几样东西都放了进去。终于要回去了。关晚晚现在也说不清楚自己是什么感情，也许有点害怕，也许有点期待。要是再见面的时候，他们还能够认得出我么？

    “希望一切都好。”关晚晚暗暗的说道，然后就下楼去了。

    秦霜知道他们马上要去中国了，然后就做了很多菜，等着他们过来吃。

    “阿冕啊，我说你干嘛千里迢迢地去中国呢。在这里好好呆着不好么？要是身体吃不消了怎么办？”秦霜还是很担心关晚晚的身体的，所以就千叮咛万嘱咐地对关晚晚说要注意这些注意那些的。

    白洛在旁边看的有些无奈，现在好像他才是那个外人。秦霜之前还和他说过想要一个女儿的，现在看起来儿子已经要被秦霜给忘记了。

    “维科这个小子怎么还没有过来？你快去问问。”秦霜对白洛说。

    白洛举手投降，然后就去打电话问维科。

    “喂？你小子人呢。我妈都等急了。你要是再不来的话，我们就自己吃了啊。”

    “别啊。我正在路上呢，马上就到了。这不是要给你们买点东西吗。”维科为了吃到秦霜做的菜，也是很拼命的。

    “那你快点啊，我们再等等你。”白洛无奈地说道。

    维科嗯了一声，然后挂了电话。

    秦霜也听到了他们的对话，然后就说：“那我们就在等他一会儿。要是等会儿还不来的话，我们就先吃好了。阿冕今天都没有怎么吃东西，等会儿饿到了就不好了。”

    关晚晚愣了一愣。说实话，她很小的时候就已经没有妈妈了，现在秦霜好像是她的妈妈一样，让她觉得好像是自己的妈妈回来了一样，心里有种不一样的感觉。虽然她还有很多事情是没有告诉她的，但是关晚晚此时也是感受到了她们的真心。

    “好好好。我们就在等五分钟好了。”白洛对秦霜说。

    几个人坐了下来，然后等着维科的到来。果然，维科马上就出现在了门口。

    “我还是很准时的嘛。”维科稍微喘了一口气，然后对几个人说。

    “好了好了。赶紧把东西放下，我们赶紧吃饭，你们等会儿还要赶飞机呢。”

    白洛和维科笑了笑，如果他们两个人不去的话，那么那一架飞机也没有什么飞行的必要了。

    “多吃点这个。”秦霜给几个人夹了菜。他们就好像是秦霜的儿子女儿一样，秦霜看到他们吃的这么开心，自己心里也非常的开心。

    “对了。你们要在那里呆上几天啊。”秦霜问道。

    “大概一个星期把。不会太久的。不过维科我就不知道了。”白洛笑着对秦霜说。

    维科笑了笑，然后挠了挠头。毕竟现在蔺汐在那里，所以维科可能会在那里多呆上几天。

    “什么时候让我见见你的小女朋友啊。我倒是很好奇维科找的女朋友是什么样子的。”秦霜也早就把维科当成了自己的亲生儿子一样，然后就笑着说。

    “这次他们应该也会到荷兰来的，到时候我带着她来看秦姨。”维科说道。

    关晚晚听到维科这么说，然后想到之前凌弯弯也有透露过可能要到荷兰来，也许他们之后都会荷兰来把。不过那个时候会发生什么事情就不知道了。

    “那就好。那我就煮些好吃的给你们吃。”秦霜笑着说道。

    几个人说说笑笑地吃完了饭，因为准备一起出发，所以也就在客厅这里好好的聊聊天了。

    “对了。这次怎么阿冕也要去了。”维科突然问道。

    关晚晚愣了一愣，然后不知道应该用什么借口来解释这个。

    白洛说：“这么盛大的展览会，你不想去啊。”

    维科看了看白洛，又看了看关晚晚，然后意味深长地点了点头。

    “哎，想什么呢。好了好了。我问你，你的设计作品准备好了么？”白洛知道维科在想什么东西，然后就对他说。

    维科点了点头。“这个还是我在中国找到的灵感呢，准确的说是蔺汐带给我的创作灵感。”

    “一个作品还秀恩爱了？”白洛笑着说道。

    维科白了白洛一眼，然后接着说道：“这一次蔺汐也回来看我的作品展，我想她应该能够感受到我在创作这些东西时候的感觉。”

    几个人说说笑笑，时间也很快就过去了。等到他们到机场的时候，正好是约定的时间。

    “我们已经都准备好啦。我还以为你们又堵车了。”梅姐看到他们几个人过来之后，然后打了招呼，对白洛说。

    白洛笑了笑。“和梅姐约定的时间怎么能够迟到呢。好了。既然没有什么问题的话，我们就上去把。”白洛说道。

    梅姐点了点头，然后看了看关晚晚。知道这个人是白洛要带去的人，也就没有说什么了。不过这么多年了，也没有看到过白洛身边有女孩子出现。可能这个女孩子就是白洛特殊的那个人把。

    几个人上了飞机，然后就做好了准备。

    飞机朝着Ｇ市的方向飞去，在天空中一闪而过。

    “嗯？他们要去Ｇ市？”沈嫣然接到了手下的电话。

    “我知道了。帮我预定一下票把。”沈嫣然挂了电话。

    没有想到这个白洛就是ＭＡＸ，之前他还没有告诉过沈嫣然他的身份呢。现在沈嫣然知道之后就更加的好奇了。白洛到底是怎么样的一个人呢？既然他现在要去Ｇ市，那么就过去看一看好了。

    沈嫣然把手上的文件合上了，现在她对这个男人越来越感兴趣了。

    那么就，Ｇ市见吧。白洛。沈嫣然在心里暗暗地说道。