
    飞机在天空中平稳地运行着，关晚晚和白洛他们坐在自己的位置上，不时地聊会儿天。不过因为大家最近都很累了，所以大多数情况大家还是都在睡觉休息的。

    白洛和维科已经沉沉的睡去了，不过关晚晚却一点儿睡意也没有。现在她的心里说不出是什么感受，马上就要回到那个地方了，但是却不知道是不是物是人非了。飞机飞得很快，身边的云朵一朵一朵地移向了后方。

    “不知道现在的你们都怎么样了呢。”关晚晚在心里默默地想着，但是现在她什么也不能够说出来。这一次她本来就是想要在暗中看一下他们的情况，因为她不知道应该怎么面对他们。说自己之前失忆了，然后和靳辰在一起那么多天？关晚晚不能够跳出这个问题，所以一直没有和蔺薄生他们联系。

    “怎么了。为什么感觉你上了飞机之后就变得多愁善感起来了。”白洛不知道什么时候 已经醒过来了， 然后看到关晚晚看着窗外，也没有什么别的动作，以为她是有些累了。

    “没什么。你怎么醒过来了。大家都还在睡呢。”关晚晚对白洛说。

    此时天色已经慢慢地变暗了，所以大家也就睡得更加的熟了。几个清醒的人也自己干着自己的事情，整个机舱里非常的安静。

    白洛笑了笑，然后轻轻地对关晚晚说：“其实我是饿醒的。你要不要吃点东西。”

    关晚晚摸了摸自己的肚子，好像也很久没有吃东西了，也有一点儿饿了。所以就点了点头。

    白洛起身，然后准备去拿一点儿东西吃。

    “吃吧。这个我加热过了。”白洛把东西递给了关晚晚，然后对她说。

    关晚晚接了过来。“小心有点烫的。”

    关晚晚点了点头，然后把那个放在自己的小桌子上。

    “对了。你这次去的话，不要乱走，那里不是我们的地方，所以要是迷路了，会比较麻烦的。”白洛嘱咐关晚晚说。

    关晚晚心里暗暗笑了一声。这个地方我闭着眼睛都不可能走丢的。但是为了不让白洛怀疑，关晚晚还是点了点头，然后对白洛说：“你们的安排是什么？我就是说你们打算怎么进行流程。这个我还是要知道一点的。”

    白洛嗯了一声，然后把一张表格给关晚晚。“本来是打算等会儿给你的，但是既然你已经说了。那么就直接给了你好了。”

    关晚晚放下了筷子，然后接过了那一张表格，仔细的看了看。嗯，看来这个时间段能够出去走一走。

    “好的。我知道了。对了。我到时候可能会去商场看看，你要是找不到我了，也不要担心，给我打个电话就好了。”关晚晚对白洛说。

    白洛笑了笑，然后就把一个手机给了关晚晚。“这个是临时的电话。你要拿好了，不然的话，可能就把你扔在Ｇ市了。”

    关晚晚也接了过来，心里想着要是能够留在Ｇ市也是一件不错的事情啊，不过现在还不是时候，至少现在她还没有做好自己的心理准备。

    “知道了。不会弄丢的。你之前来过这个地方?”关晚晚问白洛。

    白洛点了点头。“之前来过一次，不过呆的时间不是很长，但是印象很好。这里的东西都很不错。”

    关晚晚眯了眯眼睛。“那我们有空可以去吃吃看看，我已经做好了攻略了。”

    “好啊。不过要等到我们把这里的事情都搞定了之后才会有时间了。”

    关晚晚笑着说：“那当然了，毕竟这个才是你们的本职工作嘛。”

    两个人边吃饭边聊天，时间也过的很快。

    等到飞机安全降落的时候，维科才迷迷糊糊的醒了过来。

    “你前几天去干吗了。今天竟然这么累。”白洛对维科说。

    维科揉了揉自己的眼睛，然后对白洛说：“还不是那个设计作品么？我觉得还可以有改进的地方，所以就改动了一下。加上昨天和蔺汐视频通话了很久，所以就这么累了。”

    “还是要注意身体啊。这么小小年纪就肾虚，不太好吧。”白洛调笑地对维科说。

    维科捶了捶白洛的肩膀，然后准备去洗漱一下。

    “马上就下飞机了。你快一点。”白洛提醒维科说道。

    维科做了一个手势，然后就闪进了卫生间。

    “你和维科是从小的好朋友么？”关晚晚问道。

    白洛点了点头。“不过也不算从小吧。我回到白家之后就认识维科了。从那个时候开始，我们就像好兄弟一样，比家里的人都还要亲一点。”

    “看出来了。维科确实是一个很好的人，你们也很适合当好朋友。”关晚晚说道。

    关晚晚看到白洛和维科，就想到了自己和凌弯弯。但是这一段时间，无论是失忆的情况还是各种情况，都让关晚晚觉得自己对凌弯弯的关心太少了。这让关晚晚觉得很内疚，不过这一次一定要好好的看一看凌弯弯现在怎么样了。

    “怎么了?不要老是走神了。这样不好的。”白洛笑着对关晚晚说。

    关晚晚回过神来，然后抱歉得笑了笑。

    “马上下飞机了。就要到我们的目的地了。我们下飞机之后先到酒店去休息休整一下，然后再按照计划办事情。”白洛对关晚晚说，“现在你可以整理一下东西。等会要是有什么落下的就不好了。”

    关晚晚点了点头，然后就开始整理自己的东西。马上就要到G市了。那个她一直在思念的地方。

    “欢迎回家。”

    X酒店。

    一群人由专车接送，然后到了酒店。这个酒店的最高的三层楼已经被他们给包下来了。不过具体的设计用品还是要放在专门的地方的。

    “这个是你的房间。房卡，还有备用钥匙。”白洛帮关晚晚把所有的东西都弄好了，然后帮着她提着行李上楼去了。

    “其实我一个人也可以啦。你都这么累了，还不去休息么？”关晚晚看到白洛这么辛苦，然后就对白洛说。白洛最近的时间确实是被工作压得抬不起头来，关晚晚也知道这个事情。

    “没有什么事情的。等会儿去睡一觉就好了。”白洛送关晚晚到了房间，他的房间就在隔壁。

    “要是有什么事情就直接去隔壁找我把。我应该都在的。你一个人在房间里好好待着。”白洛嘱咐了关晚晚几句，然后就送她进房间了。

    关晚晚进到房间里，然后放下手上的东西，先走到窗户的旁边，看了看外面的景色。这些景色是多么的熟悉，多么让关晚晚想念。

    “我终于回来了。”当关晚晚说出这句话的时候，关晚晚觉得有一种莫名的感慨从自己的心头涌起。这些时日里来，发生了太多的事情，也遇到了太多的人。现在回到了原点，竟然有一种不知道什么味道的滋味。

    “你们都还好么？”关晚晚现在最想要看到的是她的家人、爱人和朋友。但是现在她不能够出现在他们的面前，因为会引起一系列的事情。不过既然现在关晚晚已经在G市了，就一定要看到他们，至少要知道他们现在的情况怎么样了。

    整理好了东西，关晚晚也觉得有些累了。最近因为工厂里的事情，加上回到G市之后激动的心情，关晚晚也已经昏昏欲睡了。然后关晚晚就简单地洗漱了一番，就沉沉睡去了。此时的关晚晚虽然已经沉沉睡去，但是她嘴角的一抹笑意却是暴露了她现在的心情。虽然很劳累，但是现在她觉得是幸福的。

    另一方面，沈嫣然也已经到了G市。

    “他们在哪个酒店？”沈嫣然问手下的人。

    G市当然也有沈家的人，所以在沈嫣然来之前就已经做好了功课。

    “好。我们先回去把。”沈嫣然对手下的人说。

    手下的人点了点头，然后就开车回别墅去了。

    沈嫣然虽然是沈家最小的女儿，但是沈嫣然是一个很有魄力和能力的女人，沈国也很喜欢自己的小女儿，甚至要把自己的一部分产业交给她。这次到G市来，沈嫣然也不单单是为了来看白洛的，也是为了生意，为了谈一笔对沈家很有利的生意。

    “小姐。您现在是有什么打算？”手下的人问道。他们不敢揣摩沈嫣然的意思，然后就直接问道。

    沈嫣然想了一想，现在去找白洛的话，太过于刻意了，而且他们应该还在休息的，所以现在不是时候。自己也有点累了，还不如去好好休息一下。

    “回别墅去吧。然后让这里的负责人在三个小时之后来见我。”沈嫣然对手下的人说。

    手下的人点了点头，然后就通知下去了。

    沈嫣然闭上了眼睛，然后准备小憩一会儿。这个地方以前沈嫣然也来过，不过都是为了生意来的，现在心情不太一样，所以感觉也不太一样了。

    到了别墅，沈嫣然简单地洗漱了一下，然后吃了东西，就回房间休息去了。对于他们这种人来说，时间就是最重要的东西，有时候一个商机就是在一瞬间出现在你的眼前，能不能够拿到就是你的本事了。

    三个小时后。

    “小姐，负责人已经到了。正在楼下等着您。”手下的人看时间差不多了，然后就敲了敲沈嫣然的门。