
    沈嫣然在里面应了一声，然后就准备一下，下楼去了。

    那个负责人虽然之前没有见到过沈嫣然，但是因为之前也听说过沈嫣然的名声，所以也不敢有所怠慢，但是这一次沈嫣然之前并没有通知他们要过来视察工作，所以现在他们也有一点儿手忙脚乱的。

    “小姐好。”负责人看到沈嫣然从楼上下来了之后就赶紧打了声招呼。

    沈嫣然是不注重这些东西，然后就挥了挥手，示意那个负责人坐下。

    “好了，这些东西就不用太在意了。我让你拿过来的东西拿过来么？”沈嫣然到这里来也是为了谈生意，所以就让负责人把那一笔生意的有关文件都拿过来。

    那个负责人听到沈嫣然这么说，然后就赶紧把文件给交了上去。“这个是目前的全部文件了。之前也和总部打过招呼的。”

    沈嫣然点了点头，然后就接了过来，粗粗地浏览一遍。这些她之前在荷兰的时候已经看过了，不过应该这里的具体条例是有所调整的。

    “你说说现在的情况吧。”沈嫣然对那个负责人说。

    那个负责人看起来还是有些局促，不过很快就调整好了自己的情绪，然后对沈嫣然说道这一笔生意的情况。

    “我们这次是和陆氏集团合作一个项目，主要是针对中产阶级开发的房地产项目。现在已经进行到最后一个步骤了，应该就会在这几天把所有的条款都确定下来，然后就开始准别动工了。”

    “这个陆氏集团，我听说之前不是要破产了么？你确定他们能够和我们能合作？”沈嫣然问道。

    那个负责人笑了笑。“这个是之前的情况了，不过因为他们受到了蔺家的帮助，加上小陆总的努力，现在陆氏集团已经恢复到正轨了，而且他们在G市的房地产这一块上确实还有非常大的潜力和竞争力，我们也是通过很多次的对比，才确定下来合作伙伴的。”

    “这样就好，看起来你们的准备工作做的还是不错的。”沈嫣然点了点头，然后对那个负责人说。

    那个负责人听到沈嫣然这么说，心想这次的突击检查应该是没有什么问题了。这样一想，心情也不由的好了起来。

    “你把最后的文件到时候发一份电子稿给我。我还是要好好的看一看。”沈嫣然对负责人说。

    负责人点了点头，然后就看着沈嫣然，想要知道她还有没有什么别的吩咐。

    “好了。现在也没有什么事情了，你先回去工作把，到时候有什么问题的话，我会打电话给你的。”沈嫣然了解了一下情况之后，就让那个负责人先回去了。

    负责人巴不得马上就回去，然后就打了招呼，恭敬地出来了。

    “这个文件的话——”沈嫣然想了一想，然后让仆人把这些文件送到书房去，还是要好好地检查一下。

    “小姐，接下来的话，您打算做什么呢？”手下的人问沈嫣然。

    沈嫣然笑了笑，然后对手下的人说：“我要出去看了看这个地方，既然来到了这个地方，总是要好好的看一看的不是么？”

    “那我们跟在小姐的后面。”手下的人还是担心沈嫣然的安全，然后就对沈嫣然说。

    沈嫣然摆了摆手。“你们要是跟在我的后面的话，那就不要让我看到。 不然的话，太引人注目了。我只是想要自己去看一看这个地方。”

    “是。我们明白的。”手下的人知道沈嫣然是什么意思，然后带着人下去安排了。

    沈嫣然换了衣服，然后就出门去了。

    虽然没有来过这个地方，但是城市的规划都是差不多的，所以沈嫣然也没有花太大的力气去认路，毕竟G市也是一个国际大都市。

    “展览会——”沈嫣然本来也没有什么目的地，但是想到白洛，然后就打算去展览会看一看。这个展览会之前是有几天的介绍展台的，来来往往的人很多，也很热闹。沈嫣然打了一辆出租车，然后就让司机带着她到那个介绍展台去。

    司机看起来很热情，对着沈嫣然介绍了这个地方一些值得去的景点。沈嫣然也只是笑着听着，然后不时地点了点头。

    到了目的地之后，沈嫣然就进了介绍展台。因为这一次的走秀有很多大牌的设计师会来，所以充满了卖点，很多人都慕名来看这一次的走秀。

    介绍展台的人很多，都纷纷驻足在自己想要了解的模特或者设计师的前面，看着他们的介绍。

    “哎呀。”突然有一个人撞到了沈嫣然，然后沈嫣然重心不稳，就朝着一个方向倒了过去。

    “你没事把。”是一个男声。

    沈嫣然抬头，看到是一个西装革履的男人接住了她。

    “对不起啊。”那个撞人的人道了歉之后就马上离开了。

    沈嫣然摆了摆手，然后道了谢之后就慢慢地往前走着。

    过了一会儿，好像有人从后面赶了上来。

    “嗯？”沈嫣然感觉到自己的背后有人，然后就转过头去，是刚才的那个男人。

    “请问这个是你的钱包么？”那个男人把手上的钱包给沈嫣然看了看。

    沈嫣然摸了摸自己的口袋。“是我的钱包。是刚才掉下了么？”

    那个男人笑了笑，然后把钱包还给了沈嫣然。

    沈嫣然突然明白了是怎么回事。刚才那个撞人的人是小偷，偷了她的钱包之后就马上走了，而这个男人帮她找回了钱包。

    “等等。既然你找回了我的钱包，那我就请你吃东西吧。”沈嫣然笑着说道。

    那个男人本来想要拒绝的，然后不知道怎么回事，然后就笑着说：“好啊。反正现在我也没有什么事情。”

    本来是一个人，现在变成了两个人。两个人说说笑笑，也算是蛮有意思的了。而且沈嫣然发现他们两个人之间的审美品位倒是有些相同的。

    “对了。你可以叫我嫣然。”沈嫣然对那个男人说。

    “我是陆灿。”陆灿说道。

    沈嫣然听到这个名字，好像有些熟悉，刚才是不是在哪里看到过。

    “你是——陆氏集团的？”沈嫣然问道。

    陆灿笑了笑，也诧异于为什么沈嫣然会知道这个，然后点了点头。陆灿对于这个走秀还是蛮有兴趣的，所以把手上的工作给完成了之后就过来看了看，没想到遇到了沈嫣然。

    “我也是无意中才听说的。你应该在这里很有名的吧。”沈嫣然对陆灿说。

    陆灿笑了笑，然后摆了摆手。“那你是刚刚到这里来的么？”

    “嗯，第一次来。”沈嫣然对陆灿说。

    陆灿嗯了一声。“那看来可能还是要我带你走一走了。”

    陆灿和沈嫣然边走边聊天，不知不觉也就把这个介绍展台给看完了。

    “这一次的走秀确实很有意思啊。”沈嫣然说道。

    陆灿说道：“确实。不过这个门票也是一票难求了。”

    “说的也是，不过价高者得嘛。”沈嫣然早就让手下去办这一件事情了。所以她也是不担心自己是没有票的。

    “说的也是。好了。走吧，不是要吃饭么？时间也差不多了。”陆灿对沈嫣然说，“附近有一家不错的餐厅，今天就一起去试一试吧。”

    沈嫣然对于这个地方并不是很熟悉，也就答应了陆灿的请求。一方面是陆灿确实是一个不错的人，还有就是沈嫣然也想要知道和他们合作的陆氏集团到底是怎么样的，这个能够从他这个领导者的身上看出来。

    “你有什么忌口的么？”陆灿从小也在西方长大，所以对于女士的礼节做的非常的到位。

    “没有。你随意吧。我在这里也不是很了解，你做主就好了。”沈嫣然说道。

    陆灿点了点头，然后就点了几样口碑还不错的菜肴。

    “你不是说你刚到这里来么？不知道你这次来是为了什么？”陆灿觉得这个女人并不简单，所以也就多了一个心眼。

    沈嫣然笑着说道：“不过也来这里工作的，出差吗，顺便看看这个地方的一些有趣的景点。”

    “那你的工作倒是还不错的。不像我，好久都没有什么时间能够出去了。”陆灿笑着说道。

    沈嫣然听到陆灿说道自己的工作，也就顺水推舟地问道：“平时工作很忙么？那看来你真的是这个公司的主心骨了。”

    陆灿摆了摆手，然后说道：“那还不至于，不过身居高位，本来就是要多干一点儿事情的，不然的话，这个公司就不能够运营下去了。”

    沈嫣然点了点头，然后就没有再问下去了。不然就显得太刻意了。

    两个人慢条斯理地吃着饭，不时也说一些他们感兴趣的话题，虽然只是第一次见面，但是都觉得对方并不是一个看起来那个简单的人。

    等到吃完了饭，陆灿对沈嫣然说道：“还是我结账把，就当是认识了一个朋友了。”

    沈嫣然也没有坚持，然后笑着説：“那我今天还真的是赚到了。”

    陆灿送沈嫣然到了她要去的地方，然后就说自己要回公司了。

    沈嫣然点了点头，然后说道：“那么有空我们再见面了。”

    “好。”

    两个人朝着不同的方向走去，但是都已经吩咐了自己的手下。

    “帮我查查这个人的底细，我觉得她不简单。”陆灿对手下的人说。

    而沈嫣然也嘱咐手下，把陆灿的资料给拿过来。

    “这个陆氏集团怎么觉得有些奇怪呢？”沈嫣然有些敏锐地察觉到了这一点。