
    白洛正在为自己的作品准备，所以就和关晚晚说了一声，就和维科他们一起到场地去了。关晚晚也没有什么事情，但是因为这几天确实也是累了，所以打算在酒店里休息。不过没有想到看到了熟悉的人。这个让关晚晚差点就失态被发现了。

    关晚晚本来想要一个人到下面去走一走，拿好了东西之后就准备下楼去了。但是在下去的路上突然听到了熟悉的声音。

    “我们现在过去么？”是凌弯弯的声音。

    关晚晚连忙朝着另外一个方向走过去。

    墨爵和凌弯弯正从房间里出来，因为墨爵在这里包了一个房间，本来他也是想要和凌弯弯住在一起的，但是凌弯弯觉得在没有确定关系之前还是不要这个样子，所以墨爵就只能够在酒店的房间里住着了。

    “好啊。都听你的，我都可以的，对了今天薄生让我们也过去吃饭。”墨爵一脸宠溺，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后就挽着墨爵的手走开了。

    “小姐。”关晚晚听到有人在叫自己，然后就抬起头来。是一个服务生模样的人，指了指那个牌子。

    原来这个地方正在维修。

    关晚晚不好意思地点了点头，然后就慢吞吞地想要从另一个出口回去。

    墨爵和凌弯弯也发现了这里的情况，本来想要过去看看发生了什么的，但是看到那个女人马上就朝着另外一个方向走去了，然后就也没有过去。

    “你有没有觉得那个女人的背影有些熟悉？”墨爵问凌弯弯。

    凌弯弯：“嗯？”她也没有仔细看那个女人的背影，然后听到了墨爵的话之后就朝着那个方向望了一眼，但是只是看到了一个侧面的背影罢了。

    “真的么？你觉得像谁？”凌弯弯问道。

    墨爵也说不出来，然后就摇了摇头。“应该是我看错了吧。好了走吧。”

    “嗯。”凌弯弯也没有多想什么，然后就离开了。

    关晚晚从另外一个方向下了楼，为了不和墨爵还有凌弯弯再遇到，关晚晚就在酒店的大厅的一个角落里呆了一会儿才出门去。

    关晚晚脸上戴着面纱，因为脸上的伤疤还没有好，加上戴上了墨镜，所以基本上也没有人能够看得出关晚晚的真实面容。

    关晚晚出了酒店，然后打算到之前一些常去的地方去看一看，看看有没有什么变化。

    “我终于回来了。”关晚晚暗暗对自己说，但是这一次回来和之前的心情完全不一样了。关晚晚自己也说不清楚到底是怎么样的一种感受，但是绝对和之前截然不同了。

    关晚晚上了车，然后那个司机看了看关晚晚，觉得她应该是刚刚来G市，想要给她介绍一下这里的情况。

    关晚晚笑了笑。“去东城路花园。”

    “哟。原来是本地人啊。”那个司机听到关晚晚这么说，然后就笑了起来。

    关晚晚点了点头。“不过也很久没有回来了。”

    “没事儿，只要回来了就好。这个地方是越来越发达了。大妹子应该也是这里长大的把，我们那个时候，这个地方啊还没有什么像样的地方呢。”

    两个人说说笑笑，关晚晚也从这个司机的嘴里知道了很多最近发生的事情。

    “我和你说啊，最近那个展览会的热度是最高的，我这几天拉的人都是要去看那个展览会的。”那个司机说道。

    关晚晚心里想着：也许你还不知道那些设计师我都认识呢。不过表面上还是好好地听着这个司机说着话。

    “好了。到了。”那个司机过了一会儿，然后就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就付了钱，下车了。

    “下次有机会还找我啊。”那个司机热情地对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后也笑着离开了。

    东城路花园其实并不是一个简单的花园里，很早之前这个地方就被已经被改造成了博物馆，但是这个名字已经叫了很多年了，所以大家也就这样子叫了。

    关晚晚之所以要来这个地方是因为小的时候，这个地方是爸爸妈妈为数不多带着她一起来的地方。关国生的工作很忙，所以一般只有妈妈和她一起，但是妈妈的身体又不是很好，所以小的时候关晚晚虽然很受爸爸妈妈的宠爱，但是一家人一起出来玩的时候不是很多。

    “爸爸妈妈。”关晚晚心里暗暗地对自己说，不能够陪在爸爸的身边，也不知道爸爸现在怎么样了。关晚晚想到这里就觉得自己的心里充满了愧疚。

    这个确实是她作为一个女儿的失职，但是现在她如果去见关国生的话，那么一切都会变得复杂起来，这样说不定会对关国生的病情有不好的影响，所以关晚晚打算等到事情过去了之后，等到关国生的病情稍微好一点儿之后，她再把整件事情告诉关国生。

    关晚晚默默地走进了这个博物馆。这个博物馆和其他的博物馆也不一样，这里没有机械的外部建筑，是一个半开放式的存在。不过可能是因为最近那个展览会的热度太大了，所以这个博物馆里并没有什么人在。

    关晚晚一个人慢慢地走着，然后重新看着那些曾经看过的展览品。这个地方她曾经也带着蔺薄生一起来过，那个时候她还对蔺薄生说这个是她最喜欢的地方了，要是有什么不开心的时候就会到这个地方来看看这些作品，然后心情就会变得很好。

    “这个是——”关晚晚走到一个展览品的前面，然后就停住了。这个应该是新的才捐献的展览品。之前关晚晚并没有看到过这个展览品。

    是他。捐献人的名字是蔺薄生。关晚晚看到那个展览品，然后心里不知道是什么滋味。眼睛突然有些酸涩，但是她不能够在这个地方释放自己的情绪，然后就定定的站在那里，看着那个展览品。

    “献给一个对我来说很重要的人。”上面如是写着。

    蔺薄生，你这个傻瓜。关晚晚心里笑着说道，但是眼泪已经从眼眶里流了下来。

    “以后我会让这个博物馆里都是我捐献的东西，这样子你每次不开心的时候，到这个博物馆来，就会看到我的东西，然后就会想到我，这样你就不会不开心了。”蔺薄生对关晚晚说道。

    关晚晚还记得这一句话，也记得当时身边的那个男人，而现在一切都不一样了。

    要是再遇到的时候，你能够认得出我么人？这个已经伤痕累累的我吗？关晚晚在心里默默地喊着，当时她克制住自己的情绪，然后就准备走到下一个地方去。

    “你说这个蔺先生怎么这么富有啊。过几天又要给我们博物馆捐东西了。”有两个工作人员走了过来，然后聊着天。

    “谁知道呢。不过据说他捐这些东西是为了他的未婚。”

    “哎呀。早就应该知道这么好的男人肯定是有未婚妻了。”有一个工作人员说道。

    “就算没有，也不会是你啊。”还有一个人说道。

    两个人说说笑笑地离开了，关晚晚却把这些话都听了进去。

    未婚妻？他们已经订婚了么？关晚晚觉得有些恍惚，其实关晚晚在心里还是有些怨恨蔺薄生的，难道这么久了他都没有发现那个人是假的么？他和她之间的联系就真的那么浮于表面么？

    想到这些，关晚晚就慢慢地冷静了下来，然后朝着另一个方向走过去了。这些事情总有一天会得到解释的。而她也想要知道这个答案。

    等到从花园里出来，关晚晚朝着大学城走去了。

    不知道那个麻辣烫还在不在。关晚晚边想边走着。越靠近大学城，青春的脸庞就越多，从曾经关晚晚也是这样子的青春，和凌弯弯他们一起在这个大学里面无忧无虑地生活着，但是好像长大了之后一切都不一样了，开始变得更加的复杂和难以捉摸。

    还好，那个麻辣烫还在。关晚晚看到熟悉的店铺，然后就快步走过去了。

    “小姐，您好——”那个人看到关晚晚，愣了一愣，因为这种装扮的人一般也不会到这个地方来吃东西。

    “我要吃麻辣烫。”关晚晚拿了东西，然后就开始轻车熟路地选了起来。

    那个老板有些纳闷，在他的印象里也没有这么样的客户啊，但是看起来这个客户对于他们这里的情况很熟悉。

    “是熟客么？”现在店里也没有什么人，然后老板就和关晚晚聊了起来。

    “嗯，以前常常来的，不过最近有些事情就没有过来吃了。”关晚晚对老板说。

    “怪不得，你对这里这么熟悉。”老板笑呵呵对关晚晚笑了笑。

    “是啊，最近老板的生意怎么样？”关晚晚也问道。

    老板接过关晚晚的盘子，然后边做边对关晚晚说：“也就那么样子。现在啊，大家都喜欢吃西餐什么的了。”

    “是么？吃多了西餐，我还是觉得麻辣烫最有味道了。所以我才会今天过来的。”关晚晚笑着说。

    老板听到了关晚晚这么说，然后也非常的高兴。

    等到关晚晚开始开动面前的这一碗麻辣烫的时候，觉得好像又回到了从前。

    “还是熟悉的味道啊。”关晚晚对自己说。这个她在荷兰的时候就已经非常的想念了。