
    关晚晚一个人默默地吃着麻辣烫，荷兰是没有这种东西的，把东西都放在一起煮来吃，他们觉得是破坏了食料的味道。

    等到吃完了之后，关晚晚付了钱，然后和老板打了招呼就出门去了。

    老板还一直在回忆这个女孩子是不是在哪里看到过的，不过一直没有想起来。来他的店里吃饭的人太多了，所以也不可能一个一个都记得住的，不过这个女孩虽然没有露脸，但是老板感觉这个女孩子确实给他一种很熟悉的感觉。到底是哪里看到过呢？

    正当老板想的时候，关晚晚已经出门去了，朝着另外一个方向走去了。

    这一次关晚晚要去的地方是关家大宅。关家大宅并不是在那种很偏辟的地方，所以关晚晚还是能够远远地看一下自己的家的，但是为了避免被发现，所以关晚晚也不能够离得太近。

    打了一辆出租车，然后到了目的地之后，关晚晚就远远地看着关家大宅的情况。

    门是关着的，也不知道他们里面怎么样了。关晚晚也不心急，看了看时间，倒也还来得及的。

    过了一会儿，管家开门了，大概是要出去了。关晚晚看到管家，心里也是别有一番滋味了。小的时候，妈妈不能够带着关晚晚一起玩，所以一般都是管家叔叔带着关晚晚出去玩，所以在某种程度上说管家代替了爸爸妈妈在关晚晚的童年的位置。

    “阿伯不知道身体怎么样了。”关晚晚看到管家有些老态的样子，心里也是一阵心酸。之前还没有注意到管家叔叔的样子，现在倒是看到了，却觉得他衰老了很多。也许是因为最近家里的事情太多了，所以让管家叔叔经受了太多的压力了。

    过了一会儿，管家叔叔推着一个人走了出来。

    “爸爸。”是关国生！关晚晚看到了那个人之后，眼泪就忍不住了，原来的关国生还是精神奕奕的，但是现在的他却已经这个样子了。关晚晚有一种冲动，要走到关国生的身边，然后对他说：“我才是你的女儿。”但是关晚晚还是忍住了。

    从宅子里也走出了另外一个人，那个人就是假冒的关晚晚。她走到过关国生的身边，假意地问了问情况，然后就推着关国生上了车。

    “爸爸!那个人是假的！”关晚晚心里大声地喊着，但是她不能够说出来，一句话也不可以。

    关国生好像心情还是不错的，带着微笑，然后就上车去了。

    应该是要去做康复治疗把。之前关晚晚和凌弯弯聊天的时候，也隐约的知道了这边的事情。

    爸爸你一定要好好的。关晚晚放下了自己手中的望远镜，然后就准备离开。从关家大宅里面开出来的车很快就从关晚晚的身边开了过去，但是他们不会知道真正的关晚晚在这里，在他们的后面注视着他们。

    回到了酒店，白洛他们还没有回来，但是现在关晚晚觉得自己有些累了，也许是心情上收到了很大的打击，所以就索性上床睡觉休息了，也不管白洛他们是不是回来了。

    而白洛那一边则是为了展览会的事情忙的焦头烂额。因为之前主办方沟通的不及时，所以现在出现了一个问题，时间完全不够这些作品的展示，但是他们这一群人为了这个展示已经付出了很多的心血，要是让谁的作品撤下去的话，谁也会不好受的。

    “要不我只要展出一件作品就好了。”白洛想了想，然后对主办方说。

    主办方的人听了之后也面露难色。毕竟这个MAX是最大的亮点，要是只让他展示一件作品的话，怕观众们会不满意。

    “这个的话——是不是——”主办放斟酌着说，当然这其中的意思白洛他们也是明白的。

    “没事的，我的这一件作品足够了。”白洛想了想，然后对主办方说：“这个问题的确是我们之间沟通不及时产生的，不过现在一味的抱怨也是没有什么作用的，最好就是能够满傻瓜解决这个问题，这样子的话，我们也能够调整我们这里的行程。”

    主办方也知道是自己的问题，所以也只好就这么办了。

    “就这么通知下去把，我们把顺序给变动一下。”白洛对梅姐说。

    梅姐点了点头，心里已经把这个主办方拉入了黑名单。这么不靠谱的主办方以后也不要再合作了。

    “好的。我知道了。你们赶紧去准备把。他们我会通知的。”梅姐对白洛说。

    白洛和维科点了点头，然后就去准备自己的作品了。

    “你这次可真的是亏了。”维科对白洛说。“不过我欣赏你。”

    “好了。我是怎么样的人，你还不清楚么？”白洛笑着说，这个能不能够展出，他倒也不是最关心的，因为他以后的机会还有很多，但是这个事情要是不解决的话，就会很麻烦，他不喜欢这种尴尬的局面。

    “好了。现在我们就去看看你要展示的那一件作品把。”维科说道。

    “嗯。对了，你的蔺汐呢？怎么没有见到她过来？”白洛问道。

    维科笑了笑。“她最近也很忙，家里哦有些事情要她帮忙处理，所以等到我把这里的事情给解决之后就去找她。”

    “嗯。那也好。到时候再联系把。不过现在先把手上的事情给做完了。”

    “好。”维科和白洛进了准备室，他们的作品都被摆在固定的位置上，任何人都不能够动。

    “你选哪一件？”维科看了看白洛的作品，其实觉得每一件都是上乘之作，不过因为这个小乌龙，所以只有一件能够让他们看到了。

    “这一件把。”白洛指了指上次他让关晚晚试穿过的那一件。

    “嗯？有什么特别的含义么？”维科其实觉得这一件还不如旁边的那一件来的惊艳。

    “心之所向。”白洛笑了笑。

    维科倒是不明白这其中的意思，不过白洛既然已经决定了，他也没有什么好说的。

    “好了。你也去准备你自己的作品把。到时候我就直接回酒店了。”

    “好。那到时候联系。”

    因为白洛现在就只要负责自己上场的那一套衣服就好了，所以事情突然就变得很少了。等到把手头上的一些琐碎的事情给处理完，白洛也就准备回到酒店去了。想到关晚晚应该还没有吃东西，所以白洛就买了一点儿东西，准备回去找关晚晚。

    “咚咚咚。”白洛回到了酒店，然后就去敲了敲关晚晚的门。

    “嗯？”关晚晚迷迷糊糊地听到有人敲门，然后就起身去开门。

    “怎么了？”关晚晚看到是白洛，然后就让他进来了。

    白洛看到关晚晚这个样子，就知道关晚晚刚才还在休息，所以有些不好意思：“我是不是打扰到你休息了。”

    “没有啦。我也要起来了。你怎么来了。事情做好了么？”关晚晚到了盥洗室，洗了把脸，然后才出来。

    白洛应了一声，然后就对关晚晚说：“你应该还没有吃东西把，我买了一点东西来找你你其吃。”

    关晚晚笑了笑。“你刚到这里怎么知道哪个好吃哪个不好吃？”

    白洛把东西放了下来，然后对关晚晚说：“中国不是有一个百度嘛。我就是我问它的。”

    关晚晚听到白洛这么说，眯了眯眼睛：“看来你已经入乡随俗了。”

    “差不多吧。哈哈哈哈，好了，赶紧过来吃东西把。”

    “好。”关晚晚睡了一觉之后，心情也好很多了，然后就走到了白洛的旁边，看了看他买的一些东西。

    “都是你自己去买的么？”

    “当然了。不过我让助理带着我去了商店的。”白洛这一次也带了一位中国籍的助理。

    “嗯。还不错。这些应该都挺好吃的。”关晚晚表扬了一下白洛。“对了。维科人呢。他没有和你一起回来么？”关晚晚看到维科没有和白洛一起回来，然后就问了一句。

    白洛摇了摇头。“他去见他女朋友。就是上次他说过的那个蔺汐，你还记得么？”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，蔺汐她怎么可能不知道呢。

    “这个重色轻友的家伙，我们也不要管他了。”白洛笑了笑。

    关晚晚吃了一口蛋黄酥，味道很正宗，看来是在正宗的老店里面买的。

    “你也吃一口。我很喜欢吃这个的。”关晚晚对白洛说。

    白洛愣了一愣，但是没有说什么。看起来她这次要跟他们过来已经是有什么事情了。这个地方应该对于她来说很重要把。

    关晚晚没有发现自己说错了话，还是边吃边和白洛说着话。白洛也压下了心里的疑惑，然后就和关晚晚说起来这次展览会的事情。

    “嗯？发生了这个样子的事情么？”关晚晚愣了一愣，然后对白洛说。

    “嗯。所以才会这么烦躁啊。不然的话早就处理好了。也不用等到现在了。”

    “那你们打算怎么解决啊。”关晚晚问道。

    白洛笑着说：“那只能够压缩作品的数量了。不过这个我们也已经说好了。你也不用担心了。”

    关晚晚点了点头。

    “哦。对了。这个是你的位置，我帮你留了一个。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚笑着接了过来。“人家都是一票难求。你倒好，给我留了一个呢。”

    “我也希望你能够来看我的作品呀。”白洛笑着说。