
    维科把手头上的事情做完的时候天都已经快要黑了，然后维科突然想到和蔺汐还有约定，急急忙忙地就出去了。

    “天啊，快要迟到了。”维科工作起来就忘了时间，马上就要到约定的时间了。维科有些心急，想要和蔺汐打个招呼，不过刚出门就被一个人拦住了。

    “你怎么过来了。”原来来的人就是蔺汐。蔺汐看到维科，然后就抱了上去，维科也紧紧地抱住了蔺汐。

    “像你这种人肯定是沉迷工作啦，所以只有我来找你了。”

    “你刚刚下班么？”维科看到蔺汐还穿着正式的工作服，然后就问道蔺汐。

    蔺汐点了点头。然后就对维科说：“嗯。最近爸爸一定要我进家族企业中工作，所以没有办法啦，我也只好赶鸭子上架了。”

    维科看到蔺汐有些消瘦了，有些心疼，然后牵着蔺汐的手。“好了。我们现在赶紧去吃东西把。你晚上有事情么？”

    蔺汐摇了摇头，然后就跟着维科一起到附近的餐厅去吃饭。

    “你点菜把。”维科对蔺汐说。蔺汐点了点头，然后就点了几道她和维科都喜欢吃的菜肴。

    “你最近工作怎么样？”蔺汐问维科。工作到这么晚，肯定是有什么任务了。

    维科叹了一口气。“反正上面沟通不好，事情麻烦很多了。不过现在也还行吧，我把自己手上的工作给做完了。现在也算是放下一件事情了。”

    蔺汐听到维科这么说，就知道应该是什么没有什么事情了，然后也就点了点头，对维科说：“那你们要在这里呆上几天？上次打电话的时候忘记问你了。”

    “我无所谓啊。我和你一起回去也可以的，不过这一次我的一个朋友来了。要是有空的话，可能带你认识一下。”

    蔺汐知道那个朋友就是白洛，因为之前维科和她提起过这个朋友。

    “哎呀。忘记告诉你了。要是我们没有机会见MAX的话，请帮我要一张签名好么？”蔺汐贼兮兮的对维科说。

    维科苦笑了一声，也只好点点头。谁让蔺汐把他吃得死死的呢。

    菜肴上来了，然后两个人也确实消耗了太多的精力，所以就开会大快朵颐起来。

    “这道菜很好吃的，你多吃一点。我上次来这里的时候，就是为了专门测评这一道菜的。”蔺汐对维科说。

    维科点了点头，然后就尝了一口。确实味道不错，比上一次吃的那些菜好吃多了。

    “好吃吧。我就说了，跟着我有肉吃的。放心吧。”蔺汐笑了笑，然后就维科说。

    维科也点了点头，满是宠溺地看着蔺汐。

    等到吃完了饭，两个人自然是要出去走走的。他们没有选择什么交通工具，只是两个人手牵着手慢慢在城市里面走着。

    两个人也算是很久没有见面了，但是完全没有减少对对方的感情，反而小别胜新婚，两个人更想要在一起了。

    “你在荷兰怎么样？我听小毛说了，任务完成的还算不错。”蔺汐挽着维科的手臂，然后对维科说。

    维科挠了挠头，然后对蔺汐说道；“其实也还好了。就是工作多了一点。这个让我和白洛很费脑筋呢。”维科之前也和蔺汐说过，他找了白洛帮忙。

    蔺汐听到维科这么说，然后就笑着说：“真的想要见一见这个白洛长什么样子啊。我还没有见过你的朋友呢。”

    维科搂紧了蔺汐，然后就对蔺汐说：“要是这一次有空的话，就带你去见一见我的亲友们。”

    蔺汐也笑了一声。

    维科突然想起来：“对了。我还遇到了一个人，我觉得那个人和你的准嫂子长得好像啊，要不是她是荷兰人的话，我都以为是双胞胎呢。”

    “嗯？是么？”蔺汐听到维科这么说，也没有多做在意，毕竟这个世界上相似的人那么多，也不差那么几个。虽然蔺汐对于关晚晚有些怀疑，但是还是找不到具体的证据，加上上次的DNA检查，蔺汐也慢慢的打消了自己心中的那个念头。

    “嗯。不过应该是没有什么关系的啦。我就是那么一说。对了。你哥哥那里的情况怎么样了？”维科上次听到蔺汐说了点关于蔺薄生的事情，所以也就问了一声。

    “也没有什么事情了。哎呀，这个事情也说不好了。反正他们自己会解决的。”

    两个人慢慢的走着，然后边走边聊天，把自己最近发生的事情和另一个人分享。晚上的风儿微微的有些凉意，轻轻地掠过两个人的身边，打了一个转儿，又朝着前面走去了。

    “我送你回去吧。”维科看了看时间，觉得还是有些晚了，然后对蔺汐说。

    蔺汐搂住了维科，然后靠在他的肩膀上。

    “你真的想要我回去么？”蔺汐笑着小声问道。

    维科挠了挠头，然后对蔺汐说：“不。”

    等到两个人再回过神来的时候，已经在酒店的房间里了。两个人本来就是在西方的行为模式中长大的，所以就对于感情就更加的开放一点儿。所以没有矜持，两个出于自己的本心而在一起了。

    “先去洗澡。”蔺汐趴在维科的背上，然后对维科说。

    维科点了点头，然后橫抱着蔺汐进了浴室。

    莲蓬头洒下水来，微微有些温度的热水冲洗着两个人的身体，而此时他们已经融为了一体。维科和蔺汐热情的拥吻着，热水打湿了两个人的衣服，但是两个人也没有停止他们的行动。

    “好像你的技术稍微好了一点。”蔺汐停下来对维科说。

    维科“嗯”了一声，是有些微微向上扬其的语调，带着一点儿慵懒的感觉，蔺汐觉得性感极了。不过没有等蔺汐再说话，维科已经封住了蔺汐的唇，把自己想要说的话都通过肢体语言告诉了蔺汐。

    我爱你。

    两个人在浴室里面的缠绵了很久，才回到了床上，而此时的两个人都已经微微有些沉醉在这种愉悦的氛围之中了。

    “我很想你，每天都很想你。”维科对蔺汐说。维科说话很直白，但是蔺汐知道这个就是他的心里话。

    “是么？你猜我想不想你？”蔺汐咯咯咯的笑了起来。

    维科当然没有回答蔺汐，不过他用另一种方式告诉了蔺汐。

    风从半掩的窗户中吹了进来，微微地吹散了这一间房间里面的靡靡之气。

    第二天早上。

    “嗯。你不去工作么？”蔺汐问维科，因为她今天休息，所以才会约维科出来吃饭，不然她的工作实在是太忙了，她也没有什么时间能够让维科陪着她吃饭的。

    维科搂住了蔺汐，然后在她的额头上亲了一下。“今天是调整的时间，我打算申请休息。”

    “哦。”蔺汐别有深意地长吟了一声，然后看着维科。

    “你真好看。不管什么时候都很好看。”维科慢慢地在蔺汐的脸上印下了一连串的吻，然后对蔺汐说。

    蔺汐笑了笑，然后也回应着维科的吻。

    昨天两个人都很满意。

    浅浅的亲吻变成了热情的试探，两个人又纠缠在一起。

    “我爱你。”这次是蔺汐在维科的耳边说出了这一句话，然后亲了亲维科。

    维科觉得自己身体里有一团火要冒出来了，现在他只想要让蔺汐透过皮肤，也感受到他身体里的热量。

    “我也是呢。小汐。”

    维科和蔺汐正在缠绵的时候，白洛正在悲催地加班。

    “叮叮叮。”白洛本来想要给维科打个电话，不过维科一直没有接到电话。

    “这个小子，不知道在干些什么事情。”白洛虽然知道维科要和蔺汐约会，但是还是吐槽了一句维科。重色轻友啊，交友不慎。

    不过也没有什么办法，现在也只好白洛一个人完成这些事情了。不过好在事情也不是很多，所以白洛还是能够完成的。

    “嗯？你怎么来了。”白洛看到是关晚晚，有些诧异，虽然之前和她说过要到这里来做些事情，不过也没有想到她现在会过来。

    “反正在酒店里也没有什么事情，所以就过来看看了。”关晚晚笑着说道。她确实是想要过来看看白洛这边的情况，也不知道自己有没有能够帮得上忙的。

    “那你过来坐着吧。这里的东西有些杂乱，小心摔倒了。”白洛提醒关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后就找了个位置坐了下来。

    “昨天休息的怎么样了？”白洛问道关晚晚，但是手上的事情也没有停下来。

    关晚晚嗯了一声，回道：“挺好的，也许是因为太累了，很早就睡着了。”

    “你昨天出去了么？”白洛有些好奇。

    关晚晚愣了一愣，然后点点头。“嗯。我昨天出去逛了一逛，说实话，你们这个宣传做的真的不错，我看到好多人都在看你们的这个宣传呢，看来这一次应该会很受到关注的。”当然关晚晚也知道就算是没有宣传的话，他们的走秀也是很多时尚圈里的人所热衷的。不过这一次很多普通人也关注了这一场盛宴。

    “是么？那有更多的人能够看到我们的作品了。这也是一件很好的事情啊。”白洛笑着说道，现在他还没有时间能够出去看看，不过听到关晚晚这么说，也觉得有些高兴了。

    “当然了。我难道还会骗你么？真的很多人都在那里看你们的宣传，出租车司机还和我介绍你们的走秀呢。”关晚晚笑着说道。