
    “对了，有什么是我能够帮得上忙的么？”关晚晚看到白洛好像在忙着做事情，然后就问道。

    “嗯。你帮我把这些东西给清理一下吧。”白洛指了指旁边的一堆东西，然后对关晚晚说。这些事情比较的简单，但是还是有些琐碎的，白洛稍微对关晚晚说了一下应该要怎么操作，然后关晚晚就已经能够掌握这个技术了。

    “放心吧。这个事情很简单的，我能够一个人做好的。”关晚晚点了点头，然后就开始帮着白洛做事情了。

    两个人虽然没有说话，但是也算是有了一种默契，关晚晚慢慢地处理着手上的事情，然后白洛也聚精会神地做着事情。

    但是这样一种和谐的气氛在不久之后就被打破了。因为有一个不速之客到来了。

    白洛看到了沈嫣然，还是有些诧异的，因为他一点儿都不知道为什么沈嫣然会出现在这里，她是想要来做什么呢？

    关晚晚看到进来的女人之后也是一头雾水，因为之前也没有见到过这个女人，所以并不知道她到底是谁。不过看白洛的眼神，应该是认识这个女人的吧。

    关晚晚也没有说话，因为她知道现在说话也不是什么好的机会，这个女人应该是来找白洛的。

    果然，白洛站了起来，然后对那个女人说：“沈小姐。你怎么过来这里了？”白洛还是觉得有些不可思议，一方面是沈嫣然怎么能够进到这个地方来，另一方面他也不知道沈嫣然到这里来做什么。

    沈嫣然笑了笑，然后对白洛说：“我上次就已经说过了，叫我嫣然就好了。我们上次不是已经见过面了么？”

    白洛笑了笑，然后就看着沈嫣然，想要一个解释。

    沈嫣然当然知道白洛是什么意思，然后就笑了笑说：“我们家也是这个展会的投资方，我知道你在这里我就过来看看了。”

    “这个样子啊，之前我还没有什么了解呢。”白洛恍然大悟，然后就笑着说道。

    沈嫣然看了看关晚晚，关晚晚的脸上还是蒙着一层纱，沈嫣然以为关晚晚是白洛的秘书，然后就稍微点了点头，就不再去看她了。

    关晚晚既然已经知道了这个女人是谁，不过这个女人明显对她并不感兴趣，所以关晚晚也乐得做自己的事情。

    白洛顿了顿，然后对沈嫣然说：“这里的事情有点繁琐的，你要是没有什么事情的话，我们出去说吧。”

    沈嫣然点了点头，这个地方的味道确实有些不太好闻。

    白洛对关晚晚使了个眼色，然后就出去了。关晚晚倒是无所谓的，然后就接着做自己的事情。

    沈嫣然也没有注意这个女人，然后就出去了。

    白洛虽然不知道沈嫣然要来干嘛，但是还是知道自己要解决好这个事情，不然的话会带来很多麻烦。

    两个人走了出去，然后白洛看着面前的沈嫣然，问道：“你怎么有空亲自过来了？”

    “我也想要来看看你的作品啊，知道你在这里，我就过来看看了。”沈嫣然已经把自己的目的说的很清楚了。

    白洛笑了笑，然后对沈嫣然说：“你什么时候到的？”

    “这几天吧，不过这里我也没有来过。还在探索当中。”沈嫣然说。

    白洛说道：“嗯。我也是忙着处理手上的事情，也没有什么时间能够出去的。”

    “那你现在有空么？我们去出去看看把。”

    白洛有些为难。“现在不行，手上还有很多事情要处理。”

    沈嫣然嘟了嘟嘴，在白洛的面前，她并不是那个雷厉风行的大小姐，而是一个不谙世事的富家千金。“让你的助理去做好了。”

    “助理？”白洛醒悟过来，沈嫣然把阿冕当成了自己的助理，不过这样也好，避免自己解释阿冕的身份。“嗯。有些事情她一个人是做不完的。”

    “那你什么时候有空啊。”沈嫣然问白洛。

    白洛尴尬地笑了笑，然后对沈嫣然说：“这个我也不太清楚呢。有空了再找你把。”

    “那我明天再来找你。”沈嫣然也知道白洛对自己的工作非常的上心，所以也就不勉强他和她一起出去了。

    “嗯。好。”白洛也不能够拒绝沈嫣然，也就打个马虎眼地糊弄过去了。

    “对了，我知道有一个地方的东西很好吃，明天我们中午一起去吧。”沈嫣然再接再厉，无论什么时候沈嫣然都喜欢主动出击，这样就能够把主动权掌握在手中。

    白洛顿了顿，觉得现在还是不能够直接告诉沈嫣然自己的想法，这样也会影响两家的关系，但是知道自己还是要暗示沈嫣然自己的意思。

    “好的把。看到时候的情况好了。要是太忙了，可能就等下次再约了。”

    “好。那就听你的吧。”沈嫣然点了点头。虽然要主动出击，不过也不能够太过于主动了，毕竟男人不喜欢太过于强势的女人的。

    沈嫣然离开了之后，白洛才舒了一口气。这才见过一面啊，沈嫣然就好像对他一见倾心了？白洛摇了摇头，也不知道是不是家族联姻在作祟，不过现在还是走一步看一步把。

    “回来了？”关晚晚看到白洛的表情，觉得很好笑，然后就笑着问道。

    白洛点了点头，感觉刚才的对话好像是一场漫长的战争。

    “她到底是谁啊。我怎么觉得你们之间好像有什么事情呢？”关晚晚的八卦之心燃烧了起来。

    白洛苦笑了一声。“我上次不是和你说过了么？她就是我爸爸想要介绍给我的那个富家小姐。”

    “哦？看起来还不错啊。我觉得她挺好的，而且看起来她对你也有意思哦。好好把握。”关晚晚笑着说。

    白洛看了关晚晚一眼，然后对关晚晚说：“好了。你就不要这个样子幸灾乐祸了。我现在还没有那个打算，这个情况对于我来说就是一个灾难啊。而且你看她还这么紧追不舍的。”

    关晚晚笑了笑，然后说道：“说明人家重视你嘛。不过你要是不喜欢的话，还是早点说吧，不然等到不能够解决的时候就不好了。”

    关晚晚想到之前凌弯弯和墨爵之间的事情，前车之鉴，后事之师。

    “嗯。我会的，我们还是好好地先把手上的东西给处理好吧。我的小助理。”白洛笑着说。

    关晚晚点了点头，然后就专心做自己手上的事情了。

    等到把手上的事情给处理好了之后，两个人也就打算收拾东西，去吃饭了。

    “今天想要吃什么？”白洛问关晚晚，然后打算百度一下。

    关晚晚想了想。“我刚才已经查过了。这一家店还不错。”然后掏出手机，给白洛看了看。

    “好啊。你喜欢就好了。我对于这里的美食一无所知的。反正都是新的尝试了。”白洛笑了笑。

    两个人慢慢的朝着那个方向走去了，那一家店并不是很远，所以两个人就决定慢慢的走过去。

    “下午还有一些细细碎碎的事情，我来处理好了。你先回去酒店休息，不要太累了。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后对白洛说：“那我等会儿就先回去了。你要是有什么事情的话，记得给我打电话。”

    白洛点了点头。

    两个人到了店，然后点了一个包间，觉得那样子比较自然一点。

    “这几个菜还是不错的，你可以试一试。”关晚晚对白洛说。

    白洛对中国菜还是很有兴趣的，这里的种类很多，味道也和他们平时的菜肴完全不一样。服务生看到是西方面孔，然后就恭敬地带着他们到了包厢，然后服务地更加周到了。

    关晚晚一边腹诽着国人，一边也没有办法地享受着因为白洛带来的优质服务。

    “怎么了？”白洛看到关晚晚的脸色有些变化，然后就问道。

    “没什么。你点菜吧，我就要这些。”关晚晚对白洛说。

    白洛点了点头，点完了自己感兴趣的菜肴之后，就和关晚晚随意地聊了聊。

    “对了。那个富家小姐是不是明天还要来找你啊。”关晚晚隐隐约约地好像听到了这句话，然后问白洛。

    白洛无奈地点了点头。“我都不知道应该要怎么办了。”

    “还是不要太直接啦。人家女孩子的脸皮太薄了，你还是相处一下吧，万一人家女孩子比较好呢？”关晚晚给出了自己的建议。

    白洛笑了笑。自己还真的是失败啊。面前的这个人竟然不知道自己的心意，不过白洛也没有打算说出来，因为他知道关晚晚应该是有自己喜欢的人的了。

    “我会的。你就不用担心了。”白洛说道。

    关晚晚点了点头，然后两个人就开始吃饭了。

    等到吃完了饭，白洛送关晚晚回到了酒店，然后自己再折返回临时的工作室，处理后续的事情。

    “回来的时候带一份小吃呀。”关晚晚给白洛发了信息。

    白洛看着短信笑了笑，然后就把手机放到了旁边。

    关晚晚回到了酒店，然后准备小憩一会儿，一个上午的工作也确实让她觉得有些疲劳了。现在她的身体稍微恢复了一点儿，但是还是要比以前虚弱，毕竟当初在海水里泡了那么久。

    “G市——”关晚晚感觉自己有种不真实的错觉，现在她确实是在G市了，而接下来她就要去看一看自己的老朋友们了。