
    “等会儿和我一起去吃饭。”白洛第二天还是带着关晚晚到了工作室，因为今天和沈嫣然约好了，但是白洛 并不想有太多的事情和沈嫣然单独待在一起，所以在电话里和沈嫣然说了，因为工作原因，所以要带上一个助理。

    “好。不过不会是和那位沈小姐一起把。”关晚晚无奈地说。关晚晚知道白洛的意思，然后对白洛说，她才不想要和那位沈小姐挂上钩呢，看起来就不是什么好对付的人。

    “嗯。很不幸，你说对了。”白洛笑着说，然后拍了拍关晚晚的肩膀。“好了好了。反正你就在旁边吃饭好了。我想应该也没有什么关系的。”

    “那位沈小姐看起来就是一个不好糊弄的主，我们还是不要多说话了，要是让她误会了，我可是说不清楚了，我还是想要当一个安安静静的美少女。”关晚晚对白洛说道。

    白洛抿了抿嘴，然后笑了一声，也就没有再说什么了。

    关晚晚做着自己手里的工作，也不知道时间过去多久了。反正等到她回过神来来的时候，沈小姐不知道什么时候已经到了房间里了。

    “你们的工作好辛苦啊。”沈嫣然看到又是昨天那个女孩子，然后就问道。白洛出去办事情去了，所以这个房间里只有关晚晚和沈嫣然。

    关晚晚笑了笑，不过隔着口罩，也不知道沈嫣然看出来了没有。“嗯。都是一些比较需要细致的工作。所以也比较需要精力了。”

    “你是白洛的助理么？”沈嫣然问道，然后看着关晚晚。

    关晚晚才不想要和这个女人发生什么纠葛，然后就点了点头。“嗯，我们是为他服务的。不知道小姐有什么需要的么？”

    “嗯。没什么。只是问问而已。”沈嫣然又看了看面前的这个女人。“你叫什么啊。”

    “我么？沈小姐叫我阿冕好了。”关晚晚对沈嫣然说。

    沈嫣然微微点头，也不再说什么了。

    “好了。我们走吧。”白洛从外面进来，然后看到沈嫣然也并不吃惊，就对关晚晚说道。

    沈嫣然挑了挑眉，然后就拿起了包，跟着白洛走了出去。关晚晚也默默地收拾好了东西，跟着出去了。谁让她现在还是吃人家的，用人家的，总是要帮着人家的吧。

    一行人到了上次沈嫣然说过的那家比较不错的餐厅，因为沈嫣然之前就已经预定过了，所以老板看到沈嫣然来了，马上就上来招呼了。

    “小姐，您来了。”老板笑眯眯地说道，然后看到还有白洛和关晚晚，老板也打了个招呼。

    “嗯。我要的位置还在把。”沈嫣然问了一声。

    老板连忙点头。这是一个大金主，怎么可能自己会把生意给搞砸了呢。然后对沈嫣然说：“您要的雅座在上面呢。”

    三个人到了已经预定好的包厢中。这个包厢确实很不错，装修清淡雅致，但是也不乏点睛之笔。

    “你到是花了几分心思的。其实不用这么麻烦的，我之前也没有到过这里，我们就去吃一些稍微家常一点的就好了。”白洛对沈嫣然说。

    沈嫣然笑了笑，然后对白洛说：“好了。反正我也算是半个东道主了。这里的菜的味道确实不错的。你要是想要吃家常的小菜，下次我和你一起啊。”言下之意是不带着关晚晚这个大的电灯泡。

    关晚晚心里郁闷，然后想着又不是我想要到这个来的，明明就是白洛拉着我过来的嘛。平白无故地背了锅，关晚晚心里还是很不舒服的。

    白洛讪讪地笑了笑，然后也不再说什么了。

    沈嫣然抓住机会，和白洛聊了聊生意上的事情，因为他们两家最近确实有一个项目在合作，人那个项目背后的意义也是非常重大的。

    “不过这个项目现在还不是我负责的，具体的情况我也不是特别的清楚。你可以和我二哥聊聊。”白洛实话实说，现在他自己这里也要忙不过来了，上次虽然白旗是和他说要把这个项目交给他负责，但是现在他确实是没有任何时间的。

    沈嫣然笑了笑。“没事。白叔叔已经和我说了。等到你回去之后，这个项目就是交给你负责的，我就现在和你先说一下具体的情况好了。”

    白洛无奈，现在白旗都和沈嫣然私下里有交流了。这种信号不就是说他已经决定了这一门婚事么？不过白洛并不想要这种商业联姻。

    “嗯。下次再说吧。菜已经上来了。”白洛顿了顿，然后说道。

    沈嫣然看到白洛有些被动，心里一动，也没有再说什么了。

    而关晚晚则是一句话也不说，就默默地摘下了口罩，因为坐在比较远的地方，而且有头发的遮盖，再加上沈嫣然所有的注意力都在白洛身上，所以关晚晚就默默地吃菜，吃饭。

    这一家店之前关晚晚也经常来，这里的菜品确实是不错的，看起来沈嫣然也是有几分品味的嘛。至于这一顿饭到底是为了什么，这个就不在关晚晚的考虑范围之内了。这是他们之间的事情，和关晚晚可没有关系。

    关晚晚鸵鸟一样地吃着饭，然后就听着沈嫣然和白洛之间的对话。隐隐约约之中也听明白了沈嫣然的背景。应该是沈家他们的势力涉及了黑白两道，但是在商业这一方面的势力却远远不如白家。所以两家想要合作，借助对方的实力来增加自身的力量。而这个沈嫣然则是他们沈家这一代中最有经商头脑的人，现在她也是自己开了一家公司，当然这家公司的后援是整个沈家。沈家和白家想要借助这一次的合作，来达到自己的目的。而沈嫣然和白洛的婚事就是这个合作的副产品了。

    “可怜的白洛啊。”关晚晚心里暗暗地说了一声。她当然知道白洛是怎么想的。白洛本来就不会接受这种商业联姻，但是现在他就是处在这种情况之下，也不能和白家的人完全决裂，因为那个是最愚蠢的一种做法。所以面对沈嫣然，白洛也不知道自己应该要怎么样对待沈嫣然。

    看了看沈嫣然，然后又看了看白洛。关晚晚吐了吐舌头，还是自己吃自己的东西把。

    关晚晚的存在感确实很低，沈嫣然和白洛随便地说着什么。

    “对了。你最近的安排是什么？”沈嫣然看到白洛微微有些局促，以为他是一个内敛的人，所以就打算自己主动。

    白洛顿了顿，然后对沈嫣然说：“最近应该是没有什么时间了。展览会马上就要开始了。我要负责很多事情的。”白洛的意思当然是我没有空，你爱干啥干啥。

    沈嫣然点了点头，也没有再说什么了。最近白洛的事情确实很多，不过今天他能够抽出时间来陪她吃饭（直接忽视了关晚晚的存在），也算是他有心了。

    “那好把。今天你就多吃一点。感觉你要比上次瘦了一点。”沈嫣然说道。

    白洛无奈地笑了笑，点了点头。“你也是啊。你到这里来谈生意的么？”

    “嗯。G市有我们的分公司。最近正在陆氏集团他们合作一个项目，我既然到这里来了，就来看看这个项目怎么样了。”

    “陆氏集团？”关晚晚听到了陆明轩他们家的产业，然后就竖起耳朵来听了。

    “陆氏集团？我倒是听说过这个。”白洛在G市呆了这么久，也稍微地了解了一下G市的商业情况。

    “嗯。本来还和关氏集团合作的，但是因为一些原因，他们只是参股了一部分，主体还是陆氏集团。”

    “是么？看起来你们涉及的领域还是不少的啊。”白洛本来以为沈家不过是在军政界发展的很好，现在看起来他们在商业上的野心也不小啊。

    “不过是我比较喜欢经营罢了。哎，我听白叔叔说，你最近也在公司里实习么？感觉怎么样？”沈嫣然问道。

    白洛笑了笑，然后对沈嫣然说：“其实也就混混日子。我对于经营的兴趣并不是很高的。”

    “哦。这个样子啊。”沈嫣然面色微微有些变化，不过很快就恢复了原来的样子。

    关晚晚听到了他们的谈话，然后心里想到关国生的身体确实不是很好，然后情绪也有些低沉。

    三个人吃完饭了之后，白洛送沈嫣然回到了公司，然后带着关晚晚回了酒店。

    “怎么了？从刚才开始，你就不说话了。是不是感觉不舒服？”白洛察觉到了关晚晚的脸色不是很好，但是又不知道是什么原因，然后就问道关晚晚。

    关晚晚摆了摆手，示意自己没有什么问题。“好了。没有什么事情的，那就不用担心好了。我现在回去睡一会儿，等会儿你出发的时候叫我。”

    白洛看到关晚晚这个样子，也没有什么办法，只好和关晚晚一起回到了房间。

    “你要好好休息知道么？要是不舒服的话要马上告诉我。下午的工作你就不用去了。反正我一个人也能够解决的。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚说道：“没事啦。我就是有些累了。休息一下就好了。下午不是有彩排么？我很想要去看一看的。”

    “那好吧。那我晚点过来叫你，反正距离也很近的。”白洛听到关晚晚这么说，也没有什么办法，只好妥协了。

    “好。那就辛苦你了。”关晚晚笑了笑，然后进到房间去了。

    回到了房间，关晚晚稍微整理了一下，然后就躺在床上，想着今天沈嫣然和白洛之间的对话。关氏集团——那个可是他们关家传下来的产业，她是不可能让那个假冒的关晚晚继承的，而且也不知道为了得到这个产业，那个假冒的关晚晚会不会对爸爸做些什么事情，但是自己要怎么样才能够让他们提防那个女人呢？

    关晚晚有些迷茫了，自己到底要不到站在他们的面前呢？