
    每一个地方都是有竞争的，不过有些看起来明显，有些看起来平和。模特圈中的竞争就显而易见了。

    为了得到在这次展览会上出境的机会，很多模特都花了很多的心血来得到这个机会，虽然这个几率很小，但是还是有很多人蜂拥而至，想要在这个展览会上一举成名。

    “哪有那么容易的事情啊。”yoyo嗤笑了一声。自己在这个模特圈混了这么多年，虽然不能够成为超一线的模特，但是也算是小有名气了，这次在G市举办的展览会，所以本国的模特更加有机会能够得到这个展示的机会。

    Yoyo看了看自己的妆容，然后很满意地点了点头，这一行是吃青春饭的，谁能够青春到最后，谁就是赢家。

    这一次彩排也算是上的暗地里的选择，因为在正式的走秀中，也许是有几个人不能够上场的，所以这些模特都要在彩排中暗暗地较劲儿，这样子才能够为自己争得一块地方。

    “yoyo，你好了么？”助理小方问道。

    Yoyo点了点头，然后就和小方说：“车子都准备好了么？我这里也差不多了。不过到彩排那个地方，应该也要补妆的。”

    小方已经跟了yoyo几年了，也知道她的脾气，然后就赶紧点了点头：“我都跟你这么久了，你好不放心么？”

    “嗯。那就走吧，时间也差不多了。”yoyo看了看时间，然后对小方说。

    等到yoyo他们到的时候，已经很多模特在那里候场了，每一个人都竭尽所能地展示自己最美好的一面。

    “哟。你怎么也来了。”玛丽从一边走了过来。Yoyo的脸色微微的有些不好，这个女人想来和她并不对盘，今天她倒是也不想要和这个女人吵。

    “今天我不想和你吵架，自己做好自己的事情就好了。”yoyo对玛丽说。

    玛丽笑了一声。“yoyo姐，那今天就要辛苦你了。”

    Yoyo平时最讨厌听到别人喊她姐，因为明里暗里就是讽刺她年纪已经大了，已经不能够吃这一碗饭了。

    “好了好了。自己到自己的地方去好了。”yoyo也不想要和玛丽多说什么，因为她知道自己要的是什么。

    玛丽笑了一声，然后回到了自己的房间去了。

    另一边，关晚晚和白洛也按时到了彩排的场地。这一次彩排，关晚晚听白洛说也是二次选择，因为之前已经确定了一批模特，但是这一次还是要选择一批更好的模特在正式场合中出场。

    “这样会不会太残忍了？”关晚晚听到白洛说这些。

    “嗯？”

    “就是她们已经以为自己能够在这个舞台上展示了，但是现在你又要告诉她们只有一部分人才能够在这个舞台上留下来。”关晚晚虽然也知道弱肉强食的道理，但是还是觉得这个有些残酷了。

    “这也是没有办法的事情，我们只能够遵守这个原则，而不能够去破坏它。”白洛无奈地对关晚晚说。

    关晚晚也没有什么好说的了，只能够站在白洛的旁边，等着这一次彩排的开始。

    “这一次彩排穿的应该是复制品吧。”关晚晚问道。

    白洛点了点头。“我们有几套方案的，你就不用担心了。”

    “我就是跟着你来看看世面。今天的这些模特都是国际或者国内有名的模特，我要是有机会也能够要个签名什么的呢。”关晚晚笑着说道。

    白洛看到关晚晚恢复了生气，心里也稍微好受了一点。刚才关晚晚的样子还是让白洛有些担心的。

    不过彩排还没有开始，所以他们就找了个地方坐了下来。不一会儿，维科也过来了。

    “你们怎么在这里？”维科问道。

    白洛笑了笑。“我们怎么就不能够在这里了？对了。你那边的情况怎么样了。”

    “我刚刚确认回来呢。应该是没有什么问题了。不过这个模特之间的**味也算是够浓的了。”维科刚才那里回来，然后对白洛和关晚晚说。

    关晚晚问了维科：“什么**味？”

    “那些模特啊。她们应该也知道这一次彩排后面意味着什么了。哎，一个个跟要去打仗一样。”

    “真的假的。”关晚晚说道。

    “你没有在这个圈子里待过，我们这些设计师都经历过这些了，那些模特就更不用说了。我觉得今天的彩排肯定没有那么简单的。”维科耸耸肩，然后对关晚晚说了些以前的一些秘史。

    “真的是——黑幕啊。”关晚晚也不知道应该要说什么，然后有些愕然地说道。

    “这哪里算得上是黑幕了。”维科笑了笑，“都是一些小儿科的事情呢。”

    “.......”关晚晚收回刚才说的话了。

    过了一会儿，梅姐过来了，然后把一份名单给了白洛和维科，因为关晚晚也算是半个工作人员了，梅姐也就给了关晚晚一份名单。

    “这个是今天来彩排的模特，她们的基本情况啦。序号了什么的，之前也已经给你们看过啦。这次呢，是由几个设计师和几个负责人打分，你们也知道的，基本分是多少，不要太难看了。”梅姐说道。

    白洛和维科点了点头。

    “还有就是我做了记号的几个，你们多多关注一下啊。”梅姐说了之后就离开了。

    “这个是什么意思啊。”关晚晚的那一份名单上没有那些做了记号的，但是看了看白洛的那一份名单上有做了记号的。

    “这都不懂。潜规则呗。这个也是经常有的事情了。不过没想到这次这么的光明正大。”维科对关晚晚说。

    关晚晚顿了顿，然后看了看那几个人：“玛丽......”

    “你不会是说这些人都和负责人什么什么的都有一腿把。”关晚晚问维科。

    维科笑了笑。“你还是真的很天真无邪啊。他们要么就是背后有金主，要么就是经纪公司想要捧红她。”

    “你们也会——”关晚晚歪了歪头。

    “别想了。白洛怎么可能会这个样子呢？”维科摇了摇头，“这个人是一根筋，反正也没有人能够搞他，所以他就是有一说一，有二说二的。”

    “那你就是随波逐流了。”关晚晚笑着对维科说，当然她是知道维科也不会这个样子的。

    “哎。阿冕都不相信我。”维科撇了撇嘴，然后对关晚晚说。

    关晚晚：“好了好了。我开玩笑的啦。不过我还是觉得要看实力，要是到时候出丑了就不好了。”

    “嗯。好了。我再去后面看一下情况，应该要开始了。”维科对白洛和关晚晚示意了 一下，然后就走到后台去了。

    “你怎么不说话呀。”关晚晚问白洛。

    白洛回过神来。“我刚才在看这个基本情况，虽然之前看过了，但是还是要回顾一下。”

    “嗯。这些模特的身材真的好好哦。不管他们的实力怎么样，这个身材我还是佩服的。”关晚晚有些羡慕地对白洛说。

    白洛听到关晚晚这么说，然后哈哈一笑：“要是这个最低的标准都达不到的话，那就不用做这一行了不是么？”

    关晚晚吐了吐舌头，然后不说话了，和白洛一起看着这些资料。

    舞台上的灯光突然闪了一闪，是在调试灯光，那就说明 应该快要开始了。

    “等会儿你不要说话，就看着好了。要是你有什么想要说的话，就写下来。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后坐在白洛的旁边，看着这个彩排。这一次沈嫣然却没有来，这个倒是让关晚晚没有想到的，她还以为这个沈嫣然也肯定会来的。不过没来也好，两个人也就稍微自然一点。

    上来了一个主持人，然后巴拉巴拉地说了一堆，然后就进入到彩排环节了。

    第一个上来的是国际名模巴思雅。虽然关晚晚平时也不怎么关注模特圈，但是这个人的名字还是有所耳闻的。巴思雅以她的妖娆台步著称，基本上没有人能够学得会她的台步。巴思雅今天穿的是连体拼剪碎花裙，这一件衣服的亮点在于衣服的颜色非常的杂乱，但是这种杂乱又能够带给视觉上的冲击和和谐的感觉。

    “真的是太棒了。”人和衣服相辅相成，关晚晚觉得自己的视觉收到了很大的冲击。而且巴思雅身上的那种浑然天成的王者之气，更是让别人眼前一亮。

    接下来陆陆续续的模特虽然没有特别让关晚晚心动的，但是也算是中规中矩了。

    “不过这画圈圈的几个确实有些——”关晚晚瘪了瘪嘴。

    等到中场休息的时候，关晚晚看了看白洛的那一份名单，然后发现他做了很多笔记，非常的认真。

    “好像小学生啊。”关晚晚对白洛说。

    白洛抬起头来，然后看着关晚晚。

    “没什么，夸你认真呢。”关晚晚笑着对白洛说。

    白洛笑了笑，然后对关晚晚说：“你看完有什么感受？虽然还有一半的人。”

    关晚晚嗯了一声。“我也是随便看看啦。我觉得一小部分的模特确实少了一点气场，看起来稍微弱了一点了。”

    “嗯。说得很好。”

    白洛和关晚晚两个人谈着他们对于刚才模特的看法，听完白洛的分析之后，关晚晚觉得自己看模特的眼光太过于狭窄了。

    “看来真的是术业有专攻啊。你的眼光很好，也很独到了。”关晚晚对白洛说。

    “都是工作嘛。你都多看几场也能够有收获的。”白洛笑着说道。