
    而另一边，墨爵离开了医院，就开车去到了警察局，现在已经是晚上，警察局里面的大部分警察都已经下班回去了，只留下几个值班的民警。警察局外，一片安静的样子，只有外面几个灯还在散发着微微的光，显得这里的气氛有些凄冷。

    这里就是负责各种案件的地方，有多少人因为犯了事情在这里进进出出，有些人对这里充满感激，有些人对这里充满恨意，有些人对这里充满怀疑，每个人对这里的感触都是不一样的。

    墨爵将车在警察局外面的停车场里面停好，拎着车钥匙就往警察局里头走。

    正在打瞌睡的值班警察看到墨爵的进来，连忙站起身来揉了揉眼睛，清醒了一下连忙走向墨爵，警察局的局长下班之前交代过，待会会有一个姓墨的墨爵先生过来，让他要好生招待，千万不能怠慢。

    这夜里本来走动的人就少，能来警察局的更是少之又少了，这个值班的警察也是个有眼力见儿的，看到墨爵进来，气质不俗，就知道这个肯定是局长让他好好招待的人了。

    “您好您好，想必您就是墨先生吧，局长让我在这里等你。”

    墨爵看着警察，点了点头，面无表情地问道：“人呢？”

    警察倒上一杯水，“人已经被我们暂时收押了，局长亲自审讯的人，他已经把他的罪行都招了，墨先生，您要看看吗？”

    墨爵点了点头，“把你们的审讯记录拿给我看看。”

    警察应了声“好的好的”，就去审讯室里的柜子里翻出了今天刚刚写好的关于这个犯人的审讯记录，递到墨爵的面前：“墨先生，这就是我们今天对犯人进行提审之后写的审讯记录。”

    墨爵点了点头接过，上面的一字一句都写得很明白。

    这个犯人名叫李大光，是一个无业游民，以前也有许多犯事儿的记录，这一次，他之所以会上去伤害蔺薄生和关晚晚，是因为他刚从警察局里面出来，没钱花了。

    在外面花坛里头蹲着的时候，他看到蔺薄生和关晚晚两个人走进了超市。他看蔺薄生和关晚晚两个人身上穿的用的开的车都是价值不菲的样子，就觉得这两个人肯定是个有钱人。

    所以他就一直尾随着他们到了停车场，看他们停好了车进去购物，他就一直躲在地下车库里等两个人出来。等两个人出来之后，他就实施了犯罪活动。

    他交代的笔录里头白纸黑字写的清清楚楚，这个李大光一开始只是为了威胁一下两个人抢一点钱什么的，没想到那个关晚晚会出来为那个蔺薄生挡了一下，他被吓了一跳，一下子没控制好力道，刀子就这样刺下去了。

    犯罪动机真的只是为了抢些钱财这么简单？墨爵盯着那几行字反反复复地看了许久，最后一下子将这薄薄的两张纸拍在桌子上，吓了那个值班的警察一大跳。

    “这份笔录暂时保留，我们还有一些问题要问。”墨爵说着，看了看时间，继续说道：“今天太晚了，明天我们会再过来。”

    警察应了声好，又有些为难地说道：“墨先生，这人……这人我们也不能扣太久，这毕竟是伤了人见了血的事情，我们还是要移动到刑警大队去。”

    墨爵点了点头，道：“你们有你们的难处我们可以理解。这人，我们也不会要求你们扣太久。明天过后，你们对这个该怎么处理怎么处理。”

    “唉，好好好。”警察听了喜笑颜开，唯唯诺诺地应下了，又把笔录纸收好放回了原处。

    墨爵看完笔录，拿起车钥匙，转身朝着警察局外面走起。警察也客客气气地将墨爵送到警察局门口，看着他上了车，直到看不见车尾灯了才回去。“墨先生，您路上小心啊。”

    墨爵开着车回家，这个点儿路上已经基本上没有人了，他踩下油门，提高车速，车子如闪电一般在马路上行驶着。结果，也很不出意外地，回到家所用的时间比以前还少了整整十分钟。

    墨爵用钥匙开门，屋子里已经是一室的黑暗了，唯有客厅的沙发旁还有一展小小的落地灯，照亮了客厅的一隅，也照出了现在正躺在沙发上的那个娇小的女子的身影。

    墨爵脱下外套，将钥匙轻轻丢进钥匙碗里，轻轻地像是怕吵到凌弯弯一样，蹑手蹑脚地走到凌弯弯的身前，蹲下身子细细地打量着眼前的凌弯弯。

    小小的鼻梁在整张巴掌大的脸上显得有些秀气，眼睛闭着，若是平时，这双眼睛里总像是要发出光来一般明亮，嘴巴是小巧嫣红的樱桃小嘴，在家里不施粉黛的样子让凌弯弯看起来就像是一个小女孩一样。

    凌弯弯就这样躺在沙发上睡着了，身上连条毯子也没有搭，墨爵皱了皱眉，心想：这丫头身子骨弱，就这样睡着，也不怕着凉了。

    墨爵站起身，手臂穿过凌弯弯的身子，将她轻轻地抱起，凌弯弯的身子软，墨爵觉得自己像是抱了一汪水一般的柔软。

    凌弯弯在客厅等着墨爵，没想到看着电视太无聊了竟然睡了过去。迷迷糊糊之间，就感觉自己像是离开了沙发，凌弯弯迷蒙地睁着眼睛，半响才恢复清明，怔怔愣愣地看着墨爵，像是没反应过来，半响才说道：“我怎么睡着了，阿爵，你刚刚回来吗？”

    墨爵看着凌弯弯迷糊的样子，将她轻轻地放回到床上，怕凌弯弯着凉拉过被子盖着她，随即坐在床头，带着被子一起抱着凌弯弯，温柔地说：“才刚到，以后晚上不要等我了，困了就回来睡吧。”

    “我才没有等你，看电视太无聊了才睡着了。”凌弯弯皱着眉头说道。

    墨爵顿了顿，心里有些乱。凌弯弯明显地感觉到了墨爵有些异样，转过头看着墨爵疑惑地说道：“怎么了，阿爵，出了什么事情了吗？”

    墨爵揉了揉凌弯弯的头发，说道：“关晚晚出了一点事情。”

    凌弯弯愣了愣，看着墨爵看了好一会，说道：“晚晚，她……怎么了？”

    “你别紧张。”墨爵抱着凌弯弯，安抚地拍了拍凌弯弯的背，“薄生和关晚晚一起去超市，但是在地下车库的时候遇到一个歹徒抢钱，关晚晚为蔺薄生挡了一刀。不过现在情况已经好转了，薄生立刻就把她送去了医院，经过医生的抢救关晚晚已经脱离危险了，并没有什么大碍，现在只要她醒就好了。”

    凌弯弯轻轻吁了一口气，说道：“没事就好，怎么会发生这样的事呢，那我明天去医院看看晚晚吧。”

    “我刚才就是在忙这个事情”墨爵轻叹了口气，“那个人已经抓到了，我去警察局看了一次笔录，那个人咬死就是为了谋财，不小心才是误伤了关晚晚，词句之间没有疏漏。我打算明天再和薄生一起去一次警察局看看，我总觉得这样的事情有些奇怪。”

    凌弯弯点了点头，说出了心里的疑虑，“之前……我总觉得晚晚，有些奇怪，但是……经过了这件事情，我总觉得晚晚似乎又像是真的一样，这下子我也被弄得奇怪了，我也不知道晚晚她到底……”

    墨爵拍了拍凌弯弯的脑袋，“别想了，这些都是我们男人要去做的事情，你就别想了，就开开心心地过日子就好了。”

    凌弯弯靠在墨爵的怀里，不由得感叹道：“晚晚，到底是怎么了。”

    第二天一早，凌弯弯就和墨爵一起来到了医院。因为两个人都比较早来，正好也赶上了医院医生刚上班的时间，医院门口人很多。

    墨爵的车子不好停，一直被堵在医院外面的路口处。现在中国经济发展迅速，人口又呈现老龄化的态势，所以有车的人家多，来医院看病的人也多，医院里反倒人挤人，有时候还有一种混乱的感觉。在门口等了好久，才将车子开进了地下车库，墨爵仔仔细细地停好车子。

    凌弯弯和墨爵拎着水果和鲜花上去，就看到蔺薄生趴在关晚晚的床上已经睡着了，关晚晚紧闭着眼睛躺在床上，没有要醒的意思。

    早晨阳光浅浅，照射在病房内，蔺薄生枕着自己的胳膊，只露出半张侧脸，深邃的轮廓从侧面看也是那样的立体，怪不得人家都说蔺薄生的脸就像是天生的雕塑一般。

    关晚晚躺在床上，手被蔺薄生紧紧拉着，脸上本来就白皙的皮肤因为失血过多的关系现在看起来更显的苍白，已经没了什么血色。

    凌弯弯看着看着，觉得有些难过，墨爵站在凌弯弯的身边，明显的感觉到了凌弯弯情绪的变化，伸出手搂了搂凌弯弯，将她带到自己的怀里，安慰地摸着凌弯弯的头说道：“弯弯，别难过，他们两个人都很坚强。”

    凌弯弯点点头，本来就有些心酸的情绪现在被墨爵一安慰更加地放大。

    “我知道，我只是心疼他们两个人。到底是谁，怎么会这么狠心，竟然会对他们下手，还把人伤成了这个样子。”

    墨爵一下一下地顺着凌弯弯的背，“那个人已经抓到了，是个挺不入流的人。但是我和薄生都觉得这个人有些不简单，所以一会儿我们两个人再去一趟警察局再见见那个人，看看能不能套出什么有用的信息来。同时，也可以排除一下隐患，扫扫我们身边的雷。”

    凌弯弯点了点头，知道现在自己太情绪了，忙从墨爵的怀里挣脱出来，擦了擦眼角的泪水，整理了一下自己的情绪。凌弯弯对墨爵傻傻地一笑，无声地告诉他自己已经没事了，随即轻轻地推开了病房的门。