
    凌弯弯和墨爵进门，蔺薄生本来就浅眠，现在更是被他们细微的脚步声惊醒，这样的脚步声，蔺薄生听了无数遍，不用回头就知道是来了。

    蔺薄生冲着墨爵和凌弯弯点了点头道：“你们来了，随便坐吧。”

    “吵醒你了，晚晚还没有醒吗？”凌弯弯看着床上躺着的关晚晚，皱了皱眉头。

    蔺薄生摇了摇头，“医生说因为失血过多的关系所以会昏迷，这是正常现象。不过，医生也说了，如果没有什么意外情况的话，最快今天，最晚明天，病人都会苏醒过来的。”

    凌弯弯点了点头，略略放下了心，道了声：“没事就好。等晚晚醒了，我让厨房去做一点补血的东西。我问了医生，医生说晚晚现在还不能吃什么东西，具体还要等她醒了之后做些检查再看情况。”

    墨爵拍了拍蔺薄生的肩膀，说道：“薄生，你也累了一个晚上了，我们带了点吃的，你去吃点东西吧。然后让弯弯照顾一下晚晚，我们去一趟警察局。”

    蔺薄生点点头，脸色有些不好。

    凌弯弯接过蔺薄生手里的毛巾，为关晚晚擦着手。因为在医院里躺着的关系，关晚晚的手指显得有些苍白，没有血色。凌弯弯一点一点地为关晚晚擦着手，心里有些酸涩。

    她和关晚晚以前是这样好的朋友，可是现在却还会相互怀疑。现在看到关晚晚静静地躺在病床上，脸上毫无血色，心里只觉得心疼。以前这张脸是对么阳光明媚，就连和蔺薄生吵架的时候也是嘟着嘴的可爱的样子，一副深陷爱情不可自拔的样子。

    看到喜欢的食物眼睛里似乎都能放出光来，对她永远都是一副笑眯眯的样子，好像没有脾气一样。但是现在，她们俩似乎已经越走越远了。凌弯弯不知道为什么会这样，更不知道要怎么办才好，只能迷迷糊糊地继续生活，继续装作什么都没有发生的样子。

    凌弯弯转过头对蔺薄生和墨爵说：“你们俩有事情就快去忙吧，晚晚这里一切有我呢。你们就放心地去做自己的事情吧，我会把晚晚照顾好的，她要是醒了我也会第一时间通知你们。”

    蔺薄生点了点头，看了床上静静躺着的关晚晚一眼，在心里默默地说：晚晚，我会将这个案子查清楚的，现在我要去警察局，马上就会回来。

    “那晚晚就麻烦你了，医生一会儿会过来给她挂营养针，她手上的皮肤比较脆弱，挂过针之后很有可能手上会肿很大的一块包，你最好帮她拿热毛巾敷一敷，这样有利于消肿。”

    凌弯弯点了点头，认真地将蔺薄生说的在心里过了一遍，对蔺薄生和墨爵认真地承诺，“放心吧，你们专心去做你们的事，只要我在这里就一定会把晚晚照顾好的，你们不用担心。”

    “走吧。”蔺薄生向凌弯弯点了点头，转身，率先朝着门外走去。

    墨爵抚了抚凌弯弯的脑袋，凌弯弯对着墨爵温柔地一笑，墨爵心里一暖，在凌弯弯的额头上轻轻亲了一下，才转身离开，两个人一切尽在不言中。

    去警察局的路上，是墨爵开着车，蔺薄生靠在副驾驶上，闭着眼睛休息。

    “你这车开了也有好几年了吧。”

    墨爵以为蔺薄生睡着了，一听他忽然开口，被吓了一大跳，反应过来之后点了点头，“是啊，好几年了，现在这个车的款式都有些过时了。”

    “怎么没想过换一辆？”蔺薄生依旧闭着眼睛，开口说道。

    墨爵摸了摸方向盘，这个方向盘看起来已经有些陈旧了，但是墨爵却是很怀念般地说道：“不想换了，这辆车是我和弯弯的回忆。”

    他还记得他们两个人第一次见面，就是因为这辆车。

    那时候，凌弯弯准备去办公室里上班，但是那天的雨下的很大很大。G市有一个月这样的一段时间，大概是每年的六月份吧，就会赶上G市的雨季。

    那个时候，就会下很久很久的雨，每天晚上听着雨声入睡，每天早上醒来看到窗外灰蒙蒙的天兴叹。天天下雨愣是能将一个人吓的莫名的烦躁起来，那个时候就像是一些很小很小的事情都会觉得很生气。这就是G市的雨季，让人烦恼却又无可奈何。

    那时候，凌弯弯还没有开车，是坐地铁去上班的。早高峰的时候，挤地铁的人很多很多，就像是一个沙丁鱼罐头里扑腾扑腾跳动着的沙丁鱼。不过，他们也是一些毫无活力的沙丁鱼了。

    而墨爵，他因为要执行任务追缴一个人犯，本来就开车无所顾忌风驰电掣的人，现在有了事情更是将车速也有些提高。

    那个人是他们刚刚查出来的埋藏在组织里面的一个卧底，组织里头已经盯着他盯了有一会儿了，正是今天凌晨组织里才决定设下了这个局，要将这个组织里的卧底一击即中。但是没想到的是，这个卧底非常有反侦察能力，他们刚刚一有些行动，那个卧底就已经有了察觉，立刻就发现事情不对劲地要跑路。

    组织里没办法，只好放弃本来要瓮中捉鳖，稳中求胜的计划，改为直接追击。墨爵就是被组织派委过来追杀这个卧底的一个人。

    他从郊区一路追着这个卧底到城区，这个卧底也像是个泥鳅一样，滑得不行，还专门喜欢往人多的地方钻，这样的大雨就像是天然的屏障一样，给他们的这次追捕行动造成了很大的麻烦。

    墨爵死死地盯住前面那辆面包车，脚下踩着油门，一点都不敢放松。经过一汪水潭，溅起来了一大片的水花也无暇顾及。

    凌弯弯正好从旁边经过，被墨爵开过去的车子溅起来了一身的泥水，不由得火冒三丈，冲上去追着墨爵的车子就跑。

    正好墨爵的车子被红灯拦下，他恨恨地拍了拍方向盘，对着对讲机说道：“我这边被红灯拦住了，二组持续跟进，别把人给我跟丢了。”

    正说完，却看到马路旁有一个人在使劲地拍着他的车门，墨爵皱着眉转过头，看到一个被淋成了落汤鸡一样的女人站在外面使劲地拍着他车子的玻璃窗。

    墨爵皱着眉头打开车窗，凌弯弯恶狠狠的声音立刻传了进来：“混蛋，你是怎么开车的啊，有车开就很了不起吗，就可以随意乱开吗，你知不知道你溅起来了一地的泥啊。”

    墨爵不耐烦地看着眼前头发凌乱地打湿后粘在脸上，衣服上都是脏兮兮的泥印子的女人，只道她是为了钱来纠缠，没好气地说：“说吧，要多少钱，别浪费我时间。”

    谁知道凌弯弯听到墨爵这样说，确是更加火冒三丈，“钱钱钱，你们这种人就知道钱，你觉得我凌弯弯是那种见钱眼开的人吗，我告诉你，你今天要是不给我一个交代，我跟你没完。”

    红灯只有短短的三十几秒，红灯之后，车子恢复了车流。因为凌弯弯的纠缠，墨爵的车子挡在前面，后面的车子不能开过去，都拼命地按着喇叭。

    墨爵不耐烦地拿起钱包，准备从里面抽钱出来丢给凌弯弯，却没想到凌弯弯抢先一步伸手进来开了车锁，随即一把拉开车子后面的门坐了进来。淋得像落汤鸡一样的凌弯弯身上还在滴着水，一下子就把车上的车垫地毯打了个湿。

    墨爵坐在驾驶座，眼睁睁地看着凌弯弯这一系列如行云流水般的动作，目瞪口呆。后面的车子一下下地按着喇叭，显示着车主的不耐烦。墨爵恨恨地拍了拍方向盘，觉得自己被身后现在正在瞪大的眼睛瞪着他的人气的一口气梗在胸口提不上来，只能默默发动车子，迅速地继续追缴那个卧底。

    墨爵的车子风驰电掣一般地开出了两条街，凌弯弯才在后面有些后怕，万一他把她带出去卖了呢？

    “你，你要带我去哪儿啊？”

    墨爵瞟了一眼车子的后视镜里头的人，心里不由得有些好笑，这丫头，刚刚还一副天不怕地不怕的样子，就这么不管不顾地上了他的车要他给他一个交代，现在倒是学会怕了？

    墨爵不理会她，继续追击着那个逃脱的卧底。

    一会儿，对讲机里传来一个男人的声音，“阿爵哥，人已经抓到了。”

    “好，带回去。”墨爵拿去对讲机，对着里面说道。太好了，终于把人给抓到了，这次的任务虽然有些意外，但是还好结果还是好的。现在任务完成了，是该去解决后面的那个麻烦了。

    墨爵将方向盘转了九十度，车子在马路上一个大转弯，转进了一个小弄堂。

    凌弯弯看到墨爵的车子往小弄堂开，立刻就紧张起来，拍着墨爵的车座，不安地说着：“喂，你要带我去哪儿啊，为什么往这种地方开”想到刚才对讲机里的话，又有些不安，“你到底是什么人？”

    墨爵轻哼一声，将车子在弄堂里停下，打开车门一把将凌弯弯从车子上拉了下来。

    凌弯弯突然被墨爵拉住，有些紧张，怕墨爵对她不轨，“你要干嘛，你是谁，你到底要干嘛？”

    墨爵将凌弯弯从车上拉下来，抱着手靠着车站在一边看着道：“说吧，你到底要怎么样？”

    凌弯弯被墨爵从车上拽下来，挺了挺背：“你得赔我钱。”

    墨爵嗤笑了一声，搞了半天还是要钱。

    “你还要跟我道歉。”凌弯弯像是感觉到墨爵的嗤笑，脸上有些挂不住，又继续说道。

    墨爵轻哼了一声，从自己的钱包里拿出几张百元大钞，拍下凌弯弯的身上，说道：“这些钱够你买几套这样的衣服了。”

    随即，墨爵就上车，挂档，离开。凌弯弯看着在雨帘里渐渐模糊的车尾灯，恶狠狠地骂出声：“混蛋！”

    蔺薄生听着墨爵讲着他和凌弯弯第一次遇到的场景，嘴角也挂起了笑意，“真羡慕你们。”

    墨爵知道蔺薄生的烦恼，关晚晚身份不明，昏迷不醒，蔺薄生现在的心里肯定很烦躁。

    “薄生，一切都会好起来。我跟弯弯也经历了这么多，还是在一起了。你和关晚晚也会幸福美满的。”

    蔺薄生点了点头，不再说话。车子很快来到了警察局。