
    白天的警察局看起来比晚上更多了几分威严，**的国徽在阳光下熠熠生辉，彰显着它的意义与地位。白天的警察局比深夜的时候热闹一点，来来往往的有很多办事的老百姓，还有一些出去执行任务的警察和值完勤回来的民警。

    墨爵和蔺薄生拾级而上，局长从办公室的窗户里里看到两个人从停车场进来，立刻从办公室里出来迎接，“蔺先生，墨先生，你们来了。”

    蔺薄生点了点头，对着警察局局长说道：“麻烦陈局长带我们去看一下那个人，有劳了。”

    陈局长也是知道蔺薄生在G市的地位的，连忙摆摆手说道：“不不不，蔺先生不要这样客气，这都是我们该做的。”

    歹徒已经被提到审讯室里面了，黑黢黢的室内，虽然是白天却依旧暗无天日，只有歹徒顶端有一盏灯。

    蔺薄生拉着椅子，在歹徒的对面坐下，两个人就这样互相看着，一时谁都没有说话。

    “张强，你的目的，到底是什么，不要跟我说为了钱，你我都心知肚明，谋财只不过是一个幌子。”

    张强嗤笑了一声，“什么什么目的，我就是烂人一个，我抢你除了抢你的钱还能抢你的什么，只不过让那个娘儿们出来挡了一下，还见了血，呸，真是晦气。”张强说道关晚晚的时候，还是满脸的嫌恶，甚至还恨恨地往地上吐了口口水，表现自己心里对关晚晚的不满和恶心。

    蔺薄生微微皱了皱眉，看着张强依旧是一副云淡风轻的样子，笑着说：“呵呵，嘴还挺硬，你的东家到底是谁，到底是给了你什么样的好处，亦或是多少的钱，能让你这个样子为他护着。

    我看过你的卷宗，知道你常常进警察局来喝茶，不过我告诉你，这次的事情和以前的可不一样了。你要搞搞清楚你惹得人是谁。”

    “哈哈哈哈哈哈”张强听着蔺薄生的话哈哈大笑，“我惹的人是谁，既然你看过我的卷宗，那么你也就应该知道我张强在这个世界上就是孑然一身，独来独往，一向只看自己的喜好办事。

    你要问我我的东家是谁，我的东家就是我的心。”张强突然往前，靠近蔺薄生，眼睛里是异样的光明，“我，只听我的心办事。我想做什么就做什么，不怕天不怕地，因为老子什么都无所谓。”

    蔺薄生危险地眯了眯眼睛，看着张强装疯卖傻的样子，面无表情地说：“你不用嘴硬，你心里在想什么我很清楚，我在这里要告诉你的是，你的东家已经抛弃你了，现在你交待是你唯一的出路，别再执迷不悟。”

    张强偏了偏头，依旧是一副什么都不在乎的样子。“执迷不悟？我看执迷不悟的是你吧，你也知道老子不怕蹲号子，这也不是老子第一次进号子了，你在这里跟老子掰扯的时间已经够久了，老子说累了，能不能别磨叽了。”

    “其实你的目标一开始就不是我对不对，你的目标其实一开始就是关晚晚对吗？”

    张强嗤笑了一声，“什么关什么目标，老子听不懂。老子最后再说一遍，老子其实早就看上你的钱好久了，也知道你是个有钱人，跟着你们一起进的超市，然后想跟着你这儿抢点钱。没想到被那娘们挡住了，听懂了没有？”

    蔺薄生危险地眯了眯眼睛，接下来确是再问什么话张强都不再回答，好像真的厌恶透了这样无聊的盘问一样，想要快点进监狱快点量刑一般。

    蔺薄生敲了敲桌子，站起身来，知道这个地方没有办法用刑，看来这次对张强的问话也只能到此为止了，剩下的事情都要靠自己去推敲了。张强这个人，很明显就是块硬骨头。

    他现在这样的有恃无恐，一种是因为可能他的身后真的没有别人，他再无什么可以交代，还有一种可能，就是他和他的上线已经达成了某种交易，张强虽然做的事情挺不上道，但性情还是令人欣赏。

    蔺薄生在商场待了多年，只要跟一个人说些话就能将一个人的性格摸出个七八分来，他今天和张强打了一次交道，看他今天的样子，即便是用刑，怕是也套不出什么话来。若是真要往死里逼他，最后可能的结果也就是个玉石俱焚而已。

    蔺薄生走出审讯室，墨爵抬眼看了一眼蔺薄生的脸色，就知道这次的问话并不愉快。

    “谢谢你，陈局长，将张强扣了这么久，剩下的程序还要麻烦你们走。”

    “好好好，”陈局长连声应下，心里却满心欢喜，终于可以将这个小子送去刑警大队了，他们这个地方也扣着犯人扣得太久了。

    蔺薄生给了墨爵一个眼神，墨爵心领神会，和蔺薄生一起迈步离开。

    “情况不好？”墨爵和蔺薄生和里面的人打了个招呼就往警察局外面走去，墨爵在警察局里面的时候就看到蔺薄生脸色不好，想来一定是因为没有问出来什么想要的结果了。

    蔺薄生点了点头，说道：“小子嘴巴挺硬，撬不开。警察局里面多多少少也有些不方便。那也是一块硬骨头，不好啃。”

    “陈局长今天估计就会把他扭送到刑警大队了。”墨爵对着蔺薄生说道，暗示的意味非常明显。

    蔺薄生点了点头，心里有些烦闷，从口袋里拿出一盒烟，抽出来一支放在嘴里点燃，抽了一口说道：“这个人这条线算是断在这里了，他被送去刑警大队的之后的事情我来想办法。这件事情这样扑朔迷离，我觉得可能并不仅仅是这样简单而已。”

    墨爵看着蔺薄生抽烟，知道他心里的烦闷。这段时间，其实不止蔺薄生，连他都有一些无力感。冥冥之中总觉得好像有些事情正在往不可控制的方向发展而去。但是周围严丝合缝，他却连突破的缺口都没有办法寻到，“你打算怎么办？”

    “是个人都会有软肋，找个人调查调查。”蔺薄生抽完一根烟，将烟蒂熄灭在警察局路边的垃圾桶上。“走吧。”

    蔺薄生和墨爵刚刚走到警察局的停车场，突兀的手机铃声就打破了两个人之间的沉寂。蔺薄生拿出手机，看到是凌弯弯的来电，蔺薄生下意识地抬头看了眼墨爵，心里像是感应到了凌弯弯要对他说什么，有些期待，立刻就将电话接了起来。

    “喂，蔺薄生，你赶紧回来吧，晚晚醒了。”蔺薄生还没有来得及说话，凌弯弯的声音就从电话那段穿过来，焦急的语气里更多的是欣喜。

    “我马上回来。”蔺薄生说完，立刻挂断电话，对着身边的墨爵说道：“晚晚醒了，我们快回去，我来开车。”

    墨爵听完，心里也是一喜。抬眼看到蔺薄生已经拉开了驾驶室的车门，他也立刻打开副驾驶的门坐了进去。

    蔺薄生将车子开得飞快，本来二十分钟的路程，硬生生地被蔺薄生压缩到了十几分钟就已经到了医院。

    “你先上去吧，我来停车。”墨爵迅速地从车上下来，让蔺薄生赶紧上去。

    蔺薄生点了点头，也不跟墨爵客气，关了车门往楼上走去。

    蔺薄生开到电梯口，看到电梯正在22楼，还没下来，蔺薄生皱了皱眉，看了一眼身后的安全出口，朝着楼梯奔去。

    凌弯弯在蔺薄生和墨爵走后，就接过了蔺薄生放在一边的毛巾，去洗手间打了一盆温水将毛巾浸了浸，晾到合适的温度才给关晚晚一点一点擦手。

    凌弯弯给关晚晚擦着手，关晚晚的手上仔仔细细看起来，有一些细碎的小伤疤，凌弯弯不疑有他，只道是掉入海中在小渔村那里吃了些苦，过了些苦日子，才有的这些细细小小的伤痕。

    凌弯弯一边给关晚晚擦手，一边叹息着关晚晚的命运，却突然感觉到她握着的手似乎动了一下。凌弯弯愣了一下，摊开手，将关晚晚的手放在自己的手心，眼睁睁地看着关晚晚的手又颤了一下。

    凌弯弯连忙按了按墙上的铃，叫医生快点过来。

    关晚晚感觉到自己沉睡了很久，眼皮似乎有一种抬不起来的感觉，她觉得自己像是在一片水潭里慢慢前行，周围都是一片黑暗。

    她漫无目的地走着，找不到方向，却忽然看到自己的前方出现了一丝光亮，她惊喜地看着那一片光亮，奋力地朝着那里奔跑过去，终于在穿过了那一丝光亮，随即猛地睁开了眼睛。

    关晚晚一睁开眼睛，就看到白色的天花板和墙壁，还有一群穿着白衣服的人围着自己做着各种各样的检查，最后那一些人终于退了过去，对着身后的一个人说道：“凌小姐，关小姐已经没有什么大碍了，只要再悉心调养，一定可以恢复到原来的状态。”

    凌弯弯连声道谢，医生们和凌弯弯打了招呼之后也都如流水一般退了出去。

    凌弯弯走到关晚晚的面前，关晚晚这才看到刚刚站在那一堆医生后面的人是凌弯弯。

    “晚晚，你可终于醒了，你不知道这几天，把蔺薄生都快累坏了。”

    提起蔺薄生的名字，关晚晚这才想起来蔺薄生并不在这里，凌弯弯看到关晚晚的眼光游离，连忙解释着说：“昨天蔺薄生整整守了你一个晚上呢，今天早上又和墨爵一起去警察局处理这件事情去了，我刚刚已经给他打了电话通知他了，那警察局离这里也并不远，他应该马上会过来。”

    关晚晚点了点头，虚弱的声音说道：“对不起啊，弯弯，让你们担心了。”

    “你这是说的什么话啊”凌弯弯嗔怪地看了关晚晚一眼，“我是要怪你，但是我要怪的是你怎么这么不听话。那蔺薄生是什么人啊，会连一个小抢钱的都制服不了？

    那也白在这个G市混了这么多年了，你说说，你冲上去干什么呀，还让自己受了伤。医生说了，好在没伤及要害，这次的事情啊，就当是给你自己长个教训了。”

    关晚晚躺在床上，乖乖地听着凌弯弯的数落，并不反驳。

    等凌弯弯说完了，才弱弱的声音说道：“那我也是担心薄生嘛，关心则乱，一看到他有危险，身体就先脑袋做出反应就已经冲上去了。”

    “你啊你啊，就是被这个蔺薄生给吃的死死的。”凌弯弯习惯性地像恨铁不成钢地悄悄关晚晚的脑袋，可是手伸到一半突然想起来关晚晚现在还是个病号，索性又把手收了回来，恨恨地放下，瞪了关晚晚一眼。

    关晚晚见凌弯弯这样，连忙哄着凌弯弯道：“好了，晚晚，我知道这次是我错了。

    我不应该就这样莽莽撞撞地冲上去，更不应该在没有分清楚形势的条件下就让自己陷入到危险之中，你放心吧，这次不会了。”

    凌弯弯轻哼了一声，嗔怪道：“这些话啊，你还是留着跟蔺薄生去说吧，谁要听你这些没用的保证。”

    关晚晚疑惑地皱起眉头，不解地看着凌弯弯道：“薄生他……怎么了吗？”

    凌弯弯叹了口气，拿了把椅子在关晚晚的身边坐下，拿起一边的苹果和水果刀，一边削着苹果一边说：“我也是听阿爵说的，昨天蔺薄生把你送来这里之后，你在里面抢救，他就一直在外面等着你，脸上很不好看，整个人都很颓废的样子。

    后面你被送到贵宾楼的病房了，他就在病房里寸步不离地守了你一夜呢，直到今天早上我们来，他才出去处理事情。”