
    关晚晚听着凌弯弯的话，心里头一阵欢喜，默默地想着：蔺薄生心里果然还是有她的，这样一来的话，她这一刀还真的没白挨。

    凌弯弯看着关晚晚发呆的样子，将削好的苹果在凌弯弯的眼前晃了晃，“怎么啦，知道你家蔺薄生这么爱你，高兴的眼睛都不想眨了？”

    关晚晚回过神，笑着说道：“瞎说什么呢。”随即，看到凌弯弯手里削好的苹果，抬头对着凌弯弯说道：“医生说我现在好像还不可以吃这些东西。”

    凌弯弯一听，哈哈大笑，“谁说这是给你削的，这是我给我自己削的。”说完，就朝着苹果咬了一大口，在她面前吃的香甜。“医生说了，你现在只能吃一些流食，我已经让墨爵给你买了白粥了，他和蔺薄生在一起，应该也快到了。”

    话音刚落，病房的门就被从外面推开，蔺薄生大步流星地走了进来，微微仔细一看，还能发现他还喘着气。

    凌弯弯看到蔺薄生是一个人进来的，身后无人，“噌”地一下站起身来，“怎么就你一个人，墨爵呢？”

    “我在这里。”

    凌弯弯的话音刚落，就看到蔺薄生的身后，墨爵提着一碗粥就从门口进来了。他将粥放在关晚晚的床头柜上，和关晚晚打了招呼。

    凌弯弯看到墨爵，立刻小跑到他的身边，“这个白粥我让墨爵加了糖的，味道应该不难喝。我们两个人还有一些事情，就先走了，我晚上再来看你。”

    关晚晚和蔺薄生都知道这是她在给他们两个人创造独处的空间，都点了点头。

    关晚晚看着微微地笑着，撒娇的语气说道：“薄生，我有些饿了。”

    蔺薄生拿起刚刚墨爵从楼下买上来的粥，现在还有些温热。蔺薄生打开袋子，里面细心地已经备好了勺子和湿巾。

    蔺薄生用湿巾擦了擦手，将餐盒的盖子打开，一股食物的香味一下子充满了整个屋子。蔺薄生用勺子舀起一勺子粥，轻轻的吹了吹，放到关晚晚的嘴边。

    关晚晚本来说自己饿了其实只不过是不想让两个人这样干坐着尴尬，但是一闻到食物的香味，这才后知后觉地感觉自己现在是真的有些饿了。

    关晚晚张嘴将蔺薄生递过来的一勺粥轻轻喝下，香糯的味道溢满嘴间，唇齿之间还有淡淡的甜味，不会让粥丝毫没有味道。

    “味道很好。”关晚晚抬起头，看着蔺薄生说道。

    蔺薄生微微一笑，“你喜欢就好。”

    一碗粥，关晚晚只吃了几口就摇了摇头，才刚刚醒来，现在还没有什么胃口。而且医生说她现在只能少吃多餐，慢慢调息。

    蔺薄生自然也是知道的，将剩下的粥放在一边，又用原来的袋子装好。关晚晚难得看到蔺薄生这样伺候人，不由得多看了几眼。

    蔺薄生察觉到关晚晚的视线，疑惑地问道：“怎么了吗，一直看着我。”

    关晚晚被抓包，赶紧摇了摇头，笑着说：“没什么。”突然，像是想到了什么，神色紧张地看着蔺薄生，惊慌地开口道：“薄，薄生，爸爸那边，他是不是……”

    蔺薄生知道关晚晚想说什么，忙截断她的话道：“没有，放心吧。我没有对关叔叔说你遇到袭击的事情，我怕他担心，跟他说了你要去J市几天，去那里看望一个老朋友，可能要住几天，随意要好几天再回来。”

    关晚晚听到蔺薄生这样说，也算是松了一口气，对着蔺薄生笑道：“谢谢你，薄生，为我做了这么多。我感觉自己好幸福，有你在身边！”

    “都是我给你惹来的这些祸端，却偏偏没有保护好你。你还这么说，我真的不喜欢该说些什么。”蔺薄生垂下眼帘，心里有些自责。

    “薄生，你千万别这么说。你什么都不用说就好了。”关晚晚伸手拉住蔺薄生的大手，“我为了你做什么都是我愿意的，你已经对我，对我们关家够好了。薄生，你千万别这么想。”

    蔺薄生点点头，回拉住关晚晚的手道：“晚晚，你放心吧，我一定会好好照顾你的。相信我。”

    关晚晚心下一喜，薄生，对不起，虽然我骗了你，但是我也是为了能跟你一直一直在一起啊。

    薄生，你一定会原谅我的吧，你一定要懂得我对你的心，是有多么多么深的爱！

    蔺薄生和关晚晚两个人在医院里，关晚晚刚刚喝了蔺薄生喂的粥，精神稍微好了一点。躺在床上，翻阅着护士给她拿过来的杂志。虽然已经是很早以前的杂志了，但是有聊胜于无，关晚晚翻阅着看着杂志上的丽人华服，打发着时间。

    杂志上的明星穿着艳丽的服饰，花着夸张的妆容，这一切都是关晚晚以前都不敢奢望的。但是现在，只要她愿意，她可以穿比这些明星更奢侈的衣服，拎着比这些明星拿的更贵的包，化更加精致美丽的妆容，只要她愿意。

    有时候关晚晚也会感叹命运的不公平，她和那个关晚晚长着这样相似的容貌，可是她生来就是一个大小姐，锦衣玉食地坐拥最好的生活。

    她呢，从小就没有办法支撑自己的生活，被卖到组织里面被逼迫着长大，才十几岁就好像已经看透了人世间的这些纷乱繁华，一步一步地往深渊的更深处走，把自己彻底交给魔鬼，最后变成了一个没有感情的杀人的机器。

    曾几何时，她的眼里只有任务，满脑子想的就是怎么用最快捷的办法完成任务，从来都不会管他人的想法。可是正是这次的任务，她动了情，喜欢上了那个对她呵护倍至的人。不，不是对她，是透过她对另外一个女人呵护倍至的男人。

    可是那又有什么关系，只要他在她的身边就好了。现在，是她在承受这这一份蔺薄生对关晚晚的好，她可以代替关晚晚和蔺薄生生活，她可以让自己的人生彻底逆转，恐怕这也是组织里先生的目的才是。

    蔺薄生最近已经将电脑带到了医院的病房里来，蔺氏不可一日无主，那些乱七八糟的事情总要等着他一件一件处理。现在关晚晚白天没人照顾，他也只能蔺氏和医院两个地方跑。

    静静的病房里，关晚晚看着书，偶尔还会抬起眼看一眼蔺薄生认真工作的样子，然后微微地笑着。蔺薄生则专心致志地投身于工作中，时而敲着键盘打字，时而细细地思索着方案。两个人自己做着自己的事情，有一种岁月静好的感觉。

    突兀的手机铃声在静谧的病房里响起，“铃铃铃，铃铃铃”，在安静的室内有一种令人紧张的气氛。蔺薄生的心里微微有些没来由的不安，低头拿起桌上的手机，手机上来电显示是他的助理，刘助理。

    蔺薄生不再多想，拿起手机接起来，电脑那段刘助理焦急的声音立刻传了过来。

    “蔺总，您看新闻了吗，不知道是哪里走漏的消息，您和关小姐遇到袭击的事情被一个小报报道出来了。”

    蔺薄生怔住，连忙打开了一个网页，果然头条的版面上就出现了他和关晚晚的照片。

    蔺薄生粗略地扫了一下报道写的内容，写的内容大致是据知情人士透露G市房产大户的蔺氏总裁蔺薄生晚上携女朋友前关氏大小姐关晚晚去逛超市，没想到在回去的路上遇到了别人的袭击，关晚晚为了帮蔺薄生挡刀被歹徒刺伤，连夜送进了医院。

    甚至在文字的旁边还有模模糊糊的几张照片，仔仔细细一看正是那天他和关晚晚在超市的情景，时间地点都对的上，甚至还是图文并茂的 气的一把将计算机的屏幕合上。

    那天晚上因为在地下车库遇到袭击，当时的情况万分紧急，后来他看到关晚晚受伤了也没有时间多想，赶紧将她送往了医院，根本也没有想到竟然在地下车库还有这种狗仔在跟着他们。

    蔺薄生咬了咬牙，对着电话里严肃地说道：“刘助理，立刻去找消息的源头，然后将消息全面的封锁。半个小时之内，我不要再看到网上对这件消息有任何的报道。具体怎么办，你自己应该清楚。”

    “是，我马上去办。”刘助理冷静地应到，给人以信服的力量。他在蔺氏待了这么多年，公关是一项最基本的技能。

    病房里面很安静，刚刚刘助理和蔺薄生在电话里的对话也当然一字不漏地传进了关晚晚的耳朵，刚才蔺薄生打开了网页，关晚晚也跟着看到了网上的一些报道。关晚晚立刻紧紧地拉住蔺薄生的手，神色紧张地问：“薄生，这件事情泄露出去了吗？”

    蔺薄生闭上眼睛点了点头，“应该是那天在停车场有人看到了，所以将消息捅给了一些小报社或者直接发到了晚上。”

    “那，那边……爸爸那里会不会……”关晚晚看着蔺薄生，一下子就想到了关国生，有些担忧地问道。别人倒是没什么关系，但是她就是怕关国生知道了这个消息，本来关国生的身体就不好，已经不能再受打击了。

    蔺薄生拍了拍关晚晚的脑袋，“现在网络信息传播的速度非常快，虽然我已经让刘助理快点去处理了，但是，有很大的一部分人已经看到了消息，所以……晚晚，我们要做好心理准备。不过，昨天晚上关叔叔打来电话，我已经说了谎 他也暂时信服了。如果关叔叔收到了消息，那我们也只能暂时顺着这个谎言往下说了。”

    关晚晚垂下眼帘点点头，隐藏起浓浓的担忧之色，轻轻靠在蔺薄生的肩上。

    “铃铃铃，铃铃铃”

    关晚晚正想说话，急促的手机铃声打断了一室的安静。蔺薄生看了一眼手机，关晚晚也顺着蔺薄生的视线看了过去。“关叔叔”三个字显示在屏幕上，让蔺薄生和关晚晚的呼吸都同时一窒。

    蔺薄生叹了口气，拿起手机，接起了电话。“关叔叔。”

    “薄生啊，你看到了新闻，上面说你和晚晚遇到了袭击，这是真的吗？”关国生的声音听起来神色紧张，充满了担心。

    蔺薄生看了看关晚晚，顿了一顿，调整了一下语气说道：“怎么会呢，关叔叔，你这是在哪儿看的新闻？网上的那些人都喜欢乱写，借我们两个人的名字来蹭蹭热度，炒作炒作自己的名气，关叔叔，我和晚晚都很好，这些假新闻信不得。”