
    关国生听到蔺薄生否认的消息，原本悬着的心略略放松了下来。他是今天午休结束，起来上网浏览一下新闻，却意外地看到了首页上有两个熟悉的名字，赫然是蔺薄生和关晚晚。

    再仔细看下去，上面写的消息更是让关国生看的心惊肉跳，“蔺氏总裁蔺薄生携女友前关氏大小姐关晚晚深夜购物遇到抢劫，前关氏大小姐关晚晚被歹徒刺伤当场送进医院。”

    这样的消息旁边还配上了一张两个人在地下车库的照片，当时地下车库的灯光昏暗，但是隐隐约约还是可以看到两个人的身影，和蔺薄生与关晚晚都确实有几分相似。关国生几乎是在看到的下一秒就给蔺薄生打了电话。

    “薄生，我也不经常信这些网上乱七八糟的东西，主要是这上面附有照片，这上面的身影真的很像你们俩，确是让我有些害怕万一是真的呢，所以这才给你打了电话。跟你确认一下，这才可以放心呀。”

    蔺薄生轻笑了一下，安抚地说：“关叔叔，昨天我不是跟你说了吗，晚晚她去J市看望一个朋友去了。这些媒体也真是闲的没饭吃了，才会拿我和晚晚出来编排。关叔叔，你放心吧，我已经让人去处理了，这一类的消息不会再有。”

    关国生在电话那端点了点头，“我也是担心你们两个啊。昨天晚上我给晚晚那丫头打电话，她都没有接，今天就看到了这样的消息，你说我怎么能不心惊。”

    “晚晚应该是昨天因为舟车劳顿，所以手机没电了才没有接到你的电话。你今天有空可以再给晚晚打个电话。晚晚经常手机不离手，应该会接的。”蔺薄生看着关晚晚，对着电话说道。

    “哎哎，好勒，那我一会儿就给晚晚打个电话。这丫头，平时在我的身边照顾我习惯了，这一下看不到了，还真是有点想念。”关国生说着，和蔺薄生又寒暄了几句才挂了电话。

    蔺薄生挂了电话，吁了一口气，看向关晚晚。

    病房里很安静，刚刚蔺薄生和关国生打电话的整个过程关晚晚都听在了耳里。她这才知道原来自己的手机一直处于关机的状态，想来一定是因为昨天她在抢救的时候.

    蔺薄生为了给关国生打电话告诉关国生她去了J市看望朋友，怕关国生给她打电话才特意将自己的手机关机的。关晚晚叹了一口气，轻轻地握住蔺薄生的手，感叹他的用心良苦。

    “薄生，谢谢你，为我们关家做了这么久多。”

    蔺薄生低下头，很想说这是他欠着关晚晚的，但是不知道因为什么却有些说不出口，最后只是笑了笑，道：“没关系，这都是我应该做的。关叔叔很担心你，你还是给他打个电话吧。不然我说的，他怕是始终心里还有疑虑。”

    “嗯，好。”关晚晚笑着应下，从抽屉里拿出手机。

    经过了几分钟的开机之后，手机又恢复到了往常的样子。一整天都没有开机了，手机上有很多的未接来电和短信。关晚晚一个个地忽略，直接找到了关国生的电话，拨了出去。

    关国生那边电话被很快接通，关晚晚很快就听到了关国生略带焦急的声音，“晚晚啊。”

    “哎，爸爸，是我，真是对不起，让你担心了吧。”关晚晚看着蔺薄生，充满歉意地对着电话里的关国生说道。虽然是一个谎言，但是关晚晚觉得自己确实对关国生存有歉意。

    “晚晚啊，可担心死我了。你这个死丫头啊，去J市就去J市，反正离我们G市也不远，你说说你为什么要把手机给关了呢。爸爸昨天晚上没有打通你的电话，可把爸爸给担心坏了。”关国生责备着关晚晚的不懂事，可是话语里面更多的还是宠溺和疼爱。

    关晚晚低下头，手上揉弄着被子，将被子卷成一团一团，“爸爸，对不起，我也是临时起意才想要去的J市，因为走的急所以没带充电器什么的，半路上正好手机没电关机了。我是今天到了J市，买了充电器才给您打的电话。”

    “唉，真是个傻孩子。这次啊多亏了薄生啊，不然你可真是要把我给担心坏了啊。我昨天晚上打不通你的电话，就打给了薄生，听到他说你去了J市才稍微放心一点。谁知道今天又出了这样的新闻，你说爸爸能不担心吗？”关国生语气里带着焦急，跟关晚晚说着自己的担心。

    关晚晚看了看蔺薄生，说道：“爸爸，是网上的那篇报道吧，我也看到了。这些网上的消息啊都是信不得的，他们都是炒作的。昨天晚上我和薄生确实是去了超市，但是我们很早就回家了，当然不存在什么被袭击之类的事情。”

    关晚晚顿了顿，继续说道：“可能是在超市的地下车库停车的时候被一些记者什么的拍到了，所以就添油加醋地乱写了吧，薄生说他已经去处理这个事情了。

    本来就是怕你担心，没想到还是让你看到了。”

    关国生叹了口气，“爸爸不是跟不上时代的老糊涂，这网上的内容真真假假爸爸也是知道的。可这就是关心则乱，没听到你亲自跟我报一声平安，爸爸总是有些不放心。”

    “爸爸，对不起，是我的错，我保证，以后不管去哪里我都会跟你报备，而且一到地方就给你电话的。”关晚晚对着关国生撒着娇，笑着保证道。

    关国生又笑着训斥几句，问关晚晚什么时候回G市。

    关晚晚的脸色变了变，不知道该怎么回答，径直地看向蔺薄生。

    蔺薄生对着关晚晚伸出了一个手掌，关晚晚了然，对着电话说道：“如果事情顺利的话五天这样就可以回家了，爸爸，我会给你带点J市的茶叶的，这里的绿茶最好了。”

    “爸爸啊什么都不要，你只要平平安安的就好了。”关国生对着电话里感叹道。

    关晚晚一时有些心酸，压抑住哽咽道：“知道了，爸爸。你等着我，我马上就会回去看你的。”

    关国生连声道好，又不放心地嘱咐了几句才挂了电话。

    蔺薄生看到关晚晚挂了电话，一脸惆怅的样子，给关晚晚倒了杯水安慰道：“你上次出了这么大的事，关叔叔现在很关心你，你也多理解理解关叔叔。”

    “我知道。”关晚晚接过蔺薄生递来的水喝了一口，看着水杯里的水说道：“我知道是我不好，以后不管怎么样我都要先照顾一下爸爸的感受。现在爸爸的身体也没有以前好了，我真的不应该让他再这样担心我。”

    蔺薄生点了点头，“你这样想是最好了，昨天关叔叔给我打电话，虽然尽力克制但还是能够听得出语气里的焦急，他是真的不放心你。”

    关晚晚低下头，蔺薄生看不清楚她脸上的神色，只是听到了她有些失落的声音，“都是我不好，让自己出了这么大的事，现在还要让爸爸这样担心我，我真对不起爸爸。”

    蔺薄生揉了揉关晚晚的头发，安慰道：“别这样说。当年的事情，不怪你，要怪只能怪我没有保护好你。以后我会提高自己的警惕，不会再让那些有异心的人有可乘之机了。”

    关晚晚抬起头看着蔺薄生的眼睛，忽然问出口：“薄生，那你现在对我是什么感情呢？是你因为觉得没有保护好我让我被别人伤害的愧疚之情，还是你还是像以前一样的爱着我？”

    蔺薄生愣住了，这个问题，他何尝不是在他将关晚晚从那个舞厅里带出来不久之后，问过自己千千万万次，可是每一次却都没有答案。现在关晚晚就这样将这个问题抛出来横贯在两个人之间，蔺薄生不知道自己该如何是好。

    “铃铃铃，铃铃铃”

    正在蔺薄生哑口无言的时候，救命般的电话铃声在寂静的病房里突兀地响起。蔺薄生迅速地反应过来，立刻从桌子上拿起手机，来电显示仍然是刘助理。

    “喂，刘助理。”蔺薄生迅速地接起电话，语气里是与平常一样的冷静与自持，仿佛刚刚那个被问得哑口无言的人不是他一样。

    “蔺……蔺总，这个新闻的情况大面积地已经控制住了，网上应该不会再有这样的报道或者转帖出来。就是……就是我们查到了这个消息的源头这里，有点麻烦，能不能麻烦你亲自过来一趟？”刘助理对着电话，说的话藏一半露一半，但是蔺薄生已经听出了大致的意思。

    刘助理跟在他的身边多年，一进蔺氏就被蔺薄生觉得是个可塑之才挖掘，一直就跟在蔺薄生的身边学习工作，可以说是蔺薄生一手带起来的人。工作能力和为人处世上自然是不在话下的。

    这样的公关问题刘助理自进蔺氏以来大大小小的也是经历过不少的，眼下能让刘助理这么为难，必然是涉及到了一些他的能力范围之外的人。只怕他们蔺家或者关家里面可能有着一些有二心的人了。

    蔺薄生明白刘助理的意思，这样的情况刘助理不好插手，最好是让蔺薄生自己去一趟。可是刚刚关晚晚才问道蔺薄生这样的问题，如果现在走了……蔺薄生不禁抬眼看向关晚晚，表情有一些为难。

    关晚晚自然也是听到蔺薄生的电话那段刘助理的话了，她也不是那种死缠烂打的不懂事的女人，看到蔺薄生看向自己，立刻就对蔺薄生无声地用口型说道：“你去吧，我没关系的。”

    蔺薄生点了点头，对着电话里的刘助理说道：“好，我马上过来。”

    “这个事情很棘手吗？”关晚晚看着蔺薄生紧皱着的眉头，有些担忧地问道。

    蔺薄生抿了抿唇，脸色有些阴沉道：“听刘助理的意思，应该是我们身边的人。”