
    “身边的人……”关晚晚听了也跟着皱了皱眉，“薄生，那你快去吧，刘助理还在等着你呢。小心一点，一定要注意安全。知道了吗？”

    蔺薄生点了点头，说“你自己一个人在医院也要小心，我应该不会太久，马上就能回来，你自己多注意安。”

    “放心吧，这里是医院，能出什么事儿啊，你啊放心去吧，我自己会照顾好自己的。”关晚晚对蔺薄生笑道，让他快点出发。

    蔺薄生点了点头，又嘱咐了几句才拿起手机和车钥匙出门。

    关晚晚看着被蔺薄生关上的门，心里一阵失落，那个答案，他到底还是没有给她。

    蔺薄生出门不久，关晚晚躺在床上，玩着手机里的小游戏打发时间。忽然听到门外有人敲门。

    这一层都是VIP的病房，遇到已经苏醒的病人，医生并不会这样冒冒然地就推门进来，而是会先敲门取的同意之后，再推门进来。

    “哪位？”关晚晚看着禁闭的门，疑惑地问道。

    “我是陈医生，来给你做个简单的检查。”门外的声音听起来有些低沉。

    “哦，进来吧，门没有锁。”关晚晚没见过陈医生 但是想想在医院里也应该没有什么事，所以也不疑有他，头也不抬地说道，就让门外的人进来了。

    医生穿着白大褂，带着口罩从外面进来，脚步闲适，丝毫不见慌乱，顺手将门关上。

    关晚晚抬起头，在组织里训练了这么多年，只觉得感觉到这个人身上的气场不寻常，甚至还能感觉到一种熟悉的感觉。看起来他的脚步悠闲，完全没有慌乱的样子，但是那双眼睛却骗不了人。

    那就像是在黑夜里的狼，眼睛里散发着幽冷的微光，看着远处的猎物却不惊动它，然后一步一步地走向猎物，等待着最佳的时间，最后给猎物以致命的一击。

    关晚晚看着医生迈着的闲庭信步，立刻谨慎地说道：“你不是李医生，你是谁？”

    医生知道自己一进门就会被认出来，两个人身上的气味太强太相似，所以只要一见面肯定就能认出，无需多言。不过他也没有打算隐瞒关晚晚，这次他本来就是专程来找她的。医生微微一笑，摘下口罩，露出自己的真面目。

    “海东青？”关晚晚看着摘下口罩之后的那张脸，惊愕地说道。这张脸，曾经和她一起经历过生死，经历过逃亡，经历过杀戮，她只要一看到这张脸都能想起那一切，那她永远也不想记起来的一切。

    海东青看着关晚晚看到他的时候惊愕的脸，嘴边扯起一点弧度，冷冰冰地笑着说道：“雀鹰，我还以为你在蔺薄生蔺大总裁的身边待久了，都已经不认识我们这些个一起成长起来的兄弟了呢。怎么样，当蔺薄生女朋友的感觉爽不爽，是不是有一种飞上枝头变凤凰的感觉？”

    他们的组织，每一个人通过训练之后都会得到一个代号，作为他在组织里的身份。而雀鹰，正是她在组织里的代号。

    雀鹰是一种小型猛禽，生活习性喜欢单独生活，飞行有力而灵巧，能巧妙地在树丛之间穿梭飞翔。雀鹰发现地面上的猎物后，就急飞直下，突然扑向猎物，用锐利的爪捕猎，然后再飞回栖息的树上，用爪按住猎获物，用嘴嘶裂吞食。

    这和她在组织里通过最后的考验的时候，杀人的方式非常相似。只要是被她盯上的，她都会以最快的速度解决，干净利落，绝不拖泥带水。组织上的人正是看到了她这样的能力和性格，才给了她这样一个名字。

    “你疯了，到这里来找我，你会把我暴露的。”关晚晚看着海东青，无心理会他的调侃，整个人汗毛立刻就全都树了起来，毫不示弱地瞪着海东青恶狠狠地说。

    “你说暴露是吗，恐怕你已经暴露了吧。”海东青也毫不示弱地看向关晚晚。“雀鹰，我看你已经被蔺薄生圈养的已经是一只金丝雀了吧，连最基本的侦查能力都忘的一干二净。我在外面敲门，你连看都不看就这样让我堂而皇之的进来，怪不得之前像李光明这样的人都能够查到你。”

    关晚晚听着海东青的话，眯了眯眼睛，“之前那个信息是你发的，我们之前的手脚做的这么仔细，李光明怎么可能会查到我。 ”

    “哼，”海东青轻蔑的一笑，“永远都这么不可一世的家伙。李光明之前已经查到了你整容过的事情，并且将这件事情已经捅给了林晚晴。林晚晴知道了你整过容，当然立刻就去找了蔺薄生，还好你早先一步下手，将林晚晴控制住了。

    不过，林晚晴被蔺薄生救起来了，虽然现在已经差不多是个没用的了，但是保不准哪天还是有可能醒来。我们已经替你解决了李光明，这个林晚晴现在就和你在同一个医院里，这是一个很好的机会除掉林晚晴。

    否则，一旦有一天林晚晴醒来，你就再也当不成你蔺薄生的女朋友了。雀鹰，看来你真是在蔺薄生的身边变成了一只金丝雀，竟然连这样一个手无缚鸡之力的女人都搞不定。”

    “可是组织里不是说绝对不会有人看的出来吗，我们做的这样的天衣无缝，怎么可能会被别人发现？”关晚晚依旧不解自己怎么会被察觉，而且察觉到的人竟然不是她身边熟知的蔺薄生凌弯弯这些人，却是一个素未谋面的人，这让她怎么能甘心。

    海东青从喉咙里发出一声嗤笑，笑声里有着满满的嘲讽之意。“这就要问你自己了，你在渔村那个地方接触了什么人，又发生了什么事，才会让人这样抓到了把柄？”

    “我，我没有。”关晚晚皱了皱眉，“那些人都是些没见过市面的人，有些人甚至连一些高档的家用电器都没有见过，更落后的连智能机都不知道，那些人怎么可能看的出来。”

    “哼。”海东青一阵嗤笑，“反正你知不知道的怎么被发现都已经被发现了，现在对你来说最要紧的事情就是阻止这件事情再进一步地发展下去。现在林晚晴就躺在这家医院，一旦她醒来你是知道后果的。

    我查看了医院里面林晚晴的一系列资料，医生写着虽然现在丧失了意识，但是醒过来的几率并不是零，一旦林晚晴醒过来，想明白了这一切，她第一件事情会做什么我想你应该知道。剩下来的事情要怎么做，就看你自己的了，你知道吗？”

    关晚晚被海东青说的脸上红一阵白一阵，咬牙切齿地说道：“知道了，我会想办法除掉林晚晴。”

    海东青上前，一把握住关晚晚的脸转向自己，随即将自己的脸慢慢地往下压，直到距离关晚晚的脸还有一厘米的时候猛然地停住，邪魅地一笑说道：“先生此番派我过来，第一是让我来给你下达这个任务，二来就是让我来给你提个醒。

    你离开组织的时间多了，先生怕你忘记了组织里面的规矩。这次的任务你也知道非比寻常，是个长线任务，绝对不可以被发现。否则，一但任务失败，组织里一定会斩草除根，到时候你可就要亡命天涯了。

    可是就算让你跑到天涯海角，先生也会一路追杀到你的。先生的性格和手段，我想也不用我再多说什么了。”

    海东青看着关晚晚这张脸，抚了抚，却被关晚晚一下子撇头躲过，眼睛里是对海东青狠狠的嫌恶。海东青看着关晚晚的脸，她的脸和在组织里的时候已经和以前不大一样了。

    虽然依稀也能看到以前的那些眉眼，眼睛里还是那样熟悉的光，眉眼之间还是以前的那种傲气和倔强，但是这张脸看起来就已经是另一个人的脸了。

    海东青也不恼，直起身来轻哼了一声，冷了一张脸，刚才的那些动容似乎从未出现过一样，“这张脸对先生来说意味着什么，我想你不会不知道吧。雀鹰，你可要时刻提醒自己，千万……别陷进去了。”

    说完，海东青带上口罩，不再管关晚晚的表情，也并不在意关晚晚的回答，径直地出了病房。

    关晚晚坐在床上，海东青已经带上了门走远了，但是他的脸，他的声音却好像还在这个房间里回荡，勾起了关晚晚痛苦的回忆。

    以前的记忆一点一点地浮现在眼前：她在雪地里奔跑，身后是豺狼虎豹一样的她的同类，她在沼泽地旁探索，不让自己陷入沼泽，却被身后的野兽攻击，她饿得不行，已经皲裂的双手挖着地里的草根，一把塞进嘴里，忍着泥腥味狠狠咽下。

    她在河水里潜伏，只为了不让同伴发现自己杀掉自己，宁可闭气晕过去也不敢上岸，她身上大大小小的伤口无数，却无药可治只能看着它们腐烂。

    一切一切画面的镜头最后都化作一双妖艳的男人的脸，明明人长的像月亮一样妖娆冷艳，眼睛看过来眼睛里的光却犹如寒冰一样刺在她的身上。

    她看到那张脸上的薄唇轻启，冰冷的声音好像千年的冰川一样透入过来，里面是她不容反抗的威严，她只能听着对方说，“从今以后，你就是关晚晚。”

    至此，她的命运开始被彻底改写。她再也不是原来的那个人了。