
    蔺薄生推门进来的时候，就看到关晚晚侧着身子躺在病床上，静静地躺着一动不动，好像一只被人扯断了线的木偶人一样。蔺薄生微微地感觉到有些不对劲，轻轻地走近，发现她虽然闭着眼睛，但是呼吸却并不是很规律，一看就是没有睡着的样子。

    蔺薄生看着关晚晚，就这样定定地看了半响，最终也不拆穿她，知道她可能是想要一个人静静，轻轻地拉过被子，将被子搭在关晚晚的身上，防止她着凉。

    毕竟，这些天真的发生了太多太多的事情，虽然关晚晚总是很坚强地装作什么都没有关系的样子，但是蔺薄生知道她的心里还是有些害怕和彷徨的。

    甚至，不仅仅是关晚晚，连他都觉得有些筋疲力尽的感觉。蔺薄生隐隐之中感觉到背后似乎有一种神秘的力量在控制着这一切，让他无法挣脱。

    蔺薄生急于想要打破这一切，却又感觉自己像是进入了一种鬼打墙的状态，怎么也走不出去，更无法撕开一个缺口，这种压抑的气氛让他觉得有些窒息。

    关晚晚感受到身上的一阵温暖，颤了颤睫毛，睁开了眼睛，看到蔺薄生高大的身影站在她的床边，挡住了从窗户里照进来的光。

    “薄生。”关晚晚看着蔺薄生，蔺薄生背着光，她看不清他的面容，只是愣愣地叫着，语气里有些迷茫，声音里还带着一些嘶哑。

    蔺薄生顺势坐在关晚晚的床边，听着关晚晚的声音有些不对劲，轻轻地抚了抚关晚晚柔软的发丝，抿了抿唇问道：“怎么了，身上有些不舒服吗？”

    关晚晚微微笑了笑，但是笑容却有些苍白。“刚刚有些感觉累了，所以睡了一会，没想到一直在做噩梦，现在反而感觉更累了。”

    蔺薄生起身给关晚晚倒了杯水，递到关晚晚的手里。“虽然这次伤口没有伤及要害，但是失血过多，还是要好好调养的。明天你就可以吃些清淡的东西了，我让厨房给你做一些燕窝粥，补补血。”

    关晚晚点点头，看着蔺薄生眼底下有着淡淡的青色，想起海东青走之前对她说的话“不过，林晚晴被蔺薄生救起来了，虽然现在已经差不多是个没用的了，但是保不准哪天还是有可能醒来。我们已经替你解决了李光明，这个林晚晴现在就和你在同一个医院里，这是一个很好的机会除掉林晚晴。否则，一旦有一天林晚晴醒来，你就再也当不成你蔺薄生的女朋友了。”

    关晚晚敛了敛神色，握了握拳，下定了决心，神色上浮现一些心疼地对着蔺薄生说：“薄生，这几天你都没有好好休息，今天晚上好好回去睡一觉吧。”

    蔺薄生摇了摇头，坚定地对着关晚晚说道：“不行，晚晚，你的身边不能没有人照顾。”

    “薄生，你看看你这几天公司医院两地跑，整个人都清瘦了。你要是累倒了还怎么照顾我们呢。我也知道你的压力很大，但是我现在也没什么事，我可以照顾自己的。”

    蔺薄生再次坚定地摇了摇头，“晚晚，你不必再说了。这次你出事和我有很大的关系，不管从哪个方面来说我都应该把你照顾好。我知道现在你可以好好照顾自己，但是万一有什么意外呢，这里毕竟是医院，人来人往的，还是应该注意一点。”

    听到这句话，关晚晚顿了顿，知道现在以蔺薄生这样的性格是绝对不会让她一个人在这里的，这样的话也是多说无益，随即温柔地说：“这几天真的是辛苦你了，公司医院的两地跑，感觉你也憔悴了不少。今天刘助理找你什么事，是不是又有什么麻烦了？”

    蔺薄生叹了口气，想起今天刘助理找她处理的这件事情心里就有些心烦，但是这件事情也确实涉及到关晚晚，蔺薄生也觉得关晚晚有权利知道。

    “那个消息泄露的事情，我让刘助理一直在查，但是最后他查到了一个很尴尬的人，所以才会打电话让我过去处理。”

    关晚晚皱了皱眉头，心里有一种不好的预感，看着蔺薄生问道：“是谁？”

    “王嫂的儿子。”蔺薄生看着关晚晚，有些严肃地说道。

    关晚晚听到觉得有些不敢置信，“王嫂的儿子！？”

    王嫂一直在关家工作，为关家做了很多很多的事情，可以说对关家是忠心耿耿了。甚至在关晚晚出事，关国生倒下的时候王嫂都一直没有离开关家，还是一直在为关家工作。

    在关国生抢救回来之后，蔺薄生提出让关国生去美国的时候，王嫂也是抛掉了在中国的一切跟着关国生一起去美国照顾关国生，这样在那里一呆就是好久好久。可是，她在组织里看到的资料里却并没有看到王嫂这个人有什么儿子这样的亲戚。

    王嫂也是关家里一个资质很老的阿姨了，组织上那时候给的资料里写着她很年轻的时候就和丈夫离婚了，后来丈夫又去缠上了一个有钱的妇人，他们两个人一起联合起来把那个有钱的妇人手上的钱偏光了之后，就一起逃到国外去了，至今还是杳无音讯。

    王嫂和这个人渣在结婚的时候并没有生过孩子，所以离婚的时候也没有这么多的麻烦，可是这个儿子确是从来没有听说过的。

    “王嫂的丈夫不是和她很早就离婚了吗，他们两个人似乎不曾有过孩子，这个儿子是怎么来的？”关晚晚看着蔺薄生问道。

    蔺薄生抚了抚关晚晚的头，将被子往上拉了一拉，现在关晚晚的抵抗力还很虚弱，这样也是为了防止关晚晚的肩膀露在外面受了风寒感冒。

    “王嫂确实没有和她的前夫有过孩子，而且这个孩子并不是王嫂亲生的。在从美国回来没多久之后，王嫂的亲姐姐就过来找王嫂。王嫂的那个姐夫因为嗜赌经常打骂孩子，而且总是拿家里的钱出去赌，把家里的钱赌得一干二净还背上了很多的债。

    王嫂的姐姐不想孩子再这样下去，家里也确实无力再支付这个孩子的上学的费用和生活费，所以希望她能够认领这个孩子。至少……这样这个孩子还能过上好一点的生活，起码不用挨饿和挨打。”

    关晚晚点了点头，“所以……这个儿子并不是王嫂自己的儿子，而是王嫂的侄子？”

    “可以这样说。”蔺薄生见关晚晚手里的杯子空了，将她手里的杯子拿走，又换了一杯新的，让关晚晚暖暖手。

    “可是……可是他为什么要将消息卖给那些小媒体，让他们去报道？我们和他并没有什么恩怨啊，而且我们关家待王嫂不薄，他应该也不至于报复我们吧。”

    蔺薄生叹了口气，“这个孩子本性还是好的，只是被人利用了而已。他爸爸因为嗜赌所以欠下了大量的赌债，那些追债的知道他们家现在也没什么钱了，当然想尽办法地要把他们家再逼些钱出来。

    所以，他们专门找人调查了一下那个孩子爸爸家里的关系，知道了王嫂是他妈妈的亲姐姐，也知道王嫂现在跟在关叔叔后面照顾关叔叔。我们两个人的事G市是无人不知无人不晓，那些人当然想通过这一层关系从我们两个人身上捞一些钱。

    他们知道王嫂对关家忠心耿耿，不会做任何对不起关家的事，所以那些追债的人就找到了那个孩子，威胁他说如果他不给他们一些这样的照片，他就会直接对他爸爸下手。那个孩子可怜，也是被逼的没了办法，才会这样偷拍我们，并且把照片给他们。”

    “可是，那个孩子是怎么知道我们要去超市的？”关晚晚还是不明白为什么自己就这样被跟踪了。

    蔺薄生摸了摸关晚晚的脑袋，“傻瓜啊，那个孩子现在是住在关家的，这样的一个孩子放在哪里都不会惹人注意的。但是他一旦有了做这样的事情的意图，对他来说，他这样的身份就是一个很好的掩饰。他可以借着这样人畜无害的样子去窃取到很多他想要的情报却不会引起别人的察觉。”

    关晚晚听着蔺薄生的话，突然感觉有些可怕。“那，那天抢劫我们的那个人，会不会……会不会跟他们那些人有关系？那个孩子，竟然眼睁睁地看着我们被抢劫却不救我们？”

    蔺薄生敛了敛神色，摇了摇头，对着关晚晚说道：“也不能这样说。他很聪明，已经采取了他所能做的所有的事情。那天的警察之所以会来的这么快，不是因为我们的报警，而是因为他报警了。在那样的情况下，这是他能保护自己且帮助我们所能做的唯一的事情了。”

    关晚晚若有所思地点了点头，“原来是这样，那这样看来，这个孩子也是个可怜的人啊。薄生，那你不要再责怪他了，我们帮帮他吧。”

    蔺薄生安抚性地笑了笑，忽然似有些打趣地问道：“我有这么可怕，这样不近人情？那个孩子看到我的时候，跟你说的话竟然一模一样。”