
    关晚晚一下子就被蔺薄生逗笑了，仔仔细细地看着他的脸说道：“薄生，你别说，你板起脸来的严肃样子还真的有些可怕。你手底下的那些员工都怕你，就更别多这样一个十几岁的孩子了。”

    蔺薄生无奈地敲了敲关晚晚的脑袋，“我手底下的人怕我那是因为他们自己的工作没有做到位，所以心里有鬼才会怕我处罚他们。像刘助理这样兢兢业业，将自己的一切都奉献给公司，什么事情都以公司为主的劳动模范就从来都不会怕我。”

    关晚晚仔细地回忆了一下，发现刘助理倒确实是对着蔺薄生总是笑眯眯的样子，有时候还会对蔺薄生开开小玩笑。

    “那你快告诉我呀，你准备怎么处理王嫂的那个侄子？”

    “这件事情，我怕王嫂多想，然后告诉关叔叔，所以我让那个孩子不要将事情泄露出去。现在我已经为那个孩子转学，送他去了更好的学校，那个学校的师资力量和治安隐私情况都很好，他们那些追债的人是找不到他的。

    那个孩子，我和他谈了很多，他也是一个十几岁的人了，穷人家的孩子早当家，所以我想他也是个懂事的孩子。他明白家里的情况，这段时间他都会寄宿在学校里面，这样是最安全的办法。

    就这件事情，那孩子也跟我们道了歉，我想其实他的心里也是很愧疚的。这样聪明的一个孩子，生在这样的家庭里，可惜了。”

    关晚晚听到蔺薄生这样说，心里松了一口气。“是啊，谁说不是呢。都说穷人家的孩子早当家，可是谁又能说这种‘早当家’不是一种心酸呢。别人家的孩子都在享受着温暖，可是他却要被逼着懂事，被逼着长大，这难道不是另一种可怜吗。”

    蔺薄生看着关晚晚道：“每个人无法选择自己的出生，但是却可以选择他自己的人生。可能上天给了他一个不好的出身，他若是能在这样的情况下自己奋发图强，改变自己本来的命运，也是一种幸运吧。”

    关晚晚突然发现，其实蔺薄生也并不是以前外人所认为的那样冷血这样的杀伐果断，遇到孩子他还是有一颗柔软的心，甚至还是会耐下心来指引那个孩子告诉他他应该怎样去决定自己的人生，帮助他，不要让他走上歧途。

    这样想来，关晚晚觉得蔺薄生似乎挺喜欢孩子。她在组织上给的资料上看到，蔺薄生是最厌恶一切的麻烦的，而孩子不就是最大的麻烦。但是从他们相处的过程中来看，蔺薄生其实对孩子是非常有耐心的。

    这次的事情，本来这个孩子就给他惹了**烦，但是他非但没有处罚他，反而还给了他一个更好的学习和生活环境，甚至还帮着他解决了后顾之忧，让那些要债的人没有办法从这个孩子身上下手。从这些举动来看，足以看到蔺薄生对于孩子的耐心。

    关晚晚看着蔺薄生许久，忽然一把抱住蔺薄生，蔺薄生被吓了一跳，“怎么了？”

    关晚晚把头埋在蔺薄生的身上，闷闷地说：“没什么，就是突然想抱抱你。”

    蔺薄生看着关晚晚的发顶，关晚晚的发色是自然的颜色，在阳光下，黑色之中还带了一些有光泽的棕色，光线照射过来，在关晚晚的头顶呈现一个圆形的光晕。蔺薄生不禁想起他们刚刚在一起的那些日子，关晚晚也喜欢这样投入他的怀里，就这样两个人静静地相拥。

    那时候蔺薄生就很喜欢看着阳光在她的发顶照射形成的一点光晕，看起来关晚晚就像是一个天使一般安静和美好，这样的光与影的游戏总是让那时候的蔺薄生乐此不疲，非常享受。

    现在鼻尖还是熟悉的香味，眼前还是熟悉的光景，希望一切的一切都没有改变吧。蔺薄生的心里默默地想着，然后抬起手，也回报住了关晚晚，一下一下地抚着她的背，动作之中尽显温柔。

    这几天蔺薄生总是在医院照顾着关晚晚，说是为了以防万一，关晚晚的身边不可以没有人。

    不过好在凌弯弯也经常会过来，他也就只有在凌弯弯在的时候会回到公司处理公司的事情。所以蔺薄生和凌弯弯就经常是白天凌弯弯照顾关晚晚，到了晚上下班的时候蔺薄生在过来。

    几天前，海东青来找关晚晚，对关晚晚说了简短的一些话，虽然话不多，但确是字字诛心。

    她始终没有忘记海东青交代给她的任务，绝对绝对不可以让林晚晴醒过来，现在在这个医院里处理掉林晚晴是最好的时机，一旦她出院了，想要再进来处理掉林晚晴这个麻烦那就势必会更加引人注目。

    可是这几天，虽然她的身体已经恢复地差不多了，但是蔺薄生和关晚晚两个人还是在她的身边两个人轮流守着她，导致她都没有时间可以对林晚晴下手。

    海东青已经将林晚晴所在的具体的病房发到了她的手机上，并且催促她早日动手。距离她接到这个短信已经过去有几天了，但是因为一直找不到时间，所以迟迟没有动作。

    经过了几天，关晚晚一天比一天着急，终于下定决心在某一天给海东青发了信息，“找机会来我这里一趟。”

    短信息发出去很久，但是短信就像是石沉大海了一般，海东青一直都没有回复。关晚晚看着手机漆黑的屏幕，好几天都过去了，没有短信，没有电话。但是关晚晚就是知道，海东青是一定会来的。

    果然，在某一天下午，凌弯弯因为接到墨爵的电话，提前赶回家里有事。但是蔺薄生还没有赶来，中间便有了一段时间差。

    关晚晚坐在病房的床边，晃荡着双腿，静静地看着房门的方向。果然，没等多久就听到病房的门被敲响。关晚晚弯了弯唇，轻轻说道：“请进。”

    海东青直接推门进入，然后随手关上了病房的门，一转身就一下子撞进了关晚晚那双带着笑意的眼眸里。海东青愣了一下，迅速地恢复神色，仍旧是板着一张脸，甚至还可以看出一些讥讽之色。

    “你倒是悠闲，组织里交给你的任务完成不了，还有闲心在这里笑眯眯的。雀鹰，你以前那股子速战速决的劲儿呢？”

    关晚晚看着海东青在她的面前站定，抱着胸嘲讽她的样子，也不恼，还是一副笑眯眯的样子。

    “你跟我在一起英勇搏斗了这么多年，做过队友也做过对手，可以说已经能一眼看穿我了。那你也应该知道我在什么情况下会对人这样笑眯眯的。”

    海东青愣了一下，脑子一转弯立刻就想明白了，放下环抱着的双手插在兜里，笑道：“被蔺薄生和那个你的‘好闺密’看得死死的，所以找不到下手的机会，想要找我帮忙了？”

    “啪啪啪啪啪”关晚晚鼓着掌，一脸赞许地看着海东青。“东哥真是聪明过人啊，怪不得那时候能从80个人之中脱颖而出，雀鹰真是甘拜下风。在东哥面前，雀鹰真是一张白纸，就这么一点小小的心思都蛮不过东哥。”

    “呵”海东青从喉咙里低低地发出一声嘲讽，心里感叹这才是那个他认识的雀鹰才对。为了目标可以做任何的事情，不达目的誓不罢休，不屈不挠，顽强的犹如戈壁之中的胡杨一般。

    关晚晚感受到海东青的讥讽，并不以为意，“东哥，你我都是为了一个组织效力。这次的任务，怕是先生让你同我一块完成。所以，如果除不掉这个林晚晴，恐怕东哥回去还有可能受到先生的处罚，我这……不也是为了东哥着想吗？”

    海东青的手里把玩着那个进门的时候刚刚摘下来口罩，一副漫不经心的样子，似乎丝毫不受关晚晚有些威胁的话语的影响。

    “雀鹰，你还真是一点都没变，就连玩的把戏都是以前那样上不了台面的小把戏。那我可真要很不客气的告诉你，这次除掉林晚晴的任务，先生没说让我参与。

    所以呢，我就是一个负责传话的角色。现在能站在这里听你说这些话，看你玩这些小把戏，也完全是看在我的心情好，哦还有以前我们的那一点点合作的情分上。雀鹰，永远都不要高看自己。”

    关晚晚听到海东青的话脸色瞬间阴沉下来，像是夏日里即将大雨倾盆一般，再也不复刚才那样的阳光明媚。

    海东青看着关晚晚刚刚还笑容可掬，瞬间又阴云密布的脸色，觉得有些好笑。

    他和雀鹰一起执行过任务，知道执行任务时候的雀鹰是如何的一丝不苟，如何的不苟言笑。与现在这样变脸如变天的雀鹰完全是两个样子。

    “雀鹰，你找人帮忙就是用这个态度的？”

    “你到底想怎么样？过一会儿蔺薄生就要回来了，我没那么多时间和你说这些闲话。”关晚晚看也不看海东青，偏过头去不耐烦地说，语气里充满着烦躁。

    海东青看着关晚晚一脸不耐烦的样子，心里感叹这个丫头在组织里待着这么久，但还是缺少历练，这样的几个回合下来她就已经这样的不耐烦了，而正是这种不耐烦的神色，在对决的的时候往往更容易成为她致命的弱点。

    海东青定定地看了关晚晚半响，忽然勾起一抹邪魅的笑容，可是那笑容却像是一把淬了毒的匕首，让她觉得不寒而栗。