
    “雀鹰，不如这样，我们来做一个交易吧，一个只关乎于你，和我，之间的交易。”海东青忽地凑近关晚晚，关晚晚侧头浅浅避开，鼻尖忽的被一股薄荷烟草的味道充斥着，虽然她不喜欢烟草的味道，但是这种海东青身上的烟草味似乎并不难闻。

    “你什么意思？”关晚晚斜睨着海东青，脸色依旧冷淡。

    海东青退开一步，坐在沙发的扶手上，定定地看着关晚晚说道：“我可以帮你处理掉林晚晴，但是为此，你必须答应我一个条件。这就算是我们两个人之间的交易，无关组织，只有你，和我，两个人。”

    关晚晚谨慎地看着海东青，询问道：“什么条件？”

    “唔，我现在还没有想好，等我想好了以后再告诉你吧。”海东青一脸玩味地看着关晚晚，等待着她的回复。

    关晚晚听到海东青的话，脸色陡然一变，恶狠狠地说：“你耍我？”

    “错错错，”海东青摇了摇头，正色道：“我很认真。我帮你除掉林晚晴，你欠我一个人情，必须答应帮我做一件事情。至于是什么事情，我以后会告诉你，现在你还不必知道。怎么样，雀鹰，我帮你办一件事，你帮我办一件事情，这样很公平吧。”

    关晚晚低下头，半天都没有说话，样子看起来像是在思考。海东青这个人，关晚晚只和他打过没几次的交道，但是都说他这个人阴诡难测，在一场一场的淘汰赛中脱颖而出，这绝对不是仅仅靠着武力就是可以解决的，更多的是海东青的城府极深，手段狠辣。

    关晚晚不知道自己应不应该相信海东青，但是现在她明显处在一个弱势的环境中。海东青既然会提出这样的条件，绝对不会仅仅只是想让她欠他一个人情这么简单，海东青应该是想要从她的身上得到什么东西才对。

    反正她从那个地方出来，该经历过的事情不该经历过的事情都已经经历过了，她不害怕再失去什么，唯有蔺薄生，她现在只想尽全力地留在他的身边。

    不管是骗他还是怎么样，只要能让她站在蔺薄生的身边就好了。这几天，蔺薄生晚上总是推掉了所有的应酬过来陪她，两个人似乎又回到了她刚刚被他从那个破渔村里带回来的样子。

    他对她百依百顺，温柔倍至，关晚晚觉得自己就像是在做梦一般。如果这是梦，那她希望自己再沉睡一会，再沉睡一会，让黎明来得更晚一点。

    半响，关晚晚抬起了头，目光里充满着异样的坚定。“好，就照你说的，你帮我除掉林晚晴，我答应为你做一件事。”

    听到关晚晚这样痛快的回答，反倒是让海东青愣了一下，不过很快，海东青又恢复到那个玩世不恭的样子，“雀鹰，我真是越来越看不透你了。你这么急着答应，是因为什么？为了早日顺利地完成组织里交代给你的任务，还是……为了怕林晚晴醒过来之后戳穿你的身份，让你再也无法待在蔺薄生的身边？”

    关晚晚毫不客气地反击道：“不关我是出于什么样的目的，反正你的目的总是达到了。至于我到底想怎么样，那是我自己的事情不用你来操心。”

    真是……有魄力，海东青咬着牙，简直就要为她拍手叫“好”了。

    “既然如此，记住你说的，事成之后，一件事。”

    海东青说完，带上口罩转身出了房间，动作毫不拖泥带水半点留恋都不带。

    随着房间的门“砰”地一声被关上，关晚晚也瘫坐在椅子上。她回想起刚刚发生的一切，感觉自己像是把灵魂卖给了魔鬼一般。

    没过多久，医院的走廊上响起了关晚晚熟悉的脚步声，“哒哒，哒哒”一下一下在静谧的走廊里显得分外安静，好像一脚一脚地正在往她的心里走一样。

    关晚晚估算着时间，等到蔺薄生也差不多要走到门口了，这才缓缓地走向前去，拉开了门。

    蔺薄生刚好要敲门的手就这样顿在了原地，看到关晚晚笑魇如花地站在他的面前，蔺薄生也轻轻笑了笑，“怎么知道是我？下次可不能这样随便开门，万一事坏人怎么办，你又没有一点防备意识。”

    “才不会呢”关晚晚偏了偏头，忽然闻到空气里有淡淡的芝士的味道，垂眸看去，果然看到蔺薄生的手上拎着一个小小的紫色盒子，上面还缠着一些漂亮的丝线。

    “这是什么，甜点吗？”关晚晚惊喜地看着蔺薄生手里的那个小盒子，心里有些莫名的开心。

    蔺薄生进门将盒子放在茶几上，然后去卫生间洗了洗手才将这个盒子一点一点地拆开来，最后露出里面黄白相间的正方形一块，随着盒子的打开，空气中芝士的味道更加地浓郁了。

    “这是满记的芝士乳酪蛋糕，你以前不是最喜欢吃这家的芝士乳酪蛋糕了，还常常跟我抱怨说满记的生意太好，总是买不到。”

    蔺薄生查出随附的刀叉和碟子，切了一块在上面递到关晚晚的面前，“我今天路过满记，就看到那里有很多的人排队，想来也应该是在买这个芝士乳酪蛋糕，所以我就让刘助理下车去排队了。你尝尝看，味道有没有边。”

    关晚晚听了，心里不禁是开心还是酸涩。他将她的喜好记得这样清楚，但是那个人却并不是她。

    关晚晚笑了一下，拿起叉子叉了一小块放在嘴里，芝士入口即化，里面还有深深的乳酪的香味挑动着人的味蕾，甚至关晚晚还在其中尝到了布丁顺滑的感觉。

    这几种味道融合在一起，真的有一种特别的感觉，怪不得关家那个大小姐关晚晚这么喜欢吃呢。不过这种东西，恐怕也只有他们这些有钱人才能消费的起。

    “真的是以前的味道，一点点都没有变，还是这么的‘满记’，真是太难得了。我回来了这么久，这还真是我第一次吃呢，还挺怀念的。”关晚晚的语气里有着惊喜，端起碟子一口一口地吃着。

    蔺薄生怕关晚晚吃得腻了，倒了一杯红茶放在关晚晚的手边，“你喜欢就好。这几天你一直在医院里面待着，心情难免会有些不好。吃点甜食也能帮助你让你的心情变得好一点。”

    关晚晚停下吃蛋糕的手，拿起了一边的杯子。红茶已经被滤过干净了，只留下了一杯浅棕色的透亮液体，关晚晚放在笔下嗅了嗅，知道这个红茶的价格也肯定不便宜。

    “怎么会不开心呢，你和弯弯两个人都会轮流过来陪我，有时候墨爵也会和弯弯一起来。我觉得一点也不无聊，白天和弯弯一起聊天看剧，晚上可以和你待在一起，薄生，我觉得很幸福呢。”

    蔺薄生听到关晚晚这样说，又细细地端详了一会关晚晚的神色，确实她没有在说谎之后也松了一口气。医生今天和他说要多注意病人的心情，他还怕关晚晚会因为一直闷在这里无聊，没想到这个丫头还是很坚强的。

    蔺薄生看着关晚晚一口一口乖乖巧巧地吃着蛋糕的样子，心里也像是吃了蛋糕一样甜蜜。嘴角也像是被关晚晚感染了一般，牵引起一抹甜蜜的弧度。

    蔺薄生下班之后正在去往关晚晚病房的路上，忽然手机“铃铃铃”地响了起来。蔺薄生垂眸一看，是刘助理的电话。

    刘助理是蔺薄生在公司里最信任的助理，不但要负责公司里面繁杂事务，有时候还要处理一些他的个人事情。不知道为什么，蔺薄生看到刘助理的电话，心里有一些不安感，但是但愿这次刘助理能带给他好的消息。

    “喂？”蔺薄生带上蓝牙耳机，接起电话，话语里依然是一样的冷峻，让人听不出说话者的情绪。在商场多年，这是蔺薄生养成的职业习惯，也是他自己的一种保护色。

    “蔺总，我在查上一次林小姐遇袭的事情的时候有一个意外的收获。”刘助理对着电话里有些兴奋地说。

    上一次，他和墨爵两个人好不容易打听到了李光明的下落，想要追着这条线往下查，却没想到在就差临门一脚的时候李光明就被人给杀害了，还是在他和墨爵的眼皮子底下。

    他和墨爵那时候逼问李光明，李光明也是个没骨头的人，眼看着就要说出事实了，却没想到那个人竟然在他们两个人的眼皮子底下咽了气，这条线也就这么生生断了。

    后来，墨爵前去追查查看，那个人的身手显然非常敏捷，纵使是墨爵亲自去追，却还是没有追查到任何的线索，甚至连一丝蛛丝马迹都没有留下。这件事情，确实让他和墨爵都有些不爽。

    “别卖关子，快说。”蔺薄生冷冷地说，听不出有什么喜有什么忧。

    “是，蔺总。”刘助理立刻正色道：“我们在查那件茶馆的监控时候，发现林小姐似乎用手机对她和李光明两个人之间的谈话录了音，可能是因为证据不足所以想要录音充当一份证明。

    总之，现在我们只要找到林小姐的那个手机，应该就能够获取到那份录音文件，这样我们就能知道李光明到底对林小姐说了什么了。”

    蔺薄生听到刘助理的话也是大喜，“这件事情你做的很好，林小姐的手机我会想办法弄到手。”

    林晚晴的手机蔺薄生知道，那天救了她来医院之后，林晚晴所有的东西都被放在了她病床旁边的床头柜的抽屉里，蔺薄生挂了和刘助理的电话，正要加速往医院开去前去拿手机，电话却又在一起的响起。

    蔺薄生有些不耐地接起电话，却在听到电话里面的内容之后脸色大变，立刻对着电话里说道：“知道了，我马上过来。”

    蔺薄生恨恨地捶了捶方向盘，立刻打电话给墨爵，现在他只能相信他了。“阿爵，你去医院林晚晴的病房看看，在林晚晴病床旁的床头柜的抽屉中，有一只林晚晴的手包，里面有林晚晴的手机。她的手机里很有可能记录了她和李光明之间的谈话，你务必要拿到它。”