
    墨爵在那段顿了顿，似乎是没想到竟然李光明的这条线又奇迹般地复生了，应到：“好，我现在就过去。”

    “哦对了，”蔺薄生抚了抚额，有些苦恼地说：“我现在临时有些事，晚晚那边还是要拜托弯弯再照顾她一会儿，我会尽快回去。”

    “好。”墨爵干净利落地答应，挂了电话，立刻换好衣服拿起车钥匙走出了办公室。

    夜里，整个世界都是静静悄悄的，所有的一切都仿佛开始慢慢陷入沉睡。微微的凉风席席，给人们送去一丝爽意。可是，大多数人都是体会不到的，因为他们中的大部分人都已经进入了或甜美或惊险的梦想。

    海东青依旧批着他那身医生穿的白大褂，看起来高贵而圣洁的样子，但是里面却穿着一套全黑色的作训服。

    白色的外套，可以帮助他畅通无阻地进出医院的每一个角落而不会引起怀疑，黑色的里衣，可以帮助他做他想做的那些不能被别人知道的事而让行动更加的便利。

    海东青带着口罩缓缓地走在医院的走廊上，白大褂被扣紧了扣子，让人看不出里面的光景。本来一个没有月光的黑夜就已经足够地瘆人，医院的走廊里空空荡荡，连一个人都没有，这样的夜晚无疑成了一种点缀，让这一条幽长又深寂的走廊显得更加可怖。

    海东青早在前一天就已经拿到了医院的地形图，将各个地方各条通道都掌握的一清二楚。这是他们做这一行的职业本能，也是一种职业习惯。

    在执行任务之前，必须有最完备的作战计划，其中最重要的就是保证自己要知道自己即将执行任务的这个地点的基本地形。

    这样不但可以让他们更迅速地找到目标的位置，保证任务的成功，还能让他们在任务结束或者出了任何问题之后可以最快速地找到逃生撤退的通道，以确保自己不会被抓，以及自己的生命安全。

    海东青轻车熟路地来到林晚晴的病房前，这一层都是只有贵宾才能享受的，一般人根本不会来这里，所以这一层楼更显的寂寥而空旷。海东青拿出自己早就已经拿到的门房钥匙，放在感应区上，只听的“滴滴”两声，病房的门乖乖地打开。

    海东青慢慢地走入房中，随即缓缓带上房门，脚步轻的像猫一样不发出一点声音。屋子里头很暗，只有仪器发出一些微弱的光，莹莹地照着一方角落，发出“滴滴――滴滴滴”的声响。

    海东青环顾了一下四周，整个房间的格局与他想象之中的并无二致。他径直走向躺在床上床上的人，静静的躺着的林晚晴。

    这个林晚晴是G市的龙头企业林氏的大小姐，现在也已经慢慢渗入林氏，掌握一些林氏的机密。这副面孔，他倒是不陌生。G市的财经报上常常会有林晚晴的出现，但是这样面对面地直接接触，倒还是第一次呢。

    在床上静静躺着的女人，脸上的皮肤因为一直没有经过阳光的照射所以分外的白皙，甚至有一种病态的白。衬得林晚晴眉毛黑长，嘴唇嫣红，整个人身材纤细，锁骨突出，倒是有一种病态的美感。

    海东青看着林晚晴，心里不禁嗤笑一笑。这样的人，好歹也能是个美人了，只是偏偏遇到了蔺薄生这样的一样大呆瓜。

    一个对蔺薄生一见钟情，一心一意地就想要在蔺薄生的身边当蔺太太，一个却是死心塌地地爱着关晚晚，不管她是关家大小姐关晚晚还是那个掉入海中现在已经一无所有的，还是个别人假冒的关晚晚。

    海东青不禁摇头感叹，他们这几个人的事情啊，不应该上G市报纸的财经版面，应该上的是G市报纸的娱乐版面，这些G市大家之间的爱恨情仇所引起的轰动绝对更大。

    海东青环顾了一下，看了看林晚晴的周围，现在林晚晴已经不能说话不能动，甚至已经失去了意识，整个就靠着每日医生给她打的一些营养针和这些维持生命体征的机器过日子。

    看来雀鹰那个时候还是下了狠手的。他和雀鹰认识多年，知道雀鹰杀人不喜欢用刀用枪这一类的冷兵器，总是喜欢搞些有毒的毒物，可能女人的性子就是这个样子吧，虽然在组织里面待了这么多年，但是内心那股子里还是没有男人的那种狠辣劲儿。

    用那些毒物虽然很难被发现，但是现在随着医疗技术的越来越先进，最大的缺陷就是被下毒的人很有可能会被救回来，或者是像现在这样，落了个半死不活的状态，还要让他过来帮助雀鹰善后。

    海东青看着眼前的林晚晴，忽然玩心大起。平时五大三粗的汉子雀鹰都能够在几分钟之内解决掉，没想到这样一样靠着管子过日子的人雀鹰反倒还让他帮忙。看来，雀鹰是在蔺薄生的身边待的久了，真的喜欢上了那个蔺薄生，连做事情都变得这么束手束脚的。

    海东青看着躺着无知无觉的林晚晴，连刀都不屑用，拔掉会报警的心电图仪的插头，然后死死地捏住林晚晴的呼吸管。

    很快，他就看到林晚晴的脸色有些灰败下去，他将手放在林晚晴脖子的一测，测试着林晚晴的脉搏频率，成功地感受到林晚晴的脉搏正在一点一点变慢。海东青嘴角勾起一摸残忍的弧度，就这样看着林晚晴的生命体征在一点一点流失。

    他忽然有些感受到慢慢看着目标死亡的乐趣了，以往的时候，他执行任务总是追求快、狠、准，常常在敌人还没有反应过来的时候就一击致命，丝毫不给敌人喘息的空间。

    但是现在，他看着猎物在他的面前一点一点流逝生命体征，呼吸越来越微弱，心里竟然有一种异样的快感。林晚晴现在丧失了意识，所以没有激烈的反抗行为。若是放在平常，现在手下的这个人一定会剧烈挣扎，剧烈抗拒。

    眼睛里会充满对他深深的哀求，哀求他放过她，哀求他松一松手，可以让她接触到生命的氧气。在生命的面前想，每一个人都是弱小的。每一个人都有他自己的求生意志，或强或弱，慢慢地看着这种求生的意志被消磨，最后走向无穷无尽的绝望，这又何尝不是另外一种乐趣呢？

    “哒哒哒，哒哒哒”

    海东青正凝神注视着林晚晴的脸部表情，享受着这个游戏带给他的乐趣，忽然谨慎地听到门外传来脚步声。在安静的走廊里像是被放大了一百倍。对方应该也是没有防备这件屋子里还会有人，甚至一边走一边还在交流着。

    “我们这张门卡是向外面的护士借来的，不知道会不会被察觉。”

    “没关系，蔺薄生说出了什么事情他都会担着，我们只负责找到林晚晴的那只手机就好了。”

    “那个手机在哪里薄生告诉你了吗？”

    “嗯。应该在抽屉里，林晚晴的个人物品都放在那里，找一找就知道了。”

    海东青微微眯了眯眼睛，手机？林晚晴的手机里有什么秘密？

    没有再多想，海东青拉开了抽屉，里面是放着林晚晴的一个手包，并没有什么所谓的手机。海东青想了想，拉开了那个手包的拉链，里面果然躺着一个最新款的手机。

    “哒哒哒，哒哒哒”

    门外的脚步声越来越近，海东青看着林晚晴，恨恨地送了捏着呼吸管的手，快速地走到床边，拉开窗户跳了下去。

    在来之前，他就已经做好了准备，从这里下去顺着侧面的水管爬下去可以到达医院的工人通道，他在那里已经为自己留好了后路，可以走医院专门的员工通道全身而退，这是最安全的办法。

    墨爵和凌弯弯一路走近林晚晴的病房，墨爵拿出房门卡靠近感应区，“滴滴”两声，房门应声而开。

    墨爵和凌弯弯随之走日屋内，凌弯弯迈步进去，询问着身后的墨爵，“阿爵，蔺薄生说那个东西是在抽屉里头吗？”

    身后良久都没有回应，凌弯弯疑惑地转过头去，却看到墨爵正盯着林晚晴的心电图检测仪皱着眉头，凌弯弯看着墨爵如此专注一言不发的样子，疑惑地问：“阿爵，你怎么了？”

    墨爵这才抬眼看向凌弯弯，一脸严肃地说道：“我们可能来晚了，这里已经被人来过，抽屉里的东西很可能也已经没有了。”

    凌弯弯大惊，连忙扑向抽屉拉开，果然看到抽屉里林晚晴的手包被打开着，里面很明显就少了那一部手机。

    凌弯弯的心里有些害怕，转过身无助地看着墨爵，“阿爵，你怎么知道这个房间被人进来过？”

    “心电图仪的插头已经被人拔掉了”墨爵眯着眼睛看着心电图仪上漆黑一片的样子，走上前去将仪器的电源插好，保证仪器可以继续运作，“这个人来这里的目的很有可能是为了来干掉林晚晴，让她永远也醒不过来。

    心电图仪在病人生命体征微弱的时候是会报警的，到时候会将值班的医生和护士都吸引过来，来这里的人把这个机器拔掉，显然是为了对林晚晴下手。”

    墨爵说完，环顾了一下四周，突然猛地朝窗口的方向奔去，墨爵一把拉开窗帘，果然看到窗帘后面的窗户是开着的。他猜想的果然没错，那个人一定是在房间里听到了门外他与凌弯弯的交谈声。

    所以才临时起意将抽屉里的手机偷走。这样一来，反而更加能够证明林晚晴的手机里面很有可能真的有那段录音。

    墨爵顺着窗户往下看，这里可以停脚的地方没有几个，潜伏者一定是通过了这一层的平面来到了这幢楼的侧面，而侧面是有一根水管的，顺着那跟水管就能通向很多的地方了。

    但是这个时间应该各个门道都会关紧，所以有可能潜入者的逃生路径就是通过走员工通道了。

    墨爵不再多想，立刻对凌弯弯说道：“弯弯，你让值班医生和护士过来守着林晚晴一会儿，然后你马上去把监控调出来，我去追人。”

    “好！”凌弯弯干净利落地应下，两个人里立刻分头行动，话语间有着不可言说的默契。