
    墨爵迅速地跑到电梯口，却看到电梯正在一楼，要上来起码还要再一分钟。墨爵恨恨地捶了捶电梯开关，转头看到旁边墙上“紧急逃生”的标志，不再多想地朝着楼梯口奔去。

    这个时间，医院里本来就没有多少人在走动了，楼梯里更是没有人的样子。墨爵的脚步声“噔噔噔”地在整个空旷楼梯间都显得十分可怖。

    墨爵一路向下，十几层楼的距离只用了端端几十秒钟，一路不停地奔到员工通道口。此时，员工通道口已经被死死地关上。墨爵走过去转了转门把手，根本转不开。

    他低下头，细细地查看着那扇门的锁孔。这种门的锁孔都是特制的，没有他们专门的钥匙根本打不开。墨爵恨恨地捶了捶墙壁，突然想到员工通道应该是通向医院的偏门的。那里常常有工人进出搬运东西。

    墨爵半刻不停地向前奔跑，穿过一个又一个的通道，终于来到医院的偏门外，却看到医院的偏门关的死死的，周围没有人迹，夜里只有不知名的虫子叽叽喳喳地叫着，街道上静的可怕，一切似乎都是平常的不能再平常的样子。这一条路都是水泥马路，根本没有车迹可循。

    该死的，又让他给跑了。

    凌弯弯和墨爵分开之后，立刻来到医院的保卫室，谎称东西掉了要查一下监控。医院保卫室的人知道她常常去贵宾层照顾之前的关家大小姐关晚晚，虽然现在关家在G市已经说不起了，但那关晚晚现在可还是蔺薄生的女朋友啊。

    保卫室的人自然也知道这一层关系，不敢太为难凌弯弯，立刻调出了医院贵宾层的那一层监控。

    凌弯弯坐在保卫室里面，眼睛死死地盯着监控画面里的黑白画面。这一天，进出林晚晴病房的人并不多，大多数都是医生和护士，给林晚晴打针和做检查的。但是有一个人，凌弯弯注意到，他在进入林晚晴的病房之后，再也没有出来过，过了一会儿，画面中就出现了她和墨爵两个人走近的画面。

    凌弯弯把画面倒了回去，又仔仔细细地看了一遍，着重地注视那个人。那个人看起来挺高的个子，留着一头黑色的头发，身材就是一般男人的身材，身上穿着白大褂，脸上带着医用的口罩看不清楚他的脸，和所有的医生一样甚至衣服上还挂了胸牌。但是胸牌被隐藏在白大褂的口袋里根本看不清。

    那男人闲庭信步地在走廊上走来，就像所有即将要去给病人做检查的医生一样并无二致。

    他走到林晚晴的病房前，并没有像别的人一样贼眉鼠眼地到处乱看，而是非常自信地拿门卡刷开了门，就好像自己的心里根本没有鬼，他只是进去做一些再正常不过的事情一样。再然后，画面里就是墨爵和她自己了。

    看来墨爵说的真没错，这个人应该是做好了要除掉林晚晴的准备的。就是不知道他拿走了林晚晴的手机是临时起意，还是早有预谋。

    按照时间来推算，从他进门，到墨爵与她到达林晚晴的病房，中间只有短短的一分半钟，这个时间足矣弄死林晚晴这个动也不能动，说也不能说的人了。但是，他没有，他们进来的时候林晚晴虽然已经气由若丝，却还有抢救的余地。

    这样看来，那个人也很有可能是先去找手机然后再去杀害林晚晴的。只是，在找到了手机之手，他想杀死林晚晴的时候，正好听到了他们在走廊的响动，所以计划失败，趁早逃走了。

    凌弯弯危险地眯起了眼睛，这个人，一定受过非常严格的训练，有着极高的反侦察能力。

    “这个人，你们认识吗，是医院里的医生吗？”凌弯弯将画面暂停到一个比较好辨认的角度，指着监控画面里的那个人，问着身边的两个保安。

    两个保安凑过去仔仔细细地看了半响，都笑了笑，其中一个挠了挠脑袋回答道：“凌女士，这个身材穿着白大褂，留着这个发型，在我们医院里的医生有好些呢，那人还带着口罩，又看不清脸，这我们咋认得出来呢。”

    凌弯弯顿了顿，本来也没有指望他们两个人会认识。那个人既然没从大门出来，那就应该是跳窗户跑了，那个窗户跳下去确实有几个落脚点，但是要从这一面墙下去是不可能的，他一定又会进来医院里面，从医院的另一个方向离开。

    凌弯弯正思忖间，手边的手机突然响了起来。凌弯弯转头一看，是墨爵打来的电话。

    凌弯弯不再多想，赶紧接起，“阿爵，你那边怎么样？”

    “人跑了，你有没有什么发现？”墨爵喘着粗气，简明扼要地说道。

    “我发现一个人，穿着白大褂进入林晚晴的病房，然后再也没有出来过，和你推断的一样，跳窗跑了。”凌弯弯看着监控画面，说道。

    墨爵顿了顿，对着电话说道：“你查查员工通道两侧的监控，我现在上来找你。”

    “好。”凌弯弯应下，又让保安调出了员工通道两侧的监控。

    晚上员工通道没有什么人进出，工人通道自下午五点半医院的工人们下班之后就一直处于关闭状态，从画面中可以看到最后走的那个员工还仔仔细细地检查了一下门是不是有关紧之后才离开那个地方。

    这种比较重要的大门都是有两道锁锁住的，一道是只有进出那个员工通道的人才知道的密码锁，还有一个就是拿最普通的钥匙开的锁，两道锁把关，目的就是为了不让外人有机会进入到这个通道里面。

    直到几个小时之后，一道白影快速地从那里经过，直接输入了密码并且拿钥匙开了通道的门，径直进入并且关上了门。不一会儿，那个白色身影就在医院的侧面出现，直接上了停在边上的一辆车，消失在了监控画面里。

    墨爵也很快赶到保安室，调出凌弯弯刚刚找出来的三份资料细细地查看，陷入深深地思索。

    走出保安室，凌弯弯转身问着墨爵：“这个人，是为了那个手机去的吗？他在林晚晴的房间里带了足足有一分半钟，这个时间用来干掉林小姐已经足够了，可是他却没有，反而还拿走了那个手机。”

    墨爵摇了摇头，不一定，房间里面的东西没有翻过的痕迹，而且拔掉呼吸机的行为动机明显，如果只是想要手机，那么这是一个多余的行为。”

    说着，墨爵看向凌弯弯，神色变得严肃认真，“弯弯，你可能不知道，有一种人杀人，不喜欢手起刀落的速战速决，喜欢将人慢慢折磨致死。对于这种人来说，杀人是一种享受，不是一种负担。”

    凌弯弯愣愣地看着墨爵，似乎有些难以消化墨爵这些话的内容。“那，这个人是医院的吗？他既有林晚晴病房的钥匙，有员工通道的钥匙，甚至还知道密码锁，院内医生作案的嫌弃有点大。”

    墨爵点了点头，“但是不排除院外人士。而且我认为多数是院外人士，医院里的人都是有登记的，要是查很快就能查的出来。你也看到了，那个人有非常强的反侦察能力，不可能会留这么大的漏洞给我们。”

    凌弯弯也赞同地点了点头，“我们还是将这件事情告诉薄生吧，然后一点一点排查起来。”

    墨爵点点头，给蔺薄生发了一条短信，两个人朝着关晚晚的病房走去。

    蔺薄生正在关晚晚病房的另一张床上休息，忽然听到手机的“叮咚”一声，正是短信的声音。

    蔺薄生皱了皱眉，有些不好的预感，拿起手机一看，果然是墨爵的短信。短信的内容只有寥寥的几个字，“东西丢了，出来说。”，简明扼要，是他一贯的作风。

    蔺薄生抬眼看了看关晚晚，关晚晚已经睡熟了，可以看到她的呼吸都已经平缓。蔺薄生掀开被子，缓缓起身走向门口，又轻轻地带上了门。

    门外，墨爵和凌弯弯已经站在了窗口，墨爵的脸色严肃，凌弯弯则是一脸做错了事情的样子。

    蔺薄生已经猜到发生了什么，说道：“东西丢了。”

    墨爵点了点头，“是。而且可能是因为我们在走廊上的交流，警觉了在室内的人，导致东西丢了。而且那个人的目的可能不仅仅是为了手机，我们进去的时候发现心电图仪器的插头被拔掉了，所以那个人应该还有一个目的就是为了让林晚晴彻底醒不过来。”

    蔺薄生点了点头，拍了拍墨爵的肩膀，看着墨爵和凌弯弯，“林晚晴没事就好，至少他的计划还没有完全的得逞。东西丢了就丢了，本来这个手机也是李光明这条线索的意外之喜。”

    墨爵点了点头，但心里还是难辞其咎，因为那个人很有可能其实是来取林晚晴的性命，听到他们两个人的谈话才临时决定要拿走那个手机的，如果真实情况真的是这样的话，那墨爵和凌弯弯就要负最主要的责任了。

    “我顺着一路追到医院的侧门，但是那个人已经跑掉了，那个人具有非常强的反侦察意识，车牌号都是挡住的，我明天会去交警队那里查看一下那一辆车最后是在哪里消失的。”