
    墨爵继续说下去，“从画面上来看，那个人穿着白大褂，也有很多医院的钥匙，要不要去查一查医院里面的人？”

    蔺薄生想了想，然后缓缓地摇了摇头，“这样的动作实在是太大了，现在敌在明，我在暗，我们更加应该小心行事。那个人就算是医院的人，但是医院里面的范围还是太大了。

    有些人可能与医院并没有直接的合约，但是他也是会为医院提供一些设备或者其他的货品什么的，这种人处于调查的游离带，而且也同样可以通过与医院的员工相处或是工作的关系得到医院的这些秘密，这些人很不好查，反而还会打草惊蛇，所以我不建议从医院下手。”

    墨爵点了点头，“我也这样想，而且我觉得以我的直觉来看，那个人很有可能不是医院的人，还非常有可能是我们的同类。”

    “同类？”蔺薄生看着墨爵，似乎有些不敢置信。

    “我也没有直接的证据，虽然没有见过面，但是从那个人的身上，我似乎嗅到了一丝熟悉的气息，他的气场……和我们的很像。”墨爵对着蔺薄生说着自己的想法，他的直觉和嗅觉一贯都是很准的。

    蔺薄生点了点头，“好，我会去打听这方面的事情。只是，现在这条线是彻底断了，李光明的出事，林晚晴的中毒，林晚晴手机的失窃，这一切都证明了那个李光明确实查到了一点什么，而林晚晴也肯定已经知道了，所以，对方才会这么急切地想要毁灭证据，即使止损。”

    “这次对方的消息这么灵通，我想……”墨爵说到这里看向蔺薄生，这么多年的搭档下来，蔺薄生和凌弯弯自然知道墨爵想要表达什么。“这次对方的消息这么灵通，我想我们这里很有可能出现了对方的内应。”

    蔺薄生站在窗前，微凉的夜风徐徐地吹在他的身上，远处的夜色寂静如墨，再过几个小时，天边应该会出现鱼肚白，新的一天又将即将开始。

    蔺薄生缓缓地叹了口气，“我同意你的想法，这一方面的事情，我们还真的要多多留意。未来的路，我们要更加小心地走下去了。

    现在敌人在暗处，我们在明处，本来就已经是很不利的局势了。加之前几次，我们一次又一次在各种事情上失利，现在……我们的局面非常地被动。”

    凌弯弯站在一边，静静地听着蔺薄生和墨爵的谈话，又想起墨爵刚刚说的话，“那个人很有可能跟我们是一类人。”，凌弯弯的脑中突然灵光一现。

    “你们说，那个人，会不会是X组织的人？”

    此言一出，蔺薄生和墨爵皆是一怔，之前林晚晴中毒，这种毒药查出来就是X组织里面出来的。这已经很明显地表示X组织不希望他们知道林晚晴知道的那些东西了。现在又有人想要对林晚晴下手，如果对方真的和他们一样是一类身份，这看起来确实很像是对方第一次的任务没有完成，又继续补刀的行为。

    蔺薄生危险地眯了眯眼睛，嘴角紧紧地抿着，很明显地可以看到他脸色的阴沉与不悦。

    “X组织，X组织……”蔺薄生的嘴里喃喃地念着，一副若有所思的样子。

    墨爵看到凌弯弯秀气地打了个哈欠，眼里满是疲惫的样子，拍了拍蔺薄生的肩膀，“我们先回去了。”

    蔺薄生点了点头，想要抬步将他们两个人一起送到楼下，却被墨爵察觉，先一步按住了蔺薄生的肩膀。

    “还是回去看着关晚晚吧，最近不太平，不要再让她也受伤了。”

    蔺薄生点点头，看着他们进入了电梯，这才转身走进房中。

    关晚晚夜里睡得迷迷糊糊，就忽然听到蔺薄生起身走出房门，关上房门时候极轻极轻的“嘀嗒”一声。虽然很细微，但是在这样的夜晚里还是像被放大了无数倍，被关晚晚听见了。

    关晚晚疑惑地起身，刚想转开门把问问蔺薄生干什么去，却听到门外传来蔺薄生和墨爵的交谈声。

    “林晚晴没事就好，至少他的计划还没有完全的得逞。东西丢了就丢了，本来这个手机也是李光明这条线索的意外之喜。”

    听到这句，关晚晚握在门把手上的手又悄悄地收回。今晚林晚晴遇到袭击了？

    她刚刚和海东青达成协议，要他帮她除掉林晚晴，今天晚上林晚晴竟然就遇到了袭击。

    这个世界上哪有这么巧的事情，那个他们口中的穿着白大褂的人，一定就是海东青了。

    关晚晚蹙了蹙眉，更加贴进那个门听着，蔺薄生和墨爵的谈话一字不落地传进了她的耳中，竟然凌弯弯也在。

    “你们说，那个人，会不会是X组织的人？”凌弯弯的一句话，不仅让蔺薄生和墨爵吃了一惊，甚至连在门内的关晚晚也吃了一惊，她没想到，他们竟然已经怀疑到了X组织。

    关晚晚又在门边上凝神细听了一会，听到他们有要结束对话的意思，连忙轻手轻脚地走回了床上又装作什么事情都没有一样的躺好。

    过了没多久，果然听到蔺薄生“嘀嗒”一声开门的声音，关晚晚调整自己的呼吸节，尽量让自己的呼吸变得绵长，看起来就像熟睡中一样。

    蔺薄生轻手轻脚地走进，脚步声却忽然停了，似乎站在关晚晚的床尾细细地看了关晚晚半响，终于移开了视线，走到窗台边站着。

    蔺薄生的视野里很快出现凌弯弯挽着墨爵从医院的大门出去的身影，蔺薄生就这样静静地看着，直到两个人的身影都消失在车库前，过了一会，一辆蓝色的保时捷卡宴从车库里开出去。蔺薄生就这样一直静静地看着，直到连车尾灯都看不见了，才收回视线走到自己的床边。

    蔺薄生坐在床边，今晚发生的事情太突然，得到的讯息也太多。凌弯弯的话给他提了一个很大的醒，他想要把思绪理顺，却发现一条一条平行的线太多，多到每一条都无法串联在一起，最后这些线像是毛线一般越缠越紧，越缠越紧，再也解不开。蔺薄生坐在床边，突然有一种想要抽烟的欲望，他摸了摸口袋里的烟盒，看了一眼床上的关晚晚，最终还是收回了手。

    关晚晚感受着蔺薄生的动作，知道他现在正在床边上坐着。她没有想到今天竟然墨爵和凌弯弯会去林晚晴的病房，不知是巧合还是故意，就这样偏偏和海东青动手的时间点撞上了，还好海东青有经验有资历，临时应变能力强，才能逃过这一次，化险为夷。

    墨爵和凌弯弯去林晚晴的病房所谓何事？是知道了海东青要对林晚晴不利，前去阻止，还是为了什么事情？关晚晚想不明白，看来她应该找一个时间好好和海东青聊聊了。

    蔺薄生，墨爵和凌弯弯他们三个人已经查到了X组织，并且怀疑最近的事情与X组织有关。这确实让关晚晚有些吃惊，X组织是一个地下组织，所有的资料并不是太多。

    在X组织里面，每一个人之间的联系都非常谨慎，如果没有特殊情况一般不会见面。关晚晚思索了一下，不知道蔺薄生，墨爵和凌弯弯对X组织的怀疑有多少，但是就事情的严重程度来看，关晚晚觉得还是应该将这件事情告诉先生。

    关晚晚刻意地注意自己的呼吸，一下一下，一边又注意着蔺薄生的动态，慢慢地也觉得精神有些不济，也缓缓地睡了过去。

    海东青开车，一路避开有摄像头的地方，最后将车子停在城市郊区的路边，然后坐公交车回了自己的住处。

    海东青回到家里，脱下衣服随意地丢在沙发上，拿出从林晚晴的抽屉里拿出来的手机。暗亮手机，屏幕上显示要输入密码。海东青撇了撇嘴角，不屑地拿起手机走进书房。

    海东青将手机连上自己的手提电脑，修长的手指在键盘上快速地敲打，很快就破了林晚晴手机的密码，进去了林晚晴的手机。海东青      一点一点地浏览着林晚晴手机里的文件，很快就发现了那一段录音文件。

    海东青眯了眯眼，鼠标移到那个音频文件上，点开，很快电脑里就穿出来一个男人和一个女人的声音。

    “行行行，小李，查到了些什么，快点汇报吧。”

    “这次为了查这个关晚晚的事情啊，我特意去了一趟关晚晚被捞起来的那个渔村，那个渔村也是处在一个极度偏僻的地方，那里的人还是过着一些自给自足的生活，不过近几年因为开发商的一些开发现在已经和外界……”

    ……

    “呵”海东青嗤笑了一声，没想到这个林小姐还真是有两把刷子，竟然还将她和李光明的谈话记录了下来。如果这次不是因为海东青正好在那里要对林晚晴下手，这个手机就会到蔺薄生，墨爵和关晚晚的手里，那样的话事情就一发不可收拾了。不仅对雀鹰，对组织的威胁也很大。