
    海东青将那个录音文件彻底删除，然后又细细地在脑海里回想了一遍刚刚听到的内容。一直以来，他就有这个本事，只要能听过一次的东西，立刻就能记住，甚至可以一字不落地复述出来。

    以前，在组织里的时候就有过一次考验。每个人都会得到一段一模一样的录音，听到之后必须将所听到的内容转化成文字记录下来，所有的人再好的几乎都有或多或少的出入，只有海东青是完全正确的，就连半个字都没有错。这也是第一次先生注意到他的原因。

    很快，海东青就抓到了那个男人话语里的一个重点。

    “这个李掌柜啊，干了几十年这个活儿了，姑娘们是原装的还是组装的，脸上动没动过刀子，她虽然有时候看不大清，但是这双手一摸就能知道。可以说是她的这一手绝活儿了，这就是一般整容的医生都看不出来的，那对她来说也是不在话下。”

    李掌柜，那个舞厅里面的老鸨？海东青眯了眯眼睛，没想到竟然还能在这里找到这个重要的一个重点。真是人间有高人啊，海东青看起来满不在乎地笑了笑。

    那时候在组织的时候，组织里决定给雀鹰这个任务的时候，还找了组织里最好的一个整形医生。那个工作室的门紧紧关闭了三个小时，然后雀鹰被满脸缠满绷带地推了出来。在经历了几天之后终于可以拆线，他在门口亲耳听到那个医生对先生保证。

    “先生放心，这张脸我的活做的特别地仔细，就算是最好的整形医生都一定看不出来。”

    “呵”海东青撇了撇头，就算是最好的整形医生都看不出来？真是胡扯。说是医生看不出来，却没想到被这样一个小地方的中年妇女看了出来。呵呵，李掌柜，什么国内国外顶尖的专家，真是瞎扯，其实根本就没用。

    海东青垂了垂眸，抬手给先生发送短信。

    “雀鹰已经被人察觉，我会尽力斩草除根。”

    海东青长长地呼出了一口气，觉得这件事情似乎已经越来越复杂了。自从先生决定让雀鹰冒险扮作关晚晚潜伏到蔺薄生的身边，这件事情就这样慢慢地走向不可控制的状态。

    他不知道雀鹰在蔺薄生的身边怎么样，但是现在看来，雀鹰似乎已经对蔺薄生动了感情。雀鹰一向是以任务为重的人，却没想到在这样一个长线的任务上动了情。当时，这个任务不仅仅是先生希望雀鹰去，雀鹰自己的内心也是愿意的。

    在雀鹰的心里，她也是厌倦了在组织里的生活，觉得这是一个可以改变自己的命运的机会。蔺薄生心狠手辣，但却能给她优越的生活。海东青叹了一口气，他不知道这件事情最终会走向哪里，现在能做的就是组织它变得更坏。

    等关晚晚醒来的时候，天已经大亮了，另一张在床上已经没有了蔺薄生的身影，想来他应该是上班去了。

    关晚晚坐起身子，想着昨天发生的一切，觉得有些恍惚。她去洗手间洗漱整理了一下，看到茶几上有人送来的早餐。关晚晚伸手打开，是一碗粥，浓香馥郁，一看就是用好多种食材一起炖了很久的。

    上面还在冒着热气，一看就是掐准了她会醒来的时间送过来的。关晚晚舀了一口，送入口中，粥的温度刚刚好入口。粥的味道细腻顺滑，很配关晚晚的口味。

    关晚晚喝了小半碗，拿出手机，给海东青发信息，语气里带着些揶揄。“计划失败了？没想到海东青大东哥也会有这样失手的时候。”

    海东青回的很快，“有人已经知道你整容的事情。”虽然听不清楚海东青的语气，却能感觉到海东青的严肃。

    关晚晚看到海东青的短信，原本有些揶揄的心情突然坠了下来，脸色忽然地变得阴沉。

    什么，竟然已经有人知道了她整容的事实，组织里不是说不会有人会发现她整过容的事实吗，怎么会有人发现她整过容。关晚晚的心一下子悬了起来，心里有些惶惶然。果然，所有的纸都是包不住火的，你说了一个慌，就要用一千个一百个的谎去圆上一个谎，然后再说更多的谎去圆接上去的那个谎言，这样只会一层一层地无限恶性循环下去。

    “是谁，那我们现在该怎么办？”关晚晚颤抖着手指，一字一句地打下这句话。

    “铃铃铃，铃铃铃”

    手机响了起来，关晚晚看了一看，是一个陌生的号码。关晚晚猜想应该是因为海东青不喜欢和人发信息，所以直接打了电话过来。

    “喂。”

    “你认不认识李掌柜？”海东青的声音从电话里传来，直奔主题。

    “李掌柜？”关晚晚疑惑地说着，电话里有一段时间的沉默，似乎是在思考这个人的存在。忽然，关晚晚像是想起了什么似的，说道：“你说的李掌柜，是不是歌舞厅的那个李掌柜？她是那家歌舞厅的老鸨，专门负责皮条生意的。每一批新进来的女孩子，都是由李掌柜总管接待和**的。”

    海冬青似乎有些意识到了什么，严肃地问道：“你让她摸过你的脸了？”

    “是……”关晚晚愣愣地，“这是进舞厅的规矩，每一个人都要让李掌柜摸一下脸。你的意思是，李掌柜摸出了我是整容的？这怎么可能呢，那个医生不是说不会有人知道的吗？”

    “世上哪有不透风的墙。”海东青阴沉了脸，“那个李掌柜是摸骨的好手，有一手摸骨的神功，你这次也算是阴沟里面翻了船了。”

    关晚晚有些慌乱，“那我们现在要怎么办？”

    “我已经和先生说过，我先去处理掉那个李掌柜。现在林晚晴那边已经很难下手了，蔺薄生和墨爵会加强保卫工作，林晚晴那边就暂时不要动了。”海东青冷静地发布指令，有条不紊地指挥着接下来的动作。

    “好。”关晚晚努力地让自己冷静下来，“那我先不跟你说了，就先这样。”

    海东青应了一声，挂了电话，清除掉通话的痕迹。

    关晚晚也挂了电话，按照组织里管用的手法消除了所有的痕迹，也让人无法追踪。关晚晚呆呆地坐在床边上，脑子里一点一点地理着思绪。

    今天墨爵和蔺薄生应该已经分头行动去调查海东青的下落了，但是她相信海东青的能力。在组织里集训的时候，他一直以来都是最优秀的那一个。

    每一次的任务，海东青都完成的很好，很出色。任务中，单单凭着发达的肌肉是根本不可能取胜的，反倒还会被人打成残废，只有靠着睿智的头脑，才能在一次又一次惊险的环境中逃生，才能在一个又一个的陷害中逃脱，才能一次又一次地获得先生对他的信任与青睐。

    她不了解海东青有着什么样的过去，也不知道他的心里到底在打着什么算盘，她只知道海东青这个人是绝对不会让自己吃亏的。所以，昨天晚上的任务海东青虽然失败了，但绝对不会留下任何的线索让墨爵和蔺薄生有踪迹可循。

    只是没想到的是这次竟然会让蔺薄生和墨爵查到组织的消息，亦或是已经早就开始怀疑到组织了。关晚晚叹了一口气，这次的事情也不知道会走向哪里了。

    墨爵在交警队上班之后就开车前往，蔺薄生在G市也是一个风云人物，在G市也是广交人脉，墨爵虽然不擅长交际，但是却总是跟在蔺薄生的身边出席各种场合，所以大家也都认识蔺薄生身边的这个红人。

    所以交警队的人和蔺薄生是旧识，自然也认识蔺薄生身边的墨爵，对墨爵也是客客气气的。

    “墨先生，是什么风儿把您给吹来了。我们交警队这儿可不是什么人会常来的地儿，您来这儿是出什么事儿了吗？”

    墨爵对交警队的队长点了点头，客客气气地说着：“刘队长，昨天晚上我的朋友在医院里丢失了很要紧的东西，我追着嫌疑人一路到了医院的侧门，但是却发现那里嫌疑人已经开车走了。我知道G市摄像头密布，所以，我想来这里看看监控。”

    刘队长点了点头，“好好好，墨先生请跟我来，我们的监控室在这里。”

    墨爵点了点头，一路跟着刘队长进入监控室。刘队长站在电脑屏幕前，调出墨爵需要的监控画面。墨爵看着刘队长调出来的监控画面，目不转睛地看着。

    穿着白大褂的人从医院的侧门出来，就立刻上了停在门口的车。车子是很低调的大众牌，一身黑色的流线型车身，车牌号的位置毫不犹豫地是空空荡荡的，明显是一辆黑车。

    车子一路开去，竟然是往G市的郊区开去。墨爵皱了皱眉头，感觉有些不大对劲。城区监控密布，郊区的监控却没有这么多，果然就看到车子很快在视野内消失，再也看不到了，根本无迹可寻。

    墨爵叹了口气，就知道会是这样的结果，这一次，他们也算是遇到对手了。墨爵看着监控的屏幕，心里对那个想法更加的确信，对方很有可能是跟他们一样的同类人。

    墨爵给蔺薄生打了个电话，蔺薄生很快接起，“阿爵，怎么样了？”

    墨爵也不管蔺薄生能不能看到，摇了摇头，说道“不大好。对方很狡猾，显然也是做足了功课。监控一直到郊区就断了，我怀疑对方很有可能是故意将我们引向郊区。”

    过了一会儿，顿了顿，墨爵又问道：“薄生，你那里怎么样？”