
    傍晚，海东青拿出手机，看了一眼信息，手机上干干净净，除了一些垃圾信息，别的什么都没有。每次都会有专门的人往李掌柜那里送一批批的女孩，频率上大概是一个月左右一次，数量有时多有时少，并不一定，要看舞厅的运营和有没有女孩的提供。

    那个专门负责和李掌柜接头的人叫做李国强，是这个李掌柜的远房亲戚，也是个不学无术的人，从小做的都是一些不着调儿的混账事。

    小的时候读书老是打架，逃学的犯了不少事儿，后来被学校给开除了，就在社会上做一些小工来维持自己的生计。可是小工的工资低，要做的事情却有很多，每天朝五晚九起早贪黑的，李国强哪里受得了这个苦，干了几天就嫌雷不干了。

    每天就跟着社会上的人喝酒打架地混日子，李家的长辈也是真的没有办法。知道李掌柜在这个小镇上混的还不错，就让李国强找过来投靠李掌柜，希望李掌柜给李国强找个能营生的活儿，至少能够让他安定下来，不要再和社会上那些不三不四的人再去鬼混了。

    可是李掌柜本来自己做的就是这些见不得人的营生儿，又能给李国强介绍什么好的工作呢。

    正好那阵子，舞厅里面的老板嫌舞厅的生意差，没有能拿得出场面的东西，让李掌柜去寻几个漂亮的女孩子过来，吸引顾客。李掌柜回去之后思来想去的，就让李国强去摸摸拉皮条这里面的门道。

    李国强是学好的不灵，学坏的一学就会，很快就明白了这里面的门道，没过多久，就给李掌柜带来了几个姑娘。

    虽然都穿着土里土气，但是胜在底子好，把脸上乱七八糟黑乎乎的东西抹了去，画上漂亮的妆容，床上舞厅里面的衣服，倒还真有几分样子。这一批的姑娘里面，经过几天的培训之后，跳舞的跳舞，唱歌的唱歌，陪酒的陪酒。

    女孩子们有的水灵，有的娇艳，有的清纯，有的青涩，有的会勾人，确实让舞厅里的生意好了起来。老板也很开心，看着自己的场子里面天天晚上夜夜笙歌的，财源滚进，当下就包了一个大红包给了李掌柜。

    李掌柜得了个大红包，也从里面抽了几张给李国强，当作给李国强额外的奖励。李国强尝到了甜头，觉得这个营生儿既不用自己干活，也不用按着点儿的天天去最苦力，甚至赚的钱还很丰厚，就一直做起了这个营生。

    一般都是李国强有了货之后打电话给李掌柜，然后李掌柜过去拿货，把那些小姑娘都关在自己在这里的一处隐蔽破落的房子里，好好地训练和**，等这些个姑娘都学会了在舞厅必须要会的那些之后，再带她们出台。

    海东青在来这里之前就已经摸清了他们的交易方式。

    李国强每次将那些女孩子运到这里之后，会习惯性地先在他所在的这个旅馆里住着，因为来的频率比较高的关系，这里有专门的一间房总是会为那个李国强留着。

    毕竟做的这些也是一些见不得人的东西，李国强都会等到了晚上街上都没什么人的时候再和李掌柜约具体见面的地方交货。为了保险起见，他们每次约的地方都不会一样，有点像是在打游击，打一枪换一个地方。

    海东青舔了舔嘴角，眼睛里闪过一丝丝嗜血的光芒。

    他知道李国强这样的人，社会上的人渣和败类，哪儿会有什么骨气。就连出去干活儿都会嫌累，更别说要丢性命的时候了，这些人身上还何谈什么骨气，只要能让他们安逸的，不管怎么样都可以。

    在来的路上，海东青亲眼看到了李国强的车子，不过他那种厢式的货车自然是无法和小汽车比速度的，况且李国强的车子上装了人，他肯定不敢走高速，只能走走平路，自然是没有海东青快的。不过算算时间，今天也差不多快到了。

    这个旅馆这样小，走廊的东边放个屁走廊的西边都能听到，海东青静静地躺在床上闭上眼睛，慢慢调整呼吸，清空自己的大脑，做着战斗的准备。

    到了深夜的时候，忽然听到楼下有人在敲门的声音。海东青立刻张开眼睛，凝神细听，注意着楼下的动静。

    “砰砰砰，砰砰砰”夹杂着男人不耐烦的喊声，“开门开门，快给老子开门。”声音里有着一些不耐烦。

    “来了来了，别敲了，门都要敲坏了啦。”听得出来是今天刚刚接待过他的那个老板娘的声音，看来小地方这里的治安还算好，老板娘这么晚了还敢给人去开门，或者说老板娘和那个敲门的人很熟了。

    “又是这么晚才到啊，这次要住几天？”随着卷帘门的“哗”的一声响后，老板娘和李光强的声音都清晰了起来，看来是老板娘将人给迎了进来了。

    “还是一样，估计也是三天，还是那个房间。老规矩，走的时候结账。”

    “哎，那房间一直给你留着呢，这里是钥匙。”

    两个人说话的声音消失了，随之而来的是一阵一阵的脚步声，“哒哒，哒哒，哒哒”。

    声音越来越近，不难推测出李国强正在上楼。脚步声越来越近，最后在他同一层楼的最里侧消失了，随之而来的是一阵悉悉索索的钥匙开门的声音，然后是一声“砰”地一声，门被关上的声音，然后一切都安静了下来。

    海东青依旧睁着眼睛，黑暗里，海东青没有电灯，但他的眼睛却像是在放着光一般，尤其地明亮。

    海东青在屋子里静静地坐了一会，随后拿起帽子和一部手机出门。

    海东青在走廊上走着，并不发出一丁点儿的声音。凭着他刚刚对脚步声和关门声地推测，海东青直接走到了最里侧的那个房间门口。

    房间里显然点着灯，温暖的灯光从门缝里泄露了出来，正好印证了海东青的猜想，李国强就在这个房间里面。海东青撇撇嘴，眼睛里似笑非笑，像是带了些嘲讽。在任何时刻都要记住，你的身边的任何东西都有可能出卖你。这就是他在组织里学到的最深刻的一课。

    忽然，“趴”地一下，门缝里的那点灯光消失了，看来李国强是关了灯打算睡觉了。也对，连续开了这么多时间的车，他现在应该困得不行才是。

    “笃笃笃，笃笃笃”海东青抬手敲了敲门，控制了一些力道，加了几分柔劲，让这个敲门声听起来并没有这么僵硬。

    “谁啊。”里面立刻响起了李国强不耐烦的声音。都已经准备就寝了结果却被人打扰了，李国强显然很不高兴。

    海东青拿出手机，调出里面的一个软件。这是一个他们组织自己研发的特殊软件，能够采集人的声音，然后你只要将文字输入进去，它就会用你采集的那个声音播报出你舒服的那些文字的内容。

    海东青撇了撇嘴，手下飞快，很快就在楼上响起了“老板娘”的声音。

    “是我，我在下面发现了两张钞票，晚上也没有什么人来，是不是你掉的啊？”

    里面安静了一会儿，传来一些细细碎碎的咒骂声。李国强开了好几个小时的车，人的体能都已经到达了极限，哪里还会去纠结自己的钱包里是不是真的丢了钱。再说了，这种能白拿钱的活儿，李国强也不会谨慎到去核对。

    海东青细细地听着房门里的声音，听到脚步声响起，然后一点一点地清晰起来。

    海东青抽出了插在靴子里的刀，做出了防御的姿势，满身戒备地看着房门，同时也留意着周围的动静，以防有什么不测。

    “啪嗒”一声，房门被拉开的一瞬间，海东青立刻上前一步抢过房门，捂住李国强的嘴牢牢地钳制住他，随之一脚提上房门。

    李国强这才后知后觉地知道自己中了计，心里突然有些害怕起来。

    海东青进入了房间，将李国强抵在墙上，锋利的刀刃依然死死地抵住李国强的脖子，好像随时都会割开他的大动脉一样。

    “想要活命就给我安安静静的，我问什么你答什么，要是你敢喊出来，我就一刀毙命，听清楚了吗？”

    李国强赶紧点点头，哪里还敢多说半个不字。

    海东青刚刚松了捂住李国强的手，就立刻将一颗药塞进李国强的嘴里，趁李国强还没反应过来之前一抬李国强的下巴，药丸一下子滑进了李国强的食管里。

    “你，你给我吃了什么？”李国强惊恐地问着，卡着自己的脖子，想要将药吐出来，可是药已经入肚，哪里还能吐得出来。

    “毒药。一天之内没有解药的话，你就会腹痛而亡。想要活命，告诉我怕你和李掌柜交易的时间和地点，还有那批货都在哪里。”

    李国强简直欲哭无泪，战战兢兢地说：“我，我说了你就会把解药给我吗？”

    海东青轻哼了一声，“当然，我会守信用。而且，容我提醒你一句，现在的你，没有选择，只能赌我会守信用，懂吗？”

    “你到底想干什么？”

    海东青轻哼一声，“我要做什么，还轮不到你来管。别废话，再废话直接一刀下去给你个痛快。”海东青说着，往前推了推刀，刀锋浅浅割入，殷红色的血流了下来。

    “别别别，我说我说”，李国强感受到了喉间一痛，哪里还敢耍滑头，赶紧求饶，“我们李姐姐约了明天晚上八点钟在田家的那个破房子里交易。那一批货，我把车停在了田家的破房子后面，她们都在车子里。”

    海东青笑了笑，又将抹布塞回到李国强的嘴里，塞得紧紧的。随后，从自己的兜里拿出一卷绳子，将李国强捆了个结结实实，然后一把丢在衣柜里。衣柜里顿时传来闷闷的挣扎声。

    “我这系的可是死猪扣，你越挣扎就越紧，明天等我拿到了货再来给你解毒。”

    果然，里面的人一听这话就安静了下来。

    海东青不屑地一撇，直接走出房外。