
    海东青回到自己的房间，静静地回忆着李国强告诉给他的信息，“明天晚上八点，田家的那个破房子里面。”在当时的情况下，李国强为了保住自己的性命，应该是不会再对他说谎话的，但是为了以防万一，还是要小心为妙。

    海东青细细地思索着，田家的那个破房子，他倒是在组织给的资料里也见到过。田家一开始也是镇上的穷人家，一个礼拜这餐桌上都看不到一顿肉的，每年也就只有逢年过节的时候会吃些像样的菜。

    不过，都说贫寒出英才，这个田家却养出了一个聪明的儿子。那个孩子从小就天赋异禀，读书记忆算术一开始就明显比同龄人掌握地更好，后来连跳了几级，最后被A市的一所国家知名大学提前录取了，也算是给整个田家长脸，给这个镇长脸了。

    田家的那个儿子，被那所知名大学录取了之后，学校也知道田家的情况，就给田家儿子免去了所有的学杂费，还为他申请了助学金，好让他安安心心地学习。田家儿子有时候还会自己出去兼职打工，时不时地还会往家里寄钱，减轻家里的负担。

    田家儿子自然也没有辜负学习的期望，从大一开始就兢兢业业地学习，一心只读圣贤书两耳不闻窗外事，在大学期间表现优秀，被成功保送成了研究生。后来，田家儿子在A市也混的有了出息，在A市买了房子也买了车，就把在镇上的父母一起接到了A市，让父母在A市可以生活地更好一点。

    田家一家人都跟着田家的儿子去了A市，久而久之在这个镇上的这所房子就空了下来。田家在这个镇上也没有很多的亲戚朋友，就跟这个李掌柜还算是有几分亲缘，因为李掌柜在田家最困难甚至穷的连饭都快吃不起的时候，往田家还送了一些肉类和蔬菜水果，说是让补补营养。

    田家人一直对李掌柜的这点小恩惠铭记于心，全家人搬到A市之后，田家也不再回到镇上了，就做主把在镇上的这个房子送给了李掌柜。

    李掌柜因为当年无意间施舍给田家的一些粮食，还得了一所房子，心里自然高兴。

    李掌柜在镇上也是有房子的人，田家的那所房子空在那里也是空在那里，就经常会往里面放些东西，当做仓库什么的用了。

    后来，李国强来到镇上，做起了这个拉皮条的营生，这个镇上也就这么点大，李掌柜怕在别的地方交易被别人看到或者听到一些什么影响不好，大多数时候就把交易地点选在了田家的这个破房子里面，当然也有为了狡兔三窟的原因，有时候也会选择其他的地方。这样既比较隐蔽，不容易被发现，也不会让别人逮住什么把柄。

    七点刚刚过，海东青就依照着地图找到了田家的那个破房子。海东青站在房子的后门隐蔽处，拿出手机里的照片比对了一下，李掌柜在得到这所房子之后，并没有为这所房子做太多的整修。

    所以这里还是和田家搬走前没有太多的区别，只是房子看起来更老旧了一点。所以，海东青在暗处看着，很轻易地就确定自己找对了地方，这里一定是田家的那个破屋子。

    海东青看了看，房子所处的位置其实也比较偏僻了，这里绿化覆盖率本来就高，田家本来家境不好，建的房子不大，周围也都是树木，经过几年荒凉下来，这里更加显得萧条。不过，这却是给了海东青很好的隐蔽和战斗环境。

    海东青看了看前面，正门正被一把小锁锁着，不能从正门进去，否则撬锁的痕迹就会被发现，这样一来就打草惊蛇了。他必须在李掌柜来到这里之前，就先进去潜伏在田家这个破屋子里面。

    海东青看了看，这个房子的已经很久了，窗户那里的窗锁应该已经松动了。海东青悄悄地从后面潜入，隐藏在窗户下面拨动着窗户的窗锁。窗锁那里已经生了锈，并没有之前的那样牢固了，海东青只是轻轻地拨弄了两下，窗锁就应声断裂了，窗户也随着窗锁的断裂而发出了轻轻的“吱嘎”一声。

    海东青打开窗户，灵活地翻进田家的破屋子里面。

    屋子里面的光景没有比屋子外面好多少，还是一样的破旧。家具上面有些灰，可以看的出来，已经很久很久都没有人住进去了。看来，李掌柜也只是把这里当做一个交易的地点，平常是连坐都不会来坐一下的。

    小小的一间屋子里，除了原来田家人走之前留下的那些老旧家具之外，还有许许多多其他的东西。甚至，还能看到一个小小的茶几桌子，这种桌子上面有着一些玩骰子什么的道具，一看就知道是李掌柜从舞厅里面弄出来的。

    海东青四下看了看，这间屋子里的东西堆放地很杂乱，有很多可以供海东青藏身的地方。海东青正在看着，突然手机无声地震动了一下，进来了一条短信。海东青的这只手机是专门用来与组织里联系的手机，现在进来了短信只怕是先生有什么指示。

    海东青连忙掏出手机来看，上面的电话号码显示的是一串数字，内容只有短短的九个字，“要活的 接头人在码头”。海东青收起手机，心下了然。

    李掌柜这一门摸骨的绝活，也是罕有的，这样的人，如果日后能够为组织里效力，自然能够让组织如虎添翼。而且，李掌柜从组织给的资料里看出来是一个唯利是图的小人，既然会干这种拉皮条的买卖，肯定也是个惜命的人。海东青点了点头，先生的这一招果然高明。

    海东青看了看时间，也差不多快到八点了，他找了个不容易被人发现的地方赶紧藏了起来。等八点准时一到，门外果然响起了一阵一阵越来越近的脚步声，听声音对方应该还穿着高跟鞋。

    高跟鞋的声音很快接近门口，然后传来了一阵拿钥匙开门的声音。海东青透过窗户看了看，来的人正是他早就在照片上看到过的那个李掌柜。

    李掌柜拿钥匙开了门，很快地闪身进来。进门却看到屋子里面并没有往常看到的那个人，不由得跺了跺脚，“真是的，又迟到了，就知道这人不靠谱。”

    海东青在心里嗤笑了一声，一点一点地从柜子后面绕过去，接近李掌柜。李掌柜掏出手机，正想给李国强打个电话问问他到哪儿了，却突然感觉到自己的嘴巴被捂住，喉咙上也被抵上了一把冰冷的匕首。

    李掌柜哪里经受过这样的事儿，平日里被卖进舞厅里的那些小姐们，哪个不得乖乖的叫她一声李掌柜，她哪里受到过这样的威胁。当下就顺着自己的本能反应挣扎了起来，嘴里发出“唔唔唔唔唔”的模糊不清的声音。

    “别动。”海东青带着口罩，用着变声器，冷冷地说，顺便将刀往更靠近李掌柜脖子的方向挪了挪。

    李掌柜清清楚楚地感觉到匕首又往自己的皮肤逼近了一点，哪里还敢乱动，就连大气都不敢喘一下，只能瞪大了眼睛看着抵在自己喉咙前的那把匕首。

    “拿着手机，给你们老板打电话。”海东青冷冷地命令着，好似是机器人的声音，连半点感情都听不出来。“告诉你的老板，你要去城里一段日子，要去城里面办些事儿，过段日子就会回来。要是敢说半个你不该说的字，我就……”海东青说的，将匕首在李掌柜的面前比了比，吓的李掌柜立刻连连点头，眼睛里充满着求生的渴望。

    海东青用李掌柜的指纹开了锁，拿着手机翻着通讯录，拨了李掌柜的老板的电话，海东青顺势放开了捂住李掌柜的嘴巴手，但李掌柜的双手却还被海东青死死地绑住，禁锢在一起。海东青手上那把吹毛立断，削铁如泥的匕首也依然架在李掌柜的脖子边上。

    “喂，李掌柜，找我什么事儿？”老板的电话很快被接通，那一端传来了老板的声音，看起来颇有些愉悦。

    “老，老板”李掌柜之前被吓到，现在声音难免有些抖，海东青瞪了瞪眼睛，李掌柜立刻清了清嗓子，像是换了个人一般说道：“老板啊，我是想来跟你说一声，我这手头上有些事情，想要去城里一趟，可能要些日子才能回来，老板，您看能不能……”

    老板立刻就明白了李掌柜的意思，“李掌柜这是跟我要假期来了？也是，干我们这行的，日夜颠倒不说，这一年到头儿啊，也没几个日子休息。最近店里面的生意也还不错，李掌柜要真想休息，就休息几天吧。不过这一个礼拜之后，可得给我回来了。店里要进点新货，得让你给我盯着一点。”

    “哎，老板，我知道。”李掌柜恭恭敬敬地应下了，声音里丝毫不见恐惧。

    “好好好，那就这样。”老板说着，就挂了电话。

    海东青看到“通话结束”的界面，知道对方已经挂断了电话，对着李掌柜绽放一丝危险的微笑。

    李掌柜这一通电话打的是战战兢兢，心里千百回转。她无数次地想跟老板发出求救的信号，可是她并不确定老板会不会来救她，跟着这个老板这么对年，她的老板的为人她是再清楚不过了，而且脖子上的匕首实在令人难以忽视。李掌柜挂了电话就看到海东青裸露在口罩外面的眼睛弯了一弯，随机后脑勺那里传来一阵剧痛，就失去了意识。

    海东青看着李掌柜缓缓闭上了眼睛，整个人在他的怀里也慢慢地软了下去，一把就扛起李掌柜从后面窗户那里翻了出去。

    他的车子就停在田家后面的那个树林里，为了掩人耳目，海东青给李掌柜罩上了一层外罩，然后塞在车里 朝着码头行驶过去。

    这个镇上，只有一个小小的码头就黄金码头，就在海边上，是一个很小的码头，也很少会有船只靠过来，太多是镇上的百姓自己用的。

    海东青一路行驶，终于赶到了黄金码头。

    现在时间已经到了深夜，码头上已经没有人了，只有一辆车子停在那里。车子的引擎盖上，有一个人正靠着车身看着海边。海东青开着车驶过，却在看到那个人手上一个月亮的纹身后，猛地踩了刹车。