
    关晚晚不再多想，看着茶几上海东青一饮而尽的酒杯，现在底部还有一些金黄色的液体，空气中也弥漫着淡淡的酒精味。

    关晚晚随意地拿起桌子上的骰盅摇了摇，放在桌上打开一看，竟然是三个一，不由得脸上一阵苦笑。她的命运，难道就只能这样？

    关晚晚站起身来，拿着自己的包包从门口出去。经过门口的时候，可以看到另一边的玻璃窗那边，有好几台电脑开着，那些坐在电脑前面带着耳机上网的，大都是一些年轻人。正是风华正茂的年纪，却躲在一个个黑暗的角落里沉迷于网络带给他们的虚拟世界。

    关晚晚只是看了一眼，就转过了头。很多时候，不是别人给了你一条什么样的路，而是你自己去选择了一条什么样的路。如果可以，她也想要再次回到课堂，好好地学习，单纯地只是做一个学生。

    关晚晚从ktv出来之后，没有回到他们一起的那个家，而是直接打了个车往蔺薄生的公司而去。

    蔺氏的前台小姐自然是认识这位和他们公司的顶头上司绯闻传的沸沸扬扬的前关氏大小姐关晚晚的，自关晚晚一进门，前台小姐就很有眼力见儿地迎了上去。

    “关小姐你好，您是来找蔺总的吗？蔺总的办公室在21层，我带您上去吧。”

    关晚晚笑着摇了摇头，蔺氏她也来过几次，自然是可以自己找到蔺薄生的办公室的。她没有那么多的大小姐的做派，更不喜欢被人前呼后拥的感觉，当下就笑着婉言拒绝道：“谢谢你，不过不用麻烦了，你们也有很多自己的事情要做，我就自己上去好了。”

    说完，关晚晚就已经抢先一步，走了出去。

    前台小姐回到了自己的工作岗位，立刻被接线的姑娘拉着八卦。

    “哎哎哎，小林姐，那个就是咱们蔺总的绯闻女友关晚晚啊，听说以前还是个大小姐呢。”

    小林点了点头，“可不是，那时候的关氏谁不知道，这一晃竟然也这么久过去了。”

    “那她跟咱们蔺总在一起很久了吧。”

    “可不是嘛，好几年了。本来说早就应该订婚了，可是那时候她好像出了一点意外，后面关家也没落了，没想到她现在竟然还跟蔺总在一起。”

    “她那时候出了什么事儿啊？”

    “你竟然不知道？”小林吃惊地看了新来的一眼，“那时候她被人害了，掉入了海中，没想到还是咱们蔺总把她救回来了，还一直带在身边呢。”

    “咱们蔺总可真深情。”

    “就是就是。”

    虽然声音已经尽量压得很低了，但是刚刚的前台小姐和她的新同事之间的对话，还是一字不落地传到了正在等电梯的关晚晚的耳朵里。

    蔺薄生，对关晚晚真的好痴情啊。关晚晚心里想着，却觉得有些不是滋味。正在这时，电梯的门刚好开了，关晚晚走了进去，熟练地按下了21层。电梯得到指令，将门缓缓地关上。所有的一楼的一切也都慢慢被隔绝在外面，关晚晚闭了闭眼睛，靠在电梯上，忽然有一种什么都不想要了的感觉。

    “叮咚”

    电梯很快到了21层，21层是蔺薄生专用的，有蔺薄生的办公室，会客室，还有大大小小的会议室等。所以21层一整层楼都很安静，平时也就只有几个蔺氏的高级主管会上到21层来。

    21层作为蔺氏特殊的存在，是有另一个前台的，坐在最前面的正是蔺薄生的助理之一小董。蔺薄生有很多的助理，分门别类地协助蔺薄生处理各种各样的事情。而小董就是处理访客，与各个商场大鳄和政治要员之间维持联系，搞好关系的。

    小董已经见过关晚晚很多很多次了，看到关晚晚从电梯里出来，就马上迈着稳稳的步子迎接上去。

    “关小姐，您过来了，下面的人真是不懂事，竟然也没有人送你过来，这是我的失职。”

    关晚晚摇了摇手，微笑着说：“没关系，是我让她们不用跟着我的，她们都很好。薄生呢，他现在在办公室吗？”

    小董也是个会察言观色的人，“哦，蔺总他现在正在会议室里面和各个主管开会，可能还要一会。要不，关小姐您去蔺总的私人会客室里面的等等蔺总？”

    关晚晚知道蔺薄生掌管整个蔺氏，每天自然都是大大小小的会议不断，很是忙碌的，知道自己这样冒昧地前来本来就已经打扰她们的工作了。当下就笑着答应了，“好，我去会客厅里面等吧。”

    “好，关小姐要喝点什么，我去让他们准备。”

    “不用麻烦了，柠檬茶就可以了。”

    “好。”

    小董带着关晚晚在会客厅里面坐下，外面就马上有人端过来一杯飘着淡淡柠檬香气的柠檬茶。小董接过，恭恭敬敬地放在了关晚晚的面前。

    “你先走吧，不用在这里陪着我的，也不要告诉薄生我过来了。我不想打扰你们工作，你先出去忙吧。”关晚晚端起茶喝了一口，温度正合适，香味也恰到好处，可以看出泡茶之人的用心。

    “好的，等蔺总会议结束我会马上告之蔺总。”小董说着，也带上了门，走了出去。

    偌大的房间里一下子就只剩下关晚晚一个人了，关晚晚有些无聊，看着窗外。

    从这个高度看下去，在路上碌碌行走的人，就真的好像蝼蚁一般描写，好像轻轻捏一下就能将人捏死。怪不得历来他们都喜欢往高处爬，原来高处的风景竟然真的是这样美好。

    不知道蔺薄生每天站在这样的落地窗前，会是一副怎么样都心境。恐怕，他会说“高处不胜寒”吧。可是关晚晚觉得，他这样的人，天生就只适合站在高处，俯视着别人。他好像就是天生的王者一般。

    关晚晚想着想着，突然觉得自己的想法有些好笑，蔺薄生他每天这么忙，开会开的连吃饭的时间都没有，怎么会有时间站在这里欣赏风景呢。很多时候，其实她以为的一切可能真的只是她以为的而已。

    蔺薄生坐在会议室里面，听着各个主管做出的汇报，又针对性地提出了一些意见，这才宣布“散会”。

    刚走出会议室的门，就看到小董迈着步子朝他走过来，步伐里面还带了一点慌乱。

    “蔺总，关小姐来了，现在正在会客室里面。”

    蔺薄生听闻，来不及多想，立刻将手里的文件交到了小董手里，大步朝着会客室走去。

    一推开会客室的大门，就看到关晚晚斜斜地躺在沙发上，竟然已经睡着了过去。蔺薄生瞥了瞥桌子上的那杯水，已经没有在冒气，看起来已经凉透了，就知道关晚晚肯定已经在这里等了好一会儿了。

    蔺薄生走到关晚晚的身边，轻轻地握了握关晚晚的手，果然感觉到关晚晚的手已经冰凉一片。

    “你们到底在干什么？关小姐在这里睡着了也不知道给她盖条被子吗，蔺氏给你们开这么高的薪水，就是为了让你们来这里做花瓶？赶紧去拿我用的毯子。”

    小董有些委屈，明明是关小姐自己不让她们进来的。

    但是她跟了蔺薄生多年，知道蔺薄生从来都是一个注重结果的人，如果现在再和蔺薄生说这些有的没的的话也只会让他更加生气而已。况且，她确实也有考虑不周的地方，小董也不敢再做多余的解释。立刻恭恭敬敬地应了一声“是”，就立刻出去拿了毯子进来。

    蔺薄生接过毯子，挥了挥手示意小董出去。小董点了点头，转身离开，轻轻地带上了门，不发出一点的声音。

    蔺薄生缓缓将毯子盖在关晚晚的身上，却看到关晚晚动了动，然后慢慢睁开了眼睛。

    看到蔺薄生放大的俊脸在自己面前，关晚晚脸上绽放笑颜。

    “薄生，你开完会了？”

    蔺薄生点了点头，算是回答她的这个问题。“晚晚，以后你再过来就直接让他们带你去我的休息室，不要在这里这样睡着。你的身体才刚刚恢复，还是很虚弱，抵抗力很不搞，这样子就在这里睡着了万一感冒了怎么办？”

    蔺薄生说的很急，话语里面好像都是责备，但是语气确是非常温柔。可以看得出说话的人对她的担心和关心。

    “不会的，我没事啦。我在这里等你，可能是昨天晚上没睡好吧，没想到坐了一会儿就睡着了。可是这样时间过得好快，一睁开眼就能看到你出现在我的面前，这样也很开心啊。”

    蔺薄生听着关晚晚说着，不知道是哭还是笑，“不管怎么说，你现在身体虚弱，还是要好好注意休息。”

    关晚晚看到蔺薄生的脸色终于有些缓和了下来，连忙表现出乖巧的样子。

    “我保证以后都会好好保重自己的身体的，绝对不会再有这种情况发生了。”

    蔺薄生看到关晚晚乖巧的保证，也满意地点了点头。

    “晚上一起回关家吃饭吧，爸爸说有一阵子没有看到你了。前些天我住院，一直也没有回去，今天晚上回去住一晚吧。李嫂这几天一直打电话过来跟我说爸爸最近饭吃的很少呢，看起来是一个人孤单了，胃口不大好。”

    蔺薄生想了想，确实是好久都没有回过关家了。关晚晚自从遇到袭击之后，就一直待在医院里面，蔺薄生也只能配合着说关晚晚出去外面找朋友玩了。这一趟“外出”，也确实够久了，不然肯定会引起关国生的怀疑的。

    “好，那我把手头上的事情再处理一下”蔺薄生说着，看了看手表，“再给我半个小时就可以了。”

    关晚晚点点头，不再打扰蔺薄生的工作，安安静静地坐在沙发上喝着助理新送进来的柠檬茶，看着手上的杂志。

    空气中，淡淡的柠檬香和蔺薄生手边的咖啡香纠缠在一起，有一种说不出的味道。蔺薄生办公室里面的杂志都是一些商业杂志，上面说的一些也都是关晚晚不感兴趣的内容。关晚晚翻着翻着感觉有些无聊，索性抬起眼看着蔺薄生。

    怪不得人家都说认真工作的男人最帅了，此刻蔺薄生紧抿着下唇一脸认真的样子，就好像一根羽毛拂过关晚晚的心。发生了这么多，其实她还是有点喜欢蔺薄生的吧，他真的是很有魅力的一个人，关晚晚心想着。可能也就只有这样想着，她以后的生活才能过的轻松快乐一点。毕竟，只要那个关晚晚一天没有回来，她就能坐稳这个蔺薄生女朋友的位置。