
    时间在一分一秒地流逝，这一层楼很少有人打扰，蔺薄生的办公室环境清幽，一般也很少会有人来，更看不到外面的情况。时间其实已经过了下班的时候，但是蔺薄生似乎遇到了一点点麻烦，眉头紧锁着，手指飞快地在键盘上噼里啪啦地打字，严肃又认真的样子。

    关晚晚看着蔺薄生的样子，不忍心打扰，就这样一直静静地看着。蔺薄生好不容易处理好了所有的工作，一转头，夜色已经微微有点变暗了。蔺薄生不禁懊恼，自己一工作起来就忘记了时间，忘记了办公室里还有一个人。蔺薄生抬眼看去，正好与关晚晚看向他的眼神对在了一起，不禁一怔。

    “不好意思，你看我这一工作起来就什么都给忘了，真是对不起，让你在这里等了这么久，是不是很无聊？”

    关晚晚看着蔺薄生略显怔怔的神色，心情突然变得大好，拖着下巴对正在整理办公桌的男人说道：“没有啊，一点也不无聊，看你工作我觉得很有趣啊。你的助理呢，怎么你一个大总裁还要自己整理桌子。”

    蔺薄生手上的动作不停，脸上却带了点笑意，“看我工作有什么有趣的，一直不都是那个姿势，你看的不累我自己坐的都累了。

    这办公桌我还是习惯自己收拾，毕竟助理再怎么好也不是你自己，不会完完全全地了解你自己的喜好的。什么样的文件怎样摆放，放在哪个手边这都是我个人的习惯，助理不一定会面面俱到。”

    关晚晚“噗嗤”地一声笑了出来，“蔺薄生，你一本正经胡说八道的样子可真有趣。”

    蔺薄生的一点点小心思被关晚晚看穿，也笑了出来，放下手里的东西走向关晚晚说道：“走吧，你等我这么久也饿了吧，我们现在去家里吃饭吧。”

    关晚晚的脸上洋溢着甜蜜的笑容，“好啊。”

    两个人一起去了车库提车，车子开出蔺氏大厦，关晚晚才后知后觉地想起来，转过头对着蔺薄生说道：“薄生，我们要不要买一点东西？虽然是回关家，可是我们这样两手空空地去好像不大好。”

    蔺薄生正在开车，打了一点方向盘，笑着说：“我怎么会空着手去见关叔叔呢，你看后面。”

    关晚晚听着蔺薄生的话转过头看去，车子的后排座上有一盒一盒的礼盒。看外面的包装盒应该是茶叶，名酒和一些瓷器类的文雅的东西。

    “上次公司的张总去了外面一趟，给我带回来好些这样的东西。我知道关叔叔也喜欢这些东西，就特意给他也留了一份。之前你不是说去外市吗，这样就把这些带出去，就说是在那个地方买的吧。”

    关晚晚感叹蔺薄生的细心，竟然连这样的小方面都能够想到要帮她处理好，看来蔺薄生对关晚晚真的是一片情深，不仅会帮她处理各种各样的后续，甚至将关国生都事无巨细地照顾地这样好。

    “薄生，谢谢你想的这么周到。我都忘记了我们撒的这个慌，你不提我还真怕到时候露出破绽来呢。你对爸爸这样好，怪不得爸爸总是这样念着你想着你的，连我这个亲生的女儿都比不上呢。”

    前面一个路口刚好是红灯，蔺薄生轻轻地踩了刹车，汽车慢慢地降低速度，然后在黄线之前稳稳地停住。人家都说，开车的手法就能够反应一个人的性格，关晚晚仔仔细细地注意到了这个细节，发现还真的是这样。

    蔺薄生开车的风格，就和他人的性格一样，沉稳，冷静，一丝不苟。也能也是因为这样，所以他才能在商海中这样如鱼得水吧。

    蔺薄生清了清喉咙开口道：“怎么会呢，虽然关叔叔一直没有表现出来，但是我知道他真的是非常非常爱你的。你出事的时候，没看到他都急成什么样子了。晚晚，你也要好好陪陪关叔叔，你才是能让他开心的人。”

    关晚晚认真地点点头，其实在这里，她能感受到的温暖和支撑着她走下去的，就来自于关国生和蔺薄生了。说起来也有些好笑吧，两个那个关晚晚生命里最疼爱的男人，却支撑着她成为骗着他们两个人走下去的动力。

    有时候，关晚晚甚至会邪恶地想，虽然她以欺骗的办法让关国生和蔺薄生把她当做关晚晚了，她是他们好好生活下去的动力，关国生和蔺薄生对她的爱对她的照顾也是她可以将这个任务继续下去的动力。或许，他们这样继续下去也是很不错的不是吗？

    “在想什么吗？”蔺薄生突入起来的声音打断了关晚晚的思绪。

    关晚晚笑了笑，“没什么，就是觉得有你和爸爸在我身边真好，好像什么都不用担心，一切都有人会帮我照顾好。这种可以依赖的感觉真好。”

    蔺薄生看了一眼关晚晚，车子已经缓缓地驶入了关家大宅，王嫂站着门口浇花，大老远地就看到他们的车子过来了，开心地立刻回去通知关国生了。

    蔺薄生看着王嫂的身影，对关晚晚说道：“你看你回来了，王嫂多高兴。”

    关晚晚顺着蔺薄生看去方向也看到了王嫂欢欢喜喜地进门通知关国生的身影，面上也是一喜，笑道：“我看啊，明明是看到你来了，所以才开心呢。”

    蔺薄生不再多言，下车打开后车门，拿出放在后面的一个个礼盒，带着关晚晚往关家大宅里面走去。

    关国生正在鱼缸里面喂鱼的人，听到王嫂欢欢喜喜地跑了进来，也被吓了一跳，转过头去疑惑地看了一眼王嫂，问道：“怎么了，外面出了什么事儿，你这么慌慌张张的。”

    “哎哟，您怎么还有闲心在这儿喂鱼呢，晚晚那丫头啊回来了，还带着蔺先生一起回来的呢。两个人有说有笑的，可恩爱了。”王嫂在关国生的旁边，挥舞着自己的手臂说着，语气里透着兴奋。

    关国生一听，也乐了。现在哪里还有什么心思喂什么鱼，干脆将鱼食一股脑儿地都丢在了一边，洗了洗手就往外面走。

    蔺薄生和关晚晚走到门口的时候，就看到王嫂扶着关国生也走了出来。关晚晚立刻放开挽着蔺薄生的手，像只花蝴蝶一样地奔向了关国生。

    “爸爸，好久没看到你了，我在那里待着，简直太想你了。”

    关国生佯装着生气地撇过了头，轻哼了一声，“瞎说，你这个丫头就会说说这些好听的话来哄哄爸爸。你想爸爸了怎么不知道早点回来，我看你是在那里待的乐不思蜀了才是。”

    “怎么会呢”关晚晚转过头，从蔺薄生的手里接过来一盒一盒的盒子，递到关国生的手边，“你看，爸爸，我在那里还是想着你呢，这些都是我从A市带回来的。听说A市的绿茶特别有名，我就带了一点回来，你尝尝。要是喜欢的话，我就让我的那个朋友再寄一些过来。”

    关国生应下，脸上却佯装着有些愠怒的神色，说出的话语里却有着无限的温柔，“你们俩啊人过来就好了，还带什么东西。每次来都带这么多，上次薄生送的那些茶叶都还没有喝完呢。”

    蔺薄生将一盒一盒的东西都放在一边整理好，“喝不完关叔叔你就慢慢喝，实在不行送人也可以。这是我和晚晚的一点心意，您就开开心心收下吧。”

    “好好好，我知道这是你们小辈的一点心意。关叔叔的心里啊，都高兴着呢。你们俩过来吃了晚饭没有？”关国生将两个人往家里带，一边询问着。

    “还没有呢，这不是想着太久没有回来陪着爸爸吃饭了吗，所以我和薄生特意挑了这个时间过来陪你吃吃饭。”关晚晚腻在关国生的身边撒娇地说着。

    王嫂一听蔺薄生和关晚晚两个人还没有吃饭，连忙张罗着就往厨房跑，“你们俩也真是的，要回来吃饭也不早说一声，我再给你们俩炒几个菜去。”

    关晚晚正要说“我们俩随意吃一点就好了”，可是王嫂一边说着，一边已经没影了。

    关国生看出了关晚晚的心思，笑着说：“随着王嫂去吧，今天你们两个人过来，关家的人多吃饭也高兴。前几天那个报纸上说晚晚你和薄生遇到了袭击，可真是把我给吓坏了，那天打你电话也关机，还好薄生的电话是通的，下次你可不能再这样了。”

    关晚晚听到关国生提起来这一茬，下意识地看了蔺薄生一眼，蔺薄生似乎也有感应似的看了过来，两个人的目光短暂地交汇，又心照不宣地移开。

    关晚晚想了想，这才说道：“对不起，这次真的是我不好，不知道给手机充好电，这次让您担心了。以后绝对不会有下次啦，我一定会在哪里都跟您报备的。报纸上总是听风就是雨的，现在的图片处理技术又这么发达，狗狗都能修成猫咪的，您以后就不要相信报纸上说的那一些了。”

    关国生点点头，感叹道：“我这也是关心则乱嘛。”

    “没关系，关叔叔，以后您要是打不通晚晚的电话，可以直接找我，我的电话一天二十四小时都会开机的。”蔺薄生笑着说道，对关国生也是一种安慰。

    关国生听到蔺薄生这样说，对蔺薄生的好感更加倍至，看向蔺薄生的目光已经有个看女婿的感觉。

    “吃饭了吃饭了。”王嫂喊着，从厨房里又端出来了一盘又一盘的菜肴放在桌上。“我又去厨房加了几个简单的菜，咸蛋炒南瓜，麻油鸡蛋羹，醋溜娃娃菜。今天晚上的菜有些简陋，你们就凑合着吃一点，下次来提前告诉王嫂，王嫂给你们做上一桌子的好吃的。”

    关晚晚已经扶着关国生在主位上坐下，“王嫂，今天的晚餐已经很丰盛了。我都好久没吃到王嫂的手艺了，怪想念的。”

    关晚晚夹了一筷子糖醋里脊放在嘴里，一脸赞叹地说：“王嫂，你做的菜真好吃，A市饭店里的大厨都比不上呢。”

    被关晚晚夸奖自己的菜做的好吃，王嫂自然喜上眉梢，往关晚晚的菜里夹了好些，“好吃你就多吃点，王嫂别的手艺没有，就是喜欢做菜。”

    关晚晚笑着，眼睛都眯成了一条缝。她给蔺薄生夹了一筷子清真桂鱼，小心翼翼地剔除了骨头这才放到蔺薄生前面的小碗上。

    关国生将两个人的这些小动作都看在眼里，满意地点了点头，吃饭的心情都变得格外地好。