
    饭后，关国生留蔺薄生和关晚晚在关家住着。

    关国生今天高兴，吃了晚饭脸上微微露出了一些疲倦，就上楼休息去了。

    蔺薄生和关晚晚坐在客厅里吃着水果看着电视，关晚晚看时间也不早了，刚要提醒蔺薄生早点上楼休息，就听见蔺薄生的手机响了起来。

    “叮叮叮，叮叮叮”单调的曲子在偌大的客厅里更显得紧急和紧迫。

    蔺薄生拿出手机，看到屏幕上“墨爵”两个字，面对旁边关晚晚的视线，他也不避开关晚晚，就在关晚晚的面前接了起来。

    “阿爵，怎么了？”

    墨爵在电话那头叹了口气，似乎有着无限的遗憾和懊悔。“薄生，我们还是晚了一步。等我带人到那个镇上的时候，李掌柜已经不见了。”

    “怎么会这样？”蔺薄生听到墨爵带来的消息，眉头立刻皱了起来。他们已经尽力一步一步地往深了挖，却没想到对方竟然这么狡猾，竟然想到了他们会去找李掌柜的麻烦。此时此刻，蔺薄生不知道是应该说他们太过于未雨绸缪，还是自己实在太大意了。

    墨爵理了理思绪，说道：“我们顺着李光明的线索查到了李掌柜，然后我就立刻前往李掌柜所在的那个镇。但是我们到那里的时候还是晚了一步，李掌柜的一个远方侄子李国强已经在柜子里……李掌柜也不见了踪影。”

    “你有没有在那里查到什么？”蔺薄生皱着眉头，疑问地说着。

    墨爵想了想，“那个旅馆的登记处登记的名字，我们查了一下是一个假名，那个人用的是伪造的身份证，当地的人没有太多的文化所以不知道，就这样登记上去了，没有什么价值。镇上的人我们查了一下，据说最后一次看到李掌柜是看到李掌柜往田家那家破屋子里走，之后就再也没有人见过李掌柜了。”

    “田家的破屋子？李掌柜过去做什么，见不得人的勾当？”蔺薄生的手里端着水杯，定定地看着杯子里的水，但是其实心里已经大致有了数。

    “李掌柜是个拉皮条的，平时都是李国强给她送货。田家的那间破屋子是他们经常用的交易地点，所以李掌柜应该是去和李国强交接的。所以，我想那个人应该是冒了李国强的名头去和李掌柜交货，由此劫走了李掌柜。现在李掌柜下落不明，是生是死也不知道。”

    蔺薄生听着墨爵的叙述，这一切正如他预料的那样。“李掌柜一定还活着。那边的人如果要杀掉李掌柜，大可以不必这样大费周章。李掌柜是一个有手艺的人，这样的人或者比死了更有价值。李掌柜对他们来说本来是个负号，可是这样的人又能有什么骨气，利用得当就会变成正号，给他们的组织创造价值。”

    墨爵也明白过来，“我也觉得是这样。看来这次我们真的遇到对手了。你说那个组织的目的到底是什么？他们先对司马宇下手，然后又伤害了林晚晴，现在还阻断我们追查李掌柜，我实在是想不出来他们的目的到底是什么？这三个人之间的联系都很少。”

    蔺薄生也皱紧了眉头，他们之所以一直都会被别人牵着鼻子走的原因，除了他们在暗自己在明之外，还有一个就是不知道他们的终极目的是什么。

    正是因为不知道他们的目的是什么，所以他们才会没有办法在对方有所行动之前做出预判，以达到制止他们的目的。就这样一路被动地去本能地应对，当然只会一步一步地被别人引导着走进沟里。

    可是，这一次，纵然是蔺薄生，都无法将最近所发生的这一切事情连起来，找到对方真正的目的，这实在是太奇怪了。

    “现在所有的事情都像是一团乱麻，我们不知道每一条线之间到底是平行还是交错。所以我们现在别无他法，只能等待。”蔺薄生敲了敲桌子，稳稳地说出现在的打算。

    “好，那我们要各自注意自己的人身安全。在敌人还没有到来之前，一定要先保证自己的安全才行。”墨爵深深地吸了一口气，对着蔺薄生说道。

    “我明白。”蔺薄生说着，挂断了电话。

    关晚晚在一边听着蔺薄生的话，大致猜出了他们谈话的内容。事情果然和海东青告诉她的那样慢慢发展了，她的身份暂时也应该还是安全的。关晚晚心里松了一口气的同时，也担心地看着蔺薄生。

    “薄生，出了很严重的事吗，怎么这样愁眉苦脸的。”

    蔺薄生听到关晚晚的话，微微笑了笑，这些黑暗的东西，留给他们男人就好了，女人天生就不应该操这样的心。“没事，最近可能不是很安全，我们要小心一点。从明天开始，我会派几个人暗中保护你，你出门的时候也小心一点。”

    关晚晚点了点头，神色之中略显担忧，看着蔺薄生皱着眉头说道：“薄生，那你也要小心一点。最近我们是怎么了，一直不怎么太平，我们是不是惹到了谁？”

    蔺薄生听到关晚晚这样说，脸色微微有些阴沉，严肃地说道：“不管是谁，我都不会再让他们伤害到你。上一次的你差点丢了性命，我花了多少时间才能够找到你。还好，万幸你一切都好。这一次，我一定会小心小心再小心，绝对不会有这样的事情再发生了。”

    这话听到了关晚晚的耳朵里，关晚晚的心里也是一股暖流涌过。她在蔺薄生的身边，会爱上蔺薄生的其中一个原因，就是因为蔺薄生总是会时不时地带给她她之前从来没有感受过的温暖。这对关晚晚来说，是多么珍贵的感觉。

    “知道了，我一定会小心的。”关晚晚微微一笑，背对着灯光染上了一层薄晕，好像星星点点的碎光都打在了她的身上。

    关晚晚回过头，看向手里的手机，手机屏幕亮了一下，显示的时间已经是晚上十一点多。

    “走吧，现在时间不早了，我们也该休息了。”

    蔺薄生乖乖听话，关了电视，刚要和关晚晚一起往楼上走去，突然又像是想起了什么似的，止住了脚步。

    关晚晚走在前面的人，明显地感觉到走到后面的蔺薄生脚步停了，转过头疑惑地看着蔺薄生，问道：“怎么了，薄生。”

    蔺薄生指了指外面的方向，回答道：“我突然想起来有东西放在车子里面忘了拿进来，你先上去吧，我一会儿就过来找你。”

    “什么东西啊这么紧急非要今天晚上去拿进来？”关晚晚疑惑地问道。

    “虽然不是什么要紧的东西，但是我想你看到了应该会很开心。”蔺薄生说着，已经转过身朝着外面走去，“你先上去吧，我很快就回来。”

    关晚晚看着蔺薄生朝外面走去的背影，心里细细地把可能会出现的几种情况过滤了一下，最后发现实在是找不到什么线索之后，索性放弃了，乖乖地上去在房间里等着蔺薄生。

    最近几天不是他们俩之中谁的生日或者纪念日，蔺薄生应该不会送什么礼物，别的方面关晚晚就更想不到蔺薄生会给她什么了。平时，他们两个人在一起都是什么也不缺的，要缺什么她也会马上去买了，她现在是实在想不出蔺薄生一会儿会拿什么给她。

    蔺薄生进门的时候，关晚晚正背对着他坐在床边上玩手机。两只脚小小的盘在一起，看起来有些可爱。

    蔺薄生慢慢地走近，将手里一张大红色的东西放在关晚晚的眼前。关晚晚正在玩手机的人，突然感觉到眼前被一片漫天的红色覆盖，不禁怔了一下。反应过来之后，这才看了看眼前的蔺薄生，一只手顺势拿起了那个挡在她眼前的红色纸张。

    “是什么？”关晚晚疑惑地问。

    蔺薄生朝着红色纸张的方向努了努嘴，略带戏谑地说：“你自己打开看看不就知道了。”

    关晚晚带着疑问打开，却在看到里面的内容的时候脸上浮现出惊喜的神色，猛地抬头看向蔺薄生，兴奋地对着蔺薄生说着：“徐丽姐和莲城先生要结婚了？”

    蔺薄生微笑着点了点头。

    大红色的喜帖上，右边是用娟秀的字迹在碎花烫金底上写着举办订婚典礼具体的时间和地点，欢迎蔺薄生先生和关晚晚小姐一起谨请光临。蔺薄生和关晚晚的名字这样排在一起，看情况了还有几分很和谐的感觉。

    但是，她不是关晚晚，她没有名字，只有代号。她的代号叫雀鹰。所以这样和谐的感觉她自然是感觉不到的。

    左边贴有一张徐丽和莲城的照片，可以看的出来不是婚纱照，而是很日常的自拍照，但只是这样简简单单的生活照，都让人感觉到徐丽和莲城两个人的恩爱。至少一个人的眼神是不会骗人的，从照片上来看，莲城看向徐丽的眼光里满满的都是爱意。可能嫁给爱情的人就是这样吧，你在闹，我在笑。

    关晚晚仔仔细细地看了看请柬，请柬的做工很优良，看得出来挑选者一定是很用心地在众多请柬之中仔仔细细地挑选之后，才选中了这一款。不像一般的请柬一样红的俗气，这一份请柬虽然也是以红色为主，但是搭配一些黑色的线条和烫金的碎片，却给人一种很大气磅礴的感觉，看的出设计师的用心良苦。

    “徐丽姐和莲先生真好，经历了这么多的事情终于在一起了，真为他们两个人开心。”关晚晚合上请柬，小心翼翼地收藏起来，放在了一边。

    蔺薄生点了点头，“他们两个人确实经历了很多，徐丽能冲破身份的束缚和莲城在一起，也真的很有勇气。不过徐丽也是赚到了，我和莲城打过几次交道，莲城确实是一个非常优秀的人，又对司马家忠心耿耿。司马老爷子将这么多司马家的事务交给莲城打理不是没有道理的。”

    关晚晚轻哼一声，“我还觉得莲城先生能够娶到徐丽姐是莲城先生的福气呢。徐丽姐这么漂亮，又能干，整个人身上都有一种很特别的气质，最重要的是，徐丽姐对莲城先生是真的很好呢，总是无时无刻地想到他。莲城那时候不由分说地跑到了国外，徐丽姐都没有放弃他，还一直追着他去了国外呢。多浪漫啊。”

    蔺薄生敲了敲关晚晚的脑袋，“我看你啊，是肥皂剧看得太多，满脑子都是傻兮兮的桥段。”

    关晚晚对着蔺薄生努了努嘴，卖了个萌。蔺薄生也很给面子地“噗嗤”一声笑了出来。两和人就这样在静静地夜晚里相视而笑，这对他们两个人来说，是好久没有的默契。