
    徐丽坐在专用的化妆休息室里面，一边的化妆师正在往她脸上做最后的修补，徐丽看着镜子里的自己，觉得有些如梦似幻。今天，她竟然就要嫁给那个她一直想嫁的男人了，这多么不可思议。

    “笃笃笃”徐丽正沉浸在自己的思绪中，外面的门却被敲响，规规矩矩的三声，一听就知道是很有教养的人，长期这样养成的习惯。

    “请进来吧。”徐丽一边说着，一边示意已经在收拾东西的化妆师过去开门。

    化妆师收到徐丽给出的信号，点了点头往门边跑去。开了门，徐丽转过头一看，立刻从椅子上站了起来，笑着对着站在外面的人说道：“晚晚，是你啊，怎么不给我打个电话，我去门口接你。”

    关晚晚将手里提着送给徐丽的礼物，走到徐丽专用的化妆休息室里，随手放在一边，笑着说：“今天你是准新娘，你最大，我怎么敢让你出来迎接我呢。”

    徐丽看到关晚晚放在一边的东西，笑骂道：“你说说你，来就来了，还带什么礼物，这么见外。”说着，像是想起了什么，往关晚晚后面的方向看了看，“咦，怎么就你一个人呢，蔺薄生，凌弯弯还有那个冷冰冰的墨爵呢？”

    “哈哈哈哈哈哈哈”关晚晚在听到那个“冷冰冰的墨爵”的时候，一下子没忍住笑出了声。“冷冰冰的墨爵”，这个评价倒是很中肯，很符合路人甲乙丙对墨爵的一惯认识。

    “薄生说这里算是女宾区了，所以不方便和我一起过来，就去了莲城先生那里。弯弯那个重色轻友的家伙，昨天我打电话给她的时候她说要和墨爵一起过来，所以就让我们不用等他们了。”

    关晚晚话音刚落，就听到门外传来熟悉的声音，“是谁趁我不在就在那里悄悄地说我的坏话呢？”

    徐丽和关晚晚闻言都一转头，就看到凌弯弯穿着一袭性感又不失可爱的黑裙子站在门口，定定地看着她们。

    “徐丽姐，祝你和莲城先生订婚快乐呀，这是我的一点点小心意，徐丽姐你今天可真漂亮，就像仙女一样。”凌弯弯说着，将自己带过来的礼盒放在一边的桌子上，赞叹地看着徐丽。

    徐丽和关晚晚很高兴地迎了上去，徐丽拉着凌弯弯的手笑着说：“你看看，说曹操曹操就到了。我和晚晚啊，刚刚还在说着你呢，说你重色轻友，不跟晚晚一起过来。你看看你，真是跟晚晚一样客气，你们能来我就已经很高兴了，还送这个送那个的。”

    “怎么能说是重色轻友，那是我和阿爵6不想看你们俩甜蜜地秀恩爱。今天是你跟莲城先生订婚的日子，我们怎么可能什么都不送呢，一点点心意总是要的啦。放心放心，知道你们家大业大的，也没送什么好东西。”凌弯弯看着徐丽，微微笑着说。

    徐丽拉着凌弯弯和关晚晚的手，一脸感叹地看着他们。她比关晚晚和凌弯弯两个人分别大了2岁和3岁。

    这两个女孩，是她在和莲城回到J市之后间接认识的，虽然认识的时间不多，但是却觉得凌弯弯和关晚晚两个人就像是她失散多年的妹妹一样，特别地投缘。徐丽也非常喜欢凌弯弯和关晚晚，平常时候，几个人也会聊聊微信或者在微博上互动。

    凌弯弯和关晚晚感受到徐丽的注视，两个人相互看了一眼，然后疑惑地问道：“徐丽姐，你怎么了？”

    徐丽摇了摇头，收起了自己的思绪，笑着说：“没什么，你们俩看看啊，我和莲城可是已经半只脚跨进婚姻的大门了，那你们呢，你们俩准备什么时候办喜事儿啊？”

    突然被问到这样，凌弯弯的脸有点微红，一副难得一见的害羞的样子。而关晚晚，脸上虽然没有什么太过于明显的表情，但是心里却早已经犹如翻江倒海一般了。

    结婚，虽然她一直都想要留在蔺薄生的身边，霸占着蔺薄生，代替关晚晚霸占着这样的生活。但是说实在的，她却一直没有想象过和蔺薄生结婚的事情。她可以和蔺薄生结婚吗？

    这样做很有可能毁了他们两个人的生活啊，如果一旦和蔺薄生结了婚，那他们三个人的命运就会一直缠绕在一起了。关晚晚没有想过这么远，不过幸运的是蔺薄生也一直没有提这个事情。可能是他也没有做好这样的准备吧，况且最近的事情多，他也没时间想这些儿女情长的。

    “哎呀，徐丽姐，今天是你订婚的好日子，你怎么还反倒说起我们俩来了，是吧，晚晚？”凌弯弯说着，还拿手肘顶了顶关晚晚，给关晚晚使了个眼色。

    关晚晚被凌弯弯一幢，思绪回拢，一偏过头就看到了凌弯弯对她挤眉弄眼的样子。关晚晚迅速地会意，连忙抬起头迎合道：“对呀对呀，徐丽姐，今天呢，是你和莲城哥订婚的好日子，怎么还为我和弯弯操心呢。我和弯弯还早呢，我们两个人还想多玩几年呢。”

    徐丽无奈地摇了摇头，“你们两个人啊，就还是跟小孩子一样，玩心重。”

    关晚晚和凌弯弯靠在徐丽的身边，开心地笑着。自从林若尘跟着西城去了国外之后，她们已经很久都没有这样靠在一个姐姐身上好好地说过话了，突然又有了一种熟悉的，令人安全的感觉。

    此时的男宾休息室内，正咖啡香四溢。莲城端着一杯咖啡，老神在在地看着自顾自地品尝咖啡的两个人，一脸的嫌弃。

    “你们两个人，一个是堂堂蔺氏的总裁蔺总，一个是蔺氏的大总监墨总监。知道我今天订婚，竟然能够空着手进来，这于情于理都不合适吧。”

    蔺薄生吹了吹浮在咖啡面上的雾气，鼻间一下子就盈满了咖啡的香气。“你也知道，东西我都给晚晚了，所以我想现在我送你的订婚礼物应该也在女宾休息室吧。”

    莲城点了点头，又看向墨爵，“那你呢，你的礼物呢？”

    墨爵耸了耸肩，“我不知道，我不操心这些事儿。”

    莲城被气得翻了个白眼，心里直感叹自己真是交友不慎，竟然交了一个妻管严和一个二傻子，以后的日子怕是有的被他们俩抠的。

    “你们俩，查那个X组织的事情，查的怎么样了？”生气归生气，该问的正事，莲城还是一件不落，每一件都记在心里。

    蔺薄生和墨爵两个人在喝咖啡的动作都是一顿，莲城的余光看到了，便也有些了然肯定是没有什么好消息了。

    “我们查到的东西，和你们查到的所差无几。看来这个组织真的很神秘，不仅仅神秘，最怕的，还是只怕他们是有备而来的。”蔺薄生看着咖啡杯里的水纹，冷静地分析着。

    莲城也点了点头，“可不是么，这种感觉还真是不好受。你们也知道我们司马家是吃什么饭的，不管任何时候我们都能保证快人一步。但是这次我们还真是一点办法也没有，被别人牵着鼻子走。敌在暗，我在明，不知道的目的，都让人心烦。”

    蔺薄生点了点头，看了一眼墨爵说道：“是啊，所以我和阿爵商量了一下，觉得现在最好的还是按兵不动，看看对方下一步的动作是什么。如果他要达成他的目的，势必还会有动作。但是接下来的几天，我们最要紧的还是要把我们周围的人和自己保护好，别让他们受到伤害。”

    莲城点了点头，“也只能这样。我已经将司马公馆的安保又提升了个一个等级，司马家的人身边也安排了人去保护，这样也算是防患于未然。如果真的有伤害，也不会伤害到他们。”

    蔺薄生叹了口气，绽放出一个笑容，“好了，今天是你的好日子，就不要说这些烦心的事儿了。莲主管一年工作恨不得工作三百六十七天，总要给自己放个假吧。”

    话音刚落，房间里就想起了“铃铃铃，铃铃铃”的手机铃声，铃声就和莲城一样的干练。

    莲城看了不看地按掉闹钟，随即优雅地起身，扣好各个扣子，对着镜子细细地整理了一下，确保万无一失才往门外走去。“走吧，时间差不多了要去迎接宾客，该去找新娘了。”

    墨爵这才反应过来原来刚刚那一阵的声音不是手机铃声而是闹钟铃声，这个人就这样严谨到要将自己的生活严格地区分成一块一块的吗？墨爵摇了摇头，心里不禁感叹，这个人可真是个变态。

    化妆休息室里面处在一片静谧之中，却被门外的“笃笃笃”的敲门声打断。

    “丽丽，在里面吗，时间差不多了，要出去接待宾客了，我来接你出去了。”温柔的敲门声伴随着温柔的男人声音，这样的声音温柔里却又带着一些冷冽，如同出淤泥而不染的莲花一样，不是莲城又是谁。

    徐丽听到熟悉的声音，温柔地一笑正要起身开门，凌弯弯已经窜到了门前。莲城有一种不怒自威的气势，凌弯弯是个识相的人，自然是不敢多闹腾莲城的。凌弯弯只敢乖乖地开了门，放了莲城和他身后的两个男人进来。

    莲城一进门，就看到了站在自己眼前的人，他很早就和徐丽认识了，徐丽平时也是要出席各种各样的场合的，所以他也见惯了徐丽穿礼服的样子。可是，从来没有一次，徐丽会让他这样地惊艳。

    头发高傲地挽起来，上面别着一个精致的发饰，不是俗气的皇冠，而是类似一种莲城叫不出名字的小花朵，攒蹙成一团分外地可爱。脖子上是一条铂金的项链，没有太多的修饰，只有一颗珍珠在灯光下熠熠生辉，更加衬得人唇红齿白。

    锁骨处的礼服部分，用的是蕾丝，隐隐约约还可以看到蕾丝下徐丽娇嫩地肌肤，性感又不失优雅。因为只是订婚的关系，裙子的裙摆不长，却被设计师设计出了一个非常独特的角度，穿在徐丽的身上更加衬得得腰细腿长，女神的气质显露无遗。

    此时的徐丽站在莲城的面前，手放在身体的两侧，微微地攥着裙摆，面对着莲城的打量似乎有些害羞和紧张的样子。

    徐丽的皮肤底子本来就好，化妆师只是在她脸上画了薄薄的一层底妆，现在徐丽的脸微微地红着，看起来更加惹人怜爱，就像一只已经熟透了的红苹果，散发着诱人的香气，吸引着人想要上去咬一口。