
    “咳咳咳”蔺薄生看着莲城怔怔地看着徐丽发呆的样子，忍不住轻咳了几声，憋着笑地提醒道：“干什么呢，人家准新娘都要被你看得害羞了。”

    蔺薄生此话一出，莲城的俊脸依旧是波澜不惊，看不出有任何表情的变化，但是莲城红得几乎已经能滴血的耳朵却已经出卖了他。细心的蔺薄生等人当然已经发现了，但是几个人也都是明事理，知道适可而止的人，都闷闷地憋着笑，也难得看莲城这样害羞的样子。

    而对面的徐丽呢，早就已经羞得满脸通红，堪比脸上涂着的腮红，让整个人看起来更加可爱动人。莲城迈着坚定的步子缓缓地走近徐丽，轻轻地执起她的手，徐丽看着莲城的眼睛。

    莲城的眼睛是这样明亮，好像里面有在闪烁的星星。而莲城眼睛里的每一颗星星都闪烁着光芒，告诉眼前的徐丽，她今天是多么地美丽，多么得仙气飘飘，美丽得不可方物，好像是一个仙女下到了凡尘。

    徐丽看着莲城的眼睛，莲城眼中的一切她自然看的明白，两个人在一起多年，这样的默契还是有的。徐丽也默默地注视着莲城眼中的璀璨，嘴角有掩饰不了的笑意一直蔓延开来。

    两个人正在深情地对望之间，突然休息室的门被“咚咚咚”地敲响。大家都一脸吃惊地看着门外的方向。

    “准新娘子，准新娘子好了吗？时间快要到了，这准新郎也不知道跑去哪里了，真是没有一个让我省心的。”门外的声音响起，典型的熟悉的声音让大家都认出了门外的人，就是司马家的当家人司马清。

    “哎哟，让您不省心的人可都在这儿呢。”蔺薄生笑着看着徐丽和莲城，一面连忙跑过去给在门外的司马清开门。

    门一开，大家就看到司马清一改往日里穿着朴素舒适的风格，而是穿上了制作考究的手工西装，甚至还能看到手工绣上去的一些隐隐的暗红色刺绣。不仅将司马清整个人都显露地非常洋气，也特别符合这个场合婚礼的喜庆氛围。

    而门外的司马清看到门内莲城和徐丽牵着手，穿着礼服并排站立的样子，只觉得两个人非常地登对，简直就是郎才女貌，天作之合。

    其实，很早以前，司马清就很喜欢徐丽这个丫头，经常能逗的司马清哈哈大笑。所以，司马清很早就想撮合徐丽和自己的儿子在一起。可是无奈自己的两个儿子，怎么都不买这个账。

    徐丽呢，也根本不喜欢这两个儿子。没想到，最后还是莲城争气，都要将这个他好几年前就已经认准的媳妇娶回家了。

    只是，他想要做一次媒人，还偏偏点错了鸳鸯谱，差点让两个互相不喜欢的人在一起，还拆散了一对有缘人。还好还好，真正的有缘人不管怎么样都是会在一起的，不管有再多的阻难，再多的困难也都还是会在一起。

    莲城看到站在门口的司马清，立刻走了上来，对着司马清恭恭敬敬地微微一鞠躬，微笑着说：“先生，您过来了。”

    司马清点了点头，看着莲城的眼睛微微有些湿润，笑着说道：“怎么还老是先生，先生地叫，我不是早就认你做的干儿子了吗，怎么还一直改不了口？难道，你就是要和我这个老头子这么生分？”

    莲城被司马清说得微微有些羞赧，还是镇定地微微地笑了笑，大大方方地

    注视着司马清的眼睛，真诚地道了句：“爸。”

    “哎。”司马清激动地应了一声，他等这一声“爸”，已经等得太久太久了。其实，自打莲城出生，他就一直将莲城当作是自己的亲生儿子一样对待。没想到，莲城也没有辜负司马清的期望，出落地越来越一表人才，越来越优秀。司马清看这个莲城是越看越喜欢，这次，莲城还娶回来了他一直都特别看好的徐家的女儿徐丽，司马清的心里更是乐开了花。

    司马清看着徐丽，一脸希冀地说：“丽丽，你是不是也应该改口了呀？”

    徐丽抬眼看了看莲城，感受到莲城目光里的鼓励之意，也绽开一抹甜甜的微笑，对着司马清说道：“爸。”

    “哎。”这下，司马清更是笑得合不拢嘴了，连声应道，“好孩子好孩子，你们都是好孩子。”

    说着，司马青从自己携带的纸袋里掏出了一个别致的木盒子，上面还有好些精美的雕花，光看这个盒子就知道里面的东西一定是价值连城的。

    司马清将盖子打开，里面是一只翠绿翠绿的镯子，那精美的玉在灯光的照射下散发清幽幽的光，像是要把人的心神都吸入进去，绿的似乎都能滴下水来。此物一出，饶是这件屋子里都是一些见过了大世面的人都忍不住发出了一阵感叹。

    “丽丽啊，这是我们司马家的传家宝，这样的手镯一共有三只，这支就是你的了，剩下的两只我给那两个臭小子未来的媳妇儿留着。我呀，也没什么特别的，就是想要你和阿城和和美美的就好了。阿城是个好孩子，他一定会好好照顾你的。”

    徐丽听了司马清的话，感动地点了点头，她能感觉到司马清的话语里对他们两个人的祝福之意。“爸，您放心吧，我一定跟阿城好好过日子。”

    在场的人听着这一番话，也都是一阵感动。

    “好好好，那时间也差不多了，大家也该都一起移步会场了吧。”司马清整理了一下自己的情绪，又对着在场的人高兴地说道。

    “好好好，快走吧快走吧，不然再这么耽误下去，某些人可就要着急了。”关晚晚开了个头，凌弯弯也迎合道：“就是，就是，我们还是快走吧，仪式也要开始了。”

    一群人哄哄闹闹地走了出去，新郎莲城也跟着去前面做准备了，徐丽留在屋子里做着最后的整理。

    订婚的婚礼的礼堂整个被布置梵高的《星月夜》为主题的夜空布景，这样的布置也是别有一番寓意的。

    因为梵高是莲城和徐丽共同喜欢的一个画家，而其中他们最喜欢的作品还是梵高的《星月夜》，这幅画让他们两个人都有一种共鸣的感觉。所以，莲城将大厅布置成这样，显然也是花了一番心思的。

    虽然现在还是白天，但是整个厅内却犹如黑夜。

    顶上是不断变化着的星空图，身边有一点一点的星球的装饰物，每一张桌子在这个大厅内就好像是一朵朵盛开的莲花一般，让人忍不住低声感言。

    “天呐，这也太美了吧，我走在这里都觉得自己像是公主一样，更别说徐丽姐了，莲先生对徐丽姐可真好。”凌弯弯牵着墨爵的手，一脸羡慕地说。

    “这有什么难的。等我们结婚了，我一定把婚礼布置地更加漂亮，一定比这个好看一百倍。”墨爵看了看这一室的高科技，撇了撇嘴说道。

    凌弯弯看着墨爵，也撇了撇嘴笑了笑，懒得和他继续说下去。“好好好，我拭目以待。”

    而关晚晚看着这样的布置，心里也是感慨万千。

    这样的场景，她就连在童话书里都没有见到过，可是今天却这样真真实实地展现在了她的眼前，叫她怎么能不吃惊，怎么能不羡慕，怎么能不嫉妒。

    原来，原来有钱人的婚礼竟然可以美丽浪漫到这样的程度，这还仅仅只是一个订婚而已啊。她一直都被自己的狭隘，没见过世面困住了眼界，这样的婚礼，难道不是每一个女孩心中的梦想吗？

    什么时候，自己也可以穿上那一袭梦幻般的白婚纱，在众多的宾客前一步一步地朝着自己心中的那个他走去。

    想到这里，关晚晚下意识地往蔺薄生的方向看去。蔺薄生正在低头帮她拉开椅子，斜斜的碎发散下来遮住了他的眼睛，令她看不清蔺薄生的表情。

    其实，蔺薄生又怎么会感受不到关晚晚的心呢。

    这个眼神，这份心意是这样地**裸，这样地炙热，甚至已经烧红了他，让他不敢回应，不敢面对。只能借着拉椅子的动作逃避着来自关晚晚的眼神。

    四个人在属于自己的位置上入座，莲城已经站在舞台的最中央等待着他的准新娘。

    往日里本来就挺得笔直的背现在挺得更直，一副彬彬有礼的样子站在那里，比往日里更多了一份英俊潇洒和器宇轩昂。

    终于，音乐声响起，追光灯打在了入口的大门处。

    大门随着音乐被缓缓打开，一身笔挺西装的徐磊挽着徐丽缓缓地往莲城的方向走去。

    徐丽身穿一袭抹胸婚纱，头上是价值连城的钻石皇冠，手上拿着一束早上刚刚从法国巴黎空运过来的捧花，脚上是一双几百颗碎钻镶嵌而成的水晶鞋，订婚的婚礼的裙摆别致地在脚踝处飘散着，一闪一闪的碎钻好像天上的星星一般。

    徐丽本来就生的美丽有气质，此刻更是衬托得徐丽整个人就好像从童话故事里走出来的公主一样。

    莲城看着徐丽的缓缓走近，感觉自己就像是一个情窦初开的毛头小子一样，这样迫不及待地想要牵住徐丽的手。

    随着悠扬的音乐声一点一点地接近**，徐磊也慢慢地牵着徐丽走到了莲城的跟前，一脸郑重地将徐丽的手放到莲城的手中。

    “阿城，我一直都觉得你是一个好孩子。丽丽呢，从小到大都是我们徐家的掌上明珠，是我疼了二十多年的女儿。从今天开始，我就要把丽丽交给你来照顾了。她剩下的几十年，你都要几十年如一日地始终好好照顾她，爱她。”

    徐磊的一番话让徐丽一下子就红了眼睛，也让莲城一下子就感觉到自己的身上这种神圣的使命和沉甸甸地责任。

    莲城捏了捏徐丽的手，坚定地对着徐磊说道：“徐叔叔，你放心吧，丽丽我一定会照顾好的。我绝对不会让丽丽受一点儿委屈。我和丽丽，一定会把日子过得好好的。订婚以后，我和丽丽每个礼拜都会回徐家大宅看您，我知道丽丽恋家，一定也很舍不得你们，所以以后每个礼拜我们都会回来的。”