
    徐磊看到了莲城的诚心，也看到了他言辞中对长辈的尊敬和对徐丽的宠爱，也放心了。

    其实，他一直都知道莲城是一个各方面都特别优秀的男人。

    之前，他一直反对徐丽和莲城在一起，但是现在，他也意识到自己确实是太过于迂腐了一点，其实只要两个人是真心相爱的，又何需在乎这些莫须有的东西呢。

    何况，莲城还是这样一个优秀的人。

    司仪又在台上说了几句，最后莲城和徐丽两个人将一瓶香槟倒入了一座晶莹剔透的香槟塔中，金黄色的液体倒入了每一杯组成香槟塔的酒杯之中。

    穿着精致旗袍的服务员小姐将一杯杯的香槟酒放入托盘中，分给在场的每一位来宾，一起共饮着这对准新人为大家倒的酒。

    “天啊，仅仅只是订婚的场面就如此隆重，以后要是徐丽姐的正式婚礼岂不是要轰动整个G市。”凌弯弯喝着杯子里一尝价格就不便宜的香槟，啧啧感叹道。

    关晚晚也抿了一口杯子里的酒，口感非常的清醒，甚至有一种将她带到了田野间呼吸刚下过雨之后青草的芬芳的感觉。

    饶是关晚晚不懂酒的人，这一口下去也知道这瓶酒一定是价值不菲的。

    “对啊，莲城哥对徐丽姐可真好。单单是这样一个订婚宴的布置，从细节之处就可以看出莲城哥的用心了。”说完，关晚晚又开始打趣凌弯弯，“弯弯，你要是羡慕啊，就让墨爵也快点加把劲，要是你们俩跳过订婚这一环节直接结婚，还赶上莲城哥和徐丽姐了呢。”

    “什么就赶上我们了？”徐丽刚刚换好一身便于活动的没那么繁复和隆重的礼服出来，就听到这一桌子的人说到了她和莲城的名字。

    关晚晚转头一看，徐丽褪去了刚刚那一件白色的婚纱，换上了一袭大红色的礼服，上面还有黑色的宝石散发着幽幽的冷光，简洁大方的设计却勾勒出徐丽姣好的身材，一看就是设计师为徐丽量身定做的。而徐丽，就像是一个天生就可以驾驭这件礼服的人，穿出了一身的气场。

    “徐丽姐，弯弯看到你的订婚典礼如此盛大，也春心萌动了呢。”关晚晚收起自己惊艳的目光，调整了一下语气调侃着说道。

    徐丽脸上绽放出微微的笑容，看着凌弯弯微微有些羞红的脸，笑着对坐在一边正和蔺薄生谈论着当场的一些商业大鳄的墨爵说：“嘿嘿嘿，墨先生，先暂时放一下你的工作。有时间你可要多多关注你家隔壁女朋友的想法，爱情来了就要及时抓牢，不然老是在风里荡着飘着，可是会错过的。”

    墨爵本来就对她们这些女孩子的话题不感兴趣，这一张桌子上除了莲城，他最熟悉的人就是蔺薄生了。这样的宴席对墨爵这样不擅长社交，更加不喜欢社交的人来说，无异于是很无聊的一个会议，甚至他还宁愿去开会。

    所以，眼下他也只能抓着蔺薄生一起讨论除夕的这些商场大鳄最近的公司经营状况，借此以打发打发时间。

    正和蔺薄生聊陈氏集团的陈董事长的股权转让问题的时候，却突然被今天的女主角准新娘子徐丽叫到了。

    因为不知道他们之前聊了些什么，墨爵就突然这样没头没脑地听到了这样一句话，有些丈二和尚摸不着头脑，只能又默默的转过头去“求救”蔺薄生。

    蔺薄生和墨爵搭档多年，怎么会不知道墨爵此刻眼神中的含义，只是刚才他和墨爵两个人谈论陈董事长的事情实在是谈论的过于忘我，也没有注意到这边她们女生之间聊了些什么，只能默默地躲开目光。随机，蔺薄生的余光看到了正在默然喝酒的莲城，轻轻咳了一声，一脸询问地看着莲城。

    莲城看着他们俩你看看我，我看看你的样子，叹了口气，放下酒杯，理了理思绪之后冷静地开口：“据我对刚才几位女士的谈话分析，丽丽想要表达的意思应该是凌小姐看到今天我为丽丽举办的这场盛大美丽的订婚宴之后也萌动了想要嫁人的念头。

    所以丽丽希望墨先生抓紧时机，不然很可能机会现在看着是你的，但是以后也只会犹如手中的沙子一样慢慢溜走的。”

    莲城的一席话，露骨又直白，让凌弯弯的脸更加红了。徐丽听到莲城直白的，不加掩饰的话语，暗暗用力踩了自己的准新郎一脚，以示对他的不满。

    莲城感受到徐丽的不满，疑惑地转过头看了徐丽一眼，就看到徐丽皱着眉头一脸不赞同地看着他，莲城无辜地耸了耸肩，摊了摊手，明亮的大眼睛看着徐丽似乎在说：“为什么踩我，我有说错什么吗？”

    徐丽看懂莲城眼里的意思，毫不留情地白了莲城一眼，连话都懒得说。

    墨爵听了莲城的话，这才恍然大悟，紧紧地抓住凌弯弯的手，坚定地说：“你们现在不过订婚而已，以后我一定会给弯弯一个更盛大更美丽的婚礼，一定会让弯弯喜欢的。”

    大家看着墨爵坚定的愣头青的样子，都有些想笑。墨爵感受到了周围的人的笑意，绽开一个危险的笑容，“到时候我会亲自把请帖送到各位的手里，希望各位带着礼金出席。各位都是g市商场大鳄，想必带来的礼金也一定很丰厚。”

    蔺薄生摸了摸自己的鼻子，轻咳了一声。“这么说就见外了，谈钱多伤感悟。”

    “蔺先生说的没错，墨先生是看淡了这些身外之物之人，婚礼讲究的就是个气氛，怎么能提到礼金这样俗气的东西。”徐丽夹了一筷子菜放到嘴里，一边吃着一边说着。

    “我算是知道你们这些总裁的钱都是怎么多去来的了，竟然连一份礼金都不肯给。人家都说会赚钱不如会省钱，还是老祖宗聪明，这么早就发现了这个道理想，古人诚不欺我。”

    平常冷冰冰的墨爵是很少开这样的玩笑的，大家听到一脸严肃的墨爵说出这样的话，都哈哈大笑，美好的订婚宴就在这样快乐的气氛中散了。

    夜里，徐丽和莲城送走了所有的宾客，终于可以回到自己的家里好好地休息一下了。徐丽先去洗了澡，刚躺下准备睡觉，就感受到身边的床深深地陷了下去。

    徐丽已经睡眼惺忪，身边忽然躺下了一个人，像是感觉到了熟悉的香味一样，徐丽自发地往莲城的身边靠了过去。

    “阿城，真是没想到我们竟然就这样订婚了，这一切也太快了。我觉得，好像我们一起去意大利的情景还在我的脑海里，忽然就这样我们就订婚了，时间真是一个奇妙的东西。”

    莲城靠着床上，听着徐丽的感叹，也点了点头，温柔地说：“谁说不是呢，感觉在我的印象里你还是那个穿着高中校服，端端正正地听着老师讲课，上课积极踊跃地发言的三好学生，转眼你已经与我订婚，我们已经是准夫妻了。”

    徐丽一听莲城提起学生时代的事情，也一下子来了兴趣，好像瞌睡虫都跑了，一下子坐起来兴致盎然地看着莲城，满脸惊喜地说：“对啊，说起来，我们高中还是一个班的呢。

    你那个时候就那么优秀，不管我怎么考就是超不了你，只要有你在，我永远都是年级段的第二名，还被你甩开那么多分，真是气人，让我觉得自己做的所有的努力都是徒劳的。

    本来我以为你的理科这么好，高二分班的时候总是会去理科班的，这样没有了你，我就能拿年级段的第一了，没想到你竟然也来了文科班。我还是牢牢地被你压制，只有第二名。”

    莲城看着徐丽一脸苦恼的样子，仿佛看到了那个坐在他前面，时而高昂着头认真地听着老师在讲台上的讲解，时而低下头奋笔疾书练习刚刚课上讲过的东西。

    莲城一直都觉得徐丽是一个很用功很要强的人。

    在他们学校里，他永远都是成绩最好的那个一个，也是更方面都最突出的那一个。

    因为从小在司马家族受到的严格训练以及他先天的天赋，让他的各方面都确实要比同龄人更加出色一些。本来他是不需要再进入学校学习的，但是长期单一的学习训练会使得他和同龄人相比更加另类，所以司马清才特意安排他去学习里跟同龄的孩子们一起学习生活。

    一来可以让他多和同龄人相处，显得不这么另类，二来也可以让他在学习里摸索做人的道理。

    如果没有莲城，那么毫无疑问徐丽这样天资聪明又肯下功夫学习的人一定会成为他们学校里的第一，可是莲城出现了，一切就都不一样了。

    自从莲城来到这个学校之后，徐丽就一直处在年级第二的位置，而莲城，就算是上课睡觉都能够轻轻松松甩开她一大截。

    “你已经很优秀了，如果没有我的话，你一定会是第一名的。”莲城摸了摸徐丽的头发，安慰似的说道。

    徐丽转过头，看着莲城问出了当年一直让她感到疑惑的问题。“那个时候，你明明理科方面更强一点，所有的人都叫你去理科，你为什么去了文科？”

    莲城微微一笑，抽开了床头柜的抽屉，从里面拿出了一个精致的木盒子。莲城打开木盒子，里面静静地躺着一串项链，而项链的吊坠，正是她高中时候的每天别着的那枚胸徽，在灯光的照射下，还泛着幽幽的冷光。

    那时候，他们每个人都会佩戴一枚属于自己的胸徽，代表着自己的身份，这是他们学校的一个特色。这个东西在毕业的时候徐丽就不知道把它丢哪儿去了，就连自己都没有注意到，可是没想到，今天还能够再见到这个充满高中时候青春回忆的东西，甚至莲城竟然会把它做成了一条项链。

    徐丽震惊地转过头看着莲城，眼睛里写满了不可置信，“这个，这个怎么会在你的手里？”