
    白洛一行人在G市参加展览会的时候，韩熙则是带着白蓉的吩咐，准备去调查那个白洛身边出现的女人的事情。

    要不是有这个女人在的话，之前的韩熙设计的这些事情都不会被警察他们发现，自然也就能够完成白蓉的任务了。不过现在倒好了。韩熙还是要回到那个小渔村去，去调查那个女人的事情。

    “呸。这个女人要是被我调查出什么东西的话，就等着吧。”韩熙有些阴郁的说道。但是他自己也不知道自己能不能够调查出这个女人的事情，看起来这个女人还是很神秘的。

    等到了小渔村，已经是晚上的事情了。小渔村的人并没有什么夜生活，所以街道上也没有什么人。二狗，就是那个来接应韩熙的人，看到韩熙到了之后，就赶紧上去帮他拿东西。

    韩熙皱了皱眉头，要不是那个白蓉一定要让他来调查这边的事情，他才不想要到这个地方来。这里什么都没有，而且条件还是那么差，让他觉得浑身都不舒服。

    “大哥，你到了。我们家都收拾好了。就等你来了。”二狗对韩熙说。

    韩熙接下来还是要靠着他们来探听消息，所以也没有撕破脸，点了点头，让二狗在前面带路。

    “东西放好了之后，我们就去村口的那家店吃饭。大哥一定饿了吧”。二狗知道韩熙是一个有钱人，所以也竭力的巴结着他。要是能够好好伺候这位主子的话，那肯定是能够得到很多的钱的。

    “嗯。赶紧到你家把。坐了那么久的大巴车。”韩熙对二狗说。为了不那么引人注目，韩熙甚至都不是自己开车来的，而是做了大巴车。但是这个大巴车的味道本来就重，这个让韩熙觉得非常的不舒服，甚至有一种极端厌恶的感觉。

    “好好好。马上就到了。”二狗笑着说道，然后带着韩熙到了自己的家。

    韩熙看了看，也算是干净了，然后就放下了东西，和二狗一起出门去吃饭了。

    “大哥，你这一次来为了什么啊。”二狗问道，然后带着韩熙朝着那家小酒店走去。

    “等会和你说。这里还有人呢。”韩熙对二狗说。上次的教训让韩熙知道，不能够把这些重要的东西告诉不相关的人，知道的人越少越好。

    “好。我知道了大哥。”二狗倒是有些好奇，这个韩熙三番两次地来这里，虽然上次二狗没有参加他们的行动，还是隐隐约约知道他们的事情的，他还有几个兄弟在警察局里待着呢。

    要不是这次韩熙给的钱得多，二狗其实也不想要冒这个险。

    不过二狗最后还是为了钱答应了韩熙的要求。

    韩熙跟在二狗的后面，上次他到这里来，也非常注意不让别人注意到他，所以也没有多少人知道他长什么样子。这个样子的话，他就能够更好地做自己的事情了。

    两个人到了酒店，然后二狗点了一个包厢。

    老板有些诧异，因为他当然知道二狗是那种有钱就花掉的人，怎么会有这个钱来吃酒店呢。然后就问了二狗。

    二狗笑了笑，然后对着老板说：“我们家远房亲戚来，我请吃饭怎么了？这不是很正常的么？好了好了。你赶紧给我们上菜。老子都要饿死了。”

    “你到时候要是没有钱结账，可不要怪我叫警察过来啊。”老板还是有点不放心，毕竟这个二狗有过前科，然后就对那个二狗说。

    二狗摆了摆手，然后从裤兜里掏出了几张大钞，给了老板。“这些总共了吧。赶紧上菜把。”

    “这——”老板倒是有些诧异，今天这二狗这么爽快，以前可是要磨上好半天才会给钱的。

    韩熙早就到包厢里等着了，看到二狗回来，也没有说什么，然后就点了几个菜。

    确实奔波了这么久也是累了饿了。

    “大哥，你放心，你让我们办的事情，我们一定都办得好。”二狗点完了菜，然后回到了包厢，对韩熙说。

    韩熙点了点头，强龙压不过地头蛇，这些打听人的消息还是要靠着这些小混混来做的。

    “对了。我想知道，你们这个小渔村一共有多少人？”韩熙问道。

    二狗听到韩熙说这个，然后就说道：“我们这个小渔村啊，本来人口还是有点儿的，不过几年前因为各种原因，很多人都出去找工作了。所以现在在村子里的就只有一些老人孩子什么的，说多不多，说少不少，也有一百来人吧。”

    二狗不知道为什么韩熙要问这个，不过还是把自己知道的东西告诉了韩熙。

    韩熙点了点头。一百来人，对于一个村子来说，确实不多了。

    “我再问你。你知道那个珍珠养殖场的事情么？”韩熙接着问道。

    二狗当然知道之前韩熙让他们做的事情，然后面露难色：“大哥，你要是让我们再去那个珍珠养殖场搞事情的话，那我估计还是有些难度的。”二狗把这阵子珍珠养殖场的事情和韩熙说了说。

    因为之前出了那样的事情，所以王叔也知道了公司的安保系统做的不是很好，所以就在这段时间内针对公司的安保系统进行了大规模的提升和重建，并且辞退了一部分的工人，而那些工人也没有什么能够辩解的，因为他们确实也做了一些不能够上台面的事情。

    “这个我知道。”韩熙皱了皱眉，妈的，这个真的是打草惊蛇了。

    “不过其他的事情，我们能够做的一定会帮着大哥一起做的。”二狗马上就补充说道。

    韩熙点了点头。“对了，你知道那个珍珠养殖场的那个女经理么？”韩熙问道了关键的地方。

    二狗听到之后愣了一愣，然后马上反应过来。“哦，你说的是那个小姐把。”

    “嗯。就是她。”韩熙点了点头，然后问道。

    二狗本来也是村子里的小混混，所以耳听八方，知道的东西也是比较多的。村子里多了谁，少了谁，都是他们打听的范围。

    所以对于这个女人，二狗还是有些知道的，但是并不是知道得很多。

    “那你和我说说这个女人的一些事情把。”韩熙听到二狗知道关于那个女人的一些事情，然后对二狗说。

    二狗点了点头，这些事情是最简单的了，二狗就把自己知道的事情告诉了韩熙。

    原来那个女人本来就不是小渔村的人。

    少爷，也就是白洛，也不过是几个月前来到这小渔村来管理这里的企业的。而那个女人应该是少爷救起来的，之后那个女人就跟在少爷的身边了，在养殖场重建这一件事情上，那个女人也似乎是出了很多力的，因为前一阵子，总是能够看到这个女人的身影。

    “就知道这些？”韩熙问道。

    二狗点了点头，然后对韩熙说：“这个女人本来就不是我们村子的人，所以知道的事情真的非常少了。不过我好像听到那个王叔叫她阿冕什么的，应该是她的名字吧。”二狗挠了挠头，把自己知道的事情告诉了韩熙。

    韩熙虽然觉得这些信息确实是太少了，但是也没有什么办法，不过这个女人看起来真的是很神秘了。

    “那你过几天帮我去打听打听这个女人的情况，然后把得到的消息再告诉我，不过这一切都要保密，不能够让太多不想关的人知道。”韩熙嘱咐二狗。

    两个人又谈了一点儿关于这件事情的细节问题，然后就开始吃饭了。

    “对了，大哥，你要在这里呆上几天啊。”二狗边吃，边问道。

    韩熙说实话也没有什么打算，如果能够早点知道那个女人的情况的话，那么就能够早点回去，但是如果找不到那个女人的事情的话，可能就要到别的地方去调查一下了。这一件事情现在看起来也不像当初想的那么容易了。

    “这个你就不用操心了，到时候我会告诉你的。不过我让你去做的事情你一定要好好得去给我查一查，不然的话， 到时候我可不给你钱的。”韩熙也知道二狗这些人之所以帮助他也是因为他给钱的缘故，所以就用这些东西来让他们更加忠心地为自己工作。

    “这个东西，大哥你就放心吧，我们兄弟做事情肯定是很保密的，你也不用担心那么多了。”二狗听到韩熙说做得好的话会给他们加钱，然后就信誓旦旦地保证一定会好好地把这个事情给做好的。

    “那就好。好了。我们也赶紧吃饭把。”

    等到吃完饭，两个人就回到了房子里。韩熙把自己的东西整理好之后就打算去休息了。今天也是忙了一天了，所以韩熙也没有什么精力再去想一些别的事情了。

    “阿冕——”韩熙在睡之前想到了那个女人的一些事情。这个名字听起来肯定不是她的真名，但是她的真实名字又是什么呢？

    韩熙想了想，觉得现在也没有什么头绪，但是可以肯定的是，这个女人是近期才出现在白洛的身边的。现在听白蓉说，白旗想要把白家的产业交给白洛，而他们其他人也许只能够分到一定的股份和地产。这个是白蓉不能够容忍的。

    韩熙也觉得白旗这些举动有些过分了。

    毕竟那个白洛不过是白家的私生子而已，也并不是什么正宗的白家的继承人。而且如果是白洛继承了家产的话，那么白蓉就拿不到东西，这样子对于韩熙来说也是一个不小的打击。

    “不行，一定不能够让这种情况发生。”韩熙暗暗地对自己说道。

    如果调查出来这个女人的背景的话，也许能够要挟白洛，让他放弃继承权，毕竟现在白旗应该还是不知道这个女人的存在的。如果白洛不同意的话，韩熙也只能够使用一点特殊的手段了。

    韩熙想到这里，眼神微微地有些冷酷。这种事情之前他也不是没有做过，不过如果一定要走到那一步的话，韩熙也会用这种方法来保护自己的权力。总之，现在还是要好好的调查一下这个女人的情况。

    等到明天，韩熙已经决定了兵分两路，他自己也会乔装打扮成工作人员去看一看那个别墅的情况。

    而二狗他们则是到村子的一些地方去问一问情况。韩熙当然是希望能够等到一些消息的了，而且要是有用的消息。

    第二天。韩熙早早地就起来了。毕竟现在他还有非常重要的事情要去完成。

    “大哥，你醒了。”二狗过了一会儿才出来，然后看到韩熙已经在吃早餐了，然后有些诧异。

    “嗯。今天别忘了还有事情要做呢。”韩熙对二狗说。

    二狗挠了挠头，然后笑了笑，连忙处理好自己的事情，就准备出门了。

    “记住不要让太多的人知道这个事情，知道了么？”韩熙叮嘱道说。

    “知道了。放心吧。大哥，我们都会处理好的。”