
    韩熙先到白洛的别墅周围看了看。这个事情是白蓉告诉他的。这里的别墅都是白家的财产，所以白蓉也很快搞清楚了这个小渔村的白洛的暂时的住处。

    “看起来没有什么人啊。”韩熙看了看那一幢别墅，确实只有一两个仆人正在打扫外面的空地，看起来并不是特别的严密。

    看来要从这两个人的口中得到一些消息了。

    韩熙想了想，但是无无缘无故地，韩熙又怎么接近这两个人呢？之前白蓉帮助韩熙搞到了白家工作人员的卡牌。

    因为白家是一个非常神秘的存在，他们也不用到别的地方去找一些修理工或者别的职业的人，他们自己就组织了一对专门为白家服务的修理团队，白家在这里所有的产业都是要这些修理团队负责的，而不会到外面去找别的人。

    韩熙拿出了之前白蓉给他的一系列装备，决定进去看一下情况。如果那个女人在这个房里住过的话，肯定是会有痕迹的，而他就能够根据这些痕迹来得到更多的信息。

    想到这里，韩熙就赶紧找了个地方换上了衣服，然后看了看周围的情况。这一幢别墅虽然也在小渔村里面，但是也算是独自一体，很少有人会路过这个地方，这样子的话，韩熙也不怕有人看到了。

    “叮叮叮。”韩熙走向了那一幢别墅，然后按了按门铃。

    “是谁啊。”里面有人听到了门铃声，然后问道。

    韩熙回道：“是来修理管道的。”

    然后过了一会儿，有人过来开了门，然后看到了韩熙脖子上的那一个牌子，又看了看韩熙。

    “我们这里没有需要清理的管道啊。”那个仆人有些疑惑，确实他们没有联系过修理人员，让他们过来修理东西的。

    “我收到的是上面的消息，是不是上面的人忘记和你们说了？”韩熙知道现在白洛什么的并不在这个地方，所以也就肆无忌惮地对两个人说了。

    两个人对视了一眼，然后想到之前好像确实主人说过有哪里的地方需要修理的了，又加上这个人有特质的白家的牌子，然后就让韩熙进去了。

    两个人领着韩熙到了楼上，然后就让他好好的检查一下这些地方。

    韩熙当然不会这种工作了，只是拖延着时间，然后到处看了看。这个别墅并不是很大，但是里面的空间确实也是不小的。

    韩熙暂时锁定了一个房间，然后假装看了看管道的情况，然后让仆人带着他到了那个房间。

    “这个房间的管道应该是堵住了，我要进去看看。”韩熙对仆人们说。

    仆人们想了想，然后就陪着韩熙进去了。

    韩熙进到这个房间之后仔细地观察了一下。

    这里生活过的痕迹很重，应该是一个女人，所以应该就是这个女人曾经待过的地方。不过最近白洛和那个女人都回到了荷兰，所以这里的东西并不似乎很多。

    “这个房间是谁的呀。”韩熙假装看了看，然后不经意地问道仆人。

    仆人看韩熙也没有什么特别的举动，然后就和他闲聊了起来。

    “这个是我们家小姐的地方。”

    “嗯？小姐？我上次来的时候，这里还没有什么小姐呢。”韩熙又问道。

    仆人笑了笑。“这位小姐是少爷从海边救过来的，当时我们都以为小姐要死了，不过最后还是平安地活了下来。”

    “是么？那小姐也算是福大命大了。少爷怎么这么好心啊。”韩熙听到这里，确实可以确定这个女人应该是被白洛救了起来，不过这样子的信息确实太少了，他们不能够根据这个消息也判断这个女人的一些事情。

    “是啊。我们家少爷本来就是这么好心的人。不过阿冕小姐来了之后，少爷也开心多了。”

    “哦。原来那位小姐叫阿冕啊。”韩熙说道。

    仆人点了点头。“我们平时都这么叫她的。不过阿冕小姐也不是很喜欢别人叫她的名字的。”

    韩熙嗯了一声，然后就转过头去，接着看管道的情况了。

    等到韩熙出了别墅之后，已经是一个小时之后的事情了。韩熙把自己身上的衣服脱掉，然后换上了别的衣服，就回到了二狗的房间里。

    “大哥，你回来了。”二狗看到韩熙回来了，然后就赶紧上去迎接。

    “嗯。”韩熙坐了下来，然后先喝了几口水，让二狗说说他们调查到的事情

    “大哥，你要调查的这个女人确实是很神秘啊。没有人知道她是从哪里来的。也没有人知道她叫什么。不过我们还是调查到了一些关于她的信息。”二狗也是刚刚才回到了这个地方，所以也有些疲劳。

    二狗稍微缓了一口气，然后对韩熙说他们今天的收获。

    二狗和他的一些兄弟们今天就到村子的各个地方去询问了一下，当然是旁敲侧击地问，不过关于那个女人，大家知道的也就是她到了养殖场之后的事情了。所以虽然得到的消息很多，但是对于调查这个女人的身份并没有什么用。

    “不过，我们家小舅子上次在船上工作的时候，从甲板上看到有一个女人掉下去了。算算时间和您要调查的这个女人时间差不多。”二狗对韩熙说。

    “哦？是么？你们家小舅子还说了什么了。”韩熙听到这个消息，然后觉得这里面肯定有什么值得关注的地方，然后就问了下去。

    “然后我小舅子最近不是回到了村子里了嘛，也见过那个女人几次，但是那个女人不是总是戴着面纱，就是带着帽子，但是他说感觉身形很相像。”二狗看到韩熙对于这个消息比较地感兴趣，然后就赶紧把自己知道的事情告诉了韩熙。

    韩熙听完二狗的话，然后陷入了思考。如果那个从船上掉下来的女人就是现在他要调查的女人的话，那么这个女人为什么会出现这里呢？又是因为什么才会掉到船下去？

    而又是怎么被那个白洛救起来的呢？这一些都是要思考的问题。

    二狗看到韩熙不说话了，然后就问了韩熙几句。韩熙才回过神来。

    “嗯，你接着说把。”韩熙对二狗说道。

    二狗点了点头，然后就把自己知道的事情都告诉了韩熙。

    韩熙听完之后，还是觉得之前的那个信息可能更加有空一点。但是这个信息的真实性还是有待于考察的。然后韩熙就问了二狗那一艘船的事情。二狗也就对韩熙把自己知道的一些情况说了个干净。

    “嗯。这个消息很重要。你们明天再去各个地方问一问，还是要注意不要让太多人的注意到。知道了么？”韩熙对二狗说。

    二狗点了点头，然后就下去了。

    韩熙回到了自己的房间，因为今天确实也做了很多事情，所以韩熙在好好思考之前必须要睡上一觉，这样才能够保持自己的体力。不过在睡着之前，韩熙还是把这些事情都好好的想了一想。

    关于那个女人的事情，现在还是没有什么头绪，不过知道了有关她的一条比较重要的信息，而现在他们就能够根据那艘船上的事情，知道这个女人究竟是谁，不过看起来这个女人确实也不是什么简单的人啊，看起来也是非常有故事的。

    要是碰到了一些麻烦的人，他们又应该要怎么办呢？

    韩熙皱了皱眉头，不过现在他也想不了这么多了，他闭上眼睛，然后沉沉地睡过去了。

    等到韩熙醒过来之后，已经是下午时分了。韩熙打了电话，然后让自己在荷兰的朋友帮着查了查关于那一艘船的事情。

    “嗯。这些事情你都帮着我看着点。要是有什么情况的话，马上告诉我。”韩熙对自己的朋友嘱咐说。还是要谨慎一点比较好。

    挂了电话，韩熙准备出门去看一看。或许还能够知道有什么消息。

    韩熙正在这里调查着关于关晚晚的事情，而靳辰这一边也不断地关注着这个事情。

    靳辰正在办公室里处理着事情，然后就看着手上的文件，觉得有些心烦意乱。

    关晚晚的事情现在还没有什么特别大的进展，而周大童那里对靳辰的戒心还是没有完全放下，加上那个周泽熙的事情，靳辰真的恨不得赶紧把这个人给甩掉。

    “叮叮叮。”突然有电话打了过来，是秘密电话。

    靳辰皱了皱眉，然后就接了起来。现在能够有什么事情呢？

    “我们查到了线索。”对面的人说道。

    靳辰愣了一愣，然后对那个人说：“具体情况。”

    “是。”然后那个人就把他们查到的事情和靳辰说了一边.

    “把那个人给我带来。要活的。”靳辰对手下的人吩咐说。

    手下人收到了靳辰的命令，然后下去办事情了。

    靳辰挂了电话，然后就开始想着刚才他们说道的线索。

    那一艘船......当时出海的就只有几艘船，所以根据排除法，最后他们找到了那艘当天晚上出海的船，并且得到了上面的名单，虽然没有关晚晚的名字，但是根据搜索，最后还是发现了关晚晚所用的假名。

    不过吸纳子啊还不能够确认哪几个假名到底是谁。但是最重要的是，当他们在查着一艘船的时候，突然有人也在调查这一艘船，这就引起了他们的关注。

    如果有人正在调查这一艘船的话，那么这个人一定是知情人，至少和这一件事情有关系。所以他们就打电话给靳辰，和靳辰说了这一件事情。