
    周家大宅。

    周大童正在自己的书房里处理着事情，最近这几笔生意都是让靳辰协助他完成的。虽然靳辰在这几笔生意里都是兢兢业业，完全没有什么私心，也帮着他们处理了一些王天华的势力，但是周大童还是对靳辰不放心，这样一个那个能够到隐忍到现在的男人更加是不简单的了。

    “老爷。”管家从外面走了进来，然后看到周大童正在处理事情，就出声叫到。

    “怎么了？”周大童看到是管家，然后就放下了手上的东西，然后问道。

    管家笑着说道：“等会儿小姐和姑爷就回来了。”

    “是么？”周大童忘了今天周泽熙说要回来吃饭了。

    “嗯。东西什么的，我已经让他们都准备好了。只不过是来和老爷说上一声的。”管家笑眯眯地说道。

    周大童点了点头，然后问管家：“最近小姐和姑爷怎么样啊。”

    管家走了过来，然后找了个位置坐下来。“我看小姐最近都挺开心的，应该是姑爷一直陪着她吧。我也觉得姑爷对小姐很好了。”管家把自己看到的听到的都告诉了周大童。

    周大童笑了笑。“这个靳辰啊，我可是看不透的，你要是说他一点儿私心也没有，我是不信的，但是现在看起来他倒是还是挺贴着我们这一边的。不过你们还是要好好的观察一下这个靳辰，还有他身边的人，看看有没有什么问题。”周大童对管家说。

    管家点了点头。

    上次老爷说过之后，管家就安排了几个人去监视他们，但是现在还没有发现什么特别的地方。“放心吧，老爷，我会让他们盯着的。老爷你就不用担心了。”

    “嗯。这就好。最近我们正好有几笔大生意，所以我也没有什么精力管这些事情，你要记得帮助我处理好这些事情。”周大童对管家说。

    管家当然也知道最近周家有几笔大的生意，对于周家扩展势力也是非常有帮助的。

    周家虽然势力也并不是很小，但是总归差那么一点儿火候，所以如果能够做成这几笔大生意的话，那肯定是能够从现在的地位上升一个台阶的。

    周大童和关家又说了一些关于周家最近的事情，然后管家就出去了。

    周大童看着自己手里的这几分协议，然后打算着接下来应该要怎么做。这几笔大生意，确实要好好的筹谋一下，不然的话，可就浪费了这么好的机会了。

    另一边,周泽熙和靳辰也在来的路上。周泽熙最近刚刚旅游回来，虽然靳辰没有陪着她去，但是也花了很多心思，让她觉得很感动。

    “对了。靳辰哥哥，这几天你干什么了呀。小熙可是很想你的。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了笑，然后就对周泽熙说：“我除了工作还能够干什么呢？要不是工作太多了。我也陪着你去了。你这几天玩的怎么样？开心么？”

    周泽熙点了点头。

    这一次旅行，她买了很多东西，也看了很多地方，虽然没有靳辰的陪伴，但是还是觉得很充实的。

    “那就好。我还担心你不喜欢呢。”靳辰笑了笑。要不是他要安排一下接下来的工作，也不用把周泽熙给支开。不过他们这种悠闲的日子也要到头了。

    “嗯。我很喜欢的。我还给你们都带了礼物呢。”周泽熙完全不知道靳辰是怎么想的，然后对靳辰说着最近发生的事情。

    靳辰也没有多说话，只不过是听着周泽熙说着旅游里发生的事情，然后心里想着自己的事情。

    经过几次帮着周大童运毒品的事情，靳辰也摸清楚了周大童的来货源和卖货源，所以就设下了一个圈套，让周大童乖乖地钻进去，虽然这个圈套需要让靳辰花费大量的时间和精力。

    但是靳辰认为这确实是值得的，要是周大童做成了这几笔生意的话，那么离他的势力被削弱的时候也就不远了。不过现在靳辰还是要当做什么都不知道，让周大童好好的看一看接下来的这几笔大生意能够带来的东西。

    “怎么了？靳辰哥哥？你怎么有点出神？是最近事情太多了么？”周泽熙看到靳辰有些神，然后就问道。

    靳辰听到了周泽熙的话，然后就回过神来。“应该是吧。你刚才说道哪里了。”

    “靳辰哥哥，你要是太累了的话，等会儿吃完饭，我们就回去休息吧。我最近也是旅游了好几天，也很累了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰摆了摆手，然后对周泽熙说：“你还是多陪陪你爸爸吧。最近他总是提到你呢。”

    两个人也就这样你一言我一语地聊了一会儿，就到了周家大宅。管家看到是周泽熙他们回来了，然后就赶紧请周大童下来吃饭了。

    “你们倒是来得及时的。”周大童看到周泽熙和靳辰，然后就笑着说。

    周泽熙从自己带的包里拿出了一个袋子，然后对周大童说：“爸爸。这个我给你买的东西。你肯定会喜欢的。”

    “是么？玩的开心么？”周大童接过了东西，然后笑着问道。不过周大童看到周泽熙这么开心的样子，也是知道的，最近周泽熙确实过得很舒心了。

    “好了好了。赶紧坐下来吃饭吧。”周大童说道。

    三个人坐了下来，然后说说笑笑地吃着饭。

    等到吃完饭，周泽熙陪着周大童散步，而靳辰则是呆在沙发上看着最近的报纸。

    “叮叮叮。”是靳辰的电话。

    靳辰接了起来，然后听着里面的人汇报的消息。

    “是么？我等会儿就过来。嗯。好。先挂了。”靳辰脸上并没有什么表示，但是心中已经是波涛暗涌了。也许这个就是他知道关晚晚的消息的最好的方法。

    “王叔，我要回去一趟，等会儿帮我和小熙还有岳父说一下。”靳辰起身，然后对管家说。

    管家点了点头，然后就送靳辰出去了。

    靳辰坐上了车，然后朝着公司的方向开去了。现在不能够让周大童他们看出什么端倪来，所以现在靳辰还是要好好的伪装一下。

    等到了公司，靳辰到了办公室，然后接通了电话。

    “主人。人我们已经带到了。”手下对靳辰说。

    靳辰嗯了一声，然后让他们把事情原原本本地和他说一遍。

    原来他们要找的人就是韩熙，通过韩熙的那个朋友查到了韩熙正在小渔村附近，所以他们就连夜赶到了小渔村，用一些非常的手段把这个韩熙给带了回来。

    “是么？有问出什么东西来么？”靳辰问道。

    “等着主人来。”手下的人回应道。

    靳辰点了点头。“好了。我通过密道马上就过来了。这一件事情不能够让任何人知道。”

    “嗯。明白。”

    靳辰挂了电话，然后把外面的事情给安排好了之后，就进入了办公室里的密道。这个密道没有人知道，就连老黑他们也并不知道这个密道的存在。

    靳辰通过密道到了秘密审讯室，这个地方也是靳辰让人秘密地建造的，知道的人也不会超过一只手。

    “主人。人就在里面。”手下的人对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后进到了审讯室中。

    韩熙也不知道怎么回事就到了这个地方，但是等到他清醒过来的时候，已经在这个地方了。

    现在他也不知道应该要怎么办，但是看这些人的阵势，他感觉自己应该是到了一个很危险的地方了。可是他到底是惹到了哪一波的人了呢？韩熙闭上眼睛想了一想，但是还是没有想到什么奇怪的事情。不过这些人到底是怎么回事？

    靳辰看到韩熙闭着眼睛，然后冷哼了一声。“你要把所有知道的事情都说出来的话， 我也许还能够放你一条生路。”

    “嗯？”韩熙听到有人说话了，然后就睁开了眼睛。

    “你自己不知道自己做了什么事情么？”靳辰冷冷地看着面前的这一个人。

    韩熙也不知道自己应该从那一方面说起，然后就问道：“到底是什么事情？我应该没有的罪过你们把。”韩熙看到靳辰的眼神，就知道自己应该是得罪了什么大人物了。

    靳辰笑了一声，然后给韩熙提醒到说：“你为什么要调查那一艘船？”

    “船？”韩熙想了一会儿，才想到了自己昨天确实是让朋友帮着查这个船的事情，但是这是昨天发生的事情，他们怎么这么快就知道是他做的？而且现在就已经把他带到了这个地方。他们到底是什么人？他们背后的势力为什么会这么恐怖？

    “还不说么？你应该知道，我有无数种的方法可以让你知道我们的厉害。”靳辰也不和这个人多说，然后就让手下带他下去。

    韩熙赶紧出声：“我说。我什么都说。这个和我没有什么关系。都是白蓉让我做的。”

    靳辰听到韩熙的话，然后就停了下来。

    “要是你有半个字的说谎，你应该也知道的。”靳辰对韩熙说。

    韩熙点了点头，然后对靳辰说道：“放心放心，我肯定把我知道的东西都说出来，不可能有半句话的假话的。”

    靳辰又重新坐了下来，然后看着韩熙，示意他已经把自己知道的东西可以全部说出来。

    “我之所以会到那个小渔村去，不过是因为要调查一个人。”