
    “她还活着么？”靳辰从密室回来的时候，他的脑海里只有这样的一句话。但是如果她还活着的话，为什么不来找他呢？而是要和那个男人——想到这里，靳辰皱了皱眉，心里不知道是什么样子的滋味，但是觉得好像心里少了一点什么的东西。

    “少爷，接下来我们应该怎么办？”手下的人也看出了靳辰此刻心情不是那么的美妙，但是还是咬咬牙地问靳辰接下去的行动。

    “帮我安排一下。我要去那个小渔村，一个人。”靳辰过了很久才说出了这样的一句话。

    手下的人听到之后微微的愣了一愣，然后就点了点头，下去了。

    少爷好像很少把自己的表情给表达出来，但是这一次却失控了。确实是因为那一个人么？但是这一件事情是绝对不能够让别人知道的，不然的话，就会造成更大的危险。

    靳辰一个人坐在位置上，然后看着外面的情况。

    很久之前，当他第一次看到这样的景色的时候，他的心情是非常激动的，因为那个时候他想着自己终于能够回到父亲曾经待过的地方，重新振兴父亲曾经拥有过的事业。

    但是这一切并不是那么简单的，而这几年中，他失去了太多的东西，甚至想起来要比得到的东西还要多的多，但是他不能够再回头了。

    他知道的，一旦走上了这一条路之后，再也不能够回头了。

    回头意味着放弃，也意味着死亡和消失。

    而这一切是他所不能够承受的，也是不能够踏出的一步。

    而现在，当他再看到这样的景色的时候，每天都能够看到这样的景色之后，内心深处却萌发了一种无奈和无力的感觉，现在他就像被束缚在这一张网之上，什么也没有，但是也不能够脱离这一张网，因为他已经成为了网的一部分。

    曾经他也以为关晚晚会是他人生里最重要的那一点点的亮色，但是现在他好像也有点想明白了，从头到尾都是他自己在骗自己，一个温馨的骗局，却让他不想要再醒过来了。

    “你会留在我的身边么？”靳辰喃喃地说出了这样的一句话，但是马上又苦笑了出来。

    现在她应该都已经想起来了吧，想到了蔺薄生，想到了那一场车祸，想到了他对她说的那些谎言。也许再一次见面，连朋友都已经不能够做了。

    靳辰缓缓地站起来，然后把窗帘给拉上了。现在他只能够生活在黑暗中了。

    第二天。

    关晚晚的身体出现了一点问题，所以就回到了小渔村修养。因为白洛要处理公司里的事情，所以连夜赶了回去。关晚晚一个人呆在别墅里，也没有什么事情可以做，只能够看看养殖场的一些文件，然后仔细地分析一下这其中的问题。

    “小姐，要吃药了。”阿姨敲了敲关晚晚的门，然后对关晚晚说。

    关晚晚从文件中抬起头来，然后就说道：“好。你拿进来把。”

    阿姨从外面进来，然后看到关晚晚还在看文件，就心疼地说：“小姐，是你的身体重要，还是工作重要？这次回来的时候你就已经身体有些虚弱了，要好好的躺着，不要做这些事情了。”

    关晚晚抬起来头，然后笑着说道：“没事的，我现在也没有什么问题的，我自己会控制好的，不然一直躺在床上，我会很无聊的。”

    阿姨无奈地摇了摇头，然后对关晚晚说：“我还真的说不动你啊。不过小姐还是要照顾好自己的身体，身体是自己的，不是别人的，要是小姐的身体不好了的话，那就一切都没有了。”

    关晚晚点了点头，然后就放下了自己手上的文件，接过了那一碗药。

    “好了好了。我知道了。你就放心吧。”

    关晚晚喝了药，然后就准备小小的休息一下。也觉得是有些累了，所以就放下了自己手上的东西，回到了床上。

    不知道为什么，觉得有些小小的心烦，但是又不知道是因为什么，也许是要发生什么事情了么？但是关晚晚想了想最近，好像也没有什么特别值得注意的事情。但是从G市回来之后就陷入了一种很烦躁的状态。

    那个女人到底想要干什么呢？关晚晚又想到了那个假装自己的那个女人，她看到了她的样子，确实和她长得很像，但是他们真的感受不出来那个人不是她么？如果蔺薄生也感受不到的话，那他是真的爱自己么？还是只是喜欢她的表面？

    这些问题其实关晚晚以前也想过，但是她一直不想要面对这个问题，这个问题的答案，也许意味着什么东西，但是那个是关晚晚不想要知道的，也不愿意知道的。

    如果......

    关晚晚闭上了眼睛，然后决心不想要想这个问题，她平复了一下自己的心情，把自己的思绪收了回来，现在还是看向眼前这些事情吧。

    珍珠养殖场的事情也成为了关晚晚现在很关注的一件事情，虽然这个养殖场已经进入了正轨，它的生意也一点点的回来了，但是这个里面还是有很多的问题。

    如何把这个珍珠养殖场带上它最巅峰鼎盛的时候，这个是一个很值得注意的问题。

    “宣传——”关晚晚一直在想这个问题，如果能够扩大养殖场的知名度，这样就能够让这个养殖场的生意更上一层楼，但是应该要怎样宣传呢？和别的公司合作？

    还是自己请一个代言人？

    这两者都有利有弊，但是现在关晚晚还没有考虑好到底要怎么样来做这样的一件事情。

    “如果能够和公司合作的话——”其实现在关晚晚还是偏向于能够和公司合作的，这样子的话，她们也能够借助和公司的关系来打开市场，但是应该要选哪一家公司呢？

    之前关晚晚已经和白洛商量过了，确定了几家公司候选，但是还没有完全确定下来，这几天关晚晚也没有什么事情，所以就准备好好的调查一下这些公司。

    正当关晚晚想着事情的时候，突然王叔打了电话过来。

    “嗯？怎么了？”关晚晚接了电话之后，然后问道。

    王叔说了好一阵子，关晚晚理了理思路，才知道整件事情的前因后果。原来之前他们和王叔一起商量着要和别的公司合作，然后扩大他们的知名度的事情，所以王叔就把这个事情放在心上了，也在自己的人脉圈子里找着合适的人选。

    今天有一家公司联系了他们，王叔也知道介绍的那个朋友是非常靠谱的，所以就也好好的审核了一下那家公司的情况，发现也特别的适合养殖场的发展，所以就想要和关晚晚他们来商量一下。

    “现在是什么情况？他们已经到这里了么？”关晚晚问道。

    王叔点了点头，然后对关晚晚说：“是的，他们已经到了。所以现在要怎么做呢？”

    关晚晚想了想，然后就对王叔说：“我马上就过来，你先好好的招呼他们一下。”

    “好。那我就等小姐过来了。”王叔乐呵呵地对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后就挂了电话。

    宣传公司？这个公司背不靠谱呢？不过他们既然今天能够到这里的话，还是很有诚心的吧，关晚晚心里想着，然后就打算要好好的和这个公司的负责人聊一聊。

    “小姐，你这是要出去？”阿姨看到了关晚晚正准备出门，然后就问道。

    关晚晚点了点头，对阿姨说道：“养殖场里有些事情还要处理，所以我要出去一趟。”

    “那小姐你可以么？需要我陪着去么？”阿姨还是有些担心关晚晚的情况，然后就多问了一句。

    关晚晚摇了摇头，然后说道：“不用不用。我应该马上就回来了。”

    “那好，我就给你好好地做一顿好吃的。”阿姨笑着说。

    关晚晚也笑了笑，然后就出门去了。

    养殖场并不是很远，所以关晚晚慢慢地走着，小渔村的风景真的很不错，而且现在的天气很好，时间也不是很紧急，关晚晚也就慢慢地来。

    远处的风带来了海的味道，而这一切让关晚晚的心情慢慢的平复了下来，好像之前的那些事情都已经远去了，刚才的烦躁的心情也慢慢的冷静了下来。

    “小姐。你终于来了。”王叔看到关晚晚来了之后，就赶紧过来对关晚晚说。

    “他们怎么样了？”关晚晚其实晚点过来也是为了想要让那家公司的人感受到他们也不是很好说话的景象。

    “他们也没有到多久，就在会客室里待着。我让他们招待着。”

    “嗯。这个公司的情况怎么样？刚才时间也比较紧张，也没有好好的了解情况。怎么突然就想要和我们合作了。”关晚晚对王叔说，然后朝着办公室走去。

    虽然说珍珠养殖场最近发展的还不错，但是也没有像以前那样，这家公司怎么就突然想要和他们合作了呢？

    “这个是他们的资料。”王叔也知道关晚晚在想些什么，然后就把自己刚刚调查到的资料给关晚晚看。

    “嗯。”关晚晚接了过来，然后就开始看了起来。

    这一家公司按照现在看起来，的确是一个很好的合作伙伴，但是还是那个问题，他们为什么想要和关晚晚他们合作呢？

    关晚晚决定要去见一见那个公司的代表人物。