
    会议室。

    “他们等会儿就过来了。”秘书对坐在主位上的人说道。

    “嗯。我知道了。这一件事情就交给我吧，你们等会儿都出去。”那个男人对跟着自己过来的那些人说。

    “是的。我们知道了。”跟着来的人恭敬地说道，然后就退到了后面。

    关晚晚准备好了资料，然后决定要进到会议室里面去，和那个公司的代表好好的聊一聊。

    “吱嘎。”会议室的门被打开了。关晚晚进到了会议室，然后正准备坐下来，然后看到了那个人。

    “嗯？”关晚晚有些小小地吃惊，因为面前的这个人确实无比的熟悉，虽然只是有一段时间不再见了，但是现在见面确实有一种恍如隔世的感觉。

    “王叔，你们先出去把。”关晚晚对王叔他们说。

    王叔听到关晚晚这么说，还是有些震惊，不过没有说什么，带着几个人就出去了，当然王叔也是相信关晚晚的，因为之前大家一起经历的一些事情确实是已经让他们成为一个整体了。

    王叔他们出去的时候，那一边的人也都跟着出去了。

    “好久不见了。”

    “你怎么知道我在这里？”关晚晚之前发生的事情确实他应该是不知道的。

    “就是这么知道了。所以我才会来找你。”面前的这个男人笑着说道。

    关晚晚笑了笑，然后没有说什么。

    “好像很久没有见面了。”关晚晚说道。

    “是啊。好像确实很久了，不过你怎么会遇到这么多的事情呢？”那个男人看着关晚晚，当然也没有避开她脸上的淡淡的伤疤。

    “说起来也很久了。”关晚晚含糊地说道。

    “反正我有时间。你和几年前不一样了。”那个男人淡淡地说。

    “是么？也许把。也许是时间过去了太久了。我都要忘记那个时候的事情了。现在见面倒是让我觉得那个时候的生活太美好了。”

    “是啊。”

    两个人你一句话，我一句话，然后开始聊了起来。

    三年前。那个时候关晚晚因为家里的一些原因，然后要到新西兰去交换半年，那个时候也还没有和陆明轩确定关系，所以除了凌弯弯，关晚晚也就没有什么特别牵挂的人。

    “你要走了。记得到了给我打电话，不过不要太久，我也没有那么多钱和你打电话。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然**住了凌弯弯的手。“我本来不是问你么。要不要和我一起去的，你总是不答应，我也不能够强求你啊。”

    “我还是呆在这里把，我适应不了那样的生活的，反正你马上就会回来了。我就在这里给你好好的守着。”

    “那好吧。反正你知道我在哪里就好了。我一定会常常和你联系的。”

    两个人寒暄了一会儿，然后就到了分别的时刻。

    “我走了。你也快点回去吧。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后就转过身去。

    关晚晚坐着飞机，然后就到了新西兰。

    等到一切都已经适应过来的时候，已经是三天之后了。因为之前在新西兰有联系一个寄宿家庭，所以关晚晚也就和莉娜一起准备去学校。

    “晚晚。你准备好了么？我们明天就要去学校了。”莉娜是一个金发碧眼的大美女，但是又没有太多的架子，她很喜欢关晚晚，羡慕关晚晚有东方女孩子的娇小和美丽，所以和关晚晚有很多话可以聊天。

    “大概行了吧。”关晚晚已经上了床，然后示意莉娜可以上来和她一起躺着。

    “那就好。其实大学里的氛围还是很不错的，你也不用太担心啦。”莉娜是一个很开朗的人呢，所以总是笑眯眯了。

    “对了。我要和你分享一个帅哥。”莉娜笑着对关晚晚说。

    关晚晚也笑了起来，大概这个是女生之间最通俗的话题了。

    “什么帅哥？莉娜的眼光不是很高么？怎么会有男生能够入你的法眼呢？”关晚晚对莉娜说。

    莉娜嘟了嘟嘴。“应该是一个亚洲人，我前几天才看到他的，不过他很高冷的，都不理别人。所以只有一点点的资料。”

    是么？亚洲人？虽然可能不是一个国家的，但是听到是亚洲人，关晚晚还是觉得有一种莫名的熟悉的感觉，大概是在这种环境下所以让关晚晚觉得是同一个地区出来的人特别有安全感呢。

    莉娜把手机拿了过来，然后给关晚晚看。“这个就是那个男生，你能够看得清么？”

    照片里是一个长得俊美的男生，不过他的表情看起来很冷峻，一点儿也不亲和，大概是一个冰山美男子。

    “嗯，长得还不错吧。不过莉娜喜欢这一种类型的么？”关晚晚问道。

    莉娜的脸微微的有些红，然后点了点头。“我确实比较喜欢高冷一点的男孩子。”

    “这样子啊，那你就去问那个人的联系方式啊。反正也没有什么损失的。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜对着关晚晚，然后郑重的点了点头。

    “说的有道理，那我们明天就去吧。”

    “哎？”关晚晚有点懵逼，为什么还拉上了她？可是明明没有她什么事情啊。

    第二天。因为是第一天去学校，所以还要办理一些手续，花了一点儿时间才办好所有的事情。

    “这里啦。我们快进去把。”莉娜和关晚晚是一个专业的，所以很多课都是和关晚晚一样的。

    “好的好的。不要催，马上就来了。”关晚晚整理了一下自己的东西，然后就跟着莉娜进去了。这所大学的教授确实水平很高，关晚晚听了一节课之后就觉得这所大学的质量确实要比国内的大学要好。

    “怎么样?感觉这所学校的环境怎么样？”上完课，然后莉娜就和关晚晚一起准备去吃饭，因为也到了吃饭的时间了。

    “不错。这里的教授的学识确实很高啊。我觉得应该能够学到很多东西的。”关晚晚对莉娜说。

    “哎呀。我和你说还有一门课的老师，他的课程更加有意思。”莉娜听到关晚晚这么说，当然也觉得有些自豪了。因为毕竟是他们学校的老师。

    “是么？”

    两个人有说有笑的，然后就准备去食堂。

    “对了今天带着你去吃一家很好吃的店，我在这里读了一年书了，我还是觉得这一家中国食物最好吃。”莉娜对关晚晚说，莉娜也是担心关晚晚吃不惯这里的东西，然后就带着关晚晚到中国食物的店铺里去东西。

    “是么？那我要好好的品尝了一下了。”关晚晚笑着说。

    两个人到了那一家店。果然人很多，不过因为莉娜之前就已经预定了位置，所以就顺利地进去了。

    “这里的生意真的很好啊。”关晚晚咋舌。

    “是啊。我第一次来的时候也被这么多人给吓到了。不过多来几次就已经习惯了。”莉娜笑着说道。

    “是么？那我要好好的期待一下了。”关晚晚对莉娜说。

    “真的真的超级好吃的，要不是我妈妈不同意，我都想要到中国去定居了。你们每天都吃这么好吃的东西么？”莉娜问关晚晚。

    关晚晚一时间也不知道应该要怎么回答，好像她觉得本来就是这个样子的？不过为了不拉仇恨值，然后就说：“其实也没有了。还好的。你们这里的东西也很好吃的呀。”

    “真的么？那我下次去的时候你记得带我去吃好吃的。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“这个肯定的，你只要来，我就带你去吃好吃的。我们那里的好吃的还是很多的。”关晚晚很认真地对莉娜说。

    莉娜看起来很高兴，然后和关晚晚又聊了一会儿天。

    “菜来了。”服务员把菜端了上来，然后就下去了。

    两个人一边吃一边聊天，也吃的很开心了。

    “嗯？”莉娜突然停住了，然后指了指一个方向。

    “怎么了？怎么突然停住了？”关晚晚不知道莉娜是什么意思，然后就朝着那个方向看了看。不看不知道，那一边坐着的那个男子好像就是上次莉娜给她看的那个男人，不过这个男子倒是要比照片上面的好看一点。

    “嗯？这个是上次你给我看的那个男人？”关晚晚问莉娜。

    莉娜点了点头，然后看着那一边。看起来这个男人确实很有女人缘，有好多女孩子准备上去要他的联系方式了。

    “这个男孩子看起来有很多女孩子要追啊。”关晚晚笑着说。

    莉娜看起来有点惋惜，不过还是打算上去试一试。“要不你帮我去要一下联系方式？毕竟你们是一个地方来的。”

    莉娜对关晚晚说。

    “哎？这个不好把。看起来有那么多人想要上去呢。”关晚晚对莉娜说。

    不过莉娜可怜兮兮地对关晚晚说：“就帮我这么一次吧。反正也没有什么损失。”

    关晚晚也没有办法，然后就打算先去问问那个男生到底是亚洲哪里的，要是韩国什么的就算了吧。

    关晚晚走到了那个男生的旁边，周围的女孩子看着关晚晚走了上去，突然紧张了起来。

    关晚晚笑眯眯对用中文对那个男人说：“你是中国人么？”

    “嗯？”那个男人看起来有点迷惑，然后抬头看了关晚晚一眼。“你是中国人？”

    听到这句回答，本来关晚晚已经这个男子并不是中国人，然后就想要回去了。

    “我是Ｍ市。”那个男人说。

    关晚晚听到之后，就说到：“我是Ｇ市的。”

    因为是临近的城市，所以两个人也算是一个地方的人了。

    “嗯？你也来这里留学么？”那个男人问道。