
    因为是同一地区的来的，所以很自然而然的，他们就坐在一起吃饭了。莉娜暗中对关晚晚竖了竖大拇指，然后就和那个男生坐在一起吃饭了。

    原来那个男生也是到这里来交换留学的。

    “我叫做岑达。”那个男人对他们说道。

    关晚晚和莉娜也介绍了自己，也算是成了朋友了。

    “你要在这里呆多久？”关晚晚问道。

    岑达笑了笑。“看心情。”

    “恩。”关晚晚和岑达聊了一会儿，觉得这个男生也不是那么简单的一个人，看起来应该也是一个商业家族出来的人。

    莉娜则是已经被他的美貌给吸引住了，然后就一直和岑达打听着他的消息，也成功地得到了岑达的联系方式。

    “对了，等会儿你们要去哪里？”岑达问道。

    关晚晚看了看莉娜，然后反问道：“你要去哪里呀？”

    “嗯。我来这里也没有几天，想要去走一走了。不知道哪里比较有趣。”岑达说道。

    莉娜马上就说：“那我们就去大剧院吧，我知道今天应该有一部很有意思的歌剧，不知道你们喜不喜欢？”

    “嗯？歌剧？我倒是想要去看一看的。”关晚晚提起了兴趣，然后对莉娜说。

    莉娜点了点头，然后看着岑达。

    “好啊。反正我就听你们的好了。”岑达笑了笑，但是马上就恢复了那个高冷的样子。

    三个人吃完饭之后，就准备出发去剧院了。

    “你们应该还没有看过这个学校的全貌把，这个是我们的校车，虽然很小，但是我们能够乘着这个校车慢慢对绕学校一圈。我已经订好票了，到时候我们再过去就好了。”莉娜是一个做事情很全面的人，所以已经提前把所有的事情都做好了。

    “莉娜，你真的很好贴心啊，我要给你打一百分！”关晚晚对莉娜说，然后莉娜羞涩地笑了笑。

    “嗯，莉娜，你真的很棒呢。”岑达也说了一句。

    “没有什么啦。我平时也会当当导游的，所以就对这一块的景点很熟悉的。你们就好好地跟着我走吧，我带着你们看遍这里的好的风景。”莉娜有些自豪地说。当然莉娜的家庭也不是很穷，反而很富有，但是莉娜很早就开始独立赚钱了。

    “嗯嗯，反正我就跟着你了。”关晚晚笑着说道。

    三个人坐上了车，然后就准备先看一看校园。

    “你们知道那一块石头有什么特殊的地方么？”莉娜问道。

    “不知道啊。有什么故事么？”关晚晚问道，而岑达也在一边等着莉娜来说这里的故事。

    “其实也没有什么，只是我们在考试前都会到这个地方来，来祈求能够有好的运气啊，不过像你们这种学霸应该就不用了。”莉娜吐了吐舌头，然后笑着说道。

    “考神？”关晚晚笑了笑，然后就对莉娜说。

    莉娜点了点头。“大概就是这个意思把。我觉得这里还是挺有灵性的，我上次就是在这里呆了一会儿，我的数学就及格了！”

    三个人说说笑笑，然后就慢慢地走到了校园的林荫小道上。

    “好了，这一段路，我们就要自己走了。”

    “好。”

    三个人下了车，然后就慢慢地在路上走着。

    这里的风景真的很好，所以空气也非常的新鲜，可以说是在这里人的心灵能够慢慢地静下来。

    “这里的景色真的不错啊。”关晚晚说道。

    “是啊。这里我倒是很喜欢的，不过前几天好像都没有到这里来呢。”岑达对她们说。

    “我们学校很大的，所以你要是想要很细地走完的话，可能要花上好几天。不过这个地方我觉得是这个校园里最美的地方了，所以今天我就想要带着你们来这里看看。这里的景色不错吧，这些花花草草都是我们最初的学长学姐种下的，所以很有纪念意义呢，已经过了很久很久了。我们每年也会在这里种下新的东西的，所以这里的草木才能够这么的茂盛。”

    “那我们以后也能够在这里种下一棵小树么？”关晚晚问莉娜。

    “应该可以的，我们马上就会有一个种树节，到时候你们可以和我们一起参加的。”莉娜眯了眯眼睛，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就仔细地观察着周围的景色。

    关晚晚从小就很喜欢大自然，要不是家里的需要，可能关晚晚就去读一个研究植物或者动物的专业了，不过现在还是有机会能够接触到大自然的。

    “你很喜欢这些东西么？”岑达问关晚晚。岑达好像很喜欢用中文和关晚晚说话，可能是因为在这里都没有能够说中文的人，所以遇到一个会说中文的人，岑达还是很高兴的。

    “嗯。我很喜欢，你呢？”关晚晚对岑达说。

    岑达点了点头。“嗯，我觉得草木能够给人带来一种不一样的感觉，这和在人类社会不一样。”

    “是么？”关晚晚问道。

    岑达点了点头。

    “你们说什么呢，赶紧走了。”莉娜走到前面，然后对他们说道。

    “好了好了。过来了。”

    三个人慢慢地走到了剧院。

    “正好赶上，赶紧进去把。”莉娜吐了吐舌头，然后就进去了。

    关晚晚知道莉娜对岑达有意思，然后就坐到了最里面，然后让莉娜坐在中间，莉娜悄悄地对关晚晚眨了眨眼睛，然后就坐了下来。

    岑达倒是也没有什么表示，然后就坐了下来。

    这个歌剧看的人并不是很多，不过大家进来之后就马上坐下来了。

    “嗯。马上就开始了。”莉娜对两个人说。

    关晚晚手里有着一份歌剧的简介。这一场歌剧讲的是一个爱情故事，剧情虽然有些老套，但是还是能够戳中关晚晚的内心，虽然她还没有经历过这种轰轰烈烈的爱情，但是哪个少女没有怀过春呢。

    “如果一个人没有感受过爱情的滋味，那么他的人生又有什么意思呢？”突然响起的音乐，这一场歌剧开始了。

    等到歌剧结束的时候，关晚晚已经哭得不能自己了。

    “你怎么了？”莉娜看到关晚晚这个样子，还是觉得有些吃惊的。

    “这个是一个悲剧哎。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜一时间也说不出什么话来，可能是因为关晚晚比较敏感，所以对于这种悲剧性的东西觉得非常的悲痛。

    “好了。都是故事，你就不要这么伤心了。”岑达对关晚晚说。

    三个人走出了剧院，关晚晚慢慢地平复了自己的心情。

    “果然你还是小女生啊。”岑达用中文对关晚晚说，然后笑了。

    关晚晚瞪了岑达一眼，然后说道：“那怎么了？这个就是感情充沛的结果，你也要多感受别人的情感变化嘛。”

    “是么？可惜我从来不在意。”岑达对关晚晚说。

    关晚晚一时间也没有什么好说的，然后就和莉娜走在一起了。

    “好了，不要哭了，我们去吃好吃的把。”莉娜看到关晚晚哭得这么伤心，想着早知道不带他们来看这一场歌剧了。

    “好。我们要去吃点好吃的来平复一下心情。”关晚晚点了点头。

    莉娜看向了岑达，然后问道：“你还和我们一起么？”

    岑达本来是打算去做自己的事情，但是想了想，还是决定和他们一起去了。

    关晚晚本来不想要和岑达一起的，因为刚才岑达说了那些话，但是因为碍于莉娜的面子，所以就让岑达和他们一起了。

    “好了。一起走吧。这一家店也绝对不会让你们失望的。”莉娜笑着说。

    等到三个人坐下来的时候，已经是半个小时后的事情了。

    “这里的风景也不错吧。这家店的位置很好的。”莉娜给他们两个人介绍着这家店的情况。

    这家餐厅确实地段很好，也不是拥挤，而且能够看到对面的景色，果然是一个好地方。

    “莉娜，你懂得可真多啊。谁要是能够当你的男朋友，真的是太幸福了。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜有些含羞，然后有意无意地瞟了一眼岑达。不过岑达好像专心在看菜单，所以莉娜还是有些小小的失望的。

    关晚晚看了看岑达，然后看了看莉娜，心里觉得要是能够促成这一对的话，好像也是不错的选择，不过今天大家也才刚见面，不能够这么急的嘛。毕竟中国人总是比较含蓄的。

    “你们要吃点什么么？”岑达问道。

    两个人才看起了菜单。

    等到点了菜之后，大家有点时间能够闲聊了。

    “你和我们一个专业么？我怎么没有看到过你？”关晚晚虽然也没有上过几堂课，但是对于岑达没有什么印象。

    “你们的那些课，我早就修好了。”岑达只是说了一句，然后就让她们都闭嘴了。

    “知道了知道了。你最厉害了。”

    然后话题就换到了过几天的舞会。

    “你会参加么？”莉娜问岑达。

    岑达没有说话，看起来好像没有什么兴趣。

    “这个我还没有确定，也许会把。”岑达说道。

    莉娜点了点头，然后也没有说什么别的。关晚晚当然知道了，然后就打算私下里问问岑达。

    “好了。菜来了，我们赶紧吃吧。”关晚晚看到等了好久的饭菜终于上来了，然后就想要化解一下尴尬，就让大家吃饭了。

    “好呀。我们吃吧。不会让你们失望的。”莉娜笑着说道。