
    等到回到家之后，莉娜和关晚晚也就各自回了自己的房间，准备好好的洗漱和休息一下了。

    不过等到吃完夜宵，莉娜又到了关晚晚的房间。

    “晚晚，你睡了么？”莉娜问关晚晚。

    关晚晚本来就是一个夜猫子，所以当然还没有进入睡眠，就让莉娜进来了。

    “怎么了？今天你怎么还没有睡着呀。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜指了指手机，然后说道：“哎呀，不是今天问了岑达的联系方式吗？我在思考要怎么联系他。”

    “。。。。。。”关晚晚也不知道应该说什么了。莉娜看起来是一个很大胆的女孩子呀，没想到遇到了自己喜欢的男孩子竟然是这么样子的。

    “莉娜。你真可爱。你喜欢他就和他聊天嘛。不管说什么都好，反正找到你们的共同点，这样就能够聊得更加深入了。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜想了想，然后点了点头。“不过我还是有点担心——要不晚晚你帮我和他聊天把。”

    “哎？”

    “就开个头——”莉娜把手机给了关晚晚，然后对她说。

    关晚晚也没有什么办法，然后就接过了莉娜的手机，对着那个联系方式皱着眉头。

    “好了好了。我先去拿一点儿东西。等我回来的时候，我希望对话已经开始啦。”

    莉娜看起来很高兴，然后就下床去拿东西去了。

    关晚晚看着自己手里的手机，然后无奈地摇了摇头。

    这个莉娜，真的是看不出来这么羞涩。

    不过要怎么开头呢？感觉有点奇怪，好像也没有什么事情可以说的。不过莉娜执意要和岑达联系，那么关晚晚也只好没话找话了。

    “岑达你好呀，今天的表演和饭菜怎么样？”关晚晚发了一条信息。

    “关晚晚？”对面过了一会儿，然后发过来一句话。

    “哎？”关晚晚有些吃惊，他怎么知道是她？不过这个号是莉娜的呀。

    “不用想了。莉娜的说话语气应该不是这个样子的。 ”没有过几秒，那边又发过来了一条信息。

    “。。。。。。”关晚晚也不知道应该要说什么了。

    “你的号是什么？”岑达问关晚晚。

    本来关晚晚也不想要和岑达有什么过多的联系，不过现在他都这么说了，也不好意思不给，然后就给了他自己的号。

    “嗯。好。”

    关晚晚和岑达又聊了几句，莉娜就回来了。

    “我就说，岑达很聪明的，他就知道不是你啦。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜嘟了嘟嘴，然后就接过了手机。“好啦好啦。我知道啦。不过岑达真的好厉害呀。”

    莉娜拿着手机回到了自己房间去发花痴了。

    关晚晚也打算准备上床睡觉了。

    “睡了？”岑达发信息过来。

    关晚晚其实也没有很困，然后就看了看时间。

    “还没有，怎么了？”关晚晚问岑达。

    “没什么，就是想要聊天。”岑达一贯的冷漠的口气。

    ......哇，我陪你聊天，你还这一副样子。关晚晚心里默默地吐槽了岑达，这个岑达就像是一个大少爷一样。

    “哦。那我要睡了，莉娜好像还醒着，你不如找她去聊天把。她肯定很乐意的。”关晚晚对岑达说。

    岑达过了半天也没有回关晚晚，关晚晚也就把手机放在了一边，反正明天的课在下午，只要上午起床就好了。

    第二天。

    “晚晚，起床啦。”莉娜在门外叫关晚晚起床。

    “啊，知道了。马上就起床了。”关晚晚迷迷糊糊地醒过来，然后看了看时间，发现还有一点儿时间可以睡觉，然后就重新睡了过去。

    等到关晚晚彻底清醒过来的时候，已经是一个小时之后的事情。

    “啊，好困啊，不知道昨天到底干了什么。”关晚晚和莉娜吃早饭的时候，然后对莉娜说。

    莉娜看着关晚晚颓废的样子，然后就嘲笑说：“你还真的是精神萎靡啊。”

    “哎呀。没有睡够嘛。等会儿上完课我就回去睡着了。”

    “嗯。那我帮你带吃的好了。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，现在才拿出手机来，然后发现其实后来岑达还是有发消息来的。

    “睡了？”

    “晚安。”

    嗯......关晚晚也没有想好要怎么回答，然后就把手机放在一边。

    “哎。对了。晚晚啊，你要不要参加我昨天说的那个舞会啊。会有很多人参加的，说不定还有你的真命天子呢。”莉娜问关晚晚。

    关晚晚吃了一口面包，然后喝了牛奶。

    “我会过去看一看啦。不过你也不要多想了，我的真命天子怕是还在路上了。”关晚晚吃完了早餐，然后就准备和莉娜出门。

    “好了。我们出发把。今天的课的老师可是有点严格呢。”

    等到了教室，发现有很多同学已经到了，她们赶紧找了位置，然后坐了下来。

    哎？那个不是岑达么？今天这个课他竟然要上？关晚晚看到岑达坐在第一排，然后就有点吃惊。

    “好了。同学们，很高兴能够看到你们坐在这个教室里，接下来我要给你们介绍我们这节课的助教岑达同学。”

    助教？关晚晚和莉娜对视了一眼，然后就觉得更加吃惊了。没想到岑达不仅学习好，而且已经好到了一种水平.......

    一节课之后，莉娜和关晚晚就整理完东西，莉娜本来想要去找岑达，不过因为岑达的周围有太多的人了，所以就放弃了，还是之后再去联系。

    “我回去了。”关晚晚开了自己的车，然后就和莉娜打了招呼。

    “嗯。我晚点做完兼职我就回去了。你在家里等着我把。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就自己开车回去了。

    也许是最近确实是有些累了，所以关晚晚回到家马上就上了床，睡了过去。

    “哎。”等到关晚晚再睡醒的时候，就已经快要黄昏了。不过莉娜还没有回来，所以关晚晚就躺在床上，准备刷一会微信。

    “嗯？”岑达在早上发了信息过来。

    关晚晚看了看，然后就回了一句：“你都不累的？”

    然后就和凌弯弯开始聊天了。

    “你在那里过的怎么样？”看起来凌弯弯精神抖擞，和关晚晚形成了鲜明的对比。

    “还行吧，就是有点困。估计再等上几天，适应了之后就好了。”

    “那就好。反正你能够适应就好了。我们这里最近天气超级好。超级暖和的，我和你说，我还养了一条狗。等你回来给你玩啊。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，说实话也没有那么长的时间离开过凌弯弯，大家也总是腻在一起的，现在两个人这么久没有见面了，还是有点小小的不适应。

    “你在干嘛？我怎么感觉你还在休息。”凌弯弯看到关晚晚那里昏暗的灯光，然后就问道。

    “是啊。我现在正在床上，像一条咸鱼一样。”

    “哎。你还是要多出走走啦。这样对身体才好。”凌弯弯也知道关晚晚是一个多么懒的人，所以就默默得嘱咐她。

    “知道啦。你就好好照顾你自己好了。我也会好好照顾我自己的。”关晚晚点了点头。

    两个人又聊了一会儿自己最近遇到的事情，然后就下线了。

    哎，要是能够马上回去就好了。关晚晚也说不出自己现在心里的滋味，但是还是觉得有些小小的伤感。

    “嗯？”岑达的信息跳了出来。

    “我是说昨天太累了。所以今天我要好好休息呀。”关晚晚对岑达说。

    “是么？那你要多运动了。”岑达发了信息过来。

    ......关晚晚翻了一个白眼，然后就回到：“我觉得你需要回炉重造一下。”

    “是么？我倒是不这么觉得。”岑达一如既往欠扁的样子。

    关晚晚扶了扶额头，不知道为什么有那么多人喜欢这个高冷的人，关晚晚觉得这个高冷的人明明就是一个贱兮兮的毒舌怪物。

    “对了，你参加那个校园舞会么？”岑达问关晚晚。

    关晚晚抿了抿嘴，然后就说：“应该会去看一下，不过还没有想好啦。不过莉娜要去的，要不你当她的舞伴？”关晚晚知道莉娜还是喜欢岑达这一挂的，然后就想要给莉娜创造机会。

    “嗯？”岑达发了一个意味不明的嗯过来，这个让关晚晚还是觉得有些小小的危险。

    “没什么，到时候再说好了。”关晚晚赶紧说。

    岑达不过过了会儿也没有回，大概是有事情要去做了。

    “看不懂，看不懂。”关晚晚把手机放在一边，打算起床了。

    几天后。

    “莉娜。你那个舞会怎么样了？”关晚晚看到最后有很多男孩子想要约莉娜，但是丽娜好像都没有表示。

    “我也不知道。”莉娜也问了岑达，但是岑达没有说什么，不过莉娜应该也知道这个是什么意思。

    “哎呀。中国人一般都比较的含蓄内敛的，所以你不能够太急啦。”关晚晚对莉娜说。

    “说的也是，不过岑达真的好高冷啊。不过也真的好帅。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚无语，也不知道自己应该要说点什么。这个陷入花痴的人.......

    “不过舞会我们要穿什么？”关晚晚问莉娜。

    “这个就不用担心了。今天我带你去看一下就好了。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“那就好。我也是第一次参加你们的活动，要是有什么要注意的地方一定要告诉我啊。”

    “放心啦。我们的舞会很开放的。到时候你就知道啦。”