
    等到两个人吃完饭之后，就坐在客厅里的沙发上，准备休息一会儿，然后出发去挑选衣服。

    “这一次的主题很有意思，是动物。”莉娜对关晚晚说。

    “动物？”关晚晚听到这个主题，也觉得很有意思，这种主题一般都不会在正式的场合中出现的，所以关晚晚也没有怎么遇到过。

    “对啊。是不是很有意思？我想那一天晚上大家一定都打扮地非常的可爱的。”莉娜笑着说道。

    关晚晚点了点头，这个主题听起来就很可爱啊，不过不知道别的人都会要选什么动物呢？

    “你喜欢什么动物？你想要选什么动物呀。”莉娜问关晚晚。

    关晚晚想了想。“我觉得我比较适合兔子这种形象哈哈哈。”

    “我也觉得。你太软萌了。”莉娜笑着说，“我的话，我喜欢猫，所以要准备选择以猫咪为主题的衣服。到时候我们可以去看一下，一定要有新意，不然就没有什么意思了。”

    “那倒是的，我觉得这个主题很好，我们也要好好的想了想，这个主题应该要怎么样去完成。”关晚晚对莉娜说。

    两个人就着这个话题，然后就聊了开去。

    “好了好了。时间也差不多了。我们先到店里面去吧。那样子的话，我们就能够直接实践了。”莉娜催促着关晚晚起来，然后两个人就到了店里面。

    店里的人并不是很多，但是这里的衣服都很精致，可以说是很好看了。

    “莉娜小姐，你来预定的衣服放在那一间中。”莉娜他们家很有钱，所以有时候莉娜也会用自己的特权来谋得一点儿福利。

    “好的。谢谢。”莉娜对那个服务生说，然后就和关晚晚朝着那个房间走去。

    “哇。你都已经准备好了？”关晚晚笑着莉娜说。

    “这个不是很简单的事情么？只不过我们还是自己挑选一下啦。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就和莉娜走了进去。

    这里的办事效率还是很不错的，莉娜让他们找的一些衣服质量也都是非常上乘的，主要是要挑一下款式和自己喜欢的衣服。

    “这一件怎么样？”莉娜挑了一件衣服。

    那一件衣服是蕾丝猫状的，莉娜的身材超级棒，前凸后翘，穿这样一件衣服肯定能够吸引很多人的眼球。

    “这一件好性感啊，我觉得很适合你。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜对自己的身材还是很自信的，然后就把这一件衣服给挑了出来。

    “那你呢？你喜欢哪一件？”莉娜问关晚晚。

    关晚晚还没有想好要穿什么，不过因为这个舞会也没有太多的拘束，所以关晚晚也不想要穿的太过于正式了，轻松随意一点就好了。

    “那就这一件吧。看起来很可爱呢。”莉娜在给关晚晚挑选一件很可爱的衣服，上面有兔子的图案，还有兔子的耳朵和尾巴，看起来真的让人觉得可爱极了。

    “会不会太幼稚了？”关晚晚问莉娜，然后看了看那一件衣服。

    “不会的啦。我觉得很可爱的，很适合你的哦。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚想了想，也点了点头。

    选好了衣服之后，然后两个人就直接准备去吃饭了。

    “对了。这边正好有一个很好吃的店，我和你一起去吃吧。”莉娜带着关晚晚朝着另外一个地方走去。

    “好啊。反正也没有什么事情，我们就去吃东西好了。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜和关晚晚挽着手，正打算要去店里的时候，突然遇到了一个人。

    “莉娜，你怎么在这里？”另一个金发碧眼的女孩子还有她的男朋友突然出现在她们的面前了。

    “嗯？你怎么在这里？”莉娜的声音听起来不是很高兴，不过也没有什么别的表示。

    “我们要去吃饭了？要不一起把。我们也好久没有吃饭了。”那个女人说道。

    莉娜本来不想要和这两个人说话的，不过后来转念一想，要是现在自己就这样走了的话，岂不是告诉他们自己不高兴了示弱了么？然后就和关晚晚商量了一下。

    “晚晚你介意么？”莉娜问关晚晚。

    关晚晚虽然不知道发生了什么事情，但是也知道应该是莉娜 不喜欢这两个人，但是又因为一些原因不得不要和这两个人吃饭。

    “没事的，我都可以的。反正我跟你就好了。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜点了点头，然后就和那两个人说：“那我们就一起吃吧。还记得这一家店么？”

    “那好啊。走吧。”

    两个人的饭局变成了四个人的，这还是让关晚晚觉得有些不适应，尤其是这三个人还有什么乱七八糟的关系。

    “对了。这一次的舞会你应该也会去的吧。”安达问莉娜。那个女人自我介绍了一下，她的男朋友倒是没有说什么，好像是有些尴尬。

    “当然了。你不去么？”莉娜笑着说道。

    “那怎么可能，我要和阿灵一起去的。”原来那个男人叫阿灵？关晚晚在一边默默的吃饭，反正自己也只是来吃饭的，什么也不知道。

    “这样子啊。那你们可以穿黄鼠狼套装。”莉娜说道。

    安达的脸色变了变，不过也没有说什么。

    “对了。最近过的怎么样啊。我们也确实好久没有遇到了。”

    “也还行啊。反正就每天上上课，逛逛街的，很开心。”莉娜对安达说。

    安达挑了挑眉，然后对莉娜说：“我们过几天就要订婚了。到时候请你来啊，虽然也想要请阿森来，不过我想她应该是不会来的。”

    “阿森最近过得很好，你们就不要去打扰她了。”莉娜听到安达提到了阿森，语气突然就变得强硬起来了。安达也吓了一下，然后把话题给转开了。

    这一场饭吃的无比的艰辛，不过因为关晚晚没有说话，只是乖乖地吃东西，所以感觉也还行。

    “好了。今天真的是委屈你了。”莉娜和关晚晚回到了家里，但是因为莉娜都没有好好的吃东西，所以就自己再煮了拌饭吃。

    两个人一边吃东西，一边看着视频，然后聊到了今天的事情。

    “你知道那个安达有多么过分么？总是抢别人的东西，包括别人的男朋友。今天那个男人就是阿森以前的未婚夫，但是安达还是用各种手段让那个男人离开了阿森。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚听完之后，也觉得这个安达确实不是什么好东西。“这种事情也做得出来？怎么会这样呢？”

    “对啊。阿森真的是一个很好很好的女孩子，本来他们都要结婚了，但是因为这一件事情，所以阿森就受到了很大的打击，然后现在还在澳大利亚修养呢。”莉娜说起这一件事情，还是很生气，要不是今天有关晚晚在，她可能就把那个安达给揍一顿了。

    “这种人还是不要靠近了。反正总没有什么好事情的。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜点了点头，然后吃了一口饭，好像要把今天的怨气都吃掉。

    舞会。

    舞会的时间马上就到了，因为参加的人很多，所以提前准备的工作人员的压力也比较大。

    “我们不用那么早过去的，因为他们肯定还要还要准备一会儿。我们就在家里乖乖地呆着好了。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，不过自己身上的这一件衣服真的是太可爱了，太卡哇伊了，看起来像是一个高中生。

    “你真的好可爱啊。晚晚。要是我是男孩子的话，我肯定会喜欢你的。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚挠了挠头。难道男孩子不是应该喜欢那种身材火辣的女孩子么？

    等到她们出门的时候，时间也快要到19点了。

    “好了。出发了。你就好好地享受今天的舞会吧。”莉娜对关晚晚说。

    “哎，不过不知道岑达去不去啊。”莉娜因为安达的事情，所以差点就把岑达给忘记了。

    “这个——反正等我们到了就知道啦。好了好了。赶紧出发把。”关晚晚对莉娜说。

    莉娜点了点头，然后就开着车准备去舞会现场了。

    等到他们两个人到的时候，舞会里已经有很多人了。

    关晚晚看到大家的装扮也就放心了。也有很多人打扮的很奇怪嘛。所以也就没有什么好担心的了。

    “你看，我没有说错吧。大家都是这个样子的，好了，我们赶紧过去把。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就跟着莉娜进入了舞会。

    这一次的舞会虽然主题是动物，但是整体的氛围还是舒缓型的，这个让关晚晚觉得很舒服，那种重金属音乐，关晚晚是欣赏不来的。

    “我先去那里看看，等会儿来找你呀。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚看了看周围，然后就点了点头。“在那里见面好了。”

    “好。”

    莉娜在学校里认识的人很多，所以要去打个招呼，关晚晚是一个新人，所以也就漫无目的地走啊走。

    “今天倒是穿的更加幼稚了。”这句话一听就知道是谁说的。

    关晚晚转过头去，果然是岑达。

    “你真无聊。”今天岑达穿的是狐狸主题的西装。

    “怎么就你一个人？”岑达帮关晚晚拿了一杯果汁。

    “她去打招呼了。我也没有什么事情啦。”关晚晚对岑达说。

    “是么？”