
    “你今天怎么过来了。”关晚晚也不知道为什么，也许是因为和岑达是一个地方的人，所以天生就有一种亲切的感觉。所以就算只是认识了没多久，但是还是觉得像老朋友一样。

    “反正也没有什么事情，手上的工作都已经做完了。所以就过来看看了。”岑达对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，她也知道岑达的能力很强，所以什么工作对于他来说就是小事情。

    “嗯。那你有认识什么新的朋友么？”关晚晚问岑达。

    岑达笑了笑。“我不需要朋友。”

    “。。。。。。”关晚晚也确实理解不了岑达的脑回路，不过这种事情她也不好说什么。

    “哎。这个不是上次那位小姐么？”又遇到了一个熟人，但是这个熟人关晚晚一点点也不想要遇到。

    安达看到了关晚晚，然后就走了过来。

    “你好啊。”安达对关晚晚说，然后看了看旁边的岑达，眼神里有一种说不出的东西。

    关晚晚当然是看到了，然后心里一紧，不会这一次又看上了岑达把。这样子的话，对莉娜来说可是一个大的打击。

    “这一位是？”安达看向了岑达。

    “这个是我的朋友，安达小姐，要是没有什么事情的话，我们就先走了，那里还有朋友等着我们呢。”关晚晚对安达说。

    安达挑了挑眉，然后对关晚晚说：“这么急么？反正时间还多着呢，我们也可以多聊一会儿。昨天我们都没有好好的聊过呢。”

    关晚晚也不想要和安达太多纠缠，然后就随便说了几句，就拉着岑达出来了。

    “怎么了？那个人你很不喜欢么？”岑达问关晚晚。

    关晚晚点了点头。“啊呀。那个人都快要有未婚夫了，刚才不是想要撩你么？这种女人还是远一点儿比较好。”

    岑达笑了笑。“放心吧。这种女人并不是我喜欢的类型。”

    “那你喜欢莉娜那种类型么？”关晚晚问岑达。

    岑达看了看关晚晚，然后说道：“你怎么知道我喜欢的女人？”

    嗯。。。。。。关晚晚翻了一个白眼，然后就朝着外面走去了。反正现在里面也还没有开始，所以还不如现在外面逛一逛。

    “好了。我骗你的。”岑达追了上来，然后对关晚晚说。

    关晚晚也没有说什么，然后就慢慢地走着。

    两个人都没有说话，然后慢慢地走着。

    “叮叮叮。”是莉娜的电话。

    “好了我马上就回来了。”关晚晚接到电话之后，就朝着舞会走去。

    “你不和我一起回去么？”关晚晚问道岑达。

    岑达点了点头，然后对关晚晚说：“我过一会儿再回去。等会儿去找你。”

    “好。那我先走啦。”关晚晚朝着舞会走去，也不知道莉娜想要干什么。

    等到关晚晚到了舞会的时候，正好看到莉娜。

    “对了。这些是我的朋友。这是我的新室友晚晚。”莉娜想要给关晚晚介绍一些新的朋友。

    “你们好。我是关晚晚。你们可以叫我晚晚，很高兴认识你。”

    “哇。你好可爱啊。”

    莉娜的朋友也都是很有趣的人，所以关晚晚很快就和他们认识了。

    “对了。刚才我遇到安达了。”关晚晚想起来，然后对莉娜小声的说。

    “这个女人——好了，你不要理她了，反正以后应该也没有什么联系的。”莉娜听到安达，就觉得不舒服，然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就和莉娜一起和朋友去舞会里面玩了。

    “等会儿有一个跳舞的活动，你要不要参加？”莉娜问关晚晚。

    “我？我也没有舞伴啊，再说吧。反正我只是来打个酱油啦。”关晚晚笑着说。

    莉娜点了点头，然后就带着关晚晚一边认识新的朋友，一边看一看舞会的情况。

    舞会的气氛真的很好，大家都热闹地聊天，不时也会一段精彩的表演。果然这种舞会要比那种正是的商业舞会有趣多了。

    “嗯？”不是冤家不聚头。关晚晚又遇到了安达。

    莉娜也看到了安达，然后本想要换一个方向，但是已经被安达看到了。

    “哎。莉娜，我们还真的是有缘分啊。”安达走了过来，然后对莉娜说。

    莉娜的脸色不是很好，但是还是对安达打了一个招呼。

    “刚才的那个帅哥呢？”安达问关晚晚。

    “嗯？”莉娜不知道刚才岑达已经到了，所以有些诧异。

    关晚晚对莉娜说：“刚才岑达来找我们了。然后——”

    莉娜是一个聪明人，当然知道安达是什么意思了。

    “安达，你既然已经有了阿灵，就好好地和阿灵在一起。不要总是这个样子。”莉娜也没有忌讳什么，直接和安达说了。

    安达笑了笑。“我只是一个自由的人而已呢。这一点你应该很清楚把。”

    莉娜听到安达说这样的话， 然后脸色就有点不好，但是也没有再说什么了。

    “我们走吧。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就和莉娜一起走了。

    “好了啦。反正应该没有什么事情，莉娜你也不要太生气了。”关晚晚看到莉娜的心情不是很好，所以就安慰她说。

    “嗯。”莉娜点了点头，然后对关晚晚说：“这一点点小事情还不能够影响我的。”

    “那就好。”

    舞会正在进行着，然后关晚晚也和莉娜认识了很多新的朋友。

    岑达不知道什么时候也来到了舞会，然后朝着关晚晚和莉娜走了过来。

    “你回来了啊。”关晚晚对岑达说。

    岑达和大家打了招呼，然后就说道：“嗯。我回来了。”

    莉娜看到岑达来了，就想要和他一起跳一支舞，不过又不知道应该要怎么说出口。

    “好了。你们赶紧去跳舞把。”关晚晚看到岑达过来，然后就让他邀请莉娜去跳舞。

    “嗯？”岑达看了看关晚晚，然后过了一会儿，邀请莉娜去跳舞了。

    关晚晚在后面功成名就，准备去找点东西吃。晚上还没有吃过东西哪。

    “我们又见面了。”安达不知道什么时候出现在关晚晚的背后，然后对关晚晚说道。

    关晚晚吓了一跳，然后对安达说：“我们应该也不是很熟吧。”

    “人本来就是从不熟到熟悉的呀。我觉得你是一个值得交的朋友。”安达半真半假地对关晚晚说。

    关晚晚挑了挑眉，然后对安达说：“但是我觉得你不是一个值得交的朋友啊。”

    “哎，是么？”安达听到关晚晚这么说，反而笑了起来。“你真的是一个很可爱的人啊。”

    关晚晚不知道安达为什么一直会出现在他们的周围，难道真的是为了岑达？不过安达不是已经有了自己的男朋友么？说起来今天还没有见到过那个男人呢。不过看安达这个打扮——关晚晚也不知道应该要说什么，然后就闭上嘴不说话了。

    “你的朋友还真的很帅啊。”安达对关晚晚说。

    关晚晚顿了顿，然后说道：“也许吧。”

    “莉娜还真的是——”安达笑了笑，然后就不说话了。

    关晚晚站在那里，然后默默地吃着东西，也不知道应该和安达说一些什么。

    等到岑达和莉娜回来的时候，莉娜看到安达站在那里，然后皱了皱眉。

    岑达走到关晚晚的身边，然后对关晚晚说：“愿意和我跳一支舞么？”

    关晚晚还没有反应过来，就已经被岑达拉走了。

    “好了。跟我走。”

    关晚晚和岑达到了舞池，音乐也刚刚好响了起来。舞池里的人很多。所以关晚晚和岑达也靠的很近。

    “刚才感觉怎么样？”关晚晚问岑达。

    岑达没有说话，只是抿了抿嘴。

    “那应该还不错把。对了。刚才那个女人你看到了么？不要和那个女人说话啦。”关晚晚怕岑达被安达给吸引了。当然安达确实有那个资本。

    岑达笑了笑。“在你眼里，我就是那么肤浅的一个男人？”

    “嗯——大概是的吧。你又毒舌又刻薄。”关晚晚吐了吐舌头。

    岑达听到关晚晚这么说，然后就笑了笑。

    “原来我是这样子的一个人啊。”

    “其实也没有啦。”

    “好了。专心跳舞。”

    岑达带着关晚晚一起跳舞，关晚晚也开始不说话了，跟着岑达的脚步，随着音乐而舞动。

    等到他们跳完一支舞，然后就去莉娜他们。

    安达已经离开了，只剩下莉娜一个人。

    “莉娜。”关晚晚和岑达走了过来。

    “哎。开心么？”莉娜看起来心情还是不错的。

    “嗯。对了。我们等会儿吃点夜宵把。我都要饿死了。”关晚晚对莉娜说。

    “好啊。那我们现在就走吧。”莉娜笑眯眯地说道。

    “嗯。”关晚晚准备整理东西走了。

    “岑达，你和我们一起么？”莉娜问道。

    “为了保护你们，我当然要和你们一起了。”岑达对两个人说。

    莉娜和关晚晚都笑了起来。

    等到了夜宵摊，大家随意地点了一点吃的，然后就开始吃东西聊天了。

    “对了，安达怎么走了？”关晚晚问莉娜。

    “她有点事情，就先走了。”莉娜对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“我们以后还是少见她比较好。”

    “也许吧。好了。我们赶紧吃吧。之后几天都是休息，我们也可以好好的休养一下。”莉娜笑眯眯对说道。