
    “原来已经过去了这么久了。”关晚晚看着面前的这个男人，然后说道。

    岑达看着面前这个女人，好像和三年前不一样，但是又好像没有任何的差别。

    关晚晚抿了抿嘴，在思考到底要不要告诉岑达这段时间发生的一切。

    “你还不信任我么？至少三年前我们是朋友。”岑达看到关晚晚的表情，然后说道。

    关晚晚顿了一顿，然后就慢慢地把这段时间所发生的事情都告诉了岑达。

    “怎么会这样。那你调查到背后的那一个人了么？”岑达听完了关晚晚的叙述之后，也微微的有些震惊，这其中肯定是有什么不为人知的秘密，但是如果不能够把那个幕后的凶手给抓出来的话，那么关晚晚还是会有危险的。

    “不知道。那个人隐藏的太深了，而且现在我也不能够让白洛进入到这一件事情中来的。”关晚晚之前已经把所有的事情都和岑达说了，自然白洛岑达也是知道的。

    “那我来帮你调查把。你总是要回到自己的生活中去的。”岑达对关晚晚说。

    关晚晚抬起了头，然后看着岑达。“我现在还不想要回去。”

    “是么？你是在担心蔺薄生喜欢的只是你的外表而不是你这个人么？”岑达很了解关晚晚，所以一直知道她所担心的事情。

    关晚晚没有回答，但是岑达就是知道这个是真的。

    “无论是不是，你总是要去问过才知道的。”岑达对关晚晚说。

    关晚晚还是没有说话，只是低着头。

    “好了。接下来的事情我会安排的，你就不用太担心了。而且你也快点离开白家的地方，这样对你很不好。”

    “嗯？为什么？我觉得我在这里很好啊。”关晚晚问道，她不知道岑达是什么意思。

    “白家的事情你一点儿也不知道么？最近白家家里的事情也很多，你还是不要进入这一趟浑水了。我会给你安排地方的，到时候那就找一个借口出来把。”岑达对关晚晚说。

    关晚晚本来想要拒绝的，但是又没有说话。

    “你也许还不知道外面的情况，总之你要照顾好你自己。这个是我号码。之后的事情我会通过这个来和你联系的。”岑达把一个电话给了关晚晚，“至于生意的事情，我会让别人做好的。那就不用担心了。”

    关晚晚接过了电话，现在确实关于那一方面的事情，还是岑达比较能够做得到，现在关晚晚也不想要白洛知道自己之前的事情，因为那样会让他觉得自己是多么虚伪的一个人。

    “那就麻烦你了。”关晚晚低下头，然后对岑达说。

    “我们之间竟然还要说这样的话么？如果是这个样子的话，我就不会来找你了。”岑达花了很久才找到了关晚晚，但是他没有说出来，因为他知道关晚晚是怎么样的一个人。

    “是么？我还以为——”不过后面的话关晚晚也没有说出来，但是她也知道岑达是怎么样的一个人。

    “好了。今天已经很晚了，你就好好休息吧，我也要走了。过几天我会联系你的。”岑达走了出去，然后对关晚晚说。

    关晚晚还没有来得及说什么，就目送他离开了。

    “小姐。这个是怎么回事？”王叔看到会议室里只剩下了关晚晚一个人，然后就问道。

    关晚晚一开始没有说话，然后对王叔说：“好了。没有什么事情的，生意的话我们后续会联系的，王叔你做好沟通工作。”

    王叔听到关晚晚这么说，然后就知道了应该是没有什么大的问题了，但是总是觉得有点怪怪的，这个公司来的人为什么感觉和关晚晚这么熟悉呢？

    王叔也没有说什么，然后就离开了，只剩下了关晚晚一个人。

    关晚晚把手上的资料给收了起来，然后就准备回去了。现在她确实也是有些累了。但是不是身体累，是心上的累了。

    关晚晚回到了别墅，然后阿姨正好准备好饭菜。

    “小姐你回来了？正好我们可以吃饭了。”阿姨看到关晚晚回来了，然后就帮关晚晚拿了包。

    关晚晚点了点头，然后对阿姨说：“阿姨，我先上去休息半个小时，然后你叫我吃饭。”

    “好。那我们的汤再炖一会儿。”阿姨看到关晚晚有些累了，然后就送关晚晚回了房间。

    关晚晚躺在床上，马上就睡着了。因为真的是有点累了。

    不过关晚晚一直在做梦，梦到了很多东西，梦到了很多人，也梦到了很多的事情，所以关晚晚醒来的时候，浑身还是很累的。

    “好了。一切都会过去的。”关晚晚对自己说，然后就下楼去了。

    “正好下来了。赶紧吃饭吧。”阿姨看到关晚晚下来，然后就把饭菜都搬了上来。

    “嗯。吃饭了。”关晚晚点了点头，然后就坐在了位置上。

    等到吃完饭，关晚晚和阿姨坐在沙发上聊天。阿姨给关晚晚冲了一个热水袋，还给关晚晚准备了一些零食。

    “阿姨，你觉得你现在的生活幸福么？”关晚晚问阿姨。

    阿姨点了点头。“现在的生活很幸福啊，每天都知道自己要什么，要做什么。这样不是很好了么？”

    “是么？”关晚晚若有所思地说。

    “当然了。一个人要懂得知足常乐。”阿姨对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后和阿姨看着电视。

    阿姨听到关晚晚这么说，然后愣了一愣，就马上点了点头。说实话，对于阿姨来说，白洛也和她自己的孩子差不多了。

    “好。那我明天就开始准备了。”阿姨笑着说。

    关晚晚点了点头，看来自己也要给白洛准备一下生日礼物了。好像除了给蔺薄生过过生日之外，还没有给别的男人（除了爸爸）买过生日礼物。不过白洛现在也算是关晚晚的家人了，要是没有给白洛的话，那么现在关晚晚早就已经死了。

    “要送给他什么呢？”关晚晚一直在想这个问题，但是一直也没有想好。

    等到上床休息的时候，关晚晚也还在想这个问题。

    应该送白洛什么生日礼物比较好呢？关晚晚觉得应该要送一点有纪念价值的礼物，不过一时间还是想不到有什么好送给白洛的。

    “也不知道现在他们在干什么了。”关晚晚躺在床上，然后转头看向窗外的景色。

    第二天。王叔那里和公司已经签订了合同，然后让关晚晚过目了一遍之后就下去准备了。因为这个对于养殖场来说是非常重要的，所以大家都很关注这个事情。

    关晚晚也调整着自己的心态和身体，为养殖场的接下来的发展做准备。

    “对了。小姐。之后还有一份文件要你看一下， 等会儿我在送过来。”王叔对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，现在基本上所有的事情都是由关晚晚负责的，王叔也觉得什么事情和关晚晚商量一下比较有保障。

    “好。反正我下午就在这里的，到时候有什么就到这里来找我把。”关晚晚对王叔说道。

    王叔点了点头，然后就退出去了。