
    白家。

    白洛回到白家之后，就直接回到了自己的房间，因为也没有什么好说的。

    不过最近白家确实也是有很多事情，比如要涉及到家产的分割之类的问题，所以每一个人都卯足了劲想要得到更多的东西，不过这些对于白洛来说都不算什么，因为他根本就不需要这些东西，也不想要这些东西。

    但是在别人看来却不是这么想的，因为白洛现在的势头最盛，所以很多人都把白洛当成了有力的竞争对手。

    “为什么会这个样子呢？”白洛也知道白蓉和白飞他们在背地里做的一些事情，但是他非常的不理解，不知道为什么要这个样子，因为很久之前，他就和他们说过，他对于白家的财产一点儿兴趣也没有。

    “叮叮叮。”突然有一个电话接了进来。

    “嗯？怎么了？”因为最近白洛也在忙自己工作室的事情，所以一直没有联系关晚晚。

    关晚晚听到白洛的声音，然后就问道：“你最近怎么样？为什么听起来你的声音这么疲惫？”

    “也没有什么事情了。怎么了么？最近我这里的事情也是有点多的。”白洛说道。

    关晚晚点了点头，然后问道：“你最近会回来一趟么？养殖场有些事情需要你来处理的，顺便还有一些事情要和你商量。”

    白洛听到外面有敲门的声音，然后就对关晚晚说道：“好了。我这里有一点儿事情要处理，等会儿我再找你。”

    “好。那我挂了。”关晚晚挂了电话。

    白洛把手机放好，然后就去开门。是管家。

    白洛把自己的东西给整理了一下，然后就准备去找白旗。但是他不知道为什么这个时候他要来找他，因为最近白家事情也非常的多，不知道这一次又想要让白洛做一点儿事情。

    “爸爸。我来了。”白洛进到了书房，然后看到白旗坐在位置上。

    白旗最近的身体也不是很好，所以工作的时间也不像以前那么多了。

    “你来了。先坐下。”白旗看起来苍老了 一点，白洛看到这个样子的父亲，心里还是有些小小地内疚的。自己好像也很久没有好好的和父亲聊过天了。

    “最近怎么样？听说工作室的情况发展的很好。”白旗看着自己的儿子，这个是他最小的儿子，也是他最为疼爱的儿子。

    “嗯。因为最近工作室也要改革，所以事情还是挺多的，不过都能够解决。爸爸你呢？上次说你身体不好，医生说要好好休养，你有没有听医生的话呀。”

    “我身体还可以的，你就不用担心了。而且最近我也好好休息了。”白旗笑着说。

    白洛看了看白旗，其实自己一直没有好好的看过白旗，但是现在觉得爸爸真的是老了，他不再像以前那样的充满精力，也不再像以前那样总是喜欢一个人决定所有的事情了。

    “爸爸你要是身体不舒服的话，就好好的休息吧，不然的话我们都会担心你的。”白洛还是对白旗说。

    白旗点了点头，然后就说道：“对了。你那里的生意怎么样了？需要爸爸帮助么？”

    “不用。生意很好，等到过上一段时间，我和您一起去看一看。”白洛对白旗说。

    白旗点了点头。

    “最近我们白氏家族确实是发生了很多事情，但是爸爸要告诉你什么事情都能够解决的，你只要做好自己的事情就好了。别的也不用担心了。”白旗对白洛说。

    白洛看着白旗，然后心里很复杂。说实话，他以前并不是很喜欢自己的爸爸，因为他对妈妈的冷漠这些他都是看在眼里的，但是随着年龄的增长，白洛也看到白旗身上的压力和他不得不为了整个家族而放弃一些东西。

    “我知道了。我们会好好的。”

    两个人又聊了一会儿之后，白洛就回到了自己的房间。

    “叮叮叮。”是管家的声音。

    “少爷，你还没有休息吧。”管家对白洛说。

    白洛把门打开，然后对管家说：“怎么了？”

    “这个是老爷给您的，不过你也知道老爷这个人总是特别的刀子嘴，这个您就收下吧。”管家笑眯眯地把东西给了白洛。

    白洛回到了自己的房间，然后打开了那个礼物。是一个高达的模型。

    爸爸原来还记得呀。白洛突然有一种泪目的感觉。

    三天后。

    白洛处理完了这里的事情之后，就准备回小渔村去，也算是给自己放一个小小的假期。

    “嗯。我马上就回来了。需要我带什么的么？”白洛在给关晚晚打电话。

    “应该也没有什么吧。上次让你带的东西你还记得么？”关晚晚对白洛说。

    白洛看了看记录，然后回到：“嗯，都已经买好了。你们女人真的是麻烦啊。”

    “男人也会保养啊。”关晚晚听到白洛这么说，然后就反驳说。

    “好了好了。我说不过你，但是你要买的东西我都买好了。”

    “嗯。那就好。那你慢慢开车过来把。我们这里在下雨，你自己要小心啊。”关晚晚嘱咐白洛说。

    白洛嗯了一声，然后就把手机合上了。

    “果然小渔村的生活比较适合啊。”白洛也不喜欢太过于紧绷的生活，所以他也想要过平淡一点的生活。

    “出发。”

    白洛带着一堆东西，然后就朝着小渔村的方向开过去了。

    等到白洛到了小渔村的时候，已经是快要傍晚了。不过那个时候雨已经变得小了一点，所以也没有什么关系。

    “路上一切都顺利么？”关晚晚和阿姨去接白洛。

    白洛点了点头，然后就和她们一起进了别墅。

    “都挺好的。事情也都处理好了。”

    “嗯。那就好。”关晚晚对白洛说，“你先回房间去吧。等会儿吃饭了叫你。”

    白洛身上还是有些雨水的， 然后就点了点头，准备上楼去先洗个澡。

    “好。等会儿我再下来。”白洛把东西给了关晚晚和阿姨，就上楼去了。

    “都准备好了么？”关晚晚对阿姨说。

    阿姨比了个手势，然后就到厨房去了。

    关晚晚看着白洛上去的背影，然后想着等会儿白洛吃惊的表情，突然笑了起来。

    “好了好了。现在还是要保持镇定的，不能够让他发现有什么不对的地方。”关晚晚把东西拿回了房间，然后筹划着接下来要怎么做。

    白洛洗完了澡，然后把所有的事情都准备好的时候，就准备下楼去了，但是发现楼下竟然是黑漆漆的。

    “嗯？你们人呢？”白洛想要去找她们，但是又不得不慢慢地走下来。

    “生日快乐呀。白洛。”关晚晚对白洛说。

    白洛愣在那里，不知道应该要说什么了。

    “嗯？怎么了？你忘记了你的生日了么？”关晚晚对白洛说。

    白洛有些吃惊，然后看着她们。“你们——”

    “好了啦。为了吃你的生日蛋糕，我可是等了很久了。”关晚晚打开了灯。

    三个人，一桌子菜，但是吃的很开心，也吃的很热闹。

    “这个我送给你的生日礼物。”关晚晚把自己准备的礼物给了白洛。

    “这个是什么？”白洛问关晚晚。

    关晚晚笑着说：“等你拆开的时候就知道了。”

    “是么。”白洛倒是有些好奇，关晚晚送的礼物是什么。

    “嗯。”关晚晚给白洛夹了菜。“赶紧吃吧。”