
    白洛从来没有过过这种生日，这一次也算是有了新的体验。

    “我很喜欢这个生日。”等到他们吃完饭，出去散步的时候，白洛对关晚晚说。

    关晚晚笑着说：“真的么？那真的是太好了。”

    “嗯。我好像从来没有过过这样一种生日啊。”白洛感慨道，其实他并不喜欢回忆过去的，但是现在想起来其实也挺有感觉的。

    “我的小的时候曾经也问过我爸爸，为什么不过生日，但是他没有回答我。”白洛回忆了那个时候的事情。

    那个时候白洛也不过是刚刚到白家，什么人都不认识，而且他们那些大孩子也总是欺负他，所以白洛想要回家，回到妈妈的身边去。而白旗也因为工作的原因，就把白洛交给了保姆，也没有太多的时间能够照顾白洛。

    “你为什么在这里？你赶紧回去吧，我们这里一点儿都不欢迎你的。”白蓉对白洛说。

    白洛本来想要对白蓉说自己本来就不想要到这个地方来，但是有不想要和他们吵起来，所以就没有理她。但是正是因为这个样子，白蓉觉得白洛不把她放在眼里，然后就生气地打了白洛一下。

    白洛没有哭，但是马上跑回了自己的房间。

    “妈妈。我好想你啊。”白洛躲在自己的被子里，努力让自己不哭出来。

    白洛的生日马上就要到了。以前妈妈都会给白洛准备一个小小的生日会的，但是白洛等到了生日那一天都没有等到白旗出现。

    “伯伯，今天是我的生日。爸爸不回家么？”白洛问管家。

    管家也不知道应该要怎么说，不过他还是带着白洛回到了妈妈的地方。

    “今天是老爷让我带着少爷过来的。”管家对秦霜说。

    秦霜看到了白洛，心里自然是高兴的。

    “好。只有一天也总是好的。”

    “妈妈。今天是我的生日。”白洛跑到了妈妈的身边，然后对妈妈说。

    秦霜笑着说：“好好好。妈妈知道是你的生日，所以我们今天就什么也不做，出去玩怎么样？”

    “好呀。好呀。我们也好久没有出去玩了。”白洛拍了拍手，然后对秦霜说。

    “然后生日那一天就很快就过去了。”白洛对关晚晚说，回想起了以前的日子。

    “没有关系，以后的每一个生日我都争取帮你过的。”关晚晚知道白洛家里的情况，然后就对白洛说。从小缺爸爸妈妈的爱的孩子是不幸福的，但是现在白洛已经是她关晚晚的家人了，所以关晚晚必须要让白洛能够感受到一点点幸福的感觉。

    “嗯。好啊。那我就期待一下下一次把。”白洛笑着说。

    两个人慢慢地走着，然后感受这小渔村的微风。

    “对了。上次你说的那个公司怎么样了？”白洛想到了工作上的事情，所以就直接问了关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后对白洛说：“那个合作的事情我们已经谈好了。就是还有些细节上的东西我们还要再商量一下。”

    “那就好。我还担心你们会不会有什么问题呢，看起来你已经能够独当一面了。”白洛笑着说。

    关晚晚吐了吐舌头。她不想要让白洛知道之前的事情，所以就只能够找一些借口来吧这一件事情给搪塞过去了。

    “对了。合作的公司确定是正轨的公司了么？”之前白洛也遇到过一个空壳的公司想要和他们合作的，要不是调查的比较细致的话，可能就落入了圈套了。

    “嗯。我们已经实地考察过了。这个你就不用担心了。可能过一段时间，我们会在市中心开一家直销店，到时候要你去站台呀。”关晚晚笑着说。

    白洛听到关晚晚这么说，也笑了起来。“要我一个大设计师去站台，这一家店看起来是要火了。”

    “让我们也沾沾你的光嘛。”关晚晚笑着说。

    白洛抿了抿嘴，然后就对关晚晚说：“好啊，我们就让这个事业做得更好更大好了。”

    “嗯。我也是这么想的。这么多年的时间都浪费了，还是觉得有些可惜的。现在有这个能够发展起来的机会，我们还是要好好的利用一下的，这样才能够让它发展的更好。你说对不对？”关晚晚对白洛说。

    养殖场其实过了这么多年，也浪费了这么多年的资源，本来还是挺富裕的一个小渔村，但是现在却只剩下了一部分人。

    这种景象也是他们不想要看到的，既然现在有这个机会的话，那么他们肯定是要好好利用起来的。

    “嗯。就要看你啦。”白洛对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然后点了点头。现在对于她来说，这就是一份事业了。一份她想要好好去做的事情。

    一个星期后。

    “小姐，这个是我们初步定下的地方，今天是请你过来看一下的。”王叔对关晚晚说。

    关晚晚也好久没有到市区来了。

    “嗯。我们进去看看。”关晚晚对王叔说。

    王叔走在前面，然后带着关晚晚看了一下这个地方。

    “这个地方虽然不大，但是它的地段很好，这里是交通的枢纽，而且对面是人流量最大的广场，我们也是找了很久才找到这个地方的。”

    “那为什么这个地方一直没有租出去呢？”关晚晚看了看周围的房子，然后问王叔。

    “这个我们也询问了一些人，这个店面本来是很好的，但是因为最近隔壁开了一家首饰店，那里的人有一点黑道的性质，所以这里本来开着的首饰店铺都离开了。”

    “这个样子啊。我们等会儿过去看看到底是谁。”关晚晚听到这个消息，然后对王叔说。

    王叔点了点头。这个地方难道还有比白家的实力更加大的？就算是这样，他也不得不卖一个面子给白家的。

    关晚晚仔细地看了一下这个店面，然后觉得这个店面确实很不错，现在主要的问题就只有那个不知道是谁的黑社会了。

    “我们过去看看吧。”关晚晚戴上了墨镜还有帽子，然后就和王叔一起到了那一家店。

    周泽熙正好不在店里，但是店员很热情地迎接了几个人。

    “欢迎光临。请问有什么需要帮助的么？”

    “我们随意看看。”关晚晚对他们说道，然后就在这一家店里逛了一下。

    “这个是你们请别人设计的么？”关晚晚看到了一件非常精致的首饰，然后问道。

    店员看到关晚晚很喜欢那一件首饰，然后就对关晚晚说：“是的，这个是我们老板专门请设计师设计的，只有这么几套而已。”

    “你们老板？”

    “嗯，小姐您认识我们老板么？”店员看到关晚晚很关心老板是谁，然后就问道。

    “不，应该是不认识的，不过我觉得这个首饰的风格有些熟悉。可能是我认识的设计师设计的。”关晚晚笑着说道。

    “是么？那小姐看起来很识货哦。”店员对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然后接着看这一家店的情况。

    确实他们装修的很豪华，但是看起来有些太花了，没有整体的一个思路。这大概是老板的趣味吧。

    关晚晚可能隐隐约约已经猜到了这一家的主人是谁。

    “好了。我们走吧。”关晚晚对王叔说。

    王叔点了点头，然后就和关晚晚离开了那一家店。

    “小姐，接下来我们应该怎么做？”王叔问道。

    “就那个店面好了。然后你帮我调查一下这一家店的情况。我要知道这一家的详细情况。”关晚晚对王叔说。

    王叔点了点头。知己知彼，百战不殆。

    “好了。我们回去把。”关晚晚对王叔说。

    王叔带着关晚晚，准备回去了。

    周泽熙这个时候也回来了，正好关晚晚擦肩而过。不过因为周泽熙现在的心思并不在别的地方，所以也没有看到关晚晚这个人。

    “老板你回来了。”店员看到了周泽熙，然后就赶紧出去迎接。

    “嗯。我先回办公室，有什么事情的话再来找我。”

    “好的。”店员帮着周泽熙整理了一下东西，然后就送周泽熙上去了。

    “今天老板看起来心情不是很好，我们还是不要去烦她了。”店员说道。

    他们也都知道周泽熙的性格是怎么样子的，所以就不打算把刚才发生的事情告诉周泽熙了，反正他们也知道拿一份工资而已。

    “嗯。我们就好好做自己的工作就好了。其他的事情也就不要多说了。多说多错。”另外一个店员说道。

    周泽熙回到了自己的办公室。最近靳辰工作的量有些大，所以一直不在家，所以周泽熙一直是一个人在家里的，但是周泽熙也不能够说靳辰什么，因为确实她也知道靳辰在忙什么东西。

    “不知道现在靳辰哥哥在干什么了。要不要打一个电话呢？”周泽熙想要给靳辰打电话，但是又怕他现在正在开会，所以就发了一条短信过去。

    “今天一起吃饭把，靳辰哥哥。”周泽熙发了短信过去之后，就准备处理自己手上的事情了。最近店里的生意不是特别好，所以周泽熙也不得不要更多的精力放在这个上面。

    “这个东西的话——”

    突然手机响了起来。

    “明天回家。”靳辰发了短信过来。

    周泽熙失望地把手机放在了一边。

    不知道为什么靳辰哥哥最近这么忙，这个样子的话，他们好久都没有见面了。

    “靳辰哥哥是不是不喜欢我了。”周泽熙最近一直在烦这个事情，但是又不能够确定是不是真的，因为靳辰哥哥确实也对她像以前一样，就是两个人并不怎么见面了。

    “应该还是喜欢我的吧。”周泽熙安慰自己说，但是最近的事情太多了，所以周泽熙总是会想很多。

    “叮叮叮。”有人打电话给周泽熙。

    周泽熙接了起来，然后说道：“怎么了？”

    “小熙啊，今天出不出来玩？”

    “嗯？好啊。哪里。”是以前的朋友打来的电话。

    “以前一起玩的那个酒吧把。那里听说了个新人。”

    “好。到时候我们联系。”最近的事情太多了。所以周泽熙也想要好好的放松一下。

    “嗯。好。那我们就等着你了。”

    周泽熙挂了电话，也把自己手上的文件给合上了。

    还是要放松一下比较好，不然的话，周泽熙可能会发疯的。

    和店员说了情况之后，周泽熙就准备好出发了。