
    华灯初上，关晚晚就已经在家里备好了晚餐。今天，她和蔺薄生已经约好了在家里面吃饭，蔺薄生说他下了班就会赶回来。

    可是，关晚晚自己下厨做了整整一桌子的菜，都没有等到蔺薄生的身影，等来的只是一个电话。

    “喂，薄生，路上堵车了吗，怎么还没回来？”

    关晚晚看到蔺薄生的来电显示，还以为蔺薄生是在路上堵车了，来跟她说一声让她不要着急的。毕竟在G市这样的大城市里面，在下班的高峰期堵车是时常会有的事情。

    “晚晚，不好意思。”蔺薄生略带抱歉的声音在电话那头响起，关晚晚听着声音就感觉到了一丝不对劲，心里的一块石头悬了起来。

    果然，就听到蔺薄生继续的声音，“晚晚，晚上怕是不能回来和你一起吃饭了，刚刚接到陈经理的电话，荷兰那边的IO项目出了一点问题。陈经理自己一个人摆平不了，我可能要飞过去看看了。”

    关晚晚的心里难掩一阵失落，毕竟两个人已经很久没有一起在家面好好吃顿饭了。但是，想到蔺薄生因为蔺氏在海外的分公司而忙碌，心里还是有几分不忍。所以，也还是尽量表现出一副积极高昂的样子，大大方方地说：“公司忙你就快去吧，他们更需要你。我们随时都可以一起吃饭嘛，公司比较重要。”

    蔺薄生被关晚晚这样一说，倒是觉得心里有些愧疚。

    正想说些什么话安慰安慰关晚晚，耳边却突然想起机场的广播声提示他应该准备登机了。“对不起，晚晚。这次从荷兰回来我一定会抽一点时间好好陪你。你在家里小心一点，我会尽量早回来，给你带礼物的。”

    关晚晚听着电话那头熟悉又陌生的机场女声广播，知道蔺薄生此时应该是要登机了，心里有一些酸涩。

    蔺薄生做什么事情都是自己说了算，从来都不会跟她商量。就像今天，他要出差去荷兰，自己也是最后一个知道的，甚至连张助理都比她要早知道。关晚晚有些难过，却还是默默地乖巧地道了声，“好。”

    蔺薄生放下手机，就听到广播里传来了一个熟悉的女声，所报的航班正是他手里的机票上显示的那个航次。

    蔺薄生不再多想，立刻起身拿起手边的衣服往登机口赶去。

    这一次也许确实是他太过分了吧，关晚晚的声音中的失落即使她有意提高了自己声音的音量也难以掩饰。正常来说，确实他应该先和关晚晚知会一声的，可是现在关晚晚却成了最后知道的人。

    不管怎么样，这次荷兰的事情来的太棘手，太突然了，恐怕在这件事情的背后还有令人意想不到的事情，所以还是应该先集中注意力将荷兰的事情摆平才是。

    经过几个小时的飞行，终于到达目的地。由于荷兰临近海洋，以及受北大西洋的一些影响，所以荷兰日温差和年温差都不大。蔺薄生只穿着一件薄薄的衬衣和一件小风衣，下了飞机也不觉得冷。

    刘助理已经为蔺薄生安排好了来接机的人和下榻的房间。蔺薄生不敢耽搁，立刻让司机开往在荷兰的公司，赶着和陈经理碰了个面。

    陈经理站在公司的门口，完全没有往日里冷静自持的样子，看到蔺薄生的出现就像是看到了救星一般，上前迎上去和蔺薄生打着招呼。“蔺总，您可算来了。”

    “说说吧，现在事情到底有多么紧急，到底为什么会弄到这样的地步。我一直很信任你的，所以才会把蔺氏在荷兰这一块的事情全部交给你。如果连你也摆平不来，那我倒是很好奇出了什么事情。”蔺薄生无意寒暄，刚一见面就直奔主题地说道。

    陈经理叹了口气，“这件事情，我也很纳闷。之前，关于IO项目里的那一批设备，我们都是跟德国那边的马德新公司签订的合同，以融资租赁的方式来进购这一批的设备。

    可是，那天我们谈的很顺利的，本来马上就可以拿下这个条约了，谁知道半路杀出了程咬金。

    那边德国马德新公司的代表在接到一个电话之后，就进来和我们说要取消合作了。我们这里的人都很纳闷，可是那些德国人就是一根筋，不管我们怎么问，他们都不肯说。”

    陈经理叹了口气，继续说下去。“这些设备，我们之前一直都是跟马德新合作的。也只有他们马德新生产的这批设备能达到我们IO项目的标准。

    可是德国那边突然给我们来了这么一手，我们被打了个措手不及。那些德国人还像是撬不开的铁桶，我们怎么问都不肯说。他们这一次只会在荷兰待上一周，眼看着马上就要回国了，我这也是实在是没办法了，才麻烦您跑这一趟。”

    蔺薄生一边听着陈经理的描述，一只手不断地转着手里的笔，仿佛在细细思索。半响，蔺薄生嘴角露出一丝笑意，“再硬的铁桶也会有短板。

    你去让我们公司的翻译联系对方德国人带过来的那个翻译，就让他以自己个人的名义请对方的翻译吃个饭，就说是翻译之间吃个便饭，费用公司报销。”

    陈经理听着蔺薄生的话，细细地思索着，慢慢得眉眼渐渐松开，展露出微微的笑容。蔺薄生果真是蔺薄生，大家都说他是难得一见商业奇才，商业怪侠。

    他一直以为这是蔺薄生有了蔺氏这样的江山后，商场上的人给他几分颜面，给他的一个敬称。

    今天，看到他在处理这件事情上显露出来的才能和果断，陈经理才深深地感叹到蔺薄生超出常人的思维。

    这件事情，如果是陈经理亦或是蔺薄生出面去邀请对方的翻译吃饭，对方的翻译一定会拒绝的，这样他们根本接触不到对面的任何一个人，无从下手。

    可是，如果当我们这里的翻译小周，去联系对方的翻译大卫，这样大卫一定会以为只是两个翻译之间简简单单地吃一个饭，根本不会想太多。

    在德国过来的几个人里面，大卫只是一个翻译，没有太多商业方面的心理战术和知识，肯定是里面心理防线最弱的一个，也是这几个人里面嘴巴最松的。只要有这个机会将大卫约出来，只要能够争取到这一顿饭的时间，他们就有机会可以从大卫的嘴里得到他们想要的东西。

    想到这里，陈经理的眼睛里不禁冒出希望的璀璨，立刻转身出门一边说着，“我马上去通知小周。”

    晚上，荷兰一家普普通通的餐厅里，小周和大卫像是普普通通的朋友一般坐在桌子的两边。

    “这家餐厅真的很有情调，从外面看只是普普通通的一家小餐厅，没想到进来之后却别有洞天。这样古香古色的餐厅，和荷兰的餐厅风格完全不一样，我真是太惊讶了。”大卫坐在小周的对面，坐在檀木制造的椅子上，忍不住赞叹道。

    小周也随着大卫的目光，看了看这一家餐厅。实际上，这是陈经理和蔺薄生特意找到的餐厅。要知道，在荷兰这样的异国他乡，要找到这样一家完全的古香古色的中国餐厅并不容易。

    虽然这家餐厅的外表只是普普通通的样子，可是这家餐厅的食材，调料，酒水都是从中国直接空运过来的，从第一步的食材开始把关，目的就是为了保证可以做出最原汁原味的中国菜肴，让在荷兰的中国人可以吃到最地道的中国味道。

    因为所有的食材都是从中国空运过来的，所以这家餐厅的价格也是非常贵的。

    不过，这一切，小周并不能够告诉大卫。“是啊，我也是一个偶然的机会才发现了这家餐厅。你也知道，我是个中国人，在这里吃荷兰菜也确实是吃不惯，第一次吃到这家餐厅的菜肴的时候着实让我惊艳，出来打拼久了，我可是好久都没有吃到这个正宗的味道了。”

    大卫是德国人，不会使用筷子。

    用叉子插起来了一块宫保鸡丁放在嘴里细细咀嚼。随即，一脸吃惊和赞许地看着小周，赞叹地说：“早就听说中国菜好吃，真是百闻不如一见啊。我第一次吃到这样好吃的东西。”

    大卫吃着宫保鸡丁，又喝了一口酒杯里的啤酒。小周看了，笑着摇摇头，循循善诱道：“在我们中国，吃这样的菜肴，是不能够和啤酒吃的。这样，用我们的中国话来说就是‘不够味儿’了。”

    “‘不够味儿’？”大卫学着小周的北京的儿化音，一脸疑惑地问道，“这是什么意思？”

    小周看着大卫，解释道：“就好像吃牛排要配红酒，吃烧烤要喝啤酒一样，在我们中国，吃这样的家常小炒，最好就是来些白酒，这样味道才会完全释放出来。”

    大卫若有所思地点了点头，“那请给我来一些白酒吧，既然来到了这里认识了你，我一定要把中国味道吃个爽快。”

    小周笑了笑，从柜台拿出了一瓶后劲儿最大的白酒，小小地倒了一杯放到大卫跟前。

    大卫看着眼前精致的小酒杯，心想着也许小周是怕自己喝不惯，所以就倒了这么小一杯先让他尝尝味道吧。

    当下，也不带丝毫犹豫，端起就被一饮而尽。

    热辣辣的白酒顺着大卫的食管一路烧到胃里，大卫感觉整个人都烧了起来。但是，白酒的味道醇香，配合着刚才的小炒菜，确实别有一番说不出的风味，更加锦上添花。

    大卫直呼“爽快”，小周见状又立刻给大卫倒上了一杯。

    大卫一杯一杯地喝着白酒，犹豫刚刚也喝了不少啤酒，两种酒混合在一起，很快地发挥了作用。大卫的脑袋开始慢慢变得昏昏沉沉，意识也渐渐地有些涣散了。

    小周试探性地问了几个问题，大卫都顺着小周的问话慢慢地交代出了小周要的内容。

    “你喜欢你现在的老板吗？”

    “天呐，我现在的老板，可真是太糟糕了。哦，天呐，我的天呐，哦，他只是在不停地压榨我，压榨我的劳动力。哦，我一点也不享受现在的工作。”

    小周听着大卫的话，想来大卫也是被公司压迫，得不到自己应得的东西。渐渐地，小周打开录音，开始问出最关键的内容。

    “这次和蔺氏合作的IO项目的那批机器，为什么最后临时不和蔺氏签订合同了？”