
    “这次和蔺氏合作的IO项目的那批机器，为什么最后临时不和蔺氏签订合同了？”

    小周的声音从蔺薄生的手机里传出来，散布在蔺薄生办公室里。手机上正是和小周的通话界面。蔺薄生和陈经理静静地坐在一边听着，听着大卫接下来的回答。

    “哈哈哈，哈哈哈哈哈”听着大卫的声音，似乎已经醉的没有意识了。“这我可不能告诉你，就算我不是商业的人，也知道这个事情可是不能随便乱说的。”

    小周又推过去一杯酒，笑着开口：“没事，我们是朋友嘛，就当朋友之间聊聊，听过也就算了。”

    “行，既然你把我当做朋友，那我就来告诉你。”

    大卫将小周推过来的一杯酒一饮而尽，嘟嘟囔囔地开口说道：“其实啊，那批设备，我们的代表奥兰多先生确实已经决定以融资租赁的方式提供给你们了。可是，这实在是太巧了，就在奥兰多先生要决定与你们签合同的时候，他接到了一个电话。

    听着电话的内容，有一个叫做sk的公司以更好的价格想要这一批设备。sk的公司除了美丽的价格之外，似乎还给出了一些非常诱人的条件，使得奥兰多先生略加思索之后就立刻决定将货物卖给sk公司了。”

    “所以……”大卫说到这里还摊了摊手，一脸无奈地说道：“这实在是太遗憾了，本来这批设备给你们都已经是板上钉钉的事情了。谁知道呢，半路竟然出来了sk公司，甚至还说服了奥兰多先生。大家都是商人，总是将利益放在首位的，奥兰多先生这样做我想也是可以理解的。”

    后面的谈话，蔺薄生和陈经理都无心再听下去。因为，他们已经得到了他们最想要的信息。sk公司，这是一家非常非常有名的公司。他们公司的有名确不是因为产品好或者服务周到，而是他们做生意的方式。

    传闻，sk公司和客户谈生意，最擅长的事情就是和投其所好。事先了解客户的各种喜好，再安排这个客户喜欢的东西。而对于那些软硬不吃的客户，则会选择击打他们的软肋，让他们不得不和sk公司取得合作。

    但是，正是因为sk公司这样的做生意方式，业内的人都喜欢称呼他为黑公司。他们的产品不好，服务也不够到位，倒是就是通过和法律打着擦边球的方式，得到自己想要的合同。

    他们蔺氏一直以来也都是知道荷兰的sk公司的存在的。但是由于蔺氏毕竟是一个全球品牌，和这样的小公司是不在一个层次的，所以这家sk公司的一些小打小闹，蔺氏也从来都不放在眼里。

    没想到，这一次sk公司竟然这样猖狂，将如意算盘打到了他们蔺氏的头上，甚至还还想要抢他们蔺氏的生意，阻碍IO项目的进行，他们可是不能再不管了。

    “帮我做一份关于sk公司的资料，明天早上上班的时候我要看到，你知道应该放什么内容。然后明天晚上约那些德国人出来吃饭，他们不是准备后天走吧，就说这段饭按照中国人的风俗是为他们践行的。”蔺薄生“啪”地一下合上电脑，敲着桌子气定神闲地说。

    “好，我马上去做。”陈经理低头应了，立刻回到自己的岗位上开始工作，今天注定是一个加班夜。

    第二天晚上，荷兰一家特色的餐厅，蔺薄生坐在主位上招待赶来赴宴的德国人。

    晚宴一直都进行地很顺利，大家一起吃饭喝酒谈天说地聊的非常尽兴。唯有坐在一边的翻译大卫显得有些惴惴不安，甚至一个晚上都很少动筷子。

    终于，晚宴进行的快结束的时候，蔺薄生暼了一眼在座位上惴惴不安的大卫，直接用德语说道：“要说起这个行业典范啊，不知道奥兰多先生有没有听过在我们荷兰一家非常有名的公司，叫做sk公司。”

    一听到“sk公司”这几个字，几页德国人的脸色都有点不好看。但还是什么都没有说，就这样静静地微笑地看着蔺薄生。唯有大卫，似乎比刚刚更加紧张，甚至额头上还有密密的细汗冒出来。

    蔺薄生扫视了一眼全场，继续自顾自地说了下去，“要说这个sk公司啊，有名的可不止是它的名气，更令人匪夷所思的是它做生意的方式啊花样百出。

    记得上一次啊，他们公司还以对方负责人的黑料要挟他，不跟他们sk合作就要把这些见不得人的东西全部曝光。这样的事情，可是很久都看不到了。”

    蔺薄生如愿以偿地看着几个德国人的脸色越来越黑，然后下了一记最后的猛料。“我已经将有关这个sk公司的一些资料全部发到各位的邮箱里了，大家打开手机就能看到。

    我想，对于一个好的品牌来说，能够和企业互利互促，互相进步，适合企业长期发展的合作企业比眼前暂时的利益重要多了，你觉得呢，奥兰多先生？”

    奥兰多看着手机里关于sk公司的种种介绍，明白他们之间必定有一个人对蔺薄生透露出了他们将要和sk公司去合作的消息。

    非常生气的同时，奥兰多也不得不承认，他之前确实被sk公司开出的高于蔺氏两倍价格的条件给迷晕了头，甚至都忘了去调查sk公司在业内的名声，差一点就酿成了大错。但是蔺氏和sk公司是竞争关系，却也是不能单单听蔺薄生一个人的片面之词的。

    奥兰多先生合上手机，看着蔺薄生微笑道：“蔺先生，你们中国有句古话叫做‘明人不说暗话’，您送我们的这份礼物和提醒，我们已经收到了。如果可以的话，明天早上八点，我们老地方见面，好好地聊一聊这个事情。我想，这一批设备对你们的IO来说，也是非常重要的。”

    “当然。”蔺薄生笑着点点头，知道事情已经成功了一半。看着德国人陆陆续续走出包厢门，蔺薄生深深地吐出一口气。将这个奥兰多摆平了，剩下的事情可就方便多了。

    想着，蔺薄生拿起外套和车钥匙，就往门外走去。

    走到柜台去结账的时候，却突然听到身后传来了一个熟悉的声音。

    “你好，小姐，请帮我确认一下，我确实在一个小时前在这里定了209包间，为什么突然会有人在里面了呢？”

    这个声音，实在是太熟悉了，甚至熟悉到蔺薄生都不敢相信会在这样听到，更不敢转过头去。

    “对不起，小姐。因为这个包间一直以来都是蔺氏他们公司的贵宾厅，是只供蔺氏公司使用的。

    可能为您办理手续的那个人是新来的实习生，所以还不懂这个规矩，就把209的包间订给您了，造成了您的损失和困扰，我们在这里感到非常抱歉。”

    关晚晚显然正在气头上，“什么林氏，我才不管。现在的问题是，我在这里订的包间没有了，今天我朋友在这里有一场很重要的宴会的……”

    这个声音，渐渐地和记忆里的那个声音慢慢地重合到一起，促使着蔺薄生鼓起勇气慢慢地回过了头，在看到眼前这张脸的时候，蔺薄生却像是被突入起来的狂喜和震惊惊讶到了。

    这个世界上怎么会有这么相像的两个人，从脸蛋到声音到举手投足之间的气势，这个人分明就是那个当初和他在一起的那个关晚晚啊。

    最重要的是，他看到眼前的这个女孩子，就有了一种非常熟悉的气息 ，好像他们之前就是亲密无间的好友一样，这样的感觉真的是太奇怪了。

    蔺薄生张了张嘴，可是嘴巴却像是哑了一样根本发不出一点声音。蔺薄生稳了稳心神，镇定地喊出了一句“关晚晚。”

    只见那个和服务员正在据理力争的小女孩儿突然就像是被拔了电源插头的机器人一样，一下子就不动了。过了几秒钟，她像是才反应了过来似的，急急忙忙地就挡住了脸往门外奔跑去。

    天啊，这到底发生了什么？蔺薄生简直不敢相信自己的眼睛，以眼前的这个女孩子对“关晚晚”这三个字的反应程度来看，她根本不是非常像关晚晚了，她根本就是关晚晚才对。

    蔺薄生坚信是这样，因为他对于这个女孩产生的一种似乎已经认识了很久很久的情绪不可能没来由地出现。

    而她在听到“关晚晚”这三个字的反应之后，更是应证了蔺薄生的猜测。蔺薄生从来都不是一个非常感性的人，可是这一次，他用感觉百分百地确定眼前的这个人才是跟他在一起这么多年，一起吃饭一起旅行一起努力过的就差结婚了的关晚晚。

    可是，这个人是关晚晚，她竟然会出现在荷兰，那么在国内的那个人又是怎么回事？蔺薄生一边追着跑走的关晚晚，一边给家里打电话。

    “嘟嘟”两声过后，电话被很快接通。电话那端传来了那个一如既往的轻柔的声音：“喂，薄生？”

    蔺薄生的心里大动，原来他之前找回来的那个关晚晚竟然是假的。这种他以为只会出现在电视剧里的情节竟然会出现在他的身上。这真是太可怕，太不可思议了。蔺薄生在有些后怕的同时，也有些疑惑。

    这个假的关晚晚在他的身边这么久了，却一直没有什么实质性的行动，她到底是为了什么呢。

    不过，对蔺薄生来说，更多的应该是释然吧。他之前一直因为对家里的那个关晚晚亲近不起来而感到苦恼，甚至还怀疑过自己对关晚晚变了心，没想到事情的真相竟然是这样。他真是糊涂啊，其实不是没有怀疑过，只是下意识地就想要逃避了而已。

    这样一来，就一切都说的通了。原来，他不是不爱关晚晚了，而是太爱关晚晚了。爱到就算有一个音容相貌和她一样的人出现，他都还是依然爱着她。

    “晚晚，能不能帮我看看我们客厅的CD 架上有没有那张带签名的《卡农》？”蔺薄生不想打草惊蛇，只能找个理由先把这个电话糊弄过去。

    雀鹰没有想太多，照着蔺薄生说的，去客厅的CD架上仔细地翻找。CD架罗列地很整齐，那张带着大大签名的CD很快被看到。“在呢，就在家里。”

    “有个客户喜欢这个，我想把它当做礼物送给他。但是现在我在外面，没办法亲自给他拿过去，明天我让人过来拿，你帮我拿给他吧。现在我马上要去开会了，先挂了。”

    眼看着关晚晚要消失在街角，蔺薄生无心多言，找了个借口，不等雀鹰说话，就挂断了电话，朝着关晚晚的方向坚定地追了出去。