
    关晚晚确定在那里开自己的店铺之后，就不再想什么别的东西了。她开始准备好好地经营自己的店铺，毕竟现在这个是她最重要的事情了。

    但是她自己也知道，自己是在逃避，在逃避想那些她并不愿意去想的事情，但是这些事情又好像必须要自己去解决，只不过现在关晚晚把这些事情都压在箱子里，而总有一天这些东西是要再次出现的，而当他们再出现的时候，会发生什么，谁也不知道。

    只不过此时还是风平浪静，什么都没有发生。

    “小姐，我们这些都已经准备好了。你要不过来看看？”王叔很高兴养殖场能够走到今天的这个地步，要不是关晚晚的话，可能养殖场就已经没落到现在了。

    而他们也不知道在哪里了，养殖场能够走到今天，可以说一定要提的人就是关晚晚和白洛，而在这其中，关晚晚的作用更加的大一点。

    “嗯？是所有的都已经准备好了么？”关晚晚问道。因为之前装修什么的她都交给了王叔，也不知道现在已经到了什么程度了。

    王叔点了点头，然后对关晚晚说：“是的，我们前几天已经做好了全部的工作，现在等着您过来看一下了。我已经联系了公司帮我们设计活动来推广我们的公司。”

    关晚晚听到王叔这么说，然后就说道：“好了。我知道了。我等会儿就过来把。王叔最近也辛苦你了。你还是要好好休息啊。”

    关晚晚挂了电话，然后就准备出门去。现在关晚晚的身体也已经好的差不多了。所以出门的时候关晚晚也会自己开车出去，也不用其他人再陪着了。

    关晚晚开了车回去，准备去店铺看一下情况。想着给他们买一点东西，所以就在甜品店停了下来。

    这一家甜品店也算是最近关晚晚发掘的一个比较有特点的店铺了。最近关晚晚没有什么事情的时候就会到这里来休息一下。所以这里的店员也算是认识了她。

    “小姐你来了。”店员看到关晚晚来了之后，就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后点了一些东西，就坐到了自己原来的位置上，这个位置很好，能够看到外面的风景，也不至于被里面说话的声音给打扰到。

    “果然还是这个地方比较的放松啊。”关晚晚对自己说。最近的事情真的是太多了，甚至让关晚晚觉得自己快要撑不下去了。现在还要面对蔺薄生和靳辰，这就让关晚晚觉得更加的吃不消了。

    “为什么要面对这么多的事情呢。”关晚晚觉得现在又开始心烦起来了。

    “小姐，你的东西已经打包好了。”店员过来然后对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就起身准备去拿东西，然后就朝着店铺的方向过去了。现在这个才应该是关晚晚应该关心的地方。

    关晚晚调整好自己的心态，然后就朝着公司的方向过去了。

    王叔看到关晚晚来了，就赶紧出门去迎接她。

    “王叔，这些是给你们带来的。你们等会儿就分一下好啦。”关晚晚把手上的东西给王叔，然后对王叔说。

    王叔笑着说道：“小姐你过来是视察工作的，现在倒好了。给我们加餐了。”王叔接过了关晚晚手上的东西，然后把这些东西给了手下的人。

    “你们最近也很辛苦嘛。我就现在来慰问一下你们。”关晚晚对王叔说。

    王叔带着关晚晚去看最近的成果。因为这一家店铺确实是在很好的地理位置，所以在他们装修的时候就已经有很多人过来询问了情况，不过王叔也没有说什么，就是简单地介绍了一下他们已经要做的事情。

    这里的人也有周泽熙派来的人，不过这个是后话了。从这个方面也可以看出，店铺以后的生意不会太差。

    “好了。王叔，我们接着去看看情况把。”关晚晚听完王叔的话之后，然后就对王叔说。王叔点了点头，然后接着带着关晚晚看着最近的成果。

    这个装修风格是关晚晚喜欢的，简单但是又有一种厚重的感觉。这个是白洛专门抽出时间来设计的，没想到白洛建筑设计的功底也是不容小觑的。白洛最近因为白家的事情所以一直没有出现，但是还是有和关晚晚交流最近发生的事情。

    “这个吊灯看起来有点违和。下次换一下把。”关晚晚对王叔说，然后指了指那个吊灯。

    “好的。我记下来了。这个吊灯看起来确实有些奇怪。”王叔记下了这个细节，然后决定等会儿和装修的工人再商量一下。

    “嗯。整体的风格还是不能够破坏的，我们的定位要准确，就是对于中高层的人士而开的，他们的审美能力我们不能够忽视，如果我们自己装修的风格让他们觉得不满意的话，其实在一定程度上已经对我们进行了判断了。”关晚晚对王叔说。

    王叔听到关晚晚这么说，就知道这个有多重要了，然后就接着带着关晚晚去看最近的东西，要是有什么不好的，就赶紧地改动一下，不然等到开业了，就不能够再补救了。

    关晚晚跟着王叔看了看最近的装修情况，然后指出了几处要修改的地方，就结束了今天的工作。

    “那么剩下的事情就要让你来监督了。王叔辛苦你了。”关晚晚对王叔说。

    王叔憨厚地笑了笑。“这些都是我应该做的，我能够做到今天，也是要感谢你们。不然可能现在还在无所事事呢。小姐，这些都要谢谢你，我们养殖场现在能够走到现在，你和少爷都是功臣啊。”

    关晚晚笑了笑，然后对王叔说：“我们都是做了自己应该要做的事情，再说了。现在这个事业就是我的事业，你们都是我的好朋友，好帮手，我们要一起把这个事业做得更大更好。是么？”

    “嗯嗯。这个是肯定的，我们一定会做的最好的。”王叔听到关晚晚这么说，然后就更加高兴了。因为他知道自己遇到了一个好的上司。

    关晚晚点了点头，然后正准备离开的时候，突然公司里来了几个人，看起来就不是什么好人，应该是混混之类的人物。

    王叔看到那几个人，然后就走了上去。“怎么回事？请问你们有什么事情么？”

    “你们就是这个地方新来的？不知道这里的规矩么？”有一个混混应该是这几个人的头，然后对王叔说。

    王叔的脸色不是很好，然后就对那个混混说：“我们这里都是一些正轨的生意，不知道你们这里的规矩，请问你们要干什么？”

    “干什么？你连规矩都不懂还想要在这里开店？不知道这里是谁的地盘么？”那个混混看起来很嚣张，然后对王叔说。

    王叔也没有什么办法， 也只好说道：“我们也是刚刚到这个地方来的，请问你们有什么要求么？”

    那个混混笑了一声。“也没有什么别的要求，就是让你们快点走。这里不适合你们。”

    “这——”王叔本来以为他们不过是来要一点钱财，但是现在这个样子就知道他们是来干什么的了。明显是有人让他们过来找场子，但是不知道背后的人到底是谁。

    关晚晚听到那几个混混的话，然后就走过来：“你们要是再不离开的话，我就报警了。”

    那个混混看到关晚晚走了过来，然后笑着说：“哎呀，这里还有一个这么漂亮的小妞啊。要不要今天晚上陪着我好好的玩一玩啊。”

    然后那几个人都笑了起来。

    关晚晚的脸色也变得不是很好了。现在她必须要想一个办法，让这些人离开。

    “好了。我跟你说，你们要是还不走的话，我就真的要找人过来了。”关晚晚对那些人说。

    那些混混当然是老油条一样的人物了。

    听到关晚晚这么说，当然也是一点儿都不怕的。

    “这么大的口气，这个女人有意思啊。”那个混混说道，然后想要对关晚晚动手动脚。

    但是还没有等到他动手，他的手就已经被抓住了。

    “滚。”一个男声响了起来。

    那些混混看到那几个人，然后马上就逃走了。这些都是道上心狠手辣的人啊，他们怎么会在这里呢？还是说他们也是来这里找场子的？

    但是他们现在没有这些时间能够想这些东西，因为他们现在马上要离开这里了。

    “小姐。少爷让我们来请你过去吃饭。”那几个人当然是认识关晚晚的，然后就对关晚晚说。

    关晚晚知道是靳辰，然后就点了点头。“王叔，这里的情况你处理一下，要是有什么问题的话，你再来找我。”

    “好的。小姐。”王叔看到那几个人，但是又知道关晚晚应该是认识这几个人的，但是现在自己也不能够多说什么， 就知道能够点了点头了。

    关晚晚跟着那几个人出门去，然后上了车。

    其实之前关晚晚就知道靳辰已经发现她了。但是现在靳辰才来见她，也许他也没有想好要怎么面对彼此吧。

    “你们少爷在哪里？”关晚晚问道。

    那几个人没有说话，然后带着关晚晚到了一家餐厅。那一家餐厅是靳辰之前和关晚晚吃过饭的地方。

    “小姐，请进去把。少爷在里面等着你。”那几个人说道。

    关晚晚点了点头，然后就准备进去了。