
    说实话，关晚晚还是没有想好怎样面对靳辰。对于靳辰，关晚晚不能够说自己从来就没有爱过他，但是那种爱又和关晚晚对于蔺薄生的爱不同，是一种很复杂的感情，混合了友情、亲情这些东西的感情。

    “所以我们见面要说一些什么呢。”

    关晚晚觉得有些说不出来的东西，她不知道应该要和靳辰说什么，也不知道应该要说些什么，更不知道说完之后要做一些什么。

    但是她隐隐约约地有一种预感，这一次的见面绝对不是那么的简单，也许意味着一些很重要的事情，也意味着开始，也意味着结束。

    关晚晚走了进去。餐厅里并没有别的什么人，应该是被靳辰给包了下来。所以现在就只有关晚晚和靳辰两个人。

    一开始两个人都没有说话。关晚晚坐了下来，然后看着靳辰。

    靳辰好像变了，又好像没有变。但是感觉确实是不一样了。也许是关晚晚的心境发生了变化，所以对于靳辰的感觉也发生了变化。

    “你还好么？”靳辰对关晚晚说。虽然没有过去多久，但是好像已经很久很久了。

    关晚晚点了点头。“其实也没有什么。我最近的生活很好很好的。”

    “嗯。我也看到了。你有了自己要做的事情了。我还记得你之前有和我说过你想要成为一个认真做事的人，现在你成功了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑。这些事情靳辰还记得。

    “听说你订婚了。”关晚晚对靳辰说。这些事情都是白洛告诉关晚晚的。不过关晚晚也没有想到靳辰竟然要和那个周泽熙结婚了。

    “嗯。不过你应该知道我是不喜欢那个周泽熙的。”靳辰提到这个名字就觉得有些不舒服，尤其是发生了之前的那些事情之后。

    关晚晚点了点头。“那你最近还好么？我们也好像很久没有见面了。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰看着关晚晚，他知道关晚晚的意思，然后说道：“我很好的，但是我一直在找你。”

    “是么？不过我们也不再是过去的我们了。”关晚晚对靳辰说。

    “我知道。如果当初我们在那个小岛上就结婚了的话，我想现在也不会是这个样子了。”靳辰突然有些枯涩地对关晚晚说。

    关晚晚没有说话，她也不知道自己应该要说一些什么。

    “蔺薄生找到你了是么？”靳辰其实知道这一件事情，因为手下的人已经把整件事情告诉了他，但是他还是想要知道在关晚晚的心里，蔺薄生到底是怎样的一种存在。

    “嗯。我们已经见过面了。”关晚晚想到蔺薄生，心里说不出什么感觉。

    她知道她仍旧是爱着他的，但是她现在也不能够原谅他竟然没有认出那个假的关晚晚，无论是什么原因，现在关晚晚仍旧是生着蔺薄生的气的。

    “那你会选择回到他的身边么？”靳辰有些惊讶自己竟然问出了这个问题，虽然这个确实是他想要知道的，但是他没有想到自己竟然真的会问出这一个问题。这个问题听起来自己是多么的卑微，而靳辰并不想要让自己看起来是那么的卑微。

    “我不知道。现在我真的不知道。我也不知道自己是怎么想的。”关晚晚摇了摇头，然后对靳辰说。

    这个确实是关晚晚心里的想法，她不知道自己应该要怎么做，也不知道自己做出了选择之后会发生什么，但是确实现在她并不想要知道接下来应该要做些什么。

    “是么？那至少说明我也许还有机会的。”靳辰苦笑着说道。

    关晚晚没有说话，现在她知道无论她做什么，都不能够改变什么东西，那只能够缄默不言了。

    “好了。吃饭吧。我们也好久没有一起吃过饭了。”靳辰对关晚晚说，“这些都是你喜欢吃的东西。赶紧吃吧。”

    关晚晚点了点头，然后就开始吃饭了。

    两个人吃的很慢，但是也没有说话。

    靳辰突然对关晚晚说：“我没有和周泽熙在一起。我只不过是想要借着这个机会，然后触到周大童而已。你也知道的，周大童对于我来说也是一个很大的障碍，但是现在我马上就要成功了。”

    关晚晚看着靳辰，突然觉得靳辰好像自己一个人承受住了太多的东西，而他也不过是一个普普通通的人而已。

    “周大童的势力基本上已经被我给控制住了，只要等到一个合适的契机，我就能够让王天华和周大童同时下台。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚看着靳辰，然后不知道应该要说什么。这个是他的目标，也是他一直想要得到的东西。但是现在得到了之后又说不出来是什么样子的感受，大概这个就是靳辰这一类人的悲哀了吧。

    “你上次也和我说过关于你叔叔的事情，你还记得么？”靳辰突然把话题转到了这个上面。

    “嗯？”关晚晚听到靳辰提到了自己的叔叔，然后就问靳辰：“所以你找到什么线索了么？我叔叔当年到底是因为什么而去世的？”

    靳辰看着关晚晚有些焦急的面容，然后安慰她说：“你不要这么着急，现在我也只是知道一些线索而已。当年的那些人都已经消失了。只有个别的几个还能够找得到。我知道当年的那一件事情一定和王天华有关，当然还有一个女人。一个名为

    ose的女人。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚有些疑惑。这个女人好像之前蔺薄生也和她说过。一个叫做

    ose的女人——那个女人到底是谁？为什么她总是出现在所有的事情之中，但是却没有人知道她到底是谁？

    “这个女人到底什么身份。为什么这么多在找她，但是一点儿头绪也没有呢。”关晚晚问道靳辰。

    靳辰挑了挑眉毛，然后对关晚晚说：“一个真正想要在道上混的人，是不可能把自己的身份告诉别人的。这个人越是神秘，就意味着她的能力越强。”

    “但是一点点头绪都没有么？这不可能的。我一直在想要找出这一件事情背后的那个人，但是现在你和蔺薄生都找不到那个女人，那这个女人真的是存在的么？”

    关晚晚很关心这一件事情，虽然她对于自己叔叔的印象也不过是那几个背影而已，但是这些对于她的爸爸，对于关国生来说，是这一辈子最为重要的想要得知真相的东西。

    “我会帮你的，当然这也是为了我自己。我也想要知道那个和王天华勾结在一起，把我爸爸从位子上拉下来的那个女人到底是谁。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就对靳辰说：“ 那你要多费点儿心了。这个人应该不是那么简单的。”

    “嗯。最近会发生一些事情，你到时候照顾好你自己就好了。”靳辰对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后看着靳辰。

    靳辰和关晚晚吃完了饭之后，就送关晚晚回了家。

    “现在你住在这里还好么？有没有什么不习惯的地方。”靳辰当然知道是白家的人救了关晚晚，但是现在虽然他想要把关晚晚带走，但是还是要尊重关晚晚的意思，再加上蔺薄生也到了荷兰，所以就更加难操作了。

    “我住在这里挺好的。你赶紧回去吧。”关晚晚对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就坐上车走了。

    关晚晚回到了自己的房间，然后发现蔺薄生打了很多个电话。

    “嗯？”关晚晚打了过去。

    “你怎么不接我的电话呢？你现在还好么？”蔺薄生一直在关晚晚，但是关晚晚没有看到蔺薄生的电话。

    “没有什么事情的。你怎么了？我现在好好的。”关晚晚虽然埋怨蔺薄生，但是心里还是知道她对于蔺薄生的感受的。

    “嗯，我一直在找你，但是你不接我的电话。”重新找到关晚晚的时候，蔺薄生觉得自己好像要被掏空了。那种失而复得的感觉是不能够用语言表述出来的，但是确实蔺薄生觉得自己得到了救赎，好像是重新活了一次，但是这一次的代价太过于惨重了。以至于现在他觉得自己要失去关晚晚了。

    “我没有看到呢。”关晚晚看了看记录，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生低下头，然后对关晚晚说：“我很想你，一直都很想你。甚至在之前的那段时间里，我以为自己不再爱你了。但是现在我知道了。因为那个人不是你。所以现在我很庆幸，我爱的人仍旧是原来的那个你。”

    关晚晚听到蔺薄生这么说，然后愣了一愣。她不知道应该要怎么说。自己确实还是爱着蔺薄生的，但是自己过不了心中的那一个坎，她至少现在还不能够原谅自己，不能够原谅蔺薄生竟然没有发现那个不是真正的自己。

    “我知道。我都知道。”但是关晚晚还是说话了。

    漫长的沉默。

    ‘“我明天来找你。”蔺薄生听到关晚晚的话，然后对关晚晚说。

    关晚晚嗯了一声，然后对蔺薄生说：“早点休息吧。时间也不是很早了。你来这里不是要工作的么？”

    “嗯。那我们明天再见把。”蔺薄生也担心关晚晚的身体，然后就对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就挂了电话。