
    等到躺在床上的时候，关晚晚觉得自己好像是漂浮在海上一样，就像那一天的晚上，她在那一片没有尽头的大海上漂浮着，没有尽头，也没有结局。

    如果她当时没有因为那个神秘人而失忆的话，也许现在已经和蔺薄生一起好好地生活在一起了。

    也许他们也已经有了一个可爱的孩子，但是现在，可惜没有如果。关晚晚现在经历了那么多的事情，也知道自己不能够在回到从前了。

    现在也不知道应该怎样去面对出现在生命中的这几个人，这一切都是她不想要去面对的。

    一切随遇而安吧，所有的事情总会好好地解决的。关晚晚对自己说，然后就闭上了眼睛，准备沉沉睡去。但是那一晚上做了很多的梦，梦到了很多的东西，也让关晚晚觉得自己好像是在反复挣扎中睡去的，醒来的时候觉得浑身都不舒服。

    新的一天还是来了。

    酒吧。

    周泽熙正在喝酒，上一次发生的事情还在她的脑海里不断的回旋着。怎么会这个样子呢。如果当时——周泽熙眯了眯眼睛，然后苦恼地叹了一口气。如果让靳辰知道了的话，自己应该会被赶出家门的吧。

    周泽熙想到这里，就决定绝对不能够让靳辰知道这一件事情，但是她不知道的是这些都是靳辰策划的，就是为了让周泽熙陷入这样的一个圈套之中。时间回到几天前。

    周泽熙刚从自己的公司出来，准备和自己以前的那些朋友好好的去玩一玩。

    “反正靳辰哥哥今天也不会回来的，那就今天好好的玩一下把。”周泽熙也好久没有好好的去放松了。所以就打算借着今天这一天去好好的放松一下，这样子的话还能够舒缓一下自己的情绪。打定了主意之后，周泽熙就直接打电话给刚才的朋友了。

    “嗯。我过来了。是之前的那个酒吧么？你们都等着我呢。好的。我过来了。马上就到。对。今天也没有什么事情，我们就好好的玩上一个晚上吧。”周泽熙对她的那些朋友们说。

    “好的。好的。就等着你了。我们都在原来那个酒吧呢。嗯，你快点过来把。”周泽熙的朋友们听到周泽熙这么说，然后就说道。周泽熙是有钱人家的女儿，虽然他们家里的钱也不是很少，但是有一个人愿意请客那不是更好的事情么？

    周泽熙马上就到了酒吧，然后停好了车之后就朝着之前总是预定好的那个包厢走去。这个包厢一直被周泽熙给包了下来，之前周泽熙也一直和自己的朋友在这里喝酒蹦迪，但是因为最近事情确实有点多的，所以周泽熙也好久没有来这个地方了。

    “你来了。小熙。”黄安妮看到了周泽熙，然后就对周泽熙说。黄安妮是周泽熙以前的大学同学，然后因为脾性相投，就在一起玩耍了。

    “嗯。我来了。你们都进展到什么地步了。”周泽熙把东西放在一边，然后就坐了下来。

    “我们现在也就聊聊天。我们也好久没有见面了。还是先好好地叙叙旧吧。”黄安妮对周泽熙说。

    周泽熙点了点头。“那你们最近怎么样了？”

    “哎呀。不都工作了么？工作那个地方的老板真的是烦人，时不时就来骚扰一下。我真的是想要换一个工作了。”其中有一个人在抱怨自己的老板，然后对其他的人说。

    “那你还趁机上位？好好的搞一下这个老板，到时候再甩掉好了。”其中有一个人笑着说。

    “这多不好啊。看到那个老板，饭都要吃不下了。”

    大家一片哄笑。

    “对了。小熙，你最近怎么样？你上次要说开店之后就马上订婚了。我们还以为你就这样离开我们了呢。”黄安妮对周泽熙说。

    周泽熙笑了笑。“哎呀。你们真的是想多了。我现在不就是回来么？我当然不会抛弃你们的了。不过我确实也和之前不一样了嘛。下次去我的店里坐一坐呀。”

    “好的呀。”

    几个人围在一起，然后聊聊天，谈谈八卦，喝着小酒，唱着小歌，生活不能够用惬意这两个字来形容了。

    “我们接着喝啊。”周泽熙已经有些醉了，然后就对黄安妮说。黄安妮摇了摇周泽熙的手臂，然后对周泽熙说：“时间也不早了。你还是早点回去把。”

    周泽熙摆了摆手，然后就对黄安妮说：“时间还早呢。反正家里也没有什么人，我们过去再喝上几杯吧。”

    周泽熙本来就是那种说一不二的主儿，黄安妮也没有什么办法，就只好陪着周泽熙接着喝酒、

    “我去上个厕所，你好好呆在这里不要动哦。”黄安妮看到周泽熙真的有喝醉的样子，然后就对周泽熙说。

    周泽熙点了点头，然后就靠在沙发上准备休息一会儿。但是不知道为什么，好像有人扶起了她，然后带着她走出了门。

    “你是谁啊。我不认识你。”周泽熙对那个人说，但是那个人看起来是认识周泽熙的，然后就没有管周泽熙说什么，就直接带着周泽熙走了。

    “你放手啦。我还要喝酒呢。”周泽熙对那个人说，但是好像没有什么效果。那个男人就是架着周泽熙走出了酒吧，朝着一个方向去了。

    第二天。

    “叮叮叮。”周泽熙被手机铃声给吵醒了。

    “小熙啊，你终于接电话了。你在哪里啊。”是黄安妮的声音。昨天黄安妮回到了包厢之后，就没有看到周泽熙的身影了。

    她以为周泽熙一个人自己回去了，也没有在意，但是早上没有能够联系到周泽熙，这个让她觉得有些担心了。所以一直在打周泽熙的电话。

    周泽熙的头有点疼，觉得什么东西都没有在自己的脑子里，现在头还是疼得厉害的。

    “怎么了。我现在在家里。”周泽熙也不知道自己现在在哪里，但是感觉应该是在家里。

    “那就好。你好好休息。过几天我们再说好了。”黄安妮听到周泽熙的声音，然后就放下心来了。至少这个人她还活着不是么？其他的事情她也管不了那么多了。

    周泽熙慢慢地醒了过来，然后发现事情好像并没有她想的那么简单。现在她身上什么衣服都没有，而且所有的衣服都散落在地上。

    “这里是哪里？”周泽熙有些呆住了，这个地方也不是家里，好像是宾馆，而且是一家看起来不是那么高级的宾馆。

    周泽熙顾不得想那么多的东西，赶紧洗了个澡，穿好了衣服，然后就出了宾馆。

    等到到了车上的时候，周泽熙突然有些意识了。好像昨天晚上发生了一些本来不应该发生的事情。

    但是那个男人是谁？周泽熙的头有些疼，她不能够想到那个男人到底是谁，但是隐隐约约知道那个男人应该是她认识的人，但是那个男人又是谁呢？

    周泽熙坐在车里想了很久，但是什么头绪也没有，自己的头也愈发的痛了起来。

    “先回去把。不能够让靳辰哥哥知道这一件事情。”周泽熙对自己说道。

    周泽熙没有回她和靳辰的家，而是直接回了周家大宅。

    “小姐，你今天怎么回来了？”管家看到周泽熙回来了，然后就问道。

    “我昨天在朋友家过的夜，今天就回来。这里比较近一点。”周泽熙怕管家看出什么来，就说自己喝了酒，然后身体不舒服，就上楼去了。

    等到了自己的房间，周泽熙马上又洗了个澡，然后把那些衣服都扔进了垃圾桶。

    “到底是谁？”周泽熙恨恨的想着。早知道自己就不去参加那一场聚会了。现在还多出了这么多的事情，要是这些事情让靳辰知道了的话，那么后果就不堪设想了。

    “叮叮叮。”电话铃声把周泽熙从自己的回忆中拉了回来。

    “你在哪里？”是靳辰的声音。

    “我在店里呢。怎么了？靳辰哥哥？”周泽熙听到是靳辰的声音，然后想到刚才发生的事情，觉得有些不是很自然，然后就有些尴尬地对靳辰说。

    靳辰听到周泽熙的声音，就知道她肯定是在调查之前的那一件事情。“嗯。今天要回去吃饭的。到时候我来接你把。”

    “好啊。”周泽熙想起来今天要回家去吃饭的，上次周大童说了好几次了。但是自己一直没有时间，也因为那一件事情，所以周泽熙一直没有回去。但是今天是一定要回去的了。

    “嗯。那到时候见面了。”靳辰挂了电话。

    “少爷。”手下的人对靳辰说，“那个女人的资料我们正在调查，已经有了几个人选了。”

    “嗯。接着查下去，我要看看到底是哪一个女人能够把我爸爸从当年的位置上拉下来。”

    靳辰的脸色并不是很好。这个女人藏得太深了，也许之前的那些事情都是她在背后策划的，如果现在不把她找出来的话，可能会对他们造成更大影响。也许现在这个女人还在和王天华联系——

    靳辰皱了皱眉头，这些都是他们要考虑的问题。

    王天华最近正在养精蓄锐，虽然他现在的实力确实已经比不上周大童或者是靳辰了，但是毕竟他是一条老狐狸，他手上到底还有什么王牌，这个他们都是不知道的。