
    “是，我们知道了。”手下的人汇报完工作之后，就下去接着调查了。

    老黑和裴若两个人都到了那个岛上去，因为军火生意现在发展的很好，看起来这笔生意的利润远远要比毒品更加高，也更加安全了。

    还有就是，靳辰也知道了当初的事情到底是谁在策划的，就算是靳辰知道他们是为了他好，但是至少目前他不愿意面对他们，不愿意面对他们的一切辩解和说辞。

    “出发了。”靳辰看了看时间，也不想要自己再想那么多的事情，就直接起身，准备去面对周大童这个人。周大童的实力已经慢慢的被靳辰给接管了，虽然他现在还觉得自己手上有很大的筹码，但是实际上那已经是空的了，什么都没有了。不过靳辰现在还不打算告诉他这一事实，就让他在做上几天白日梦吧，梦想着能够有一天得到组织的全部，梦想着自己成为组织的一把手。

    “都是做梦啊。”靳辰笑了笑，然后就开车朝着周泽熙的店铺过去。因为关晚晚的店铺也在那里，所以靳辰开过那里的时候就很慢，他透过窗户能够看到关晚晚站在店里，在那里指挥着别人，也许这永远都是靳辰心中那一块很柔软的地方，但是有一天这一块柔软的地方也会慢慢的变得坚硬起来的。

    “靳辰哥哥，你来了？”周泽熙看到靳辰的车，然后就收拾了一下自己的东西，准备出门了。

    “嗯。反正也没有什么大的事情，就早点过来了。最近工作有些忙，所以都没有陪你们吃饭。”靳辰对周泽熙说，虽然语气里并没有什么感情。

    周泽熙听到了靳辰的话，然后心里更加的心虚，毕竟之前的那一件事情让她觉得自己背叛了靳辰。所以听到靳辰这么说，周泽熙还是觉得有些不自在。

    “没有什么了。靳辰哥哥你好好的忙你的事业就好了。我们都能够照顾好自己的。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了笑，然后就点了点头，朝着周家大宅的方向开过去了。

    “最近有发生过什么事情么？”靳辰问周泽熙。

    周泽熙听到靳辰这么说，然后有些诧异。难道靳辰知道些什么了。

    “没有什么都没有发生。都挺好的。靳辰哥哥，你怎么突然要问这个问题了。”周泽熙对靳辰说。

    靳辰笑了笑。“也没有什么。只是问一下。最近小熙有些奇怪啊。真的没有发生什么么？”靳辰问周泽熙。

    周泽熙的神色有些微微地慌张，但是马上就调整了过来。

    “没什么，就是最近工作上的事情有些多的。对了，靳辰哥哥，你知道我们对面那一家店的人是什么？本来那家店铺也是我看上的，但是他们先买去了，现在又要和我们竞争生意。小熙想要让他们搬走，但是好像他们背后有势力。”周泽熙问靳辰，想要把这个话题给换一下。

    “是么？对面那一家店么？”靳辰知道之前那几个人是周泽熙派去的，所以暗地里已经处理好了一切了。不过现在周泽熙自己提出来了，也就陪着她说几句。

    “嗯。不过，我看他们的生意应该也不会特别的好。”周泽熙对于自己的店铺还是很有信心的，对面的那几个人就让他们自生自灭好了。

    “是么？那你要好好加油了。”

    两个人说着话，然后就到了周家大宅了。

    “小姐，姑爷，你们回来了。”管家看到是靳辰和周泽熙回来了，然后赶紧出来迎接。

    “嗯。爸爸呢？”周泽熙问道管家。

    管家笑着说：“老爷在书房呢。”

    “我们等会儿过去看他。”

    “好的，小姐。”管家笑着看着面前的这两个人。还真的是很般配啊。

    另一边。

    蔺薄生处理好了自己手上的东西之后就马上到了关晚晚的店铺里。这个地方也是蔺薄生跟着关晚晚才知道的，因为之前关晚晚并不打算搭理蔺薄生，所以蔺薄生只好用这种最无耻的方法来跟着关晚晚。

    “你怎么过来了？不是说公司里还有事情么？”关晚晚看着蔺薄生，他很少有这种看起来有些狼狈的时候。

    “我处理完马上就过来了。你这里有什么需要我帮忙的么？”蔺薄生不会告诉关晚晚，为了早点过来看到她，自己基本上已经一天没有休息了。

    “没有什么你能够做的了。你先去休息一下把，你看你的红眼睛都要出来了。”关晚晚知道蔺薄生对于自己的心意，但是现在还是要好好的考验一下他的。

    “嗯。那好。那你等会儿过来找我好不好。”蔺薄生温柔地对关晚晚说。

    关晚晚被这个样子的蔺薄生给逗笑了。

    “好了。你赶紧去休息吧。”

    “好。”蔺薄生点了点头，然后就到了休息室，准备小小地休息一下。

    几个小时之后。

    “好了。你们都回去休息吧。今天真的是辛苦你们了。”关晚晚对工人们说。因为今天王叔有事情，所以就只能够让关晚晚过来看着情况了，因为过几天这个店铺就要开张了，所以这几天的事情就特别的多，而关晚晚也要花更多的精力在这个上面。

    “喂。”关晚晚想到蔺薄生还在休息，然后就想要去叫他。但是发现蔺薄生一个人蜷缩在休息室的床上，睡得很香甜。

    关晚晚也很久没有看到过蔺薄生这么脆弱的时候了。以前蔺薄生一直在关晚晚心中是大树，是港湾，是能够遮风挡雨的存在，但是现在看起来他也不过是一个很普通很普通的人而已。

    “你是不是真的很累了。”关晚晚在心里默默地对蔺薄生说，然后走到了蔺薄生的身边，看着蔺薄生。现在蔺薄生就像是一个普通的年轻人一样，躺在那里，最近他所要承担的东西实在是太多了，所以现在他陷入了沉睡之中。

    “好了。你好好的休息吧。我去买一点儿东西回来哦。”关晚晚看着蔺薄生的睡颜，然后轻轻地对蔺薄生说。

    等到蔺薄生醒过来的时候，他朝着外面望了一眼。已经是天黑了。

    “我竟然睡了这么久么？”蔺薄生揉了揉自己的脸颊，想要让自己变得更加清醒。

    “晚晚到哪里去了？”蔺薄生恢复了自己的神志之后，然后开始思考这个问题。不会她莹走了吧。正当蔺薄生想要出门的时候，关晚晚回来了。

    “你醒了？”关晚晚看到蔺薄生，然后问道。

    蔺薄生点了点头，然后对关晚晚说：“好像我什么也没有做，还在这里睡了一个下午。”

    关晚晚看着蔺薄生，然后笑了出来。“你最近真的是太累了。你自己都不照顾好自己，那能够怎么办呢？”

    蔺薄生看着关晚晚，现在的关晚晚和以前一样又不一样，现在关晚晚更能够关心别人，也更加的善解人意了。

    也许是因为她遭遇了太多的事情了，但是这个转变蔺薄生竟然也说不出来到底是好的，还是不好的。

    “你不饿么？我买了东西过来吃。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生听到关晚晚这么说，这才感觉有些饿了。说实话一天也没有吃什么东西。

    “嗯。我有点饿了。我们吃东西把。”蔺薄生帮着关晚晚把东西给整理了一下，然后就坐下来吃东西。

    “你先喝点水把。这样对身体好的。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后一直看着关晚晚。

    “你看着我干嘛。”关晚晚问蔺薄生。

    蔺薄生笑着说：“晚晚，我很久没有好好看看你了。你好像变了很多。”

    “是么？”关晚晚看到蔺薄生这么样子，然后就笑了出来。像个傻子一样。

    蔺薄生看到关晚晚笑了起来，然后心里也暖了起来。这样的笑容就是蔺薄生想要守护的呀。不管怎么样，只要关晚晚是开心的，那么蔺薄生做什么事情都是觉得值得的。

    “嗯。对了。爸爸的情况怎么样了。”因为怕爸爸受到太大的惊吓，所以关晚晚没有让蔺薄生把这个事情告诉关国生，而是延续着之前的假象。

    “现在关伯伯就在医院里好好的修养着，没有什么事情，等到我们把这里的事情给解决之后就回去看他好不好。”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚点了点头，不能够因为自己的原因，就让爸爸受到伤害。这个是不能够容忍的，这也是关晚晚的底线了。

    “嗯。我们马上就要调查到当年事情的真相了。王天华已经在我们的监控范围之内了。”蔺薄生这次回来也是为了王天华的事情。

    “真的么？那个王天华不是说已经到国外去了么？”这个是关晚晚上次听靳辰说的。

    “不过最近他也已经回来了。可能会有什么大的动作，所以我们都必须要小心。”

    蔺薄生之所以提醒关晚晚，也是因为关晚晚和靳辰之间的关系。王天华并不是不知道关晚晚的存在，如果他想要用关晚晚来威胁靳辰的话，那么关晚晚的危险就很大了。

    “不用担心，我会照顾好我自己的，你就好好照顾你自己就好了。再说了。现在不是还有周泽熙么？周泽熙现在是靳辰的未婚妻。”关晚晚对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头。“但是不管怎么样，你还是要多注意一点，因为王天华这个人杀人不眨眼，而且他也是一个非常有经验的杀手，所以还是要好好的准备一下，保护好自己最重要。”蔺薄生还是很担心关晚晚的。