
    关晚晚点了点头。看来最近还是要多注意一点了。

    “对了。那个ｒｏｓｅ的事情你们调查的怎么样了？”不管怎么样，这个女人才是关晚晚更想要知道的神秘人物。也许都是因为这个人，所才会有那么多的事情出现的。

    “这个女人确实有些麻烦，不过我们也已经找到了一些线索了。墨爵他们过去调查了。”

    “嗯。墨爵和弯弯不是说要结婚了么？”关晚晚和蔺薄生见面之后，才知道墨爵和凌弯弯之间的事情，因为关晚晚不想要太多的人知道自己的事情，所以现在也还没有和凌弯弯联系过。

    “他们过几天也会回到这里的，到时候你们就可以见面了。这个事情不会有别人知道的。”蔺薄生对关晚晚说。

    也很久很久没有见到过凌弯弯了。她最最最最要好的朋友。

    关晚晚嗯了一声。不知道到时候见面的时候又会是怎样的场景呢？应该凌弯弯是幸福的吧，因为有墨爵在她的身边守护着她。

    其实一开始关晚晚知道墨爵的时候，就知道他和凌弯弯会一直纠缠在一起，现在看到他和凌弯弯好好地在一起，关晚晚就觉得很高兴了。因为凌弯弯以前受过的伤现在都被墨爵给抚平了，而这些正好是关晚晚想要看到凌弯弯幸福的场景。

    也许会结婚呢。也许会——关晚晚想到凌弯弯终于找到了自己的归宿，也为她而感到开心。

    “嗯。等到他们来的时候，我带着你去见他们吧。”蔺薄生对关晚晚说。

    两个人慢慢地吃完了东西，然后蔺薄生送关晚晚回家。

    “晚晚，我们重新开始吧。”蔺薄生走之前对关晚晚说，但是还没有等到关晚晚说话，蔺薄生就已经离开了。“不管怎么样，你再一次出现在我的身边，我不会让你离开了。”

    关晚晚愣愣地站在原地，不知道自己应该说什么，就这样站了很久，等到小腿微微地有些酸疼了，才醒悟过来原来已经在这里站了这么久了。

    “是么？重新开始么？也许是可以的吧。”关晚晚喃喃地对自己说，好像也是对一个并不存在的人说。

    法国。

    姚芳华已经忍耐了太久了，在漫长的岁月里，她一直在等待这机会，等待着有一天她能够重新回到权力的巅峰。但是这个时间太久了，她已经有些等不及了。但是现在已经有了很好的机会，就是这个机会能够让她重新回到自己梦寐以求想要回去的地方。

    “都已经准备好了么？”姚芳华问道。

    手下的人点了点头，然后对姚芳华说：“都已经准备好了。王老板今天晚上的飞机到这里。他让您准备一下。”

    “嗯。知道了。你们都退下去把。做好你们手上的事情就好了。其余的你们都不用管了。”姚芳华对那些人说。

    那些人点了点头。面前的这个女人不能够用简单的词汇来形容，因为这个女人真的是深不可测的，也不能够用简单的话语来说完这个女人。

    “这一天终于要来了么？”姚芳华心里默默的想着。然后想着自己应该要怎么做。毕竟这一天她也等待了很久很久了。

    “妈妈。你在么？”是关芝儿的声音。

    姚芳华把东西都整理好，然后出门去了。

    关芝儿因为生了孩子，所以身体并不是很好，一直在家里修养着。

    姚芳华看到关芝儿又到处走动，然后就说道：“不是说了让你好好休息的么？怎么又出来了。”

    “嗯。我也是太无聊了。然后就想要出来走走。宝宝呢。”关芝儿去看了宝宝，但是没有看到宝宝，所以就来找姚芳华了。

    “宝宝在外面晒太阳呢。那我们一起过去看一看把。”姚芳华还是很担心关芝儿的身体的，然后就陪着关芝儿到了外面。

    最近法国的天气出奇的好，太阳也要比以往更加的温和动人。宝宝在保姆的怀抱里晒着太阳，看起来很享受的样子。

    “宝宝。妈妈和外婆来看你了。”关芝儿看到宝宝之后，就更加地开心了。

    宝宝的眼睛滴溜溜地转着，然后看着面前的这两个人，然后好像认出了关芝儿和姚芳华，咯咯咯地笑了起来。

    “妈妈抱。妈妈抱。”宝宝的嘴里呢喃着，然后朝着关芝儿伸出了手。

    “你听他都会说话了。”关芝儿从保姆的怀里接过了宝宝，然后笑着看着他。这个是她和陆明轩的爱情的结晶，也是他们生命的另一种延续方式。

    “嗯。宝宝真乖呢。认不认识外婆呀。”姚芳华也很喜欢自己的这个外孙，好像又回到了当时关芝儿出生时候的场景了。

    “嗯。”宝宝好像听懂了姚芳华的话，然后就对姚芳华说了几个字。

    姚芳华看到宝宝这个样子，也笑了起来。这个不谙世事的小东西还真的是很可爱呢。

    等到送宝宝回到了房间之后，姚芳华就让关芝儿回去休息了。因为陆明轩现在还在Ｇ市处理着自己的工作上的事情，所以要过几天才能够过来看关芝儿。

    等到关芝儿回到了自己的房间之后，姚芳华就决定要为晚上的谈话做准备了。现在王天华那里的情况也并不是很好。

    当年的那个没有斩草除根的小男孩已经成长为了他们不能够小觑的力量，而且现在这一股力量确实已经威胁到了他们的生存了。要怎么样才能够让王天华重新回到最高的位置上去呢？

    这个是姚芳华要思考的问题。因为只有让王天华重新回去，姚芳华才能够借着王天华的力量回到荷兰去，而这样的话才能够达到姚芳华最终的目的。

    “嗯。我等会儿就过来了。”姚芳华打了个电话给茶馆，然后对茶馆的人说。

    这个茶馆也已经是姚芳华的地方了。这十几年姚芳华做的最多的事情就是等待和忍耐，但是这种等待和忍耐也是有目的的，比如她在暗地里也培植了自己的势力，让自己的力量也能够一点一点地渗透出去。

    “嗯。马上。”姚芳华整理完了所有的事情的之后就出门了，在出门前交代了一些事情。如果关芝儿下楼来的话，就告诉她姚芳华马上就回来了，让她好好休息。

    姚芳华坐上了车，然后就出门去了。这一次的见面对于两个人来说都很重要的。

    到了茶馆，姚芳华直接到了密室去。这个密室也是之前为见面而准备的。这一次王天华来肯定是要把他要怎么对付靳辰和周大童的事情和计划告诉姚芳华，然后姚芳华也在背后帮助他一把，具体要怎么做还是要看王天华是怎么安排的。

    姚芳华把自己手上的资料给整理了一下，然后自己心里想了一个计划，想了一个自己能够实施的计划。

    等到王天华到的时候，姚芳华还是沉浸在自己的计划之中。

    “你来了。”姚芳华已经知道王天华来了。

    王天华点了点头。最近这一段时间，他一直在养精蓄锐，等着周大童和靳辰的猫腻出来，也等待着自己的实力一点一点对恢复。到现在也算是有些成就了。

    那个靳辰果然是扮猪吃老虎的人，根据王天华调查的资料显示，这个靳辰正在一点一点的吃着周大童的地盘，而周大童还浑然不知。如果这个样子下去的话，靳辰的实力只会是越来越强的，而这样对于王天华来说，是一个很大的威胁，这种威胁足以让王天华的实力完全的消失在荷兰。所以面对这种情况，王天华是不能够让这种情况继续蔓延下去的。

    “你这里的情况怎么样？”王天华问姚芳华。

    姚芳华把自己受伤的资料给王天华。“这些都是我能够联系到的，你可以看一下，不过在这之前，我想要知道你的计划是什么。”姚芳华对王天华说。

    王天华嗯了一声，然后接过了姚芳华手上的东西和资料，开始看了起来。这些都是姚芳华这些年所能够联系到的势力，也算是能够帮助王天华重新回到最高的那个位置上的很大的一股力量。

    “现在形势并不是很好。靳辰这个家伙确实有几把刷子，把那个周大童给骗的团团转，现在周大童还以为自己的女儿嫁了一个好人，其实靳辰暗地里正在一点一点地蚕食着他们的力量，现在周大童也不过是一个空的壳子罢了。”

    “那周大童真的一点都没有发现么？”姚芳华也知道周大童是一个怎么样子的人，不能够想象他竟然被一个年轻人给骗了。

    “很多都是周大童自己交出去的。能够说什么呢？不过我想应该最近靳辰那个家伙要对周家动手了。我看他最近的动作还是很频繁的。”王天华对姚芳华说。

    姚芳华点了点头。“那我们那就能够趁着他动手的时候——再给他来上一刀。这样子的话，我们就能够回去了。两虎相斗，我们就坐收渔翁之利吧。”姚芳华对王天华说。

    “哈哈哈哈。和我想的一样。现在最重要的不能够让他们发现我们的行动，如果让他们知道我们的行动的话，我们之前的努力就白费了。”

    “嗯。这个你放心吧。我做事情都是滴水不漏的。你就等着好消息吧。”姚芳华对王天华说。

    王天华点了点头。然后突然想起来一件事情。

    “对了。我发现了一个不应该出现的人。”王天华对姚芳华说。