
    姚芳华不知道王天华是什么意思，然后就问王天华。

    “你说什么？什么是不应该出现的人？你看到了谁？”姚芳华说道，然后看着王天华。

    王天华把手上的照片给姚芳华看。姚芳华看到之后，愣了一愣。关晚晚竟然还没有死？

    “这不可能——她明明就已经在那一场爆炸之中死掉了。我派去的人都是这么说的，而且还有尸体——”

    “但是她就是出现了荷兰，而且还在靳辰的身边。”王天华对姚芳华说。

    姚芳华一时间不能够接受这个消息，然后愣愣地拿着那一张照片。为什么关晚晚的命能够这么大？这一点儿都不可能。姚芳华已经这样子做了，但是关晚晚还是没有死，现在还在那个靳辰的身边。想到这里，姚芳华觉得自己之前做的事情都是那么的可笑。

    “那你打算要怎么办？”王天华看到姚芳华这么样子，然后就问道。

    姚芳华冷静了一下，然后对王天华说：“我一定会让这个女人在这个世界上消失的。或者说我们可以利用这个女人来达到我们的目的。不是在靳辰的身边么？那么我们就好好的利用一下这个资源把。”

    王天华看到姚芳华的样子，也觉得有些吃惊。不知道为什么姚芳华对于照片上的女人的执念这么深。其实姚芳华只不过是觉得关晚晚是她成功路上的绊脚石，但是现在这一块绊脚石又出现了。

    好像一直在那里都没有离开过。这种感觉让姚芳华觉得自己之前的那些举动都白费了，都是做无用功，所以才会这么的激动。

    “嗯，那你就好好的筹划一下吧。反正这几天我应该都在这个地方联系这些人的。你要是有什么好的想法可以尽快的和我说。过几天我们就要到荷兰去了。”

    “荷兰啊。荷兰。”姚芳华很想要回到荷兰去，但是现在还不是时间，但是马上就可以到了呢。

    等到姚芳华回到自己的别墅的时候，已经有点晚了。不过关芝儿也知道姚芳华最近也忙着自己的茶馆的生意，所以也没有说什么，已经在休息了。

    姚芳华让仆人把鸡汤送到自己的房间，然后自己去洗漱。等到全部的事情都完成之后，姚芳华喝着鸡汤，想着今天的事情，也想着应该要怎么样才能够真正地除掉那个关晚晚。

    这个关晚晚也真的福大命大，那么样的爆炸都没有要了她的命。也许那个时候就是靳辰出手救了关晚晚，而现在让关晚晚重新回到了他们的视线之中。

    “要怎么样才能够好好的利用这个机会呢？要是能够让靳辰和蔺薄生两败俱伤就更好了。”姚芳华想着要怎么样做才能够达到这种效果。

    “那就不要怪我心狠手辣了。关晚晚你就等着死吧。”姚芳华心里默默地想着，然后对着窗外看了一眼。

    现在已经到了时间了呢。

    荷兰。

    墨爵和凌弯弯正从G市赶回来，因为蔺薄生说有一个很重要的消息要告诉他们。所以墨爵和凌弯弯就马上从G市赶了过去。并且墨爵确实也要回到荷兰了，因为手上的工作有了进展，也必须要和组织里进行联系交接。

    “你说会是什么事情？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵大概知道了是什么事情，但是也没有和凌弯弯说，因为怕凌弯弯太过于激动了，所以墨爵并没有把自己的猜测告诉凌弯弯，而是对她说：“等到了就知道了。你不用太担心了。没有什么危险的。”

    凌弯弯听到墨爵这么说，就知道他应该是知道一些事情了。但是墨爵不说，凌弯弯也不能够强迫他说出来。

    “好了好了。就再等一等吧。马上就到了好么？”墨爵知道凌弯弯很担心那里的情况，所以就很温柔地对凌弯弯说。

    凌弯弯也点了点头，然后靠在墨爵的肩膀上，闭上了眼睛。最近为了工作上的事情，凌弯弯也确实是很累了。但是现在她还不能够休息。因为还有很多事情要等着她去处理。

    但是不知道为什么，这一次的荷兰之行会让凌弯弯觉得要有什么事情发生了一样，而这些事情肯定和凌弯弯还有身边的人有着很重要很重要的联系。

    不管怎么样，请善待我周围的每一个人吧。凌弯弯在沉沉睡去之前暗暗地对自己说，也是对所有的人说。不管怎么样，请好好地照顾好自己，照顾好周围的人。

    “好了好了。你赶紧休息吧。”墨爵对凌弯弯说，然后让凌弯弯好好的休息。

    凌弯弯点了点头，然后就准备休息了。

    墨爵看着凌弯弯的脸，他当然知道最近凌弯弯的压力也很大，因为酒吧的事情，所以凌弯弯花了很多的时间和精力，而且最近也没有好好的休息。

    加上荷兰的事情——墨爵也不知道凌弯弯能不能接受那个消息。

    应该会很开心把，但是墨爵又怕凌弯弯会因为太多的事情而感到崩溃，不管怎么样，墨爵一定会陪在凌弯弯的身边，不管怎么样。

    墨爵暗暗地对自己说要好好照顾凌弯弯，虽然之前他一直没有做到这一点，但是从现在开始，凌弯弯已经成为了他生命的一部分，不管怎么样，墨爵会一直陪在凌弯弯的身边，照顾她，保护她的。

    “所以你答应嫁给我了么？”脑海里回到了之前的场景。当墨爵向着凌弯弯求婚的时候，凌弯弯那种惊喜而又害怕的表情一直在墨爵的脑海里回荡着。

    “我愿意。”凌弯弯的回答让墨爵感觉整个世界都已经在他的怀里了。

    所以不管怎么样，墨爵一定会在凌弯弯的身边的，一定，一定。

    等到下飞机的时候，凌弯弯还是有些浑浑噩噩的，所以墨爵就带着凌弯弯先到了宾馆。现在也已经是荷兰的傍晚了。所以墨爵决定让凌弯弯先休息，然后自己去找蔺薄生，顺便买点东西回来了。

    “喂？是我。我已经回来了。你在哪里？”墨爵给蔺薄生打了电话。

    “半个小时，酒吧见。”蔺薄生接到了墨爵的电话，然后就对墨爵说。

    墨爵嗯了一声，然后就挂了电话。

    等到蔺薄生和墨爵见面的时候，两个人手里都带着粥。

    “给凌弯弯的？”蔺薄生当然知道现在的墨爵已经是一个妻管严了。

    墨爵笑了一声。“你不是也有人要给么？对了，到底是怎么回事，我也只能够猜到一点。”

    蔺薄生把自己在荷兰遇到的事情告诉了墨爵，然后把那个假的关晚晚背后的靳辰也告诉了墨爵。

    “他们不过是在我的身边安了一个内线，我当时是因为太过于紧张晚晚了，竟然没有发现他们的计划。这让我们的工作出现了很大的问题。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵对蔺薄生说：“这不是你的错。他们既然能够这么做的话，说明他们已经早就有计划了。这个我们是不能够避免的，好在还没有出现太多的问题，我们还可以补救。那关晚晚她现在还好么？”

    “嗯。现在她很好，但是她现在还没有原谅我。我也知道——”蔺薄生叹了一口气。

    “放心吧。我相信关晚晚还是爱你的。你好好表现。我和弯弯都会帮助你的。”墨爵不会说太多安慰人的话，只能够这样子对蔺薄生说。

    蔺薄生点了点头，然后问墨爵最近在G市的事情。

    “嗯。我等会儿和你详细地说。现在只能够简单地告诉你。我查了当年的人，找出了几个可能的人，不过现在还在调查中。但是这其中有一个人我说出来会让你大吃一惊。”

    “嗯？是谁？”蔺薄生问墨爵。

    墨爵把手上的资料给蔺薄生看了看。“姚芳华。怎么会是她？她现在不是在法国么？怎么会牵扯到这一件事情中来的。”

    “可是我们之前的调查不是已经排除了她的嫌疑。而且那个时候我们追踪了她很久，也没有发现什么问题。”

    “嗯。那个时候我们的人手并不是很多，所以也没有特别细致地调查。但是我这一次更加细致地查了一下。这个姚芳华并没有我们查到的那么简单。

    她手上有着G市这些茶馆百分之51的股份，而这个是秘密的，明面上她和这些茶馆一点儿关系都没有。但是她怎么可能会有这么大的势力？而且关晚晚出现危险的时候，她的一个秘密账户上转出了一笔钱，那不是一个小的数目。”

    “她现在不是在法国？”蔺薄生看着资料，虽然只是简略地看了一下，但是还是觉得这其中有很多东西是他们漏了的。

    “嗯。而且我们一直跟踪的王天华，也有几次飞到法国的记录。不知道这之间有没有什么关系。你知道的，如果姚芳华认识王天华的话，那我们就能够确定姚芳华应该就是当年的那个女人了。”

    “如果真的是她的话，那么她的身份太可怕了——那么关芝儿？”按照这个样子的推理的话，关芝儿不可能是关晚晚叔叔的孩子，但是为什么——这些都是他们需要弄清楚的。

    “所以我知道这其中有很多的问题，但是我们现在要在这么短的时间里面把这个东西给弄清楚，确实是一件并不太容易的事情。”

    “嗯。但是这是我们必须要去做的事情。最近荷兰的局势并不是很稳定，可能要有大事情发生了。我们要在这些事情发生之前把所有的事情都搞清楚。不然的话，到时候我们可能要面对的就不只是这些了。”蔺薄生的脸色看起来并不是很好，然后对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后对蔺薄生说：“这个我们必须要和他们讨论一下。我们应该要制定一个计划，一个能够实施的计划。”