
    “嗯。我们明天就回到总部去。还有凌弯弯呢？”蔺薄生问墨爵。

    “她最近压力有些大，所以我让她去休息了。我现在还不知道应该要怎么样对她说关于关晚晚的事情。”墨爵把资料收了起来，然后对蔺薄生说。

    蔺薄生拍了拍墨爵的肩膀，然后对墨爵说：“辛苦你了。明天我想着让她们见一面。晚晚也等了很久了。我希望能够让她们两个人再重新见面。她们之间的感情不是我们能够想象的。”

    墨爵点了点头，说：“我知道了。放心吧。明天我会让弯弯过来的。”

    “好。”

    两个人不需要再说什么，因为他们已经知道对方想的什么了。这就是兄弟，这就是朋友。

    墨爵回到了酒店，然后凌弯弯也刚刚醒过来。

    “你出去了？”凌弯弯看到墨爵手上的东西，然后问墨爵。

    “嗯。我刚刚回来。你彻底醒了么？赶紧起来吃东西了。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后对墨爵说：“我差不多醒了。好像很久没有睡这么久了。哎，你怎么出去了这么久？”

    凌弯弯迷迷糊糊感受到墨爵出去了， 但是没有想到竟然过了这么久才回来。然后凌弯弯就问墨爵到底去干吗了。

    “没什么，对了。明天要去见晚晚。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯没感觉有什么问题，虽然晚晚好像确实很久没有和她联系了。“晚晚怎么了？自从她生病之后，我觉得晚晚有些怪怪地。”

    墨爵看着凌弯弯，然后对凌弯弯说：“因为那个不是真正的关晚晚。”

    “嗯？这是什么意思？”凌弯弯不知道墨爵突然说出来的话是什么意思。不是真正的关晚晚？那是什么意思？不是关晚晚？还是发生了什么事情。

    墨爵坐到了凌弯弯的身边，然后对凌弯弯说：“接下来我要说的事情，你要好好的听着，但是你安静地听着。”

    “嗯。”凌弯弯现在彻底清醒了，然后看着墨爵。现在凌弯弯还不知道到底发生什么事情，只能够看着墨爵。

    “接下来要说的事情也许听起来有些不可思议，但是这个是真的出现了我们的身边了。”墨爵把蔺薄生告诉他的事情告诉了凌弯弯。

    关晚晚当时被爆炸影响，从而滚下了山。在山的另一边是靳辰派人救了她，然后设计了一个局，让他们以为关晚晚已经死了。但是实际上那个不是关晚晚的尸体，而是别的人的。关晚晚和靳辰到了荷兰，因为失忆而度过了一段时间，而在这一段时间里，那个假的关晚晚就出现在他们的视线之中，并且取代了真的关晚晚在他们的身边设下了一个局。而现在关晚晚恢复了记忆，所以重新回到了他们的身边。

    凌弯弯听到墨爵说这些事情的时候，她一点儿都不能够接受。为什么晚晚经历了这么多而她却什么都不知道？当她处于生死边缘的时候，也许她还在酒吧里陪着别人喝酒——

    “为什么？为什么不早点告诉我？那现在晚晚呢？我现在就要见到她。”凌弯弯对墨爵说。

    墨爵抱住了凌弯弯，然后安慰着情绪有些失控的凌弯弯。他知道关晚晚是凌弯弯最要好的朋友，当然也知道关晚晚对于凌弯弯意味着什么。

    凌弯弯的眼泪马上就落了下来。她靠在墨爵的身上，呜咽着哭泣着。

    “好了。现在她很好，也很安全，我们明天就去见她好不好？现在不要哭了好不好？”墨爵安慰着凌弯弯，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，但是抑制不住自己心里的感受，还是哭着。墨爵也知道凌弯弯现在也不能够很好地控制自己的心里的感受，所以就只能够安慰她。

    “她真的很好么？”凌弯弯问墨爵。

    墨爵点了点头，然后对凌弯弯说：“她真的很好。而且听薄生说，晚晚长大了很多了。也许明天见面的时候，你会觉得是一个新的关晚晚了。”

    凌弯弯抬起头来，然后对墨爵说：“真的么？那我们明天能不能早点去？”

    “嗯。那现在我们可以好好吃饭了么？”墨爵对凌弯弯说，“现在好好吃饭，明天我们才能够早点去看关晚晚啊。”墨爵摸了摸凌弯弯的头。

    凌弯弯点了点头，然后跟着墨爵站了起来，然后准备去吃饭。

    “我买了你最喜欢喝的粥，我们喝粥好不好？”墨爵知道凌弯弯现在的心情还是不好，所以就温柔地安慰着凌弯弯。

    凌弯弯点了点头，然后就梳洗了一下，然后就慢慢地喝着粥。

    “多吃一点，不然明天关晚晚看到你的时候，你的面色不好的话，她也会担心你的不是么？”墨爵劝说凌弯弯多吃一点。

    凌弯弯点了点头，然后对墨爵说：“我知道了。我会好好吃饭的。你吃东西了么？我们一起吃好不好？”

    墨爵笑着摸了摸凌弯弯的头，然后和凌弯弯一起吃饭。

    等到吃完了东西之后，墨爵就让凌弯弯接着去休息。但是凌弯弯一时间也睡不着，缠着墨爵把关晚晚现在的情况和她说。

    “好了好了。我说给你听。”墨爵也耐不住凌弯弯的恳请，然后就把自己知道的东西详详细细地告诉了凌弯弯。

    凌弯弯听到关晚晚现在有了自己的店铺的时候，凌弯弯才算安心下来。因为知道了现在关晚晚有了自己的事业，有了自己想要做的事情，说明她现在还是有自己自己的追求的，而不是和刚才凌弯弯想的那样，关晚晚一直生活在黑暗中。

    “是么？那我们明天什么时候去见晚晚？我想要早点早点见到她。”凌弯弯问墨爵。

    “等你好好休息之后，然后我就带着你去好不好。”墨爵对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后就准备去休息了。

    “嗯。睡吧。”墨爵对凌弯弯说。

    第二天。

    凌弯弯很早就已经醒了过来，然后对就墨爵说：“我们现在可以出发了么？”

    墨爵只好联系蔺薄生，然后带着凌弯弯准备去见关晚晚。

    “恩，这个地方还要再修改一下。”关晚晚对着工人说着话，然后聚精会神地看着店铺里的情况。

    “晚晚。”突然一个熟悉的声音从关晚晚的背后响了起来。

    “嗯？”关晚晚有些愣住了，她知道那个声音是谁的。但是现在她不知道自己应该怎么做。

    “晚晚。是我啊。”凌弯弯走了过来，然后对关晚晚说。

    其实昨天蔺薄生已经告诉了关晚晚凌弯弯明天会来找她。但是没有想到竟然这么快。

    两个人面对面，然后没有说话。

    凌弯弯看到关晚晚脸上有一道淡淡的伤疤，然后想到之前关晚晚受到的那些伤害，然后眼泪就流了下来了。

    “哭什么，我不是好好的么？”关晚晚看到凌弯弯哭了出来，然后就对凌弯弯说。

    凌弯弯擦了擦自己脸上的泪珠，然后点了点头。

    “我不哭。我不哭。”

    两个人抱在一起，然后感受着彼此的温暖。就好像小的时候一样，当她们第一次见面的时候，也是这样的情景。凌弯弯在哭，而关晚晚笑着走到了她的身边，然后看到了凌弯弯在哭，就过去问她为什么会哭。

    “我也不知道为什么会哭，也许就是想要哭了吧。”凌弯弯说。

    关晚晚笑着说：“不要哭啦，我来当你的朋友把。我们一起去玩把。”

    “真的么？”凌弯弯停止了哭泣，然后看着关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后对凌弯弯说：“好了。哭了就变得很丑啦。我们赶紧一起去玩把。好像那里有很多好玩的东西。”

    “好的呀。我们一起去玩把。”小孩子的时候总是忘性特别大，然后凌弯弯就擦干了自己眼泪，和关晚晚一起去玩了。

    “嗯，走吧。以后不要哭了哦。”关晚晚对凌弯弯说。

    而现在，两个抱在一起的人，她们的友情竟然延续了那么久。

    “我们进去说话吧。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯眼睛红红的，然后就点了点头，然后对关晚晚说：“嗯。都听你的。”

    关晚晚点了点头，然后就拉着凌弯弯的手走到了自己的办公室。

    “为什么不来找我呢。那个时候。我还以为你变了那么多。”凌弯弯问关晚晚。

    关晚晚也不知道应该说什么。“那个时候没有想那么多，也不想要见到别的人，所以就什么都没有说了。”

    “那你这一段时间真的过得还可以么？”凌弯弯看了看关晚晚的样子，然后问关晚晚。

    关晚晚笑着说：“你觉得呢？我都要有自己的店铺了。你还记得我曾经和你说过的我的梦想么？”

    凌弯弯笑了笑，终于笑了出来：“当然了。现在我也要抱着你的大腿了。我们不要再分开了好不好？”

    “嗯。当然了。我怎么会想要和你分开呢。我当然是想要和你们一直在一起的。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头。“那过几天和我们回去吧。”

    “现在还不行，我还要好好对管理我的店铺呢。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯想了想，然后也决定留下来。“嗯。那我就留在这里陪着你好了。啊反正我也没有什么事情的。我也不想要离开你了。”

    “我现在不是好好么？好了好了。不要这么伤感了。等会儿带你去吃一家甜品。我觉得那一家甜品真的真的很好的。”

    “真的么？那我们就过去把。”

    “好。”