
    两个人从办公室里面拿出来，然后关晚晚对王叔吩咐了几句，就和凌弯弯一起出门去了。墨爵和蔺薄生在后面跟着她们，现在他们的职责就是保镖，保护自己心爱的人。

    凌弯弯和关晚晚一起到了甜品店，因为之前关晚晚一直在这里消费，所以这里的人已经认识了关晚晚。

    “小姐，您的位置已经准备好了。”不过这一次店员倒是有些诧异，和关晚晚一起来的还有另外一个没有看到过的女孩子。

    “好。我知道了。谢谢。辛苦了。”关晚晚拉着凌弯弯的手，然后就走到了平时的位置上。

    “这个位置我很喜欢的。你知道么？弯弯，因为这里能够看到很多很多的东西。我一个人来这里的时候就喜欢坐在这里，现在你来了，我们可以一起欣赏这里的景色。”

    凌弯弯听到关晚晚这么说，然后就握住了关晚晚的手。

    “现在你有我了。好了，我们点东西吃吧。”凌弯弯看到关晚晚这样子，虽然关晚晚好像是变得更加的成熟了，更加的懂事了，但是这些不是她想要的，因为这说明了关晚晚受到了太多的东西，受到了太多的伤害，所以必须要变得更加的坚强和成熟，才能够面对这个世界。

    “嗯。好啊。你想要吃什么？”关晚晚问凌弯弯。

    凌弯弯看了看，然后点了一杯拿铁和香草蛋糕。

    “果然你还是喜欢这个搭配啊。”虽然很久没有见面了，但是关晚晚还是记得凌弯弯喜欢的东西的。

    “嗯。我也知道你喜欢吃什么呢。”凌弯弯给关晚晚点了东西。

    关晚晚笑了笑。“嗯。果然是这样呢。”

    等待的过程有些长，但是对于两个人来说只不过是短短的一段时间而已。她们有太多的话要说了，有太多的经历要分享了。

    “你知道么？曾经有一段时间我真的以为我死掉了。但是最后还是活了下来了。”关晚晚很淡然地对凌弯弯说。

    凌弯弯听到关晚晚这么说，这么轻描淡写地说出来，她的眼睛又要红了。

    “好了。说好了不能够哭的，你不可以哭哦。不然我要不开心了。”关晚晚看到凌弯弯又要哭了，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后就对关晚晚说：“现在好了。我们都回来了。你也安全了。只要你好好的，我也会好好的。”

    关晚晚嗯了一声，算是回答。

    “对了。你和蔺薄生怎么样——”凌弯弯也从墨爵那里听到了蔺薄生和关晚晚之间的事情，所以问了关晚晚。

    关晚晚摇了摇头，然后把自己内心的想法都告诉了凌弯弯。

    其实关晚晚现在也不知道自己的心意是怎么样子的，因为关晚晚觉得自己对于蔺薄生也好，对于靳辰也好，对于别的人也好，所有的感觉都是会变的。

    “那你要怎么做呢。”凌弯弯问关晚晚。当然凌弯弯是无条件地支持关晚晚的，关晚晚选择什么她都是会支持她的。

    “我也不知道，顺其自然把。也许突然有一天我就想好了呢？”关晚晚笑着对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头。这种事情也不能够强求，只能够看到关晚晚自己的心意了。要是关晚晚不再喜欢蔺薄生的话，那么凌弯弯也是支持她和靳辰在一起的，毕竟靳辰救了关晚晚，也对关晚晚非常非常的好。

    “好了啦。不要谈这个话题了。我们换个话题把。对了，等会儿我们回到店里去看看，那一家店是我和阿洛一起开的， 不过现在主要是我在管理，所以也算是我的店铺了。刚才你都没有好好的看一看呢。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯笑着说：“看起来肯定是要抱你的大腿了。你当初说你要凭借着自己的实力好好的开一家店的。现在你的梦想也算是实现了呢。”

    关晚晚笑着说：“是啊。我现在就是实现我自己的梦想呢。所以我真的过得很开心，很充实。”

    “那就好。我也希望你也能够好好的，能够实现自己的梦想是一件很棒的事情呢。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就对凌弯弯说：“赶紧吃吧，吃完我带着你好好的看一下我的店铺。”

    “好。”凌弯弯眯了眯眼睛，然后对关晚晚说。

    两个人吃完了甜品之后，然后就回到了店铺。

    这个店铺主要是经营珠宝饰品的，主要是珍珠饰品，因为这些东西都是从养殖场选出来的上好的珍珠，所以质量和品质都是非常好的。面对的顾客就是中上层的精英阶级。

    听着关晚晚给凌弯弯介绍，凌弯弯心里也说不出是什么感受，也许是为关晚晚而高兴，也许是为关晚晚而伤感，但是总是现在凌弯弯能够见到关晚晚，她自己觉得非常的幸福了。

    “我真的很高兴啊。因为你现在能够真正的独当一面了。无论你遭遇什么，但是总之你能够独当一面了。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚笑着，没有说话，但是她知道凌弯弯知道她想要说的话了。

    “嗯。”

    两个人好像有说不完的话和做不完的事情，一直到分别前都一直在说着什么。

    “明天我还这个时候来找你的。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。不过明天可能就要在店铺里面待着了，因为需要把手上的工作都处理好。就不能够陪着凌弯弯到处走了。

    “明天给你带好吃的吧。我看你都没有好好吃饭，比以前要瘦一点了。”凌弯弯看到关晚晚好像要比以前瘦一点，觉得有些心疼，决定要做点好吃的给关晚晚吃，这样能够让她更快地恢复健康。

    “好了好了。我知道了。明天我们再说吧。你们家墨爵已经等了很久了。”关晚晚笑着说。知道凌弯弯决定和墨爵结婚之后，关晚晚就为自己最好的朋友而开心，等到他们结婚的时候，她要送给他们什么呢？

    关晚晚决定要好好的想一想这个问题，如果要送一个很有意义的礼物的话，也是需要很长的时间的。

    “嗯。那我们明天再见啦。”凌弯弯看了关晚晚好几眼，好像一眨眼关晚晚又要不见了一样。

    “嗯。说好了。我在店里等你。”关晚晚点了点头，然后目送凌弯弯和墨爵离开。

    蔺薄生把关晚晚送回家之后，也就离开了。看着蔺薄生的背影，关晚晚的心里还是有些不一样的感觉。今天凌弯弯问她问题的时候，她也不知道 应该怎么样回答。但是其实她心里隐隐约约还是有自己的答案的。不过顺其自然吧。

    自从得知墨爵要和凌弯弯结婚之后， 关晚晚就开始在想要给他们准备什么礼物呢。但是还没有想好，店铺里就来了不速之客。

    原来是周泽熙，因为之前这种就让别人（那几个小混混）来这边找过事情，但是没有什么效果，所以这一次周泽熙就直接自己来了。但是因为周泽熙是看到过关晚晚的，所以关晚晚自己不能够出面，但是周泽熙也知道这一家店的老板是一个女人，所以最后关晚晚只能够让凌弯弯出面了。

    “你就是就这一家店的老板？”周泽熙看到了凌弯弯，然后就问道。看起来也算是一个精明的女人。

    凌弯弯之前听关晚晚说过，这个周泽熙，所以也没有什么不了解的东西。这个女人还想要杀掉关晚晚，那么对于她的态度就不用那么好了。

    “是的呢。请问你有什么事情吗？”凌弯弯没有笑，然后对周泽熙说。

    周泽熙看到凌弯弯这一种态度，心里有些微微一愣。难道这个人的后台这么强？她不知道我

    是谁么？竟然敢这么和我说话。

    “我来这里找你有事情，我们换一个地方把。”周泽熙对凌弯弯说。

    凌弯弯看到周泽熙想要说什么，然后就示意她到办公室去了。而关晚晚正在办公室的隔间里听着她们两个人说。

    “好了。你说吧。这里没有人了。”凌弯弯对周泽熙说。

    周泽熙笑了笑，然后对凌弯弯说：“我想你应该知道我为什么要来这里的。我希望你能够把这一间店铺卖给我。”

    “嗯？我没有听错把。你想要买这一间店铺？”凌弯弯虽然知道周泽熙应该是来找事情的，但是没有想到她的解决方式竟然是这么的简单粗暴，她还以为她会用什么样的方法呢。

    “是的。你说要多少钱吧。在我的承受范围之内都可以。这一家店我要了。”周泽熙对凌弯弯说。

    凌弯弯笑了一笑。然后说：“不卖。我为什么要卖？我们现在店铺的生意好得很，我卖了他岂不是赚不了多少钱了么？”

    “你——我提醒你，这个地方都是我们家的地盘，你要是不卖给我的话，我就让你直接倒闭，那个时候你可是什么都拿不到了。所以还是现在好好的和我合作吧。”周泽熙对凌弯弯说。

    凌弯弯是那种没有见过世面的人么？要是周泽熙真的有这种本事的话，那就不会在这里说话了。无非是虚张声势，这些东西都是他们之前玩剩下的了。

    “那我就等着你来让我们店铺倒闭了。”凌弯弯丝毫没有示弱的意思。

    周泽熙看到凌弯弯这种态度，然后就觉得一肚子火，所以就直接摔门而出了。

    “弯弯。你这个态度就是我想要说的。”关晚晚从隔间里出来，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯挑了挑眉毛。“这种人无非就是虚张声势而已，再说了比一比实力还不知道是谁比较厉害呢。”

    关晚晚笑了笑，然后看着周泽熙离开的背影，想着之前靳辰和她说的一些话，然后心里还是为周泽熙默默地捏了一把汗。大概最近她的日子也要变得不好过起来了呢。