
    周泽熙遭遇这样的事情之后，想要马上找人来解决一下。然后她就回到了自己的店铺里。

    “老板好。”员工看到周泽熙的脸色不是很好，也不敢说什么别的话，然后就送周泽熙到了办公室。

    周泽熙到了办公室之后，就直接打电话给之前的那几个混混。

    “嗯。我上次让你们做的事情做的怎么样了？为什么什么效果也没有？”周泽熙问那几个混混。

    混混头子说：“大小姐，不是我们不想要去搞事情，但是我上次也和你说，那几个人背后也是有很大的实力的，上次我们去的时候，就遇到了道上的大哥大，我们怎么敢在那里搞事情呢？要不是我们跑得快的话，我们可能就要被他们弄死了。大小姐，这个事情我们真的做不来的。”

    “真的？那几个大哥你们认识么？是哪个地盘上的。我就不信了。他们竟然有这么的势力，在这里也能够比得上我们周家的？”周泽熙听到那几个人这么说，就有点好奇了。那会是谁呢？

    混混头子也不敢多说什么，就和周泽熙说：“这个我们也说不好的。要不大小姐直接问问老爷？现在荷兰的局势也非常的复杂，我们也不过是混一口饭吃而已。大小姐也就不要再为难我们了。”

    “好了。我知道了。今天的和以前的事情你们都不要说出去，如果我知道有人知道了的话，你们也知道你们自己的下场的。”周泽熙对那几个人说，然后就挂了电话。

    周泽熙坐到了自己的位置上。现在这家店铺背后的人是谁也不知道，但是只能够知道他们的势力应该也在荷兰也一定的位置。但是他们又怎么会为了一个女人而花费这么的心力呢？

    不行，周泽熙想了想去，然后咽不下这口气，然后就决定要去周家大宅问一问周大童到底是什么回事。

    等到打定了主意之后，周泽熙就直接从店里出来，就朝着周家大宅的方向去了。

    “小姐回来了。”管家看到周泽熙回来，然后就通知了周大童。

    “嗯。让她到书房里来找我。”周大童对管家说。

    管家点了点头。现在的形式好像确实有些不是很好了。

    周泽熙回到了家之后，就直接到书房去了。看到管家的有点凝重的神情，周泽熙觉得可能有什么事情要发生了。但是要发生什么事情呢？周泽熙一点儿头绪也没有，但是心里却是有些隐隐约约的恐惧和不安。

    “爸爸。我回来了。”周泽熙对周大童说。

    周大童还是呆在自己原来的位置上，然后看着手上的资料。一开始没有说什么话，只是让周泽熙坐下来。

    “发生了什么呢？爸爸。我怎么感觉今天的气氛有些怪怪的。”周泽熙不知道发生了什么，因为她也没有接手周大童的生意。应该是周大童生意的问题的吧。周泽熙想着。

    “小熙，我们错了。”周大童过了很久才说出了这样的话。

    “怎么回事？什么错了？”周泽熙听不懂周大童的话，然后就问道。

    周大童把手上的资料给周泽熙看。“你自己看吧。现在我们已经差不多要一无所有了。”

    “什么？”周泽熙看到了那些资料，但是还没有来得及细看，就被周大童的这一句话给震惊到了。

    周家要一无所有了？这不可能啊。周泽熙的脑子里有些乱乱的，不知道周大童这句话为什么会说出来，但是这个时候周泽熙只能够强迫自己看手上的资料。

    “资产——”一笔笔的资产和地盘被转移出去。现在确实周家已经是一个空壳了。

    “这一切都是靳辰哥哥做的么？”周泽熙没有想到这背后的人竟然是靳辰。

    “这个小子。演戏真的是太好了。我竟然没有发现他背后的这些小动作。”周大童冷笑了医声，“要不是我还有自己的一批人调查这些东西，我们可能还会被蒙在鼓里。”

    这不可能。这不可能的。周泽熙看到这个资料，听到周大童的话，还是觉得有些不能够相信，为什么靳辰哥哥会这个样子呢？他不是已经成为了周家的一分子了么？周泽熙脑子里乱的不行，不知道应该怎么做。

    “那我们现在要怎么做？”周泽熙问周大童。

    “我们现在的一举一动都在靳辰的监视之下，小熙，我们周家是要完了。如果我选择和靳辰作对的话，那你怎么办呢？那周家剩下的人怎么办呢？”周大童一下子好像老了很多，然后坐在自己的位置上，对周泽熙说。

    周泽熙脑子里乱乱的，然后就起身。“那我去找他问个清楚。”

    “小熙。”周大童本来想要制止周泽熙的，但是后来也放弃了自己的行动。让她去问个清楚也好。这个靳辰到底是怎么想的，到底想要干什么。这些都是她想要知道的，也是他想要知道的。

    周泽熙出了周家大宅，直接到了靳辰的公司。靳辰公司的人当然是认识周泽熙的，然后就带着周泽熙到了办公室。

    靳辰刚刚开完会回来，然后就看到周泽熙在办公室里等着他。

    “怎么了？”靳辰把手上的文件夹放在了一边，然后问周泽熙。

    周泽熙看到靳辰这个样子，然后心里不知道是什么滋味。

    “为什么要对周家做这种事情？”

    “嗯？什么事情？”靳辰反问道，然后就看着周泽熙。

    周泽熙把手上的资料扔给了靳辰，然后看着靳辰。“这些不都是你做的么？你到底想要干什么呢？”

    “你说我想要干什么呢？”靳辰随意地翻看了这些资料，然后对周泽熙说。

    周泽熙一时间说不出话来。“靳辰哥哥，你为什么要这个样子对周家？周家对你不好么？而且现在我们已经订婚了。以后我的东西就是你的东西啊。”

    “是么？”靳辰挑了挑眉毛。这个女人想得还真的是很简单啊。

    “可惜我并不想要你的东西。”靳辰对周泽熙说。

    “靳辰哥哥，那你为什么要和我订婚呢？只是为了想要解决周家，让周家不复存在么？”周泽熙不明白靳辰到底为什么要这么做。

    靳辰笑了笑。“也许吧。不过只有你爸爸知道当年他到底干了什么，又没有干什么。”

    “当年的事情——”周泽熙当然知道靳辰指的是什么事情，但是那些事情已经过去很久了。为什么靳辰哥哥这么念念不忘呢。

    “再说你以为我真的喜欢你么？”靳辰看着周泽熙，然后说出了这句话。

    周泽熙有些愣住了，然后看着靳辰。

    “你以为我接近你是因为喜欢你么？你想得太多了。要不是你是周大童的女儿，我看都不会看你一眼。”靳辰的话像是刀子一样扎在周泽熙的心上。

    “你可以走了。把小姐送回去把。好好照顾着。”靳辰对手下的人说。

    手下的人当然知道靳辰是什么意思，然后就带着周泽熙出去了。

    周泽熙现在还停留在自己的世界中，在想着刚才靳辰的话是什么意思，所以也没有说话，就被手下的人塞进了车里。

    “小姐，对不住了。”手下的人看了看周泽熙的样子，虽然觉得有些无奈，但是还是带着周泽熙回到了别墅，并且让周围的人开始看管这个别墅。

    “没有少爷的吩咐，这个别墅里的人都不能够出来。”手下的人吩咐说。

    “是。”

    周泽熙回到了自己的房间，然后看着自己房间里的情况，苦笑了一声。

    原来这么久了，过了这么久了。竟然只是自己一个人的妄想么？不，靳辰哥哥怎么不爱我呢？他肯定是爱我的呀。那是因为什么才会说出这样的话呢？

    周泽熙的精神受到了太大的打击，周家的没落和靳辰的话语，让周泽熙一下子接受不了这么大的打击，所以开始自言自语了起来。

    “好了。现在是时候要收网了。”靳辰在办公室里知道了周大童已经知道了他们的行动，那么也就没有什么好说的了。

    “这几天把所有的东西都收回来把。我要让周家真正地变成一个小小的空壳。”靳辰对手下的人说。

    手下的人应了一声，然后就下去准备了。现在周家确实是已经没有什么用了，也没有什么力量能够翻得起水花了。现在周家所有的地盘基本上已经被靳辰接管了。所以周大童的实力比以前小了很多很多。

    “少爷。那我们现在？”手下的人问靳辰。

    “你通知老黑他们回来吧。现在我们就过去看看周叔叔好了。好像也很久没有看到了呢。”靳辰对手下的人说。

    手下的人听到靳辰这么说之后就知道靳辰的意思了，就马上下去安排了。

    “周大童啊，周大童，你说你是不是应该要感谢我呢？让你可以提早退休了。”靳辰笑了笑，然后整理一下东西，就准备去见周大童了。

    周大童好像知道靳辰马上就要来了，所以本来就在书房等着他了。所以靳辰就直接到书房去找他了。

    “你来了。靳辰。”周大童坐在位置上，但是看不出有什么大的变化，还是和以前一样。

    靳辰点了点头，然后就坐在位置上。“我来了。”

    “没有想到最后还是一个年轻人比较厉害啊。”周大童对靳辰说。

    靳辰笑了笑。“其实没有。只不过你考虑的东西太多了而已。”

    “也许吧。只是希望你能够好好对待小熙。”周大童对靳辰说。

    “会的。我会好好照顾她的。”就算不喜欢她，也会好好照顾她的。