
    最近关晚晚店铺里的生意也渐渐地走上了轨道。因为白洛自己家里的事情还没有完全地处理完，所以只能够让关晚晚一个承担起责任了。

    不过关晚晚也觉得这样的生活也不错，不用想太多的东西，只要做好自己手上的事情就好了。

    “没事的啦。我一个人可以的。不过你也要快点回来啊。”关晚晚对白洛说。

    白洛点了点头，然后嗯了一声。“好了。我不能够和你多说啦。等下去我们回家吃饭的时候再说。”

    “好。那就先挂了。”关晚晚知道最近白家里面的事情确实很让白洛很心烦，而且现在也是很关键的时候，所以关晚晚也只能够在这里默默地嘱咐白洛了，希望白洛能够好好的，能够从这一场战争中全身而退了。

    不过除了这一件事情之后，关晚晚还有一件更加重要的事情要去完成。那就是凌弯弯和墨爵马上就要结婚了。不过为了有一个小小的缓冲期，还有一个小小的订婚仪式。

    但是这个仪式只有少数几个人知道，不过对于关晚晚来说，这个是凌弯弯的终身大事，还是要好好的策划一下的。所以她就推掉了一些工作，打算好好地给凌弯弯策划一个不一样的订婚仪式。

    “嗯。晚晚，其实真的不用这么麻烦的啦。我们随意一点就好了。”凌弯弯接到了关晚晚的电话，然后就对关晚晚说。

    关晚晚对凌弯弯说：“不行，你一生一次的事情怎么能够随意呢？我在店里等你啦。你快点给我过来。”

    凌弯弯也没有办法，其实她本来就是想要和墨爵去旅行结婚的，但是因为关晚晚的原因，所以他们只能够让婚礼在荷兰举行了。而关晚晚对于这个事情看得非常重要，所以凌弯弯也只好听关晚晚的话了。

    “好了好了。我马上就过来了。我的大小姐啊。”凌弯弯赶紧赶了过去。

    关晚晚在店里设计着方案，然后等着凌弯弯来。现在最重要的事情就是要把凌弯弯的订婚仪式给弄好。凌弯弯是关晚晚最好的朋友，所以她的订婚仪式一定要能够让凌弯弯一辈子都记得。

    那要怎么设计呢？关晚晚想了想，然后先设定了几个方案，打算等会儿和凌弯弯一起想一想。

    “好了。我到了。怎么了嘛。我们不是要去挑衣服么？”凌弯弯看到关晚晚一个人在发呆，然后就走过去对关晚晚说。

    关晚晚看到凌弯弯过来了，然后就对凌弯弯说：“弯弯，你喜欢怎么样的场景啊？温馨的？还是刺激的？”

    “嗯——”凌弯弯扶了扶额头，然后对关晚晚说：“真的不用这么麻烦的。你只要好好的参加我们的订婚仪式就好了。”

    “不行，身为总策划人，怎么能够这么随便呢？好了好了,我知道了。我们先去看一下衣服把。” 关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头，然后两个人就开车到了婚纱店。

    “小姐你们好。请问有什么需求么？”店员看到了关晚晚和凌弯弯，然后就走上去问她们。

    “你们这里最新款式的婚纱都拿过来让我们看一下好了。”关晚晚对店员说。

    店员听到这个，就知道面前的这两个人肯定和别的顾客不一样，是大金主，然后就赶紧让店员把婚纱给送过来。

    “嗯。辛苦了。”关晚晚和凌弯弯点了点头，然后就等着婚纱。

    “其实真的不用那么麻烦的啦。我也不是那种很要求很讲究的人。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚握住了凌弯弯的手，然后对凌弯弯说：“你还记得我们当年说的话么？那一次我们在屋顶上——”

    凌弯弯愣了一愣，然后想起了那个时候的事情。

    那个时候应该是高中把。因为关晚晚的关系，所以凌弯弯也和关晚晚一起上了同一所高中。高中那个时候还是青春年少的时候，还是有很多人喜欢凌弯弯和关晚晚，毕竟长得不错。但是有些女生就嘲笑凌弯弯的出身不好。

    不过是因为傍上了关晚晚这个人，才能够到这个学校来读书的，所以那个时候凌弯弯有时候就会在老教学楼的屋顶上一个人生气。那一次有一个女生当众嘲笑凌弯弯的出身，虽然凌弯弯没有说什么，但是关晚晚知道凌弯弯已经到了爆发的边缘了。

    后来关晚晚在老教学楼的屋顶上才找到了凌弯弯。那个时候凌弯弯闭着眼睛正在屋顶上休息。

    “好了啦。那个人我已经让别人去教训她了。你就不要生气了。”当然关晚晚只是让别人去警告了一下那个女孩子。

    “嗯。我当然不生气了。我为什么要生气呢。她说的本来就是事实呀。”凌弯弯睁开了眼睛，然后对关晚晚说。

    关晚晚也不知道应该要说什么。

    “以后一定要找一个很棒的男朋友。然后等到结婚的时候，让所有的人都看得到。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚听到了凌弯弯这么说之后，突然笑了起来。因为那个女生无非是因为自己喜欢的那个男孩子喜欢凌弯弯，所以才这样对凌弯弯说的而已。

    “嗯。那我一定要给你设计一场很棒很棒的婚礼。这样子的话，到时候我们就让那些人看看，你是多么的幸福。”

    “好啊。你要记得你说的话啊。”

    凌弯弯想到了那个时候的幼稚，然后就笑了出来。

    “这么久远的事情，你竟然还记得那么清楚。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚嘟了嘟嘴，现在在凌弯弯的面前，关晚晚不用那么坚强，所以就恢复了自己本来的样子。

    “当然了。我们的事情还有约定什么的，我当然都记得了。你不是也记得么？”

    “但是那个时候太幼稚了嘛。现在你要花费那么的时间和精力来处理这个事情，我当然是更加心疼你的呀。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，摆了摆手。“但是我很开心呢。”

    “婚纱都在这里，请两位小姐看一下。”店员对关晚晚和凌弯弯说。

    两个人点了点头，然后就准备在这些婚纱里看一看有没有适合的。

    “这一件好像还不错。”凌弯弯指了指那一件，然后对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头。“这一件太普通啦。怎么能够衬托出你的美貌？”

    “。。。。。。”凌弯弯不知道应该要说什么，好吧好吧，都让关晚晚一个人决定把。反正现在她才是总的策划师呢。

    “这一件把。我觉得可以。”凌弯弯挑出另一件淡淡青色的婚纱。这一件婚纱让人联想到了无边无际的草原和天空，给人一种遐想和联辽阔的感觉。

    “小姐的眼光真的很好。这一件是今年的最新款式。我想穿在这位小姐的身上，一定非常的惊艳。”

    “嗯。那你快去试一试把。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯只好点了点头，然后拿着衣服进去了。不过，这一件婚纱确实还是不错的呢。

    等到凌弯弯出来的时候，关晚晚也被这一件婚纱给震惊了。

    “真的太美了。简直就和精灵一样啊。”关晚晚看到凌弯弯穿着婚纱出来的时候，对凌弯弯说。

    凌弯弯看了看镜子里的自己，也觉得有些不真实。因为之前凌弯弯是走性感风的，带着一点点中性的味道，但是现在穿着这一件婚纱，有了一种纯洁的圣洁的感觉。

    “真的很不错呢。”店员也在旁边说着。

    “我就说我的眼光还是不错的吧。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯点了点头。

    “那就这一件了。给我们包起来送到别墅吧。”关晚晚把地址告诉了店员，然后就和凌弯弯转战下一场了。

    “喂。我们要不要先吃一个饭啊。我有点饿了。”

    为了早上赶到店铺里，凌弯弯都没有好好的吃过东西。

    “这样的么？那我们先去吃饭，然后再去买东西。”关晚晚也担心凌弯弯没有吃早饭，会对胃不好，所以两个人就随便找了一家店吃东西。

    “对了。墨爵呢。为什么都没有看到他啊。”关晚晚也没有看到蔺薄生，不过蔺薄生可能应该是和墨爵一起去执行任务去了。

    “他自己有事情。反正现在我有你里嘛。男人什么的，也没有什么用了。”凌弯弯说道。

    关晚晚笑了出来。“喂。我要是把这个告诉墨爵的话，他可是要伤心死了。”

    “不会的。他也有他的好兄弟啊。哈哈哈哈哈。”凌弯弯笑着说道。

    两个人点了菜，然后就开始你一句我一句的闲聊了起来。

    凌弯弯和墨爵的订婚仪式安排在下周的周日，因为那一天正好是凌弯弯生日，所以就当是非常有纪念意义的一天了。

    “这个样子的话，我还要送你两份礼物呢。每年我都会送给你礼物的。今年就更加要送了。不过想着你以后多了一种身份，我还是有些不开心的。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯无语，只能够吃着自己碗里的东西。“我还是那个我啊。又没有发生什么变化。”

    “啊呀，感觉不一样了嘛。”关晚晚嘟了嘟嘴，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯给关晚晚的碗里加了点东西。“你吃东西把你。别说话了。”

    “哦。”

    两个人吃完了饭，然后就接着冲向了商场。因为那里是女人的阵地。