
    此时墨爵和蔺薄生正在法国执行任务。为了追查王天华的下落，他们乔装打扮到了法国。而这一件事情没有人知道。他们连关晚晚和凌弯弯都没有告诉。

    “根据我们上次调查到的情况，王天华很有可能就在巴黎这个地方。但是现在我们不能够打草惊蛇，只能够动用这里的隐形力量来调查他们的住处了。”

    “你忘记了么？这里还有一个姚芳华呢。他们的住处我们已经知道了。只要盯住姚芳华，我想我们一定能够找得到王天华的。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头。这个是他们之前就已经安排好的事情，姚芳华的住处已经被秘密的监视了起来，不过为了不让他们发现，他们没有追踪的非常的紧，只能够从远处看一下姚芳华家里的情况。

    “不过那个陆明轩的事情——”墨爵问蔺薄生。

    自从知道靳辰和陆灿之间的关系之后，蔺薄生就有意无意地提醒了了陆明轩，但是现在的情况非常的紧急，所以也不能够说什么了。

    “这个我们之后再去处理把。现在要稳住姚芳华和关芝儿。我想关芝儿应该不知道什么东西的，但是她很有可能会被利用做一些事情，所以我们要派更多的人关注她们。”

    “我知道了。我马上安排下去。”

    “嗯。我们现在也过去看一下情况吧。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头。现在是他们最为紧要的时候，所有的事情都要在这些天里面都解决掉。所以现在他们要打起百分百的精神来面对这些情况。

    车子慢慢对朝着姚芳华的别墅开去。姚芳华的别墅地理位置很特殊，周围没有什么别的别墅，所以他们只好在远处的地方租了一个最近的别墅来观察姚芳华别墅的情况。

    而这一次蔺薄生和墨爵则是在靠近姚芳华别墅的地方做了一个伪装，然后这几天就要在这个伪装物体里面待着，看着姚芳华别墅的情况。

    “怎么样了？”蔺薄生和墨爵进到了伪装物体中，然后问里面的人。

    “现在还没有什么动静，不过这个姚芳华好像出行非常的有规律。一周总是有几次出门的。”

    “好，这里我们接管了，你们继续监视你们原来监视的地方。”蔺薄生说。

    其他人点点头，然后就接着做自己的工作了。

    “他们出来了。”有一辆车从姚芳华的别墅里出来了。里面应该是姚芳华。

    “好。接着监视，我们跟上去。”墨爵和蔺薄生说。

    两个人慢慢地从另外一个方向开了出去，为了不让姚芳华起疑心，所以他们很快就消失在姚芳华他们的视野中了。

    “最近这里的车怎么变的多了。”姚芳华问道。

    “太太你不知道。这里又要造新的别墅了。所以车子就变得多起来了。”司机也是听别人说的，然后对姚芳华说。

    姚芳华点了点头，也没有在意这个东西。现在她只要做好自己手上的事情就好了。

    “太太，还是老的时间么？”司机问姚芳华。

    姚芳华点了点头，然后对司机说：“你到时间了就过来接我好了。其他的事情那就不用管了。”

    “好的。我知道了。”司机觉得有这么一个主人真的不错，姚芳华平时也不怎么出门，就算出门也非常的规律。这对于他们来说就已经非常好了。

    “嗯。对了。你去帮我买一点儿东西。等会儿我会把清单给你的。”姚芳华对司机说。

    司机点了点头，然后就接着专心开车了。

    “他们朝着东南方向出发了。目的地应该是茶馆。”

    “又是茶馆。这个姚芳华是多喜欢喝茶啊。”有一个人说。

    墨爵和蔺薄生听到了他们的对话，突然想到在G市的时候，姚芳华也非常喜欢喝茶。但是这个茶馆——会不会有什么问题？或者说这个茶馆可能就是她和王天华见面的地方，一个小型的会所。

    有了这样子的猜想之后，墨爵和蔺薄生就马上调整了方向，打算在姚芳华到之前先到那个茶馆里面去。这个茶馆肯定是有姚芳华的势力在里面的，所以他们也必须要很小心很小心才能够不让他们发现。

    “我们先去茶馆，我有预感这个王天华就在这个茶馆里面，可能今天就是他们见面的时候。”蔺薄生对墨爵说。

    墨爵点了点头，然后拿出资料来。“这些茶馆的背后姚芳华都有自己的股份，可以说这些茶馆都是姚芳华的势力，现在我越来越相信，这个姚芳华没有表面上那么简单了。这个女人听起来有些可怕。”

    “不过，现在我们最重要还是要弄清楚他们到底要做什么。现在荷兰那边的局势怎么样了？”

    “根据他们传过来的消息，现在靳辰应该是已经吞并了周大童的实力，所以现在王天华的处境还是很危险的，毕竟他的实力和以前相比已经是一个天上一个地下了。”

    “是么？那他们肯定要放手一搏了。今天我们先确定王天华是不是就在这里。如果在这里的话，我们再进一步地调查这个王天华到底是怎么回事，他和姚芳华之间有什么阴谋。”

    “好。”

    两个人确定了计划之后，就马上到了茶馆。装作来喝茶的客人，然后找了一间屋子。

    “这里竟然窃听器和摄像头。”墨爵检查了一下之后把这些东西都清理掉了，而后开了信息***。

    “嗯。看来这一家茶馆确实没有想象的那个简单啊。”蔺薄生和墨爵做好了准备之后，就打算看一看茶馆里的情况。

    两个人避开摄像头，然后到了最高楼层。

    这里应该是办公室。但是外面有很多人守着，他们根本就进不去。

    “只能够用微型摄像头了。”蔺薄生和墨爵进行了眼神的交流。

    墨爵把微型摄像头安装在送进去的东西的身上，然后他们就回到了自己的房间。

    这种微型摄像头是世界顶级的制造，现在很多国家都没有看到过这种摄像头，所以可以想见这种摄像头的威力了。

    “现在还没有信号。等我调试一下。”墨爵对蔺薄生说。

    现在姚芳华应该还没有到这里，所以他们也还有时间能够准备这些东西。那个办公室里肯定是有防窃听的东西，但是他们这一次用的摄像头是顶级的，所以能够反屏蔽一些信号。

    “嗯。你慢慢来。现在他们应该还没有来。”

    过了一会儿，突然有了信号。

    姚芳华进到了办公室，然后把东西放好。这一次是她和王天华最后一次见面，必须要把所有的事情都做好，不然的话，可能就会有什么差错。不过想到马上就能够回到荷兰去了，姚芳华还是觉得有些激动的。毕竟那么多年了。想要回去但是一直没有什么方法。

    “总算是要回去了啊。”姚芳华说道。

    “回哪儿去？”王天华进来之后，然后正好听到的姚芳华说的话。

    “当然是荷兰。你忘记了么？当年我们的合作。我已经那么多年没有回去过了。现在能够回去了，当然觉得很开心了。”姚芳华看到王天华来之后，就把东西给了他。

    “这是我做好的东西，你回去看把。没有问题了。”

    “嗯。那就好。对了。那边传来消息。靳辰先动手了。”

    “周大童这么快就失败了？看起来这个靳辰还是有一点儿能力的。比起他那个爸爸来，好像是要厉害一点，不过对我们来说，应该也是小菜一碟了。”姚芳华笑着说。

    王天华挑了挑眉毛。然后对姚芳华说：“这个对手我们不能够小看，他还是有些能力的。不过你说你要会荷兰，你什么时候回去？你就不怕关国生他们知道？”

    “现在他们已经自身难保了。我为什么要担心呢？好了。这个就不说了。你说说你那里的事情把。我们要交换一下情报。不然的话我们就不能够从全局出发去考虑了。”

    “嗯。名单上的人我基本上已经都联系好了。你就不用担心了。只要到时候他们能够助我一臂之力，我就能够重新回到那个位置上去。到时候你也知道我不会亏待你的。”王天华简单地把事情和姚芳华讲了一下。

    “那就等着你的好消息了。”

    两个人在办公室里策划着接下来的计划，但是没有想到这些都已经被墨爵和蔺薄生给听到了。

    “果然那个姚芳华就是ROSE.但是她怎么可能会隐藏的那么深呢？而且就是在关家的眼皮子地下。这太可怕了。”墨爵也觉得这个女人实在是太可怕了。一个杀了关二叔的女人，这么多年都在关家的保护下——而且关芝儿真的是关二叔的孩子么？

    “而且刚才她还说到了关伯伯——他们不会有什么危险把。” 因为关晚晚最近要回去看关国生，所以蔺薄生有些担心，还是说他们已经知道了关晚晚还活着的事情了》

    “我们必须马上和他们联系，然后把这些情况告诉他们。”

    “嗯。我们现在就离开。”

    等到把所有的东西都整理好了之后，墨爵和蔺薄生就马上离开了那个包厢。

    “叮叮叮。”蔺薄生用自己的手机给关晚晚打电话。

    “怎么了？”关晚晚看到是蔺薄生的电话之后，就赶紧接了起来。

    因为墨爵不在，所以索性关晚晚就和凌弯弯住在一起了。

    “你现在在哪里？”蔺薄生问关晚晚。

    关晚晚说：“我们现在还在荷兰。不过等会儿就要上飞机去G市了。”

    “你要小心。姚芳华可能在关叔叔的身边安插了眼线，你要时刻注意。我会派人过去保护你们的。”

    “什么？爸爸身边可能有危险？”听到这个消息，关晚晚觉得自己的头都要炸了。

    果然是姚芳华么？她就是那个ROSE？

    听完蔺薄生和她说的关于这件事情的简单的情况之后，关晚晚更是大吃一惊了。没有想到这个姚芳华竟然会隐藏地这么深，这么多年了，她和爸爸竟然一点点都没有看出来。

    但是这个样子的话，那么关芝儿又是什么身份呢？其实关晚晚有些矛盾，因为关芝儿虽然有些任性，但是本性还不是很坏的，而且加上她和陆明轩结婚之后就变了很多了，现在他们还有了孩子。这个真的是——

    “总之你们要一切小心，我会派人过去的，到时候保护好自己是最重要的，我不想要你们再受到伤害了。”蔺薄生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头。“我知道的。你自己也要小心啊。我把爸爸直接接到荷兰来好了。”

    “嗯。到时候联系。”

    另一边墨爵也在凌弯弯说着这里的事情，两个人也相互地安慰了一下对方。

    “你一定要小心啊。”墨爵对凌弯弯说。

    “嗯。我知道了。你也是。要是你不能够照顾好自己的话，我们已经就不要再见面了。”