
    挂了电话之后，两个人都陷入了沉默。

    “你说会不会有什么危险？”关晚晚问凌弯弯。因为涉及到了自己家人的事情，所以现在关晚晚也不能够淡定下来。

    “不会的，我们现在回去，把关叔叔给接过来就好了。而且现在姚芳华应该还不知道我们马上就要回去了。”凌弯弯安慰关晚晚。

    关晚晚点了点头，然后就对凌弯弯说：“还有就是关芝儿的事情。我不知道应该怎么和爸爸说这一件事情，但是这又必须要说的。而且我怕关芝儿她不能够接受这个事实。其实她并不是关家的人。”

    “现在关芝儿不是已经嫁给陆明轩了么？而且现在她还在法国呢。这个事情你就不要多想了。现在还是要多多想一想怎么把你爸爸身边那个人给抓出来，不然的话，要是他通风报信的话就不好了。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚现在有些紧张的心情也慢慢平静下来了。对，凌弯弯说的对。现在关晚晚不能够忙中出错，应该要好好地想一想到底要怎么样才能够把关国生身边的那个人给抓出来，这样子才能够永远的安心下来。

    “你说得对，我要好好的想一想这个事情。而且现在也不能够打草惊蛇的。”

    关晚晚看了看时间，然后就和凌弯弯一起整理东西，准备出发去机场了。现在就是要回到G市的时候了。而现在已经不是原来的那个关晚晚了，而是一个新的关晚晚，一个能够承担起很多事情的关晚晚了。

    两个人登上了飞机，然后登上了回到G市的路程。虽然这个路程，他们已经走过很多次了，但是这一次的感觉和其他的不一样。是一种回归，也是一种出征。

    “不用担心了。我们一定可以的。”凌弯弯知道涉及到家人的时候，关晚晚的心情就会特别的复杂。因为小的时候，关晚晚妈妈的身体并不是很好，可以说一直在修养中。

    但是她很爱关晚晚，总是陪着关晚晚一起玩，一起闹。但是最后还是在关晚晚很小的时候就离开了关晚晚。那个时候关晚晚就觉得生命是很容易消失的，所以从那个时候开始，关晚晚就很讨厌分离，也关心自己每一个家人的情况。因为她不想要因为自己的疏忽，而使得那一份亲情就再也没有回来的时候了。

    “嗯。我知道的。我现在只是担心爸爸的身体，也不知道他怎么样了。弯弯，你是不是觉得我特别的没有良心？我都没有回去看过爸爸。”关晚晚问凌弯弯。

    凌弯弯摇了摇头。“那个时候你自己的身体也不是很好，怎么回去看叔叔呢？如果你那个时候回去的话，说不定就被姚芳华派去的人给杀掉了。”凌弯弯对关晚晚说。

    关晚晚摇了摇头。“我曾经远远地看了一下爸爸。但是都没有看到他的表情。你知道么？当我看到爸爸这么衰老的时候，我都想要哭了。他都是因为我才变得这样子的。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯愣了一愣。其实关晚晚有回到了G市。所以那个时候看到的那个人就是关晚晚么？但是那个时候自己也没有注意，也没有接下来调查。只是让那个很像很像关晚晚的人走掉了。

    “没有关系的。我们现在回去也是来的急的。你不要这么悲观了。你要是倒下来了。你让你爸爸怎么办呢？你爸爸身边那个人还没有找出来呢、这样子你爸爸还是在危险之中的啊。”凌弯弯看到关晚晚这么个样子，然后就对她说。

    关晚晚听到凌弯弯这么说，也慢慢的醒悟过来了。现在自怨自艾没有什么用，还是要好好地振作起来，去救爸爸，把爸爸身边那个坏人给抓出来。

    “你说得对。”关晚晚擦了擦自己的眼泪，然后对凌弯弯说。

    凌弯弯看到关晚晚醒悟了过来，然后就舒了一口气。现在这样才是真的关晚晚，而不是那个自怨自艾的人。

    飞机飞得很快，但是也要飞上一天多才能够到G市。

    这段时间内，关晚晚想了很多的事情，也制定了很多的计划。现在他们的目标就是要把关国生给带到荷兰去，而且要把藏在关国生身边的那个人给抓出来。这个样子的话，才能够让关国生彻底得到解放。

    “我决定了。要悄悄地和爸爸见面。”关晚晚对凌弯弯说。

    “嗯？这怎么做。”

    “我们伪装成护工进去，我相信爸爸能够认得出我们的。这个样子的话，我们就能够避开所有的人和爸爸直接说话了。”

    “但是那个疗养医院好像没有那么容易就进去了。”凌弯弯对关晚晚说。那个疗养医院可以说是世界顶级的了。

    “我们还有钱数呢。”关晚晚想到了钱数，之前也和钱数打过交道，而且爸爸也认识这个钱数，这个样子的话就比较好操作了。

    “嗯。对了。差点就忘了这个人了。那我们下了飞机之后就联系他好了。”

    两个人在飞机上制定了一个相对比较完整的计划，然后就决定到了G市之后马上实施这个计划。

    “终于到了。”两个人安顿好之后，就马上开始按照自己制定的计划开始行动。

    “是你？”钱数看到关晚晚和凌弯弯的时候还是愣了一愣的。因为钱数并不知道关晚晚已经不是之前的那个关晚晚了。

    “嗯。是我。我是关晚晚。你还记得我么？”关晚晚对钱数说。

    钱数觉得有些奇怪，为什么关晚晚要怎么说呢，但是又感觉好像有点不一样了。是气质上的么？

    “我才是真的关晚晚。之前那个是假的。”关晚晚知道钱数在想什么，然后就直接和他说了。

    “你说什么？”钱数听到关晚晚的话之后，有些震惊，这个已经超出了他的接受范围之内了。真的关晚晚？之前的那一个是假的么？

    因为时间关系，所以关晚晚也不能够详详细细地把所有的事情都告诉钱数，只是把自己遭遇的事情简略地和钱数说了一遍。

    “原来是这个样子，但是原来的那个关晚晚呢？我说那个假的。”怪不得钱数之前觉得那个关晚晚有些奇怪呢。

    “她已经逃走了，但是应该不会再现身了。”关晚晚对钱数说。

    “那你现在想要我带着你去找你爸爸？但是为什么你不自己去呢？我想应该没有人会阻拦你的。”

    凌弯弯听到钱数问了这么多个为什么，然后就有些不耐烦了，代替关晚晚把事情告诉了钱数。

    “所以现在我们要偷偷地和关晚晚取得联系，不然的话， 我们的计划就不能够实施了。”

    “这个样的话，那我明天就带着你们过去，不过你们要做好乔庄的准备，我不能够保证关叔叔一定会见我。”钱数对关晚晚和凌弯弯说。

    两个人点了点头，然后约定了时间，就回到了自己的酒店。

    “明天一定要成功。”关晚晚对凌弯弯说。

    凌弯弯了点了点头，然后对关晚晚说：“放心吧。晚晚，我想关叔叔一定能够知道我们的意思的。”

    第二天。钱数带着关晚晚和凌弯弯到了医院，然后要求和关国生见面。

    “嗯？谁要见我？”关国生听到了钱数的名字，本来没有什么想要见面的欲望的，但是又想到之前他和蔺薄生一起来的场景，也许是这个方面的事情有了什么进展。

    “嗯。那就花园见面把。”关国生对自己的随身看护特伦说。

    特伦也觉得有些奇怪，为什么一个钱数要来见关国生，关国生还答应了要见这个人。不过这个不在于特伦的考虑范围之内，因为他只要看好关国生就好了。

    “你们进去吧。老爷在花园里面等着你们。”特伦看了看面前的这三个人，也没有发现什么特别的地方。

    “好。那就好。”钱数听到关国生要见他的时候，还是舒了一口气的。

    关晚晚和凌弯弯跟在钱数的背后，然后就到了花园里。

    “怎么了？有什么事情么？”关国生看到了钱数，然后问道。

    因为关国生谈事情的时候，不喜欢别人在场，所以现在只有他们四个人。

    “爸爸。”关晚晚看到了关国生，然后对关国生说。

    “嗯？”关国生看到了那个带着面罩的关晚晚，但是自己的女儿怎么可能会认不出来呢。

    “晚晚——你是我的晚晚么？”虽然关国生很激动，但是他马上想到了自己的女儿为啥呢么要这么做，肯定是有什么原因的，所以也没有表现出什么特别过激的举动。

    “嗯。是我。爸爸。晚晚回来了。”其实之前关国生就感觉到还有一个关晚晚并不是他的虐儿，但是因为那个时候自己的身体不好，所以也没有揭穿她的面目，但是现在这个不一样。自己的女儿怎么可能会认不出来呢？

    “爸爸。你不要激动。我现在这样来找你是有原因的。”关晚晚对关国生说。

    “发生了什么事情么？”关国生问道，但是关国生也经历了这么多的事情，自然有自己的处事风格。

    关晚晚把自己知道的东西告诉了关国生。

    “什么？姚芳华？？？”关国生听到这个消息之后还是觉得有些震惊，因为自己怎么也不会想到，自己想要找的人竟然一直在自己的身边。

    “而且这里还有人是姚芳华派来的人。爸爸你有没有感觉到不舒服的？”

    “这个他们应该不敢——但是这个人的话——”关国生马上调整好了自己的心态。

    “我们一定要把这个人抓出来。”