
    “什么。我的周围竟然有这样的一个人。”关国生皱了皱眉头，他一直不知道自己的身边竟然有姚芳华的人。但是现在知道了姚芳华的真实面目之后，关国生觉得自己要好好的清理一下自己身边的人了。但是这种行为不能够让姚芳华知道，毕竟现在她的身份还是属于保密的状态。

    “嗯。爸爸，你要小心了。我们只能够明天再来看你了。”关晚晚对关国生说，然后嘱咐他要好好地照顾自己。

    “放心吧。我会好好照顾自己的。”关国生再见到自己的女儿，虽然很激动，但是知道现在不是激动的时候。等到把所有的事情都搞定之后，才能够重新恢复到正常的轨道上去。

    送走了钱数之后，特伦走了上来。然后问关国生接下去的安排。

    “老爷，今天这个钱数是因为什么啊。”特伦问关国生。

    关国生看了特伦一眼，然后对特伦说：“别的事情你就不用问了。这几天钱数都会来的。你们好好接待他。”

    “好的。我们知道了。老爷。”特伦微微的愣了一愣，然后就下去了。

    关国生一个人在花园里想着事情。

    想到以前阿容还在的时候，他们一家三口出去野餐的情景。

    那个时候阿容的身体还是很好的，关晚晚也才一两岁的样子。

    “晚晚，你小心点。你别乱跑哦。”阿容跟在关晚晚的后面，然后就跟着她跑了出去。

    “你们都小心一点儿。等会儿迷路了就不好了。”关国生拿着东西，然后站在最后面。看着自己这辈子最爱的两个人。

    “知道了。等会儿爸爸要快点跟上来哦。”关晚晚那个时候还很小，虽然会说话了，但是说的并不是很清楚，但是关国生还是听到了爸爸这个词。

    “好的。我知道啦。我的晚晚啊。”关国生笑着说道。

    阿容跟着关晚晚慢慢地走着，然后关国生跟在后面。如果时间就是在这里停止就好了。关国生那个时候想着。

    三个人到了野餐的地点，然后就开始准备野餐的东西了。不过当然大部分还是阿容在准备的，而关国生的任务就是和关晚晚一起玩耍，然后等着阿容把所有的东西都准备好。

    “爸爸。妈妈。”关晚晚还在学说话，然后慢慢地说着爸爸妈妈的词汇。

    “对，叫爸爸。叫爸爸。”关国生对关晚晚说，然后陪着关晚晚一起玩。

    关晚晚当然那个时候什么都不知道了，只是嘻嘻嘻的傻笑。

    “好了好了。不要逗晚晚了。赶紧过来吃饭了。”阿容对两个人说。

    关国生抱着关晚晚，然后走了过去。这些都是阿容亲手做的，平时他们还吃不到呢。

    “这次的野餐真的很丰富啊。”关国生对阿容说。

    阿容笑着说，然后对关国生说：“这次是我们第一次出来野餐啊，当然要好好的准备了。等到下次我就要粗糙地准备了。”

    关国生握住了阿容的肩膀，然后对阿容说：“辛苦你了呢。你的身体也不好，还是不要那么劳累了。好好休息吧。这些事情让别人来做吧。你好好休息就好了。”关国生还是担心阿容的身体，然后对阿容说。

    阿容点了点头。“我知道了。反正也就这么一次，你看我们家的小晚晚多开心啊。”

    关晚晚坐在毯子上，然后就自己玩着手上的东西，傻兮兮得笑着。

    要是一直能够这个样子下去就好了。那个时候关国生想着。

    但是现在关国生也是这么想着的，但是现实总是和理想不一样。

    不过现在还好，关晚晚回来了。健康地回来了。

    “我不会让所有人伤害我的女儿了。”关国生觉得自己现在又有了目标，有了动力。他现在不能够让关晚晚受到一点点的伤害，一点儿都不可以。现在还多了一个姚芳华。想到那么多年前，自己弟弟惨死的场景，那个场景现在自己还记得。

    不管怎么样，要让当时的那些人付出自己的代价。关国生心里有了自己的打算，然后就开始筹划着要怎么样找出那个姚芳华的人。

    “既然你选择了姚芳华，那么就不要怪我心狠手辣了。”关国生暗暗地说道。

    药房。

    特伦到了药房，然后看了看周围的情况。想到了之后和姚芳华通电话时候的情景。其实特伦一直都是姚芳华的人，不过一直呆在关国生的身边，没有什么动作，但是现在因为姚芳华要回到荷兰，所以要对关国生动手，所以要用上这个棋子了。

    “特伦，最近关国生有没有什么特殊的地方，有没有见过什么别的人？”姚芳华知道自己最近的计划是非常重要的，所以不能够有任何的差错。

    “事情的话没有。不过今天关国生见了那个钱数，不知道是什么事情。”

    “钱数？”姚芳华隐隐约约知道这个人，不过想了想应该也没有什么关系，然后就对特伦说：“最近我们的行动马上就要开始了。你知道的吧。上次和你说过了。你应该要怎么做的。记住不要让他们发现的举动。”姚芳华对特伦说。

    特伦点了点头，然后对姚芳华说：“我知道了。老板。现在我就在药房里。”

    “嗯。这些东西只有你和我知道。等到我得到了我想要的东西，那个时候也是飞黄腾达的时候。”姚芳华对特伦说。

    特伦挂了电话。然后接着看了看周围的情况。因为刚才医生刚刚才出去，所以医生应该是不会再回来了。但是护士什么就不一定了，因为她们总是会到这里来看一下情况，然后再把要拿走的药给拿走。

    “老板啊老板，你不要怪我了。也不是我故意要这样子做的，你知道的，人总是要往高处走的吗。你也没有给我什么表现的机会，然后就不要怪我了。”

    特伦从自己的包里拿出了一点儿东西，然后往着关国生的药里放了一点东西。“这么点东西是不会怎么样的。但是你要是连续吃上几个月的话，那我就不好说了。”

    特伦做完了这一切之后，就马上离开了。但是他没有发现他背后还有人在看着他。

    “老爷。”是管家。

    管家早就注意到了特伦，但是一直没有发现他的异常举动，现在关国生提出来，管家马上就想到了他。所以就一直注意着他。

    “把那个药送给医生去检查，我们先不要动手，看看这个人他到底想要干什么。”关国生对管家说。

    管家点了点头。这样才是叱咤风云的关国生，而不是那个病恹恹的病人。

    “好了。我们回去吧。最近周围的人都要好好的调查一下，看看他们有没有问题，要是有什么问题的话，就直接动手吧。”关国生也不是什么好欺负的人，既然有人要对他和他的女儿下手，那么就只能以牙还牙了。

    “是，我知道了。老爷你就放心吧。我会好好地招待他们的。”管家对关国生说。

    “嗯。那就好。”关国生点了点头，然后就回去了。

    第二天。钱数又带着关晚晚和凌弯弯来了。

    “爸爸。你怎么样了。”关晚晚问关国生。

    关国生把昨天发生的事情告诉了关晚晚，然后对钱数说：“这个人还需要你们在暗处监视着，我们这里虽然也有人但是很容易就引起他们的怀疑。”

    “好的。关叔叔。这个就交给我把。既然已经有了一点儿冒头了，那么我们就顺藤摸瓜下去。”

    “嗯。那就辛苦你了。”关国生对钱数说。

    因为关国生想要和关晚晚两个人好好的谈一谈，所以钱数和凌弯弯就离开了。

    “爸爸。你最近真的还好么？为什么看你的脸色不好。”关晚晚对关国生说。

    关国生笑了笑。“本来不好，但是看到我们的小晚晚就好了。真的，爸爸现在的身体都好了。”

    “真的么？女儿不孝，一直没有回来看爸爸你。我上次只是远远地看了看你——但是那个时候——”关晚晚对关国生说。

    关国生对关晚晚说：“到底发生了什么？你怎么会——还有那个假的关晚晚到底是怎么回事？”

    “爸爸你不要急啊。我慢慢和你说。这是一个很长很长的故事了。”关晚晚坐在关国生的身边，然后把后面发生的事情慢慢对告诉了关国生。

    “晚晚。真的是苦了你了。”关国生听到关晚晚说的那些事情，然后喂自己的女儿心疼。她从小就没有遇到过什么事情，但是现在短短的半年里她就遭遇了那么多的事情、

    “爸爸。没有什么的，反正我觉得经过这一切之后我也长大了不少。现在的我已经不是那个原来的那个关晚晚了。也算是新的关晚晚了。”关晚晚安慰关国生，然后对关国生说。

    “嗯。那就好。能够回到爸爸的身边就好了。”关国生对关晚晚说。

    关晚晚靠在关国生的身边，然后点了点头。

    “爸爸，我会好好呆在你的身边的。你也要好好的。”

    “那晚晚，你和薄生之间——”关国生知道关晚晚是什么样的人，然后就问她和蔺薄生之间的事情了。

    “嗯。这个事情我会处理的啦。爸爸你就要多问了。”关晚晚对关国生说。

    关国生看着关晚晚，然后笑了笑。“好了好了。这些都是你们年轻人的事情了。我就不插手了。但是我要告诉你，薄生是一个好孩子，也是一个好的选择。”

    “嗯。我知道的。爸爸，你要好好休息，不要想这么多的事情，等过几天，我们就一起到荷兰去，你一个人在这里我不放心的。”

    “好。晚晚说去哪里就去哪里。反正现在我就跟着我们家晚晚了。”关国生笑着对关晚晚说。

    关晚晚笑了笑，然后帮着关国生捏捏腿，捶捶肩。好像也很久没有这样子的父女时光了。