
    “医生。这个药里面被加入了什么东西。”管家和关国生都到了密室，然后问那个医生。

    医生一脸凝重，然后把手上的资料给关国生，然后对关国生说：“这个药里面加入了一种新的药品，这种药品还没有经过临床试验，但是它如果过量摄入的话，会控制大脑神经中枢，然后对大脑造成不可修复的创伤。如果关先生吃了这个的话，可能会加重中风的症状，然后就会——死亡。”

    医生简单地把这些情况和关国生说了一下。

    “什么——这个女人竟然这么狠毒。她竟然这么对老爷——难道她忘了这么多年是谁在帮助她了么？”管家也听关国生说了这些事情，然后对姚芳华的行为简直是非常痛恨。

    “好了。那现在你们有这个药么？”关国生问那个医生。

    医生不知道关国生想要干什么，但是因为关国生的地位和身份，还是说了自己的想法：“有是有，但是这个——并不能够随便的调动。”

    关国生点了点头，然后示意管家带着医生出去。

    “老爷。”管家回来之后对关国生说。

    “嗯。看来我们要好好的招待一下这个特伦了。他要是乖乖对说了的话，那么就算了，但是如果他要是不好好说话的话，那么就不要怪我们了。你去搞一点儿那个东西来。”关国生对管家说。

    管家跟在关国生的身边也很久了，当然是知道关国生的意思的。“放心吧。老爷。这些事情我都已经安排下去了。现在就等着那个特伦自己跳进来了。”

    “嗯。那我们就耐心地等着吧。等着那个人自己跳进来。我们准备好东西，好好地招呼他。”

    第二天。

    特伦看到关国生好像没有什么特别的反映，所以就舒了一口气，看起来那种剂量应该是检查不出来的。今天可以再加一点儿。

    “不过这个关国生死了之后，老板要怎么接手这里的生意？不是还有一个关晚晚么？难道老板还要对关晚晚下手？”特伦走向药房的时候，想着这个问题，然后就进到了药房。现在药房里没有人，正好是他动手的好时机。

    “这种东西老板也会吩咐下来的，我就等着赚钱把。”特伦对自己说，然后观察了一下周围的情况，然后把自己手上的东西放进了药里。

    正准备离开的时候，特伦觉得有些不对劲，为什么现在这个时间一个人都没有？明明之前特伦是看到了——想到这里的时候，想要走已经来不及了。后面出现了几个人，然后等到特伦再醒过来的时候已经是几个小时之后了。

    “老爷。”特伦看到自己在密室里，就知道自己的计划都被关国生知道了。但是他们怎么会知道呢？自己明明是那么的小心的，那么的——这不可能啊。特伦也不知道哪里出了问题，但是现在的这个情况就是说自己被关国生发现了，可能还会要——

    “老爷。我知道错了。我不想要死啊。”特伦对关国生说。

    但是关国生什么话都没有说，然后就看着特伦一个人在那里说话，然后看到特伦的这个样子，关国生就笑了一下。这种人也能够为自己办事么？

    要不是当初姚芳华一定要这个人留下来，可能这个人本来就要踢出去了。现在也好，就当做清理周围的人了。

    “你知道你自己做了什么么？”管家问那个特伦，然后看着他。

    特伦看到管家的脸，然后知道自己所有的事情都已经暴露了，那还不如把自己知道都说出来，说不定还能够得到什么好处。

    “我说我说。我都说出来。老爷求求你不要杀了我啊。”特伦这个时候已经破罐子破摔了。

    “嗯。那你说，我听着。”关国生对特伦说。

    特伦就把姚芳华告诉他的都告诉了关国生。

    “这些都是你真的。姚芳华说过一段时间就能够接管这里的生意，然后就能够取而代之，这样子的话，我也能够当一个小小的经理——”特伦对关国生说。

    关国生冷笑了一声，然后对管家说：“带下去把。”

    “是。”管家对手下的人示意，然后手下的人就把这个特伦给带下去了。

    “嗯。这个姚芳华口气倒是很大的。没想到这么多年自己的仇人就在自己的身边，而且自己还对她们这么好——”

    “但是芝儿小姐——她应该是不知道吧。”管家对关国生说。

    关国生点了点头，然后对管家说：“不管怎么样，我们先要把面前的事情给处理好。不然的话，就让那个姚芳华得逞了。”

    “嗯。那老爷。我们接下来怎么做？”管家问关国生。

    “那我们就来看看姚芳华想要怎么样接手我的生意了。”关国生笑着说道。但是这一种笑是冷笑，是意味深长的笑。

    “是。我知道了。老爷。我这就去安排了。”管家知道关国生的意思，然后就下去准备了。

    既然姚芳华想要接手他们关家的生意的话，那就只管来好了。看看到底是谁比较厉害。

    医院。

    因为关国生的病情好了很多，所以就能够回到大宅子去了。加上上次的人员清查，所以现在关国生身边也没有多少人了。

    关晚晚和凌弯弯也就一起住到了关家大宅子里。

    “爸爸。要吃药了。”关晚晚因为之前没有在关国生的身边好好照顾关国生，所以现在她把所有的事情都包了下来。

    关国生看到关晚晚这么孝顺的样子，心里也是暖暖的。确实现在的关晚晚更加地懂事了，也更加得懂得照顾别人了。

    “嗯。我知道了。”关国生正在看他们之前的照片，然后就对关晚晚说：“你看，这个是你小的时候的照片，多可爱啊。”

    “嗯？”其实关晚晚知道关国生是不喜欢看照片的，因为每一次看照片，都会想起妈妈来，但是妈妈已经去世那么多年了，爸爸还是很伤心。

    “嗯。小时候可爱，现在就不可爱了么？”关晚晚也坐到了关国生的身边，然后看着相册里的照片。

    “你还记得这一张么？这一张是我们去游乐园的时候拍的。那个时候你非要去玩那个摩天轮，但是玩到一半就吓死了。一定要下来。”关国生对关晚晚说。

    其实关晚晚已经忘记了当时的事情，只有一点点的印象了。但是关国生竟然记得那么清楚。

    “嗯。也许你已经忘了。不过那个时候你真的好笑啊。你妈妈也是无奈地抱着你，没有什么办法了。”关国生笑着说。

    “爸爸——”关晚晚知道关国生也想到了妈妈。然后就对关国生说。

    “不管怎么样，爸爸都会好好的保护你的。你要一直好好的待在爸爸的身边知道了么？”

    “嗯。我知道了。爸爸。你也好好的呢。”关晚晚对关国生说。

    经历了那么多的事情，关晚晚已经知道了什么才是最重要的，什么才是自己应该去追求和守护的东西。

    “嗯。对了，我们过几天就去荷兰把。这里的事情我已经都安排好了。没有什么问题了。”关国生对关晚晚说。

    关晚晚点了点头，然后就对关国生说：“好。那我去安排一下。我们马上就到荷兰去。那里的医生我也联系好了。”

    “嗯。现在爸爸就听你了。”关国生对关晚晚说。

    荷兰。

    周家的势力已经被靳辰接管了，因为之前已经慢慢地做了工作，所以也没有什么大的问题。但是现在比较麻烦的就是王天华这个人。

    王天华现在深入简出，也不怎么露面，所以这个让靳辰觉得有些烦恼。这个王天华肯定是在策划着什么东西，但是因为现在王天华加强了警惕，之前的线人也得不到什么有用的东西，这个让靳辰有些头疼。

    “少爷。要开会了。”老黑从岛上回来之后也继续做着自己的事情，之前的那些事情，虽然靳辰也没有原谅他们，但是现在也不是追究的时候。

    “嗯，我知道了。王天华那里的情况你们多注意一点，我觉得最近他应该要做些什么事情。”

    “放心吧。少爷。这个我们会好好的看着的。有什么情况一定会马上告诉你的。”老黑对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就去开会了。

    “叮叮叮。”是别墅的电话。

    “怎么了？”

    “小姐又发病了——少爷你看——”

    周泽熙上次听到了那么多的事情之后，就有一点精神不正常了。所以现在只能够把她关在家里。

    “你们找医生，最好的医生，然后好好照顾她。”靳辰虽然对于周泽熙并没有什么感情，但是还是担起了这个责任。

    “嗯。好的。少爷。我们知道了。”手下的人挂了电话，然后就去找医生了。

    这个也是一个烦心的事情啊。靳辰揉了揉自己的眉头，最近事情真的是越来越多了，还有王天华那个老狐狸。他现在肯定是在筹划着什么东西，但是到底是什么呢？他能够借助的力量还有什么呢——

    靳辰想着这些问题，然后进到了会议室。这一次是专门针对军火交易的会议。

    “这一次的交易非常的成功。我觉得我们应该要扩大对于这部分生意的投资。”

    “嗯。我们也是这么觉得的。”上一次还反对的那些人看到利益之后就变成了现在这个样子。

    “是么？那你们想要出多少钱呢？或者说付出多少代价？”靳辰对面前的这些人说。

    “过了这个店可就没有这个店了。你们自己要想清楚啊。”靳辰笑着说道。

    面前的这些人看到靳辰这个样子，也不知道应该说些什么。当然他们看到了这一桩生意背后的东西，但是如果让他们拿出太多的东西的话，他们也是会觉得心痛的，要是有什么差池呢，那应该要怎么办呢？

    “你们可要想清楚了。不然的话，到时候就不要说我没有给你们机会了。”靳辰笑着说。

    “那我出百分之5的股份。”有一个人说话了。

    “那我也出——”

    然后所有的人都丧失了自己的仪态，争着要把自己手上的筹码拿出去。