
    法国巴黎。

    “妈妈。你最近都在忙些什么呢。”关芝儿不知道姚芳华最近都在做些什么，总是很晚才回来。

    “好了好了。妈妈有自己的事情要做，你只要好好照顾好自己就好了。对了，明轩什么时候回来？”姚芳华现在不能够告诉关芝儿这些事情，所以就随便转换了话题。

    虽然关芝儿有些疑惑，但是之前也隐隐约约知道姚芳华好像是在做生意，反正也没有什么大的关系，所以关芝儿就没有再注意了。听到姚芳华问陆明轩的事情，关芝儿就和姚芳华说：“明轩说他过几天就能够过来了。”

    “那就好。对了，芝儿，上次妈妈不是和你说要出去几天么？这几天可能就要动身了。但事后明轩来了，我也好放心出去。”

    “嗯。妈妈你要干嘛去？这几天也是这样的。”关芝儿问姚芳华。

    姚芳华对关芝儿说：“妈妈要出去看一下以前的老朋友，多余的你就不要问了。其他的事情我都已经安排好了。你现在主要照顾好你自己和宝宝就好了。等到明轩来了，就好了。知道了么？”

    “嗯。不过妈妈你要什么时候回来？”关芝儿觉得有些奇怪，但是也没有多问，只是问了姚芳华什么时候回来。

    “大概一个星期把。”姚芳华想了想，然后对关芝儿说。

    等到安抚好了关芝儿，姚芳华决定要好好的策划一下这次的出行。终于要回到荷兰去了，这一次是为了那个位置而去的。当年她没有能够得到那些东西，那么这一次就一定要得到那些东西了，不管付出什么代价，都要得到那些东西。姚芳华对自己说，然后暗暗地下了决心。

    法国这里的事情已经差不多都安排好了，王天华也已经基本上都已经联系好了。现在就是G市那里的事情了。G市的话，就是关国生的事情了。关国生现在应该也没有什么精力来对付他们了吧。

    姚芳华让自己手下的人在关国生的药里动了手脚，不过现在她还不知道的是这些事情都已经被关国生知道了，而且她手下的人已经把她所有的计划给抖露了出来。现在对于关国生来说，解决姚芳华只不过时间的问题了。

    “叮叮叮。”是王天华的电话。

    “怎么了？”姚芳华知道王天华肯定是有事情要找她。

    “嗯。现在看来我们要加快脚步了。不然等到靳辰查到我们的行踪之后就不好了。”王天华对姚芳华说。

    姚芳华也知道王天华的意思，要给靳辰一个出其不意。

    “好。那我们明天就出发把。”姚芳华对王天华说。

    王天华点了点头。“那么事情我去安排下去，你那边的事情也都准备好。”

    “好。”

    姚芳华到了自己的办公室，然后要联系在G市的特伦。

    “喂？”姚芳华不知道特伦已经被发现了，然后联系了他。

    “嗯。老板。怎么了？”特伦的身边有着关国生和管家。

    “让你办的事情怎么样了。”姚芳华问特伦。

    特伦看了看关国生，然后对姚芳华说：“他们没有发现我在这个里面加了点东西，现在关国生的情况比以前稍微差了一点儿，所以他们现在打算到荷兰去了。因为蔺薄生在那里给他们找了医生。”

    “荷兰么？”

    “是的。这几天就要出发了。”

    姚芳华听到这个消息之后，就更加的胸有成竹了。既然都到了荷兰，那就一网打尽把。

    “那就好。你接着往他们的药里放东西。至于后面的事情的话，我会让别人协助你的。”姚芳华对特伦说。

    “是的。老板。我知道了。我先去做事情了。”特伦挂了电话。

    “老爷，我都说了——”特伦对关国生说。

    关国生点了点头，然后让特伦下去。

    “这个姚芳华，在这里的势力也算是很大了。不知道她这十几年都干了些什么。你下去查一查，姚芳华平时会干什么，然后把那些产业都给我好好的查一下。”关国生对管家说。

    管家点了点头。对于姚芳华这个人，管家本来就不喜欢的，现在加上她本来就是关家的仇人，所以管家就更加卖力地去调查这个女人了。

    “我知道了。老爷。这些事情我都会安排好的。你就不用担心了。”管家对关国生说。

    关国生点了点头，然后就准备出门去了。

    “小姐来了。”管家对关国生说。

    “好。我知道了。我们先准备着把。”关国生听到关晚晚来了就打算赶紧出去。

    “明白，老爷。”管家知道关国生的意思，然后就下去准备了。

    “爸爸。我来了。对了，我们明天就要出发了。你可以么？”关晚晚对关国生说。

    “放心吧。我都已经准备好了。”

    荷兰。平静的波涛之下隐藏地是一场即将到来的大风暴。

    “都准备好了么？”靳辰问手下的人。

    “都已经准备好了。就等着王天华来了。”手下的人对靳辰说。

    “嗯。你们再盯地紧一点。要是有什么问题，就要及时来回报。”

    “是的。少爷。”手下的人接了命令之后就下去了。

    裴若走到了靳辰的身边，然后对靳辰说：“我们这么急真的好么？”

    靳辰摆了摆手。“现在形势这么紧急，我想王天华肯定是找了什么帮手，如果可能的话，我们要先发制人。这样才能够让他么知道我们的实力。”

    “但是现在我们刚刚吞并了周大童的实力，说实话还没有完全的消化，要是到时候出现了什么问题的话，我们很难能够处理的。”裴若对靳辰说了自己的担忧，然后看着靳辰。

    “这个我也知道，但是现在也不能够等了。要是让王天华先于我们动手的话，我想我们肯定会掉进他的圈套的。所以我们现在先做好自己的准备。不管怎么样，我绝对不能够让王天华再回来。”

    “嗯。我们会一直在你身边的。我下去检查了。等会儿要是有什么问题的话再找你。”裴若对靳辰说。

    靳辰点了点头，然后就看着窗外。

    好像每一次看都是不一样的感觉，现在当他看到这片落日的时候，他所看到的是一片茫然。

    自己到底想要的是什么呢？或者能够说出自己不想要的东西比较地简单吧。但是现在已经到了这个地步了，他不能够再后退了，再也不能够后退了。

    “不管怎么样，还是要走下去啊。”靳辰好像是对自己说的，然后看着外面的太阳一点一点的落下去了。

    新的一天总是要到的。

    靳辰收拾好了东西之后，就回到了别墅，那个有着周泽熙的别墅。因为周泽熙的病越来越严重了，所以医生要一直呆在别墅里，而靳辰有机会的话也会到别墅去看一看周泽熙。

    “少爷你来了。我有一件事情要告诉你。”医生对靳辰说。

    靳辰示意别的人都下去，然后让医生跟着他到了书房。

    “怎么了?发生了什么事情么？”靳辰问医生。

    医生也不知道自己要不要说，然后就壮着胆子对靳辰说：“小姐可能怀孕了。”

    “嗯？怀孕？”靳辰挑了挑眉毛，然后反问了一句。

    “嗯。可能是怀孕了——”医生对靳辰说。

    靳辰当然知道这个不可能是他的孩子，但是现在周泽熙怀孕了这个事情还是很棘手的。

    “能够打掉么？”靳辰对医生说。

    “现在我们还没有多用药。但是小姐的身体不是很好，如果打掉孩子的话，那可能会对她的身体有很大的影响——这个还是要看少爷的意思。”

    靳辰一开始没有说话，然后看了看医生。

    周泽熙现在这种情况确实很难能够承受——但是这个问题应该要怎么解决呢？如果让她生下来的话，那个孩子应该要怎么办？

    “还是打掉吧。你先调养一下。尽量让她的身体能够承受。”靳辰对医生说。

    医生点了点头，然后看到靳辰没有什么别的吩咐了，然后就退下去了。这个孩子最后还是没有保住啊。哎，但是也没有办法。

    靳辰知道周泽熙的事情的时候就更加烦躁了。最近所有的事情都叠在了一起，好像不约而同地都出现了。

    把手上的文件给合上，然后靳辰闭上眼睛打算好好地休息一下。他也很久没有好好地休息了。

    现在正好趁着有时间，就好好地休息一下，毕竟明天要面对的东西还有很多很多。

    而另一边，周泽熙坐在床上，然后看着不远处的那个娃娃。心里也不知道在想什么。她总是一阵子清醒，一阵子糊涂。现在 她也搞不清楚自己到底在想什么，也许只是想逃避所有的现实，所有让她感觉不舒服的东西。

    “靳辰哥哥——”周泽熙也开始怀疑自己对于靳辰哥哥的感情，自己是真的喜欢他么？还是别的什么呢。但是这些都不重要了，因为这一切都已经崩塌了，什么都没有了。

    “不要不要。”周泽熙抱住自己的头，然后对着自己说，让自己不要在想这些事情了。

    一切都会好起来的。一切都会好起来的。不要担心。周泽熙这样对自己说，然后就回到自己的世界里。

    医生看到周泽熙这个样子，然后也只能够叹了口气，这个自己真的是无能为力了。

    一个生活在自己的世界里的人，你要怎么样才能够让她自己走出来呢？别人是帮不了她的，只能够自己把这一切都解决掉。

    医生从房间里出来，然后就开始要去准备调理周泽熙身体的事情了。这个孩子的时候不能够让被人知道，只能够在私底下解决到。

    医生也是知道一点儿内幕的人，虽然很同情周泽熙，但是也没有办法，只能够听从靳辰的吩咐，把周泽熙的孩子给打掉。

    其实这个孩子留下来也不过是吃苦而已。还不如早点——医生默默地往药里加了一点儿东西。

    只是希望周泽熙不要太过于伤心了。

    等到靳辰再出发的时候，已经是晚上了。

    “少爷。这么晚了，还要出门去么？”手下的人问靳辰。

    靳辰点了点头，然后就对手下的人说：“还有很多事情等着我们要去处理。走吧。”

    “是。少爷。我们马上就出发了。"他们点头道。