
    蔺薄生看着关晚晚，脸上是期待而紧张的神情，静静地等待着关晚晚的答案。

    关晚晚听到蔺薄生这样说，像是没有听到一样，陷入了长久的沉默。但是蔺薄生并不着急，他已经找到了关晚晚，他有足够的时间可以陪着关晚晚耗着。

    他的目标很明确，他的意图很清晰，他的意志很坚定。他要的，就是关晚晚能够心甘情愿地再回到他的身边，两个人冰释前嫌，再如从前一般。

    关晚晚避开蔺薄生的视线，转而看向窗外。现在，已经夕阳西下，外面的落日被云朵遮住，展现出万道金光，投射在玻璃窗上，将玻璃窗都染成了妖娆的红色。原来，不知不觉，他们两个人已经坐了这么久了，时间过的可真是太快了。

    这荷兰的落日，荷兰的傍晚，她已经看过了无数次，却没有一次是现在这样的心境。恐怕，有很大一部分的原因，也是因为眼前的这个人吧。

    “时间也不早了，太阳都已经下山了。我们已经不是情侣的关系，这么晚了两个人待在一间屋子里似乎有些不合适。不如，你先回去吧。”

    关晚晚低头看着杯子里的咖啡说道，低着头，看不清楚她的表情，也无法判断出她的情绪。在外面流浪了这么久，看来关晚晚也慢慢长大了，知道怎么样去掩饰自己的情绪了。

    “好。”略一思忖之后，蔺薄生爽快地答应。现在，他才刚刚找到关晚晚，看她的样子，对自己还是有很大的抵触的。

    今天，他能够跟过来找到了她的住处，已经很不容易了。接下来的事情，需要慢慢地循序渐进，不可以操之过急。只要他还爱着关晚晚，而关晚晚对他还有一点点的感情，他都不会放弃的。

    关晚晚的性子就像弹簧一样，遇强则强，遇弱则弱。有的时候，不可以逼她逼得太紧了，这样反而会适得其反。

    “时间确实也不早了，跟你一起说说话好像连时间都过的更快了。那我也就不再打扰了，我先走了。”蔺薄生说着，一边站起了身。

    “我送送你吧。”其实关晚晚现在只想自己一个人好好地待着，可以出于礼貌，关晚晚还是站了起身。

    蔺薄生点了点头，没有拒绝。关晚晚一直将蔺薄生送到屋子外面，看着他的背影慢慢地离去。

    一路上，两个人谁都没有说话。蔺薄生在最后转过身的那一刹那，也没有任何的只言片语，只是默默地转身，然后离开。

    其实，关晚晚是很少会看到蔺薄生的背影的。即使在以前，也总是蔺薄生将她送到某个地方，然后由蔺薄生默默地注视着她的背影，直到一直目送着她安全地到达目的地才会收回目光。关晚晚第一次觉得，原来看人的背影也是这样一件令人难过的事情。

    关晚晚关上门，一个人卧在沙发里。面前的茶几上还放着两杯咖啡，用着一模一样的杯子，装着差不多的液体，她一杯，他一杯。但是，现在也早就已经冷透了。甚至，连一丝丝的起雾都没有了。这像不像，他和她的感情呢？

    还记得刚刚出事的那个时候，她被靳辰救起来。那个时候，靳辰对她的照顾也可以说是无微不至了，可是她却总觉得缺了点什么。跟靳辰一起过了一段说不上开心，也说不上不开心的日子之后，她也开始了自己的新的生活。

    其实，她的内心，对靳辰是不是没有怀着感激的。但是，最让她伤心伤肺的那一次还是她回国的那一次。当知道自己失去了一切的时候，她的心里是多么难过。

    她是有家的，她是有喜欢的人的，她生在那个城市长在那个城市，她是有归属的。可是现在呢，因为一场人为的阴谋，她却要四海为家，四处流浪。这让她怎么能不难过。

    所以，那个时候，她也是下了极大的狠心才决定要回国的。不管怎么样，她始终都要回到那个地方去，因为她属于那个地方。最让她没有想到的是，正是那个她一直心心念念地想要回来的地方，正是那个每当夜深人静的时候她总会想起来的人，给了她最彻彻底底的伤害。

    蔺薄生，这个在心头，在嘴边千百互转过的名字。他牵着一个女孩，一个甚至她都要以为是她的双胞胎姐妹的女孩子。她挽着他，他没有挣开，他们俩是这样甜蜜，这样恩爱，一如之前的她跟他一样。

    蔺薄生，蔺薄生，我才是，我才是关晚晚啊。难道你不再爱我了吗，难道你已经有了新的喜欢的人了吗？她的心里也曾千百次地**过呼唤过，可是脑海里仅存的最后一丝丝理智牢牢地攥住了她，把她的脚固定在原地，当她不能再动弹分毫。不行，不行，现在不能冲出去，不然事情会更加一发不可收拾的。

    关晚晚闭了闭自己的眼睛，强迫着自己转身离开那个地方。那个时候，她的心里也是恨过蔺薄生的吧。恨他的薄情寡义，恨他没有从一而终。她甚至想过，既然蔺薄生已经找到了新的代替品，那为什么她还要让自己留恋于过去不放呢。

    于是，她再次出国，开始新的生活。可是，没有用的。即使再想要忘记他，她却总是在某一瞬间，或许是发呆的瞬间，或许是工作的瞬间，或许是睡前读书的时间，就这样突然地就会想起他来，然后心痛到无以复加。

    这一次，在荷兰与他的偶遇，关晚晚是没有想到的，她已经决定忘记他了，却没想到还会再次见到他。

    她再次在荷兰遇到他时候的表情，可以说是表现地一塌糊涂了。其实，关晚晚也是有想过自己会再次遇到他的，花有再开的时候，天大地大，人也总会有相逢的那天。

    在她的幻想中，他们再次相逢的时候会怎么样呢，他站在她的面前，很以前无数次一样。只是这一次，他们谁都不能再去牵着对方的手了。她会仔仔细细地看看他，看看他最近的变化，然后微微一笑，“好久不见了，蔺薄生。”

    可是，当这一刻真正来临的时候，她却害怕了，逃跑了，像是一个受惊的小兔子一样，想要逃回自己的兔子窝里去。这实在是，太狼狈了，根本和她想象之中完全就是两个样子。

    他们两个人，之所以会走到这个地步，其实也不能怪谁吧。只能说，他们在错误的时间遇到了对的人，可能结局也就只有这样而已。

    关晚晚一度以为，他们两个人就会这样自己过自己的，她知道他在哪里，但是不会去找他，他不知道她在哪里，但身边已经有了另一个她。这一次和蔺薄生的再见，真的是在她的意料之外的。

    关晚晚的脑海里一次一次地出现蔺薄生走的时候对她说的那一句话，“晚晚，如果你愿意的话，我们能不能从朋友做起。至少，我们也曾经在一起过，让我再好好照顾你吧”。

    而她自己呢，她说了什么。哦，她选择了逃避。因为，她根本做不出任何的选择。现在，她把她们分开之后所有的事情都想了一遍，她仍然是做不出任何的选择。和他做朋友吗？

    关晚晚扪心自问，这可能是不行的。她曾经是这样深深地爱着蔺薄生，她正在慢慢戒掉这个人，慢慢忘记这个人。如果再次和他成为朋友，一定会在生活中有各种各样的接触，这样她就很有可能再一次离不开蔺薄生。

    她花了这么久的时间，让自己可以不再依附着蔺薄生生活，让自己有了一点可以独立的感觉，她不愿意再一次进入这样的线圈之中。

    可是，和蔺薄生不再来往吗？关晚晚的脑海里又出现了蔺薄生说这句的时候那恳求的眼神。“唉”关晚晚深深地叹了一口气，她似乎是很难拒绝蔺薄生的。

    夜幕渐渐下垂，关晚晚就这样在沙发上从傍晚坐到了晚上，一动都不动，甚至都没有想起来要吃饭。

    蔺薄生从关晚晚的住处出来，这个小村不好打车，蔺薄生打了个电话才叫了专车过来接他回到他下榻的那个酒店。

    蔺薄生回到酒店拿出手机，手机上是陈经理给他打来的一连串的号码。陈经理应该是不放心他一个人在荷兰，所以一直想要查看他的安全。但是，蔺薄生的手机无意之中被调成了静音，他完全没有察觉到陈经理的电话。

    蔺薄生直接给陈经理拨了电话过去，几乎是“嘟”的一声之后，电话就被陈经理立刻接起，电话那头传来了陈经理紧张的声音，“蔺总，你没事吧？”

    蔺薄生连忙说道：“陈经理，真是不好意思让你担心了，我没事。现在，我已经回到助理给我订的酒店了，你放心吧，我没事的。”

    陈经理在听到蔺薄生这样说，才勉强放心地点了点头道：“那就好那就好，蔺总，你这次可把我给吓坏了。您没事就好，您没事就好。”

    蔺薄生有些愧疚，知道是自己的不对给陈经理带来了担心。“陈经理，让你担心了。时间也不早了，您早点睡吧。”

    “好好好，蔺总，那您也早点休息。”陈经理并没有问蔺薄生追着出去是为了什么，一个好的员工不应该过多地讨论领导的隐私。

    蔺薄生挂了电话，坐在沙发上，抚了抚有些疼痛的额角。这次能在这里看到关晚晚，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。能够找到真正的关晚晚固然是一件好事，可是那个假的关晚晚为什么会出现在他的身边，她的出现是谁为了掩饰一些什么吗？

    想到这里，蔺薄生立刻拿出手机给在国内的墨爵打了电话。

    “嘟嘟”两声过后，墨爵很快接起了电话。

    “阿爵，那个关晚晚果然是假的。真正的关晚晚在荷兰，我遇到了她。所以国内的那个是假货。”

    墨爵听到蔺薄生的话，愣了一下，似乎在消化着蔺薄生的话语。

    “那我们现在应该把那个假关晚晚控制起来才是，我们不清楚敌人的目标，但是敌在暗我在明，我们要更加小心才是了。”

    蔺薄生点了点头，“这就是我找你的目的，现在我不在国内，国内的事情就要拜托你了。”