
    “你这是说的什么话，兄弟之间，什么时候要说的上这个。”墨爵听着蔺薄生这样见外的话，心里有些不是滋味。

    这段时间，由于关晚晚的事情，蔺氏的很多事物，还有蔺薄生自己个人的不方面出面的事情，全部都是他在帮着蔺薄生打理。可是蔺薄生也是觉得自己这几天麻烦了墨爵太多，所以有些不好意思。

    蔺薄生在电话那头有一些感动。他和墨爵，是一起经历过生死，经历过彷徨，经历过忍饥挨饿的日子的好伙伴，与其说是好伙伴，不如说是战友更为恰当。

    后来，再没有了那样危险的生死交战，两个人过上了富裕的生活，可是这么多年以来，这一份感情却一直没有丢，这是让蔺薄生最感动的。

    “你和弯弯也要小心一点，我怕他们已经察觉到了我们的意图，然后狗急跳墙，伤害到了你和弯弯。”

    墨爵略一思忖，说道：“放心吧，这几天我会让弯弯尽量减少跟外界的接触，然后派几个人暗中保护她。我不会让弯弯有事，也会帮你查清楚这件事情。”

    “好。等我回国，请你喝酒。”蔺薄生笑着说道，语气里确是难得的认真。

    墨爵也哈哈笑道：“这可是你说的，小爷我可是千杯不醉，不要怕到时候我穷了你的蔺氏。”

    蔺薄生撇了撇嘴，似乎是对墨爵的大话的嘲笑，“放心吧，我的蔺氏，够喝倒好几百个墨爵了。”

    电话一挂，墨爵想了想不对，他们不能等待那个假的关晚晚自己露出马脚，必须还是要先将她控制起来。人如果是自由的，那么她做什么样的事情都是可以理解的。所以，唯一的办法就是要将那个假的关晚晚牢牢地控制在自己的手心里。

    现在，敌人在暗处，我们在明处，谁都不知道这个假的关晚晚的目的，更不知道她行动的时间。在一切都是未知的情况下，当然是要将那个有威胁的假的关晚晚先控制起来才是最稳妥的办法。

    墨爵想到这里，立刻调转车头往蔺薄生和关晚晚共同的住处开始开。

    墨爵停好了车，立刻飞奔上去，一脚踹开大门想要杀那个假关晚晚一个措手不及，在踢开大门之后，却发屋子里面空无一人，连灯都是关着的。看起来，就好像这个屋子里根本没有人来住过一样。

    墨爵有些不敢置信，关晚晚一定就在这里，她不可能去别的地方。

    墨爵打开了灯，刚想要一点一点地毯式的搜索，可是等一开就敏感地察觉到了沙发的茶几上发现了一点不对劲。墨爵摸过去，看到茶几上放着一杯水，水杯在桌子上还洒出了几滴。

    墨爵看着那杯水，水杯的壁上有一颗颗的小水珠，这些小水珠是因为原来这一杯水是热水，热气袅袅腾腾地上升，碰到了温度较低的杯壁，随即冷凝形成的。墨爵伸手带上手套，伸手摸了摸杯壁感觉了一下温度，果然，这杯水的温度还是要微微高于正常温度的。

    墨爵的心里已经有了数，这个假的关晚晚怕是早就已经知道了风声，溜之大吉了。墨爵继续往里走，走到了衣帽间。衣帽间里的衣服没有被动过的痕迹，几个行李箱还静静地躺在一边。墨爵皱了皱眉头，继续翻找，想要找出那个假的关晚晚的身份证和护照。

    可是，就算是找遍了整个屋子，也找不到任何关于这个假的关晚晚的身份的信息。哼，消息倒还是挺灵通，蔺薄生刚刚才和他打完电话，他就已经逃走了。墨爵有些怀疑，难道是自己和蔺薄生的通话被人监听了？

    墨爵拿出手机，拨通了蔺薄生的电话，只是“嘟”的一声过后，蔺薄生就立刻接起了电话。

    “薄生，我赶到你家里的时候，那个女人就已经逃走了。我找遍了整个房间都没有找到任何关乎她的身份的信息。但是，桌子上的一杯水还不是很冷，根据你家里的室温进行推算，我想她应该是一个小时左右之前走的。”

    蔺薄生皱了皱眉，“看来我们的电话被监听了，或者我可能被跟踪了。这件事情，除了你我没有告诉任何人。现在在追出去已经无济于事，她估计已经跑远了。

    阿爵，你打开我在书房的电脑，密码是aky270。我走的时候，在客厅安装了针孔摄像头，会直接把画面传到我书房的电脑上。这样，我们可以看到她到底是怎么逃的。”

    “好。”墨爵一边应着，一边去书房打开了电脑。另一边，蔺薄生也打开了自己的手提电脑，在键盘上敲敲打打一番，这个画面就直接和书房的电脑相连了。

    墨爵打开了视频，把时间倒回到一个小时以前，目睹了整个过程。

    海东青那时正在宾馆休息，却突然接到组织的电话。“海东青，雀鹰暴露了，他们已经找到了真的目标，你立刻协助雀鹰撤回来。”

    他们竟然找到了真正的关晚晚，海东青的心里大惊，这就意味着之前他们为了掩饰雀鹰的事情就都白费了。而雀鹰，再也不能待在她喜欢的那个男人的身边了。

    组织那里到底是出了什么事，怎么会让蔺薄生找到了真的关晚晚呢。

    来不及多想，海东青立刻开车前往关晚晚和蔺薄生住着的那幢楼。他将车子开的飞快，平时要半个小时的路硬生生被他压缩在了十五分钟。

    关晚晚和蔺薄生住的那个地方门外是有人站岗，二十四小时有人监管的，如果通过大门走一定会被发现。但是，海东青早就已经研究出了一套方式。

    在这个小区，有一个监控死角，只要从那里进去是不会被拍到的。

    海东青换上衣服，带上口罩，拿出自己准备的工具，三下五除二就从墙上翻了过去。这个小区是一室一户的，所以海东青立刻就找到了雀鹰的住处。

    海东青一边走一边博通雀鹰的电话，电话快被接起。

    “是我，快给我开门。”海东青简短地说着，随即立刻挂了电话。

    雀鹰来不及多想，心里一直“扑通，扑通”地跳着，直觉地感觉要出事，立刻跑过去给海东青开门。门一开，海东青就像是一个鬼魅一般地闪了进来。

    如果不是受过严格的训练，关晚晚简直要大叫出声。

    海东青进了室内也是一副全副武装的样子，看着雀鹰一脸受惊的表情直接步入正题。

    “蔺薄生已经找到了真的关晚晚，所以他已经发现了你是假货。现在他在国外，没有办法过来处置你，但是我想他一定会让他的心腹墨爵过来将你控制起来，你赶紧跟我走吧。”

    这一大段突如其来的话，让雀鹰几乎是完全呆住了。“你，你说什么，蔺薄生他找到真的关晚晚了？怎么会呢，这怎么可能呢。”

    “我也觉得很奇怪，但是现在确是这样，所以你现在非常地危险，要快点跟我离开这里了。”海东青催着雀鹰离开，可是雀鹰却像是失了神，一副愣愣的样子。

    “可是，可是薄生说，就算我犯了错，他也会原谅我的，就算我欺骗了他，他也会原谅我的。我不走，我要等他回来。只要我向着他解释一下，他一定会原谅我的。”

    海东青翻了个白眼，简直就想一拳打醒眼前这个女人。“雀鹰，你醒醒吧。你本来就只是一个代替品，现在正品已经出现了，你以为他还会要你吗？

    男人说的话你就真的这样信了，那时候，他把你当成了真的关晚晚，当然你说什么都是对的。可是现在呢，你是阻碍他找到关晚晚的路上最大的一颗绊脚石，他不把你敲碎了磨成粉就已经很不错了，你竟然还想着取得他的原谅？”

    “不不，不会的，一定不会的。”雀鹰似乎有些接受不来，拼命地摇着自己的头，“怎么会这样呢，怎么会一点征兆都没有的就突然这样了呢。”

    “雀鹰，你到底在留恋什么，是这个男人，这个心里装着其他女人，并且永远都不会再爱上别的女人的男人？还是他给你的贵小姐一般的生活，整日里不用上班，就可以坐享荣华富贵，挤入上层的圈子，每天过着大小姐一样的生活。”海东青看着雀鹰，一双眼睛似乎早已识破了她的小心思。

    雀鹰的情绪有些崩溃，海东青看着桌子上那一杯冒着热气的水，这是雀鹰在这个屋子里倒的最后一杯水了吧。用着她喜欢的一切贵重的东西，她却不能来得及再喝一口。

    她甚至没有办法再好好看看这个她曾经也住了一段时间的屋子，就要被带走了。可是，这有什么办法，是你的就是你的，不是你的，总有一天你也是要还给别人的。上天，对每一个人都是公平的，你付出了多少，才能得到多少。

    海东青看着那杯水，却突然眼尖地看到茶几的果篮子里有一些不对劲。海东青立刻走过去，看个仔细。却发现屏幕上有一个小小的红点，顺着这个红点的方向看过来，海东青眼尖地看到纸巾盒上有一丝不对劲。他一把将纸巾盒打开，发现里面果然藏着一个微型的针孔摄像器。

    海东青的心里大惊，一把将这个针孔摄像头捏碎。原来，他们早就已经开始怀疑雀鹰了，可是这个傻姑娘，却一直被蔺薄生的甜言蜜语所蒙蔽，完全没有发现。

    “看到了吗，这就是证据，他们早就已经怀疑你了。”海东青举起已经被捏碎的针孔摄像头，一脸冷峻地看着雀鹰，“现在，准备认清现实了吗。”

    雀鹰看着海东青手里的那个针孔摄像头，职业的训练让她几乎是第一眼就认出了那个东西。多么讽刺啊，当她还沉浸在他的甜言蜜语中的时候，他蔺薄生竟然已经怀疑她了。原来，他对她说的那些话也都是假的，都是编的，一切不过是他编织出来的一场梦境，而陷入其中的从头到尾一个她罢了。现在，梦醒了，她也该离开了。

    “海东青，我们走吧。”雀鹰冷静地说着，一边往外走去，仿佛刚刚那个情绪失控的人不是她一样。

    海东青看着雀鹰冷静的样子，心里莫名地有些心疼。这本是一次任务，可她却投入了自己的感情。现在任务失败了，该撤退了，她没有受伤吗，看起来好像是，但是海东青知道，她已经遍体鳞伤。