
    由于摄像头中途被海东青发现毁掉的原因，画面到海东青过来把摄像头捏碎的前面就没有了。蔺薄生和墨爵在电脑的两端看着，两个人都是一阵沉默。手机还通着话，可是蔺薄生和墨爵两个人都没有说话。

    蔺薄生关掉了声音，将画面来来回回地倒回去又看了几遍，突然觉得似乎在哪里看到过这个背影。在蔺薄生书房的墨爵，也深深地盯着电脑屏幕里的那个身影，有一种莫名的熟悉的感觉。

    “你有没有觉得……”

    “你有没有觉得……”

    两个人同时开口，又同时地停住。

    “你有没有觉得，这个人有点像我们在医院的监控里看到过的那个人？”蔺薄生将自己的话说完，他相信墨爵也一定会有同样的感觉。

    “你说的是，林晚晴出事的那个晚上，我们在医院的摄像头里看到的那个进入林晚晴的房间，然后从窗户里离开，想要逃离，最后从员工通道离开的那个人？”墨爵反问着蔺薄生，心里却有七八分的确定。

    “没错，我觉得这两个人无论是背影，身形还是眼神都很像。” 蔺薄生顿了顿，对墨爵说道，“阿爵，我的电脑里有之前保存的医院的那段监控录像，你调出来比对一下。”

    墨爵“嗯”地应了，从电脑的文件夹里找出那一段视频，将画面放到最清晰的两个时刻按住暂停进行比较，两个人盯着一模一样的电脑画面，只觉得背脊一阵一阵发凉。这两个人，根本就是同一个人！

    “薄生，你还记不记得我们当时查出来这个人是X组织里的人？这个人，显然和那个假的关晚晚是有关系的。而且从他一次次的举动来看，他似乎在保护着这个假的关晚晚不被我们发现，一直在替她处理掉那些绊脚石。

    我想，林晚晴也一定是因为发现了那个假的关晚晚的秘密，才让他们动了杀机。”墨爵若有所思地说道。

    蔺薄生点了点头，迅速地领会到了墨爵的意思。“你的意思是，他们两个人来自一个组织，就是说，那个假的关晚晚也是来自X组织的。X组织在对付我们？”

    墨爵沉默了半响，说道：“X组织的目的，我想现在还不能下结论。之前，X组织还对司马宇下过手，这会不会和我们有什么关系，或者说，我们会不会和他们有什么关系，这一切都还很难说。现在，只是能确定X组织，来者不善。”

    蔺薄生点了点头，“我明白了。这几天，我们两个人都要多加小心。你小心护着凌弯弯的安全，我在这边保护关晚晚的安全。然后，我会让他们去调查X组织的事情。”

    “好，那我们就分头行动。我这边也会再联系司马家族，看看能不能和他们联手。”墨爵点头同意，“薄生，你也要多多注意安全。”

    “我明白，你也是。”蔺薄生对墨爵语重心长地道了一句，挂了电话。

    墨爵和蔺薄生通完电话，将蔺薄生书房的电脑中的资料拷贝了一份到自己的优盘里，考虑到那个假的关晚晚是有蔺薄生这个房门的钥匙的。

    墨爵想了想，拿出随身携带的小型的工具箱，拿出两个小铁丝在蔺薄生家的房门的锁眼里面捅了几下，让两根铁丝在锁眼里面越缠越紧，最后将整个锁眼彻底堵死，这样才往家里走。

    回到家中，凌弯弯一脸担忧地看着墨爵，刚刚蔺薄生和他的电话，她也大概听到了。

    她一直就觉得这个关晚晚有些不对劲的地方，一直还以为是关晚晚因为和自己分开了太久的原因，或者是经历了这样那样的事情，关晚晚的性格总是会有一些变化。

    她何尝没有怀疑过这个关晚晚的来历是不明的，甚至还转门派了人过去那个关晚晚被救起来的小渔村查验情况，可是得到的一切信息都不是她想要的。

    于是，她也慢慢开始接受了自己的这个想法，一切都只是自己太敏感了，在胡思乱想而已。没想到，真的没想到，事情的真相真的就像是她一开始猜测的那样，女人的第六感真是太可怕了。

    墨爵看到凌弯弯一脸担忧的样子，也有些心疼。关晚晚不仅仅是蔺薄生最喜爱的人，更是眼前这个小傻瓜的最好的朋友。关晚晚的安危和下落不仅牵动着蔺薄生的心，更牵动着凌弯弯的心。

    “一切正如你所想的一样，这么多天以来，一直和我们相处的那个关晚晚是假的。真的关晚晚现在正在荷兰，薄生已经找到她了。”墨爵看着凌弯弯，将事情一点一点地说清楚。

    在听到真的关晚晚在荷兰的时候，凌弯弯的眼角已经开始浮现出晶莹的泪花，“晚晚，晚晚，她没有事吧，她在那边过的好不好？”

    墨爵顿了顿，“薄生已经找到她了，并且已经和她有过一些交流。你放心吧，弯弯，关晚晚她在荷兰一切都好。没有你想像的露宿街头，没有你想像的吃不饱穿不暖，她还有大房子住，她还有酒喝，她还会养花栽草，她的生活过的很好，你不要担心。”

    凌弯弯听了墨爵的话，原本心急的心渐渐变为心酸。“我怎么能不担心她，晚晚她一个人，本来可以过多么好的生活，可是她却失去了她拥有的一切，在外面流浪了这么多年。我是她最好的朋友，我怎么能不担心她？我没有在她最难过的时候陪着她，这已经让我很难过了。”

    墨爵看到凌弯弯这个样子，心里也是一阵一阵地抽疼。墨爵慢慢地上前，将凌弯弯轻轻地揽到自己的怀里，一下一下地为她拍着背，尝试着抚平凌弯弯现在的情绪。

    “弯弯，我明白，我都明白。但是，已经发生的事情我们没有办法挽回，至少我们可以知道关晚晚她在国外也没有受太多的苦，她至少在经济上还是富足的，没有我们想象的那么拮据。这样，你的心里也能稍微好受一点是不是，至少，她比我们想象的还要好一点。”

    凌弯弯点了点头，像是突然想起了什么，抬起头对着墨爵说道：“阿爵，我们马上买机票去看看晚晚吧，我真想马上就见到她。”

    墨爵看着凌弯弯，眼神中流露出抱歉的神色。

    “对不起，弯弯，恐怕现在还不可以。经过我和薄生两个人的推测，那个假的关晚晚很有可能和那个对林晚晴小姐下手的人是一伙的。

    因为，我在薄生家的书房里看到了摄像头拍下来的整个经过。你还记得那时候林晚晴小姐差点在医院里面出事，然后我们调查的时候在医院的监控里看到的那个人吗。

    在得知假的关晚晚的事情暴露之后，有一个人来到了蔺薄生的家带走了那个假的关晚晚，而那个人，经过监控画面看出来和我们在医院的监控里拍到的那个人就是同一个人。”

    “什么？”凌弯弯听到这个消息有些震惊，“你的意思是，那个假的关晚晚和要对林小姐不利的人是一伙的？这太奇怪了，这两个人怎么会联系到一起去呢。”

    墨爵的视线望向远方，像是在想着什么。“我询问过莲城，那个要对林晚晴小姐不利的人是X组织里面的人，那么，很有可能那个假的关晚晚也是X组织里面的人。”

    “X组织？”凌弯弯有些疑惑，“是国际上很神秘的那个X组织吗，据说这个组织的运作和人员都很神秘，他们与上级都是单线联系的，而且他们的核心领导也是一个非常神秘的人物。

    所以，外界掌握的它的资料也是少之又少。我们素日里不去理会这样的事情，怎么会和这个组织扯上关系？”

    墨爵摇了摇头，“这个X组织将一个冒充的关晚晚送到蔺薄生的身边，一定是有所图的。但是这个假的关晚晚在蔺薄生的身边已经潜伏了很久了，却似乎从来没有什么实质性的举动，也没有感觉到她给我们带来了什么实质性的伤害。

    林小姐的事情，应该是因为林小姐已经发现了她有些端倪了，她才会对林小姐这样。X组织将这个女人安插在蔺薄生的身边，按理说是要对蔺薄生或者蔺氏不利的，可是这一切我们都没有见到过。”

    凌弯弯认同地点了点头，“你说的对，这真的很奇怪。她在我们的身边，似乎从来没有给我们造成实质性的伤害，还给了我一种似乎很想融入我们的感觉。”

    墨爵拍了拍凌弯弯的头，安抚性地说：“所以，现在敌在明，我们在暗，我们绝对不可以轻举妄动。弯弯，所以这一段时间，尽量待在家里不要出去，就算有陌生人敲门也不要给他开门。不管任何人，你都不要相信他。”

    凌弯弯点了点头，她当然知道墨爵这样做是为了保护她，是为了她好。可是，尽管如此，她的心里还是有一些惆怅。

    当她知道自己最最好的如同姐妹一样的好友出了事情之后，她的心里是怎样的绝望和难过。可是，现在墨爵出现告诉她，关晚晚还活着，并且活的好好的，她当然想要不顾一切地飞过去看她，紧紧地抱着她和她说上一整天的话。

    可是，没有办法，他们之间隔着的不仅仅是几个小时的飞机，更是X组织在暗地里的各种威胁。现在，没人知道他们的目的是什么，没人知道他们还有多少人安插在我们的身边，没人知道他们下一步的行动是什么。

    如果她这样冒冒然地飞过去找关晚晚，说不定还会害了她，再一次使得她陷入危险之中，这是凌弯弯最不愿意看到的。

    “我明白了，这件事情结束之前，我都会安安分分地待在家里，哪里都不去。但是，晚晚呢，晚晚她会不会有什么危险？”凌弯弯问着墨爵，心里对关晚晚现在的处境充满了担忧。

    墨爵抚了抚凌弯弯的后背，“没事的，关晚晚她现在也非常安全。你忘记了吗，蔺薄生现在也在荷兰，他一定会尽自己最大的努力护住关晚晚的健康平安的。他已经让她在他的眼皮子底下出过一次事情了，这样的事情蔺薄生绝对不会允许它出现第二次。”

    “可是，以我对晚晚的了解，这一次晚晚怕是很难再原谅蔺薄生了，不知道会不会拒绝来自蔺薄生的帮助。”凌弯弯想着关晚晚那个性子，就有些担心。

    “放心吧，关晚晚也是一个明事理的人。只要薄生把事情说清楚，她一定会接受蔺薄生的保护的。接受蔺薄生的保护和接受蔺薄生是两会事情，他们都已经老大不小了，我想也是会明白的。”

    凌弯弯点了点头，心里总算平静了些。