
    蔺薄生在结束和墨爵的通话之后，越想越后知后怕。不知不觉中，竟然有一个x组织对他们虎视眈眈了这么久，可是他们却到现在才发现。

    而且，也仅仅只是有所察觉而已，他们到现在为止都根本不知道对方的目的是什么。不行，这一切实在是太可怕了。X组织这一次很很明显就是冲着他们来的，他们这些人，他蔺薄生，关晚晚，墨爵，凌弯弯都有可能成为X组织下手的对象。

    蔺薄生坐在酒店的椅子上左思右想，还是觉得放心不下关晚晚。以前，他不知道关晚晚在这个世界的哪个角落，所以没有办法保护她。现在，既然他已经找到了真正的关晚晚，断然不能再让她受到半点伤害了。想到这里，蔺薄生再也坐不住，站起身拿起椅背上的衣服边穿边往外面走去。

    从羊角村回到这个酒店的路，蔺薄生一路上都在留意路上的标志，所以现在自己驱车前往羊角村，也是没有什么问题的。

    现在，夜已经很深了，路上几乎没有了行人，非常的安静，就连动物的叫声都很少。这么宽阔的一条路，蔺薄生就一个人驾驶着，可以将车速提高到一个足以让心都觉得自由自在的速度。

    傍晚，从羊角村回酒店的时候花了大概四十多分钟的时间，现在由于夜晚人少，蔺薄生从酒店开往羊角村竟然只花了二十分钟的时间。羊角村里面的房子都长的大同小异，路也是弯弯绕绕的。

    幸好，蔺薄生从小的记忆力就非常好，下午的时候跟着关晚晚走了一次，他已经靠着自己的方位感和记忆力将整条路都记住了，只花了没多久，就来到了关晚晚的院子里。

    房子里面是一片黑暗的，现在关晚晚一定还在熟睡中，不知道有没有做梦，如果有的话，梦里会有他吗？蔺薄生怕一点点的声音都会打扰到关晚晚，就蹑手蹑脚地寻了一处地方靠着墙坐下来。

    蔺薄生静静的坐着，村子的夜晚非常地安静，只有“哗哗”的水流声和关晚晚的院子门口“叮咚，叮咚”的清泉声。

    蔺薄生靠着墙，想着透着这堵墙的房子里面，关晚晚正静静地躺在里面安安稳稳，平平安安的睡着，而他，可以坐在外面，用自己所有的力量去守护那个他深深爱着的人，这对他来说就是一种莫大的幸福了。

    蔺薄生靠着墙，只觉得自己的心里无比地平静，河流的声音伴随着有节奏的泉水叮咚声，蔺薄生慢慢地进入了梦乡。

    关晚晚这一个晚上睡得非常不好，可能是因为下午的那杯咖啡，可能是因为某一个人突然地造访，总之她这一晚上怪梦不断，总是迷迷糊糊的。

    晚上睡的不好，早上也不想赖床，关晚晚早早的就洗漱完毕，起了床。刚想要打开门，出去呼吸呼吸新鲜空气，却在打开门的一瞬间，突然有一团黑色的影子朝里面滚了进来。关晚晚吓了一大跳，仔细一看，这不是傍晚就离开了的蔺薄生还能是谁？

    蔺薄生坐在门口，不知不觉听着河水和泉水的声音就睡了过去，正睡着却突然感觉到后背一阵发空，猝不及防地就倒了下去，一倒下去就看到关晚晚那张惊慌中带着错愕的脸。

    “你怎么会在这儿？”关晚晚疑惑地问道。

    我怎么会在这儿？蔺薄生在自己的心里默默地反问，这件事情说起来恐怕能跟你说上三天三夜呢。

    “昨天晚上，昨天晚上发生了一点事情，我觉得可能会危及到你的安全。我实在是，实在是担心你的安全，在酒店里也睡不好，所以就想着连夜过来看着你。看到你了我也放心多了。”

    关晚晚看着蔺薄生，原本明亮的眼睛上现在已经布满了红血丝，仿佛在诉说着他最近有多么疲惫。关晚晚不知道昨天晚上发生了什么事情，可以让蔺薄生这样地冲动，这样地不顾一切，但是她就是感觉到一定是发生了很严重的事情，不然他是不会这样的。

    “先进来吧，我去做早餐，你也一起流下来吃一点吧。”钟意还是觉得不忍心，关晚晚将门打开，示意蔺薄生进来。

    蔺薄生听到关晚晚要做饭，却像是听到了什么了不得的大新闻一样。要是知道，关晚晚之前在关家可是一个十指不沾阳春水的大小姐，哪儿有这样洗手做羹汤的时候。想到这里，蔺薄生又觉得有些心酸，关晚晚她到底是在外面经历了什么，现在竟然还学会自己做早餐了。

    蔺薄生跟在关晚晚的身后进来，厨房是开放式的，关晚晚随意地往身上系了个围裙就走了进去。蔺薄生对于厨房里面的事情一窍不通，索性就趴在吧台山看着关晚晚忙碌。

    关晚晚将两片吐司放进了吐司机里面，随后又从柜子里拿出一个锅架上，并往里面倒了油进去。随后，关晚晚从冰箱里拿了两个蛋出来，煎了两个形状不规则的蛋。等做完这一切，吐司机里面的吐司已经“叮”地一声弹了出来。

    关晚晚将一片吐司放在料理台上，往上面放上两个刚刚做好的煎蛋，又从冰箱里拿出几片生菜和紫甘蓝放了进去，再挤上一层沙拉酱。

    随后，关晚晚将另一片吐司盖了上去，拿刀将它沿着对角线切成两份，并且细心地切掉了吐司周围的边边。这样，两份三明治就做好了。

    关晚晚将两份三明治分别放入两个盘子，再倒上两杯咖啡，简简单单的一份早餐就做好了。

    关晚晚将早餐放在桌子上，蔺薄生也赶紧坐过来坐好。

    “我会的花样不多，就只能做一些这样简单的东西，希望你不要介意，随便将就着吃一点吧。”

    蔺薄生连忙摇头，“怎么会呢，能吃到你做的东西，我觉得很幸福，真的。”

    关晚晚笑了笑，他们两个人上一次这样面对面地坐着吃饭，似乎已经是很久很久以前的事情了。“你刚刚说会危及到我的安全的，到底是什么事情呢？”

    蔺薄生顿了顿，组织了一下言辞，他不想将这个事情说的太过于复杂，这样关晚晚会很难接受。“就是之前你回了一次国，你看到的那个在我身边长的与你很相像的那个女子，其实是X组织派来我的身边的。

    但是现在，X组织在明，我们在暗，所以我们不知道他们真正的计划是什么，更不知道他们下一步要做些什么，我们现在就只知道它是冲着我们这些人来的。所以，我们只能以守为攻，尽量先保护我们身边的人的安全才是。”

    关晚晚喝着杯子里的咖啡，袅袅腾腾的雾气沾湿了她的眼睛。她原来只是以为因为蔺薄生觉得他再也找不到自己了，所以找了一个跟她很相像的人来作为她的替代品，来陪着蔺薄生，让他不会寂寞。没想到，这个女人并没有她想象中的那样简单，相反的，她还有可能对他们所有的人都不利。

    “你能告诉我，你是在哪里找到的那个女人吗？”关晚晚问着，她突然对那一段她不在的日子有些好奇。

    蔺薄生看了关晚晚一眼，有点难以诉说那一段他与另一个女人的相识的过程。但是，他对于关晚晚一向都不会有丝毫的隐瞒的，所以蔺薄生还是将他们的相遇告诉了关晚晚。

    “那是一个很破落的渔村，甚至里面连一些最基本的现在在城市里能看到的设备都没有。那个镇上，有一个规模在当地算得上最大的歌舞厅，我就是在那个地方遇到了她。

    她当时跟我说，她掉入海里之后被海浪冲回了岸上，随后被年轻人小混混卖到了舞厅里，就一直在那里工作，直到遇见了我。

    她长得实在是太像你了，而且她对于我们的过往似乎是一清二楚的样子，当时我也被失而复得的喜悦冲昏了头脑，根本没有多想就把她带回了家。”

    关晚晚的心里有些想笑，她是不是应该庆幸自己的幸运？当时，她掉入海里，后来确实是被人给救了，只不过，救她的人是靳辰，根本不是什么小混混。

    “晚晚，对不起，真的是我不好，让我们两个人错过了这么久这么久。”

    关晚晚摇了摇头，“过去的事情就不要再提了，我们都已经老大不小的了，没有这么多的时间去悔恨过去。我们现在，应该把更多的时间去关注现在当下的事情，未来的事情，而不是总是执着于过去。”

    关晚晚的一番话不咸不淡地，却将两个人的位置硬生生地拉开了。蔺薄生能够感觉得到，关晚晚现在对他有隔阂，不能够再像以前一样对他敞开心扉了。

    以前的关晚晚，可以说对他是无话不谈的，可是现在的关晚晚，她把自己心门上的那扇窗户牢牢地关注了，任凭外面风吹雨打，里面都是属于她自己的小世界。

    蔺薄生知道，现在他们两个人刚刚重逢，一切不能操之过急，要慢慢来。

    “但是，现在我们几个人都有危险，我不能眼睁睁地看着你处于危险之中，晚晚，让我来保护你吧。”

    关晚晚轻笑出了声，“在你不在的这段日子里，我一直都将自己保护的很好，所以，我并不需要你的帮助和保护。很高兴你能告诉我这些，也很抱歉你在我们家门口坐了一个晚上。但是，我真的不需要你对我的保护，因为我自己完全可以保护自己。”

    蔺薄生看着关晚晚好像一只浑身是刺的刺猬，心里想被针扎了无数下地疼。以前的关晚晚，是这样地依赖他，这样地爱着他，可是现在，她却好似完全不需要他了一样。这样的认知，让蔺薄生觉得难过，也觉得害怕。

    “晚晚，你就当是我对你的一种补偿吧。那个时候，是我没有保护好你，导致你落入海中，导致我们长达这么久的分别。一切都是我的错，现在我只希望你可以给我一个机会，让我弥补自己的错误。”

    其实，那个时候的事情，也不能怪蔺薄生。就是觉得一切都发生地太巧了，就好像一切都是一场噩梦，可是事实却又真真实实地存在于那里，他也不是超人，不可能什么事情都能够算的到，做得到。

    这么久了，其实蔺薄生也是一个受害者吧，可他却将所有的错都揽在了自己的身上，好像只要没保护好她，就是他错了。关晚晚听着蔺薄生说的，突然有些难过。