
    蔺薄生见关晚晚一直沉默着，心里也有些没底。说实话，关晚晚的性格他是知道的，之前在一起的时候就是这样，一旦她认定了一件事情就很难被改变了。

    所以，这一次蔺薄生虽然已经尽了自己的全力去好好地和关晚晚谈她的安全问题，但是他还是没有十足的把握会让关晚晚同意。

    现在，在他们两个人之间，有一层说不清道不明的东西，将他们生生地阻隔在两端。他们已经太久太久没有见面了，对于关晚晚来说，他不再是那个她曾经信任依赖着的蔺薄生，而对于蔺薄生来说，眼前的这个关晚晚比起他们在一起的时候来得坚强太多，也令人心疼太多。

    时间，是一种解药，更是一种毒药。它让他们两个人都学会了长大，却也把他们两个人之间的距离再一次地拉远。

    “晚晚，我已经将你旁边的那幢房子租了下来。我知道，对于你来说，荷兰可能比中国更加能让你待的下去。

    我们现在在异国他乡，我的能力有限很多事情都是鞭长莫及，所以我所有能做的事情就是待在我能够看的到你的地方，然后用我自己的力量全力地保护你。晚晚，其实现在对于我们来说，最好的最安全的方案还是回到中国去，只有回到中国我们的安全才会更有保障。”

    蔺薄生说到这里顿了顿，看了看关晚晚的脸色。其实，自从他们两个人重逢之后，他就一直希望可以将关晚晚带回中国，然后他们两个人可以再重新开始。

    但是，现在关晚晚对他这么陌生，他想要亲近她都很难，恐怕，现在对关晚晚来说待在荷兰会比待在中国更加令她安心。蔺薄生没有把握可以带她回去，准确地说，关晚晚是绝对不会愿意和他回去的。

    可是，令他没想到的是竟然出现了假关晚晚那个事件，这件事情的出现使得蔺薄生更加地惴惴不安。在荷兰，毕竟不是他熟悉的地方，他在这里也仅仅一个蔺氏的分公司而已。

    他没有把握可以在这一片陌生的土地上护着关晚晚的周全，他更加希望可以将关晚晚带回中国去。不仅仅是出于他的私心，更是出于关晚晚的安全考虑。

    “但是我知道，这些日子你一直没有在国内生活，可能也早就已经习惯了国外的日子。让你离开荷兰回去中国可能确实也是一个比较无理的请求。

    所以，昨天晚上我已经连夜请陈经理将你的房子隔壁的那户房子租了下来，你在这里住多久，我就在那里租多久。晚晚，我一定会保证好你的安全，不会再让你出事了，那样的事情，我不想再发生第二次了。”

    关晚晚顿了顿，其实这些天，她和白洛在这里相处的也是挺愉快的，在国内看到的那一幕，已经让她想要慢慢地放下过去了。可是这样的故人，在这样的地方相见，这一切的一切都打乱了关晚晚自己的心思。她不确定自己的心意，更不知道自己该做出怎么样的选择。

    对蔺薄生还有旧情吗，肯定是有的，当年二哥的车子会开上那条路，当年他们会出这样的事情，很大一部分的原因，也是她自己选择的。她选择保护蔺薄生，选择以自己来结束这一切。可是，令她没想到的是，她竟然福大命大地还活着，并且因为这样的举动和蔺薄生错过了这么久。

    对于靳辰呢，她的心里是感激的，不但至少是靳辰救了她的命。无论发生什么样的事情，无论靳辰对她做了什么，她对于靳辰心里的那一份感激永远都是不会变的。因为她现在还能站在这里，这一切都是因为靳辰救了她。

    对于白洛呢，其实他真的是一个很好的很好的人，长的这样阳光帅气，对待生活又是这样的积极向上，似乎无论什么时候看到他，他的脸上都是带着满满的笑容。白洛，就像是一缕阳光，撒进了关晚晚的心里，让关晚晚还能感受到温暖，让关晚晚还能觉得自己不是那么孤独的。

    甚至，她对于白洛很多的是一种叫做惺惺相惜的感觉吧。白洛是一个好人，更是一个有魅力的人。

    但是，无论是白洛还是靳辰，他们两个人不管为她做了多少事情，都始终无法带给她蔺薄生所能带给她的感受。蔺薄生，只要他站在那里，一颦一笑都能够勾起她的心里的涟漪。和他分开了这么久，在夜里没有人的事情，她静静地一个人待着的时候，脑子里跳出来的那个人总是蔺薄生。

    他带着她参加舞会的时候，他们一起去哥本哈根旅行的时候，他们一起参加陆明轩的婚礼的时候，她和凌弯弯误入了警局他进去将她救出来的时候。

    他们一起去游乐场里玩碰碰车玩摩天轮的时候，他们两个人有这么多美好的回忆，关晚晚甚至觉得自己已经可以就着这一些回忆过一生了，那个在回忆里的人却突然跑出来了。

    关晚晚已经二十多岁了，她能够分辨出来什么是爱，什么是感激，什么是喜欢，什么是好感。蔺薄生能够带给他任何人带来不了的感觉，他是独一无二的，这就是她爱着他。

    可是，他们已经分开了这么久了，他们中间有多少你也不知道我也不知道的事情啊，她已经在荷兰有了新的生活，现在却又要和他回到中国去吗？

    关晚晚的心里有些犹豫，但是更多的还是害怕。她害怕再去面对曾经的那些人，有一个人已经代替她生活了一段时间，她害怕再去过那一段日子，他们会以什么样的眼光看她，他们看到的是他关晚晚，还是那个假冒的人。

    “薄生，不是我不愿意回去。只是，那个地方，再也不是我记忆中的地方了。很多事情都变了，很多样子也都改变了，对于我来说，再回到那个地方再也没有什么意义了，反而还会为我增添很多的愁绪，那我又为什么要回去呢？”关晚晚捧着手里的咖啡，咖啡的香味在整个屋子里蔓延开来，有些醉人。

    关晚晚的话使得蔺薄生一阵沉默，确实，对于关晚晚来说，那个城市不再是属于她和他爱着的那个城市了。曾经有一个人，在那个城市里，代替她和她曾经那么亲密的人一起生活了一段时间，无论是谁，都是很难过的去这道坎的。而且，这个人还是由他蔺薄生亲手带入这个圈子里的。

    “晚晚，我尊重你的决定，不管你做什么样的决定，我都无条件的支持。我知道，现在回国对于你来说也是一件很困难的事情，你的不愿意我可以理解。

    但是，至少是最近这段时间，我们的周围都太不安全了，你自己在这里住着，我真的不放心。这一段时间，至少是这一段时间，就让我在这里陪着你吧。”

    蔺薄生看着关晚晚，眼睛里充满着期望，“我就只在你的隔壁住着，如果你不愿意我是绝对不会来打扰你的。就只要，就只要让我这样静静地看着你就好了。”

    蔺薄生的话，让关晚晚有些难过。关晚晚张了张口，正待说些什么，蔺薄生身上的手机却突然想了起来，打破了这一室的安静。

    蔺薄生拿出手机，手机上的来电显示正是头一天晚上才刚刚知道消息的凌弯弯。蔺薄生直接将电话递给了关晚晚，“是凌弯弯的电话，想必是墨爵已经将所有的事情都告诉给她了，你要不要听听她怎么说？”

    关晚晚看着手机上闪动着的“凌弯弯”三个字，心里有些莫名的难过。曾经，她们是这么无话不谈，情同姐妹的好朋友。可是现在，她们两个人却像是最熟悉的陌生人一样，关晚晚不知道要以怎样的态度去对待凌弯弯。思虑再三，关晚晚还是决定接听这个电话。

    “蔺薄生，你现在在哪里？晚晚在哪里？她还好吗，她过的好不好，你可不可以让我和晚晚听个电话，我就只想听听她的声音。”

    还不等关晚晚说话，凌弯弯吧啦吧啦的一席话就已经让关晚晚红了眼眶。“弯弯，是我。”关晚晚说出口，才知道自己的声音有多么沙哑。

    电话的那头有一瞬间的沉默，随即带着凌弯弯似乎带着哭腔的声音，“晚晚，是你，真的是你吗？我好想你，你在国外过的好吗，我真的好想你。”

    “放心吧，弯弯，你不用担心我，我在这里过的一切都好。生活品质也没有半点落下，我也渐渐适应了这里的生活，你不用担心我。”关晚晚出声安慰着凌弯弯，一如往常一样用着轻柔的声音。

    “晚晚，你回来吧，好不好。你知道吗，之前那个人我就知道她是个假货，所以我一直在找人调查她，可是我一直查不到。晚晚，对不起都是我不好。”凌弯弯的声音里有些崩溃，带着明显的泪意。

    关晚晚摇了摇头，“这怎么能怪你呢，弯弯，你什么错都没有。是我，是我自己不好才会这样的。”

    “晚晚，我好想你，我知道蔺薄生在荷兰遇到了你的消息你不知道我有多么兴奋，多么激动，我真的想一下子就来到你的身边。

    可是，墨爵告诉我，现在我们周围都非常不安全，X组织的人随时会动手我们却完全不知道他们的主要目的是什么，所以我不能飞去荷兰和你相聚。晚晚，你回来吧，国外实在是太危险了，你回来吧。”

    关晚晚听到来自好友的请求，这样的委屈，这样的难过，关晚晚也有些不知所措。

    凌弯弯继续说着：“晚晚，你就算不愿意再理蔺薄生，可是你就不能回来看看我吗？晚晚，我真的很想你很想你，你回来吧，就当回来看看我行吗？”

    关晚晚思忖良久，的确，那个时候也没有和凌弯弯说上什么话，她们两个人之间确实不应该这个样子。关晚晚觉得，不管怎么样，她和凌弯弯都缺一场正式的谈话。“好，我会回国。”

    此言一处，不仅凌弯弯高兴地大叫起来，连蔺薄生的心里都是一阵一阵地激动。

    “你别误会，我之所以答应要回去，完全是为了凌弯弯。”关晚晚将手机交给蔺薄生，一边解释道。“而且，要等我把荷兰的事情都处理好了之后再离开。”

    蔺薄生接过手机，压抑住自己心中的狂喜说道：“我明白，晚晚，你能做这个决定我很高兴，真的很高兴。”