
    即使现在已经回国这么久了，现在想到那个时候和蔺薄生在荷兰的相遇，在荷兰过的点点滴滴，关晚晚的心里还是有很多很多的感慨。

    但是，现在关晚晚坐在化妆室里面，看着镜子里那个仿佛公主一般的自己，一切的一切都是这样的不真实，都是这样的梦幻。

    她和蔺薄生两个人，真的已经错过了太久太久了。从一开始的遇见，她还以为他是一个同性恋呢，不然他的脸怎么会长的这样俊美。

    可是，通过后来慢慢地接触，关晚晚渐渐地发现蔺薄生并不如她一开始只是从表面上看到的那样。蔺薄生是一个有内涵，有文化的人，渐渐地，她也慢慢地被他吸引，不由自主地想要多一点靠近他，多一点感受他的温暖。

    “咔哒”一声，化妆间的门被从外面打开，打断了关晚晚的思绪。关晚晚转头一看，正是今天的男主角，蔺薄生。

    “薄生，你怎么来了。他们不是说了，在仪式开始之前我们是不能见面的吗？”关晚晚转过头，看着蔺薄生一脸震惊地问道。

    蔺薄生微笑着走到关晚晚的身边，看着眼前穿着婚纱带着皇冠的关晚晚，觉得她就像是从童话世界中走出来的公主一样。

    不，现在的关晚晚已经不再是公主了，她就像女王一样，浑身散发着自信和坚强的光芒。

    关晚晚身上的婚纱是他在一个月前专门飞去法国找那里已经退休养老的约瑟夫大师，请求他再次出山为关晚晚量身设计的。他的新娘，必须穿上这个世界上最美丽最奢华的婚纱，风风光光地嫁给他。

    所以，他也请约瑟夫大师一定要不遗余力地将这套婚纱，设计好。

    现在看来，他请约瑟夫大师来打造这套婚纱，真是正确的决定。整件婚纱的裙摆上，缀满了九百九十九颗碎钻，预示着关晚晚能够和蔺薄生长长久久的意思。

    婚纱的上半部分是用纱和蕾丝一点一点地拼接和缠绕而成的，不但轻盈而且有一种低调的奢华感。收腰的部分将关晚晚完美的身材凸显得淋漓尽致，盈盈一握的小腰看起来让人更加地怜爱。

    头上的皇冠是他从博物馆里面，以个人的信誉做担保借出来的女王的皇冠。虽然时间已经过去很久，但是上面的宝石和钻石依然散发着幽幽的冷光，在灯光的照射下依然璀璨夺目。

    脚上的鞋子是名副其实的水晶鞋，这双鞋子是他跟着手工大师，一点一点将碎钻敲上去的。上面的每一颗碎钻，都是蔺薄生爱着关晚晚的一点一点的心意，是分离了这么多天，他对她每一天的思念。

    “因为，太想要看到你了，所以连一点点的时间都不愿意等待，想要马上就能看到你。”蔺薄生看着关晚晚，低下头微笑着说。

    关晚晚也微笑着，低下了头。经历了这么多的事情，她能够再次和蔺薄生走在一起，真的太不容易了。

    “刚刚我接到了一个电话，姚芳华的案子已经被审结了，她背叛了二十年的有期徒刑，希望她能够在那里好好地反思吧。”蔺薄生说着，眼睛里还是掩饰不住地对她的恨意。

    这二十年，对于姚芳华来说，实在是一种轻饶，他恨不得将她杀之而后快，但是却也只能将她交给法官，让她接受法官的审判。

    “姚芳华？她，她怎么会……？”关晚晚有些茫然，一脸好奇地看着蔺薄生。

    蔺薄生敛了敛心神，吐出了一口长气说道：“你不知道，当年你会被绑架掉入海中，这个事情就是姚芳华一手主导的。”

    “你，你是怎么知道的？”关晚晚一脸震惊地看着蔺薄生，她万万没想到，自己当年的那个事情竟然是姚芳华主导的。她在离开蔺薄生的那几年了也有想过，想过很多种的可能，也有想过很多的人，但是她万万没有想到，竟然会是姚芳华。

    这个和她一起生活的，她叫着阿姨的人，竟然想要置她于死地。关晚晚不禁倒退了一步，这个世界真的太复杂了，复杂到她都看不懂了。

    “这一切究竟是怎么回事？”

    蔺薄生整理了一下思绪，说道：“就在我们回国的不久之后，我就接到了陈经理的电话。他告诉我，他一直在被人追杀，姚芳华一直想要杀他灭口。

    你还记得那个时候，我们一起回去那个酒店吗，本来我是想要和你一起上去的。但是，在停车场的时候，我接到了陈经理的电话，他一直缠着我说一些项目开发的事情，我也没有多想，毕竟是我们的合作伙伴，就为他细心地讲解。

    可是，我万万没有想到，这竟然是他们拖着我，让我离开你的身边的电话。在我和他打这个电话的时候，你自己一个人上去了。

    这个电话，就是姚芳华安排陈经理打来的，而她早已在酒店的那个房间里布好了局，就等着你进去。事实上，从东西的掉落，到算计你去帮她找回，这一切的一切都是她设计的大局，目的就是为了置你于死地。这一步一步，都是在她的意料之中，都是她设计的。”

    回忆起往期，蔺薄生的心还是一样的痛，甚至现在就算姚芳华已经得到了她应得的报应，他的心里还是心疼，还是懊悔。为什么，为什么当初没有早一点识破姚芳华的计谋，为什么就是错在了那关键的一步没有一直陪着关晚晚，为什么就这样不设防地被她得了手。

    “晚晚，对不起，我真的没有保护好你。说好的事情，我一个没有做到。让你受了伤，也让我们分离了这么久。”

    关晚晚听到这个消息，震惊地跌坐在椅子上。她没想到，在她今天这样的日子里还能收到这样的一份“大礼”。纵使她想的再多，怀疑地再多，却始终也没有想到这一切竟然是姚芳华设计的局。她做这一切到底是为了什么，为了关芝儿吗？是的，应该是这样的了。

    最开始，关芝儿爱着陆明轩，可是陆明轩却喜欢她。看着自己的孩子喜欢的男人心有所属，她应该也不好受吧。

    所以，她想尽办法地都要把关芝儿和陆明轩绑在一起，不给她留一丝丝的机会。随后，她的爸爸分外地看好她，如果她们两个人都在，她势必会继承关氏，这样庞大的家产，谁不会眼红。

    关晚晚从来都不知道计较这些，也从来不去关心这些，因为她觉得这一些都无所谓。可是，她不在乎，可不代表别人不会在乎。她一副什么都无所谓的样子，理所当然地享受着反正一切都是她应该得到的东西，却不知道自己的这副样子在别人的眼里看来，竟然是这样的刺眼。刺眼到她都要将她处置而后快了。

    “我……我竟然从来没有想到，会是这个结果。我从来没有想到，这个祸患，就埋在我的身边，我的身边，日益相处的人竟然会有这样可怕的想法。我……我真的不知道应该说什么。”关晚晚的眼睛看着房间里的某个角落，又似乎哪里都没有看，只是静静地出神。

    蔺薄生看着关晚晚的样子，心里莫名地有些心疼。“晚晚，这一切都不是你的错，你不要再因为别人的错而惩罚自己了。姚芳华，她心术不正，人品有问题，自然会做出这样丧尽天良的事情来。

    可是你，晚晚，你那么善良，你只是一个无辜的人，不能因为别人的错而让自己这样难过，这真的不行。”

    关晚晚收回了自己的思绪，“我明白，我不会因为别人的错来惩罚自己的。我只是觉得有的时候，人心隔着肚皮，我不知道她在想什么，她也不知道我在想什么，这真的很可怕。

    为什么这个世界要有这么多的猜忌和方案。如果，在这个世界上，大家都能安安静静地，平平和和地和平共处，没有尔虞我诈，没有互相残杀，每一个人都是天真无邪，那该有多好。”

    蔺薄生摇了摇头，说道“可是事情总是这样事与愿违。在这个世界上，有多少人道貌岸然，披着纯洁的羊皮却有着一颗野狼般的心，挂着羊头卖着狗肉的人到处都是。

    你没有办法要求别人做的怎么样，你能做的事情只有让自己强大起来，看清楚这个世界的人。晚晚，我想经历了这么多，你是有这个能力的，只是看你自己想不想而已。”

    关晚晚叹了口气，“人心，真的太复杂了。有的时候，很多的事情我只是不愿意去想，如果去细细思索，必定会得到更多的失望，更多的无奈和更多的痛苦。薄生，我们以后会变吗？我希望我们两个人永远都是这个样子。”

    蔺薄生点了点头，“晚晚，别的我不敢保证，但是我可以向你承诺的就是我不会去做任何伤天害理的事情。因为我知道，你是那么纯洁善良的一个天使，我不愿意让你伤心让你失望。所以，那些伤天害理的事情，我不会去做。”

    关晚晚看着蔺薄生笑了笑，“今天是我们的好日子，不说这些了。”