
    蔺薄生点了点头，“没错。我们能够在一起不容易。那些害过你的人，已经得到了他应该有的报应。虽然，我恨不得将她碎尸万段，但是，更理智的做法还是应该将她交给法律，交给法官去进行裁定。

    他们会为自己的行为付出应有的代价，我们也不能一直留恋于过去，更应该好好的过好当下。”

    关晚晚轻轻地靠着蔺薄生，眼睛里有着无限的烟波流转。“薄生，还好我遇见的人是你，还好我再一次又遇见了你。除了你，我也没有想过和别的人过一生，还好你一直没有放弃我。谢谢你，真的谢谢你，给了我们两个人又再一次的机会。”

    蔺薄生抚了抚关晚晚柔软的头发，有些心疼地说：“怎么可以这样说呢，如果你没有遇见我，说不定都不会遇上这些个乱七八糟的事情。

    说不定你能跟安安稳稳地和人谈个恋爱，然后好好地结婚生子，根本不用忍受这么多的苦痛和委屈。可是，这样的事情又有谁说的准呢，这个世界上本来就没有如果，有的只有现在。我，蔺薄生，和你相遇了，就是注定要爱上你，除了你，不会再有别人。我们的过去，也许并不一帆风顺，好在我们谁都没有放弃对方。”

    “薄生……”关晚晚还要再说些什么，新娘专属的休息室的门被人从外面一把拉开，随即是一阵掺和着男男女女的唏嘘声。

    蔺薄生放开怀里的关晚晚，转过头去往身后一看，不是那些就知道坏他好事的损友又会是谁呢。

    “哟哟哟，我说怎么到处都找不到新郎和新娘，原来新郎和新娘是躲在这里一起恩恩爱爱地来了。新郎这也太心急了，再过几个小时，新娘就会马上属于你了，现在还急在这一时吗？”

    莲城率先说话，现在莲城和徐丽结婚之后，俨然已婚人士的做派，一字一句都透露着我们不一样。

    “啊就是就是，蔺薄生你也太阴险狡诈了。要不怎么说无奸不成商呢，你居然让我的男朋友墨爵在外面给你招待宾客，自己却偷偷地跑来这边和新娘子偷偷地相会，这实在是太过分了。”

    凌弯弯看着墨爵这样辛苦地在外面招待宾客，然后看到蔺薄生在这里和关晚晚甜甜蜜蜜的样子，对于蔺薄生这种重色轻兄弟的行为觉得很是不耻，义愤填膺地说道。

    蔺薄生耸了耸肩，顺手将关晚晚刚刚弄得有些凌乱的发型整理了一下，淡定地开口说道：“好兄弟就是应该这样，等下一次你们结婚的时候，就换我在外面为墨爵迎接宾客。”

    凌弯弯撇了撇嘴，一副不以为然的样子。

    “咳咳咳”莲城清了清嗓子，看着大家，犹豫了一下说了出来：“我刚刚得知一个情报，是关于那个假的关晚晚的，不知道你们想不想听。

    这个事情，按道理说你们现在也已经修成正果了，又被翻出来心里肯定还是会有不愉快。但是，你们都是当事人，也是受害者。我想，你们有知道事情真相的权利。”

    蔺薄生和关晚晚对视了一眼，眼中有一样的坚定和默契。凌弯弯看着他们两个人，手心都在微微地出汗，毕竟这件事情对他们两个人来说都是一种伤害。“你说吧，我们也想要在我们结婚之前，将这件事情彻底弄明白搞清楚。”

    莲城清了清嗓子，说道：“那个和晚晚酷似的女人叫做雀鹰，是X组织里面的一个成员。那个将她带走，屡次在她出现危机的时候帮助她的那个男人叫做海东青，他们都来自X组织。

    而X组织之所以会插手这件事情，我想可能关晚晚会知道了。因为，X组织的那个神秘领导者就是靳辰。这个名字，我想你应该不陌生吧。”

    “靳辰？”关晚晚听到的时候大吃一惊。这个名字，她当然不会陌生。靳辰这么名字，在她最需要的时候出现，并且救了她，还一直这样细心地照顾她。可是，关晚晚没有想到的是，靳辰竟然还有这样的身份。

    关晚晚听到莲城这样说，心里突然有了一些领悟，“你的意思是，靳辰喜欢我，想要和我在一起。

    所以，派出他们组织里的一个女孩子，扮作是我的样子，让她陪在蔺薄生的身边。好让薄生以为已经找到了真正的我了，所以放弃找我。”

    “没错，就是这样的意思。”莲城点了点头，眼睛在蔺薄生和关晚晚的脸上看来看去，想想还是说了出口，“据得到的线报，靳辰已经前往一米岛度假，应该短期内不会再有所行动。我想……以一个男人的角度去考虑的话，他应该和需要给自己一点时间吧。”

    关晚晚点了点头，向蔺薄生扬起一个积极向上的笑容。“是啊，每一个人都在积极地走出去，我和薄生也是。我们经历了这么多，还好没有分开，还在一起了。这样，我就已经很满足了。

    我们要走下去，就必须和过去告个别了。每个人都有自己的惩罚，我们薄生也终于回到了正轨，这样就够了。我们都在慢慢恢复。”

    蔺薄生点点头，他真的很开心关晚晚能够这样想。这样与他思想，价值观契合的人，一生一人足矣。

    “哎哎哎，我说你们这些人为什么都在这里。

    婚礼的举行时间马上就要到了，男主角女主角却一个都没有看到。我去了新郎的休息室找薄生，他不在，原来你们都在这个房间。”墨爵将所有的宾客迎接完，回来就发现蔺薄生不见了，找了一圈才找到他在关晚晚这里。

    蔺薄生摸了摸鼻子，脸上没有半点愧疚的神色，神态自若地说：“婚礼也快开始了，我们都出去准备吧。”

    众人点点头，跟在蔺薄生的后面鱼贯而出。墨爵站在门前，总感觉有什么事情不大对劲，却又说不上来。凌弯弯一把挽着墨爵的手，墨爵也不再多想，和大家一起出了门。

    婚礼上，关国生牵着关晚晚的手，一步一步地往蔺薄生的方向走去。蔺薄生出入大大小小的谈判场这么多年，第一次知道了什么叫做紧张的情绪。几个亿的大项目前他不曾紧张，多少身家的名人面前他不曾紧张，可是就在他在的小女人，一步一步地走向他的时候，他的内心是这样的紧张和无措。

    红毯的距离，只有这样短短的几十米，可是蔺薄生却觉得关晚晚挽着关国生的手走了像是一个世纪这么久。终于，关国生牵着关晚晚的手，来到了蔺薄生的面前，郑重地将关晚晚的手交到了蔺薄生的手里。

    “薄生，你一直都是关叔叔看好的人。你和晚晚，实在是经历地太多太多了，在我们家遭到了这样大的事情之后，你也一直对着晚晚不离不弃的。

    关叔叔知道，关叔叔没有看错人，现在你和晚晚终于能够修成正果在一起了，关叔叔是真的高兴，实在是太高兴了。关叔叔对你没有任何的不放心，也相信你以后一定会对晚晚好的。关叔叔今天就把晚晚，交给你了。”

    关国生的一番话，让很多人都有些眼眶湿润。只有在他们身边，一直看着他们走过来的人，才知道他们有多么的不容易。关国生的一番话意味深长，却也表达着对眼前这对新人的最深刻的祝福。

    关晚晚看着蔺薄生熟悉的脸，他们相遇到相知到相爱，一点一点的情景映入到她的脑海里，让她一点一点回忆起他们过去的点点滴滴。

    他和蔺薄生一路走来，有过浪漫，有过彷徨，有过痛苦，有过分离，有过迷茫。可是现在，他们即将结为夫妻，他们的命运从此就要永远交织在一起。关晚晚觉得觉得经历了这么多的事情，她有足够的把握去相信蔺薄生会牵着她的手一直带着她走下去。

    蔺薄生看着与他近在咫尺的关晚晚，这才是他爱的人，这才是她爱着的那个关晚晚。他从来没有放弃爱她，从一开始他见到她的第一眼开始，他觉得这个女孩子实在是太有趣了，从此不由自主地向她靠近，慢慢地爱上了她。

    他对于其他的事情都是这样的无所谓，只是没想到，他会这样不由自主地爱上了关晚晚，从此再也无法抽身，从此再也不会是别人，只是关晚晚，只是她一个人而已。

    “晚晚，我爱你，我想要永远和你在一起。”蔺薄生看着关晚晚，用无声的口型对着关晚晚说着。

    关晚晚看到蔺薄生的口型，也无声地笑出了声。蔺薄生看着关晚晚的笑容，觉得自己的世界一下子就被点亮了。

    事实上，关晚晚就是这样霸道地闯入了他的生活，不讲一点点的道理。他也乐意接受，并且就这样甘愿照顾关晚晚，想要一辈子永永远远地照顾下去。关晚晚，蔺薄生，他们两个人，天生就要在一起，天生就注定在一起，不管经历了多少事，多少人。