
    不过，这个小姑娘，倒是个很能倒腾的。看她这么些年在小镇之上，都弄了些什么？开饭店挣取生活之余，还要种菜、养鱼、打猎、炼丹、炼器、制符、机关、阵法、傀儡等等，几乎样样都懂，做出来的东西，也能让人眼前一亮。

    可再一亮又怎么样？毕竟只有筑基初期的实力，制作出来的傀儡、符箓，包括炼的丹药和法器，也不过是适合筑基期及以下的修士使用。适合筑基期修士的物品，在这个小镇之上可没有什么客户，除了那些小屁孩子。

    好吧，镇上的小屁孩们，都把沐童炼的丹药和法器什么的，当成了糖豆在吃、当成了玩具在玩，还是有一定的销路的。这些钱和开饭店的钱，足够沐童在小镇之上，买到她所需要的东西，也就仅此而已。

    那些高级的东西，可不适合才筑基初期的她用。就算是买来放着，所需要的灵石仙晶，也不是现在的沐童能够承受的。

    沐童摆不脱云峰，只好无视他。自顾自的回到了家中，进入后院，开始收米收菜。

    说起这小院，沐童也不知是怎么回事。当初她进入隐仙镇之时，就是进入的这所小院。隐仙镇上的房产，都是有主人的。想要在小镇之上拥有房产，就得去小镇的镇长那里购买。

    一般来说，在小镇之上拥有房屋的，都不会变卖出售。所以，小镇之上的房屋价格一涨再涨，到了现在，几乎到了一个很难让人相信的程度。可每天想买房子的人，还是能把镇长给围个里三层外三层。

    就是因为房源奇缺，而隐仙镇也不可能像地球上那样，随便开发商占地修房，所以，作为一个初来乍到的普通人，竟然有房子一事，在小镇之上还引起过热议。

    沐童才懒得理这些议论。反正这座房子既然在她的名下，那她就会好好珍惜。而且，就算是有人眼红她的房子，也不可能强买强卖。隐仙镇上的房子，作为房主才有进入的特定令牌。没有令牌而擅自闯入的，一律会被视为非法入侵，会被神山处罚。

    当年，沐童进入隐仙镇，出现在这座小院之中时，她的手中，就出现了这套房子的专用令牌。

    小镇中心的神山雕塑，可不是一个摆设。凡是不遵守小镇秩序的，或在小镇上喊打喊杀的，都会被神山给无情的抹杀掉。

    每年被神山抹杀掉的外来人，可是不少。至于小镇居民？没有谁会有那么傻，明知违反了规则会被抹杀，还去犯错误。

    所以，小镇之上是安全的。不过，出了小镇的防护罩，打打杀杀的，神山就不管了。而沐童从来就没有出过小镇，即使是她打猎的那座逍遥山，也在小镇的防护罩之内，是安全的。除非，她一个不小心，被这些仙人们口中的猫猫狗狗给打死了。

    好吧，基本上来说，这是不可能会出现的事。就算是遇到同阶的妖兽，最多也就是难打一点。毕竟，她还有自制的符箓、傀儡、丹药什么的支撑，沐童还是不会成为镇上居民们的笑话的。

    小镇之上虽说禁止打打杀杀，不过来这座逍遥山打猎，是不在其禁止的范围之内。大概是神山认为，逍遥山上的妖兽，大都是零级到一级的妖兽，最多也就是二级，基本上还没有怎么开灵智，不属于它要保护的范围。

    沐童家有约一亩面积的后院，她可没让它空着，都开辟成了田地，用来种米种菜。菜和米也是她从地球之上带来的品种，经过几代的繁育之后，早已升级为灵米灵菜了。

    收了一拨，又重新种植一拨。

    风刃术挖地，风之束缚将种子送入挖好的地中，再盖上泥土；灵雨术浇苗，春华秋实术催生，风之手摘取成熟的果实与蔬菜，剩下没用的植株，一个落叶归根术变为了地里的肥料。

    于是，新一轮的种植又重新开始。

    灵米、玉米、花生、大豆、红苕、土豆、西红柿、丝瓜、苹果、梨……

    谁说五灵根的是废材？沐童其实觉得五灵根的有很多好处。各系法术都能用，尤其是应用到生活之中很方便。唯一不好的一点，就是晋级的速度慢了些。

    沐童一边种植，一边用神识看自己的储物空间：还有哪一种蔬菜水果没有了？恩，没有的，都拿出种子来种一种，直到每一种都收满了一个储物袋为止。

    沐童独立的储物空间里，放着很多的储物袋、储物戒指和储物手镯一类储物的装备。没办法，要装的东西太多，还得分门别类的摆放。要不然放混了，找起来的时候就不好找了，说不定还会浪费好多的时间。

    反正这些储物装备她都能制作，而且所需要的材料也不贵，是她能够承担的。所以，没事的时候，她总喜欢炼制储物的装备。

    说起沐童独立的储物空间，与她制作的储物装备又有不同。

    那个储物空间似乎是天生的。反正自打她有意识之后，就总会看到这个四四方方的立方体，出现在眼前。

    最开始的时候，容积只有一立方米。后来，她成功的引气入体后，容积变成了十立方米；再后来，她筑基成功之后，容积就变成了现在的一百立方米。

    她估计，如果容积还想变大，得等晋级到金丹期后。不过，她这辈子估计就停留在筑基初期了。所以，储物空间是没有办法再扩大的了。

    就算如此，她还是很满意。因为这个储物空间里，是可以放置像储物袋、储物戒指之类的储物装备的。而沐童自己炼制的储物装备里，却是不能放储物装备的。不光是沐童炼制的，她也曾出钱购买过一些仙人们制作的储物装备，同样的不能放其它的储物装备在里面。

    不过，据说仙人们有‘袖里乾坤’这一神通，里面创造的空间，也是能够放置储物装备的。至于‘袖里乾坤’有多大的空间，沐童就不知道了，她估计，空间有多大，和各人的修为还是有关的吧？就如同她天生带有的储物空间一样。

    不和仙人们比，光这一点，储物空间就比储物装备强了。还别说，这个储物空间，沐童也是能进去的。虽说进去以后，只是一个没有门窗的立方体，可能正常的呼吸，一点也不妨碍生命安全。如果沐童遇到什么不可抗的危险，关键的时候，还能做避风港。

    当然，沐童一般情况之下，还是不愿意在那空间里多呆的。在一个全封闭的房间里呆太久了，是个人都会出问题的。所以，沐童可以说很少进自己的储物空间，拿取物品，都是用神识。