
    “嘿，别生气了，这是你养在甜水湖和小海子里的鱼，我都帮你收好了，给！”云峰拿过两个储物袋，塞进了沐童的怀里。

    沐童狠狠的抓起了储物袋，看也没看，就将它收进了自己的独立储物空间之中。这些淡水鱼和咸水鱼，是沐童从地球上带来的鱼卵孵化的，养在小镇上的甜水湖和小海子里的。

    在甜水湖和小海子里养鱼，是要交承包费的。不过，那点承包费，和沐童用这些鱼创造出来的价值一比，实在是不算什么。

    云峰这家伙虽说讨厌，可也有讨人喜欢的时候：比如，总喜欢帮她做事。像这种收鱼的事，根本不用沐童说，就主动的做好了。说起来，承包了甜水湖和小海子后，沐童就是撒了些鱼苗下去，其余的事，基本上都被这个主动的云峰给做了。

    还别说，云峰喂养出来的鱼，头头都又肥又大，还美味无比。也不知道这个家伙，每天都喂了些什么，鱼才长得这么的好。

    不过，要是有得选择，她宁可不要云峰的帮忙。喂鱼这些事，没有云峰的帮忙，她也做得来。大不了就是鱼没有这么肥大罢了，却能摆脱云峰的纠缠。可既使没要云峰的帮助，恐怕沐童要摆脱云峰，也不是一件容易的事。除非，她再也不来这个隐仙镇了。

    可是，不来这个隐仙镇，她又怎么找机会去挖自己的潜力？寻找自己的机遇呢？

    隐仙镇是个奇怪的地方，别看只是一个小镇，可其实际的面积，并不亚于一个繁华的大城市。

    住在隐仙镇上的人，除了没有成年的孩子，最低的也是仙人级别的仙人。最高级别的，沐童是看不出来的，因为她实力太低了，可听茶馆里别人的闲聊，听说有神尊也曾在小镇的范围内出没。

    小镇上的居民不多，加上地广人稀，住所与住所之间，距离也是蛮大的。除了住在小镇上最繁华热闹的一条街上的居民，其余的人住的基本都是有前后院的那种古代宅院，占地都非常之广。

    沐童住的小院，位于繁华街道的街尾，是古代那种前店后院式的住宅。临近街面的店铺不定时开店做买卖，店铺里有一道进入后院的门。后院有一座两层小楼，是沐童居住和修炼的地方。

    小楼的后面，还有一个占地约一亩的院子，里面种植着沐童用来交换灵石的灵米等灵植。当然，这些灵米灵菜什么的，也是她开店所必须用到的食材。

    小镇上的居民虽说不多，可每天来来去去，在小镇上晃荡的人却不少。无它，小镇中心的悬浮神山雕塑下面，有一个传送阵。每天都有很多人传送到小镇上来，也有很多人通过这个传送阵传走。

    这个传送阵，沐童也曾经试过：她根本就上不去。

    她来到小镇，并不是通过这个传送阵的，而是从她的独立储物空间之中。这一点，她从来没有向任何人透露过。因为太与众不同了，她不想引起别人的注意。

    她不想引起人的注意，却不知自己早就引起了某些人的注意：能来隐仙镇的人，除了必须有一身不凡的修为外，还必须有一种特别的传送令牌。

    这种传送令牌，不是谁想得到就能得到的，得拼实力拼家世拼人品。而且，这种传送令牌，据说是有一定数量的，非常之少。别看每天来来往往小镇上的人多，比起以亿为单位的仙人神人来说，只是其中很少的一部分。

    像沐童这种，来到隐仙镇上，却什么都不是的普通人，可以说是始无前例的。仙人以下的级别，根本不可能来到隐仙镇上，除非是那种在隐仙镇上出生的小孩。

    沐童当年来到隐仙镇之时，不过一八岁的小孩，什么修为都没有不说，居然还有一套房子。别看沐童现在住的房子在小镇上算是贫民一类的，可能在隐仙镇上有房产，本身就不是一件简单之事。

    暗中关注沐童的大能们，神识那么一扫，有了惊人的发现：原来这个家伙居然是神魂不全的！

    神魂不全的普通人，最大的可能就是转世之前的确是个大能，不知因为什么原因，才导致了转世之后的神魂不全。

    有了这层认识之后，大能们也就没有那么大惊小怪了：不管你以前再是什么大能，这都转世了，这辈子资质还这么差，绝对是不可能成为神的。除非，能将残缺不全的神魂，给找全补齐了。

    可是，这根本就是不可能的事。转世之后神魂不全，最大的可能是转世之前飞升之时，被雷给劈散的；还有一个可能，就是被对手给打得神魂分散，分别进入了轮回。

    不管是哪一种，在这茫茫的大千世界，亿万个各类世界之中，谁知道被打散的神魂飘向了何处？要想找回重新融合，根本就是痴人说梦！

    所以，这个叫沐童的人，只是一个不幸的转世之人而已。不说这辈子，神魂不全，下辈子、下下辈子，下下下辈子……恐怕都不会有大出息。最多就是转世之后资质好点，修为也相对高点。

    但神魂不全的人，即使转世之后资质好，也不可能好到能修成仙修成神，除非有奇遇。所以，这个沐童，注定是不可能成神的，尤其是在她资质真的不好的情况下。

    不过，让这些大能们奇怪的是，你说她资质不好吧，她从八岁来到隐仙镇之后才开始修真，也不过三年就筑基了。

    三年能筑基，这速度绝对可以说是天才！可自打她十一岁筑基成功以后，修为就没有涨过。这都25岁了，还停留在筑基初期。这又让重新关注她的大能们想到：五灵根的资质，果然是废材！

    想必之前她那么快的筑基，是有什么奇遇吧？可即使有奇遇，还不是一样停留在筑基初期，半点都没有长进？

    可能和她在小镇之上拥有房产一样，是在转世之前的那个大能购置下来的一样，是保留了什么天材地宝之类，才能让她这么快的筑基？不过筑了基又怎么样，在这小镇之上还不是如同废材一样。