
    ‘嗖嗖嗖’，三道凌厉的风刃过后，一只二级的妖兽碧水鸡倒在了草地之上。

    沐童擦了一把脸上的汗：没想到筑基了这么久，杀死一只相当于筑基初期的妖兽，还是这么的困难。其实也不怪沐童不给力，同阶的妖兽，杀伤力往往比同阶的修士要大得多。沐童能杀死这只同阶的妖兽，实力同阶相比，算是不错的了。

    没有多余的时间来叹息，沐童将碧水鸡收进了腰间的储物袋。

    储物袋中装了不少她这次打的猎，但二级的妖兽只有这一只。吃了这只妖兽的血肉，那可是大补的，还别说其中的妖兽血更有大用处，可以用来制符；碧水鸡的鸡爪、以及它尖尖的鸡嘴，也是可以用来炼器的。

    不过，在回去之前，她还得多打一些零级或者一级的妖兽，最好是零级的。不然，家人可吸收不了其中蕴含的能量，能量太多太高，吃了会爆体而亡。还有，她的饭店也要有足够的肉食来源。

    沐童打猎的这座山，叫逍遥山，就在小镇的边缘，还没出小镇的防护罩。山里一般只有零级和一级的妖兽，很少出现二级的妖兽。这次也不知是沐童的运气太好或者太差，打着打着猎，就这么突然的蹦出了一只二级的妖兽。

    好在一番苦战之后，终于将碧水鸡给收拾了。

    又打了好一阵的猎，直到将身上这只储物袋给装满了猎物，沐童才罢了手，往小镇之上回转。这些猎物，足够她自己、家人以及饭店好久的消耗了。

    “小媳妇儿，你又跑去打那些小妖兽了？”沐童还没有走进小镇，迎面便跑来了一个十四五岁的少年。那阳光白嫩的模样，无疑是个地道的美貌小鲜肉。

    沐童沉下了脸：“云峰！和你说了多少次了，我不是你媳妇儿！”

    云峰嘻嘻笑着：“咱俩可是青梅竹马，你怎么就不是我媳妇儿了？”

    沐童咬牙：“你才多大？不过15岁，毛都没长齐！我都25岁了！再说了，咱俩也不是青梅竹马！”

    云峰一把扯过沐童，将她硬生生的拉进了自己的怀抱：“我不嫌弃你岁数大！我娘说了，我生下来的时候，第一个接着我的，可是你。你都见了我啥也没穿的样子，怎么能不对我负责？”

    沐童牙痛：这个云峰，的确是自己看着生下来的。当初他娘生他的时候，身边正好没有人。她也是不得已，才帮着接生。话说那时候，她也不过才十岁而已，能懂个啥？

    要不是实在找不到人，她也不敢大着胆子帮忙。而且还是在云峰他娘的指导下，战战兢兢的接生的。你说，一个刚生下来的小屁孩，能穿着衣服吗？难道就因为帮忙接了生，抱了这个小屁孩，就要对他负一辈子的责？那医院里的妇科大夫们，一辈子岂不是要嫁很多的男人？

    沐童并不是隐仙镇的原住民，她是地道的现代地球好公民。因缘巧合之下，才得以进入隐仙镇的。也是在隐仙镇上，她接触到了修真，因为资质不好，从八岁开始修炼以来，到现在的修为也不过是筑基初期。

    再看看云峰，这个隐仙镇上土生土长的原住民。一出生就有金丹的实力，更不用说生下来就会跑就能说话，喝着奶修为也能晋升到元婴。现在不过才十五岁，就已经是一个化神期的修士了。

    在这个小镇上的天才儿童面前，沐童很自卑：作为25岁的成年人，作为一个修炼了17年的修士，修为才不过筑基初期。说实话，在这个小镇之上，找不到修为比她更低的人了。就连每年新出生的婴儿，不论男女，人家起码也有筑基中期的实力。

    沐童打猎的那座小山，小镇之上的孩子们也不会去玩耍。在他们的眼中，那里的妖兽如同地球上家养的猫猫狗狗，就是逗着玩的，哪里够资格让他们去打猎？

    沐童使劲的推了推云峰：没办法，依她的功力，是完全挣不脱这个少年的。

    云峰嘿嘿笑了：自已的小媳妇就是害羞，未来夫君抱一抱有什么关系？看着沐童红润的小嘴，云峰‘吧唧’一口就亲了上去：这一招，还是偷看到老爹与老妈之间的亲密才学到的。

    沐童大囧兼大怒：这是要闹哪样？你是青春期荷尔蒙增加，我可没那功夫陪你玩什么初恋游戏！

    好不容易，云峰亲够了，才放开了沐童甜蜜的小嘴：未来媳妇的嘴真甜，就像她嘴边的两个小酒涡，甜得不得了。

    “告诉你，我早就有男人了！”沐童不客气的瞪了一眼云峰：她这说的是实话，在地球上她的家乡，她已经有一个亲密的**男友了，虽说这个**男友，已经有大半年没有出现过了。

    就算没有亲密的**男友，她和云峰也是不可能的。本就是两个世界的人，加上一个资质奇差，一个却天赋惊人，怎么可能做修仙的伴侣？她可没有兴趣去抱眼前之人的大腿。

    她也没有兴趣，做他的双修伴侣。以她的资质，此生的修为恐怕会永远停留在筑基初期，哪里有什么资格，去占有面前的少年？更何况，她对这个少年并没有半分的好感，反而每次一见到他，就是无限的厌烦。

    “媳妇儿，我不介意。”听到沐童说已经有了男人，云峰的眼神暗了一暗：当沐童从少女成为女人的时候，身上的气息也变了。那一次，他气得三天没有吃饭，也连续几天没有理她。可是，当第四天来临的时候，他就再也忍不住，跑到了她的小屋面前，一直守到她再次出现。

    “你不介意我介意！你放手！”沐童大吼了一声。

    这次，云峰乖乖的放了手，因为他听出来了，媳妇儿是真的生气了。他每次逗她都觉得很好玩，但一旦她真的生气了，他还是会听她的话。关键还是，刚才亲了那么久，也算了了他好久的心思。

    这个小媳妇儿，可是他从小就选定了目标的。要知道他当初刚生下来，开口说的第一句话，就是对着沐童说的：“你把我看光了，就得对我负责！”