
    “没有开门？”王良很疑惑：三次来都没有开门？不会这么衰吧？不过，既然是专门来吃，不会打听好何时开店再来么？

    “你不知道，这最牛饭店开门，可没有固定的时间。都是小童童什么时候有空了，高兴了才开。”张将一见王良的模样，就知道得解释一番。

    哎，都喜欢吃小童童做的菜。可小童童每天要修炼、要炼丹、要炼器、要制符、要打猎……每天都有做不完的事，想吃她做的菜，真是不容易。

    王良早就听说了隐仙镇上的最牛饭店，掌柜兼大厨是个20多岁的小女娃，修为很低，不过才筑基初期。

    一个小小的筑基修士，这些仙人们想吃她弄的东西还不容易，只要……

    张将一看王良的脸色，就知道他在想什么：“你可别乱来。这小镇的规矩，可不能强买强卖，要是违反了，就得被神山给劈了。上次，有个神尊，刚好吃了一次小童童做的菜。想把小童童给强掳回去，做他的专职厨娘。结果，你猜怎么样？”

    王良：“怎么样？”

    “能怎么样，被神山给劈成了灰，连神魂都没有逃过。哎，可怜啊，入轮回的机会都没了。”张将脸上都是后怕的表情，一想到那么厉害的神尊，都是被秒杀的份，能不后怕吗？话说，当初他也起过那种念头的，只不过没来得及实施。

    神尊？神尊是什么存在？那可是即将成为圣人的神！可以说是神中本事最大的了。这样大本事的神，都能被劈了？

    王良抹了一把脸上的汗：还好还好，他只是说说，可没有付诸行动。看来，来之前，家中老人所说的，必须遵守小镇规定的事，不是乱吓唬他的。

    两人的对话，不算大声。可坐在店里的人都是修为不小的大能们，能听不见？

    只不过，这些人都是些知道规矩的，而不知道规矩的，听了两人的话，也算是知道了，当然没有人催着让店家上菜，而是耐心的等着。

    没过多大的功夫，厨房的门打开了。

    沐童走出厨房，看了看座无虚席的大堂，开始一桌一桌的上菜：香煎鱼肉饼、干烧鱼块、冷锅鱼、宫保碧水鸡丁、大盘火焰鸡、酸萝卜老鸭汤、丝瓜炒蛋、香辣绿豆芽、五香毛豆、凉拌蕨根粉。

    每桌的菜都是一样的，一张八仙桌坐四个人，十个菜完全够吃了。要想让这些仙人吃饱，是不可能的。仙人们都是大胃王，吃下的东西都能转化成灵力仙力，再多的东西都是填不满的。

    菜上齐了，饭还没上呢，王良就忍不住想提筷开吃。

    张将‘啪’的一下打掉他手中的筷子：“做什么，还不能吃。”

    晕，这么香的菜放在他的面前，却说还不能吃？王良心急的看着张将：“还要怎么样才能吃？”

    “还得等小童童收了伙食费才行。”张将也很想开吃，可小店的规矩不能破坏，一旦破坏了，就预示着破坏了小镇的规矩，是要遭劈的。

    王良抬头一看，果然老板开始一张桌子一张桌子的收费了。

    就见沐童往客人面前一站，那个客人便奉上一个储物袋。沐童用神识看了之后，觉得满意便收下，那么这个客人可以正式开吃；如果送上的东西沐童不满意，那么这个客人是不能吃的，这个座位必须让出来，让后面还在排队的人坐。

    当然，没有人担心沐童会胡乱抬高价钱。要是所做的东西，与所收的钱财严重不符，差距太大，也是会被神山劈的。理由便是：抬高物价！无良奸商！其实，一般三至五倍的利润很正常；稀缺一些的货物，利润在十倍左右；利润超过了十倍，你就要小心了。

    所以，小镇上的买卖，基本上来说，算是相对公平的。商家有钱赚，客人也不会多花冤枉钱。

    沐童一个一个的收储物袋，里面的东西，不是灵石，就是仙晶。有时候，也会收到一些来自于其它位面的货币兼能量，比如：魔核、魔晶。当然，这种情况很少。沐童开了这么久的店，也只收到过三次。

    除了这些以外，有的客人还会拿猎到的妖兽肉、皮毛、血液，妖丹、采到的灵药，或者各种法术书、秘籍什么的来交换。也有一些千奇百怪的东西，只要是差不多价值，沐童又有兴趣的，她都会收下。

    收到王良时，他想了想，拿了一个储物袋出来，里面装的是他经过某个科技文明时，收的一些杂七杂八的东西。当时觉得稀奇，后来觉得没用了就放在了一边。现在，他突发奇想，或许能用这些东西，换点好吃的？

    沐童接过来一看：哟，是来自于科技文明的产品？有能量石、机器人、悬浮车……好多东西！

    通过南来北往的客人，沐童也知道：除了小镇之上的修真文明，还有魔法文明、斗气文明、古武文明、晶卡文明、梦幻文明……这些文明的东西，沐童都或多或少的收过一些，可来自于高科技文明的东西，她还是第二次见到。

    要知道，她所在的地球，其实是一个科技一级文明和生化文明的混合星球。所以，对于来自高科技文明的产物，她还是蛮感兴趣的。

    收起王良给的储物袋，沐童例外的给了他一盘咸烧白：根据收的物品价值，多给一盘菜是正确的，不然，她就不能收起储物袋里的所有东西。

    那怎么可能呢？尤其是其中的圆形飞船，就和传说中的UFO差不多，她怎么可能不要？多给一盘菜，就能收到飞船，除了在隐仙镇，还有哪里能有这么牛的生意？

    大概因为物以稀为贵的原因，沐童饭店里的饭菜定价都很高，这不仅是小镇居民的共识，就连神山对这高昂的价格似乎都是默认的。要不然，这明显不对等价值的东西，怎么可能交换？

    就连云峰和胖嫂，她收起饭钱来也没有手软：打开门做买卖，怎么可能不收钱？再说了，这云峰家里老有钱了，在小镇之上，说是最有钱的也不为过。

    胖嫂每次出手都挺大方的，虽说她每次送的，都是她以前穿过的法衣、仙衣。但依沐童的修为，这些法衣仙衣的级别质量，可太高太好了。虽说她目前穿不上，可万一以后晋了级，这些法衣仙衣什么的，就能用上了。

    还别说，今天胖嫂给的，又是一件漂亮的法衣。沐童神识一扫：哟，筑基初期就可以穿？太好了！这法衣的防御功能真不错，还不说有自动清洁、隐形的多种功能。

    钱收完，沐童小手一挥，十大桶灵米做的香喷喷的饭，出现在各张八仙桌的旁边。

    一看饭桶出现，有经验的仙人便知可以开吃了，一个个快手快脚的，开始抢饭抢菜。

    “恩，真好吃！”一大口的香煎鱼肉饼下肚，王良不由得大呼一声：他就从来没有吃过这么好吃的菜！

    乖乖隆的冬！自己不过感叹了一句，怎么桌上的菜就少了这么多？

    王良也不敢再感叹了，手中的筷子飞速的夹出。再感叹，可就没有菜吃了！