
    储物空间里放满了各种高高低低的架子和柜子，上面整整齐齐的放着不少的储物袋之类，里面放的都是沐童的生活用品，还有饭店里要用的食材、种子，以及养的鱼，打的猎物等等。当然，也少不了她炼制的各种丹药、法器、制作的阵盘阵旗、傀儡之类。

    沐童收起了地里成熟的芋头，一个落叶归根后，地里又空荡荡一片了。

    体内的灵力用完，沐童也不打算再种。

    给地里又种满了灵米种子以后，沐童不再管它们。先让它们自由的成长，等明天恢复了灵力之后，再来催生。

    “小媳妇儿，是不是打算开店了？”云峰吞了吞口水：他这么一步不落的跟着沐童，其实是嘴馋了。要知道，沐童做的菜，在隐仙镇上可是响当当的，没有哪家的能追上。

    要不然，小镇居民们，也不会背地里叫沐童开的饭店，为最牛饭店了。

    何为最牛饭店？

    首先，饭店开门的时间不定；其次，进店的客人们想吃什么不能自己定，沐童做什么，他们就吃什么；最后，每道菜的收费不低。而且每个客人收多少，还得看沐童开口。

    这么牛的饭店，生意会好吗？

    答案是：好！非常好！

    不为别的，沐童做出来的菜，卖相不佳，味道却出奇的好。这些仙人们生命漫长，除了修炼之外，还是有好多好‘吃’这一口的。

    所以，既使沐童的小店没有招牌，服务态度也不好，可却挡不住属性为吃货的仙人们。

    也不是没有人打沐童小店的主意，可谁都怕来自于神山的处罚，全都不敢动手。再说了，沐童就从来没出过小镇，想打她的主意，也找不到机会不是？

    开店？沐童原本是想开店来着，可看着云峰一副要流口水的模样，她又不急了。

    “想吃啊？先把这拨灵米给种好了！”沐童眼珠一转：有这么一个劳动力在这里，不用白不用。

    一听到种好这茬灵米就有得吃，云峰马上动手，一番法术之后，灵米成熟并收进了沐童准备好的储物袋里。

    看了云峰一眼，沐童不紧不慢的说了一句：“别着急，还有呢。”说完，拿出了大把大把的水果种子让云峰种。

    云峰哭丧着脸，为了好吃的，也只有开始认命的种植起来：西瓜、哈密瓜、香瓜、葡萄、芒果、椰子、荔枝、桂圆、大枣……

    沐童笑咪咪的：该！谁叫你有事没事的要凑过来！不叫你做牛做马，岂不是没有天理？化神修士果然不同，这灵力太足了，催生出来的果子里面蕴含的灵力，可比自己催生的多多了。

    直到沐童把身上空的储物装备，全都装满了才罢休。沐童还在暗自郁闷：为啥没事的时候，不多炼制点储物装备？

    云峰兴奋的跟在沐童的身后，看她进了厨房，赶紧的跑进了店里坐了下来。要是不先把座位占着，一会儿闻到了味道的仙人们就会把座给全占了。

    没有座位，可是吃不到美食的。沐童是认座不认人，曾经就出现过仙人们高价买座的情况。

    可来的仙人们，都是不差钱的主，谁会为了钱不要美食？没有仙那么傻。

    占了座，云峰发了一个信息给自家的老娘：娘，小媳妇儿要开饭店了，赶紧来，不然一会儿又没有座位了。

    他家的老娘，人称胖嫂，是个地道的吃货。每次沐童一开店，她比谁都跑得快。

    果然，还没有一分钟，云峰就见他的亲娘，化作了一朵艳丽的云彩，‘嗖’的一声就飞了进来，坐在了他的旁边。

    “嘿嘿嘿，还好还好，没有迟到。”胖嫂夸张的大吸了一口气：“小童童好久都没有开店了，快馋死我了。”

    胖嫂其实不胖，大名杨圆圆，身材属于杨贵妃那种丰满而不肥的。五官长得也挺好看，圆脸大眼的那种。就因为她是圆脸，加上身材丰满，所以镇上人人都叫她胖嫂。

    胖嫂也不计较，觉得这样叫挺亲切的。再说了，她的夫君也说了，这样叫着比起叫XX神女来说，可平易近人多了。

    胖嫂用宠爱的眼光，看着云峰：这个孩子，可是她好不容易才怀上的。都说修炼之人，修为越高越不容易怀上孩子。她还是听说隐仙镇上的风水好，想方设法的找了一块通往小镇的传送令牌，来到了小镇。

    果然，在小镇之上住了还没有一百年，她就怀上了。没想到一出生，还是个天才。不过，自己的孩子嘛，就算不是天才，她也一样会疼爱的。

    要知道，像她这样修为的神女，有后嗣的可没有几个。一想到这里，她就忍不住得瑟：别看一个个的光鲜亮丽，没有后嗣，我看你拿什么来和我争！

    胖嫂的夫君可是个大能，就是在神界也是一方霸主。虽说夫君对她宠爱无限，可她还是怕被别的女神抢了丈夫：谁叫她的夫君能文能武不说，还仪表堂堂呢？想往她夫君床上爬的女仙女神们可不少。

    有了云峰之后，胖嫂的心总算是安定了：谁能抢走父子亲情？就算你美貌无双，能一时抢得了夫君的注意，还能抢得走血脉关系？美貌可不是能长长久久的，哪怕你贵为女神，有万年不变的容颜。可是要将你变丑，还是有很多种方法的。

    胖嫂不是善男信女，能修到这种地步，手下也没少收人命仙命。胆敢觊觎她夫君的人，不管是谁，就要承受她的怒火与报复。

    胖嫂接过自家儿子递过来的灵果――一块切好的哈密瓜优雅的吃了起来。有儿子就是好，饭前先来点开胃果！胖嫂笑咪咪，一边吃着，一边对着厨房遥遥顾盼。

    厨房里的香味儿，随着胖嫂的顾盼传了出来，渐渐的传出了小店，飘到街上。

    “什么味儿？难道是最牛饭店今天开店了？”街上的仙人神人们，使劲的抽了抽鼻子：不错，香味儿飘来的地方，可不是在街尾么？

    好吃的仙人神人们，开始争先恐后的往最牛饭店里跑。就连新来的仙人神人们，也有虽不明其因，但跟着跑的。

    没有一会儿，不大的饭店里，十张八仙桌上就坐满了人。

    “怎么回事？”一个明显是第一次来隐仙镇的仙人，问与其一起来的朋友――一个小镇上的原住仙。

    “你小子运气好，第一次来隐仙镇，就碰到最牛饭店开张做生意。”张将拍着王良的肩膀，感慨的道：“王石那个家伙，专门来隐仙镇吃最牛饭店的菜，可来了三次了，每次来都没有开门。”