
    因为刚收了作物，猎物也打了不少，还有吃货们作为饭资的高级妖兽肉，材料充足，沐童的饭店连开了十天。

    早中晚三餐供应，让小镇上的吃货们狂欢了一把。

    每天每顿，小店里外都是人头窜动，坐在店里的纹丝不动，等在店外的希望有人临时退出。总之一句话，不管吃不吃得上，多闻闻这些菜香也不错。

    晚上，沐童关好店门，进了店铺后面的小楼之中。

    房子有自带的各种阵法，能有效的规避旁人的偷窥。在屋子之中，沐童并不怕有人会看得见她的秘密。

    进了屋子，沐童拿出这十天的收入，开始分门别类的把这些储物袋，收进储物空间相对应的柜子里或者木架上。

    这十天的收入，还真是不少。沐童想到那些仙人们的疯狂，嘴角翘起：这些仙人们，只注重如何修炼，对于煮饭做菜一事来说，和地球上的人相比，确实差得太远了。

    沐童的厨艺，在地球来说，真的是一般，最多算是中等偏上。可在这小镇之上，却能算是独一无二的大厨，没人能比得上。

    多样的烹调手法，加上来自于地球的繁多的香料，还有隐仙镇上优质的食材，都让沐童将隐仙镇上仙人们传统的，只有煮、蒸、烤、炖这四种做法的厨师，给远远的比了下去。

    仙人们大多时间都用在修炼之上，哪有时间去找那么多做菜的香料？也没有那么多的时间，去钻研做菜的手法。哪里知道除了那四种手法外，还有烧、炒、爆、焖、拌、炸、烩、溜、氽、腌、卤、炝、煎、酥、扒、熏、煨、酱、煲、烘焙……

    这么多种做菜的手法，光是想，仙人们都懒得想。太复杂了，还是吃小童童做的好了。

    沐童自然乐见其成，开饭店可以说是她最大的经济来源。若是真有哪个仙人学会了，她的生意怕就没有这么好了。

    所以，对于除她以外的，厨房都是禁地，禁止任何仙人入内。就连云峰，也别想进去。

    收好这些天的收入，沐童闪进了她的独立空间。

    说老实话，她并不愿意呆在这里面。只不过，就快到她回到地球的时候了，她想进来看看。

    一百立方米被各种高高低低的木架占满了，沐童每次进来，都是直接进入她布置在空间中间的大床上。

    这张大床，放在几个稍微矮一点的木柜之上，长2米宽1.8米，四周还有栏杆。

    这床是沐童十二岁的时候，自己用逍遥山上出产的花梨木做的。那时候，她还没有多少安全感，总怕自己在睡觉的时候，滚下床去，所以才在四面做了栏杆。

    沐童虽说并不愿意住在这封闭的空间里，可难免会有意外的时候，所以也在这里准备了休息的地方。

    躺在床上，空间的天花板能整个的收入眼中。

    这个天花板不同于其余五壁，上面有灰灰暗暗的图案。细细一看，却仿佛是一张星空图，上面有无数的星球。

    这张星空图上，唯一能看得清楚的两个点，一个代表了隐仙小镇，一个代表了地球。

    当初沐童之所以能进入隐仙镇，也是无意之中，发现了一向灰暗的空间天花板，亮起了一个小点。她不过是好奇的摸了一摸，然后就出现在了这座院落之中，进入了隐仙镇。

    而在她在隐仙镇上渡过了一年的时光之后，另一个小点也亮了起来。

    她再一摸，发现自己又回到地球上，自己的房屋之中。在小镇上生活了一年，回去之后沐童惊奇的发现，竟然还是她离开地球上的时刻，一秒都没有多。

    而当她再次进入隐仙镇之时，是在回到地球上之后的一个月。

    后来，沐童发现了规律。在地球上，每个月她都能进入隐仙镇一次。在隐仙镇居住一年之后，她又能回到地球之上。然后，一个月之后，代表进入隐仙镇的小点，又会亮起……

    除了这两个小圆点，其余的灰蒙蒙的圆点，从来没有亮起过。沐童也曾暗自猜测：是不是这些亮点亮起之后，她也能到达别的神秘的地方？比如：那些仙人们口中的各种文明，就是分布在各大星系各大宇宙之中的各个星球。

    只是，她到现在也没搞明白，代表隐仙镇的小圆点是如何亮起来的。所以，也不可能搞明白，怎么才能让其它的小圆点也亮起来。

    沐童摸了摸代表地球的小圆点：还有一个月的时间，就该回地球上去了。小圆点没有亮起来的时候，就算是摸，也不会有什么时空穿越的事发生。

    而每次穿越之后，小圆点就会暗下来，直到下次时间到了，才会再亮起。

    就快回地球了，沐童打算明天不再开店，她准备去街上购买一些必须品。她还得炼一些丹药和法器什么的。这些东西，没有人会嫌多，即使在小镇和地球之上，她也很少用到这些东西。可万一有什么意外呢？人生是不缺少意外的，所以，有空的时候，沐童都会多多的准备一些她觉得能用上的东西。

    一道传音符飞了进来，沐童皱了皱眉：谁这么晚了还发传音符？

    外人是不能随便闯别人的大门和翻院墙的，有人来访，都会发传音符给屋子的主人。而传音符一入院落，主人就会知晓，除非，这院子里没有人。

    沐童出了储物空间，走到屋外，一张传音符在空中上窜下跳着。沐童一伸手，将传音符拿了下来，立时就传来了云峰的声音：“小媳妇儿，快开门啊，我娘说了，要和你换美食。快开门啊，再不开，我娘就要揍我了。”

    沐童揉了揉额头：这两个吃货，每次都会找机会，私底下和她换不少的吃食。好在，每次她做食物的时候，都会做很多成品放在储物袋里。这些，原本是她做出来，以备自己不想做饭的时候吃的。

    不甘愿的打开了门，要是有得选择，她肯定是不会开门的。可是，根据往常的经验，如果不开门，这货会一直发送传音符，直到她受不了为止。