
    “你终于开门了。”一见沐童将门打开，云峰笑嘻嘻的往里钻。

    “这次就这么多了。”沐童没好气的拿出一个储物袋，里面装了好多包子、饺子之类的面食，还有一些成品菜，满满的装了一储物袋。

    云峰接过来一看，立即就眉开眼笑了：“都是我喜欢吃的，媳妇儿，你太好了！”

    沐童翻了一个白眼：什么叫都是你喜欢吃的？好像是谁专门为你做的一样！这些都是我的口粮好不？

    “少来这一套，饭钱！”沐童伸出一只手，向云峰讨要对等的饭资。

    “不会少了你的。”云峰也递给沐童一个储物袋，里面装的，都是精心准备的，沐童需要的东西，还要好多他最近找到的好玩的玩意儿。

    沐童拿神识一扫：玉蚕丝？做储物袋的主材料；银庚精？做储物戒指储物手镯的主材料；金银合精？这是做防御装备的常用材料，其实它还有一项沐童刚发现没多久的功能：做储物装备时放入适量的金银合精，做出来的储物装备是没有灵力波动的，看上去就跟普通的物品一样。

    比如，她现在耳上戴着的六枚银制耳钉，就是六个储物装备，容积各有1000个立方米。这六枚耳钉，旁人看上去就是六枚做工精制的普通银制耳钉，根本看不出来是储物装备。

    而她手上戴着的银戒指，就是没有加入金银合精炼制的储物戒指。上面散发出一定的灵力波动，别的人一看，就知道这是储物戒指。

    所以，在沐童看来，这个金银合精是个好东西。反正，她就没有看见过没有灵力波动的储物装备。除了大仙们的袖里乾坤之外，她所见过的储物装备，都是有灵力波动的。哪怕是大仙们制作的储物装备也是一样，区别只在于储物装备的高级与低级，容量的大与小而已。

    个人来说，她还是蛮喜欢金银合精这种材料的，只是这种材料不太好得到，小镇上的卖价也不便宜，所以，她也是没有多少的。就目前而言，她的所有储物装备里，也只有那六枚耳钉在炼制的时候，加入了这种材料。

    除了刚刚她看到这三种材料以外，还有一些炼制丹药的药材、制符的原材料，都是沐童所需要的。

    有了这一储物袋的材料，她明天就不用上街去购买了，直接就可以开炉炼丹、炼器，还能制作一些装备和符。至于食物嘛，等忙完了这些，她还可以再准备一些。反正她的储物空间里，还有一些制作好的食物，可以用来填肚子。

    再不济，还有辟谷丹。吃一颗，就能顶一天。

    以沐童的修为，现在还只能炼制一天吃一颗的辟谷丹；要是那些仙人神人们，听说能炼制吃一颗管一年的辟谷丹。

    沐童无法想象，让她这种吃货，一年不吃饭，就吃一颗辟谷丹的情形，那简直就是谋杀！咳，她能说，其实她也有这种吃一颗管一年的辟谷丹吗？那是一个神人，用了十颗这种辟谷丹，换了她一顿饭。

    也许是神山觉得炼制辟谷丹对于神人们来说，是件很容易的事。所以，十颗能管一年的辟谷丹，也就换了沐童的一顿饭。

    沐童收起储物袋，开始赶云峰走：“拿了东西还不走？我要修炼了。”

    云峰也收好了储物袋，手一翻，手中多了一样东西。在沐童没有反应过来之前，那东西已经被云峰给塞进了她的嘴里。

    入口即化，药力瞬间散发到了沐童的全身。

    “你给吃什么了？”沐童又惊又怒：这个云峰，老是喜欢拿一些古里古怪的东西，趁她不注意的时候，强行塞给她吃。只是，她注意了，恐怕还是躲不过去。化神修士与筑基修士的差别太大了，她哪里能躲得过去？

    “小媳妇儿，这可是我好不容易从娘亲那里弄来的朱寿果，吃了能延长一百年的寿命。嘿嘿，我妈还不知道她的朱寿果，被我给偷偷的拿出来了。”云峰得意的说。

    “你不用拿感谢的眼光看着我，给媳妇儿好东西，是我这个夫君应该做的事。”

    你那是什么眼神？这是感激的眼光？这明明是要杀人的眼光！

    沐童想把朱寿果给吐出来，可哪里还能做到？药力早就进入她体内，吐也只能吐出口水。

    这个云峰，每次都能弄来各种各样的东西，强行用在她的身上。沐童还记得第一次，那时候她还没有筑基，就被一岁的云峰，给灌进了据说是来自于某高等级科技文明的什么强身营养液。

    弄得她整整死去活来的痛了七天七夜，事后质问云峰，他竟然说，吸收了这种强身营养液后，不仅能增加身体素质，还要延长五十年的寿命。

    第二次，是在沐童十五岁，云峰五岁的时候，弄来了某个魔法世界的藤蔓果实。沐童吃了后，整整的痒了九天九夜，那种从骨子里散了出来的痒意，将全身都抠得血淋淋的痒意，就是现在的沐童想起来，都是不寒而栗的。

    可云峰怎么说：“小媳妇儿，吃了这种果实，可是能增加六十年寿命的哦。”

    第三次，第四次，第五次……

    沐童自己也不记得，到底被云峰给灌进了多少乱七八糟的东西。总之每次都会让她大病一场，然后他便做出一副无辜的样子说：“我这是为了你好。”

    为了我好？吃了这么多乱七八糟的东西，沐童的本事是比同阶的修士强不少，寿命也远超同阶的修士。

    筑基修士一般能活二百年左右的寿命，而沐童现在的寿命，却有八百年。也就是说，不管她这辈子能不能进入金丹期，她的寿命实际比金丹修士还要长。要知道，金丹修士的寿命也不过区区的五百年，而元婴修士的寿命，在1000年左右。

    也就是说，比起同阶的修士来说，她整整多出了六百年的寿命。

    可是，谁告诉云峰的，她想活那么久？谁给他的权力，让他擅自改变她的命运？

    亲人都已不在，只有我独活？这种痛楚，沐童不知道自己能不能承受。就因为知道自己能活那么多年，她才不敢好好的去爱。她怕她的爱人鸡皮鹤颜的时候，她还是这幅青春甜美的样子；她怕她的爱人老逝的时候，独留她一人承受无助的痛。