
    所以，她和沈凯，才会**这么久还不结婚。

    和沈凯相识的第一天，她就说了：这辈子，她都不会结婚，也不会和谁生小孩。如果他还愿意与她交往，愿意与她生活，她一定会好好的对他。如果有一天，他不爱她了，或者想结婚成家了，她会放他离开。

    所以，沈凯离开了大半年，她也没有去找他――或许是他有了新的爱人，或许是他厌烦了她，或许是他想结婚了。

    不管是哪一样，她都没有资格指责他。因为她不能给他地球男人应该得到的幸福：组织一个家，生一个娃娃。

    只要她知道，他现在还在地球上，活得好好的就行了。她手上有用沈凯的鲜血，制作的灵魂命牌，如果沈凯出了事，那命牌就会碎裂。现在沈凯的命牌还好好的，所以，他一定是在地球的某个角落，好好的生活吧？

    抛开杂乱的思绪，沐童双眼冰冷的看着云峰：“谁告诉你我想活那么久的？只要每天活得精彩，活得不空虚，即使只活几十年，也是幸福的。”

    云峰委屈的道：“媳妇儿，你现在才能活八百年而已，我的寿命最少也有五千岁，不给你吃这些东西，你怎么能更长时间的陪着我？”

    沐童不耐烦了：“和你说了多少次了，我不是你的媳妇儿！永远也不是你的媳妇儿！就算我能活五千年，能活一万年，也不会做你的媳妇儿！以后，不准再给我吃这些乱七八糟的东西，否则，我永远也不来隐仙镇了。”

    “好好好，不给你吃还不成吗？你不想做我的媳妇儿，是不是因为我娘说，只让你做我的侍妾？”云峰急急的开始解释：“你放心，我只会娶你一个，别的什么女仙女神我都不会要的。你要是不放心，我现在就可以发神誓。”

    “我，云峰，今生只会娶沐……”

    “峰儿！在做什么呢？怎么这么久还不回家？”云峰的誓言说到一半，就被从门口传来的声音，给生生的打断了。

    “娘，这不刚交换好食物么，马上就回去。”云峰吐了一下舌头，转眼耳朵就被胖嫂给拧住了：“这么久才换好食物，我看你刚刚是不是跑哪去玩了？这么大了，还这么的调皮，不知道娘等着吃美食么？”

    胖嫂骂完了云峰，转头笑咪咪的对着沐童道：“小童童啊，峰儿有没有戏弄你？这个小皮猴，最爱调皮捣蛋了。他要是对你说了什么，你可千万别在意，当他放屁好了。”

    “娘，我哪有戏弄小媳妇儿，我明明说的都是……哎哟，哎哟，娘，我都长大了，你能不能不要用对付小孩这一套，来对付我？”云峰苦着脸，他虽有化神的实力，在贵为神将的亲娘大人面前，却是屁都不是，没有一点反抗的余力。

    “我决定了，以后一定要好好的修炼！”争取早日超过娘亲！云峰暗暗的下了决心：免得他娘收拾他，跟收拾个小鸡崽一般的容易。

    “好好好，这可是你说的，明天起，你就给我闭关去！”胖嫂一听云峰说要好好修炼，一张圆脸笑得春花灿烂：这个小兔崽子，就是不好好的修炼，要不然，现在的实力哪里才只有化神？

    “我们走了，以后有时间，再来和你换美食。”胖嫂笑咪咪的和沐童告了别，拧着云峰的耳朵出了沐童的门，往自已家里走去。一边走还一边数落云峰：“这次可得好好的闭关，不升到炼虚你别出来！”

    走过拐角，胖嫂松开了拧着云峰的耳朵，云峰赶紧一溜烟的往家跑：娘亲大人太可怕！尤其是唠叨加无理取闹的娘亲！

    胖嫂见云峰跑没了影，也不追赶。探出头，眯了一眼沐童家紧关的大门，脸上阴霾一片：臭丫头！原以为你是个好的，峰儿想收你我也就依了。可是，你竟然蛊惑着峰儿，让他发神誓只娶你一个，这就太过份了！

    在胖嫂看来，像沐童资质这么差的，是根本没有资格染指自家的儿子的。不过，沐童有一手好厨艺，那么给个侍妾的名分，也就算顶天了。帮自己一家弄弄美食，命好的话生个一男半女。云峰以后的正妻，肯定要娶门当户对的神女，而不是这个只有筑基修为的小小修士。

    至于还娶不娶更多的妻妾，这个就要看云峰以后的决定了。胖嫂是不能忍受自己的夫君三妻四妾，但儿子要多娶媳妇的话，她还是很乐意的。

    毕竟，媳妇越多，有子嗣的可能性就越大。她胖嫂的天才儿子，怎么可能会没有子嗣呢？子嗣越多她越高兴！

    所以，当她遥遥的听到，云峰在发神誓的时候，果断的打断了。发神誓可不是闹着玩的，发了就要一辈子遵守，否则必定会被心魔杀死！

    好在她及时打断了云峰的发誓，不然后果堪忧！胖嫂一想到儿子一旦神誓成立，这辈子只有一个废物媳妇，就后怕得要命。

    仙界神界可不兴一夫一妻，大多数的人，不是一夫多妻，就是一妻多夫。很少有像胖嫂两夫妻这样的一夫一妻，所以，胖嫂其实是很多女神与女仙们羡慕的对象。

    不管是一夫或者是一妻，都是实力强劲的一方。而作为多夫或者多妻中的一员，实力大都不及其唯一的伴侣。可以说，不管是仙界还是神界，或者修真界，其实都是以实力说话的。实力强了，不管是婚姻关系还是其它的什么，都没有人出来刁难。

    自己天赋绝佳，注定了未来不会普通的儿子，怎么可能只娶一个妻子？还是一个废物的妻子？一想到差点成为事实的刚才，胖嫂就忍不住气愤：丫头！别怪我对你出手！实在是你太不知天高地厚，竟敢妄想算计我的儿子？

    胖嫂并不知道，那神誓可不是沐童让云峰发的，而是她的儿子，自愿发的。就算是知道了，胖嫂也会把罪过，给怪在沐童的身上。谁让云峰是她的儿子呢？她又怎么可能让会妨碍到云峰前程的沐童，再有机会来‘祸害’她的儿子呢？

    丫头，别怪我！