
    沐童并不知道祸根已经埋下，她进了炼丹室，开始炼制丹药。

    一个月后，走出了炼器室的沐童，下意识的伸了下懒腰。这个习惯，是她在地球上养成的习惯，她也一直下意识的保留着。久不久伸一伸懒腰，还是蛮让人舒服的。

    这一个月，她制作了不少的符。凡是她会做的，能做的符，她都做了不少，直到把制符的原料用完了。

    她也炼了不少的丹药，还有法器、装备等。又做了一些阵盘阵旗。要用的时候，把这些阵盘阵旗扔到阵眼上就行了。

    另外，还制作了一些平常生活上要用到的东西。比如：野营要用的帐篷什么的，都是用特别的妖兽皮做的，上面还镌刻了一些阵法，能起到诸如防御、隐匿气息味道、隐形等作用。不同的物品上，根据不同的用途，刻上了不同的阵法。

    沐童对这次所制作的东西很满意，要不是材料都用完了，她还要闭门几天才出来。离回到地球的时候，还有四天。

    伸了伸懒腰，沐童看着储物空间里空了不少的储物装备，笑了，一会儿，去街上再买一些材料好了。

    走进厨房，沐童开始制作美食。因为没打算开店，所以沐童开了屏蔽味道的阵法，以免这些美食的味道飘出去，惹来一大堆的仙人。

    这一做就是一天一夜，根本就停不下来。直到食材空了一大半，沐童才罢了休。话说，做美食也是一种享受。

    原本打算等一会儿就去逛街采购的沐童，这会儿终于出门了。

    习惯性的走到了穆记杂货店，沐童走了进去：“前辈，有没有新的传记、游记和趣味读物？”

    穆记杂货店不仅卖杂货，还卖老板四处游历收集到的各种书籍。有凡人的，也有仙人的，还有神人的；有魔法文明的，也有科技文明的，还有修真文明的，更有其它你想像不到文明的。比如：虫族文明。

    总之一句话，只有你想不到的书，没有穆记杂货店没有的书。当然，这个书的概念，并不是指什么神功秘籍，也不是炼丹炼器的方法，全是与修炼无关的杂书。

    因为是杂书，所以不怎么值钱。整个隐仙镇上，出钱买穆记杂货店杂书的，也只有沐童这个废材。

    沐童为什么要买这些杂书？要知道，她在地球之上，可是靠这些杂书为生的。

    她是地地道道的职业网络作家，在网上的大名如雷灌耳。以想像力丰富，文笔出众，代入感强、剧情精彩、更新速度快而出名。可以说，她写的每一篇网络小说，都受到了网民们热烈的追捧，成为了网文界的神话，她也因此收入不低。

    其实，她哪里有那么多的灵感？发表的那些小说，都是她以这些杂书为蓝本，结合地球上的实际，修修改改之后发表的。可以说，她只是一个成功的改编者，并不是原创者。有的文，甚至原封不动的照抄了下来。

    反正在沐童看来，发表网络小说，只是她的生存手段之一。相对其它的生存手段，这一行业要简单容易得多。毕竟，可没有谁有那么大的本事，漫游了全宇宙后来揭发她，说她是照抄改编外星球的小说。

    “当然有了。”穆记老板一看到沐童来，就忍不住发自内心的笑：这可是全镇唯一识货的修士！自己费心从各处得来的书籍，总算是能找到欣赏它们的人了。

    拿出一大堆的各种材料制作的书籍，穆记老板大方的说：“随便选，半买半送！”

    “那我可不客气了。”沐童答应了一声，低头认真的选起了书来。这个穆记老板真心不错，遇到自己看不懂的书――主要是文字看不懂。有些书，还是3D、4D甚至5D的立体魔法书，或者是高科技书。因为听不懂语言，穆记老板又急着找人分享，便会拿手一指沐童的脑门，把相关的文字与语言的资料，全都输进沐童的脑子里。

    所以，现在的沐童，用地球上的话来说，就是一个不折不扣的会多种外星语的学者。

    沐童经常感叹：好在自己现在是修真人士，神识在隐仙镇上算是个弱者，但接收这么多的语言文字知识，还是完全足够的。要是放在一个凡人的身上，只怕大脑早已承受不了这么多的信息而爆炸了。

    挑挑选选的，沐童选了一大堆的各种书籍：有传记、游记、动植物图鉴、各类小说、甚至有疑似的外星八卦……

    买下外星动植物图鉴，是为了写小说的时候，写进一些合适的动植物。如果小说里每种动植物都要她费心去想，她哪有那么多的时间？

    “对了，前辈，我还要这些材料。”沐童选完了书，将一张清单给了穆老板，上面所列的，都是一些她需要的原材料名字和数量。

    穆记杂货店的商品价格公道，尤其是沐童买，每次都会打一定的折扣。

    “给，”穆老板将沐童列出来的物品都拿了出来，放进了沐童的储物袋里：“你又要走了？还是一个月后再来？”

    沐童点了点头：“还有两天要离开了，一个月后，我还是会来的。”

    沐童每次回到地球上，时间都是她离开的那会。可她每次来到隐仙镇，都是在地球和隐仙镇过了一个月之后。她也不知道，这个时间流速比到底是怎样的。可无论两个地方的时间流速比怎样，这都不科学！

    只是，隐仙镇本来就是一个不科学的存在，她进入隐仙镇，更是一个不科学的存在。所以，对于不科学的时间流速比，她也就不那么执着了。就算是她执着，也找不到真相好不？

    几乎所有隐仙镇的镇民，除了不知道她来去的途径，都知道她来去的规律。所以，沐童两天以后要离开，也不是什么秘密。

    离开了杂货店，沐童又去了装备店，花光了所有的仙晶和大多数的灵石以后，换了一座仙人炼制的木屋。

    说是木屋，其外观看起来更像独幢的两层小别墅，而且是被一道高高的围墙围着，隐秘性很强的小别墅。

    这个看起来只有一个手掌那么大的木屋，实际是一件顶级的法器。买家炼化之后，一经释放，就会变成一座占地不大，进去却有近五百个平米的活动空间――其中，木屋有两百个平米，前后院加起来近三百个平米。

    木屋里各种生活的基本设施也炼制得很好很全，前后院还可以种花养草，全凭各人的兴趣。