
    泡泡的新文哦，还希望大家多多支持。点击、收藏、推荐，一个都不想少。呵呵，能多动下您的小手么？

    所以，每样产品，她都选了一个合适的私人加工作坊，然后她提供原材料，让作坊帮她做。等做好了，她便上门收取。

    只需要付出足够的加工费，就能节约大把的时间，沐童又何必亲力亲为呢？

    当然，为了确保加工出来的产品，是没有添加任何不该添加的成分，对这些经手的加工作坊中的成员，沐童可没少下禁制。

    禁制的内容，无非就是只能用沐童提供的原材料制作，不能偷梁换柱以次充好，也不能添加不能加的东西。不然，就会受到严厉的惩罚。

    因为沐童下了禁制，基本上每次来收的产品，都没有问题，全是质优的。

    而这些私人加工作坊，生产能力本就不高，甚至有些作坊都已濒临倒闭。在沐童光顾之后，靠着收取加工费，才能继续生存下去。

    这些作坊虽说加工能力不高，但提供沐童需要的量，还是完全能够胜任的。

    这不，沐童刚从一家红苕粉丝加工厂出来，那满满的一车货，可有三吨高品质的粉丝，足够沐童用的了。

    她自己的储物袋里，也有购买的粉条机、和面机、面条机、榨油机等各种食品的加工设备，甚至有大到太阳能发电机，小到各种石磨、石碾。但一为了节约时间，二为了帮助这些需要收入的作坊主，她还是会定期来这些作坊加工产品。

    每次来收走做好的成品之时，她都会从车里先卸下装满的原材料，留作再次加工之用。这些原材料，都是她在隐仙镇上用灵力催生出来的，品质和味道都有保证。

    作坊主们是非常欢迎沐童的到来的：多亏了这位金主，才让自己的生活能过得这么的滋润。

    从一家作坊，开车到下一家作坊，沐童都会先将装好的成品收入储物袋中，再装满一个货车的原材料，到达下一家作坊的时候，正好卸下原材料，再装好货物。

    一路走一路收：粉丝、豆瓣酱、植物油、甜酱、生抽老抽、醋、火腿肠、香肠……

    直到天黑，沐童才辗转回到了家中。

    在外奔波了一天，好累！中午饭她是在车上吃的，都是她早准备好的香喷喷热乎乎的熟食。

    又泡了一个澡，沐童开始张罗她的晚饭。

    现在有时间慢慢做，沐童打算新做。储物装备里的熟食，还是等她没时间做饭的时候吃好了。

    进厨房拿出食材，沐童一边做了大锅的米饭，一边做着各种美食佳肴：南瓜鱼蓉蛋、口水鸡、宫保杏鲍菇、豉香鸡丝拌金针、龙井虾仁……

    原本只是做晚餐的沐童，后来做得兴起，又做了意式肉酱面、热狗、鲜奶玉米饼、培根菠菜饭团、杂粮蔬菜饭团等各类主食，甚至还心情很好的烤制了不少的糕点。

    饶是沐童做美食速度不慢，等正式吃饭的时候，也是三个小时以后了。

    盛了一碗饭，留下一盘口水鸡，一碗蔬菜汤，其余的美食，沐童都收进了储物袋。她向来有做菜做饭会多做的习惯，每次多做的，都会收进储物袋里，以备不时之需。

    吃饱喝足，收拾完毕。

    沐童一边啃着一个苹果，一边打开电脑上网。她记得，网上同时连载的三篇风格各异的小说，存稿箱里的存稿，应该没有多少了。所以，得上传一些稿子，然后再定时发文。

    这三篇小说，其实她都已改编完毕。要不是怕有人怀疑她的速度，她早就一股脑的全上传了。反正现在和网站上签的合约，分成什么的都很好，点击订阅也不错，她每月能拿到的钱都不少。

    而且其中的一部小说，已经有影视公司来联系，说要买影视改编权。如果这件事谈妥之后，又会有一笔收入。

    依次上传了三篇小说的后续内容，每篇上传了约十来天的量，沐童浏览了一会儿书评区，开始逛各大论坛。

    逛完了论坛，再看看国内国际各大新闻，貌似没有什么大事件发生。沐童打开了音乐，欣赏起音乐来。

    “主人主人，你回来了？”一个软软嚅嚅的声音，从沐童的耳麦里传了出来。

    “回来了。”沐童面带笑意。

    “回来了也不来看人家，主人不喜欢我了。”那软嚅的声音带着无限的委屈：“主人，下次你去那什么镇，能带小强去不？”

    “不是不带你去，小镇上可没有动作片给你看，也没有电子设备让你上，你会很无聊的。你确定你能忍住一年不看动作片、不上网？”

    “人家可以提前库存好多的动作片嘛，不上网也没有什么。”小强委屈的说：“可是看不到主人，我会想念你的。”

    “是吗？我看你是想去见识一下仙人吧？就不怕那些仙人们，把你给剥皮抽筋来研究？”沐童开始吓唬小强：开玩笑，带它去了隐仙镇，谁帮她看护她的牧场？

    小强是来自于七级科技文明的智脑，是她在隐仙镇上时，收到某位四处游历的神人给的饭资。

    当时沐童第一次见到小强的时候，它就是一个圆头圆脑的小圆球，差点拒收。要不是那神人说明了小强的用处，她是不会收下来的。

    那个神人也是路经这个七级科技文明，好奇之下住了一段时间，收集了一些他感兴趣的东西。不过，这类的智脑对他来说，没有什么大用。咳，他能说他刚弄来了一台九级文明的智脑么？

    于是，身为七级智脑的小强，就被它的前大神主人给嫌弃了。然后，再路经隐仙镇的时候，被沐童的最牛饭店给吸引，当作了饭资付给了沐童。

    沐童十分看重小强的能力。地球文明现在也不过是一级的科技文明，有这个七级科技文明的产物在身边，对自己的帮助肯定是巨大的。

    ps:泡泡的新文哦，还希望大家多多支持。点击、收藏、推荐，一个都不想少。呵呵，能多动下您的小手么？