
    “哟，这是新出的全息游戏？哇！这是老式的热光学迷彩服？都被淘汰了好久的家伙，竟然你也要收藏？嘿，这是视网膜扫描仪？那是家用机器人保姆……”

    沐童满意的从小强的口里，知道了各种物品的名称和用途，她拿出来的东西，都是她不认识的。而认识又知道用途的，都放在她自己的储物装备里。嘿，这个小强，真是太可爱了。

    令她没想到的是，这些物品里，还有好几个不同时代的机甲。不同时代的机甲，都是放在一种空间扣里的，类似于储物戒指。只要打开这种一颗扣子那么大的空间扣，一个威武霸道的机甲，就会出现在面前。

    不同时代的空间扣形状和材质都不一样，在小强的解说下，沐童能很快的利用这些不同点区分出来。

    三级以上的科技文明，已经掌控了一定的空间技术。不同的是，空间产品的空间大小与坚固安全的程度。

    像小强所在的七级科技文明，听它说，已经制作出来的最大的空间扣，据说有上万个立方米以上的。最大的，能放下一艘不小的战舰。

    小强收起了自己感兴趣的产品，剩下的，依然还给了沐童。作为高级智脑，它也是有不小的存储空间的。反正它喜欢的东西，肯定是要放在它的存储空间里。

    “主人，我带你巡视领地去！”小强得了新玩具，心情很好。它把牧场和牧场周围这一片，都当作了它的领地，没事的时候就喜欢出去逛逛。

    “要不，我们去戏弄戏弄那些土著？”小强突发奇想，其实沐童没在的时候，它没少利用身上的高科技产品，去愚弄那些土著。现在这森林里好几个强大的土著，都把它视为了神明，不时的奉献一些森林里的土产给它。

    拿给沐童的储物袋里，装着的好些本土野味，都是出自于这些大土著的手笔。

    “别胡闹！”沐童也知道她不在的时候，小强做的事情。开玩笑，作为一个筑基修士，监视小强的事一点都不难办到。

    小强太调皮捣蛋，她没在的时候也就罢了，反正没有弄出来人命。她在的时候，是绝不允许这个智脑，去愚弄那些土著的。别小看了那些土著，能在这么严酷的大森林里存活这么多代，智慧也是不小的。

    要不是她在小强的身上，下了诸多的禁制。这个智脑，早不知闯出了什么样的大祸来。

    “不去就不去好了。”小强没好气的道。

    沐童也不理它，这货傲骄得很，可一旦你不理它，用不了多久，它又会厚着脸皮粘上来。

    顾自巡视了一番牧场，沐童对于牧场的现状很满意。顺手宰杀了几头成熟的七彩雉鸡（一种野鸡），用手弩射杀了几只鹌鹑、鹧鸪，准备做自己这几天的伙食。

    这些动物都算是她自养的，没有滥杀野生动物一说。何况，她还要练习手弩和弓箭。这两样都是她喜欢的，不会因为有了修士的本事就不用了。她的储物袋里，手弩和弓箭都不少，全是质量好的品牌货，还有好多的枪支弹药。作为修士，想要神不知鬼不觉的弄到这些东西，其实很容易。

    当然，这些东西，她可没在本国下手。都说兔子不吃窝边草，她当然是找周边国家下手拿的。反正，有那么多不喜欢和平的家伙天天都在蹦达，从这些家伙的手里，拿光能破坏世界和平的武器，看他们还怎么蹦达？

    处理好野鸡，码上调料腌渍，沐童就近找了一些干柴，升起火堆准备烤鸡。牧场四周布下了不少的阵法，她不用担心烤鸡的烟火会引来不速之客。

    野鸡做成串，弄成串烤野鸡；鹧鸪用竹荪煲汤；鹌鹑弄成香辣鹌鹑。闻着香喷喷的佳肴，沐童开始流口水。

    等所有的菜都做好了，将菜放在拿出来的一张四方桌上，再从储物戒指里拿出一碗热气腾腾的米饭，每样菜留下一点。将其余的收好之后，开始吃饭。

    满眼都是清新的绿色，满口都是清新的空气，沐童吃着香气扑鼻的饭菜，满足的眯起了眼。

    小强晃晃悠悠的飘了过来：“主人，好吃不？”

    “再好吃你也吃不了。”沐童没给它好脸色，像这种傲娇的货，可不能惯着。

    “嘿嘿，主人，我给你送菜来了？”小强典着脸，飘到了沐童面前。它知道，只要给主人送上一盘‘好菜’，主人一般是会原谅它的。

    沐童没吭声，只顾着呼哧呼哧的吃着菜。

    “看看吧，看看吧，这些人，有多可恶！明知道我们是正义的维和使者，偏偏还要每天在我的眼前晃！啊，白洞，白色的明天在等着我们！我们是穿梭在银河中的正义之队！为了防止世界被破坏！为了维护世界的和平！为了贯彻爱与真实的……”

    “闭嘴！”沐童满脸黑线，这是看动漫太多了，才这么脑抽筋？

    “把你的‘好菜’献上来，还有，不要说废话！”沐童不得不着重的提醒这么一句，要是不特别的提出来，这个脑抽的智脑，可能会把它看过的动漫台词，全都一股脑的给飙出来，也不管那词合不合适。

    小强委屈的紧呡着嘴，两只小手挥了一挥，沐童的面前立时呈现出一副立体的影像。

    影像里的人群重重叠叠，来来去去，沐童看得嘴角上弯：军国主义？侵略外族？很好，反正她的储物装备还有好多是空着的，弄点货来充实一下也不错。

    “去，把这些人的所有资料都弄来，越详细越好。”沐童指着影像里明显是核心人物的几个人。

    “好咧，十分钟准保给您送到！”一听沐童下了命令，小强立刻行动起来。只要主人肯给它下命令，就代表她不再生它的气了。

    十分钟之后，沐童双眼带笑的看着眼前的资料：哟，真看不出来，这些人名下的资产还不少：百货公司、大型超市、医药公司、服装连锁……

    得，一个目标一个目标的来。不着急，这些东西没多久就是自己的了。饭后运动时间，就用来做储物装备吧！储物装备越多，装下的东西就越多……