
    她虽说是修士，但对于网络来说也是个菜鸟，就是属于能操作电脑就好的那类，被电脑高手当作肉鸡的那类。以至于她从来不在电脑里保存什么重要的东西，都是一些可以被人看的。不能被人看到的，都被她用一台专用的，从来不上网的笔记本，给存了起来，放在储物空间里。

    要是沐童一心钻研电脑技能，那水平肯定不会像现在这样烂。可她哪有那么多时间学别的？有点时间，都放在修炼之上了，要是生活中的每样技能都学，那还不累死？

    有了小强，她的电脑安全可以说是没了后患。从此只有她黑别人，别人想黑她，门都没有。

    小强的功能强大，不止局限于电脑安全。可以说，凡是有电子设备的地方，都能成为小强的眼睛与耳朵，没有它看不到听不到的事情。所以，光是这一样，比起沐童用神识来看周围的情况，就强太多了。

    修士的神识能看的范围，是有限制的。像沐童这种筑基修士的神识范围，也不过是能看到直径百里之内的范围，哪里比得上小强，天南地北世界各地都能看。

    只要它想，就是M国总统两夫妻洞房啥的，它也能看现场版。

    好吧，小强是很有审美意识很挑剔的，不是俊男美女，是进不了它的库存的。

    小强的功能不止如此，还能帮着沐童管理她设在最大的原始森林――亚马逊森林里的天然牧场。

    亚马逊森林覆盖了南美洲200万平方英里的土地面积，横跨了巴西、厄瓜多尔、哥伦比亚、玻利维亚、委内瑞拉、秘鲁和圭亚那多个国家，是当今世界上保存最原始最大最好的热带雨林。

    森林里至今还有2000万的土著世世代代以亚马逊河流域为家，更不用说里面动物种类繁多、植物不计其数。所以，沐童便在广大的森林里，找了那么一个天然隐蔽的地方，布下了阵法与阵旗，弄了一个天然的牧场。

    这个牧场里，沐童养了不少的动物：鸡鸭鹅猪牛羊是必须的，鹿驴马蛇鸽子什么的也养了不少。各类动物的日常喂养和宰杀、禽蛋的收拾和基本处理，都靠小强管理着沐童自制的傀儡们，维护着牧场的日常运作。

    可以说，要是牧场里没有了小强，光靠没有智力的傀儡，是无法正常运作的。

    沐童安慰着小强：“乖乖的，明天就来看你好不？”

    “有没有给我带好东西？”小强满怀希望的问。

    “当然有啦，这次去隐仙镇，帮你换到不少能量块。”小强的活动需要能量块的支持，虽说用地球上的电能与太阳能、风能、雨能，也能维持其基本的运转，但如果遇到什么大范围的攻击或者防护就不行了。如果强行运用大范围的电能，只怕全世界好多地方就会集体断电，那会引起大骚动的。

    所以，不到万不得已，沐童是不会让小强大面积的截用电能资源的。所以，换取这些能量块是必要的。这些能量块，足够小强用好几百年的了。

    “只有能量块？”小强不满了：去了一趟仙人住的地方，怎么能只换回来能量块呢？

    “当然还有其它的东西，不过不知道你喜欢什么。明天我过来的时候，你再好好挑好不？”沐童的身上的确还有不少来自于高科技的东西，可惜她不知道怎么用。明天去牧场，正好可以找小强问问。

    “好吧，明天你早点来。”小强总算是放过了沐童，停止了远距离的通话。

    沐童摘下耳麦，看了看窗外的夜色：离天亮还早着呢，不如找点事情做做。翻了翻储物空间：咦，原来火锅底料快没有了？行，反正现在没事情做，就多炒制一点备用吧。

    进了厨房，拿出所需要的材料，沐童开始炒制起火锅底料来……

    天色发亮之时，沐童已经炒制好四大锅红底四大锅白底，还熬制了不少的骨头汤、鸡汤。

    将所有的东西都收进了储物袋，沐童吃了早饭，甩了个除尘术，除掉满身的火锅味道，再拿出了一张古怪的卷轴。

    卷轴一开，空间一阵扭曲，沐童瞬间消失在了屋内。

    这其实是张来自于魔法文明的传送卷轴，只要在上面记录下需要传送地点的坐标，就能准确的传送到目的地。缺点是不能跨星际传送，传送的最远距离不能超出星球。

    这张卷轴，可以用100次，属于传送卷轴里高级的货色，目前沐童也只用了不到十次。像这种高级的传送卷轴，沐童还有五张。另外，还有数十张可以用十次的中级传送卷轴，可以用一次的初级传送卷轴最多，足有上百张。

    这些魔法卷轴，自然也是沐童收饭资的时候收到的。

    沐童消失没有多久，这所屋子的房门打开了，进来了一个身材修长、器宇轩昂的年青男子。

    年青男子疑惑的看着空无一人的房间：不是说在家么？人呢？

    走进沐童的卧室，年青男子躺在了床上。冰冷的枕头上似乎还有沐童的体香，年青男子细细的嗅了一会儿，嘴里喃喃的轻念：童，我回来了，你在哪？

    这个年青人，正是与沐童亲密居住了好久，也无故消失了好久的沈凯。

    出现在亚马逊森林牧场里的沐童，自然不知道，她心心念念了好久的人，回来了。

    亚马逊森林牧场，处于森林的深处，因为四周被阵法与阵旗保护着，就连居住在这大森林里的土著人，都从来没有发现过。天上的卫星，也只能看到这块位置的上空，整年被雾霾笼罩，根本看不到里面的具体情形。

    牧场的范围很大，养着很多可以用来食用的动物种类。一见沐童出现，小强立马飘了过来，并让一个木形傀儡，拿来了不少的储物袋。里面装着的，可是满满的处理好的各类肉食、皮毛与蛋、奶等食材，还有不少小强让这些傀儡们采摘的森林里的特产。

    沐童满意的全部收下，又交给小强一定数量的储物袋，用来装取即将成熟的牧场产品。

    “你说的好玩的呢？”小强工作交待完毕，两手往沐童面前一伸。

    “都在这，你随便选。”沐童大方的将自己弄不明白的高科技玩意拿了出来，全堆在小强的面前。