
    木屋自带防御功能，能抵挡住不超过元婴期修士的攻击。还有隐形、隐匿气味等多种功能，实乃修士野外住宿必备之法器。

    其实还有比这更好的灵器、宝器、仙器乃至神器，可惜以沐童的功力，能炼化的最高级别的，也就只有顶级法器了。其它的灵器什么的，沐童炼化不了不说，那价格，也不是沐童能够承担得起的。

    就是这座木屋，也几乎花光了她所有的仙晶。就连灵石，也没有剩下多少了。

    沐童对这座木屋稀罕了好久，等仙晶一存够，就马上来买了。两天的时间，足够沐童炼化这座在修仙界来说相对简陋的仙府。

    这座简陋的仙府，沐童十分的满意。比起她自己制作的帐篷什么的装备，强太多了。嘿嘿，要不是别的仙人看不上，这座木屋还能留到沐童存够了钱？

    花光了仙晶，沐童不再逛街购物，而是返回了家中。她得趁还有时间，先把这座小屋炼化了再说。

    一天之后，沐童就炼化了小屋。又花了一天的时间，继续在后院里种植收获各种米蔬果，直到储物空间里代表地球的小圆点亮起，才整理好所有的物品，进了卧室，进了储物空间。

    手摸上天花板上闪亮的小圆点，不过眼睛一睁一闭，沐童就回到了位于幸福小区的家中。

    走出卧室，抬头看了看客厅里的大挂钟，果然，还是离开前的时间。再拿起放在桌上的手机看，日子还是离开时的那一天。

    终于又回来了！

    虽说地球上的时间没变，可到底在隐仙镇上生活了一年，沐童的心里还是很想父母的。

    拨通手机，给父母打一个电话，这是出现在沐童脑子里的第一个念头。每次她从隐仙镇上回来，做的第一件事，都是给在老家的父母打电话。

    “童童，你好吗？”母亲温暖的问候，让沐童倍感温暖和贴心：“恩，我很好，家里怎么样了？爸妈的身体都好吗？哥哥嫂嫂和小涵好吗？”

    一口气问出了对所有亲人的牵挂，沐童笑了：其实，以地球上的时间来看，她昨天才打了电话回去好不？

    “都好着呢，你哥新买了货车跑运输，每天都要拉不完的活，利润也不错，还能及时收到钱款，当然好着呢。我和你爸的身体都好，小涵的身体也好，不要牵挂我们太多。你别天天想着写文章，可得顾着身体……”沐妈妈唠叨了一大堆，话里话外都是对沐童满满的关心。

    女儿本事不小，自从高中以后，每年的学费生活费都是她自己写小说挣的。后来去燕京上了大学，学费生活费自己挣了不说，靠着别人购买她小说的电影电视版权费，还买了一套三室两厅的住房。

    那可是燕京，房价之高，让住在小城市的沐妈难以想像。可是自己的好女儿，却靠自己的本事，硬是买下了房子。每年自己老两口有空的时候，也会去燕京看看女儿。

    还有自家儿子买的大货车，其中大半的钱款，都是女儿无偿支援的。

    每个月，女儿还会寄回来不少的生活费给父母用。这样听话又孝顺的孩子，实在是不多了。相比起来，儿子沐畅就没有那么听话了：找媳妇不听父母的，找工作也不听父母的。哎，要是儿子也能像女儿那般听话懂事，就好了。

    好在，儿子的儿子，自家的乖孙子是个听话的。现在六岁的小圣涵，刚上小学一年级。长得好不说，还是个机灵的，学校的老师，隔壁的邻居都很喜欢这个可爱的小家伙。

    沐妈妈啰啰嗦嗦的说了好久，把家里大大小小的事都说了一遍，才满足的挂上了电话。

    还是女儿好啊！换了和儿子通电话，他哪有耐心听自己说完？

    沐童挂了电话，在心里将沐妈妈的话回味了又回味：真好，有家有父母的感觉真好。其实，她还想和沐爸也唠唠的，可惜沐爸去公园溜达去了，正好身上又没带手机。

    看着干净整洁的屋子，沐童还是忍不住甩了一个清洁术，将屋内不多的灰尘，给扔进了垃圾桶里。

    原本就每天打扫卫生，哪里有什么垃圾？

    走进浴室，沐童放水开始洗澡。说起来，在隐仙镇上太忙，很少洗澡，每次都是给自己甩个除尘术就完了。可沐童脑里根深蒂固的习惯，还是泡在水里才算洗澡。

    所以，她在地球上时，会每天泡在浴缸里洗。

    水里放上一些干菊花，沐童躺在了浴缸里。她喜欢菊花清香的味道，更喜欢其吉祥、长寿的喻义。当然，她还有好多的适于泡澡的干花或者鲜花精油，都是在隐仙镇上栽种并制作的，分别放在不同的储物袋里。每次泡澡都会根据心情，放上不同的干花或者精油。

    舒服的泡了澡，沐童裹着浴巾，一个法术将头发和身上的水弄干，整个人都觉得清爽了不少。

    走进卧室，换好衣服，沐童准备出门了。现在才上午九点，她还有好些事要办。

    开着小车出了门，熟门熟路的开到了某个偏僻的地方，再开进一个视角的死角，无人无摄像头的那种地方，停下了车。

    走出车门的沐童，看上去已经不再是那个年轻甜美的年轻女子。此时的沐童，化妆术加上法术，外表已经幻化成一个中等个子的微胖壮实的小妇人。

    神识扫视周围一遍，很好，无人。

    快速的将小车收入手上的储物戒指，沐童又拿出一辆车厢全封闭的双排厢式货车。这是一辆载重量为三吨的货车，因为车厢是全封闭的，非常方便沐童用来装自己的货物。

    没错，是沐童分别在郊外各处的私人加工坊里加工的各种货物。都是一些她会在隐仙镇上用到的必备调料之类，比如：豆瓣酱、植物油、酱油、醋、粉丝、生粉、豆类制品等等。

    这些东西，虽说她自己也可以做。但如果样样都是她亲手做，哪有那么多的时间？