
    “你钱姨真是个好人！”沐妈感慨的说。

    沐童脸带微笑：这年头，能碰到这么热心的人，还真是不多见。

    “把帐号给我。”

    面对沐童不容置疑的神色，钱莉也没有多扭捏：自己的偶像，肯定不会没有钱的！把帐号报上，果然，一会儿就来了短消息，提示钱已到帐了。

    “真是太谢谢你了钱姨。”沐童感激的道，爸妈碰到这种事，能遇到一个好心的热心的人，心情应该不至于太坏。

    “没事没事，这是我应该做的。东方求败，你的小说写得真好看！”钱莉眼冒星星的看着沐童：“我能和你合个影不？没想到你还真是个大美人。回头，我可得在圈里好好说说。”

    沐童愣了：原来这一位热心的阿姨，是自己的铁杆粉丝？难怪如此热情的帮助自己老爸老妈……

    东方求败是她在网上发表小说的笔名，而钱莉说的那个圈子，估计是沐童的某个粉丝圈。她的脑残粉很多，组建的粉丝圈也很多。

    “可以。”沐童没有拒绝，虽说她之前从来没有在媒体的报道中露出个正面，但和粉丝合影，她一般不会拒绝。而这些粉丝，都以能和她合照一张相而自豪。

    钱莉兴奋的拿出手机，拉着沐童左拍右拍，一连拍了十几张才罢手。正准备出门，让别人一家好好的聚聚，大门被拍响了，还是地动山摇的那种。

    钱莉皱了皱门：什么人？拍门拍得这么着急？不会又是那批要钱的人吧？不刚给了钱吗？

    没好气的打开门，沐爸沐妈却愣住了：房东？

    “我这房不租给你们了，你们马上给我搬走！”房东是个矮胖的中年男子，此时叉着腰，霸气侧漏的对着沐爸说。

    “为什么？房租不是给了么？半年的房租一分不少。”沐爸没搞明白，房租又没少给，为什么不让住了？

    “这钱还给你，反正今天你一家必须搬出去！要不然，别怪我不客气！”男子从兜里掏出一叠钱，扔在了地上。

    “这钱就不是钱了？凭啥让我们走，总得说个理由吧？”

    “你管我？这房是我的，我爱租就租，不爱租就不租，你管得着？”男子鼻孔朝天，其实他一点都不想退这些钱，可不退这些钱，沐家一家人哪里会搬走？要是他们不搬走，自己怎么能得到这笔钱的五倍？

    再说了，那群威胁自己不准租房给沐家的人也不是吃素的，看那凶神恶煞的样，就知道不是什么好人。算了，能挣到五倍的钱就行了，这点房租，等他们搬走了，租给别的人也能挣回来。

    “快点搬！马上给我搬！要是天黑的时候还没搬，我就让人把你们的东西连人都扔出去！”胖男人说完，气哼哼的走了。

    这都什么人？没看见别人家老的老小的小，还有一个躺在床上的伤员？钱莉愤怒了，这猛一下让人搬，没有正当理由就算了，再怎么着，也得给个三五七天好让人另找房子吧？

    “要不，你们搬回印象天马再住一阵？”钱莉买的房子还空着的，她也没有那么多的亲戚让他们住。买下沐家的房子，初衷还是帮助沐家。其实她今天去那房，也是打扫一下卫生，没想到运气好，就碰上了偶像。反正房子也是空着的，倒不如让沐家又搬回去住。

    “不用了。”沐童第一时间就否定了钱莉的建议：“爸妈，反正都要搬，不如将东西收拾好，搬到我那里去住。”

    “去燕京？”沐爸沐妈愣了：女儿家的确大，自己四人搬去，也能住下。可是，就这样离开住了好几十年的家乡？他们又有一点不舍。

    “有什么好不舍的？”沐童一见父母的神色，就知道他们的心思：“走了又不是不回来，等哥的伤势好了，你们想这边的朋友，随时都可以回来看看。再说了，燕京那边的治疗条件，肯定比C市好，你们不想让哥快点好起来？”

    沐童这么一说，两老总算是回过神来了：是啊，燕京可是全国的首都，治疗条件绝对比省会城市好。现在交通又好，等儿子好了，想什么时候回来的确很方便。

    “那也行，只是欠叔叔伯伯们的钱，还得打个招呼。免得他们以为我们悄悄的走了，不还了。”沐爸道。

    “我这有现钱，你们现在就去和各位叔叔伯伯们打个招呼，把钱还了，顺便辞个行。”沐童从随身的背包里，拿出一大堆钱开始分：这是王叔叔的五万，这是解伯伯的三万……

    女儿随身带么多的钱？沐爸沐妈呆住了，钱莉也觉得有点不可思议：这年头，哪还有人随身带这么多的钱？

    他们当然不知道，这些钱都是放在沐童的储物戒指里的。里面放得还不少，除了拿出来的接近二十万的现金，最少还有近千万的现钞。

    沐童作为网络职业作家的收入的确不少，可买了房、车后也所剩无几，这些钱，其实都是她‘任性’时收的贪官家的钱。除了钱，金银珠宝也不少，她没拿出来而已，怕吓着了家里的人。说实话，家里人并不知道她修真一事，所以不知道她有这么大的本事，能赚这么多的钱也在情理之中。

    拿着钱的沐爸沐妈出门了，他们还得一家一家的还钱告别，还要回来收拾行李，时间紧着呢。钱莉也告辞回了家，102室就剩下沐童和正照顾着自己爹的沐圣涵了。

    关好门，沐童进了里屋，怜爱的抚了抚小圣涵的头：“涵涵真乖真懂事。”

    “姑姑好！”刚才外面闹哄哄的，沐圣涵吓得不敢出去。他最近都麻木了，妈妈跑了，爸爸受了伤，爷爷奶奶整天哭哭啼啼的，他连幼儿园都没有上，就在家里照顾爸爸。

    “没事了，你睡会儿吧，我来照顾你爸。”

    沐圣涵点了点头：姑姑真好，她的手一碰自己，就觉得暖洋洋的，太舒服了。他不知道，这是沐童用法术在给他治疗呢。

    这一阵小圣涵吃没吃好，睡没睡好，加上过大的精神压力，身体也快崩不住了。沐童帮他调理一下全身的经脉，梳理了他体内淤积的气血，他自然会觉得舒服很多。