
    “你怎么回来了？”沐爸沐妈见到沐童，惊喜中带着点不安：他们并不是不想告诉女儿，只是事情发生得太突然，整天忙得晕头转向的，哪有时间哪有心情给女儿说。

    “圣涵快过生日了，我回来看看。要不是回来看看，你们是不打算告诉我？”

    ……

    沐爸沐妈沉默：他们不是不打算告诉沐童，只是想着自己能解决就解决，不想事事靠女儿。哪里曾想，这一件事连着一件事，让他们连喘息的时间都没有，最后就变成了这样。

    沐童收起了威压：这些人看来也只是讨债，吓唬一下就完了。

    威压没了，那群人又能动弹了。领头的惊讶了一会儿刚才的异象，很快就回过了神：讨债是大事，可不能忘了！要是这些人搬走了，他们找谁说理去？

    “这是你女儿吧？不管是谁来了，都得给钱！”赵大大非常不满：他已经将给钱的日子宽限了又宽限，这家人还是不拿钱出来，哪怎么行？！

    “怎么回事？”沐童再次问父母，要给钱也得先问清是什么事。

    沐爸叹了一口气：“是你哥出事了，车子失控，撞死了几个，又重伤了几个……你哥要负全责。”

    “还差多少钱？”沐童问，既然是她哥惹出来的祸事，钱肯定是要赔的。

    “死亡赔偿金、丧葬费、抚恤金……一共182万3455元。”赵大大是专业的律师，替这群人共同向沐家讨债。

    “怎么还差这么多？”一旁的钱莉听了，不由得呆了：这怎么可能？据她所知，沐家卖了车子卖了房子，加上向亲戚朋友借了一些钱，早凑够了这么多。怎么可能给了一百多万，还差一百多万？

    钱莉这么想的，也这么问出了口。

    “我们不知道你们到底凑了多少钱！我们只知道，只有最初支付了二十万现金，最后就啥也没给了！”赵大大着重强调：“本来182万多就够了，可前天有两名伤者伤势又加重了，抢救了好一阵才救回来，所以，又多了二十万的医疗费。”

    多的二十万医疗费，与最初支付的二十万两两相抵，最后还差各种费用总计182万多。前提是还在医院的几名伤者，伤势不会再加重的情况下。

    “钱呢？”沐童带着疑问的眼光，看向了父母：卖房子卖车子的钱，就是不够，也应该能支付一部分。她不是埋怨父母，出了这么大的事，父母只怕也急坏了累坏了。不过，那么大一笔钱，得弄清去向。

    “钱，都被你嫂子拿着跑了。”沐爸低垂下头：他没想到，一向温婉又知情达理的儿媳，怎么会在关键的时候，卷款跑路？

    “哼，什么嫂子！左小君这个不要脸的，看你哥哥受了伤，家里又什么都没了，就把我们凑的赔偿钱，全拿走了！”沐妈一想起左小君，就恨得牙庠痒：没见过这么狠心的女人！男人受伤了不管，儿子也不要了？

    沐童接下来便听到了一出狗血剧内容：左小君因为沐畅开车出了车祸，撞死撞伤了不少人，家里能卖的都卖了，便起了异样的心思。

    趁着沐爸沐妈忙着照顾伤重的儿子，主动把赔偿伤者的事给承担了下来。每天跑前跑后的忙碌，等拿到了卖房子卖车子的钱后，又趁沐畅意识不清晰的时候，哄骗他签下了离婚协议，然后卷款跑得人影都找不到了。

    所以，原本不够也差不了多少的赔偿款，就没了。加上沐畅本身也受了伤，医治也需要钱，沐家哪里还能拿出钱来。一而再再而三的推托之后，这些人就找了律师，一齐上门要债来了。

    “我不管你们有多少曲折，反正我们没有拿到赔偿款是事实，你们总要想办法解决吧？”赵大大眼闪精光，这家人看来的确是拿不出钱了，可据他得到的消息，这家的女儿，是个收入不错的职业作家，应该能拿出一些钱，至于能拿到多少，还要谈了才知道。

    “行了，这事我知道了。赵律师，是吧？”沐童看向赵大大。

    “对，我是律师，你说这事怎么办吧？”

    “把帐号给我，我转钱给你。”沐童没有多说费话，欠债还钱天经地义，更何况别人还是受害者。赵律师身后的那些人，也是受难者的家属亲朋，帮着讨要费用，也没有错。

    这些人一听，都露出惊喜兼不可思议的神色：他们也听说了，这家的儿媳卷款跑路一事，还以为是这家人不想给钱想出的馊主意。都以为拿不到钱了，才群情激奋的拉着赵律师一起来找，没想到这家人的女儿一出马，就说要给钱？

    赵律师有点意外，不过还是将帐号给了沐童。沐童二话没说，直接开始电话转帐。

    当赵律师看到短信提示，不由睁大了眼睛：两百万？

    “多出的钱，就算是给各位家属赔罪的。我哥哥给各个家庭带来的伤害，我在这帮他赔罪了。”沐童说完，朝着众人深深的鞠了一躬：不管哥哥的责任有多大，给这么多家庭造成伤害是事实。人死不能复生，只愿他们在世的亲人，不要再伤痛！

    “行吧，这事就算基本结束。”赵律师领着众人走了，这个女子有气魄，不愧是当红的网络作家。他还得给各家发钱去，事情多着呢。

    沐爸沐妈两个目瞪口呆：女儿这是给了人家两百万？虽说知道女儿赚了一些钱，可她不是买了房子买了车子，还给了家里好几十万，哪还有那么多的钱？

    “爸妈，咱家借了多少钱？都说说，我好把债还了。”

    沐童的一句话，把沐爸沐妈又吓了一跳：女儿还有钱？难道当作家真的这么赚钱？

    “借了你王叔五万，解伯伯三万……对了，还有钱姨五万。”沐爸这会儿冷静下来，看见了和沐童一起进来的钱莉。

    “钱姨？”沐童疑惑的问，这个女士她真不认识。

    “钱姨也是住在印象天马小区的，知道我家出事后，主动买下了房子；知道钱不够后，又主动借了五万给我们。要不是知道钱够了，她还要借呢。”沐妈感动的说。

    这个钱莉，以前在小区时进进出出的也看见过，不过就是面熟，见了面点头打个招呼而已。没想到这次出事，她能帮这么大的忙。要不是她，自家的房子这么着急的要卖，只怕会被压个很低的价钱。

    而且，人家买了房子，也没有让他家搬，还是让他们住着。要不是沐爸觉得这样不好，非要搬出来，他们还会住那里。