
    ps:继续求点击收藏和推荐，泡泡在这里向各位书友鞠躬了。

    所以，她才会一个电话交待下去，要给那个女人一点好看。你抢了我男人的喜爱，我就要让你的亲人受罪！然后，她才打了那个暗藏玄机的电话，将沈凯给叫了下来。

    不过，她奇怪的是，那事都好几天了，为什么那女人的家人，还是没有给那女人打求救的电话？他们不是应该呼天抢地的对自己的好女儿诉诉苦吗？

    “要是沐畅有什么三长两短，我不会放过你的。”沈凯冰冷的看着眼前的女人：如此狠毒的女人，为什么自己的父亲看不见？这样的女人，怎么能成为他沈凯的妻子？

    “你放心，他们有分寸得很！不过就是让他躺上几个月，没什么大事。”蒋涛满不在乎的说，能有什么大事？大不了，甩几个钱出去就能摆平。

    “最好是没有什么事，要不然两天后就没有婚礼！”沈凯说完，头也不回的走了。

    最后他还是答应了和蒋涛的婚事，为了家族，为了沐童。如果他不答应，沈家和蒋家，还不知会用什么方法来对付沐家。沐畅事件，不过是这两家给他敲的警钟，如果他再不回头，等待他的，只怕是沐家的家破人亡。

    他没有幸福不要紧，沐童一家万万不能出事，这是他能为她做的唯一的事。沈凯苦笑：这是大家族子弟的悲哀，没有婚姻自由，一切全以家族利益为先。

    沈凯遥望远方：童，你要好好生活下去！再回头望了望别墅的方向：你不是要婚姻么？好，我给你！妻子的名份，我也给你！可是，我却永远不会碰你！

    ‘呼’终于到家了！

    沐童的车停在了C市一个高档小区楼下，拿上大包小包，关好车门，往自家门前走去。

    ‘叮咚！’随着门铃声，房门打开了，一张沐童不熟悉的脸出现。

    “请问，这是沐骏尧家么？”沐童看见不熟悉的脸，有点疑惑的往门里瞧：家具摆设都一样，这人是谁？

    “沐骏尧？你是沐家的女儿吧？”来人友好的微笑，早听说沐家有个美貌的大才女，今日一见，名不虚传。

    “对，你是？”沐童很确定眼前之人并不认识，而且从没见过。

    “我是这房子的新主人，你爸妈已经将这房子卖给我了。”钱莉解释：“你回来没有给你爸妈打电话？”她家里出了那么大的事，怎么看她一副并不知情的样子。

    “卖了？”沐童一惊：好端端的，卖什么房子？自己十天前给家里打电话，不还说都好好的么？

    “对哦。哎，出了那么大的事，不卖房子，怎么有钱给人家？对了，他们现在住在静安小区，听说是租的房子。”钱莉道：“要不，我带你过去？”

    沐家搬家的时候，她也曾去帮过忙，所以知道他们住在哪里。看来，沐家的家长还没有将家里的情况，告诉给自家的女儿。也是，出了这么大的事，又要忙着筹钱，又要忙着照顾受伤的儿子，还要照顾幼小的孙子，忙都忙不过来，肯定没时间将这些事说给女儿听。

    钱莉对于沐家的遭遇只能表示同情。因为同情，这房子她一点价都没讲就买过来，也算是对沐家的一种支持。

    之所以对沐家这么好，主要是她一直是沐童的粉丝，一直在网上追看她的小说来着。从这丫头写的第一部科幻小说起，她就追着看，到现在正在追的奇幻小说，就没停过。这丫头的文采太好了，也不知哪来的那么多的灵感，难怪几乎部部小说都被搬上了荧屏，确实写得好！

    “好，谢谢你。”沐童感激的说，这女士全身都散发着浓浓的善意，应该不是坏人。

    钱莉拿上手机、钥匙出了门，上了沐童的车，指挥着沐童往静安小区开。

    相比起印象天马小区来，静安小区无疑算是个贫民窟。住在这个小区的人，大多是外来的打工人员，鱼龙混杂，治安不怎么好。

    沐童心情复杂：这是遇到什么事了？竟然卖了房子，住到了这种小区？为什么爸妈都没有打电话给自己？沐童强压下开口问钱莉的心思，还是等一会儿到了，好好的问问父母。

    “到了。”钱莉让沐童将车停在了一幢有些年头的楼房前，那斑驳的墙体，无声的诉说着岁月的痕迹。

    沐童皱了皱眉：自己的父母哥嫂，现在住在这里？

    没等沐童再质疑，邻近房里传出的吵闹声，让她确定：自己父母他们真的住在这里。

    那吵闹声是从102室传出来的，沐童听得很清楚，一大堆的人，围着沐爸沐妈，吵吵嚷嚷的，沐爸沐妈根本就没有说话的机会。

    哥在哪？沐童神识一扫：里间那个头上包裹着纱布，两只脚上打着石膏的是她哥？脸上青肿一片，哪里能看出来？可是，给他喂水喝的，不正是自己的小侄子沐圣涵？嫂子呢？

    “这些要钱的，又来了！天天来！真是的，要钱也要给人喘息的时间啊！天天都来要，还让不让人过日子了！”钱莉也听见了吵闹声，忍不住吐槽了几句。

    那些人她也同情，好好的亲人没了，找肇事人讨要赔偿也没错。可你没看人家都卖了房子又卖了车子吗？人家家里人也受了伤，也要用钱！大家都是同胞，有什么不能好好商量？再说了，人家家里有个大才女，你还怕别人不给你赔偿？

    沐童脸色严肃：都成这样了，爸妈还不给自己打电话？这是让自己做不孝女？

    快步走进102室，眼见着那堆人正不停的推拉着父母，沐童怒不可遏：“住手！”声音中带着筑基修士的威压，那群人立马给压得动弹不得，眼里都露出了惊恐：肿么回事？

    “爸妈，这是怎么回事？”沐童的声音里有责怪：家里出了事，不是应该第一时间告诉儿女？

    ps:继续求点击收藏和推荐，泡泡在这里向各位书友鞠躬了。