
    沈凯摸了摸耳朵：这个礼物，他永远都不会摘下来，永远。

    “我们结婚吧！”沈凯小心的说出了口，看着沐童身子一僵：她果然还是不愿意结婚吗？

    “为什么？”沈凯心很痛：明明就是相爱的两个人，为什么不结婚？

    “这样不好吗？和结婚有什么区别？”

    “不好！很不好！我想要一个家，我想要有自己的老婆孩子！”

    “对不起，这些我都不能给你。”沐童沉默了一会儿，老实的回答。她不愿意看着自己的丈夫慢慢的老去，自己的儿子孙子慢慢的老去，然后，她还是青春无敌的样子。

    沈凯没有灵根，她早就暗中给他测过。不仅没有灵根，而且身体孱弱。要不是她暗中帮他调理身子，只怕他早没了。没有灵根，怎么可能和她一样，能修仙能长命百岁？她有八百年的寿命，难道真让她看着自己的亲人一个又一个的老了走了，独自一人留在这世界上孤独？她，做不到。

    “为什么？”沈凯绝望，他知道，就算他再问多少次，也得不到他想要的答案。

    “我们交往的时候就说了，在一起开心就好，何必要那些世俗的名份？如果在一起不开心了，分手也很简单。”沐童淡淡的。

    “可是……”我能不在乎，可我的家人却在乎！如果沐童再不答应和他结婚，他的父母亲人，就会逼着他和一个他不爱的女人结婚！

    沈凯沉默了，从她身边消失了大半年，就是因为他家族来人将他给抓回去了。在家里被关了大半年，他与家里达成了协议：再向沐童争取一次，如果沐童答应结婚，那就皆大欢喜；如果沐童不答应结婚，就接受家里的安排。

    “家里给安排了婚事，如果你不答应和我结婚，我就得服从家里的安排。”沈凯不再犹豫，在心爱的女子面前，必须把事情说清。

    沐童不语，一会儿后：“先祝你新婚快乐。”

    沈凯……

    良久，沐童看着躺在床上一动不动的沈凯，心中的柔软一触即动：自己是不是太理智了？这样对沈凯真的不公平！当初自己初见这个如白纸一样纯洁的少年时，就是贪图他的白玉无暇，被他的单纯干净所吸引，受不住诱.惑，才和他在一起的。和自己在一起这么久，他几时像现在这样愁肠百转过？

    明知道结果，却如飞蛾扑火一样，扑向了这个气质清纯的少年，不管不顾的恋了。恋了就恋了，就算他以后离开，她也不会后悔。

    “叮铃铃……”手机铃声打断了几欲改变主意走向沈凯的沐童，沈凯接了电话，什么也没说，只静静的听着电话那头的人说话，然后挂断，然后对沐童说了句：“保重！”转身出了大门。

    沐童没有动，以她的修为，完全能听到电话里娇柔的女声：“凯，我来了，就在楼下，你好了吗？”

    话里充满的柔情蜜意，一听就是个处于热恋之中的小女孩。沐童没动，她什么都没做，虽说她很想冲到楼下去，将那个声音甜美的女孩给一掌抹杀！但，她什么都没做。

    早就知道不可能和他白头到老，又何必执着？有那么些年的美好记忆，有那么多的美好记忆，足够了！而且，是自己一开始就表示，不能给他家庭的，怎能怪别人另找伴侣？

    别了，我的初恋！别了，我曾经的爱人！愿你幸福！

    神识不受控制的扑天盖地的延了出去：看见清俊挺拨的他走下了楼，看见甜美如蜜的她迎了上来，挽上了他的胳膊，然后两人一起上了车。

    看着逐渐远去的小车，沐童整个人早已陷入了无意识之中，哪怕是车里两人的甜言蜜语，她也听不到了。别人的甜言蜜语，她听来做什么？还是不听好了……

    她的脑子里只回旋着一句话：他要结婚了，他要结婚了，他终于要结婚了……

    独自在屋中睡了三天三夜，沐童醒了：小圣涵的生日要到了，她要回家给他庆祝生日。

    精神抖擞、容光焕发的沐童，哪里还有三天之前颓废的样子？又是一个阳光明媚的俏佳人。

    整理好物品，收拾好行囊，下楼开了车，直奔老家而去：我的亲人们，我回来看你们了！等你们都老了走了，我就找一个地方，好好的隐居。

    京郊某幢豪华别墅里，一俊男一美女正相对而立。

    “谁叫你对她家人动手的？”沈凯如一座冰山，周身散发着寒气。

    “谁叫你那么久？不是说说好就下来么？可你去了多久？整整五天四夜！你是要告诉我，你们有多亲密么？我的未婚夫！”蒋涛咬着牙，一字一句的道，甜美的小脸也有些变形。他们在小屋里亲密了几天，她就在楼下的车里吹了几天的寒风！

    “和她分手以前，我还不是你的未婚夫！”沈凯重重的道。

    “那么你告诉我，现在你们分手了吗？她答应和你结婚了？”蒋涛大笑：这个男人，从小就是她认定的夫婿，可是，谁来告诉她，那个凭空跳出来的女子是怎么回事？

    “这么说，你现在是我的未婚夫了？二天以后，婚礼能如期的举行？”

    “不！”

    “你反悔了？”

    “是你不守信用，说过不能对付她的家人的！”

    “我不对付她的家人，你是不是就永远留在她的屋里不出来？”蒋涛挑了挑眉：在他去之前，她就说过，如果他不能及时的作出结论，她就会对他心爱的女子的家人下手！

    她堂堂的蒋家，还怕一个职业网络写手？就算有点小钱，又怎能放在蒋家的眼里？更是入不了沈家家主的眼。要不然，沈家的家主，沈凯的亲老爹，又怎么会不征求儿子的意见，直接就两家联姻了？

    让他再征求一次沐童的意见，不过是他们放出的一个烟雾：他们早就知道，这个女人是个彻头彻尾的不婚主义者，是不可能答应和沈凯结婚的。这样也好，能让沈凯彻底的死了心。

    谁知道，这家伙一去就呆在里面不出来。虽说早知道会有这样的结果，蒋涛的心里还是十分的不爽！她的男人，为什么要呆在别的女人的屋里，五天四夜都不出来？！