
    嘿嘿嘿！

    隔天，某岛国新闻报道：接连发生神秘失窃案件，目前，失窃的公司有XX百货公司、XX大型超市、XX医药公司……涉及失窃的公司和企业，多达三十几个，都是一夜之间，整个卖场与仓库内的货物不翼而飞。窃匪胆大妄为，没有留下任何线索，目前警方正在全力侦办之中……

    岛国最出名的几个以军国主义为宗旨的家族，更是被洗白了：除了不能拿走的房子等物，就连睡在屋里的男人女人们的内.裤，都没有幸免。弄得这些人找遮羞布都找不到，因为窗帘什么的都被取走了，厕纸也没留下一片，可谓是拿光偷光，让看着的人觉得太凄惨。

    更让这些家族掌权之人心痛的是：所有秘密据点、仓库里的军火，都被人给拿光了！

    不光是岛国，其它的国家里，但凡有军国主义思想、纳粹思想的家族，都被这神秘现象给光顾了。可以说，除了房子和人，能拿走的都拿走了。

    此番神秘现象，让据说好几个大家族的底蕴，都从此消失，成为了市井平民。

    沐童看着小强偷录到的影像，一阵大笑：这种以侵略别人为目的的人，没有了傍身的财产，没有了库存的军火，看他还怎么去欺负别人。尤其是心心念念，想着要占自己家乡便宜的人，就更不能放过了。

    没办法，她有本事来去自如，有本事偷了这些人还不被人知晓，所以，她就是任性了又怎样？

    当然，那些人的内.裤啥的，她可没留下来。她早把这些东东，给扔到大海里喂鱼去了，反正，就是不留给这些人。

    沐童躺在一棵枝杈繁茂的树上，用神识整理着这几天她拿到的各种物资：军火放一堆、吃的放一堆、衣物放一堆、药品放一堆、金条珠宝古董放一堆、日用品放一堆、电子产品放一堆……

    这些物资，不光是她拿的，还有她用拿到的各国货币，在各国换装后狂扫的货品。小到手指甲钳、奶粉，大到飞机汽车，包括汽油等物品应有尽有。

    这些货币，她全花光了，一点都没剩下。反正，这些货币对她来说没有什么大用，就买了好些看得过去的商品。她是用不着，可她还有父母、哥嫂和侄儿，他们能用。

    想到自己的亲人，沐童眉一挑：再过几天，就到侄儿的生日了，到时候一定要回去看看家里人，顺便替小圣涵过生日。对了，每个人都有礼物哦！

    沐童笑了，她储物空间还有不少的金银合精，可以给爸妈炼制一对情侣戒指；给哥的，来个男式戒指好了，嫂子嘛，就来一个储物手镯；小圣涵的，也来一个手镯好了。

    这些储物装备，炼制好后不会有灵力波动。就算是偶然被修真界的人士看到，也不会看出什么名堂。将给每个人的东西，都放在储物装备里好了。

    反正有些东西，早晚会让他们知道的。她不可能永远陪在他们的身边，有些事情，得早点打算，早点做准备。当然，虽说这些东西准备好了，也得等适当的机会才告诉他们。沐童会在这些储物装备上下禁制，只有等条件符合了这些禁制，储物装备才会被激发打开，才会让他们了解到部分事情的真相。

    沐童思虑完毕，御剑飞回了牧场，进到自己建的牧场木屋区。那里有她专用的炼器房间，开始专心的炼器。

    三天后，沐童满意的打量着自己为家人炼制出来的储物装备，样式古朴内敛，做工精致，一点灵力的波动都没有。只等给各位家人滴血认主戴上之后，就没有人能夺得走了。

    在各个储物装备里，装上了沐童精心选取的物品，沐童才满意的走出了小屋。

    向小强又交代了一些注意事项，沐童拿出传送卷轴，一道光华过后，又出现在了自己的卧室之中。？？？

    那躺在床上熟睡之人，是凯？

    沐童轻笑一声：除了沈凯，谁还能进得来？这屋子她可没少下防护，别说小毛贼，就是国际大盗，也进不了她的屋。要是敢于强撞，那就得非死即伤。

    也只有沈凯，拥有她给的施了法的钥匙，才能安全的进来。这钥匙要是被别人给偷去，是打不开屋门的。

    走到床边，静静的看着沈凯的睡颜，轻嗅他的气息：还是那么清新、那么单纯干净，身上也没有其它女子的味道，一如自己与他初见之时。

    神识一瞟自己在他的隐秘位置做的标记：很好，还在。

    那处标记，只有一个用处：但凡沈凯与别的女人XXOO了，那处标记就会消失。

    标记消失，意味着沐童会与沈凯分离。不管还爱不爱他，只要沈凯有了别的女人，她都会选择放手。自两人交往之初，她就说过：绝不与人分享！但，他若是喜欢上了别人，或者想结婚生小孩，她也会放他离开。

    她给不了他这些，却不能自私的让他永远不能拥有这些。

    “回来了？”沈凯睁开了眼，他在屋中苦等了三天，终于等到她回来了。

    “恩，回来了。”

    沈凯一把拉过沐童，将她拉进了自己的怀中，然后，是一阵狂吻。好久没有闻到她的气息，好久没有品尝到她的甜蜜，现在，他要一次爱过够……

    两人在床上翻翻滚滚，等恩爱**完毕，时间已经从早上变成了深夜。

    两人相拥着一起洗了澡，一起换上睡袍，再一起又躺回了床上。

    “喏，给你。”沐童拿起一个耳钉，戴在了沈凯的耳上。中途还‘不小心’的弄痛了沈凯的耳朵，弄出了一滴血滴在了耳钉之上。

    “痛不痛？”沐童小心的问沈凯。

    “不痛。”沈凯眉都没皱一下，这可是沐童第一次送他的礼物，就算是把耳朵给再弄痛几下，他的心也是甜蜜的。

    沐童开心的笑了，那枚耳钉，也是她制作的储物装备之一。给自己的家人炼制完储物装备之后，她就想到了沈凯，然后，鬼使神差的，就给他炼制了一枚银制的耳钉。

    耳钉里，也放了一些她认为沈凯或许用得着的东西。即使沈凯现在用不上，以后他的儿子、孙子说不定也用得上。当然，这个开启也是有条件的。只要达到了其中一种条件，才能开启。