
    蒋家别苑里，楼下的大厅气氛热烈，楼上蒋涛搀扶着沈凯进了卧室。无论是在蒋家还是沈家，都有他俩专用的卧室，谁叫他两在两家的地位不低呢？

    我这是怎么了？沈凯头沉沉的，浑身没有一丝力气。要不是蒋涛和她哥蒋石架着他，他早滑地上了。

    “肯定是晚上没休息好，受了凉，哥，你叫郑医师过来看看。”蒋涛给了蒋石一个眼色，蒋石心领神会的应了一声，将沈凯放在床上之后，下楼去了。

    郑医师是蒋家专用的医师，平时家里人生病都是找他看。只不过今天这种情形，无论如何是用不上郑医师的。蒋石一早就知道妹妹今天会出手，而且他妈也给他打了招呼，哪会真去叫什么郑医师？不过是做给还没完全昏睡发作的沈凯看的。

    头晕眼花兼浑身无力的沈凯，自然也没有怀疑，他是知道郑医师的。

    但，当一股让他不陌生的感觉出现之时，那种浑身炽热、蠢蠢欲动的感觉出现之时，沈凯像是明白了什么：“没想到你竟然用这样下作的手段，来对付你的丈夫？”

    蒋涛娇笑：“这是你的福气！”能娶到她蒋涛，不是他的福气么？可惜这个家伙，这么的不惜福！没办法，她只有动用一点特殊的手段，等他尝过了她的滋味，就会知道她到底有多好！

    她转身脱下了全部衣物，娇笑着走向了他：“看吧，多么美好的躯体，现在，她是你的了。”

    沈凯闭上了眼，体内汹涌的浪潮让他不敢直视她的身躯：她的身子的确很美，可里面藏着的心，为何是这样的污蚀？这种福气，他可享不了！

    这就受不了了？要是一会儿，再体会了她不俗的床技，不知他又会怎样？蒋涛用胸前的大馒头，在沈凯的身上挨挨擦擦、煽风点火，刺激得沈凯牙关紧咬，双目赤火。

    “宝贝，我要好好的疼你。”蒋涛在沈凯的耳边吐气如兰：世上怎么有如此好看的人？明明长得比女子还美，却半分不带女气！目不转自风.流，嘴不笑自温柔！正是那种若有若无的温柔，才让蒋涛陷了进去，一发不可收拾。哪怕他面若寒冰，她也能从他的嘴角边找到一丝丝的温柔！

    蒋涛贪恋的嗅着沈凯身上的淡淡清香：这是他的体香吧？她就从来没看见过他喷香水，这就是他的体香！说不出具体是什么香，却让人不由自主的沉醉。嗅觉惊人的蒋涛发现，那淡淡的清香不属于任何一种她所熟知的香水，而是沈凯自带的。

    “滚！”沈凯用尽全身的力气，将靠在他身上的蒋涛给推开了半分。

    他不能让这个女人沾污了他，要是真被她给得手了，他就再没有希望回到沐童的身边。虽说沐童拒绝了与他结婚，可她说了，只要他没有被别的女人碰，她还是愿意和他住在一起的。

    沈凯苦笑一声：自己又何必苦苦的执着那一纸婚书？像他和蒋涛这样，有结婚证又怎样？貌合神离，哪有一点夫妻的甜蜜？想到与沐童之间的甜甜蜜蜜，沈凯恨不得大骂自己一顿：不结婚就永远同.居好了，不要小孩不正好可以过两人世界么？

    可惜，再回不了头，再也不能回头！一步错步步错！看着伸向自己的魔爪，沈凯眼角涌出了两滴泪，顺着脸颊滑落，爬上了耳垂的耳钉。

    耳钉上一闪而逝的光芒，并没有引起屋子里两个人的注意：一个正暗自垂伤，一个正欲火攻心，企图吃掉眼前的美男。

    光芒过后，沈凯渐渐放弃抵抗、头晕目眩的大脑，清明了不少，无力的身体似乎也聚集了一丝力量。

    ‘啪’蒋涛被回复了力气的沈凯给一个用力，推飞了出去，重重的摔倒在地上，晕了。

    深吸了一口气，沈凯跌跌撞撞的走出卧室，看着悄无一人的楼道，听着楼下的欢声笑语，往后院走去，那里有一个后门，他可以从那里脱身。

    如果不走，他不知醒过来的蒋涛，还会不会对他霸王硬上弓。要是再来一次，他不能保证还有能推开她的力气和思维。现在他的头脑，又开始发晕，他得趁现在还有一丝理智，跑出去！

    跑去哪里？他不知道，沐童家不能去，他怕给她再带来麻烦，他现在还没有实力对抗沈蒋两家。不过，跑出去再说。

    就在他刚进入后院之时，蒋母来到了楼上两人的卧室外。她还是不放心自家的闺女，想来听听动静。

    大开的房门让蒋母有不妙的感觉，一进门便看见浑身赤条条的女儿晕在地上，而沈凯却踪影全无。果然出事了！蒋母气得浑身哆嗦：女儿到底有多无能？这人都吃了药了，也发作了，怎么还能弄成这样难看的局面？

    挥手给女儿盖好一床软被，叫来一大群的仆人保镖：“去，给我把沈凯找出来带回来！”她就不信了，他还能跑到天边去？

    刚打开后院的后门，沈凯就被蒋家的一个佣人给发现了：“沈姑爷在这里！沈姑爷在这里！”

    眼见着人影‘嗖嗖’的往这里跑，沈凯一咬牙，往门外冲去……

    通往东城区的马路上，一个风姿如画的男子正卖力的奔跑，一群人在后面紧追：“姑爷、姑爷，快回来！”也有叫‘少爷’快回来的，这让见到这一幕的所有人，都看不明白到底是怎么回事。

    沈凯下意识的，还是跑上了通往东城区的路，他的沐童，就是住在东城区某个小区里。头脑又开始发晕的沈凯，奔向了他觉得能带给他安全温馨的地方。

    可惜，药力的再次发作，让他越来越觉得无力，眼见着身后的人，就要追上来了。

    狠咬了自己的舌头一口，沈凯也不管嘴上流出的血，提速横穿马路……

    “不要啊！少爷！”

    “姑爷……”

    身后追赶的人，眼睁眼的看着一辆刚转弯的小车，撞飞了横穿马路的沈凯：天哪，这要他们怎么回去交待？说少爷（姑爷）出事了？

    “你，是怎么开车的？”其中一个人气势汹汹的抓住停下了车，走下来看情况的车主：“没看到路上有人么？”这个人不能放过，得找个少爷出事的顶罪羊！虽说他心里很明白，这个急转弯，加上突然横穿马路的少爷，除非这时没有车路过，不然，是不可能不出车祸的。

    这怎么能怪自己呢？这么一个急转弯，又这么的横穿马路，谁知道急转弯之后，还有不守交通规则的人？车主很气闷，却也没有办法争辩：对方人太多，而且都是一副要吃人的样，他要是多说几句，只怕会被揍得很惨吧？好汉不吃眼前亏，等交警来了，自有是非公道！