
    两天后，一家人到了燕京。要不是两个老的一路让沐童开慢点，沐童一天就能开到燕京。

    小圣涵看到比原来的家还漂亮的屋子，开心的问：“姑姑，我以后就住在这里了吗？”

    “当然了，姑姑的家就是小涵涵的家。”沐童爱怜的亲了一口沐圣涵：“走，我带你去你的房间。”

    因为只有三室两厅，沐童安排爸妈睡一间屋，沐畅两父子睡一间屋。

    沐畅两父子住的屋里，安了一张有上下铺的床，沐畅睡下面，沐圣涵睡上面。

    “怎么样？”沐童快速的铺好了新床单，问小圣涵。

    “真漂亮真好看！”沐圣涵两眼瞪得大大的：“姑姑，我以后还上学不？”

    “当然要上了，我们家涵涵以后可是要读大学的，不上学怎么行？等明天，姑姑帮你联系好学校，你就可以有新朋友了。”

    “姑姑真好，我爱你！”沐圣涵有一阵没上学了，挺想念同班的小朋友的。现在来了燕京，能有新朋友也挺好。

    很快的，一家人就安顿了下来。一天后，沐圣涵也如愿的上了新的学前班，等到九月，他就可以上小学了。

    自从来了燕京，沐童并没有让沐畅去医院看病，每天只是让他吃‘高僧’开了光的药丸。沐爸沐妈原本挺担心的，可看着儿子一天比一天更精神，身体一天比一天健康，也就任由女儿给他吃药丸了。

    沐童其实挺烦的，要不是顾忌自家父母，她早用法术将哥给治好了。就是现在沐畅恢复的速度，也让父母很惊讶，沐童从他们的眼神中就能看出来。

    还好，他们能忍住没问自己。要是再将沐畅的康复速度提高，只怕父母就忍不住会问了。算了，慢点就慢点吧，也没有什么。

    京城某豪华别墅内。

    “站住，你去哪？”身穿着洁白婚纱的蒋涛怒喝正要离去的沈凯。

    “我想去哪就去哪，你管不着！”沈凯停了一下，却连头都没有回。

    “我们刚举办完婚礼，你就要走？我是你的合法妻子了，为什么管不着？”蒋涛咬牙。

    “你要的名份给你了，你要的婚礼也给你了，你还要什么？这个身体？抱歉！咱们的合约里没有结婚就必须OX这一条吧？”沈凯挑眉。

    “我要你这个人，从心到身体，都必须属于我！”蒋涛怒目而视，从开始到现在，这个男人都有本事让她暴跳如雷。想她一代天之娇女，从小到大，哪里这么窝囊吃瘪过？

    “我的心已经被人偷走，我的身体早已不属于我！这两样，恕难奉上！”沈凯必须守住的也是这两样，他还记得某个女子曾说过：如果他的身体被别的女人碰过了，他的心被别的女人给偷走了，她就不要他了。

    他可以顺从父母有了不想有的婚姻，却不愿意身心从此迷失，那是他的最后底线，也是他此生坚守的原则。

    只要守住他的原则和底线，他就有一丝希望：他还有机会和她在一起。

    “不要以为我不知道你暗中的手段，我说过：不要再对付她，对付她的家人，要不然，我会起诉离婚。”他的忍耐是有限度的，无休止的小动作，会更加让他厌烦她！还好没有对她和她的家人造成进一步伤害，不然，就算是父母强压，他也会不管不顾的和她离婚！

    转身离去。

    看着远离的背影，蒋涛脸部肌肉抽搐：为什么？为什么？她到底哪里比不上那个女人？他要这么的作贱她？

    她不明白，这世人怎么会有不对背景、金钱、权势、美色动心的人？论哪一样，她都不输那个女人，为何却抓不到他的心？

    不，我蒋涛要的东西，就没有得不到的！沈凯，我就不信偷不到你的心！

    一个星期后，蒋涛之父蒋孝天五十岁生日宴上，宾客如云，名流富豪、名门淑女云集。

    蒋涛顺手从俊美的侍应手里拿过两杯红酒，递了一杯给沈凯：“凯。”

    沈凯看了看笑颜如花的蒋涛，心下不耐：明明心里恨得要死，却要在人前故作恩爱！这就是所谓的名门淑女？要是童，哪里会这么的俗不可耐？

    想到沐童，沈凯的心一阵刺痛，她现在怎么样了？他想念那个时而闭门不出、时而肆意妄为、时而莫名其妙、时而想做就做的人了，即使她在别人眼中满身的缺点，在他的眼中，也是如此的美好。

    因为蒋涛的小动作，沈凯与蒋涛在婚后第一天就闹得不可开交，惊动了双方的家人。最后在双方家长的协调之下，沈凯答应不会再关注与沐童有关的任何事――前提便是蒋涛或者两家人，不能再为难沐童及其家人。

    为此，沈凯也没有再派人去打探与沐童有关的信息，她的消息自然是不知道的。不过，有了沈家家主与蒋家家主的保证，沈凯对沐家一家的安全还是很放心。

    今天是蒋父的生日，原本从来不参加此种宴会的沈凯，不得不硬着头皮参加，还得在众人面前，装成一付伉俪情深的模样。

    接过蒋涛手中的红酒杯，沈凯礼貌而客气：“谢谢。”

    蒋涛眼角弯弯，没有出声：只要喝下这杯加了料的酒，沈凯一会儿就是她的了。她还不信：生米煮成了熟饭，他还会是这付生疏的样子？要是运气好有了孩子，就更不怕他跑了。

    沈凯虽是嫡子，但从小体弱，不得家族的重视。所以这么些年来，他才得已在外面潇洒自在，就算被沐童给调理好了身子，家族里包括他父母其实是不知道的。可是，与蒋涛无意中的一次碰面，让蒋涛一眼就看中了他。这个气质清纯如玉的大男孩，正是蒋涛十分喜爱的类型。

    蒋涛是蒋家的小公主，从小要什么就有什么。她看中了沈家的沈凯，沈家自然乐得用一个废物与实力雄厚的蒋家联姻。因此，才有了强绑沈凯回家，从沐童身边无故消失大半年的事情发生。

    蒋涛相信：只要她拿下了沈凯，怀上了沈凯的孩子，沈凯一定会爱上她的。就算不会爱上她，沈家也会因为蒋家的关系对她好。要是再加上一个孩子，这关系就更牢固了，那时候的沈家会更高兴。

    哼，要不是自家老爹发了话，不许她再找沐童的麻烦，她怎么可能放过那个女人？还好母亲大人帮她出了招，只要先搞定了沈凯，那个女人晚点收拾也没有什么！