
    拿了一颗普通人能服用的强身健体、固本培元的丹药，喂给了小圣涵：“去睡会儿吧。”

    小圣涵吞下固元丹：这什么糖丸？太好吃了！

    然后，在沐童的催眠之下，爬上床睡着了。

    沐童叹了一口气，看着还着昏睡中的沐畅，开始施展法术。得在出发之前，给哥好好的治治伤，让他能承受长途坐车的疲累。

    沐童把握着分寸，既要让沐畅伤势有所好转，又要让沐爸沐妈不起疑。

    弄好了沐畅，沐童便开始收捡起行李，等沐爸沐妈回来，就可以直接出发了。

    咦？这是自己小时候的衣服和玩具？沐童收拾储藏室的时候，竟然发现了自己小时候的东西。不仅有她的，还有她哥沐畅小时候的衣物与玩具等，就连沐圣涵小时候喝过的奶瓶什么的，也保存得好好的。

    没想到老妈老爸，这么的恋旧？沐童笑笑，顺手将这些东西，收进了耳钉中的储物空间。东西太多，不收些进储物装备里，车里可放不下那么多。一会儿老妈他们回来了，就说东西拿去快递了。

    沐爸沐妈的确恋旧，每年沐童回来都会‘买’不少的东西，那些老东西，要不是沐爸沐妈拦着，准被沐童给扔了。看看，沐童收拾出来的锅碗瓢盆什么的，大大小小可是装了快二十分之一个耳钉空间。

    那可是1000个立方米的空间，二十分之一就是50立方米。4*5*2.5的空间，得装多少东西？这么多的东西，也不知沐爸沐妈是怎么放下的。这可光是锅碗瓢盆，还没算衣物、日常用品。

    将主要的东西收进几个找出来的大皮箱里，放上了车。其余的，都收进了储物耳钉。

    沐畅这会儿也醒了，他每天清醒的时间不长，往常这个时候，一般都是处于昏睡之中。因为沐童刚用法术治疗了他，他的身体内里好了不少，才能在这时清醒。

    看见了沐童，沐畅觉得很内疚：小妹出资买的车，还有家里的房，都是因为他闯的祸，全没了。

    “小妹，你回来了？”沐畅有种怯怯的做了错事的感觉，还有老婆卷款而逃的愤怒，以及面对现实的无奈。

    “恩，我回来了。”沐童拿了一颗药丸，塞进了沐畅的嘴里。

    “什么啊？”沐畅来不及反应，那药丸入口即化，进了肚子。一种清凉的感觉从里到外的征服了他，伴随着久违的舒畅的感觉，让他整个人都精神了不少。

    “呵呵，我去五台山旅游的时候，碰到的一个老神仙给的药。”沐童笑嘻嘻的，反正她家老哥不会相信，只会认为她在胡说。

    “哪有那么多的老神仙！”沐畅噗嗤一笑，这个妹妹，从小就没个正经，整天鬼啊神啊的，难怪想象力这么丰富，能写出那么多的小说。

    “这是神药哦，是不是感觉身体好多了？”

    沐畅翻了个白眼：小妹又来逗自己开心了！不过，这药还真是不错，才吃了一颗，自己的确觉得和往日比好了不少。

    “对不起。”沐畅一想到没了房子车子，跑了的老婆，还有那些欠下的债，自己以后治病的费用，心情又不好了。

    “什么对不起？钱没了可以再赚，最主要人没事就好。”沐童安慰着沐畅：老婆跑了没关系。不好的跑了，以后再找个好的不就完了？话说，那左小君平时表现得挺好的，谁知道她会在关键的时候掉链子？她都没看出来，何况爸妈哥这些普通人。

    这丫头，在她嘴里，就没有什么是大事！什么事情过了她的嘴，都变得云淡风轻了！

    沐畅瞪了一眼沐童，也笑了。和小妹这么说了一阵话，他郁结的心情好了不少，小妹果然是个不按常理出牌的。

    “喏，我东西都收拾好了，一会爸妈回来，咱们就开车去燕京。”沐童将行程先说给沐畅听，刚才他睡着，一定没听到。

    沐畅的确没听到，现在一听沐童说要去燕京便愣住了。沐童只好把刚才的情况复述了一遍，沐畅听得握紧了拳头：“这是在欺负咱们！”

    “你管他是怎么回事，不让住就不住，这里这么乱，你们住在这里，我还不放心呢。”沐童并没把这事放在心上，不就是一个落井下石的小人么？

    “都跟我回燕京去，我那里地方大，住着也舒服。你的病，可得好好的治治，不然，留下了什么后遗症，可别怪人。”

    沐畅心下很感动：从小到大，似乎都是妹妹在照顾他，照顾这个家？即使是现在，家里遇到了难事，也是妹妹在善后？妹妹从头到尾，都没有问过事情是怎么发生的，也没有怪自己的意思，自己这个哥哥，做得太不称职了。

    “小妹……”

    “还是不是兄妹？是兄妹就不要说那些外人才说的话！”沐童实在是不习惯自家老哥对自己这么客客气气的。

    “饿没？我拿点东西给你吃。”沐童转身去了厨房，回来的时候手上拿着从储物戒指里拿出来的，还热气腾腾的饭菜。

    “好香！”好久没有吃到小妹做的菜，沐畅吞了一口口水：太香了。

    能不香么？沐童看着狼吞虎咽的沐畅暗笑：这可是含有灵气的美食，自然又香又美味。

    两兄妹一看一吃，外边沐爸和沐妈回来了。

    见爸妈回来了，沐童赶忙也叫他们吃点东西，吃完了好坐车。

    “小涵呢？”沐爸问。

    “在睡呢，一会抱他上车吧。反正车上也有好多吃的，等他睡醒了再吃。”沐童道。

    “也行。”沐爸沐妈知道小孙子这一阵都睡不好，睡觉还老说梦话。现在看他睡得香甜，便同意了沐童的说法。

    “东西都收拾好了？”沐妈一边吃一边问沐童。

    “都收拾好了，多的东西，我都送到快递公司去了，你不用担心。”沐童怕一会上车，沐爸沐妈见东西少了，先主动说了物品的‘去向’，免得老爹和老妈又费心。

    “恩。”沐爸沐妈没有怀疑，女儿办事，他们放心。丫头从小就习惯独立自主，办的事情从没有出过错。

    “爸妈，以后碰上这种事，第一个就要告诉我好吗？”沐童心里还是有埋怨的，家里都难成这样了，爸妈还不说，这是不拿她当一家人？

    “不是想到你忙，怕打扰你么？”沐妈不好意思了：其实她想和女儿说的，都是儿子不让说！