
    沐童把玩着手上的小圆球，脸上还带着微笑。她刚从森林牧场回来，手上这个小圆球，是森林里的土著，送给他们的‘神明’小强的。

    这个圆球非金非银非木，沐童根本看不出来材质。从圆球上散发出来的气息，却让沐童有了兴趣。圆球让人感觉十分的舒服，而且有种眼熟的感觉。沐童思来想去，却半点关于这小圆球的记忆都没有。

    算了，以后慢慢再研究好了，沐童随手把小圆球收进了手上的戒指。

    小强这个家伙，为了跟去隐仙镇开眼界，把这个早就收到的好处，拿给了沐童，换取到了下次去隐仙镇的机会。沐童不知道这个智脑，到底从那些土著那里弄到了些什么好东西，她也不想去查根究底。反正到了最后，这家伙还不是会拿出来，就像这颗小圆球一样。

    一辆豪车急驶而来，停在了沐童家楼下。

    “请问，是沐童小姐么？”彬彬有礼的黑衣人，问开门的沐童。

    “我是，有何贵干？”

    “少爷要走了，他想在走之前，见你一面。”黑衣人有礼而生疏的回答。

    “你家少爷是？”

    “沈凯。”

    沐童默：见了又怎样？反正以后各自有各自的生活，互不干涉不是最好么？

    “没有再见面的必要。”沐童平静的道：既然要断，又何必藕断丝连？

    “少爷都快死了，你还狠心不去见？”另一个黑衣人情绪一下就激动起来：要不是因为这个女人，少爷又怎么会躲避蒋家小姐？不躲避蒋家小姐，少爷又怎么会被车撞？

    快死了？沐童大吃一惊：怎么可能？可看这黑衣人的情绪，又不像是作假，沐童匆匆的和父母交待了几句，便跟着两个黑衣人上了车。

    车子一路狂飙，开进了一家私人医院。

    车一停，两个黑衣人带着沐童狂奔上了二楼的一个病房。沐童看得清楚，病床上躺着的那个，不是沈凯还有谁？此时的沈凯气息微弱，生机已消散殆尽，只余一口气在硬撑着。

    沈妈沈爸也在房中，看到儿子的惨样，悲痛不已：要是不与蒋家联姻，自己的儿子还在……

    见到沐童到来，沈爸与沈妈表情十分复杂，不知道是该怨还是该恨眼前这个女子。就是这个女子，让儿子在临死之前也心心念念，何美琪真没看出来，沐童究竟有什么值得她儿子这么挂念？

    “小童，你来了？我好开心。”病床上的沈凯，看到了站在门口的沐童，脸上露出了一丝微笑，然后……

    “凯儿啊，你怎么就丢下妈妈走了……”何美琪大哭出声：虽说从小到大，她最痛爱的并不是这个儿子，但到底沈凯是她亲生的，年纪青青就没了她也会难过伤心。

    沈乔见自己的小儿子没了，一时也暗自垂泪：为什么他要顺应老爷子的要求，答应与蒋家联姻？自己这个家主，做得也太窝囊了！

    沐童呆呆的站在门口，没有哭也没有流泪；人死是喜事，走完了这一生，又会转世投胎到下一生，但愿凯下世能投个好胎，遇到一个能给他真爱的女子。

    呆呆的沐童，突然双眼微眯：从沈凯身上诡异的浮起来了一滴金色的小血珠！

    很明显，除了她之外，没有人能看见这颗诡异的小血珠。哭的还在哭，悲的还在悲！沐童正在疑惑那血珠到底是什么时，那小血珠以诡异的速度，飞向了沐童，飞进了被装进了储物戒指，此时却自动飞出来的小圆球。

    随着小血珠被收进了小圆球，沈凯的身体慢慢的变得透明，直到整个消失于空气之中！

    突如其来的变故，吓住了所有的人，包括悲痛不已的沈乔与何美琪。沈凯的尸体不见了！大白天的，竟然消散于空气之中。如果沈凯不是沈乔与何美琪从小看着长大的儿子，他们恐怕会怀疑这是不是什么妖孽。

    可是，沈凯明明就是何美琪生下来的，这一点，两夫妻十分的清楚明白，又怎么可能是妖孽？

    这事太离奇太匪夷所思！就算如沐童，此时也是一头雾水。

    沈凯是个活生生的人，绝不可能是什么妖孽！这点沐童也很明确。只是，眼前的这一切又如何解释？没人能说得明白。

    沐童下意识的用神识扫了一下戒指，那诡异的小圆球又自动飞回了储物戒指之中。沐童能清楚的看到，原本看不清的小圆球，内部出现了一个极小的空间。沈凯身上冒出的小血球就呆在里面，还有沐童亲手送给沈凯的耳钉，此时竟也静静的躺在圆球内部。

    那耳钉是何时进去的？我怎么没有看见？沐童心里的疑惑更大了，却没人能告诉她答案。

    沈乔与何美琪紧急商量之后，开始给房中之人下命令，包括沐童：不准将此事泄漏出去半分！房中之人都是沈乔的心腹，他自然不会怀疑他们的忠诚。对于沐童，这个儿子临死之前，要求他保护并见上最后一面的女子，想必也不会传出对沈凯、沈家不利的消息吧？

    心情复杂的沈乔，最后还是选择了相信沐童。这事泄漏出去，对沐童并没有什么好处，反而会激怒沈家。沈乔相信，聪明的沐童是不会做这种蠢事的。

    沐童走了，沈家后来怎么处理沈凯的身后事，她实在是有心无力：就算她想管也没人让她管。她现在只想快点回家，好好的研究那个神秘的圆球，还有那诡异的血珠。

    这是神的精血？在家研究了半晌的沐童，终于得到了这个让人震惊的答案！纯金色的血珠，只有神才能拥有。那精血上透露出来的蓬勃神力，与她在隐仙镇上接触过的大神们何其相似？

    如果她没看错，这精血的主人修为应该不低，要不然，怎么能拥有如此精纯的精血？精纯至极的神之精血，经过天地的凝练，得天地灵气的温养，产生了灵智并投生为人的事不是没有，只是很少。最起码，沐童就曾在隐仙镇上的茶馆听说过。

    这种由精血转生的人，无魂无魄，难以修练。

    难道沈凯就是由精血转生的人？难怪看他骨格清奇，却没有灵根。沐童沉思：她的修为很低，并不能直接看穿人的三魂七魄。如果能看穿，就能知道到底沈凯是不是神之精血所化。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！