
    半年后，沐童出了练功房，收购的材料只花了一个月就全部炼制完毕。后面的时间，她都用来修炼了。可惜，还是和以往一样，半点进展都没有。

    是不是要出小镇，才能找到自己的机缘？沐童考虑着。可出了小镇的防护罩，那最少都是金丹修为的妖兽，又哪里是她能够对付的？到时候只怕机缘没找到，她的小命早没了。

    一只传音符飞了进来，沐童伸手接了下来，里面传来了胖嫂的声音：“小童童，我要去镇外飞仙山，想请你一道去，帮我制作猎到的妖兽肉。你能用到的材料都归你，另外再给你制作菜肴的费用怎么样？”

    以前也曾有神人仙人请沐童一道去狩猎，有些妖兽肉，即使是放在储物戒指里，做出来的味道也与刚杀死时做出的不同，主要是肉里所含的灵气有损失。所以，好多的仙人神人，都喜欢当场杀死后，当场制作菜肴或者处理好，不让灵气损失。

    沐童制作菜肴的费用，是根据所做菜肴的多少计算的，简单说就是多做多得。

    沐童心动了，她一人是无论如何不会出小镇的。以前虽说有神人仙人找她一起出镇，她都没答应。胖嫂嘛，毕竟知根知底，自己又曾在她生产有难时帮助过她，想必不会对她做出伤害之事。

    神人之间还是很注重因果关系的，如果对有恩之人做了什么不好的事，日后必会遭到心魔反噬。

    答应了胖嫂的邀约，两人约定明日清晨在小镇的边缘碰面。

    要出小镇，还不知多久才会回来，沐童收了传音符后，便开始收收捡捡，将随行之物和日常之物都收进了戒指。而不常用到的东西，则收进了储物空间。

    第二天一早，沐童去了小镇出口的防护罩边缘，果然见到了等在那里的胖嫂。

    胖嫂一副干净利落的猎装打扮，见沐童到了，也不多言语，出了防护罩向东而去，沐童自然紧跟。

    一路之上，有胖嫂在，沐童被照顾得很周到，每日里不用打打杀杀，专心制作胖嫂猎到的猎物。为了配合这些妖兽肉的制作，还会在山上找一些山里特有的灵菜。灵菜与妖兽肉的配合，做出来的菜肴堪称完美。

    为了不让人偷师，沐童把各种调料打成粉混合，做哪种菜放哪些调料，除了她自己没有人知道。

    胖嫂对于沐童的手艺没有话说，每天都吃得心满意足，多出来的菜肴，还被她当作宝一样的收了起来。当然，每天还会付给沐童费用。她与沐童的协议，是每天的费用每天结算。

    沐童也很满意，这半个月来，除了每天能收到不菲的菜肴制作费，还总能要到被胖嫂嫌弃不要的各种炼丹炼器的材料。神人的要求高，低级的材料看不上眼。这些胖嫂看不上眼的材料，在沐童这个筑基修士的眼中，却是宝贝。

    有些虽说现在用不了，但谁能保证她以后用不了？沐童可不认为她是废材，一辈子都只会呆在筑基期里。所以，只要是胖嫂看不上要扔的材料，她都当宝一样的收进了自己的储物空间里。

    还好平时沐童炼制的储物装备多，不然这么多的东西，她还要发愁怎么装回去。

    飞仙山地势险要，高耸入云，听说最高处离地面足有十万米之多。山上妖兽众多，最低修为的，只是山脚下的妖兽，也有元婴修为。要不是胖嫂带着她，沐童打死了也上不来这山上。

    “小童童，今天你可要辛苦了，这三头妖兽帮我全做出来。”胖嫂从储物戒指中，拿出三头身长在三十米以上的混天鼠，递给沐童处理。

    混天鼠是相当于合体期修士的七级妖兽，肉质肥嫩鲜美，皮、筋、血、心、肝等都是炼器炼丹的好材料。

    “把皮给我留下，剩下的那些材料我都不要。”胖嫂笑咪咪的，这混天鼠的皮色艳丽光滑，拿来做皮袍十分的华丽，她要用这些皮子，给自家相公和儿子做几件袍子穿。

    七级妖兽的皮非常坚韧，依沐童的功力是无法划破剥皮的。不过，胖嫂借给了她一把堪称灵宝的匕首，虽说她没有炼化，但拿来剥皮还是可以的。这匕首等此次回去之后，还是要还给胖嫂的，人家说了是借不是给，所以沐童不能也无法炼化。

    “知道了。”处理这三头妖兽，加上制作成菜肴，起码要三天三夜。作为修士，三天三夜不睡觉是小事一桩。

    三天里，沐童就在胖嫂布下的防护罩里，安心的做着菜肴。这个防护罩能预防九级妖兽的袭击，沐童不用担心有什么妖兽猛不丁的跳出来伤害自己。

    等沐童做完了三只妖兽肉，胖嫂准时的回来了。

    “走，我带你去山顶看看。”胖嫂收拾完东西，带着沐童出现在了山顶。

    飞仙山的山顶上，云蒸霞蔚，异常漂亮。沐童深吸一口浓郁的灵气：这里比山脚下的灵气多了十倍不止，更不用说比小镇防护罩里的更加充沛。

    “怎么样？”胖嫂问沐童。

    “不错！”沐童俯视山下，云雾翻腾，哪里能看得见？除非动用修士的神识，才能看见。当然，以沐童的修为，是根本看不到十万米以下的山脚的情况。

    “看那里！”胖嫂一指东北方向，沐童依言看去，只见一团带着些灰色的云雾与众不同。

    “那是什么？”

    “据我所知，是个时空乱流，要是进入其间，不知会从哪里出来。”胖嫂道。

    时空乱流是时间空间的混乱，可以说是与黑洞相似的一个可怕的陷阱。一旦有生物卷入其中，不知会从现在走向未来，还是走向过去。这一切的前提还得是，你能抗得住里面时空风暴的袭击，有命活下来。起码像沐童这样的，完全不可能在时空乱流中活下来。

    “这……”沐童吃惊的瞪着胖嫂：打晕自己做什么？她无法弄清胖嫂的意图，因为她晕过去了。

    “丫头，对不起，我不能让你破坏了峰儿的前程。”胖嫂搜走了沐童储物袋里的全部吃食，因为要送沐童走，以后怕再难吃到沐童做的美食，所以这些日子以来，她才拼命的打猎，让沐童尽可能多的做美食。