
    更不要说，她还有放在耳钉里的众多枪支弹药，对付普通的野兽甚至低级的妖兽，也是十分有用的。

    在时空乱流飘荡的日子里，她早就将耳钉、手镯、戒指里的物品理清了。衣物、日常用品、药品、枪支武器、调味料都不少，独独能吃的食品与水很少。

    之前她的食品大多存放在储物空间里，而水这种东西，有五灵根的她是不需要储存的。所以，一旦被封了储物空间与修为，这两样东西她就没了。

    找到的饼干与饮料等物，是她看不上没收进储物空间而放在耳钉里的。没想到关键的时候，是这些她看不上的东西救了她。

    “小强，你知道这是哪里？”沐童放出了小强，还好，小强是被她收在手镯里的，没有被发现。如果小强被胖嫂发现了，沐童不知道小强会不会被搜走。

    小强毕竟来自于七级科技文明，也跟前主人去过很多地方，问它说不定会知道这是个什么地方。

    “数据扫描中……报告，没有发现库存数据，没有来过此地，无法提供详情。”小强一阵闪烁之后，表示无能为力。

    沐童苦笑：连见多识广的小强都没来过，她就更不知道这是哪里了。算了，还是先想想怎么渡过眼前的难关吧？沐童一想到即将告罄的食物与水，决定先在林中寻找食物。

    晕，这些都是什么？沐童眼晕的看着身边的植物，走了这么久，就没发现过她认识的！其实也不算没发现，之前沐童发现了一棵疑似苹果的树，上面结满了红红的果子。沐童兴冲冲的摘了一个下来，正要往嘴里塞的时候，小强提醒还是鉴定一下好。

    被新鲜水果冲昏了头脑的沐童还是接受了小强的建议：说不定果子上有什么寄生虫也不一定，还是鉴定一下的好。

    小强作为超级智脑，也有鉴定动植物是否有毒，是否能吃的功能。鉴定之后的结果让沐童大吃了一惊：没想到这看似好吃的‘苹果’，竟然是一种剧毒的果子。

    沐童十分庆幸，这次来隐仙镇之时，小强非要跟着。要不然，她现在就被那毒果子给毒死了。虽说储物戒指里也有解毒的丹药，谁知她现在没有灵力支撑的身体，来不来得及等到吃下解**丸？

    从这以后，沐童发现了什么疑似能吃的东西，都会先拿给小强鉴定鉴定。可鉴定了这么久，一种能吃的都没找到。

    咦？那是石榴树？

    看着疑似石榴的树上，结满了大大的石榴，沐童还是忍不住爬上了树，摘下了一个果子给小强鉴定。

    “嘀，鉴定完毕，无毒能吃。”小强的鉴定让沐童十分的开心：终于找到一种能吃的东西了。虽说石榴不能饱肚，那多汁的石榴汁，总能解点渴吧？

    性急的沐童用小刀在石榴身上划了几刀，用力一掰，傻眼了：这是石榴？分明是米！而且是紫色的紫米！

    尼玛，她要晕了：石榴里面不是石榴仔，而是一颗颗晶莹剔透的紫米？

    这米的确能吃，可不用水煮好，让她吃一颗颗生米？她现在最缺的，除了食物还有水。没有水，她拿什么来煮饭？

    懊恼的沐童，发了一会儿呆，还是打起了精神，将树上所有的成熟石榴给摘了下来。米是必须要储存起来的，她的水不多了，但煮几顿饭的量还是有的。

    喝了一口橙汁饮料，沐童继续搜寻：她就不相信了，这么大片的森林，会没有吃的？

    有了小强的帮助，加上沐童后来不管见了什么，都要摘下来让小强鉴定一下，她终于找到了几种吃食：一种藏在长满了尖壳里的水果，剥开硬硬的尖壳之后，里面是类似于荔枝的果肉，她把这东西命名为异界的荔枝。

    一种类似于牛皮菜的菜，还有一种能榨出食用油的植物，长得有点像核桃，外壳却一点都不硬。

    沐童拿出傀儡，收集了好多这三种发现的能吃的植物，都放进了她的戒指里。如今她极度缺乏食品，但凡见到能吃的，必定要多多的收集。谁知道这是个什么鬼地方，会在这里呆多久？没有了修为支撑的她，不能辟谷，辟谷丹也吃完了，得多多的储存食物。

    实在是太累了，沐童找了个空地，从戒指里拿出一套阵旗，依照方位插好后，再在阵眼上摆上一颗初级灵石，一个防御隐匿的阵法生成。

    叹了一口气，沐童庆幸胖嫂只是拿走了戒指里的食物。要是把这些法器也拿走了，她在这种陌生的原始森林里，生存的机率就会缩小。

    戒指里的法器，除了这套阵旗外，还有四套阵旗阵盘、带防御隐匿的帐篷一个、傀儡数个、符箓若干、丹药若干、低级法器刀、剑数把、胖嫂的灵宝匕首一把，另加灵石魔晶石等少许。

    有了这些，至少能保证她在休息的时候，会有足够的安全。当然，前提是这片森林里，没有超过筑基以上的妖兽或者生物。

    有了阵旗的保护，沐童拿出了灶具、炊具，开始做起饭来。

    灶具她有很多种，沐童这次是拿的一个液化气罐。再拿出为数不多的水，沐童煮了一锅紫米饭，炒了个鱼香牛皮菜，配上一根火腿肠，吃了个饱。

    好久没有吃到这么正宗的饭食，沐童满足的打起了饱嗝。将剩余的饭菜打包收好，洗好锅碗，收好东西，沐童拿出一块充气垫，铺好垫棉絮、床单，裹上被子小眠起来。有阵旗的保护，安全应该没有问题，走了这么久，沐童也没有发现妖兽。至于看到的林中厉害的猛兽，是不会发现阵中的她的。

    暮色森林赤水部落。

    打猎小队的勇士们一大早就出发打猎去了，部落里只剩下一些采集的妇女与老弱病残，当然，还有酋长与巫师，以及有事留在部落里没有出去打猎的少许青壮年。

    村头高高的祭台上，竖立着四根粗壮的图腾柱。这个祭台是部落每年集会拜祭神明的重要场所，有时勇士们狩猎大丰收后，也会在此祭祀一番。而神圣的祭台，平时是不准任何人上去的。

    往年里无论怎么祭祀，都没有动静的祭台，今天四根图腾柱上忽然放出了七彩的光芒，把部落里的人全都惊动了。

    巫师与酋长正在屋里讨论部落的发展，被屋外的叫喊声也给引了出来，看到祭台发出的璀璨光芒，也愣住了：这是神迹？