
    思索良久的沐童苦笑了一声：弄明白了又怎样？沈凯不管是正常凡人，还是神之精血所化，如今都是过眼云烟。

    这滴精血，对于沐童用神识来接触，表现出极大的欣喜。如果它能有五官，一定能看出上面表达的喜怒哀乐。

    这滴很可能是沈凯的神之精血，沐童决定好好保管着。她一点要将其炼化吸收的想法都没有，虽说那样一来，对于她的突破有很大的帮助，说不定能优化她不佳的五灵根。但，如果这真是曾经化作了沈凯的神之精血，是不是还能在一定的条件下，再次转生为人？

    因着沈凯的意外，怕自己也因为意外远离父母家人，沐童决定把自己给家人炼制的储物装备都给他们戴上。

    匆匆的给熟睡的爸妈、哥和小侄子，带上戒指与手镯，沐童松了一口气。分别为他们认主，并下好禁制，就算她以后有了什么意外，这些禁制会立即打开，告诉家人关于她所有的一切，以及储物装备里帮他们准备的东西。

    有了禁制，也不怕别的人能抢去，不是他们本人，其它人抢去了也没用。就算她不在他们的身边，他们也会因为这些东西过得很好。

    看着帮左小君准备的手镯，沐童笑一声自己戴上了：当嫂子已不是嫂子，这东西就不用送了。

    为了拯救哥日益消沉的意志，沐童决定，明天开始，让哥帮她上传所有的小说，让他帮她管理小说的评论区等等，总之，要帮哥找点事做，分散他的注意力。沐畅的身体虽说好了，却不再想去开货车，也打不起精神去做任何事。

    只是，当沐童给了他三部小说的后续内容之时，沐畅惊呆了：这就是妹妹每天辛苦写出的文章？难怪会在网上这么的畅销。

    沐畅每天整理着沐童写的小说，上传小说的内容，沉浸在小说营造的奇异世界之中。在帮沐童管理她的书评区时，在与读者们的互动中，沐畅渐渐的走出了阴霾，开朗起来。

    去往隐仙镇的小圆点快要亮了，沐童又去收了一趟定制的各种加工品，再去森林牧场带上了小强和傀儡们。这些傀儡，带去隐仙镇也可以在小院里帮她做些事。反正她去隐仙镇一年，回来的时候时间也不会变。

    牧场里能收的都收了，还没长大的动物，就让它们自由的生长。

    去隐仙镇之前，沐童去了沈凯的坟前祭拜，虽说那只是他的衣冠冢，她也得去看看。沈家为了掩人耳目，最后还是给沈凯弄了个衣冠冢。和他在一起也有好几年了，因为沐童的刻意隐瞒，沐家人并不知道沐童有这么一个男友。

    在沈凯的坟前，那滴躲在小圆球里的金色血珠，一点动静都没有。沐童甚至将小圆球拿出来，也没有动静。

    离开的时候，沐童遇见了沈凯的母亲何美琪。何美琪一直不赞成儿子与沐童在一起，没想到这次因为与蒋家联姻，蒋涛下药逼跑了沈凯，造成了儿子的不幸，这是她心中永远的痛。

    要是早知道会这样，她也不会怂恿丈夫逼儿子与蒋家联姻。现在儿子死了，沈家与蒋家也反目成仇。她还记得，儿子在弥留之际，恳求自己不要为难沐家，要守护沐家。

    儿子最后的心愿，她会替他完成的。起码，她不会让那什么蒋家，去破坏儿子的最后要求。

    看着沐童，何美琪心情复杂，说不出是恨还是不喜，反正她对沐童喜欢不起来。儿子的离去，归根到底，还是与这女人有不可分割的原因。

    两个女人静静的对立，谁也没有说话，就那么互相看着，很久很久……

    又一个迷人的夜晚，沐童进了卧室之后，去了隐仙镇。

    还是出现在自家的小院子里，景色依旧迷人，空气依旧清新，就像沐童从来没离开过一样。

    一番耕种，将空空的储物装备里，全都装满了收获的各种蔬果，沐童做了一些美食后，准备去逍遥山打猎。原本那些用剩下妖兽肉做的美食，她都留在了家人的储物装备中。等以后他们有机缘打开了储物装备，那些充满了灵气的食物，对他们会有很大的帮助。

    从逍遥山打猎归来，沐童很开心。没有云峰的纠缠，当然开心。听说那小子还在闭关，沐童希望他能再闭久点，最好等她离开了隐仙镇，他才出关。

    让傀儡们打着下手，沐童将猎获回来的妖兽也做了不少的美食，她准备开几天小店，然后买些材料来炼丹炼器。

    厨房里的香味，因为打开了隔绝罩早在小镇上空传开了。照例的，小店外挤满了人，等沐童一开店门，人群蜂拥而入，很快就将十张桌子坐满了。

    胖嫂照样占据了一个位子，她的身边是被她强拉来的相公云霆。云霆对食物的要求不高，只要灵气充足就行。不过自家的媳妇儿拉他来，他也不会扫她的兴。

    众人张大了眼：不知这次小童童，会给大家做什么好吃的东西？

    泡椒墨鱼仔、美味烤鱿鱼、清蒸海鳗鱼、扒蟹黄鱼翅、水煮火牛肉、孜然魔兔肉、素炒银丝菇、蚝油冬令花、蒜蓉黑木耳、蓝莓枸杞圆子酒酿汤……

    还是十个菜，香味、灵气都不差，众仙直馋得口水长流，待沐童收了伙食费后，纷纷大快朵颐，就怕下手晚了，没吃到就亏了。

    小店开了十天，沐童把做好的饭菜都卖得差不多了，第十一天没有再开门，而是去了街上购物。

    给家人们的储物戒指与手镯里，放满了沐童以前制作的各种丹药、符箓、阵旗、法器、傀儡等物，还有一些之前收集到的灵石、功法秘籍、高科技文明产品等。当然，还有地球上必不可少的各国钞票，加上她的全部资产：古董、字画、金银珠宝、房产证明等等。

    总之，就是将沐童库存的东西清空了一大半，她得上街去收购材料，炼制些她能用上的物品。