
    沐童显然已经妨碍到了云峰，作为亲娘，她得扫除儿子成神路上的一切障碍。不过，沐童毕竟有恩于她，她还不至于要了沐童的小命，只要把她送走，让她远离云峰的生活就行了。

    为了弥补沐童，不让自己心里觉得亏欠，胖嫂决定把那把灵宝匕首送给沐童。

    怕沐童有回隐仙镇的特殊本事，胖嫂咬咬牙，用神力封了沐童的丹田，又用神力封住了疑似袖里乾坤的空间阴影――其实那是沐童的独立储物空间所在。

    至于沐童手上的储物戒指，胖嫂用神识看过，都是些不入流的东西，就留给她防身好了。胖嫂也不能保证，沐童会被时空乱流卷到哪里去，她只要保证她不被时空乱流所伤就好。只要沐童不丢了小命，她就不算恩将仇报。

    她不是给了她好多相对来说高级的材料么？还有那把灵宝匕首，就当是对她的补偿好了。当然，储物戒指里能吃的美食，胖嫂都搜刮光了。反正沐童厨艺很好，到了新的地方，她完全可以动手自给自足。

    封了沐童的丹田与空间，胖嫂主要是怕这带点传奇色彩的小姑娘储物空间里有什么厉害的秘密武器，只留给沐童一个储物戒指。胖嫂用神力给沐童做了个结界，将她送进了时空乱流。

    她当然不知道，沐童身上的储物装备并不止这个戒指，还有她手上的手镯和耳上的六个耳钉。连身为神将的她都不能看出手镯和耳钉的秘密，可想而知，沐童的炼器水平和手法有多高。

    见沐童卷进了时空乱流，胖嫂满意的点了点头，化为一颗流星，飞回了隐仙镇。

    等云峰闭关出来，发现沐童已经很久没有出现在小镇之上时，心情的愤怒可想而知：他的小媳妇，怎么就无声无息的不见了？他曾经偷偷的取了沐童的精血做了个灵魂命牌，这命牌并没有碎裂，显然是没有生命危险。只是，他那可爱的小媳妇儿，去哪里了？

    胖嫂看见发了疯四处寻找沐童的儿子，更加坚定了不能让儿子找到沐童的心思，自然不会告诉儿子沐童的去向。她早知道儿子偷偷的制作了沐童的灵魂命牌，这也是她不要沐童小命的一个原因。只要沐童没死，她的儿子就不会真正的发狂，反而会拼了命的修炼……

    地球上，沐童家中。

    沐童被卷进时空乱流的那一刻，沐家人集体的打了个寒颤，仿佛有什么不好的事情发生了一样。然后，在厨房里做事的沐妈、在客厅里看电视的沐爸、在电脑上看书评的沐畅，以及正在玩玩具的沐圣涵，眼前同时出现了一片白光……

    良久，白光消散。沐家人的心情不能平静：这是真的？刚才白光中的女儿（妹妹、姑姑）说的是真的？

    不可置信的四人，各自集中精神，用沐童教的方法，看进了戒指（手镯）中：天哪，那成堆成堆的枪支弹药、金银珠宝、衣物食物、功法秘籍，还有好多不认识的东西，这不是做梦吧？

    沐爸沐妈看着手中的房产证、存折落泪：这些都是女儿留给他们的财富，足以让他们无忧的度过好几辈子；

    沐畅看着戒指里的大堆稿子发呆：妹妹这是写了多少小说？发表几辈子也发表不完！还有那些传说中的法术，太玄幻了！

    沐圣涵看着手镯里大堆的美食，吞了吞口水：姑姑太好了，给了我这么多好吃的！可是为嘛要限制每天的量，不能多吃一点吗？

    沐爸沐妈与沐畅两父子，开了好久的家庭会议：沐童给的一切，必须保密！

    望着深深的星空，沐家人祈祷：不论女儿（妹妹、姑姑）在哪个时空，希望你都能幸福！沐童留在家里自制的命牌完好无损，这证明，他们的亲人只是迷失在了某个时空，还有机会回来的！

    距离银河星系不知多少亿光年的迷雾星系彗熊星。

    一道灰色光芒过后，沐童出现在了一片茂密的森林之中。她进入时空乱流没多久就苏醒过来，乱流里凌厉的时空风暴，让她大开眼界之余后怕不已。

    好在身周有一道不弱的神力结界护着她，要不然她早变成了灰。沐童暗自猜想，这结界恐怕是胖嫂布下的。只是她就没搞明白，胖嫂处心积虑的把她送进时空乱流是为了什么？如果是要她死，分分钟胖嫂都能轻松的捏死她，又何必大费周折的这么做？

    想不明白原因的沐童，也只能把这归结到胖嫂神经病发作了。

    在时空乱流里漂荡了不知多久，在神力结界快要崩溃之前，终于被其中的时空风暴卷裹着，抛出了一个时空缝隙。当沐童的身影出现在这片森林之中时，那结界慢慢的消失了。

    翻了翻没有任何食物的储物戒指，沐童苦笑了一声：这个发神经的杨圆圆，不仅封了自己的丹田，让自己从修士变成了凡人，还将自己的储物空间用神力封了。

    这是想把自己随便弄到一个地方，再饿死自己？你要杀就杀好了，弄这么多奇奇怪怪的事有意思么？

    肚子不争气的叫了起来，沐童摸出一包饼干吃了起来。在时空乱流里飘荡的日子，辟谷丹早就被消耗完了。储物戒指里能用于吃方面的，除了厨具餐具，就只有各式调料了。好在上次收缴各国物资的时候，除了给家人的一大部分外，她自己也留了一小部分。

    这一小部分里，又有一部分是吃食和水、饮料等。就是这些被她平时当作是垃圾食品的东西救了她，要不然，她早饿死了。

    现在，这些东西也不多了，矿泉水饮料等也没多少了。要是再不能出时空乱流，她迟早都会饿死。

    沐童看了看森林，既然出来了，又在森林之中，不怕找不到能吃的东西。当然，还有能喝的饮用水。

    做惯了高高在上的修士，一下被打回了原形，沐童很不习惯。尤其是没了灵力的支持，身体更容易觉得疲乏和饥饿。好在她放在储物戒指里的法器等还在，比起纯粹的凡人，应付森林里突发的状况，她还是很有优势的。