
    当奔到山谷口，看到阿禹一行人回来之时，所有的人都呆住了：他们身上穿的是什么？背上背的是什么？那个头发短短，脸上光洁整洁的是阿禹？

    啊？这就是神之使者？比在神迹中看到的还好看。她身上穿的是什么毛皮？真是好看啊。部落里的女人和小孩子，两眼都直勾勾的盯着沐童——这就是能给他们带来福气的神之使者？能让他们从此吃饱穿暖，不再挨饿？

    沐童目光囧囧的看着眼前的众人，男女老少，身上都是无比的清凉！

    虽说以前也见过亚马逊森林里全身光溜溜的土著们，但到底不会与他们一起生活，所以也就无所谓。可眼前的这群人，预计会与他们有一段不短的生活时间，这么天天的看，会出现审美疲劳的。

    “尊贵的天神使者，我是部落酋长，叫巴桑；这是我们部落的巫师大人厚翼。”巴桑给沐童介绍。

    “我叫沐童。”沐童不习惯有人用这么崇拜的，却带着丝丝算计的眼光看着她。

    “哥，你回来了！”一个混身脏兮兮的半大小子，冲进了人群，冲到了阿禹面前。他一直在这群人里找哥哥，找了半天没找到，后来才想到这个剪了头发变了样的人，看着有点面熟，会不会是他哥？

    没想到一叫之下，果然是。嘿嘿，哥去接了一趟神使大人，人就变得好看了，这神使还能让人变得好看？多吉用崇拜的目光看着沐童。

    “恩，我回来了。”阿禹怜爱的摸着多吉的头，这是他的小弟，刚满了11岁。

    “你们背上的是什么？”多吉看了一眼沐童：难道这些都是神使大人的东西？

    “这是神使大人教我们做的背篓，可以用来放东西，神使大人还帮我们找到了吃的。”沙马与阿苦向周围的人炫耀着这几样东西，尤其是拿出背篓里的紫米果与四季豆时，部落里的人眼睛都睁得大大的：硬心果能吃？那叫什么四季豆的，不是有毒么？

    巫师厚翼眼光闪烁：“尊贵的神使大人，这真的能吃？”

    “当然，这两样东西，都必须煮熟才能吃。”沐童解释道。

    “不如，神使大人教我们怎么做可好？”厚翼小心翼翼的说：一来就指使神使大人做事，神使不会生气吧？

    “现在要吃晚饭了么？”沐童看了看天色，似乎不到吃晚饭的时间。

    对哦，神使大人走了这么远的路，一定累坏了。等神使大人休息一会，打猎小队的勇士们回来后再做晚饭也不迟。

    酋长和巫师厚翼交换了一下眼神，两人刚才在部落的议会大厅里，就在商量怎么留住神使一事。商量来商量去，还是觉得让神使大人在这里安个家，才能安心的给部落里的人谋福利。

    酋长对着沐童行了个礼：“尊贵的神使大人，既然你来了我们部落，不知你想与谁搭伙？”

    巴桑问得这么积极，其实是有私心的：伟大的神使大人，如果能与他的儿子阿卜搭伙，对于他的地位巩固，是非常好的。可惜一来阿卜不在家，他与白玛带着一队人去黑水部落交换盐等物品去了；

    二来厚翼竟然不赞成，说尊贵的神使大人怎能与其它女人共同搭伙？这让他十分的恼火：他家阿卜不就与两个女人搭了伙么？作为酋长的儿子，很可能是未来酋长的人选，和两个女人搭伙又怎么了？若是神使肯与阿卜搭伙，肯定在家中的位置是女人中最高的。

    因为厚翼的反对，巴桑不好明目张胆的直接说让沐童与阿卜搭伙，便这么问了。然后一指自家的房子：“不如神使大人就去我家休息如何？”去了我家，自然是要与阿卜搭伙的。其实巴桑更想说与自己搭伙，对于神使的美貌，他也是十分眼馋的。可真要说了，只怕不光巫师会与自己反目，就连部落中人，也会有意见。

    对于神使大人会去自己家，巴桑是很有自信的。他家的房子，在部落里可是最好的。最好的才配得上尊贵的神使大人。

    搭伙吃饭？沐童问：“你是指住谁家里吃饭休息？”

    酋长愣了一下：搭伙可不就得在一起吃饭睡觉么？遂点了点头：“对的。”

    沐童拿眼一瞟阿禹：这家伙身上有沈凯的血珠，我得盯紧点他。一指阿禹：“就他家吧。”

    酋长又愣了一下，想到阿禹在部落里也算是有名的勇士，释然的同时，落寞又愤恨：神使大人真有眼光！可自己和阿卜怎么办？他原想着将沐童带到他家，不管是他或者阿卜，只要有一个能成功的吸引到沐童，对他家来说，都是极好的。

    不甘心的巴桑隐蔽的瞪了一眼阿禹：不省心的小子，整天让白玛惦记不说，竟然还将神使给勾到了？

    阿禹也愣了，随后是狂喜：神使大人说要和他搭伙？

    多吉捂嘴偷笑：他就知道他哥是最棒的！看，人家尊贵的神使大人，也说要和哥搭伙呢……

    “你不愿意？”沐童挑眉看阿禹：要不是你身上有沈凯的血珠，我才懒得去你家吃饭！瞧你原来那邋遢样，家里也不知收拾得干不干净。

    “愿意，我愿意！”阿禹猛点头，他看见沐童满脸不高兴，赶紧答应下来。要是答应晚了，是不是神使大人就要改变主意，和别人搭伙了？

    第一眼在神迹中见到神使，阿禹就觉得心在‘卟卟’的跳。后来见了神使的面，他更有种似乎早已相识的感觉，只是碍于神使的尊贵，他才不敢瞎想。

    听阿禹说了愿意，人群里不少的汉子一脸的失望：要是阿禹说不愿意就好了……

    一个不甘心的汉子喊了一声：“阿禹，你不是要和白玛搭伙吗？”

    多吉一听怒了：那个白玛，哥哥根本不喜欢好不？明明都与二个男人搭了伙，还整天来缠着他哥！哥哥哪里说过要和她搭伙了？就算与死了男人的菊草搭伙，也不会与那个见谁都想啃一口的花痴女人搭伙！

    阿禹沉声道：“我从来没说过要和白玛搭伙，你听谁说的？”

    那汉子蔫了，其实他也知道阿禹不喜欢白玛，他就是不甘心神使大人要和阿禹搭伙，才吼了那么一声。现在阿禹与他对质，他就不敢出声了。