
    图腾柱上发出了七彩的光芒，那光芒在祭台正中汇合，汇合处出现了一副唯美的画面：一个明显不是部落中人的女人正躺在一个奇怪的东西上熟睡。

    画面一变，出现了熟睡女子的面部特写：波浪一般卷曲的黑发，长长的睫毛，鲜嫩的嘴唇，慵媚的睡态，活脱脱的像一朵优雅美丽的紫君花盛开在如碧波的森林里……

    紫君花是暮色森林中最好看的花，也是慧熊大陆上最好看的花。

    天哪，世上还有这么好看的女子？

    部落里所有的人都被祭台光芒中的女子给吸引了。那画面一阵扭曲波动，镜头又拉远了一些，能清晰的看见女子身上穿的不明物体，还有她身上盖着的奇怪的皮毛。

    画面逐渐拉远，作为背景的森林也能看到一部分，然后，随着祭台光芒的消失，画面也消失了。

    所有的人仍然保持着惊讶的表情：这祭台上发出光芒，并莫名出现一个女子的画面，这是什么意思？

    神迹！神迹啊！这一定是神明派来的使者，来带领我们部落走向富足的使者！

    巫师厚翼一声吼，惊醒了惊讶的众人：是呀，祭台这么多年从来没有出现过神示，听说最近的一次，是在百年之前！

    清醒了的众人，跟着厚翼纷纷跪下，对着祭台磕起头来……

    “那是暮色森林的西南方，我知道在哪里！”听到巫师大人说，要将尊贵的神之使者迎回部落里，认识那片森林的部落中人纷纷道。

    “阿禹，你带着沙马、阿苦，还有今天在家的青壮年，全都去迎接神之使者！”厚翼激动万分：多少年了，他都以为神明忘记遗弃了他们，没想到，今天，终于等来了神迹！

    “是的，巫师大人。”阿禹恭敬的向厚翼行了一礼，回家拿上石矛，带着十几号人就出发了。神迹中的那片森林，打猎小队曾经去过，作为部落勇士的阿禹，自然知道怎么走。

    画面中的女子很特别，有一种不同于部落中女子的美，这种特别不禁让阿禹心动，更有一种他说不明道不清的感觉，他强压下心中的异样：神之使者，不容任何人亵玩！高贵的使者，又岂是他能够奢想的！

    森林中的沐童，此时并不知道，自己莫名其妙的出现在了一个原始部落的神迹中。如果她见到了当时的画面，恐怕也只会说一声：不过是海市蜃楼罢了！

    沐童小睡片刻，体力与精力恢复了不少。起身收起阵旗，放回了储物戒指之中。

    有动静！神识没有了的沐童，感知却也灵敏。听见轻微的脚踩在落叶上的沙沙声，立时身形一动，藏于了一棵大树之后：感谢她没有落下武功的练习，身手还是比较灵活的。

    沐童两手一翻，一支手弩出现在了手中，随时准备着出击。

    前面草丛微动，一个长发披散、手拿石矛、全身赤.裸的男人走了出来。后面紧跟着十几个男人，全是差不多的打扮，鱼贯而出。

    “咦？人呢？”阿苦疑惑的问阿禹：尊贵的使者怎么不见了，明明她睡的奇怪的东西还摆在地上。

    “东西还在，人一定在这附近，大家散开来找。”阿禹一摸被窝，还是热的，人肯定没走远。

    这群人是来找自己的？沐童疑惑：他们怎么知道这里有人？看这些人的打扮，全身赤.裸、眼神犀利、全身麦色肌肤，肌肉结实健美，与亚马逊森林深处的土著相似，难道自己误入了什么原始部落的范围？

    沐童这么一思考，身子不经意的触动了身边的一株野草。

    阿禹猛一转头，直对沐童藏身之处：“什么人？”

    沐童暗自懊恼了一会，慢慢的探出了头，手中的手弩却对着目标没有放。

    阿禹眼中闪过一片惊喜：“原来是你，尊贵的神之使者。”说完，对着沐童行了一个礼。

    沐童能听得懂他说的话，却不明白他话的意思：神之使者？是说我吗？我什么时候成了神之使者？

    她能听得懂阿禹所说的话，还得感谢当初在隐仙镇之时，那个让她被动学了好多外星语的穆记杂货店的老板。当然，能听她也能说，虽说说得不是很溜，但要表达的基本意思还是能表达明白。

    “你们是谁？”沐童紧盯着眼前十几个裸.男，眼里有浓重的防备意思。

    “尊贵的神之使者，我是赤水部落的阿禹，奉巫师大人的命令，前来迎接使者回部落。”阿禹恭恭敬敬的道，他身后的十几条汉子，也是一副恭敬的模样。

    沐童正待详问，异变突起。那装着沈凯血珠的圆球，又自动跑了出来。并且，金色的血珠从圆球里飞出，以箭一般的速度，射进了阿禹的身体之中。

    沐童惊异的看着，却来不及阻止，恐怕她也阻止不了。只是，这诡异的一幕，除了沐童以外，赤水部落的人一个都没有发现，包括阿禹。他只是觉得身上凉了一凉，就仿佛有一道凉风吹过一般。

    代表沈凯的神之精血，怎么能融入这个原始部落的人身上？更何况沈凯的血珠，对于沐童来说意义不同。杀死他？沐童眼中凶光一闪，阿禹立即感到了杀意。他十分诧异：为何神之使者，会这么凶狠的看着他？

    就在沐童快要动手之时，阿禹的身体里冒出了一团金光，那是代表沈凯的血珠，给沐童传达了不要动手的信息之后，又沉寂了。

    收到了信息，沐童虽说疑惑，却也没有再动手的意思。难道说这个人的躯体，对于阿凯的血珠有好处？或者说是沈凯想夺舍？想到此处，沐童不禁又看了阿禹两眼：这人披头散发，胡子拉渣的，也不知长得什么样？

    也罢，就去他们的什么部落，先好好的看着阿凯的血珠再说。沐童主意一定，点了点头：“好，去你们部落也好。”

    在森林牧场里，见惯了全身赤.裸的当地土著，沐童对于这些身材健美的全裸男子并没有什么特殊的感觉。她只想弄明白：这里到底是什么地方？

    见沐童答应前往，阿禹一行人都很高兴：尊贵的神之使者要去他们的部落了。

    在沐童的指导下，一行人收好了沐童放在外面的行李，浩浩荡荡的出发了。其间，好奇的部落中人，对于沐童用于睡觉的气垫、棉絮、床单、被子等物，十分的好奇，不停的用手摸上一摸，原本洁白的床单等物，没一会儿，就变成了灰黑色。