
    一边的酋长很是尴尬：这两人口中的白玛，就是他的女儿。白玛从小聪明又漂亮，很会讨自己的喜欢。他也知道，白玛是花心了一些，部落里但凡长得好看一点的男人，都曾被她痴缠过。可白玛作为酋长的女儿，难道连多挑几个男人的权利都没有吗？何况他的白玛，还为部落作出过不小的贡献！

    咳，厚翼干咳了一声：“既然阿禹与神使大人愿意搭伙，就先把神使大人的东西，送到阿禹那里去吧。”

    拿着沐童行李的汉子，放下背上的背篓，抱着东西，连带着在路上打到的野鸡野兔，和阿禹、多吉、沐童一起往阿禹家走去。剩下的人，就向围着他们的人介绍，这背篓是怎么做出来的。还要炫耀身上的裤子……

    巴桑与厚翼很激动：没想到神使大人一来，就教了他们做这么有用的东西。不说那两样到底能不能吃，单这背篓一样，就能解决女人们出去采集的大问题。有了背篓，每次出去都会多采集不少的野果与野菜。

    再摸摸那些汉子们身上穿的裤子，也不知是什么皮毛做的，听说很吸汗又透气，比皮子穿在身上舒服多了。暮色森林的冬天是非常寒冷的，他们冬天也会穿各种皮毛。但一到了春天夏天，就会脱光，要不然，那皮子捂在身上，太难受了。

    沙马与阿苦，将拿在手上的包裹与野鸡野兔，放在阿禹的屋里，点了点头告辞而去。

    阿禹两兄弟与沐童站在草屋外，沐童心下吐槽：这就是她要住的地方？糊了好多泥巴的草墙、不知啥草做的顶，门口有一圈齐腰的木栅栏，围了个不大不小的院子。再细看那屋子的大门，竟然是张草帘？

    算了，原始部落，你还想人家的屋子能有多好？看看周围的房子吧，这间也不算最差的。最差的那间草屋，整个一圆锥形，只有门没有窗，门前的栅栏也没有。和那间草屋一比，阿禹他家的屋子算高端大气上档次的。

    屋里也没有什么东西，一张石桌子，一个石锅、一个装水的石缸，两个石碗、两双筷子，还有几张皮子，堆在一个角落里。真穷啊，连个柜子都没有！床呢？沐童睁大了眼睛四处看：不会是那处铺了一层厚厚的干草的地方吧？

    沐童疑惑的看了那地方两眼，又瞅瞅阿禹两兄弟，摇了摇头：反正自己有充气垫，管他们是不是睡干草！这草屋除了客厅还有两间小屋，自己睡一间，他两兄弟睡一间。

    沐童自觉的选了一间小的，那间大的就留给两兄弟好了。

    将自己的东西放好，沐童让阿禹放下他背上的背篓：“我现在就做这两样食材，你让酋长他们派人过来看。”

    沐童不想见到一个人就解释一番这两样食材怎么做，就只有打这个主意了。自己亲自示范一遍，那些人总会看得懂吧？想到跟着自己学编背篓的聪明汉子们，沐童觉得这部落里的人也不是那么笨的。

    阿禹愉快的领命前去，很快就将酋长和巫师大人都请来了，后面还跟着一长串看热闹的人。

    沐童将石锅架在屋外用石头垒起的石灶上，用石碗装上水，再让多吉抱来些干柴，点上火。

    因为屋里没有别的材料，所以沐童决定煮一个四季豆粥。

    紫米好吃又有营养，但却很难煮。一般煮之前都需要泡一两个小时，然后用高压锅再压半个小时。但之前沐童曾经煮过一次这种紫米，明显和地球上的大米一样好煮，不像地球上的紫米那么难煮，而且味道很好，有一种特殊的清香。

    先将紫米洗净，放入石锅中，待旺火烧沸后加入择洗干净的四季豆。再改用小火熬煮成粥，问阿禹要了盐，以盐调好味，再稍焖片刻，一锅香喷喷的紫米四季豆粥就煮好了。

    整个过程简单易学，酋长一行人也看得目不转睛，等沐童端起石锅放在屋里的石桌上，众人疑惑：这就好了能吃了？

    沐童盛了一碗紫米四季豆粥，自己先吃了一口。没办法，部落里的人都认为四季豆有毒，没有哪个敢大着胆子吃。呼，沐童呼出一口气：天然的食材，即使简单如这粥，也是十分的美味。

    等了好一阵，见沐童吃了没事，巫师厚翼大着胆子也尝了一口，然后眼睛一亮，端着石碗直接开喝，那呼噜噜吞粥的声音，在屋子里十分的‘动听’。酋长与他身后的一群人，看得直冒冷汗：这是他们的巫师大人？怎么像饿了好久没吃过东西的？

    阿禹赶忙拿起屋子里唯一剩下的石碗，又盛了一碗，挨个的端给众人品尝。一人尝了一口后，大家都被这清香扑鼻又美味的粥给吸引了，可惜人家就熬了一锅，如果人人都吃一碗，哪里够？何况还没有碗了……

    想到外面还有不少的紫米果，众人的眼睛又亮了。果然，喝下了一碗紫米粥的巫师大人手一挥：今晚等打猎小队回来后，大家在祭台前的广场上庆祝――庆祝阿禹与神使大人搭伙！

    众人一听，又是一阵欢声雷动。沐童却黑线连连：不就是乡干部下乡蹲点，在老乡家搭个伙么？这也用得着庆祝？我看是巫师嘴馋了吧？想吃这从来没吃过的美食？

    紫米四季豆粥虽说简单，却的确味道不错。一方面是原材料好，另一方面是这些人从来没吃过，自然觉得美味无比。

    众人拥着阿禹与沐童来到了祭台前面的广场上，打猎队此时也带着丰厚的猎物归来了。听到在家的众人述说着神之使者，再看到变得干净整洁了的阿禹，以及与部落女人们明显不同的沐童，不少单身的汉子都眼红了。

    可眼红也没办法，谁叫他们当时不在部落里呢？谁叫阿禹这家伙好运的今天在家弄房门没出去打猎呢？阿禹家的房子，前一阵门坏了，他今天终于抽了个空在家编草门帘子，没想到就被好运给砸着了！

    众汉子纷纷拿眼打量着沐童，尤其是还单身着的汉子，看到如紫君花一般显眼又美丽的沐童，对于阿禹更是羡慕妒忌恨！