
    接下来再没发现新的食材，倒是那紫米石榴果，又发现了不少。

    沐童自然不会放过，招呼人爬上树去采摘。阿禹摸着头，憨憨的问：“这硬心果能吃？”不怪他有疑问，这种果子他们经常活动的区域里很多，不过因为不能吃，一般都不会采摘。最多就是部落里的小孩子们，摘来用里面硬硬的籽来互相扔着玩。

    “这叫紫米果。”沐童决定给这种里面全是紫米的果子起个新名字：“它当然可以吃，还很好吃，只是不能生着吃，要煮好了才能吃。”

    哦，阿禹做出恍然大悟的样子：要煮熟了才能吃？这与刚刚发现的四季豆一样？哎，神之使者的确不愧为神之使者，才来了没一会，就发现了两样他们部落里从来不吃的食物。等回了部落，可得让神使大人好好教教，看这两样吃食怎么吃。

    “你过来。”其余的人都上树摘紫米果去了，沐童看着披头散发的阿禹起了好奇之心：这个被沈凯看上的人，到底长得什么样子？

    阿禹疑惑的半蹲着，任凭沐童摆弄着他的头发：神之使者要做什么？

    沐童从背包里（实际是储物戒指里），飞快的拿出一把剪刀，一把手动推子，在阿禹的头顶上理起发来。没一会儿，就理了个干净清爽的男式短碎发发型。

    阿禹只看见眼前头发飘啊飘，头顶上越来越凉快，好不容易，听见沐童说好了，他才站起来。真想去赤水河边去照照，神之使者到底把他的头发弄成什么样了？

    沐童看着因为没了乱发遮挡而暴露出来的阿禹的面容，瞳孔紧缩：这额头、眉、眼、高高的鼻梁，与沈凯也太像了！

    看着阿禹脸上乱糟糟的胡子，沐童又拿了一把安全刮脸刀（手动剃须刀）出来。三下五除二将阿禹脸上的胡须给清理干净，沐童这回是真的愣住了：这完全就是另一个沈凯。

    除了气质不同、身材不同，五官几乎完全一样。要不是知道这是来自于原始部落的阿禹，沐童真会以为这是双胞胎。

    沈凯气质忧郁清新，身材单薄；而阿禹属于阳光**，身材健美。明明是一样的五官，却给人完全不同的感觉。难道就是因为长得像，才会让沈凯的血珠选择了他？

    沐童脑里满满的疑问，却找不到人解答。看着这个与沈凯有着相似五官的阿禹，沐童无法漠视了，当然也不会看他再像个原始人一样，在自己面前光溜溜的走来走去。

    从储物戒指里，找出了差不多型号的棉质短裤，让阿禹穿上。

    阿禹摸着轻松了不少的脑袋，不明所以的看着沐童。沐童叹了一口气，指着自己身上穿的裤子说：“这是裤子，在我们那里，不穿裤子是不好的。”

    阿禹脸上一红，他们部落里，无论男女老少都是这般赤条条的，也没有觉得有什么。可是沐童这么一说，他就觉得不好了。赶紧拿过短裤，在沐童的指点下，穿好了。

    从树上摘完了紫米果下来的其余部落之人，稀奇的看着阿禹的新发型，还有他身上穿的短裤：摸着软软的，比兽皮舒服好多！

    众人用希冀的眼光看着沐童：神使大人给的东西，一定是好的！

    沐童在这种眼光中，也不好没有表示了，再说，这么十几个大鸟在眼前飞，确实也不是个事。又装着是从背包里拿出了十几条短裤，沐童耸了耸肩，表示再没有了。要不然，到了部落里，每人都找她要穿的，她就这么一个包，能装多少东西？

    明眼人一眼就能看出来。所以，还是趁现在说清楚，没有了就是没有了，免得以后部落里其它的人也来要。

    其实，作为服装一类，她有好多，都是在各国搜刮的。除了给父母哥侄合适的衣物外，其余的，大部分收在被封闭的储物空间里，少部分收在耳钉里。就是这么一少部分，也足够几百人穿十几年的。

    拿到短裤的部落众人，也不管那么多，个个放下背篓，学着阿禹的样把短裤给穿上了。然后，你摸摸我的裤子，我摸摸你的裤子，裂着嘴傻乐。

    这几棵米果树收完，十几个人的背篓里也差不多装满了。大家加快了步伐，往部落走去。从这里到部落，也没有多远的路程。

    其间，曾经有几只类似于野兔、野鸡的生物，在林中远远的露了一面，就被这群汉子用石矛给秒杀了。那凶悍的力量、精准的命中、快速的反应能力，让沐童也暗暗吃惊：这群原始人的武力值不容小看！

    尤其是那个阿禹，似乎是这群人中的佼佼者。

    一行人大约又走了半个小时，远远的，沐童终于看见前面有一片面积不小的山谷。平坦的山谷里绿树成荫，隐隐的能看见一些草屋子。山谷三面是高高的峭壁，一面敞开，谷口用石块与木桩堆起了一道不矮的防御墙，想必是用来防御猛兽的。

    谷口不远处有一条宽广的河，听部落中人说，那就是赤水河。赤水部落，是因为这条河而命名的。

    赤水河水甘甜清澈，部落里人洗衣做饭洗澡，全在这里。而且河里的鱼儿不少，部落里的人有时候没吃的，也会到河里去钓些鱼上来烤着吃。

    只是鱼的腥味很重刺也多，一般能打到吃食的时候，部落里的人都是不愿意去钓鱼来吃的。

    这里的人居然会钓鱼？沐童轻轻挑眉：看来，原始部落的人也不是真的那么笨。仔细想想也不奇怪，以前她看到过资料，最初的人类，是从河里叉鱼来吃的。而且像亚马逊森林里的土著，也会用他们的武器叉鱼来吃，用上当地森林特产的各种香料，做出来的烤鱼味道蛮香的。

    阿禹一指前面的山谷：“神使大人，那就是我们的赤水部落。”其余众人看到部落的影子，也是一阵欢呼，前呼后拥着沐童，往部落里奔去。

    早在山谷口瞭望的小孩子，见到阿禹一行人回来，风也似的往部落会议大厅里跑。一边跑还一边叫：“回来了，阿禹带着神之使者回来了。

    酋长和巫师听到喊声，齐齐站立起来，往部落外跑：尊贵的神之使者来了，必须前去迎接！