
    沐童看得黑线连连，要不是忌惮她是神之使者，只怕这些原始人，还要对她身上的衣物好奇的摸摸。

    沐童此时身上没有再穿睡衣，而是躲到树后换了一身干净清爽的牛仔装。

    将换下的衣物放在一个双肩背包里，沐童又隐秘的从储物戒指里拿了一些必须的生活用品出来，放进背包里。

    去部落生活，应该会有不短的时间，沐童暂时不想让自己的储物装备曝光。这些原始人的武力值如何，还有待考察。她现在也成了普通人，对于有着神秘手段的部落之人，还得保有必要的警惕之心。

    听他们口口声声的叫自己神之使者？他们是怎么知道自己的存在的？又是怎么知道自己在这儿的？以前在亚马逊森林牧场之时，就见过其中的部落有些过人的神秘手段，难保这里的原始部落也有什么神秘的手段。

    比如:神奇的知道自己在何处的手段。

    沐童秉着不怕一万就怕万一的小心心态，做好了在原始部落生存一段时间的准备，把背包背在了自己身后。其余的物品，早已被争先想向神之使者邀功的部落中人，给扛在了肩上。

    阿禹见神使的物品收捡好了，举起石矛一挥，众人将沐童拥在队伍的中间，往部落回转。

    一路之上，沐童见到植物都要鉴定一番，而众人因为要等沐童，都配合的放慢了脚步。很遗憾，鉴定了好多，要么是有毒的，要么是不能吃的。

    走了快一个小时，沐童发现前面有一种类似于四季豆的藤蔓植物，藤上结满了长长短短的豆荚，看着很是喜人。只是那藤上长了不少的倒刺，不好采摘。

    沐童停下了脚步，她被没有东西吃给弄怕了，现在见了疑似能吃的植物，自然是要鉴定一番的。

    小心的摘了一枚豆荚，沐童佯装拿在手里玩，实际是让小强鉴定。

    沙马见了，还以为沐童喜欢这种植物，好心的道：“神使，这东西有毒，不能吃，拿着玩还行。”以前部落里就有人误吃了这东西，结果出现肚子疼、呕吐、恶心、头晕等情况，后来还是巫师大人弄了好些药草，才将人给治好的。

    沐童挑眉，她刚得到小强的鉴定结果，果然是与四季豆差不多的植物，能吃，成分什么的也差不多。

    听到沙马提醒她，沐童笑了：这原始人心还挺善的。不过，他们说这东西有毒，想必是没有弄熟就吃了。四季豆本身含有两种毒素，但这些毒素并不可怕，只要加热至100℃以上，使四季豆彻底煮熟，其毒素就会被破坏。如果加工方法不当，毒素没有被完全破坏，四季豆进入人体后就容易导致中毒。

    “这是四季豆，”沐童决定把这新发现的植物直接用熟悉的名字命名：“能吃，不过要煮熟焖透了才能吃。”

    这真的能吃？部落中人你看看我，我看看你：既然尊贵的神之使者这么说，想必是真的。巫师大人不是说了――神之使者的到来，是为了让部落所有人吃保喝足的？想必神使大人有特别的办法，能让人吃了这种植物也没事？

    众人默默的跟着沐童一起采摘，直到把这一小片成熟的四季豆全部采摘干净。沐童一边采，一边偷偷的往储物戒指里放，就是这样，众人采摘的四季豆也有二百多斤，可见这一小片也不少。

    地球上四季豆的成熟季节，一般是在夏季，沐童由此推算，现在是这个地方的夏季。林中的温度，沐童穿的单衣单裤正合适，走得快的话，身上还会出汗水，这也和夏初或者夏末的温度吻合。

    虽说可以直接问这些部落之人，但考虑到不同的文化说法叫法不一，而且别人叫她神之使者，如果她什么都问，会不会露出什么马脚？稳妥为先，沐童便打消了做个好奇宝宝的意图。

    只是这么多的四季豆，怎么拿回去？一人手上抱一大堆？这小小的四季豆也不好抱呀，阿禹等人犯了难。

    沐童眼珠一转：这路边有不少的藤条，有一种就是之前她鉴定过的，不能吃也没有毒，看着柔软实际无比坚韧，用来做背篓装东西正好。

    拿出一把小刀（以前她炼制的法器），轻轻一挥，成片成片的藤条就被割了下来。再从路边砍下几根枝条，修成长短大小差不多，手指挥动，现编起背篓来。

    用藤条编背篓，沐童以前就亲自做过。别看她曾是筑基修士，却凡事亲力亲为，动手能力一点都不差。只见一根根细细的藤条在沐童灵巧的指尖里上下翻飞，不一会儿的工夫，一个背篓的底部已形成，沐童半蹲着身子，不时调整背篓的形状。

    没多大功夫，一个能装不少东西的背篓新鲜出炉。

    这个东西是做什么的？部落中人全用惊奇的目光看着沐童，见到她将采摘下来的四季豆，装入背篓之中，然后叫沙马背上之时，众人才反应过来：原来是神使大人在教大家做有用的东西？

    这背篓是大家看着沐童亲自做出来的，从最初状似无用的藤条，变成了能装不少东西的器具。不过是短短的一会儿功夫，两者之间的价值差别就太大了。当然，阿禹还十分中意之前用来砍藤条的刀，他不知那是用什么材料做的，竟然比石刀锋利多了。

    “尊贵的神之使者，您能教我们做这吗？”阿禹不知道背篓叫什么，只好用‘这’来代替了。

    “当然可以。”沐童愉快的答应了：一个背篓，可装不下二百多斤四季豆。

    让沐童没想到的是，这群看上去孔武有力的汉子，一个个竟也是手巧的，沐童一边教，他们一边学，个个都学得做得有模有样，速度也不慢。

    看着人手一个做好的背篓，沐童指着背篓说：“这叫背篓，是用来装物品的。”说完，又指挥着众人，将剩下的四季豆装好。

    十几个背篓，装下二百多斤四季豆绰绰有余，基本上是每人只背了十来斤。

    众人继续上路，一路之上，大家对沐童的走走停停，更多了几分理解：这是神之使者在帮大家找能吃的食物呢。