
    她自己走了一天，也得找地洗澡去。

    阿禹听到沐童让多吉去洗澡，她自己也是一副要洗洗的架式，主动的带着两人，去了部落外不远的赤水河。

    赤水河边此时也有些部落中人在洗澡，还有洗衣的。见到阿禹三人过来，都友好的打着招呼。特别是看着沐童之时，那笑吟吟的眼神，仿佛看着一堆食物。

    是的，沐童就是这么觉得的。那些赤.裸裸的眼神里，可不是充满对于食物的向往？

    阿禹停下了脚步，示意就在这里洗。这里是赤水河离部落谷口较下游的地方，在这里洗澡不会污染大家吃的水。

    这么多人在这里，怎么洗澡？沐童可没有当着人洗澡的习惯。当即，沐童便摇了摇头，转头往上游走，希望找到一个没有人又适于洗澡之地。

    顺着河流而上，沐童很快地找到了一个适合洗澡的地方：一个转弯后，河边生长了一大片类似于芦苇的野草。再上去一些，有一片平坦的河滩。高大的野草丛挡住了下游人们的视线，问过阿禹后，说这里很少有人来，可不正适合洗澡？

    将多吉与阿禹撵去了野草丛的另一面，沐童跳下河水走到了两人的上游，看看没人，钻进了野草丛里。

    扯了根野草、又弄了些河水让小强鉴定，结果很快就出来了。野草虽说与芦苇长得有点差异，但成份都差不多，河水很干净，可以直接入口喝。

    听了好消息的沐童，赶紧装了1000立方的水进手镯之中。没有水的情况太可怕了，她得先装点水留着，说不定什么时候就能用上了。

    那手镯原是沐童帮左小君炼制的，镯上有九颗尖晶石、石榴石等不太贵重的宝石组成。之所以用不珍贵的宝石为载体，主要是沐童不想引起人的注意。

    这九颗宝石里，各有1000个立方的独立储物空间。其中有三个，被沐童装满了，都是装的给当时还是她嫂子的左小君。可惜后来沐畅出事后，左小君卷款跑了路，这手镯没送出去，沐童便自己戴了。

    一个人一天喝1600ml左右的水，这1000个立方米，能装1000吨水，也就是1000个1000升水，就足够一个人喝上好久。当然，连上洗澡煮饭什么的，用上十几年怎么的也够了。

    想到芦苇穗可以做扫帚；苇秆可以用来编织席、帘等；花絮可填枕头；根状茎叫做芦根，可以入药，沐童忍不住又砍了些芦苇，放在了岸边。等会回去的时候，一块儿拿回去好了。做几把扫帚，再给那两兄弟编床芦苇席子。

    沐童可不想让人说她是白住。既然住在了别人家，那么编点席子，当作房费也是可以的。虽说她有比芦苇席更好的凉席，但她并不想拿出来，因为没办法解释，东西是从哪里拿出来的。

    芦苇席的做法简单，只需要选取粗细均匀、色泽好、苇质柔韧一致的芦苇，用刀劈开为2－5片，然后洒上水浸泡一个晚上，第二天用石头碡（zhóu）来回的压，其中要翻两次，直到把苇篾压的象皮子一样，就可以编织了。

    编织苇席也不复杂，主要按踩角、席心、收边3个步骤进行。这些简单的手工，是难不倒沐童这个曾经的筑基修士的。而且当初小强在地球上的时候，收集了不少这方面的资料。不光是这方面的，好多方面的，都储存了不少。

    因为有了想编苇席的想法，沐童又砍了不少的芦苇，放在了岸边。

    阿禹两兄弟看沐童来来回回的弄芦苇，好奇的问：“阿童，难道这水草能吃？”

    沐童愣了一下：这是有多爱吃？难道她弄的每一样东西，都是吃的？

    “不，这可以做别的东西。”沐童也没有仔细解释，等东西做出来了，才好解释。要不然，别人没有见过的东西，你再怎么说，他也无法想像。

    听到不能吃，多吉明显的失望了。不过，这孩子还是热心的跑过来，帮沐童运她砍下来的芦苇。好吧，沐童已经在心里，把这种长得很像芦苇的植物，给命名成了‘芦苇’。

    想到芦根也能入药，沐童随手又拨起了芦苇。

    芦苇的根扎得很深，不容易拔出来。只是，这难不倒沐童，虽说她修为没了，可她也曾练过武功，而且被云峰灌下了那么多炼体延寿的东西，现在的力气也不算小。

    只是，沐童看着手里的扁圆形地下块茎，宛如大个儿荸荠，这是芦苇根？明显就不是！

    沐童赶紧让小强鉴定，鉴定结果让她即惊且喜：形状成分都与地球上的植物魔芋相同。这实在是太神奇了！

    地上的植株如芦苇，地下的块茎却是魔芋！这个组合太奇怪！

    虽说感到不解，但这里不是地球，生长的植物肯定也有地球上的不一样，沐童惊异了一会儿，也就淡定了。这块茎是魔芋，那得多采点。用魔芋制成魔芋粉，然后再用魔芋粉制成魔芋豆腐，是她最爱吃的美食之一。

    听到沐童说这野草的根部块茎能吃，性急的多吉又拉着阿禹，和沐童一起拽起了芦苇。没多大功夫，这岸上就摆了不少砍下的芦苇，以及大大小小的生魔芋。

    “这叫魔芋，生的不能吃，要加工过后才能吃。”看到多吉一副吃货的嘴脸，紧盯着那据说能吃的魔芋，沐童赶紧说了声。这生魔芋吃了，可是会导致食物中毒的：“生的不能吃，必须要加工后或者煮熟了才能吃！”

    怕贪嘴的多吉偷吃，沐童不得不再次交待一声，要是这小崽子因为偷吃出了问题就不好了。

    听到沐童再三强调，多吉也知道这东西现在不能吃了。不过，等明天煮熟后，大概就能吃了吧？多吉的眼睛又亮了。

    搬完沐童砍的芦苇，再采了不少的魔芋，阿禹与多吉几下洗好澡上了岸。这么多东西，一下可拿不完，阿禹叫多吉在岸边看着沐童，怕她掉水里了，自己扛着一大捆芦苇回家了。

    沐童见阿禹走了，游到了芦苇丛的另一边，刚好多吉不能看见。偷偷的收了好些魔芋在储物戒指里，她得多多贮藏食材，免得将来有急用的时候。

    洗好了澡，躲在一块石头后面换好了衣服，阿禹又从家里过来了，手里还拿着背篓。阿禹背了一筐魔芋，肩上又扛了一大捆芦苇，走在前头。