
    见沐童盯着两人的头发看，阿苦和他阿父都不好意思的笑了。他们其实是觉得剪了头发的阿禹看着很精神，所以才跟着剪的。只是所用的石刀不太锋利，才剪得不是很整齐，没有阿禹那么好看。

    不过，他们觉得现在头上很轻松，洗起头来，也不会像以前那么麻烦。

    巫师也来了，不知是谁叫的他。

    将采挖出来的魔芋，除去球茎上的须根、以及黑皮，切成片，放入水中浸泡二至三天。浸泡时，每天换水两至三次。然后用炭火烘干至三四成干后，取出晒干，即为干魔芋片。再将晒干后的魔芋片，磨成粉备用。魔芋粉可以做魔芋豆腐、魔芋粉丝等多种食物。

    自然，沐童先处理魔芋，今天只能将魔芋洗净去皮兼切片，再泡入水中即可。要做干魔芋片和魔芋粉，还要等浸泡好了才行。

    将步骤一边做一边解释给众人听，直到切成了片的魔芋，泡进了家中唯一的石缸里。

    “今天只能做到这里了，要先泡三天，每天还要换三次水。等三天过后，再取出来烘以及晒。”沐童解释：之所以这么麻烦，是为了要去除掉生魔芋里的毒素，不然，就这么吃下去，会中毒的。

    巫师与阿苦等人，听得连连点头：神使大人就是知道得多，要是他们这么冒冒失失的吃了，只怕又会中毒了。

    魔芋处理完毕，沐童又开始处理芦苇。先扎了把芦苇扫帚，将扫帚的用途示范给众人看。接着又选取了一部分大小相同的芦苇，每根均分成五片，让阿禹放到院子边上，洒上水浸泡。明天，就可以用石头碡来压了。当然，这部落里肯定是没有石头碡的，但找个圆形的石头来代替也可以。

    听说这芦苇也还要等明天才能继续，众人便纷纷散去了。

    巫师很细心，让人将沐童做这几样东西的步骤，全都记了下来。等沐童做完了，他明白了这是些什么东西后，肯定会让人也跟着做的。不过，那叫什么‘扫帚’的，扫起落叶垃圾来，还真是方便。

    见众人散了，阿禹和多吉都用崇拜的眼神看着沐童。沐童有点不好意思了，这点小手艺，真的不算什么，值得人崇拜？

    “咳，阿禹你不去打猎么？多吉，我俩去砍点藤条回来。”沐童看这家里啥都没有，便开始安排两人。

    “家里还有昨天打到的野兔，不如我和你们一起去砍藤条吧。”阿禹不舍得与沐童分开，明天再去打猎也是可以的。

    三个人出去，很快的砍回了大量的藤条，就是之前沐童用来做背篓的那种藤条。

    见砍回的藤条多，沐童便让阿禹带着多吉，再编几个背篓。背篓这东西即可以当背东西的工具，还可以放在家里当储物工具，自然是多多益善。

    沐童自己在芦苇杆里，找了四根差不多高的，在院子一边分别插进了泥里。然后又找来两根藤条系了上去，两根简便的晾衣绳就做好了。

    拍了拍手，看两兄弟越编越麻利，沐童表示很满意。再看看了到处空空如也的屋子，沐童找了块石头坐了下来，开始编藤条收纳箱。

    沐童编了一个敞口的不太大的藤条蓝，可以用来放食物和杂物。因为不太大，所以编得也快。

    阿禹做好了手中的背篓，看到沐童新编出来的东西，眼睛都亮了：这些是什么？他家的阿童真聪明。

    “这是篮子，可以用来放吃的，放用的也行。”沐童对这个藤条篮很满意，决定再做个大点的藤条收纳箱。

    “你又做什么？”阿禹看着沐童又开始动起手来，忍不住问。

    “藤条箱呀，可以用来放东西，比如皮毛之类的。”沐童看这个家里也没有什么东西，只好拿皮毛来比喻。不过，到了冬天，不会也只有这几张皮毛吧？听说这么的冬天很冷的。

    阿禹跟着沐童一起做，不过，他做的可比沐童做的大了两圈。

    阿禹的手很巧，哪怕是看一眼沐童怎么做，他再跟着做，做出来的也不比沐童做的差。就连沐童做藤条箱的盖子，他也学得似模似样，一点也看不出之前从来就没做过。

    等两人做好了藤条箱，多吉也编好了两个背篓。这样一来，三人共做了三个背篓、一个篮子、一大一小两个箱子。

    看看藤条用完了，时间也差不多中午了，沐童准备做中饭了。

    “现在做饭？”多吉奇怪的看着沐童：不是要等到晚上才吃吗？难道是阿嫂早上没吃饱，现在饿了？都怪自己，干嘛要贪吃，把阿嫂的鸡给吃了。想到这里，多吉惭愧的低下了头。

    中午了，现在不做饭，难道要晚上才吃？沐童猛的想到：原始部落只吃早晚两餐饭的？晕，要等到晚上吃，还不得饿出胃病来？

    “饿了就煮来吃吧。”阿禹心痛沐童：大不了一会他就去打猎。大的碰不到，小的猎物总会找到一些的。再不济，摘些紫米果与野菜回来，也是能饱肚子的。

    知道又可以吃饭的多吉是欢喜的，反正有哥在，他才不怕没吃的。

    连忙将编好的背篓、藤蓝、箱等物放进屋子，多吉拿着装了水的石锅，放到石灶上，生起了火。

    因为还有两只野兔，所以沐童用兔子与四季豆做了个红烧四季豆兔肉，再煮了一大锅干干的紫米干饭。

    烧兔肉用到的桂皮、大料、老抽、白糖、油等调料，沐童都是从来部落时背的背包里拿出来的，说是自己家乡的调料。

    当然，除了贡献调料外，沐童还贡献出了自己的一口石锅。这可比阿禹家的石锅好看精致多了，不拿出这口石锅，沐童还真不知怎么做了饭又做菜。其实她的锅具很多，但用石头做的只有这一个，而其它材料做的，暂时她还不敢拿出来。看来，等找点时间，还要多做几口石锅或者盛放器物，要不然，做了菜都没地放。

    阿禹也没有怀疑，毕竟那包是沐童一直背着的，他也没打开来看过。而且他从来没用过那种包，自然不会去猜测那包到底能装多少东西。

    只是当沐童放老抽时，他疑惑的多看了几眼：这味是什么？怎么觉得在哪里闻过？

    疑惑的他也只是多看了两眼，想不起就算了。他的注意力，此时早已放到了香喷喷的红烧四季豆兔肉上了：原来四季豆还可这样吃？原来紫米还可以煮成干的？

    多吉更是口水长流：阿嫂做的吃食，就是香！