
    多吉将剩下的芦苇全扛在肩上，沐童则留在河边洗换下来的衣服，还有看守没搬完的魔芋。芦苇杆两兄弟扛完了，可还有不少的魔芋在岸边，只能等两兄弟再跑一趟。

    没一会，两兄弟又跑了回来，这次，除了阿禹背上有一个背篓，多吉身上也有一个，是管阿苦借的。迎接沐童的队伍成员，人手一个背篓都归自己，所以多吉为了多背魔芋，才找阿苦借的。

    装满两个背篓，加上两兄弟手上还抱了几个大的，这下魔芋都背完了。沐童拿着自己洗干净了的换洗衣物，跟在两兄弟的后面，一路走回了部落。

    阿苦等在阿禹家门前，看到三人回来，欢喜的跑了上来：“神使，阿禹说你又找到了能吃的，是不是？”

    沐童看了一眼阿禹：这家伙的嘴真快！不过，她也没想过要瞒着部落里其它的人，既然阿苦问了，她也就实话实说：“是的，就是这种叫魔芋的，不过，现在不能吃，要加工过后才能吃。”

    阿苦满怀希望的看着魔芋：听说这是从河边拨出来的野草根部？没想到天天看见的家伙，居然是能吃的。

    “听说这魔芋不能生吃？等你加工魔芋的时候，我阿母能来看吗？”

    “当然可以。”这又不是什么大不了的事，沐童一口就答应下来。反正部落里的人，现在都把她当成了什么神之使者。就算她不教他们，他们也会来烦她的，不如干脆点。再说了，这些原始人生活好一点，自己是不是才会安稳点？毕竟，她也不知会在这里住多久。

    阿苦拿回了背篓，满心欢喜的回家了：明天一早，就先叫阿母和阿父去河边采那啥魔芋，等神使大人处理魔芋的时候，就叫阿母跟着学好了。对了，那啥芦苇，也得砍点回来。看阿禹扛回来这么多，想必是神使大人说了，有什么特殊用处的。

    阿苦回去和他阿父阿母一说，两人也都同意了：跟着神使大人走，准保不会错。至于阿苦，当然是要和打猎小队去打猎的。

    沐童将自己洗好的衣物，搭在了门外的木栅栏上：哎，晾衣绳都没有一根，明天得去砍点结实的藤条回来当晾衣绳，好晾晒衣物。

    进了自己的小屋，沐童看到被人摸成了灰黑色的床单等物，又是一阵黑线。见阿禹和多吉在另一间屋，没有在小屋门口，沐童赶紧收好这些东西，又拿出了一模一样的干净的床单等物，重新铺好。

    这些床单，都是从大商场里收的，一模一样的很多。所以，沐童也不用怕暴露，这屋里黑灯瞎火的，就算进来人也看不清。至于收起的脏床单，等以后再找机会洗。

    躺在床上，沐童‘呼’了一口气，忙了一天，终于可以休息了。这是自己在异世的第一天，来到原始部落的第一天，就莫名的成为了这个部落的神使？

    还有沈凯的血珠，融入阿禹的身体后，就再没有什么动静，这让沐童也不知怎么办才好。事到如今，也只有走一步算一步了。

    渐渐的，睡意袭了上来。没了灵力支撑的身体，太容易犯困了，沐童终于闭上了眼睛，睡了过去。

    朦朦胧胧中，沐童全身开始发烫，一种异样的情绪升了起来，从小腹开始，弥漫了全身。这种感觉沐童并不陌生，与沈凯在一起那么久，这种感觉太熟悉了。

    只是，在如今的情况下，自己怎么可能有这种感觉？睡意朦胧的沐童心中一惊，人也清醒过来。浑身的火热！无法抑制的情感，让沐童诧异：怎么会这样？

    一只手臂揽上了她的腰，带着丝丝的清凉，让水深火热中的沐童又是一惊：谁？

    “童，是我。”温柔的声音，一如初见的凯。

    “凯？阿凯？”沐童转身，那双柔情似海的双瞳，不是沈凯还有谁？

    “给我！”沈凯搂紧沐童，深深的吻上了久别的唇：还是那么诱人，还是那么让他心动……

    夜色深深，旖旎迷人。

    晨曦照进了草屋，映在了两个相拥而眠的人身上。

    “你，是谁？”醒过来的沐童，抬眼就看到满眼都是笑意的双眼，明明就是与沈凯一样的五官，昨晚两人还如胶似漆的在一起，可，为什么她总觉得这不是沈凯？

    “我是阿禹呀。”阿禹不解的看着沐童：昨晚两人都做了那么亲密的事了，为什么阿童一副不认识他的模样，难道是害羞了？

    沐童一言不发：昨晚到底是沈凯，还是眼前的阿禹？明明，她看到的是沈凯，从他口中叫出来的，也是以往两人亲密时叫出来的蜜语。可刚刚她一睁眼，却发现眼前的男子，气息明显不一样了。

    难道昨晚是沈凯，今早又变成了阿禹？凯到底是怎么回事？不是夺舍吗？怎么一会儿出现，一会儿又玩失踪的？这算夺舍成功还是失败？

    阿禹见沐童发愣，将她紧紧的拥在胸前，低头又是一个热吻。

    “不……”沐童没搞清眼前之人到底是谁，怎么可能再与他亲热？可惜，眼前之人力大如牛，即使她曾经习武，即使她曾经炼体，也没有他的力气大。

    感受着唇上一波又一波的热情，那种对沈凯熟悉的感觉又来了。这让沐童觉得十分的怪异：明明是两个人，为什么一会儿觉得是沈凯，一会儿又变成了阿禹，还是两人合二为一了？想到这里，沐童打了个冷颤，这事太让人不可思议。

    还有，昨晚她怎么如同吃了春.药一般，一发就不可收拾了？

    沐童避开不知是阿禹还是沈凯的唇，脸侧到了一边：“昨晚，是为什么？”她是想问，为什么无缘无故的，她会浑身火热。

    “你说昨晚吗？”阿禹这会的脑回路神奇的与沐童同步了：“那是因为我们吃了巫师大人给的情.人果呀。”部落里不是每个人搭伙，都能得到巫师大人给的情.人果。只有被巫师大人看重的人，才会给这种果子。

    情.人果，自然是让有情.人更加的有情有爱，鱼水相融。

    “那不是圣女果？”知道了昨晚吃了如同春.药一般的情.人果，沐童心潮泉涌：就知道这破地方，没有一处与地球上相同的东西！太坑人了！