
    只是好好的，那巫师为什么要给她吃情.人果？

    阿禹又神奇的看懂了沐童的眼神：“因为我们搭伙了呀。阿童，你和我搭了伙，可不能再和别人搭伙，那样我会生气的。”

    阿禹认真的看着沐童：这是他唯一的老婆，也只会是他一个人的老婆。奇怪，老婆是什么？这个陌生的词，为什么会出现在他的脑海里？阿禹觉得十分奇怪，可他刚一想老婆是什么的时候，脑中竟然又冒出了答案：老婆就是像阿母一样，只能是阿父的女人。

    原来是这样？阿禹很欢喜，对！阿童就是他的老婆！我是她的老公！呀，怎么又冒出了老公这个词？什么意思？

    老公，就是像阿父一样，只能是阿母的男人！这个答案让阿禹更加欢喜，他脱口而出：“以后，我是你老公，你是我老婆！”语气宠爱又霸道。

    沐童目瞪口呆的看着阿禹：搭伙，与老公老婆有什么关系？

    她是这么想的，也这么问出了口。

    “搭伙，就像是你家乡的结婚一样。对，就是结婚！我们现在结婚了，你可不能再反悔！那是经过天神同意的。”

    阿禹脑中冒出了一个又一个新概念，他也能很好的理解这些词的意思。当然，即便他自己也不明白，为什么知道阿童的家乡习俗，他也说出了口，因为说出那些话，对他是有利的。而且，他和阿童是一家了，谁也分不开。

    沐童这回是震惊了：天，连她家乡这种词都说出来了，难道真的两人融合为一了？可看阿禹的样子，似乎并不知道沈凯的存在。不知道沈凯的存在，却能知道一些他并不该知道的词语……

    沐童面色复杂：她现在真的不知道，该怎么面对这个人：把他当沈凯？还是阿禹？

    更让她纠结的是：原本以为是乡干部下乡搭伙，却是自己把自己给卖了……想到在地球上无论如何都不想结婚，没想到到了异世界的第一天，就和一个原始土著成家了？哪怕这个人以后会变成沈凯，也挡不住他是本土人士的事实……

    阿禹可不管那么多，宣誓了主权，又热烈的亲上了沐童……

    “我帮你洗洗。”阿禹端来了一盆热水，放在小屋里，正欲帮沐童清洗身子，却被沐童给躲开了。

    沐童狠狠的瞪了一眼阿禹：这家伙，精力未免也太好了吧？昨晚加上今早，都不知多少次了，这会儿还一副生龙活虎的样子。

    可恶！明明就是原始部落的人，却有那么高的战力。亏自己练了那么久的武，还吃了不少炼体洗髓的天才地宝，怎么连单纯的力量博弈都斗不赢？要不是顾忌着沈凯在他身体里，她早就掏出枪来，一枪崩了他！

    “你出去！”沐童不想身上黏黏糊糊的，也不想当着这人的面洗那地方。

    “……好吧。”阿禹不想出去，可看沐童的样子，他不出去，她是绝对不会洗的。

    看他出了门，沐童快速的拿过盆，躲在屋里清洗起来。这盆是她趁他没注意，偷偷从戒指里拿出来，放在自己的那堆行李中的。

    哎，想到自己从高高在上的修士，论为了普通凡人；从物质丰富的现代社会，流落到啥都缺乏的原始部落，沐童的心里就不好受。从来都是由俭入奢易，从奢入俭难！想她高高在上惯了，过惯了‘任性’日子的人，眼前这巨大的落差，要说沐童不心酸不失落是假的。

    只是，从小独立惯了的沐童，意志也不是那么容易就被打垮的。即便此时身边多了阿禹这么一个大.麻烦，也不能将她给打垮。在哪里跌倒，定要在哪里爬起来！沐童咬着牙，她就不信了，没有修为又怎么样，凭着她来自于现代的知识，凭着超级智脑小强，还是储物装备里众多的物资，她也能在这个原始大陆过得很好。

    整理好衣物，收拾好被窝，沐童端着盆出了屋，将脏水泼在了木栅栏外面的一棵不知名树下。

    阿禹与多吉，此时正蹲在院子里，做着早饭。见沐童出来了，多吉扬着笑脸：“阿嫂，饭煮好了，马上就可以吃了。”

    沐童看着他的小花脸，点了点头：这孩子到底起得多早？这会儿把饭都做好了？

    倒完水进屋的沐童，看着石桌上已经摆好了碗筷与饭菜。两只石碗一个木碗，饭还是紫米四季豆粥，菜是三只烤野鸡。

    一大早的就吃烤鸡？沐童想到早起的多吉，没吭声：人家那么小的孩子一早起来做了早餐给你吃，你还嫌弃？

    撕了两个鸡翅膀，沐童就着紫米四季豆粥吃了起来。

    阿禹与多吉，一人拿起一只烤鸡，风卷残云般的吃了起来。沐童两个鸡翅膀还没吃完，两人连鸡带粥都吃光了。

    阿禹拿起桌上剩下的那只，被沐童撕掉了两翅膀的鸡，一拧，一个鸡腿下来了。

    “喏，快吃！多吃点，长高点。”

    沐童黑线：自己身高1.68米，虽说不算高，可也绝不算矮！只是，她看了看才11岁就有1.75米身高的多吉，不出声了。

    这部落里的人，身材高大，成年人普遍在1.8米至2.0米之间。就连部落里的女子，成年的似乎身高也在1.7米以上。这样一比，她1.68的身高，确实有点矮了。不过，她都25岁了，哪里还有可能再长高？她觉得自己现在的身高挺好的，也没有非要长高的必要。

    无语的摇了摇头：“不要，饱了。”

    “不行，怎么也得再吃个鸡腿！”阿禹不由分说的，将手中的烤鸡腿塞进了沐童的手里：“阿童，你别担心，我可是打猎的好手，不会养不活你的。”

    晕，我是真吃不下了！谁管你是不是打猎的好手！我自己能养活自己！沐童怒。

    “哥，我要！”多吉紧盯着阿禹手上的鸡腿：阿嫂都说吃不下了，这个可不可以给他？

    “给。”阿禹将桌上剩下的鸡肉全给了多吉，可手上的鸡腿，却无论如何要让沐童吃了。沐童没法，硬将一大只鸡腿给吃了下去，然后――打了一个饱嗝。

    阿禹笑了，多吉也笑了：阿嫂胃口真小，太好养活了。

    吃过早饭，洗好锅碗，沐童让多吉去叫阿苦的阿母：她要处理芦苇与魔芋了。昨晚答应了阿苦的，她不想食言。

    很快的，阿苦就和他阿父还有阿母过来了。

    沐童诧异的发现，阿苦的头发剪短了，他阿父的头发也剪短了。只是两人的剪发工具，大概不够锋利的缘故，两人的头发都剪得参差不齐，看上去很别扭。