
    打猎小队打来的猎物，一般都是平分的。当然，有家人参与其中才能平分。没有家人参与打猎小队的，是不能分到猎物的。

    今天，为了庆祝神之使者的到来，为了庆祝神使与阿禹搭伙，打猎小队打来的猎物，在巫师与酋长的主持之下，拿出了一部分作为庆祝宴的食物。剩下的，仍然由打猎小队自己做主分。

    当然，作为今晚食物的，还有紫米与四季豆。

    广场上燃起了几个火堆，三口大石锅架了上去，依照刚才沐童教的步骤，煮起了紫米四季豆粥。另外三个火堆，则烤着烤肉。

    紫米果和四季豆，这两种食物，其实在部落周边的森林里并不少见。只是以前大家不知道这东西怎么吃，所以从来就没有采集过。现在知道这两样能吃，还十分的美味，大家心里还是很高兴的：部落里的食物种类又多了两种。

    尤其是紫米果，家有小孩的部落家庭都知道，这玩意儿能放很久都不变，而且附近就有不少。如果将紫米果多多的保存，到了食物匮乏的冬天，食物的储存量岂不是就多了不少？

    再说了，这紫米果结果的时间长，从春天到冬天之前，都有紫米果陆续的成熟。硬心果被神使大人叫成紫米果，这紫米果太受部落中人的欢迎了。

    很快的，广场上空就飘起了粥的清香味与烤肉的肉香味，馋得一帮光屁股的小屁孩口水直流。

    食物都做好了，酋长与巫师两人先后站起来，感谢了一番伟大的神明之后，又提到了阿禹与沐童的搭伙。然后，酋长用象征酋长地位的插满了各种亮丽颜色羽毛的帽子，在两人面前晃了几晃，巫师用一根不知是啥材料做的棍子，也在两人面前晃了几晃。

    沐童黑线：搭个伙还要搞名堂？

    部落里的人，随着酋长宣布两人‘搭伙’成功，可以开始吃的时候，一阵狂呼。

    全部落的人围着火堆坐了一圈，沐童打眼一望：这大大小小的，怕是有近二百来人？酋长的女人苏呷和珍开始分烤好的肉。首先给了酋长一大块，然后给了巫师一大块，接下来就是神使沐童以及阿禹、多吉，其它的部落中人也是依次得到了各自的烤肉。

    接下来又是粥的分配。人人一只大石碗，沉重的捧在手上，沐童看得手痛。她自己拿了一只木碗，是用桃木树根做的，很普通的那种。名贵一点的用桦木根瘤制成的她也有，最好的还是她用灵木做的，炼成了法器的木碗，怎么摔都不会碎的那种。

    因为想着要尽量接近原始部落的生活，她没有拿出不锈钢碗，也没有拿出精美的瓷碗，高级的木碗也没有拿出来。

    可就是这么一只普通的，没有上任何漆的天然木碗，还是吸引了好多人的眼光。

    厚翼：“你那碗是用什么做的？木头？能做出这么漂亮的碗？”

    巫师大人抢过沐童手里的碗，仔仔细细的观察起来：“的确是用木头做的。”虽说这种木头，他从来没见过。但既然是用木头做的，是不是说，也可以用其它的木头来做碗？

    当然可以。面对巫师厚翼的询问，沐童肯定的点了点头：“前提是那木头无毒才行。”

    其实沐童挺纳闷的：部落里不是有用木头做的筷子么？为什么不知道用木头做碗？“用木头不仅可以做碗，还可以用来做桶、做家具……做好多的东西。”沐童看厚翼对木碗挺感兴趣的，不由多说了几句。

    还能做其它东西？家具是什么？厚翼眼神闪烁：只要神使大人在部落里住下来，家具是什么迟早都会知道的。

    巫师大人伸出手在随身带着的大棒子里掏啊掏，掏了半天，掏出了两个红红的果子。将木碗还给沐童后，又将两个红果子一人一颗递到了阿禹与沐童的面前。

    阿禹惊喜、激动兼小心翼翼的接了过来，郑重的放进了短裤的裤兜里。沐童接过来仔细一看：不就是圣女果么？没想到终于在这异大陆见到了熟悉的品种！扔进嘴里：清甜多汁，还是那个味。

    阿禹见沐童吃下了‘圣女果’，脸上一红，也将那红果子掏出来吃了，周围的人立时发出了一片笑声……

    好在苏呷分粥及时，堵住了众人的笑声。大家一边啃烤肉，一边喝着粥，油腻的烤肉就着清淡的粥吃，的确好吃：又香又解渴，还比喝野菜粥更管饱。

    沐童尝了尝那烤肉，虽说只放了一点盐，但那肉质鲜美肥嫩，加上烤的火候很到位，吃起来也是满口生香的。喝上一口紫米四季豆粥，那滋味就更美了。

    打猎队打回来的猎物，沐童也大略的看了一下，都是不认识的动物，有些外形与地球上的动物有些相似，但终究还是有区别。

    来部落的路上，沐童不敢多问，却也从阿禹的口中，知道了这片大陆叫慧熊大陆，这片森林叫暮色森林，这个部落叫赤水部落。

    这明显与地球上不一样的动植物，这陌生的地名，都让沐童清楚的意识到，这是一颗不知离地球有多远的原始星球。就是不知这星球到底有多大，有没有其它高级一点的文明？

    想到不知多久以后才能再与家人团聚，想到把自己弄到这里的杨圆圆，沐童心里百感交集：爸妈，哥哥，小涵涵，你们放心！不管我在哪里，都会生活得好好的！

    部落狂欢很快落幕，阿禹、多吉和沐童回了草屋。

    看到满身脏兮兮，头发散乱得连脸都遮住了的多吉，沐童好心的开始给他剪头发。其实也不是她真好心，她是怕这小崽子的头发里长蚤子：天天和她住一个屋，要是不小心被传染上就不好了。

    给多吉理了个大平头，一张可爱的小脸终于完整的出现在沐童面前。没想到这小多吉，还是个长得不错的萌男，面部五官与阿禹不是很像，但却有几分神似。

    针对两兄弟长得不太像的问题，阿禹是这样解释的：他像阿母，多吉长得像阿父。

    “你家阿父与阿母呢？”沐童看这家，似乎只有两兄弟。

    “去年进暮色森林，被云狼群给叼走了。”说起死去的阿父与阿母，多吉难过的低下了头，阿禹也不出声了：该死的云狼，总有一天，我要替阿父和阿母报仇！

    晕，不小心问到了别人的伤心事？为了打破这种伤痛的局面，将剃下的头发扔进火堆里烧掉，沐童推了推多吉：“去，把自己洗干净去！”