
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《沐童成神记》更多支持！)求点击、收藏、推荐。如果你喜欢这本小说，就点击收藏它吧！

    这长果子，如今被沐童改成叫面条的东西，也是部落里常吃的食物之一。这面条树结果时间长，产量大，尤其是秋季，部落里的人喜欢把它摘下来晒干后储存起来。这东西，放点水煮上一煮，加点盐，吃了后非常经饿。

    当然，既然叫长果子，也是可以生吃的。沐童尝了一口那被叫做长果子的面条树果实，脆脆的带点微甜，口感还不错。

    “这些又是什么？”沐童指着那黑、白色的椰子，以及葫芦问。

    “我也不知道，不过，它们的味道，你打开就知道了。”阿禹用石矛，在一个黑色的椰子上扎了一个洞，立即就有一股沐童熟悉的味道传了出来。

    沐童狐疑的倒了一点里面的黑色液体出来，那颜色，那味，让沐童忍不住嘀咕：这不会是酱油吧？

    小强鉴定结果，正是酱油。由此，沐童便为黑色的椰子，命名为酱油果。

    白色的椰子，里面的液体，经鉴定与白醋类似，被沐童命名为醋果。

    葫芦状果子，里面装满的，竟然是油，一种味道天然的植物油。最后，这葫芦被沐童命名为油果。

    一个油果里竟有接近2升的油量，那油还带有点椰子的香味，经测试营养也很丰富。而且那葫芦用完以后，可以一剖为二，当作盛水的工具；也可以不剖开，等油用完后，用水洗净晾干，装别的东西用。

    没想到，这个原始部落的森林里，竟然有这么多神奇的植物？沐童算是开了眼界了。有天然的酱油、醋、油，还有各式调料，这个部落的日子竟然过得这么艰难？只能说，这些原始部落中的人，太浪费大自然的馈赠，或许他们并不笨，却缺乏主动去发现认识、去尝试的勇气。

    听多吉说，部落里能吃的植物种类不多，尤其是冬天，更没有吃的。如果秋季不多储藏点肉类和菜干、草药、皮毛等，冬天就会死人。最多的一次，一个冬天死了部落一半的人。

    要知道，他们部落，以前可是有近五百个人的。自从那次死了那么多人以后，人数就没上过三百，最多也就是现在的二百多人。

    今天阿禹之所以采回来这三样果子，完全是因为之前沐童做菜时用的调料，那味道让阿禹觉得似曾相识。后来进森林猎野猪时才想起，这些味道，他曾经在某些不能吃的野果里闻到过。

    采回来这三样果子，是想让阿童看一下是否能吃有用，如果真的有用，那部落里就有了除盐以外的调料了，就能做出更多好吃的食物。

    知道了这三样果子果然有用，阿禹笑得很灿烂。放下东西，他去院子里处理野猪了。

    沐童拿了二个新做的石盆，让他把杀猪放出的血放进盆里，做成猪血旺；内脏放进另一个盆里。她准备，晚饭就弄一个猪血，炒点猪腰猪肝下饭吃。

    晚饭，照例是紫米干饭，菜是一个凉拌侧耳根、面条果烧猪血旺、麻叶辣叶爆炒猪腰和猪肝、刺黄瓜炖猪心。

    自然，做饭的时候，酋长和巫师又来了。一边叫人记下沐童做饭做菜的步骤与用料，一边稀奇的打量屋里新添的碗盆：没想到，半天不到，阿禹家又添了不少的东西。

    酋长心里很气愤：如果不是巫师的阻拦，这些东西就全是他家的了。

    新找到的调味料：辣叶、麻叶以及辣叶粉、麻叶粉的做法被记录了下来；酱油果、醋果与油果的用途也被记录下来；牛皮菜和鱼腥草的嫩根能吃，也进了部落里的食谱……

    巫师与酋长笑咪咪：部落里多了这么多的新食材，能不高兴？当然最高兴的还是，他们又能在阿禹家蹭一顿美味的晚餐了……

    一大桌的饭菜，竟然被吃得光光的。沐童抹了一把汗：还好准备得多。这巫师与酋长两人，加上前来记录的人，还有阿禹与多吉，个个都是大胃王！

    要是每天做饭的时候，都有这么多人来吃，得多准备好多吃的？沐童看着背篓里只剩下几个紫米果了，脸色暗了一暗：这几个紫米果，大概只够明天一天的饭了。

    阿禹似乎明白沐童在想什么，握了握沐童的手：“明天，我打猎的时候，会去采点紫米果回来的。”

    吃完了饭，巫师与酋长也没有走，他们还等着沐童教怎么压芦苇片：昨天不是说了吗？今天要压片，然后再做什么席子的。

    多吉洗碗去了，沐童指挥着阿禹，捞起泡好的芦苇片，用下午捡回来的圆形大石，在芦苇片上来回的压。中间还翻过几次，一直把苇篾压的象皮子一样，就可以编织了。

    压好了芦苇片，沐童又开始教阿禹编织席子。

    当一床芦苇席编织好之后，众人感叹了：这席子，要是铺在干草之上，在上面睡觉，肯定比睡在干草上好多了。

    当然比睡干草好多，如果能彻一个土炕，将这东西放在炕上，那就更好了。这么直接睡在干草上，很容易得风湿病。沐童自然不会长期睡在地上，虽说她有气垫、垫絮等物，不用担心得风湿。但人怎么可能长期睡地上或者气垫上，怎么也得弄张床出来。

    好吧，弄床等明天再说，今天先把这些人打发走了。这里的文明太落后，要改变的东西太多，还是一点一点的来吧。沐童打起精神来，告诉这些部落中人，这芦苇可不光能做芦苇席，还能做别的东西。

    咦？什么，不光可以用来睡觉，还可以用芦苇编成笸箩？什么是笸箩？就是一种器具，可以用来装东西的，像藤条篮那种？

    鉴于众人的好奇心，沐童让阿禹抱来剩下的芦苇片，又教起了大家怎么做笸箩。她教的是那种浅的，比较大的可以用来晾晒物品的那种，因为家里没有，所以她先教这种。

    没多久，一个可以用来晾晒物品的圆形笸箩出现在大家面前，众人又是一阵感叹：神使大人的手太巧了，什么都能做得出来。

    当所有的人终于走了的时候，夜色早已降临。

    即使觉得很疲惫，沐童依然坚持到河边洗了个澡，才回来睡下了。

    半夜，沐童醒来的时候，阿禹那家伙不知什么时候又爬了上来。这家伙不仅爬上来了，还将沐童抱得紧紧的，沐童就是因为被抱得太紧出不了气才醒过来的。

    “……”这家伙，还有完没完？！沐童很生气，抬手便打了阿禹一巴掌。

    “别闹，乖乖，是我。”熟悉的口气，熟悉的味道，让原本满腔怒火的沐童没了脾气：原来是凯啊……(我的小说《沐童成神记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)