
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《沐童成神记》更多支持！)“有的。”多吉想起来，他和部落里的小伙伴，一起来这片树林玩耍的时候，有个小伙伴曾经恶作剧，把一种树的叶子塞进了他的嘴里。那种叶子，就和他吃的第一种东西一样，吃了口里和身上都发热、想喝水。

    第二种，吃了让嘴巴木木的也有，就离那棵让人吃了发热的叶子树不远。

    听到这两种味道的都有，沐童高兴了：得去看看，究竟是不是在异界变了形的辣椒与花椒。

    这两种树经小强鉴定后，果然有与辣椒和花椒相同的功能与味道。只不过，这两种树都不结辣椒和花椒，而是吃叶子。

    摘了好多这两种树的叶子，将两个背篓装得满满的，还收了不少进戒指，沐童才罢了手。回去的路上，看到一块圆形的完整大石，沐童才想起今天还没有压劈好的芦苇片。一会儿回去就压吧，当然，还得多跑一趟，将这块大石头弄回去，压芦苇片正好。

    到了家，两人放下背篓，将牛皮菜放在另一个空着的背篓里，鱼腥草集中放在一个背篓里，辣叶和麻叶分别放在腾出来的藤条箱里，紫米果放在另一个背篓里，四季豆仍然放在篮子里。

    哎，箱子篮子太少，不够放。看来，还得多砍些藤条回来，多编织点放物品的器具才行。

    沐童让多吉去河边用石锅装回来了水，给泡在石缸里的魔芋换了水。然后让多吉去把那块圆形的石头弄回来，她自己又去部落外，砍回来不少的藤条。

    看看盛水盛菜的锅、盆、碗也没有，沐童再次出去，她要找些合适的石材，用小刀挖些盆碗。

    她记得，昨晚去河边的时候，发现那里有好多较大的鹅卵石，挑好合适形状的，挖点碗盆什么的挺不错的。

    她的小刀，可是低级法器，用来挖鹅卵石如同挖豆腐，很容易。

    很快的，她就找了好几块形状适合挖成盆的，又找了几个适合做碗的。先用小刀挖出大概样子，再用粗砂纸粗魔，细砂纸细磨，一番挖挖削削磨磨，几个碗盆大致成形了。

    当然，用来打磨的粗砂纸与细砂纸，都是她炼制过的，所以磨起石头来很容易，没有费沐童什么精力。

    拿出油石，又打磨了几遍，再用清水洗干净，又用了一块上好的牛皮反复擦……呼，终于好了！

    沐童看着打磨好的成品泪目：要是自己的修为还在，做几个石碗石盆，用得着这么麻烦吗？

    用最大的一个盆，端了满满一盆水，沐童一手端盆水，一手抱着叠好的盆碗往部落里走，还没到谷口，远远的多吉就奔了来：“阿嫂，你去哪了？”

    费了好大的劲，才将圆形石头搬回院子的多吉，一进家发现沐童不见了，立时慌了：阿哥可是让他看好阿嫂的，阿嫂不见了怎么办？

    看到地上放好的藤条，多吉猜测是不是自家阿嫂又去砍藤条去了，便往谷外奔。好在，还没奔出谷口，就看见了抱着大盆小碗的沐童。

    接过沐童手中的一大叠碗盆，多吉松了口气：还好，阿嫂没走。要是阿嫂真的不见了，他真不知怎么向阿哥交待。看了看手中精致的碗盆，多吉大发感慨：我家阿嫂最能干！

    “走吧，等阿禹回来了，我们就可以压芦苇片了。”

    两人进了院子，多吉把碗盆什么的放进了屋。沐童让多吉升了火，架起了石锅，她将切细了的辣叶与麻叶，分别放进锅里焙干，再拿出来一个木碓窝，将焙干了的麻叶与辣叶，分别舂成粉，各自装在一个小石碗里。这样以后用起来，方便一些。

    弄完了麻叶与辣叶，沐童又与多吉一起，将折耳根择洗干净，撒上盐、麻叶粉、辣叶粉、醋、白糖等拌上，一会儿吃晚饭的时候，就是一道好吃的凉拌菜。

    拿出一棵牛皮菜，割下三分之一的叶片，将老筋剥去，剩下的切成5厘米左右长的段。在石锅内加入适量水烧开后放牛皮菜入锅煮，牛皮菜煮软变色后，捞出放在一边备用。一会儿再加点油，加点调料炒就行了。

    也可以加上调料作凉拌菜吃。

    弄完这些，阿禹还没有回来。沐童没有再弄，而是拿起了藤条，又开始编制藤条篮。

    多吉也知道，得等阿哥回来再弄吃的，不然阿哥回来，饭菜都冷了，他也拿起藤条编了起来。

    等阿禹背着装得满满的背篓，提着石矛，扛着一头大大的，野猪模样的动物回来时，就是看到这样一副温馨的场景：自家老婆与阿弟埋头编织，异常的和谐。

    多吉手中的中号藤条箱编得差不多了，沐童也编好了三个小的藤条篮。见阿禹回来，两人便停了手。

    阿禹将野猪放在院子的一角，背上的背篓也放下了地。放好了石矛，阿禹从背篓中拿出了一大堆细细的长长的条状物，几个长满了毛刺的大黄瓜，还有几个如椰子样的硬果，两个是白色的，两个是黑色的，还有一只葫芦状物品。

    这是什么？

    沐童好奇的看着阿禹拿出来的各种稀奇古怪的植物，这些东西，她都没见过。但那长满了毛刺的大黄瓜，看上去与地球的黄瓜一样，只是个大了些，身上刺多了些。不过，听说野生的黄瓜身上刺就多，也很坚硬，就是为了不让野生动物吃掉。

    小心的拿起一根刺黄瓜，经过小强悄悄测试之后，果然，这就是异界的黄瓜。沐童小心的削掉其带刺的外皮，咬了一口：清爽可口，味微甘甜，太好吃了！

    “我们那里叫这黄瓜，你们叫什么？”沐童问。

    “叫刺菜果。”阿禹道：这刺菜果是他们部落里常吃的野菜之一，味道不错。

    拿起那细细长长绿绿的条状物，沐童照例偷偷的拿给小强鉴定：淀粉含量多、蛋白质、脂肪、维A维B……结论：与地球上面条树果实成分口感相似。

    “这是面条树果实？”沐童不知道赤水部落的人怎么称呼这面条树，便问了。

    “你们那里叫面条？我们这没有名字，只知道这长长的果子能吃。”多吉说的是实话，他们有时候直接就叫长果子。

    “那还是叫这东西面条吧。”沐童为了方便记忆，把这些东西都给改成了熟悉的名字。(我的小说《沐童成神记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)