
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《沐童成神记》更多支持！)三人还没开吃，就来了一群闻香而来的人。

    部落里从来都是一日三餐，今天阿禹家中午做饭，香味儿早飘荡在部落的上空。

    除了邻居家阿苦一家三口，还有酋长、巫师，以及没有出去打猎和采集的人，全部落在家的大大小小几十口人，几乎都来了。

    看到紫米新的做法，还有四季豆搭配兔肉，大家都发出了惊呼：原来这两样食材还可以这么吃？

    阿禹给酋长和巫师各拿了一双筷子，两人迫不及待的夹了一筷子四季豆红烧兔肉，又夹了一筷子干紫米饭，回味了良久之后，同时感叹：“好吃，真好吃！”

    人群爆发出一阵欢呼，然后各种各样的问题纷至沓来：“这东西怎么做的？神使大人。”

    “我可以尝尝吗？”

    “紫米还可以做成干的来吃？”

    ……

    “好，没问题，都可以尝。至于这两样怎么做的，一会儿让阿禹告诉你们吧。”沐童赶紧拿话稳住部落中人，不然，这些人就要开抢了。开玩笑，这是她的中午饭，她还没有吃呢！

    一人一口饭，一口红烧四季豆兔肉，就是这样，等每个人都尝了一口后，那锅里的饭和菜，也没剩下多少了，反正是不够阿禹和多吉两个大胃王吃的。

    好在两人一直都没有吃午饭的习惯，这下最多就是少吃点，也没有什么。阿禹三两口扒完了一碗饭，就与众人交流起来：这饭是这么做的……，这菜是这么做的……，当然，还提到了调料，沐童从神的家乡带来的调料。

    面对这些看都没看到过的调料，部落中人更稀奇了：这些调料能做出这么好吃的菜？可是，部落里没有这些调料，神使大人带来的调味料，就这么一点点，他们哪里好意思要来做菜？但没有这些调味料，能做出这么好吃的菜？

    众人高兴了一会，又犯起了愁。

    沐童咽下嘴里的饭菜，挥了挥手：“别怕，暮色森林这么大，难道还怕找不出相同味道的调料吗？”

    厚翼惊喜：“神使大人，你是说，暮色森林里也有这些调料？”如果真的有，那以后就能煮出好吃的饭菜了。

    “当然有。不过，也许外形和这些有些不同。”沐童肯定森林里有它独特的调味料，只是外形，恐怕和地球上的不同。而且，要找到这些调味料，还不知会花多久的时间。

    “你放心，有空的时候，我会去森林里找的。”沐童这么主动的担下这个任务，不光是为了部落中人，也是为了她自己。

    虽说储物戒指里还有不少的调味料，可这些调味料如果天天用，怎么也用不了一辈子。去寻找新的调味料以及食材，是早晚的事。既然早晚都要做，不如早早去寻找。

    “这样呀，实在是辛苦神使大人了。”巫师很感动：不愧是天神派来拯救部落的使者，处处都想着部落。

    巫师眼光在屋中四处乱转：咦，阿禹家怎么有了好几种新鲜的物什，这些是做什么用的？

    在巫师的询问下，早吃完了饭的阿禹又开始了新一轮的讲解：这是藤条篮、藤条箱，我家阿童说了，都是用来放东西的。

    现在那两个藤条箱里，放着剩下没吃完的紫米果，藤条篮里，还有一些没吃完的四季豆。

    除此之外，还有四个大小不一的空背篓。

    “真好，真方便。”众人看着放着物品的藤条箱和篮子，觉得有了这两样东西，采集回来的野果野菜，放置起来方便多了，而且也比直接放在泥地上干净。

    “这什么箱子怎么做的？”好奇的阿苦的阿父问：他也想学着做些，用来放东西挺好的。

    “这要用藤条来做，不如大家下午去砍些藤条回来，晚上吃了饭，大家过来，我教你们做。”阿禹热心的道，反正他家肯定还要做，可以一边做一边教，正好。

    “行。”众人一听，赶紧出了阿禹家，往森林而去。他们得多砍点藤条回来，好多做些箱子篮子放东西。

    酋长巫师也走了，他们也得准备藤条去。

    大家都走了，沐童和多吉也吃完了饭。将碗筷洗净后，三人分了工：阿禹去森林打猎，多吉和沐童去部落外围，森林边缘采集。

    阿禹拿着石矛走了，多吉背上背篓，准备和沐童一起出发时，沐童发现了自己忽略了的事：多吉全身上下还光着呢。

    她现在可是和阿禹‘搭了伙’，以后不出意外的话，会一直生活在这个家里。阿禹现在不管是不是沈凯，至少身上还有一条沐童给的遮羞裤。可多吉这半大小子，还光着呢。说是半大小子，身高也比沐童高了，这整天光来光去，相处起来也不自在。

    想到此，沐童转身又进了屋，一会儿后，手里拿着两条棉质短裤和两条棉背心出来了。

    “多吉，把这个穿上。”沐童对多吉招了招手，让他放下背篓，并指导他穿上了短裤和背心。

    多吉其实挺羡慕他哥有裤子，只是不好意思向沐童开口。现在沐童不仅拿了裤子给他，还拿了这新鲜的‘背心’给他穿，他立时乐得嘴都合不上了。

    “这个收起来，等身上的脏了再换。”沐童让多吉把另一条短裤和另一件背心放在一空空的背篓里，收在他的屋子里后，两人才背上背篓出发了。

    多吉带着沐童出了谷口，到了离部落山谷最近的一座树林。

    这座小树林没有什么大型的野兽，野物和野菜也很少。多吉带沐童来这里，主要是担心沐童的安全。他家阿哥走之前可是专门嘱咐了他的，让他无论如何要保证阿嫂的安全。

    少就少吧，总比什么都没有的好。多吉是这么打算的：只要够晚上吃的就好。若想采集得多，明天一大早起来，和采集队的一起出发去远一点的树林，就会多采到好多东西。

    不过，远一点的树林，危险系数要大很多了。因为人多，警惕性也高，而且有专人负责放哨，遇到有危险的野兽，大家早早的就跑了，倒也没有多大的危险。(我的小说《沐童成神记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)