
    PS：想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《沐童成神记》更多支持！

    “多吉都有小刀，我也要。”阿禹嘟起了嘴卖着萌。

    “……”

    沐童很郁闷，一早醒来，身边的沈凯又换成了阿禹。这货一点都没有赶紧下床的自觉，反而紧紧的圈着沐童，缠着要什么小刀。

    沐童猜想，大概是昨晚多吉身上的小刀，被阿禹看见了。而多吉也没想过要瞒着自己的阿哥，自然说了是阿嫂给的。原本就眼馋这把小刀的阿禹，这下更犯馋了，听说沐童可能还有，便没羞没臊的向沐童讨要。

    他下意识里，就认为这东西沐童应该还有，虽说这种想法，他也不知是怎么得来的。既然还有，向自家老婆讨要也是正常的。有锋利的武器，打起猎来肯定更容易。而打的猎物越多，得到的肉食和皮子就更多。听说，自家阿童有专门放食物的地方？

    如果是这样，那他可要多多的打回猎物，多多的储藏。他压根就没怀疑过，这些食物放久了会坏。神之使者放食物的地方，肯定早就考虑过这些事情的，不用他来操心。

    而且，放在沐童那，就不用担心自家的食物被人给抢走了。

    以前，部落里就出现过丢食物的事情。虽说只有少数几次，但到底出现过。如果自家堆积的食物多了，说不定就会被那好吃又懒做的人盯上。而且，如果到了冬天，其它的部落因为没有食物，也是有可能来攻打抢夺他们部落的食物的。

    当然，阿禹没有那么蠢，想着让沐童储藏全部落的食物。如果都储存在沐童那，到时候，谁要是说，自家储存的不止那么多，还有很多不知哪去了。到那时，沐童即使身为神使，恐怕也无法压制部落里被饥饿笼罩的族人。

    部落里可不全是好人，比如酋长一家，在他心目中就算不上好人。还有一些部落中人，也不是那么好相处的。

    再说了，阿童能储物的地方，说不定也放不下多少东西，或许只够放自己一家人的吃食？

    反正，在阿禹看来，除了自己一家，其余的人，只要能和平相处就好。如果不能和平相处，他是不会惧怕的。堂堂的部落勇士，保护老婆和阿弟，还是能办到的。

    但，为了避免不必要的麻烦，阿童的储物秘密他肯定是要保密的。这一点，他也特别和多吉说了。

    沐童被缠不过，拿出了一把小刀给他，还有刀鞘。

    阿禹欢喜的接过来，那锋利的刀刃，更是让他喜上眉梢：有了这么锋利的武器，打起猎物来会更容易。

    不过，老婆真的还有这刀么？阿禹皱起了眉头：他拿到了心心念念的刀，却又担心起沐童来。他也不知道，那个关于沐童还有很多这种武器的想法，是从哪里来的？

    算了，这刀虽好，如果阿童没了兵器，遇到危险怎么办？自己是个勇士，遇到危险，肯定比阿童好应对。想到这里，阿禹又把刀递回了沐童的手中。

    “怎么了？”沐童郁闷的看着阿禹，拿了刀，不是应该欢喜的起床吃饭打猎去么？又还回来做啥？

    “我不能要你的防身武器。”阿禹平静的道。

    “我还有。”沐童又拿出一把刀，晃给阿禹看。不给他说清楚，也不知他还要赖在床上多久。她习惯与沈凯亲热，却不习惯与阿禹亲热，这家伙再不起床，她就要暴跳如雷了。

    果然是这样！阿禹终于相信，自己之前的那个直觉是真的。欢喜的收好了刀和刀鞘，阿禹起床洗涮去了。

    沐童抓紧时间起床，弄好自己后，便开始升火煮饭。

    因为昨天阿禹采回了面条果，沐童准备今早弄面条吃。吃面条，当然得有好的调味料，另一个关键，就是得有好的哨子。

    沐童先弄了点野猪肉，切成末炒了个香喷喷的哨子。再给石锅中添上水，烧沸后下入面条果，煮熟后捞出，放在早已放好了酱油、熟油辣子、麻叶粉、葱等调料的石碗里，再每碗浇上两大勺野猪肉末哨子即成。

    当然，面条上为了好看，沐童还削了一根刺黄瓜，切成片每碗放了一些。

    “这是什么？”多吉与阿禹去河边洗了脸刷了牙回来，便看到这两大碗一小碗色香味俱全的面条。赤水部落里的人也是要刷牙的，只不过，用的不是牙刷，而是一种草叶，放进嘴里使劲嚼烂后，再用手指揩齿。

    沐童闻过那种草叶，有一种薄荷的味道，经过小强鉴定后，确实对于洁齿有一定的效果。所以，沐童给那种草命名为洁齿草，她也是采了一些洁齿草，放在储物戒指里的。

    “这是面条呀，就是你们以前吃过的面条果做的。”

    面条果还能这样吃？阿禹两兄弟觉得好稀奇：以前他们都是将面条果，煮在肉汤里，放一点盐就吃了，哪里会想到这种吃法。

    “快趁热吃，一会儿冷了就不好吃了。”沐童拿着自己的碗，大口大口的吃起来：这面条果煮的面条，太好吃了！不仅有面条的口感，还天然自带有植物果实爽滑清香的特质，太好吃了。

    阿禹两兄弟吃得很美，阿童（阿嫂）做的食物，就是好吃。

    吃完了早餐，沐童洗碗，让阿禹与多吉，去河边打回来水，给魔芋片换了水后，阿禹带着新刀和石矛，背着背篓打猎去了。除了打猎外，如果在森林中见到可以吃的野菜或食物，他还是会顺便带回来的。

    多吉与沐童的任务，就是去多采集点野菜野果回来。尤其是紫米果，快吃完了。

    等洗好了碗收拾好，沐童与多吉各背着一个背篓出了门。

    今天，多吉准备带着沐童去往常采集小队常去的山头采集。两人出了家门，掩好草帘，往谷口走去。

    刚走到部落广场，就见到采集队的人远远的走在前面。看来他们来到很及时，正好赶上采集大部队。大家在一起采集，安全上也能够保证。

    “菊草，你怎么不去？”多吉看见菊草神色黯淡的往回走，忍不住问了句。

    菊草死了男人，也没有找到合适的男人搭伙。如果她不去采集，就没有吃的。要知道，她家中还有一个三岁的小崽子，上面还有一个断了腿的阿父要养。

    沐童眼神一扫，看到菊草两条光溜溜的大腿中间，一道暗红的液体顺着大腿根流了出来：原来是来大姨妈了，难怪不能跟着大部队去采集。野外的野兽嗅觉是很灵敏的，如果有了这么一个移动的血库作为定点攻击目标，大部队很可能遭到野兽的袭击。(小说《沐童成神记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)