
    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《沐童成神记》更多支持！)这座小树林因为离部落较近，常有部落里的小孩子来这里采摘，即使有什么新鲜野菜，多半也被这群小崽子给采走了。

    多吉带着沐童在小树林里走了一圈，也只发现了三两株被伙伴们遗落了的野菜。

    沐童拿过多吉采摘的野菜一看，掌形的叶如纸般薄，长得很像鱼腥草。摘下一片叶子尝了尝，果然有其特有的鱼腥味。

    沐童拿了一把小刀出来，开始在多吉采摘鱼腥草的地方挖了起来。

    “阿嫂，你做什么？”多吉奇怪的看着沐童，这野菜都是吃叶子的，阿嫂怎么去挖根？

    沐童没有多说，等她挖开了才知道，这到底和地球上的鱼腥草是不是一样的，都是以吃嫩白根为主。当然，嫩叶也是能吃的。鱼腥草又叫侧耳根，凉拌侧耳根可是民间的一道传统佳肴。

    挖出一大堆的土，带出了一大片的庞大的嫩白根系：果然是鱼腥草！

    沐童拿了一根嫩根放进了嘴里，细细体味着其中的滋味：没想到，终于找到了自己熟悉的植物，哪怕是这种如野菜般的鱼腥草，也让沐童忍不住泪湿。

    “阿嫂，没关系的，这里没有多少野菜，明天我们去远一点的森林，一定会采到好多野菜的。”多吉还以为是沐童没找到野菜，所以快哭了：看阿嫂的两个眼睛，红红的，随时都有掉泪珠子的可能。

    沐童眼眶湿润，可不是因为没有找到野菜，而是因为找到了家乡熟悉的味道。听到多吉笨拙的安慰，沐童笑了：这小崽子，长得牛高马大的，心还是像孩子般纯善。

    “这叫鱼腥草，又叫侧耳根。不仅它的叶可以吃，它的根也是可以吃的。”沐童举起手中鱼腥草的根道：“不过，要找这种白白嫩嫩的才好吃。”

    这片林中的鱼腥草，嫩叶都被采得差不多了，只剩下这些埋在地下的根茎和老叶子。

    “这个可以吃？”多吉愣了：要是这个可以吃，那今天的晚饭就不愁没菜了。

    “当然可以，来吧。”沐童又挖出了一大片土：“把这些嫩根都挑出来。”

    在沐童的指点下，多吉很快就知道怎样的根才是嫩根。两人动作都快，没一会儿，这两块挖出来的土里，就被挑拣得干干净净。

    看着多吉用羡慕的目光，望着她手里的小刀，沐童把小刀往多吉手里一递：“给你吧。”这是她用炼器手法炼制的小刀，虽说是低级法器，可砍个什么，却比地球上的刀具强多了。

    这种小刀是她最初炼器时的成品，成色不怎么好，被她扔在了耳钉里，也没管过。像这样的小刀，她耳钉里还有好多。

    找出一把刀鞘，又找了个细点的藤条，给他系在腰上，以后，多吉的小刀就可以随身带着了。多吉高兴的摸着刀鞘和刀：这是阿嫂送给他的！他眼馋这刀好久了，尤其是看到它能轻松的砍断坚韧的藤条，比部落里的石刀锋利好多。可是，阿嫂把刀送给了他，那阿嫂用什么？

    “我这里还有呢？”看到沐童又拿出一把差不多大小与形状的刀，多吉吓了一大跳：阿嫂从哪里拿出来的，我怎么没看见？

    “我可是神的使者！神的使者，当然有专门放东西的地方。这样，别人就拿不走属于我的东西了。”沐童看到多吉吃惊的样子，决定找个借口。反正部落里的人都叫她神之使者，既然是天神的使者，有一些让人匪夷所思的手段，也是正常的。

    果然，听到沐童这么一解释，多吉释然了：是呀，自家阿嫂是神之使者，有这么神奇的手段是肯定的！

    “不过，这是我俩的秘密哦，不要随便说给别人听。”沐童吩咐多吉：就算是酋长和巫师问，也不能随便说。天神是不喜欢让别人知道他太多秘密的。

    一提到天神，多吉自然就信了。点了点头，多吉又问：“能和阿哥说么？”阿哥是一家人，想必能说吧？

    沐童也点了点头：如果阿禹早晚会变成沈凯，和他说也没有什么。凭沈凯的聪明，不说他也能猜到一些吧？

    多吉得了小刀，兴奋的开始猛挖鱼腥草根部的泥土，没两三下，就挖了一大片。

    “好了，先把这些嫩根挑完再挖。”沐童见多吉挖起了性，一副大小孩的模样，也很感叹：还是小孩子好，心思单纯又好哄……

    沐童挑好鱼腥草根，一半扔进背篓里，一半仍收进戒指里。好在那多吉小子还在兴奋的挑侧耳根，根本没有注意沐童。就算是他看到了，恐怕也会想：阿嫂一定是把这些野菜，收到她专门放东西的地方了吧？

    这一片的鱼腥草也不是很多，两人挖完了，也不过每人收了小半篓。不过，这些菜，做来下晚饭倒是够了。

    咦？那边也有牛皮菜？沐童眼尖的看到，就在离这片鱼腥草不远的地方，几株约有一米高的牛皮菜，俏生生的立在那里，立马跑了过去。

    “阿嫂，那是什么？也能吃？”

    “对的，这叫牛皮菜，煮熟了很好吃。”沐童几下就砍下了五株牛皮菜，这牛皮菜长得真大，一株就有一米多高近二十斤，多吉与她的背篓，一个放一株就放不下了。剩下的三株，她便收进了戒指里。戒指里能保鲜，比放在外面好。

    想着吃牛皮菜，一般都是煮了之后凉拌，或者再炒一下，沐童又拿出了一个干辣椒与一颗干花椒让多吉尝味道：“附近有没有这两种味道的植物，吃不死人的那种？”

    多吉前一口吃了干辣椒，辣得呼呼吸气，后一口又被沐童给塞进了花椒，这下嘴里麻惨了：“……咝咝……”

    见多吉难受，沐童又马上掏出了一颗糖塞进了他的嘴里，她刚只想找点捷径，不想每种植物都去鉴定一番，忘了想多吉是否适应这两种特别的味道……

    咳，带着尴尬又愧疚的眼神，沐童小心的看着多吉：“还难受吗？”

    “不难受了。”多吉舔了舔嘴唇：阿嫂后来喂他吃的是什么？太好吃了！

    望着多吉再来一颗的眼神，沐童在身上掏啊掏，掏出了几颗奶糖递给多吉：“这是我家乡的糖，甜的，很好吃。”小孩子都喜欢吃甜食，多吉也不例外，更何况他从来没吃过这种甜食。(我的小说《沐童成神记》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)