
    那用魔芋豆腐烧的鸭子，阿禹是端了一碗给巫师家送去的。所以，巫师是知道这菜非常美味，也对魔芋豆腐的制作很感兴趣。

    晚上来学习的人中，就有巫师的徒弟阿平。

    现在每天晚上，阿禹家是部落里最热闹的地方。阿禹两兄弟，也是部落里最忙碌的人。要将白天从沐童那里学到的东西，一五一十的全教给部落中的人。

    虽说每天来学习的人，只是部落中的很少一部分。但只要这些人学会了，就会回去再教另一批人。这样你带我，我带他，用不了多久，全部落的人都会学会。当然，除非你不想学，或者确实很笨，再怎么学也学不会。

    阿禹两兄弟忙着教部落中人的时候，沐童也坐在院子里，和一群部落妇女编织着用来放在石凳上的草垫、放在客厅地上的草毯、还有给阿禹两兄弟做的草鞋、草帽等草制品。

    沐童的储物装备里有众多来自于现代的生活用品，直接拿出来，完全可以让这个原始部落从石器时代，一跃而到现代，但她没有这么做。

    因为，授之与鱼，不如授之与渔。

    东西拿出来再多，也有用完的时候。可如果教给了他们方法，他们便会自己去创造去发明。

    而且，东西拿出来多了，难保不会引来觊觎。沐童现在是凡人了，虽说身边还是有一定数量的法器，头上也有一顶‘神之使者’的光环。但，法器总有消耗完的一天，光环总有散去的一天，她不能凡事总依靠法器、依靠神使的光环来解决。

    菊草挨着沐童很近。作为神使大人关照的对象，菊草受到了部落中妇女们的追捧。她现在身上穿着的绿色裙子，就被周围的妇女们羡慕的摸了又摸。得知这是用编织的东西，与神使大人换的，妇女们的眼都红了：哎，要是神使大人，还有这么漂亮的衣服和她们换就好了。

    部落中的女人们再眼红菊草，沐童也是不打算再拿出多余的衣物。她现在还没想到，用怎样的方式，即能让部落中的女人有衣穿，也不会让人惦记她的库存放在何处的方法。

    反正部落中的人都是裸惯了的，多裸些日子应该也不是问题。咳，最主要的是，她自己不用裸着就好。还有阿禹，阿禹毕竟以后会变成沈凯，在沐童的眼中，也成了她的私有物。自己的私有物，当然不能裸着。

    多吉嘛，看在阿禹的面子上，也得做个乖娃娃。

    所以，这两兄弟，现在每人都有了四套换洗衣物，都是这个季节穿的。而且，听阿禹说，部落中人其实洗澡的时候，会用到一种泡泡草。挤出这种泡泡草的汁液，抹在身上，就会起到清洁的作用。

    而且这种泡泡草，用来洗衣服洗毛皮什么的，也很好用。

    巫师厚翼每天晚上也会来阿禹的院子里坐坐。现在，他就坐在阿禹家新做的石凳上，看着跟阿禹两兄弟学着制作石地板、石对窝、木门等物品的族人们，看他们借了阿禹两兄弟锋利的小刀，一刀一刀的削石板，挖对窝。

    看部落的女人们，跟着沐童学做草垫、草毯、草帽草鞋……

    厚翼两眼弯成了一条线：神使大人不过才来部落三天，就让部落有了不小的变化。先是带来了能盛放不少东西的背篓、藤箱、藤篮等物，后又发现了紫米、魔芋这些吃食。紫米的耐储存就不用说了，产量也多，有了它，部落对于全族人安全渡过漫长的冬季有了很大的信心。

    魔芋粉这种有多种吃法的吃食，保存也很方便。而且，部落谷口就有不少的生魔芋，等到冬天之前，再大规模的采挖出来，制作成干魔芋片或者魔芋粉保存，那么冬天，他们的吃食就又多了一样。

    再看看眼前美观又整洁的石地板，厚翼嘴角也弯了：恩，明天，就让徒弟阿平，给自家削制石地板铺上！还要挖几个大水缸、石盆……

    说起来，这个徒弟还真是不错，看到阿禹采回来的酱油果、醋果与油果，第二天也采回来不少。还有神使大人发现的辣叶、麻叶，也采了不少回来，制作成辣叶粉、麻叶粉。现在，他家每天的吃食，因为有了这些调料，美味了不少。

    嘿嘿，明年咱家的阿朵就长成了，这两孩子，看平时也是相处得不错的。到时候，就给他们举办搭伙仪式吧。厚翼瞅了两眼乖徒弟，又瞅了一眼凑在沐童身边的女儿阿朵，两眼更弯了。

    夜深了，聚集在阿禹院子里的人们，才各自散去。

    赤水部落的人是聪明的、能干的，沐童教的那些东西，没有多久，就传遍了整个部落。现在，几乎家家户户都铺上了干净的石地板，换上了坚固的木门。就连部落谷口的大门，也从沉重的大石块，变成了高大坚固的木门。

    家家户户都制备了大水缸、石对窝、石盆石碗石勺、石桌石凳，还有背篓、藤条箱、篮、芦苇席子铺在了石床上，再也没有人睡干草床了。

    就连那些单身汉，也用打回来的猎物，从部落里的女人老人与长期呆在家里的残疾族人，交换来了这些必备物品。部落里的老人与残疾族人，收获是巨大的。用亲手编织的物品，换来了自己无法打回来的猎物，也过上了能吃肉的日子。

    这些残疾族人，就包括菊草的阿父多呷。多呷的腿早年出去打猎的时候断了，后来一直靠儿子养着。儿子死了，就靠儿媳养着，这让正在壮年的他情何以堪？可惜，他无力改变现状。自从在神使那里学会了编织，学会了怎么削制石地板等，他又有了自信心：就算是残疾了，他也能自食其力。

    还有部落中人，也不再全身赤.裸，男的穿上了草鞋，戴上了草帽，腰上还挂了一圈草裙或者皮子很薄的皮裙。虽说动作幅度大点，那些大鸟儿小鸟儿们，还是会出来露头，比起以前的赤条条，却是好太多了。

    女人们也穿上了草鞋，身上用一些较薄的动物皮或草丝，制作出了类似于文胸的背心与短裤，穿在身上。