
    今天，沐童准备做魔芋粉和魔芋豆腐。

    因为昨天打回来了不少的猎物，而且要帮助巫师大人，记下沐童做魔芋粉与魔芋豆腐的步骤，阿禹与多吉也不会出去打猎或者采集。

    三个人，吃完了早饭后，就开始忙碌起来。

    沐童将用清水浸泡了几天的魔芋片捞起来，放在石锅里烘得有三四层干，再拿到一个大大的扁形笸箩上晾晒着，等晾晒干了，就可以磨成粉做魔芋豆腐了。

    当然，这魔芋片一时半会是晾晒不干的，沐童与多吉将所有切好烘了的魔芋片都晒上之后，两人出了门。

    沐童准备去找块大的花岗岩，挖个大水缸，再做点其它的碗盆什么的。当然，最重要的还是，做一个石对窝，用来捶打与研磨晒干后的魔芋片，使之成粉状。至于最后的过筛，沐童准备找出库存的最细小的竹筛子，应该适合用来筛魔芋粉。

    找到合适的花岗岩，先挖了两个大水缸，再弄了几个较大的石对窝。多做几个石对窝，到时研磨魔芋粉的时候，可以同时让好几个人进行，这样速度就会快得多。

    阿禹与多吉，见沐童挖大水缸、做石对窝，两人也有模有样的跟着做。还别说，两兄弟都是聪明的主，动手能力也不错，就这么边看边学，做出来的大水缸与石对窝，还真不差。

    沐童又做了几个石勺，几个石凳子，想想家里简陋的石桌，忍不住又做了一个：不规则的椭圆形石面形似云朵，下面支一个小一些的石柱，周围再配上几根同样不太规则的椭圆形石凳，一套在现代也能卖不少钱的艺术品诞生了。

    沐童满意的打量了好久自己的作品，才挥挥手让两兄弟给搬回了家。

    等三人将新做出的各种石器具全搬回去后，沐童看着放在院子里原来的石桌，挥挥刀，将这个丑陋的石头来了个改头换面，变成了一张小巧可爱的石茶几，放在了草屋的客厅里。

    吃了中饭，沐童摸了摸晾晒在院子中的魔芋片，差不多快干了。现在每天的日头很足，晒起东西来，也很容易干。看目前的情形，这些魔芋片到晚上的时候，应该可以用来磨成粉了。

    下午，三人戴着沐童用草叶编织的草帽，又出门了。

    这一次，三人出去采集了三背篓的各种野菜与紫米果，还弄回来不少藤条、芦苇杆与一些削好的大木板。

    这些藤条、芦苇杆与大木板，沐童是打算弄一扇门。现在的屋子，就挂了一张草帘当门，谁要是想进来，一掀帘子就进来了，太没安全感了。

    虽说每天晚上，山谷的谷口处，都会用木栅栏和沉重的石块堵上，而且还有值班的勇士，以防止有野兽闯入。可自家的大门是草帘，沐童还是很没有安全感。哪怕部落里所有的屋子，都是这种草帘子。

    当然，她最怕的还是，万一她和沈凯OOXX的时候，有人闯进来就太尴尬了。

    先将两块大木桩，打入草门两侧，再在上方用花岗岩做的钉子钉一块横木，这就算做好了门框。

    至于门，则是将这几块坚硬的实木板，用穿榫连接，拼凑成与门框差不多大的门，上下再弄个框加固，一扇门就成了。

    将做好的门板，依然用石钉与木钉、木榫等上好，固定在门框的一边，再在里面弄上横的门闩，竖的插销，门外钉上两个石环用来上锁，一道简易的木门就做好了。

    这样一来，白天出门可以在石环上挂上锁；晚上睡觉，可以里面关上门闩，插上插销。无论是外出，还是休息，相对于全部落都是草帘的情况，十分的安全了。

    看看还有剩下的木板，沐童又让阿禹，用这些木板，将院子周围的栅栏，给加固加高了。至于换下的草帘子，沐童将它挂在了自己的卧室门上。这样一来，私密性比起以前来，强多了。

    再归置好野果野菜，沐童来到院子里，看看魔芋片晒得差不多干了。叫来阿禹与多吉，拿出做好的几个石对窝，准备研磨魔芋片。

    将干的魔芋片磨成粉，没有什么技术含量，只需要有足够的力气与少许的技巧。

    在沐童的示范之下，阿禹与多吉很快的掌握了要领。

    让他俩将磨好的魔芋粉，放在一个大的石盆里，她拿出选好的竹筛子，开始筛选魔芋粉。筛选好的魔芋粉，就可以用来制作魔芋豆腐以及其它的魔芋制品了。

    两兄弟并没有磨完，只是磨了一半，剩下的另一半，还要等晚上大伙来后，再示范给大伙看。

    有了魔芋粉，沐童开始做魔芋豆腐。

    取了一定量的魔芋粉放入一个石盆之中，加入适量水，搅匀，上火煮。煮的过程中不断的搅拌，以免结块，熬制成浓稠状即可。倒入容器内晾凉后，成为胶冻状，魔芋豆腐就算是做成了。

    吃的时候，可以切成片或丝，炒着吃、煮火锅、烧鸭子都是美味。

    还有一种吃法，就是调成糊吃。

    做好的魔芋豆腐，沐童打算晚上用来烧鸭子，就是阿禹昨天打到的那两只类似野鸭的动物。魔芋烧鸭子，在沐童的家乡也算是名菜，烧出来味道很好。

    看着多吉在一旁眼馋的样，沐童拿了些魔芋粉，加热水冲成了类似于藕粉的糊糊状。再加上一些蜂蜜与果汁调味，一大碗堪比藕粉还香还好吃的魔芋糊糊新鲜出炉。

    拿了把小石勺，给多吉盛了一碗，剩下的给了阿禹吃。

    多吉吞吃了一口小勺中的魔芋糊糊，吐了吐舌头：太好吃了！甜甜的，还带着一丝果子的清香与微酸。

    阿禹满脸带笑，先拿手中的勺，舀了一勺喂沐童。沐童摇了摇头，却在阿禹的坚持下，终于吃了一口后，表示再也不要了。这东西，她以前就不怎么爱吃（主要是好吃的太多了），只是偶尔吃点。

    阿禹见沐童不吃，一声不吭的几下就将剩余的一碗魔芋糊糊吃完了。

    沐童也不管这两兄弟，拿出昨天处理好的野鸭，烧火做起魔芋烧鸭子来。

    晚上，打猎与采集的部落中人都回来了，人们吃过了晚饭后，都来到了阿禹的院子里，开始学习今天新出品的各种器具：怎么磨制石地板、木门、石桌、石凳；怎么制作魔芋粉、魔芋豆腐；怎么烧的魔芋烧鸭子……

    ps:筛子是一种用竹片编制的生活用具，圆形，有漏孔，主要是使小颗粒通过孔掉出去。没有孔的那种不叫“筛子”，叫“簸箕”；也可以叫笸箩，也有的地方称“团箕”因为它是圆形的。

    对窝，亦写作“碓窝”，碓，古时用木、石、铁等材料做成的捣米器具。蜀地及附近人多写作“对窝”。