
    多吉与沐童出发了，虽说因为菊草耽误了一些功夫，但两人脚程都快，没一会儿，便赶上了正在一片树林里采集的部落中人。

    采集队大部分都是女人，还有一些不能参加打猎小队的半大孩子，以及以前受了伤，现在不能干重活的一些汉子，身手还算灵活的老年人也有。

    见到神使大人与多吉的到来，大家都抱以微笑：感谢神使大人，他们现在每天能采集回去的食物多了不少。

    这片林子里能找到的食物很多：面条果、刺黄瓜、四季豆、牛皮菜、紫米，甚至还有之前沐童找到的刺荔枝。

    “刺果子能吃？”多吉见沐童采了大把的刺果子装进背篓里，忍不住问了。

    “这当然能吃。”沐童也不多言，而是拿小刀砍开刺荔枝坚硬的外壳，拿着白白的果肉让多吉吃。

    “真好吃！”酸酸甜甜又多汁，这刺果子太好吃了。以前部落里也有人砸开过，可用石矛根本砸不开，只能用大石头砸。等用大石头砸开了，里面的果肉什么的，都砸成了水，硬壳一开，全哗啦啦流光了。

    而有些刺果子打开来，里面干脆就是空的。多吉不知道，那是因为刺果子长老了，所以果肉萎缩变没了。

    部落里的男人本来就对酸酸甜甜的野果子不感兴趣，更何况是没有果肉的刺果子；而女人们又弄不开坚硬的外壳，即使费尽力气弄开了，也得不到吃的。所以一来二去后，这刺果子就没人采了。

    多吉没想到，阿嫂又发现了一个能吃的果子，还能教他准确的认出：哪些是成熟了的，哪些是没成熟的，哪些是长老了里面没有果肉的……

    而且，沐童还发现了一种开启刺果子简单又容易的方法，拿着尖利的石矛，对着刺果子的果蒂，用力刺一个洞，再使劲一拉刺果子两边的刺，外面的硬壳很容易就分开了。

    嘿嘿，今天回去以后，又可以向部落里的小伙伴们吹吹牛皮了。

    采集队虽说都在这一片林子里采集，但林子很大，大家一分开来，就只能远远的瞧见人影。

    此时的沐童与多吉，是单独在一起采集的。而这片林子之中，似乎只看到了这一棵刺荔枝树。所以，两人使劲的采摘刺荔枝，也没有人和他俩抢，直到所有的成熟刺荔枝被采完了。

    照例将大部分刺荔枝收了起来，只放在背篓里一小部分刺荔枝。

    这片林子中的出产真的很丰富，而且又正是夏季，各类夏季结果成熟的植物也很多。还没有一会儿，两人的背篓里就装得满满的，尤其是紫米果最多。考虑到要拿食物给菊草一家，两人快步跑回了部落，将东西都放在了家里，腾出空背篓又进了山。

    如果不帮菊草家采集食物，两人跑一趟就够了，多余采集到的东西，沐童会全部储藏在戒指里。

    但因为要帮菊草家，这多出的一趟，是必须跑的。不然，肯定有人会怀疑，他家哪有那么多的食物，与菊草换？

    两人再次出现在采集地点的时候，也有好几个与他们一样，是属于第二次来采集的人。这些人采集得最多的还是紫米果与面条果这两种，这两种储存时间长，就是多采集一些回去放着也是可以的。

    采集队采集的东西，也是各自归各自，只不过是大家一起行动。所以，趁着今天找到了这么多的食物，有能力也有时间的人都是想多采集一点的。

    这次，因为这附近能采的都被采得差不多了，剩下的人又向前走远了一些。很快的，大家又发现了一小片紫米果林，便纷纷停下来采集。

    沐童与多吉也挑了一棵紫米果树，爬上去采摘起来。

    每棵紫米树上结的果都很多，金红色的果子挂满了树梢，喜得来采集的人个个眉开眼笑。一棵树上的紫米果，如果全部摘下来，最少也能装几十背篓。这么多的紫米果，即使每天吃，也是能吃很久的。

    何况这些紫米果摘下来以后，树上还会重新的结出紫米果来。这种树，一直到冬季之前，都是会不停的结果子的。所以，部落里的人，是非常感谢沐童发现了这种可以食用又易于保存的食物。

    沐童爬上枝繁叶茂的树杈间，双手灵活的翻动，不停的将成熟的紫米果摘下来，扔进背后的背篓里。其实，大部分摘下来的紫米果，都进了她手上、耳上的储物装备里。只是人人都在兴奋的摘着紫米果，哪有人会注意到她？更何况还有茂密的枝叶替她打掩护。

    多吉摘了一背篓紫米果后就下了树，看到沐童一直不停的忙，猜想自家阿嫂定又是在藏紫米果，心里乐得不行。阿嫂藏起来的食物，最后还不是他家的。

    有了阿嫂藏起来的食物，阿哥也说了，以后每天都会多打好多猎物回来，放在阿嫂的秘密地方。这个冬天，有了足够的食物，他和阿哥都不会挨饿了吧？

    将整棵树上的紫米果都收光了，沐童估计也有五六百斤了。这么多的紫米果，够吃一阵子的，便下了树。

    两人各自背着背篓往家走，路过一片山头，沐童停下了脚步。刚才来的时候，因为两次都是在匆匆的赶路，沐童没有留意，这会儿慢慢的往回走，她才发现，这片裸露的山头，竟然全是花岗石？

    想起居住的草屋里，还是泥地面，沐童越看这片花岗岩越欢喜：哈，这么多的花岗岩，完全可以将家里全铺成石地板！

    石地板自然比泥地板强多了，也不用担心不小心在屋里撒了水，会变成泥泞的地面。

    将背上的背篓放在一边，沐童选了一块面积较大的花岗岩，掏出小刀削削砍砍。不一会儿，一块原本硕大的花岗岩，就变成了数块厚薄均匀的石板。

    多吉看沐童弄出来的石板，经过打磨后也算光滑。只是，这种光滑的石头，用来做什么？

    “你先把背篓背回去。”沐童估算了一下，屋子里全部铺石地板要用的量，作了安排。

    多吉虽不明其因，但也老实听话的将两个背篓，一抱一背的弄回了家。然后，又飞快的跑了来，看着沐童。

    没一会儿，他就看明白了沐童的手法，拿起旁边的一块花岗岩，也学着沐童的样子用小刀砍砍削削。