
    扯了扯多吉，沐童小声道：“菊草身体不舒服，你就不要烦她了。”

    “不舒服？哪里不舒服？要不要去巫师大人那里，让他帮你治治？”多吉很是热心，要是菊草生病了，可得赶快治好。要不然，她家一老一小，可没人帮着她养活。

    多吉其实挺佩服菊草的，本来是有男人想与菊草搭伙的，可菊草非要人家答应，和她搭伙，就必须养活这一老一小。小的还好说，毕竟是她下的小崽子，养大了也可以防老。

    可那老的，却是菊草死去的男人的阿父，照理说，那男人都死了，他的阿父，自然不会再用菊草养。可菊草这女人咋说的――他的儿子是为了这个家死的，他的腿又断了，我不照顾他就没有人照顾他了。

    这样坚强又知感恩的女人，能让人不佩服吗？比起部落里有些女人，好得太多了。

    菊草见是多吉和神使大人，先和沐童两人打了声招呼，接着对多吉摇了摇头：“我不是生病，是来红水了。”说完，伸手在旁边的草地上，扯过一把草，随手就擦了擦两腿之间的血水。

    沐童看得眼抽抽：大姐，您真汉子！

    多吉这会儿也见到菊草腿上的血水，不好意思的笑了：“是这样啊，那你回去吧，我多采集点，回来分给你。”他经常见到部落里的女人两腿之间流血水，只有第一次不知道是什么，后来问了部落里的小伙伴就知道了。

    菊草感动的道：“谢谢你多吉。”这个部落里，也只有多吉两兄弟，才会在她每次来红水的时候照顾她。她知道，这和喜欢没有关系，两兄弟纯粹是同情她。以后，等她有了能力，她会好好的报答这两兄弟的。

    沐童看菊草还在拿草叶擦大腿，眉头青筋突跳：“菊草啊，来了大姨妈――你们这叫红水？我们那叫大姨妈。来了大姨妈，可得注意卫生，不要碰冷水，多休息休息才好。你快点回去睡会儿吧，多睡会儿也好。”

    “睡？哪有空呀，我家赤黑和阿父还等我照顾呢。”菊草说的是实话，如果她回家睡觉去了，调皮的赤黑还不知会弄成什么样，还有阿父，虽说不能跟去采集，家里一大堆事等着人做呢。

    正说着话，菊草的大腿中央又狂飙出一股血流，把多吉给吓了一大跳：“怎么这么多？”

    菊草没事似的又扯了一把草：“没事，擦了就好了。”

    沐童实是看不下去了：这量也太多了，难道她就没有不适？将背上的背篓塞给多吉：“你等我一会儿。”

    转身拉着菊草：“跟我走。”

    菊草不明所以的跟着沐童走：神使大人这是要做什么？

    进了屋，沐童让菊草在客厅里呆着，自己先用石锅烧了点热水，再进卧室里。一会儿后，手上拿着几样东西出来了。

    让菊草将烧好的水，放在一个石盆里，再让她将身上的血迹给洗干净。

    菊草虽说不知沐童要做什么，但神使大人让她怎么做，她也就听从了安排。

    等菊草洗好了，沐童又拿出一块新的小毛巾，让她擦干净。再教她穿上贴好了卫生巾的小内内，那两腿间的血，总算是不再往下乱流了。

    拿给菊草一大包卫生巾，再细细的给她讲解了如何使用，菊草总算是明白了：没想到，神使大人竟然有这样的好东西！摇了摇屁股，那什么内内好好的穿在身上，半丝松动都没有。她能感觉到，从身上流出来的血，被内内上的卫生巾，给吸收了。

    太好了！是不是这样一来，她就可以跟着大部队去采集了？

    菊草高兴的跳了起来，胸前的大馒头甩来甩去，看得沐童眼晕：得，好事做到底，再给这个原始人弄弄吧，变成文明人多好。

    找了个背心式的文胸给她穿上，这下好了，规矩了！虽说只是穿了内内与文胸，可比起之前的光溜溜赤条条，好太多了。

    菊草好奇的摸着身上的衣物：这东西穿上，虽说有点别扭不太习惯，可摸上去着实的舒服。这是神之使者送给她的？还是只让她穿一会儿，然后再还？

    性情直率的菊草，自然也问了这个问题：其实她好想要这两样东西，可人不能太贪。神使大人发好心，自己可不能贪心。

    沐童两眼黑线的望着菊草：你穿过的，还给我我也不要呀！

    “这些，送给你了。如果你觉得过意不去，有空的时候，可以来我家帮帮忙。”沐童这么说，也是不想让菊草有思想负担。

    “那个卫生巾如果用完了不够，你还可以来找我。”沐童手镯里的大姨妈巾很多，因为她自己用不上，所以收回来的大姨妈巾，她都留给了左小君。哪知最后，还是她自己用。也是，以前是筑基修士用不上，现在成了普通凡人，自然要用大姨妈巾了。

    看着眼前穿上衣物顺眼多了的菊草：“你这几天就在家里休息吧。对了，你不是要帮忙吗？我家还有很多藤条，你都抱回去，在家没事的时候，多编点箱子篮子什么的，拿来抵债好了。”沐童道，昨天割回来的藤条，因为只编了芦苇席与笸箩还没有用。

    菊草显然这几天都不能出去采集，可不去采集，她家就没有吃的。冲着她宁肯不与人搭伙，也要供养老人的做法，这女子就值得人尊重。

    所以，沐童才会想出：让菊草在家里帮着她编织箱子篮子，用来交换自己给她的东西，还有一会儿采集回来的一部分食物。

    这些东西，菊草会编，她的手很巧，而且每天都会来神使大人的家里，观看并跟着阿禹两兄弟学习这些东西是如何编织的。

    沐童的安排，菊草自然愿意，她一天不出去采集，家里的吃食就不够，只能饿着。现在在家帮着神使大人做事，又能看着孩子顾着家，还能挣回身上这些价值不匪的东西以及食物，其实是她占神使大人的便宜了，她又怎能不愿意？

    既然是‘等价’交换，沐童也不介意再给菊草一条裙子：那是一条她以前淘汰掉的睡裙，宽松的腰身，腰间有两条带子可以系上。

    水绿色的暗花裙子穿在菊草身上，再将头发用根皮筋扎起来，这个女人立时变得不一样了。

    沐童将菊草用过的石盆，和那条小毛巾，也一并送给了她。菊草欢喜的接了过来，感激的看了沐童一眼，转身出屋，抱起一大捆放在院子里的藤条回去了。

    她要赶快回去多编点东西出来，只有这样，才能报答神使大人对她的恩情。