
    等阿禹打了猎回来，问了部落中人，一路寻来的时候，便看到了一大堆整齐的石板，几乎将两人给掩埋了。

    看到阿禹寻来，沐童算算数量石板应该也差不多了，便让两兄弟慢慢的将石板弄回家，她自己一路小跑先回家煮饭。

    沐童今天用剩下的野猪大骨头、排骨，炖了一锅汤，汤里扔了不少的面条果，临起锅又扔了些刺黄瓜进去；做了一锅紫米干饭，炒了一个牛皮菜，再来一个侧耳根炒肉丝。两菜一汤，份量十足。

    今天阿禹打回来的猎物也多，一只像老虎那么大的野兽，两只如水鸭子般的动物，还有一只鸟类动物。因为怕放在外面坏了，沐童把这几只猎物都收了起来。

    两兄弟将所有的石板都搬回来的时候，沐童的饭菜也做好了。

    让多吉背了一背篓的紫米果、四季豆、刺黄瓜、一大棵牛皮菜，还有一些刺果子，给菊草送去。回来的时候，多吉的背篓里装了好几个藤条篮子，手里还提着两个藤条箱。

    放下东西洗好手，多吉笑嘻嘻的上了饭桌：“菊草说了，这些箱子篮子是交换今天的吃食的。明天编的，算是还阿嫂给的衣物等物品的。”

    今天给菊草家送去的食物，依她家三口人的胃口，能吃好几天的。所以，菊草很感激，也想多编点东西送给沐童。她今天让阿父去河边采了不少的芦苇回来，等过两天，也会学着做芦苇席与笸箩什么的。到时候，自已家留点，其余的都给神使家送去。

    因为想着要铺石地板，沐童三口两口吃完了饭便进了屋，打量一圈后，便开始了铺地板的大业。

    屋子里地面的泥土，早已被踩得很平整。将还在吃饭的两兄弟，连人带石桌给搬到了院子里，又将堂屋里的东西，先收捡到两间卧室里。

    堂屋的面积不大，满打满算还没二十平米。沐童铺起地面来很快，因为那些石板都是弄得很光滑很齐整，只需要铺完再压实就行。

    没多大功夫，堂屋铺完了，再将卧室里的东西弄出来，沐童又开始铺两间卧室的地面。

    等两兄弟吃完了饭，多吉去洗碗，阿禹也帮着搬削好的薄石板。有人帮忙，沐童铺得就更快了。

    多吉洗完了碗回来没多久，两间卧室的地面也铺好了。

    光脚走在光滑的地板上，沐童十分满意：这是自己来到异界的第一个‘大’工程！

    这么光滑干净的地面，再铺上干草当床？沐童当然不会这么做。想到那片面积不小的花岗岩山头，沐童领着两兄弟顶着快变黑的天又出发了。

    在天黑之前，又弄回了几大块花岗岩。

    在院子里忙了好一会，总算是将这几块花岗岩给弄成了差不多大小的石块。再一一的运回多吉的房中拼好，一张平整的石床出现了。铺上之前编好的芦苇席，多吉欢喜的合不拢嘴：这是给自己做的新床？

    暂时就这样吧！沐童忙了一天，再是有‘神兵利器’的帮助，身体也吃不消了。让两兄弟将箱子篮子桌子什么的放回原处，沐童拿上衣服洗澡去了。

    明天，用剩下的花岗岩石块将院子再铺出一条路，再弄个大点的花岗岩石缸，应该就可以了。至于柜子什么的，以后再慢慢的做。

    洗了澡回来躺在床上的沐童，计划着明天要做的事，双眼也渐渐的合上了。

    阿禹洗完了澡进屋，就看见了沐童已经睡着了。

    爱怜的亲了一下沐童，阿禹躺在了沐童的身边。只是，那气质与举动，明显不是白天的阿禹了。

    沈凯搂着沐童，嗅着她身上的气味。现在，他觉得很满意：原以为此生都不能再与小童乖乖相拥，谁知道她现在成了自己的妻子？

    虽说不能整天占据这个身体，但目前的情况他很满意。毕竟，每天夜里，是他陪着自己的童。白天，这个身体是阿禹，夜里，这个身体是沈凯。

    沈凯自己也搞不懂，为什么老是赶不走原身。但现在的情况，也算不幸之中的大幸。

    这个身体让他有一种亲切感和致命的吸引感，他化成的精血，才会在第一时间见到阿禹时，钻进了他的身体。但他始终无法彻底的掌控这具身体，白天他在沉睡，夜里才会醒来。神奇的是，阿禹白天与沐童之间的互动，他竟也会知道得一清二楚。

    这让他感到欣慰的同时，也有一丝疑惑：是不是同样的道理，自己每晚和阿童的举动，那个叫什么阿禹的，也会知道得一清二楚？

    这个想法让沈凯非常的不爽，废话，谁愿意让自己的隐私，被第三个人知道？虽说那第三人其实是很被动的，无法与他真正分开的，他也很不爽。

    可他现在没有办法，即没有办法离开这具身体，也没有办法吞并这具身体的另一个独立的思维。现在这种局面，算是最好的了。毕竟，是他每晚陪着他的童，而不是那个什么阿禹。

    沈凯嗅着沐童的体香，也沉沉的进入了梦中。

    当清晨第一缕阳光撒进屋里，床上的人动了。沈凯睁开眼睛，霍然已经变成了阿禹。

    阿禹低头吻了吻沐童的脸颊，对于体内有另一个人，他也是不解的，但他就是知道。沐童与那人之间的互动，明显与自己不一样，这一点，他也很清楚。或许，自己脑中经常崩出的陌生词语，就是那个人带来的？

    但，那又怎样？沐童是他的老婆，是会和他搭伙渡过一生的人，这一点，谁都不能改变。就算是身体里的那一个人，也不能否认。

    他只知道一点，自己永远不会被那个人打败！这就够了，身边的这个人，还等着自己陪伴着渡过一生！

    赤.裸着身子，用石盆打了水洗脸擦身，再换上干净利落的短裤背心，阿禹抚着身上的衣物笑了：这些新衣物，都是沐童给他准备的。这可是在白天给的，不是晚上给的！

    等沐童起来的时候，便看到一个满脸甜蜜的男人，正愉快的煮着早饭。