
    再说白玛，虽说部落里的女人相对要少一些，但哪个男人，愿意与人共同分享一个女人？不说别的，就是白玛现在的两个男人，贡布与阿布，听说就是被酋长大人家里，给用了手段，才答应共同与白玛搭伙的。

    白玛的确长得漂亮，在部落里算是一枝花。可这枝花太浪荡了，部落里的单身汉，与白玛没有一腿的，少得可怜。就算是那些与白玛有过一腿的，说心里话也不愿意与白玛搭伙。平时没事占点便宜吃些豆腐还行，搭伙过一辈子，谁受得了？

    男人的独占欲.望很强，从古至今，不管是原始社会还是现代社会，谁愿意戴着那顶绿油油的帽子？

    所以，白玛自以为的很受欢迎，其实也是在男人们不占便宜白不占的心理作用下，衍生出来的假像。而部落中的女人们，对于浪荡的白玛，却是欢迎不起来的。

    换盐队伍中汉子们的家属：有老婆的，老婆拿来了草裙或皮裙；没老婆的，阿父阿母拿来了编织好的衣物。

    他们同样深信沐童的话：不穿衣物，会惹恼天神的！你看，他们穿上了衣物，神使大人就教会了他们好多以前不会的东西，还带着他们找到了好些以前不知道能吃的食物。

    他们相信，只要听神使大人的话，部落以后的日子，还会过得更好的。

    所有的人都穿上了衣物，厚翼才又重新露出了笑容。巴桑也笑容满面，吩咐换盐队伍，将换来的盐和其它物品，全放到了部落广场上，然后按照之前登记的各家各户拿出来交换的东西，开始分发物品。

    因为打猎队和采集队还没有回来，巴桑也只是发了有人在家的份，剩下没人在家的，还得等打猎队和采集队回来再发。

    阿卜拿着自家应得的物品，和他两个阿母与两个女人回家了。

    白玛却没有急着回家，而是四处打量着部落的变化：高大的部落门、家家户户的木门、以及门口的石板路、还有不少族人背来装物品的背篓与藤篮……

    这些变化，都是因为那个什么神使大人？用木头做的门、草鞋、草帽、背篓、藤篮这些物品，她在以前所生存的时代都曾见过。只是，不知道做法而已。

    白玛很懊恼，为什么当初，不多学点这些方面的东西？要是她学了，这些东西由她教给部落中人，是不是部落中人也会把她当成什么神使？只是，当初的白玛，会想到学习这些低等人的技能吗？她虽是营妓，却好吃好喝，除了学好床上的本事，她最大的技能就是弹琴。

    这些东西有什么神奇的？白玛一点都不相信那个所谓的神使大人，是真的神之使者。说不定，也是和她一样，是个带着记忆出生的人而已！

    四处打量的白玛，暗暗在心中打定主意，定要与那神使大人好好的打打交道，把他的秘密套出来。她就不信，在她的美色诱.惑之下，会套不出他的秘密？到时候，他的秘密岂不就成了她的秘密？

    等她把这些秘密学会，再一个又一个的教会部落中的人，她是不是就成了神之使者？

    下意识的，白玛就把这个神之使者想成了男人。神之使者会是女人？这个问题白玛从来就没想过，怎么可能嘛！不管是白玛的前世，还是这世，男人才是世界的主宰，这是不容置疑的。

    赤水部落里，对于女性比起白玛的前世来，要宽容得多。但，女性仍是依附于男人生活的。不然，光靠采集，是无法维持一个人的生存的。部落里来源最多的食物，还是靠男人们打回来的猎物。所以说，这还是一个以男人为主的世界，女人作神之使者，压根就没在白玛的考虑范围之内。

    想到能从神之使者那里，学到好多有利于她的东西，或者她还可以直接利用神之使者，也让她得到全部落人的崇拜，白玛的心中就美得不行，想到得意之处，忍不住‘呵呵’的笑了出来。

    阿瑶看着白玛两眼乱转，脸上挂着可疑的笑容，就知道这女人心中没安好心。重重的‘哼’了一声，拿上自家换的盐，阿瑶转身回家了：这个不要脸的女人，不知道又在打什么坏主意！自己还是把自家男人看紧点，那个女人要是再敢来惹，就别怪我把她打得满脸开花！就算是酋长大人来了，也决不饶她！

    阿瑶重重的哼声，惊醒了正做着白日梦的白玛。看到离去的阿瑶，白玛心中一阵厌恶：就是这个恶女人，上次当着她阿父的面，也敢打她？这个仇她还记着呢，总有一天，会还回去的。

    说起来，阿瑶那个臭女人的男人，也是个不识好歹的。自己明明就比阿瑶美，偏偏对自己的勾.搭不放在眼里，愣是当作没看见。她一时气愤之下，找了个机会，给那男人下了重药，眼看着好事就要成了，却被意外闯来的阿瑶，给逮了个正着。

    这下好了，她是赔了夫人又折兵，美男没尝到一口不说，还被那女人给打了个半死。要不是自己的阿父及时赶到，只怕小命都没了。为了此事，阿父还埋怨了她半天，说什么和没成家的单身汉玩玩就行了，不要打成了家的男人的主意？

    阿父难道不知道，与成了家的汉子玩才有意思，那些没成家的单身汉，一勾.搭就上手，完全没有成就感。

    想到没成家的单身汉，白玛又想到部落里为数不多的没勾.搭上的单身汉：阿禹、阿平、阿苦、沙马……

    特别是部落勇士之一的阿禹，一想到他那健美的身子，白玛的口水都快流出来了：好久没看到阿禹了，晚上等他回来，就去他家逛逛。他现在肯定还在森林里打猎，不知又会打回来什么猎物。他家的水兽皮子，她可是眼馋好久了，无奈这阿禹就是不上她的勾，她也没办法。

    不行，一定得想个办法，把这些汉子，一个一个的勾到手！

    尤其是阿禹，这个男人不仅要勾到手，还要想办法与他搭伙才行。白玛之所以这么看重阿禹，倒不是有多喜欢他有多爱他，而是因为阿禹的气质长相，与她前世没有勾搭到的那个小将军，有五六分相似。