
    以往靠着打来的猎物，和不太多的面条果储存，加上少许制作的野菜干，一个部落里的人整个冬天都要挨饿。哪怕尊贵如酋长、巫师，都必须勒紧裤腰带才能安然过冬。

    现在有了能储存很久的紫米果、魔芋粉，过冬的物资算是多了一部分。但靠着这两样，能不能确保部落中人安然过冬，沐童不清楚。只是，这明明满森林都是食材，为什么不想办法把它们变成能储存得很久的食物？

    比如，眼前的这两样果子，除了吃鲜果以外，还可以用来做果酱、酿果酒。

    吃鲜果子能吃得了多少？看着这么多的果子，如果不及时处理掉，大多数还是只有烂掉一途。不如弄些来做果酱或者酿果酒，也免得浪费。

    只是做果酱或者酿果酒，必不可少的要用到糖。她自己做点倒是可以用戒指中的储存，但部落里如果要大规模的做，她怎么可能明目张胆的拿出那么多的糖来？

    哎，做果酱或者果酒，还是等以后想到了糖的解决办法，才来做吧。

    沐童看了看灌木丛中还有好多成熟的菠萝与草莓，下意识的使劲往戒指里装：与其让这些成熟了的果子烂在树林里，还不如多储存些在她的戒指里。

    想到能储存很久的食物，沐童又想到了酸菜。目前部落里能吃的食物中，刺黄瓜与四季豆都是可以拿来做酸菜的，等哪天抽个空，她先用这两种菜做点来试试。部落里没有糖，但盐却是不缺的，听说都是从黑水部落那边换来的。

    沐童用过这食盐，一种淡绿色的食盐，闻上去带有植物的清香味，很是神奇。用之炒出来的菜，并不比现代所用的细盐差，不知这些原始部落的人，是怎么弄出来的？沐童囧囧的想：不会也像酱油果那样，是从植物上长出来的吧？

    算了，管它是从哪来的，只要盐够她用来做酸菜就行。一想到好吃的酸菜，沐童吞了吞口水：今天回去，就弄点酸黄瓜、酸豆角来解解馋！

    沐童一行人在山里采集得欢，部落的山谷口前缓缓的走来了一支十余人的队伍。队伍中除了一个女人外，其余全是精壮的汉子，个个手上不空，全提着用兽皮包着的大包，喜气洋洋的往部落里走。

    “回来了，换盐的队伍回来了！”留在山谷口放哨的次松等人见了，也露出了欢喜的模样。赶忙叫来在旁边玩耍的小崽子们，让他们回去通风报信。

    部落里还在的人都出来了，换盐的队伍一走就是个多月，带走了家家户户或多或少的物品，就是为换来必不可少的食盐。

    酋长和巫师也出来了，换盐是部落里的大事，基本上每隔一段时间，就要组织人去黑水部落交换一次，尤其是过冬之前与过冬之后。不过，现在因为部落里有了酱油果，盐的需求量，应该不会那么大了。

    回来的队伍，正是赤水部落派出去换盐的。

    走在前头的，豁然便是酋长的一双儿女：阿卜与白玛。

    阿卜与白玛，因为两手空空，不像其它的族人，还要包着扛着大包大包的兽皮包，两人步履轻快的走在了最前面。

    那白玛，头上还戴着一个用野花做成的花环，腰上也缠了一圈颜色艳丽的花环，看上去倒也赏心悦目。只是该遮的重点部位一点都没遮，三点全露不说，看到前面有族人在，还故意小跑小跑的，将胸前的大馒头甩来甩去。

    只是，等跑到部落众人的面前，白玛呆了一呆：这是赤水部落？

    不仅是白玛，后面连着阿卜在内的十几个精壮汉子，也放下了手中的兽皮包，惊愕的看着部落中人。

    眼前的众人，不论老少，男的全是一头短发，腰上裹着兽皮，脚上穿着不知名的物品；女的头发整齐，梳着从未见过的发式，身上也穿着用草编织的衣物，那是用草编织的吧？脚上也同样穿着不知名的东西。

    这些面容整洁，打扮奇特的人，真的是他们赤水部落的人？

    换盐队伍的人疑惑了，可是看看地形，分明就是他们的赤水部落呀？不会是他们的部落，被不知从哪来的人，给强占了吧？

    “阿卜”，巴桑看着阿卜与白玛，如呆了似的看着自己，心头一阵得意：两个孩子走了这么久，回来看见部落及部落中人发生了这么大的改变，不相信了吧？哈哈，几天前，他还和换盐队的一样，全身赤条条的呢！

    一想到赤条条，巴桑两眼望向了同样赤条条的儿子和女儿。以前全部落人都赤条条的时候，他还挺骄傲的。毕竟，儿子和女儿的身材，都是男人和女人中的佼佼者。

    现在，部落里的人都穿上了衣服，儿子和女儿还光着，他心里就不是味了。总觉得这样丢了他的老脸，可他又不能怪他们——他们不在部落里，哪里能知道部落的变化？哪里能知道，神使大人说了：不穿衣服，是对天神的不敬？

    咳，巴桑干咳一声：还是快点把各家各户的盐分下去，然后让儿子和女儿回家穿上新衣。儿女没回来，但他却叫他的两个老婆，早早给他们准备好了。对了，老婆这个称呼，也是神使大人说的——搭了伙，就应该叫老公老婆。

    巴桑一开口，换盐队的都听出来了，面前这个壮实的汉子，正是他们的酋长大人。只是，为何部落之中变化这么大？尤其是山谷口的大门，从沉重的大石块，变成了高大的木门，这木门，晚上能防住野兽么？

    阿卜还没得及问话，呆了半天的白玛，忽然冒出了一句：“这草鞋，是谁编的？”

    看着妇女们头上编的马尾、麻花辫、发髻与发钗，白玛的心里大惊失色：到底是什么人，发明或者是编出了这些东西？还有他们身上穿的衣服，是谁编织出来的？

    “咦？白玛，你怎么知道这叫草鞋？”巴桑将脚上的草鞋扬起，虽说是在问女儿，心里却得意得很：他的女儿自小就聪明，不信？你看，神使大人教的东西，他家女儿没看过都知道这叫什么，你敢说她不聪明？