
    白玛心中再一惊，发现自己失了口：自己可是土生土长的部落中人，怎么可能见过草鞋？但，白玛确实见过草鞋，就连那些妇女们梳的种种发式，她也是知道一二的。因为她是带着记忆投胎的，前辈子，她是夏朝军队的营妓，所学的便是如何讨好侍奉男人。

    这辈子，她带着记忆投胎到了部落酋长老婆的肚子里，从出生开始，就是部落一枝花，自然用不着她再去讨好侍奉男人。只是上辈子过惯了荒唐的生活，这辈子的她，有身材又有相貌更有地位，她不愿意像部落里的其它女人一样，只与一个男人搭伙。

    所以，白玛现在已经有了两个搭伙的男人，这在赤水部落里算独一份。就是这样，也没有挡住白玛猎男的心思，但凡部落里长得好看一点的男人，或多或少，都受到过白玛的搔.扰。

    白玛从来不以此为耻，反而引以为荣。尤其看到有男人为了她打架，为了讨好她给她献上各种猎物的时候，她就更开心了。

    她有足够的资本，为什么不多多的找美男来陪伴她？而且，从小到大，她凭着前世的记忆，为部落里‘发明’了石恭桶，在部落的周围让人挖上了陷阱，还让人做出了简易的钓鱼工具。

    虽说因为调味料的原因，那鱼做出来不好吃，可多了一样吃食来源，也是对部落的一大贡献！

    凭着这些，她让部落中的人生活更加便利，也成就了她聪明伶俐的名声。其实，白玛还想改变更多，毕竟，原始部落里的生活，哪里能赶上当初她在军营之中的生活？吃饭穿衣都有人侍候。

    只是，白玛前世不过是个军妓，所学的全是如何讨好男人。对于女红，对于做饭与农耕，根本不知道。说句不客气的话，没做好的菜，拿到她的面前，她也不认识。她会的弹琴下棋，在这种原始部落，根本没有人能欣赏——最主要的还是，没有琴让她弹。

    所以，白玛想要改变更多，是无法做到的。谁叫她前世啥本事没有，就只知道讨好男人？现在看到了熟悉的草鞋与草帽等物，心下激动兼大惊在所难免。

    到底是谁，教会族人们做这些的？是谁让族人们不再赤身裸.体的？

    “这是神使大人教给我们做的。”白玛的阿母珍说话了，看到好久没见到的女儿，她的心是欢喜的。

    神使大人？白玛疑惑的看着自家阿母：“那是什么东西？”

    “白玛！你敢藐视神使？”一向看不惯白玛的阿瑶轻斥：“尊贵的神使大人，怎能被你说成是什么东西？”

    阿瑶早就看不顺眼这个白玛，仗着是酋长的女儿，仗着年轻漂亮，在部落里四处勾搭男人就算了，竟然还敢对她的男人下手？要不是她发现得快，还当着酋长狠狠的揍了白玛一顿，这个不要脸的女人，只怕就得手了。

    阿瑶轻蔑的斜瞟着白玛：现在全部落都以穿衣为时尚，我看你这个不要脸的，还敢这么张狂的光着到处跑？到处勾搭男人？

    白玛注意到了阿瑶轻蔑看她的眼神，也注意到了还有好几个和她不对盘的女人，同样用轻蔑的眼神看着自己。以往自傲的身材，如今在对面的人全穿着衣物之下，似乎也不敢昂首挺胸了。

    白玛到底有着前世的记忆，知道不穿衣物是可耻的。她以前喜欢光着身子，一来因为大家都光着，二来因为她自诩是部落最美身材最好的女子，每次有壮年的男子从她面前过，都盯着她的大馒头看过不停，这让她心里很是自得。

    她也总能从那些男子手里，得到好多的好处，代价就是和那些男子玩点脸红心跳的游戏。和前世比起来，她更享受这世的生活——上一世是她服侍男人，这一世是这些男子讨好她。

    虽说部落里的生活，比不过在军营里的吃穿不愁。可作为部落一枝花，酋长的女儿，就算是其它的部落中人饿着，她也是饿不着的。两者一相比较，她自然更喜欢这世公主般的待遇。

    到底前世作为营妓，白玛的羞耻心有限。短暂的缩起了身体后，白玛又将胸前的两个大馒头挺了起来，还故意一晃一晃的：哼，你们都穿上了衣服，现在所有的男人目光，不是更应该看向我？

    白玛打眼四处一看，果然在场所有人的目光，随着她胸前大馒头的一抖一抖，全都被吸引过来了。

    “咳！”巫师大人干咳了一声：“巴桑，还不给你家的白玛，好好穿上衣服！”

    厚翼很生气：神使大人说了，不穿衣服是对天神的不敬！天神这么多年对部落不理不睬，肯定是因为以前大家都不穿衣物。现在，好不容易来了一个神之使者，把这个秘密说给了部落知道，他又怎么能允许再有部落中人因为不穿衣，而惹恼了天神？

    巴桑很尴尬，可他又不能埋怨一双儿女：儿女出了门，哪里知道神使大人的说法？

    拿眼一瞪珍与苏呷，珍与苏呷立即小跑回家，拿出给女儿和儿子准备好的衣裤。珍给白玛也准备了草背心与草短裤；苏呷给她亲儿子阿卜准备的是一条草裙。

    还有阿卜的两个女人：芒和珺，也为自家的男人准备了草鞋与草帽。

    白玛的两个男人：贡布与阿布，两人因为参加了打猎队出去打猎去了，所以没有在欢迎换盐队伍回来的人群之中。

    说起来酋长一家在部落里很特殊，不但是酋长本人是一夫两妻，就是他的儿子与女儿，也是如他一样，各自讨了两个老婆，嫁了两个男人。

    部落里男女比例差不多，但总体来说，男人还是要多一些的。一般部落中人，包括巫师，都是一夫一妻。偏偏酋长一家，不论男女，都是多吃多占的那类人。

    巴桑是酋长，所以即使部落里有人对此不满，也没有当面表达出来。可阿卜不是酋长，凭啥要多占用一个女人？部落里的女人本来就不够，阿卜还要多占一个女人，部落里的单身汉们，对此不满的不在少数。