
    想起那穿着白色战袍，在战场上所向披靡的小将军，白玛的心中火热一片：那是她前世唯一真心爱恋的男子呀！

    可惜这个小将军，似乎对于女色不喜，从来就没进过营妓的帐篷。

    她曾经想了无数的办法，在这个小将军的面前有意无意的出现过多次，却半点印象都没有留下。这也让她相信了传言：这个小将军，定是不喜欢女人的。要不然，怎么会对着前世千娇百媚的她无动于衷？

    想到前世她的容貌，再看看现在的模样，白玛真心高兴不起来：身材还算不错，有胸有屁股；五官也不错，与前世那些蛮子的女人一样，有着异域之美。就是这身皮肤，怎么看怎么来气：为啥不是肤如凝脂吹弹可破？为啥不是手如柔荑冰肌玉骨？

    皮肤黑就算了，竟然鼻子上还有几颗小雀斑？还经常在脸上冒出些小红疙瘩，看着心里就不舒坦！要是自己有前世的好皮肤，只怕那几个不肯就范的汉子，早就投入了她的怀中了吧？

    她在部落里不仅身材容貌最出挑，还是最会收拾打扮的女子。别的女子整天披头散发，只有她每天都用上世学到的手艺，自己给自己梳各种好看的发型；别的女子全身赤.裸，啥装饰都没有，她却能利用野花野草，把自己打扮得漂漂亮亮的。

    虽说重点部位也没遮住，但那种欲遮又不遮，怎么的也比全身赤条条的有看头多了。

    白玛一边走一边看一边想，不知不觉走到了阿禹家门口。

    咦？这不是阿禹家？

    看到阿禹家明显高了不少的栅栏、结实的栅栏门与房门，还有院子里铺得平整光洁的石板路，牵好的晒衣绳、新砌的石灶、还有房门上的石锁……

    白玛心头雀跃不已：自己看上的男人就是不一样，同样是改变，还是阿禹家的改变最大最好。呵，这回，我定要想办法让阿禹变成自己的男人！

    “你来我家做什么？”多吉很恼火，刚回了部落，在广场上领了自家换的盐与其它物品，还没到家门口，就看到了在自家门口溜达的白玛。

    难道，她还要来纠缠阿哥？呸！阿哥才不会喜欢她。现在阿哥有了阿嫂，更不会喜欢她。

    “多吉，怎么对我这么无礼，等不了多久，我就要变成你阿嫂了。”白玛听到多吉的责问非常不满：要不是看在阿禹的面子，要不是因为还没有把阿禹给哄到手，她一定要狠狠的扇这小子几巴掌。

    “想做我阿嫂？别做梦了！阿哥他已经和我家阿嫂搭伙了，你又怎么能做我阿嫂？”多吉翻了个白眼，这个白痴女人，当全部落的男人都是白痴？

    什么？阿禹与人搭伙了？怎么可能？据她所知，阿禹在部落里并没有中意的对象。白玛大惊之后很快淡定下来：肯定是这个小子，故意这么说的，好让她对阿禹死心。

    “多吉，你还嫩了点。你以为你这么说，我就会放弃阿禹吗？阿禹早晚会变成我的男人。”白玛满不在乎的说，就算阿禹真的与别的女人搭了伙，她也要把他给抢过来！何况，阿禹还没有与人搭伙。

    ‘噗通’，白玛刚说完，就觉得身子一歪，重心不稳的往地上栽去：“怎么……”

    话还没完，人就栽到了院子外的泥地上，跌了个狗啃屎。

    白玛怒气冲天：这是要反了天了？她清楚的感应到，这不是她没站稳摔的，而是有人推了她一把，她才摔倒的。

    不顾身上的痛，白玛费力的抬起头，就看到一个身上穿着奇怪却好看的服饰，背着一个背篓的美丽女子，高高在上的蔑视着她。

    不错，就是蔑视！那种将天下人都踩在脚下的蔑视！

    白玛愤怒了：不管这个女人是谁，敢用这种眼光看着她，她死定了！

    这种让她不由自主感到胆寒的蔑视，让她从骨子里觉得卑微的蔑视，她前世就尝过，刻骨又铭心，这辈子她也没忘。

    上辈子，那个女人用这种眼光看着她的时候，她胆怯了，退缩了。她那时不过是个卑贱的营妓，又怎么能和高高在上的公主相比？以至于眼睁睁的看着自己的白袍小将，温柔的将那个什么狗屁公主，给拥在怀里？

    她不敢争，因为争也争不过。可是，就是因为自己恋恋不舍的多看了白袍小将军几眼，那个刁蛮的公主，就要把自己给杖毙了？说什么癞蛤蟆想吃天鹅肉不自量力？

    可恨的是，自己心心念念的小将军，半点好脸色都没给自己。反而一副要与自己划清界限的模样，甚至后来亲自动手，将自己生生的打死了。

    不错，上辈子的她，就是生生的被喜爱的人打死的。所以，这辈子见了阿禹，虽说只有五六分像白袍小将军，她也誓要把他弄到手，然后，等他身心都论陷后，再狠狠的将他抛弃！

    可惜！可恨！阿禹这个混蛋，竟然和那小将军一样，对她半点好脸色都没有。

    上辈子的公主和小将军就算了，她又投胎了，也奈何不了他们。可是，这世她是酋长的女儿，她就不信不能将阿禹弄上手。还有，眼前这个可恶的女人是谁？是谁给了她胆子，敢推酋长的女儿？是谁给了她胆子，敢穿这么好看连她都没有的衣物？

    是谁给了她胆子，让她长得比上世的她还好看？呜，这女人的皮肤，比她上世的还好呀！看到眼前女人的皮肤，她又想到上世自己的花容月貌，再看看这世的自己，和上世一比，差太多了。

    呜，白玛悲从中来，滴下了两滴泪水。两滴泪水还没落到地面，白玛就咬牙站了起来：“你好大的胆子，竟敢推我？”

    沐童挑挑眉；“推你怎么了？当着我的面，还敢大声嚷嚷要抢我的男人，推你算轻的了。”

    “谁要抢你男人？像你这种人，会有好男人要你吗？”白玛挺了挺胸，不甘示弱的道：你有我这么大的胸吗？

    “没有？谁刚才不要脸的瞎嚷嚷，要抢阿禹的？”

    “什么？阿禹是你男人？你与阿禹搭伙了？”白玛只觉得一个霹雳，打得她晕头转向：怎么可能，阿禹与人搭伙了？可刚才多吉说了，这个女人也说了，不可能会是假的吧？