
    部落中人用来做草裙的草，是沐童发现的一种很柔软又坚韧的草。用这种草编织的衣物，不仅柔软而且耐穿，即使干了，也只是从绿色变成黄褐色，柔软度不会变，穿在身上也很舒服凉爽。

    男人杂乱的长发都剪了，理成了与阿禹两兄弟类似的平头或者碎发；女人们散乱的长发，也捆了起来。有的捆了一个马尾，有的编成两根麻花辫子，有的直接用木钗石钗，在脑后盘一个简单的发髻。

    女人们的发式，都是从沐童那里传出来的。捆头发的物品，有的是用草编成的绳子，有的是用动物带有弹性的筋做的，有的就是一根用木头或者石头做成的发钗。

    部落里的人，不再以裸.体示人，沐童自然很开心。她再也不用每天一出家门，就要面对各种男女老少的裸.体，不用担心会长针眼，不用担心会出现审美疲劳。

    沐童躺在新制成的大石床上，身上盖着一床薄薄的凉被，平整的大石床上铺着一床用牛皮精制的凉席。

    这是正宗的水牛皮凉席，而且是沐童自己用了些炼器手法鞣质的皮子，非常环保又健康。

    之所以拿出牛皮凉席，是因为这里也有与牛皮很相似的皮子。阿禹家的草屋里，就有好几张。沐童把那几张皮子收起来，拿出了两床牛皮凉席，说是用那几张皮子做的。

    至于气垫床和其它床上物品，早被沐童给收进了戒指里。当然，这些东西去了哪里，那两兄弟是不会问的。

    对于牛皮凉席，阿禹疑惑的看了半天，虽说确定这牛皮与之前他打到的水兽皮子很像，但他肯定，这绝对不是水兽的皮子。不过，虽说疑惑，他也没将之说出口。总之是阿童拿出来的，就是有疑惑他也不会对外人说的。

    再说了，那水兽是很难猎到的。自己当初也是在机缘巧合之下，费了九牛二虎之力，才打到这几张水兽皮子的。族人们眼红这几张皮子的不少，最想要这几张皮子的，就是酋长的女儿白玛。

    想到白玛，阿禹的眉头皱了皱：白玛与阿卜带着一队族人去黑水部落交换食盐，看日子也该回来了。依着白玛的性子，只怕回来后又要来纠缠自己，要是因为白玛的纠缠，而让阿童厌恶自己……

    阿禹握了握拳：谁都不能成为自己与阿童之间的障碍！要是那个白玛胆敢来破坏自己与阿童的感情，自己绝不会介意，给她来点惩罚！

    比起阿禹的细心，多吉却没有怀疑，高兴的拿着沐童给的牛皮凉席，铺在了自己的芦苇席上。身上盖的，也是沐童给的夏凉被。这牛皮凉席，睡起来可真舒服！还有柔软又透气的凉被，盖在身上也很舒服！

    多吉从水缸里打来了一大盆水，端到院外把自己洗了个干净：阿嫂说了，每天晚上洗干净了睡觉，会做个好梦的。

    阿禹也把自己洗了个干净，关好院门，再关好房门，放下卧室的草帘，躺上床的阿禹，眼一闭一睁，又变成了沈凯。

    “老婆！”沈凯爬上沐童柔软的身体，吻上了思念多时的香唇……

    一大早，阿禹吃了早饭，拿上石矛与小刀，背上背篓打猎去了。沐童与多吉，收拾好屋子以后，锁好房门，也上山采集去了。

    门上挂的锁，是沐童用花岗岩按照古代锁做的石锁，做法样式都是参考‘横式锁‘的模式，只不过用坚硬的花岗岩，代替了古代的铁与青铜。

    别看石锁个头不大，但部落里的人想要徒手扭开，或者用石矛凿开，也不是那么容易的。不过，部落里一般是没有人会随便打开别人的屋子。即使是以前家家户户挂草帘，也是很少会出现偷盗的事。

    除了少数的坏人。而这类人，一经发现，都会受到惩罚。惩罚后再犯的，则会被赶出部落。当然，也有不经同意就闯入别人家的，比如酋长的女儿白玛，就经常不请自来的闯入别人家，就是为了痴缠她看上的男人。

    沐童两人锁好房门，跟着采集队的步伐，去了采集的山头。

    今天采集的地点，比起往天来要远了一些。没办法，之前的那几片树林，能采的都采得差不多了，剩下的都是还没有成熟的。

    赤水部落靠森林吃饭，对于大自然的馈赠很是感激，采集起来也不会不管不顾的乱采一通，通常都会保护好植株，保护好幼苗，以待来年也有一个好收成。

    这片树林也很茂密，众人刚进入没多久，就在树林的边缘，一片灌木丛中，发现了如篮球般大小的菠萝。

    沐童用小强鉴定过，的确是菠萝。味道外形成分都一样，就是个大。而且这种水果，也是赤水部落能识别、也吃过的水果。这种菠萝，与台湾的凤梨类似，没有刺，削了皮就能吃，也不用泡盐水。

    还有一种蓝色的草莓，除了是蓝色的外，其余什么都与地球上的草莓一样。这蓝色的草莓个头也大，个个如成人拳头般大小，咬一口下去，蓝色的果汁直流，那酸甜的味道，十分开胃。

    这两种水果，赤水部落里的人都是叫的野果子。现在沐童来了，便直接用菠萝与草莓命名了这两种果子。

    这片灌木丛很大，这两种果子也不少。采集队的男女老少们，拉开了队伍，分头采集起来。

    沐童对这两种口感不错的果子也很感兴趣，与多吉两人采摘了不少。当然，这‘不少’的大部分，都是进了储物戒指里。两人的背篓里，只装了一半。剩下的一半，还要留着来装其它的野菜。

    看着满满的收获，沐童限入了短暂的沉思：听说这里的春夏秋三季物种丰富，并不缺乏吃食。但冬季严寒漫长，如果秋季不存够食品，冬天是很难安然渡过的。

    自己有充足的储物装备，应对三个人过冬是没有问题的。但赤水部落其它的人呢？暮色森林这一片区域，春夏秋三季各有四个月，冬季却有八个月。也就是说，这里的一年有二十个月。漫长的冬季所需要的食物，必须在秋天全部储存够。