
    沐童与阿禹回到家里，巫师带着徒弟与女儿、酋长身后跟着白玛，还有一些邻居和部落里大部分的孩子都来了。人多屋里坐不下，大家便都等在了院落里。

    巫师、酋长一行人，是来向沐童讨教，今天采集到的那几种食材，是做什么食物用的？又是怎样做的？

    可是，一向贪玩又从不做家事的白玛，跟来做什么？说她是来学习做饭做菜的，没人会相信。这不，多吉正拿眼瞪着她呢。白玛倒是一副无所谓的态度，反正别人问她，她就说是来学习的。她想学什么，没人知道。

    沐童看也没看白玛，这个女人她从没放在眼里。

    白玛眼光如刀，恶狼似的看着一同回来的两人，尤其盯着两人牵着的手，恨不得冲上前来，把两人分开。可她记起了自己来的目的，硬生生的压下了心头的不甘。

    阿禹感受到白玛眼中的恶意，警告的瞪了她一眼：要是敢做出什么事来，就算是酋长在，他也不介意给她一点惩罚。

    见大家巴巴的等着，沐童赶紧洗了手，就开始准备熬制草莓果酱、菠萝果酱与刺荔枝果酱。

    草莓去蒂洗净，切成小块，加入甜心果中的糖浆，混合均匀后，放入锅中。小火加热半小时，期间不时搅拌以防粘锅，并将出现的浮沫撇掉，直到果酱呈粘稠状即可，趁热装入带盖的石瓶中密封好。

    将菠萝去皮，果肉切成碎丁，加入糖浆；大火烧开后转小火熬煮至水份收干，期间不断搅拌以防粘牢烧焦，熬成酱后，放凉，再放入干净带盖的石瓶中保存。

    将一篮剥皮去核洗干净、晾干了水分的刺荔枝肉，先切成碎丁，再用石对窝轻轻的碾压出汁，将果汁连果肉倒入锅里，大火煮开转小火熬，加入适量的糖浆，最后小火收汁到酱状，荔枝酱就做好了。

    三大瓶新鲜出炉的果酱，酸酸甜甜的果酱味道，得到了在场的所有人的赞叹。果酱的保存时间，比起新鲜果子来，要长得多。即可以单独吃，也可以抹在食物上吃，尤其是在果子与野菜极其缺乏的冬天，吃了好处就更多了。

    厚翼想起了前些日子，沐童传授的做酸菜的方法，眼睛眯了眯：今年冬天，有了果酱与酸菜，还有紫米果与魔芋粉，不会只有肉干与少量的野菜干、面条果吃了。老人和孩子，这个冬天应该会好过些了吧？

    巴桑显然同样想到了这点，眼睛闪了闪，似乎也挺高兴的。作为酋长，部落里人丁越多越兴旺，部落就会越强大，他自然是希望在食物充足的情况下，部落人数不会再减少，而是逐步增加。

    前些日子，有了神使大人传授制作的弓箭与射击术，打猎小队每天能猎回来的猎物，明显多了不少。就连以往大家不敢捕猎的豹兽，两天前也被大家打回来一只。

    肉食多了，皮毛也就多了。食物与皮毛多了，大家能安稳的渡过冬季，又多了一层保障。

    与酋长巫师考虑那么多不同，在场的小屁孩子们，吃到嘴里酸甜的果酱，高兴的大喊大叫。现在部落里的孩子们都知道，只要看见酋长与巫师往阿禹院子里跑，十有八九都有好吃的。

    三大瓶的果酱，在孩子们的馋嘴下，也没留下多少，剩下的，多吉收了起来。

    其实，有了糖浆，还可以制作蜜饯果脯，但那个制作时间较长，沐童打算等以后有了时间，再慢慢的教大家做。

    甜心果的作用大家知道了：除了能当作糖吃，还能制作果酱。那么剩下的面皮树叶呢？

    沐童跑进屋里，装着是从卧室里拿出了一大块肥瘦相间的野猪肉，让阿禹剁成肉馅。

    沐童洗好芹菜，先用开水焯烫一下，捞出过凉水，控干水分，切成细末，攥干水分放进阿禹剁好的肉馅里。

    加入一点油果中的油，还有切好的葱末、捣好的姜粉、麻叶粉、酱油、盐等适量，将馅料拌匀。

    挑出厚的面皮树叶包成饺子状，薄的面皮树叶包成抄手。

    这面皮树叶，只要轻轻的用力一挤压，叶上就会出现少许粘稠的液体，对于捏成饺子，还是包成抄手，都十分有利。

    沐童虽说知道这是天然的面皮，成份什么的也与真正做成的饺子皮、抄手皮差不多，但煮出来的味道会怎么样，她还真心拿不准。在她想来，大概就与参合了蔬菜汁的面皮差不多。

    在场的女人，也都洗了手，和沐童一起学着包抄手包饺子。

    饺子起源于东汉时期，相传为医圣张仲景首创；抄手，又叫馄饨，相传是春秋战国时期的西施发明的。

    这两种吃食，都产生于白玛所在的夏朝之后，所以，即使白玛使劲看使劲想，也想不起关于这两种吃食的来源和任何信息。

    她今天来的目的，自然不是学做这些，她是想来看看，这个神使大人，是不是真的与她一样，其实是带着记忆出生的？

    可看来看去，以她有限得可怜的脑容量，哪里能看出这些她根本见到没见过的东西，是哪个时代哪个国家的？看着周围的人，全以敬佩的目光望着沐童，白玛的心扭曲到了极点。

    再看看身上穿着她见也没见过的漂亮衣服的沐童，白玛的眼神暗了暗：总有一天，她能找到这个所谓的神之使者的把柄，把她从高高的神坛上给打落下来！

    沐童今天身上穿的一套湖水兰的衣物，上身是半袖的束腰衬衣，下身是长到脚踝的裤裙，配着同色的凉鞋，加上耳上的耳钉，手上的手镯与戒指，看上去十分的赏心悦目。

    这些东西，迟早会是我的！白玛看着出色的沐童，心里更加嫉恨：她不能容许部落里有女子比她强，比她好看，拥有比她多得多的漂亮新鲜事物。哪怕是部落中人口中的神之使者，她也不容许。

    但上辈子营妓出身的白玛，并不是一点脑子都没有。起码她知道，在没发现这个神之使者的破绽前，她不会轻举妄动。

    这个沐童，的确是有一套，她之前传授大家的弓箭，她就是见过的。军营之中将士们的射击练习，她也曾被她的相好――某个小队的小队长，带进去看过。只是，见是见过，让她将弓箭制作出来，她还是没有那个本事。

    所以，投胎到赤水部落这么久，她从来就没提到过弓箭这种事物。