
    “谁允许你和阿禹搭伙的？你说搭伙就搭伙了？真不要脸！”白玛啐了一口沐童，要不是刚才摔了一跤，把脚扭到了，她一定扑过去，把这不要脸的陌生女人，给狠狠的收拾一顿。

    “我和阿童搭伙，可是在酋长与巫师大人的亲自主持下，在全部落人的面前举行的仪式！”阿禹的声音响了起来，他没想到，一回到家，就听到白玛不要脸的宣言！

    听到白玛不知羞耻的话语，阿禹怒怕交加：怒白玛的厚颜无耻，怕沐童被白玛蒙蔽生气。

    见到沐童毫不客气的推了一把白玛，然后宣示主权，阿禹心里十分的开心，开心的同时，更是不耻白玛的言行。

    沐童见阿禹回来了，没再吭声：既然是因他引起的麻烦，还是由他自己解决好了。

    原本她没打算与白玛争执的，可听着她越来越不客气的话，甚至直接把阿禹当作她所有物的嚣张态度，沐童的心情就不爽。

    是，她是不爱阿禹，可阿禹身体里有她爱着的沈凯，更是她在不明情况下，就与之搭伙成功的伴侣，怎么着，也不能让这个讨厌的女人给视为囊中物。

    若是阿禹的身体，以后被沈凯给彻底的占领，这个男人就会成为真正的沈凯。沈凯是她的爱人，以前在地球上，因为修真的缘故，沐童拒绝了与沈凯结婚。现在，她也成为了普通之人，那道横在他俩之间的鸿沟，早已不再成为理由。

    何况，她还在阴差阳错之下，与沈凯看中的这具躯体搭了伙，这不更说明他俩之间的缘分吗？

    她又怎能容忍，自己的沈凯，被别的女人觊觎？所以，当听到白玛不要脸的话时，她才那么‘轻轻’的，推了她一下。要是放在以前，她早一巴掌，让她见天神去了。

    阿禹宠爱的望着沐童，眼里的温柔让白玛愤恨：为什么，前世的小将军是这样，这世的阿禹还是这样？一个个的，都不拿她当回事，她真的有这么不堪吗？

    阿禹走进院子，放下手中的猎物，接过沐童身后的背篓，望也没望白玛一眼。这让一直盯着他的白玛更加伤心难过，握了握拳头，白玛转身一跛一跛的走了：阿禹，就算你与别人搭了伙，我也决不放过你！总有一天，我要让你尝到伤心难过的滋味！

    沐童看着白玛走远，转头看阿禹：“你只能是我一个人的，要是你碰了其它乱七八糟的女人，我就不与你搭伙了。”

    沐童相信沈凯，如果这具身体白天是沈凯，肯定不会与别的女人有啥牵连。但现在的情况，沈凯似乎只能晚上出来，白天这具身体都是阿禹。她不能保证阿禹会不会对别的女人有兴趣，如果阿禹与别的女子有牵连，到时候，她不知道该不该放弃这具身体。

    所以，对于阿禹，她现在只能口头约束。虽说她有时也有点可怜这个原始部落的汉子，但想到沈凯，沐童还是一咬牙说出了自己的要求。

    阿禹点了点头：“阿童，我当然是你一个人的。”

    沐童并不知道，她与沈凯之间的互动，阿禹其实知道得一清二楚。阿禹对于沈凯是羡慕的，羡慕却不妒忌。因为他知道，沈凯与沐童之间，毕竟有那么多年的感情在。他一点都不介意，沈凯看上了他的身体。

    如果不是沈凯钻入了他的身体，他又怎么能得到与沐童搭伙的机会？最主要的是，他知道，沈凯那个家伙，永远也别想完全占据他的身体。别问他怎么知道的，他就是知道，沈凯最多就是像现在这样，与他和平共处，再不会有进一步的发展。

    最多，可以控制是白天出现，还是晚上出现。其实，他现在就可以让自己晚上出现，但，他还是想等到沐童真正喜欢上他的时候，才用上这一招。他相信，总有一天，阿童对于他，也会像对待沈凯那样的柔情蜜意。

    “我当然是你一个人的。”阿禹再次喃喃道：她的底线与原则他知道，是从沈凯那个笨家伙那里了解到的。他也有自己的底线与原则，不是自己喜欢的，坚决不会碰。而沐童，从第一眼见到起，他就十分确定，她，就是他一直等待要喜欢的那一个。

    沐童得到答复，也没有多想，收拾好今天的收获，开始准备做酸黄瓜与酸豆角。

    先弄来一块花岗岩，挖了两个带盖的完整石坛子。

    一般的花岗岩有辐射，只适合用在室外。但这里的花岗岩，并不是传统意义上的花岗岩，而只是在强度高、质地坚硬致密、耐磨损、色泽美丽等方面相似，并没有半点辐射。

    正因为如此，沐童才大胆的弄来将草屋全铺上了石地板，还给自己弄了张大大的石床。现在，她又用这种石头，挖了两个坛子，好泡她的酸菜。

    将黄瓜、四季豆洗净待用，把辣叶、麻叶、还有今天在树林中找到的姜、盐、冰糖、少许白酒与黄瓜、四季豆一起放到洗干净了的石坛子里面，加入没过食材的凉开水，把坛子口封严，不要让空气进入。

    因为现在是夏季，静置半个月左右就能吃了。如果到了冬天，大概要放一个月左右才能吃。

    做好了泡菜，沐童又拿了几根刺黄瓜洗净，切成小段放在一个石盆里用盐搅拌均匀。一会儿吃饭，加一个凉拌黄瓜好了。

    阿禹与多吉看沐童忙着，也跑过来帮忙。多吉好奇的问：“阿嫂，这是做什么？”

    “这是做泡菜，不过，现在还不能吃，大约要等十几天才能吃。”

    “刺黄瓜做成泡菜，比凉拌黄瓜好吃吗？”

    “各是各的味，各有各的好，到时候你吃了不就知道了。”沐童好笑的看着多吉，这家伙整天都对吃的感兴趣，不过，部落里也没有什么多余的吃食，最多就是进树林采点野果子吃。

    想到野果子，沐童想起了今天采到的巨无霸菠萝与草莓，随即拿了一个菠萝与几个草莓，洗净后去皮切成块，弄了个大大的水果拼盘。

    还别说，这金黄色的菠萝与蓝色的草莓放在一起，还挺好看的。一向不爱吃水果的阿禹，也凑过来吃了不少的菠萝与草莓，更别提还是个半大小子的多吉，肚子都快吃撑了。