
    沐童回头细细打量小山坡，以及小山坡后面直直的峭壁。在那峭壁上，沐童竟然还发现了为数不少的洞口。

    这些洞口有的就在小山坡与削壁相连的地面，也有离地几米的，最高的离地有十几米。每个洞口与洞口之间，相隔都有一定的距离，目测最少也有几十个洞口。

    这么多的洞，应该不是天然的。可挖这么多的洞，有什么用？

    沐童把这个疑问抛给了阿禹，阿禹道：“这些洞，是在每年冬季最寒冷的时候，大家住的。

    原来，这里的冬天十分寒冷，住在草屋里，哪里能够抵挡住那刺骨的严寒？所以，到了冬天，家家户户都会到这峭壁上所挖的洞穴中居住，待春暖花开的时候，才又搬出来住进草屋里。

    “你家的洞在哪？”这里的洞不是能乱进的，各家只能进各家挖的洞。家人都死完了无主的洞，也得经过部落里人的同意才能住人。

    “在这。”阿禹带着沐童，来到了自家的山洞前，那是一个离地面约有四五米的洞口。

    沐童望了望左上还有几个位置较高的洞口，疑惑的问：“那些是谁家的？洞口那么高，进进出出的方便吗？”

    阿禹微笑，指着最高的那个洞口道：“那是阿杰家的山洞，他家就兄弟俩，年轻力壮，所以挖的洞口很高。”至于进出方不方便，当然方便了。

    赤水部落无论男女老少，都是爬树攀岩的好手，即使是菊草家那个断了一条腿的阿父，也能爬上他家四米多高的洞口，只是不能背负东西而已。不过，现在有了背篓等物，背着物品进山洞就方便很多了。

    何况，那看似笔直的峭壁上，还有到了冬天即使枯萎了也十分牢实又坚韧的藤条，爬上这峭壁上的洞口，就更容易了。

    而且到了冬天，因为天气太冷，一般老弱病残都会一直呆在洞里，只有青壮年，才会偶尔出去一趟，不存在方不方便一说。

    赤水部落的山洞不是随便乱挖的。各家与各家之间，不论洞口高低，横向的直线距离必须在十米以上，不然，若是两家的洞口一般高，挖到了别人家就不好看了。

    一般部落里的人家挖洞之时，若是有两个相邻的，必不会在一个高度上，这也更好的避免了将洞挖通的情况。

    沐童跟着阿禹，攀进了他家的山洞。

    洞口不大，是个大约一米宽二米高的类似长方形洞。旁边还有一块差不多高的厚实木板，斜放在一边，估计是冬天挡风用的。

    越往里走，空间越大。经过约两米多长的通道，里面出现了一个方形的大厅。大厅的左右，各有两间屋，后面也有一间，据说是存放食物的地方。

    大厅左面的第一间屋是厨房，里面有简易的灶台，有个大水缸，还有一些估计是没用完的柴禾。厨房靠近外侧的地方，打了几个小洞，有光线从那里透进来，白天在里面做饭收拾食材什么的，都能看得很清楚。

    左面第二间屋，也是存放物品的地方，可以是食物，也可以是柴禾。毕竟，厨房不大，能够储存的柴禾，烧不了一个冬季。

    右面的两间屋，一间是阿禹两兄弟的卧室，一间是他们阿父阿母的卧室。看着阿父与阿母的房间，阿禹眼神暗了暗：去年的冬天之前，他的阿父阿母就没了，两间卧室，就变成了他一间，阿弟一间。

    整个山洞所有房间加起来，大约有一百个平米。每间房的墙上，都有用来插火把的带洞小石台。

    赤水部落的火把，是用动物油，涂在绑好的草把上。那种草是一种藤草，涂上油后很耐烧，也是赤水部落唯一的照明工具。

    沐童一直想造点蜡烛出来，只是一直没抽出时间。室内照明，用蜡烛比用火把照明可安全省油得多。

    等忙完了这一阵，她估计就得想法做出蜡烛来，还有用于方便的纸张，也得早点做出来。虽说现在部落里用于方便的，是一种很柔软有一定吸湿性的树叶。可到了冬天，据说这种树叶就没了，就算你预先存下了这种树叶，放久点，那树叶就会变得干枯，不再柔软也没有吸湿性，要是再用它来擦屁屁，只怕屁屁会光荣负伤的。

    令沐童遗憾的是，这个山洞里没有厕所。

    在草屋里，屋子里倒是有个石恭桶，部落中人无论是白天黑夜，都是方便在自家的恭桶里，然后会在量差不多的时候，提到部落外的树林深处，挖个坑给掩埋起来。所以说，赤水部落还算是一个比较讲究卫生的原始部落，不会随地大小便，当然了，去野外树林就没法了。

    沐童自然不会用这样的石恭桶，她有好几个替家人们专们炼制的法器恭桶，当时炼得多，一人一个没有送完，加上左小君那个，她耳钉里还有三个存货。她自己用的，当然是专用的法器恭桶。

    这种恭桶，能够自主的将大小便，给转化成清水与空气，只需要定时往外排水就行，一点异味都没有，还带自动清净的，比现代的马桶，可干净方便得多。因为桶上就刻着法阵，也镶嵌着一颗灵石，就是这一颗灵石，也能让它工作一百年不罢工。

    阿禹两兄弟，用的当然还是以前的石恭桶。每天的清洗工作，都是阿禹一早就完成了。阿禹很爱干净，尤其是在沐童前。从来不会将那桶放在沐童房里，每次要方便的时候，他都是去多吉的房间。

    没有厕所的山洞，如果在里面放上恭桶，整个山洞的味儿，肯定不会好。沐童皱了皱眉，如果要用上这山洞，就得想办法解决大小便的事。要不然，到时候，也给这两兄弟一台专用的法器恭桶？

    反正冬天大家都是窝在洞里不出门，大概也没人会来她家专门看两兄弟的恭桶吧？

    整个山洞能看得出来，并不是一下就完工的，看那洞壁上的刻痕，应该是每年一点一点挖出来的。问了阿禹后，果然如此，他家这么大的山洞，也是有差不多三年的样子，才挖成这种规模的。

    看完了山洞，又站在山洞口观察了一番周遭情况，沐童的脑海里渐渐浮现了一个房屋的初步构思：在这山洞前建一个吊脚木屋，再建一个吊脚的空中走廊，将木屋与山洞连接起来。这样，不管是冬天还是春夏秋，都能方便的进出木屋与山洞。

    那山洞冬暖夏凉，夏天可以做食品储存室，冬天可以用来过冬，正好可以充分的利用空间。

    至于木屋的具体图形，等晚上给小强交代后，让它好好的画一张木屋建筑图纸出来。