
    山洞外的雨下得很大，风也刮得很猛，可谓天地失色，山洞内却温馨无比。

    阿禹看着低头专心啃着鸡翅膀的沐童，嘴角挂起了笑。这些天来，他与沐童之间的相处，早已从陌生人变成了家人，虽说沐童对他并没有与沈凯在一起时的甜蜜，但他相信，假以时日，沐童对他定会不同。

    不管怎样，他与沈凯现在是共用一个身体是事实。沈凯与沐童亲密，他又怎么可能一点感知都没有？他只是不能主导所以不出声而已。想到那时候的春色，阿禹的脸不禁又红了一红。

    沈凯与沐童之间的交谈，他听不懂，听说说的是他们家乡的方言。但沈凯与他之间，却能用心神交流。

    沈凯告诉他的话，他是相信的，毕竟，两个灵魂共处一具躯体里，说慌害他岂不是害了两人？

    所以，对于沐童专门的存放物品空间，阿禹也没有对外人说。这是老婆的秘密，是他们一家人的秘密。现在，他每天打来的猎物，只要是当天吃不完的，都放进了那个地方。反正现在猎物很多，他又有的是力气，每天出去打就是了。

    每天都储存食物，到了漫长的冬天，他们才不会挨饿。

    沐童啃完了两只鸡翅膀，阿禹又递给她另一只鸡的两只翅膀还有一条鸡腿。沐童的食量不如他俩兄弟，阿禹是知道的，见她接过去后，才将剩下的鸡肉，拿在手上吃了起来。

    吃完了鸡腿，沐童又掏出来几个洗净的蓝色草莓吃，当然，她给阿禹也拿了几个，放在一个石碗里。再在一个石杯里，倒满一杯早就烧好了存放起来的水，一并递给了阿禹。

    夏天的雨，来得快去得也快。别看这里是异界，大方向还是差不多的。所以，当两人吃吃喝喝得差不多的时候，外面的天，也放晴了。

    背着两个空背篓，两人出了洞开始往部落方向走去，现在回去，加上一路之上的采集，回到部落差不多快晚上了。一路走走采采，等走到部落，这两个背篓也装满了。

    沐童收了一些进戒指，又拿出了一些新发现的食材：甜心果、面皮树叶、一众香料调料等。

    每种都拿了一些出来，这些东西，还要让部落里的人认识。认识了知道了用处，才会采集回来善加利用。

    阿禹背着一背满满的物品先去了巫师家，等教会了巫师和他的徒弟认识这些植物，再每样留下一些样品，阿禹才回了自己的草屋。

    远远的，就看见先回家的沐童，和多吉两人正在往院子里的晒衣绳上晾晒着什么。走近了一看，原来是在晾刚洗好的凉被等物。

    “好好的，怎么拿来洗了？”阿禹不解，这些东西还没睡几天，哪里脏了？

    “阿哥，屋子漏水，把被子打湿了，阿嫂才洗的。”多吉回头望了望用草做的屋顶，满脸愁容：每年到了夏季多雨的时候，家家户户都是这样，外面下大雨，屋里下小雨。

    他家的屋算好的，顶子做得很厚，不容易漏水。像别人家的，有些建屋时图轻松顶子做得薄点的，家里不知漏成啥样了。

    沐童看着这草屋叹了口气：看来，得把建造屋子的事提前。要不然，难道整个夏天，都要这样吗？

    从阿禹两兄弟嘴里得知，夏天不光是下大雨的时间多，每年谷口的赤水河还要发一次大水。每次发大水的时候，都会将整个部落给淹在水里。全部落的人都会搬到附近的山洞中去住，等大水退了，再搬回来。

    把淤泥什么的弄干净，再修修屋顶与墙，重新又住进去。

    沐童吐了吐舌头：就这草泥墙，能承受得住几天洪水的浸泡？恐怕等大水退了，屋子也倒塌了吧？所谓的修修屋子，只怕是重新盖一座草屋。

    年年都这样，部落中人就不会重新选个好的地点建屋子？想想别人还是原始部落，沐童也没再追问，反正，她肯定得早日重新选个地点，建起一座不惧风雨的屋子。

    对了，听说这里的冬天很冷，还得有足够的御寒功能才行。

    哎，这得抗风雨，还得冬暖夏凉，还得选个不怕洪水淹的地方，到底哪里合适呢？

    沐童晒完了被子，进了里屋，认真的思考着这个问题。不想被水淹，就必须将房子建在地势高的地方。赤水部落整个部落都是建在这个山谷里，地势稍高的地方，就只有部落后面靠近峭壁之处，有一片地势不低面积也不小的小山坡。

    沐童出了屋，往那片小山坡走去。阿禹见沐童往外走，连忙粗粗的收拾好手里的猎物大蛇，跟着走了出来。

    多吉看着出了院门的阿哥与阿嫂，抿嘴偷笑：英明神武的阿哥也成了妻奴。

    阿哥和阿嫂出了门，勤快的多吉又拿着扫帚，进屋去扫屋内的积水。

    见沐童往部落后走去，阿禹几步跟上：“阿童，你去小山坡做什么？”

    “我看看，对了，那里每年发大水能淹到吗？”

    两人说话之间，本就不远的小山坡到了。

    “你看，能淹到那里。”到了小山坡，阿禹便将往年发大水时，大概能淹到的位置指给她看。

    沐童细瞧，那个位置，大约在山坡下十几米高的位置。发大水水位涨十几米，那赤水河河面岂不是最少也要宽一倍多？这个数字是很惊人的，那得有多少水啊。

    晕，那部落里的草屋，哪能经得起这大水的浸泡，估计每年发大水后，基本都得重建。

    “是不是部落里每年都得重建草屋？”

    “是。”阿禹不明白沐童问这些做什么，部落里的草屋每年都需要重建，这是不争的事实。

    “那怎么不把草屋建在高点的地方，比如这片小山坡上。”建在小山坡上，起码不用担心每年涨大水，更不用每年都重建。

    “小山坡上全是整片整片的大石块，没有办法打桩。”阿禹道：最开始部落里也有人将草屋建在这里，可没有地方打桩建地基，草屋就只能搭在地面上，遇到秋季刮大风，一吹就散了。

    沐童目光囧囧：她忘了这里是原始部落，没有在石地里打桩的能力。不能打桩，自然就不能建地基。没有地基的草屋，可不是一遇到大风就得刮散么？

    听说这里的秋季和冬季，大风都挺大挺多的。尤其是冬季，不仅风大还冷。与每年重建一次草屋比起来，在这小山坡上建屋，还不得重建无数次？