
    ps:收藏少得快哭了，为了增加收藏，泡泡表示：收藏增加到50就加更，增加到100再加更。

    听说，暮色森林的夏季是多雨的。

    看着外面连绵不绝的大雨，躲在山洞里的沐童终于领略到了来到异世的第一场大雨。

    来了赤水部落好几天了，沐童曾经偷偷的放出过小强，让它侦测了附近的地形。暮色森林相当大，并不比地球上的亚马逊森林小。小强初步测算，约有近千万平方公里的面积。

    森林内河流众多，大树参天，高山、谷地、瀑布、峭壁、断崖，各种地形地貌齐全，更有丰富的动植物种类。

    从小强拍回来的照片看，有好多动植物都是沐童从未曾见过的物种。对于新事物，沐童还得一一的来探寻摸索。

    今天，沐童便是来到了这片山谷进行探索。当然，她不是一个人来的。原本是想和多吉一起来，但因为这片山谷中据说有凶猛的野兽出没，所以，阿禹便来了，除了保护沐童的安全外，还能顺带着打猎。

    多吉则被留在了家里，负责采挖一些生魔芋并对其进行初步的处理。

    魔芋处理成魔芋粉，并制作成魔芋豆腐等食品，目前已在部落里推广开了。部落中人对于这种吃食，还是挺感兴趣的。关键是魔芋、魔芋粉这些东西好保存又易得，所以，没事的时候，部落中人都爱去赤水河边，采挖点魔芋放在家里。

    赤水部落中人并不贪婪，没有将那片芦苇杆魔芋根全部采挖完，而是有计划的采挖。魔芋的确好保存，但放得久了，也是会坏的。所以，即便每家都会采挖一些放着，制成干魔芋片或者魔芋粉放着，也不会大量的开采。除非冬季来临之前，吃食不够，才会大规模的开采。

    “给。”阿禹将烤好的一只野鸡，撕下鸡翅膀递给了沐童。

    沐童接过来咬了一口：麻辣鲜香脆，佐料十足的烤鸡，太好吃了。

    来这片山谷，是因为这里距离部落不太远，而且从小强拍摄回来的图片看，有好几种疑似能吃的植物。所以，沐童才决定来这边。

    小强的情报工作做得很好，这片山谷也没有让沐童失望。除了找到与葱姜蒜相似的本土特产外，还找到了另几种可以用来当作调料的芳香植物，针对其特点，沐童也分别用自己熟悉的名字，命名为：孜然、**、八角、咖喱、薄荷。

    收获了几把芹菜，沐童又发现了一种好玩的果子与树。

    果子是外壳硬、有柚子般大小的果子。用小刀戳开一个洞，便能看见里面满满的汁液。这种汁液十分粘稠且甜，带有蜂蜜般的清香味，可以直接拿来当成糖浆吃，也可以用来熬煮后制成红糖。有了红糖，再精炼出白糖的可能就大多了。

    有了糖，她就可以光明正大的在部落里推广做果酱了。

    这种果子被沐童命名为甜心果。

    树是一种有十几米高的树，它好玩就好玩在叶子能吃。这种叶子的成分，竟然完全与面粉一样。它呈不规则的圆形，叶片比一般叶片要厚实一些，整张叶片摘下来，可以当作饺子皮或者抄手皮用。老点的叶子更厚实一些，当饺子皮；嫩点的叶子薄一些，当抄手皮正合适。

    对此，沐童并不感到惊奇，她已经见识过了酱油果、醋果、油果，再来个饺子皮树，也不用大惊小怪的。

    只是，给这种树的命名难坏了沐童：是叫饺子皮树？还是叫抄手皮树？关键这两种面皮这树都有，叫哪一种都不合适。就在沐童为命名苦恼的时候，穿越后的第一场雨，轰隆隆的落下来了。

    沐童忙着鉴定各种植物的时候，阿禹就在一边警戒。

    沐童收获满满，阿禹的收获也不错。就在沐童为命名而苦恼的时候，阿禹已经收获了两条长七米多的大蛇、一只重约600多斤的野猪类生物。

    当然，阿禹知道沐童有专门储存东西的地方，打到猎物后，赶紧让沐童收了起来。沐童也没推辞，这些带着血腥的猎物不收起来，恐怕会引来更多的野兽。

    看到沐童挥挥手就收走了猎物，阿禹眼都没眨一下。他不是土包子了，私下里，他偷偷的找身体内的另一个存在交流过，知道这是作为神使的独特手段，物品放在神使专门存放东西的地方，别的人是永远也偷不走的。

    当然，他不知道，沈凯没和他说老实话。

    沈凯自从来到了慧熊大陆后，夜里和沐童也曾沟通过，知道了以前沐童不愿意结婚的想法，也知道了沐童现在的处境。

    沈凯是欢喜的，原来他的童不愿意结婚不是不爱他，而是不能承受失去他的痛。这怎能让他不欢喜？修不修真的，他真不在乎。要是早知道沐童的想法，他俩又何必兜兜转转，承受了那么多的磨难？

    好在，他俩现在在一起了，也成了真正的夫妻。咳，要是中间没有这个阿禹夹着，就更完美了。

    看在阿禹成全了他俩的面上，沈凯对于阿禹与他的私下交流还是很愿意的。毕竟，有些东西让阿禹知道，才能更好的保护沐童。沐童虽说有不少的底牌，但人生处处都有意外，身边的人还是越强越好。

    因为与阿禹几乎是朝夕相处，阿禹对于沐童的心沈凯还是知道的。虽说心里有时酸得冒泡，但他也没办法。他没法掌控这具身体的全部控制权，只有牢牢把握住晚上的‘就寝’权。

    至于白天，有着丰富丛林经验的阿禹，则会是沐童最好的第一重防御保护。

    为此，沈凯还让沐童，专门教了阿禹怎么制作弓箭与射击的技巧。当然，弓箭与射击术阿禹也没有瞒着部落中人，等他学会后，也全部无私的教会了部落中人。

    这让酋长与巫师又高兴了好一阵：神使大人出品，果然不凡，这弓箭的威力比石矛可大多了，而且两者能很好的互补，一个远攻一个近战。神使大人威武！

    阿禹的悟性很强，射击技术也很高。两条大蛇与野猪，远远的被他发现了，还没来得及做出反应，就被他用箭射死了。

    夏季的雨，来得急又快。沐童两人收好采集的物品与打到的猎物，匆匆的跑进了这个小山洞――这还是他们之前发现的，现在派上用场了。

    进了山洞，阿禹忙着升火烤两人被打湿的衣物。烤干后又向沐童讨了两只前一阵打到的野鸡，收拾干净烤了起来。

    他们进山也有半天时间了，按照沐童一日三餐的标准，也该准备午饭了。

    阿禹忙着烤野鸡，沐童偏着脑袋思考该叫那树啥名。想来想去，还是决定叫面皮树好了。不管是饺子皮，还是抄手皮，都是面皮，所以叫面皮树最好。