
第二天一早，小强拿出了一副木屋草图交给了沐童。

        草图画得简单明了通俗易懂，起码像阿禹与多吉俩兄弟这样的，也能看懂。

        阿禹与多吉惊喜的看着草图：“这是，咱家要新建的房屋？”

        “对的，你们觉得，有什么要修改和补充的吗？”

        “没有了，这样很好。”阿禹两眼紧盯着图纸：这就是他们以后的家？

        这草图所画的屋，是以木为主材料，外墙用原木为墙，内部用木板的卯榫结构原木屋。草图还特别注明了，可以用小强在森林里发现的一种树汁，涂在木材上进行防腐处理。还有另一种树汁，涂在防腐层外面，可以防火。

        沐童原来是打算做个吊脚楼的，但小强给出的方案，是建个三层的木楼。进入山洞之处，可以从三楼的露台上，直接做个通道，连接山洞入口。

        此木屋功能区突出，占地近两百个平米，一楼为门厅、客厅、厨房、餐厅、储藏间、卫生间；二楼有三间卧室、洗手间；三楼有卧室、书房、卫生间、一个大露台等。

        一楼的厨房是做在与峭壁相连处，墙壁并不是用木头。因为考虑到火灾的缘故，所用材料为自制土坯墙和石块。灶台上砌了个烟囱，直接接出室外。

        卫生间采用蹲坑，室内放水桶用于冲洗。室外挖了一个化粪池，很好的解决了厕所的卫生问题。一楼的卫生间是石地面，二楼和三楼的卫生间地面，铺上了一层又薄又结实光滑的石地板。

        屋顶做成人字形，在木梁上铺好一层厚实的木板，再来一层绑好的草帘子，再铺上涂了防腐液的木板，最后再铺一层厚实的干草，防漏问题也解决了。再一个防风的问题，即使大风吹走了最上面的一层绑好的干草帘子，中间那层木板是与最下面那层木板用石钉牢固相连，不用担心被大风吹走。

        而最下面的那层木板，是用卯榫结构与木质房梁相连，非常牢实可靠。

        窗户设计多样，有漏窗、长窗、支摘窗、花窗和槛窗等，全是采用实木制作，中间雕刻有各式花纹。

        因为每层房子外有屋檐遮挡，不用担心下雨天会飘进雨水。

        需要糊纸的窗户上，并不需要糊纸，而是采用阿禹打到的一种兽皮来糊窗户。这种兽皮非常薄，而且很透光，与古代用油浸了的油纸有得一拼，还很防潮。

        小强给出的草图，不仅图样很好理解，每种材料的出处与处理，都作了详尽的解释，也是在暮色森林中比较易得的材料。

        像是用作主材料的木材，就是在森林中非常常见的红枝木。这种木头材质硬重细腻、结构致密、耐腐、耐久性强，还带有独特的香味，不易长虫且木纹漂亮，非常适合拿来做木屋。

        对于山洞，小强也作了规划，在山洞中做个中国式火炕，炉灶设在山洞厨房，炕设在两个卧室里。有了火炕，冬天就更好过冬了。

        木屋的厨房与山洞的厨房里，都有一个非常大的水缸，灶台也都各有两个，可以同时保证两口锅同时使用。

        木屋外，还用一圈高大的栅栏，围了个不小的院子。

        三人看着草图都十分心喜，尤其是阿禹与多吉，更是憧憬着新屋的模样。有了规划，三人便开始准备起来。

        新砍下的木头，一般要经过两三个月的浸泡，将原浆泡出，再粗加工，再人工干燥，其木材的含水率才能达到标准。

        而用于做家具的木材，是要经过高温蒸气干燥，除了含水率达标外，还要将木材的纤维组织性能降低到最小，这样才可保证家俱的成品不变形。

        这样一来，新屋的建造，光是准备工作，就得好几个月。

        但，沐童哪里能够等那么久？她现在虽说没有了修为，但以前制作的符呀阵旗阵盘什么的可是有的。所以，等所需要的木材数量砍伐齐了后，她便用了水球符浸泡木材、旋风符吹干木材、火球符高温干燥木材。

        当然，这一切，都是在夜深人静时，在隐形阵旗的掩护下，在加速的阵盘主持下进行的。

        一个半月后，所有的材料都准备好了，包括门窗上雕刻的花纹全都弄好了，房子便开始搭建。

        再半个月后，一座三层高的漂亮木屋建成了。

        木屋的地基，是就着山坡上巨大的石块挖制而成。有了沐童削石如泥的小刀，挖石头地基易于反掌，更别说那数目不小的树木，也是用这刀砍的。

        阿禹家搬家的那一天，全部落的人都来了。看着人高的密实栅栏，坚固的院落门与结实的小木楼，全部落都轰动了。

        为了配合搬到新家，沐童这两个月中，还制作了木式雕花大床、梳妆台、书架、衣柜、桌椅、箱、榻等家具，还用森林里发现的一种巨大的树叶，做了窗帘。

        这种树叶晒干后，呈艳丽的黄绿色，有着粗麻布一般的纹路与手感，还有不规则的暗花纹，用来做窗帘还算不错。夏天可以遮阳，冬天可以挡风，还可以用来做各种包与外套。

        巫师厚翼看着满屋稀罕的家具，终于明白‘家具’具体是什么含义了。

        搬新家自然就要请客，全部落的人都来了，木楼虽大也容不下两百多个人同时聚餐。请客的地点，便移至木楼外的小山坡较平之处。

        空地上架起了几口大石锅，锅内所做的饭菜，全是由沐童提供的紫米与四季豆、牛皮菜、芹菜、刺黄瓜、面条果、魔芋豆腐等米蔬，还有阿禹这两天打来的重百多斤的大蛇肉——用来做蛇羹，一头重六百多斤的野猪——用来红烧，两头重三百多斤的羊兽，用来烤。

        盛大的搬家宴结束后，第二天族人们又齐聚酋长家欢庆。无它，酋长与巫师两家，在阿禹家动工之时，也同时动了工。只是他俩家的屋子造型，与阿禹家的略有不同罢了，但都是出自小强之手。

        差不多阿禹家完工后，酋长与巫师家也完工了。而部落里有些殷实的人家，新屋的建造准备工作，也差不多完了。

        当然，族人们所用的砍伐工具，依然是向沐童与阿禹两兄弟借的那三把刀。

        族人们连着狂欢了三天，先后庆祝了神使大人、酋长大人与巫师大人三家喜迁新居，部落里又渐渐恢复了平静。