
    从她观察来看，沐童教大家制作的弓箭，与军营之中所用的弓箭，除了所用原材料不同，原理应该都是一样的，威力也是差不多的。

    她就没搞明白，为啥沐童的脑袋里，能装那么多的东西？看她现在制作出来的吃食，也是她从来都没有见过的。难道眼前这个女人，真的是什么神之使者？

    要承认沐童是神之使者，白玛真的不甘心。可要说她不是神之使者，她身上穿的东西，不论是布料还是款式，都是她见所未见闻所未闻的。

    白玛自然不甘心，就这么被从天而降的的沐童，给抢去了阿禹，更抢去了她在部落里的风头。自从这个神之使者来了之后，她觉得，部落里的男人们，看她都没有以前那么有兴趣了。

    就在白玛胡思乱想的时候，饺子和抄手煮好了。

    沐童分别将饺子与抄手盛入放好了佐料的两个大石盆中，放在院子里的石桌上。阿禹拿来了碗筷，让每人各自去盆里捞几个。来的人太多，碗筷不够，住得近的人，连忙跑回了自己家，拿来了自己的碗筷。

    饺子与抄手的美味，让众人赞不绝口。沐童自己也各尝了一个，那面皮树天然的叶片，煮出来果然有一种植物的天然香味，吃起来也够筋道。

    白玛口中吃着鲜美的抄手，心里默默的流了两行泪：她有多久，没吃到过这么好吃的食物了？上世在军营之中，她吃穿不愁，因为是营中的第一美人，她更是得到了不少的赏赐。在吃食上，她便从来没亏欠过自己。

    来到部落后，虽说也是吃穿不愁，可到底生活水平相差甚远，哪里有什么可比性？能吃饱穿暖就不错了。

    再次抬头偷看了沐童一眼，白玛低下头：不管你是不是真的神之使者，不管你是不是能让部落的生活好起来。反正，你抢了我看上的男人，我就会想办法将你赶出部落……

    不提白玛的阴暗心思，众人吃了美味的饺子与抄手，又从沐童那里打听到了其余的几种饺子馅与抄手馅的做法，纷纷告辞而去。巫师与酋长也满意的离开了，白玛离开之前，幽怨的看了阿禹一眼，眼中似乎在诉说着：为什么要这么对我？

    那幽怨的劲，让沐童打了个寒颤：这女人，太作了！

    阿禹正眼也没有看白玛一眼，只恭敬的送走了酋长与巫师，友好的送走了部落中人，转身关门进屋。

    白玛狠跺了一下脚，不甘不愿的扭回了家。

    夜深人静之时，沐童盘腿坐在客厅里，努力的感应着灵气。空气中明明有着很浓郁的灵气，偏偏沐童就是不能利用。用以前的法决引导，那灵气也不能入体，更谈不上在体内运转。

    良久，沐童颓废的停下了运功。杨圆圆啊杨圆圆！到底是为什么？要封了我的丹田？

    沐童落寞万分：她不是不努力，这些日子以来，只要有空，她都会试着修炼，奈何半点成效都没有。慧熊大陆天地间所含的灵气，比起地球上来，要多太多。这么好的环境，不能修炼太可惜，哪怕是那封印松动一下也好呀。

    “怎么了？”一觉醒来，发现身边无人的沈凯，从卧室里走了出来，一眼就看到满脸沮丧的沐童。

    “没什么。”

    “还是不能修炼？”沈凯看着沐童低落的神态，猜也能猜到。

    “恩。”

    沈凯走过来，拥着沐童走向卧室：“夜了，睡吧。”

    在沈凯的心里，不管沐童能不能修炼，都是他的妻子。说私心话，他是不愿意沐童再次修炼的，如果沐童能再修炼，他不知道，沐童最终会不会离他而去。

    沐童躺在床上，哪里能睡得着？心潮起伏，思绪万千。她现在的修为被封印了，但境界与神识还在，寿命也还有八百多岁。之所以想突破封印再次修炼，不光是为了她，也是为了沈凯。

    沐童心里很明白，以她五灵根的资质，修为想要再进一步，难于登天。她与沈凯现在算是正式夫妻，即使她恢复了修为，也不会像以前那样，回避与沈凯的感情。

    如果她的修为恢复了，不说别的，起码能够给沈凯炼制一些丹药，以拉近两人的距离。比如：能让人青春常驻的驻颜丹。她自己早在20岁的时候，就吃了一颗驻颜丹，到她八百多岁的时候，也会是这副青春常在的模样。如果沈凯也吃下了驻颜丹，就不用在老了的时候，看着她的青春模样伤感。

    又比如，能增加人体力、内力的丹药。沈凯虽说没有灵根不能修炼，但他现在占据的这具身体，沐童并不知道有没有灵根。测试灵根的灵机石，是放在被封印的储藏空间里的，现在也拿不出来了。

    不过，就算不知道阿禹的身体有没有灵根，也可以用修真界的通用功法，让他先试试能不能引气入体。

    如果确实没有灵根，那么还可以用练武来增强体质。武功练到高境界，也是可以延年益寿的。

    想到这里，沐童再也睡不着了，翻身爬起来，拉起同样没睡着的沈凯，将自己的考虑说与了他听。

    沈凯很激动：他的小童，原来是因为他而睡不着，并不是像自己所想的那样……

    痛快的答应了沐童的要求，沈凯在沐童的教导下，开始试着引气入体。

    引气入体，资质最差的如沐童这样的五灵根，半年内都能成功。而资质好的，说不定几天就能成功。沐童也不急，如果半年后沈凯也没有灵气入体，那表示他没有灵根。

    所以，沐童打算每晚让沈凯修炼引气入体外，白天有时间的话，她会让阿禹学习一些适合的武功。

    武功秘籍她不愁，在为左小君准备的手镯中，放着好多的武功秘籍。因为不知道每个人适合什么功法，所以她准备的时候，都是每人准备了好多种。像左小君，她就为她准备了二十多种，即有阴柔的，也有刚柔并济的，还有阳刚的。

    这阳刚的武功，是想让左小君先放着，为以后沐圣涵准备的。

    后来，她离开地球进入隐仙镇之时，又另外选了几套功法，放进了沐圣涵的手镯里。

    现在，左小君手镯里的武功秘籍，便宜了阿禹两兄弟。沐童准备，从明天开始，就为这两兄弟先各选一套功法练着。