
    因为知道了沐童的一些秘密，阿禹现在也放心让沐童独自一人出门了。当然，这也仅限于部落周边的树林。

    这些树林里，没有什么大型的危险动物出没，让沐童偶尔独自行动也不是不可以。

    阿禹今天去较远的山头打猎了，他耳上戴着沐童给他的一个能储藏的耳钉。那是沐童腾空了一个耳钉给他的，让他戴着，方便将打到的多余猎物收在里面。而每次他回部落时，手上也只拿着够吃一两天的猎物。

    因为有了储藏耳钉，阿禹在打猎时发现的能够吃的食材，也会被他采集下来，放进耳钉里，有时还会放进一些用作柴火的干草树叶树枝等。

    沐童今天出来，是为了找寻新的食材。虽说部落现在不缺吃的，但谁会嫌吃的种类多？想着这么大个森林，怎么着也应该有木耳、蘑菇之类的，好久没吃到这类食物的沐童，想起了它们的美味，便出了部落寻找起来。

    只是，沐童在树林里找了很久，半点木耳与蘑菇的影子都没有找到。这让沐童有些泄气：是这里不产菌类，还是只这片树林没有？

    照道理说，潮湿的地方，只要温度合适，一般春夏秋三季都会长蘑菇。为什么夏季又多雨潮湿的树林里会没有，太奇怪了！

    说回多吉，此时的多吉，正在家里打磨新开辟的山洞储藏室地面。洞里的储藏室面积扩张了，但新开辟的面积地面还不平，多吉主动的承担了削平地面的任务。

    阿嫂就是能干！多吉一边用刀小心的削着地面，一面想着。这山洞里不仅添了火炕，储藏室的面积也挖大了。而且在山洞口，还安了一道坚固的木门。冬天即可以挡风又可以挡雪，平时也可以防盗。

    说起防盗，多吉就想到了白玛。整个部落里，没有人敢到神使大人家来偷偷摸摸，只有这个女人敢！在他家忙着建房的那些日子里，这个女人就曾趁着他家没人的时候，偷摸上门，也不知想做些什么。

    要不是他家房门牢实，又有阿嫂发明的石锁锁门，指不定家中会少些什么东西！他也是有一次无意之中发现的，然后就时不时的留意着她，果然，后来又发现了好几次，白玛偷偷的潜来欲行不.轨的事。

    要不是阿哥说不要声张，要不是阿嫂说不用管她，多吉老早就到酋长巫师那里去告状去了。算了，既然阿嫂说，反正没有掉东西不要管她，就听阿嫂的吧。

    等自己长大了，也要找个和阿嫂一样能干的女人！像白玛那种让人讨厌的女人，有多远就离多远好了。

    冰雹加雨下了差不多快两个小时才停下，躲在家中与山洞中的部落中人出来一看：哟，新造的木屋果然结实，屋顶上厚厚的干草顶子，愣是没啥问题。

    只是原来的草屋，有不少屋顶被打穿了洞，进了不少的雨水。还有好几处草屋，经不起冰雹的打击而塌了。

    没有建好新房的，赶紧回草屋收拾一番。建好了新房的，也把旧屋收拾了一番，收拾好冬天当成放柴火的屋也不错。

    对了，神使大人说什么了？说把原来旧屋的院落，收拾出来种菜？怎么种？管它怎么种，先收拾出来，到时候神使大人一定会先教大家的。

    沐童准备教部落里的人种菜，是因为发现的刺黄瓜、牛皮菜、四季豆、侧耳根等菜，小强那里有种菜的资料。到时候，找点这些菜的种子，先试着用地球上的方法种上一种。中途如果有什么意外，再看小强有没有解决的办法。

    想来即使有差异，也不会相差太大。而且就算收成不好，只要不碰到天灾人祸，定不会颗粒无收。

    如果部落要发展，早晚是要发展种植与养殖的，不如先试着种点菜，积累一些经验也好。

    不提部落中人紧张的收拾着被冰雹与雨水肆虐的家园，说躲在洞里的沐童。

    冰雹雨一下就差不多两个小时才结束，沐童钻出山洞，看着满地被冰雹打断的残枝烂叶，叹了口气，一一捡起收进戒指，拿回去晒干了，冬天用来烧炕还是行的。

    再说了，就算不烧，那些残枝烂叶，拿来造纸也是行的。

    现在部落里造出来的纸有两种，一种硬硬的，沐童准备拿来让部落中人学写字学文化；还有一种柔软的，自然是用来擦屁屁。

    本着不浪费的原则，沐童低头一路捡拾着断掉的枝叶，不知不觉偏离了回部落的路，一抬头：咦，那树上大团大团的，有些灰灰的是什么？

    果子？不像，这么大的风雨加上冰雹，都没打下来？

    沐童麻利的爬上树去，用力的摘下一颗。哟，这东西粘粘的，紧贴在树叶的背面，怪不得那么大的风雨都没打下来，除非是树叶被刮掉了的。

    沐童这时候才注意到，这棵树的另一边，还有不少被风雨刮下来的树叶，树叶的背后，就有这种灰灰的大团物质。

    “小强，分析。”

    “是，主人……，报告主人，这东西类似于蚕茧，可以用来纺丝织布。”

    小强的报告一出来，沐童就激动了：蚕丝啊！织出来的布比起麻布树叶做出的布与外套，肯定细腻柔和得多，也更适宜人贴身穿着。

    那可以晒出麻布的树叶，早被沐童命名成了麻布树。有了麻布树的沐童并不满足，那麻布毕竟粗糙，用之做出来的衣物不适合贴身穿着。

    不过，现在有了这类似蚕茧的茧丝，做出柔和的衣物就不再是梦想。

    激动的沐童，将地上与树上的所有灰色茧子都收进了戒指，只留了几个放进背后的背篓里。等她回去以后，定会照着小强给出的剿丝程序，一步一步的剿出了丝线后，再想办法做出织布的工具。

    有了织布的工具，布匹的制成是早晚的事，柔和的衣物做出来也是早晚的事。

    不对，自己把所有的茧都收走了，这茧里的生物岂不是收完了？没了产卵的工具，以后又哪里来更多的茧丝让她制成布？

    沐童不想干杀鸡取卵的事，赶紧将背篓里的几个茧拿出来，重又放上了树。咳，传宗接代开枝散叶的重任，就交给你们几个了！

    一伸手，沐童手里又出现了几个茧。将茧放入背篓中，沐童拍了拍手：这几个茧，就先拿出来做试验吧。

    不是沐童不多拿几个茧出来传宗接代，而是一旦放入了储物戒指中的生物，都会变成死物。将这些茧放在树上，里面死去了的生物，也不会活过来破茧产卵。