
    两个月里，沐童没有只顾着房屋的建造，还成功的制作出了纸与蜡烛。

    纸是用纤维较多的树枝、树皮与杂草做成的：先把原料洗净，再烘干、捣碎，变成纤维浆，把纤维浆倒到纱框上，倒的时候要很小心，很均匀，薄薄的一层。然后，放在太阳底下晒，晒干后轻轻将它撕下，纸就做成了。

    蜡烛是用在森林中找到的一种蜘蛛分泌的液体做成的。这种蜘蛛吃树汁不结网，反而会分泌出含有白蜡的汁液用来筑巢。而这种蜘蛛巢，就是天然的做蜡烛的原材料。

    还有一种蜜蜂，其蜂巢中的蜡，也可以用来做蜡烛。

    将蛛蜡或者蜜蜡加热融化，再将热融后的蜡水灌入预定的盛蜡烛的器皿，器皿中放有做烛芯的一种细藤条芯，经冷却成形，去掉模块，一支蜡烛便做好了。

    有了纸和蜡烛，部落的生活又进了一大步。

    族人们方便所用的，除了原先那种柔软的树叶外，就是部落最新生产的纸。有了纸，沐童又教了部落中的女人们，用兽皮做成了月经带，每月来月事的时候，在月经带里垫上几层卫生纸系上，即干净又清爽，再不会像以前那样，顺着大腿根长流了。

    有了蜡烛，每晚部落中人在家里点上，也比用火把方便且省事得多。在木屋里用蜡烛，也更安全。

    赤水部落这两个多月来，部落中人都沉浸在喜气洋洋的气氛之中：神使大人，的确给部落带来了不小的变化！部落的日子越来越好过了！

    部落不远处的小树林里，一片低矮的灌木丛后，草叶摇动，夹杂着男女痛快淋漓的让人脸红心跳的声音，不间断的往外飘着。

    啪啪的声音不绝于耳，良久之后，伴随着阵阵低吼，终于停了下来。

    “阿杰。”白玛媚眼如丝，看着身边赤条条的阿杰与阿旺两兄弟，那健美的身材，让她忍不住再次吞了吞口水，满足的叹了出来。

    “我刚才说的事，你俩可记好了？”

    “什么事？”阿杰愣了一下，他刚才只顾着折腾身下的小妖精，除了听到她嘴里的呻.吟，哪里还曾听到白玛说了什么？

    “哼！”白玛重重的哼了一声，自己说了那么多，敢情是白说了？她把眼光移向了阿旺：“阿旺，你刚才答应我的，可能做到？”

    阿旺同样的愣了：我刚才答应你什么了？我怎么不记得了？

    男人都不是好东西！明明欢.爱之时说得好好的，想办法在部落里传出不利于沐童的谣言，最后将沐童给赶出部落。怎么事儿一办完，这两兄弟就一付不记得的模样？

    白玛气恼的抓了两把草，将下身的浊液胡乱一擦，套上草衣草裤，瞪了一眼两兄弟：“刚刚你们在我身上的时候，明明说得好好的，要怎么对付那沐童，怎么一转眼就忘了？”

    你们不记得了，我不介意提醒你俩！白玛两手叉腰，做出一副不依不饶的样子。

    经她这么一提，阿杰阿旺两兄弟想了起来，似乎有这么一回事。可当时他俩正在狂欢的紧要关头，哪里听清了白玛的要求，只顾低头冲刺来着。

    再说了，男人在床上说的话，女人也要相信？两兄弟噗哧一声笑了：这个女人，要对付神使大人，简直是痴人说梦。

    这些日子以来，神使大人带来的部落里的变化，部落中人哪个感觉不到？

    不说别的，生活日渐好了起来，武力值超棒的两兄弟，每天打来的猎物根本吃不完，还用这些多余的猎物，与部落中的老弱病残换了他们编织的箱、篮等物，也换了好多他们采集的野菜与果蔬米等。

    物与物的交换，即让以打猎为生的男人，换来了更好的生活水平，也让不能打猎的老弱病残，能换来他们打不到的肉吃，平衡了大家之间的落差。

    更不用说，两兄弟还搬进了新建的两层小楼，并在神使大人的建议之下，在小楼的二楼处，自家山洞口的下方，挖了个通道，可以从峭壁内部，以上楼梯的方式，直达山洞。

    如今，那山洞已成了两兄弟夏季最好的储藏室，洞内也砌好了火炕，到了冬天，两兄弟也会比往年的冬天过得更好。

    给部落带来了这么多好处的神之使者，你让我们想办法赶出部落，你脑子有问题吧？你家阿父阿母阿哥与男人知道吗？不怕你家阿父酋长大人，对你狠狠的惩罚一番？

    神使大人也敢赶走，你就不怕引起天神的愤怒？！

    阿杰两兄弟互望了一眼：是，他兄弟两是贪色，可还没到为了色而令利智昏的地步。他俩不过是上了部落里的公共厕所一下，对，就是公共厕所，神使大人好像是这么说不检点的女人的？

    难道因为他俩上了一次公共厕所，就要被公共厕所挟制？就要因为公共厕所去干蠢事？他们又不是傻蛋！

    这个女人以后还是少沾点，要是她一发神经做出了什么不利于神使大人的事，全部落要怪罪下来，可没人能担当得起。他们两兄弟，还不想为了这种女人去承担什么。这个白玛，没事的时候睡睡还行，若要他兄弟俩弄回家去搭伙，他们宁肯与死了男人的菊草搭伙。

    起码菊草不会像白玛那样，给自家的男人戴绿帽子。对，神使大人就是这么说的，搭了伙的女人，再和别的男人乱搞，就是给自家男人戴绿帽子！

    两兄弟翻身爬了起来，整整身上的衣物，迅速离开了，连个借口都没找。

    白玛看着面无表情离开的两兄弟，气得差点吐血。这些日子以来，她表面上什么都没做，可暗地里却像今天这样，继续与部落里的男人不清不楚以外，还鼓动与迷惑男人们与她一起制造谣言。

    可结果无一不像今天这样，无功而返外，好多以前和她勾勾搭搭的男人，还渐渐的远离她了，生怕被她沾上，会惹怒了神使大人，惹怒了天神，这怎么能让她不生气？

    是，那个女人是有本事，让部落改变这么多这么大。白玛现在住在自家新屋子里，每天用着沐童教大家做出来的纸、蜡烛，吃着用沐童发现的食材做出的美食，穿着沐童教大家做的衣服草鞋，日子过得也美滋滋的。

    可她就是看不惯，那些部落中人以崇拜的眼神敬仰着沐童，每天嘴里都是念叨着神使大人的好，即使亲如她的阿父阿母与阿哥，甚至连她的两人男人贡布与阿布，整天都是一副神使大人第一的样子，让她非常的不爽！