
    难道就这么放过沐童？就这么看着她在部落里耀武扬威？

    白玛不甘心的起了身，不放过又能怎样？没人帮她，她独自一人，哪里能打得过每天都有阿禹两兄弟陪同的沐童？就是想当面骂骂她，只怕也是不等沐童回骂她，就会被部落里的人，反把她给骂得半死。

    无精打采兼闷闷不乐的白玛，手里拿着根野草，有一下没一下的抽打在路边的树干上，半晌之后，无可奈何的白玛在树林中闲逛起来。

    草莓！

    白玛眼睛一亮，这蓝色的草莓吃起来酸甜可口，她十分爱吃。可惜，她的两个男人――贡布和阿布，每天要去森林里打猎，没有空帮她采集果子吃。

    而她家阿嫂采到的，都给她阿哥阿卜吃了。你说一个男人，也喜欢吃酸酸甜甜的果子？不知道省下来，给自家的阿妹吃？

    白玛心里埋怨着阿卜，全忘了即使她家阿哥不吃，还有两个阿嫂呢。人家自己采摘的果子，男人不吃，她俩个女人肯定是要吃的，更何况，阿卜并不与白玛住在一起，而是单独建了个小院一家三口住着。

    白玛却是与巴桑一起住的。平时她两个男人就负责打猎提供家里的肉食，而其它的家事如搞卫生做饭采集等等，则是由她两个阿母负责。白玛在家中是啥事都不做的，除了吃就是玩，还有到处勾搭男人。

    就这样她还不知足，还埋怨家里的果子，都进了阿父阿母的嘴。只有少许的果子，是她亲生阿母给她留的，哪里够她这个馋嘴的吃？

    现在见到草莓，白玛的眼睛自然亮了，摘下眼前三株草莓植株上的成熟果子，数数也有十来个。白玛一口气吃了六个，个个拳头大的果子，怎么着也有一斤多吧。六个果子，可就有七八斤。

    将剩下的果子，用身上的兽皮包包了，白玛开始往部落中走。出来也有半天了，是该回去吃午饭了。

    还没走出树林，白玛的眼前一亮：那个在前面走着的，不是沐童还是谁？

    白玛想收拾沐童很久了，可每次沐童出部落，不是与多吉一起，就是与阿禹一起，从来没有落过单。白玛不是傻瓜，她想收拾沐童却也不愿意落在部落中人的眼里。更何况，有了多吉与阿禹，她也打不过人家。

    可现在只有沐童一人，白玛低头瞧了瞧自己1.76米的身材，再看看对方不过1.68米的小身板，自己天生就力气大，比起前世的三寸金莲和手无缚鸡之力强了不是一星半点。她在部落女人中的力气也不算小，要不然，那些被她抢了男人的女人，还不找机会来整死她？

    说她打不过沐童的小胳膊小腿？她才不信！

    不过，要是能暗暗的使对方吃瘪，她更愿意！想到这里，白玛闪身躲在一棵大树后，并在脚下捡了一块拳头大的石头。

    悄悄的探出头，看到沐童并没有看见她。白玛一用力，手中的石头向着沐童袭了过去：这么近的距离，还怕打不中她？

    为了不让沐童看见她，白玛丢了石头，又赶紧缩回了身子：要是这块石头能砸中她，再怎么着也会头破血流吧？

    白玛躲在树后洋洋得意，半天却没听到‘哎哟’声，这是怎么回事？就算石头没有砸中她，落在地上也应该有个声呀？白玛开始不安起来：这是怎么回事？

    沐童手中握着那块拳头大的石头，一上一下的抛着。这块石头袭来之时，她不过一转身一伸手就接住了，哪里对她造成了伤害。

    只是，那个躲在树后袭击她的人，还以为她不知道？虽说她没看见是谁，但人躲在哪里，她大概还是知道的。

    沐童眉头微皱，眼光四射：咦，那里有窝大蚂蚁？

    这种蚂蚁，个大如拇指，只吃甘美的树汁树叶，也并不会进入人类的住宅。但对于胆敢扰乱它们生活的一切生物，都会进行疯狂的报复。但凡被这种蚂蚁咬上一口，身上便会如同过敏一样，上上下下的起很多疙瘩，让人庠得难受。

    沐童微微一笑，手一动，手中便多了一件物事。

    那是一只哨子，她以前有件低级的法器，就是哨子，用那哨子吹奏出某种乐音，能够指挥驭使修为不如她的妖兽。但那只哨子放在被封印的储物空间里，手上的这只，却是只普通的竹哨子。

    虽是普通的竹哨子，且现在沐童也没了修为，但驭使几只昆虫，还是能够办到的。

    白玛半天没有听到响动，想探出头去看个究竟，又害怕被沐童发现了。正在犹豫之际，一阵悦耳的乐声响了起来，那是哨子声？她在夏朝的时候，就曾听到过用哨子吹奏出的音乐，虽然好听，却并没有现在这首曲子好听。

    白玛沉醉在哨子制造的音乐境界里不能自拔，全然不知有一窝蚂蚁，爬上了她的身体，在她身上狠狠的咬了好多口，直到乐声结束，才悄无声息的回了自家的巢穴。

    从美妙的乐声中清醒，白玛觉得浑身燥庠难当：这是怎么回事？看着露在外面的手脚上的红疙瘩，白玛也没搞明白。再伸头一看，树林外哪里还有沐童的影子？

    晕，真是倒霉！那女人哪去了？白玛暗自嘀咕，不甘不愿的往部落里跑，她得找巫师去，让他帮她治这满身的红疙瘩。据她的经验，应该是被大蚂蚁给咬的，可大蚂蚁哪来的？又去了哪里？满头雾水的白玛不明白，她也没时间搞明白，全身好庠！

    白玛刚跑出几步，天上哗啦啦的下起了雨。晕，不是雨，是雨夹着冰雹！一颗颗小小的冰雹打下来，打在人身上也是很疼的！白玛鬼哭狼嚎着，加速往部落里冲去。

    冰雹在暮色森林的夏季，是常见的现象，部落里的人也没有少见多怪。在部落里的，一个个都跑进了新居或者山洞，在森林里的，就近找个能躲人的地方避避。

    沐童此时正躲在一个小山洞里，躲着突如其来的冰雹。

    小惩了一下企图袭击她的人，沐童转身又进入了密林。如今她独自一人进出部落周边的树林，阿禹是放心的。这两个多月来，阿禹的引气入体虽说没有半点进展，但沐童让他兄弟俩练的棒法，他俩却练得有声有色。