
    一听到神之使者说要开祭坛，酋长心里发了慌。

    他是恼恨白玛闯了大祸：为何一向聪明又懂事的白玛，会犯这种错误？他没搞明白。可他明白，白玛是他的女儿，万一开了祭坛，天神对白玛作出了惩罚，族人们会不会因此不再相信他，不再愿意让他当酋长？

    想到这里，巴桑狠狠的瞪了一眼白玛：明明就不是个蠢笨的，为什么自从神使大人来了之后，这丫头就屡屡犯傻？难道是与神之使者犯冲么？想到这点，巴桑的头都大了，与神之使者犯冲，是很要命的好不？

    没有时间再多想些什么，巴桑为难的道：“尊贵的神使，这个祭坛，就不用开了吧？没什么重要的事，去打扰天神他老人家，他会不高兴的。”

    “哼，难道就任由人亵渎天神，亵渎天神的代表？”沐童两眼瞪得像铜铃，把巴桑瞪得不敢再说什么。神之使者来了部落这么久，从没看过她发脾气，没想到一发起脾气来，真是吓人。

    沐童也不管其它的，背着背篓，牵着藤鞭，将白玛也给拽上了祭坛。

    “你你你，你别以为你真是什么神之使者！你说开祭坛就开祭坛啊？天神才不会搭理你这个骗子！”白玛还在不知死活的大叫大嚷，全然没看见沐童眼底的轻视。

    是，我的确不是什么神之使者。可在这个落后的年代，我要装成神之使者，可以说是易如反掌。

    沐童不理大叫的白玛，将她狠狠的推倒在地，两手在空中一挥，嘴里大声的念叨着咒语，然后――

    然后，奇迹出现了。空中先是出现了一大团迷离的光晕，笼罩住整个祭坛。随着沐童嘴里的咒语越念越响，空中还出现了动人的音乐。那音乐一出，立马让人感觉到了天神那如同玄幻般的存在，清灵又空远，高贵又神秘……

    部落的人都慌了，都紧张了：这是天神要降临了？是谁说沐童不是神之使者的？是谁敢质疑天神派来的使者的？尼玛，这不是想让天神怪罪部落的所有人吗？这是想要所有人都受天神的处罚？啊，白玛，你这个女表子，但愿高贵的天神，就只惩罚你这个麻烦精！

    酋长与巫师，还有所有在场的部落中人，全都虔诚的跪拜下去，一动也不敢动。就连一直嘴硬的白玛，这会儿也慌了：难道自己判断错误，这个女人，真的不是骗子，而是神之使者？要不然，她哪里能够引起这种天地异像？

    沐童偷眼看着众人的表现，心里乐开了花。哈，她不过就是让小强开了个立体4D影像，才会出现这么如真似幻的光晕。至于她嘴里的咒语，那是咒语吗？那不过是沐童用她的母语，唱的变了调的万物生：从前冬天冷夏天雨呀水呀，秋天远处传来你声音暖呀暖呀，你说那时屋后面有白茫茫茫雪呀，山谷里有金黄旗子在大风里飘扬……

    本来就含混不清的歌词，加上音乐中原本就带上了佛教的影子，很容易让人联想到天神神马的，太正常不过了。

    那空灵的音乐，部落中人从来没听过的音乐，让所有的人都相信：这个能让祭坛有如此大动作的人，不是神之使者谁信？

    白玛自从天上出现神秘的光晕，笼罩到了祭坛上，她整个人就不好了：完了，完了，这下完了，天神要发怒了！

    果然，沐童把这首万物生唱完之后，那高高的祭坛上，出现了一个庄严又漂亮的女人。咳，这个女人嘛，沐童是让小强调出的某部国产电视剧的观音的形象。

    但见那个满脸慈爱的女子，似是不悦的盯了一眼下面的白玛，玉手一挥，一道电光破空而出，击在了白玛的身上。

    好吧，那是沐童让小强，用来自于高科技位面的教学玩具――闪电枪发出的电光。这种电光不会致人于死命，只会让人全身酥麻痛，‘痛快’不已，是未来家长教训不听话的小童的教具。

    族人们全身颤抖，看着祭坛上抽搐的白玛，心呀肉呀也跟着痛。他们不是心痛白玛，而是担心天神会不会像惩罚白玛这样，惩罚自己？毕竟白玛口出狂言污蔑神之使者的时候，他们大多数虽没相信，却也没有帮着制止白玛的恶行。

    沐童冷眼看着抽搐的白玛：这个蠢女人，凭你那低微的手段，怎么可能拆穿我这高级神棍的谎言？再说了，我虽不是真的神之使者，但到了部落后，所做所行，对于部落来说，都是有极大好处的，与神之使者又有什么分别？

    这个蠢女人，之所以这么不待见自己，不就是妄想着阿禹吗？可你都有两个男人了，还与别的男人不时拉拉扯扯，你就不怕到了最后，连你身边的两个男人都守不住？真不知道，这个女人的‘性’趣，怎么这么大？

    今天给你一点小小的惩罚，如果以后还敢干出什么意图伤害我的事，我不介意再给你一点更严厉的惩罚。

    小强在暗中给了白玛三次电击后，才收起闪电枪，指挥着4D影像，配合着说出了沐童要求的话：“今日小惩大戒，如果再敢亵渎天神，定教部落灰飞烟灭！”

    酋长浑身打颤：该死的白玛，这是给部落带来了怎样的灾难？

    厚翼长身一躬：“尊贵的天神，我等绝不敢亵渎神灵！这个不知进退的女子，如若再犯，定将她投入那万恶的魔物窟。”

    魔物窟，在暮色森林里的深处，传说里面埋葬了数以万计的魔物。都是千年以前，天神带着天兵们，消灭了从异时空流窜而来的魔物。这些魔物的尸体，在天兵们胜利后，被投入了一个无底的深渊。这个深渊，就是现在的魔物窟。

    魔物窟里经常传出各种让人胆寒的嘶叫，走得近了，都似要被吸入里面一样，是暮色森林里最可怕的存在之一。

    听到巫师说以后她要是再犯蠢，就会被投入魔物窟，白玛没骨气的晕了。早知道这女人不是骗子，她就是再想得到阿禹，也不会与她作对呀。与天神的使者作对，不是找死吗？

    “恩，”似乎很满意巫师的回答，空中的天神点了点头：“赤水部落是被神眷顾的部落，你们要好好珍惜神之使者带给你们的一切，认真学习先进的知识，改变落后的生存状态……”