
    天神说了一大堆，总结起来，无外乎是让大家相信沐童，相信她会带着大家，开创一个美好的未来。

    絮絮叨叨的说了好久，要不是沐童忍不住，暗自命令小强不准再说，止不定小强还会用那变声的话筒，说多少小时。

    话唠小强难得抓住这么一个机会，滔滔不绝的说了半天，沐童不让它说了，比打死它还难受呀。可沐童不让它说了，它也不敢明目张胆的反抗，毕竟沐童在程序上是它的主人，智脑认主程序一旦启动后，就会无条件的听丛。

    恋恋不舍的结束了长篇大论，小强进入了正道：“孩儿们，天神是慈悲的，是仁慈的，只要你们虔诚、信奉，她就不会抛弃你们。”

    “我虔诚的孩子们，接受我的奖励吧！”说完，影像中美丽的女子玉手轻挥，大堆大堆的东西凭空出现，从天而降。

    很快的，祭坛上就被堆满了。那些东西中，有用来剿丝与织布的工具、各种封建社会手工制作的工具（比如：石磨、染布工具、马车等）、各种生活中能用上的工具……

    全是沐童临时在戒指与耳钉里找出来的，觉得用得上，部落中人也能够较容易学习的工具与技能，还有书籍等等。借着这次人为的神迹，全都给拿了出来。免得以后要用什么的时候，还要想办法找借口。

    现在拿出来，也不指望部落中人一下就学会了。拿出来放着，一样一样的慢慢学好了。

    族人们见天神只惩罚了白玛，没有迁怒他们，齐齐都松了一口气。尤其是巴桑，更是松了一大口气。后来看到天神给出了那么多东西，更是喜上了眉梢。

    这些东西，他们是不认识，也不知道怎么用，可这里不还有个神之使者么？有神之使者，还怕弄不明白这些是做啥的？

    轰轰烈烈的神迹，就在天神给出了一大堆东西后，消失了。

    厚翼抹了一把汗：还好还好，天神还是眷顾赤水部落的。回头瞪了巴桑一眼：都是你的好女儿，差点让全部落的人陪葬！

    巴桑也抹了一把汗：这个白玛，看来回去得让她阿母好好的管教一番。要是再惹出点什么事，下次天神只怕就不会这么轻易的饶过她了。其实他最怕的还是天神迁怒他一家，所以是真的决定，回家后要好好管教这个从小到大都十分娇宠的女儿。

    女儿再好，也没有他自己的命精贵。

    “尊贵的神之使者，你看，这些东西，怎么处理？”巴桑谄媚的看着走下了祭坛的沐童，这个女人，现在在他心目中的地位，仅次于天神。

    “先把这些东西收进部落公用的仓库吧。”沐童又提起了树鱼与土鱼，朗声道：“这不是魔物，这是树鱼与土鱼，是可以吃的动物。只是比较厉害，不容易捕猎到而已。”

    族人们均都点了点头：神使大人说是，肯定是。

    沐童满意了，又拿起一个灰色的团形物说：“这个，是茧，能用来纺线，然后线可以织布。有了布，就可以做舒适的衣服了。我先把做这个的工具找出来，晚上再教大家如何纺线。”

    沐童走进那堆物事中，找出了用来剿丝的工具索绪帚、还有织布、染布的工具。等把剿丝织布染布做衣等教会了，再教其它的好了。

    多吉跑出人群，接过了沐童手中的物事，笑咪咪的看着自家的阿嫂：刚刚阿嫂在祭坛上念咒语的样子，好天神！

    两人回了家，沐童让多吉将工具先放在院子里，自己拿着树鱼与土鱼开始收拾，准备晚上弄个鱼肉大宴。

    两条鱼，加起来足有四十来斤，收拾出来也有一大盆。

    刚刚收拾好，就见巫师的徒弟阿平，手里提着几条大鱼走了进来，那是巫师让阿平在赤水河里钓上来的。

    知道沐童今晚肯定要在家里做鱼肉，脑快的巫师便吩咐阿平去河里钓了几条鱼。部落里不缺鱼吃，但凡没有打到猎的人家，还有不能进森林打猎的人家，都会去赤水河里钓鱼来改善生活。

    只是部落里的人，做出来的鱼肉不好吃，能饱肚就算不错了。

    今天神使大人要做鱼吃，巫师猜想做出来的鱼，再怎么也比部落里的人做出来好吃，便让阿平钓来了鱼。自然，他父女俩，加上这个徒弟，今晚肯定要在沐童家吃晚饭。

    沐童见阿平拿来了鱼，也猜到了巫师一家要来吃晚饭。一边让阿平收拾鱼，一边让多吉去请部落里的孤寡老人与残疾人。

    部落里的孤寡老人与残疾人不算多，总共就十人。其余的老人，家中都有子女赡养。

    这些孤寡老人，说起来年龄并不大，不过四十多岁，在现代社会来说，正在年富力强的中年时期。可在这生存严酷的暮色森林中，就算是长寿的老人了。

    孤寡老人与残疾人，没有能力进森林中打猎，大多靠跟着采集队采集过日。一旦生了病，照顾的人都没有。沐童把这些人叫来，一来是让吃吃相对来说容易钓到的鱼，二来鱼肉营养丰富，人吃了能补充营养，三来最重要的，就是教他们做鱼的技巧。

    听说部落里做鱼，一般是直接烤着吃的。原始的部落里没有调料一说，有盐就算不错了，这样一来，鱼的腥味不能有效的盖住，加上调料少，做出来自然不好吃。

    如果沐童教他们做出好吃的鱼，对于他们的生存来说，又多了一项保障。吃鱼肉与野菜，荤素搭配，营养也均衡，对他们的身体也好。

    再说了，沐童还准备看看这些老人的人品，只要不是极度自私的恶人，她准备挑点合适的手艺让他们学，比如：理发、辫发、美甲、刮胡子、按摩等。学会这些手艺，他们可以用来服务部落里的强者，以换取相应的报酬――适量的肉类或其它物品。

    有了手艺，就不用担心打不来猎，没有肉吃，冬天没有厚实的毛皮穿。至于怎么交换，相信他们自己会慢慢琢磨出最佳的比例。

    菊草带着她家赤黑与阿父来了，还有部落里其余的孤寡老人。菊草一来就把赤黑放到地上，自己跑来帮着阿平收拾鱼。

    见大家都来了，沐童开始做鱼。她今天准备做几道鱼菜：糖醋鱼块、香辣鱼籽（鱼杂）、清蒸鱼肉、红烧鱼、酸菜鱼、酥炸鱼块，最后再来了一个鱼丸蔬菜汤。