
    其实，沐童也不知这茧里的生物是什么，也不知这生物是不是与地球上的蚕一样，是要破茧变成蛾后，再产卵的。但，稳妥起见，她还是放过那几个茧好了。做事留一线，日后好相见嘛！

    沐童干笑着，又踏上了她捡拾残枝烂叶的旅程。

    稀奇真稀奇！

    偏离了回部落路线的沐童，被眼前的情景惊呆了：见过不少的鱼，可在树上扭来扭去的鱼她还真没见过！

    那一头头长相类似于云省的大头鱼，个个都有十几斤重，似乎是用胸前的吸盘吸在树干上，靠着身体的扭动前进。好吧，这鱼上树沐童在地球上听过，只是没去当地见过，现在算是开眼界了。

    只是，这附近离树林最近的水流，就是赤水河吧？这些鱼如果是从赤水河里爬出来的，爬到这里可是有够远的。所以，沐童并不确定，这些像鱼的生物，是不是真的是鱼。

    还在思索这些生物到底是不是鱼的沐童，并没有注意到，在离那棵爬满了鱼的树下不远处，一处泥土里钻出了一个鱼头，一双白白的鱼眼，紧盯着在树上嬉戏的大头鱼。

    一头大头鱼与同伴们嬉戏中，从高高的树枝上掉了下来，身子在空中一个自由落体，尾巴一甩，‘啪’的一声，卷在了一枝位置较低的树枝上。

    泥土中的鱼头兴奋了，一个弹跳，整个身子窜出了地洞，如箭般的咬着那掉下还没用吸盘吸住树干的鱼，又窜回了地洞。

    树上其余的鱼集体愣了一下，不过二秒，齐齐愤怒的嘶叫起来。那声音说不上像什么，有点像鸟叫，又有点像小孩子在哭。身上的鳞片，竟然飞了起来，射向地洞中的鱼。

    可惜，似乎钻入地洞中的鱼知道它们的后招，整个身体早已潜入深深的地下，哪里是这些鳞片能够打中的？

    失去了一个同伴，大头鱼们也不再嬉戏，而是集体嘶叫。那叫声越来越大，到后来似乎产生了某种共鸣，钻入地底的鱼受不了，再次探出头，对着树上的鱼发射了一口水箭，再次钻入地底。

    一只树上的鱼不小心被水箭射中，那水箭的力度不小，竟将用吸盘牢牢吸在树上的大头鱼给射了下来。大头鱼们更愤怒了，叫得更大声了。

    沐童在一旁看得心惊动魄：鱼打架？关键还不是水里的鱼打架，是树上和土里的鱼打架，太开眼界了！她当初在隐仙镇，都没见过鱼类妖兽打架。

    大头鱼们的叫声，让这片地区的其它生物远离了这一片。那叫声中带着初浅的音波攻击，没点防御的动物，自然要离得远远的。就连沐童，都撕了一张能防御音波攻击的符，要不然，准得被震出点内伤。

    泥土里动静也不小，没一会儿，那棵树下的泥土，出现了一个又一个地洞，一头头的鱼头迅速钻出射箭再潜入，似乎来了不少土里的鱼。

    这下好了，树上的鱼与土里的鱼开始了混战，树上尖叫不断，鳞片飞舞；树下泥土耸动，水箭乱发，两方斗得着实激烈。

    沐童躲在一边看得津津有味。那树上的鱼个长约有半米，头大体肥，体重约在十几斤左右；而土里的鱼，长得像长长的鳗鱼，体长一米左右，体重看上去约有二十多斤。

    两方斗得异常激烈，树上不时有鱼被射中掉下来，很快就被土里的鱼给咬住拖入了地里。而土鱼也有不少被树上的鱼发射的鳞片给伤着的，伤得轻的钻入地面不再出现，伤得重的直接就在树下打滚，没多久就不动了。

    战斗正酣时，从森林的远处传来一时吼叫，那吼叫中带着扑天盖地的威严，让听者无不面容失色。

    沐童只觉得胸中一荡，差点吐出一口血来。

    再看那原本战斗着的鱼，树上的狼狈逃窜，尾巴在树枝上一盘一顶，整个身子如箭般的发射，跳向了距离这棵树足有二三十米远的另一棵树上，再一盘一顶，又跳到了三十米远的一棵树上。

    树上的鱼转眼间就不见了踪影，土里的鱼也彻底钻入地表深处，再难觅其影踪。

    那树下与地面，满地的鲜红的鱼血四处乱流，躺满了死去的和重伤还在挣扎的鱼。

    沐童压抑着似乎要狂跳出的心脏，好一会儿才恢复了正常。又等了好一会儿，再听不见任何吼叫，沐童把眼光移向了满地的鱼。

    树上的鱼与土里的鱼，一样捡起一只，扔给小强分析。没一会，小强的报告出来了：树上的鱼肉质鲜美，全身少刺，类似于鮡科鱼类，但靠肺呼吸，无毒可食。

    土里的鱼有肺有鳃，水陆两栖，凶猛，少刺多肉，肉质营养丰富，味道鲜美，并具有清凉解暑、滋补强身的作用。

    咦，原来都是好东西呀！

    沐童喜笑颜开，将地上的鱼统统收入戒指之中。反正都死了，不捡起来，腐烂了也是浪费。咳，这两种生物，树上的就叫树鱼，土里的就叫土鱼吧。

    给这两种生物命了名，沐童笑嘻嘻的又各拿出了一条，放在背篓里，回去就先各煮一条来吃，试试味道是否真的鲜美。

    刚才的那一场大战，树鱼与土鱼，死去的加起来可有好几十条，沐童这回算是大丰收了。

    说起来，这树鱼与土鱼，应该都不是好惹的生物，难怪之前阿禹不肯让她轻易进森林深处。要不是她有不少防身的好东西，今天就会被这些怪鱼的音波功给伤得不轻。

    看来，下次进森林，还得找多吉或者阿禹陪着。起码有本地土著陪着，不至于迷失方向，走到凶兽的地盘上去。

    重新调整了方向，沐童一路走一路收捡被冰雹打断的枝叶，碰到认识的能吃的食物，自然也不会放过。

    进了部落，遇见的人都友好的和沐童打着招呼，看到沐童背篓里满满的，族人们都拥上来看：神使大人又在森林里找到了好东西吗？

    看到沐童拿出寻到的灰灰的团形东西，族人们疑惑了：这灰色的东西，他们以前也曾发现过，还曾经以为是能吃的，结果生吃也不行，煮很久后也不能吃。神使大人如今把它弄回来，是有什么特别的发现，经过特殊处理后能吃？

    “这个，能做什么呀？”酋长代表广大族人，问出了心中的疑问。

    “这东西呀，处理后，可以做很柔软的衣服。”

    “这是什么？”不知是谁，发现了沐童敞开的背篓里，那一条树鱼与土鱼。

    “这是树鱼，这是土鱼。”沐童一手提着树鱼，一手提着土鱼，向部落中人介绍她最新发现并命名的生物。