
    “啊？你竟敢把魔物带回部落，你是想让部落倒霉吗？”

    气愤质问的是白玛，她跑回了部落，在巫师那里全身涂上了草药后，还被巫师给灌了一大瓶苦苦的药水。就是这样，她身上的庠也没有全止住。

    巫师说了，要每天去他那喝药，三天换一次身上的药，大约三十天左右，才能治好。

    几乎是全身被涂上了一层厚厚的黑黑的草药膏，白玛这时候看起来像个臃肿的黑球。白玛看着黑乎乎的手和脚，也知道现在的形象不会好看。

    这要擦三十天的药，喝三十天的苦汤，白玛的心中难过至极。最让她难过的是，这三十天，以她现在的形象，就不能与男人XXOO了。不能与男人OOXX，这不是要风.流的白玛的命吗？

    满心郁闷的白玛，把这一切都算在了沐童的头上。要不是碰上这个瘟神，自己会这么倒霉吗？也是，如果她不是想着暗算沐童，也不会被沐童给暗算。她虽说不知道自己现在的样子，其实是被沐童给暗算的，但向来不愿意吃亏的白玛，还是把这一切都算在了沐童的头上。

    本就郁闷加怒火冲天的白玛，离开巫师家，就见到了跑向沐童的众人，然后见到了沐童手上拿着的树鱼与土鱼。

    树鱼和土鱼这两种生物，部落中人其实都是见过的。因为两者都长得很像河里的鱼，但却生活在树上与土里，这让部落中人怎么不记忆深刻？

    而且，那树鱼因为经常会发出如同小孩子的叫声，还会音波攻击与鳞片攻击，见过它们的部落中人，从没讨到过好。还有土鱼，在泥地里可以说是出入自由，比在水里的鱼还滑溜。最可怕的是，这种鱼攻击力不弱，口中吐出的水箭，能把一个成年人的手，给射穿。

    这两种生物，一出现都是成群结队的，很少有部落中人敢去惹，见了它们都躲得远远的。没躲远的，都见天神去了。

    最关键的还是，部落里一直流传着树鱼发出小孩子的叫声，其实是在勾人魂魄的传说。所以，一直以来，这两种鱼，尤其是树鱼，都被当作比洪水猛兽还可怕的魔物，被部落中人忌惮。

    现在沐童把这两种鱼给带回来，即使是死的，部落中人的心里还是不舒服。但大家都还记着沐童是神使的身份，所以即使心里不舒服，却没说出口。

    但白玛却不会管这些，见到沐童拿回来如此魔物，立即便跑上前大声质问起来。

    魔物？

    沐童愣住了：这东西明明就是能吃的肉，最多就是厉害了点，哪里是什么魔物？难道这些原始人，就因为树鱼的叫声像小孩，就把它当成了魔物？这不跟古代的封建人一样吗，把不认识不了解的事物，统统称作魔物。

    “哼，你不要以为你是什么神使，就能把这魔物带回部落。你知不知道，这魔物会把部落里的小孩子都吃掉！会把大家的魂魄给勾掉！”白玛看沐童没反应，还以为是被她给吓住了。

    哼，趁你病，要你命！最好这次能够将她赶走。白玛心里打着小算盘，嘴上却半点都没停下过：“我看，你根本就不是什么神之使者吧？说，是谁让你混进部落，是不是想将我们部落全部灭掉？”

    听着白玛的话，族人中有的人觉得很荒谬：这个白玛，胆子太大了，竟敢质疑神之使者？神之使者将这些魔物带回来，想必是有特殊作用的。

    还有的人被白玛吓着了：要是这些魔物，把自己的魂魄勾走了，可怎么办？

    酋长与巫师倒是没有什么反应，两个人只拿眼看着沐童，等着沐童的回答。

    “哈，我看，你就是假冒的神之使者吧！也不知哪里来的骗子，跑到部落里来骗吃骗喝还骗男人，你这个大骗子，我要代表天神惩罚你！”白玛越说越来气，想到英俊的阿禹不待见她，却对眼前这个女骗子好得不得了，心头的怒火就更甚。

    白玛骂着骂着，手一扬，一截藤条便往沐童身上招呼而去。那是暮色森林里独产的一种藤条，不但适合作鞭子，而且上面长满了倒刺，打在人的身上，会被勾扯下不少的血肉。

    部落中人一阵惊呼。虽说大多数的人，都是相信沐童的，毕竟沐童到了部落后，部落里的改变大家都是有目共睹的，哪里像白玛口中说的，会是别人派来的奸.细？

    试问，哪个奸.细,会知道这些慧熊大陆上的人，根本不可能知道的知识？哪个部落会派个奸.细，把这些先进的东西，无偿的教给大家？

    不说族人不相信，就连白玛的亲亲老爹酋长大人，也不相信。

    众人都不相信沐童是骗子，是别的部落派来搞破坏的，你见过越破坏越好的部落？但在白玛的连番逼问下，也被问得头晕晕的。谁也没想到，白玛竟然当着众人的面，用鞭子抽沐童。因为没想到，也就没反应过来。等酋长大人反应过来，自家的女儿，当着众人的面，抽打神之使者时，一张脸气得煞白：这不是与天神作对吗？

    鞭子打出去，没有如白玛意想到的那样，让沐童身上皮开肉绽。因为鞭子被沐童给逮住了，不过是两只手指，就夹住了鞭尾。

    两根白白嫩嫩的手指，夹着那么一根长满了倒刺的藤条，让鞭子的主人，打不出又甩不掉，气得满脸通红。族人们表示：神之使者果然不是吹的，有两把刷子！

    “你，竟敢藐视神之使者，竟敢对天神不敬？”沐童微眯着双眼，眼里透出的光，让白玛感到了危险：这个女人，想要做什么？

    “我要开祭坛，请天神降临！处罚你这个亵渎天神的人！”沐童很兴奋，她想到了一个好主意，正好利用这个愚蠢的女人，让小强用它的高科技，来一次天神降临。

    这个女人，全身都是被大蚂蚁咬出的疙瘩，不就是之前在树林里袭击自己的？哼，袭击了自己，现在又污蔑自己？想要族人们害怕自己厌恶自己再赶走自己？做梦！我堂堂的曾经修士，会怕你这个原始部落的人？

    关门，开祭坛，放小强！