
    白玛心虚的瞟了一眼阿布，见阿布面色平静，两眼无波的看着她，心头更虚了：是，她是迷恋阿布的好身材，更迷恋他床上的好功夫，可她最在乎的，还是自己的小命。

    那三母子很明显是得了诅咒之病，阿布也与三母子有了明显的接触，被传染上是迟早的事。她可不会为了不舍得阿布的好身材好功夫，就把自己的小命搭上去。换句话说，部落里男人多的是，她又怎么会吊死在阿布这棵树上？

    阿布没了，不还有贡布吗？不还有好多隐藏在暗处的相好吗？白玛才不会那么笨，为了一个男人把自己给搭进去。

    “阿布是我男人，可我不能这么自私，因为阿布是我的男人，就把全部落的人置于危险之中吧？”白玛满脸的‘正义’，一副‘大义凛然’的样子。

    “你……”阿瑶气极，这明明就是一个薄情寡义之人，却偏要做出一副正义的样子，看着着实让人恶心。

    阿布笑了，他和白玛没有感情，若不是白玛联合巴桑，以他阿母的名声来要挟他，他又怎么会与白玛搭伙？去年，他的阿母死了，他便再没顾忌。只是，他已经和声名狼籍的白玛搭了伙，若想重新找个女人过日子，只怕没有女人愿意。

    自暴自弃的他，也没有提散伙单过的想法，即使提了，白玛这不要脸的女人，也不会放过他的。他现在与白玛在一起，不过是图舒解身体需求罢了。

    阿布笑得很灿烂，淹没了心底那一丝淡淡的失望：早就知道她不是个好人，还能希望她念着平时的恩情？

    白玛被阿布的笑闪花了眼：这个男人，长得太好看了，要不，当初也不用费了那么多的心思，把他给弄回了家。可她，真心做不到为了他而丢了小命，要她奋不顾身的上前，抱着他痛哭，然后说‘我跟你一起去死，剩下的日子我们一起渡过吧’？抱歉，她真做不到！

    “阿布……”人群后的贡布，被阿布的笑惹来了心酸，心中升起了唇亡齿寒的无力感：是不是今天他遇到这种情况，也会被白玛，被族人们如此对待？虽然理智告诉他，这种病确实无法医治，将这些人赶出部落是最好的选择，但情感上，他无法接受。

    “白玛，既然如此，今天，咱们就散伙了吧。”阿布没有多说什么，死有什么好可怕的，不就是死吗？死了之后，他就可以去天神那里，找他的阿母了。可是，既然要死了，他就不允许这个女人，再背着是他女人的名头。

    “……好吧，我答应你。”白玛眼光一阵闪烁：反正人都要死了，散伙就散伙吧。散了伙，自己又只有一个男人了，不正好腾出一个位置来，让她重新找个男人搭伙？找谁好呢――阿杰？阿旺？

    “请巫师大人，给我们举行散伙仪式吧。”

    厚翼悲叹了一声，也没言语，拿出了他那根不知用啥材料做的棍子，在白玛与阿布两人面前使劲的晃着，嘴里念念有词的唱颂了好一会儿，散伙仪式结束了。

    “现在把他们安排在哪？”阿卜问巴桑，这些人，依道理是要被赶出部落的，可现在的情况，部落被洪水给包围着，这些人，总不能直接给赶进洪水里吧？

    “先把他们安排在无主的洞穴里可好？”巴桑侧身问厚翼。

    厚翼点了点头：这些人早晚会死，但他们却不能做出将族人杀死的行为，那样，天神是不会原谅他们的。就算是那三母子，也等他们自生自灭好了。

    只是，阿平，他的乖徒弟，也要被赶进山洞，等洪水过后就赶出部落吗？

    “不，阿父，不要把阿平赶走。”阿朵大哭着扑向了厚翼：她怎么能看见自己心爱之人，因为救人，而被无情的赶走？

    “哼，不把他赶走，你承担得了后果吗？”白玛不屑的哼了一声：这个阿平，是她为数不多没弄上手的男人之一。平时从来不正眼看自己，这下好了，你就是跪着来求自己，自己也不会搭理你！

    “你住嘴！”阿朵怒斥一声：不要以为她不知道，这个不要脸的女人，明里暗里不知勾搭了阿平多少回，只是阿平从来不拿她当回事而已。现在看阿平有难，恼羞成怒的白玛，就乘机落井下石？

    “阿父，不要赶他走。”阿朵不再看白玛，回过头来苦苦的哀求厚翼。

    厚翼无奈的长啸一声：作为巫师，部落里的祭祀与医者是他的本分，可他却救不了自己的徒弟，医不好那可怕的疾病，这不是悲哀吗？

    眼看着阿卜，带着几个精干的汉子，要将阿平等人赶到一个无主的洞穴中，阿朵不要命的扑了上去，紧紧的抱着阿平：“阿平，我不要你走不要你走。”

    阿平泪流满面：这个傻瓜，不但救不了自己，连她本人都搭进来了。如果可以，他宁愿时间倒回去，不让自己心爱的女人，与自己一起去面对死亡的威胁。

    哼，不知死活！白玛冷眼看着扑上去的阿朵，一点同情之心都没有，反而有种说不出的畅快感。

    部落中好多的女人男人，都被阿朵这一扑给感动了：要是自己，会不会选择与心爱之人一起？

    厚翼的脸色苍白：他已经搭进去了一个徒弟，女儿现在也搭进去了？这不是要了他的命吗？厚翼两腿颤抖，抖抖索索的，向前迈出了一步……

    “巫师大人！巫师大人！你千万不要做傻事呀！”一旁的巴桑眼急手快，拉住了欲奔向女儿与徒弟的厚翼：开玩笑，巫师大人扑上去，传染上疾病死了，部落就没有能祭祀能治病的人了，要是族人们生了病，找谁治病去？

    阿卜也明白巫师的重要性，巫师死了，除非全部落的人从此不生病，不然，早晚有一天，部落的人会死完的。谁能保证，自己一辈子不生病不吃药？更何况，巫师还承担着祭祀的重任，与天神沟通的重任，没了巫师，岂不是再不能要来天神的庇护？

    心下着急的阿卜，手下也放慢了驱赶阿平等人，停下来看着巫师。

    “阿父，快去找神使大人！”阿朵见到面如死灰的阿父，也知道自己这一行为，让阿父没了生存下去的念头，这让她十分愧疚。心急之下，猛然想到了神使沐童。暮色森林里无人能治的诅咒之病，神使大人说不定有办法治好。