
    大雨下了三天三夜的情况，以往也不是没有的。只是，每当这种时候，就会涨大水，而山谷，则会被大水给淹没掉大部分。

    果然，三天三夜后，赤水河上游的水流不及，整个山谷里除了这片小山坡，几乎都被洪水给淹了。那水很深，据小强测定，有三四米，如果上游还在下雨的话，还有继续涨水的可能。

    这时候大部分的族人，都十分庆幸，在这小山坡上建了新房，自己的家，才没有被洪水给淹了。而还没有来得及建房的族人，也坚定了等洪水退去后，要在这里建屋的打算。

    大雨的第二天，沐童很不幸的发现，她因为有了筑基修为后，好久都没来过的大姨妈，来了。

    或许是因为身体的不适应，或许是因为环境改变了，她被封了修为来到慧熊大陆后的第三个月，大姨妈不远万里的来看她了。

    或许是久别重逢，大姨妈来势汹汹，那惊人的量，让沐童自己看着都有点心惊。稍为不注意，大姨妈说不定就会出现她的外裤上或者裙子上，让人着实尬尴。

    没办法，沐童只好躺在了自己的床上，垫上厚厚的大姨妈巾，免得一个不小心，就又落了个鲜血染红了下半身的下场。

    阿禹很是紧张，每天汤汤水水的没有停过，什么事都不允许沐童做，比人家服侍坐月子的妇人还周到，这让沐童感到厌烦与无奈。

    沐童几乎是吃了睡睡了吃，反正整天都呆在床上，这让她感到十分的无聊。想到要教几位弱者生存技艺，沐童便一个一个的叫上来，挨个分别传授了理发刮胡子、梳各种发型、按摩、制作蜜饯果脯等手艺。

    有了这些手艺，即使他们不能出去打猎，不能采集到更多的食物，也能用这些服务型技术，换来一些吃的。

    当然，针对所传授的技艺，沐童还各自分发了一些必须的工具，顺带传授了一些来自于现代的生意经。

    因为涨了洪水，巫师与酋长也曾来看过神使，感谢神使让他们免于了被洪水淹没家园的功劳。沐童也同他们讨论了关于洪水后，帮助部落里弱势群体建房的方案。

    在知道了这几个弱势家庭，会给出特殊的服务型服务来帮助建房的人两个月的承诺后，酋长与巫师答应了帮助组织人建房。因为这些服务型技术，两人都分别尝试过之后，很满意。

    理着新发型，刮了满脸的大胡子，接受了按摩服务，吃上了新做的蜜饯果脯，巴桑与厚翼很高兴：神使大人果然慈悲，连部落里的弱者也愿意诚心帮助。他们不过是动动口，又有什么不能做的呢？

    如果部落里连这些弱者都能够很好的生存，部落岂不是会越来越红火？到了那时，只怕来投奔部落的人就会很多，部落用不了多久，就会成为超越黑水部落的大部落。

    过了前三天，来势汹汹的大姨妈，终于不再那么汹涌，沐童也下了床，跑到小山坡前钓起了鱼。

    俗话说混水摸鱼，涨水后更好钓。因为部落处于三面环壁的大凹处，水流相对平静，此时钓鱼正合适。

    部落里用的钓杆，是一种叫做荆枝的枝条，与竹杆有相同的轻、坚轫、有弹性等特点，很适合做钓杆。钓线是用一种兽筋做的，能承受的力量也不赖。鱼钩是用骨制作的，还算锋利。

    鱼饵用的是面皮树叶晒干后磨成面粉做的面团。水里的鱼很多，几乎是一下去就能钓上来。

    那钓上来的鱼，最小的也有五六斤一条，最大的至少有二十斤以上。沐童在水边没钓一会儿，就钓起了七八条十斤以上的大鱼。看来，部落里的人，的确很少有人钓鱼来吃。

    被洪水困在家里三天，部落中人家里有吃食的也吃得差不多了。要是往年，哪里能有这么多的吃食存下来？现在能够存下来吃食，也是因为有了紫米果、魔芋粉这些易保存的食物。

    家里没有多少吃食，被洪水困着的部落中人心里原本有些不安：谁知道这洪水，什么时候能退？

    天天都守在自家门家、窗口眺望，巴巴的盼望着洪水能够退去，好早些出去找吃食的族人，看到沐童钓起来的大鱼，一个个眼睛都亮了：对呀，不是还能钓鱼吃么？

    转眼间，小山坡边就站满了来钓鱼的族人。似乎这里的鱼，鱼多又傻的样子，一个个前扑后继的往钓子上闯，喜得部落中人个个笑口大开：这下不用担心饿肚子了。

    好在这不是真的‘小’山坡，说是小山坡，也只是相对于整个宽阔的山谷来说。其实，这片小山坡，面积差不多有三个足球场那么大。三个足球场，除了修建的几十座房屋外，空地上装下全部落二百多人，是绰绰有余。

    现在，山坡上站着的族人们笑得无比幸福：今天可以吃美味的烤鱼了。

    自从沐童奉献了几中鱼食的做法后，部落中人比起以前来，更爱钓鱼来吃了。只是，还没有养成习惯性每天吃鱼而已，都是每天没有收获的时候，才会想到钓鱼来吃。

    水里的鱼太多，基本上是一杆下去，马上就能拉上来一条大的。每家每户至少都收获了十条以上的鱼。

    沐童见钓的人多了，她自己也弄了二十多条，足有三四百斤的，便不再钓鱼。

    回到自家院子，菊草等人早已将先前钓上来的鱼，给收拾出来了。将手上的两条大鱼，一并递给他们后，沐童洗干净手脸，上楼看书去了。

    众人都已会做沐童教的那几种菜式，又都想争着表现表现。这么多天白吃白住在神使大人家，大家都想多做点事心里好受一些。

    沐童也不和他们争，做菜的力气，这些族人还是有的，她也得给别人表现的机会不是？

    阿禹也钓了好几条大鱼，多吉忙着来回搬运阿哥钓的鱼，等阿禹收起鱼杆的时候，家里的饭菜都做好了。

    阿禹钓回来的鱼，放在一个大石缸里，等吃了饭再收拾出来，腌上盐挂着，以后几天吃。

    洗好手，阿禹上楼叫下来沐童，十几个人分成两桌，有说有笑的吃起了午饭。