
    因为没有生粉，所以沐童做糖醋鱼块、酥炸鱼块时，是用的面粉代替。那面粉是用面皮树上采来的饺子皮，烤干磨成粉得到的，颜色也是黄绿色。

    虽说没有生粉，做出来的色泽与口感不如用了生粉的。但部落里的人哪里吃过用生粉做的菜，所以还是觉得十分的美味。

    六菜一汤，全是大盆大盆的份量。闻着扑鼻而来的香气，厚翼眼睛都笑眯了。他就知道，神使大人一出手，就不会是难吃的。这菜，光闻着就香，更别提吃了。

    沐童做这些菜的步骤与用料，全都被巫师的徒弟阿平记了下来。以后部落中人做鱼肉，再也不会连腥味都避不了了。

    菊草的阿父多呷，虽说腿断了，好了之后也用不上力，走路也是一瘸一拐的，但两手很有力也灵活，在家里也能做不少的家事。好强的他，除了不能去打猎与采集外，常常在家里带赤黑，或者去赤水河边钓鱼吃。

    后来沐童教了大家做藤条箱、篮之类的，他天天有空就在家里做箱子篮子，与打猎队的单身汉们，换来一块肉吃。每天能换来一块肉，加上菊草去采集来的野菜与果子等，也够他一家三口的吃食了。

    两大锅的紫米干饭，加上两桌菜，十几个人坐了两桌。

    阿禹回来的时候，正赶上大家在排座位。

    阿禹今天打的猎物很多，不过拿在手里的，只有两只一米多长的野兔，还有一背篓紫米果。

    见大家齐聚院子，阿禹也见怪不怪了：肯定是自家老婆，又煮了什么新鲜的吃食。没看见阿平还一手拿着硬纸，一手拿着炭笔在记录吗？

    将猎物放进客厅，阿禹洗了手，坐在了沐童的旁边。一顿鱼肉晚宴，众人吃得津津有味，胃口大开。那两大锅紫米干饭，硬是吃光了还不够。

    沐童临时拿出不少的面条果，还有面皮树叶，用剩下的鱼汤，做了面条与面皮。那鲜美的味道，让众人吃得舌头差点都掉了。

    吃了晚饭，老人们抢着洗碗筷：神使大人那么辛苦做了饭请他们吃，难道吃完了还要洗碗吗？当然不行！

    洗了碗，收拾好院子里的卫生，沐童让多吉升起了火，架起了大石锅。

    先将那茧子倒进锅里，加上水后，便架起火烧煮了好一会儿。蚕茧中有丝胶，要在热水中浸煮，才能将丝胶融化。脱去丝胶后，那茧子便会浮起来，这时候再缫取丝绪。

    沐童不知这茧子是否与蚕茧一样，但稳妥起见，她还是先煮了一会，见茧子浮上来了，才开始缫丝。

    拿了索绪帚在锅里搅拌起来，搅了几下，往外一拉，索绪帚上缠着不少头发丝般的灰丝。将灰丝抽呀、缠呀，不停的往外抽。没有多长时间，在锅里煮的茧子全都变成细灰丝线。

    索绪帚是专用的缫丝工具，用草茎制成的小帚，柄部用麻绳捆扎。

    那茧子的中央，果然有一个形如蚕的肉虫子，细看与蚕长得又有些不同，起码从个头来说，就大了好几倍，不知在这里把这种肉虫子叫做什么。

    沐童记得蚕茧一般有大拇指肚那么大，大约2厘米左右。这茧子却是蚕茧的六七倍大，个长也有十厘米。抽出来的丝，虽是灰色的，但也泛着光泽，看上去品相不错。

    沐童缫丝的时候，是将几根丝线一起缫的。这样缫出来的丝，大小粗细合适，这就是生丝了。

    生丝柔软滑爽，手感丰满，强伸度好，富有弹性，光泽柔和，吸湿性强，对人体无刺激性，是高级纺织材料，可以织制组织结构不同的各类丝织品，用作服装、室内用品、工艺品、装饰品等。

    蚕丝又分为生丝和熟丝，生丝是用于织绸缎的，熟丝才是用来做蚕丝被或者棉衣棉裤，熟丝俗称为丝绵。

    生丝和熟丝的区别在于是否脱胶，做真丝被面、领带、睡衣这种要用生丝的。生丝要变成熟丝，是要加一定的食用碱和肥皂或者洗涤剂，长时间煮练。

    至于丝线的染色，可以用米酒、椰水、树皮和野生植物作为颜料调色染线，染好的线，用脚踏“三绽三线”纺纱车纺好纱，再用“踞织腰机”织布机织成布。

    原始的织机是席地而坐的“踞织机”，又叫腰机。这种足蹬式腰机没有机架，卷布轴的一端系于腰间，双足蹬住另一端的经轴并张紧织物，用分经棍将经纱按奇偶数分成两层，用提综杆提起经纱形成梭口，以骨针引纬，打纬刀打纬。

    纺纱织布的要领，凭沐童的聪慧，短时间可以领悟。但实际操作，还得练习一番之后才能熟练。所以，沐童今天晚上，也只是想教给大家缫丝的步骤，至于纺纱与织布，还是今天晚上熬个夜，实际操作一下，掌握得较熟练之后，再教大家。

    反正纺纱车与织布机，沐童都拿回来了。今晚在小强的帮助下，练习到较熟练应该没有问题。

    众人以前其实也见过这种灰色的东西，只是拿回来后，试过了不能吃，也就不再弄这东西回来。没想到这东西，竟然能缫出线来？听说还能织成布，做成衣服？

    众人都很惊讶，菊草更是激动的上前，拿过沐童手中的索绪帚，学着沐童的样，一圈又一圈的围着锅做着手部转圈运动。

    其余的族人也觉得新奇加好玩，全都轮流上前试了几下，一个个当做游戏似的不肯下来。

    沐童见大家玩得开心，也觉得挺好。从目前来看，这个丝线纺出来的质量应该不会太差。虽说目前看起来还是灰色的，但依那线的光泽度，以后做出来的布定不会差到哪里去。

    至于染色，还是等织出了布匹再说。

    反正这个森林里，有很多可以拿来染色的天然植物：植物的根、坚果和鲜花，都是制作天然染料的好材料。

    族人们离去的时候，天色已经大黑了。

    巫师第二天给打猎队和采集队都下达了任务，外出时发现这种灰灰的茧子，尽量都采摘回来。当然，依照沐童的指示，他给众人下达的命令，还是每棵树上，要留若干个茧子。

    若是把茧子都拿光了，这种被沐童命名为蚕的肉虫子，恐怕会灭绝。要是灭绝了，以后就没有茧子用来缫丝与织布了。

    巫师很高兴，没想到以为不能吃的灰色茧子，原来是可以用来做衣服的。不过，这做衣物还真是麻烦，看吧，光是弄这些丝线，就弄了一个晚上。听说，这还没完，还要织成布才能做衣服？