
    部落中人都离开了，阿禹三人轮流烧水在卫生间里洗了澡，沐童躲进三楼的书房，让小强调出相关的视频，对着视频学习怎么纺纱，怎么织布。

    多吉洗干净就睡了，而阿禹，此时已摇身一变，变成了沈凯。

    沈凯知道今晚沐童肯定要练习纺纱与织布的技巧与熟练度，他进入卧室，打开窗户，对着月光开始引气入体……

    第二天一早，练习了半夜只睡了半夜的沐童，已经能够较熟练的运用纺纱机与织布腰机了。

    吃了早饭后，将留在部落中，没有出去打猎与采集的族人们召集过来，开始手把手的教大家纺纱与织布。

    那纺纱机与织布的腰机，都很简单易做。昨天晚上，沐童就将制作这两种机器的材料与做法，让小强画了出来。等大家都学会了怎么操作，再让巫师找人制作一些出来，大家就能够纺纱与织布了。

    族人们学得很快，半天功夫，有好几个都能有模有样的上手了。剩下的不熟练，也是因为没有足够的机器给他们练习。

    见此情况，沐童把画出的图片拿给巫师，并给他解释了各种材料与制法。阿平接手了制作这两种机器的任务，领着几个残疾的中年汉子出去了。

    下午，菊草和一伙妇女把腰机与纺纱机拿到院子里，纺纱的纺纱，织布的织布，没有轮到的就在一边细细观看。

    沐童从屋子里拿出一大篮果子，有草莓、菠萝、刺荔枝，还有被部落中人叫做酸果子的一种青果子。

    将石锅架在灶上，倒入甜心果中的糖浆，沐童准备做些冰糖葫芦，给大家吃吃。

    用削好的木签，将洗干净切成块的各种果子串成一串。糖浆用小火慢慢熬，因为加热，糖浆中慢慢出现了许多的泡沫。

    沐童仔细观察着糖液的泡沫，当糖液的颜色变得稍微有一点点黄，泡沫繁多很拥挤时，差不多就是好了。沐童将串好的水果串放进去快速滚一下，拿出放在抹了油的石盘中，放冷处凝固10分钟就好了。

    院子中的女人，沐童一人给发了一串，剩下的，让多吉给抱着，跑出去分发给他的小伙伴们。

    做活的也停下了手中的活，人手一串的品尝着新鲜的吃食。听说这种吃食，叫做冰糖葫芦？菊草一边想，一边咬了一口青果子。这青果子很酸，平时很少有人愿意吃。没想到被神使大人拿来这么一做，酸酸甜甜的，吃起来也不错。

    每串的糖葫芦，都有四种水果，所以是每个人都尝到了青果子的新滋味。

    对于青果子的新滋味，不用说大家都是喜欢的。尤其是家中有小孩子的，更是向沐童打听了做法，回去以后，也要给自家小崽子做上一些。

    天黑之前，部落中的族人们正在吃晚饭的时候，天上又轰隆隆的打起了雷，看那样子，又要下雨了。

    夏天的雨来得就是快，刚听到雷声没多久，天上就哗啦啦地往下倒水了。

    阿禹两兄弟手脚很快，在大雨落下之前，就将晒在院子里的魔芋片给收进了屋，还关好了篱笆门和房屋大门。

    因为建木屋的时候，建了屋檐，将门窗一关，顺风那一面也不用担心有雨水漏进来。沐童专门跑到三楼盯着屋顶瞧了半天，那厚厚的草顶子很给力，硬是没有漏雨。

    族里现在有一多半的人家，都盖好了或两层或三层的木屋。大都是学沐童，建在自家的山洞下面，然后或修木楼梯，或在壁上挖石楼梯，直达自家山洞。

    剩下一小半的人，多是家里人手不足或者无力修建的人家。不过，就是这些人家，也都重新加固了草屋，并借用了阿禹两兄弟的小刀，将自家的山洞给扩大了不少，而且都建了冬天的火坑。

    雨很大，呼啦啦的下个没完，建在小山坡上的木屋完全没事，可那些还在老地方的草屋，有不少开始被淹了。

    住在里面的族人，开始抬着自家的东西，往各自的山洞里搬。这雨下得如此之大，谁知道会不会下一个晚上？还是把东西搬进山洞，睡起来踏实。

    要不然，这雨只要不停，晚上就没办法踏实睡觉。

    从小楼的窗户看出去，阿禹看见了正在搬家的族人，忍不住冲了出去，开始帮着搬东西。多吉见了，也披上了用草做的斗笠与蓑衣，跑出去帮着搬家。

    沐童在楼上看到菊草一手抱着小崽子赤黑，一手提着一个兽皮袋，背上还背了个大背篓，也忍不住跑了出去。赤黑的身上全湿了，一张小脸上还有不少水滴。

    沐童抱过赤黑，将菊草两母子接进了自己家。

    菊草家没有劳力，每天虽说忙忙碌碌的，能填饱肚皮就算不错了，想新建木屋又谈何容易。

    菊草原本是想住进自家山洞的，可她家的山洞，里面什么东西都没准备。她是打算先把赤黑弄上去，再跑几趟，将食物与灶具弄一些上去。现在是夏季，时不时的就要下几场大雨，说不定哪天还会涨大水，反正这些东西弄上去，早晚是要用的。

    看来，她家得把在小山坡上修建木屋一事提上日程了，可阿父没有能力，她又是个女子，请人来帮着做的话，家里又没有那么多的食物提供伙食，左右都为难得紧。

    沐童拿干毛巾给赤黑两母子擦干了身上的水，又拿了熬好的姜汤给两母子喝，免得两人得了风寒。

    就这么一会儿功夫，阿禹、多吉和多呷，还有几个孤寡老人，各自背的背抱的抱，弄了一大堆东西进来。

    依阿禹的意思，不如让多呷等人，暂时住在一楼。反正他家的房子很宽，多几个人也完全住得下。

    沐童没有什么意见，反正她是住在三楼的，这些人住进来，对她的影响也不大。

    阿苏等几个孤寡老人，也是部落里没有建好木屋的少数族人，主要是即没有力气，也不能提供足够的食物请人帮建房。

    沐童忙着给众人端上姜汤，心底却在暗暗考虑，要教这几人一些技艺，让他们也有一技之长养老。

    阿苏几个被安排在二楼休息，菊草一家在一楼打了地铺。

    这场雨一下就是三天三夜，让原本只想在这里安心的住一晚，第二天就搬回家的菊草等人在阿禹家也滞留了三天。

    好在平时阿禹打的猎物多，柴禾、紫米果与蔬菜等，也收了好些在山洞的储藏室里。这三天，正好派上了用场。