
    部落中人都没有吃午饭的习惯，就目前而言，也只有阿禹家是一日三餐。所以，住在阿禹家的菊草一家，还有阿苏阿莫等部落中的老人，觉得十分的幸福。

    白玛站在阿禹家的院子外，闻着从院里飘出的饭菜香味，听到里面的人欢声笑语，心里十分不忿。

    她身上的庠还没有好，再加上被闪电所击，伤上加伤，虽说不能要了她的命，却让她的伤势严重了一些。

    全身糊着黑黑的草药膏，白玛已经有些日子没有与男人OOXX了，这让她非常不适应，也让她增加了对沐童的怨恨。但，来自于对天神的畏惧，出自于上世被打死的谨慎，她不敢再明目张胆的表示对沐童的不满与怀疑，只能将这些深深的压在心底。

    拿着个草莓使劲的啃，酋长家虽说也没有吃午餐的习惯，但白玛是有前世的记忆的，所以她每天中午都会吃一顿水果餐，她是不会委屈自己的胃的。

    咦？那是什么？

    啃吃着草莓的白玛，猛一下看到水中飘浮着一截浮木，那浮木上似乎还有一双死死抱着浮木的手臂？

    难道是人？白玛一指那水中的浮木，对着身边的阿布道：“布，那是不是人啊？”

    阿布正在钓鱼，听到白玛一说，往那方一看，那随着浮木隐隐约约的，不是一个人的头是什么？

    有人！

    阿布大喊了一声，引起了部落中人的注意，大家这时候都看到了那截浮木，也看到了那个抱着浮木快要撑不下去的人了。

    难道是上游的部落，被洪水袭击后冲下来的人？所有的人此时心里都是这么想的。在酋长的指挥下，一众汉子们找来了长绳，绑在了善水的阿布身上，然后，由众人拉着长绳，阿布扑通一声跳下了水，向那人迅速游去。

    人很快被阿布救了上来，到了岸边，众人七手八脚的帮着将人拖了上来，原来是个十几岁的少年。此时少年已经昏死了过去，作为巫师的徒弟，阿平不容推辞的上前进行救治。

    一番救治之后，那少年醒了过来，见到围着自己的众人，虽说都是不认识的，但也知道自己得救了。

    “快看，水里还有人！”随着一声惊呼，少年也望了过去。一望之下，顿时激动起来：“那是我阿母和妹妹，求求你们快把她们救上来吧！”

    原来还是一家？部落中人感慨的同时，阿布再次跳入水中，将母女俩给救了上来。

    苏醒过来的母子三人，看到了彼此时，不禁抱头痛哭：他们的家园被洪水给冲走了，他们也被洪水给冲走了，原以为会从此永别，没想到死里逃生了。

    族人们也被感动得热泪盈眶，厚翼仔细观察着母子三人，眉头深深的皱了起来。

    “啊，他们是被诅咒的人！”惊呼声出自于白玛，大家仔细一看，可不是吗？刚才大家忙着救人，完全没有注意到，这会儿听白玛一喊，终于看见三母子身上脸上，都有大小不一深浅不一的红斑。

    而且，三母子全都是一副消瘦营养不良的样子，偏偏肚子还大得惊人。你说那两个女的也许是怀了孕，可那个十几岁的少年，难道也怀了孕？

    这么明显的症状，不就是暮色森林里所有部落中让人谈之色变的，治不好的病么？得了这种病的人，因为治不好，而且容易传染与之接触的人，所以但凡发现部落中有人得了这个病，都会被赶出部落。

    刚才救上三母子的阿布一下脸色就白了：自己与三人有了如此接触，会不会被传染上？上前施救的阿平脸色也白了：天哪，怎么会是这样？

    之前阿布救助三人之时，那三人身上全都被污渍弄得皮肤黑黑黄黄，根本看不出红斑。而其身体也是屈着的，所以即使肚子大点，也让人误以为是喝多了河水。后来被阿平救醒之后，有好心的族人拿了草布给三母子擦洗干净，没想到一擦洗干净，真相出来了。

    族人们不由自主的往后退，三母子周围顿时就空出一圈来。这一圈中，还有刚才与三母子有接触的阿布与阿平。

    “还有你、你、你……你们几个，刚刚都是摸了那三个人的！”白玛手指连指，那五个被白玛指出的人，都是刚才上前帮着将三母子拖上岸来的人，还有帮助三母子擦干净的人。

    原本还存有侥幸的心理，想躲过这无妄之灾的五人，尴尬的站在原地，周围又空出了一圈。

    “不，他只不过是拖了一下阿布，又没有碰那三人，是不可能被诅咒的！”说话的是阿瑶，她口里的‘他’，正是她的男人阿央。

    “哼，阿布摸了那三人，你家男人也拖了阿布，不一样会传染上？对了，还有你，我可看见了，你刚刚是挽着你男人手的！”白玛一见阿瑶跳出来，顿时两眼放光。

    因为阿央的事，白玛可是被阿瑶给狠揍了一顿，这口气，她一直憋在心里还没出，没想到现在天神给了她这么好的一个机会，可以把这不识抬举的夫妻俩，给赶出部落去。

    一心想出一口恶气的白玛，全然没有想到，她这么不依不饶的指责阿央，又置她的男人阿布与何地？

    瞟了瞟阿央健美的身材，冷俊的面容，白玛吞了吞口水：这个男人，她还没搞到手呢，真是可惜！只是现在，就算她再色胆包天，也不敢碰可能会被传染上可怕疾病的男人。她还要留着自己的小命，只要命还在，什么样的美男也不愁勾不到。要怪，就怪这个男人自己不识好歹！

    “从来就没见过你这么冷漠自私的人！阿布可是你男人，你就这么狠心，要把他给排除在外？”阿瑶还不信了，当初白玛也是费了好大一番功夫，逼着巴桑使了手段，才能和阿布与贡布一起搭伙的。

    虽说白玛也和部落里的男人勾勾搭搭，暗通曲款，但一般情况下，当着外人的面，还是很给阿布与贡布两人的面子的。所以，这两年来，阿布与贡布，也没有像刚搭伙时那么的心不甘情不愿，起码表面上，一家三口还是处得挺好的。

    白玛要将自己夫妻俩硬牵上那被诅咒之病，阿布势必更脱不了关系。难道她真的舍得把好不容易弄上手的男人，给赶出部落去？