
    厚翼脚步一顿：是呀，自己怎么忘了无所不能的神使大人？

    白玛听到阿朵一喊神使大人，身子不由自主的打了个寒颤，她还记得被天神用雷电击打在身上的酥麻，太让人‘销魂’了！

    神使大人能治好这种被诅咒的病？白玛虽说害怕，心里也是好奇的：反正神使大人能治好这种病是应该的，如果不能治好，是不是说，她就不是真的天神派来的使者？白玛的心，又蠢蠢欲动了。

    心怀鬼胎的白玛，这次很积极的敲开了阿禹家的大门。

    来开门的是菊草，沐童早吃完了饭，又溜达上小楼看书去了。阿禹与其它的人，正在收拾吃饭之前没有收拾好的鱼，得把它们用盐腌上挂起来。

    白玛很‘恭敬’的表达了想请尊贵的神使大人，下来医治这些人的病后，又‘恭敬’的退了出去。她脑子不笨，知道这个时候，不能有任何不妥的表现。

    阿禹上楼和沐童说了情况，两人还没有下楼，酋长与巫师上来了。

    巫师满脸憔悴，满眼迫切：那些人里，有他的女儿，也有他的徒弟，他是真的希望无所不能的神使大人，能够大发慈悲的拯救他们。

    咳，听明白了来意，沐童暗自思量：照他们所说，这些人患上的应该是某种寄生虫病。但到底如何，还得诊断了才知道。

    只是寄生虫有很多种，这慧熊星上的寄生虫又是哪一种？要知道，不同的寄生虫，医治用药是完全不同的，更何况，这还是未知星球上的未知寄生虫。

    如果是地球上的寄生虫病，她储物装备里有的是各种治疗寄生虫的药剂与针剂。但万一是未知种类的寄生虫病，就不能乱用针药。

    沐童思量再三，还是决定看看再说。是不是寄生虫病还没有确定，说不定不是寄生虫病，而是其它的病呢？

    她没有打算就这么下去看病，看了病，还得拿出相应的治疗方案与器具、药剂等等，难道让她当着全族人的面，大张旗鼓的变出所有需要的东西？就算这次应付过去了，下次呢，下下次呢？每次都让她当着别人的面，轻松的变出一些让人匪夷所思的东西？

    这肯定不是办法！

    所以，沐童想到了一个好主意：再来一次天神降临。

    当然，再来一次之前，她首先向酋长与巫师郑重的声明：即使尊贵如她――神之使者，也不能天天时时请天神降临！天神她老人家是很忙的，怎么可能事事都帮赤水部落？如无重要的事，还请不要轻易打扰她老人家。不然，天神发起怒来，她可挡不住！

    再说了，请天神降临，她也会耗费无数的精力、体力、还有与神的沟通能力！每次请天神降临之后，她都会‘虚弱’好久的！

    酋长与巫师听了，连连点头：也是，如果谁都能请天神降临，那就没有神之使者一说了。如果天神大人都不忙，那又怎么可能？请天神会虚弱，应该是很正常的，与天神沟通，肯定费体力精力！

    厚翼把头点得如捣蒜：只要神使大人答应请天神，那他的女儿、徒弟肯定就有救！至于下次请天神降临，还是尽量不要了吧，以免天神发怒。

    “你们先下去吧，我还得准备准备。”沐童挥手让酋长与巫师先下去，她得做好准备，以免等会有什么不时之需。

    巴桑与厚翼恭敬的退了下去：尊贵的神使大人，真是他们部落的救星！

    回到了山坡空地上的巴桑与厚翼，带着喜悦的神色：有天神的帮忙，这些人绝对能治好。

    白玛脸上阴晴不定：难道沐童真的是神使？这种无法医治的病，也能治好？

    “快看，水里又有人！”阿杰两兄弟眼尖的看到，从山谷口又有被洪水冲进来的浮木，那块巨大的浮木上，坐着几个神色奄奄的孩童。浮木的边上，还有几个随水沉浮的脑袋，估计是这几个孩童的家人或亲人。

    “阿平阿布，去把这些人救上来。”厚翼知道这种绝症有救了，就想多救几个人上来。

    巴桑也是这种想法，部落要发展，人口就得多。如果是之前，他肯定会反对救这些人，谁知道这些人身上，有没有什么乱七八糟的病？但现在，神使大人不是要请天神降临吗？反正救几个人是救，救十几个人也是救，天神一定会大发慈悲一起救这些人的。

    阿平等人，自酋长与巫师出了阿禹家的院子，从两人喜悦的脸色上就看出来了，大概自己这些人有救了。心下宽慰，这时听到叫救人，自然毫不犹豫的跳下水去，将那一干孩童与水里的人都救了上来。

    这一群人，是赤水河上游一个小部落的，一共有五个孩童，四个成人。这场大水，把他们部落给冲得七零八落的，他们几个好不容易，才护住了这几个孩童。

    巴桑双目闪烁，看着这群人：不管这群人有没有病，一会儿天神降临之后，就会变成健康人。瞧这群人里，孩子与女人占多数，成年男人就只有两个。部落里正好年青女子少，青壮年也欠缺，那几个孩子，长大了也能充当部落劳力……

    “咳，你们可愿意加入我们赤水部落？如果你们加入了赤水部落，伟大的天神，会赐福于你们的。”巴桑一本正经的道：如果这群人愿意加入部落当然好，如果不愿意，就将这些人丢出去！天神的降临，不是谁都能享受得起的！

    赤水部落？原来救了自己这群人的是赤水部落？阿山感激的看着巴桑：赤水部落他知道，是这附近唯一有巫师的部落。他们原来的部落与赤水部落比起来，简直小得可怜，全部落统共才几十人，大水一淹，就剩下他们几个了。

    愿意，当然愿意！赤水部落听说吃得好住得好，阿山眼睛一转，看到小山坡上他从来也没见过的屋子，赤水部落族人一副吃得饱油光满面的样子，还有身上穿着的奇怪兽皮衣服，都让他及其它的人感到好奇与震惊。

    能加入这个传闻中的大部落，阿山他们当然愿意！