
    赤水部落的族人们，大多只能活到四五十岁。如果能保证像现在这样，不愁衣食，医药健康也有保证，可能会活到六十左右。

    阿禹这些日子以来，被沐童给灌了好些她当初炼制的丹药，都是些延年益寿，强身健体的。不仅是他，就连多吉，也被喂了这些丹药。

    现在他们两兄弟，不说别的，起码健健康康的活到百岁是没有问题的。

    沐童没有太多延年益寿的丹药，但让这两兄弟活到百岁的丹药，还是有的。毕竟在现代来说，只要保养得好，活到百岁还是很容易的。

    不管是为了阿禹，还是为了沈凯，沐童都没有吝啬这些丹药。反正这些丹药，她的家人都有不少，她也用不上这些丹药，不给沈凯（阿禹）给谁？

    她现在很懊恼，当初在隐仙镇之时，为啥不忽悠云峰，给自己一些这方面的天材地宝？要是有了这些天材地宝，自己就不用发愁沈凯只能活到百岁左右了。

    听到阿禹的苦笑，沐童也知道阿禹的确是没有灵根。如果有灵根，哪怕是如她一样，是最差的五灵根，半年怎么的也会有气感。之所以让阿禹继续努力，不过是给自己一个念想罢了。

    罢了，不练就不练吧！哪怕是能相伴百年也好。

    沐童看着阿禹若有所思：是不是阿禹百年之后，沈凯的血珠也不会消失？说不定，还会像现在这样，再找个身体融合或者夺舍？

    心绪万千的沐童没有再吭声，沉默的做起了饭菜。

    阿禹没有上楼修炼，依然不急不徐的帮着做菜。这天的晚饭，两人都吃得很沉默，只有不明真相的多吉，一副没心没肺的样子，吃得十分香甜。

    秋天的夜，即使白天依然很热，晚上的气温却已开始变得凉爽。

    沈凯温柔的亲了亲睡得正熟的沐童的脸，拿出一个聚灵垫，对着月光盘腿打坐，继续引气入体。

    沐童手指上的储物戒指，一个圆球冒了出来，看到努力引气入体的沈凯，在空中晃了晃，似乎在嘲笑着沈凯的白费力气。

    那圆球在空中颤抖了半天，‘扑’的一声，吐出了一枚耳钉，正是当初沐童专门为沈凯炼制的那枚。自沈凯肉身消失后，那耳钉就被圆球给收了去。

    沈凯被动静给惊醒了，停止了打坐，看着诡异悬浮于面前的那枚耳钉。

    这耳钉他当然认识，是沐童送给他的第一个礼物，也是最后一个礼物。当初他的血珠射入阿禹的身体时，这耳钉还在那圆球之中。后来他也曾试图拿出过，却是无法拿出来。没想到，现在这枚耳钉，被这诡异的圆球，送到了他的面前。

    伸手拿过耳钉，沈凯将它戴在了自己的耳上。现在，他有两个储物耳钉了，这两个耳钉，都是沐童送给他的。虽说是一前一后送的，但款式颜色其实是一样的。沐童当初炼制的时候，就是照着自己耳钉的样式打制的。

    “怎么？”沐童也醒了，她是被那诡异的圆球，给蹦醒的。没错，那诡异的圆球，在拿出了沈凯的那枚耳钉之后，就跳到沐童的身上，使劲的蹦啊跳啊，直到沐童醒了，它才一溜烟的钻回了沐童手上的储物戒指中。

    沈凯凑过来，把两个耳上的耳钉拿给她看：“这是你之前送的，现在凑成一对了。”

    沐童诧异的拿过耳钉，这枚耳钉，自打沈凯的血珠融入阿禹的身体后，她就想从那小圆球里拿出来。可惜，想尽了办法，却是拿不出来。没想到，这会儿，那小圆球自动的送出来了？

    那诡异的小圆球，到底是个什么东西？之前她就没搞明白，现在没了修为，想搞明白就更不可能了。不过，搞不明白就算了，她也不打算追根究底，只要那小圆球，行事没有恶意就好。

    正是因为没有感受到来自于小圆球的恶意，她才会安心让它寄居了储物戒指中。要不然，她宁可舍了那储物戒指，也会把这小圆球给抛得远远的。

    小圆球把这枚储物耳钉送出来，是个什么意思？

    沐童一边思索，一边用神识扫进了耳钉里：咦？这是，鉴定魔法天赋的水晶球？那是记载了魔法的各种秘籍？

    沐童想起来了，当初因为知道沈凯是没有灵根的，所以，她在做了储物耳钉后，就把这些与魔法有关的东西，一分为二。一半给了她爸，一半给了沈凯。

    这鉴定魔法天赋的水晶球有两个，其中之一便给了沈凯。还有关于魔法修炼的秘籍、魔晶石、魔核、魔法卷轴等等，也是给沈凯准备了的。

    小圆球把这个东西送出来，不会是说，沈凯（阿禹）有修习魔法的天赋吧？

    拿出水晶球，沐童以前就知道这水晶球的用法，便让沈凯把双手放在水晶球上。水晶球一阵闪烁之后，竟然呈现出满球的火红。

    火系魔法天赋？阿禹的身体竟然有火系魔法的天赋？

    这个结果即在沐童的预料之中，又在她的期待之外。她猜想，阿禹的身体是有魔法天赋的。不然，那小圆球为什么要巴巴的送出这耳钉？只是，她没想到，阿禹的火系魔法天赋这么好，看那火红的颜色，好到相当于修真里的单灵根了。

    看魔法天赋，其一是看水晶球测试出来是什么颜色，还有颜色的深浅程度。颜色越深，代表天赋越高；颜色越浅，则天赋越低。如果没有颜色，恭喜你，你此辈子与魔法无缘。

    好吧，既然阿禹有魔法天赋，代表他是能修炼魔法的。沐童找了找耳钉里，正好有修炼火系魔法的书籍。

    修习魔法，与修炼修真是一样的，只要修炼得好，都能达到大道的顶端，进入仙界。

    阿禹有魔法天赋，沐童是高兴的。只要他修炼到魔法师（相当于筑基），就能活到两百岁；修炼到大魔法师（相当于金丹），就能活到五百岁；修炼到魔法士（相当于元婴期），就能活到千岁以上。

    看阿禹的天赋不错，不说修炼到魔法士，修炼到大魔法师应该没有问题。这样一来，阿禹最少也能活五百多岁，沈凯岂不是同样能活到五百多岁？沐童能不高兴吗？