
    愿意就好，巴桑满意的点了点头。他还不知道，在阿山他们眼里，赤水部落就是个富足的大部落。其实，黑水部落才能算真正的大部落，人家族人就有上千人口，不是赤水部落区区二百多人口能比的。

    赤水部落唯一比黑水部落好的一点，就是有巫师。巫师，不是谁想做就能做的。全暮色森林中，拥有巫师的部落只有二个。而赤水部落，就是其中之一，因为有巫师，黑水部落一直对赤水部落还算友好，不然，只怕早被吞并了。

    现在，赤水部落不仅有巫师，还有神之使者，早晚会成为暮色森林中最大的部落！这一点，巴桑是深信不疑的。

    这群人，也是自洪水中捞起来的，不管有病没病，巴桑最后还是让他们与阿平等人站在了一起：一会儿，让神使大人请天神降临，一块儿治治好了。

    等沐童收拾准备好出来，便看到了那一堆十几个人，站在一处空地之上，其余的族人离得好远。

    阿山几人虽说不知道为什么要站在这里，但人家赤水部落的酋长都答应了收留他们，想必不会是坏事吧？再说了，那些族人，不也拿了水和吃的给他们吃吗？

    疑惑的阿山一行人，呆呆的看着沐童走向了他们：天，这女人好漂亮！就没见过皮肤这么好看的人！还有她身上穿的是什么，漂亮得让人难以想像。

    沐童为了装神弄鬼，穿了长袖长裙：上身是黑白两色的蕾丝长衫，内穿有紧身白色小背心；下身穿条白色长裙，脚上是一双白色的凉鞋。在这么一群穿着草衣草裤的人中，确实很出彩。

    沐童对着酋长和巫师点了点头，看了看阿平十几人，并没有立即动手，反而在人群之中，用目光找到了族里的那几个残疾族人，示意他们走到阿平那边去。

    多呷等人此时哪里还不明白，这是神使大人，要借着这次请天神降临，随便把他们也给治好？激动得语无伦次的几人，以最快的速度，跑向了阿平那边。

    挥手让其它族人们退得远些，沐童开始装神弄鬼。

    随着沐童双手挥起，口中的念念有词，天空中出现了五彩的云朵，上次那个美丽又威严的天神出现了。天神半声都没言语，只拿着一根漂亮的法杖，对着沐童一指，一道耀眼的光柱从天而降，罩住了沐童。

    少倾，从光柱中走出来的沐童，头上似乎戴着天神的王冠，背上长出了一双似真似幻的翅膀，如同仙子一般。

    “现在，我赐予你短暂的神力，帮我将我的信徒们治好。”

    沐童恭敬地对着‘天神’鞠了一躬：“遵命。”

    ‘天神’满意的点了点头，与空中五彩的云朵一起消失了。

    沐童转过身，身后的翅膀微微颤动：“你们，过来。”她指的正是多呷、阿苏、阿莫等部落里的残疾人，都是早年在森林里打猎，断了手脚的。

    一人手中发了一颗药丸，那是沐童用自己炼制的丹药――有生筋续断，再生肢体作用的一品灵丹再生丸。

    丹药分为凡丹、灵丹、仙丹、神丹，各有九品。

    其中凡丹就不用说了，是给凡人服食的丹药，一般修真者都是不会炼制的，除非专门给还在世俗界的亲人炼制.

    灵丹，是修真者服用的，修真者服用凡丹没有任何效果。其中，一到三品的灵丹，凡人可以勉强承受，上了四品就不行了，服用必爆体而亡。

    仙丹是给仙人服用的，神丹则是神们服用的。同理，仙人服用灵丹，神人服用仙丹，也是没有效果的。

    沐童因为惦念家中的亲人，在隐仙镇之时，也是炼制了不少凡丹的。这些凡丹，全部均分给了父母兄嫂侄五人，她是一颗没留，因为留着也没用。但，当初给左小君的那份没有给出，如今正在她的手中。所以，1－9品的凡丹她还是有不少的。

    原本，沐童给多呷他们服用九品凡丹再生丹也是有效果的，但哪里能及一品灵丹再生丸的效果好？沐童之所以先治疗多呷等人，也是因为这几人断手断脚多年，筋脉萎缩，如用凡丹治疗，虽说也能达到生肌续骨的作用，但疗程较长，短时间没有结果。

    沐童要想先声夺人，就要用一品灵丹。果然，多呷等人药丸一入口，顿觉一股清凉化入液体，滚入腹中。腹中又生出一阵暖意，向四肢百骸涌去。

    尤其是断肢所在之处，暖意最甚！那种从骨头里、血肉里发出的暖意，让人不由得舒服的呻.吟出声。

    在族人们紧张的注视之中：多呷的断腿居然站直了；阿苏断了的左掌，竟然整个长出了新的；阿莫缺失的右脚全长了出来；阿松胸前吓人的常年不能愈合的爪伤，痊愈了……

    这是神迹！只有天神才能创造的神迹！

    厚翼带着族人们对着沐童拜了又拜：这是神使大人，是代表天神的存在！更何况，现在神使大人身上，还有天神赋予的神力！尽管这神力天神说了，只是短暂的赋予，但谁不希望这神力能留在神使大人身上越久越好？

    多呷几人幸福的退到了一边，神使现在要诊治阿平等人了。

    先是阿平几个原本族内的人，被沐童用小强扫描过后，很清楚这几人其实并没有被感染，只是自身有些小毛病。沐童便每人发了一颗六品强身健体的凡丹，让几人吞下去后，便示意已经治好，退在了一边。

    接着是后来那小部落的九人，最后是染病的三母子。

    来自于小部落的阿山等九人，因为长期喝生水，也有寄生虫病。只是，这种寄生虫，是寄生于消化道的，与三母子疑似寄生于血管内的寄生虫相比起来，要好得多，短期内并不会致人以死命。

    沐童根据自己的诊断，加上小强的扫描，给出了诊治寄生虫病与营养不良气血差的处方。一人一颗七品凡丹强力驱虫丸，加上一颗补气血的九品凡丹温补丹。至于营养不良，就只有慢慢改善了。

    给三母子的诊断结果，果然是血管内有寄生虫。这种寄生虫，与地球上的血吸虫相似，在沐童喂了三母子一人一颗八品凡丹强力灭虫丸后，三人跑到沐童让人挖的大坑中，呼啦啦的拉出了一堆虫子。

    加上之前阿山等人拉出的虫子，此时大堆里堆积了一堆恶臭的大便以及恶心的虫子。

    族人们轮流上前观看后，无一不被那奇形怪状的虫子，给骇得面色苍白。