
    其实，不光是后来的这几家，先前没有建房的族人，就有过冬的洞穴不在山坡上的。因为考虑到洪水的事，所以还没有建木屋。现在吊脚楼的图纸一出来，这些族人们可高兴了：建这样的房屋，自然不用担心被水淹。

    部落中的道路重新修了，就连谷口的防御墙，也重新修筑了。防御墙在沐童的建议下，修成了古代城墙般的建筑，高20米，上宽12米，全用坚固的花岗石垒成。城墙筑有2座城门，并与水道相通，水道相通处设有水门、水闸或涵洞。

    城墙上建有垛口、观敌楼、箭楼等设施，城墙下部也修有供轮防族人们休息换班的所在。

    城墙外挖了护谷濠沟，濠宽60米，深3米，濠内的水引自赤水河。濠外挖有数个陷阱，做了族人们能识别的记号。建了两个吊桥，白天放下，夜晚收起，更加有利的保障了族人们的安全。

    这十几天里，部落里可以说是大变了样。除了房屋与城墙还没有完全建好以外，其余的都弄得差不多了。

    有了沐童提供的建设工具，族人们的建设速度提高了很多。除了每天上午出去打猎与采集外，下午与晚上都在部落里干得热火朝天。

    族人们很开心：神使大人来了，不仅让族里有了众多的吃食，好的住房，现在还指导大家修建了防御墙。这么坚固的防御墙，就算暮色森林里最凶狠最残暴的野狼部落，也打不进来；就算这附近最大的部落黑水部落冬天来抢粮食，他们也不怕了。

    当然，黑水部落虽然是大部落，但从来没有抢过赤水部落。因为他们的酋长很精明，不会得罪拥有巫师的赤水部落。要不然，万一有族人得了不能治愈的疾病，就没有人帮他们治了。

    只有残暴的野狼部落，才会不顾后果的在冬天四处抢食。

    黑水部落虽说没有巫师，却有一个厚翼的徒弟。那个徒弟叫阿全，天资不是很好，学到的本事还没有阿平的一半。

    不过，阿全很有正义感，所以才被厚翼给收为了徒弟。也是因为阿全的存在，黑水部落的酋长，才会在阿全的劝说下，不与赤水部落为敌。

    新收了十几个族人，又得天神的庇护，治好了原本部落不可战胜的可怕疾病，还有神使大人新教的各种技艺、城墙的修筑、部落大厅重建……一桩桩一件件的事，都让赤水部落的族人们这一阵都精神抖擞、喜气洋洋。

    城墙与部落大厅的建造还在有序的进行，这几天，阿平抽空带人已经制作出了十架织布腰机、纺纱机，分发给了族里的巧手女。而茧子，族人们在涨水前采集了一部分回来，沐童又提供了一部分，也分发给了这些女子。

    现在，这些女子们在沐童的指导下，也能有模有样的剿丝、纺纱、织布、做衣了。有了丝绸衣服、鱼皮衣、各种兽皮衣，族人们在穿衣上也逐渐有了各自的风格，有那巧手的姑娘，更是找沐童要了衣服的样式后，自行开发出了新样式。

    族人们再不是草衣草裤身上穿，麻布衣、丝绸衣、鱼皮衣、兽皮衣，长短样式、衣裤裙帽鞋越来越丰富，更有家里富裕的族人，拿出多余的肉、鱼等，去找有特殊手艺的族人，享受理发、刮胡、梳好看的发式、按摩等服务。

    巴桑与厚翼看着部落的发展，整天笑得嘴都合不拢。

    部落大厅一个月后完工了，防御城墙也在三个月之后完工。在这期间，部落中又发生了几件大事。

    一是沐童种出了刺黄瓜、四季豆、鱼腥草等蔬菜，并把相关的种植方法教给了大家。现在族人们，都在自家原来的草屋上，扒掉了草屋，开成了菜地。

    二是沐童让族人们，在部落的山谷周围，广泛的种上了紫米果、面条树的种子与幼苗。这两种植物，目前是族人们的除了肉食以外的唯二主食，自然要多种。

    三是沐童与阿禹两人，竟然驯服了几头牛马兽，带回了部落。

    这牛马兽，长得像地球上牛与马的综合体，所以才被沐童给命名成了牛马兽。牛马兽是素食动物，喜欢吃的食物是一种部落周边很多的草藤。即使是冬天，提前将这种草藤割下来晒干，牛马兽吃这种干草料，也是能存活的。

    牛马兽的驯服，让族人们有了代步的工具，也有了运输的初步工具。至于牛车马车，因为赤水部落处于森林，除了部落内较平整外，部落外地势高低不平，实在不适于牛车马车的出行，所以，沐童也就没有提出制造牛车的想法。

    这天，沐童与阿禹、多吉三人，日出进了森林，日落回部落的时候，身下除了新驯服的三头牛马兽，以及牛马兽身上不少的猎物、采集物品外，还驱赶着几只一米多长的活野兔子。

    这些野兔子有公有母，正是沐童三人捉回来准备家养的。

    三人回了院子，将三只野兔赶到早建好的石头窝里，丢了一盆野兔爱吃的浆果进去，沐童便进屋歇着去了。

    多吉照料着新捉回来的三只野兔，又给棚里的牛马兽丢了些草料，再去收拾了野鸡下的蛋，给野鸡添上青草与水，还有紫米粒。

    阿禹将打回来的猎物收进厨房，一一处理干净后，留下晚饭做菜的量，其余的收进了耳钉里。有了沐童给的储藏耳钉，阿禹已经收藏了不少的肉食、米、菜等在里面。

    还有多余的，就收进山洞的储藏室里。

    沐童上楼洗了澡，换了衣服下来做晚饭。见阿禹收拾好了猎物，轻轻推了他一把：“抓紧时间，上楼去修炼一会儿吧。”

    阿禹苦笑一声：“都练了半年了，还没有引气入体，我想，我也是没有灵根的吧。”

    知道沐童有八百多年的寿命，还永远不会老，阿禹不想修炼是不可能的。可这半年来，白天他有时间就修炼，晚上沈凯也是夜夜不停的修炼，别说引气入体，连半点气感都没有，还怎么修炼？

    其实，不管能活多久，只要每天能与心爱之人在一起，阿禹觉得即使只有族人们一样的寿命，他也觉得值了。