
    沐童让族人烧了水，给三母子以及阿山九人洗澡，身上的物件，不管是兽皮，还是草叶，就连头发胡须什么的，也剃下来全都扔进了那个大坑里，被沐童用‘神火’，给烧得干干净净。

    其实那‘神火’，不过是沐童扔了张火球符。火球符发出的火，因为带着灵力，比普通的火威力自然要大得多。那些污物及虫子、虫卵等，被烧得很干净，不用担心死灰复燃。

    当然，在烧掉之前，沐童让小强测定了坑内的每种寄生虫的属性，找到了对应的能消灭治疗这些寄生虫的药物。她炼制的凡丹灵丹的确不少，但收在戒指中的中药与西药更多。所以，测定了各种寄生虫的属性，找到与之匹配的治疗药物是必须的。

    她可不想浪费那些中药西药，还有好多的针剂。这些药品，在沐童找到暮色森林中的替代药品之前，绝对能够很好的完成保证部落族人健康的任务。

    弄清了各种寄生虫的习性，找到了对应的药品，沐童让小强把这些记录下来。等找个时间，还得把这些教给巫师与阿平这对师徒，免得以后再有此类事情，还会来麻烦她。

    ‘神迹’完毕，沐童让小强收了头上发光的王冠和身后玄幻的翅膀，身子歪歪斜斜的倒了下去，倒在了眼急手快上来扶住她的阿禹身上。

    “酋长、巫师大人，各位族人们，我要休息了。”‘虚弱’的沐童说完，闭上双目，任由阿禹把她抱回了家，放在床上。

    “好的，尊贵的神使大人。感谢万能的天神，感谢慈悲的神使大人！”酋长、巫师，带领着全族的人，真心实意的拜谢着沐童……

    ‘神迹’时甩出的大堆物品，好多都是与医疗有关的物品与器械。‘神迹’结束后，沐童让阿禹叫人把这些东西全搬回了自家的库房。

    第二天，沐童稍微‘恢复’后，就把厚翼与阿平叫了来，‘虚弱’的说明了意思后，开始教导两人治疗这几种寄生虫病，并把有关的中西药品与针剂都交给了两人。另外，还有一些外伤的基本治疗术（缝合、清创等）、药品的应用以及有关的药品，也教（交）给了两人。

    厚翼十分高兴，没想到‘神迹’过后，还有这等好事，只要他两人学会了这些知识，以后部落的族人们，再也不怕得这些可怕的寄生虫病了。还有神使大人教的基本治疗术，与他以往的治疗术相比，各有千秋，相辅相成。具体的说，某些方面，还是要略胜一筹的。

    巫师大人很高兴，阿平也很高兴，两人每天都兴冲冲的来学习，每天还能在阿禹家享受到美味的午餐。阿朵每天晚上，都会送来满满一背采集的各类食材，谁让自家的阿父说了，不能白吃神使大人家的东西。

    其实，阿禹每天也能打回来不少的猎物，多吉每天采集回来的食材，也够巫师两人来吃的。不过，阿朵送来的食材，沐童也让多吉收了起来，免得让巫师认为看不起他送的东西。

    沐童足足在家装虚弱了十几天，要不是在家闷得太难受，她可能还要装得更久一点。

    这十几天来，沐童不光每天上午教巫师师徒二人，下午则是叫来了部落里的妇人，开始教授鱼皮衣的制作。

    教授鱼皮衣的制作，也是因为这些天来，每天在洪水中钓上来不少鱼的族人。看见每天有这么多的鱼，沐童就想起了在地球上时，见到某个少数发族做的精致的鱼皮衣。

    鱼皮衣的制作并不复杂，只是所需之时较多，过程繁复。但鱼皮具有轻便、保暖、耐磨、防水等特性，做成的衣服冬夏都可穿用。还有用鱼皮做的绑腿、披肩、围裙、腰带、帽子、手套、靰鞡以及荷包、口袋等佩饰。

    这些天来，沐童让阿禹将打到的鱼，拣出细小鳞纹的鱼，剥出鱼皮，用来制作鱼皮衣。

    鱼皮衣的制作，有七个步骤：剥鱼皮、阴干、去肉脂除鳞、鞣制、制鱼皮线、磨制鱼骨针、拼缝。

    其中的鞣制，可以用木铡刀来揉制鱼皮，两人合作效率很高：一人执刀，上下铡动，另一人放置鱼皮，并且反复翻动、抽拉、揉搓，这种揉制方法操作简单，但效率很高。

    另外，接缝鱼皮布时，要用鱼皮线、鱼骨针，拼缝时，要把鱼皮的颜色、鱼鳞的纹路，艺术性的拼缝、相接。用鱼皮线拼缝鱼皮布，很难看出“鱼皮布”的缝隙，形如块大的机织布。

    鱼皮衣可以用各种野花制作的天然染料染成各种颜色，也可以用鱼皮剪好的图案以丝线覆盖加绣在衣物上，形成凸起的浮雕效果，艳丽美观，十分别致。

    沐童也是躺在床上太过无聊，才想起用这玩意儿打发时间。

    做出来的鱼皮衣，样式都是沐童精心设计的，很得部落中人的喜欢。乘胜追击，沐童又捣鼓出了牛皮衣、羊皮衣等各种较薄的皮衣，适合春秋两季穿着。冬天穿着的皮袍等，沐童也画出了样式，供族人们有空的时候制作。

    在各种制衣活动中，洪水在第七天就开始消退，族人们在沐童的指导下，将谷地里的淤泥杂物等清除后，还遍洒了沐童制作的消毒药水。

    消毒药水，是沐童专门制作的。其实也不外乎先用生石灰消毒一遍，再用84消毒液均匀喷洒消毒。

    部落里的积水全部清除，道路也重新整修了一番。

    家里没来得及搬到新家或者没有建新家的，家里除了清淤泥外，还要通风散气，保持干燥。室内物品清洗干净，进行煮沸消毒或在日光下曝晒。

    轰轰烈烈的清淤消毒工作做完后，又是新一轮的建房热潮：没有建房的族人们，都抓紧时间在小山坡上找空地建房。还有新来的包括三母子在内的十二人，也被酋长给划了早已没有人住的几个洞穴，给这几家人当冬天的住处。

    至于新的住房，因为这几个洞穴不在小山坡上，沐童便给这几家人设计了吊脚楼。高高的吊脚楼，底下结实的木头支柱就有36根，离地足有十几米高，就算是发了洪水，也不用担心被水给淹了。