
    咳，因为多吉也有魔法天赋，所以，沐童又腾空了一枚耳钉，送给了多吉。

    多吉拿着容积不小的储物耳钉，笑得嘴都合不拢：没想到自己的阿嫂，还有这样的神通？当然，不傻的多吉表示，这种神通，还有他即将要学会的魔法，除了家里的三人，谁他也不告诉！

    从这一天起，沐童三人每天上午出去采集打猎，下午和晚上都在家里冥想修炼。

    因为沐童有修真的经验，加上她不用像阿禹与多吉那样，需要把自己不能修炼的魔法元素给剔除出去，她反而是三人中修炼得最快的。

    没出一个月，沐童就从初级见习魔法师，晋升到中级见习魔法师，也开始了学习法术的尝试。

    因为魔法大全里，每系魔法的初级法术都很少，尤其是适合于见习魔法师的初级法术就更少了。像火系法术，就只有初级火球术和照明术可用；水系和木系法术，只有水系初级治疗术、水球术，木系催生术与木系缠绕术。

    另外就是一些所有系别通用的法术：法师之手、探知术、清洁术等小法术。

    沐童学习的第一个法术，就是木系的催生术。不为别的，只为学会了，能将栽种在院子里的紫米树、面条树，还有草莓、菠萝等果树催熟。

    初级的木系催生术，似乎只能起到与植物沟通，让植物能愉快生长的作用，催生的作用实在是不大。沐童连着半个月，天天对着院子里的果树、紫米树等催生，每当体内的木系魔法元素用完之后，又会冥想。等冥想后木系魔法元素再次充满，又会对各种树木催生。

    就是这样，也只比院外的各种树木早成熟半个月的样子。

    沐童将成熟的紫米果、面条果、草莓、菠萝等全部收完，再次开始催生。这些作物，都是多年生作物，每年的结果期也是多次，省了沐童又重新栽种的手续。

    想到自己当初用修真法术‘春华秋实’的效果，一个法术下去，一株蔬菜就能从生根到发芽，再到成熟，哪像现在，每天不知要用多少个催生术，一株一个月左右成熟的蔬菜，才能在七天左右成熟。

    这效果，差了不是一点半点。两种法术差别这么大，沐童认为，还是法术本身的差异，与灵力和魔法元素无关。

    经过这段时间的观察，加上小强的测试，沐童已经基本了解了部落常吃的这些蔬米果的生长特性。慧熊大陆的蔬菜、水果，还有粮食作物（诸如紫米果、面条果这类），生长的周期相对于地球上来说都很快。

    比如紫米果，当年种下去，三个月后就能长成并且有收获。还有蔬菜，像刺黄瓜这种，基本上一个月就能长到结果，产量也不小。只是这些作物，在冬天都会停止生长，直到春天，才会再次发芽。

    如果这木系催生术的效果，能有‘春华秋实’术那么利害，即使是冬天，沐童也能在温暖的山洞里，用大点的花盆催生出粮食、蔬菜和水果。那样一来，就不用担心漫长的冬天没有吃食了。

    想想长达八个月的冬天，沐童自己虽说有不小的储物空间，加上山洞里日渐扩大的储藏室，装够三人的吃食是完全没有问题的。但，部落中其它人呢？他们可没有沐童神奇的储物装备，而且沐童也不打算让其它人知道她有这种装备。

    但用法术催生出来的蔬菜，她完全可以说是用温室培养出来的。在山洞里建温室，不是什么难事，只要材料足够就能建。

    建造温室大棚所需要的钢管、塑料膜、砖、绳子等，沐童在暮色森林中都找到了替代品。钢管可以用坚韧的木材取代，塑料膜用一种大树的树汁做成的薄膜取代。

    这种大树的树汁，如果不稀释，直接倒在模块里，就会形成一块块类似于玻璃的透明树胶，用来做窗户，比玻璃还安全，而且不似玻璃那么容易打碎。而稀释后的树汁，做出来的就是薄膜。

    这种树，被沐童命名了玻璃膜树。

    砖可以用石块代替，绳子有草绳、藤绳。所以，在冬天来临之前，在部落谷地里，建造几个大规模的温室大棚，以供族人们在冬天种植蔬果，已经提上了酋长的计划。

    如果有春华秋实这种法术，到时候，她只要隔段时间抽空去大棚里，施展出春华秋实，族人们整个冬天，都会有新鲜的蔬米果吃。

    能不能用魔法元素，使用出‘春华秋实’的法术？

    虽说一个是修真，一个是魔法，但沐童认为，两者的区别，不外乎是法术的不同，以及所应用的能量不同。

    如果用魔法元素，来使出‘春华秋实’，能不能做到呢？

    想当初，沐童也只是练气中期，就能用春华秋实催生。中级见习魔法师，其实与练气中期来说，是差不多的。看着体内聚集的魔法元素的量，与当初灵力的量相比，沐童就有了比较。

    沐童试着使出了春华秋实，只不比，以前使用春华秋实时，是用的木系灵力。现在，她则是用木系魔法元素。

    掐着法决，小心的将魔法元素，用使用灵力的方法，在周身运转之后，随着手指涌向了刚移栽不久的樱桃树。随着木系魔法元素进入樱桃树树体，原本只有一米高的小树，在绿色的木系魔法元素的包围下，枝叶抖动，树干急剧生长到了五米。

    树枝树叶也快速的生长，接着是开出了白色的花，然后花谢结出了红色的果子。那红色的果子足有乒乓球大小，沐童摘了一颗下来送入口中，酸甜可口非常好吃。

    看了下枝叶繁茂，果实累累的樱桃树，沐童吐了吐舌头：好在她家的院墙不矮，将这五米多高的大树全遮挡住了，而且现在部落里的人，打猎的采集的出去了不少。要不然，就这一番动静，准又能惊动全部落的人。

    将阿禹两兄弟叫了下来，三人攀上枝头开始采摘满树的樱桃。这樱桃树，还是多吉在山里采回来的果子，沐童吃了后，将果核种在院子里，天天用木系催生术催生，差不多二十多天，才长到一米高。