
    没想到今天一个改异版的春华秋实，就将这树给催熟了。

    摘完了果子，沐童又将这改异了的春华秋实术，教给了多吉。多吉是水木双系，这木系的春华秋实术，他学起来正好。

    小半天之后，多吉已经能够使出春华秋实术了。看他喜孜孜的催熟了紫米果、面条果，阿禹与沐童也跟着高兴。

    多吉的悟性不错，加上有沐童的指导，学起魔法来，与阿禹也不相上下。两兄弟不仅学魔法快，就连驯服牛马兽时，沐童使用了改良的驯兽术，两兄弟也学得不差。

    现在，两人已经能熟练的使用驯兽术，与牛马兽等沟通。他家的野鸡、野兔，因为天天与人沟通，心情愉快，生的蛋，长的肉，也比别家的多且好。

    这些日子以来，因为有了小强的事先侦测地形，沐童三人从暮色森林里发现了不少的吃食。院子里的樱桃树是其中之一，新发现的还有类似于葡萄的浆果藤，被沐童弄回来栽在部落里，如今也快开花结果了。

    发现的新水果，还有大如西瓜的花皮芒果、小如石榴的袖珍绿芯西瓜、形如五个手指的五指香蕉、长得像猴头吃起来甜如蜜桃的猴头蜜桃、大如苹果的脆甜李等。

    新发现的蔬菜有形如蛇的弯曲丝瓜，大如水桶的刺冬瓜，红色卷心菜，鲜嫩爽口的绿叶菜，还有与紫米果类似的糯米果。那糯米果与紫米果一样，除了果子颜色是白色的以外，外形都差不多，剥出来是白花花的糯米。

    有了糯米果，沐童便做出了糯米粉，有了糯米粉，就有了好吃的汤圆、年糕、糯米烧麦，以及糯米粑粑。当然，还有好吃的糯米饭、好喝的糯米酒。

    学会了春华秋实术，沐童与多吉两人，每天都在院子里催熟各种作物。尤其是多吉，在催熟收获之后，还会背一背篓水果，去‘贿赂’部落里的小伙伴。

    每天下午，多吉招待这些小崽子的时候，是部落里最欢腾的时候，比晚上打猎队采集队归来还欢腾。

    阿禹与沐童也没管他，反正家里现在不缺吃食，多吉拿一点与小伙伴们分享，也没有什么。

    阿禹的法术也掌握得不错，不光掌握了初级魔法火球术、照明术，还有法师之手、探知术、清洁术也学会了。另外，还学会了沐童根据练气期修真法术改异的火盾术与火雨术。

    也许是沐童所得的魔法法术不算高级的缘故，同样阶段的法术，沐童以前所学的修真法术明显比魔法法术的效果强。好在，沐童成功的将同阶段的修真法术一一改异后，都能用魔力施展出来。

    每天晚上，沐童与多吉，在洗了澡后，都会用水球术，将家里大大小小的水缸给加满。每当这时候，多吉都笑得合不拢嘴：哈，有法术真好，不用去赤水河里挑水也有水喝。

    说起来，多吉的法术也学了不少：水球术、水盾术、初级水治疗、初级水箭、木系催生术、春华秋实、木系缠绕、木刺术、清洁术、法师之手、探知术。

    虽说都是些初级法术，但在生活中，还是有不少用处的。

    有了法术护身，沐童三人每日上午的打猎采集活动便去了更深的丛林。考虑到三人的攻击法术不多，沐童又拿了两枝手枪和若干子弹出来，分送给了两人。去丛林里打猎之时，便多了练习枪法这一项。

    枪支的威力，比起弓箭来要厉害得多。沐童当初得到不少的枪支弹药，这会儿有了用武之地。当然，用之前还是照常声明，除了自己三人外，不得让第四人知道。

    如今，阿禹与多吉都有了储物耳钉，有秘密的、常用的东西，都被两人放在了里面。

    这天，在小强头天拍摄到的照片中，沐童发现了一片面积不小的疑似南瓜地，三人便整装出发了。

    那片地离部落有些远，好在阿禹识路，三人披荆斩棘，一路收获了不少食材、药材后，到达那片南瓜地时，都看呆了。

    阿禹和多吉，是没有看见过这么漂亮的金色大瓜；沐童发呆，则是没见过这么多这么大的南瓜长在一起。这是真的很大，个个都有一米多的直径，重量起码有几百斤。

    沐童以前看过世界是最大的南瓜，是比这几百斤的重。可那只是一个，一般的南瓜，也就几十斤重。可这里的南瓜，个个都有五百斤以上的重量。这一片南瓜地里结的南瓜，最少也有上千个。

    上千个五百斤以上的南瓜，金黄滚圆，看上去太诱人了！光这一片南瓜，就够族人们吃一整个冬天的。

    现在部落的人数，在巴桑游说了上游的十几个小部落加入之后，已经有四百人了。部落人数增加了不少，房屋也新建了好些。因为有神使沐童的光芒在，新加入的族人全部忠心耿耿。

    三人各收了几十个大南瓜后，便回了部落通知族人们。

    临到进部落时，阿禹拿出一个大南瓜，三人装着气喘吁吁的样子，抬着大南瓜进了防御墙。

    咦？这是什么？看到三人抬着的大南瓜，在家的族人们都蜂拥进了阿禹家的院子。

    阿禹按照沐童的吩咐，把大南瓜肢解成好多份后，沐童开始煮起了南瓜粥、煎起了南瓜饼。那香甜的南瓜味道，弥漫在整个部落的上空，醉了一部落的人。

    这天，族人们沉醉在南瓜的香甜中。

    第二天，族人背上背篓，挑着萝筐，牵上牛马兽，跟在阿禹三人的身后，浩浩荡荡的去了南瓜地，把那一千多个大南瓜，硬是在三天之内，全搬回了部落。

    在沐童的指点下，大伙又学会做南瓜干饭、南瓜汤、南瓜鲜蔬浓汤……

    当然，也在神使大人的指点之下，知道了生吃南瓜籽能驱除寄生虫，还把南瓜籽，种在了新开垦的菜地里。

    这种南瓜的生命力极强，种下的南瓜籽，不过一个月便生根发芽开花结了果。那沉沉的果实，足有近百斤重，依它所生长的速度来看，达到五百斤重，只需要生长两个月即可。

    因这生长快产量高的南瓜，族人们高兴坏了：这下，冬天不用担心没有东西吃了。即使打到的肉食吃完了，不还有这高产的南瓜吗？