
    沐童自打又学会了法术后，部落里能找到的食材种子，她都细心的收了不少，还有在森林里找到的药材，也被她收得好好的。她能说，她在继找到了几百根大腿那么大的千年人参后，又找到了不少的冬虫夏草和蝉花？

    冬虫夏草和蝉花都是滋补品，只不过，一个性温，一个性寒，适宜人群基本相同。因药性不同，故有体寒用虫草，体热用蝉花的说法。

    这异界的冬虫夏草和蝉花，沐童怕药性不同，专门让小强测试了一番。没想到，除了个大外，这两样药材的药性只优不差。

    其实，除了这些名贵的中药材，沐童还发现了不少其它的药材。不管是贵是贱，只要是能治病的，沐童都收了起来，制作成各种中药丸。

    这些药材药丸的用法与制作，沐童半点都没隐瞒的，全教给了厚翼两师徒。对于沐童来说，这些凡药的制作，真不算什么大事，而且她也没有替每个人治病的爱好与时间。所以，教会那两师徒，让他们为全部落的人服务，是最好的选择。

    沐童家的院子里，用石头挖出的花盆，除了栽种药草外，还栽了不少能驱赶蚊虫的花草。

    住在大山的山谷里，空气是够清新，就是蚊虫太多。在自家院子里种上能驱赶蚊虫的花草，太有必要了。当然，还有医治被各种毒蛇毒虫咬后的解毒药、止血的伤药等等，也是必不可少的。

    因为以前收集的各种种子，包括药材的种子，都在被封印的储物空间里。所以，沐童把在暮色森林里发现的各种药材种子，也都收集了不少。现在有了新的春华秋实术，她再不用发愁没有药材制作各种药剂了。

    秋天到了，沐童开始准备做香肠、腊肉与火腿。

    可以用来制作香肠的肉类很多，野猪肉、野鸡肉、牛马兽肉都可以。不管哪种肉，都必须配上适量的肥肉，不然香肠干了以后太硬，影响口感。

    沐童教大家制作的是川式的麻辣口味香肠，以及广式的甜味香肠。

    香肠的制作并不复杂，将肉切好，放上适量的盐、辣椒面、花椒面、白酒、糖等调料，腌上一段时间。再将肉灌进洗净的动物小肠，用线扎好。装灌完成用针在肠子上面扎（放气），最后把装灌好的香肠用绳子扎成自己喜欢的长短挂起来，放在有风的地方吹五六天就可以吃了。

    广式香肠的制作，除了所放的调料不同，其余都是一样的。

    另外，就是腊肉的制作。包括腊鸡腊兔腊鱼什么的，制作方法都差不多。

    肉切条，鸡兔什么的就不用了，将经过炒烫晾至温热的花椒和盐进行揉搓，搓后放入瓷盆，皮朝下肉朝上，一层层码放，最上一层用重物压住。每隔2天翻倒1次，腌10天后，改为每天翻倒1次，再腌4至5天，取出，用绳穿上，吊挂通风处晾至半干。

    然后是烟熏。用带有清香味的树枝（比如柏树枝、或者在柴火中添加柑子皮）小火温熏，这样熏制好的腊肉蒸出来后，醇香扑鼻，肥而不腻，瘦而不僵，入口回味无穷。

    再一个就是火腿的制作。取膘厚肉细的动物后腿，以盐反复用劲搓揉，使之渗入肉中，然后腌制让其自然发酵，历半年方成熟。制作火腿的最佳季节，在每年霜降到次年立春之前。当然，这异界的节气与地球不同，只要在大体环境温度差不多的时候制作便可。

    香肠火腿与腊肉一经在部落里推广，就受到了族人们的喜爱。无论是哪一种，都让这些原始部落的人赞不绝口，直叹不愧是神使大人带来的美食方法，这让多吉在小伙伴们中间，又多了好多吹牛的资本。

    沐童才没功夫理会族人们的赞美，教会了大家制作腌腊食品后，她又忙着去暮色森林里找制作储物袋的材料。

    没错，就是制作储物袋。

    其实，制作储物袋的材料并不多，也不难找。当然，在地球上是不好找到的。但，沐童竟然在暮色森林里，发现了能制作储物袋的材料。

    说穿了，发现的人还是小强。有事没事的，特别是晚上，沐童就会把小强放出去，一来警戒部落的安全，二来寻找各种材料。

    那储物袋所需的一种材料，暮色森林里竟然就有。

    按说沐童的储物装备够多的了：四个储物耳钉，一个储物戒指，加上有九个独立空间的储物手镯。每个都有一千立方米的容积，加起来储物的容积都有上万立方米了。

    之所以这么想炼制储物袋，主要是沐童学习了空间魔法的基础法术后，开辟了一个约十立方米的随身储物空间。空间法师有随身的储物空间，这在魔法世界不是什么秘密。

    十个立方米的储物空间，自然不可能会让沐童这么高兴。她高兴的是，这个储物空间，和她被封了的独立储物空间一样，是可以放进储物装备的。

    也就是说，她炼制的储物袋，装满了东西后，是可以存放在这个随身的储物空间中的。这也就是说，虽说这个随身的储物空间只有十立方米，但却能装下大于十立方米无数倍的物品数量――只要把它们装在储物装备里，再放进储物空间即可。

    而沐童的戒指里，正好有制作储物袋的高级妖兽皮，那是胖嫂作为补偿代价送给她的。当然，当初沐童并不明白胖嫂为啥要送她那么多的高级妖兽皮，后来想想，算是明白了。只是她仍不明白，为何胖嫂要处心积虑的，把她弄到这里来。

    弄不明白就算了，沐童也算绝境重生：不仅和沈凯重结良缘，还另辟途径新修魔法，重回了追求大道之路。沐童甚至心下暗喜，看那天水晶球的测试结果，她魔法的修炼天赋，只怕比修真的五灵根要强上一些。也就是说，她很有冲破魔法师晋级到大魔法师（相当于金丹期）的潜能。

    说回炼制储物袋。炼制储物袋，除了需要要高级兽皮外，还需要带有黏性的丝线，另外，就是在做成的储物袋上，凝炼空间法阵。

    带有黏性的丝线，这暮色森林中就有，是一种花蜘蛛吐出来的丝。沐童也没搞明白，为何不是灵物吐出来的丝，会带有丝丝的灵气？