
    一时兴起的沐童，自己也将双手放在了水晶球上，神情放松。那水晶球没一会儿便光芒大放，把沐童给乐得合不拢嘴。

    看那亮起的深深的蓝色，绝对是有不错的水系魔法天赋！

    没等沐童合上嘴，水晶球又亮起了深深的红色，绝对不比刚才阿禹的颜色浅。咦？难道自己还有火系魔法的天赋？

    紧接着，土系的黄色，木系的绿色，风系的青色，雷系的紫色，光系的白色，暗系的黑色，还有空间系的银色，一个接一个的在水晶球里亮起。那颜色的色度，不用多说，全是深深的深色系。

    只是九种颜色在小小的水晶球里聚集，每种颜色所占的地盘便有限了。

    沐童深深的忧郁了：修个真是五灵根，有魔法天赋也是全系？全系的魔法天赋，别看每系那颜色都挺深的，可所占的比例与别人的一比，就太少了。这是不是说，即使她修炼魔法，也是个废材？

    管它的！沐童一把推开水晶球，废材就废材！相比与是凡人的现在的她来说，魔法废材也好。像她修真不也是废材？她还不是筑了基？想必，这魔法，她怎么的也能修炼到魔法师吧？

    原以为破不了封印，此生只能作个普通人渡过八百多年。没想到，天神为你关上了一扇门，必定会为你打开一扇窗。这魔法，不管成不成，一定得学学！

    沐童在那耳钉里，挑了一本魔法基础出来，与沈凯两人连夜挑灯奋战冥想起来。

    令人意外的事，慧熊大陆上不仅灵气丰沛，就连魔法元素，也十分浓厚。两人冥想了一夜，不但很快的感应到了对应的魔法元素，还将这些调皮的小家伙，收入了不少于体内。

    尤其是沐童，她不像阿禹，只能吸收红色的火元素，只要是魔法元素，都能被她吸入体内，不会排斥。也许是因为有了修真经验的缘故，而且不管是修真还是魔法，除了方法不同，吸收的能量不同，其实还是有很多地方是相通相似的。

    所以，即使沐童是吸收的九种魔法元素，想要与阿禹这种只需吸收一种魔法元素的人相比，速度竟然不差多少。冥想一夜后，两人都同时进入了见习魔法师的行列，正式踏入了学习魔法的大道。

    从见习魔法师，到大法圣，共有九个等级，每个等级又有初级、中级与高级之分。如沐童与阿禹这样的，现在便是初级见习魔法师了。

    说起来，沐童要再一次感谢隐仙小镇上的杂货店穆老板，要不是他，给她灌注了大量的外星语知识，沐童是看不懂这些弯弯曲曲的外星魔法书上的文字的。

    沈凯自然是看不明白的。不过，有了沐童的讲解与翻译，他领悟起来也不慢。

    《魔法基础》、《魔法大全》、《药剂大全》、《炼金大全》……，沐童将这些有用的基础书籍一一的挑选出来，准备吃了早饭后，就将这些书籍翻译成沈凯能够看懂的汉字。

    《魔法师等级考试三千问》？汗，这个就不用翻译了！沐童随手又把这本书给扔进了耳钉里。

    吃了早饭，沐童与阿禹都准备乘胜追击，今天不出去采集和打猎，在家里继续冥想巩固一下胜利的果实。

    阿禹盘腿静坐，火红的魔法元素在他的身周跳跃。他的魔法元素亲和力很高，这些火系元素在他身周绕着圈，明显对他十分的依恋。

    因为修炼者天赋的不同，一般在冥想时会出现与他亲和度高的魔法元素。这种魔法元素，便是修炼者能使用魔法的基础。

    作为魔法师，每天都要进行冥想与精神力的锻炼。冥想当然是为了提高魔法师与魔法元素的亲和度；而锻炼精神力则是为了提高魔法师的感知和控制魔法的精准。

    阿禹很幸运，他的魔法亲和度很高，精神力因为有了沈凯的加入，两个人的精神力相加，明显大于一个人的。在此基础上，他与魔法元素的沟通很快，也能够很快的将魔法元素纳入体内加以贮藏利用。

    沐童，则是因为原就有筑基期的神识。换句话说，就是精神力本就很高，加上魔法元素的亲和度也不错，九种魔法元素便争先向她涌来。经过她的重新排列纳入体内，贮于丹田之中。

    那丹田处被封印了的灵力外，已经凝聚了一圈不小的魔法元素，红红绿绿的，各自排成一团，很是好看。

    沐童冥想了一阵，那一圈魔法元素大了不少，便停止了。咳，她得先把《魔法基础》这本书，全部翻译过来，然后将翻译之后的内容，重新写成一本。免得沈凯要用的时候，还要找她问。

    其实《魔法基础》根本不厚，就那么薄薄的十几页，沐童没用几下，就翻译完了。不想再冥想，沐童继续翻译《魔法大全》、《药剂大全》、《炼金大全》这三本书。

    这三本书都不难，分别是魔法中的基础法术，药剂的基本概论、理论与初级药剂的制作，炼金的基础与初级炼金术等等。

    等她翻译完，也不过中午时分。

    见阿禹还在冥想，沐童下楼做饭去也，刚下楼，便见到了背着满满一背篓食材的多吉回来了。

    “累不？下午就别去采集了。”沐童储物戒指、手镯等装备里，早已装了不少的食材，足够他们三人，从秋天吃到明年开春。

    “没事，反正在家也是玩，我下午还去采集。”多吉把满背的食材，该晒的晒，该收的放进山洞储藏室，洗把脸，又跑到厨房里帮沐童烧火。

    这孩子，真勤快！沐童感叹一声，笑笑继续炒菜。

    一个黄瓜排骨汤、油辣子拌酸豆角、芹菜炒肉丝、蒸蛋羹，外加香喷喷的紫米饭，就是今天中午的午餐。

    饭菜的香味，把刚刚冥想完毕的阿禹给引下了楼，洗了手，三人愉快的用起了午餐。

    吃了午饭，沐童把水晶球拿了出来，想测测多吉是否有魔法天赋。

    令人愉快的是，多吉也是有魔法天赋的――水、木两系魔法。于是，原本下午准备再出去采集的多吉，也开始在沐童的带领下，进行冥想了。

    针对三人各自的不同状态，沐童制订了一份非常详细的学习计划。从基础的魔法理论知识，到中、高等级的魔法理论与法术练习，一一安排好并记录下来。阿禹与多吉的教材，沐童全都翻译好，用他们能看懂的文字与图画记录下来后，分别放入了他们的耳钉中。