
    有了喷火枪的帮助，三人很快就从山谷攻进了蜘蛛巢穴中。戴上了防毒面具，三人小心翼翼地进入被火先行攻击的蜘蛛洞穴。

    蜘蛛巢穴里到处都是森森的白骨，有大型动物的，也有小型动物的，其中更不时隐现人类的骨骼。

    贴上了防御隔绝符的军用皮靴，踩在洞底沾满了腐蚀液体的酸泥上，发出难听的声音。若是三人的皮靴上没有拍上防御隔绝符，不说皮靴，恐怕连脚都会不保。这花蜘蛛的腐蚀口液，确实十分厉害。

    因为用火烧了，此时洞内充斥着被烧后的黑烟，还有腐蚀液体被烧后的刺鼻味道。好在三人不仅带了防毒面具，还屏蔽了嗅觉，不然也会很不好受。

    三人手中的武器，也从军用喷火枪，又换成了弓箭与手弩。

    经过最初的大规模火攻，洞中所剩余的蜘蛛，不再是一群群的要吓死人的程度。三人小心的点射着洞中剩余的蜘蛛，一点一点的往洞穴深处前进。

    洞中到处都是零乱的被破坏了的蛛丝，却半点都没看到小强取回来的那种带有灵气的蛛丝。沐童和躲在她口袋里的小强沟通，小强确定当初它取样品的地点，就在这附近。

    为了证明自己没有认错路，小强飞行在前，带起路来。

    隐仙镇上。

    出了关的云峰，笑得合不拢嘴，这次一闭关就是二年多，他的修为不仅早就升到了炼虚，还到达了炼虚巅峰，就快突破到合体期了。

    有这么好的效果，除了有他娘亲给的足够的丹药外，还有他的秘密武器，一个有着超级时间比例的神器。正是在超级的时间比例下，他才会进步得这么快。

    面对着儿子的突破，杨圆圆高兴得嘴都合不拢：儿子本就有着超级的变异雷灵根，再加上有着丰厚的修炼资源，还有逆天的时间神器辅助修炼，要是进步得不快，她就不姓杨！

    看着境界十分稳定的云峰，杨圆圆满意的点了点头：“峰儿，不错！”

    “娘，你的儿子当然不错喽。”云峰和自家娘亲笑闹了一会，便跑出了家门，径自往沐童的家跑去，照他算来，现在的日子，沐童早就应该到了隐仙镇。他这么长时间没见着沐童，心里想得厉害。

    胖嫂见云峰跑的方向，不用动脑也知道是找沐童去了。

    沐童进入时空乱流已经近二年（隐仙镇与慧熊星球的时间比例不一样），胖嫂也不知她会漂向何处。她曾偷偷的查看了儿子制作的沐童的命牌，发现还是好好的。这证明，沐童到如今还是活得好好的。

    只要沐童的小命还在，峰儿即使发现了沐童失踪，也不会发狂的。想到这里，胖嫂面不改色的进屋给自家夫君炼制外套去了。

    慧熊大陆暮色森林。

    蜘蛛洞穴中，沐童三人跟着小强找到了当初它取样的地方。只是，那地方如今空空如也，不说带灵气的蛛丝，就是花蜘蛛的丝，也半根没见。

    奇怪，怎么会这样？

    小强肯定地点没错，对照拍摄回来的图片，沐童三人也确定应该是这处没错。可是，蛛丝哪去了？照片上的蛛丝，除了小强取回来的，最少应该还有大半个蛛网。

    洞角一处传来沙沙的声音，沐童掏出三张隐形符，拍在三人的身上，三人的身影气息，顿时消失在了洞中。

    发出沙沙声的那处，很快从洞底的泥层里钻出一只玉色的蜘蛛。全身像玉的蜘蛛？沐童见过玉做的蜘蛛，却没见过像玉的活蜘蛛。观这蜘蛛的形状，除了身上的色泽之外，与之前的花蜘蛛并无二样。

    难道是只变异的花蜘蛛？

    这只蜘蛛从泥层里钻出来，洞内的异味与异样很快吸引了它的注意。只见玉蜘蛛左看看右看看，似乎是在思考着什么。

    犹豫了一会，玉蜘蛛没有再管洞内的异样，见四下并没动静，八条长长的蛛腿快速爬动，找到一个僻静的角落，开始吐出蛛丝。

    那蛛丝泛着淡淡的蓝色，正是之前沐童寻找的带有灵气的蛛丝。不过，这蛛丝上的灵气，明显比小强带回来的样品还要少。

    玉蜘蛛结网的速度很快，没有多久，一张完整的蛛网便结成了。结成了一张蛛网，玉蜘蛛似乎也累着了，趴在蛛网上休息了好一会儿，又有了动作。

    摆动着灵活的步足，玉蜘蛛向另一处隐蔽的洞角走去，走到洞壁仍没有停下来，最后整个身体，竟然穿过了洞壁消失了。

    沐童三人看到这一幕，心内震动不小：那处洞壁，难道有暗道？

    沐童现出身形，并没有急着去追那玉蜘蛛，谁知道这洞壁之后是什么？有没有不可知的危险？阿禹两兄弟，也现出了身形。

    沐童走到玉蜘蛛破土而出的地方，细细观察，发现那处的泥层之中，有好多蜘蛛蜕下的皮。而那皮一看，明显就是花蜘蛛的皮。

    这玉蜘蛛，果然是由花蜘蛛蜕变而来！

    “阿嫂，这洞壁能穿过去！”多吉激动的跑过来，向沐童报告着他的发现。他就是好奇的摸了摸玉蜘蛛消失的地方，没想到手毫无阻拦的穿了过去。

    阿禹也走了过来：“阿童，这泥层里还有花蜘蛛！”他随意的翻挖了一下洞底的泥层，却看到好几只不吃不动的花蜘蛛，似乎正在蜕皮。

    沐童走到阿禹发现花蜘蛛的地方，那几只花蜘蛛，身上的皮已经蜕下了一部分。有一只，似乎快蜕完了。

    “隐身。”沐童心里一动，她打算再看看，这些花蜘蛛的诡异举动。

    三人刚隐好身形，那只花蜘蛛身上的皮就已蜕完。这只花蜘蛛，此时已变成了玉蜘蛛，和刚才所见的玉蜘蛛差不多。

    玉蜘蛛在泥里呆了好一会儿，才呆头呆脑的爬出来。四处张望之后，玉蜘蛛爬向了之前那只玉蜘蛛吐下的蛛网之前。

    让沐童震惊的是，这只玉蜘蛛并没有如她所想的那般，又结出一张蛛网。而是将先前那蛛网给全部吞吃掉后，静静的呆在那处。

    更让沐童吃惊的是，这玉蜘蛛身上的玉色，从之前犹如劣质玉色般的全身气泡，变成了如同优质白玉般的质地坚实，无气泡可寻。而且身上的色泽，也是白中泛青，如脂如膏，温润细腻。

    这带有灵气的蛛丝，是让花蜘蛛进化成玉蜘蛛的关键？难怪当初小强进入蜘蛛洞穴时，花蜘蛛一开始视小强为无物。而当小强偷取了一小部分灵气蛛丝，这些花蜘蛛就不要命的开始攻击小强。