
    神界，他与她见面时，已有了神将的修为，而她，则是神界无数男神心中的女神。可惜，当时已经是神王的她却是个地道的修炼狂，正努力的向着神尊冲击。

    听说，她家父母为了让她早日成亲，煞费了不少心思，却被她以大道无成给拒绝？

    听说，为了抗拒父母的逼婚，她提出不少苛刻的条件：男方的修为必须与她相差不太远、男方必得是童男之身、与她定亲或者成亲后，必定发心魔誓不与其它女神、女仙、凡女等任何雌性生物有染……

    就连收战宠，也不得收雌性！

    总之一句话，就是男方必得签定了若干不平等条约后，才能与她成亲？

    想想，能成为男神的，哪一个不是经历了成千上万年，才会有如今的成就？这么长的岁月，没有碰过异性的少之又少，除非是像她那样的修炼狂。

    就算有如她一样的修炼狂，几千岁了，即使没有心爱之人，大多恐怕也早成亲了。不为别的，就为有个后嗣。修炼之人，本事越高，想要有后嗣就越是艰难，而越是艰难，就越会在实力相对弱一些的时候成亲，以求留下自己的血脉。

    试问，在这种情况下，会有多少男神没有碰过异性呢？当然，也不是没有几千岁上万岁的童男，但那少之又少。在这么少人数的基础上，还得有与她相差不太多的修为？即使是神界，神王的数量也不多，何况她还是神王中的佼佼者――神王巅峰。

    那么，能配得上她的，最差也应该有下级神王的实力。整个神界，没有成亲没有碰过女人的神王，可以说是寥寥无几。就这么寥寥无几的几个神王，还得发心魔誓：与她订亲或者成亲后，不得有任何理由碰异性？

    不说追求大道的途中千难万险，万一对手或者仇人施个诡计，来点美人计，或者更狠的，直接下不与异性OOXX就得魂飞魄散的春.药，而夫人又不在身边，岂不就得从此道消身亡？

    再一个，假若成亲之后，因为女方的原因无所出，难道也不能再找别的女神、女仙或者凡女生下子嗣？这可是个大问题！

    更不用说，还有其它众多的不平等条约！全是旨在打压男方，抬高女方的地位，这让众多心高气傲的男神如何能忍？如何能答应？即便是之前她的狂热追求者们，也不得不停下了追逐的脚步，冷眼旁观。

    只有他，强压住心头的狂喜：除了修为一条不合格外，其它条件他全都符合！

    第一次与她见面之后，哪怕她从来就没有多看他一眼，但他，早已把她的影子印在了自己的生命里。何况，还有第二次，第三次的见面与救命之恩。救命之恩，本就应当以身相许！

    也是从那时起，她就成了他追逐的目标，无论是修为还是伴侣，他都以她为目标，坚定不移，从不曾改变。

    那时的他已是神将，要达到神王的级别，照理说不用千年，最少也得几百年。可他是谁？天道的眷顾者，身怀时间神器的幸运儿，只要有足够的天材地宝，不出百年，他定能晋级神王的行列！

    为此，他去了神界最危险的秘境，目的就是在里面获得天材地宝，早日晋级神王，将心心念念了上千年的她娶回家。

    当他历经千难万险，从秘境中出来，并闭关顺利的晋级为神王之后，出关的第一件事，就是飞奔向她家提亲去。可还没到她家，就被一个消息给打击得心灰意冷。

    在他闭关的时候，她的亲娘，不辞辛劳、‘慧眼如炬’，竟在亿万神中，找到了能满足她苛刻条件的男神，并给她定好了亲事，只等她一出关便成亲。

    心碎的他打起精神，紧赶慢赶，只为在她出关前，将那个男神给干掉！为了永远守护在她身旁，他不介意用点儿非常手段！

    到了之后，经过四处打听，精心打探，他知道了这个叫胡瀚的神王，其实是有恋人的。只不过，两人还没有肌肤之亲罢了。之所以胡家会答应如此苛刻的条件，是因为胡家打听到了她家的隐秘：她的父母，名义上只是宗师级别的炼丹师和炼器师，其实，一个是匠神级的炼丹师，一个是匠神级的炼器师。

    炼丹师和炼器师，能达到神级的少之又少，更何况还是匠神级别的，这是神级炼丹师和炼器师中的最强者！

    为了胡家的壮大，为了胡家的前途，牺牲胡瀚一个神王又算什么？有了源源不断的神丹和神器，还怕培养不出更多的神王？

    更何况，胡瀚也没有什么损失，除了那个他的恋人，他又牺牲了什么？论外貌论实力论家世，他的那个恋人，哪样都比不过沐童，他牺牲了哪样？最关键的还是，胡瀚在见了沐童的画像之后，也是动了心的。

    至于胡瀚会不会有子嗣，胡家并不关心也不担心：没有就没有，不还有其它的胡家后人么？胡瀚也放开了这一点，其实他是通过若干渠道，知道了沐童其实是在沐家两夫妻成了神王之后才生下的。而且在沐童之前，还有一个姐姐。

    成了神王还有生育能力，这可不是小事，而且是生了两个。这种强悍的生育能力，很有可能是有遗传的。沐童和她的姐姐，生下来资质都很好，一个是逆天的混沌五灵根，一个是变异灵根冰灵根。

    胡瀚相信，沐童与自己成了亲后，定能生下优质灵根的后代！

    当这所有的消息被有心人曝光后，当初沐童的狂热追求者们个个捶胸顿足，悔不当初：为什么不坚定追求女神之路？只要娶了自己的女神，不光自己，还有自己的家族，从此便踏上了神界的康庄大道，就算家族中出一两个圣人又有何难？

    有了匠神级别的丹药师，还怕解不了那霸道的春啥啥那药？

    就在众神纷纷不平、蠢蠢欲动时，在沐童出关之前，又发生了一件事，让正准备出手的云峰停了手：那个胡瀚之前的恋人出招了，不甘心就此放弃心上人的她，设了个局，怀上了胡瀚的孩子。