
    说实话，这花蜘蛛吐出来的丝，虽说带有灵气，可太少了，拿来制作储物袋，刚好勉强能用罢了。沐童之前很少制作储物袋，一般都是制作戒指、手镯、耳钉之类。

    因为在所有的储物装备中，储物袋算是最低级的。而用于制作储物袋的丝线，正好用完了。但依沐童现在的本事，还制作不出戒指一类的储物装备，只好用这蛛丝，先做些储物袋来用好了。

    说是做储物袋，但用魔法元素做出修士的储物袋，她还是没有什么把握。所以，便想去蜘蛛巢穴多收集些这种蜘蛛丝，就算是做不出储物袋，练练手试验试验也好。

    花蜘蛛丝的样品，还是小强好不容易才从蛛口中弄了一点回来。为此，还差点被扑天盖地涌来的花蜘蛛给压死。

    被花蜘蛛压不可怕，小强最怕花蜘蛛吐出来的强腐蚀口液。那口液自然是要不了小强的‘小命’，却能将它的表面给腐蚀得凹凸不平，十分难看。这让一向爱美如命的小强，怎么受得了？

    所以，那天小强其实是十分狼狈的从花蜘蛛的巢穴中逃跑回来的。

    为此，小强还愤愤不平了好几天，直叹自己一个来自于七级科技文明的高级智脑，却被小小的花蜘蛛给蔑视了，直到沐童开了口，说要去蜘蛛巢穴取好多的蛛丝回来，小强才算停止了滔滔不绝的幽怨。

    知道沐童要去取蛛丝，阿禹与多吉自然不肯落下。三人商商量量，根据小强拍摄回来的地形，制定了一些初步的战略战术。

    这日，三人一早便出了门，直奔花蜘蛛所在的山谷而去。

    因为路途很远，恐怕当天不能来回，阿禹便拜托邻居阿苦一家，在自己一家没回来之前，照顾下家里喂养的野鸡、野兔等家禽家畜。也因为路远，三人是骑着牛马兽去的。

    牛马兽十分适合在树林里奔驰，这比人用双腿走路快多了。为了节省时间，三人一路之上看到不少能食用的食材，也没有停下来采集。

    牛马兽的脚程很快，距离部落有三个山头的花蜘蛛巢穴，弯弯曲曲的山路人走最少需要一天的路程，三人骑着牛马兽一路狂奔，半天就到了。

    到了谷口，三人下了牛马兽，让它们再按原路返回家中。依三人的想法，收集够了蜘蛛丝后，可以再找些动物驯服了骑回去。

    阿禹与多吉两人的驯兽术，在沐童的指导下进步得很快，两人还想尝试着驯服稍微凶猛一点的动物带回去看家――比如豹兽、狼兽等。

    三人在谷口快速的吃了早就准备好的干粮，拿出弓箭，开始从谷口进入。这蜘蛛谷口还算是草木茂盛，再往里走，就越来越荒凉了。也是，哪有草木能抗得住蜘蛛的强腐蚀口液？

    一路上，遇到零散的蜘蛛，阿禹与多吉都用弓箭给解决了，沐童用的是手弩。射出去的箭，在杀死蜘蛛后都会回收，虽说身上有储物装备，但携带的箭支有限，不能浪费。

    这些花蜘蛛，个个体大如磨盘，身上的花纹看着让人眼晕。越往里走，出现的蜘蛛越大，身上花纹的颜色也越深，明显等级更高。

    一股浓浓的酸臭味夹杂着腐臭味随风飘了出来，闻之着实让人受不了。好在三人修习了魔法，现在也能选择性的屏蔽五感，三人果断的将嗅觉给屏蔽掉，那让人闻之欲呕的怪味总算不再折磨三人。

    蜘蛛谷外围也有蜘蛛丝，可惜那蜘蛛丝上没有灵气，不能用，三人只好再往里闯。小强取的那截蜘蛛丝，是从蜘蛛谷的深处取来的。带有灵气的蜘蛛丝与普通蜘蛛丝不同，会泛着丝丝淡蓝色的光。

    也正是因为那蜘蛛丝的与众不同，小强才会好奇的取了一截回来，没想到，还是带有微弱灵气的蜘蛛丝。

    看到迎面而来的蜘蛛，沐童眼神闪了闪：“阿禹，多吉，现在蜘蛛不多，正好练练新学的法术。”

    阿禹与多吉一听有理，两人收起手中的弓箭，一个发着火球术，一个发着水箭，开始点射。

    两人第一次用法术对敌，虽说平时在家里，已经练到了瞬发法术的程度。但面对着恶敌，加上初次用法术对敌的紧张，难免有些狼狈。有好几次，都是蜘蛛快冲到面前了，才将之给杀死。

    要不是沐童在旁边，时不时的给他们撑起防御水盾，指不定就被那些带有强烈腐蚀的液体给化成水了。

    渐渐的，两人法术也差不多能与在家时一样瞬发了，基本上一个法术就能灭了一只蜘蛛。正当两人渐入佳境之时，体内的魔力用完了。

    得，还是老老实实的用弓箭吧！

    阿禹与多吉的魔力，在同阶里其实算多的。作为初级见习魔法师，在一次战斗中，能发出五六个攻击魔法就很了不起了。这两兄弟，却是一连发了近二十个魔法，魔力才用完，确实算实力不错。

    相比起他俩，沐童的优势又显现出来了。照道理说，同样的晋级，别人只需要吸收一份的魔法元素，她要吸收九份，速度肯定要慢上许多。但鉴于她有修真的经验，晋级为中级见习魔法师她硬是不比这两兄弟慢。

    这会儿，两兄弟的魔力用完了，她用完了一份，还有八份呢。刚才她用的是水系魔法，这会儿，便改成火系魔法了。等火系魔法元素用完，她还可以用光系魔法、风系魔法……

    随着蜘蛛越来越多，沐童收起了法术――没办法，以她现在的级别，还没学会群攻魔法。单体攻击的魔法，面对着大量的蜘蛛明显不给力。

    沐童掏出了三支军用喷火枪，人手一支，对着疯狂涌上来的蜘蛛群开始喷火。

    军用喷火枪的有效射程在50米以上，对于这些暮色森林里的害虫正好来个大清除。

    来之前，针对如何对付花蜘蛛，三人就制定了方案：少的时候用弓箭和法术，多的时候用大规模杀伤性武器。

    这蜘蛛谷里植物稀少，根本不用担心会引起森林大火。而且花蜘蛛确实是暮色森林中的一害，距离部落也只有三个山头，如果这次能将其一窝端了，也算是帮部落消除了一个隐患。

    考虑到了火攻，沐童在家时就对阿禹两人作了培训，此时阿禹两兄弟也能像模像样的运用喷火枪。三人站在上风口，对着蜘蛛群一阵狂轰乱烧，山谷上空升腾起阵阵黑烟，很快就弥漫了整个山谷的上空。

    因为是蜘蛛山谷，附近的动物要不被蜘蛛拖进来吃了，要不早就被吓跑了。这会儿，倒是省了三人不少的功夫。