
    玉蜘蛛的玉色转变完毕，又开始吐网结了一张大大的蛛网。果然，这如同白玉般的玉蜘蛛吐出来的丝，带有的灵气比刚才那劣质玉蜘蛛吐出来的强多了。

    这只玉蜘蛛结网完毕之后，又如先前那只玉蜘蛛一般，消失在了洞壁里。

    看来，这些玉蜘蛛结出带有灵气的蛛网，是为了让后来的花蜘蛛吞吃掉，再进化成玉蜘蛛？

    三人默默的注视着，那泥地里的花蜘蛛一只接一只的钻出来，吞吃掉前面玉蜘蛛结下的网，转变成白玉般的色泽后，再结下一张更大灵气更足的网后，统统钻进了洞壁。

    又等了好一阵，直到再也没有新的蜘蛛从泥地里钻出来，三人现出了身形。

    这些玉蜘蛛，去了哪里？沐童没有动洞里仅剩下的那只硕大的蛛网，沉思之后决定：穿过洞壁，看看哪些玉蜘蛛的去向。或许那边，会有更多更好的蛛丝？

    阿禹两兄弟没有意见，沐童怎么说他们就怎么听。尤其是多吉，非常盲目的信任自家的阿嫂。阿嫂在他心中是神使，这世上，还有神使大人解决不了的问题？阿禹只要在沐童的身边就好，沐童去哪他自然去哪，他唯一关心的就是沐童的安危、三人的安危。

    阿禹身先士卒，在那洞壁前往里发了个探知术，返回的图像显示，里面是一条暗黑的通道。通道长长的，洞壁四周发着淡淡的莹光，却不知通向何处。

    三人商量了一下，阿禹打头、沐童在中、多吉扫尾，依次进入了洞壁中的通道。

    就在三人进入通道之后，不知从何处又来了一只莹白如玉的蜘蛛。看着满洞苍夷，白玉蜘蛛人性化的转动着六只大小不一的单眼，仿佛在思考什么。

    良久，白玉蜘蛛从口器里喷出一股强力旋风，将洞中的异味全都吹散。然后爬到一处洞底，把不知从哪弄来的一大团的蜘蛛卵，埋了下去。

    又在这处附近，凝结了数个蛛网，那蛛网上泛着的蓝色，比小强取的样品还要深，灵气还要足。做完了这些，白玉蜘蛛如同它来一样，忽的又不见了。

    再说进入通道中的沐童三人。那通道仿似漫长无尽头，曲曲弯弯的往地底深入。

    虽说一路之上，三人一直不间断的轮换运用着探知术，又有小强飞在前探路，但在这陌生的幽暗通道里，也不敢走得太过快速。

    ‘咕……’寂静的通道里，这声突兀的声响十分惹人注目，看到阿哥阿嫂看着自己，多吉不好意思的挠了挠头：他饿了。多吉不过才十一岁，正在长身体，肚子饿得快也在情理之中。

    沐童示意三人停下来，拿出阵旗摆上，确保不会在三人进食的时候，让食物的气味飘散出去。

    摆好了阵旗，沐童掏出桌子椅子，还有早做好的饭菜汤等摆上，三人坐下静静的吃食。

    因为惦记着寻找玉蜘蛛，三人都吃得很快，吃好用法术弄干净碗筷，沐童收拾好桌椅阵旗，三人复又前进。

    再次踏上曲折的通道，三人加快了步伐，几乎在大家快忍不住发牢骚的时候，终于来到了一个稍微开阔一些的洞穴。

    这处洞穴的洞壁上，到处都是四通八达的洞口，这么多的洞口，走哪？

    沐童走到一个洞口前，放出神识感应。与之前的通道相同，依旧是看不见尽头的弯曲通道。

    走回洞穴，细细的观察着各个洞口：洞口地面光滑的，一定是玉蜘蛛们或者其它生物经常爬行出入的。这样的洞口，有四处。

    还有几处洞口，地面上没有什么痕迹，却隐隐约约的有些灵气或者浓郁的魔法元素飘出。

    沐童选了一条洞口光滑，疑似有生物出入的洞口进入。他们本就是追踪玉蜘蛛而来，对于有灵气和魔法元素飘出的洞口，等弄清楚玉蜘蛛的真相后，再回来调查不迟。

    跟着通道，三人已不知深入地底多深，只觉得通道越来越宽。这是好现象，起码说明一点，前面一定会有所发现。

    果然，在又一次大转弯后，三人有了发现：前面不远处，一只色泽如白玉的蜘蛛，正趴卧在地。

    此处的光线依旧明暗不定，全靠洞壁的莹光照明。那白玉似的蜘蛛，在荧光的照耀下，隐泛青色。

    如果不是沐童知道那是活的蜘蛛，绝对会误看成天然的上好的白玉蜘蛛。再看那玉蜘蛛的身后，沐童瞳孔微缩：整个山洞，竟然全是上好的天然白玉！

    玉，在修真界也是十分有用的。特别是上好的玉，常用来制作各种盒、瓶等，用来存放药材和炼好的丹药等，以免药性有所损失。

    这处山洞中的玉，明显就是顶级的白玉。沐童细看那玉蜘蛛，竟是在缓慢的吞吃着玉石。难道花蜘蛛进化成玉蜘蛛后，就不再吃动物血肉，而是改吃玉石？

    放出小强偷偷的进行鉴定扫描，得到的结果果然是带有淡淡灵气的顶级白玉。而且这一片，都是浑然天成的白玉，面积还不小。

    面对如此优质的玉石，沐童自然动了心思，挖些储存起来，做成玉盒玉瓶，以后存放各种药材和丹药也是用得着的。

    对于面前的那只玉蜘蛛，沐童经过小强的扫描有了决定：这附近就这一只玉蜘蛛，虽说不知道变异后的玉蜘蛛攻击性怎么样，但他们有三个人，应该能够将这只玉蜘蛛消灭。

    布置一翻后，阿禹、多吉、沐童三人同时向玉蜘蛛发起了攻击：火球、木刺、风缚同时袭向了玉蜘蛛。

    突来的袭击，打蒙了正吃白玉吃得津津有味的玉蜘蛛。火球术在它背上烧了个大坑，木刺术让它的腹部鲜血淋淋――不过那血却是白色的，如同它的肤色一样。

    风缚让它失去了短暂的行动能力，而这却是致命的。阿禹与多吉，趁着它不能动弹之际，连发几箭，支支射中要害，这玉蜘蛛眼看就快没命了。

    沐童一挥手，阿禹两兄弟停下了攻击。看着命在旦夕的玉蜘蛛，沐童并不是动了恻隐之心，而是这半死不活的玉蜘蛛，让她想到了好久没用的驭兽术。

    驭兽，就是用特殊的手法，将妖兽驯服为已用。