
    沐童在隐仙镇之时，也曾收过几只低阶的妖兽，用作守护宅院。其实谈不上守护，依沐童的级别，能收服的最多是二级妖兽。相当于筑基期的二级妖兽，在隐仙镇哪能谈上守护，充其量算作宠.物而已。

    那几只宠物，也是沐童为了好玩、为了练习驭兽术而收的。

    学会了驭兽术之后，沐童便与那几只妖兽解除了契约，送给了穆记杂货店老板的双生子作宠物。

    穆家的双生子今年八岁，两个都是罕见的单灵根。一个是变异冰系，一个是变异风系，在隐仙镇绝对是天才儿童，小小年纪就已经迈进了化神修士的行列，其天赋与前途，一点都不比云家的云峰差。

    穆泽与穆乔，是小镇上最爱找沐童玩的两个小孩子，时常带给沐童一些稀奇的玩意。沐童也常拿自己做的吃食，主要是甜品，作为回礼送给这对双胞胎。

    小孩子都爱吃甜食，哪怕是隐仙镇上的天才修真儿童，也是小孩子。沐童送的回礼，他们自然十分喜爱。只要沐童在小镇上露了面，两个孩子便时常来找沐童玩——主要是找沐童换甜品吃。

    沐童那几只妖兽原本是准备放回逍遥山的，谁知这两个孩子见了十分喜爱，主动讨要过来作为宠物养着。沐童也是因为这几只妖兽长得十分可爱，舍不得杀来吃了，而她自己又没有那么多的时间来照顾，才准备放生的。现在有人接手，她便送了。

    为此，穆记老板还送了她一大堆书籍，堆在空间里，她还没看完呢。只捡了几本感兴趣的先看了，其它的都留着，等有时间的时候再看，这一等就等到空间被胖嫂给封印了。

    之所以起了收宠的心思，一来这玉蜘蛛能吐出她想要的带灵气的蛛丝，二来自从学习魔法之后，她也曾看过研究过魔法中的御兽术。

    这魔法中的御兽术，与修真中的驭兽术又有不同。驭兽术是采用特殊的手法，将妖兽驯服之后收为已用。平时还得精心的照顾，出去得用专门的驭兽袋装着。如果被人夺去了驭兽袋，则很容易被人解除契约。

    御兽术却不一样，除了用特殊手法驯服魔兽后，还会有一个专门的订契约手法。签下契约时，就会得到一个魔宠空间，平时魔兽可以在那里休息成长，受伤时也可以在那里养伤。

    可以说，自签下契约后，主人就不用费心思照顾，有空的时候，多与其沟通，使其精神愉悦就可以了。

    不用费心照顾这一点，最让沐童动心，更让沐童动心的是那独立的魔宠空间。一个人契约再多的魔兽，呆在独立的魔宠空间里，没有人会知道你的秘密——到底契约了多少魔宠。如果一个人的精神力足够，原则上是可以契约无限多的魔宠的。

    当然，目前沐童看到的魔法书上所说，记载的契约了最多魔宠的，有十个，是个大法圣（相当于修真的渡劫期）。

    自己能契约多少魔宠？这是沐童想知道。她更想知道，用契约魔兽的方法，来契约这会吐出带有灵气蛛丝的玉蜘蛛，会有用吗？毕竟，她到现在还没看出来，这一丝灵气都没有的玉蜘蛛，到底是算灵兽？妖兽？还是魔兽？亦或三种都不是，就是变异了的普通蜘蛛？

    不管是哪种，先试试方法管不管用！

    沐童有了决定，便让阿禹两兄弟停了手。知道了沐童的想法，阿禹与多吉便在一旁掠阵：但凡那要死不活的玉蜘蛛有异动，绝对会在第一时间，在伤害到沐童之前，将它给解决掉。

    调动丹田里的魔法元素，沐童两手打了个法印，向那半残的玉蜘蛛抛去。玉蜘蛛此时已经半死不活，哪有力气与精力反抗？那驯服魔兽的法印直直的打入了蜘蛛的脑袋。

    让人没想到的是，传回来的信息，是玉蜘蛛甘愿不反抗，愿意归顺的意思。

    沐童当即刺破手指，挤出一滴鲜血，配合着法印，打入那玉蜘蛛的脑中。契约完成，沐童与玉蜘蛛顿时有了心神联系。那刚才还半死不活的玉蜘蛛，因为契约力量的注入，满身的伤势也瞬间恢复了，这让沐童三人啧啧称奇。

    弄清了玉蜘蛛究竟为何物，沐童有了种幸运的感觉。

    玉蜘蛛确实那普通的花蜘蛛进化而来。能进化成玉蜘蛛的花蜘蛛，万中出一，俱是毒、风双系凶兽。这种凶兽，即不是妖兽，也不是灵兽，更不是魔兽，而是即能吞吃掉带有灵气的东西，也能吞噬带有魔法元素的东西。一句话，但凡带有能量的，它们都能吞吃，而且是有毒、风双系先天技能的凶兽。

    之所以能吐出带有灵气的丝，是因为它们吞吃掉的白玉，本身就是带有灵气的。如果是吞吃掉的是带有魔法元素的东西，它们吐出来的丝，便会带有魔力，属于制作魔法炼金器的材料。

    依三人的实力，要想干掉这只刚进化不久的玉蜘蛛也是行的。不过，却不会像刚才那样那么轻易。最起码，会惊动洞穴深处其它的玉蜘蛛。如果玉蜘蛛全部包抄过来，三人只怕凶多吉少。

    抹了一把汗，沐童直叹无知者无畏，更叹运气好。像小玉所说（咳，收了魔宠，沐童直接给这只玉蜘蛛命名为小玉），即使惊动了洞穴中其它的玉蜘蛛，沐童凭着符箓、丹药、法器等，再加上现代的各种武器，应该也能逃脱，但注定会狼狈无比。

    没想到暮色森林中，还有这等奇特的凶兽？只怕那些虎兽狮兽豹兽什么的，都不是这些小小蜘蛛的对手。

    “那当然，”小玉抬了抬契约后就恢复了的步足，翻着蛛眼道：“不过，我们才不会吃那些难吃的食物。”玉蜘蛛最喜欢吃的，就是带有能量的东西。只要带有能量的东西，再难啃，也会被它们慢慢的吸入腹中。

    看来，自己还是小看了暮色森林中的生物。沐童拿出小刀，和阿禹、多吉开始挖取洞中的白玉。既然收了玉蜘蛛为宠物，就得为它的口粮准备。何况，这顶级的白玉，还能做玉盒玉瓶。

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！