
    三人手脚麻利的划取着白玉，划下来的大块白玉，全都收进了耳钉。

    小玉还以为这全都是新认的主人为它准备的，在一边笑得擦擦的，就像是有人在一边不停的摩擦发出的声音，实在是让人难以接受。

    沐童一挥手，便把这只爱‘擦、擦’笑的蜘蛛扔进了魔宠空间，也给它扔进了一大块的白玉。据它说，这么一大块的白玉，够它吃很久的了。就让它在魔宠空间里，多吃东西多吐蛛丝吧！

    有小玉的提示、小强的侦查，还有三人的探知术，沐童几人有效的避开了大多数的玉蜘蛛，收取了大量的白玉。

    期间，阿禹与多吉也各收取了一只落单的玉蜘蛛作为魔宠。

    玉蜘蛛虽说是连一级妖兽的实力都比不上的凶兽，但在这暮色森林里，起码在赤水部落附近，却绝对是最霸道的存在。一般的玉蜘蛛，都会先天的毒系技能‘毒液喷溅’。这种技能喷出的毒液，不仅带有普通花蜘蛛口液的腐蚀功能，还多了一个剧毒功能。

    腐蚀只能腐蚀掉沾上口液的那一部分肢体，剧毒功能哪怕只沾上一小滴毒液，也能让一只庞大的虎兽，瞬间死翘翘。

    风系技能‘小龙卷风’，能将目标给刮出老远。

    所以，收了玉蜘蛛作魔宠，不仅能提供给沐童做储物袋的丝线，还能作为战斗同伴。

    当然，若放到以前，沐童是决不会看上连一阶妖兽都不是的伪凶兽，可现在不是在修真界，她也的确需要这玉蜘蛛吐出来的丝，收一只两只作魔宠，还是可以的。何况，收了这只魔宠后，她的精神力并没有用多少，以后遇到厉害的兽兽，还是可以收作战宠的。

    这种魔法的契约方式，也不知是什么原因，竟然能契约不是魔兽的凶兽。是不是说，遇到妖兽或者灵兽，亦或仙兽、神兽，也可以用这种方法契约？咳，这个，还得有待以后实验。

    话说回来，有了玉蜘蛛的存在，赤水部落也不用担心哪一天，花蜘蛛会泛滥到处流窜。就算真的到了赤水部落所处的山谷，也会因为部落里有玉蜘蛛的气息而不攻击赤水部落。

    收了魔宠，又收了足够多的白玉，知道了这是玉蜘蛛的老巢，三人便准备回去了。

    “主人，这里还有个小型的灵石矿和魔晶石矿。”小玉眼馋那两个地方很久了，可惜那两个地方，都被实力强劲的玉蜘蛛给占领了，它只得在这边吞吃能量相对稀少的玉石。

    “灵石矿？魔晶石矿？”这两种石头，沐童的确需要，尤其是魔晶石。现在三人都在学习魔法，对魔晶石的需求更大。

    “那地方有多少玉蜘蛛？实力怎样？”

    “玉蜘蛛不多，就那么十几只，不过实力，一只能当十几个我。”小玉老实的说道，也不怕会被自家主人嫌弃：“不过，我知道有一个时间，它们都会离开一个小时左右，我们可以那个时候过去，尽量多收取一些矿石。”

    要是以前，小玉是不敢打这些矿石的主意。因为吃了这些灵石或者魔晶石，身上必会带上它们的气息，很容易就会被发现。一旦被发现偷吃了，就会被好些实力强的玉蜘蛛给揍得半死不说，严重的命都会丢了。

    可它现在不是有了主人么？而主人不是有能隐形隐气息的符么？还有那么多厉害的武器，还怕个屁呀？把那些玉蜘蛛都干掉！不，都收来给主人吐丝！嘎嘎嘎，擦擦擦……

    隐仙镇。

    云峰脸色迷茫，在小镇上漫无目的地行走着：阿童已经有两年没有出现在小镇上了？这太让人匪夷所思，要不是沐童的命牌还完好无损，云峰不知自己会做出什么事来。

    “嘿，年轻人，怎么了？”

    一声询问拉回了云峰涣散的注意力，回头一看，原来是穆记杂货店的老板。而他，此时靠着的，正是穆记杂货店门口的柱子。

    想到穆老板经常优惠卖物品给沐童，云峰的脸色好了一些：“小童不见了，小童不见了。”原本只是想轻轻的说出心中所想，没想到这话一说出来，云峰心内的恐惧便无限增大：小童不会永远不来隐仙镇了吧？那他到哪里去找她？

    谁知道他是经历了多少才找到她的？没有谁能明白，当他在母腹中感应到她的气息时，心中的那种狂喜。

    云峰是带着记忆转世的，转世之前，他是神界新崛起的神尊，最有前途最有希望冲击圣人的人选之一。

    没人知道，这个一心苦修前途无限的神，对于冲击圣人并无奢望。他努力的修行，也只为了追上她的步伐。

    她，前世的修为在他之上，相比起他来，她更有冲击圣人的希望和实力。

    谁能料想到，就是这个实力、希望都十分卓越的神，竟会在冲击圣人时失败？更会被劫雷打得神魂分裂？

    眼看着她神魂四散，他果断的用尽了全部修为，护着她的主神魂转入了轮回。同时，他也放弃了自身的修为，与她的主神魂（他护着的最大一块神魂）共入了轮回。

    放弃修为他不悔。本就是为了她，他才努力的修炼，若没了她，他要那身修为作何用？

    他还记得，第一次与她见面，就是她救了他。那时的他，还是一个凡人，正被人四处追杀。而她，那时还是个元婴期的修士，正四处历练。他也知道，她救他，不过是顺手，更不图他的报答。救了他，她也没多看他一眼，甩了一包银票给他就走了。

    第二次见面，他已成了修真界新进的菜鸟一只。在某次得到一个法宝后，被筑基期的修士杀人夺宝。路过的她，这时已是炼虚期大能，又顺手救了他，还甩给了他好些她的破烂（她早已用不上的法宝）。

    正是有了她给的破烂――咳，法宝，他在修真界站稳了脚，努力修行之下，千年内飞升为仙，成了修真界的一个传奇。

    仙界，贵为仙君的她再一次救了他。虽说她并不记得他了，但他早已将她记在了心底，成了他奋起直追的目标，激励着他不断的苦修。终于，再又一个千年后，他又飞升了神界，成为了继她之后仙界的又一个传奇。