
    被弄得狼狈不堪的胡家，对于这个女子是恨之又恨，可再恨，也挽不回局面。即使等她生下孩子后去母留子，胡瀚此时也不符合沐家招婿的资格！

    神们难有后代，胡家再恨那女人，也要等她生下孩子后再处置。可沐家怎么办？老实交代退婚，胡家舍不得；瞒天过海？一旦事情暴露之后，胡家能承受得住沐家的怒火吗？

    匠神级别的丹药师和炼器师振臂一呼，还怕没有神来整治胡家？到时候胡家还能在神界立足？

    不舍沐家又不舍子嗣的胡家，想出一个办法：那就是死瞒住怀孕女子的消息，等与沐家结亲之后，让胡瀚想法瞒天过海。那个女人，生下孩子后，自然是要弄死的。

    胡家倒是一肚子好算计，探听到消息的云峰哪里会放过这一利好消息？只是，还没等他将这消息散播出去，这信息就满天飞了。看来，看不顺眼胡家的还大有人在，有神通打听到消息的也大有人在。

    沐家得知这一消息后自是大怒，退亲是必然的。而胡家，在退亲之后，更是迎接到来自于女神沐童拥护者们的疯狂报复狂潮：敢这么糊弄咱的女神，你是吃了吞天兽的胆？！

    胡家的胡瀚首当其冲遭到了报复，外出被重伤后下落不明；那个怀孕的神女，也被人给找了出来，打掉了腹中的孩子后被毁去了修为，赶回了凡界；胡家的各项生意一落千丈，其族人只要外出，不是被打伤就是被打残。

    没办法，胡家最后在一夜之间，全族消失，据说是返回了仙界，又有人说去了神界的边缘之地――资源匮乏的贫脊地区北神界。

    不管胡家去了哪里，沐家女婿的位置算是空出来了，此时，凡是符合沐童提出条件的神王以上修为的人都跳出来了。沐家的女婿成了香饽饽，上门提亲的神众多，这让沐家父母犯了难：人选这么多，选谁？

    算了，反正人都在，还是等沐童出了关自己选吧！

    于是，等沐童顺利的晋级为神尊出关后，面对她的就是一大堆热情似火的男神。

    本就是为了推脱成亲才提出如此苛刻的条件，出了关的沐童没想到还会有这么多符合条件的男神。难道他们就一点都不介意？

    无法可想的沐童，再次提出条件，等她冲击圣人，突破了神尊再成亲！

    刚成为神尊，还要成圣？要知道，有多少神尊此生就没再前进一步，老死在了这个境界里？难道你至死都不能突破神尊，就至死不成亲？

    沐童才不管别人所想，她本就不屑于情情爱爱，只爱在追求大道的路上狂奔。成亲？等她哪天无事可做时再说吧！

    丢下一众大眼瞪小眼的男神，沐童潇洒的历练去了。

    一千年后，让人目瞪口呆的事发生了：神尊沐童要冲击圣人了！

    天哪，这是何等的资质？这是何等的天赋？这是何等的幸运？！想到沐家的匠神级丹药师、炼器师，众神又释然了。怀着各种复杂的心情，沐童冲击圣人时，即使选在了无人的险恶区域，还是来了不少消息灵通的神。

    乌云、飓风、狂雷、巨电！

    从来没有见过如此大的神劫，从来没有见过如此长的神劫！可看那风暴的中心，应对自若轻松的倩影，众神心头又是一惊：看来，新的圣人又要诞生了。

    一个月后，疯狂的神劫总算是结束了，一颗散发着九色光芒的菱形晶石从天而降，向着沐童的头顶落了下来。

    这是代表成圣的圣晶，只要融合了这颗圣晶，新的圣人便诞生了。

    就在菱形圣晶即将融入沐童脑海之时，异变突生。从天而降一道硕大的黑雷，直接打在圣晶上，消融了圣晶不说，连带着下面的沐童，也被打得神魂散落，身消道亡！

    事后，神们才知道，那道硕大的黑雷，就是胡家的胡瀚所化。胡瀚在重伤失踪后，无意中闯入了魔界，得到了万年前曾让神界风云失色的魔神传承。

    这位魔神，从凡人到神，不过短短千年时光。能有如此成效，全仗着他那能速成且威力强大无比的独门魔功。这门魔功之所以能速成，也在于它无所不能的吞噬技能。正是因为吞噬融合了对手的一切，才能成长得如此之快。

    胡瀚继承了魔功，虽说资质天赋比不上当年的那个魔神，但也在这段时间内，成长到了堪比圣人的存在。

    他风驰电掣般的从魔界赶了来，就是想向沐童讨个说法。

    说到底，他还是喜欢沐童的。虽说只见过沐童的画像，但画上那风姿傲骨的女子，早已深深的烙入了他的脑海。为此，他甘愿接受家族的安排，放弃之前相恋的恋人。毕竟，两人虽说相恋，也没到达谈婚论嫁，非她不娶的地步。

    他这么的爱她，怎么能因为一时的错误，就将他全盘抹杀？他是不甘心的，更何况，那个错误，并不是他想犯的。胡家一族，为此也付出了沉重的代价。怎么着，他都得向沐童讨个说法。

    或许，她能谅解他？两人从此双宿双飞，笑傲神界圣界？

    但，她不谅解他呢？不不不，他如此爱她，她又怎么可能不谅解他？

    紧赶慢赶奔来的胡瀚，找到沐童冲击圣人的地方时，天上已经降下了九彩的圣晶。九彩的圣晶，不是每个圣人都能拥有的。一般的圣人圣晶在三彩左右，颜色越多，表明这个圣人的前途越好。当初胡瀚突破圣人时，也不过是六彩的圣晶。

    九彩的圣晶，让胡瀚心灰意冷。巨大的差距让他明白，即使他成了圣，也是比不过沐童的前途的。这样的他，有什么资格站在她的身边？有什么脸面乞求她的谅解？可是，他又怎么能够让别的男神男圣，有机会意气风发的站在她身边？

    一时的气闷郁结在心，一时冲动之下，胡瀚引发了心魔。晋级过快的魔功传承，并不是完美无缺的。其中一个缺点，就是历劫时心魔比常人更大更难渡过。沐童可以说是他心中最大的心魔，当这个心魔被无限放大之后，失去了理智的胡瀚做出了惊人的决定：得不到就将她毁灭！

    刚成为圣人的他，化身为巨大的黑雷，趁着她刚渡完了神劫没有留意之时，一举将她的神魂轰裂！

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！