
    “你说他那个老娘，要不要教训教训？”钟娅一想到那女人就忍不住生气：竟然嫌弃自己的童儿？啊呸！还想让童儿做妾？做你的春秋大梦去吧！我钟娅的女儿，不收十个八个男人算好的，你竟敢小看我家女儿，等我哪天心情不好了，丢几个女人去你男人床上，让你尝尝小妾的滋味！

    “娘子，别乱来，以后毕竟是亲家，也得给咱女婿一点面子。”穆宗华一见钟娅乱转的眼珠，就知道自家的娘子，又在想歪主意了。

    ……

    真没意思！钟娅被穆宗华点破了心思，也不好再想些歪主意。算了，等夫君不在的时候，再给那女人一点小小的教训好了。

    “什么时候指点咱的乖女婿，去找童儿啊？”

    “等他和他娘多吵吵，再暗示他把修为晋级到合体期，就指点他去找童儿。”穆宗华眼睛眯了眯：“他有时间神器，晋级到合体期也用不了多久。”

    嘿嘿，自家相公也不是个好相与的。钟娅笑了，也对，让那小子多和那女人吵吵！凭什么一个小小的神将，就要对自家女儿指手画脚、横挑竖挑的？老娘一根小手指，也能把那女人给捏扁！

    “对了，羽儿的事，你安排好了？”放下了童儿，钟娅又想起了另一个女儿。哎，当了人爹妈就是太操心。不担心这个，就要担心那个。

    “放心吧，羽儿的事都安排好了。”穆宗华搂着夫人的肩，一家四口端着满满的几盆灵果，有说有笑的进了客厅。

    镜头缩小，那院子，俨然竟是沐童在隐仙镇的院子……

    慧熊大陆，玉蜘蛛聚集点小型灵矿外围。

    十几只玉蜘蛛，远远近近的分散着，各自占据一块地盘，贪婪的吞吃着灵石里的灵气。

    沐童三人拍上了隐身符，小心翼翼的躲在一块大石头后，双眼紧盯着小强传回来的影像。小强是无生命的高科技产品，即使进入玉蜘蛛的地盘，也不会引起玉蜘蛛的注意，除非，是抢了玉蜘蛛的食物――灵石。

    从小强传回来的影像看，这是个小型的灵石矿，以下品灵石居多，中心有少部分中品灵石。不过，在小型灵矿的另一边，还套生了一个小型的魔晶石矿。魔晶石矿也是以下品魔晶为主，偶有中品的魔晶。

    以沐童三人的修为来说，下品的魔晶石也够他们三人用的了。

    灵石矿套生魔晶石矿，这个组合太奇怪。不管它奇怪不奇怪，现在被沐童看见了，说什么也不可能空手而归。

    打量着占据了灵石矿和魔晶石矿的玉蜘蛛，这些蜘蛛的确比小玉三个的实力要强横不少。个个已经达到了一级妖兽的实力，与小玉仨一比，的确能以一挡十。

    一级妖兽，也不过相当于练气期的修为，沐童三人要把这些蜘蛛拿下，也不是多困难的事。困难的是这一群蜘蛛有十几个，一旦展开抓捕，打斗的声响必定引起所有蜘蛛的注意。十几个练气期的凶兽，沐童还没有必胜的把握。

    如果不考虑其它的因素，拿出大杀伤力的现代武器来，也能把这十几个蜘蛛一举杀死。可沐童考虑着，是不是捉几只蜘蛛养着，还要考虑有没有其它更厉害的生物藏在这些蜘蛛后面，就不能简单的一杀了之。

    针对小玉所说，这些玉蜘蛛每日必有一个小时会离开这里的情况，沐童准备各个击破，便耐心的隐着身，寻找着突破的机会。

    就在几人等得焦燥的时候，玉蜘蛛们果然开始一个又一个的离开，不知要往哪里去。

    眼看着只有最后一只玉蜘蛛，也准备离开的时候，沐童一个定身咒甩了出去，那只玉蜘蛛瞬间被定在了原地。

    定身咒，沐童收集的魔法法术里可没有，而在修真法术的基础法术里却有。沐童将其改良之后，用魔力引动，现在也能施展出来。这个咒术，阿禹两兄弟也跟着学会了。

    所有的蜘蛛不见了踪影，唯有这只被定在原地的玉蜘蛛，眨巴着蛛眼看着突然出现在面前的三人。

    “死，还是降？”沐童放出小玉，让小玉与玉蜘蛛沟通。

    小玉很擅长谈判，一通谈判下来，那玉蜘蛛毫无抵抗的归顺了，成了沐童的第二只契约凶兽。

    “它们去哪了？”大肆搜刮了好多灵石魔晶石，沐童停了下来问二号蜘蛛。

    二号蜘蛛正与小玉挨挨擦擦，火花四射，听到沐童问话，停下了动作：“主人，它们去朝拜了。”

    朝拜？依二号蜘蛛所言，沐童明白了，这些玉蜘蛛每天不见的一个小时，原来是到某处神秘的洞壁处进行朝拜，要不要去瞧瞧？

    沉思了片刻的沐童，一抬眼，却见到二号蜘蛛正色.迷迷的在小玉身上动作，不由得黑线：这只玉蜘蛛，原来是被小玉的美人计给降服的？

    没好气的将小玉收进了魔宠空间，沐童对二号蜘蛛开始训话：不准在大庭广众之下做出不雅动作……

    这边沐童对二号蜘蛛训话，那边阿禹与多吉，按照沐童的吩咐，在不破坏矿脉的情况下，尽可能的多收些灵石与魔晶石。

    不破坏矿脉，灵石与魔晶石便能源源不断的形成，沐童可不会干杀鸡取卵的事。

    一个小时的时间很快过去了，空气中传来隐隐的声响，是那些玉蜘蛛开始回来了。沐童指挥着二号蜘蛛，让它去迷惑最先回来的玉蜘蛛。

    被迷惑吸引了注意力的玉蜘蛛，毫无所觉下，个个都先后被沐童三人的定身术给定住了。并在同类的劝说下，一个个的与沐童三人契了约。

    三人平均分配，各契约了四只相当于练气期的玉蜘蛛。沐童感觉了下，契约五只玉蜘蛛所耗费的精神力，只占了四分之一。而阿禹与多吉，在契约了五只玉蜘蛛后，剩余的精神力只有三分之一了。

    挑挑拣拣，又收了不少的灵石与魔晶石后，三人将其余的玉蜘蛛收进了魔宠空间，只留下一只玉蜘蛛。

    坐在玉蜘蛛的背上，三人在玉蜘蛛的带领下，来到了那处据说非常神秘的洞壁前。

    这是一副天然的画卷，画上有山有水，还有各种动植物，更有人类的影子。栩栩如生的画技，超级似真的画面，让沐童难以分辨：这到底是人为的，还是天然的？