
    他也没能讨得了好，即使沐童成圣在他之后，拥有九彩圣晶的她又岂是六彩圣晶的他能比的？他也因此蠢举，神魂受损严重，堕入了轮回。

    胡瀚的所为云峰并不知晓，他只知道：他心心念念的人受袭击了，神魂即将消散！来不及多做思考，已经是神尊巅峰的他，用上了全身的修为，护住了她四散的神魂神魄，并与她最大的一块主神魂，共入了轮回。

    虽说是共入了轮回，但真正重新投胎，并不能保证两人能重生在一起。

    云峰在人世间渡过了三个轮回，都没有找到沐童，为此，他三世都是孑然一身。唯有这一世，刚投生到娘胎中，他便感应到了沐童的气息！

    为了栓住她的心，他使计让亲娘提前生产了他，更以她看光了他为由赖上了她。

    每次看到她无奈的表情，他就觉得十分的幸运：前生，没有机会与她共结连理，今世，他必定要早早的把握，融入她的生命之中。

    神魂不全，大道难以再前进，这不是阻挡他靠向她的理由！即使她今生是个凡人，他也会竭尽全力，让她活得快活，让她在自己身边笑看峰起云涌。所以，他才会那么不管不顾的，硬塞给她他能找到的一切天材地宝。等他的修为更进一步，他能找到的天材地宝就更多了。

    此生只有筑基修为又如何，只要他本领高强，还怕保护不了她？为了她，他能放弃一切，即使放弃所有的修为，只要能与她在一起，又有何妨？

    可是，现在佳人在何方？

    是，他知道她生命没危险，也在她身上下了追踪气息。可那追踪气息，除非是在一个星球之上，若是跨跃了星球，就再难觅其影踪。

    她去了哪？怎么可能这么长时间还不来隐仙小镇？难道真是不喜欢他的纠缠，故意不来隐仙小镇的？

    直觉的，云峰将最后一个疑问给否定掉。

    “咦？你要找小童童啊？”穆记老板看着云峰失魂落魄的样子，心下高兴，面上却不显：“小童童最后出现在隐仙镇，可是与你娘亲一起出的镇子，之后，就再没见过小童童了。”

    “你说什么？”云峰大吃一惊：他问过几乎镇上所有的人，根本没人看见他的小童出过隐仙镇。可是，穆记老板这么说，肯定不是乱说的，这对他又没有任何好处。只是，娘亲为何从来没对他说过，曾经与小童出过隐仙镇？

    想起以前娘亲说过，让小童给他做妾的事，云峰咬了咬牙：以前只以为娘是开玩笑，难道她说的是真的？

    可是，自己怎么可能让小童做妾？今生，只要小童答应让他陪在身边，就是他最大的幸福，他又怎么可能委屈小童？不要说她还是个修士，就算是什么也不会的凡人，他也不会让她受半丝的委屈。

    小童的失踪，难道真是娘搞的鬼？很有可能！云峰谢过穆记老板，一声不吭的往家跑：他得问清楚，娘究竟把小童藏到哪里去了！

    穆记老板看着云峰气冲冲的走了，呵呵一笑，转身进了后面的院子。

    推开一间屋子的门，穆记老板关上门，在墙角随手一按，地上出现了一个小型的传送阵，一道光华过后，穆老板出现在了另一个院子之中。

    看那满院的新鲜蔬果，一个美貌的妇人正在摘着果子，旁边还有两个可爱到爆的双生子，正是穆记老板的夫人与一对儿子。

    “爹，你看，这个尖蜜拉是我和弟弟从地球上带回来的水果，娘现在培育成了灵果，可好吃了。要是以后培育成神果，一定会更好吃！”说话的是双生子中的哥哥穆泽，小的叫穆乔。

    穆宗华吃了一口儿子喂上来的金黄色果肉，质细嫩而脆、味甜而香，品质上等，灵气浓郁。

    “娘子，你手艺真不错，这普通水果经你的手，没多长时间就变灵果了。”穆宗华爱恋的看着钟娅，两人成亲也有好多年了，可感情却一直甜蜜。

    “嗨，你还别说，童儿住的那个地球，物种还真丰富，我和泽儿乔儿收集了不少回来，以后慢慢都培养成灵果灵植，少不了你吃的。”钟娅回看了一眼穆宗华，眼里的‘菠菜’不少。

    “娘啊，我什么时候才能去看姐姐，我想她了。”穆乔两手捧着尖蜜拉香甜的果肉，吃得津津有味。

    “这个啊，要问你爹爹。”

    “咳，等段时间吧，等你姐姐和第一个神魄融合之后，咱们悄悄的去看看她。”穆宗华想起自己还在受苦受难的女儿，心里就一苦。

    “都怪我，当初干嘛要逼她成亲。如果不逼她成亲，就不会与胡家有交集，就不会被那个天杀的胡瀚，给弄得这么惨……”钟娅一想起自己做过的错事，就悔不当初。如果没有那个当初，自己的女儿早就是圣人了，哪里是这个人见人嫌的废物？

    “娘，不要哭了。爹爹不是说了吗，那是姐姐的劫难，就算没有胡家，也会冒出其它的乱七八糟的事情来。”穆泽一见娘亲落泪，赶紧小大人似的安慰起来。

    “是呀，娘子，你就不要再责怪自己了。”穆宗华见钟娅难过，收起心痛女儿的表情，安慰起夫人来。

    “童儿天资高，晋级过快，迟早会经历磨难的。这次神魂失散也是好事，重入轮回相当于修炼心境。心境高了，以后晋级也快。再说了，童儿散落的神魂神魄，咱不是都帮着找到了吗？只等合适的时机，童儿与其相融，那混沌五灵根还不是轻而易举的事。还有啊，童儿重入轮回，不也找到了她的好伴侣吗？你应该高兴才对呀。”

    钟娅一听，的确是这么一回事。女儿前世是个修炼狂，自己怎么逼她都一副油盐不进的样子。这世虽说是个废材，可感情早早的有了结果，而那对象，还是经过自己重重考验的对象，怎能不令她满意？

    “你说那个笨蛋，自己吃自己的醋，我看着太可乐了。”钟娅一想起那人的表情，就忍不住笑。

    “呵呵，让他多吃会醋去！不要以为付出了一点点，就能把我的童儿给拐走！”穆宗华想到那个笨蛋，也忍不住乐。这个笨蛋，经过他夫人的几世考验，算是过关了。正是因为知道了小笨蛋的心意，也见到了他毫不犹豫的为了童儿抛弃自己的所有，才能顺利过关。