
    如果说这是一幅天然的画卷，那么，它绝对可以说是鬼斧神工。

    山水似梦如幻，动植物惟妙惟肖，小得只能看见影子的人，竟也让人觉得形神兼备。这洞壁就如同一幅画卷，任大自然在上面挥毫泼墨，作出了一幅惊天地泣鬼神的大作。

    “这里有什么神奇之处，让你们每天都要来朝拜？”沐童一拍身下的玉蜘蛛，问道。这处洞壁混然天成，的确难得，可再难得，也不过是一普通凡物，值得这些玉蜘蛛天天来朝拜？

    “擦擦，主人，这里每天都有一个小时会漏出很纯净的能量，我们聚在这画壁前，吸收了那能量，比吃好多灵石和魔晶石还满足，擦擦。”玉蜘蛛擦擦笑着，蛛嘴不由自主的流下了不明液体。

    ……

    有这么让蛛兴奋么？光是想想就流口水？沐童满头黑线，不理身下的玉蜘蛛，一个悬浮术升到了画壁的顶端，从头到底仔细的查看着画壁。

    山，峻秀；水，清灵；树，挺拔；雾，似纱……

    咦？正仔细观察画卷的沐童眨了眨眼：难道她看错了，刚刚这只小小的猿，耳朵动了？

    不会是自己眼花了吧？还没有想明白的沐童，却见那只猿转过了身，原本是侧对着画面的，这会儿是正对了。但见一只红毛猿，嘴做成圆状，不断的摇头晃脑，似在嘲笑沐童几人。

    沐童吓得后退了几步，阿禹两兄弟全身僵硬呈戒备状，三只玉蜘蛛愣了：它们在此壁前那么多次，为什么都没见过画里的东西会动？

    画里的红毛猿张开了嘴，腥红的大舌伸了出来，竟突破了画壁，以迅雷不及掩耳之势，舔上了沐童的脸。

    没有腥臭，没有异味，一丝温热滑过脸庞。沐童大惊：那画中小小的猿伸出画壁的舌头，竟比她的脸还大数倍！

    整个猿舌一扫，沐童的脸上顿时滴答滴答的往下流着猿的口液。

    呕！

    沐童整个人瞬间就不好了，任谁被人糊了满脸的口水，恐怕也好受不起来吧。

    空气中起了一层涟漪，涟漪过后，壁前的三人三蛛没了踪影。若此时有人在画壁前观看，必会看到，三个骑在玉蜘蛛身上的人，此时出现在了画上的一小丛一小丛的蘑菇之中。诺大的三人三蛛，在画上看起来，不过是一小黑点，须得拿着放大镜，才能看清是三个人。

    而原本正对着画面的红毛猿，甩甩屁股，消失在了丛林之中。

    沐童三人晕头转向的看着周围巨大的植株：这是蘑菇？

    这到底是哪里？！沐童唤出小强，让其飞到高空中拍摄下此局部地图，得出的结论让三人心惊：这是那画壁中的空间？

    这高大的无边无际的蘑菇林，就是之前他们在画中看到的，只占了画面很小一角的蘑菇丛？

    “报告主人，我知道这是哪里！”沐童身下的三号蜘蛛叫道。

    “说。”

    “这里，就是我们以前的老大说的神秘的地方。”三号玉蜘蛛，开始介绍起它以前的老大，在认沐童为主前的玉蜘蛛中的BOSS。

    玉蜘蛛中的大BOSS，据说所有的玉蜘蛛加起来都不是它的对手。之所以有这么高的杀伤力，是因为有一次BOSS玉蜘蛛不知怎的进入了画壁，N个月出来后，就变得厉害无比了。

    据蜘蛛BOSS说，它进了画壁后，在一片巨大的森林中迷失了方向。后来，在森林中它无意间吞吃了一块不知是啥的石头，就变得很厉害了。而且，吞吃下石头不久，它就被抛出了画壁，回到了玉蜘蛛巢穴。

    怎么进去的，怎么出来的，其实它也没搞明白。

    咦？这么说来，他们能进入这里，难道也会有奇遇？沐童三人你看看我，我看看你，脸上都是不置可否。也是，进入一片不知名的区域，能保住完整不受伤就是奇迹了，哪还盼着有什么奇遇。

    好吧，听了三号玉蜘蛛所说，再详细的询问后，沐童总算是知道了，玉蜘蛛巢穴里可不止这十几只玉蜘蛛。更厉害更多的玉蜘蛛，是在被玉蜘蛛BOSS霸占的一个中型魔晶石矿附近的一个小型魔晶石矿里呆着。

    它们这边，不过是若干玉蜘蛛领地的其中一个罢了。

    莫名其妙的进了这里，谁还会去管玉蜘蛛有多少！沐童三人骑在各自的玉蜘蛛上，开始打量这莫名的地方。

    蘑菇林，怎么也望不到边的蘑菇林。林中的蘑菇，最小最矮的，也得四个人环抱才抱得下，足有四米多高。蘑菇的颜色，也是五颜六色的：白的、灰的、黑的、红的、黄的、绿的、蓝的、棕色的，还有带条纹和斑点的。

    即来之则安之。在没有找到出去的路之前，沐童决定好好的探索一番。至于方向么，就朝着之前在画上看着有人的地方前进好了。这个鬼地方，连蘑菇都长得这么大，还不知会碰到什么事。

    阿禹和多吉没有心慌，虽说赤水部落里有自己的家，但与亲人在一起，哪里都是家。多吉看着阿哥阿嫂笑了：有阿哥和阿嫂在，不管去哪里他都不怕。

    阿禹同样温柔的看着沐童：有童在的地方，就是家，他又怎么会因为突然到了一个陌生的地方而害怕呢？何况，自己的亲人，阿弟多吉，也在自己的身边。一家人在一起，走到哪里都不怕。

    万能的小强开始鉴定，这些五颜六色的蘑菇，到底能不能吃。

    “这个、这个、这个……能吃。”小强鉴定了六种能吃的蘑菇出来，沐童仔细一看，与地球上能吃的香菇、口蘑、草菇、杏鲍菇、鸡腿菇、鸡纵菌差不多，只是个头大了好多倍，每棵蘑菇看上去都跟大树似的，大得让人难以想像。

    多吉的肚子发出咕咕的叫饿声，沐童‘噗嗤’一笑，在蜘蛛洞里忙了半天，的确是该吃饭了。

    虽说不知现在是什么时候，但看看天色，林中的光线已逐渐暗了下来，大概是这不知名地方的夜晚快到了吧。

    先收拾东西做饭准备休息。沐童拿出阵旗开始布置，在陌生的地方，可得时刻注意隐形隐匿，尤其是晚上休息的时候。否则，谁知道什么时候会蹦出什么怪物。进入了莫名的地方，再莫名的丢了命，那就太惨了。

    布置好能隐去身形，隐匿气味的阵旗，沐童又拿出了一个用集装箱做成的房屋。