
    整个房子有二层，是用六个集装箱拼成的：厨房、厕所、客厅、两间卧室。除去客厅是用两个集装箱拼成外，其余都是各用一个集装箱做成。

    房顶有太阳能发电机，可供整个房屋的照明和常用家用电器的使用。

    厨房及卫生间用水，来自于屋顶的大水缸。那里，刻了一个聚水阵，能够满足屋里人的用水。

    这个房屋是当初沐童收了大量的物资后，用剩下的集装箱做的。不止这一个，还有一室一厅的，三室两厅、四室五室等多种规格。

    屋内一切家具齐全，只需拎包便可入住。

    最关键的还是，这些房屋做成之后，都在外墙和各个墙角刻上了防御阵法，能抵抗金丹修士以下的攻击。

    对于沐童拿出的奇奇怪怪的东西，阿禹两兄弟早已不再大惊小怪。问明了用途，两兄弟拿出简易的灶具，在门口搭了两个石灶，做起饭菜来。

    有了沐童给的储物耳钉，两兄弟也习惯把常用的、重要的东西随身携带。这次出门，家中大部分物资都被带在了身上，家中所留的，只是一小部分物资。

    放好了晚上住的屋子，沐童拿出一棵大蘑菇，准备今晚就吃它了。

    为了放屋子，沐童让阿禹两兄弟割了六个大蘑菇。这六个蘑菇，都是鸡腿菇，每个都高四五米，重量在百斤以上。

    光是沐童拿出来的那棵蘑菇，他们三人今晚是无论如何也吃不完的。其余的蘑菇，自然要收进储物装备里。

    处理好半棵鸡腿菇，余下的仍收起来。沐童打算做清炒鸡腿菇、鸡腿菇烧鸡、排骨菇汤这三样菜。

    阿禹已经开始煮紫米饭，多吉处理好了鸡与排骨，沐童便开始炒菜。一个小时后，三人坐在集装箱屋子的客厅里，吃着香喷喷的饭菜。

    饭后，三人洗了澡，各自行事。

    穿着睡衣，沐童拿出一张二级的妖兽皮、玉蜘蛛丝，准备炼制储物袋。

    阿禹两兄弟也穿着宽松的睡衣，在客厅里打坐冥想。魔力冥想满了后，就会练习各种法术；魔力用完了，又打坐冥想……

    阵旗外的蘑菇林并不寂静，时不时的有不知名的生物发出的叫声。阵旗内的屋子里是安静的，阵旗以及屋子上的阵法，将外面的声响全部屏蔽在外，也将屋内的声响隐匿，不让外面的生物发觉一丝一毫。

    炼制储物袋，对于沐童来说，算是驾轻就熟。唯一值得试验的，就是以前是用灵力，现在是用魔力。不过，对于已经成功的用魔力改造成功了好些法术的她来说，也就是多试验几次罢了。

    熟练的缝制好口袋，沐童掏出专用的刻阵法笔，开始刻阵法。阵法刻好后，还要向阵法内注入魔力。成功注入了魔力，储物袋才算制作完毕。

    小心的刻好空间压缩阵法，沐童开始往阵法里灌注魔力。将魔力调到最小输出，均匀而稳定的输出是保证成功的关键。这一点，不光是用魔力，就是输入灵力也是如此。

    储物袋上光华闪动，很好，竟然一次成功！

    虽说以前也制作过好多的储物袋，但这次是用魔力而非灵力制作成功，沐童也是十分欣喜的。用神识扫了扫空间，不错，里面有百个立方左右，这在沐童制作的储物袋中，算是中等水平。

    如果某次发挥得好，二级的妖兽皮，可以制作出来三百个立方左右的储物袋。

    乘胜追击，沐童一口气制作了十数个储物袋，直到把身上的魔力全都用光。

    收起储物袋，沐童开始冥想，空气中五颜六色的魔法元素飞一样的向沐童冲了过来。没办法，这个不知名的地方，魔法元素很充足，但灵气却是没有的。

    往常沐童打坐三个小时，才能将丹田的魔法元素充满。今晚不过打坐了不到半小时，丹田中的魔法元素就全部充满了。

    “怎么样？”看沐童睁开了眼，早已练习了几轮法术，又冥想了几轮的阿禹问。而此时，多吉跑回房间睡觉去了。

    “还行。”沐童知道阿禹是问储物袋制作的事。多做些储物袋，也好多收些外面鲜嫩的蘑菇。那只鸡腿菇，别看个头大，吃起来却鲜嫩无比，不比沐童在隐仙镇催生出来的蘑菇差。可见，这里浓郁的魔法元素之浓。在这种环境下生长的蘑菇，自然也吸收了不少魔法元素，所以味道口感才这么脆嫩和鲜美。

    “不如，我教你怎么做储物袋吧。”阿禹的悟性不错，天赋也好，之前也曾看过关于炼器的知识。沐童考过，理论知识不错！所以，这会儿才想着教他做储物袋。

    阿禹欣然答应：自己多学点本事，就能帮老婆多分担些事务。

    一个小时后，阿禹成功的做出了他有生以来的第一只储物袋。虽说刻划的阵法不如沐童流利，灌注的魔力也不如沐童均匀，储物空间也只有可怜的十几立方，但好歹没有爆不是？

    沐童第一次做储物袋，就因为输入的灵力不均匀而爆过，差点让她毁了容。

    拿着自己做的储物袋，阿禹欢喜的跑出门去，收了两棵蘑菇。没办法，那蘑菇太大，收了两棵就装不下了。除非，将新收进的蘑菇，事先切成小块小块的，才能收进去。

    趁热打铁又做了三个储物袋，阿禹的手艺越来越熟练，做出来的储物袋空间也越来越大。到第三个时，储物空间已能达到百个立方。

    沐童自己也又做了十数个，全身的魔力用完了再停了手。

    “老婆，睡了吧。”此时的阿禹，摇身一变，成了深情款款的沈凯。

    “凯……”面对着眼神幽深的沈凯，沐童脸一红，就被沈凯搂着进了屋。房门关上，里面不一会儿，便响起了让人耳红心跳的声音……

    月光透过天窗照进了卧室，宽大的床上，两个不着寸缕的人紧紧依偎着睡在一起。柔软的被子搭在两人的身上，裸露在外的手臂和双脚，在月光的照耀下，显得莹白而光洁。

    原本熟睡的男人，眼一睁，一缕幽深闪过，豁然又变成了阿禹。

    感受着两人的紧紧相连处，阿禹脸红得不知所措。那个人，竟然连睡着了，都不肯把小小禹拿出来，说是要联系着两人直到天明。