
    糯米排骨、烤肉串、拌莴笋、西兰花炒虾仁（雪蜈蚣肉）、烤茄子、西红柿野鸡蛋汤。

    五菜一汤，都是大份量的，加上三个人的碗筷，将一张不大的桌子摆得满满的。

    那莴笋、西兰花、西红柿、茄子，都是今天新找到的食材。与往日找到的一样，不仅个大，而且味美。

    鸡蛋是找到的野鸡蛋，一个跟驼鸟蛋那么大。一个野鸡蛋和一个西红柿，就作出了一大桶的汤。除了桌上摆了一大盆，多余的被分成了三份，三人各自收了一份起来。

    那虾仁，其实是雪蜈蚣的肉。雪蜈蚣的肉质很嫩很鲜，味道与虾仁相似。一条雪蜈蚣，除了硬壳、毒腺、内脏等，剥出来的肉，最少也有十多斤。

    像现在这盘西兰花炒虾仁，就是用一条雪蜈蚣的肉做的。

    撒上了野葱的西红柿野鸡蛋汤，香味扑鼻，一大盆的汤，愣是被喝了个干干净净。当然，其余的菜，也被消灭得光光的。

    因为吃了太多的菜，沐童只吃了一小碗饭。大胃王的阿禹与多吉，吃了整整五碗饭。

    没办法，今天的饭也十分的好吃，是沐童在林中找到的白米饭。一颗颗圆润的米粒，正是质好味也好的珍珠米。

    今天碰到一大片的稻米林，沐童拿出了现代收割机，收割完毕加上去壳收袋，也没用多少时间。足足收了上千斤的顶级大米，够三人吃好久的了。

    沐童特地留了些稻种，一旦吃完了大米，也有足够的种子来催生。

    照例是饭后冥想、做储物袋、练习法术，还有沐童的傀儡做了好多的美食。因为有了白米，沐童拿出机器，让傀儡们做了好些米粉与米粉丝。当然，还有用盆大的红薯做的红薯粉丝。明天早上，就吃米粉粉丝好了。

    一夜无事。

    大清早吃过了卤肉米粉，喝下一瓶果汁，三人继续穿过丛林。中午时分，终于到达了那片疑似看见人类踪迹的地方。

    地面上巨大的脚印，让三人心惊不已：原想着找到人类或许能找到出路，但三人忘了，这里的动植物都这么巨大，在这里生活的人类，绝不会如三人这么‘小巧玲珑’！

    收起玉蜘蛛，三人小心翼翼的查看着地面上的一切痕迹：脚印、扎帐篷后地面上的洞孔、生活后的废弃物……

    三人的心中明了：的确是人类，不过却是些巨人。从脚印的大小推断，这些巨人的身高，最少也在百米以上。

    百米啊，三十多四十层楼那么高的巨人，想想都心颤：长得这么高，是吃什么长的？

    多吉看着一堆大得出奇的物事发着呆：这是？

    沐童一个旋风术把那物事给吹走，个太大，味太足！

    ‘哗、哗’的声音，伴随着地面轻微的颤动，三人面色顿变：有东西过来了！

    藏身于茂密且巨大的草丛里，沐童小心的探出了头，看向巨响传来的方向。不一会儿，草丛四摇，走出了一个身高大约在六十米的巨人。

    巨人皮肤粗糙，一头金发，行动迅速，左看右看之后，跑到了三人藏身的地方。

    这是，发现自己等人了？三人疑问重重，却不肯轻易动身以免暴露了行踪。那巨人左看右看之后，一扯裤腰带，掏出一物什，撒起尿来。

    ‘哗啦啦……’一阵大珠小珠落玉盘之后，巨人舒服的呼出一口气，转身跑了。

    多吉抹了一把满头满脑的尿珠，心头郁闷到了极点：这人长这么大，尿也这么多？

    阿禹与沐童离多吉稍远，好运的没有被巨人冲天的尿水给淋着。见全身湿透了的多吉，心肝肺瘆得慌……

    巨人跑得不见了踪影，沐童一个水雨术，给多吉全身重又洗了个澡。那尿骚味十分浓的多吉，这会儿身上总算是少了好些异味。

    多吉转身跑到一棵大树后，脱去了身上的衣物，重新再凝了一个巨大的水球，拿出泡泡草，把全身上下洗白白了一翻。

    擦干全身，换上干净的衣衫，再套上阿嫂新炼制的护甲，多吉走了出来。

    “怎么办？”

    三人走到了空地上，沐童也愁了：人是找到了，可这非我族类的巨人，是友是敌？

    “哈哈，看我找到了什么？”一个巨大的嗓门叫了起来，伴随着‘咚’的一声巨响，沐童三人一惊，一张巨大的脸，突兀的出现在了三人的面前。

    这人从哪里来的？身法这么快？三人不禁有些后怕，不由自主的背靠背站在了一起。

    疑惑的三人来不及多想，一只巨大的手掌一翻，三人顿时天旋地转，被拽进了那只巨掌之中。

    “耙耙，你找到了什么？”

    巨掌摊开了，之前那个撒尿的巨人脸出现在了三人的眼前：原来，这是对巨人父子？

    “啊，多么神奇的小人儿！耙耙，我要，都给我！”小巨人欣喜的小心翼翼的捧过沐童三人，拿在眼前仔细的看。

    “他说什么？”阿禹看着两巨人粗糙的皮质，小声的问沐童，这两个巨人，大的有百米之巨，小的也有六十米之高。这一大一小，都脸带惊喜的瞪着他们，不知在叫嚷什么。

    恩？阿禹听不懂巨人在说什么？

    沐童转头看多吉，多吉也是一副疑惑的模样。

    “这是对巨人父子，正在惊喜找到了我们，大概在他们的世界里，我们算是稀有物种。”沐童从巨人两父子的话语与表情中联想到这些：“咱们先不要激怒他们，他们应该暂时不会伤害我们。”

    老婆（阿嫂）果然有本事，连这些巨人说的话也能听懂。阿禹与多吉佩服的看着沐童，沐童却转头打量这一大一小两巨人。

    三人的身形，即使站在小巨人的手掌上，一个也只能当人家一指手指。得，这会变成拇指姑娘了！沐童满脸苦笑，对那小巨人喊道：“你好，我叫沐童，请问，这是哪里？”

    “耙耙，她和我说话了。”小巨人十分兴奋：听说，皇室的二公主，也有这种得之不易的小人。可二公主的小人，听说当初得到的时候，不会听也不会说本国的语言。现在过了这么久，也只会说些简单的语言。

    即使这样，那傻瓜二公主也把那两小人当宝，走到哪里都拿出来炫耀。

    “你好沐童，我叫杰希，那是我耙耙叫马特，我们来自于巨人国，这里是位于巨人国、巨龙国与巨猿国之间的尤里森林。”杰希好奇的看着手掌中的小人儿，眼已经笑得眯成了缝。