
    阿禹与多吉收拾好厨房，看到沐童正在做储物袋，也准备帮上一把。

    沐童扫了一眼多吉，见其一副跃跃欲试的样子，似乎也想学习如何制作这种神奇的袋子。便拿出了一张一级的妖兽皮，让阿禹教多吉做。

    一级的妖兽皮她有很多，即使多吉学做时浪费一些，她也不会心痛。等学好了，再慢慢的用高级一点的材料做。

    多吉的悟性还可以，在失败了几次后，终于成功的做出了他生平第一只储物袋。

    看着这只容量小得可怜，样子也十分难看的储物袋，多吉很有成就感。不管怎么说，这是他第一次做成功的作品，值得表扬。

    成功了一次，下面就容易了。第二只做出来的储物袋，已不再是可怜的五立方容量，变成了十立方。

    看着满头干劲，认真做着储物袋的两兄弟，沐童把手里的那只刚做好的，容积已达二千个立方的储物袋收好了。

    拿出白天猎杀的雪蜈蚣硬壳，沐童打算做三套防具。

    在做防具之前，沐童想到了白天收获十分丰富的食材。想了想，她拿出两只傀儡，又拿出许多的食材，给两个傀儡下达了做哪些菜的命令，两只傀儡将众多的食材搬进厨房忙去了。

    又另拿出两只傀儡，下达了帮助阿禹两兄弟裁剪打下手的命令。这样一来，裁剪妖兽皮，缝合成袋等工作，阿禹与多吉都不用做了。他们只需要给做好的袋子上，刻好空间压缩阵法，再缓慢均匀的注入适量的魔力就成。

    这样一来，两兄弟的效率大大的提高了，能做出来的储物袋数量显然也多了很多。

    见到沐童又拿出一样新鲜东西，阿禹与多吉好奇的问清楚了这傀儡的用途，也就愉快的接受了下来。反正在两兄弟看来，就是再神奇的东西，只要是沐童拿出来的，他们都能接受。

    安排后这些，沐童终于开始用雪蜈蚣的硬壳，做起防具来。

    这雪蜈蚣已经有相当于一级的妖兽实力，攻击还行，最好的还是那身硬壳的防御。若不是沐童三人用火攻，还不易猎杀雪蜈蚣。

    多吉与阿禹埋头苦干，魔力用完了，就打坐冥想恢复。恢复满了，又开始制作储物袋。与沐童一样，两兄弟对于食物的渴求很大，尤其在这种遍地都是食物的地方，更恨不能多装一些进自己的口袋里。

    将那只超级大的一级妖兽的皮做完，多吉做出的储物袋，容积已达到了近百个立方。而阿禹，早已达到了一级妖兽皮做储物袋的极限――150立方。

    两兄弟做完了储物袋，沐童也炼好了三套防具――背心式的软甲与长裤。

    这种防具穿在身上，一点都不感到闷热。与普通衣物一样，十分的舒适。但其防御能力，却是普通衣物的不知多少倍。简单的说，就是能防住包括二级妖兽的攻击。

    炼制的时候，沐童还特地加入了防火与恒温的材料。这下，即使三人遇到火攻，也不用担心衣物被烧成灰，更不用担心出现汗流狭背的场面。

    这边三人成果多多，那边厨房里的忙碌也结束了。

    将两个傀儡做的多份东坡肘子（东坡肉）、梅菜扣肉、炒苕尖、木耳炒肉、凉拌木耳、各类卤肉、干饭稀粥、饺子抄手等，一一的收进了储物袋中。再将每样熟食，各几份让阿禹与多吉收好。万一有意外情况失散了，也不用担心没有吃的。

    沐童给两人挑的储物袋，是自己做的高级储物袋，能滴血认主的那种。不能滴血认主的（阿禹两兄弟做的）低级一些的，则装上食材，扔进了自己的储物空间里。

    阿禹与多吉，将沐童给的几个储物袋，用好多股蜘蛛丝缠在一起编织的绳子绑好，挂在脖子上当成了项链帖身带着，就不怕会丢失了。

    三人又再冥想，将全身魔力冥想满后，各自休息去了。

    第二天，三人骑在玉蜘蛛上，准备穿过树林。

    玉蜘蛛奔跑的速度很快，比人用双腿走起来快多了。一路之上，看到能吃的新品种，三人必定停下来采集一些。

    沐童与多吉都会木系的催生术，每种东西不用采集很多，只要采集到一些种子或者根茎，能保证以后催生出来就行。

    遇到袭击的大型动物，三人则会将之消灭后，将皮肉什么的都收进来。

    走了这么久，三人也消灭了不少的大型动物：两层楼高的野猪、三层楼高野狗、五层楼高的老虎狮子……

    好在三人不仅有魔法，还有不少利害的现代武器：坦克、火箭筒、冲锋枪、手榴弹、导弹、毒气弹……

    一路下来，有这些东西的辅助，三人倒是毫发无损，就是中途有几次，被突然闯入视线的大型虎、狮给惊了一小下。

    东西采集了不少，肉食也打了不少，看着仍走不到边的丛林，沐童歇了拿出直升机，直飞上空的决定。无它，想想一路走来遇到的动物，哪一个不是大得离奇？万一开了直升机升空，一不小心，被人给打落下来就惨了。

    这个丛林的高空比起地面来，还要危险得多！看看，那一只只大如鸡的昆虫，正在丛林上空的不远处狂舞着。而那些，却是地球上常见的蚊子。蚊子都这么大，沐童是想找死才会开直升机上天空。

    三人身上喷上了不少驱赶蚊虫的香水。还好，这些生物虽然比地球上的大了不少，但习性什么的还是一样。沐童做出来的驱虫水，效果还是很好的。

    收了满满两储物袋的虫草，三人又爬上玉蜘蛛上路了。

    看来，今天天黑之前，无论如何是走不出这丛林的。但，沐童一点不高兴都没有。这丛林遍地都是药材，光这些大如手臂的虫草、比大象腿还粗的人参、上百年的灵芝，就让沐童高兴得没边。还不用说，在这林里，沐童甚至找到了一些低级的魔药。

    在这魔法元素浓郁的地方，生长着魔药很正常。能认识这些植物，全赖基础的炼金书上，不仅有低级魔法药剂的制作方法，还有制作这些药剂的植物图鉴。

    天色暗下来的时候，三人已找了个平坦之地，放出屋子，在阵旗的保护下又开始做晚饭了。

    有时间做饭的时候就做，没时间做饭的时候再吃做好的熟食。这个规矩，已经是三人默契遵守的原则。

    放出三个傀儡，让它们进厨房做今天新发现的食材。沐童三人在屋外搭好了石灶，也做起了晚饭。