
    到处都是巨植！

    自从三人剥了雪蜈蚣的硬壳，摘除了毒腺毒钩，将鲜美的肉稍微煎了煎，给早餐添了个菜后，便收拾好东西出发了。

    一路之上，三人遇到了一个就有三米长的玉米棒子，找到了脸盆那么大的红薯，发现了巨大的木耳、银耳群，还有比人高的嫩竹笋、竹荪、竹荪蛋（竹荪菇）……

    收获是巨大的，得到的结果也是惊人的。这是个到处都是巨大植株的世界，碰到的生物也是巨大的：巨大的蚂蚁（兔子那么大一只）、巨大的蜈蚣（之前消灭的那只雪蜈蚣还算小的，沐童他们后来遇到的蜈蚣，最长的有六米）、巨大的昆虫（蝴蝶都有老鹰那么大）……

    总之，这就是个什么都扩大了无数倍的世界。后来，沐童三人碰到大象那么大的兔子，也没有露出惊讶的表情了，因为已经麻木了。

    用水箭、木刺将之杀死，看看时间差不多中午，三人又在阵法的掩护下，烤起了兔肉。

    这人就是奇怪，以前多吉在家只吃两餐的时候也没有什么，后来沐童来了后，开始吃三餐。现在，吃惯了三餐的多吉，一到饭点肚子就叫，这让他十分的苦恼。

    沐童没有说什么，人家在长身体，再说按时吃饭也是应该的。找好地点摆好了阵旗，三人就着刚打到的巨大的兔子，弄起了午饭。

    阿禹与多吉一人烤着两只兔腿，沐童割了些兔肉下来，先炒了一大盘麻辣兔丁，又弄了一盆红烧兔肉，还特别丢了好多新采的嫩竹笋进去。竹笋切成一小块一小块的，混合着兔肉烧出来，有股特别的香味。

    又煮了一锅红薯银耳糖水，吃完了兔肉大餐，再喝点糖水，还是不错的。

    阿禹两兄弟的兔腿也烤好了，三人坐在桌边，沐童吃着脆嫩的竹笋，幸福的眯了眯眼。

    阿禹啃一口烤腿兔，吃一口甜糯的红薯，看一眼幸福状的沐童，心里比蜜还甜：有童在的地方，就有幸福。

    多吉吃撑了：外焦里嫩的烤肉、麻辣鲜香的兔丁，脆脆的竹笋，好喝的银耳糖水……

    再看一眼幸福的阿哥阿嫂，多吉觉得自己最幸福：能跟着阿哥阿嫂，不管到了什么奇怪的地方，都是幸福的。

    三个幸福的人儿，呼啦啦的吃完了午饭，在原地打坐片刻，又踏上了前进的路。

    蘑菇林在沐童三人先前所看到的画壁上，只占了很小的一块。蘑菇林外边是一片杂林，玉米、红薯、木耳、银耳等就是在那片林中找到的。过了杂林，就是一片竹林。沐童三人终于在夜晚降临的时候，走出了竹林。

    竹林的边上，又是一片看不到边际的树林。过了这个树林，会有一个面积不小的湖。沐童三人看到的人影，就是在这片湖边上。

    看着天色暗了下来，三人停下了脚步。准备明天再穿过树林，看能不能找到那个湖，见到湖边的人。

    布好阵旗，拿出集装箱屋子，放在清空了一片的平坦空地上，沐童进屋洗了个澡。晚上的饭不用做，中午做的饭菜都很多，拿出来直接吃可以了。

    见阿禹两兄弟还在洗澡，沐童拿出一个三米多长的玉米棒子，一粒粒的往下剥着玉米粒，准备煮点来吃。

    这玉米粒一颗就有乒乓球那么大，一根玉米全剥下来，玉米粒也装了一个大桶。用盆装了一盆玉米粒，其它的收进了储物袋中，沐童洗净玉米粒，放进锅里煮了起来。

    因为不用炒其它的菜，沐童是在厨房里用电磁炉煮的。用电磁炉煮东西很方便，定好时就不会管它了。

    当厨房里玉米的香味开始往外飘的时候，阿禹与多吉也洗好澡出来了。

    将中午多做的饭菜摆上了桌，多吉快步跑向厨房：“阿嫂，阿嫂！在煮什么，好香。”

    “就是今天采摘的玉米呀。”沐童微笑的看着多吉，当时采摘玉米棒子的时候，她就被这巨大的玉米给惊着了，也没有多解释玉米是什么，只说是能吃的。

    听到是能吃的，多吉采了好多个玉米棒子，放进储物袋里。反正在他心里，沐童说能吃的，就肯定能吃，而且还是很好吃的那种。

    闻到玉米的清香，多吉现在更肯定了，这个叫玉米的吃的，绝对不会难吃。

    因为吃多了煮玉米粒，多吉晚上连饭都没有吃。玉米粒下着菜，吃着也能管饱。沐童只盛了一碗玉米粒，下着又麻又辣的兔丁吃，别有一番风味。

    看着乒乓球般大小的玉米粒，沐童脑补了一下：若是用这玉米粒来爆爆米花，得，这爆米花得多大一个？

    算了，还是暂且不用这玉米粒来爆爆米花吧。何况，那爆米花要用到的黄油，她还没想法做出来。主要是之前没有找到玉米，所以也就没往这方面想。

    阿禹也只盛了一碗玉米粒，主要是因为多吉喜欢，他尝尝鲜就好，其余的都留给了多吉。至于饱肚，不还有好多的紫米饭么？

    因为白天采集了不少新发现的农作物，还有打了好几只大象般的兔子，老虎般大的野鸡，昨晚做的储物袋，全都装满了食材，放进了沐童的储物空间。

    所以，吃完饭后，沐童打算继续制作储物袋。她准备今晚用高级一些的妖兽皮，做些大容量的储物袋出来。储物袋做出来的大小，不仅与制作人的手艺有关，还与制作的材料有关。相同条件下，材料越高级，做出来的容量越大。

    这个地方太诡异，物种大部分和地球上的相同，体积却要大上许多。还有，在进入的那片蘑菇林，沐童三人离开前也曾找寻了好久，半点来的途径都没有找到。所以，三人才决定往之前看见的有人烟的地方找去。

    还有一点，虽说现在三人不缺吃的东西，但谁知道这个诡异的地方，会出现怎样的危机？在能找到吃的时候，沐童不介意多储存一点食材。有了先前在时空裂缝的经验，沐童对于食物的储存，更是有一种紧迫感。

    拿出一张四级妖兽的皮，沐童裁剪成若干小片，两把拿出玉蜘蛛新吐出的充满了魔法元素的丝线，开始缝合。