
    阿禹一直在隐忍着，虽说之前他让出了位置，但潜伏在灵魂深处的他，还是能感应到那来自于身体的一阵阵悸动。

    好不容易，那个他累得睡着了，他打起精神上来了。

    肌肤与肌肤的触碰，来自于灵魂的欲.望，让阿禹不由自主的动了起来。脑子里回想着以往偷看到的他和她的互动，阿禹一招一式的学了起来：亲上她光滑的背脊，手抚上了柔软，腹部挺动……

    美好的感觉妙不可言，亲自操作与在旁偷窥纯粹是两个概念。阿禹忘情的律动，将怀里的她努力的往自己身上扒拉，想将她深深的融入自己的身体里。

    释放出激.情，阿禹瘫软下来。身体和精神的强烈愉悦，让两者严重超支的他疲累不已。强打起精神，连甩了几个清洁术，两人的身上干净如初。带着深深的满足，阿禹也终于睡去。

    天蒙蒙亮的时候，阿禹又动了。只是，睁开眼的阿禹已不是阿禹，成了沈凯。

    爱怜的亲吻了怀中的人儿，沈凯恋恋不舍的把分身抽了出来：天要亮了，他得做好准备，不要让那个他占了童儿的便宜。

    温柔细心的给沐童套上睡衣睡裤，自己也穿好睡衣，沈凯再次搂着沐童睡了过去。只是，他毫不知道，他所谓的那个他，早就在半夜醒了过来，占了她好多的便宜……

    或许是因为夜晚两个灵魂都操纵了身体，阿禹第二天醒来的时候，早已不见了沐童的身影。严重超支，身体和精神都极度疲乏，才让他这么晚才醒过来。

    想起昨晚的美妙，阿禹笑得如偷吃了的猫。在床上冥想了一会儿了，精神与体力都已恢复到了最佳，才缓步下了楼。

    楼下，早起的沐童已煮好了粥，还有几个煮鸡蛋，一碟咸菜，一大盘甜的煎饼。

    “早上好。”沐童打了个招呼，又低头摆起了碗筷。

    “早上好。”阿禹脚步顿了下，他能感觉到，沐童的语气里有着对家人的关怀，却没有与沈凯之间的那种爱恋。

    早晚，我会让你也爱上我！阿禹握了握拳，一脸灿烂的走向了沐童。

    “我回来了！”多吉大喊着走进了屋，手里拿着五六个储物袋。一大早他就起来了，被沐童安排出去采割蘑菇。有锋利的小刀在，这些高大的蘑菇割下来一棵也用不了多长的时间。

    这不，不过一个多小时，他就收了满满六个储物袋的蘑菇，还收了不少进自己的耳钉里。

    将手里的储物袋交给阿嫂，多吉跑进洗手间洗脸洗手。闻着桌上饭菜的香味儿，他的肚子又咕咕的叫起来了。

    沐童随手将这六个储物袋收进了新开辟出来的随身空间，这些蘑菇，暮色森林里可没有，至少她没找到。既然这里有这么多，多采摘点回去也是应该的。万一回去以后，就不怕没有蘑菇吃了。

    就算暮色森林里真的没有蘑菇，从这些收回来的蘑菇里，总能找到孢子的。有了孢子，就不怕种不出蘑菇了。当然，回去以后，种出来的还是不是这些巨型的蘑菇，就不得而知了。

    三人刚在桌边座下，沐童便感应到有生物闯入了阵旗的范围。

    一个探知术出去，原来是一个一米多长的类蜈蚣生物，正追着一只昆虫样的生物而来。

    看那昆虫慌慌张张的样子，大概是被追得急了，不小心闯进来的。

    一蜈蚣一昆虫，一进入阵旗的范围里，都呆住了。有阵旗的作用，这处和其它处一样，看上去都是普通的蘑菇林里的景色。可一进入阵旗，那集装箱做的屋子，还有房门大开客厅里坐在的三个正准备吃饭的人，一下就落入了这两生物的眼里。

    空气中有诱人的食物味道，还有陌生的东西和生物，这让慌着逃命的扑天蝶也愣了愣。那由煎饼散发出来的甜香味，致命的吸引着扑天蝶。甜食甜味，对于扑天蝶，有着非一般的吸引力。尤其那散发的甜味儿，比蜜露还香甜。

    就是这么一愣的功夫，可悲又可怜的扑天蝶，落进了雪蜈蚣的口中。嘎嘣，雪蜈蚣胡乱嚼了几下，吞吃入腹。

    这屋子和屋子中的生物，同样的让雪蜈蚣愣了愣。不过，它发愣的时间短暂到不过数秒，回过神来，便将那只呆头呆脑的扑天蝶给吃了。蠢货，明明在生死关头，却要为了陌生的物、人发呆，这是找死的节奏！

    吃完了扑天蝶，雪蜈蚣把注意力移回了屋子和里面的生物。移动着全身的步足，雪蜈蚣缓缓的向屋子爬近，小心的观察着屋子里生物的动静。

    20米，15米，10米……没有动静？这些生物，看来没有什么威胁力？

    雪蜈蚣正探头探脑的看着想着，屋里连续射出了十几个火球，分别落在了它的身前身后身左身右，将它重重的包围在了火海里。

    炽热的温度让雪蜈蚣寸步难行，还没有反应过来如何逃离困境的它，又被屋子里接下来喷出的火龙，给喷了个正着，顿时，满地打起滚来。

    先射出的十几个火球，是阿禹与沐童发出来的。后喷出的火龙，是多吉拿着军用喷火枪射的。

    雪蜈蚣挣扎几下便没了气，主要是那火球与火龙的威力太大。见类蜈蚣生物停止了挣扎，沐童与多吉双双瞬发了水球水箭，扑来了大火，也顺便检验一下雪蜈蚣是否真的死了。

    一个旋风术吹走了满天的烟尘，三人步出屋子，仔细查看着这不请自来的生物。

    外表，像蜈蚣；内里？沐童用木系魔法元素感应：毒腺与毒钩为黑色，壳下的肉为绿色，应该是没有毒的。

    自打学会魔法以后，主要是木系魔法，沐童就能用木系魔法元素来感应植物有没有毒。通常有毒的为黑色，无毒的为绿色。后来，她又试了用同样的方法鉴定动物肉是否有毒，基本还是正确的。不过，稳妥为先，小强，上！

    “报告主人，这生物去除嘴旁的毒腺和毒钩，便没什么威胁。肉质似龙虾肉，可食用。”鉴定完毕的小强，又钻进了戒指里：主人真讨厌，人家在里面睡得好好的，叫人出来做什么？明明你自己就能鉴定的，讨厌！