
    沐童没有回答，盯着玛丽道：“你是巨猿？”

    “对的。”玛丽没有隐瞒，反正在巨人国大家都知道，她家祖先曾与巨猿通婚，后代自然有巨猿的血脉，所以，能在人身与巨猿之间，非常自如的变形。

    “巨猿都能变成人身？还是只有少数才能变？”原本沐童想到只有五级妖兽的实力，才能在人身与兽身之间自如的变形，后来想到不是还有兽人文明吗？据说兽人文明中的兽兽们，也是能在人与兽之间自由转换身形的，这与个人的实力无关。

    “当然所有的都能变成人身，除非是有先天疾病的。”马特上前一步，回答了沐童的问题。

    “那，你们说的巨龙国的巨龙，又是怎样的？巨龙也会变成人吗？”沐童目光热切的看着马特与玛丽，希望他们能再拿出一幅画，让她长长见识，看是否与她想像中的一样。

    “巨龙当然也能变成人形了。”玛丽没有拿出什么东西来给沐童看，却对着队伍中喊了起来：“威尔，变回你龙身。”

    队伍中一个彪悍的汉子应了一声，一只头上长冠、细长尖利的嘴、勾爪锋利的大型动物出现在了众人眼前。

    这是翼龙？！

    沐童眼里闪过震撼：难道，这里所谓的巨龙，就是地球上早已灭绝的恐龙？

    “龙都是这样的？”沐童道。

    “当然不是，还有那样的，弗曼、多隆。”玛丽对于沐童有问必答，态度好得不得了。语毕，一只霸王龙，一只特暴龙同时现身，让沐童眼一眯：果然是恐龙！

    没想到，在这里居然让她碰到了早已灭绝了的物种。只是，巨人国里，为什么会有巨猿国与巨龙国的生物存在？

    “我们三国一直友好，民众们也相互通婚，所以各个国家后代都不局限于巨人或者巨猿、巨龙。”马特擅长察言观色，看到沐童的表情，很容易猜到她在想什么。

    原来是这样？沐童点了点头：“你怎么把我们弄进来的？”对于这点，她还是挺好奇的，听玉蜘蛛们说，那幅画壁上的图像，并不总是一样的，说不定什么时候就变了。有时候是沙漠，有时候是一望无际的海水，有时候又是热闹的集市，总之，就是会变。

    “这是秘密。”玛丽神秘的一笑：“等你见了二公主，自然就明白了。”

    哼！

    沐童讨厌这种被人掌控操纵的感觉，看着玛丽的眼神也多了一丝考究。

    “童，我想去见二公主。”阿禹和多吉，此时已从见到父母画像的震憾中清醒过来。

    “好。”沐童不反对见二公主，相反，她对这个叫依沙的二公主很好奇：她到底有什么秘密？

    见沐童三人答应了玛丽的要求，杰希满脸都是不甘与不舍：这是他好不容易发现的小人儿呀？怎么就被二公主的女官给弄走了？

    呜呜，杰希再也忍不住，号啕大哭起来。

    “不要，不要，你们不要走好不？我把我的玩具都给你们，我把你们当好朋友不当玩具行不……”

    马特无奈的安慰着杰希，可他也没办法将沐童三人留下，只得不断的许诺，以后一定想办法，再帮他找到好玩的玩具。

    沐童三人听得黑线连连：杰希哭得这么的惊天动地，感情是把自己三人当成了心爱的玩具？你个熊孩子！哭死你算了！

    玛丽没有马上带着沐童三人回去，家族的勇士们赶了几天的路也累了，正好在这森林的外围休整一天。

    卡尔家族的队伍，除了有几个跟在玛丽的身边外，其余的人早已在马特营地的旁边搭起了帐篷。

    一座座巨大的兽皮帐篷耸立起来后，空地上又搭起了几个灶台。三个明显是厨师的家伙忙忙碌碌的，准备着一大队人的伙食。

    饭食没准备好之前，玛丽把沐童三人，放在她巨大的帽子上，在这附近转悠了起来。

    没一会儿，玛丽就收获了一堆的低阶魔药，都收在了她腰上的储物腰带里。

    既然是有魔法的世界，有储物装备也应该很正常。对于玛丽有储物装备的事，沐童三人倒没有大惊小怪。只是，看着魔药不能采集，是三人心中的隐痛。

    “大人。”一起跟着出来转悠的几个手下，将手中采集到的魔药与各种浆果等，也拿给了玛丽。玛丽挥挥手，那些东西便收了起来。

    是这些人没有储物装备，还是不敢私自收起这些东西？沐童托腮做思考状……

    不过，这和自己有什么关系呢？真无聊啊！

    玛丽掏出几个果子，摘下帽子拿给沐童三人吃。沐童用手一指没见过的其中一种：“这是什么？”

    “这是香香果，很好吃很香。”

    “那个呢？”

    “那是脆肉果，吃起来也不错……”

    三人默契的各拿着其中一种吃了起来，至于吃完后的果核，都悄悄的收了起来。有春华秋实术在，这些果子以后都有机会吃到。

    “大人，晚饭做好了。”

    ……

    一夜无事。

    第二日一早，玛丽带着卡尔家族的队伍回了新月城。新月城是距尤里森林最近的巨人国边境城，在这里，玛丽带着沐童三人，加上两个护卫，通过传送阵直接回了都城巨星城，其余的人等，则留在新月城中的卡尔家分部。

    没有停留，玛丽直接带了三人进了王宫。

    巨人城的王宫高大威武，光是城墙就让沐童三人望不到边：在这些巨人面前，身高是硬伤。

    曲曲弯弯，在沐童三人快被绕晕的时候，玛丽进了一座漂亮的花园。

    绕过巨大的鲜花丛，来到一座漂亮的迷你房子前面，说是迷你房子，也是针对巨人的身高而言。其实那房子，就是适合沐童等人身高的人居住的房子，玛丽将他们仨带到这里，难道阿禹的阿父阿母，是住在这里的？

    果然，玛丽放下了阿禹两兄弟：“敲门吧，你阿父阿母就在里面。”

    多吉一听，忍不住敲响了房门。没一会儿，一个美丽的妇人打开了房门。

    “阿母！”阿禹、多吉见到熟悉的脸，控制不住的扑了上去。

    “阿秀，怎么了？”大约是听到外面震天的哭声，屋里又走出一个人，是听到动静的离山。

    “阿父！”多吉哭出了声：有多少个夜晚，他梦到阿父阿母，然后从梦中哭醒了过来。

    离山一见阿禹与多吉，先是一愣，后也是如同妻子阿秀一样，激动得浑身颤抖，双眼含泪，说不出话来。