
    巨人国的贵族与平民，并不似地球上古西方那样等级森严。但某些时候，贵族还是有若干的优先特权的。比如，当有两方发起冲突时，冲突中的平民一方，必先受到惩罚后，才会根据事情起因、发展与后果，再由禁卫军进行裁决。

    所以，一般情况下，平民也是不愿意与贵族发生冲突的。哪怕一个小小的男爵，也不是平民能惹得起的。

    看着瑞伯、拉曼两人，也如同马特父子一样，逗小猫小狗似的逗着自己三人，沐童满头黑线：这是把我们当成了宠物了？

    好在阿禹多吉两兄弟，并不知道宠物这回事，也没有那种异样的感觉，所以愉快的与马特四人玩起了问答‘游戏’。在阿禹看来，多问一些问题，就能多了解这个异时空一些。

    沐童一边听着几人的问答，两眼四处看着营地周围的植株。

    咦？那是……

    沐童‘嗖’的一下，跳下了杰希的手掌。杰希此时坐在一块大石块上，手掌离地约有四十来米。沐童从这么高跳下来，硬是半点事都没有。咳，当着这些巨人的面，她没有使用魔法，却使用出了轻功。

    作为曾经是筑基修士的她来说，学习点凡人的轻功是轻而易举。她刚才使用的，就是轻功‘随风飘’中的风摆杨柳。

    杰希见沐童跳下了手掌，大吃了一惊：要是这小人儿摔坏了，他可得心痛得哭死，这是目前为止他最喜欢的玩具。

    好吧，今年不过才十岁的杰希，把沐童三人当成了他新得的玩具，还是最喜欢的那种。如果自己喜爱的玩具受伤摔坏了，他肯定得难过好一阵。

    杰希是土系魔法师，和他耙耙马特是风系魔法师一样，天赋都很高。十岁的杰希，已经是初级魔法师了，这在巨人国也算是天才儿童。而马特，是风系大魔法师。之前发现并出现在沐童三人面前，马特也是使用的风系魔法，悄无声息便出现在了沐童三人面前。

    大魔法师，相当于金丹期的修士，沐童三人自然难以发现。他们现在不过是中级见习魔法师，不要说与马特比，就连杰希都比他仨强多了。

    在这两个魔法师面前，沐童与阿禹两兄弟通了气，尽量别用魔法法术。知道这两人的修为，还是因为瑞伯、拉曼两人，与马特父子的谈话中知晓的。

    所以，三人决定跟着两父子走，其实也是存了看看有没有机会偷学到高级一些魔法的心思。要知道，沐童所得的魔法书籍，都是一些基础和低级的法术。要是等级高了，就面临着无法术可学的局面。

    现在遇到的这两父子，都是魔法高手（在他们仨面前算），可不正好学习学习借鉴借鉴？

    杰希当然不知道沐童三人的打算，见到沐童跳下这么高的高度毫发无损，心中也是惊奇万分的。毕竟，刚刚沐童跳下来时，他可没感觉到魔法波动。

    将阿禹与多吉重又放上肩头，杰希拿眼注视着沐童奔跑的方向：这是要去干啥？

    沐童跑到营地边，那依附着大树生长的，粗壮的藤蔓上挂着的，一个个比沐童还高还壮的深红色果实，不就是布福娜长寿果吗？

    布福娜长寿果又名菠萝葡萄，因为它的果形很象菠萝，果肉象葡萄，浆多，汁甜，味芳香，食用方式和葡萄一样，故得名为菠萝葡萄。

    当然，沐童以前见过的菠萝葡萄可没有这么大，最大的也就一斤多两斤一个。现在在她面前的，可是有上百斤一个的。不过，见惯了尤里森林里巨大的植株，沐童对这巨果也有了免疫力。

    哈，小人儿喜欢这小小的浆果？

    在沐童眼里巨大无比的菠萝葡萄，在杰希一行巨人眼里，可不就跟一个小浆果似的？

    沐童才不管别人所想，呼的一下就割下了一大颗菠萝葡萄，随手摘下一粒送入了嘴里：满嘴清甜的浆汁，让沐童笑眯了眼。这异界的大个葡萄，太好吃了。

    杰希也摘了几个下来，拿给阿禹与多吉吃。

    有这些巨人在，沐童三人不好将多余的菠萝葡萄收起来，只好大吃特吃，并趁着几人不注意的时候，悄悄的塞点进储物装备中。

    马特见三人真的十分喜爱吃这浆果，便拿了个袋子，将这附近的所有成熟浆果都收了起来。杰希放了一颗浆果在嘴里，脆甜的滋味让他微眯了一会眼：真的很好吃，难怪沐童他们喜欢吃。

    瑞伯几人也扔了几颗浆果进嘴里，只不过，这些大男人，对于浆果不如女人与小孩子那么喜爱，吃上几颗也就罢了。反而是杰希，和沐童他们一样，吃起来就停不下来。

    沐童鄙视的看了一下杰希，她一直不停的吃，不过是找各种机会多塞点进储物装备里。这个小巨人也不停的吃，一口就能吃下一手掌的菠萝葡萄。要知道，他那大手掌，一掌就有十几个浆果啊！

    一个浆果百把斤，一手掌的浆果就有上千斤！

    上千斤的东西，被这小巨人跟吃零嘴一样的就吃没了，这是有多能吃？沐童心疼的把手里的浆果抱紧，加紧了往嘴里塞的节奏。

    杰希吃了好几手掌的菠萝葡萄，原本还要拿的手，却在无意中看到沐童鄙视的目光，怔在了半空中。不好意思的挠了挠后脑勺：“那个，我不吃了，都留给你们吧。”

    这东西好吃是好吃，却总吃也吃不饱，既然小人儿他们喜欢，就留给他们好了。杰希心虚的看了看，被自己吃得只剩下小半口袋的浆果：貌似，原来有一口袋的？可是那个口袋，也比自己的巴掌大不了多少啊？再说，自己每次拿，也只是拿了一小把吧？

    “我请你们吃好吃的果子！”杰希忽然有点内疚了，不该和这些小东西抢吃的。

    将阿禹与多吉从肩上放下来，三步两步跑进帐篷，出来的时候，杰希手里拿着一个大西瓜。

    没错，就是一个大西瓜，一个在沐童眼里超级大的西瓜。怎么形容呢，如果把一个十几斤重的西瓜比喻成乒乓球，这个大西瓜最少也是一个标准篮球的重量。

    看那样子，目测最少也有几千斤。

    瑞伯拿了盘子、刀等过来，帮着将西瓜切成了块，放到盘子里。还贴心的拿了一个最小的盘子，切了几块很小很小的西瓜，放在沐童三人面前。