
    沐童拿眼一打量：尼玛，这最小的盘子，也比一张八仙桌大啊！那所谓切得很小很小的西瓜，一块足有十几斤重。好吧，这点份量在巨人眼中，可不跟很小很小一样？

    趁几人没注意，早把手里的浆果全收好了的沐童三人，这会儿拿出了小刀，再次将面前的西瓜切成更小的块后，一人拿起一块吃了起来。

    好甜！这大西瓜的味道果然超级棒，而且还是甜美又多汁的那种。

    ‘轰、轰、轰’地面不停的抖动，这是怎么啦？沐童三人停下吃西瓜，专注的看向了远处。

    “是打猎的队伍回来了。”马特好笑的看了看紧张不已的沐童三人，作出了解释。

    尘土飞扬，不大会儿，一大队骑在巨兽上的队伍，走进了营地。

    怕自己的新玩具被人误踩，杰希赶紧将沐童三人重又放回了他的肩膀上。

    怎么有其它人？马特狐疑的看着除了自己的队友，还多出来一大队的人。

    “怎么回事？”

    打猎队临时队长帕森赶紧解释：“是这样的，我们回来的路上，碰上了他们，说是正在寻找一样十分重要的东西，知道我们的营地在这里，就跟过来了。”他们是卡尔家族的……

    最后的那句，是帕森小声的贴着马特的耳朵说的。马特虽是个贵族，却是小小的男爵，面对着来自于伯爵家族的队伍，也得客客气气。

    卡尔家族的队伍，领头的是个红发美女。那红发美女一来，一言不发，下了骑兽便直奔杰希而来：“小弟弟，你身上有我要找的东西的味道。”

    玛丽微皱了皱鼻：没错，就在这小子身上。

    杰希吓了一跳：自己身上有什么是她要找的。

    马特心里不满：这谁啊，就算你是伯爵家族的，见了我这个男爵，打打招呼总会吧？太没礼貌了。

    心下虽不满，马特仍满脸堆笑的迎了上来：“尊贵的女士，你好，我是马特男爵。请问，我儿子身上，什么味道与你要找的东西相同。”

    不会是那三个幸运小人吧？杰希与马特心里同时嘀咕着。杰希刚才站在马特的后面，知道与打猎队伍一同回来的，还有其它的人后，杰希下意识的，就把沐童三人给塞进了他胸口的口袋里。

    “马特男爵是吧？”玛丽微微一笑，挺直了背：“你好，我是宫中的内廷女官玛丽.卡尔，负责二公主的一切事仪。”

    二公主？马特想到刚得到的三个幸运小人，脸色白了白：什么意思？难道这卡尔家的玛丽，是冲着这来的？是呀，早听说卡尔家有个女儿，是在皇宫里做事的。

    马特身后的杰希明显也想到了这点：不行！那二公主不是已经有两个幸运小人了吗？怎么这么贪心，还想要？再说了，这三个幸运小人可是自己和耙耙找到的，而且也是他们自愿跟着自己的，说什么也不可能交出去。

    玛丽像是知道两父子在想什么：“你放心，我不会强抢的。但，如果他们愿意跟着我去见二公主，你们也不能阻拦。”

    说完，手一指杰希：“让他们出来吧。”

    杰希满脸都是不服气：凭什么你让拿就拿？偏不！

    马特无奈的哄杰希：“乖乖，拿出来吧，他们有自由选择的权利。”如果今天杰希不把三个幸运小人拿出来，这个卡尔家的玛丽，很有可能说他们是强留幸运小人，违背了国王陛下的命令。这个罪名可大可小，事关二公主，他们担待不起。

    杰希不甘不愿将沐童三人从口袋里小心的捧了出来：“你们乖乖的，一会儿不要选择那个恶女人可好？”

    沐童三人早将几人的对话听得清清楚楚，却不明白那个二公主，是怎么知道自己三人的？

    玛丽笑眯眯的看着三个小小的人儿，尤其是盯着沐童，那眼里的狂热就没少过。

    “你怎么知道我们三人在这里？”沐童抬起头，仰望着面前的红发美女。

    “你身上有我的味道，我当然知道你们在这。”玛丽狡黠的一笑，更让沐童摸不着头脑：身上有她的味道？

    面前的玛丽摇了摇身子，一个耀眼的红发美女，转眼变成了一只红毛巨猿。

    “你你你，就是那只猿？”沐童吃惊的指着巨猿：这正是那只从画壁上伸出舌头，舔了她一头一脸口水的红毛巨猿！！！

    兽.人啊？大变身呀！这面前的可不是妖兽。要知道，妖兽要变成人身，也得有五级妖兽的实力才行（相当于化神期或者大魔法士）。这只红毛巨猿，她是看不出等级的，难道她有五级妖兽的实力？

    回应沐童的，却是一只硕大无比的腥红舌头，闪电般的掠上了沐童的脸，成功的将沐童又涂了满头满脸的口水。

    “……”沐童紧闭着嘴，生怕那口水钻进了自己的嘴里，再顾不得藏拙，高手面前藏也没用。手里忙不迭的一个水球术发出，将头上的口水全部洗去。

    “呸！”吐出一口唾沫，掏出一张干净的毛巾擦干净脸上的水，沐童满脸恨恨的看着重又变回美女身的红发玛丽：你这只兽兽！！

    “如果不是我，你们能进来这里吗？”玛丽心情很好的看着郁闷的沐童，逗这个小丫头，怎么这么好玩？

    阿禹也拿出一张干净的毛巾，一边帮沐童擦头上的水，一边问：“我们才不想进这里！”又不是我们愿意来的，为什么要做出一副我们得了很多好处的样子？

    “这个，是二公主之前得到的两个幸运小人。”玛丽也没有多说，只是拿出一张画好的画，放在了阿禹的手里。

    沐童看了一眼，画上是两个普通的人类画像，正在一处花园里坐着看风景。没什么特别的啊，最多就是和他们一样，也是误入这里的人吧？

    阿禹与多吉，看着这画却激动了起来：阿父阿母？怎么会出现在这里？他们不是去年被云狼给拖走了吗？

    沐童诧异的看着激动的两兄弟，直到阿禹用颤抖的声音告诉她：画中的两个人，正是他们失踪了好久的阿父阿母。

    “如果你们愿意跟我走，我一定把你们送到二公主那里。到了二公主那，就能见到他们了。见了他们，什么事情都明白了。”玛丽一点也不担心三人的决定，这两兄弟，一看就是孝顺的孩子，会不去见他们亲爱的父母吗？