
    “我们去哪？”沐童正被这幅画面感动着，冷不防身下的玛丽转身走了。

    “去见二公主，她只见你一个人。”

    “你带阿童去哪？”阿禹虽说见了父母激动，眼角余光却是注意着玛丽的。眼见着玛丽要带走沐童，赶紧发问了。

    “二公主要见她，放心，二公主是好人，不信，问你阿父阿母。”玛丽脚步不停，转眼就走得没了踪影。

    “放心，二公主真的是好人。”离山拉住快暴走了的阿禹：“就是她，把我们从巨猿手里救出来的。”

    “巨猿？你们不是被云狼拖走的？”阿禹平静了些，毕竟，这是自己的亲阿父亲阿母，应该不会骗他。

    “说起来话就长了……”离山与阿秀，上前热烈的抱住了阿禹与多吉，良久之后，才拉着儿子们进了小屋，开始诉说这些日子以来的遭遇。

    原来，当初离山与阿秀，在暮色森林里遭遇了云狼群。云狼把他俩给拖到了森林深处，正当两夫妻以为会就此丧命于狼嘴时，一个恐怖的声音突然叫了起来。顿时，整个狼群都炸了，也顾不得吃两夫妻，落荒而逃。

    他们两个，在撑到狼群们跑光之后，再也撑不住晕了过去。

    等醒过来的时候，才发现自己两人被一只巨猿用草绳给绑了，提在手里一晃一晃的晃着玩。

    两人吓得要死，他们哪里见过这种巨型动物，尤其是那巨猿竟然会开口说话，只是他们都听不懂。

    巨猿显然是把他俩当成了新奇的玩具，每天都要上上下下的抛很久，要不就是晃得两夫妻头晕眼花，总之是没完没了的折腾。

    虽说巨猿没有杀死他们，还弄了很多吃的给他们。可每天这么的折腾，也快把两夫妻折腾死了。

    巨猿带着他们回到了巨猿国，在那里，两夫妻彻底成了这只巨猿的玩物。高兴时还要拿给同伴们玩耍，一点也没有爱惜的意思。只要不被巨猿们玩死，那只带他们回来的巨猿就不会说什么。

    后来，还是跟着国王到巨猿国访问的二公主，无意之中发现了他们，从那只巨猿手中高价买下来，才带回巨人国王宫的。

    在王宫里，二公主对他们很好，每天好吃好喝，还让人帮他们建了房子，让人教会了他们简单的巨人语言，才慢慢的在这里安定下来。

    “二公主为什么要单独见阿童？”阿禹心里还是有些不放心：“难道有什么阴谋？”

    “怎么可能？”阿秀两夫妻互相看了眼，叹了口气：“二公主其实有些呆傻，但她对人真的很好，她从来就没有欺负过人，都是别人暗地里给她小鞋穿。”

    二公主依沙性格单纯，就算是别人欺负了她，她也只会笑，从不哭。虽说这也与她的脑袋不好有关，可她真不会耍什么阴谋诡计。也是因为知道她傻，又老是笑，常有不懂事的王室子弟背着人嘲笑她，就欺负她不会生气，也不会告黑状。

    那个玛丽，对于二公主是忠心的，这一点，他们还是知道的。只是玛丽的事很多，也不可能时刻都在二公主的身边呆着。

    再次确定了沐童应该没有危险，阿禹又把问题转了回来：“阿父，阿母，我们是从一处神奇的画壁进来这里的，你们是怎么来到这里的？”

    离山叹了一口气：“我们也不知道，当初晕过去之后，醒过来就在尤里森林里了。”要是知道进出的途径，他们早就请求二公主放他们回家了……

    另一边，带着沐童的玛丽，进了二公主的寝宫。

    “进去吧。”玛丽一指里面：“直走。”

    沐童：“你不进去？”

    “不了，二公主说了，只见你一个人。”

    沐童犹豫了几秒：进吧，来都来了，是福不是祸，是祸躲不过。抬腿迈入，身后的门，嘎吱一声，被玛丽给关上了。

    四顾：这是一间巨大的梦幻房间。粉红、嫩黄、嫩绿，全是粉嘟嘟的颜色。除了巨大的兽皮沙发外，还有漂亮的桌椅，怒放的花草。虽说这是寝宫，但貌似这间屋子不是睡觉用的，应该是作休息和待客用的。

    直走，这是一个宽大的走廊，第一个房间，是书房？继续直走，第二个房间，是玩具房？再走，第三个房间，是衣帽间？第四个房间，有床？这是睡觉的房间了？

    沐童走了进去，一个浅金色头发、穿着粉红裙子的少女，跪趴在床边，似乎睡着了。

    那床离地足有三十来米高，沐童无法看到那少女的样子，如无意外，这应该就是那所谓的二公主依沙了。

    使出轻功轻轻一跃，沐童跃上了那巨大的床。

    床上满铺着漂亮华丽的软绸，挂着巨大的粉红帐幔，床头上堆着一些布制的玩偶，两边的床头柜各摆放了一盆散发着清香的不知名花卉。

    沐童将视线转回那睡过去了的女孩：长长的睫毛、柔顺的头发、皮肤白皙、鼻子挺翘、嘴唇适中红润，算是她见过的巨人中，最好看的女孩。

    女孩嘟了嘟嘴，唇角上弯，应该是做了个好梦吧？

    正打量得起劲的沐童，突然注意到，那女孩子睫毛眨了眨，眼睛睁开了。哇，这是一双碧色的眼睛，那浅浅的绿色，看着让人着实心醉。

    “你好，尊贵的依沙公主，我是来自于赤水部落的沐童。”沐童礼貌的鞠了一躬。

    “呵呵呵……”依沙公主张嘴就是一串银铃般的笑声，笑了好久才停下来。一双碧眼好奇的打量着沐童：“你是幸运的小人儿？我也有两个幸运的小人儿，他们住在我的花园里，你要不要去见他们？”

    ……

    不是说是公主要见自己吗？怎么这个公主，似乎并不知道自己？沐童有点摸不着头脑了。可是想到玛丽曾经说过，二公主的头脑有时不是很清醒，难道她忘了？

    有点同情这个漂亮的巨人国公主，沐童再次鞠了一躬：“依沙公主，你说的那两个幸运小人儿，我已经见过了。”

    “是吗？他们很好的，你们一定会成为好朋友。”依沙公主还在乐呵呵的笑着。

    “请问，你为什么要见我？”沐童虽说同情这个有点呆傻的公主，可她心急着想回去看看阿禹一家的情况，还是直接开门见山说明来意。

    “我要见你吗？谁说的？我没有要见你呀。”依沙公主一付不明所以的样子，当然，还是带着笑的。