
    学院前几天放假以后，他就跟着耙耙马特一行人来尤里森林里狩猎，没想到，竟找到三个如此珍稀的小人儿。哈哈，他可是巨人国里除了二公主以外，第一个拥有这神奇小人的幸运之人。

    马特礼貌的对着沐童三人行了个绅士礼：“你们好，我是马特，能介绍一下你们来自于哪里吗？”

    “你好，”沐童看他行的礼，与古西方的礼仪类似，便学着行了个贵族礼，果然看到马特眼里闪出了奇怪又惊喜的表情：“我们来自于神秘又遥远的赤水部落，这是我的同伴阿禹与多吉。”

    “欢迎你们来到这里，不知，你们什么时候回去？”马特双眼闪烁，他当然希望这三个小家伙找不到回去的路，就能跟他们一起回家了。

    自二公主得到了神奇的小人后，原本十分让人着急的智商似乎好转了稍许，这让国王陛下心情大好。于是，国王就在全国颁下了法律：但凡找到这种幸运小人的国民，不得强制带回小人，要尊重小人的意见。

    马特当然不会把这些消息告诉沐童三人，如果这三人找不到回家的路，他绝对能忽悠着把这三幸运小人带回家。

    马特是巨人国首都巨星城的富商，家里的钱多得怎么花都花不完。可以说，他啥啥都不缺，最缺的就是如何让人尊重羡慕他。如果有了这三个幸运小人，别人还不得高看他几眼？

    “我们也不知怎么来到了这里，找不到回家的路了。”沐童想了想，还是决定坦承相告。毕竟，在这陌生的地方，危险太大了。刚才杰希说，这是处于巨人国、巨龙国与巨猿国之间的森林？

    天哪，巨人都有这么大，那巨猿、巨龙想必也小不到哪里去。等等巨龙？是传说中东方的巨龙，还是西方传说中的龙？

    沐童小小的发了一会儿怔，回头小声的将情况说给了阿禹两兄弟听，阿禹两人点了点头：有沐童在，即使被这两巨人给抓了，他们也不怕。

    “没关系，你愿意跟我回家，做我的朋友吗？”小巨人杰希满怀希望的道。沐童郑重的点了点头：跟着这两巨人，总比他们仨盲目的在森林里闯要安全得多。见沐童答应下来，杰希顿时笑得露出了满嘴的大牙。

    将沐童三人小心的放到他的肩上，杰希拉着马特的手，往营地里走。

    沐童坐在杰希巨大的肩膀上，在脑子中找出了关于巨人语言的有关内容，拷贝了一份后，凝聚在手指里，对着阿禹的脑袋一指，将这些输了进去。

    阿禹之前得到了沐童的提醒，这会儿自然没有抵抗。沐童一指之后，阿禹觉得脑里多了一些东西，闭着眼消化了好一会儿，耳中便听到了那对巨人父子的对话……

    他能听明白了？阿禹心中大喜，看向沐童的眼神里充满了感激与自豪：老婆太有本事了。

    知道阿禹的确能听懂后，沐童也小小的激动了一把，毕竟，这是她在封印了修为后第一次使用这手法，她就怕对脑子有什么伤害。还好还好，总算是无惊无险。

    重新整理拷贝了一份，将同样的资料输给了多吉。很快，多吉也能听懂巨人的语言了，同样拿着崇拜的眼神看着她。

    “我们暂时先不要有异动，看他们到底对我们有没有恶意。如果没有恶意，暂时留在这里也没有什么不好。如果能找到回去的路，当然就更好了。”沐童仍然用赤水部落的语言，与两兄弟商量着。

    “好的。”阿禹两兄弟点了点头，能不能回赤水部落其实不重要，重要是亲人都在身边，安全的活着。

    三人达成了共识，安静的坐在杰希的肩上，脑袋却是左右观察，将附近的地形地貌牢牢的记在心里。

    马特父子很快就赶回了暂时的营地。刚才找到沐童三人的地方，是他们前几天的宿营地。在尤里森林边缘转了两天，又回到这附近搭了营地。之所以会回到之前的营地，是因为杰希想起了他遗落在那里的玩具。

    既然在这附近搭了营地，其它的队员们出去狩猎了，马特便带着儿子回了那里寻找。杰希是马特的独子，马特十分宠爱他。这附近也没什么危险，都是些小动物出没，两父子也没叫其它人陪同。没想到，不仅找回了玩具，还找到了三个意外惊喜。

    回到营地，营地里只有瑞伯与拉曼两人在看守营地，见到两父子回来，瑞伯远远的就打起了招呼：“小杰希，找到你的玩具了？”

    杰希兴奋的跑了过去，向他炫耀起自己的新宠：三个幸运小人儿。

    “这是你找到的？”瑞伯与拉曼眼里闪着雄雄的嫉妒之火：这种天大的运气，怎么就被这对富豪父子得到了？

    要知道，这种幸运小人儿，在首都贵族圈里，可是有价无市的。就目前而言，除了二公主拥有，全国根本没其它人有。这让贵族中的贵妇与小姐们，尤其是贵族小姐，无不羡慕嫉妒恨那可恶的傻瓜二公主。

    可二公主虽傻，但人家背景强悍，谁也不敢和她争。

    如果这三个幸运小人儿是自己得到了，拿到贵族圈里去卖，怎么的也能卖个天价。到那时，即使挤不进贵族圈，挤进富豪圈子，还是可以的吧？

    想到这里，两人又想到了马特父子的背景。算了，人家不仅是富豪，还是这队人里唯一的贵族，更是珍贵的风系魔法师。瑞伯与拉曼同时想到了这点，把心里的阴暗心思放到了一边。

    在这个国家里，贵族不能随便杀死平民。但如果一个平民杀死了一个贵族，哪怕是无意的，等待他的，将会是来自于贵族们的疯狂怒火。

    就算是意外事件，一旦表明这个意外事件是由某个平民‘不小心’制造的，你就等着被贵族们无休无止的追杀吧。所以，一般情况下，没有平民愿意与贵族交恶。再说了，这尤里森林的外围，都是些小动物，瑞伯两人想制造意外事件，这些小动物也没有咬死人的实力，说出去也没有人信。

    要是沐童三人知道，他们之前看见的那些巨大的动物，在这些巨人的眼里，不过是如同地球上猫猫狗狗的存在，不知会作何感想。

    这支队伍，其实是马特组织的探险队伍。之前，他们在森林中围探险，找到了计划中的猎物与魔植，完成任务后，在这森林外围里滞留了几天。这几天，不外乎是让小杰希玩个痛快。毕竟，在首都那个大城市里，找不到这么好的打猎场所。