
    “你知道什么？不知道公主马上就十八了吗？”玛丽这一提醒，莉雅算是明白过来。

    公主满了十八，就得结婚了。公主可是有未婚夫的人，只是那个未婚夫，未必是真心实意想娶公主的。不论是谁，让他娶个傻子做老婆都会不愿意的吧？何况那位，还是个有身份有地位还有貌的，真会甘心娶个傻子？

    那人也不是自愿要与公主订婚的。当初公主才生下来之时，不仅长得白白嫩嫩，而且不像其它的小婴儿一样，动不动就哭哭啼啼的，整天都是笑嘻嘻的，谁不喜欢呀？

    也因为刚出生的公主整天都乐呵呵的，那人的父母，才与国王订下了娃娃亲。谁知道这就是个只知道傻笑的公主？等公主长大了，他们想后悔也不好开口。而国王那时因为不喜欢公主，也不在乎公主是否会远嫁，秉着眼不见心不烦的态度，自然愿意将公主许配得远远的，免得见着生气。

    如果依沙公主还是以前的傻样，国王就算是知道那人不甘心，也会将公主硬塞过去。不管怎么说，只要她有公主的身份在，那人就不敢对她如何。只是，暗地里，恐怕会弄些情.人之类的。

    如果是以前，国王肯定也会不在乎那人有没有情.人。可现在不一样了，公主好了，那人虽说有才有貌有地位，可也仅仅是和公主门当户对而已。

    国王才不会因为门当户对就让公主受委屈，现在公主在陛下心里的位置那是相当重的。门当户对的人又不是只有你一个，如果对公主不好，心里没有公主，国王陛下肯定会找机会解除这门婚事的。

    如果那人聪明，对待傻子一样的公主也很好，那对变正常了的公主绝对也差不到哪里去。国王隐瞒着公主恢复了的消息，估计是想考验考验那人。

    莉雅明白过来，立即开始下传封锁消息的命令……

    晚上，公主的宫殿里摆了一桌丰盛的晚宴，不仅国王来了，还把阿禹一家四口给请来了。

    沐童急着招见阿禹他们，也是怕他们等得心急了，饭后还得找机会和阿禹解释清楚。其实，她主要还是怕沈凯着急了。

    对于公主的幸运小人儿，从两个变成了四个这一点，玛丽早向国王陛下报告过。她刻意的隐瞒下了沐童的存在，也和阿禹四人打过招呼：不得向国王透露出沐童的消息。

    阿禹几人虽说想不通为何要这么做，但玛丽说了，这与沐童和依沙的安全有关。如果透露出去的话，这两者都很可能有生命危险。

    当日与玛丽一起的，都是她千挑万选的心腹，而且事后还被催眠洗了脑。至于当初的马特父子等人，以他们低微的身份，是不可能知道进了王宫的幸运小人儿，到底有几个。所以，现在除了阿禹四人外，无人知道沐童的存在。

    阿禹四人虽不明其因，但听到与沐童和二公主的生命有关，自动的将嘴关得牢牢的。离山夫妻感念二公主对他们的厚待，且沐童是自家的媳妇，自不会乱说。阿禹两兄弟更不会将自己的老婆（阿嫂）的命拿来开玩笑。

    看着四个幸运小人儿，国王诺曼的心情很好。自从得到两个幸运小人儿后，依沙的傻病似乎就好了一些，不像原来整日都在傻笑，每天总有一定的清醒时间。而得到四个幸运小人儿后，依沙的病，就被神药给治好了。

    虽说依沙的病好了，功劳应该全部归给玛丽找到的神药。但若没有四个幸运小人儿，想必玛丽也不会那么容易就找到神药吧？总之，四个幸运小人儿，已经被国王陛下看成了依沙公主的福星。

    诺曼大手一挥：“玛丽，过段时间，等公主的事情了了，我就会下封赏卡尔家主的命令。”

    玛丽躬身谢恩：“谢陛下隆恩。”

    国王陛下已经打赏了丰厚的钱财给卡尔家族和自己，等公主殿下的婚事一了，就会提升卡尔家主为侯爵。对于这一点，玛丽是深信的。之所以不现在下令，也不过是不想公主恢复的事情提前曝光。

    阿禹四人心下焦急，但国王在这，他们也不敢乱问，只好低头默默的吃饭。纵然今天的菜肴都是他们不曾见过的，也十分美味，四人却吃得无滋无味。

    好不容易熬到吃完了晚宴，送走了开心的国王。沐童让玛丽带着离山、阿秀、多吉在外面聊天，她把阿禹带进了自己的卧室，关好了门。

    “尊敬的公主，请问，沐童去哪了？”阿禹一见门关上了，赶紧问。

    “你猜。”沐童见阿禹一脸焦急的样子，顿时起了逗逗他的想法。

    ……

    阿禹心里很着急，原说几天就能见着阿童，可这都过了十几天了，阿童根本就是没了踪影。这个可恶的公主，不快点说出阿童的下落，竟然叫他猜？

    “猜不到。”阿禹低下头，掩去了眼中的愤怒。要不是忌惮她是公主，怕打了她给自己阿父他们惹来麻烦，阿禹都想武力逼供了。

    一点都不好玩！

    沐童看了看低下头的阿禹，脸上一丝坏笑闪过：“我知道，你有个粉红的胎记哦。”

    额？

    阿禹脸上顿时红了，与羞色同时闪出的，还有疑惑：那个胎记，可在自己很隐秘的部位，她是怎么知道的？难道是阿童告诉她的？可是，阿童为什么会告诉她自己的隐.私，这不对！

    沐童看着又惊又怒的阿禹，吃吃的笑了：“你这么呆，一点都不好玩，把沈凯叫出来玩。”

    她连沈凯的存在都知道？！阿禹更惊更怒了：这有两种情况，一是沐童告诉她的，二是……

    阿禹不相信沐童会告诉一个从来都没见过的人这么隐秘的消息，那么就只有第二个可能了。想到老婆的神奇，阿禹更相信沐童的无所不能与机智，他脱口而出：“阿童，是你？”

    咦？这就被猜到了？

    沐童脸上闪过一丝错愕：怎么这么容易呀？

    “什么阿童是你？谁是阿童？”沐童才不想这么快就认输，可她脸上刚才闪过的那丝错愕，早被阿禹给看在了眼里。

    “童儿不乖，告诉我，你怎么变成公主的？”阿禹脸上终于有了丝笑容，心情也随之放松。这一放松，就被同样也早已心急如焚的沈凯给抢到了机会，早早的就出来了。

    “凯？你来了。”一听称呼，沐童就知道现在这个人变成了沈凯。

    “是呀，童儿，是我。”沈凯一出来，立即就辨认出，面前这个巨人国的公主，就是自己心心念念的人儿。