
    ……

    依沙公主只会笑？

    好吧，对于玛丽所说的事，沐童算是领教了。确实，她说的话，问的事，哪里好笑了？偏偏这个公主就笑个不停。要不是知道她脑子有病，沐童铁定会发火的。

    面对一个脑子有病的可爱公主，沐童想生气也生不起来。

    算了，还是回去找阿禹他们去。沐童翻了个白眼，再次鞠躬：“是吗？可能是我弄错了。尊贵的公主殿下，那么，我告辞了。”

    说完，沐童转身大步离去。

    “不，不要，留下来和我作朋友呀，呵呵。”依沙公主一见沐童要走，也急了。只是那脸上，半点焦急的样子都没有，还是笑嘻嘻的，让人看着觉得怪异无比。

    依沙公主说完，见沐童还在大踏步离去，一伸手，捉住了沐童的小胳膊。真是捉，两只手指轻轻的夹着沐童的胳膊，让沐童顿时动弹不得。

    “沐童？我想和你作朋友呀，呵呵呵……”依沙公主还没说完，异变突起。一大一小两个人的身上，光芒四起，渐渐的将两个身影融进了光芒里。

    等那耀眼的光芒久久散去之时，床上只剩下一个昏迷过去的依沙公主，沐童不见了踪影。

    一道白影飘了进来，摸摸依沙公主的额头，把依沙公主在床上放好，并替她盖上了被子。

    一道黑影也飘了过来：“哥哥，姐姐她怎么样了？”

    “很好，正在融合。”白影手一挥，依沙公主周围立时出现一个透明的结界：“有了这个结界，就不怕有人打扰她了。”

    语毕，一拉黑影：“走。”

    寝宫门口，玛丽毕恭毕敬的看着面前的一黑一白：“大人，好了吗？”

    “好了，这几天，不要让人打扰公主。”白影说完，扔了一个东西给玛丽：“这是你的报酬，好好照顾公主殿下。”

    “大人，我会的！”玛丽激动的接过那东西，拍了拍胸口保证道：“公主在我在！公主亡我亡！”

    “很好！”黑白两道影子，转眼就没了影。

    玛丽大喊一声：“来人。”随着喊声，几个侍女出现了。

    “守住这里，任何人不得出入。”

    “是，大人。”侍女们整齐的回应着，目送着玛丽离开了公主的寝宫。

    玛丽大步走进了花园，到了离山与阿秀的房屋前。敲开房门，玛丽友好的对四人道：“公主殿下对沐童阁下十分的喜爱，要留沐童阁下在她那边玩几天。这几天，你们就在这里好好的，不用去打扰她们。”

    “有什么需要的，尽管提。”玛丽说完，从储物腰带里，拿出了好多生活用品与食材：“这些，都是公主殿下赏给你们的，过几天，她会接见你们。”

    “哎……”阿禹还想多问问沐童的情况，奈何玛丽说完就走了。那离去的速度，比他问话还快。

    “放心吧，不会有事的，公主是好人，不会难为阿童的。”离山安慰着阿禹。

    从儿子的口中，知道这个叫沐童的女子，如今正是自己的媳妇，离山也很高兴。阿秀同样的开心，那个姑娘，她看得很清楚，长得很漂亮。而且，听小儿子多吉说，不仅漂亮，还很能干。最关键的还是神之使者？看来，自已一家应该有回去的机会。

    在巨人国公主的花园里，他们吃得好住得好，可还是想回去那个贫穷的赤水部落。毕竟那里有他们的家人亲朋，有他们的家。

    阿禹没法，如果强闯王宫，找不到路不说，可能还会被人给灭了。最关键的还是，他怕自己万一莽撞了，给沐童带来什么危险。

    强压住不安的心，阿禹开始了在王宫的生活。

    另一边，大步离开的玛丽，正在向国王诺曼・米拉报告：“陛下，公主殿下已经吃了我从尤里森林里得来的神药。等药性吸收完毕，公主殿下就会全部恢复。”

    “真的？”诺曼激动的从王座上站了起来，这个二女儿，是他心中一直的隐忧。如果依沙能好起来，那真是太好了。

    说实话，依沙刚生出来的时候，他一点都不喜欢她。因为她，她的母后克拉拉・卡西难产死了，他曾经一度迁怒于她。

    克拉拉是他一生中的挚爱，失去了她，他的生命仿佛失去了一半。若不是克拉拉弥留之时，千叮咛万嘱咐，让他务必待小女儿好，他肯定会将她送得远远的，眼不见为净。

    正是因为迁怒，依沙在三岁之前，他都是很久才去看她一下。三岁之后，依沙越长越像克拉拉，这才让诺曼重又重视起依沙来。加上她个性好，虽然不如哥哥姐姐们聪明，但整天都是笑嘻嘻的，从来不哭。这一点，就让诺曼把她当成了宝。

    诺曼从来就不认为，依沙是傻的。背地里，其它的王室成员的流言，他也知道。但，他就是认为自己的依沙只是不如哥姐们聪明罢了。

    反正依沙又不会继承王国，要那么聪明做什么？爱屋及乌的诺曼国王，把能找到的最好的东西，都给了依沙。他的女儿，难道不值得天下最好的东西吗？

    不久前，玛丽向他报告，有高人透露，尤里森林深处，有一种难寻的神药。只要找到它给公主吃下，她的病就会好。

    知道这个情况后，诺曼没有犹豫，立即让玛丽带着卡尔家的精英去寻找。没想到玛丽真的找回了这种神药，诺曼能不高兴吗？

    “好好好，只要公主醒后，证明病确实好了，我就赐卡尔家的家主为一等侯爵！”诺曼的话，让玛丽十分高兴。

    如今卡尔家的家主，不过是二等伯爵，一下升到一等侯爵，那就是王族之下最高贵的贵族了。

    “国王英明！”玛丽不失时机的拍着马屁：哈，公主好了，不仅是家主会升爵，就是自己，也会得到不少的金钱赏赐。与那神秘的大人交易，真是太划算了。

    尤里森林深处。

    两个身穿一黑一白的俊俏少年，各自抱着一只可爱的小兽，在一俊男与一美妇面前撒着娇。

    “爹啊娘啊，姐姐的事都办好了，求奖励。”

    “怎么，帮爹娘做点事，还要奖励啊？何况，那不是你姐姐吗？奖励？奖励就是让你们见到了朝思暮想的姐姐！”美妇板着一张脸孔道。

    “不要啊……”双胞胎苦着脸：他们是想见姐姐，可姐姐这会儿正睡着呢，又没见着他们，不算！