
    “呵呵，你娘逗你们的，想要什么，给爹说！”俊男笑看着两个小儿，咳，这么优秀的儿子，只有他穆某人能生得出来。

    “爹啊，我要……”两兄弟争先恐后的向俊男爹爹讨要起东西来……

    “哼！你就惯着他们吧！以后不听话，可别赖我！”美妇故作不高兴的样子，瞪了她夫君一眼。

    “对了，爹爹，我把姐姐收的宠物，给改造了下。”双胞胎中的弟弟说道。

    “为什么？”

    “姐姐收的宠物好垃圾，连一级妖兽都不如，我实在看不下去了。那五只小蜘蛛，我给融入了神雪蛛的血脉，以后它们的成长空间就大了，不会到二级妖兽就升不上去了。”如果不出意外的话，肯定是会成长为神兽的，弟弟得意的吐了吐舌头。

    “……那是你姐收着吐丝做衣服、做储物袋的，能不能成神有什么关系？”美妇一听，不由的觉得这个儿子胡闹。好在她家什么都不多，神兽的神血什么的倒是不少，也不会太心痛这个儿子这么胡来。再说了，他不是为了他姐，自已的女儿好么？

    “成了神兽，吐出的丝做出来的衣服不就是神器了。”

    ……

    美妇无奈的看着小儿子，算了算了，反正都是给自家人用的，不存在浪不浪费的问题。

    “哈，我把姐送给我的那妖兽银狮，也给融入了神兽金猊的血脉，悄悄的放到她的空间里了。等她醒了，就会看到这个惊喜哦。”双胞胎哥哥见弟弟卖了乖，赶紧也表表功。

    “你们两个，倒是对童儿好。”俊男不由得赞起了儿子的护姐行动：“不过，那些事还是顺其自然，你姐姐自有她的气运。如果我们什么事都帮她做了，她又怎么能够得到历练？以后，还是不要随便插手你姐姐的事。”

    “知道啦，我这不是看姐姐起点太低吗？以后不会了，我知道姐姐以后的成就，肯定不会比前世低的。再说了，我这么帮着姐，不是想她早日恢复修为，早日恢复记忆吗？她都不记得爹爹和娘了，就更加不知道我们这两个弟弟。”双胞胎语气有些低迷，这个姐姐多好呀，比羽儿姐姐好玩太多了。

    穆某人想起自己的女儿现在啥记忆都没有，心里那个愁呀，说不出来。他想起女儿轮回之前，在自己面前撒着娇的模样，更是心情不畅。

    “对了，那傻小子来了吗？”暗自愁肠的某人，想起了那个考验合格的乖女婿。

    “来了来了，不久之后，就会和童儿见面了。”美妇对于经过自己考验的未来女婿，还是很满意的。

    那小子在夫君的一番暗示明示下，找他娘大闹了好几场，让那个鼠目寸光的女人，很是下不了台。咳，真不愧是咱的好女婿！闹得好。

    那小子的确天赋不错，短短的时间闭关后，修为又冲到合体期了。穆某人眼看着这小子再次找上门来，自然满足了他的心意，指点着他来到了这里。

    “走了走了，童儿的事差不多了，我们去看看羽儿去。”美妇一手拉着一个儿子，转眼就没了踪影。

    “娘啊，我还想等姐醒了后才她玩呢……”

    “不行，现在咱们不能让她知道太多，等她自己记起了我们，再去找她吧……”俊美的男子一步上前，拉着小儿子的一只手，也不见了行踪。

    ……

    这是什么爹爹啊？一点都不关心自己的女儿！某个腹黑的小包子暗暗的想：好在，自己给姐留了一点线索，免得她什么都不懂，一头雾水的乱搞。

    巨人国王宫。

    诺曼国王焦急的守在依沙的床前：怎么回事，不是说几天就好吗？这都快十天了，怎么还不见苏醒？

    “启禀陛下，公主殿下的身体很健康，到了时候，自然会醒来。”牧师图坦检查了好几遍，依沙公主的身体，真的是棒棒的。

    听了图坦的话，焦燥的诺曼总算又安下了心：既然如此，还是静静的等待吧。

    此时的依沙，不，应该说是沐童的神魂，正在一个光芒四射的球里，她已经融合了依沙的神魄。没想到啊没想到，这个依沙公主，原来是自己失散的一个神魄所化。

    天冲魄，七魄之首，主思想，七情六欲中主喜。没有其余的魂魄，难怪这个依沙公主虽有自己的思想，但智商却着实不高。而喜怒哀乐里，也只能表达出喜这个表情来。

    不是她不想表达，而是真真切切的表达不出来。即使是发怒，她能表达出来的，也只是笑。

    魂魄缺失，难怪是个呆呆傻傻的单纯之人。

    明白了依沙的遭遇，沐童对自己却不明白起来。与依沙一样，她也是缺失了魂魄之人。三魂七魄里，只有主魂在。照道理来说，这样的她，应该也是痴傻之人才对。为何她一切正常不说，居然还有灵根、有魔法天赋？虽说是废材，不管如何是比上不足，比凡人好太多。

    融合了天冲神魄，沐童似乎记起了前世的一些事。仿佛前世的她，是一个神尊级别的大能。在冲击圣人时失败，从而神魂神魄分离，落入了轮回。

    她那个独立的储物空间，在前世的时候似乎是件神器，与她的神魂是永世相连的。在神魂分裂的时候，也碎裂成了大大小小的十份，各自随着三魂七魄散落一方。

    现在主魂与天冲魄融合之后，被胖嫂封印的储物空间竟然冲破了封印不说，被封印了的丹田竟然也恢复了。

    至于其它的，她确实想不起来了。想不起来沐童倒不是很在意，前世的事，既然过去了就让它过去吧。好好的渡过今生，才是最重要的。

    沐童融合了天冲魄，发现自己困在这个球里出不来了。

    外面的动静，她听得清清楚楚，却无法表达自己的想法，这让她怎么不着急？何况，还有好几天没见着的沈凯，这会儿一定很着急了吧？

    “你着什么急？就算你现在出去了，也是顶着依沙的躯壳。”小球里不知何时，出现了一个虚幻的人影。

    “你是谁？”

    “我？我是来帮你的人。”那人影道：“你现在虽然融合了天冲魄，可时间毕竟尚短，其实也只是表面融合了而已。要想恢复成你原本的身体，就得彻底融合，这需要很长的时间。在没有彻底融合之前，你都得顶着依沙的躯壳。”

    http://www.qidian.com

    起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！