
    “你现在不过是初步融合了神魄，暂时还不能变回本体。等彻底融合了神魄之后，你就能在自己和依沙之间自由的变幻。那时候，你可以随意的在赤水部落与巨人国之间来去，没人能阻挡你。”

    “不过，在这之前，你还是好好的当依沙吧。要不然，外面那个依沙公主的国王爹，就得把你当成妖怪烧了。你好自为之，我要消失了，对了，我给你送了礼物哦，在你的空间里。”人影说完，果真慢慢的变淡了，直到了无踪迹。

    哎，沐童眼看着那人影消失却无能为力：自己还没有问他怎么才能从这球里出去，他怎么就消失了？

    沐童正在懊恼，那球却‘擦’一声忽的不见了。

    呼！神魂神魄归位！

    两者一归位，沐童发现了端倪：自己的三魂七魄都有！这是怎么回事？细细一查看，才发现除了主神魂与新融合的天冲魄是真实的外，其余的二魂六魄，竟然都是虚虚实实不真切的。

    也就是说，除了主魂与天冲魄外，其余的魂魄都不是真的！

    这二魂六魄，不知是怎么形成的，或许是有高手大能的干预，才弄成了个假的，来替代真的二魂六魄。不，如果算上之前的假天冲魄，应该是二魂七魄。现在真的天冲魄被自己融合之后，那假的便自然的消失了。

    正因为有这虚假的魂魄存在，沐童才没有成为呆子傻子，还能修炼。

    可是，谁会这么好心的来帮自己？难道是之前的那个影子？他与自己的前世有什么渊源？

    沐童想不通也想不明白。不过，不管怎么说，那个影子看来的确对自己没有恶意。要不然，他只要什么都不做，自己就会大难临头。不说别的，那些假魂魄一旦消失，等待沐童的，就是成痴成傻。

    这些假的魂魄不断的跳跃变幻，让沐童看得着实心惊：她真怕这些魂魄一旦停工不干了，自己的下场就会很惨很惨。看来，找到自己其余的二魂六魄将之融合，已经迫在了眉睫。

    可是，那些魂魄落到了何方，又怎么找寻？这是个大难题！这次自己好运的找到了天冲魄，并顺利的将之融合，这本来就是逆天的好运。其余的魂魄，自己又如何在多如牛毛的各类世界里找？

    是你的总是你的，不是你的强寻也找不到！

    沐童抛开烦恼，将二魂六魄之事暂时抛开，神识进入重新开放了的空间。

    空间已经大变样。

    原本是个全封闭的独立空间，如今变成了一个拥有前后院的二层小楼。

    一楼和前后院是新增加的，沐童估计这是依沙的天冲魄上所附带的那部分神器碎片。而她自己原来拥有的空间，也是其中一块神器碎片。

    现在那部分，变成了小楼的二楼。

    一楼除了有一间宽大的主厅外，还有卧室、厨房、洗浴间、书房以及练功房。

    卧室里布置完好，全是粉粉嫩嫩的粉色系列，衣柜里的衣服堆了一小半，也是适合小姑娘穿的衣裙、鞋帽等。沐童估计是那依沙公主――咳，自己的天冲魄布置下的。

    厨房、洗浴间设施也完整无缺，书房里有不少兽皮书籍。练功房里也有一些设施，看上去是锻炼体能的器材。

    至于前后院里，稀稀拉拉的种了一些魔药。

    沐童从依沙的记忆中了解到，依沙也不是每时每刻都是糊涂的，有时候也会清醒一会儿。尤其是在买下了离山两夫妻后，每天都有一定的清醒时间。这前后院里的魔药，估计是在依沙清醒的时候种下的。却由于缺乏照料，长得不怎么好，当然，这也与依沙并不擅长种植有关。

    除此之外，在一楼的地下，有一个十几立方的空间。从其中所放的东西来看，那是她空间魔法开辟出来的空间，如今被当作了仓库般的存在。

    沐童皱眉：这件神器，据她仅有的记忆来看，是个十分强大的空间神器。因为是灵魂契约，所以，只要她神魂不灭，这件神器是会永久跟随着她的。哪怕是她重生转世，也会跟着她。

    说来也是幸运，这依沙虽然呆傻，对于拥有的神器却半点口风都没有露过。不管是清醒的时候，还是傻的时候。不说国王，就连常伴她的玛丽与身边的侍女，也没有一个知道这个秘密，这让沐童松了好大一口气。

    现在，她集齐了神器的两个碎片，还有八个碎片，与她失散的八个魂魄碎片，不知散落到了何处。

    沐童上了二楼，推开门，熟悉的情景出现在眼前：满屋都是高高低低的各类架子。屋子的正中，依然是一张在架子上的床。

    跃上大床，沐童仰躺在床上，看着天花板上熟悉的星空图：还是满图都是看不清的星星点点。

    咦？除了代表地球和隐仙镇的小点，怎么又多了二个清晰的小点？

    沐童伸手触了触那二个小点，手中传回来的感应：一个小点竟然是代表赤水部落，另一小点则代表着巨人国。

    难怪那个影子说：只要自己融合了神魄，就能自由出入赤水部落与巨人国！

    看来，只要是自己到过的星球，就会出现并定位在这张星空图上。赤水部落与巨人国同时出现在星空图上，这就代表着，这两个地方，明显不是处于同一个星球。

    想必那处让自己等人进入的画壁，只是一个进入巨人国所在星球的特定虫洞或者钥匙？但，那处画壁，应该也不是一碰就能进入的。当初自己几人能进来，还是因为玛丽舔了自己？

    看来这事，有机会还得找玛丽问问清楚。

    沐童满脸带着笑意：不管怎么说，这事总算是有了一些头绪，等自己神魄彻底的融合之后，想必那星空图上的几个小点总会亮起的。不管是哪一个亮起，都有选择的机会。

    目前这四个小点都是灰扑扑的，但心中有了答案的沐童，一扫之前的抑郁，开心的从库房里搬出众多的储物袋，往架子上归类放好。

    东西虽多，但沐童整理起来也很快，该放进二楼架子的放好，该留在库房的继续保留。弄好了这一切，沐童一闪身出现在了前院。

    这新增加的前后院，是可以种植植株的。