
    食材花卉什么的没有必要种，想吃的时候随便在外面找点土地种上种子，再催生催生就有得吃有得看的。但这里的前后院加起来能种的土地，不过半亩，也就是三百多平方。这些不大的土地，就用来种些灵药魔药好了。

    灵药魔药的生长周期长，就算是用春华秋实术，也得用好多次才能催生到需要的年限。尤其有些药材，需要百年的或者千年的，就更得找专门的药园培养。

    沐童拿出了一些珍贵的灵药种子，分别在前后院种了起来。三遍春华秋实术之后，这些灵药羞羞答答的发出了小芽。而另外的被依沙养得半死不活的魔药，也有了很大的起色，除了长得郁郁葱葱外，还长高长壮了不少。沐童再来了一遍灵雨术后，停了手。

    现在她的神器与丹田都解封了，消失的修为也回来了。就目前而言，修真她有筑基修士的实力，魔法她是见习中级魔法师（炼气中期）。

    沐童匆匆准备退出星灵神府，不知从哪个角落里跑出了一个小东西，呜呜的上来就咬住了沐童的裤腿。

    这不是当初自己送给穆记双胞胎的妖兽银狮吗？怎么会出现在这里？

    沐童抱起小银狮细细一看，又觉得与当初那只银狮有所不同。这身上的气势，明显就比妖兽强多了。这小东西，到底是哪里来的？

    沐童脑中灵光一闪：那影子消失前，不是说了有东西送给自己，而且放在自己的空间中了吗？难道这小东西就是那影子送的？这影子果然神通广大，知道自己的空间神器不说，还能送东西进来。

    沐童正在思考，却没防着那银狮冲她嗷嗷的叫，竟是在催着她认主。咦？自己居然能懂这小东西的意思？

    这么急着认自己为主？沐童好笑的看着银狮：“喂，我可不收废材作宠物。”

    “我不是废物，我身上有神兽金猊的血脉。”那银狮头一点一点的，十分傲骄：“我肯定比你收的那四只蜘蛛强。”

    连我收了四只玉蜘蛛都知道？这是那影子告诉它的吧？沐童暗自腹诽：那影子竟然连自己有几只宠物，是什么种类都知道得一清二楚，这也太强大太可怕了。

    面对这种未知的强大的不知是对手还是朋友的人物，沐童决定不再多想，想也没用。如果他对自己有恶意，自己是怎么也翻不出这种人的五指山的。是福还是祸无所谓了，反正现在这银狮自愿认了自己为主，对自己来说总归是好事。

    用魔法契约的方法，将契约之印打入银狮体内，小银狮愉快的带着满满的食物，进入了新开辟的魔宠空间。这院子屋子不够大，还不如让银狮住进魔宠空间更利于它的成长。

    银狮进去之前，丢了一句话给沐童：“你那四只小蜘蛛，也被融入了神兽的血脉哦，是神雪蛛。”

    沐童用神识扫了扫那四只玉蜘蛛，已经吐了不少的蜘蛛丝。沐童满意点头的同时，的确又有了发现：四只玉蜘蛛似乎不一样了。

    唤出一只玉蜘蛛细看，原本如同羊脂般的白玉色中，隐隐的夹着一些雪花白。这是因为融入了神雪蛛的血脉？还是那影子做的？这影子到底是谁？

    “那人是谁？”沐童赶紧用心神与银狮对话。

    “那人啊，我不能说。不过，他是你的一位故人，不会害你的。”银狮发过誓，不能说出秘密。

    我不管他会不会害我，只想知道他是谁！沐童拿银狮没法，它都说了不能说，肯定是有什么原因的。算了，还是先出去吧。外界的嘈杂让她不得不收回了玉蜘蛛、放过了逼问银狮，提前将神识退出。

    神识退出星灵神府，沐童的身体有了反应：眼皮动了动。立时引起了周围人的注意。没办法，她要是神识再不出来不清醒，那诺曼国王就得暴走了。

    至于星灵神府？呵呵，沐童早已想起了，这件神器的名字，就是星灵神府。没看到这小楼的正门上，挂着的牌匾上，写得龙飞凤舞的四个大字，正是‘星灵神府’？

    “醒了！醒了！公主殿下醒了！”

    沐童一睁眼，就听到周围侍女们叽叽喳喳的叫声，还有国王惊喜的叫声：“沙儿，我的好沙儿，你终于醒了。”

    ……

    沐童满脸的黑线：傻儿？这名字，要不要起得这么好？！

    “国王耙耙，你哭了？”沐童忍着恶心，叫出了依沙公主以前叫诺曼的称呼。耙耙？听起来像屎耙耙的感觉，别人叫还不觉得，自己这么叫出来，好恶心，呕！

    “没哭没哭我没哭，我是高兴。”诺曼抹了一把满脸的泪，依沙醒了，他是真高兴。

    算了，不管怎么说，这国王也是这具身躯的亲爹，而且也是十分疼爱她的。以前的依沙，也算是她的一部分。看在依沙的面上，沐童真心实意的叫了声：“诺曼耙耙。”

    “恩，乖孩子。”诺曼看苏醒过来的依沙公主，果然不再像以前一样，每时每刻都在傻笑，不由得再次流出了激动的眼泪：天神在上！克拉拉，我们的女儿终于好了！

    “耙耙，我想洗洗。”

    融合了十几天，这身体也睡了十几天，再不洗洗就该发霉了。

    “洗？好好，快去准备替公主殿下沐浴。”站在一边先前也心急如焚却不敢表达出来的玛丽，有了用武之地。听到公主说要洗洗，赶紧吩咐一旁的侍女们准备。

    侍女们动作很快，没一会儿就准备好了。

    沐童走进宽大的沐浴间，泡进撒了无数香花的大浴桶里，长长的舒了一口气。

    外边的诺曼国王，见到爱女终于清醒也正常后，心情舒畅无比。在屋里激动的转了几个圈，吩咐玛丽：“公主变好的消息，暂时封锁，不能传出去一丝一毫。”

    “是，陛下。”玛丽一躬身，坚决表忠心：“今天的事，决不会外传。”

    “恩，很好。好好的照顾公主，今天晚上，我来这边和沙儿一起吃。”诺曼说完走了，他还得处理国事去。

    玛丽毕恭毕敬的送走了国王陛下，转头开始发送命令：不得将公主恢复的消息外传！违者诛全族！

    “为什么啊？公主好了不是好事吗？为什么不让大家知道知道，也好替公主高兴高兴。”莉雅不解的问。

    莉雅是玛丽的心腹，不是因为她有多聪明，而是因为她无比的狗腿。只要是玛丽发出的命令，她绝对不会违背。但，她也有缺点，就是不够聪明。