
    看着一行人全都带着疲累之色，尤其是布拉，更是一副没休息好的模样，雷尔心痛极了。一行人都是便衣，没有被人认出来的可能。所有人进入了巨狮国在巨人国的秘密据点，决定休整一天才定行动计划。

    雷尔一行人，都是以商人的身份进入巨星城的，并没有惊动巨星城里的王族和贵族们。每天来往于巨星城的商人多如牛毛，这一队普通的商队，确实不能掀起什么波澜。

    这处秘密据点，是雷尔的手下在巨星城开的旅店。雷尔一行人住进来，自然是住进了旅店最隐秘的一个全封闭院落里。

    那边，三王子与他的心爱之人布拉，正甜蜜的共拥着沐浴。

    另一间屋里，四王子查尔・曼维淋浴一番躺在松软的大床上，心里十分的兴奋。

    这次，跟着三王兄来到巨星城，是他自愿来的。自从神魂附身到这个王子身上，他就能隐约感觉到，自己想要找的人，就在这个方向。

    自打进了巨星城，那种感觉更加强烈，这怎能不让他兴奋？

    明知道三王兄带着他前来，是有什么算计，但他不在乎，他只在乎能找到那人。找到了那个人，谁的算计他都不怕。笑话，堂堂的合体期修士，会怕一个只相当于金丹修士的大魔法师？

    就算对上相当于合体期的**导，他也不怕。在同阶修士法士中，他还没怕过谁！

    巨狮国的四王子查尔，不，现在应该是云峰，细心的感应着自己下在沐童身上的那丝牵连，对于不久之后的见面十分的期待。

    自打穆记的老板，给了他指点后，他将本体留在了时间神器里，神魂穿越来到了伊甸大陆，附身在这四王子的身上。果然，一到了巨狮国，他更感应到了与沐童若有若无的牵连。到了巨人国后，这种感觉更加强烈。

    他打算，等到了晚上，夜深人静的时候，再顺着那个感应去找。今天，他是一定要找到沐童的。

    夜半时分，云峰全身黑衣出了旅店。

    跟着那份感应，云峰静悄悄的进入了王宫。虽说是神魂附体，四王子这具身体也算是很有天赋的。巨狮一族不会魔法，却有天生的巨力与天赋神通。

    加上云峰上世几千年的见识与收集，对于提升兽人的实力很有一套。不过短短的几个月，就将这个兽人的实力，从战兽给提升到了兽王，成功的跨越了两阶，这不能不谓惊人。

    兽人是天生的体修，加上还有不俗的天赋神通，对上同阶的法师，各有优劣。兽人擅长近战，法师擅长远攻，但碰上有天赋神通的兽人，法师也要落入下乘。

    当然，不是每个兽人，都能激发天赋神通。能激发天赋神通的兽人，在兽人中的比例不高，这也很好的平衡了人与兽人之间的差距。

    要不然，这个大陆上的人类，就会沦为奴隶。

    查尔以前是没有激发出天赋神通的，全靠云峰上身后，采用秘法，激发出了巨狮一族的‘狮吼功’，还有风系魔法天赋。这两个天赋神通，云峰自激发后，还没有在人前展示过，成为了他的秘密武器。

    为了让行动更加迅速有效，云峰提高现在附体的这具身躯的本领，是很有必要的。真正的四王子也没有死去，他的灵魂只是处于暂时的封印状态。等云峰神魂离开后，用不了多久他就会清醒。

    拍上了隐身符的云峰，用上风系魔法飘飘荡荡的荡起了王宫。跟着那股感应，云峰找进了公主的寝宫，摸进了沐童的睡房。

    看到熟睡的依沙的脸，隐了身的云峰皱了皱眉：这明明就不是沐童，为何身上会有他种下的追踪印迹？

    打出一个结界封住屋子，以免有人偷窥或者被外界干扰，云峰现出了身形。

    不对呀，这人就是沐童！这个想法一起，云峰顿时就激动了。他种下的追踪印迹不会骗他，何况这个世界之上，除了兽人就只有魔法。这人身上散发着的灵力，表明了她也是一个修士，而且正是如同童儿一般修为的筑基修士。

    想到从娘口中得知的，曾经封印过沐童的修为。再联想到本就是神魂不全的沐童，云峰算是明白了。

    眼前的这个肉身，大约是沐童找到的失散的神魄之一。此时的沐童与她已经初步融合，只等进一步彻底融合之后，才能够恢复本尊的模样。

    要不然，这个明明长得不像童儿的人，身上是不会有童儿的气息的，也不可能会有他种下的独特印迹。

    想到这里，云峰的心情顿时就好了起来。没想到啊没想到，亲娘的一次错举，竟让童儿因祸得福，找到了失散的神魂神魄，并能顺利融合。这也算是不幸之中的大幸吧！

    乐得咧开了嘴的云峰，还没笑一会儿就笑不出来了。因为，他闻到除了眼前之人的气息外，这间屋里，还有陌生的气息。

    仔细搜索一翻，云峰终于找到了那陌生气息的来源：一个如同拇指般大小的男人，正七仰八叉的，躺在沐童的枕头边，睡得正熟。

    呸！虽说是一个如此之小的小人儿，那也是一个男人不是？一个男人，怎能睡在自己心爱的女子枕边？

    云峰大怒，一伸手，就要将那可恶的男小人给捉下来。

    那小小的男人此时打了个呵欠，翻了个身，正脸便对上了云峰的眼。云峰顿时傻了：这个男小人，为何长得和他前世一模一样？

    还有，他身上的气味，为什么自己有种熟悉的感觉？

    云峰拿大眼瞪着那男人的袖珍小脸，越看越熟悉，越看越惊心。最后索性心一横，进了与神魂相依的时间神器，换出了本体，神识一扫：这人，怎么连魂魄都没有？

    这么活生生的一个人，竟是两滴神血所化？等等，为啥越看那两滴神血，越有种一家人的感觉？那那那，不会是来自于自己身上的神血吧？

    云峰思索倒回了几千年前，细细的搜索一翻记忆，终于露出了笑脸：妈蛋，原来这两滴神血，果然是从自己身上下来的！

    毫不客气的将神识侵入小人儿的大脑，云峰小心又细致的搜索了他的记忆之后，嘿嘿，云峰激动了：没想到啊没想到，自己找了童儿好多年，没想到却被自己人给占了先机。

    这个先机占得好！

    补充：兽人等级划分

    兽人、兽兵、战兽、斗兽、兽王、大兽王、兽皇、大兽皇、兽圣――兽仙（相当于成仙）