
    “如果有办法让他们主动提出退婚呢？”雷尔咬了咬牙，想了半天终于开了口。

    “你有办法让他们主动提出退婚？如果你真能做到，又不影响两国的关系，我支持你。”奥雷郑重的看着雷尔：“但，前提是不能影响两国的关系，明不明白？”

    如果因为退婚事件影响到两国的关系，到时候，奥雷也不敢保证，会不会将这个最疼爱的三儿子，推出去以熄事态。

    “放心，我会做到的。如果做不到，我一人做事一人当。”雷尔拍了拍胸口保证道：“我要求，让四弟陪我一起去趟巨人国可好？”

    难道，他想让四儿代替他，娶了巨人国的公主？奥雷用怪异的眼神，紧盯着雷尔。

    “我……如果不到万不得已，我是不会用这招的。”在奥雷凌厉的眼神下，雷尔没有隐瞒那个意图。他确实是有那种想法，但却是在之前的方法没有结果的前提下。

    反正，巨人国与巨狮国联姻，又没有保证，一定是哪个王子。四王子也是王子，娶了那啥依沙公主一样是联姻。

    奥雷沉默了：相比起三儿子，四儿子自然没有那么得他的欢心。如果一定要联姻，他倒是也同意四儿子去。两者相比，三儿子在他心目中的地位，远远超过四儿子。

    “好吧，你想什么时候去巨人国？”

    “依沙公主马上就要满18岁了，我正好可以以这为借口去巨人国。”雷尔早就打听好了消息，趁着依沙公主过生日的时候去巨人国，正是一个好时机。

    “恩，知道了，你去准备吧。”奥雷突然有一种疲惫的感觉，这事，不管如何说，总有种算计了四儿的感觉，这让他很不好受。

    四王子查尔・曼维也是他的儿子，可人的手指也有长有短，虽说都是他的亲儿子，但明显三儿子更受他的宠爱。如果一定要委屈一个儿子，他宁愿那是四儿。

    以后，对四儿子一定好点。国王奥雷・曼维在心里下了一个决定：如果最后，三儿子前面都没有成功的退掉婚事，让四儿子不得不娶了傻子公主，以后，就给他多找几个才貌双全的情.人吧。

    巨狮国与巨人国一样，不管是王族、贵族还是平民，都是一夫一妻制。当然，有钱有权的，也会养些情.人。只是，情.人是没有名份的，生下的孩子，也得认妻子为母。

    在奥雷看来，四儿子损失的，也不过是一个给心爱之人的名份，没有什么大不了。

    不说巨狮国的暗涌，巨人国内，尊贵的依沙公主要满十八岁了，全国都沉浸在即将到来的巨大的欢庆中。王宫中整日里一片忙碌的场景，护卫与侍女们，进进出出的，都在准备着公主即将到来的十八岁生日。

    十八岁，伊甸大陆上少女的成人礼。举办了成人礼，就代表着这个少女可以出嫁了。一般的平民百姓，都会精心为自家的姑娘举办宴会，何况这还是公主，自然就更得精心准备了。

    外面的事情沐童没功夫管，她这些日子以来，都在吸收依沙公主少得可怜的记忆。同时，还会去王宫里巨大的书房，翻查关于巨人国与这块大陆的所有事宜。

    巨人国所在的星球，被叫做伊甸大陆。

    在这块大陆上，巨人国、巨猿国、巨龙国、巨狮国、巨狼国与巨鹰国六个国家算是超级大国，其余还有巨象国、巨虎国、巨鲸国等大国，以及若干中小国家。

    巨人国与巨猿国、巨龙国算是友好邦交，与巨狮国的关系一般。而与巨狼国和巨鹰国，则是敌对的关系。

    除了巨人国外，其余的五个超级大国，都是兽人文明，能在人与兽之间自由的转换外形。同时，他们还拥有兽类外形的巨大攻击力。

    巨人国之所以能成为超级大国，却是占了能修炼魔法的功劳。

    在体力上，巨人们是无论如何比不过兽形的其它国。巨猿、巨狮、巨狼的速度与力量，是巨人们无论如何都比不过的。还有巨龙、巨鹰的天空作战优势，也是巨人们望尘莫及的。

    好在，仁慈的天神没有忘掉巨人，给了他们能修炼魔法的天赋，才堪堪能在超级大国里站稳了脚跟。这些年来，因为刻意的外交关系，与巨猿国和巨龙国成为友好邻邦，就更少了好些顾虑。

    巨人国在婚俗方面，实行一夫一妻制。当然，有钱有权的人，私下里还是有养着情.人的。只是，情.人是没有地位的，除非是妻子不能生，否则情.人是不被允许生下孩子的。而若因特殊情况生下了孩子，也得抱在妻子的名下抚养。

    所以，一般来说，巨人国的女性，是不愿意做别人的情.人的。当然，也有例外的，前提是对方足够多金，足够有权，或者足够有才有貌。

    这一点，沐童倒是能够理解。毕竟在地球上，大多数的国家也是实行一夫一妻制。就是在这种看似平等的制度上，依然有许多的红男绿女们，不甘于现状，在外面找男小三女小三的也不在少数。

    理解归理解，并不代表沐童也会那么做。沐童不是奉行一生一世一双人的主张，而是认为爱情、婚姻、家庭，有两个人足矣。再多，就会乱了。不管是多个男的，还是多个女的，都会惹出足够多的乱子。牵涉到爱情、财产、子女、父母等诸多因素，就更乱了。所以，两个人在一起，足够了。

    看完了伊甸大陆上的风俗人文，沐童又想起了巨人国王室的成员。

    国王诺曼・米拉与王后克拉拉・卡西是一对恩爱的夫妻。在克拉拉难产去世后五年，才又娶了一个王妃。因为敬重克拉拉，诺曼并没有封新娶的妻子为王后，只给了王妃的封号。

    又因为怕新王妃生下孩子后，会对几个王子公主不好，诺曼狠心的在婚礼当夜，就给新王妃灌下了绝育的魔药。以至于这么多年后，王妃膝下连一子半女都没有，后来，还是收养了家族中一个侄女为女，才算是膝下有人了。

    克拉拉与诺曼共生下了两子两女。

    大王子百成・米拉是国王继承人26岁，在18岁时被封为了巨力亲王，目前已成家，娶的是本国第一贵族卡西家族的女儿，也是其母后的娘家侄女。

    小王子巨兀・米拉已封英武亲王，22岁。去年成的家，娶的是巨猿国第一公爵西塞家族的大女儿，目前常驻英武城。

    大公主曼沙・米拉28岁,已出嫁巨龙国威龙公爵，很少回来，但每年都有礼物让人带回。

    目前，在国王身边的，就是依沙公主、巨力亲王，以及王妃戴丝・贝利收养的三公主蒂姆・贝利。