
    想到王妃戴丝和她的养女蒂姆，沐童就没了心思。

    大概是因为嫉恨克拉拉，死了那么多年，还在诺曼的心里占了最多的位置，王妃戴丝对依沙公主就没有过好脸色。

    戴丝在公众面前，是个温婉如玉的女人，从不会对依沙有任何不妥的行为。但私底下在依沙的面前，是吃定了这个傻子不会把真实的一面说出去，在她的面前，便没有了那么多的顾忌。

    常常在没人的时候，戴丝王妃不但自己给依沙冷脸，还经常让养女蒂姆对依沙进行言语攻击。看到受到了欺凌的依沙不但不生气，反而笑得咯咯咯的，戴丝的心情就无比畅快。

    这个依沙公主，越长大越像克拉拉。虽说国王因此更加疼爱她，却也招到了戴丝更痛快的暗地里羞辱。

    克拉拉是戴丝的一块心病：因为这个女人，她没有坐上王后的宝座；因为这个女人，她永远也真正走不进诺曼的心；因为这个女人和她的孩子，她被断绝了生儿育女的权利！

    这让她不能不恨。

    但，她忘记了。当初，她只是希望能嫁给诺曼便别无所求。后来，有了嫁给诺曼的希望，她又想要王后的封号。再后来，她在结婚的前夕，更有了替诺曼生好多宝宝的愿望……

    人的欲.望是无穷无尽的，得到了一点，就想要两点。得到了两点，便想要三点。

    在她使尽了手段达到目的之后，虽然等了五年才成功的嫁与国王，但她还是成功了不是？没想到，虽然嫁给了国王，却只能有王妃的封号，这让她觉得丢尽了脸。结婚当夜，更是被无情的灌了绝育药，这让她怎么不恨？

    越恨，她就越觉得，当初暗地里下毒，毒死了王后这一点，是无比的英明正确！这是天神让她提前出了口恶气。那个女人死了，她生下的女儿也因为中毒成了傻子。这一点，除了她，没人知道。

    她下的毒来自于一处神秘之地，是她无意之中得到的。除了天上的神，恐怕没人能够识别。正因为如此，知道没人会发现她的手段，她才有恃无恐的嫁进了王室，成了王妃。只是，后来发生的事，让她有了丝悔意，但更多的，却是愤怒。

    是不是当初不那么执着的要嫁给国王，不那么执着的弄死了王后，她就不会到今天这么悲凉的地步？

    可是，那个狠心的国王，为什么要用那么极端的手段对待自己？既然答应要娶自己，不是应该对自己好上加好么？想想这些年来，国王到自己这里来的可怜的次数，戴丝心里就更不平衡了。可她没法，她暗地里查来查去，也没找到国王包.养情.人的证据。

    依沙，现在的沐童，是不可能知道王后是怎么死的。但，她却知道，那个叫戴丝的王妃，和三公主蒂姆，私下里对她，都是极不客气的。

    哼，以前的依沙是傻子，你们要怎样便怎样。如今这身子是我沐童，如果敢再来挑衅，别怪我狠狠的打你们的脸！

    沐童想到戴丝两母女，心里就充满了厌烦。算了，这些小人，不想再去想了。她永远不知道，身为公主的依沙曾经在胎里就中过毒，因为那可怕的毒素，在她的神魂与神魄融合的时候，被自动清除干净了，任何痕迹都没有留下。

    沐童抛开王妃两母女，又翻开了书籍……

    王室的书房是个大宝库，不仅有众多的风俗人文书籍，还有不少的各类书籍。在这里，沐童就找到了好多系的中高级魔法书籍。她最初很奇怪：为什么这些魔法书籍，都没遮没拦的放在这里，不怕被人随意翻阅？

    要知道，在魔法世界里，魔法书籍都是很珍贵的。想学习魔法，不光要有天赋，还得投入大量的财力、精力。不是谁，都能随随便便的学习魔法的。

    后来，沐童才反映过来。自己是诺曼的爱女，巨人国最尊贵的公主。这大书房里的所有书，才会毫无保留的开放给了她。若换成别的人，只怕最多能进二楼。

    书房的一楼，就是些风俗人文、游记传记、各国地图等；二楼，则是一些治国的书籍，简单的兵法书等；三楼至六楼，才是珍贵的魔法书籍，楼层越高，所涉及的魔法越高级。想要进入里面翻阅，也得有相应的权限。

    以沐童的权限，她就是把这些书籍全都搬走，也没人敢吭半声。所以，才会看到那么多那么好的中高级魔法书、炼金书、阵法书等。

    将自己认为有用的，能用到的书，沐童统统拿出玉简给复制了下来。这么个大好的机会摆在面前，不好好的珍惜。万一哪天自己走了，说不定再没机会回来这里。

    沐童不想自己将来后悔，便翻阅了所有的书籍，大量的复制了魔法书等有用的内容。

    说起来，伊甸大陆的魔法，确实算是比较高级的。就沐童复制的书来看，最少也能修炼到大法导（相当于合体期）。比起她之前收集的那些基础魔法书，要高级太多。

    这也与诺曼的实力有关。诺曼是巨人国的国王，魔法天赋好，人也努力，现在不到五十岁的他已经是火系法导。在巨人国，也算是名列前十的魔法高手。

    对于各系魔法书籍，他是不遗余力的四处搜寻。也因为疼爱依沙，才对她开放了他收藏的大部分魔法书籍。还有小部分，是他的私藏精品，没有放在这王室的书房之中。

    依沙以前曾经测试过，没有魔法天赋。没想到这次病好后，竟然测出是全系的魔法天赋，这让诺曼高兴得合不拢嘴。也是因此，才对她开放了王族的大书房。

    在他看来，依沙能够有魔法天赋，已经算是幸事。他不指望依沙能练出什么大成就，今生能到魔法师、大魔法师就不错了。

    不说沐童废寝忘食的复制魔法书籍、动植物图鉴等，还在王室花园、药园里偷挖各种珍贵的魔药苗，说带着四王子和他乔装打扮成护卫的堂妹，带着众多下属和礼物，浩浩荡荡出发来巨人国的巨狮国三王子雷尔。

    经过近半月的长途奔波，雷尔一行人终于到达了巨人国的首都巨星城。要不是中间数次乘座传送阵，时间还要用得更久。