
    想到沐童到现在也不肯承认自己，这两滴血的存在就太有必要了。云峰按下了现在就收回两滴神血的想法，决定等过了这个特殊的时期，再与沐童慢慢周旋。

    明白了这个有着自己前世脸庞的男小人，正是自己的精血所化，云峰心中得意：童儿啊，咱俩前世无缘，今世却早已有了牵绊，我看你还怎么拒绝我？！

    心情愉快的云峰，使出秘法让自己的神魂进入了沐童的神识之中。在那里，他看到了沐童的主神魂与天冲神魄，还有八个明暗不定的假魂魄。

    眼神闪了闪，云峰掏出一堆物事，对着那八个假魂魄一番作法，那明暗不定的八个魂魄稳定了不少。

    呼出一口气，云峰闪身出来。想到那能够帮助沐童制造假魂魄，避免她痴傻的大能，云峰心里就由衷的感激。他不知道他是谁，却注定会终生感激他不尽。当初，他第一次进入沐童的神识查看之时，就看到了这让人震惊的一幕。

    那时候，童儿的神魂神魄，就只剩下一个主神魂了。孤伶伶的一个主神魂，其余全是假的，看着着实让云峰觉得凄惨。那时候，云峰就想，即使童儿此生也找不到其余的神魂神魄，变成了傻子，他也不会嫌弃她，定会将她娶过来，作为此生的唯一，好好的对待她。

    至于娘亲的想法，那就是个笑话。他怎么可能对心心念念了一世的人，不对，加上他在凡尘中的轮回，应该有好几世了。他会将挂念了好几世的人，娶来作妾？这次出来之前，他当作这世亲娘的面，发下了神誓：此生，不管沐童是如何废材，他定将娶她为妻，唯一的妻！没有妾，没有其它的任何雌性！

    俯下身，眼光执着的胶着在沐童的脸上，好久好久，云峰才恋恋不舍的抬起了头。

    现在沐童是巨人国依沙公主的身份，与他的三王兄有着婚约。他的那个三王兄之所以这么急急忙忙的赶到巨人国来，就是想解除婚约，好与他的青梅竹马的小情.人长相厮守。嘿嘿嘿，要不然，咱想个办法成全他好了？

    他现在得留在雷尔的身边，时刻留意着他。若他真能想出办法，解决了与童儿的婚事则好。若不能解决，他定是要帮上一把的。当然，这一切的前提，都是在不伤害童儿的基础上。

    再看看那个还在熟睡的小人儿，云峰皱起了眉头：自己的两滴精血无魂无魄，如今这具叫做阿禹的躯体，虽说是先天的纯阳之体，也能修练魔法，但天赋有限，在大道上难以有大作为。充其量，能成为一个法导就算不错了。

    如今看来，他还停留在见习魔法师的阶段。这么差的实力，自己怎么放心让他呆在童儿的身边，好好的保护童儿呢？

    云峰思索了一会，双手连抬，法决、信息一道道的打入了阿禹的识海里。只待他醒来，就会明白这是个什么情况。

    想到阿禹亦或是沈凯的修为有限，云峰又拿出若干丹药，一一的灌注入阿禹之口。同时，输出自己体内的真元，帮助其疏通经脉、洗经伐髓、提高修为……

    天色微微发亮之时，云峰才隐身退出了屋。

    阿禹睁开双眼，眼里是迷惑不解：昨天晚上做了个奇怪的梦，梦里有个人对他说了好多奇怪的话。而且，那人还帮助自己，提高了修为？

    阿禹闭目冥想一阵之后，心情激荡：昨夜不是梦？他原本不过是中级见习魔法师，现在，他却是高级大魔法师了！整整提高了两个大阶！这怎么可能是梦？

    再想想那人梦中所说，阿禹心思复杂转头看向了还在梦中的沐童：没想到，阿童与自己果然有缘；更没想到，自己终究不能陪伴阿童成就大道。看来，那个人的建议，他得好好考虑考虑。这事，当然还得与另一个存在商量。

    叫醒沈凯，两滴出自同一人的神血开始悄悄的交流。

    “就听那人的吧。其实，他就是我们，我们就是他。就算是他将我们收回去，也无可厚非。”沈凯沉默了好久，表了态。

    他之所以这么表态，也是因为，如果他们不回归本体，大道的确有限，是无法保护和陪伴童儿，去寻找她其余的神魂神魄的。

    自己与童儿，他会永远选择对于她有利的。

    阿禹黯然：沈凯说得没错。梦中面对那个人，的确有一种自己无法控制的激动：就像雨滴始终要落下，汇集成大河，而大河终将要奔流入海一样。他与沈凯就是两滴雨，而那人，就是大海。

    来自于血脉中的叫嚣，让阿禹明白，正如梦中之人所说，他们，不过是来自于他身上的两滴神血。他们化身为人的任务，就是在茫茫世界无数人海中，找到沐童。这，是他们的使命。

    如今使命完成，正主到来，他们就快退场了……

    商议结束，结果不容置疑。阿禹转头贪婪的盯着沐童的脸：第一眼见到，他对她就有特别的感觉，原来这感觉都是真的。

    沐童现在顶着依沙的脸，就是这世的脸，也与上世有所不同。但，他就是能感觉出来，那第一眼的风情，无法言说；那从骨子里透出来的气息，不辩自明。

    沈凯同样恋恋不舍的看着沐童：我亲爱的童，我们果然是前世有缘。要不然，为何独独对你情有独钟？

    前一世，我对你一世倾心，来不及表达。这一世，我早早的寻到了你，于你有了牵绊，这是对我几世倾心的回报。我不求你有多爱我，只求你不论对我，还是对以后我的本体，一世同仁。毕竟，我就是他，他就是我，就算我重新被他融合，他也是我。

    童，童儿，我的童儿……

    两滴神血所化的人儿，如今又同病相怜齐聚与阿禹体内，以后，还会被本体给重新融合，那时候的人，到底会是沈凯？阿禹？还是云峰？没人知道。

    阿禹与沈凯默默想望：不管以后出现的是谁，阿童（童儿）都将会是他们不变的追求与保护的目标。

    “呵呵，在想什么？眼睛睁得这么大？”沐童一抹双眼醒了过来，看着枕头边的小人儿，伸出小手指，小心翼翼的戳了戳他的脸。