
    沐童双手捧起沈凯，将他放到自己的眼前：“好想你。”

    对于沈凯的思念，她不想隐瞒，更不会隐瞒。

    “我也想你。”沈凯顿时觉得自己的心化了，看着变成了巨人的老婆，他的心又碎了：童儿现在变得这么大，能不能变回来？

    “这到底是怎么回事？能变回来吗？”沈凯不由自主的问出了声：这可关系到他今晚的‘性’福。

    “能变回来。”一听到这，沈凯就笑了，今晚，他得好好的让童儿补偿补偿他。

    “不过现在不行。”沐童巴啦巴啦的，把自己与天冲神魄的融合告诉了沈凯。当然，星灵神府的事，她没有说。不是不相信沈凯，而是每个人都有自己的秘密，都得有自己的私密空间。

    一听到沐童也不知何时才能与神魄彻底融合，不知何时才能变回真身，沈凯抑郁了：这可怎么好？他想老婆都快疯了，这如何是好呀？

    童儿如今是巨人之身，反观自己，整个人不过只有她拇指般大小，这让他如何与老婆恩爱？器官不匹配啊！这是硬伤！

    沈凯耷拉着脸，失望自不必说了……

    失望的沈凯最后还是默默的出去了，他得想法对阿父阿母和多吉三人解释：沐童到底去哪了？

    不是不相信自己的亲人，而是在这个陌生的环境里，多个人知道阿童的秘密，就多一分泄露出去的危险。毕竟明枪易躲，暗箭难防，他得为童儿做好各种防范的工作。

    沈凯出去了，把玛丽叫了进去，童儿说了，有话要问她。

    这边沈凯深思熟虑怎么解释沐童失踪一事，那边被叫进去的玛丽，正在被沐童细细的问话。

    “你是怎么知道我的？又是用什么方法把我们弄进这里来的？”巨人国与赤水部落不在同一个星球，这一点，沐童很明白。

    如果是在同一个星球上，绝对不会同时出现在她的星空图上。

    正因为如此，她才十分好奇：当初的玛丽，是用了什么手段，才把他们几人弄进这里来的？就算那处画壁是进入这里的钥匙，可那些玉蜘蛛每天都去朝拜，怎么没见有多少玉蜘蛛能进来这里？

    这么多年了，能进来这里的玉蜘蛛，除了那只好运的玉蜘蛛BOSS，就只有沐童他们三人的玉蜘蛛魔宠，还是因为当时是沐童几人骑在它们身上的。

    “这个，其实我也不清楚。”玛丽解释道：“是有个影子对我说，对着那处舔一舔，就能弄进来带给公主好运的幸运小人儿。所以，我才那么做了。反正，用舌头舔一舔，对我也没有损害不是？”

    玛丽说的也是实话。当初那个影子一般的存在，就是这么告诉她的。她想着反正也没有坏处，就试了试。万一成功了，不说影子答应她的好处，光是国王能赏赐她的，就够她和卡尔家族高兴个够。没想到一舔，她立马发现舌头舔上了什么东西。

    然后，那个影子告诉她，找到三个幸运小人儿带回去给公主，就能得到答应给她的东西。

    没有迟疑，玛丽立刻就行动了。果然，在马特的营地里，她找到了身上有她气味的三个幸运小人儿。带回宫后，公主的病果然就好了，那影子也给了她事先答应的好处，还有国王的赏赐。

    这一阵，玛丽在卡尔家得到了家主最高的赞扬，这让玛丽的耙耙麻麻、哥哥弟弟、姐姐妹妹都以她为荣，玛丽的心也是十分欢欣鼓舞的。

    听了玛丽的解释，沐童久久没有说话。

    良久，才让玛丽退了下去，一个人坐在椅子上思索。

    里面沐童两人在问话，外面沈凯也用三寸不烂之舌，将离山三人说服得信了：沐童是被公主依沙，派出去执行某个特殊的任务，归期不定。

    离山、阿秀夫妻是相信善良的公主殿下不会害他们的媳妇，多吉是相信万能的神使阿嫂就没有做不到的事情。不管理由如何，三人是信了沈凯的说词。毕竟在他们的眼中，不知道现在说话的是沈凯，并不是他们的儿子和阿哥。

    若是知道了，恐怕就不会那么容易的相信了。

    巨狮国。

    三王子雷尔・曼维正在对其国王耙耙大发脾气：“不管，我要与那傻子公主退婚，娶布拉・曼维！”

    国王奥雷・曼维头痛万分：这个三王子，从小被王后给宠坏了，一点都不知道为他着想，为这个国家着想。

    当初，也是因为宠爱这个三儿子，王后妮丝・西亚才在巨人国二公主的满月宴上，一眼就看中了那个粉雕玉琢的小娃娃。怕被别人抢走了，与巨人国的国王，定下了娃娃亲。

    谁知道，那么可爱的女娃娃，长大了会是个只会笑的傻子？

    奥雷・曼维不会怪自己的王后，王后那么做，无非也是想用联姻的形式，搞好巨狮国与巨人国的关系。可订婚容易取消难，虽说这么些年来，他们也知道有无数的王公贵族在背后嘲笑他们，他们也不敢轻易的宣布取消联姻。

    那个依沙公主虽是个傻子，却是最得其父疼爱的。明知心高气傲的三儿一直不满这桩婚姻，他也一直没有松过口。如果以傻子作为退婚的理由，当初为了搞好国与国关系的初衷，不是白费了吗？

    他能想象得出，那个爱女如命的巨人国国王，一旦听到这个理由，绝对会挥兵南下，进攻巨狮国。

    巨狮国虽说不惧怕巨人国的攻击，但谁也不愿意平白无故的，就受到战争的摧残吧？尤其是巨狮国北边的巨狼国，一直虎视眈眈的盯着他们呢。如果与巨人国开了战，难保那些家伙不会乘机落井下石。

    “乖，不能退婚啊！”奥雷・曼维苦口婆心的试图劝说最疼爱的三儿子：“这样，很容易引起战争。我不想无辜的国民，因此受到战火的牵连，你也不想吧？”

    三王子雷尔・曼维沉默了。

    奥雷・曼维见他沉默，立即趁热打铁：“再说了，那依沙公主是个傻的，你将她娶回来后，让布拉・曼维做你的情.人，她也不会说什么。”

    “我怎么能如此委屈布拉？她可是我的亲亲堂妹，你的亲侄女。”雷尔一听让布拉做情.人，立即不乐意了。

    “那你说怎么办？你有更好的办法吗？即能退掉婚事，又能不引起战争？”奥雷两手一摊，把这个难题推给了雷尔。没办法，为了国家，只有牺牲掉亲侄女的一点小幸福。反正，真正能与雷尔相亲相爱白头到老的，不还是布拉吗？那个依沙公主，就是个摆设。