
    从艾丽满十五岁起，就有人开始上门求亲，每天爱慕她在其宅邸前弄出各种各样稀奇求婚仪式的也不在少数。只是，从来没听艾伦家传出来，这七小姐看上了谁。

    “谁？有好多呀。有前街开金店的掌柜之子，有后街卖皮草的曹仑的表哥……对了，还有艾丽小姐的亲堂哥，俊美又多金的西蒙少爷。”

    “哇！西蒙少爷啊？！”店里传出一片酸酸的女性惊呼：全是西蒙的粉啊。

    西蒙・艾伦绝对是巨星城少女的偶像，实力颜值综合排不上第一，绝对在前三。所以，听到西蒙少爷竟然向艾丽求婚，正在饭店里吃饭的少女，顿时一片尖叫。

    这家饭店叫做金樽坊，乃是巨星城最好的饭店，每天在这里出入的，都是巨星城中的富豪贵族。在这里吃饭的人，非富即贵。

    但，就算是贵人富人，也是十分八卦的。所以，才有了说闲话的那两青年，还有听了闲话的尖叫的不少妙龄女子。

    “呜，我的西蒙啊……”一个穿着十分富贵的嫩黄少女大哭：“那个谁？西蒙有没有求婚成功啊？呜……”

    看来，这是个喜欢西蒙少爷的，听到偶像向别人求婚，小心肝受不了了。

    “哼，当然没有！”最开始那锦衣青年哼了一声：“艾丽小姐是谁？难道什么阿猫阿狗去求亲，她都要答应？”看来这位，是艾丽的不二拥护者，十分不待见那个啥西蒙少爷。

    嫩黄少女不哭了，她的偶像没有被人抢走，她还哭个屁啊？可是，听到那锦衣青年这么一说，她又不高兴了：“我呸！艾丽算个鸟呀？西蒙怎么了？西蒙就是好，艾丽给他提鞋都不配！”

    “西蒙是我的！除了我，谁都不准说他坏话！”霸道的嫩黄少女呸完了艾丽，又开始宣布主权：谁都不能染指她的西蒙。

    沐童抚了抚额，她想起来了，这个嫩黄少女，貌似是她的远房堂妹，今年才十六的王族子弟尼珊。难怪口气这么冲，王族子弟，是这巨星城中地位最高的一族。

    噗！

    嫩黄少女身后一个女子笑出了声：“什么呀？人家西蒙是艾丽的堂哥，肯定会成为天造地设的一对的。”

    说话的是乔装打扮了的布拉。此时的布拉，和也乔装打扮了的雷尔正坐在一起。原本她对什么艾丽什么西蒙不感兴趣，可听到这两人是堂哥堂妹，她不由的多了一句嘴。

    在她想来，她和雷尔就是堂哥堂妹，从小青梅竹马长大，这哥哥妹妹在一起，多有爱呀。所以，忍不住幸福感爆棚的布拉，就多说了一句。

    她这一说不要紧，嫩黄少女火了：哪来的贱人，竟敢多嘴将我的西蒙，和那啥啥艾丽给扒拉到一堆，我看你是欠揍还是咋的？

    嫩黄少女是个行动派，心里一不高兴，手上就动了。顺手抄起面前的碗，没头没脑的往布拉身上一扔，口里还骂：“要你多嘴！”

    雷尔哪能容人欺负布拉，尤其是他还在面前呢。手一抄，将嫩黄少女扔过来的碗给接住了。要不是此时他想低调，这嫩黄少女不说身首分离，也得重伤吐血了。

    哼！雷尔虽没有出手击打嫩黄少女，却拿眼恶狠狠的瞪了少女几下。若眼神能杀人，那少女只怕已死翘翘了。

    “这位小姐，我堂妹没说错呀，堂哥堂妹从小在一起长大，感情自然好。感情好了，要结成夫妻也是一桩美事，这位小姐又何必要这般自欺欺人？”

    “非也，非也。”那嫩黄少女还没有反击，沐童听得直翻白眼：这异界的人没文化，太可怕！堂哥堂妹是近亲，结婚除非不生小孩，要不然，危害是相当大的。后代死亡率高，常出现痴呆、畸形和遗传病。

    “哦，为何？”雷尔不置可否的盯着沐童，他是很想发怒的，不知为何，看到摇头晃脑的沐童，冲口而出的怒骂变成了询问。

    “因为堂哥和堂妹是近亲，若是成亲，生下的小孩子，十有八.九会有病。”这个，是现代科学已经证明的事实，沐童随口说出来，也没有觉得有什么不好。给这些异界之人普及普及，也是个好事。

    “对的，就是这样！”嫩黄少女尼珊，一听有人支持她，主要是说堂哥堂妹不能成亲，就笑开了。堂哥堂妹不能成亲，她的西蒙，就不能去找那可恶的艾丽了。

    心情一好，尼珊看说话的沐童就十分的顺眼：“我说，那桌的饭钱算我的！”

    尼珊土豪一般的挥手对着店中的伙计喊，完全没有认出来，这个被她付账的对象，是这个国家最尊贵的公主，她的远房亲戚。

    “是吗？是这样吗？”最先开口说八卦的另一个青年，拍了拍脑袋：“对了，那希伯家的道夫与琼斯，不就是堂哥堂妹，两人成亲第二年生下的大儿子，不就是个傻子？还有第三年生下的女儿，生下来就少两只手啊，好可怕。”

    “还有还有，史密斯家的杜拉跟铃木，不也是表哥表妹？听说他们生下的两个孩子，也是有病的，那个大的，没活过五年就死了。小的到现在，还是半死不活的，天天吃药也不见好……”

    “还有还有……”

    这一开了头，就没了结束。经人这么一提，饭店里的人都想起了巨星城里的事，不错，好多家有病孩的夫妻，可不都是堂哥堂妹？表兄表妹？

    难道，近亲真的不能结婚？

    听到这么多人一说，布拉的脸色顿时就难看了：要是这些人说的都是真的，那自己和雷尔成亲的话，生下的孩子会不会有怪病？可是，自己和雷尔真的是相爱呀，如果不能成亲，她要怎么办？

    不不不，一定是这些人在胡说八道。是这些人不想让自己和雷尔哥哥成亲，这些全是坏人！单纯的布拉姑娘生气了，布拉生气了，后果很严重！

    “雷尔哥，他们欺负我！”一生气的布拉，没忍住喊出了雷尔的真名。

    雷尔吓了一大跳：要是被人知道了他的身份，看穿了他的意图，这巨人国与巨狮国之间，还要不要友好了？！

    一把捂住布拉的嘴，以免她再失控喊出不该喊的，雷尔在桌上扔了饭钱，连拖带拽的和布拉两人走了出去。拐到一个相对僻静处，一个暗卫冒了出来：“报告，主人的离去，没有引起任何异常。”

    抹了一把汗，雷尔松了口气：没人注意就好。

    他是想解除和依沙公主的婚约，却绝没有将两国关系弄僵的打算。不到万不得已，他不会让四王弟来顶替他完成婚约。不管怎么说，四弟是他亲弟，他也不忍心让他娶个傻子。

    看了一眼布拉，雷尔叹了一口气：“布拉，你先回去。”

    布拉委屈的瞄了一眼雷尔，刚才差点暴露，她也知道。都怪那些人胡说八道，要不然，她也不会口不择言，一生气就叫出了雷尔的真名。

    算了，自己还是先回去吧。雷尔在外面奔波，也是为了他俩的幸福不是？布拉瘪着嘴点了点头，和她的侍女一起走了。乖乖不再在外面流连，其实布拉还是被刚刚听到的消息惊呆了：堂哥堂妹真的不能在一起？在一起生的孩子会有病？