
    雷尔和布拉这几天痛并快乐着。

    痛是因为好几天了，竟然没想到也没找到怎么好好解决与依沙公主婚事的方法。

    快乐是因为这几天，两人易了容后在这巨星城里，痛痛快快的做了好多以前在巨狮国不敢做的事。

    比如：无拘无束的在街上边走边吃东西；比如：两人手拉着手一起买看中的衣饰；比如，早上一起看日出，晚上一起看落霞……

    不用怕异样的眼光，不用担心旁人的打扰，两个沉入爱河的人，不管不顾的，挥霍着难得找来的宁静愉快的日子。

    宁静愉快下隐藏着暗涌，许是想着有查尔最后买单，雷尔虽说心中烦躁，却也每天和布拉不断的寻找着快乐。

    “雷尔，你去做事吧，我回屋了。”布拉两手拿着满满的逛街战利品，和雷尔告别后，一蹦一跳的进了自己的房间。虽说暗地里早已和雷尔同床共枕，但明面上，两人还是各自一间房。

    雷尔满脸含笑的送走了布拉，转身，面沉似水。

    “还没有法子接近依沙？”

    “殿下，那依沙公主这阵连王宫都没出。整天就在公主寝宫、花园与王宫书房这三处，属下们无法靠近。”一个面目模糊的人，跪在雷尔的面前回禀。

    “这些消息，还是探子们好不容易才打探并送出来的情报。”

    “下去吧，继续打探。”雷尔挥了挥手，那人重重的叩了个头后，消失不见。

    在屋里兴高采烈的收拾买回来的东西，布拉拿起一件巨人国出产的精致套裙，在身上比了又比。

    侍女爱娜捂嘴笑道：“小姐这衣服买得真好。”

    布拉也笑：“是雷尔帮我选的。”说完，迫不及待的让爱娜帮她换上了这套裙子。

    对着镜子左照右照，布拉随手一拉裙摆，那裙摆立即随着她手的挥动，扬起了一个好看的圈圈。

    “对了，小姐，那事怎么样了？能成吗？”爱娜从小就陪着布拉长大，她心里是盼着自家小姐能顺利嫁给三王子殿下的。

    “不知道。”布拉叹了一口气：这几天，虽然每天和雷尔都玩得很开心，但她却能时不时的感觉到，雷尔那事进行得并不顺利。要不然，就不会背着她忧愁了。

    王宫外众人心思各异，沐童在公主殿内正玩得不亦乐乎。

    花园里，依沙公主沐童，架了个烧烤架正在烤鸟翅膀。这鸟在沐童眼里其实就是麻雀的样子，不过个头大些，就如同巨人眼中的大公鸡那般大，巨人国把这像麻雀的鸟叫做麻鸟，大概是因为它那像麻布一样的毛色。

    “好呷，真好呷……蒸的煮的炸的烤的，样样我都会啦……好呷，真好呷，好呷，真好呷”

    沐童操着一副破得不能再破的喉咙，嘶喊着阿雅的那首名气大大的好吃歌。

    这依沙公主长得水嫩水嫩，说起话来也不难听，唯独一唱歌，就让人崩溃。可是，现在心情很好的沐童，就是想唱歌。

    这一张口唱歌的结果，原本坐得满满的烧烤架旁，就只剩下她一个了。

    阿禹一家四口、玛丽、莉雅，还有几个在旁帮忙的侍女，全被公主殿下‘悦耳’动听的歌声给赶跑了。不跑不行，会出人命的。

    这歌声，真真是‘千山鸟飞尽，万径人踪灭！’，惊天动地泣鬼神！

    五音不全就算了，还句句不在节奏上，这是生生要让原唱者气死的节奏。

    阿禹不忍远离沐童，在耳里塞满了棉花，再屏蔽了听觉，两手拿着大把的麻鸟翅膀又蹭了过来：阿童喜欢吃这个，得给她多烤点。

    多吉心胸激荡：妈呀，这啥啥二公主太厉害了，一唱歌就让人犯晕。要是面对着千军万马，二公主只要一张口，那敌人还会是敌人吗？不，全是死人了！

    见阿哥拼命上前烤鸟，多吉一拍胸口：哪能只让哥做英雄呢？咱也是不怕死的！为了报答二公主救阿父阿母的大恩，我多吉就算是吐血三升，也得为二公主烤好烤肉。

    多吉雄纠纠气昂昂的，也学着阿禹的样子，满耳塞满棉花，再屏蔽了听觉，上前帮着烤肉了。

    玛丽摇了摇头，带着其余的侍女和离山两夫妻，去花园的另一角烧烤去了。等她们在那边烤好食物，再帮公主殿下送过来好了。这里，就让阿禹两兄弟好好侍候吧，撤，赶紧撤！

    “老子明天不上班，爽翻，巴适的板。老子明天不上班，想咋懒我就咋懒……老子明天不上班，衣服裤儿随便穿，平常过的太假，咯上一段根本说不完……”

    让鸟死绝，外兼余音绕梁三日的歌声，在公主的花园上空游荡。此时，花园上空绝无飞鸟路过，路过的都被这歌声给嚎死了。

    要说依沙，咳，现在是沐童为啥今天这么高兴？要在花园里一展‘绝世歌喉’？

    因为她升级了。

    沐童这些日子以来，将王宫里能复印的魔法技能、炼金技能、阵法技能、魔法卷轴制作等待技能全都复印完毕后，还弄了不少的高级魔药进她的星灵神府里栽种。

    闲暇之余，自然便是勤加冥想，勤快的修炼魔法。

    昨天，她终于正式的成为了魔法师，能不高兴吗？当然，这还不是让她最为高兴的。最让她感到高兴的还是，自从突破成了魔法师后，不知怎的，她有了一种感觉：修真她至少能突破到金丹；而魔法，她最少也能修炼到大魔法师。

    想她一个在筑基期混了好多年的修真菜鸟，这个十分真实的感觉自然让她欣喜若狂。所以，便有了今天这个花园烧烤大会。

    一心一意旨在宣泄心中喜悦的沐童，是听不到自己的破嗓子造成的震撼力的。她的本体，唱歌是很好听的好不？所以，沐童不知自己此时的歌声的杀伤力，犹在卖力的狂吼不已。在她看来，她这是在给大家‘轻松轻松’。

    好在，现在在她身边的阿禹与多吉，两人都是‘铜墙铁壁’，魔音难以渗透。三人相安无事的烧烤着：刷调料、刷蜂蜜、翻架子……

    说到现在的沐童为什么这么不靠谱，还与她神魂神魄没有彻底融合有关。没有彻底融合，她的行为有时会不能得到很好的控制。说穿了，就是时不时的会精分，犯点儿傻。但她自己，却是绝不会意识到这一点的。

    当然，就算她现在犯点儿傻，也不过是有点二而已，与之前纯粹的傻子，还是有很大区别的。所以，即使精明如玛丽，也没有发觉到沐童偶尔的不正常，只当她‘童心未泯’。