
    当然，沈凯那家伙也跟来了，此时也拍了隐身符，坐在沐童肩膀上。

    对于现在沐童时不时抽疯的行为，阿禹和沈凯都很明白，那是因为他们的童，神魂神魄还没有彻底融合的缘故。在没有彻底融合之前，她都得在这王宫中好好的生活。

    为了不让沐童闯出祸事来，两人达成了协议：不管是谁控制身体，都要时刻紧跟着沐童。

    两人一体的他们，其实也很矛盾：即盼望着这样与沐童朝夕相处，又盼望着沐童神魂神魄能正常融合。

    虽说他俩现在是共用一个身体，但到底都有与沐童单独相处的时间。如果沐童神魂神魄融合成功，那个人，绝对会将他俩给收回，站在沐童的身边。可是沐童神魂神魄不融合成功，他们又怎能忍心看见，原本天赋前途无限的她，继续是碌碌无为的废物？

    为了沐童，两人默默的决定，听那个人的话。等此次融合成功，就答应那人，重新被他收回。不管那时如何，只有他才有资格与实力，守护在她身边。他们终究是他的精血所化，大道难成，如何去保护心爱的她？

    现在，控制这具身体的是沈凯，一心要守护她的他，自然是坚决要跟来的。

    王妃的宫殿富丽堂皇，到处都是金碧辉煌的，地上铺着名贵的厚毛兽毯，走在上面根本听不到半点声音。

    绕过正在大殿里忙碌的侍女，沐童根据记忆先进了戴丝的屋。

    戴丝正在沐室里洗澡，隔着墙，沐童都能听到那哗啦啦的水声。浴室外有两个侍女笔直的站着，手里拿着一些物品，似乎是戴丝一会要穿的衣物。

    沐童没管这些人，悄无声息的摸进了戴丝的卧室。

    拉开抽屉、柜子、箱子……

    但凡是记忆里自己的东西，沐童都全往戒指里装。装到后来，不管是不是她的，全都拿了。主要是戴丝房里的贵重物品又多又晃眼，把沐童的眼睛都快闪瞎了，所以，最后她干脆见啥拿啥。反正，这些东西，都是她的国王耙耙的。

    将戴丝房里的贵重首饰啥的，拿走了大部分，沐童又晃到蒂姆房里去搜了个干净。

    这个蒂姆更过份，屋里的东西：首饰、玩具、衣服、装饰品，有一大半都是从依沙那顺走的不说，还堂而皇之的摆在了屋里。正好方便了沐童，不用到处找，直接收东西。

    蒂姆也没在屋里，不知跑到哪里去了。沐童难得找她，把东西顺回来就好。

    “快点，给我换那套绿色的裙子，我要去母妃那里吃宵夜。”蒂姆的声音远远的传了进来，沐童赶紧一个闪身，躲在了角落里。

    “啊！有贼啊！”

    和一个侍女一起进了屋的蒂姆，看到空了不少的房间，下意识的尖叫起来。

    “怎么啦？怎么啦？”一个全副武装的人跑了进来，神色紧张的问道。

    “哈尼，我房间里掉好多东西了。”

    让沐童奇怪的是，这个穿着明明像护卫的人，蒂姆却没有如同对待其它下属、侍女那样的厉色，而是带着一丝撒娇？不对，有奸.情！

    “不会吧？我和手下一直守着呢，根本没有人能进得来。”哈尼似乎一副不相信的样子。

    “不是贼偷了，那我房间的东西哪去了？”蒂姆一下就火了。

    “不是的，亲爱的，真没有人进来。”

    果然有奸.情！亲爱的都出来了！沐童全身冒着冷汗，看着那个哈尼，将蒂姆给搂在了怀里不住的安慰。

    晕了，蒂姆虽说只是养女，可也算是王族子弟，更是明面上的三公主。高贵的三公主，听说已经与某个贵族订了亲，只待过了十八就结婚。亲，你找了个贴身护卫做情.人，你家未婚夫知道么？

    “真没人进来？这些东西是怎么丢的？”蒂姆推开哈尼，开始清点到底少了些什么。

    越清点心情越差，少了的东西，都是她从依沙那个傻子那里顺来的好货。当初，为了将这些东西弄过来，她偷偷摸摸的做了多少手脚？现在，居然不见了，全都不见了！蒂姆能不愤怒生气吗？

    “哈尼，你带着护卫好好的查一查，无论查到是谁做的，都给我打死！”蒂姆眼冒怒火，吩咐完哈尼，带着身边的侍女气冲冲的走了。她答应了戴丝去那边吃宵夜，如果到了时间不去，只怕她的母妃，会发脾气。

    戴丝即是她的养母，又是她的亲姑姑。无论如何，她都会去陪她的。

    贝利家族虽说也是贵族，但哪能与王族相比？戴丝认了她做养女，她的身份立即从贵族小姐上升到了王室公主。巨人国的三公主，除了嫁出去的大公主，还有宫里的傻子二公主，最尊贵的就是她三公主了。

    为了这个尊贵的身份，即使母妃再冲她发脾气，她也得忍。再说，除了脾气不好以外，她的亲姑姑兼母妃，对她还是不错的。只要她顺着她，不顶撞她，有了好东西，她的好母妃是不会忘了她的。

    蒂姆匆匆的赶到了王妃的寝宫，看到了正大发雷霆的戴丝。

    “怎么了，母妃？不要生气啦，生气会长皱纹的。”蒂姆拿出惯常哄戴丝的语气，用软软糯糯的声音安慰着戴丝。

    “蒂姆你来得好！你说，我该不该生气？我的宫里，竟然出现了内贼，把我的好东西，全都偷走了，偷走了！”戴丝一想到空了大半的首饰、贵重物品，就觉得有把刀在自己胸口狠狠的插，插得她血淋淋的。

    此时，隐着身的沐童和沈凯，也跟在蒂姆的身后，来到了戴丝王妃的宫里。沐童想看看，这两母女发现丢了物品后的表情。

    沈凯一想到那些体积比他还大的珠宝就眼晕。要知道，在现代，他可是世家豪门子弟。虽说不是最受宠的，却也是嫡子，见过的好东西不计其数。

    他就没见过，哪个的戒指上的珠宝，比他这个人的体积也差不离。再看看那些项链上镶嵌的珠宝，个个都相当于十几二十个他，能不眼晕吗？

    还不用说，那些珠宝，用地球上的鉴定方法来看，个顶个都是顶级的级别啊。

    想到被沐童收起来的各种顶级珠宝的数量，还有珍贵的其它物品，沈凯就乐得不行：这些东西，本来就是沐童的化身――依沙公主的，她收起来也没什么不好。