
    在她心里，可爱的依沙公主还没满18呢，还是小孩子。小孩子嘛，高兴了唱个歌是很正常的，如果公主的歌声也正常就好了。这是玛丽在王宫花园的另一边，一边指挥着侍女们烧烤一边想的心声。

    伪18岁的公主沐童，等烤肉大部分烤好后，也歇了歌声：主要是唱累了。

    另一边的玛丽等人，也早烤好了各种果蔬，一听沐童声停了，赶紧将烤好的各类食品端了过来。

    “殿下，请用。”莉雅端上一大盘烤好的各类美食，恭敬地放在沐童面前。

    围成一个圈，沐童让玛丽也坐下来陪着她吃，同桌的还有阿禹四个幸运小人儿。莉雅和其余的侍女，被沐童坚决的给赶到另一张桌子上吃烧烤去了。她实在是不习惯，在吃东西的时候，有人在旁边殷勤的侍候，她有手的好不？

    吃着美味的烧烤，喝着新榨的玉米西瓜汁，沐童表示很愉快。

    “明天，我想出宫走走。”

    听到依沙公主的话，玛丽表示非常能够理解：变聪明了的依沙公主，还没正式出过王宫，对于王宫外面的情况，自然是非常渴望了解的。

    “可是，殿下就快过成人礼了，等满了十八咱们再出宫可好？”玛丽是怕这阵来城里想沾一沾公主成人礼喜气的人太多，万一公主出去了有个什么意外，就不好了。

    “咱们化化妆，悄悄的出去，不让国王耙耙知道不就行了。”

    看着一脸跃跃欲试的公主殿下，玛丽头上冷汗直冒。她第一次觉得，变聪明了的公主一点都不可爱，还是那个整天只知道傻笑的公主可爱。起码，玛丽说什么，她都不会反对。

    化了妆溜出去，要是让国王陛下知道了，她玛丽的好日子就到头了。一想到还可能因为自己的行为，连累到卡尔家族，玛丽闭口不言，不说好也不说不好。

    “那个，国王耙耙明天不是要接待巨龙国和巨猿国的来使吗？哪有时间来找我玩呀？”沐童见玛丽沉默不语，便继续蛊惑她：“好不好嘛，咱们早早的去，早早的回，人家好想出去看看。”

    说完，用那双萌死人不偿命的碧眼，水哒哒的看着玛丽。

    最终，玛丽还是没有说服沐童外出的打算，只好‘舍生取义’，亲自陪着化了妆易了容的公主殿下出了王宫。

    其实，这还是玛丽暗地里请示了国王的结果。诺曼心痛女儿便应了，让玛丽带着侍女护卫保护好殿下，暗地里还派了好些暗卫暗中保护。

    第二天一大早，化妆成普通居民的沐童，口袋里揣着阿禹一家四口，身边跟着玛丽等三名随从，高高兴兴的从王宫秘道里进了一家普通的院子。再从这家院里，来到了大街上。

    沐童今天化妆成了个容貌一般的少女，玛丽则化妆成了中年管家婆，还有两个女性护卫，化妆成婢女。

    这样的一行四人，在巨星城里很常见，多是家庭中等偏上的人家小姐出行的标准配制，不容易引起人侧目。

    沐童早从依沙的记忆与王宫的藏书里，了解到了巨星城的大致风俗与布置，但真正置身于其中，感觉还是有所不同。

    巨星城的确有一国之都的风范，街道宽敞整洁，商户林立，车马行人众多，一派繁华都市的样子。

    除了巨人外，这街道上来往的行人，其实还有许多别的种族。只不过，巨星城里明文规定，大街上行走，只能化作人形。若恢复其它种族原身，捕无赦。

    这个规定是很有道理的。虽说兽人们的原身大家都见怪不怪，但毕竟还有普通的野兽。这些普通的野兽，或被当作出行的工具，或被当作拉货的工具，总之就是低人一等的存在。如果兽人们是原形，很有可能被当作低下的存在。

    为了避免这种尴尬，便有了这种明面上的规定。有了规定就要执行，不执行的人，则很有可能是别有用心的人，自然会被捕无赦。

    巨星城十分富裕，物质文明发展得不错，加上商业发达，还有不低的魔法文明，又是一国之都，沐童没见过的东西实在不在少数。

    于是，别人眼中的沐童，便是一副少见多怪的样子，咳，这全怪她神魂神魄还没有彻底的融合，让她的行为举止有些失常。要不然，以她在地球上的见识，也不会像这副土包子进城的模样。

    当然，在玛丽等随丛看来，依沙公主是因为变正常后第一次正式出门，才会这副表现。这也更让跟在沐童身边的几只，更加对这‘可怜’的公主殿下鞠一把同情的泪。

    城里很热闹，玛丽专挑出名的地方让沐童转。沐童反正都没去过，去哪里也就随玛丽安排了。

    吃过了热腾腾的小吃，买了好多有的没的物品，沐童塞了一把新买的小吃炸筒糕进兜里，那是塞给阿禹四人吃的。只要是没吃过的小吃或者食物，她都会塞一把进去，让里面的四个人尝尝。

    沐童这个兜是特制的，从外面看不见里面是啥情况，但从里面往外看，却能看得清清楚楚，而且一点都不憋气，呼吸自如，空间大大。这不，阿禹一家四人，正坐在桌子边，边吃沐童塞进来的小吃，边喝茶，外带着看看外面的风景。

    说白了，这个特制的兜，是个小型的压缩空间，有差不多十平米大小。里面摆了一张小桌子，四张凳子，离山四人在里面也很自如。

    离山、阿秀对于二公主很是感激，不仅救了他们，还帮他们找来了儿子。现在，还带着他们一家四口逛巨星城。话说，他们夫妻俩来了巨星城好久，从来没出来逛过。今天，算是开眼界了：这巨星城，到处都是巨人哇！巨人哇哇！

    安座在沐童兜里的四人，看来看去，外面都是巨大无匹的大脑袋。

    沐童进了一家布店，买了好多的布。巨星城里的布都很漂亮，全是手工染的不说，那花色漂亮又不会掉色，摸着也很舒服。有一种叫做云羽棉的布，算是一种比较高档的面料，用它制作的服饰，冬暖夏凉十分舒适。

    沐童买了好多这种布，不同的花色、厚薄的都买了，她是打算给阿禹家四人每人做好多套衣服呢。

    还有一种叫做麻绸的，名字不好听，但档次品质都很高。听说是用一种兽兽的皮做的，有自动保洁的功能。这种布，沐童也买了好多，都是给自己和离山一家四口准备的。

    反正衣服做得再多也不是她做，宫里巧手的侍女也很多。阿禹四人的衣物让她们做，跟普通人做洋娃娃的衣服一般，能做多久？

    一天，就能做好多套出来。所以，沐童只需要负责选布料选花色选样式就行了，其余的，都交给玛丽去办。

    当然，做给她自己的是按照她本身的身材做的，挑的也是巨星城里最时髦的样式。依沙公主的衣服很多，根本就不用做，她自然是要帮自己的本体做。巨人们的衣服都很漂亮，有些像泰国人的民族服饰，却在样式和颜色方面更加出众。

    而其它的发饰、鞋帽、配饰等等，做工也十分的精良。

    玛丽麻利的把沐童选出来的布料全收进了储物腰带，也把沐童在成衣店选取的衣服样式全记下来了。回去，向侍女们交待好就成。

    如今的离山与阿秀两夫妻，也被沐童给灌注了巨人国的语言。所以，外面的一切，他们是能听懂的。听到公主殿下给他们买了好多的物品，两夫妻感激得话都说不好了：“二公主，对我们真好。”

    阿禹面上不语，心下暗想：她是阿童啊，当然会对你们好喽。

    “听说了吗？今天又有人在艾伦家族门前向他家七小姐求婚了。”

    正在一家饭店吃午餐的沐童，忽然听到隔壁桌上传来的话声。偏头看去，是两个二十左右的青年。

    “是吗？谁啊？有没有成功？”另一个青年忍不住追问。

    艾丽・艾伦？这个人依沙的记忆里有。沐童找出了关于艾丽的记忆：巨星城中的第一美女，天才的炼金师皮埃的关门弟子，今年芳龄二十有二。

    听说，这艾丽美艳不可方物，加上有个名师，家世又好，所以成了巨星城里最热门的求婚对象。每天，去她家门前求婚的不计其数，以至于这成了巨星城里一道独特的风景。

    只是，那么多上门求亲求婚的，无论是英俊的，还是多金的，亦或是家世显赫的，似乎都没有打动美人儿的芳心。

    ps：今天和明天的两章，不知不觉的写多了又不想改，算了，就这么发吧。