
    见布拉走远了，雷尔转头对着暗卫：“去查查，刚刚饭店里那些人说的，是否属实？”

    那暗卫长期在巨星城卧底，自然知道真相：“禀告殿下，那些人所说的确属实。”

    雷尔手顿了顿：真的？那自己和布拉……

    布拉是他的真爱，可如果和她结合不能有后嗣，或者后嗣会有病，只怕父王知道了，定不会同意他俩的婚事。

    雷尔忽然想到了同是王族的远亲伯顿公爵，也是娶的一个堂妹。先后生下了三个小孩，前两个在六岁左右不明不白的死了，牧师即查不出病因也治不好他们。第三个孩子现在十岁，虽说没有像前两个那般短命，却也是个身体弱的，长年吃药，更没有什么天赋。在巨狮一族中，根本就是个废物。而伯顿公爵，却是个气吞山河的英雄人物。

    如此英雄之人，却有个废物的后代，这让伯顿十分的痛苦。两夫妻也因为子嗣的事，时常闹得不愉快，现在，哪还有当初的温情脉脉？早已各怀心思，貌合神离。

    难道，这也与近亲结婚生子有关？难道，伯顿两夫妻的现在，就是他与布拉的将来吗？

    想到这，雷尔有点不寒而栗了。他的确是爱布拉的，但却没有爱到能够不要子嗣。不要子嗣，这在王族中是大忌。

    或者，娶了布拉，如果两人真的不能生下健康的孩子，再找个情.人生？然后弄到布拉名下养着？

    不不不，他怎么能允许，自己的亲儿子是废物？哪怕只有一丝可能，生下残疾的孩子，也是王室的耻辱，他绝不允许这种事情发生……

    雷尔一时陷入了深深的矛盾之中。

    另一边的沐童等人，再又上街血拼了许久之后，终于回了王宫。

    刚回到自己的寝宫，就见到拉长了脸坐在客房里等着的戴丝王妃两母女。

    已经换回了本来面目的依沙公主，半点眼色都没给这两母女。反正她们并不知道依沙的傻病好了，她也乐得不用搭理她们。

    “哟，这是去哪大采购了呀？”蒂姆・贝利见着沐童身后的两个婢女手里提满了东西，不由得嫉恨万分。

    好在她还记着自己的身份，加上玛丽此时跟在沐童的身边，她也不敢怎么放肆，只能说些酸溜溜的话。

    戴丝心里不痛快，本也是想来依沙这里找点平衡，看着玛丽在，面上立即露出温婉的笑：“沙儿啊，今天去哪玩了？”

    尼妹，你才是傻儿，你全家都是傻儿！

    沐童翻了个白眼，做出依沙公主的招牌傻笑：“嘿嘿，嘿嘿，不告诉你。”就不告诉你！就不告诉你！

    戴丝脸露尴尬，心里却把这个傻子公主给骂了个半死。

    “都买什么了？”蒂姆没有看见戴丝脸上的尴尬，两眼只顾盯着那大大小小的包。她挤开两个婢女，抓过其中一个包，就要翻开来看。

    但凡被她看中的，都会被她给顺走。反正，这个傻子，也不会去告密。就算是玛丽在，她不过是偷偷的拿，只要不被玛丽看见，事后她又不承认，就没人敢把她怎样。

    一反常态的，‘依沙’公主抢回了被蒂姆抓在手中的包：“不给你看，就不给你看，嘿嘿。”

    玛丽心知这是调皮的公主在报以前的仇，不由得暗笑。王妃两母女，的确没有当着她的面，对依沙不客气过。但背地里干的勾当，她还是知道一些的。只不过没有当场抓包，依沙也没有受伤，所以，玛丽也就没有追责。毕竟是王妃，闹起来也不好看。

    “收起来吧。”玛丽挥了挥手，两个婢女赶紧将东西拿进了里屋，气得蒂姆浑身发抖，却又不能发作。

    哼，等没人的时候，我一定要过来将这屋里的好东西都拿走！气愤的蒂姆，好不容易才控制好情绪，满脸不甘的站在了戴丝身后。

    “依沙就要举行成人礼了，我来问问，还有什么要准备的吗？”戴丝尴尬的闷了一会儿，开口问玛丽。玛丽虽说明义上只是照顾依沙的女官，其实却是诺曼的心腹。这也是戴丝不敢在玛丽面前太过放肆的原因，她怕被玛丽给打了小报告。

    诺曼这几年来，国事加上修炼，已经很少去她那里了。如果再被玛丽给打了小报告，她恐怕一年都见不上诺曼一次。说实话，戴丝心里很后悔，当初为什么要看上诺曼？现在的她，是骑虎难下了。明明丈夫还在，却要如同寡妇一般的守活寡，个中滋味，难以言表。

    “启禀王妃，都准备得差不多了。”玛丽躬身回答：王妃还是王妃，不管她受不受宠，都不是她这个小小的宫廷女官能够怠慢的。

    “恩，那就好。”戴丝见玛丽没有离开的意思，只好站起身，带着蒂姆一摇三摆的走了。

    “母妃，人家想要那……”蒂姆没顺到东西，心有不甘。

    “闭嘴！没看到有人吗？”戴丝恨这个养女不争气，明明见到玛丽在，还要那般作为，这是想让别人来逮现形？

    再说了，公主房里的好东西，都被蒂姆给搬得差不多了。别看公主的衣物首饰多，但凡价高珍贵一点的，都被这养女给悄悄的顺走了。

    今天见到依沙又买了好多东西，这个眼皮子浅的，竟然立马就要动手？不知道饭要一口一口的吃，东西要一点一点慢慢的拿么？一下都拿光了，不怕被人发觉？

    蒂姆没想到戴丝会训斥她，再想到确实玛丽还在，只好垂头丧气的跟在戴丝身后回去了。

    公主房内，沐童让侍女放了一缸洗澡水，撒了花瓣，开始泡澡。买回来的东西，则在玛丽的指挥下，该放的放，该拿去加工的拿去加工，井然有序。

    夜晚，沐童在身上拍了个隐身符，用了穿墙术，找到了戴丝两母女的宫殿。

    记忆里，这两母女没少从依沙那里拿走好东西，只因为以前的依沙傻，不知道说，所以，没有人知道那些东西去哪了……沐童今晚前来，就是要把这些被拿走的，给悄悄拿回来。

    其实也是她最近闲得蛋痛了，又因为新近晋了级，不想练功，所以才想找些事来做。今天，这两母女跑来拉仇恨，成功的让她想起了以前依沙被拿走的东西。

    现在，她就是依沙，依沙就是她。拿走了她的东西，怎么可能不让你吐出来？