
    以彼之道还施彼身固然好。那戴丝是用毒.药不声不响弄死了王后，现在照样喂给她吃毒.药，然后让她无声无息的死了最简单。因为，那种药她还是有的，灵丹类的毒.药就能做到。

    可是，她真的好想让这个王妃身败名裂呀！

    但，这个身败名裂还不得牵连王室的名声，这就不好办了。你说让她被动‘出.轨’吧，又好像给那便宜的国王耙耙戴了顶绿帽子，也定会影响王室的声誉。

    要不，出钱找个杀手，让他把王妃弄出去，先奸后杀，再奸再杀？似乎也不是好办法。

    沐童在屋里团团转，沈凯看着实在是眼晕：算了，他还是先睡了吧。他出的几个主意，都被沐童给否定了，等他再睡一觉，说不定明天一早起来，就有了新办法。

    沈凯扔下团团打转的沐童，跳上高高的大床，趴在枕头上睡着了。

    沈凯其实也好想抱着沐童亲亲热热，可现在他俩的身高差距太大，没法做那激烈的睡前运动，他也没办法呀。

    看吧，即使他现在每天睡在沐童身边，也只是能看着她而已。能看不能动，太让人痛苦了。

    沈凯放开手脚，四仰八叉的睡在枕头上。现在的他，只有她一根拇指大啊，真心伤不起！

    有动静！

    团团转的沐童停止了转动，异样的声响让她不得不停止思考，眼光注视处，就见墙壁闪动，一个人影穿了进来。

    “别别别，是我！”那人影一看站立紧盯他的沐童，赶紧叫了。开玩笑，不叫？等着他的乖女儿动手扔他？他可看见了，沙儿的手里已经抓起了一张凳子，就快扔过来了。

    进来的人是诺曼，此时沐童的国王耙耙。

    诺曼自从依沙变聪明后，就让她放手学习各种知识与魔法等等。没想到，这个女儿果然给了他惊喜，不知从哪本他以前搜回来的秘籍上，‘找’出了这种叫做‘穿墙术’的法术。

    这种法术虽说简单易学，但却非常实用。他发誓，这法术，目前只有他和自己的沙儿会。他是不会将这种法术教给别人的，至于沙儿么？也答应了他不教给别人。

    自从他学了这种穿墙术，他走哪去从来都不走门：正门、侧门、偏门、后门、大门、小门他全都不走，他穿墙去！

    好吧，某些时候，他还是得乖乖走大门的。谁叫他是国王呢？谁叫他每天都得让国人知道他的大概行踪呢？所以，每天夜里，他就喜欢穿墙，这不，今天晚上，他想见沙儿了，就穿到这里来了。

    谁知道，穿到这里才知道，这么晚了，他的沙儿还没睡。

    “怎么还没睡呢？”诺曼上前摸摸自家女儿柔顺的金发，眼里是一片温情：沙儿真像他的克拉拉呀。

    “想事呢，烦着呢。”沐童在诺曼眼里看到了他对女儿的溺爱，更看到了他透过她对于克拉拉的爱恋：要不要将这件事告诉国王耙耙？

    “什么事能让我的宝贝这么烦？告诉耙耙，耙耙帮你解决。”诺曼一拍胸脯保证。

    要不，真告诉他？

    沐童犹豫了一会，还是决定把这事告诉他。她想看看诺曼会怎么处理这事，他对克拉拉到底有没有真爱。

    吧啦吧啦……

    沐童把戴丝下毒害死克拉拉，然后上位的事告诉了诺曼，只是没说她是怎么得到消息来源的，而是肯定了这事是真的。

    诺曼双拳紧握：是吗？是这样吗？原来自己的克拉拉，是被这个贱人给害死的！

    他一点都没有怀疑依沙对他撒谎，因为没有那个必要。其实，以前他也曾怀疑过戴丝，只是没有证据。可怀疑的种子一旦种下，就会生根发芽。所以，最近几年，他刻意的疏远戴丝。现在，知道了真相，知道了她是怎么害死克拉拉的，他有的是办法让她亲口承认。

    “这事，让我来办。”诺曼用力拥抱了一下沐童：“乖，我不会让你的母后，白白的死了。”

    诺曼收起脸上的狠厉，疼爱的在沐童额上亲了亲：“沙儿，这一阵，又想出什么好玩的没有？”

    他不想让自己的女儿沾上这些破事，这些事，他自会办得好好的。

    和女儿在一起的时候，还是多说些让人愉快的吧。比如，前一阵，女儿从古书上看来的自行车、滑板什么的。这些东西，他让人照着书上的图片做了出来，的确十分的好用。不仅在生活中能用，在军队中如果用得好，也是能派上用场的。对了，还有那啥溜冰鞋，用着也不错。

    沐童拿给他的书，其实都是她从现代书上撕下来的，再加上自己在一旁冒充砖家，弄了些注解，这才让诺曼和其专属工匠们做得十分成功。

    诺曼没有怀疑过沐童，毕竟沐童拿给他看的残页，那种材料，是伊甸大陆上所没有的。但，他王宫里却有。其实，他也不知道，那些残页究竟是哪个祖先从哪里弄来的。反正这么多年了，就没人看明白过，便放在了王宫的书房里。

    而且那书太小，似乎是适合依沙的那些幸运小人儿看的。也因为这个原因，诺曼对待依沙的幸运小人儿也十分的宠爱。那些书要看的话，还得拿着放大镜来才能看得清楚。

    没想到沙儿以前是傻的，现在好了就聪明得不得了。连这种文字都能看懂，想到聪明的沙儿，诺曼又忍不住笑。其实诺曼暗地里猜测，那些书恐怕真的是那些幸运小人儿们的书。因为拥有了幸运小人儿，依沙才会看得懂那些书上的文字。大概，是幸运小人儿教会了自己的乖女儿那些文字的。

    不得不说，诺曼的脑洞大开，让沐童少了很多的麻烦。

    其实，沐童也是在书房里无意找到的。因为上面有自行车、滑板和溜冰鞋的图片，她便将这几样的制作方法和材料等，给注解了一下。没想到，诺曼还真的做成功了。

    她能说，其实那就是本儿童读物吗？上面有一些常用物品的图片和解说，就是一本很普通的彩色图片注解读物，用来给上幼儿园和更小的孩子看的。也不知这些书，是怎么流落到这伊甸大陆上的巨人国来的。