
    想着那上面还有飞机大炮、火箭轮船，沐童就汗：她是有办法弄出这些东西的说明，可素，国王耙耙，你确定你能造出来么？

    “啊？好玩的？有啊。”沐童抹了把汗，不能造飞机大炮火箭轮船，弄些上面有的小东西，还是可以的。

    “拿去吧。”沐童拿出一张画着马桶的图片，她用了详细的注解，说明了这个东西的用途、做法等。巨人国是魔法文明，相信这个国家的炼金师，是能用别的材料，来代替陶瓷做出马桶的。毕竟，马桶的做法简单，就是利用‘虹吸’原理，也不算什么高科技的东西。

    巨人国的入厕问题，还停留在大小便入桶，再将桶里的污物，倒进指定地点的时代。即使是王宫中，无非也就是那恭桶豪华点，而且有专用的房间放那桶。

    所以，沐童觉得还是把这马桶提前做出来才是正事。

    听到沐童的解释，看到沐童拿出的画片，诺曼的眼神闪了闪。

    这个，如果炼出来，好像也能排上不少的用场。到时候，王室的收入，可又得提高一大截了。

    沐童先前让他开发出来的自行车、滑板、溜冰鞋，炼金师们做出来后，都已正式成了王室旗下的炼金专卖店里的抢手货，着实为王室带来了不少的收入。

    王室出品、王室专卖，没有谁有胆子敢仿冒，这让吃了独食的诺曼十分的嗨皮。

    现在，有了这马桶，光听沐童的解释，再看了看图片和以后施工的注意事项，诺曼就十分的满意：这个马桶，看来又会为王室带来不少的金币。

    干净整洁的入厕工具和环境，恐怕没有人不想要吧？呵呵呵，只怕一经推出推广，这又是一笔不小的收入。

    诺曼满意的收起了图片等物，又和沐童玩闹了一番，才心满意足的穿墙而去。

    沐童看得满头大汗：好在没教给他隐身术，要不然，这么的神出鬼没，只怕一点隐.私都没了。

    沐童哪知道，在诺曼的眼中，她还是个没长大的娃娃，哪会给她留什么隐.私权。

    戴丝两母女有诺曼去收拾，沐童就暂时歇了整治她们的心思。拍拍手，疲倦的她躺上床就睡了。

    巨人国雷尔等人下榻的院子里，雷尔正焦燥不已。

    这几天雷尔很苦恼，一心要找的解除婚约的机会没找到，这边布拉却怀孕了。

    布拉今年其实也不过十七岁，还没到十八岁的成年标准。照道理说，这时候的女孩子怀孕，不管是不是王公贵族，都算是个丑闻。更何况，她与她的孩儿他爹，还没有正式的婚约。

    雷尔其实很矛盾。若是以前，布拉怀孕，他肯定高兴得不行。就算是没有正式的婚约，在他心中，布拉迟早是他的妻子，孩子也是早晚都要生的。

    可现在，看着一直孕吐的布拉，雷尔的心情不是一般的差。他的脑中心中，一直在恐惧，生怕布拉肚子中的孩子，是个病秧秧的残废。

    “要不，打掉吧。”雷尔犹豫再三，还是开了口。在没有绝对的把握面前，他不想要这个可能是残疾的孩子，王室的脸面丢不得，他更不想自己的后代，是个人人嘲笑的对象。就算身为王族，生下个残疾的后代，也是会被人耻笑的。

    看看巨人国的二公主依沙吧，不是一样被人明里暗里的嘲笑。哪怕她有疼爱她的国王老爹，仍挡不住全国人民暗地里拿这傻子公主开玩笑。

    雷尔可不想自己的孩子也这样，他一点都不想。即使这是他和布拉的孩子，他也不想。

    布拉吃惊的抬起头，一点也不相信刚才的话，是雷尔说出来的。雷尔怎么可能说出这种话，不要他俩的爱情结晶？

    “不不不，这是我的孩子，是我和你的第一个孩子，我要生下他。”布拉摇了摇头，满脸希翼的看着雷尔。

    “我两还年轻，你的身体这么好，以后有的是机会生下孩子。”雷尔强压下心中的不满，尽量用温柔的语气和布拉说。他相信布拉只是因为善良，才会被这个没有出世的孩子给牵住了心性。

    布拉垂头不语：她还是不相信，雷尔会说出这种话。刚才说话的那人，一定不是雷尔，不是！

    “殿下，牧师找来了。”暗卫闪了进来，躬身对雷尔道。

    雷尔为了让自己安心兼死心，打听到巨人城中有个会天眼术的牧师，便让暗卫将他找了来。

    天眼术，能够透视人体，看清人体内的血肉骨骼等。会天眼术的牧师，更是医疗方面的好手。

    牧师在伊甸大陆上，不仅是光明的象征，更是治病救人的圣人。

    伊甸大陆上所有的国家，都是以王族为尊，除了王族以外，最尊贵的人，就是牧师了。可以说，牧师是与王族并肩的一族，如果一个平民家中，出了一个牧师的话，这个家庭定会水涨船高，受到国王的特别封赏，成为贵族。

    牧师学的是光系法术，伊甸大陆上只有巨人国才会魔法。而巨人国中，有魔法天赋的只占十分之一的人口。这十分之一中，有光系法术的万中也难找一。诺大的一个巨人国，光系法师，也就是这里的牧师不超过二十个。可见，牧师是个稀缺的职业，能受到如此优待也在情理之中。

    雷尔找来牧师查看布拉，并不担心自己的身份泄露。

    巨人国里，与巨狮一族通婚的不少，国民中本体是巨狮的很多。所以，雷尔根本不担心身份会暴露。

    这个牧师，是巨人国中医术最高的。巨星城中牧师有三个，唯有这一个才会天眼术。天眼术是巨鹰一族的天赋神通，这个牧师的身上，正是因为有巨鹰的血脉才激发了天眼术。

    巨鹰国虽说与巨人国是敌对关系，但好多年以前，两国友好的时候，也曾有国人通婚。所以，巨人国国民里，也是有好多有巨鹰族的血脉的。

    这个有着巨鹰族血脉的牧师，在巨星城乃至巨人国里，其实是很受尊重的。雷尔也是花了大价钱，才请来其为布拉诊断。

    布拉木然的看着那牧师，用天眼术在自己的腹部扫来扫去，眼中是一片茫然。她的脑中一直在回响着雷尔让她打掉孩子的话，她还没从那个打击中恢复过来。