
    沈凯知道，在沐童没有变回本体的能力之前，她都得以依沙的身份活着。而要加速两者融合，帮助依沙公主完成她的心愿是最好的办法。

    拿回属于自己的东西，其实在依沙的潜意识里，还是十分强烈的，只是以前的依沙没有能力拿回来而已。现在依沙就是沐童，沐童就是依沙，有了能力，自然是要拿回自己的东西的。当然，再给这两个大贼一点小小的虐心，也是很有必要的。

    所以，他才没有反对沐童跟着来看热闹。原本，他们是可以趁现在回自己的宫殿的。

    好吧，现在，他俩看着大眼瞪小眼，同样心情不爽的两母女，的确十分的快乐。

    “什么？母妃，你也掉东西了？”蒂姆高声询问，那音调已经走调得不成了样子，和尖叫也差不了多少。

    戴丝皱起了眉头：这个蒂姆，和自己说话这么大声，是几个意思？

    “什么叫我也掉东西了，难道还有谁也掉了？”

    “呜……”听到戴丝这么一问，蒂姆想起了自己损失得不少的财物，心痛万分：“母妃，是蒂姆呀，蒂姆今天也掉东西了，掉了好多好多东西，呜……”

    “闭嘴，说说！到底怎么回事？”戴丝喝斥着蒂姆，让她消了声。蒂姆委委屈屈的说了刚才发现自己宫里掉东西的事，这让戴丝更加生气：到底是谁，有这么大的胆子，敢偷自己两母女的珍藏？

    “母妃，难道有鬼？”蒂姆显然也在考虑这个问题，在联想到自己和母妃丢失的东西，大部分都是从依沙那里顺回来的时候，不由想到：难道是依沙那傻子的亲妈回来了，回来帮她的女儿拿回了属于她的东西？

    要不然，自己和母妃的宫里守备森严，哪有那么容易被外人进入的？再说了，哈尼可是她最得意的情.人之一，哈尼的能力，在这王宫中不算最好，却也是前五的高手。要不是这样，她还不屑收他做情.人呢。

    这样的高手，都没有发现潜入的小贼，如果这小贼不是人是个鬼，就说得通了。人再厉害，能厉害过鬼去？发现不了也很正常。

    再说了，母妃这边，也有王宫里身手在前三的护卫统领，不是也没发现线索？肯定有鬼！

    “胡说什么！”戴丝打了个寒颤，她知道蒂姆在指什么。

    伊甸大陆上，自然也是有关于神鬼的传说的。有神的传说，当然也有鬼的传说。人若因为冤屈死了，魂魄转变成鬼的概率很高。

    冤鬼恶鬼最是难缠！想到这里，戴丝自然想到了被她毒死了的前王后克拉拉，自然打了个大大的寒颤。

    “你们都下去。”阴沉着脸的戴丝，赶走了身边所有的侍女护卫，她怕惊怒之下的蒂姆，再冒出什么惊人的言语，被这些人知道就不好了。

    虽说这些人，都是自己千挑万选的手下，但人心难测，还是防着一点的好。她看着失常的蒂姆，有点恼恨，为什么当初自己不能小心一点，在和自己的哥哥说这事的时候，让这个侄女给听见了？

    要不是因为这个，她才不会收她做养女呢。

    不错，当初她的确需要收个养女，做自己的帮手。但，哥哥又不是只有蒂姆一个女儿，那个维萨就不错，聪明又会看人眼色，哪像这个蒂姆，一点小事就大惊小怪的。自己教了这么些年，一点温婉的本事没学到，就学到炫富！

    “蠢货！”见人都走了，只剩下她俩了，戴丝恨铁不成钢的骂了声，顾自回了自己的屋里。

    蒂姆一看，赶紧抹了抹脸上的泪，一路小跑的跟了进去。

    坐在软椅上，戴丝脸色不渝：“和你说过多少次了，在人前不要说关于那个人的事！”

    “没有啊，我没有说啊。”蒂姆心虚的低下了头：“我说那个鬼，别人又不知道是什么意思……”

    同样跟进了屋的沐童两人，心头咯登一声：这两人有秘密！

    “还在说？！你是生怕你母妃没有把柄被人拿捏住？”

    “不不不，不是的。刚才那些人，不都是您的心腹吗？再说了，他们哪知道我说的那个鬼是谁？母妃，您就别生气了，蒂姆保证以后再也不说了。”蒂姆指天发誓的样子，暂时安慰住了快暴走的戴丝。

    “母妃啊，你说是不是真的，克拉拉那个死鬼拿走了那些东西？依沙没得到，她就不让我们也得到？”

    “哼！她做人的时候败给了我，难道做了鬼，我就怕她了？明天，去找个光系的法师，进宫来驱鬼！”

    因为现在只有两个人，戴丝也没了顾忌，发着狠的道。

    在伊甸大陆上，光系法师可是鬼怪的克星。任何黑暗的力量，在光系法师面前，都得烟消云散。

    “好的。”

    “悄悄的带进来，不要让人发现。”戴丝不想让别人说三道四，如果被人知道王妃宫里出了鬼怪之事，难保不被有心人拿来做文章。想坐上王妃宝座的人，可不只有她一个。当初，也是因为她手脚够快，才爬上了王妃的宝座。

    “明白，母妃。”蒂姆阴笑道：“当初母妃太仁慈了，只给了她毒.药。要是把她给挫骨扬灰，她连变成鬼都没有机会。”

    “你知道什么？”戴丝骂道：“若将她挫骨扬灰，诺曼定会苦苦纠缠要抓真凶，我还能这么顺利的坐上王妃的位置？你脑袋被狗给吃了？”

    正是因为她下的无法查找的毒魔药，才能安稳到今天。

    “是，母妃教训得是。‘蒂姆低头认错，眼里却是不以为然。

    隐着身形在一旁偷听的两人却惊呆了：没想到，不经意的一次偷听，却揭开了前王后的死因！

    克拉拉是依沙的生母，如今依沙成为了沐童的一部分，自然也算对沐童有生育之恩。生母死于非命，这个仇，无论如何是要报的！不然，愧对克拉拉不说，于沐童神魂神魄的融合，有害无利。

    替依沙了结她的恩仇，是最好的快速融合的方法，所以，此时沐童与沈凯的心里，都涌出了要让这真凶伏法的想法。只是，如何让她伏法，还得再想想。

    不想再多呆，沐童带着沈凯悄悄的潜了出去，回了自己的宫殿。

    怎么报仇呢？是以彼之道还施彼身？还是另寻个因由，让她身败名裂？沐童在屋里团团转，这个难题实在是把她给难住了。