
    牧师脸色沉重，天眼术观察的结果很不乐观。眼前这个孕妇，腹中所怀的胎儿，明显就不是正常的。

    诊断结果，这是个有三个月左右身孕的孕妇。但腹部中的胎儿发育得很不好。正常的三个月的胎儿，眼、耳、口、鼻、四肢，已具雏形，早期心脏形成，并有搏动。外生殖器已发育，多可辨认男女，且已长出指（趾）甲。

    可是这个胎儿，看上去仍是一个肉团，只一双眼睛勉强成形。还有，那身长，也只有正常胎儿的三分之一。

    巨狮族虽说与狮子沾边，但却是兽人文明中的兽人，与普通狮子还是不一样的。一般的狮子，怀孕也就三个多四个月，就能产下小崽子。但兽人沾了个人字，其怀孕生子便与人类一样，也是怀胎十月，才能生下下一代。

    这明显就是个发育不良的胎儿，照此速度发展下去，即使足月生产，生下来的也很有可能是四肢不全的。而且，大脑绝对也有问题，不是白痴也是先天痴傻。

    摇了摇头，牧师还是负责任的将诊断结果告诉了雷尔。至于他们要不要打胎，那不是他能够管的。当然，作为一个负责任的牧师，他还是给了忠告：这个胎儿，最好还是不要。

    “不，我怎么可能怀残疾的孩儿！你这个骗子！说，是谁收买了你，让你这么说的？”布拉刚刚清醒了一点，就听到这个牧师宣布结果，怎能让她不愤怒。

    身份地位高贵的她，貌美如花的她，怎么可能怀上一个残疾的孩儿？这个什么牧师，肯定是骗子假装的！对，他是骗子！

    “哼！”向来被人高高在上捧习惯了的牧师丹尼，听到布拉这么一叫，立时袖袍一甩：“是不是残疾，打下来一看就知道！要是不是，我就是被魔鬼给吃了也不叫半句！”

    丹尼原不想说出这么伤人的话，可他高贵的心脏，承受不了被人这么无礼的对待。要不是看在这个孕妇的丈夫，出了高价钱请他来，他才不来呢！

    雷尔脸色不愉，那不愉是针对布拉的。牧师丹尼的口碑一向不错，虽说他这个人爱财，却取之有道，而且从来没有错诊过。

    他怕失常的布拉再喊出什么泄露了身份，赶紧好言好语的送走了丹尼，并奉上了不菲的诊金。

    在明显是男主人的陪罪下，丹尼拿着诊金心满意足的走了。那个孕妇，想来是气怒攻心，以至精神失常，才会说出那种话来。算了，我丹尼是大度的人，不会与一个区区的妇人计较！

    送走了丹尼，雷尔看着还在大喊大叫的布拉，面色一沉。对着暗卫一点头，那暗卫立即闪过来，与布拉身边的侍女一起，给布拉灌下了打胎药。

    布拉使劲的挣扎着，她要保护她的孩儿：这是她和雷尔爱情的结晶，怎么可能是残疾？不不不，雷尔定是被魔鬼给迷住了心窍，才会做出如此失常又失德的事。等她的孩儿足月生产下来，他就会知道，她和他的孩儿是健康聪明天赋好得不得了的。

    布拉再反抗，也敌不过身手超好的暗卫和身边侍女的夹击，不甘的被灌下了打胎药。

    这种打胎药，是炼金师特制的强效打胎药。妇人一旦吃下，不出一个小时，腹中胎儿必将被完整打出。

    何况，雷尔让人买来的，还是其中的优质产品，是巨人国有名的炼金师弗里昂出品的。弗里昂就是巨星城第一美人艾丽的师傅，他炼制出来的药品，从来就没有优质产品以下的品质。

    果然，还不到半小时，布拉就开始腹痛，痛得脸色苍白。

    她身边的侍女，不断的给她擦着脸上身上的汗。布拉痛得大叫大骂：骂身边的侍女，骂那个灌她药的暗卫。后来痛得厉害，连带着雷尔都开始痛骂。

    雷尔紧皱眉头没有出声，他开启了这个院子的阵法，院子里的声响是传不出去的。所以，他现在任凭布拉骂而不还口。毕竟，他心里还是对布拉有着爱意，有着愧疚感的。

    他爱布拉，却不愿意布拉生下有残疾的孩子。他要亲眼看看，一会儿布拉被打下的胎儿，是否如丹尼所说，真的是残疾的。如果是，他得好好考虑是否与布拉结婚。他是巨狮国的三王子，很可能是下一任国王的继承者。如此身份的他，是不容许有残疾的孩儿的。

    如果这个打下来的孩儿真的是残疾的，他绝对不会与布拉结婚，即使他深爱布拉。

    他可以娶别的女子，然后收布拉做情.人，给她一切她想要的，除了名分与孩子。如果布拉也是真爱他，定会考虑到他的处境，同意他的想法。

    如果打下来的胎儿，并不如丹尼所说，是个残疾的。那他会让他承受，来自于巨狮国三王子的怒火！

    雷尔一言不发，两眼紧盯着被人拉开的布拉的大腿。那里，已经开始流血，要不了多久，那个胎儿就会被打下来。

    此时暗卫已经退了下去，除了雷尔外，这个屋子里都是女人。

    布拉下.身赤.裸，不适宜有男士在场。拉开布拉大腿的，是两个身强体壮的侍女，还有几个侍女，有帮布拉擦汗的，有端着热水等着一会儿给布拉擦身的……

    “下来了，下来了。”

    一个侍女将布拉打下来的胎儿，小心翼翼的放在洁白的盘子里，捧到了雷尔的跟前。

    这是一个完整的肉球，粉红色的肉球。

    圆乎乎的肉球上，除了一双明显是眼睛的黑点外，果然什么都没有。

    雷尔身形晃了晃，其实他是不愿意看到这种情形的。他宁愿看到打下来的胎儿，是个正常的胚胎。即使那样一来，他会让丹尼血债血偿，却不会受到如此打击：他和布拉，果然是因为堂哥堂妹，才会生下来有病的孩儿？

    这个打击太大，就算是他之前有心理准备，还是颓废的瘫倒在了软椅上：这是，对他的惩罚吗？

    无力的挥了挥手，让侍女们将这肉球给处理掉，雷尔再也提不起心思，去安慰还在痛骂的布拉。

    布拉看着被侍女端下去的粉红肉球，疯狂的冲上去，欲抢下来。那是她的孩儿呀，她怀了三个月的孩儿！

    虚弱的布拉，即使再疯狂，也不是五大三粗侍女的对手。很快的，布拉便被抬下去清洗了，清洗过后的布拉陷入了沉睡。打胎加上心理的巨大打击，她这一觉，就睡了三天两夜。

    等她清醒过来，她还能记得，那个胎儿从她体内滑落的感觉。

    布拉恨啊：自己心爱的雷尔哥哥，怎么能这么狠心，不要他俩爱的结晶？那个傻子公主依沙，傻了这么多年，她的国王耙耙还不是一样爱她如命？为什么雷尔就不能如诺曼国王那样，珍爱自己的孩子？哪怕那是个傻子，也是他的种啊！