
    巨星城外。

    “你们，好好的保护小姐。”雷尔面色铁青的吩咐着暗卫。

    自从布拉打了胎清醒过来之后，先是沉默不语，后又是不断的给雷尔冷脸，不让雷尔靠近她半步。

    其实布拉打了胎后，雷尔让侍女给她吃了专门护理产妇的魔药。这种魔药吃下去之后，身体再虚的产妇，也会立马活蹦乱跳，生命值活力值瞬间恢复到最佳点。

    这是雷尔心痛布拉的身体，花了大价钱，找了关系才买到的顶级魔药。

    布拉药是吃了，身体也恢复了，可是情绪一直不佳。见到雷尔，要么是一副你杀了我儿子的仇恨表情，要么是你为什么要这么残忍的幽怨表情，让雷尔无丛适应。

    雷尔刚刚二十岁，正是身强体壮精力旺盛的时候，又早已和布拉翻滚了无数次，在强忍了半个月后，再也忍不下去了。

    他是个有精神洁癖的人，不是自己爱的人，长得再美再逗人喜爱，他也不会碰。

    所以，面对自己心爱之人不能碰，雷尔觉得忍无可忍了。

    他有些觉得布拉太矫情，明明是爱着自己的，明明知道那个胎儿是残疾的，为什么要坚持生下来？就算生下来，难道是对那个残疾孩子的爱吗？那样一个残疾的孩子，在王室这个残酷的大家庭里，生下来才是对他最大的残忍！与其那样，还不如在他还没有真正成人以前，将这个悲剧，给彻底的掐灭。

    为什么这么浅显的道理，布拉会不明白呢？

    以前觉得布拉善良又可爱，还很明白事理，加上与自己从小长大，不由自主的便爱了。这会儿，雷尔对布拉有了些不同的看法、不好的看法。

    即便是这样，雷尔还得承认，他还是爱着布拉的，布拉在他心中的位置还是很重的。

    面对着这样一个矫情的爱人，雷尔决定用强了。或许，他与她再一次的身体欢好之后，她会理解他的苦心？明白他的用心？

    以前，每一次雷尔强烈的爱过她之后，就算事前她再不高兴，再是与他发脾气，事后，她都是含羞带怯的，用爱恋的眼光看着他。

    有了决定的雷尔，用了武力制住了布拉，强行的要了她一次又一次，直到她彻底的瘫软。

    看着昏睡过去的布拉，雷尔小心翼翼的抱着她，给她和自己清理干净后，抱着她沉沉的睡去。明天，布拉定不会再与自己生气了。

    雷尔呼出了快乐的鼾声，身边的美人儿睁开了双眼。那双如水的美眸中，没有雷尔期盼的爱意，只有无尽的仇恨与伤心。

    为什么？为什么？为什么要这么的对待自己？

    布拉心伤难忍，不掩仇恨的美目紧盯着熟睡的雷尔：打掉自己的孩子就算了，强行与自己滚床单也算了，为什么要在滚床单之前，喂自己吃下那样的药？

    出身于王室的布拉很清楚，雷尔给自己喂下的到底是什么样的药――那是让妇人从此绝育的药！

    布拉恨：雷尔的心思她知道。

    恐怕，雷尔是再也不想自己生下两人的孩子。因为之前在街上听到的关于堂哥堂妹的消息，加上这次自己所打下来的，的确是有问题的胎儿，雷尔怕是绝了让自己帮他生下孩子的念头。

    可是，不帮他生下孩子，他必定会找别的女人帮她生下孩子。而，生下了孩子的女人，不可能是没名没份的。毕竟，是因为她布拉不能生下孩子，雷尔才找的别的女人。

    雷尔的孩子，不管是男是女，都是他的孩子。他是不会让他的孩子的亲娘没有名分的，除非，是布拉能生下正常的孩子，但这显然已经被雷尔给否定了。

    布拉无声的张嘴大笑，笑容里有着无奈，有着愤恨，有着心伤。

    一直以来，她从没有怀疑过雷尔对她的爱，从没有想过他俩之间会出现问题，更没有料到，雷尔不愿意多试几次就否定了她。或许，下一次她怀上的孩子，会是正常的呢？

    既然爱她，为什么不多给她几次机会，哪怕是再多一次也好。就这么急急忙忙的喂自己吃下了绝育药，他是打算抛下自己，另结新欢吗？

    想到刚才雷尔在她身上的疯狂，布拉的笑容更多了些嘲讽：这是打算废物利用么？就算这个身子不能帮他生下正常的孩子，也能帮他解决身理需求？是了，或许是他还没找到有丝爱意的人。雷尔有洁癖呢，不爱的人他是不会碰的。

    哈哈哈，等他找到爱的人，就不会再碰自己了吧？

    布拉钻入了牛角尖，一个才失去了孩子的女人，又被心爱的男人如此对待，也难怪她钻牛角。一向被人捧在手心中的人，怎么能承受如此之重的打击？不疯不魔已经算好的了，钻点牛角尖真算小菜一碟。

    钻了牛角心胸也不怎么宽广的布拉，在以后的一段日子以来，不仅拿脸色给雷尔看，坚决不准雷尔再碰自己，甚至不惜穿上了她的亲王耙耙给她的护身衣。

    那件护身衣，如果不是她自愿脱下来，别人是无法硬脱下来的。一碰，就会被护身衣上的软刺刺出很多小洞洞。所以，即使雷尔再想用强制的手段，也无可奈何。

    因为布拉的臭脾气，雷尔也怒了。他是堂堂巨狮国的三王子，何曾如此低声下气的求过一个女子？哪怕这是从小与他一起长大的，他将来要做为情.人的布拉，他也不允许。

    不得不说，雷尔是个非常现实又冷酷的人，即使心爱如布拉，一旦知道她不能正常生下自己的孩子，便将原本当做妻子的人选，毫不留情的送到了情.人一栏。

    他可以给她无尽的宠.爱，他可以给她无上的荣光，他可以给她不尽的财富。但，不能生孩子，注定不能成为他的妻子。他以后孩儿的娘，哪怕他不爱她，是一定要有个正式名分的。不然，他的孩子会受到别人的耻笑。

    相比于伴侣，雷尔更看重自己的后嗣。与其说看重自己的后嗣，不如说更看重他自己的前途。毕竟，后嗣成材，他的位置才能坐得更稳不是？

    布拉与雷尔发脾气，雷尔最初对她日哄夜哄没有成效之后，一甩袖子也不理她了：爱怎么闹自己闹去！他每天还有那么多的事要做，哪有那么多的闲功夫来哄一个女子？