
    巨大的兽人们，如果化成兽形，身形同样也是巨大的。这个世界的兽人们，还没有缩小身形的本事。所以，沐童并没有怀疑那些小猫小狗，会是化作了兽形的兽人们在盯自己的梢。

    难道是自己疑神疑鬼了？放下了心的沐童，专心在湖边钓起鱼来。好久没这么放松过了，一会儿就吃烤鱼大餐吧。

    可惜，沐童并不知道，这个世界的兽人们虽说不能缩小身形，却有不少稀奇百怪的天赋神通。

    比如，那个被雷尔带在身边的暗卫，就有能任意化形的本事。说任意化形有点儿过了，比不上孙悟空的七十二变，也没有猪八戒的三十六般变化，却有某些歪书说的如同沙僧那般的18般变化。

    还比如，雷尔有三个天赋神通，其中之一，就是千里眼顺风耳。当然，这个所谓的千里眼和顺风耳，是指在没有阵法的阻碍下才能看那么远、听得那么清楚。如果是像巨人国王宫那般，有着各种防御阵法的存在，是无论如何看不进去、也听不到其中的动静的。

    而现在，雷尔所站的位置，刚好在沐童筑基神识的百里范围之外，又在他千里眼顺风耳的范围之内。况且沐童并不知道这兽人文明的世界里，会有这么个奇怪的天赋神通，自然不可能用上阵旗什么的。所以，雷尔对沐童三人的动静，是看得、听得清楚明白得很。

    沐童是知道某些兽人会激发天赋神通，但那些书上记载的天赋神通，并没有如雷尔和他的暗卫那么奇特的。如雷尔等人的天赋神通，其实在激发了天赋神通的兽人中，也算是比较罕见的本事。

    加上拥有奇特天赋神通的人，一般都不会露出自己的底牌，所以，知道这些神通的人，少之又少。

    说回那暗卫。暗卫变作了一只呆头呆脑的兔子，引得莉雅与安兰心痒难耐：她俩没有公主这么有闲心，能安静的在湖边钓鱼。与其在湖边坐上半天也钓不上一条鱼，她俩还不如去打兔子。

    恭敬的请示了沐童，得到同意后，两个少女欢天喜地的追着兔子跑了。

    这附近没有实力强劲的野兽，两个侍女本身魔法与身手都不错，沐童自然不用担心她俩。

    见两个侍女被手下引开了，正准备靠近找机会引起沐童好感，从而自她嘴里，能探听到不少新奇事物的雷尔，被沐童掏出的东西吸引了眼光，顿住了脚步：难道是她？

    沐童其实也没掏出什么，就是把阿禹一家四口给掏出来了。还有给他们准备的小椅子、小桌子等物。

    见到四个小人儿，对于二公主的一切了解的十分清楚的雷尔，自然会把沐童与二公主联想起来。当然，现在他的脑中，还只是想到二公主是傻子，眼前这个少女明显不是傻子，并没有把这两者联系起来。

    但，这个神秘的少女，肯定与二公主有关。

    怎样才能靠近这个少女又不引起她的怀疑？怎样让她对自己有好感，然后利用着她解除自己与二公主的婚约？

    在雷尔的打算中，如果是依沙那方能先提起解除婚约是最好的。那样一来，自己可以顺利的答应下来不说，还能向‘理亏’的巨人国一方提出要补偿。

    再退次，双方能友好的解除婚约，是最低的要求。

    思考着怎样展开行动的雷尔，脚步原没有停直向沐童那处行去：无论想没想到办法，先与那少女交好定是最好。没想到，离山与阿秀一句恭敬的‘二公主’，让他顿住了脚步：是她？是她？怎么可能！

    离山与阿秀不知道此刻的二公主，其实已经是沐童，阿禹并没有告诉他们这一点，就连多吉，也不知道。

    善良的二公主，带着自己一家四口出来郊游，离山两夫妻怎会不感激？二公主对自己一家太好了，好吃好喝好住不说，还教会了自己一家巨人国的语言、魔法，还有武功。

    尤其是阿秀，想到是二公主让自己一家团聚，就打心眼里喜欢眼前这二公主。要不是阿禹早有了媳妇，要不是二公主的体型太过巨大，阿秀真有让二公主做自己媳妇的想法。要不，二公主配多吉？咳，还是算了，一样身型不匹配啊！

    就算身型匹配了，人家是高高在上的公主，哪能配自家的穷小子。

    阿秀常常觉得这是遗憾，看着在她心中如此美好的二公主，她就遗憾为什么这么美好的人儿，不是自己媳妇。不能作自己的媳妇，那自己就把她当作女儿看待吧。

    把依沙看作了自己女儿的阿秀，这些日子以来，花费了巨大的心力，帮沐童做了一根漂亮的腰带。就这一根腰带，也花了她近半个月的功夫才做成。主要是太长，依阿秀的身高，能绕她好多圈。

    而且上面所绣的花，全是阿秀一针一线，照着巨人国最流行的花式绣的。

    沐童眯了眯眼，望着这绣功不俗的腰带，心里还是很开心的：“谢谢。”

    看‘依沙’将新收的腰带换上了，阿秀也很开心。二公主给了她一个储物袋，里面空间不小，能装不少的东西。现在，她好多东西都是贴身带着。听说，这种储物袋，在巨人国也是很珍贵的，能卖不少钱呢。

    不仅她有，离山也有，阿禹两兄弟也有。当然，阿秀不知道，阿禹两兄弟早就有了，而且还会做。

    笑咪咪的坐回了椅子，阿秀又拿出了烧烤的工具，准备一会儿烧烤。

    二公主先前说了，她的等会有莉雅她们帮着烤，那么自己一家四口的，就自己动手好了。阿秀可不想这点小事也让公主替她一家操心，能自己动手做的事，她不愿意麻烦别人。

    远方的雷尔还处在巨大的震惊之中：这个神秘的少女是二公主？是那个传说中的傻子二公主？

    不对呀，这长相不对！

    雷尔有依沙的画像，明显与眼前这个被叫做二公主的不一样，难道是别国的二公主？不可能！只有巨人国的二公主，才有幸运小人儿！这么明显的标志，是不可能会错的！面貌不一致也很好解释，那就是眼前这个少女是易了容的。他这会儿不是一样是易了容的，别人也认不出来？(未完待续。)