
    这阵子雷尔对于依沙的事有了些眉目，正十万火急的派兵遣将，真的没有多余的时间，便不再理睬布拉。在他看来，或许过一段时间，布拉自己就不闹了。

    没想到雷尔这一冷处理，布拉就更生气了。一生气，便闹着要回巨狮国。

    雷尔没时间也没精力与布拉周旋，便答应了布拉的要求，抽了好几个实力强的暗卫，让其护送着布拉回国。

    本来人手就不够，这一抽走人，就更不够了。

    因此，雷尔的脸色不好看。在他看来，自己这么努力的要解除与依沙的婚事，还不是因为布拉，要给布拉一个美好的未来。

    就算以后他要另娶妻，也会在王族里找一个相对能控制的家族。这样一来，即使布拉身为情.人，在他的关照下，身份地位也不会低于他将来的妻子。

    即使不满布拉的任性，雷尔还是担心布拉回国途中有意外，抽的人都是实力不错的。

    哼！

    布拉看也没看雷尔一眼，一拍身下的巨兽，转头就走。

    雷尔呡了呡嘴唇，没有说什么，静静的看着远去的布拉一行人，直到再也不见，才转头回了巨星城。

    雷尔这段时间很烦恼，查尔这段时间却很快乐。

    雷尔每天很忙，忙于各种事情与安抚布拉，没有时间管查尔。反正他与查尔交待明白了，可以在巨星城自由玩耍，但前提是不得暴露身份。

    对于查尔，雷尔还是很放心的。这小子从小就是个乖乖男，在家听国王耙耙的话，出门听众王兄的话。若不是自己的事情很麻烦，说不定最后要靠这个王弟救场，雷尔是舍不得弱待了这个四弟的。

    加上在查尔的身边，他也是派了暗卫保护，自然就更放心了。

    当然，派暗卫嘛，一来是保护查尔，二来也有监视查尔动向的意思。雷尔掌控欲强，什么事情都喜欢在自己的控制之中。他不允许有任何人，不被他掌控。所以，布拉那么一闹，让雷尔产生了些无法掌控的不妙之感，这也是他冷落不喜、最后决定送走布拉的原因之一。

    查尔，不，现在应该叫做云峰，对于雷尔所派的暗卫，自然是知道的。开玩笑，那种程度的暗卫，能监视得了他？

    他故作不知，每天穿梭在巨星城的大街小巷，专门寻找稀奇古怪又好玩的东西。

    那些暗卫见了，也只当是这个四王子沉迷于这些奇奇怪怪的东西，胸无大志。不过，这样也好，反正三王子交待了，只要看好这个四王子就好。他做的事再奇怪，收集的东西再让人掉下巴，只要不惹事，不妨碍三王子的计划就好。

    云峰每天快乐的在街上寻找，所以，每天晚上，阿禹或者沈凯，都会拿出好多千奇百怪的东西，送给沐童。

    沐童想到每天被玛丽带到街上去的离山夫妻或者多吉和阿禹，也脑补的以为，这是他们在街上买来送给自己的。

    出于感激，沐童在给离山夫妻测试之后，发现这夫妻俩也是有魔法天赋的。一个是水木双系天赋，一个是土系天赋。

    挑了合适的魔法，让这夫妻两打好了魔法基础，再开始修炼魔法。

    另外，针对魔法师身娇体弱这一点，沐童还从自己的武功收藏中，找出了好几套适合这夫妻的武功，让他们各自练去。当然，她没忘了眼馋着的多吉与阿禹。

    多吉是真眼馋，阿禹是假眼馋。阿禹现在每天都与云峰暗地里见面，自然能从云峰那里得到许多的好东西。云峰给出这些好东西的目的，无外乎是让阿禹或者沈凯，能有更好的资本保护沐童。

    阿禹作出眼馋的架式，其实也是想多多引起沐童的关注。

    四个幸运小人儿每天练习魔法、武功不亦乐乎，有一次，被来探望依沙公主的大王子百成看见了，对于武功这种非魔法的强身健体形式很感兴趣，便缠着几人也要学。

    在沐童的默许之下，多吉便做了百成的武功师傅。

    后来，诺曼也知道了，也加入了学武之列。

    自从诺曼学了武功之后，觉得这种本事不仅魔法师学了能强身健体，就是那些没有魔法天赋的人学了，只怕对于提高身体素质，也是大有帮助的。

    于是，国王诺曼，在继推出了一系列的新奇炼金产品之后，又在全国开始推广武功。当然，其拿出去推广的武功有四套，都是沐童精心挑选的四套基础武功，分别适合于阳刚的、阴柔的、年老的和年少的四种。

    巨人国在推广武功之后，国人们的身体素质果然节节上涨。说起来，沐童不得不佩服这些巨人的强大。不仅身高体壮，学起武功来，那也是有模有样的。人家练习一年才能得到的成就，这些巨人不过练习一个月，耍弄起来可不光是表面上的似模似样，而是真的虎虎生风。

    关于武功，因为诺曼与大王子百成，都是学自于幸运小人儿。所以，这两人也完全没有怀疑过沐童。反之，因为是沐童的幸运小人儿，诺曼更坚定了这些小人儿，是依沙的福星。

    说起来，国王诺曼真的是很幸福的一个人，不仅有深爱的克拉拉王后，就连子女，也个个成材且关系融洽。

    在沐童眼中，两个哥哥和一个姐姐，包括国王耙耙，都是真心的在关爱她。这不仅来自于依沙从前的记忆，沐童与之融合之后，也是这样的观感。

    或许是因为诺曼的一夫一妻，即使克拉拉死后娶了戴丝，也没让她生下孩子。所以，巨人国的王室其实是很团结加上融洽的。

    大王子百成是王位继承人，小王子巨兀满十八岁就被封了英武亲王，目前长住英武城。巨兀没有野心，从表及里都没有野心，在他看来，打理一个国家，还不如他在英武城当个土皇帝好。主要是他认为管理一个国家太累了，他没那功夫没那精力去打理。

    大王子百成对于巨兀知根知底，自然不会虐待这个没有野心的亲弟弟。

    大公主曼沙早年出嫁到了巨龙国，与威龙公爵也是夫妻恩爱，关系融洽。对于还待在家中的小妹依沙，也是真心疼爱，每年都会送回来好多珍奇的东西给依沙，在依沙即将的成年仪式上，也将赶回来送上祝福。(未完待续。)