
    可是，她不是傻子吗？什么时候好的？难道，是因为得到这些幸运小人儿，二公主的傻病才好的吗？不然，诺曼国王为何会颁布善待幸运小人儿的法律？

    肯定是这样的。自动脑补的雷尔，认为这是目前最合理的解释。现在，摆在他面前的问题是：既然二公主明显不是傻子了，那还退不退婚？

    还有，既然公主的病好了，为何没有半点风声漏出来？

    雷尔不是笨人，脑子转了几转，猜出了诺曼的意图：是想帮依沙找到真正喜欢她的人吧？

    没有决定到底解不解除婚约的雷尔，还是大踏步走向了沐童一行人：在决定之前，好好的观察观察再说。反正现在，他已经不能娶布拉为妻，那么娶谁为妻又有什么关系？只要对自己，对自己的国家有好处就行。如果这个依沙公主确实不让人讨厌，他又何必要费尽心机去解除婚约？

    “尊贵的小姐，我是独自来到巨星城的旅人，只因途中被人打劫，钱财尽失。现在又累又饿，美丽的小姐能赐与我一点食物吗？”

    走到沐童一行人面前的雷尔，现在的形象是一个四处流浪的诗人，温文尔雅中透出一丝不羁，身上的衣物半新不旧，却光洁整齐，身后背着一把弹唱的破旧的五弦琴，头发微显凌乱，随风飘着。

    这种流浪的诗人，在伊甸大陆上很多，他们一般喜欢四处流浪，靠在城市或者小镇上卖唱自作的诗歌为生。

    在雷尔进入沐童百里的神识范围之内后，沐童就让阿禹四人重新藏进了她特制的小兜里。幸运小人儿是二公主的特别标志，她不能让自己的身份暴露。她不知道，她的身份，在雷尔面前已经暴露了。

    此时，没有逮着暗卫变成的兔子，却意外逮到了两只野鸡的莉雅与安兰，嘻嘻哈哈的回来了。见到多出来的雷尔，不由得跳到了跟前：“你是谁？”

    雷尔面色不改，将刚才所说又重新说了一遍。没有敌意兼诗人的外形，打消了莉雅与安兰的怀疑。这两丫头，对流浪诗人都有着莫名的好感不说，那雷尔的另一个天赋神通，就是让与之接触的人，对他有好感，就是亲和力强。这个天赋神通虽说只是辅助技能，却让雷尔在与人交往之中，得到了不少的好处。

    没用多久，雷尔就用他那优美的谈唱，与不俗的谈吐，得到了面前三主仆的好感。

    只是，在这个过程之中，雷尔自己却有了异样的感觉；为什么，对这个素未蒙面的公主，会有一种十分熟悉且想亲近的感觉？

    那种感觉雷尔从来就没有过，说不上是什么，就是越呆在依沙身边，她身上透出的气息，就越让他着迷。

    这是怎么了？自己怎么了？雷尔强压住心中控制不住上升的感觉，继续装着若无其事的吃着美味的烧烤。

    他以前见过依沙的画像，却没与本人见过。见到画像时，除了感叹这个傻子公主空有一副好容貌外，并没有其它的感觉。要说有感觉，也是不喜的感觉。任谁知道自己要娶一个傻子，恐怕都不会有好感觉吧。

    现在见到了依沙本人，她现在的样子，说实话很普通，半点依沙本来的美貌都没有。可是在这样的依沙面前，他却不断的上升着好感、亲近感？这怎么让他不心惊，不疑惑？

    这种感觉不仅让他心惊，还让他心慌，他是个掌控欲十分强烈的人，这种不在他掌控中的感觉，实在是让他不喜！可是，不断上升的亲近感，让他的不喜也变得非常微弱。

    雷尔的表情控制得很好，一点也没让沐童等人看出什么不妥。

    莉雅笑咪咪的递给雷尔一块切好的西瓜，等他吃完了说道：“尊敬的诗人塔那，能为我们再唱一首你的诗歌吗？”

    雷尔没有推辞，拿下背在身后的五弦琴，弹唱起来：“我心爱的姑娘啊，我是那么的爱着你，即使我们隔着三座大山，只要我想你了，就翻过那三座山，走上无数的路，只为了去牵你的手……”

    这琴声中带着一些类似于维族的曲风，又有一些印度歌曲特有的旋律，听上去的确悦耳动听。沐童从这歌声中想到了久别的家乡，那个蓝蓝的星球，一时沉醉其中。

    雷尔唱这歌原是有思念情.人布拉之意，他想借此压下那股对沐童的亲近之感。只是，人算不如天算，弹唱着此歌的他，原本是没有看向沐童的，唱着唱着，鬼使神差的，脸却面对向了沐童。似乎这一首曲子，就是唱给她听的一般。

    看着沉醉在自己歌声中的沐童，雷尔的心情说不出的复杂，一首曲子唱完，听得兴起的莉雅与安兰两人，还没有来得及叫再来一首，雷尔就狼狈的告辞了。再不走，他怕是再也不能控制自己的表情，会露出什么破绽他不知道，但如果被这主仆三人，得知了他的真实身份，只怕结果不会怎么美好。

    一路狼狈如逃般的回到了落脚的小院，雷尔冲进了自己的房间，关上门时，心还跳得‘卜通、卜通’的。他真没弄明白，为什么会出现这种不可预料的情况？

    看着匆忙跑回房间的雷尔，查尔脸色沉了下来，眼睛微眯：今天他隐身跟在雷尔的身后，看到了他的一切表现。一向沉稳又自制力强的雷尔，不可能会因为识破了易容后的沐童就是二公主后，会失去了稳重。

    那么，是什么让他如此的失常？这也是查尔想知道的。

    还有让他头痛的一点：从最近雷尔身边所发生的事来看，他与布拉明显是不会结为正式夫妻的。那布拉顶了天，最多成为雷尔宠.爱的情.人。现在，雷尔又知道了‘依沙’公主不是傻子，恐怕，那要解除婚约的计划也不会再执行。

    毕竟，两国交好是大事，雷尔不会轻易的去破坏。从雷尔刚才在湖边的表现来看，明显对于‘依沙’也是不反感的。难道，他真的不会再取消婚约，娶了依沙？

    不不不，依沙是沐童，他怎么能够让他的童儿，去嫁给别的男人？之前与阿禹的不算，认真说来，阿禹其实就是他，他就是阿禹。沐童阴差阳错的与阿禹搭了伙，就是与自己搭了伙，这辈子，别的男人休想再沾惹上童儿半分！(未完待续。)