
    这三兄妹，对于依沙这个最小的公主，那是怜爱加痛惜，这会儿通过秘密渠道，知道常年痴傻的妹妹恢复了正常，心中的欢喜不言而喻，自是要亲自前来道贺。

    当然，目前为止，知道这消息的也就他们三兄妹，即使他们的伴侣，也是不知情的。这是诺曼特别交待了的，他们也知道其中的轻重。

    依沙十八岁的成年礼，还有不到七天就要举行了。

    王宫里比起以前来，也更显得忙碌。唯独沐童这个主角，还是安静的呆在自己的宫殿里，该吃就吃，该睡就睡，该修炼的时候，她也没有放松过。

    这天，心血来潮的沐童想出城去野营，禀告诺曼之后，诺曼也没有反对。所以，沐童带着莉雅与安兰两个侍女，还有阿禹一家四口，乔装打扮后出城去了。

    玛丽因为要主持公主的成年礼，这一阵也忙得很。各国提前来到巨星城的使者不少，玛丽被诺曼安排去招待这些使者，实在是太忙，便没有陪沐童一起出城。

    莉雅与安兰两个侍女的魔法与功夫都不错，被玛丽给安排着陪着沐童一起。

    沐童依旧是作前次出王宫的装扮，样子也与那次一样。所以，在出城门的时候，刚好碰见了送走了布拉准备进城的雷尔一行人。

    眼尖的雷尔，一眼就认出了迎面走过的三个少女，那打头的一个，不就是上次在金樽坊吃饭时，遇到的那个‘堂哥堂妹’说的贵族小姐？

    原本准备回城的雷尔，忽然改变了主意，向其余的人都下令回城各司其职后，只带了一个暗卫，悄悄的跟上了沐童三主仆。

    雷尔这边跟踪上了沐童三主仆，布拉那边却出现了意外。

    布拉一行人坐着陆行骑兽骆峰兽，走得很快。骆峰兽是陆行骑兽中行走得最快的，日行千里是货真价实。想想巨人们的大块头，再看看与巨人们相比，毫不逊色的骆峰兽，这兽的一步，最少也得当地球上的马奔跑上千步。

    所以说日行千里还是谦虚的，最少也有几千里。稍微再提点速度，日行万里也不在话下。

    这里所说的日行千里，是指白天的八个小时行走，其中的休息吃食什么的不算。而且这骆峰兽耐久力强，连续奔跑八个小时以上，也不会累趴下。

    布拉因为心中有气，转身拍着身下的骆峰兽走了之后，一路狂奔，没出一个小时，就奔出了四百多里，比现代赛车的最快平均时速也差不了多少。

    离巨星城四百多里的城外，去往巨狮城的方向，是一处美丽的湖泊。

    就是见到这漂亮得不像话的湖泊，布拉停下了狂奔的步伐，站在了这湖边上。

    清新的空气让气怒的布拉平静了一些，几个深呼吸后，情绪总算不至于失控。布拉让身后的侍女与护卫们驻扎下来，她想在这湖边静静，想想到底是真的回巨狮国，还是回巨星城去见雷尔。

    就在布拉的手下忙着扎营布置的时候，来了另一队似是商人的旅队。

    这伙旅队的成员，其实是来自于巨狼国的探子与细作，他们的目的，自然是找机会破坏巨人国与其它国的联盟或者友好关系。巨狼国向来狂妄自大，固步自封不说，除了巨鹰国，与周边国家的关系都不好。

    可以说，这一支看上去老实巴交，诚恳无比的商队，其成员个个狡猾如泥鳅，腹黑如狐狸，个个都是扮猪吃老虎的好手。

    只不过因为其中一个侍女，对于商队中的某个帅哥有些许好感，言谈举止中无意中透露出的一些信息，却让这帅哥抓住了问题的关键：这是一支来自于巨狮国的队伍！

    这不是最关键的，最关键的是，这人与其它之人暗里聚头分析后，综合各人探知到的消息，判断出了布拉的身份。

    更关键的还是，他们知道了巨狮国的三王子就在城中，正在想尽办法欲与巨人国的傻子二公主解除婚约不说，还不想影响两国的关系。

    呵呵，影不影响两国的关系，可由不得那三王子！破坏别国的关系，引起别国的动荡，本就是他们要做的事。

    商队的领队当机立断，借了个由头，让另外之人起事，引出了暗地里保护布拉的暗卫们。于是，悲催的布拉一行人，连同暗卫们，都被这巨狼国的人全抓住并控制起来。

    他们得好好计划计划，给依沙公主的成年礼，送上一份好礼。

    跟在沐童三人身后的雷尔，这会儿还不知道布拉被人给掳走了。

    远远的见到了沐童三主仆在一个小湖边停下了脚步，雷尔并没有马上靠近。他跟着沐童后面，也是想找机会问清楚，到底为什么堂哥与堂妹成亲，会生下不健康的后嗣。

    这段日子以来，他不光是忙着寻找接近二公主的机会，还有其它的巨狮国的事。当然，还有就是关于堂哥堂妹之事。问了好多人，主要是懂医的和牧师，都没有人知道，为什么堂哥堂妹成亲，会生下不健康子嗣的原因。

    但随着暗卫们的调查，越来越多的事实让他知道：堂兄堂妹在一起，生下来的后代，大多都是有残疾的。即使没有残疾的，智力也会低于常人很多。

    他很好奇，当初那个嘲笑布拉的少女，是如何知道这一点的？就算是他，也是在听了她的一番言论过后，找人调查了的基础上，才相信了这一点。他不会忘了，当初看到从布拉体内流出来的胎儿，那种心碎、心痛加原该如此的复杂心情。

    更让他奇怪的是，他也是让暗卫们去找了这个少女的。可暗卫们查来查去，却查不到半点关于这个少女的消息。这就更加引起了他的注意：想必，这个少女，必定有不凡的身世。要不然，也不会知道这些常人不知道的信息。

    今天无意中又遇到了这个少女，无论如何，他要从她口中打听到他想知道的事。他想知道的事很多：关于堂兄堂妹的事，关于这后果有无破解的可能，关于她的身世……

    想必，这个神秘的少女，一定还会知道其它许多别的有趣的事？

    让暗卫找机会引走她身边的仆人，雷尔又将注意力集中在了那神秘的少女身上。

    沐童奇怪的看了看四周：为什么有种被人盯上了的感觉？放开筑基期的神识，这一片周围，除了自己主仆三人，并没有其它的人类影子，就连大型的生物影子都没有，只有一些被巨人们称作是微型动物的小猫小狗。(未完待续。)