
    沐童‘傻笑’着，连声道：“喜欢，喜欢。”

    布拉身后的两个侍女暗自得意：早就打听好了这傻子的喜好，只要是亮晶晶的东西，她都会说喜欢。这狼纹云晶石一出，果然如此。

    要不是拿其它的物品出来怕巨人国国王诺曼嫌弃，她们的主子，又怎么会忍痛拿出这块珍贵的石头？

    舍不得孩子套不着狼！反正一会儿等前面那个傻女人闹起来，她俩乘乱夺回狼纹云晶石，定会神鬼不知。而这个被控制的女人，早被喂下了毒.药，没有人给她解药，不等她清醒过来，三五几天后，就会自然死亡，谁都找不出她真正死亡的原因。

    “公主殿下能不能答应解除与雷尔的婚约？”仍然低着头的布拉紧走了几步，靠近依沙小声的说。

    虽说是小声，可她距离依沙不远但也不近，坐在主席台的人都听到了。

    戴丝与蒂姆两个人心里乐开了花：她们才不管依沙会怎样，现在巨狮国的使者当面提出退亲，不管结果如何，这都是当面扇了傻子的耳光。

    “好呀。”沐童依然‘傻笑’着，眉头都没有皱一下。

    布拉身后的两女愣了：不是说这傻子很在乎雷尔吗？听到雷尔的名字，都会激动半天。这下听到要与雷尔解除婚约，她怎么还笑得出？是了，她本就是个傻子，又怎么会知道别人说了什么？

    可是，就算她没有反应，为什么坐在旁边的那些王室成员也没有反应？咳，除了王妃与三公主强忍得扭曲了的幸灾乐祸的脸，其余的国王、王子与公主，怎么也不见半点怒容？似乎还有一种轻舒了一口气，虽说有点愤怒，但更多的表情似乎是不耻不屑外加些些解脱？

    两个侍女感觉不好，台下的雷尔感觉更不好。

    他有千里眼顺风耳的天赋，布拉说什么，他自然听得清清楚楚。就连沐童答那声‘好’，他也听得清清楚楚。

    这‘好’字一出，他的心就痛得难受。这是怎么了？怎么会有如此奇怪的感受？就像是有人拿着刀，在挖他的心一样。

    这个感觉太让他难受了，似乎好久以前也曾有过，原本是属于自己的东西，最后莫名其妙的不见了。就是那种感觉，雷尔的脑子里‘轰’的一声，出现了一个仙气飘飘的少年。

    只是，那少年俊美是俊美，也有仙气，但雷尔总觉得，那少年身上有一丝若隐若无的黑气在缠绕着，让这个原本仙气飘飘的少年，多了一丝诡迷的气息。

    坐在贵宾席上的云峰，‘噗’的一下笑出了声：呵呵，他的童儿真可爱！不管她长成什么样，怎么都这么可爱？

    前世的沐童不光天赋好，人也是个绝世美女。这一世的沐童虽说也算美女，但与前世比起来，连百分之一都赶不上。还有现在的依沙公主的样子，更是不如这世的沐童，但在云峰心里，他都喜欢。只要是他的童儿，哪怕是变成个丑八怪，他也喜欢。

    稳坐在贵宾席上，云峰准备今天好好看一场戏。

    雷尔脑中的那个邪魅的少年，正对着他冷笑：去把属于你的抢回来！她是你的，前世就该属于你，这世更该属于你！

    雷尔一双淡蓝色的眼珠中，一丝魔气渐聚，‘轰’的一声，原本被定在地上动弹不得的雷尔，行动自由了。

    他快步走上高台，一把推开布拉：“尊贵的国王陛下，尊敬的公主，我是雷尔，巨狮国的三王子。刚刚这个女人说的话，你们千万别当真，那不是我们巨狮国的意思。”

    布拉被他这一推，僵硬的双眼似乎清明了一些。见到推开她的是雷尔，更加激动：“雷尔，你不是要跟这个傻子退婚吗？我说错什么了？再说，她不是也答应了吗？”

    雷尔双眼如矩，冰冷的瞪着布拉：“布拉，不要以为你是我的堂妹，就能够不分场合的胡闹！依沙公主是我的未婚妻，无论她是傻是疯，她永远都是我唯一的妻子人选！”

    雷尔这话说得漂亮，口气中却暗含着警告。他不知道布拉怎么了，为什么会跑回来，跑上台去胡说一通。但他知道，得先把布拉震住，有什么事，一会儿回去再说。现在的布拉给他的感觉，很不对。

    这话一出，原本心中有些恼怒的诺曼国王，伸手摸了摸下巴上的胡须，点了点头：他心目中的女婿，就该是这样。看来，这个雷尔还有点意思。至于他的诚意嘛，当然还有待考验。不过，目前来说，表现还不错。

    诺曼国王是满意了，布拉却如被人重击了一般的呆了：“我是疯女人？我是你的堂妹布拉呀！你亲亲爱爱的布拉呀！你口口声声说要娶我的布拉呀！我怎么胡闹了？”

    “为什么？我不过才走了几天，你就改变了主意？我可是为你怀过孩子的女人，你就这么对待我？”布拉声声的控诉，让本来对雷尔有初步良好印象的诺曼，瞬间又皱起了眉头：这个女人，如果真的如她所说一样，与面前的雷尔有关系，那无论如何，这婚约得解除了！他宝贝的女儿，可不是个捡破布的！

    “陛下，布拉的话你可千万别听。刚刚在台下的时候，也是她不知用了什么手法，让我动弹不得。她所说的话，绝对是谎言。我从来就没有喜欢过她，她更不可能怀上我的孩子，我相信，这里面有阴谋，请陛下明察！”雷尔没有理布拉，反而转向诺曼，请求起来。

    雷尔现在相信，这事里面绝对有阴谋。布拉的胆子再大，也不敢对他下手，更不敢当着这么多人的面，将他的老底掀出来。布拉要么是被人利用了，要么是被人控制了。先把布拉弄走，等下来以后，他会找机会把布拉弄出来，再查明白事情的缘由。

    现在，他绝不会让人破坏了这门亲事。

    “不错，这件事事关重大，我一定会查清楚的，三王子请放心。”诺曼认识这三王子，反倒是布拉，的确是不认识的。

    一队侍卫领命上前，欲把布拉三个押走。布拉身后的两个侍女交换一下眼神，猛的从怀中掏出大把的魔法卷轴一撕，就往诺曼等人的身上扔去。此刻不下手，被押走了哪还有这么好的暗算巨人国国王的机会？(未完待续。)