
    布拉是想死，最终却没死成，因为云峰不让她死。

    这个女人死了，谁来牵制住雷尔？这个戏还怎么唱？作为这个世界的大能，相当于**导的修为，他就是无敌的存在。

    伊甸大陆上，目前第一高手，也不过只有法导的实力，那第二高手，则是个大魔法士，第三高手，就是巨人国的诺曼国王。这三人加起来，也不是他的对手。

    他不过是出了一小把力，就把濒临死亡的布拉给救了回来。

    布拉没有死，雷尔与布拉的关系自然就暴露出来，他与依沙的婚约也就此解除。

    诺曼与奥雷两人秉承着不破坏两国关系的原则，两国重新联姻。联姻的对象，则变成了四王子查尔与尼珊。尼珊就是当初那个西蒙少爷的脑残粉，依沙的远房堂妹，也是王族子弟。

    尼珊一开始死活不愿意，还为了要与西蒙在一起，差点私自跑出去找西蒙。可惜西蒙对她，半点喜欢都没有，更谈不上爱了。

    后来被家人硬架着见了查尔一面，原本还要死要活的尼珊，突然又愿意了。这转变太猛，差点让她的父母以为她是在耍花招，还让人紧盯着她。谁知这妞是真的愿意嫁给查尔，原因只有一个：查尔长得比西蒙还有英俊威武不说，家世比西蒙也只强不弱啊！

    关键是，这查尔似乎也是有一点喜欢她的。就冲这一点，查尔在尼珊心中的位置就高出了西蒙。她之前对西蒙各种表白爱意，一点回应都没有不说，有时还会被西蒙嘲笑。现在有了查尔的对比，高下立见。

    谁愿意整天拿着个热脸，去贴别人的冷屁股？短时间可以说是新鲜，时间长了谁都会受不了的。

    尼珊与查尔情浓，两国关系自然也没有发展到紧张那一步，还维持在友好上。

    现在的查尔，是货真价实的查尔。云峰自从将布拉救回来之后，就再没附身在查尔的身上，而是回归了自己的本体，找空溜进了王宫，准备收回自己的两滴精血。

    真正的四王子查尔，因为云峰曾经附身其上，也得到了好处。当初云峰为了行动方便，提升了查尔的实力，所以云峰走后的查尔，并不知道自己是怎么从战兽提升到兽王的实力来的。可不管怎样，他现在有兽王的实力，他能不高兴吗？

    布拉和雷尔回了巨狮国，两人的关系空前的冰冷：一个怨对方见异思迁，对自己下手狠辣。在布拉看来，就算是她与雷尔之间不能有正常的小孩，但她与别的男人生下的孩子，肯定会是健康的。

    既然他俩之间不能成为夫妻，她布拉怎肯做人的情.人？就算是雷尔，她也不愿意。如果雷尔真的爱她，就不会介意她能不能生。更让她生恶痛绝的是，雷尔给她下了永远不能生的绝育之药！这是让她一辈子也别想找到好归宿？只能跟在他身后当默默奉献的情.人？做梦！

    一个恨对方不能给自己生孩子不说，还要破坏自己的婚约。雷尔一想起依沙，还会心痛难忍。当初离开巨人国回到巨狮国，也是大势所去，不得已他才回来的。

    诺曼国王坚持要解除他与依沙的婚事，理由便是他有了别的女人。他诺曼的女儿，不会用别人用过的抹布！是傻子的时候不会，现在变聪明了，就更不会！

    对于这一点，雷尔无法辩驳。谁让他早早的与布拉之间就有了那种亲密的关系？谁让他不早点见到依沙本人，见了依沙本人的话，雷尔相信，单凭那让人无法忽视的好感，他就不会再与别的人有什么亲密的关系。

    所以，雷尔最后还是强忍着噬人的好感回了国。一来是不想破坏两国的关系，二来是听依沙本人说了，最近几年都不会考虑婚事的问题。

    也许，等过了几年，他与布拉的事淡了，再找机会在诺曼面前刷好感，他与依沙的婚事，还会有希望？

    正是因为有此想法，雷尔才强压着心头的异样，勉强回了国。

    至于当初依沙成年仪式上的闹剧与混乱，自然查明了是巨狼国搞的花样，并没有影响巨人国与巨狮国之间的关系。两国还因为查尔与尼珊的联姻，关系比以前迈进了一大步。

    死去的戴丝王妃与三公主蒂姆，因为‘为国捐躯’，不仅得到了厚葬，所在的贝利家族，因为培养出了‘优秀’的王妃与三公主，也得到了丰厚的赏赐，自然没有闲话说。

    诺曼为了补偿依沙成年仪式被破坏，原本是打算重新再搞一个，却被沐童给阻止了。在沐童的建议之下，诺曼减了商人与农民的全年一成的税收，作为给依沙的成年礼物。

    这一举措，自然引得了全国对于二公主的热爱。现在的二公主不仅傻病好了，更有爱心，这让国民们怎能不喜欢这个公主？一时之间，二公主在巨人国的声誉，达到了前所未有的高度。

    诺曼当然高兴。虽说给商人与农民减了税，可他从沐童那里又得来了几项科技产品的发明与使用权。所得的收入，远远高于他减的税。这几项发明便是太阳能热水器、小型风力发电机与电灯、照相机等。

    这些发明，都是沐童从那些书上找来的，然后他让手下的炼金师们，试验了无数次才成功的。如果没有沐童的注解，他们只怕再失败无数次，也做不出这些东西来。

    这些发明，如果应用得好的话，不光是能增加他的财政收入，对于国力的增加、国与国关系的相处，也是有大用处的。

    当然，这一切，沐童并不会关心。她现在只关心一样：阿禹到底怎么了？还有晚上出来的沈凯，怎么也给她一种怪怪的感觉？

    再次出现在沐童面前的阿禹或者沈凯，自然已不是原身，而是三合一了的云峰。

    云峰收回了阿禹与沈凯这两滴精血，便能在这三者之间随意变换，让人无法察觉。之所以让沐童觉得怪，是他还没有习惯用阿禹或者沈凯的相处模式，与沐童相处。

    即便他竭力模仿这两者：白天变阿禹，晚上变沈凯，但行动与言语之间，仍时不时露出一丝云峰的风格，好几次让他差点露出马脚。

    好在沐童并不知道云峰来了这片大陆，不然就真露馅了。(未完待续。)