
    雷尔！就算你不想解除婚约，恐怕也不行！查尔脸色铁青，转身出了院子，不知去向。

    在湖边的沐童三主仆，愕然的看着如逃跑般走了的雷尔，个个都愣了：这是怎么了？出了什么事吗？为什么这个流浪诗人跑得这么快，就像有人要他命一样？

    安兰撇了撇嘴：“算了，公主，外人走了也好，咱们自己玩。”

    沐童点了点头：那流浪诗人唱的歌虽说好听，可有他在，阿禹四人就不能出来见光，走了也好。

    拿出阿禹四人，一席人又开始了欢歌笑语……

    依沙的十八岁生日很快就到了。

    这天，一大早就被侍女给叫醒了的沐童，苦逼的洗漱一番后，穿上了早就做好的精美裙子，梳上了一丝不苟的公主髻，头上还戴了顶金光灿灿的黄金宝石冠，加上耳上的蓝宝石耳坠，脖子上的蓝宝石项链，手上的蓝宝石手镯和戒指，还有脚上的水晶鞋，全身上下富贵逼人。

    要不是沐童强烈坚持，她现在的脸蛋上，就会被涂上大红大紫，变成一张个性十足的浓烈油画。

    依沙金发碧眼，皮肤白净细腻，五官立体精致，是个不折不扣的美人。虽说现在年少面容充满了稚气，却让她看起来如同清晨的露珠，给人无限的清新之感。

    如果化上那大浓妆，看上去就有些不伦不类了。

    但这怪不了给她化妆的侍女，因为巨人国，尤其是巨星城的上流社会，都十分流行这种浓烈的妆扮。

    最后，沐童还是自己给自己化了个清新的少女妆，这当然是用她在地球上学到的化妆术。与众不同的化妆术，让现在的沐童看上去更具清新活泼的气质，这让一旁的侍女们呆住了：公主这是化的什么妆，怎么这么好看？

    终于，万众瞩目的公主成年仪式开始了。

    沐童坐在高高的主席台上，左边是她的国王耙耙与戴丝王妃，右边依次是大王子百成，还有赶回来给她庆祝的小王子巨兀、大公主曼沙。再过去一点，就是戴丝的养女蒂姆三公主。

    诺曼虽说答应了要收拾戴丝两母女，但考虑到依沙就要举行成年仪式了，便打算过了成年仪式再行动。当然，这个打算沐童也知道，诺曼早告诉她了，所以，她也沉住了气没有动戴丝两母女。

    表演台上一队十来岁的少男少女们，正在热烈的歌舞。

    在诺曼国王宣布二公主的成年仪式开始之后，一个俊男与一个美女主持便接过了主持仪式的大任。等众多的歌舞表演结束之后，还有各国使者向二公主敬献礼物的环节。

    贵宾席上的雷尔，根本没有留意歌舞在表演什么。自他进入这个会场以后，两眼两耳都专注于在主席台上，还‘傻’笑得厉害的二公主。

    因为没有宣布二公主恢复的消息，所以今天的沐童虽说打扮得不错，却不得不继续扮傻，不时的傻笑两声。她的傻笑在如今的雷尔看来，似乎一点也不傻，还有种致命的吸引力。

    自从知道二公主有可能病好之后，雷尔就想了很多。今天再次确定，台上的二公主，正是自己当日遇到的那个面容普通的少女之后，雷尔就决定了：这个婚约不用解除。

    这些天即使再没见过依沙，却每天止不住腾腾上涨的莫名好感，雷尔早就决定不解除婚约了。他还特别给依沙公主准备了一份隆重的礼品，只等一会上去亲自献给依沙后，就要求诺曼国王尽快定下婚期。

    他越来越等不及，想早日将依沙给娶回家去。似乎不这么做，就会失去什么重要的东西。

    坐在雷尔旁边的查尔，眼角余光注视着雷尔，嘴角含着一丝冷笑：他早就打探到，那个闹着要回国的布拉，此时正在巨狼国细作的手里，正等着一会儿也给雷尔来个大礼呢。

    他相信，此大礼一出，就算巨人国与巨狮国的关系不会受影响，但，依沙与雷尔的婚事，决定会受影响！他就坐在看戏好了。反正，他的童儿，其实也是想解除婚约的。既然是巨狮国理亏，巨人国提出解除婚约，理所应当。

    而巨狮国为了不影响两国的关系，恐怕也只有忍痛解除婚约了。就算两国再要联姻，这联姻的对象，也绝不可能是雷尔与依沙。换成其它人联姻，那就不关他云峰的事了。

    精彩的歌舞表演完毕，接着便是各国使者献上礼品。

    巨龙国、巨猿国、巨象国、巨虎国……

    与巨人国有友好关系的、依附于巨人国的各个国家，都派出了使者，献上了礼物。这是巨人国最受宠的二公主，哪怕她是一个傻子，也不容其它国家怠慢。

    当主持人叫到巨狮国使者敬献礼物时，早已等在台下的雷尔，捧着精心准备的贵重礼物，正准备上台，几个人影却先他一步走了台。？？？

    被人不知用什么法术定在了当地的雷尔，脸上青筋暴起：什么人？竟敢暗算他？

    努力抬头看走上台去的是什么人，那入目的人影却让雷尔暗道一声不好：本该回了巨狮国的布拉，这会儿怎么捧着一个盒子上台去了？还有她身后的两个侍女，为什么是生面孔？

    “尊贵的公主殿下，我是巨狮国的布拉.曼维，祝公主殿下身体健康、幸福快乐。”布拉对着沐童施了一礼，恭敬的将手中的盒子举过了头顶。

    没人注意到，布拉的眼神僵硬，似乎是被人给控制着。当然，查尔，不云峰除外。云峰早就看见也知道，这个布拉是被人给控制住了。她身后的两侍女，其实正是巨狼国的人假扮的。

    一个侍女上前来接过了布拉手中的盒子，打开来呈给大家看。

    各国使者敬献的礼物，都会当众打开来看：一为检查有无危险，二为看献礼之人是否诚心送礼。这是少男少女们成人仪式上的规矩，所以大家都是坦然接受。

    哇！是珍贵的狼纹云晶石啊？

    这种石头是很珍贵的炼金材料，有钱都买不到的那种。没想到这巨狮国，出手如此大方，不愧是与巨人国联了姻的国家，台下的观众与各国使者都暗自感叹。

    “不知这礼物公主殿下可喜欢？”低垂下头的布拉问依沙。(未完待续。)