
    两人一边撕魔法卷轴，嘴里还一边喊：“小姐，王子殿下对你始乱终弃，咱们不能忍这口气！”

    她们的目的，不过是要搅混一池水，让两国的关系受到破坏。今天这事外人看来，不过就是雷尔脚踏两只船，布拉因爱生恨，才造成了此次血案。

    她们今天带来的魔法卷轴，各系的魔法都有，全是攻击类的。这台上坐着的人，几乎全是巨人国王族的成员，能弄死一个算一个，弄死三个，她们就赚了一个。她们还不信了，面对如此突来的袭击，面对如此猛烈的攻击，这台上会一个人都不死？

    只要有人死了，这事就算是闹大了。

    “保护陛下！”侍卫队的人一见，立即竖起了各种魔法护盾，想要保护身后的国王、王子和公主们。

    可惜，施展魔法没有撕扯魔法卷轴来得快，眼看着各种凌厉的攻击，就要落到台上各位王族的身上，一道透明的波光却将全部攻击给阻挡在外。那是坐在贵宾席上的云峰，挥手之间结了个空气盾，拦下了所有的攻击。

    虽然知道这些攻击伤不了沐童，他却见不得沐童受到受伤的威胁。当然，他没有全部拦下，留了两个小空。那两个空，刚好就是戴丝两母女所在之处。这两个女人，以前可是没少欺负小童的神魄，死不足惜。

    因为没有被拦下攻击，那些凌厉的攻击扑天盖地的冲向了两个女人。

    可怜这两个女人都是没有魔法天赋的，更没有想到在二公主的成年礼宴上，会有人发动攻击。穿得漂漂亮亮的两个女人，瞬间被炸成了肉渣。

    诺曼只来得及给自己竖了个护盾：咳，他能说，他从没想救过身边的这女人吗？本来就想着等依沙的成年礼后收拾她，这下好了，直接玩完，不用收拾，也不用以后收拾了她后，还要找借口应付贝利家族。

    坐在最右边的蒂姆也是一样，她旁边的曼沙，身上穿的是能自动防御的软甲，早在攻击来到之前，就自动形成了一圈护盾，把曼沙给保护得好好的。

    “拿下！”诺曼厉喝一声，侍卫队一拥而上，将连布拉在内的三人，给打倒在地，并用魔法绳给捆了起来。这种魔法绳能抑制住被捆人的魔力，让他无力挣脱。不会魔法的，就更难以挣开。

    “拖下去，好好审问。”诺曼挥了挥手，虽说他不在意戴丝两母女的死，可表面功夫还得做。依沙的这个成年仪式，不得不虎头蛇尾的匆匆结束。以后，再找个机会补偿依沙吧。

    “是。”侍卫队长答应一声，押着三个犯人就要下去。

    布拉却拿眼看着雷尔，嘴里大叫着：“雷尔，救我……嗯，嗯”

    她原本是被人控制着，后来有了一丝清明，在攻击和被捆之后，算是彻底清醒过来了。这倒不是她有能力摆脱控制，而是云峰耍了点小手段，让她摆脱了远处某人的控制，清醒过来。那个遥遥控制着布拉的人，这时候也因为布拉的清醒受到了反噬，身受重伤不说，大惊之下，带着手下立即逃出了巨星城。

    这边布拉一醒过来，就发现自己被人给捆着了，眼角又扫到了雷尔，便大叫了起来。

    后来两声的嗯嗯，是因为身上被攻击的余波扫到，受了伤很痛叫出来的。

    “雷尔哥哥，救我呀。我们被一群人给抓住了，救我。”布拉被人拉着要往下走，嘴里却大声的叫。

    此时的她，思维还停留在被人抓走的那一刻，没有反应过来。

    布拉身后的两个侍女一听，立马明白过来布拉大概是清醒了。控制布拉的人是个中高手，更是她们中间的佼佼者，还从来没有发生过被她控制之后，会有人清醒过来的事。虽说不明白为何布拉会清醒过来，但两人立即有了决定。

    不能让布拉说出被人控制的事，哪怕有一丝不利于巨狼国的线索，都不能留下。如果被人发现，这是巨狼国挑拨两国关系的阴谋，那今天她们所做的事，就得不偿失了。

    两个被受制于侍卫的女人，互相一递眼色，牙一咬，嘴中的自暴药剂吞入口中，身体开始迅速的膨胀，‘呯’的一声，自爆了。

    与她们拉扯在一起的布拉和侍卫受到了冲击，尤其是离之最近的布拉，身体最弱，本事最小，所受的伤也最重。胸口被冲了一个大洞，脸上也伤痕累累，眼看是活不成了。

    与两个侍女离得近的几个侍卫，也受了伤。但因为他们一来身上穿了防护甲，二来本事不错，两个侍女自暴之际，本能的有了危险之感，全身处于防备状态，受到了冲击相对要小得多。

    有两个伤势较重的，被赶来的牧师几个治疗法术下去后，血止住了，伤口也长好了，只需休息数日，精气血便可恢复。

    唯有可怜又倒霉的布拉，这会儿出气多进气少，眼前已出现了幻影。

    她看见一个漂亮温柔的女子，与一个仙气飘飘的少年，并肩站在一起。他们一起试练，一起嬉戏，一起看书，一个弹琴一个跳舞，是周围人公认的情侣。突然有一天，这个少年要与那女子分手，原因竟然是要与别的女人订婚？

    那个女子受到了前所未有的打击，沉默一段时间后，悄悄的给那少年下了药，怀上了他的孩子。在她看来，有了他的子嗣，他就不会再与别的女人订婚了吧？

    谁知道，就是这么一个举动，让她不仅没保住肚里的孩子，还被人给毁了修为，赶到了凡界。对了，那个女子不就是她吗？她可不就是当初那个被人弄得走投无路的神女转世。

    没想到，自己的前世那么厉害，贵为神女，对爱也求而不得。这一世，身为巨狮国的王族，也一样对爱求而不得？看雷尔的样子，似乎并不想解除婚约呢。

    布拉苦笑了一声，这会儿她清醒过来了，刚刚发生的一切也忠实的呈献在脑海中。以她对雷尔的了解，看他的表现，就能猜到他的想法。

    罢了罢了，不过是和前世一样，得不到心爱之人罢了。反正她就要死了，想再多也没用。苦笑着的布拉，渐渐闭上了双眼。她太累了，前世遇人不淑，这世以为是青梅竹马的爱恋，到头来也抵不过子嗣的诱惑。(未完待续。)