
    云峰与阿禹、沈凯三合为一，阿禹与沈凯变成了云峰身体的一部分，其意识也能影响云峰。当然，这影响只是很少的一点，云峰自动忽略了。

    阿禹与沈凯愿意被云峰收回去，也是因为深爱沐童的缘故。毕竟，以他们的天赋和资质，是无法保护沐童一生一世的，为了沐童，他俩甘愿被云峰收回融合。

    三人合一之后，云峰也清楚明白了沈凯、阿禹与沐童之间的关系。他能说，这两人虽说原本就是他，他还是很妒忌吗？尤其是沈凯，竟能得到沐童的欢心。

    自己吃了自己一会儿干醋，云峰便使了个手段，把沐童每天晚上悄悄的弄进他的时间神器里，让沐童在里面好好的练功。

    只要沐童的实力上去了，那神魂与神魄的融合速度自然就加快了。他是盼着沐童快点融合的，那穆记老板说了，曾经在某个星球上发现过疑似沐童的神魄。等他不久之后去确定了，就会向云峰发来信息。到时候，云峰会陪着自己的小媳妇一块儿去找她的第二个失散的神魄。

    小媳妇儿找到的神魂神魄越多，对她的好处就越多。她好了，他也好。云峰有时候会想：如果沐童神魂神魄集齐融合后，记忆里还会不会有他？毕竟上一世，他在沐童面前并没有留下特别的印象不说，所见的次数也不超过十根手指。

    最重要的是，她从来不曾爱过他；而他，也没有在她面前流露过爱、表达过爱。

    咳，不管了！不管前世如何，反正这一世，她早就是他的了！

    这段时间沐童天天做梦。

    沐童每天晚上都会做梦做到，自己去到了一个神秘的地方。在那里，有个声音轻声的让她努力修炼。她在找不到出去的路之后，也安下心来修炼。

    在时间神器里，云峰把时间比例调到了沐童能承受的最大比例：外面一夜，里面十年。

    作为时间神器的主人，云峰有那个能力，让沐童在里面不受时间的流逝增长年龄。即使在里面过了十年，她实际增长的年龄，也如同外界一样为一夜。

    很快的，沐童的修为便晋级到了金丹期；她的魔法实力，也上升到了大魔法师。这以后，无论她再练，功力都无法进步。沐童下意识的想到，这恐怕与她的神魂神魄不全有关。想要再进一步，怕是要再找到一个神魂或者神魄，与之融合了才行。

    虽说不知道为什么自己每夜会做那个神奇的梦，但那个梦带给沐童的实惠她却是真切的感受到了。毕竟，每天早上醒来之后，她能感受到自己的实力都在飞速的进步。

    对此怪现象，沐童没有惊慌也没有诧异，这事是福不是祸，是祸躲不过。不管怎么说，自己的实力提升了，这才是结果。这肯定是有人暗中在帮自己，如果那人要暗算自己，以自己这微薄之力，怎么也是躲不过去的，不如放心接受结果。

    实力晋升到金丹期与大魔法师，沐童发现自己丹田的灵力与魔法元素紧密的融合在了一起。她曾经试过，那些魔法元素能人为转变成灵力，而灵力在她的控制之下，也能转变成同系的魔法元素！

    这就是说，她体内的灵力或者魔法元素，比起同阶来，最少要多出一倍。

    沐童在时间神器里过了一百年，其实外面也就是十个晚上。

    这一百年里，她毫无压力的晋了级，仿佛一切水到渠成，一点瓶颈都没有，一点心魔也没有。更让沐童奇怪的是，那成丹时的劫雷，也跟玩儿似的，看着威力无比，落到她身上，竟然全被身体和丹田给化为已用了。

    一部分淬炼强化了肉.体，一部分扩充了丹田经脉，那丹田处结的金丹，比沐童记忆中的前世大了一倍不止。灵力与魔法元素融合能自由转换后，那金丹似乎更大了。

    照前世的记忆，同阶来说，这灵力与魔法元素总和的量能以一挡十还有多。

    晋级后，为了稳固修为，沐童又练习了炼丹、炼器、画符、阵法、驭兽、制作魔法卷轴、炼金装备等技能。她一样一样的练习，每一样都是初练时进步大，到了后期久练无果时，她便会换一种技能再练。

    这样交叉练习的结果便是，一百年中，她把这几样技能都练习到了金丹期的极致。

    沐童这样辛勤的练习，她的天冲魄也早已因为她的晋级而融合彻底，她能在巨人公主依沙与自己之间自由的转换外形了。是时候找机会离开了，沐童每天都会数次的盯着自己的星空图，想看看那四个点会不会亮起来。要不然，她还不知怎么离开这伊甸大陆。离开伊甸大陆，是回赤水部落，还是回隐仙镇，亦或回地球？

    就在沐童发愁之时，巨人国内一种奇怪的瘟疫开始流行。最先是从与巨蝙国交界处的一个小镇上传出的疫情，接着以迅雷不及掩耳之势，开始向全国蔓延。

    牧师、炼金药剂师都纷纷前往，结果不仅没有扼制住疫情，前去的牧师与炼金师们不少也感染上了此瘟疫。

    后来在国内排名前三的牧师与药剂师们出动下，也只是延缓了瘟疫的传播速度，并没有将瘟疫给消灭。重灾区死伤的人数无数，不得已，诺曼国王下令封城。将所有出现了瘟疫病人的小镇与城市全部封锁，只准进不准出。

    一时之间，巨人国内阴云密布。

    每天焦头烂额的诺曼，很快便知道，这一瘟疫，不仅出现在了巨人国，巨龙国、巨猿国等超级大国，也出现了类似的瘟疫。更不用说一些中小国家，也是如此。

    照理说，这物种不同，不可能出现类似的大规模的病情。所以，很多学者专家认为，这恐怕不是单纯的自然现象，应该有人为的因素。

    可现在各国的当务之急，不是查找究竟是什么人为的因素，而是要找出解决治疗这种瘟疫的办法。

    就在整个伊甸大陆人心惶惶之时，巨人国传来了好消息：二公主依沙的幸运小人儿，找到了破除瘟疫的方法！

    这个消息，无疑是给在困境中的各国人民打了一针强心针。(未完待续。)