
    关于巨狼国的各种消息与证据，都是眼前这个小人儿拿出来的。还有，在消灭巨狼国的征战中，这个小人儿也功不可没。

    巨狼国为何敢以一国之力挑战同是大国的巨龙国？原因之一就是有着巨人血脉的第一魔法高手，是他们巨狼国的！

    巨狼们原本就身体强悍，天赋神通也不错，再加上这些年来，悄悄的掳来了不少巨人国的女人，让她们与巨狼国的男人生下了不少的子嗣，这些子嗣中，很大一部分都有魔法天赋。

    而在各国联军攻打巨狼国首都之时，这个第一魔法高手确实给联军造成了很大的伤亡。要不是这个披着阿禹外壳的小人儿出手，将那第一魔法高手给秒杀了，各国联军还不知会多死伤多少人，才能拿得下巨狼国。

    “我就是我啊。”云峰苦笑一声，他本来就没想过要隐瞒。毕竟，他总不可能一辈子都以阿禹的面貌出现，虽说那是他前世的样貌，但这世的他，样貌并不输前世。

    “你就是你？”

    “当然。”云峰把自己与阿禹和沈凯的渊源诉说了一遍，又把自己与前世沐童的渊源说了一遍。他就不相信，自己两世对于沐童这样的痴心，加上现在本来就有夫妻的名和实，她还会把自己拒之于门外。

    ……

    听了这个长之又长的解释，沐童的冷厉表情维持不住了：纳尼？眼前这个人是云峰？！他之所以叫自己小媳妇儿，从来就不是乱叫的？

    既然他是云峰，那么他能秒杀伊甸大陆第一高手就说得通了。他是合体期的大能，相当于**导，秒杀比他低阶的法师轻而易举。

    难怪这一阵他总是神出鬼没的，披着阿禹的皮，他就算是夜夜出去打探情况，也是轻松的事。难怪那些被巨狼国保存得很机密的东西，会被他如此随便的拿出来。

    沐童看着又变回了本来样貌的云峰，一阵头痛。

    沈凯、阿禹都是他的一滴精血？！天，这剧情太曲折！她可没有心理准备，把面前的云峰当作是沈凯或者阿禹，共度一生。

    可是，是你亲娘把我推进时空裂缝中的！沐童眼角抽搐，看着云峰。

    ……

    这个，我们以后不理她可好？

    可是，你的年纪比我小，我不习惯！

    这个，我现在已经二十岁了，你现在也才二十二岁，没大多少。？？

    这个，时间比例不一样啊。你在赤水部落这些日子，隐仙镇上可是过了五年，我当然二十岁了。至于你二十二岁，那是因为你与依沙融合之后，骨龄也两者综合了呀。25+18再除以二，可不就二十一岁半？虚岁就是22岁呀。

    云峰笑嘻嘻的解释：不信，你拿骨龄机出来测试。

    恩？还能这样？沐童从没想过还有此种事会发生：难道以后自己再找到神魂或者神魄融合之后，骨龄也会随之变化？

    不会，只有前三次才会！云峰低头笑了一声，穆记老板传来了消息，那个神魄的下落有了，听说年龄只有十七岁。等穆记老板最终确定下来之后，童儿融合了，骨龄就比他小了。到时候，她再也不能拿比他大当借口疏远他。

    “老婆，求抱抱！”

    “不要！”看着恢复了云峰这世样貌的他，沐童毫不犹豫的一把推开了他。她是真的不知所措了，究竟现在面前这人，自己应该把他当沈凯，还是阿禹？如果当作是云峰，抱歉，她对他真没有感觉啊。

    云峰也知道现在不能强求，反正两人名份已经有了，事实也已经有了，他可以忍一忍。等沐童对他熟悉了亲近了，再亲身吃了她。

    不再提亲热之事，云峰指着沐童身上那倒挂的金色蝙蝠道：“这叫金丝蝠，身上有神兽的血脉，只是还没有激发出来，所以难变人形。”？这小东西居然有神兽血脉？

    沐童扒拉下挂在她身的金丝蝠，这小东西全身绒毛金黄，看惯了巨蝠幼崽纯白色的样子，这金黄的绒毛的确很吸引人，难怪当初风亲王不舍得让他受罪。自从她将他治好之后，风亲王就做主，让他跟在了沐童的身边。

    毕竟，这只叫做风速的蝙蝠无法变成人形，加上又是引起全大陆瘟疫的根源。虽说后来证实了这是巨狼国的阴谋，但还是有人恨他。风亲王为了他的安全，决定将他送给二公主做宠物。

    二公主依沙现在算是全大陆的救命恩人，就算是再有人恨风速，也不好对二公主的宠物下手。

    “它不仅有神兽血脉，前世，它是你的契约神兽。”云峰不声不响的，又抛出了一枚炸弹。

    啊？这小东西是她前世的契约神兽？沐童一下呆住了，可她再想，凭她仅有的记忆，还是想不起来。

    “契约了它吧，或许，能激发出它的神兽血脉来。”云峰没有说，这只金丝蝠，当初可是沐童最得力的契约杀神之一，修为并不在沐童之下。正因为如此，云峰才没有介意这只金丝蝠对于沐童的‘纠缠’。毕竟，上一世，这只金丝蝠多半是因为沐童的陨落而陨落，然后转世投胎的。

    风速扇动了几下翅尖，也赞同这个提议。他从见了沐童第一眼起，心里就有抑制不住的亲近感。

    沐童迟疑了一下，最后还是将风速给契约了。

    果然，契约之后，风速激发了神兽血脉，头上的绒毛渐近金红色。两只圆溜溜的眼球，变成了深蓝色，眼圈则变成了浅蓝色，个头也大了一倍，翼展有三四米，很是威武好看。

    刚刚激发出了神兽血脉，风速陷入了昏睡之中，他得消化血脉中的传承，要醒过来还不知多久，沐童便把他送进了魔宠空间，即安全也没有人打扰。

    咦？星空图亮了？

    神识扫进了星灵神府的沐童，看到代表赤水部落的小点亮起来了。

    只是，还没等她决定回不回赤水部落的时候，一阵天旋地转间，她与正站在她肩上的云峰，还有她兜里的离山、阿秀、多吉，便出现在了当初进入尤里森林的画壁前。

    ……

    什么情况？！

    与此同时，伊甸大陆的上空，出现了依沙公主的巨幅升空形象。只要是在大街上溜达的人，都看见了巨人国的二公主，带着她的四个幸运小人儿升天的情景。(未完待续。)