
    “阿布，我是真的喜欢你啊。当初那样，也是没有办法。”白玛想起当初自己所做之事，其实也是有些心虚的。可她想起阿云就气不打一处来，她原本是先去找了阿云，想让她放弃与阿布搭伙的打算。没想到这个女人，根本不将她的威胁放在眼里，只是用冷笑嘲笑她。

    岂有此理！一个外来的女人，还有两个拖油瓶，容貌身材样样不如自己，凭什么嘲笑她堂堂的酋长之女？她就不信了，她还斗不过这个死女人。

    既然阿云那里行不通，她就直接来找阿布了。

    在她看来，阿布与自己毕竟曾经夫妻一场，他总不会那样无情的。然而，事实扇了她一个大耳光，看到面前不为所动的阿布，白玛心中升起了一种无力感。

    “你不是还有贡布吗？好好对待贡布吧！要不然，如果贡布也与你散伙的话，恐怕没有人再与你搭伙了！好自为之。”阿布不想与白玛多纠缠，说完转身绕道而去。

    白玛被这话给气着了，双拳紧握，双目喷火：什么叫她还有贡布？她本来就应该有两个男人的，现在只有一个，她再找一个，又有什么不对？

    白玛欲奔向阿布，准备来个一哭二闹三上吊，她还不信了，难道阿布能看着她去死而不为之所动？

    “神使大人回来了！阿禹他们回来了！”一个激动大叫的声音，打断了白玛接下来的举动，让所有在部落里的人，都跑了出来，并跟在那大叫之人的身后，到谷口去迎接久已不见的神使大人。

    当初沐童几人走之时，委托了邻居阿苦一家，帮助照顾自家的花草及畜禽。本以为神使大人一家只离开三五几天，没想到一走就走了两三个月。

    期间，酋长与巫师也曾组织过人去森林里寻找，但却是生不见人死不见尸。多次寻找无果之下，只好作罢。

    这些日子以来，大家都准备了很多的过冬物资，看着比往年丰富了不少的吃食和衣物被子等，越发的想念神使在的日子。尤其是酋长与巫师，有神使在，他们的心里才有底气。就是遇到什么突发的、可怕的事，也能找神使大人解决不是？

    现在的日子虽说比以前好过多了，部落族人也多了不少，神使大人不在，他们心底还是会觉得慌恐。

    对于普通的部落中人来说，神使已经成了他们的精神向往。特别是后来冲着神使加入部落的族人，更是对没有见过的神使大人，充满了好奇。当初他们加入赤水部落的时候，就是因为这是被天神眷顾的部落。

    如今在部落中的人，听到久不见面的神使大人回来了，哪能不激动的跑出来迎接？

    心头窝火的白玛，被人潮给夹杂着，也拥到了城墙下，不得已站在城门口看热闹。她才不想看见那个什么神使回来，她巴不得沐童要不就死了，要不就永远不要回来。

    自从沐童来了赤水部落之后，她在部落男人中的声望一天不如一天。现在的男人们都听了沐童的话，兴起了一夫一妻制不说，以往爱和她勾勾搭搭的也不理她了。说什么上了公共厕所怕得脏病！混蛋，你才是公共厕所！你才会得脏病！

    白玛甩了甩头发，两眼望向谷口：那骑在牛马兽身上的，是沐童？天，她身上穿的是什么？怎么这么好看？

    白玛只注意到了跑在前头的沐童的衣着，却没注意她身后的有什么人。

    沐童今天穿的是在巨人国制作的服饰，有些维族民族服饰的味道，看上去的确十分漂亮。

    巴桑与厚翼却看到了沐童身后的人，除了阿禹与多吉外，还有两个身影十分的熟悉。天！厚翼睁大了眼睛：那不是被云狼拖走了的离山与阿秀？原来神使大人此次出行这么久，是去救离山与阿秀两人？

    巴桑明显也认出了离山夫妻，不由得与厚翼交换了一下眼神：离山夫妻失踪了这么久，也能被神使大人给救回来？真是神了！

    部落中显然也有其它人认出了离山两人，激动的语无伦次地指着几人大叫：“离山、阿秀！神使大人！”

    五人策马来到城门口，下马缓步进了部落，立时被部落中人团团围住：“神使，你是去救离山他们的吗？”

    “离山，太好了，你们没事就好……”

    “阿秀，你回来了，呜……”

    好一阵忙乱，巫师与酋长才制止了激动的族人们，让大家等沐童一行人先回家休息一会儿，晚上再在部落大厅里开篝火晚会，让离山说说这些日子以来的经历。

    族人们渐渐散去，沐童五人终于回到了离开了几个月的家。

    离山阿秀看见自家新修起的楼房，眼睛笑得弯成了月牙。阿禹拿了礼物，送给阿苦一家，谢谢他家这些日子以来，帮着照顾自家的家禽家畜与花草。

    阿苦接过礼物顿时眉开眼笑：有好几套漂亮好看的衣物，还有一些他从来没见过的吃食。阿苦尝了一口，太好吃了！那些衣物又漂亮又舒适，尺寸正适合自己与父母。

    抱着礼物，阿苦欢喜的回了家，他得和阿父阿母分享去。

    夜色降临。

    火光照耀的部落大厅里，不时的传来‘哦’、‘啊？’、‘哇！’的叫声，一大堆的人，围成个圈坐在一起，听坐在圈子中间的离山与阿秀，说着他们在巨人国的经历。

    部落大厅占地上千个平米，整个建筑没有墙，只靠十二根支柱支撑，顶上铺有石瓦，坐上全部落四五百人是小事一桩。平时，部落大厅就是族人们议事与聚会的地方。今天晚上，为了久别平安归来的离山夫妻，族人们又聚在了一起。

    吃过晚饭后，离山与阿秀多吉就来到了部落大厅，和大家说这些日子以来他们的遭遇。沐童与云峰没来，借口要整理送给族人们的礼物。

    其实沐童是在琢磨自己的星空图，云峰则是想多陪陪沐童。

    当时几人离开伊甸大陆时，沐童并没有如同以前那样用手触碰亮起的小点，这会儿有空，她便琢磨开了：这到底是怎么回事？记得当时她拿神识扫了一下那小点，难道这会儿她的星空图，用神识扫扫也能传送？(未完待续。)