
    可是，现在她的星空图上，并没有亮起的小点，她也无法试验自己的想法是否正确。

    在屋里折腾了半晌，想起了许诺要给族人们的礼物，沐童又折腾开了。现在全部落在厚翼与巴桑的努力下，已经有五百余人，这要给族人们送礼物，送什么好？

    食物？衣物？

    这肯定不行。五百多个人，一人一件衣物或者食品，那得用多大的东西装？虽说她能轻松的拿出这些东西，但她不想让人知道自家五人都有逆天的储物装备，起码现在不是让众人知道的时候。

    那就送文化送精神食粮吧！

    沐童找了几本书出来，有关于识字基础的，有关于数学记数与基本的加减运算的，还有一些童话神话故事书。至于传播与教授族人的人选，就是离山与阿秀。

    离山两夫妻虽说也有魔法天赋，他俩修炼也很努力，但天份不高，目前还只是中级见习魔法师。而他俩对于其它的知识，倒是挺感兴趣的，练功之余，就喜欢看书。尤其是会巨人国的语言与文字后，更是对王宫中收藏的书籍感兴趣。沐童那时候，还特地找了好多杂书，给这夫妻俩看。

    咳，其实沐童现在应该叫离山、阿秀为阿父阿母的，但离山两人想到她是神之使者，不敢让她这么叫，一直都是让其直叫姓名。但沐童觉得直叫姓名有点不礼貌，便叫两人为叔叔阿姨。

    这夫妻俩放在现代，都有当教师的潜质，还是那种逮着个想学的，就要教个彻底的那种。当初在巨人国时，大王子百成和诺曼国王原本是跟着多吉学武功的，后来被这夫妻俩给抢去了收成了徒弟。

    这会儿若沐童提议让他俩去教部落中人识字算数，这两人不知会有多高兴。

    沐童放开神识，扫向正在部落大厅里的众人，不由得呆住了：这是，什么情况？

    此时部落大厅里的离山、阿秀与多吉，已经停止了诉说经历，反而一个炫起了藤蔓术、一个堆起了一堵高大的土墙，另一个，则凝了个巨大的水球。

    时间倒回半小时前。

    部落大厅里的众人，听到离山与阿秀被云狼拖走后的遭遇，除了感慨，就是惊叹这夫妻俩的好运。后来听到两人跟着依沙到了巨人国后，见到巨人们种种的神奇，一个一个的的，都提出了疑问。

    “离山，那些巨人真有那么高大？”

    “阿秀，那二公主真的很漂亮？”

    “多吉，巨人城里真的有很多好吃的？”

    “还有巨大的猿？巨大的龙？巨大的狮……”

    “啊，那些魔法是什么啊？”

    ……

    离山三人也不急，族人们提一个问，他们就回答一个。为了证明自己所言非虚，他们还拿出了用沐童给他们的一次成相的拍立得相机照出的相片。这种相机很好用，就是其所用的相纸很贵，用起来不划算。

    不过沐童的储存多，不在乎。当初为了给几人留下在巨人国的生活点滴，就一人送了一台，也不过四台而已。当然，相纸也送了不少。离山几人用相机拍了不少的相片，这会儿正好拿出来解释说明。

    哇！原来巨人们真的有这么高大！原来那二公主真的很漂亮！

    看见照片上，离山一家四口，都站在二公主的手掌上，那身形的巨大差异，让传看相片的族人们个个张大了嘴。

    那二公主虽说是金发碧眼，与赤水部落里黑发黑眼的众人明显不同，但不可否认的是，的确很好看。还有她身上穿的衣服，也好漂亮！

    哎哎哎，这是巨龙吗？原来巨龙是这个样子的！

    哇哇哇，那是巨猿？那是巨狮？看来也和普通的猿与狮兽差不多嘛。咳，这当然是指不比个头的话。

    族人们惊奇这小小的所谓的相片，能如此清晰的表达出所拍下物体的一举一动，更惊奇从相片里透出的神奇世界。

    所谓的巨人国，所谓的伊甸大陆，是不是神使才能到达的地方？那里的事物如此神奇，人们不缺食物不缺衣穿，还能活得如此精彩？看看他们住的地方、房子，用的物品，哪样都不是他们能够想像的。

    看到后来，聊到后来，自然就聊到了神奇的魔法。

    在赤水部落中人看来，这些神奇的魔法，应该也只有神才会吧？没想到，接下来离山三人的表演，打破了族人们的想法：原来不是神才会使用这么神奇的魔法？或许，离山三人会这些，是因为神使沐童的缘故？

    啊啊啊，这不仅仅是小孩子们的惊呼，就连一向稳重的厚翼，也动了想学习这种法术的念头。

    “可是，这个不是所有的人都能学的。”离山等人知道学习魔法还需要有天赋，没有天赋，再想学也是学不会的。想那巨人国的国民们，受天神眷顾，也不过是十分之一的国民们才有学习魔法的天赋。

    还比如像他与阿秀，虽说也能学习魔法，但天赋与阿禹和多吉比起来，就差得好远。如今，阿禹也就是云峰，明面上的等级是中级魔法师，而多吉，也踏入了初级魔法师的行列。至于沐童，他们现在早已看不透她的修为。

    见习魔法师，自然是看不透现在已经有大魔法师修为的沐童。

    不过，沐童是众人眼中的神使，离山觉得看不透沐童的修为也很正常。神使的本事，本来就不应该被凡人看透。要不然，当初尊贵的二公主，也不会请沐童去帮她秘密的做大事去。

    离山、阿秀还有多吉，现在也不知道，自己一行人是怎么回来的。他只记得，前一刻他一家还在二公主身边，下一刻，二公主就不见了，自己一家和神使媳妇，就出现在了赤水部落的附近。

    一想到自家媳妇神使的身份，离山等人也就释然了：也许，是媳妇帮二公主做完了事，所以，就带着自己一家回来了？

    “那要怎样才能学？”族人们产生了浓厚的兴趣：这种牛叉的本事要能学来，咱赤水部落早晚也得成慧熊大陆上的第一部落吧？

    “当然要经过神的允许，才能学习。”沐童手捧着一个水晶球走了进来。

    用神识扫到部落大厅的情况后，沐童笑了：让部落中人学习一些基础的魔法，也不是不可以。一来可以提高部落的生存之力，二来可以借此稳固自己的地位，又何乐而不为？让这些人有学习魔法的机会，可比送什么礼物都强。(未完待续。)