
    很快的，二公主在幸运小人儿的帮助下，开出了诊治此瘟疫的药方。那药方上好多种药，竟是大家过去都以为的无用的花草。不说各国周边的森林里数量众多，其中好多味药，还是人们喜欢种在花园里或者阳台上的花草。

    花花草草也能治病？

    这让众人疑惑的药方，很快就证实了它的名不虚传。在牧师与炼金药剂师的辅助下，瘟疫很快就被打退了。

    二公主依沙开出的药方，其实就是中药。中药在这个大陆上，并没有被人们认识。不过，此次瘟疫事件后，中药及其药用原理也开始在这个大陆上流传，数年后，在人们的要求下，一个专业的中医药学院也建了起来。

    只不过，这个学院建起来的时候，沐童早就离开了伊甸大陆，回到了赤水部落。

    学院的老师，就是当初跟在二公主身后，一直奔波于各国忙着救援的几个牧师与药剂师。他们当初跟在二公主身边，可是学到了不少的东西：中药药理学、针灸学、方剂学、骨伤科学、中医基础理论……

    其实，当初的瘟疫，哪里用得着什么针灸学、骨伤科学？不过是沐童见着了其它的病人，随手就治了。而这几个一直跟着的人，便耐心细致的请教，再三的试验后，也算是入了门。

    给出药方的人其实不是沐童本人，她并没有见过那种瘟疫，怎么可能开得出药方。开出药方的人是阿禹，这一点让沐童感到很奇怪。他与自己一样，从来没有见过瘟疫，又是如何能开出这种有奇效的药方？

    阿禹只是微笑着让沐童相信他。沐童看了他开的药方，这些药，就算是不能治疗瘟疫，一般的人吃了，也是能强身健体的。在悄悄的找了个病人试验之后，沐童就算再有疑惑，也得先将这瘟疫对付过去再说。

    她不是圣母，没有非要救人的想法。如果是没那本事，她绝对不会强出头。但现在这药方一试之下，的确很见效。另有一个原因，就是她没有找到离开伊甸大陆的途径。

    既然暂时不能离开这片大陆，她又无事可做，为何不做现成的好事？上天有好生之德，修真之人虽说是与天斗与天争，却不会滥杀无辜。除非是别人想杀自己，自己肯定会反抗杀人，这个不算。

    杀孽太多，不仅渡天劫神劫会厉害许多，其后的心魔，也会难上加难。这是天道的规则，就算是神，也不能轻易打破。

    所以，在无事可做又有能力的情况下，沐童选择了救人。至于阿禹的古怪，她相信迟早会水落石出的。

    沐童忙碌了三个多月，在伊甸大陆上辗转了三个多月，终于挺进了瘟疫的重灾区，发病源巨蝙国。

    巨蝙国是个依附于巨龙国的小国，国民的兽身是一只只巨大的蝙蝠。

    成年蝙蝠大都为灰色，幼年蝙蝠为白色。成年蝙蝠翼展可达百米之巨，名符其实的巨型蝙蝠。就是刚生下来的小蝙蝠，翼展也在二十米之上。

    沐童带着幸运四小人儿，和她的牧师、药剂师团队抵达巨蝙国后，开始了每天忙碌的医治工作。疫情很快被控制着，病源也找到了，那是一只全身有着金色绒毛的小蝙蝠。

    说是小蝙蝠，其实也有阿禹他们那么大，只是与巨蝙国其它成员相比，确实算是小蝙蝠。这只金色蝙蝠是巨蝙国风亲王的子嗣，出身时带有先天疾病，不能化成人形。现在快二十岁了，还没有刚出生的巨蝙大。

    好在他是出生在风亲王家，风亲王不忍见他受罪，也不忍将他送走让他自生自灭，一直娇养在家里。半年前家人将其带出游玩之后，回来就生病了。

    他是最早发病的，后来疫情蔓延，死了不少人，他却一直这么不死不活的，被隔离在亲王府一墙之隔的一个院子里。

    沐童将他医治好之后，这只差点带给整个伊甸大陆厄运的金色蝙整天倒挂在她肩上，看样子是不想离开了。

    云峰这个醋坛子，出乎意料的，只是多看了金色蝙几眼，半句闲话都没有说。

    发病源找到了，发病原因是因为服侍金色蝙的仆人被感染期间外出，从而一传十，十传百，引起了让整个伊甸大陆恐慌的瘟疫。

    病人都治愈了，传染源也找到了，引起了这场恐慌的金色蝙蝠惹来了全大陆人的愤恨。这其中有许多人，失去了亲朋好友，有的甚至全家死绝了。

    就在越来越多的声音响起，想要制裁这只罪魁祸首之时，一个劲爆的消息传了开来：这次瘟疫的发生，原来是巨狼国的人引起的。当日带着金色蝙蝠出游的仆人中，就有一个是巨狼国的奸细。

    就是他，给金色蝙蝠种下了让瘟疫散播的初始病源，才有了后来的瘟疫。

    有了这个消息，很快就有人发现，在这次瘟疫中，巨狼国的人一个都没有染上！就连他的同盟国巨鹰国，虽说染上的人有限，死去的人也少，但毕竟是有人染上的。

    就算是这样，巨鹰国染上瘟疫的人数，与其它国相比，也是少之又少。

    这怎能不让人怀疑这个消息的真实性！

    全大陆的人都愤怒了：这是典型的只管自己不管他人死活！为了某些不可告人的目的，巨狼国的人狼子野心，置全大陆的人不顾，真是人人得而诛之！

    风起云涌间，巨狼国的同盟巨鹰国首先抗不住了，发了声明：并不知道巨狼国的狼子野心，他们做的一切巨鹰国并不知晓。只是在瘟疫发生之后，曾得到来自于巨狼国的药剂支持。这种药剂非常见效，一吃下去就好，这也是巨鹰国死伤人数少的原因。

    巨鹰国这一表态，更将巨狼国置于了风口浪尖。特效的药剂？如果不是早有准备，怎么会有这种药剂？有了这种药剂，不是拿出来出售赚取高价，而是悄悄的给自己的国民和同盟国用？

    巨狼国也慌了，他们原来是要对付巨蝙国和巨龙国，并没有想到会引起这场全大陆的风波。只好出面强装镇定的解释：这是他国造谣，意图引起人围攻巨狼国。

    然而，随着越来越多内幕消息与强有力证据的曝光，巨狼国的发声很快被淹没在怒潮里。巨狼国也被各国联军给踏平，从此消失在了伊甸大陆上。

    “你到底是谁？”沐童看着手中的小人儿阿禹，面无表情眼色冷厉。(未完待续。)