
    难道是因为二公主救了这么多人，所以成神了？

    这是当时看到此种情景的所有人的想法。

    因为大家都是这么想的，所以，诺曼虽然心痛自己少了个女儿，却也感到十分的欣慰。在他的提议之下，伊甸大陆各个国家都塑了依沙公主的金身雕像，每天前去膜拜的人络绎不绝，给往后成神后的沐童，添了不少的信仰之力。

    不是所有的伊甸大陆之人，对于二公主依沙‘成神’一事都很高兴。起码，雷尔与布拉两人就不高兴，而且是非常的不高兴。

    依沙升天，雷尔与布拉两人都看见了。不同其它的人，雷尔脑中出现了沐童的形象，准确的来说，是沐童前世的形象。

    原来，是这样！

    雷尔狠狠的一拍，一张云石做成的桌子被拍得粉碎。原来，那个之前仙气飘飘又有一丝诡迷的少年，竟是他的前世。而依沙公主的前世，就是他前世的曾经未婚妻沐童！前世，他叫做胡瀚！

    呵呵，可笑啊可笑！前世，他俩曾经是未婚夫妻，但最后他却是连她的面都没有见到，就被解除了婚约。亏他一见她的画像就恋上了她，为此，不惜抛开了之前的恋人。

    这世，他俩也曾经是未婚夫妻，却被他把事情搞砸了，还是解除了婚约。

    前世，他是个笑话。从定婚到解除婚约，她根本就不知道；这世，他更是个笑话。明明有缘的人早就定下了婚约，他却偏要为了布拉，与她解除婚约！

    布拉！布拉！这个女人，一定是他生命中的克星！让他两世都成了笑话。不错，布拉的前世，就是他的恋人霍斯烟。

    布拉狠狠的瞪着雷尔：哼，我还没有怨你，你倒是瞪上我了？！

    前世，你喜新厌旧，活该被人解除婚约！这世，你同样是先爱上我，却为了私心弄成了这样，这能怨我？是你咎由自取！

    胡瀚啊胡瀚，你两世都对不起我，难道不觉得惭愧吗？

    布拉再瞪了一眼雷尔，扭头再看向天。对于沐童，她心情复杂。前世，无论是订婚或者退婚，沐童本人并没有参与其中。她与胡瀚之间，其实很大一部分责任在于胡瀚的喜新厌旧。另一小部分责任，在于她放不下胡瀚，使用了非常手段。

    这一世，雷尔与依沙的订婚和退婚，其实也与沐童本人无关，是由很多因素造成的。可自己两世的幸福，追根究底，还是与这个女人脱不了干系。一想到这，霍斯烟心情便好不起来。

    不说伊甸大陆上相看两相厌的胡瀚与霍斯烟两人，这两人最后到底还是成了一对怨偶，再没有之前的甜甜蜜蜜，从此变成了陌路不提，说回回到玉蜘蛛洞神秘画壁前的沐童五人。

    此时，云峰又化身成阿禹的形象。这里是赤水部落，既然他们来到了这里，他肯定要用阿禹的身份行动生活。再说了，阿禹的父母，他也得替阿禹好好的孝敬。

    离山、阿秀与多吉，也被沐童从兜里掏了出来。那一瞬间，沐童从依沙公主变回了本身。

    知道这是离赤水部落不远之处，离山夫妻抱头痛哭。在巨人国生活了这么长时间，他们早就想家了。赤水部落的生活水平，的确赶不上巨人国。但人都有恋家情结，离山夫妻只是对家乡日思夜想。

    有云峰的威压在，洞里的玉蜘蛛和洞口的花蜘蛛都十分的‘温顺’。五人出了蜘蛛谷，在路上驯服了五头出来觅食的牛马兽，一路狂奔，直扑赤水部落。

    此时的赤水部落，气温渐凉，已经快到冬天了。

    沐童一行人在伊甸大陆过了近一年，这边不过才过了短短两三月，这就是星球与星球之间不同的时间比例造成的。

    赤水部落内。

    “站住！我叫你站住你听见没？”白玛气急败坏的跑到阿布前，伸手拽住了他的衣裳。

    “我和你之间，没什么好说的。”阿布一把扯开被白玛拽住的衣裳，后退两步，远离白玛。

    “你真的不和我搭伙，要与那个拖儿带女的阿云搭伙？我哪里不如她？”白玛生气的指着阿布的鼻子骂道：“你是不是在怪我？”

    “不敢，你可是酋长的女儿，我高攀不上。我与阿云是真心相爱，请你不要再来纠缠我。”阿布与阿云马上就要搭伙了，白玛知道这个消息后，把原本另找一个人搭伙的念头给打消了，重又缠上了阿布。

    其实，也是因为白玛的名声臭了，部落里和新加入的未婚男人们，都不愿意与之搭伙。

    当初阿布一有患病的危险，白玛便不管不顾的与之散了伙。与当初身处事中的阿瑶与阿果等人一比，立处下风。现在，她想再找个男人搭伙，哪还有男人愿意？要是再遇到当初阿布那种情况，这个狠心的女人，会不会也是这样，冷漠的把自己一推了之？

    更何况，白玛还有一个男人贡布。明明已经有了一个男人，还要厚脸皮的再找一个男人。一个女人与两个男人搭伙，要脸不要？

    在沐童的引导下，赤水部落的人已经形成了一夫一妻制。对于想打破这种规定，又没有什么作为的白玛，大家自然奉上白眼无数。

    阿布口中的阿云，就是当初从河里救上来的三母子中的母亲。阿云虽说已经有一子一女，其实也才三十岁，比阿布大两岁。

    阿云十分能干，自从加入赤水部落后，每天带着两个孩子出去采集，回来后在家种菜种粮，还要编制各种筐具等，硬是很快就在赤水部落里扎下了根，生活也日渐好了起来。

    最初三母子面黄肌瘦，很快就因为好起来的生活逐渐健康起来。这人一健康，人就显得年轻了。加上赤水部落的女人们，现在都爱也会打扮，阿云也渐渐有了自己的韵味。

    阿布与阿云是在交易中认识与相爱的。阿布是打猎好手，对于编织等则是不会，常需要用打来的猎物去交换一些编织的工具，或者换些米、果、菜与衣物等。

    因为阿云的东西好，价格也实惠，阿布便与之长期保持了交易关系。

    两人在来往中渐生了好感，一个是为情所伤，看中了阿云的温柔贤慧会过日子；一个是死了男人拖儿带女，看上了阿布的英勇健壮能够很好的保护自己三母子。有了好感后，两人很快确定了关系，马上就要举行搭伙仪式了。(未完待续。)