
    神识收回来，沐童招出了自己的几只契约兽：玉蜘蛛小玉及一至四号玉蜘蛛，还有银雪狮寒霜。银雪狮被命名为寒霜，一是因为它是雌性，二是因为它是冰系神兽。

    自从寒霜被融入了金猊的血脉之后，就变成冰火双系。

    金丝蝠风速还在昏睡进化之中，所以沐童没有招出来。

    几只契约兽一出来，便围在沐童的身边叽叽喳喳个没完。

    五只玉蜘蛛中，只有小玉是雌性，其余一至四号，全是雄性。沐童懒得给它们起名字，就用一至四号来代替了。

    这五只玉蜘蛛，如今身上也有了神兽的血脉，也算是准神兽预备兽。

    五只玉蜘蛛，其实现在应该是神雪蛛的变种。自打被融入了神雪蛛的血脉后，身形气质都越来越不凡了。除了继承了神雪蛛的冰系外，自身的风毒双系似乎也有了不小的进步。而还在进化之中的金丝蝠，如果和前世一样，应该是暗黑系的。

    沐童与几只契约兽玩得欢，云峰不知从哪冒出来了。一把抱起沐童，一闪身，又换了个地方。

    “你！”沐童正准备痛斥一下这冒失鬼，自己的契约兽还没收呢，跑这么快做什么？

    痛斥的话还没说出口，就被眼前的美景给迷花了眼：眼前一溜摆开足有十二口温泉，一口连着一口，如同是梯田一般。

    温泉四周山峰重叠，峰上堆满积雪，银光闪烁。而靠近温泉的山脚，却是绿色如茵，树木苍翠花草盛开。

    白雪、绿树、红花，加上温泉上空的云遮雾绕，好一副自然天成的美妙图卷。

    “你……”沐童从如画的风景中回过神来，又欲指责云峰做事不牢靠，哪知云峰一闪间，又是一个来回，她的几只契约兽全被云峰给提拉着弄了进来。

    “我怎么了？”云峰笑嘻嘻的，他还不相信，沐童现在还骂得出来？

    “没什么，我泡温泉！”沐童挥挥手，身上的衣服换成了游泳衣，‘扑通’一声，跳进了一口温泉。

    “老婆，我也要！”云峰赶紧换上游泳裤，跟着沐童也跳了进去。

    “你们，去那边泡！”云峰一指旁边的几口温泉，阻止了也要跳进来的几只兽兽：没看到你家主人和我在这里，去去去，别当电灯泡。

    几只兽兽‘嘎嘎’笑着，还是跑到其它温泉里玩耍去了。

    “这到底是哪里？”沐童环顾四周，这一片山谷，和这附近的几座山峰，一样是隐在幻阵里的。

    “这里就是暮色森林的最高峰雾渺峰。别看这里是山谷，海拔可比赤水部落高了上千米都不止。”云峰得意洋洋，他无意中发现了这里，觉得这里是他和小媳妇儿最好的泡澡的地方。他决定了，等回去以后，就在自家的屋子下挖个地下室，弄个传送阵。

    以后想泡澡了，随时能到这里来泡。

    其实他不用传送阵也能随时来，可沐童不行呀。这里天然的阵法，沐童根本进不来。为了自家媳妇方便，他还是动动手，弄个传送阵好了。

    这些日子以来，无事可做感情又得不到发泄的云峰，把赤水部落里那个家，给弄了好些阵法。防御的、隐形的、幻阵、杀阵什么的都不少，可惜毫无用武之地。

    对此，他也不气馁。在他想来，总有一天，他和沐童是要离开赤水部落的。或许很久才会回来，或许从此就不回来了。而离山、阿秀与多吉，怎么说也是阿禹的亲人，他得为他们的以后打算。

    等他俩离开的那一天，他会把这些秘密告诉离山他们三人的。至于部落中的其它人，云峰没放在眼里。他们过得好也罢，过得坏也罢，跟他都没关系。

    云峰不知道，他今天这一决定，在以后可是救了离山他们的命，也保留下了赤水部落的根本。最后在离山一家的带领下，重振旗鼓，以星星之火可以燎原之势，打败了野狼部落与黑水部落的联盟，统一了整个慧熊大陆。这是后话，暂且不提。

    沐童两人泡了好久的澡，才在夜色来临之前，瞬移到了赤水部落附近的树林里。

    一人提上一头早就打好的麋鹿，两人回了部落。

    这种麋鹿与地球上的麋鹿相似，不同的是数量众多。此鹿体形也大，肉质鲜美，两人手上的麋鹿都在六百斤以上。

    沐童是神使，所以即使她是女人，手提着六百斤以上的猎物，族人们也没有觉得奇怪。反而个个拿着敬佩的眼神看着沐童：神使大人就是不一样，即能干又漂亮！

    在族人们友好、羡慕、敬佩的眼光中，沐童两人进了自家的院子。

    晚饭已经做好了。自从收了七个徒弟之后，这七个徒弟早中晚三餐都在沐童家吃。当然，他们是带了自己的米肉菜等东西来的，只是在这里煮而已。砍柴、做饭这些事，也被七个徒弟给分了工。

    院子里摆了一张大桌子。七个徒弟加上沐童家五口人，十二个人围了一桌，热热闹闹的开始吃饭。

    饭后，七个徒弟还会冥想修炼，直到睡觉时分，才会回到自己家去。

    这样的日子过得很快，云峰的地下传送阵早就做好了。部落里也没有什么大事，大家都在积极的准备过冬事宜。唯一的一件大事，就是派出去的换盐队伍，成功的在黑水部落那边，换回了好多的盐，足够整个部落过完一个冬天。

    部落里是有了酱油果，但有些事情酱油代替不了，还必须得用盐。所以，酋长派出了换盐队伍。白玛原没有在换盐队伍的成员中，奈何她每年都跑惯了的，这会儿在部落里呆在又无趣，便死乞白赖的跟着换盐队伍走了。

    要不是她三番五次的，耍了无数手段，都没挽回阿布的心，她又怎么会跟着换盐队伍走？这一走，果然她又生出事来。

    换盐队伍仍然是阿卜带队，白玛的男人贡布也是队员之一。就是在贡布也在的情况下，白玛居然和一个新换来的族人勾搭上了，更是要与之搭伙。哪怕贡布威胁要与她散伙的情况下，她仍然坚持要与这个新族人搭伙。

    每年在黑水部落的交换大会中，都会有大部落拿俘虏的其它部落族人来交换。阿卜以前其实也想交换些强壮的男人与年轻的女人回来，部落要发展，是离不开人的。人越多，部落自然会越强大。(未完待续。)