
    菊草本人也没有意见，她早就和多呷有了家人般的情谊，在一起生活又有什么不可以的？显然，菊草自己根本不知道亲情与爱情的区别。或许在她看来，亲情就是爱情？或者是爱情什么的不重要,好好生活下去才重要?

    沐童自然是不会管别人乱七八糟的事，只要是族人们没反对，她不会多说什么。其实也不是她不管，她自己每天都被云峰快烦死了，哪有时间功夫去管别人？

    阿安是最开始被巴桑说服收进来的一个小部落的人，自从进了赤水部落后，就觉得是掉进了蜜罐里。这会儿被收做了神徒后，就更幸福得没边了。他能说，如今有好几个年轻的妹子，整天对着他抛秋天的菠菜吗？

    三组队伍各自攻击一只虎兽，攻防相结合，还算进退有度。一时之间，结界之内：木刺、风刃、水暴、火球、土墙等法术此起彼伏，闪瞎了沙马四人的眼。

    尤其是阿朋，看到了听说了很久的神奇法术，整个脸都亮了，双眼闪烁着火花：这就是神的法术？这些法术，都是那个漂亮的女人带来的？

    阿朋的眼移向了沐童，自从沐童施展出定身术，现出了身形后，阿朋就一直用眼角余光打量着这个女人。

    与众不同的气质、穿着，让阿朋很确定：这个女人，就是族人们口中所说的神使！

    看到云峰状似亲热的与沐童站在一起，阿朋的心里不由自主的冒出阵阵酸涩，仿佛那个位置，原本应该是他站的一样。

    阿朋被自己心里突然冒出来的想法给吓了一大跳：对啊，自己与阿禹本就有五六分相似，为什么不能是自己站在神使大人的身边？！

    意味深长的看了一眼云峰，阿朋将眼光移向了战斗圈内。

    此时，三只虎兽已经被收拾得气息奄奄，已经在绝望的等死了。沐童一挥手，七个徒弟停止了进攻。对于他们初次的战绩，沐童还算是满意：“你你你，你们三个，过来驯服了它们。”

    沐童并不打算要这三只虎兽的命。虎兽虽说只是普通的凶兽，但在暮色森林周围，还算是比较凶悍的存在。沐童点的三人，正是阿平、阿瑶与阿布。这三个人，在今天的表现中算是好的，就当作对他们的奖励吧。至于其它四个徒弟，等以后有机会再让他们自己驯服兽兽吧。

    阿平三人惊喜万分，对于驯服兽兽，沐童也是教了他们的。当然，沐童教的是驯兽而不是契约兽，这两者是有根本区别的。

    三只虎兽此时那样什么反抗之力，虽说阿平几人的驯兽手段还略显生疏，费了一翻手段，还是成功的驯服了三只虎兽。比起失去生命来，三只虎兽自然愿意选择被驯服。

    沐童所教的这种驯服方法，是十分有效的，被驯服的兽兽，是不会反抗主人的。与契约不同的是，驯服的兽兽并不会因为主人受伤而受伤，也不会因为主人的死亡而死亡。

    收了虎兽的三人，这会儿乐得合不拢嘴了：多了三只凶猛的虎兽作助手，以后的战斗岂不是更能如虎添翼？

    阿朋将眼中的羡艳之色藏得很好，只微笑着似乎是在祝福得了虎兽的三人，至于他心中到底在想什么，没有人知道。

    “好了，现在，你们自己在这附近试练吧。”云峰一搂沐童，两人消失在了众人的眼前。

    众人惊呼一声，还以为这是沐童使的什么法术，根本不知道这是云峰又拉着沐童，瞬移到了温泉边。他早就烦这些徒弟了，当了那么久的电灯泡，也该消失了！要不是沐童坚持要带这七人来试练，他早就独霸住了沐童：即使不能与她亲热，单独相处也是好的。

    现在，那七人有了三只虎兽，在这暮色森林的外围乃至中围出入，应该都没有什么危险了，他又何必再让这些人当电灯泡？

    看着消失的两人，阿朋眼中异光一闪，很快的低下了头，隐去了眼中的光芒。

    沙马四人，有了神徒七人的存在，自然是选择了两人送回虎兽尸体，两人继续跟着神徒七人打猎。

    闪到了温泉旁的云峰，才没空管那些人怎样，他现在的两眼，都落在了沐童的身上。

    沐童没好气的背过了身子：这人看人的眼光太炽热，太让人受不了！

    虽说云峰现在顶着的是阿禹的脸，据他说是他前世的脸，平时也爱学着沈凯的一举一动，但总让沐童觉得不伦不类：即不是阿禹，更不像沈凯！这让她对云峰如何有好脸色？

    对于沐童的无视，云峰选择了继续等待：当初阿禹还不是一样没戏，后来不一样被沐童渐渐当作了家人？云峰相信，总有一天，他的小媳妇儿会爱上他的。

    暮色渐沉，一只袖珍鸟儿从巴桑家的院子后飞了出去，隐入了黑色的天际。

    赤水部落里没有一个人查觉，云峰沐童两人也没有，他俩还在离部落不知有多远的山上泡温泉呢。

    这只袖珍的鸟儿如箭般飞过黑色的天际，穿过层层密林，落在了一个人的身上。那人与小鸟儿一翻叽叽喳喳后，很快又各自分离，隐入了夜色之中。

    野狼部落内，首领扎克一个一个分别接见了各个探子，听着来自于他们的汇报。

    “下去吧。”听完详情，扎克挥退了探子们，转头问亚森：“你有何看法？”

    亚森是扎克的智囊之一，所思所想很符合扎克的心意。

    “赤水部落、黑水部落暂时不动，其它部落可随时攻陷。”亚森对于其它部落毫无怜悯之心，他只对自己的部落发展有兴趣。

    “还有阿朋那边传回来的消息，很有趣。神使？你说，我们能不能将这个神使，收服到野狼部落来？”亚森想到阿朋所说的那个神使，真的这么有能耐？如果真是那样的话，野狼部落还真不能轻易与赤水部落为敌。

    “应该所言不虚！”扎克用手轻敲着桌面：“阿朋之前传回来的那些方法，我们不是都试验了吗？果然不错的。看来，赤水部落是走了大运啊，竟然被天神眷顾了!”

    想到这一点，扎克就忍不住心塞：为什么英勇无敌的野狼部落，不能获得天神的垂青，送来一个神使？(未完待续。)