
    再说了，部落中虽说现在有五百多人了，但真正有魔法天赋的，可能并不多。像巨人国那样受天神眷顾的，能学习魔法的人也只占十分之一。赤水部落里，能测出十个有魔法天赋的只怕也算多了。

    至于像阿禹一家四口都有魔法天赋的，沐童归结于是阿禹本为神之精血所化的结果。离山三人与阿禹长期生活在一起，自然会受到神之精血的影响，从而拥有魔法天赋也不是不可能的。

    听神使说了，只要能让她手中的水晶球亮起来，就能学习神奇的魔法之时，族人们都激动起来。在酋长与巫师的主持之下，大家按照小少青中老的顺序，一个一个的测试起来。

    果然，测试的结果，共有七个有魔法天赋。

    一个是阿平，有木系魔法天赋；一个是阿瑶，有水系魔法天赋；一个是阿布，有风系魔法天赋；另外有两个八岁左右的小孩，还有两个年纪超过四十的汉子。

    七个被测出有魔法天赋的人，不论老小，个个惊喜若狂：自己是被神选中的人，可以学习神奇的魔法了。

    看到阿布居然能够学习魔法，人群中的白玛气炸了：不不不，她一定要把阿布重新抢到手！如果阿布再次与她搭了伙，她就能成为神使徒弟的老婆！看以后在部落里，谁还敢在她背后说她的坏话！

    现在白玛很清楚，凭她的几斤几两，是不可能将沐童从神坛上推下来的。既然推不倒你，那我就尽量享受你带来的便利。成为了神使徒弟的阿布，再次成了白玛努力争取的目标。只不过，早已看透了她真面目的阿布，又怎么可能被她给推倒呢？

    这些被‘神’选出来的人，自此成了沐童的徒弟。神使的徒弟，后来被部落中人给尊称为‘神徒’。

    这个称呼，让沐童苦笑不得：还不如叫神棍来得好听！

    不管怎么说，这七个有魔法天赋的人，第二天都老老实实的上了离山家，开始学习魔法。

    沐童虽说挂上了师傅的名号，但真正执教的人，是离山与阿秀。反正刚开始也是教的基础中的基础，离山与阿秀两人教正合适。

    至于以后，还得看这七人的天赋，另外很重要的一点，就是看这几人对于沐童有没有外心。

    离山与阿秀十分负责，他们不仅教这七人魔法基础，还教他们识字、记数等等，态度好得堪称模范教师。谁让他俩每天无事可做：采集、打猎、家中的种植与禽畜喂养、做卫生、做饭等，要不就被阿禹两兄弟做了，要不就被这七个徒弟给争着完成了。

    无事可做的他们，可不得把所有的精力，都放在教导这七个徒弟身上。当然，他们自己也得修炼冥想，这样一来，每天的时间都安排得满满的。

    至于沐童，每天借着和阿禹（云峰）去打猎的借口，在暮色森林里越跑越远了。

    当初因为没了修为，沐童不敢深入暮色森林深处。这会儿不仅她有了金丹期的修为，身边还有一个合体期的云峰，她有什么好怕的？还不趁此机会，多探寻一些暮色森林的秘密？

    这个暮色森林很怪，明明之前沐童让小强拍摄了大量的森林图片，但走进了实地，却发现图片与实情往往不符。这个问题她很快就找到了答案：与图片不符之处，往往都接近暮色森林的深处。而造成这种现象的，是这里存在的好些天然的隐匿阵法或幻阵。

    这些阵法的确是天然的，沐童分辨不出是否天然，云峰这个合体期大能，却是能一眼看出来的。

    云峰并不想每天陪着沐童这么钻林子。这些林子有什么好探寻的？就算有这些天然的阵法存在，也吸引不了云峰的注意力。他其实好想和沐童在这野外打打野.战啥的，可沐童对他半点想法都没有，他又不愿意对沐童用强，只好自己安慰自己：慢慢来，童儿总有一天，会被自己的毅力给感动的。

    沐童躲在一株大树的枝叉上，神识又扫进了星空图里：说好的来去自如呢？

    天然幻阵中的景色异常的迷人。或许是人迹罕至的原因，这里自成一方生态。上万年的古木一株连着一株，珍贵的药材比比皆是。就在这里，沐童见到了据说是慧熊大陆上最美丽的紫君花。

    这所谓的紫君花，在沐童看来很有点牡丹的味道。只还过，牡丹株型小，紫君花则为乔木。相同的是，两者花型都大且色彩艳丽、形美多姿。紫君花沾了个紫字，主要是因为它是以紫色为主，深深浅浅的紫色，间或夹着些白色与红色，点染得整株花夺目异常。

    紫君花出名，不仅是因为它好看且香味独特，更在于它还有食用价值。

    将新鲜的紫君花采摘下来，可以直接生吃，也可以做成菜来吃。它的叶、根、皮等，是巫师最喜欢拿来做药的原材料。用它们能做出上好的止血药、医治妇人病的药等。

    在这里，沐童有了更新的发现，上百年的紫君花，更是可以用来制作魔药，上千年的紫君花，也能用于制作九品灵丹。咳，虽说她现在还制不出九品灵丹，但不妨碍她收集紫君花。

    在收获了一大堆千年药材，并移植了几株千年紫君花进自己的星灵神府之后，沐童便对星空图展开了新一轮的探索与研究。

    云峰这会儿不在她身边，不知是不是因为她拒绝了他的亲热，这会儿不知道跑到哪儿去了。要是在，她也不会大张旗鼓的移植紫君花了。至于他会跑到哪里去，沐童懒得管。反正，以他的本事，这暮色森林里也没有哪个地方能困得住他。

    想起当初那个影子对她说的：只要融合了神魄，她就能在巨人国与赤水部落来去自如。可现在，她早就融合了天冲神魄，也能在自己与依沙之间随意变换，但说好的来去自如呢？

    别说在两个星球之间来去自如，她连这个慧熊大陆，都不能自由来去。不说别的，就这些天然幻阵与隐匿阵法，就不是她能够破解的。要不是云峰带她进来，她还在一直在阵法外边瞎转悠。

    算了，不要要求太高。

    琢磨了半天还是没有头绪的沐童叹了一口气：比起以前只有一个孤零零的神魂来说，她多了一个神魄，修为也进了一步，还有什么好苛求的？(未完待续。)