
    这天,阿朋早早的就出门打猎去了,路上,遇到了结伴出去打猎的阿甘、沙马与阿苦一行人。

    “早啊。”沙马对阿朋打着招呼，对于这个身材瘦弱的男人，沙马原本是看不起的，觉得他就像是神使大人说的那种，靠女人吃饭的小白脸。

    但后来阿朋的表现，让他和大多数族人都改变了对阿朋的看法：这是个勇士，值得人尊重。正因为如此，今天遇到阿朋，沙马便主动打了招呼。

    “早。”阿朋微笑着，与对面的一群人打招呼。他知道族人们以前都不待见他，现在能有改善关系的机会，他是很乐意把握的。

    “要不要一起？”阿苦看了一眼孤身一人的阿朋，一个人出去打猎，如果没有绝对的武力值，很容易在强大的猎物前受伤。尤其是现在,大家都在为过冬作准备,动物也是一样.这时候遇到的动物,都比春夏两季要凶猛.

    “好。”阿朋也没有矫情，面对来自于新族人的第一次邀请，愉快的接受了。于是一行四个汉子，组成了一支临时的打猎队伍。

    阿朋原来的部落并没有赤水部落富足，在刚到赤水部落的第一天，他就被高大的城墙、漂亮安全新奇的住房、人们身上花样百出的服饰、部落周围和山谷里种植得众多的紫米果、面条树等粮食与蔬菜水果给看花了眼。

    他还从来不知道，吃食能有这么多的种类，衣服能用这么多不同的材质做出来。更让他觉得惊奇的是，赤水部落的人，不仅建了什么大棚，说是冬天也能种菜；还能在家中喂养牲畜。

    这样一来，岂不是漫长的冬天也不会缺少吃食？

    这一切的一切，都让他觉得惊奇震撼不已：赤水部落的人，是怎么知道这些方法、这么多吃食的？尤其是弓箭这种杀伤力很强的武器，让打猎也变得轻松了不少。

    后来，在听说了有关于神使的故事之后，他才恍然大悟：原来赤水部落能发展得这么好，全是神使的功劳？难道赤水部落真是什么天神眷顾的部落?

    对于这个传说中的神使，阿朋到现在也没有见过一面。主要是他来了赤水部落之后，每天都早出晚归，回来后也很少出门，都在家里帮着做事。加上沐童与云峰两人，同样是早出晚归，很少呆在部落里，所以至今他也没见过沐童，还有那据说与他有五六分相似的‘阿禹’。

    关于部落中的事，阿朋很多都是听巴桑一家人说的。

    听说这个神使，还收了几个徒弟，正在教什么神的法术？有没有办法,让这个神使也收自己为徒弟?

    阿朋进部落之时,沐童再没有拿出那神秘的水晶球,所以后来进部落的族人,并没有再次进行测试。对于这一点，阿朋是心有不甘的，但一向心思慎密的他,并没有把这一点表现出来.

    “虎兽！”就在阿朋边走边想的时候，沙马等人发现了一只明显是少年时期的虎兽。

    虎兽性凶猛，且一般都是三两只一齐出没。虽说此兽肉质鲜美，吃了对身体有大补之用，但以前的族人们轻易都不敢打虎兽的主意。

    自从沐童推广了弓箭之后，三五成群的打猎队伍，才敢对落单的虎兽下手。若是三只以上的虎兽联队伍，族人们还是不敢下手的。

    今天沙马等人遇到的这只，不仅是未成年的虎兽，还明显是落了单的。

    四个汉子都拿上了弓箭，一翻瞄准射杀之后，那少年虎兽很快死于了箭下。这只虎兽也有三百来斤，四个汉子找来了藤条捆了虎兽，用一根结实的木棍抬了，准备先让两人弄回部落，其余的两人继续打猎。

    沙马与阿甘抬了虎兽，正欲回部落，远处一声凄厉的虎啸,让四人身体抖了几抖：什么情况？

    几人还没有反应过来，三只超过八米长的巨大成年虎兽，从远方奔腾而来，眨眼间就到了四人的面前。

    看着被四人打死并捆绑着的幼年虎兽，三只成年虎兽怒发冲冠，冲着四人呲牙咧嘴的咆哮了几声,齐齐扑了过来!

    危险!

    四人反应都算敏捷,扔下猎物,各自一个驴打滚后,躲在了大树的后面.如此近的距离,弓箭是发挥不了作用,只有靠智取或者力敌.

    显然,凭借四人的力,无论如何是斗不过这三只虎兽的.

    三只虎兽各自追逐一个目标,独独把阿朋给落下来,或许在虎兽眼中,并没有把这个瘦弱的人当作杀虎凶手?

    沙马、阿苦与阿甘被虎兽追得苦不堪言，阿朋一时之间也没了主意：三个人，帮谁？

    就在一人没有主意，三人抱头鼠窜之时，四人听到一声‘定！’，那三只虎兽竟然不能动弹了。

    沙马三人瘫倒在地，大口的喘着气：再这么追下去，三人只怕命不久矣！还好，还好，神使大人和她的徒弟们来了。

    定身术的确是沐童发出的，她今天和云峰两人，带着七个徒弟第一次进山试练。刚好在这附近时，用神识扫到了几人危险的状况，便独自一人先赶了来，定住了三只虎兽,解除了几人的危机。

    云峰随后带着几个徒弟赶了过来，见到了惊魂未定的四人。

    “你们退下。”沐童让沙马四人退到一边去休息，一挥手，一个透明的结界围住三只虎兽，再解除了三只虎兽的定身术。

    三只虎兽的定身术一被解除，不由得烦躁的开始咆哮，并不断的冲击着看不见的结界，试图闯出来。只是那结界纹丝不动,三只虎兽的咆哮声中，似乎多了一丝畏惧与害怕。

    “你们几个，组队进去。”沐童一声令下，阿平带着小正太阿南，阿瑶带着小萝莉阿凡，阿布带着中年大叔多呷和阿安，纷纷进入结界，各自对上了一只虎兽。

    多呷就是菊草死去的男人的阿父，自从被沐童天神降临治好了腿后，就再次成为了家里的主要劳动力，打猎采集都是一把好手。后来，在被收为了神徒后，更是与菊草搭了伙，说是不愿意让外人照顾自己的孙子。只是这样一来，菊草的那小崽子，到底是该叫多呷阿爷呢？还是阿父？

    好在赤水部落的人并没有想到这一点，或许是不在乎吧？反正他们与多呷想的一样，菊草迟早是要再找男人的，与其找一个外人，不如与多呷搭伙。多呷怎么样也不会虐待自己的孙子吧？至于叫什么，这就不是外人能操心的了，反正族人们都听那小崽子，仍是叫多呷阿爷的。(未完待续。)