
    但以前的赤水部落，连自己的温饱都成问题，哪有多余的食物来交换人？

    今年因为有了神使的存在，大家衣食无忧。出发之前，巴桑还特地嘱咐阿卜，看到有合适的人，一定要交换一些回来，以求部落的发展。

    阿卜作为酋长的接班人，对部落之事也特别上心。这次出发之前带上了充足的食物兽皮衣物还有各种编织品，就是冲着能换些强壮的男女回来。

    这次换盐很顺利，也买回来了十几个强壮的男人，还有近十个年轻的女人和小孩。只有白玛坚持要换下的这个阿朋，不仅让阿卜头痛不已，还让贡布与白玛彻底翻了脸。

    在阿卜看来，换男人就要换强壮的，不能做事的，一看就是身娇体弱的阿朋，并不在阿卜的交换行列。可白玛不知哪根筋没对，硬是吵着闹着非要换下这阿朋。阿卜被缠得没法，又心痛自己的妹妹，最后还是换下了阿朋。

    贡布原没有将这事放在心里，在他看来，这不过就是一向骄纵的白玛的一次任性。然而，在回程的十几天中，白玛竟然公然的和这阿朋眉来眼去，还天天在草地上翻滚，这让贡布如何能忍？

    以前的白玛说句难听点的话，就是一公共厕所。后来因为神使的原因，这公共厕所也就没人上了。贡布念在夫妻的份上，加上阿布也与白玛散了伙，想着白玛如果能从此收心，也算好事一桩,两人就将就着这么过一辈子吧。

    对于白玛后来对部落中男人的勾搭，贡布睁一只眼闭一只眼：毕竟没有勾搭上不是？时间久了，白玛浪荡的性子或许就改了？

    没想到，这次当着自己的面，白玛就与阿朋滚在了一起。被自己当场抓住后，还笑嘻嘻的让三P。是可忍，孰不可忍！贡布当场就翻脸了，并要求白玛：要么与自己散伙，要么打发了这个阿朋。

    在贡布看来，自己与白玛这么多年的夫妻，在家中又是绝对的主要劳动力，白玛无论如何都会给他面子的。没想到，白玛连犹豫都没有，一口答应了与贡布散伙，也不愿意打发了阿朋。

    贡布心情之糟可想而知。但既然白玛答应了回了部落就与他散伙，贡布也只有强忍一口气，回到了部落：天涯何处无芳草，何必单恋一枝花！何况，这朵花还是朵烂得不能再烂，臭得不能再臭的残花！

    一回到部落，贡布就迫不及待的找到了厚翼，与白玛举行了散伙仪式。白玛在散伙仪式之后，紧接着又与阿朋举行了搭伙仪式。这让部落中人很是稀奇：这个阿朋，究竟有什么样的魅力，能让白玛舍得不要贡布？

    要知道，贡布可是部落中数得上数的勇士，愿意与贡布搭伙的姑娘可不少。即使贡布曾经与白玛搭过伙，可这刚一散了伙，就被好多未婚的姑娘给围住了。

    白玛半点眼色都没有给贡布，仿佛那是个与她没有关系的人。她的整个眼珠，都落在了她的新任男人身上。

    这让族人们很不解：这个阿朋，一看身板，瘦得一点肌肉都没有，哪里是个能打猎的？再看长相，白白净净斯斯文文，也没有贡布的浓眉大眼看着顺眼呀。这白玛是吃错了什么药？不对，这阿朋看上去也有几分眼熟呀，在哪里看见过？

    眼尖的族人，突然发现，这个阿朋与阿禹，面容竟有五六分相似。难道是因为白玛对于阿禹求而不得，所以才对这个阿朋如此这般好？

    白玛才不管族人们的眼神如何，双眼温柔的看着阿朋：“阿朋，走，我带你去见我阿父阿母。”

    要说白玛为什么这么喜欢阿朋，全是因为阿朋长得和她前世暗恋的白袍小将军一模一样。要说她以前追逐阿禹是因为他与白袍小将军有五六分相似，那么眼前这个阿朋，则是彻底让她迷恋上了。

    不说阿朋与小将军百分之百相似的外貌，单说阿朋的性子与滚床单的功夫，就让白玛着迷不已。谁能看出来,这个身板单一的文弱阿朋,在床上可是能把白玛这个阅尽千人的人给折腾得够呛?三者一相加，白玛能不迷了魂吗？

    白玛前世临死的愿望，就是想与白袍小将军在一起。哪怕她是被小将军给打死的，这世的白玛也没有怨过他，她怨恨的只是那什么狗屁公主。

    在交换大会上，白玛一见到阿朋，心里就再也放不下他了。更何况后来的相处中，阿朋性子温柔体贴，床上功夫又好，白玛这会儿简直是把他当成小将军的再世。或许，是老天见她前世感情无所依，这世才让他投胎为阿朋，来此回报她？

    白玛带着阿朋去见了酋长夫妇三人。酋长夫妇对于阿朋并不欢喜，但却拗不过白玛的固执，勉强接受了阿朋成为自己的女婿。

    阿朋从此便在赤水部落落了脚。贡布以前是家中的主要劳动力,酋长家所吃的肉食,几乎全是贡布打猎打回来的.阿朋为了不被贡布给比下去,在学了几天弓箭技术后,就带着弓箭上山打猎了.

    还别说,阿朋每天带回来的猎物,虽说没有以前贡布打的多,但也能够酋长一家吃的.加上酋长的两位夫人,在家里也喂养了野鸡野兔什么的,肉食还是不缺的.

    阿朋每天除了打猎外,还会顺带帮着采集一些能吃的果蔬什么的回来,嘴也甜,回到家还手脚勤快的帮着两位岳母做饭喂牲畜,很快也得了两位岳母的欢心.

    后来,也许是打猎加快了阿朋弓箭技能的熟练度,他每天能打回来的猎物越来越多,也越来越大,就连起初没将他看在眼里的巴桑,也对他另眼相看了.

    这一来,白玛不禁洋洋得意:我看上的人,果然是不错的!

    阿朋在赤水部落站稳了脚跟,在族人们眼中也承认了他的存在.毕竟,他的能耐大家还是看到了的:不过是在部落里新学了几天的弓箭,就敢进暮色森林打猎,算是个勇士.

    族人们对于勇士,是不会看低的.所以,哪怕是阿朋没有贡布的能力强,族人们也没再拿异样的眼光看他,阿朋在部落里也不再是之前的没有人理状况.(未完待续。)