
    正好这时，阿朋找来了。阿朋身上能够吸纳它的魔气，更对它有亲切感，这让魔音鸟把他划入了自己人的范畴。与阿朋一番交谈之后，阿朋更是有意于成为魔修，这让魔童鸟很有成就感。

    再说那自己进来找死的白玛，更是拥有魔修万分想拥有的天资――天魔体。主人要是夺舍了这具身体，可比她本身的身体强百倍不止，对于她以后的修行绝对是事半功倍。如果再与面前的阿朋双.修，恢复当年的修为指日可待。

    “恩？”阿朋愣了愣，不到半秒又恢复了正常：这女人死就死吧，死了他还能清净点。与魔音鸟的交谈中，阿朋知道了被人夺舍，其实就和死去差不多。对此，他也没有半点不舍。

    魔音鸟的主人夺了舍，便会冒充白玛继续活着。‘白玛’活着，他在赤水部落就不会引起人的怀疑，他又有什么好舍不得的？

    魔童鸟已经替它的主人答应了阿朋的要求，只等夺了舍恢复了功力后，就帮阿朋夺取赤水部落，将那个什么神使娶了来做老婆。

    哼，什么神使？有自己的主人迷人吗？魔音鸟不置可否：等阿朋被自己的主人迷上后，他就不会再说要什么神使。阿朋的身上，其实也有让魔音鸟感到亲切的东西，只是是什么它说不上来，总之就是一见就想亲近。

    而且它能看出来，只要阿朋有了合适的魔功修行，其将来的成就绝不会在它的主人之下，这也是它一心拉拢阿朋的原因。

    “同意交易吗？”魔音鸟看着阿朋。

    “同意。”阿朋也看着魔音鸟。

    可怜又可悲的白玛，丝毫没有查觉出来，这一人一鸟悦耳动听的叫声中，自己的生命从此将不复存在，自己的身体也将从此被它人所用。

    “走，我带你去一个特别的地方。”阿朋满脸都是温柔的笑，迷得白玛又短暂的失了魂：这迷人的小妖精啊，怎么自己每天要他都要不够呢？

    “好。”白玛挽上了阿朋的手，走上了一去不返的不归路。

    “不不不！为什么要这么对我？”白玛跌倒在了雪地里，她再也跑不动了。跑了这么久，这片雪地似乎无边无际，怎么也跑不到头。

    她哪里知道，她根本就没有跑多远，都在魔音鸟结的结界里转圈圈。

    “没什么，只不过看上了你的身体，想借来用一用罢了。”一团黑烟在白玛的面前升起，而阿朋就站在那黑烟后，一步一步的走了过来，却半点要帮她的意思都没有。

    白玛逃跑，也是因为阿朋带她到这里来后，那个莫名其妙就冒出来的黑烟，让她胆颤。可那团黑烟并没有攻击阿朋，只是追着她跑个不停。阿朋脸上带着的冷漠的笑，让白玛明白了：这事只怕阿朋早就知道，却没有告诉她。为什么？

    不为什么！阿朋冷冷的声音响了起来：本来你就让我觉得恶心，现在能用你恶心的身体，带来意外的价值，又有什么不可以的？

    “难道你就从来没有爱过我？你不爱我吗？”绝望叫喊的白玛没有等到回答，其实她也没想过阿朋能救她，从他能将她带到这里来看，这事只怕他早就知道了。

    可在那种恐怖的情况之下，她不由自主的就冲着阿朋叫喊了起来。那黑烟早已不耐烦再捉弄于她，哪管她喊天喊地的，迫不及待的钻进了白玛的脑袋。

    雪地里响起了白玛痛得呼天叫地的声音，伴随着满地的打滚。

    渐渐的，叫的声音越来越小，整个人也在雪地里慢慢的不动弹了。好久之后，‘白玛’抖索着站了起来，手脚一阵乱动，良久之后，整个人的动作看上去终于正常了。

    “恭喜主人。”魔音鸟知道这是主人夺舍成功了，现在也成功的接管了这具身体，只要再将这具身体给调理好，修习魔功是迟早的事。

    “走，我带你去吸点魔气。”得到了新身体的魔姬很开心，这具身体的条件太好了，比起她原来的身体来强多了。再看面前的阿朋，也是一个天生修习魔功的好料，听魔音鸟说他能自动吸收魔气？呵呵，自己与他同时修行魔功，再加上双.修，不出百年，定能赶上原来的级别。

    赤水部落里，巴桑在家里急得团团转：这白玛与阿朋都出去三天两夜了，怎么还不回来？不会出事了吧？

    这之前，为了要保护密道的秘密，巴桑对外宣称：这两人窝在家里造人。

    部落里冬天大家都没什么事，窝在家里造人的夫妻不少，所以巴桑这么一说，也没有引起别人的怀疑。

    就在巴桑急得不能再急的时候，白玛与阿朋终于从秘道里回来了。

    哼！巴桑看着白玛重重的哼了一声，再瞪了一眼阿朋：“你俩胆子也太大了！要是把这秘道的秘密泄露出去，看我怎么收拾你们！”

    “阿父，人家不会说出去的，你放心啦。”假白玛真魔姬嘻嘻笑着，装着记忆里白玛的样子，跑上去抱着巴桑的胳膊，又摇又拽的撒着娇。

    白玛的灵魂被她给吞噬了，也随便接收了白玛的记忆。对于怎么应付巴桑，魔姬还是半点都不怵的。

    “哼，知道就好。”面对爱女的撒娇，巴桑没了脾气：他就是对白玛生不起气，要不然，也不会把白玛给宠成那副无法无天的样子。

    拿眼瞪着阿朋：“你呢？”巴桑相信白玛，可不相信阿朋，万一阿朋把这事给不小心说了出去，他会心疼心塞死的。

    “阿父，我绝对不会对部落里的人吐露半个字。”阿朋举手向天发着誓，这是赤水部落族人们向神发的誓，一般是没有人敢违抗的。

    巴桑满意的点了点头：发了誓就好，如果敢违抗，天神必定会收拾你的。

    可他不知道，阿朋还有后一句话在肚里没说出来：不对部落里的人吐露半个字，但可以对部落外的人全说！

    假白玛心领神会，向巴桑散了一会糖衣炮弹，拉着阿朋进了他俩的房间。这几天，阿朋在魔姬的老巢里，那个泄露出魔气的裂缝边，阿朋吸收了不少的魔气。让阿朋感到惊喜的是，这些魔气一进入他的身体，就开始自动运转吞噬，用来改造他的身体。

    他能清晰的感觉到，自己的身体比起以前来强壮了不少。打个比方，原本能举起五百斤的他，现在能轻松举起上千斤。原来能一跃四米多，现在不过轻轻一跳，十多米的大树他也能一跃而上。

    更不用说跑步的速度、身体的灵敏度也有大大的提高。(未完待续。)