
    白玛压下慌乱的心思，深呼吸了几大口，慢慢的将情绪平静下来：或许这洞里还有其它的洞，要不然，阿朋绝不可能凭空消失。上次，她也只是粗略的看了看，并没有仔细寻找，这会儿冷静下来的她，便细细的在洞里查看。

    果然，没一会儿，她就发现了端倪：就在洞底有一块巨大的石块，在那石块之后，还隐藏着一个只能供一人爬进去的小口子。

    难道阿朋是发现了这个小口子进去了？这个小口子是个不规则的洞口，看上去就像是一个小小的裂缝。

    白玛犹豫再三，还是躬身钻进了小口子里。她放心不下阿朋，而且这口子很小，也没有动物经常出入时磨擦出的光滑，这附近更没有什么动物的粪便，所以，她最后还是进去了。

    匍匐前进，独自爬在黑暗的一丝光亮都没有的小口子里，白玛渐渐的有了一丝不安。就在她快要打退堂鼓，准备倒爬着回去的时候，前方透出的一丝亮光，让白玛又坚持着往前爬。

    终于，到了亮光的出口，白玛明显发现，那边是个空旷的空间后，毫不犹豫的探出了头：天哪，这怎一个美字了得！

    出现在白玛眼前的，是一片如同春光一般的景色：鸟语花香，春色宜人。与洞外的天寒地冻一片白色相比，如同人间天堂。

    三爬两爬，白玛从那小通道里爬了出来，警惕的看看四周，发现没有大型动物的身影，只有一些体形小又漂亮的鸟儿在不远处的林中出入。

    “啾啾啾……”一阵熟悉的鸟叫声传进了白玛的耳朵里，这让白玛顿时松懈了下来。

    这叫声她太熟了，以往阿朋在家时，就经常和一些小鸟儿这么叫来叫去的，不知道的人还以为他们在对话呢。为这，白玛不止一次的嘲笑阿朋是在说鸟语。她哪里知道，阿朋是真的会鸟语，而且他与鸟儿交流的，都是赤水部落的秘密。那些鸟儿，也是他与野狼部落传递消息的工具。

    他的亲阿哥，野狼部落的首领扎克就会鸟语，部落中还有好几个会鸟语的。

    鸟儿们并不都有智慧，要找到有智慧能帮他们传递消息的鸟儿，也是不容易的。他们用来传递消息的鸟儿，通常是被叫做九哥的鸟儿。这种鸟儿很少，也因为身体太小外形又漂亮，从没被纳入人类的食用范畴。

    野狼部落自从发现并利用九哥传递消息后，部落中就开始圈养九哥，现在已经有了上百只的九哥作为传递消息的工具。

    阿朋又在犯傻，和鸟儿说鸟语了？白玛一边好笑的想着，一边往阿朋发声的林中钻去。

    没走多远，就见到了脱下了厚厚棉衣，只穿了件薄衣的阿朋，手上捧着一只从来没见过的漂亮小鸟，正与小鸟‘你一言我一语’的说得十分的开心。

    阿朋没有回头，身后草木传来的声音让他知道有人来了。可他手中的小鸟已经告诉了他，来的人正是白玛，他就没有必要回头了。就算是看见了他与小鸟儿交流，那个愚蠢的女人，又怎么样能够知道他说了些什么？

    这只鸟儿是他刚刚发现的，没想到他在这里发现了这一片与众不同的天地，更发现了这只聪明伶俐的鸟儿。

    鸟儿身上有他十分想亲近的味道，而且竟然能与他用鸟语交流，这让他十分的开心。最开心的还是，这鸟儿说能带他去一个地方，那个地方能让他拥有与凡人不同的本事。凡人，对，这鸟儿就是这么说的。难道，是会成为神吗？

    想到神，阿朋就想到了沐童，这个被族人们高高捧起的神使。如果自己也有了那样的本事，还怕没人会臣服自己吗？阿朋有野心，他并不甘于位居于扎克之下，哪怕扎克是他的亲大哥。

    要不是他看不上野狼部落首领的位置，扎克根本就没有机会坐上去。他的目标，从来都是征服各个部落。尤其是在发现了沐童的存在后，征服神使，收服整个慧熊大陆，渐渐的成为了他的目标。

    如果自己有了本事，神使想必不会忽略自己的存在？而有了神使的帮助，如虎添翼的他，要征服整片大陆，还会难吗？

    阿朋丝毫不怀疑这鸟儿的话，鸟儿身上的气息让他觉得无比的亲切，他更相信自己的判断，不会被一只小小的鸟给骗了。

    “阿朋，你走了也不说一声，不知道人家很担心你？”白玛偎了过来，抱着阿朋的手臂撒着娇。

    “咦？这鸟儿真漂亮，能送给我吗？”白玛远看就知道阿朋手里是一只漂亮的小鸟，没想到近看，这小鸟儿更加的迷人。那赤红色的嘴、白色的眉纹、鲜亮的羽翅、娇小却修长俊俏的身形，灵动的黑红双色眼珠，真是越看越迷人。

    哼，你个低贱的人类，也想拥有我？！魔音鸟鄙夷的漫骂声只有阿朋能听懂，阿朋却不动声色，一吭也不吭。

    “阿朋，这女人很有用，她的身体，正好适合我家主人夺舍。”魔音鸟瞅了一眼白玛：这个女人的体质如何，它一眼就能看出来。它的主人早在千年前，入侵这片大陆之时，被这个大陆的守护神给灭了。要不是还残存了一丝魔魂，早就回归魔神的怀抱了。

    当初魔音鸟受了重伤晕死过去，恰逢掉落之地是个隐秘之处，没有被打扫战场的天兵们发现，逃过了被投入魔物窟的命运。而它的主人的尸体，便被投了进去。那魔物窟被守护神下了封印，一旦进入想要出来，那是千难万难。

    好在它的主人的魔魂，逃脱得及时，藏得很好，在天兵们撤走后，找到了它，也找到了这里。这里虽说没有魔气滋养它与主人的魔魂，然而却阴气很足，加上有少许的魔气，竟让它渐渐恢复了伤势，也蕴养了主人的魔魂。

    后来，他们才发现，这里的魔气，竟然是从魔物窟里泄露出来的。

    也不知是当初天神的封印时间长了松动了，还是那魔物窟本就有裂缝，总之，这些年来，泄露过来的魔气越来越充足，它的伤势不仅全恢复了，还恢复了它顶盛时十分之一的本事。而它的主人，魔魂也渐渐壮大，已经能够夺舍人重生了。(未完待续。)