
    根据阿朋传回来的消息，野狼部落制出了弓箭，勇士们学会了弓箭技能；部落里新修了防护城墙，挖了陷井，种植了紫米果、面条树；造出了织布机，织出了柔和温暖的布匹；各家建好了火坑备好了柴火……

    这所有的一切，给野狼部落带来了新的生机。

    往年，因为食物与保暖物品的不足，野狼部落每年冬天都会外出抢劫其它部落的食物，因此得罪了不少部落。但野狼部落的首领很聪明，一般不会去招惹大型的部落，所以即使口碑不佳，也没有那个大部落对野狼部落发出声讨。至于被他们抢过的各中小部落，根本不是他们的对手。

    今年，有了这么多的保障，野狼部落还是如以往一样，做好了各种准备。万一吃食不够了，他们还是会毫不犹豫的抢夺其它部落的食物。

    野狼部落每年都会提前派出许多探子，以各种方法、方式打入各部落，探听各部落的消息与秘密。去往赤水部落的阿朋，就是众多探子中的一员。他还有一个身份，就是扎克的亲弟弟，也是各个探子中，探听到最多有用信息的一个。

    赤水部落有了神使的消息并没有外传过，族人们也被严令，不许向外部落泄露关于神使的丁点消息。

    之前那些被收入部落中的小部落，是巴桑断定这些小部落定会归入自己部落，才会露出一丝消息。一旦这些小部落知道了消息，又不肯归顺，不出意外的会被巴桑带人灭了。

    巴桑的小心思也不难揣测：若是被实力强劲的大部落，知道了关于神使的消息，万一上门来把神使请走了，赤水部落就得不偿失了！

    比如像黑水部落那样的大部落，万一神使看上了黑水部落了跟着跑了，他找谁哭去？

    只要有神使在，假以时日，赤水部落定会成为一个比黑水部落还大还繁荣的部落！

    正是因为如此，即使阿卜等人去参加交换大会，也没有向外人透露一丝口风。巴桑千算万算，偏偏没有算到，自己女儿带回来的女婿，竟是恶名昭彰的野狼部落的探子！

    白玛丝毫没有意识到，她的疯狂追爱行动，她认为的前世的恋人转世来回报她的，会是什么样的后果。她只知道，她这一阵子，快乐似神仙。

    家里家外阿朋都撑了起来，晚上还能让她夜夜兴奋不已，每天看着阿朋那让人沉迷不已的脸，白玛就觉得自己天天都像在热恋。

    冬季的脚步匆匆而来，一夜大风大雪之后，天地间一下就从秋季的红黄两色，转变成了白茫茫一片。

    赤水部落内，族人们纷纷上屋顶扫雪。尤其是蔬菜种植大棚，更得扫光屋顶的积雪，以免积雪太重压塌了屋顶，影响蔬菜的生长。

    虽说现在有木系的神徒阿平与阿凡，天天都会对大棚里的蔬菜们春华秋实一翻，但他俩不知是因为天赋没有多吉的好，还是修为不够的原因，每天也只是能增进蔬菜的生长，还达不到多吉的能每天催熟一批蔬菜的效果。当然，更不用提与沐童比了。

    就是这样，大棚里蔬菜每天的生长情况，也让族人们惊喜：神使大人的手段果然不凡！

    多吉每天催熟的那批蔬菜，被酋长与巫师两人，平均轮流分配给各家各户，族人们自是没有意见的。

    自从代表冬天来临的第一场雪落下之后，每天的气温渐低，整天整夜的天空中都飘荡着白白的雪花。天地间除了白色，再难见到其它的色彩。

    族人们没有再出外打猎，这种天气，出去不说遇不到猎物，搞不好，一不小心还会被冻伤。户外的气温，已经达到零下五六十度，不说别的，吐口痰还没落到地面，就已经被冻上了。这种天气，谁出去打猎谁是傻子。

    以前这种天气出去是没办法，现在大家不缺吃穿，谁还会顶着被冻坏的危险跑出去呢？

    大家每天窝在家里，女人们缝缝补补、烧煮洗涮；男人们天天扫除自家屋顶和部落内部的积雪，砍砍家里的柴火，空了便会三五成群的聚在一起，练练身体，活动活动筋骨；小孩子们东家窜西家，今年家家不缺吃食，到了哪家，都会端出些果脯蜜饯或者干果之类的来款待这些熊孩子。

    沐童的七个挂名徒弟，这会儿经过了忠心考验，每人正式发了一个百立方米的储物袋，个个激动得不行。

    重赏之下，七个挂名徒弟每天的练习更加卖力，一是为了自己，二是为了得到师傅的奖励。不信，你看成绩最好的阿平，不仅得到了神奇的储物袋，还得到了师傅亲自炼制的魔法护甲。其余的六个弟子羡慕之余，唯有努力的冥想修练。

    不说外人，说离山一家。

    自从冬季到来之后，沐童就对离山、阿秀、多吉说了云峰新开辟的地下室，还有关于地下室的秘密。

    当离山三人第一次通过地下室的传送阵，来到了如梦如幻的温泉边时，个个那难以置信的样子，成功的娱乐了云峰一把。虽说他弄出这个传送阵，也有早晚要告诉这家人的意思，但见到他们吃惊的样子，他还是很欢乐了一把。

    在这里，云峰面带严肃的告诉了离山三人：这里的一切，必须保密。部落的人绝对不能告诉，就算是酋长、巫师也不能告诉。简言之，除了他们几人，谁也不能说。

    离山三人听到，原来自己的‘儿子’与‘媳妇’，已经成了天神的人，可能随时会离开。而这里的一切，都是‘儿子’与‘媳妇’给自家三人准备的万一的避难之地，即心生感动又忍不下即将到来的离别之苦。

    三人眼含热泪的点头同意，族人们已经能丰衣足食，这里的一切，自然会成为他们一家的秘密。

    三人很快就被这里的风景给迷住了。这里不仅有温泉，这些日子以来，云峰还在离温泉不远之处，建了一栋漂亮的房子，在山脚下开垦了一片土地。

    那房子修在一条小溪边，小溪是从山上流下的，水质清澈干净，可以直接入口。房子周围栽了一些果树，土地里也栽满了蔬菜与粮食。像玉米、红苕等部落里没有发现的食物，这里也栽上了。

    这些粮食种子，沐童的空间里本来就有，以前拿不出来是因为被封印了。现在解封了，拿出来种些也是很简单的事。(未完待续。)