
    离山三人在沐童与云峰的指点下，很快知道了这些作物的栽培方法与怎么食用，亲人即将离别的伤感，也在各种问答中渐消。

    不管儿子儿媳（阿哥阿嫂）去了哪里，只要他们好好的活着，他们就应该感恩，这是朴实的离山几人的想法。

    沐童对于云峰的说法倒没有反对。本来，她也不知道何时会离开慧熊大陆：或许要很久，或许是下一刻。

    星空图亮不亮从来就不受她控制，现在连走不走也不受她控制了。早点给离山他们打招呼，作好随时会离开的准备，也是可以的。只是，云峰凭什么这么确定，她走的时候他一定会走？沐童拿怀疑的眼光看着云峰，难道这家伙在自己身上做了什么手脚？

    云峰嘿嘿笑着，就是不回答沐童的疑问。反正只要小媳妇儿一走，他是必定会跟着走的。虽说他不知道小媳妇儿会到哪个世界，但他只要知道，小媳妇去了哪里，他都能找到就行。

    云峰不回答沐童，只想在走之前，尽量的把离山他们几人安排好。所以，这一片山区，被云峰又弄了好些阵法出来。天然的阵法套着人为的阵法，就算是合体期大能来了，不是专攻阵法的，也难以进入。

    离山一家天天晚上都传送进这里，除了泡温泉外，还有必不可少的冥想与修练。这里的魔法元素比起赤水部落来，可要浓郁太多，不抓紧时间冥想太浪费了。

    离山几人的储物装备，除了最初沐童给的一百来个立方的储物袋外，还各有几个上千立方米的储物装备，都是沐童后来给的。加上多吉也会制作简单的储物袋，三人的身上基本是全部身家不离身，走哪带哪。

    温泉边的房子，云峰也给弄了个储量超大的地下室作仓库用，放在里面的东西，可以一直保持不变。

    山脚下和山坡上的树林里,因为与世隔绝,自成了一方的生态.动植物种类不少,有不少是可以用来食用的,更有年份很长的魔药.

    冬天的日子不知不觉过去了二个多月，离山与阿秀也迈进了高级见习魔法师的行列，而多吉则晋级成了初级魔法师。沐童因为神魂不全的缘故，还是停留在大魔法师的修为，只是各种法术更加熟练，且新制作了不少的符呀魔法卷轴什么的。

    离山、阿秀还有多吉，现在都能制作一些简单的魔法药剂，也能制作一些简单的魔法卷轴，比如零级和一级的法术卷轴。而沐童制作的那些符呀、卷轴呀、丹药呀什么的，也分了不少给三人。

    看着沐童分了不少东西给离山几人，云峰想了想，便给这三人炼制了好几套装备，从头到脚都武装起来。有见习魔法师能穿的，也有魔法师能穿的，还有大魔法师能穿的……

    总之是做到了**圣的装备，每人各九套。还有他炼制的丹药什么的，也比沐童炼制的等级要高，也拿了好些给三人。毕竟他本身的等级就比沐童高了不少，加上天赋好，炼出来的丹药，自是不在一个层次上。

    沐童挂名的其余的七个徒弟，阿平天资不错，晋级到了中级见习魔法师，其余的六个，还在初级见习魔法师上挣扎。

    沐童把从巨人国所得到的魔法书籍什么的，几乎都复印了一份，分给了离山三人。反正教这七个徒弟什么，都是他们三人在教，沐童只偶尔指点一下。

    当然，沐童也给这七个徒弟准备了好些装备与丹药什么的，都交给了离山三人，让他们以后找时间以奖励的名义给。云峰没有管这几个徒弟的事，主要是他们的级别太低，他没兴趣给他们炼制东西。

    不说这温馨和谐的一家，说此时正狼狈逃窜的白玛。

    白玛死命的在雪地里奔逃着，她从来就没有想过，自己的爱郎，有一天会成为那悬挂在半空中的刀，会随时落下来，要了自己的命。

    千不该万不该，白玛今天不该拉着阿朋偷偷溜出部落来，想要在这雪地里野战一翻。

    冬天到了，万事准备充足的酋长家，自然是什么也不缺的。

    什么也不缺的白玛无所事事，便整天拉着阿朋窝在房里滚床单。自己卧室、洗手间、厨房、楼顶露台、部落的蔬菜大棚里、邻居家的后院……

    总之是她能想到的地方，她能想到的花样，她全都想方设法的去做了。尤其是偷溜进邻居家的后院那次，两人翻翻滚滚的，差点就被邻居给发现了，这让白玛觉得尤其刺激。

    部落的角角落落里，都留下了她和阿朋圈叉的点点滴滴。

    更有一次，部落里聚会，白玛穿了条宽宽大大的厚长裙子，直接坐在了阿朋的身上。然后部落里来了那么多的人，却没有一个发现，裙子里什么都没穿的白玛，坐在了阿朋的小阿朋上，直接当着这么多人的面，隐秘的吃下了小阿朋。

    一想到当时阿朋极力忍耐的表情，白玛就忍不住偷笑：她的阿朋啊，当着这么多人的面，也能金刚不倒？太厉害了！

    正是因为在部落里玩疯了，什么地方都玩过了，觉得应该有点新花样的白玛，突发奇想的拖着阿朋，偷偷的溜出了部落，想要去她以前无意中发现的一个山洞中翻滚。

    那处山洞是她在夏天的时候发现的，里面有一口温泉。当时本就是夏天，白玛自然没有泡温泉的意思，现在这个天气，出去泡泡温泉可正是时候。

    这处山洞她发现后一个人都没有告诉，就是想给自己留一个好玩的秘密之地。

    从部落里偷溜出来，两人并没有走城门。那里是有族人守护的，从那出去又怎么叫偷溜？

    两人是走的一条秘密通道，这通道是酋长一家当年在峭壁上挖洞时发现的。在她家的过冬的山洞里，发现了一条天然的隧道，可以直通部落外。出口处就在赤水河的上游，离部落谷口有近千米的地方。

    出口在水下，外面还有茂密的水草根茎作掩护。不是知道实情的，根本就找不到。酋长当年发现后，只有他一家五口知道：他、他的两个老婆和一双儿女。

    两个儿媳和阿朋并不知道这一点。酋长把儿媳与女婿当外人，并没有告诉他们的打算。部落中其它的人，他也没有打算告诉。这是他的一块秘密底牌，说不定什么时候就能用上。(未完待续。)