
    如今那个隧道被密封上了，隧道的外面，就是他家的山洞库房。有了库房作掩护，那条密道被外人发现的可能性为零。

    当巴桑看到白玛给他留的纸条，知道白玛带着阿朋出了部落去狂欢，不由得破口大骂：真是女大不中留！留来留去，现在胳膊肘向外拐，把自家最大的秘密给暴露了！

    白玛哪里知道她这一去就踏上了不归路，要是早知道，她铁定是不会冒着被阿父怒骂的危险跑出去的。

    白玛带着阿朋穿过这条天然的隧道出了部落里，阿朋的眼里带着惊讶，更多的一闪而过的是算计：或许这条秘密通道，以后用得上。

    白玛根本没有发现阿朋眼中的异样，只顾拉着阿朋，出了通道之后，换上之前用鱼皮包裹得严实和完好的衣服，将湿衣用包裹包了，直奔那山洞中的温泉而去。

    见到从来没有见过的温泉，阿朋的眼里又是一阵惊异：没想到，这个让他十分厌恶的女人，会有这么多的秘密。这些秘密，还有谁知道？

    阿朋决定不动声色的套出白玛的话，如果这里没有外人知道，完全可以成为野狼部落的秘密落脚点之一。这个洞外小里大，面积不小，而且里面温暖的环境，空气流通的自如，十分适宜冬天藏不少的人。

    白玛哪知道阿朋的心思，看着阿朋将两人之前的湿衣洗净晒好之后，拉着阿朋给她拍自拍。

    自拍的相机是白玛花了大价钱从多吉手里换来的。多吉本就不喜欢她，见是她要换，硬是狠狠的宰了她一笔。白玛却当是这相机珍贵，所以才值那么多的钱。孰不知，这玩意儿沐童那里没有几百个，几十个还是有的。

    更不用说相纸了，本就库存有上千箱，加上后来沐童琢磨出加上了炼器与炼金术后，这相纸的生产可以说是源源不绝，想要多少就能弄出多少来。

    白玛换这个相机，就是想将自己与爱郎最完美的一面给拍下来。咳，她认为最完美的一面，自然是与那方面有关的。

    在来温泉之前，她就拍下了自己与阿朋的各种人体照片，都是不穿衣服的那种，还有他俩的圈叉照片，全被她给收了起来，藏得好好的。有空的时候，她就会拿出来欣赏一翻。其实，这也是阿朋讨厌她的原因之一。

    阿朋最初也是有些迷恋白玛的这具身体的，毕竟在女人中算是上品。可惜，再好吃的东西，天天都吃，也是会腻的。尤其这白玛，也不知是风流成性，还是有病，天天都要圈叉不说，就是女人每月来大姨妈的那几天，也要缠着阿朋吃肉。

    要么就用手，要么就用口，要么就用胸，还有让阿朋无法容忍的用菊花的方式。

    他每天要出去打猎，还要做家里看似不起眼却多如牛毛的家务事，还有应付白玛，再是天赋异禀的他，也是吃不消。要是换作别的男人，只怕早就被白玛给榨成人干了。

    要说最初与白玛圈叉还有几分享受，到了后来，就是折磨了。阿朋本就不喜欢白玛，加上白玛对于那方面几乎变态的作法，更让他厌恶。后来，看到了有‘天神’气质的沐童，整个人的心思都扑到了想站在神使的身边上，觉得只有那样高高在上的女人，才配得上自己，心里对白玛就更加厌恶了。

    要不是有特殊任务在身，阿朋不说是杀了白玛，却绝对会弃之而去，永不再理。

    白玛脱下全身的衣服，扑进了温泉里，摆出各种姿式，让阿朋用相机给她拍照。在温泉里折腾了好半天，白玛光着身子，裹了一件厚厚的兽皮，又拖着阿朋出了山洞，在冰天雪地里照起了人体照。

    一望无际的雪原，配上个身材妖娆的女体，看上去着实让人**，无奈此时对着这具女体的，是个不喜且看烦了她的。

    阿朋掩下眼里的厌恶，拿着相机‘啪、啪、啪’的照下了白玛各种让人‘**’的姿式。

    看着搔首弄姿的白玛，阿朋真心快吐出来了：这个女人太不要脸了！即使现在自己是她的男人，也不用整天用那个‘小洞’，对着自己吧？能不能有点矜持？能不能有点羞耻之心？

    白玛哪里知道阿朋的真实想法，恐怕就是知道了也不会管的。她只顾着自己摆出了自己想要摆的姿式，照了好多张之后，直到她觉得全身发冷，再也受不了之时，才又裹着兽皮，跑回了山洞，跳进了温泉。

    边吃东西边泡温泉，肚子饱了，又拉着阿朋翻滚了好半天，才算是筋疲力尽。

    阿朋‘体贴’的削了个自带的果子，一块块的往白玛嘴里送。

    白玛躺倒在摊开的兽皮上，心情愉快的享受着美男的服务，全不知阿朋夹杂着喂下了让她能昏睡好久的药。

    好不容易出了部落，又得了这么一个秘密之地。阿朋早就套出了这里除了白玛，并没有人知道，还有那条或许以后进攻赤水部落能用上的秘道，阿朋决定把这个消息传回野狼部落。

    等白玛悠悠醒来之时，发现阿朋并没有在身边。就着温泉的水洗了洗，白玛整理好衣服，吃了一些食物，出了洞口寻找阿朋。

    洞口附近并没有阿朋的影子，看雪地里也没有足迹表明阿朋离开了，白玛返回洞中寻找。

    这洞外小里大，越进去越宽广。白玛所发现的温泉，其实是在洞的中部，这会儿白玛便往洞里走：是不是阿朋跑到里面去了？她之前曾经粗粗的探过洞底深处，并没有其它的出口。

    这洞七弯八拐的，光这会儿，白玛就拐了三个弯。

    又一个弯后，这洞便到头了，可是阿朋的身影依然不见。这让白玛有些奇怪：阿朋到底跑哪去了？

    阿朋如今在她心里的地位，说句不好听的，比她阿父阿母还高。也可以说，除了她自己，她最看重的人，就是阿朋了。

    这会儿见到阿朋不在，便有些慌了神：难道是阿朋跑出去，被冬天出来找食吃的饥饿兽兽给吃了？可是，外面也不像有激烈打斗过的呀，阿朋的身手，虽说不上部落第一勇士，却绝不可能连反抗的余地都没有就被兽兽给拖走了！

    再说了，就算是被兽兽给拖走了，雪地里怎么也应该有被拖拽的痕迹才是。再不然，被咬伤或者被吃了，雪地里怎么的也应该有血迹吧？刚刚她可是看得很清楚，那雪地白白的，不要说鲜艳的血色，就连其它的杂色都没有。

    所以，阿朋被兽兽拖走被吃了都是不可能的。可是，阿朋又去哪里了？(未完待续。)