
    巴桑出了离山的家，脚步还有些不稳。他身后的厚翼及时的拉了他一把，要不然，这会儿只怕他已跌坐在了地上。

    “要相信神使的话。”厚翼眼里有着深深的同情。

    “我知道。”巴桑稳了稳心神，心痛得无以复加：他的女儿不在了，他从小到大痛到心里的女儿不在了。虽说这个女儿不成器，一直喜好男色，可再不争气，也是他的女儿。

    前些日子，他还当女儿修心养性了，没想到，却是换了一个人。换了一个人，性格变得再好，也不是他的女儿！

    重新整理了情绪的巴桑，又恢复成了以往的表情，一步一步的走回了家。

    “去，把阿卜一家叫过来。”巴桑面带微笑的对苏呷道：“今天在神使家得了一件好东西，把阿卜他们叫过来，咱们一起享受。”

    苏呷听到得了神使的好东西，心中欢喜，赶紧把儿子阿卜一家叫了过来。

    珍听了巴桑的话，也连忙去把还‘窝’在屋里‘造人’的阿朋与白玛叫了出来。得自神使的东西，肯定错不了，珍可不想自己的女儿女婿失去这个机会。

    巴桑看着一双儿女和家人都到齐了，让他们全部站在一起靠拢，拿出放在怀里的卷轴，对着所有人一拉。顿时，一道亮丽的白光闪起，笼罩住了面前的所有人。

    “这是‘神之祝福’，被这祝福过的人，会身强体壮，健康无病。”巴桑看着沐浴在白光中的家人，宣布着这件得之于神使处的好东西的用处。

    其实，这是一张光系法术‘圣之祝福’的魔法卷轴，对于一般的人来说，的确有强身健体，驱除病痛的作用。巴桑在这之前，也曾亲自试过同样的一张魔法卷轴，享受了那道白光之后，他觉得全身暖洋洋的，说不出的舒服。

    可就是这样一张魔法卷轴，对于魔族人来说，却是一剂毒（药。

    当巴桑从沐童那里听说，他心爱的女儿，恐怕已经不在了的时候，心里的悲愤可想而知。

    这张光系魔法卷轴，就是沐童特意让他回家试试的：主要是他不相信自己的女儿就这么没了。

    看着白光里其它人都一脸享受的模样，唯独女儿女婿，一脸强忍扭曲的痛苦，要不是特意关注着两人的巴桑，不是特别注意还真看不出来。

    心，向下沉。巴桑在心中发着狠，眼中一丝狠厉闪过：好好好！不管你是哪里来的魔物，竟敢杀死我女儿，占了她的身体，我巴桑必会让你付出代价！

    想着神使大人说了，阿朋是来自于野狼部落的奸细，巴桑又眯了眯眼：哼，敢打我赤水部落的主意，看我怎么收拾你们！回来之前，他与巫师、神使，可是早就想好了对付野狼部落的办法。

    “怎么样？不错吧？”白光闪完，除了白玛与阿朋，其它人全是一脸享受的味道。

    “恩，真的不错呀，我现在觉得全身都充满了力量。”阿卜秀了秀自己的肌肉：“不仅如此，还很舒服。”

    对呀对呀，其余的人一脸的附和。就连白玛与阿朋，也强装着享受的模样，连声的称赞。

    白玛――现在的魔姬，心里吃了一大惊：看来，她以前是小看了神使。没想到这个一脸凡人样的神使，还是有几把刷子的。

    与阿朋交换了一下眼色，魔姬决定在成长起来之前，还得尽量的避开这所谓的神使。万一中间出了什么意外，可就得不偿失了。她哪里知道，她早就被人给盯上了，不久之后，就会付出惨重的代价。

    这天起，魔姬与阿朋要不就早出晚归，去那温泉的山洞老巢里吸食魔气修炼魔功；要不就呆在家里双.修，小心翼翼的避开与沐童等人碰面的机会。

    一眨眼，又过去了半个月的时间。

    “哎，神使大人和阿禹，又神秘消失了。”巴桑一回到家，就唉声叹气“上次一消失就是两三个月，这次也不知神使大人会不会回来。”

    走了？

    呆在家里的魔姬与阿朋交换了一个眼色：“阿父，说不定等三两个月，那神使又回来了。”

    “难说，上次神使走时说是离家两三天，结果走了两三个月。这次，神使消失之前对离山说了，可能再也不会回来了。也许她说的是真的，她把阿禹都带走了。”巴桑一脸的不舍，这家中谁都知道他的野心，有神使大人的光环在，迟早巴桑会把赤水部落给发展成慧熊大陆上第一部落。

    可神使大人如果一去不返，这个野心怕是很难实现。不说别的，那黑水部落与野狼部落，就不会让赤水部落有壮大独大的机会。

    假意安慰着巴桑，魔姬心里高兴不已：那个有威胁的神使终于走了，等她慢慢的把魔功练起来，就算那神使再回来，要收拾她也易如反掌。至于她那几个半吊子的徒弟，找机会一个一个的引出去，当成试练对象消灭了。

    阿朋听到沐童可能再也不回来，心里不由得一阵空虚：为什么就走了？为什么不等他成长起来？他说不出为什么心里会升起这种让他十分不舒服的想法，心中突然就烦躁起来。

    魔姬看了一眼突然情绪就不对了的阿朋：哼，就算她不走，你以为你还有机会娶她？我魔姬的男人，就算是我不要，别人也不能捡！！

    又一个月后，魔姬与阿朋两人魔功初成，同时晋级为初级魔兵，相当于修士的筑基初期。之所以晋级如此快速，魔姬是因为重修的缘故，又有个超级好用的双修对象；阿朋则是因为拥有独一无二的吞噬功能，在魔姬的指导与双修下，功力增长得比魔姬还要快一丝。

    两人信心大增之下，加上已经确定了沐童两人不会回来，决定向神徒七人开刀。

    趁着神徒七人出部落试练的机会，两人偷偷的从密道里溜了出去，吊在七人的身后，找到机会，一个一个的将这七人分散各个击破，全都灭杀了。

    没想到事情进展得如此顺利，两人相信，就算是神使这会儿回来了，也猜不出这七人究竟是怎么样死的。因为这七人不仅死了，还被他们给毁尸灭迹了。

    神徒七人的无故消失给部落里带来不小的冲击，赤水部落里弥漫着一股股看不见的低气压，好在离山、阿秀与多吉三人还会‘神术’，还在部落中安然无事，这让族人们不至于在精神上彻底崩溃，认为是天神抛弃了他们。(未完待续。)