
    对于阿朋的改变，魔姬是看在眼里，心里暗喜不已：没想到这人的潜力比她想像的还好。只不过吸了这么少的魔气，身体就有这么大的变化，不愧是天生修炼魔功的料。

    阿朋以后的修为越高，对她就越有好处：双.修这种事，历来都是对于较弱的一方好处更大。而现在，她虽说接管了白玛的身体，但还不能自如的掌控，还得有一段磨合的时间。

    这段时间中，她得好好的将这具身体调理好。这具身体原本有很好的修魔天赋，可惜白玛不爱护，整天都在做那种事，把个好好的身体给弄得虚弱不堪。别看外表健康强壮，内里其实早已腐烂。不说别的，白玛身上就有不少的妇人病，还有脏病。就连阿朋，其实也被传染上了。

    这女人真是比魔界的女子还银荡！

    魔界的女子作风豪放，却并不像白玛这样，要夜夜笙歌。她们都是很爱护自己的身体的，就算是两情相悦，也得确定了对方身上没有脏病，身体健康才会爱爱。

    叹了一口气，魔姬感叹：幸好她会医治白玛身上的这些病，这暮色森林中也有医治这些病的药材！要不然，还真是白白浪费了这具天赋极佳的身体。

    酋长家的库房里，就有不少能用得上的草药，再去厚翼那找些治妇人病的药草应该是没有问题的。至于将这具身份调理好的高级一些的药材，这些年来，她让魔音鸟在暮色森林中也找了不少，目前能用到的基本还是齐的。

    时间一晃又是一个多月，冬天转眼就过了四个月，再坚持四个月，春天就会来了。

    这些日子以来，族人们都发现了白玛的变化：出门再不像以前那样，眼含春波四处扫射了，反而换成了高冷的姿态。

    魔姬自不会像白玛那般风.流，但凡见过长得好看一点的男人，都忍不住想扑倒。在魔姬看来，这些凡人不过是蝼蚁，哪值得她多加关注？就算是要圈叉满足生理需求，她不还有阿朋吗？

    阿朋不仅能满足她的生理需求，还能帮助她修炼魔功，一举两得的事，又何乐而不为？何况，这些日子的相处下来，发现阿朋潜力无限的她，似乎对阿朋也有了一些感情。

    魔界的魔女们对于感情是很热情的，一旦觉得爱上了谁，便会奋不顾身的一往直前。所以，在这两个因素的前提下，魔姬自不会对其它族人什么好脸色。目前为止，她只会对阿朋好，对酋长一家态度温和，是因为她暂时还要借着白玛这个身份，在部落里混下去。

    不过，不管‘白玛’为什么会变，部落里的女人们总算是放下心来了：这个部落里最大的不稳定因素安分了，她们也就安心了。

    部落里的男人们却是认为阿朋驭妻有术，纷纷向他打听如何管住了风流又自大狂妄的白玛。阿朋每每遇到此问，便故作神秘的闭口不答，任族人们暗自猜测。

    这天，云峰与沐童从外面回到部落，在部落大厅外巧遇上出门散步的‘白玛’。云峰‘咦’了一声，多看了白玛两眼，悄悄的对沐童传音：“你看，她与以前有什么不同？”

    沐童仔细打量了一下从面前经过目不斜视的白玛，并没有觉得她有什么不同：除了气质变化了以外。但，云峰这么一问，似乎并不是说她的气质？他除了对她以外的女人，平时从来都是不多看一眼的，今天这么说，肯定是有什么特别的。

    沐童也不说话，放开神识往白玛身上一扫：乖乖，这人全身上下都莹绕着一圈淡淡的黑气！

    这是魔气？！

    沐童与云峰开始用心神交谈，这样外人根本不会知道他们在说什么。

    “不错，这人根本就不是白玛。”云峰神识一扫，很快的就发现了问题。

    “难道是魔族？可是，哪来的魔族占了白玛的身体？白玛……只怕早已不在了。”沐童的话让云峰点了点头：“你放心，这事我会查清的。”

    他不会让魔族之人在这里捣乱，毕竟这里有阿禹的阿父阿母和亲阿弟，他得在走之前，扫平这些威胁。魔族或者魔修，从来都不会对普通之人有善良宽容之心。在他们的眼中，凡人连蝼蚊都不如，想踩死随时都行。

    也是这魔姬倒霉，沐童与云峰两人每天要不就早出晚归，要不就窝在家中不出门。而今天，两人偏偏一时兴起，早早的回到部落，就这么好巧不巧的，遇上了也难得出门闲逛一次的魔姬。

    而如果魔姬恢复了全盛时期的功力，云峰要想收拾她，也是绝对办不到的事。

    但，魔姬现在刚夺舍不过一月有余，身体是调理好了，也开始修练魔功，并与阿朋开始了双.修，成功的晋级到了相当于练气后期的高级魔人。

    进度不谓不快。可再快，练气后期能与合体期的大能比？就连沐童这个金丹期的，也能随便收拾了她。

    云峰附了一丝神识在魔姬的身上，只要在他神识的范围内，随时能知道关于魔姬的一切。

    魔姬知道沐童与‘阿禹’这两人，也是源于白玛的记忆。在白玛的记忆中，对于沐童这个神使，还是有一定的恐惧心理的。可在魔姬看来，不过是个凡人而已，有什么好怕的？

    她与沐童、云峰两人之间的差距太大，自然看不出他俩的级别。而一向心高气傲惯了的魔姬，是不会承认还有一种情况的：那就是这两人的修为比她高太多的事实。

    在她看来，若是这两人的修为高，又怎么会甘愿窝在一个小小的赤水部落里？所以，她断定这两人不过是有一些不入流本事的凡人。

    是凡人，她又有什么好怕的？早晚得把他们给收拾了！魔姬眼含一丝轻蔑，目不斜视的转身回了家。

    不过是一晚上，云峰就了解到了占了白玛身体的原来是千年前神魔大战中的魔姬，而阿朋，竟是野狼部落的探子，如今也练起了魔功。

    最让云峰受不了的是，这个阿朋，还妄想着练好了魔功后，占领赤水部落不说，还要娶沐童？！

    哼，你这是嫌自己命太长？云峰不动声色的冷笑：你小子胆太肥了，得给你好好的上一课，让你知道，花儿为什么这样红！！(未完待续。)