
    巴桑心中，野狼部落的首领扎克、阿朋、还有魔姬这三人是必死的。其余的人，凶悍又难以驯服的，就杀了！巴桑可不是仁慈之人，能当上酋长，更有将赤水部落发展成第一部落梦想的酋长，怎么可能是个仁慈之人？

    千算万算的巴桑，彻底的成为了神使的盲目崇拜者，从来就没有考虑过，沐童那里是否真的拿得出让人永远忠心的忠心咒。或者拿得出，但数量是否足够的问题。

    不说部落大厅里各人的心思，说正在离山家院外设阵的魔姬两人。

    魔姬不甘心的再次看了眼眼前的院子：明明就在眼前，却因为这阵法的阻挡，让她不能进去灭了里面的三个隐患。

    当初魔姬在魔界实力不错，对于炼器也有天赋，所炼出的魔器无一不是同阶精品。而她当初能逃过天兵的搜索这一劫，其实也是因为躲在了一个能收纳魔魂的魔神器里。可惜那个魔神器，原本就受损严重，加上在大战中的损耗，只是堪堪护住了她的魔魂不灭而已。再后来的这千多年来的损耗，现在基本上不能用了。

    炼器不错的魔姬，对于阵法一道，只有初略的涉及，不是她不想学，实在是没有那个天赋。

    现在魔姬有些后悔了，如果当初努力的学习了阵法一道，就算没有天赋，破除这神使设下的阵法，应该也是绰绰有余的。

    在她看来，这阵法肯定是沐童在走之前设下的，凭屋里的那三个人，哪里能够设下如此精妙的防御与幻阵？她当然不知道，其实这里的所有阵法，都是云峰这个天才少年（现在都20了，应该叫青年了）设下的。

    云峰不光在修炼上是奇才，在阵法上更是天才，如今不过是合体期的他，设下的阵法，连渡劫期的修士也能困住，又何况是现在实力不过筑基初期的她？就算是她全盛时期，也会被困在里面一段时间。

    这防御阵与幻阵中套着杀阵，实力越强，受到的反弹就越大。即使全盛时期的她暴力拆阵，想要不受伤离开，也得颇花费一些时间拆阵。

    魔姬恨恨的望了一眼院子，低头设置她记忆中现在能使用的困阵。阿朋按她的吩咐，跟在她的身后帮忙。

    “哎，这么低级的阵法，你也好意思拿出来现眼？”一个突兀的声音响了起来，吓了魔姬两人一大跳。抬头望向声音来源处，就见沐童与‘阿禹’坐在院墙上，手拿一串葡萄，边吃边指着两人说说笑笑，而先前那声音是男声，明显就是‘阿禹’发出来的。

    “你没有走？”

    “你们没走？”

    两声询问同时响起，说你没有走的是阿朋，那是他对着沐童说的，声音中带着一丝惊喜。

    说你们没走的是魔姬，声音中带着的是惊诧、惊恐：这两个人，是怎么无声无息的出现的？为什么自己都没有发现？难道他们比自己的实力还高？不，不可能！

    心高气傲的魔姬，是不愿意承认这个事实的。可她再不想承认也没有办法，因为她听到沐童在说：“哎，还以为会有什么好看好玩的。早知道这么无趣，直接杀了结束可好？”

    这一问是冲着云峰的，云峰一听也是：这两人不过是低等的魔修，玩起来确实无趣。要不是这些日子以来，看他们忙里忙外的一副胜券在握的样子，产生了想逗逗他们的想法，他真懒得和他们玩。

    “好吧，直接结束好了。”既然媳妇不想玩了，云峰也没了兴趣，直接用法术绑了两人，禁了他们的修为，提着去了部落大厅，让酋长与巫师他们去发落好了。

    部落大厅里，此时野狼部落的人，全部被花蜘蛛的蛛丝给捆了，扔在了一堆。包括之前城门处城墙上的，也被捆了弄了进来。

    花蜘蛛们功成身退，在玉蜘蛛小玉的一声令下，纷纷退去，回了它们的蜘蛛谷。

    神徒七人随着阿平，也进了部落大厅，见到提着魔姬与阿朋的‘阿禹’来了，恭敬的行了一个礼：“师公。”师傅的老公，可不就该叫师公？

    云峰对于这个称呼倒是满意，这会儿见七人向自己施礼，也不多说，把魔姬两人扔了过去：“这两人你们看着处置吧。”说完就走了，他可不想在这里多呆，还是快点回去陪小媳妇儿去。

    魔姬见到被制住了的野狼部落众人，也知道此事完了。她闭口不言，思索着如何能安全脱身而去。留得青山在，不怕没柴烧，只要能逃得过今天之事，来日实力强了，还怕收拾不了这里的人和那个可恶的神使？

    魔姬低头沉思，却不想巴桑手持一把尖刀，一下就捅进了她的胸膛：“你这个魔女，竟敢占了我女儿的身体来作恶！我宁愿毁了她的身体，也不能让你来占这个便宜！”

    “你这样是杀不死她的。”阿安叹了一口气，一个光系魔法‘圣光净化术’下去，就见‘白玛’的身上冒出一股黑烟，在圣洁的光辉中烟消云散。

    这躲藏中的一个多月，阿平七人可没有浪费，他们被云峰给弄进了时间神器里，在里面过了三四十年，全都晋级到了初级大魔法师。光系的阿安正是魔姬暗系的克星，级别等级也比她高，要消灭她很容易。

    见到占据女儿身体的魔物死了，巴桑心痛的抱起了白玛的尸体，与扑过来的珍齐齐痛哭。

    族人们这时候已经从巫师口中，知道了原来白玛早就死了，原来阿朋是野狼部落的奸细，看着抱头痛哭的酋长夫妻，感慨万千。

    巫师接手了处置野狼部落众人的后续事情：惩治了首领扎克、阿朋，还有一些凶悍的族人。至于忠心咒？云峰给阿平传了讯息：让他作主。

    其实那就是仆人契约而已，签下了契约的人，一旦背叛了主人，就会受到反噬而亡。但这仆人契约也不是随便就能签的，如果你所签下的仆人的精神力比你高了，你就会控制不住仆人的一举一动，反而会受到伤害。

    至于他们怎么签这主仆协议，要签多少人，就让他们自己决定好了。云峰并不想管这些事，反正主仆契约的文书他早就给了阿平好些，阿平也知道其中的厉害与规则，自会告诉巫师他们的。(未完待续。)