
    就在冬天快要过去的最后一个月，一直以为这是有史以来过得最平静、最富足的一个冬天的族人们，在清早起来的时候，惊诧的发现：大事不好了。

    城门城墙被陌生的人给占领了，这些陌生人个个面目凶狠，身高体壮，全副武装。看那打扮与气势，是野狼部落的人？对，一定是野狼部落的人，除了他们，没有人会在冬天四处打劫别的部落。

    原本守护着城门的那些族人，一个个被人打晕了，捆起来丢在部落大厅里。

    醒过来的族人们，被这些人一个又一个的全赶到了部落大厅集中起来，面对着突然降临的变故，有人忍让，有人反抗。反抗的人，全被打晕或者打伤后，捆起来也拖进了部落大厅，扔在了一堆。

    酋长与巫师也被人给押着进了大厅，不同的是，对待巫师还算有礼，对待酋长就没那么友好了。

    “怎么样？”扎克问：“人都到齐了？”

    “首领大人，人都齐了。”亚森看了一眼被押进来的酋长与巫师：“只有离山一家三口没在，据说是他家有神使布下的防护大阵，我们的人根本进不去。”

    “恩？”扎克的脸一下就沉了下来，这三人可是不稳定因素，就算不能抓来，也得牢牢的困住他们。

    “首领大人请放心，阿朋与魔姬大人此刻正在离山家外设置大阵。他们是进不去，可设了大阵后，屋里的人绝对也出不来。”亚森把刚得到的消息禀报给了扎克，扎克一听之下，脸色果然好转了不少。

    “很好很好！”扎克心情舒畅，没想到这次他阿弟竟然会有这种奇遇，遇到一个手段神奇的魔姬。要是这个魔姬，也能助自己修练神奇的魔功就好了。

    扎克知道魔姬的手段后，也不是没打过魔姬的主意。可惜魔姬对他并无好感，更没有向男女之情发展的趋势。他将主意打到了修行魔功上，却被告之，他并没修行魔功的天份。

    既然如此，扎克又想到阿朋所说的神使的徒弟。那七个神徒虽然死了，可离山一家三口不是也会神术吗？他得把他们活捉来，看看自己有没有修行神术的可能。

    离山三人被困在家里，就算家中堆有丰盛的食物，总不可能在家里呆上一辈子吧？早晚还是得出来的，只要出来了，就不怕没有办法抓住他们。

    魔姬说了，就算他们有些手段，也不可能抵抗很久。就像一个人的力气再大，总有用完的时候。离山他们神术再好，法力一旦用完，还不是得乖乖束手就擒？

    “好，那就……”扎克正准备发表一番演讲，让赤水部落的人投降归顺自己，却眼尖的发现，整个部落大厅，被一些从来没见过的，比磨盘还要大的恐怖蜘蛛给包围了。

    “啊，那是什么？”随着最外围全副武装的野狼部落的壮汉们的尖叫，赤水部落的人纷纷转头看去，不禁也被这多如牛毛的蜘蛛给吓着了。

    一支箭矢射了出去，准确无比的落在了一只蜘蛛的身上。让人意外的是，来势汹汹的箭矢，‘当’的一声，犹如扎在了铁墙上，并没有伤着蜘蛛半分。

    那只蜘蛛发怒了，腹部的吐丝器蛛丝倾泄而出，将那射箭之人的头部缠得水泄不通，呼吸不畅，两手不由自主的松了武器，去抓头上的蛛丝。

    无奈那蛛丝坚韧又黏，哪里是他能抓得破的？没几分钟，一个强壮的汉子，就因为缺氧而一命乌乎。

    扎克大怒：他精心准备多时的攻陷赤水部落之战，难道就要败于这莫名而来的蜘蛛之手？

    “我命令……”

    “你命令什么？”七个人影突兀的出现在七只蛛背之上，领头的一人，被赤水部落族人们惊喜的发现，正是巫师的徒弟，七神徒之一的阿平。

    “这是我赤水部落的地盘，你一个野狼部落之人，跑到这里来命令谁？”阿平冷冷的嘲笑着不自量力的扎克，要不是为了将野狼部落的人一网打尽，他们七人用得着在神使的安排下，故意‘身亡’吗？

    “是神徒！神徒！天神没有抛弃我们！”原本绝望的赤水部落族人们，看见了阿平七人，顿时心中激动万分。只有酋长与巫师两人，还是一副波澜不惊的样子：这个计划，他们本来就知道，自然是不会惊讶的。

    “你们，不是死了吗？”亚森一脸的惊怵，他们全都知道，这神徒七人，可是被魔姬与阿朋给全灭了的，而且还挫骨扬灰了，这会儿竟然全须全尾的出现，这是见鬼了？

    所有知道这一点的野狼部落的人，都是一副大白天见鬼的样子。七个鬼啊，加上这些恐怕的花蜘蛛，一个个的不由自主的开始打起颤来。

    “哼！就凭那什么魔姬和阿朋，也能灭了我们？”阿瑶狠啐了一口：“他俩杀的，不过是我神使师傅幻阵中的幻象！”

    神使？！

    这神使果然高深莫测！扎克无力的瘫坐在地：可是，神使不是不见了吗？走了吗？

    哈哈哈！

    酋长与巫师相对而望，大笑三声后，轻轻一挥手，身后原本押着两人的四个精壮汉子，顿时觉得一股大力袭来，避无可避之下，全被打倒在地，身受重伤动弹不得。

    恩，这神使大人给的大力符、精确符、快速符真心不错。酋长与巫师两人痛并快乐着：快乐是因为这的确是好货；痛是因为这符的作用，只能管两个小时，过了两个小时就没用了。而且神使大人这三种符每种只各给了两人各三张，用一张少一张呀。

    “你以为，我们不知道阿朋是你们野狼部落的探子？”巴桑轻蔑的看着扎克：“我们就是在等这个机会，只等你们攻来，就将你们给全部歼灭！”

    “告诉你，神使大人可没有走，只不过是躲起来了。要是神使大人还在部落里，你们也不会这么快就攻过来吧？”巴桑心里那个得意啊：把你们这些主力消灭了，剩下的妇女儿童，我们就接收了。

    神使大人说了，收过来的这些人，全都会给洗脑并下永远忠于赤水部落的咒，就不怕这些人以后会背叛了。

    至于这些想杀死他们的男人，全部杀死好了！不对，神使大人既然有忠心咒，为什么不好好利用，这些男人，全都是打猎的好手，杀了实在是可惜。可是，一个都不杀，又何以立威？对了，就杀几个带头的好了。

    巴桑在心中算计着得失，杀多少人，杀哪些人，能收到震摄的作用。当然，对于占了他女儿身体的凶手魔姬，他绝对不会放过她的。(未完待续。)