
    黑玫香的老爹老娘，在黑玫香生下来没有多久就先后去世了，黑玫香在有心人的散播流言之下，成了克父又克母的不详之人。加上在成长过程中不断的有倒霉的事发生，更是被传成了霉星在世。

    龙凤大陆上，大大小小的国家有几十个，最出名的是两个大国。一为男尊国青龙国，二为女尊国赤凤国。这两个国家无论从军事还是生活水平来说，都是最强的。

    双足鼎立相互制约之下，龙凤大陆也算是形成了一个微妙的平衡。白虎国在龙凤大陆上算是个实力中等的国家，男尊女尊并存。说穿了，就是以强者为尊。不管男的女的，只要你够强，就可以笑谈天下事，醉卧美人膝。这里说的美人，可男可女。

    黑家老爹虽说富甲一方，但对自家娘子情有独钟，就算是只给他生了黑玫香这个唯一的女儿，他也从来没有再娶个的想法。

    也因此，在黑家老爹与老娘先后离去之后，黑玫香就成了没有人真心疼爱的孩子。那时候，她才不过刚刚五岁。

    这十二年来，黑家丰厚的财产，早已被黑家的各种亲戚给霸占了，只留给黑玫香一间小小的四合院。那院子还是黑家老爹发家以前住过的，确切的说是黑家老爹小时候住过的，距今已有四五十年的时间，早已破烂不堪。

    黑家明面上暗地里的家产，都被近亲远亲们给吞吃下去了。具体是谁吃了多少，以黑玫香的智商和能力，根本不知道。她只知道，她从低调奢华的黑家大院，被赶到了如今这个破落的小院。

    黑家的不管远亲还是近亲，全都是一副‘我为了你好’的样子：你要是还住在黑家大院，你就得把自己给霉死。

    五岁的黑玫香，哪里经得住这么多人明里暗里的表示，乖乖的收拾包裹滚出了大院。最开始身边还有几个仆人照顾着，其实这几个人，也是背后有主的。跟在黑玫香的身边，也不过是想看看黑玫香是否真的除了这小院子就别无所有了。

    经过五年的贴身‘照顾’后，摸清确定了黑玫香现在就是穷光蛋一个，那几个仆人也先后离开了，独留下十岁的小黑玫香一人艰难的生活。

    那些占了黑家家产的亲戚们，也会隔个三五几天的，跑到黑玫香的小院子里来施舍她些银子。并不是这些人好心，不想让黑玫香死。而是看着孤苦的黑玫香为了那区区的一两或者二两银子，极尽全力的逗乐他们的那种舒爽的心情。

    黑家老爹当年可是威风一世，没有一个存有不良用心的亲戚能占到他的便宜。这会儿他死了，留下的黑玫香就成了这些人发泄心中当年不满的最佳途径。

    说实话，要是这些人不管黑玫香，以她五岁的年龄，过不了多久只怕也就贫困交迫就那么死了。可这些人要发泄要有存在感，黑玫香也就在这些人的嘲讽与欺凌中慢慢的长大了。

    今天黑玫香也不过是想上趟街，谁知刚走到这条街的街口，就被人套了黑布袋，拖到这角落里痛打了一顿。

    这完全是在往死里打啊！沐童回忆起没有吃药前的情景：依黑玫香的身体，哪里能够抵挡如此猛烈的打击？到底是谁，要致黑玫香于死地？

    接收完黑玫香的全部记忆，沐童觉得自己的分魄真是傻透了：为了区区的一点银子，愣是装傻充愣了好多年，最后还不是落了个被人打死的下场？最关键的还是，不知道谁是黑手。

    初步融合了灵慧神魄，沐童看见了依附于黑玫香的那部分神器：那是一片临近不知是河边还是湖边的空间，水边上停泊着一艘豪华又巨大的木船。

    整个船从外部到内部装饰得无比奢华，这不是重点。重点在于离水边不远的岸上，有几株神奇的树：挂满了金银条、金银元宝的树，那树上就连树叶，也是金叶和银叶！还有挂满了各种宝石钻石的宝石树，那树上硕大的宝石，随便拿出去一颗卖了，就够黑玫香舒心的过上一辈子。

    这些金银树、宝石树并不是死的，而是活的。也就是说，你摘下一枚金叶或银叶，就会很快的再长出一枚金叶或银叶。至于金银条、元宝、宝石什么的也是一样。

    除了这些外，距河不远处还有一处温泉。温泉与船屋之间，还有一片面积不小的果林，里面的果树种类不少，估计是黑玫香以前种的，看上去长得还不错。

    看到了这些，沐童算是知道了黑家老爹的打算。不知是如何知道了黑玫香这个神奇的空间的，那船上除了有两间卧室、一间厨房、卫生间外，其余的房间，都收满了各种财物以及珍贵的字画古董等。就连属于黑玫香的那间巨大的屋子，也装满了黑玫香从小到大能穿的各种衣衫。

    库房里还库存有不少能吃的干货，新鲜的肉菜也有一些，都是黑家老爹以前让年幼的黑玫香收进来放着的。库房也有保鲜的功劳，所以即使这么多年了，这些东西都还是好的。黑玫香在没有人的时候，也会拿这里面的东西出去吃。

    在黑家老爹想来，就算是明面上的财产被人给侵占了，他的乖女儿还有这个神奇的空间。有了这么多的财富，日子怎么也不可能过得艰难。

    他千算万算，没有算到，黑玫香为了不暴露出空间的秘密，忍羞含辱的长到了十七岁，还是被人给下了黑手。要不是沐童过来得及时，这灵慧神魄又不知会转生到哪儿去了。

    金银树、宝石树虽说神奇，但到底还是俗物，沐童并不看在眼里。那温泉也仅是普通的温泉，大船上的物事也都是凡物。而且沐童从黑玫香的记忆中知道，黑玫香虽说拥有一个空间，人却是进不来的。要不然，被套黑布袋的时候，她就闪进空间了。

    可怜黑玫香小心谨慎了这么些年，还是被人给黑了。

    沐童静静的躺在地上，任满天的风雨毫无遮挡的飞落在她的身上。她的伤好了不少，虽没有痊愈，却绝对能站起来蹒跚着回到小院，但她却没动。

    从穿过来有意识开始，到吃下丹药，到接收完记忆与之初步融合，沐童一直觉得有一道恶意的视线紧紧的锁定了她。(未完待续。)