
    云峰丢下魔姬两人后，转身就瞬移回了家中。

    此时的沐童，正与离山、阿秀、多吉三人有说有笑。离山三人这段时间除了躲在家里，其实也进了云峰的时间神器里修炼。离山夫妻现在是中级大魔法师，多吉是高级大魔法师。

    对于云峰的时间神器的存在，离山三人包括神徒七人甚至沐童，其实并不知道。只知道那是一个神奇的地方，能让他们在现实中很短的时间里，在这里安然的渡过好多年。而他们也很珍惜这得之不易的机会，个个都抓紧时间修炼，才有了现在的实力。

    在沐童想来，那是一个对自己毫无恶意的大能给自己的一个机会。而在离山等人看来，却是沐童这个神使，想方设法让他们进到那里去的。这就是一个美妙的误会，根本就没有人想到‘阿禹’的身上，自然谈不上泄秘与暴露的问题。

    而这段时间里，沐童也将自己认为以后对赤水部落发展有用的东西，无论是现代知识，还是魔法文明中的东西，都复印在了玉简里，留给了他们三人。说不定以后什么时候，就能用上相关的知识。

    虽说不知道何时会离开这里，有备无患总是好的。

    云峰刚在沐童的身边坐下，就觉得空气中些微的异动。眼疾手快的拉上了沐童的手，两人瞬间消失在了原地，陡留下大眼瞪小眼的离山三人。

    “阿父，阿哥和阿嫂这次是真的走了吗？他们还会回来吗？”多吉眼含热泪：虽说之前就知道阿哥阿嫂可能会随时消失，但真的走了，他还是好难过的。

    “恩，他们走了。”离山摸了摸小儿子的头：“你阿哥阿嫂是天神的人，什么时候能回来，他们也作不了主呀。”

    “仁慈的天神是不会亏待他们的。”阿秀安慰着多吉，也在安慰着自己与离山。

    部落大厅里，处置野狼部落的人正在有条不紊的进行着，谁也没有留意到，原本精神不佳却鲜活的阿朋，这会儿萎靡的蹲坐着一言不发，似乎没了生气，像个活死人一样。

    大厅的地底深处，一团黑烟似的黑球正加速着逃离，这是阿朋的魔魂。谁也没想到，实力不如魔姬的阿朋，魔魂比起魔姬来只强不弱，更能在光系大魔法师阿安的眼皮子底下逃遁而去。

    阿朋也不知道为什么，在知道必死之后，他觉得自己渐渐的脱离了**的牵绊，直往地下遁去。他不管是怎么逃离了**的，只知道要越快离开这里越好。这里现在太危险，不是现在的他能应付的。

    不知不觉的，阿朋逃到了魔姬的老巢，钻进了泄露出魔气的裂缝里。那里魔气充足，很适合他壮大魔魂。

    阿朋有独一无二的吞噬技能，可他现在实力太弱，只能吞噬魔气。如果实力再强些，才能吞噬掉别的带有能量的一切事物：比如那些神徒的魔法之力，比如修士的灵力，修武之人的内力。

    但凡带有能量的不管什么力，他都能吞噬。前提是，他晋级到大魔王之后，才有吞噬掉万物之力。而在这之前，他只能老老实实的修炼，或者吞噬掉同类以提高修为。

    暗系的魔族魔修级别，对应修士、法师们也有九个等级：魔人、魔兵、魔士、魔师、魔将、魔君、魔帝、魔王、大魔王。

    每个等级又分为初、中、高级三个阶段，大魔王再晋级，就能进入仙界，成为魔仙。其级别的划分，则是与仙人等级一般无二。

    那个裂缝里，有着无穷无尽的魔气可供阿朋吸收利用，在那里，就是他晋级的天堂。

    阿朋遵循着来自于魔魂的感应，一往无前的钻进了裂缝中，顺着裂缝进入了千年前被封印的魔物窟。等他再次从魔物窟里出来的时候，整个慧熊大陆已经过了二十年。

    而这时的阿朋，不仅魔魂壮大凝实，而且占据了一具天魔体，实力也到了初级魔王。

    如此恐怖的晋级速度，完全依赖于他的吞噬能力。在魔物窟里，他吞噬了无数魔修死后散发的魔气，更是在后期接连吞噬掉好几个魔仙的遗骸，才有了如此的功力。要不是他现在还不敢也吞噬不了魔神的遗骸，他早就成为了大魔王。

    出了魔物窟的阿朋，以绝对的实力先是攻下了黑水部落，牢牢的掌控住了黑水部落后，又找了些当年野狼部落流落在外的野狼族人，接着便是一举拿下了赤水部落。

    让他遗憾的是，新的神使三人组――离山一家三口，还有神徒七人与少数的赤水部落族人，当时正在离山家里聚会，这些人，统统在他强行暴力拆除阵法后失踪了。

    由于暴力拆阵，这一阵春风得意视所有人为无物的阿朋，也受了不轻的伤。在找不到离山等人的下落之后，他也不再纠结，回了魔物窟养伤。等他养好伤后，他还得考虑，是在这慧熊大陆上等着沐童回来，还是主动出去找沐童？

    要离开慧熊大陆去找沐童，就得有离开的实力。依他目前的实力，还不能够自如的离开。所以，伤好后的阿朋，晋级还是第一首要的任务。

    他的级别越高，内心对于沐童的渴望就越强。虽说这种渴望让他很不舒服，很想克服，但渴望还是随着级别的升高而加强，以至于现在成了他的心魔。魔修魔修，虽说他是魔修，可渡劫的时候心魔同样不会弱于其它大道上的修士，甚至可以说还要强得多。

    所以，沐童现在已成为了他的心魔。为什么这个女人会成为他的心魔？直到有一天，阿朋在自己的魂界里，得到并收回了来自于另一个星球上的一丝分魂雷尔，他终于知道了：原来，这个女人已与他有了两世，不，现在是三世的牵绊，怎么不让他牢心挂肠，思念成灾？

    原来，一切天命早有注定，自己与她错过了三世，下一世，定不会错过！

    原来，他的前世，便是新晋的圣人胡瀚！因为与沐童同归于尽，他的圣魂圣魄也四处散落。有意思的是，但凡有沐童分魂分魄的世界，必定会有他的分魂跟随！不为别的，只因两人同归于尽时，激烈的爆炸中，难免有所牵连。转世轮回之时，投生在同一界也不是不可能的。(未完待续。)