
    形象改变了，身上的内伤外伤全好了，精气神更足了，蛊虫被制住，沐童想不高兴都难。

    肚子开始叫了起来，好久没吃饭了，沐童这会儿也懒得做。如果在一进的四合院里做饭，那动静肯定很大，她还是拿出了之前库房里的熟食，就那么‘将就’着吃了一顿。

    说是将就，其实一点儿也不将就。那库房中的吃食，无一不是精品，看沐童现在正吃着的，就是白虎国最出名的一家食楼里出品的粥与四样小菜。单单这一顿，就要花费几十两的银子。

    龙凤大陆大部分的国家，流通的都是用金银铜所铸的钱币，当然也有财大气粗者，使用金银叶、金银条、金银元宝的。

    通常来说，白虎国的国情，一个铜币相当于现代一元rmb的购买力。一般情况下，一个银币为50克，能换1000个铜币，相当于1000元钱。而通常使用的金币一个只有五克，能换2个银币，相当于两千元钱。

    当然，也有重十克的金币，重五十克的金币等多种规格，都按上面的兑换规律换。金条金元宝什么的，也都根据各自的重量可以换兑成相应的银币或者铜币。

    沐童这一顿饭就吃了几十两银子，也就是花了几万元吃了一顿饭，能是‘将就’吗？要知道，在白虎国，一个普通的三口之家，一个月的花费也就一两银子。她一顿饭就吃掉了几十两银子，是普通人家几年的花费。

    一向吃惯了好东西的沐童，自然不会知道这些她觉得稀松平常的东西，在这个世界会值这么多的钱。

    吃饭喝足，沐童看了看到处都是坑坑洼洼的地面，最后还是进了空间里，开始一招一式的练起武来。时间急迫，她得抓紧时间练好武功，提升自己的实力。

    时间过得很快，一晃就过了三个多月。

    这三个多月里，沐童又吸收了两颗舍利子，一颗有十年内力的，一颗有二十年内力的。

    与之匹配的，她练习了天阳神功与天水功。一阴一阳，相辅相成。

    沐童修练的佛门内功就是天阳神功，招式内力都以刚猛为主，修习之人一般给人以阳刚的气象。而沐童如果内功小成的话，则会显得整个人英气勃勃。哪怕是个女子，也会给人以英武不凡，须眉不让男儿之感。

    女性练阳刚内功可能会绝经，但沐童有至阴的内功心法：天水功。一阴一阳，阴阳相融、阴阳调和之下，比单纯的修炼阳刚内功内力更高。而单从天阳功与天水功的招式来看，两者一刚一柔，南辕北辙，如果易容后使用，很难让人看出是一个人。

    沐童选择这两个完全相反的武功来练，除了能让人实力更加强大以外，也是存了以后用不同身份在江湖上行走的心思。

    更重要的是，她脑中记忆的武功有好多，也唯有这两种配合练习是最适合这具身体的。

    也好在她有修真、魔法、习武等多种经验，这会儿练起这两种截然不同的功夫，也是如鱼得水。加上不用专门修练内力，吸取融合了舍利子中的内力后，只须将招式融汇贯通就成，所以练起武来就跟坐了飞机似的。

    这三个月里，沐童的蛊术也有了小成，培养出了一些简单的蛊虫出来。至于她体内的那只蛊虫，最后还是被她用内力包裹住，生生的硬挤了出来，化为了她培养蛊虫的养料。

    武功、蛊术都有了小成，内力也有了三十年。沐童并不知道这个世界的武术是个什么水平，也不知道有三十年的内力是处于什么水平，但至少，她不再是被动挨打的局面，就算遇到高手打不过，逃跑还是很有机会的，何况她还有个藏身的绝佳所在以及现代的一些武器。

    换上一身干净的男装，沐童作了男装打扮。现在的她早已不在是那个肉球，整个人英姿飒爽，扮上男装正合适。好一个英武的少年郎！对着镜子，沐童自恋的赞叹了一声。

    她准备出门了，在家里窝了三个多月，是时候出去找某些人算帐了。

    这三个多月来，那些黑家的亲戚一个上门的都没有。就算黑玫香被打与他们无关，他们绝对也知道一些消息。要不是想着她非死即重伤，这些人怎么会不上门来奚落她？大概是害怕她死了，上门来遇到晦气。

    也好在这三个多月来没人上门，才让沐童安心在家，修复好了身体，练好了武功蛊术，有了抗争的实力。

    她沐童向来活得潇洒自在，何曾如此窝囊软弱过？就算是黑玫香只是她的分神魄，就算是黑玫香忍气吞声是为了保住空间这个重宝，她也不允许有人欺侮了她而得不到报应。

    好吧，她能说，三个月之后的她这么有底气，也是因为她发现了一个秘密。她的星灵神府什么的虽说不能用了，她现在强化了不少的神识还是能看见里面的情形，被困在魔宠空间的魔宠们也能与她沟通。

    被困在星灵神府中的小强昨儿个才找她哭哭啼啼了半天，好不容易才安抚下来，让它帮她管理星灵神府中的傀儡们，好好的种植灵药魔药。

    还有一个好消息，随着她的实力的增加，戒指中的凡品丹药，她现在已经能用到七品的了。七品的凡品丹药，在这个世界上来说，可以算是灵丹妙药，药到病除的那一种。这样一来，她的底牌又算是多了一些。

    她现在打算一个一个去找那些黑家亲戚报仇，就算是找不出想打死她的幕后黑手，大概也能找出一些线索。

    东西全都收进戒指中，一个装饰骗人眼的包袱挂上了肩头，迈步出门。

    一开大门，门口正欲敲门的一男一女面露惊容出现在沐童的视线里。

    “管家？奶娘？”记忆中熟悉的面容再次出现在眼前，触动了沐童接收的记忆。

    管家和奶娘是黑家里为数不多忠于黑家老爹的人，在黑家老爹刚过世之前，这两人就莫名从黑府消失了。在以后的日子里，黑玫香再也没见过两人。

    “小姐？！是我们。”管家黑辰与奶娘陈阿冬先是用不可置信的眼光，上下打量了沐童一番，看清了沐童那张英气的与老爷有七分相似的脸，与夫人有三分相似的长相，顿时双眼含泪，全身颤抖。(未完待续。)