
    现在的她，因为位面的压制，自己以前的空间都进不去，也拿不出里面的东西。仅能拿出东西的戒指之中，虽说也有一些枪支弹药，但她在神识受限的情况下，并不能清楚的了解到那带有恶意的视线主人，究竟有怎样的实力。

    她现在不能轻举妄动，不能将黑玫香小心藏了那么久的秘密给暴露了。就算是要暴露了，也得等她有了实力的时候。

    从融合依沙的天冲神魄来看，她必定也会在这龙凤大陆上生存不短的一段时间，才能让神魄彻底的融合。所以，在没有自保能力之前，她万事都得小心谨慎。

    在这恶意的眼神没有离开之前，她还是继续躺着装死好了。

    大雨一下就是三天三夜，也许是见沐童一直没动，也许是觉得即使她没死也活不了多久了，那恶意的眼神总算是不见了。

    沐童小心的用仅剩下不多的神识，扫了扫那恶意眼神的来源：一幢豪华的酒楼。那房间里果然空空了！那房间正好有一面窗，对着这条僻静街道的角落，是个监视黑玫香的好地方。

    尼妹啊，她在地上装死狗躺了三天三夜，那人就一动不动的看了她三天三夜。

    要不是这三天里她暗地里吞了好几颗温养身体的丹药，又仗着是背对着那酒楼的，偷偷的弄了些流食出来吃，这会儿不死也饿坏了。

    也不知是这里确实太偏，或许是一直在下着大雨，亦或是人为的缘故，反正这几天就没有一个人来过这里。好在沐童也没有想过会有人来救她，一直安静的躺着。

    又坚持着在原地躺了一天，在夜晚来临之后，在夜色的掩护之下，她才蹒跚的爬了起来，跌跌撞撞的回了家。

    开门、关门，家虽是个破落的一进四合院，小院占地面积其实也不小。进大门是一处影壁，绕过影壁有正房三间、西厢房三间、东厢房四间以及正中的庭院。

    沐童进了庭院，看着被翻得乱成了一团的家，拆下的房梁、被掘了三尺的地，风中凌乱了：这是发生了什么？家中不是早已被那些人给搜遍了吗？这是还不死心，非要掘地三尺才能相信她已经什么宝贝和值钱的东西都没了？

    也不过是凌乱了几分钟，沐童就放下了，什么也不管，记忆里家中根本就没有值钱的物品，就算是有，也早被那些三两天就要来一次的各种亲戚给拿走了。

    她冲进房间关好了门，闪进了空间泡了个温泉，换好衣服后出来扑在自己的床上睡了个昏天黑地。

    天大地大睡觉最大，几天几夜的坚持，目前啥修为都没有的她实在是支持不住了，昏睡了过去。

    不错，她的星灵神府进不去了，她的修为大概也被位面压制给压没了。只有刚融合了的黑玫香的空间，她能进去，可以在危难的时候进去避避。

    这一觉又睡了三天三夜。

    这三天三夜中，那些三不五时要来戏弄欺辱她一番的黑家人竟然没有来过。沐童才不管这些，好好的睡了这么一觉，她总算是恢复了体力与精神。

    用不多的神识查看了一番这个身体，这具身体里毒素太多了，难怪原来五岁之前原本可爱漂亮的她，会长成现在这副德性：让人长胖长丑的药、让人智力神经有损的药、让人不能习武的药……

    这各种猛烈的、缓和的毒不下七.八种，更有人在她身体里下了蛊。

    咦？这个世界里居然有蛊？

    沐童不怒反笑了，从这些下在她身上乱七八糟的东西中，她又多了解了一些东西。看来，这个世界是有武功的、是有蛊术的。

    她原来还不知用什么在这个世界里保身立命，现在起码知道了两点：武功是能练的，蛊术也是可以学的。至于那些毒嘛，也让她基本了解了一些这个世界的毒术。

    虽说她现的这具身体很废，但武功秘籍她的戒指中还是有的。关于蛊术，她那戒指中也有。因为以前有修真有魔法还会世俗的武功，蛊术这种东西她就觉得没必要学，给扒拉到了这个戒指之中。

    有了这些东西，加上能拿出来的一些现代武器、还有沈凯、阿禹炼器失败的刀具剑具，等提升了自身的实力之后，她在这个世界还是能够很好的生存的。

    沈凯他们炼器失败的武器，的确是说不上法器，但在凡界用来作武器的话，却绝对能算作是神兵利器，与武侠小说中的什么屠龙刀倚天剑相比，只强不弱。

    没有管就连屋里的地面也被挖得乱七八糟的地面，沐童坐在床上，吞吃下一颗舍利子与解毒丹。

    舍利子是沐童得自于隐仙镇。传说中舍利子只有高僧才有，为高僧去世后火化所得之物。但沐童手中的舍利子却是得自于隐仙镇，具体来源已不可考据。

    这些舍利子中，含有武术高手的精纯真气内力，对于隐仙镇上神与仙们根本没用。沐童也是在收饭资时收下的，她给父母哥侄各留了一些，自己也留了一些，当时纯粹是因为留着好玩，没想到这会儿倒是排上了用场。

    舍利子中有含百年内力的，有含六十年内力的，也有含十年二十年内力的。沐童拿出来的这颗，是其中含内力最少的――十年。她的身体太弱，如果一下吸取的内力太多，怕身体会受不了爆体。

    那解毒丹虽说也只是五品的凡丹，不能解万毒，却能解世间百毒。其解毒的范围，刚好能解除沐童所中的毒。

    运起记忆中的佛门内功心法，沐童缓缓的将舍利子中的内力吸进体内，开始运转：一半拿来强身健体，一半拿来包裹并锁住那蛊虫，让它不能动弹，不能为所欲为。

    等她以后修习了蛊术之后，再想法把那蛊虫给取出来或者化去。

    不吃也不动的打坐了七天七夜，那含有十年内力的舍利子终于被沐童给全部吸收了。

    睁开眼，看到包裹住全身的黑泥，那是她用内力逼出的体内的毒，沐童再次进入空间泡入了温泉。这温泉虽没有洗精伐髓的作用，却有自动清洁水质的作用。沐童泡进去搓下来的黑泥黑水，没多久就消失不见了。

    换好衣服出来的沐童，看着镜子中依然圆溜溜的一团笑了：不错不错，虽说还是个圆球，却比之前小了一圈，皮肤也没那么黑了，五官舒展开了一点，脖子上的皱纹也少了好多。(未完待续。)