
    他清楚的知道，自己目前应该还有三处分魂没有收回，他相信，这两处分魂所在之界，必将能找到沐童的转世分魂。呵呵呵，好啊妙啊，阿朋――现在应该叫做胡瀚，有了目标，这啥破慧熊大陆的事他不会再管，只管埋头苦修，只等实力成仙，他便有了跨越星际追踪分魂的本事。那时候，沐童休想再逃出他的五指山！

    这个女人是他的，不管她爱不爱他，他都不允许她不在自己的掌控之中。

    龙凤大陆白虎国。

    痛，全身都痛，这是沐童醒过来的第一感觉。

    手脚仿佛被人给打断了，肋骨、腰、臀、胳膊、头，无一不痛。

    沐童很想睁眼看看，可惜她此时眼皮沉重，根本就抬不起来；她想大声呼喊，请求人帮助。可惜她叫了半天，喉咙里只发出呜呜的十分难听的声音，根本让人听不清她说的是什么。

    哗啦啦，倾盆大雨从天而降，打在屋顶上，落到地面上，洒在还躺在某个僻静街道上的沐童。

    真是人倒霉喝水都塞牙。此时躺在街上被大雨给浇了个透心凉的沐童，已经明白过来，自己穿了。像她这种穿过来就能找到散落的神魄并与之融合的，其实也不算倒霉吧？咳，可是，这个正被自己融合的身体，已经被人给打成了重伤，若不是她及时过来与之融合，只怕也活不了多久，这就不能不说是倒霉了。

    她搞不明白为啥前一刻还好端端的坐在家里与家人聊天，后一刻她就躺在这里半死不活了。好吧，感受到这具身体糟糕的状况，沐童似乎又有了一丝明了：大概还是那个大能，知道自己的神魄转世快死了，就把自己给弄了过来？

    若是等这神魄死去再转世，沐童想要找到恐怕很难。就算是现在有大能帮忙，她也不确定能顺利的找回所有失散的神魂神魄。

    说归说，找回一个算一个，多找回一个，她变成白痴呆傻的机会就少一些。

    为此，沐童在心里默默的感谢了那个大能。此时正在神界某处为大女儿的事操心的穆某人，心有所感的咧开嘴大笑：闺女，这个大能就是你亲亲老爹啊，不用谢不用谢。

    要不是这个灵慧魄的转世快玩完了，他还不会这么着急的就把自家的闺女给弄过去。要知道，等这个灵慧魄重新转世的话，还不知会转生在哪一界，到时候寻找起来，又要花不少的功夫，还不如现在就把童儿弄过去，虽说是狼狈了一点，但以女儿的情况来看，完全能搞定。

    沐童哪里知道这些曲折，她只知道，再不采取办法，即使她刚穿过来与灵慧神魄融合了，恐怕也会很快玩完。

    艰难的看了一眼归位了却没有完全融合的灵慧神魄一眼，沐童养了好一阵神，才堪堪用她目前最快的速度，最大的精神力，从手上的戒指中，找出了一枚疗伤的凡品五品丹药吃了下去。

    不要问她为什么不取灵丹而要用凡丹，在沐童想来大约是位面的压制，她的神府进不去不说，就连她的储物装备都打不开，无论是用灵力还是魔法元素打开的储物装备。

    至于手上的这枚戒指，那是用精神力打开的，只要是个正常的人，都能打开。这枚戒指，是沈凯第一次炼器的作品。只有十多立方的空间，说实话根本不算是成功品。因为照着沐童所教的炼制方法，炼制出来的储物装备是应该能滴血认主的。

    众所周知，能滴血认主的储物装备，才不会被人给抢走。而这枚不用滴血认主任何人都能使用的戒指，严格意义上来说，的确算是失败品。

    但沐童想着这是沈凯的第一件作品，不管成败意义非凡，加上外形虽简单看上去却不错，也适合女孩子佩带，她便一直带在手上。好在这戒指里也被她塞满了平时她看不上的东西，凡丹就是其中的一种，这会儿倒是派上了用场。其实这戒指里也有治伤的灵丹，但灵丹此时的颜色是灰色的，明显是不准也不能使用。

    说到凡丹能用，为何只取五品的疗伤丹药而不是取最好的九品丹药，那也是因为拿不出来的缘故。沐童估计是因为自身的实力太差，估计以后把这身体养好了，那九品的丹药还是能拿得出来的。

    虽九品凡丹的药性功效接近于一品灵丹，但到底是凡丹，迟早是能拿得出来派上用场的。

    五品丹药入口，一股暖流从口腔慢慢下滑，席卷了沐童的全身。

    虽说只是五品的丹药，也并不知道这个世界的医疗水平如何，但以沐童呆过的地球上的医疗水平相比，也算是救命的‘仙丹’。

    静静的躺在地上没有动弹，沐童感受到身上的伤痛轻了不少，开始专心接受起这具身体的记忆。

    良久，沐童呼出了一口气：原来这个世界叫做龙凤大陆，她所在的国家是白虎国，而她本人，有个俗得不能再俗的名字――黑玫香。

    可是，谁来告诉她，名字俗气也就算了，为啥明明只有十七岁的她，记忆中自己的形体，会是一个中年胖大嫂？那黑黑的皮肤，圆滚滚的身材，胖到挤成了一堆的五官，满是颈纹的脖子……

    怎一个‘惨’字了得？

    说起为何黑玫香会身受重伤躺在僻静的街道角落，她自己也不知道。

    好吧，沐童表示能理解她。虽说黑玫香是主智慧的灵慧神魄转生，便毕竟魂魄不全，再怎么智慧也是有限的。她就比当时的依沙好点，不是呆傻而已，却也没见得有多聪明。

    比如黑玫香记忆中对她好的人，在沐童全盘接受了她的记忆发现，那些‘好’人，恐怕背着黑玫香做了不少整她的事儿。哎，这个傻子，还以为是自己倒霉，是天生的克父克母又克自己的倒霉人。以至于这么些年来，都不敢大胆的交朋友，怕把自己的霉气传给了别人。

    黑玫香生在富贵人家，黑家富得流油，虽说不上富可敌国，但也相差无几。黑家很低调，并不住在都城（相当于现在的首都），而是选择住在以商闻名的飓城里。财富也只露了一小半儿，就是这露出来的一小半儿，也让白虎国很多人眼红，尤其是知道黑家底细一二的所谓亲戚。(未完待续。)