
    作为一个穿越女，作为一个聪明漂亮又能干的穿越女，黑雅蝶表示不服！

    黑玫香外形、才干啥啥都不如她，凭什么她能找到一个好男人？而自己却要在这王爷的后宅中斗来斗去？

    最关键的还是，黑玫香如果贤良淑德也就算了，偏偏她本人是个任性妄为的恶霸。

    黑玫香自小娇生惯养，即使在生父生母过世之后，管家与奶娘对她也是百般的溺爱，养成了飞扬跋扈的性格。若她安心呆在自家就算了，偏偏这个黑玫香就喜欢跑出去玩。见到了什么不如她心意的事或人，轻则痛骂，重则直接上鞭子抽人。

    虽说也做了些路见不平，拔刀相助的见义勇为之事，但做得最多的，还是些弄巧成拙的事。比如：明明是人家两夫妻吵嘴，若没人乱入吵吵也就完了。黑玫香若遇到，必定不管青红皂白，上前帮着女方吵。倘若吵得激烈了，还会挥拳相向。

    原本没什么大事的吵嘴，最后往往演变成全武行。那天天跟在黑玫香身后的保镖护院可不是吃素的，吵嘴他们不管，动手？对不起，我们不能让自家大小姐受到任何伤害！

    于是一群人扑向了那倒霉的男人，而那男人往往被打得不轻。

    这种事干多了，黑玫香的名声就坏了。本来嘛，这全武行之后，当妻子的能不心痛丈夫被人打了？心痛之下，就转而开始痛骂黑玫香。夫妻两个这时候一般都是很齐心的：我两夫妻吵架，干你个外人什么事？你凭什么打我夫君？

    这时候的人语气是不可能会好的，黑玫香觉得自己好心当成了驴肝肺，也没了好脸色。于是大家不欢而散，于是黑玫香的名声越来越坏。

    就这么一个人见人嫌的破烂玩意儿，凭什么得到凌亲王的厚爱？

    更让黑雅蝶感到无语的是：据说，凌亲王与黑玫香的相识，就是因为黑玫香泼辣任性的劲儿又犯了，不知是为了什么事，在大街上用鞭子抽了凌亲王。

    当然，那时候的他还不是凌亲王，而是太子的热门人选。

    难道凌亲王是个欠抽的货？这是黑雅蝶无事的时候这么胡思乱想的。不管怎样，从这以后，凌亲王就入了黑雅蝶的眼，成为了她准备与秦亲王和离之后攻克的对象。

    就在黑雅蝶万事俱备，收集了秦亲王的一些不利于他的证据，准备正大光明的和离之时，秦亲王发怒了：他的女人，一直宠到了心尖尖上的女人，要跟他和离？！做梦，这辈子你生是我的人，死是我的鬼！

    秦亲王在所有的妻妾之中，的确是最宠黑雅蝶的。可惜他所谓的宠，并不能让黑雅蝶满意。黑雅蝶直言：要么和离，要么就打发了所有的妻妾，只留她一个。

    秦亲王瞪了黑雅蝶半天，仰天长笑：“你以为你是个什么东西？给你三分颜色你就想开染房？真把自己当成了个玩意儿。”

    和离，别想！遣散妻妾？你做梦还没醒？

    原以为有了秦亲王见不得人的把柄，能够让秦亲王放自己而去，没想到秦亲王当场差点直接把她给掐死。后来不知是为了什么，虽说没掐死了她，往日的恩情却再也没有了。

    秦亲王甩袖而去，从此将黑雅蝶给软禁在了她自己的院子中。就是偶尔来一次，也是发泄了欲.望之后就走了，再没在她院中过夜。

    正王妃杨飘飘趁此机会，暗中陷害了黑雅蝶好多次，终于在一次秦亲王出远门办事之机，让一个小妾顶了黑锅，把黑雅蝶给弄死了。

    可怜的黑雅蝶，被一向看不起的内宅女人给弄死了。

    好在，上天没有薄待她，给了她重生的机会。一睁眼，她又回到黑玫妫两岁的时候。生活可以重来，既然她再次重生为黑玫妫，拥有来自于现代的各种知识，更有重生的占尽先机的便利，为什么不替自己谋划最好的？

    金钱、权利、地位、男人！这辈子她都要！

    她重生一世的意义，绝对不是委屈自己。既然重生了，她什么都要最好的，最好的男人，她上辈子就找到了只是不曾拥有。这辈子，凌亲王只能是她的。

    黑雅蝶这么有底气，不仅来自于拥有现代的知识，以及对前世轨迹的熟悉，更有这一世她新得到的金手指――一个残缺的游戏系统。

    这个游戏系统有背包能装不少东西，有地图能看到自己周围的人哪些对自己有恶意，更让她学到了鞭技和毒技！

    呵呵，那个黑玫香，不就是因为鞭打了凌亲王，才与他相识的吗？

    因为是个破烂残缺不全的系统，她也只从中学到了鞭技和少许的毒技。不过，这已经完全够了，有了这么多的底牌，她不信斗不过黑玫香。

    既然她已经把未来的凌亲王当成了目标，那么黑玫香就必须炮灰掉。

    所以，熟知前世轨迹的她，除了照前世那样，在十岁的时候去啸城发展以外，还偷偷的安插进黑家不少的内鬼。在黑元霸死了之后，她便开始行动了。

    没想到这世老天也帮她，前世对黑玫香宠爱得不行的管家两夫妻，竟然在黑元霸没死之前就离府了？大概，是因为自己重生了，才有了这少许的改变？黑雅蝶如是想。这两夫妻不在，事情会进展得更加顺利。

    暗里撺掇那些黑家的亲戚，天天上门去闹。这世没人呵护的黑玫香，一个五岁的幼童，能是这些如狼似虎之人的对手？

    不出意外的，黑玫香被赶出了黑家大宅，只能栖身在破旧的黑家老宅中，还要三不五时的受到黑家亲戚的上门搔.扰。

    这一切的一切，都让黑雅蝶满意：没了黑家丰厚的家产，没了脾气暴燥的性格，只剩下一个软弱无能的黑玫香，如何跟她争凌亲王？

    就在她复制了黑玫香上世在啸城与凌亲王见面的那一幕时，她让人狠狠的教训了黑玫香一顿：最好打得她几个月下不了床，让她没有机会见到凌王。

    黑雅蝶的确没有下打死黑玫香的命令，只是让人将她打成重伤，让黑玫香没有机会去啸城与凌亲王见面就好。

    她虽说拥有不少的底牌，却还是害怕有女主定律：万一那该死的黑玫香是什么女主之类的，那作为男主的凌亲王总归是会见着她的。所以，她得在黑玫香与凌亲王见面之前，就把凌亲王给搞定。

    好在，她照着前世打听来的，黑玫香与凌亲王见面的那一幕演了一场戏后，果然得到了凌亲王的关注；果然在以后的互动中她渐渐赢得了凌亲王的好感；果然凌亲王冲冠一怒为红颜，退掉了那从小订下的亲事，与她订了婚！(未完待续。)