
    沐童原本是想抓住黑元吉拷问一番的，没想到看到了这么一场活色生香。

    为了避免看得太久长针眼，沐童转身去了东厢房，黑元吉的几个儿子可没少欺负她。在他们口中沐童觉得应该问不出什么，所以也没打算一个一个弄醒了问话。

    直接摸进一间屋，看着睡在外面的丫环，沐童点了她的昏睡穴。里屋睡着的那十岁的少年，正是黑元吉的嫡次子，经常和他的姐姐妹妹、哥哥弟弟们一起上门欺负黑玫香。

    沐童看着这长得白白嫩嫩的小子，邪恶的笑了……

    没一会儿功夫，原本长相清秀的少年，头上的长发被剃光了，还被沐童恶作剧的印了九个和尚头上的疤。当然，点疤之前，那昏睡穴也是要点的，不然被烫得醒过来叫出了声，那就不好玩了。

    点完疤，沐童又拿出一枝笔，蘸满一种难以洗掉的染料，在这小子的脸上身上涂涂画画……

    最后，再搜光了这间屋里值钱的东西，收进空间里，又溜进了下一间屋。

    等沐童把黑元吉的儿子女儿都捉弄了完了，钱财也搜刮干净了，时间也过去了差不多一个多小时。想着那边的战斗应该结束了，沐童又溜到了正屋窗下，听了一会儿，确定里面没有声音了，才挑开了窗户跳了进去。

    黑府里其实是有护院的，但那些护院根本就没有发现沐童，可见其也只有三脚猫的功夫。沐童在黑府里忙碌了大半夜，终于在天要放亮之前，出了黑府，一路向东。

    清晨，黑宅里传出来阵阵的惊呼声，黑元吉与一妻两妾，正睡在那张大床上。一夜的战斗，加上后来被沐童点了昏睡穴，四人睡得正香，却被院里此起彼伏的惊呼声给吵醒了过来。

    “吵啥？还有没有体统了？”黑元吉被吵醒，眼一睁，满脸都是不满：“这些奴才，是不是要老爷我好好的鞭打鞭打？”

    没等他骂完，转头一看身边的美貌小妾，怎么变成了一个和尚？

    气恼的他拍了一把那逞光瓦亮的头：“哪里来的贼和尚，跑我床上来了？你把我的爱妾藏哪去了？”

    那和尚被这凶猛的一拍给打醒了，转过头来，满脸的鲜花吓了黑元吉一大跳：这还是个花和尚？

    不对呀，黑元吉忽然瞟到了被掀开的被子下，花和尚的胸前两个大大的白花花的馒头，那上面还有他昨天啃的牙印。对啊，这人肯定不是和尚，和尚是男的，怎么可能有这么波涛凶涌的胸？

    “你你你，你是美芬？”黑元吉手指颤抖着，指着那‘花和尚’。

    ‘花和尚’双眼朦胧，一手揉着眼；“老爷，可不是我？啊……”

    叫做美芬的美妾，原本奇怪自家老爷怎么不认识她了，可眼一睁，吓坏了：天哪，老爷的头发呢？老爷的胡子呢？老爷的脸上，怎么一边画了一个王八？

    美芬这一叫，可谓气吞山河，中气十足，把睡在另一边的黑元吉的妻子刘氏与美妾张氏给叫醒了。

    天，怎么屋里进来两个秃驴？刘氏与张氏心下吃惊，不由得互看一眼，然后也止不住的大叫起来：佛祖保佑，怎么还有一个和尚？

    这下好了，四人你看看我，我看看你，好久才发现，眼中的三个和尚，原来并不是和尚。四人都忙不迭的也顾不得披衣就下了床，涌到镜子面前，看清了自己的模样后，再看看其余的三人，心惊胆儿颤。

    这是谁？这么悄无声息的就进了屋，还如此这般的捉弄于自己？要是这个人，是来要他们命的话，那他们还会有命在吗？

    四人齐齐的全身发抖：护院？这家里的护院呢？全死了？！

    惊怒交加的黑元吉，猛一低头，看到自己三个女人白花花的胸上，还各有两个黑乎乎的爪子印。那爪印所在之处，正是女子身上最圆润饱满男人爱摸的地方：难道昨晚进来的贼人，还把自己三个女人给轻薄了？

    黑元吉并不知道，那爪印其实并不是沐童摸的，她嫌手上染了墨汁不好洗，是用笔照着男人的手画的。沐童画符画得好，顺带着把画画的水平也给练上去。这会儿画的男人的手掌印，就跟真的似的。

    要知道，这四人大战一场后，全都累得不行，什么也不穿的，大被一裹就睡在了一起，沐童还不是想画在哪里就画在哪里？只是中途要换笔换不同颜色的墨有些麻烦。

    黑元吉气得浑身发抖：想他黑府，在这飓城说不上第一富第一有权势，却也是要风得风要雨得雨的。可现在，一个不知名的小贼进了府，还在他眼皮子底下轻薄了他的女人，这要传出去，黑家可是面子里子都没了！

    三个女人你看看我，我看看你，看到胸前的两个黑印，不由自主的转身捂胸。这一转身，几人才又发现，原来三人的屁股上还有手印……

    三个女人也顾不得擦身了，胡乱的找来了衣裳穿在身上，才来得及去看黑元吉的脸色。

    黑元吉这会儿脸色青白交加，已经说不出是怒还是怕。三个女人本来心情是忐忑的，怕自己被别的‘男人’摸了这事儿让自家老爷介怀，可刚一看到黑元吉的脸，个个就忍不住嘴角抽搐，想笑又不敢笑，只好把眼往下转。

    这一往下转，三个女人不止嘴角抽搐，整个身体都跟着抽了起来，最后实在是忍不住，哈哈大笑了起来。没办法，老爷的样子让她们太想笑了，看到老爷的样子，她们心中的那丝害怕与忐忑，竟然随着笑变少了不少。

    黑元吉起先只顾着打量三个大小老婆，后来几人照镜子，他也只注意的自己的光头，就被三个争先恐后要看看各自己尊荣的女人给挤开了，并不清楚自己现在的形象。

    这会儿看到三个女人从强忍着笑到哈哈大笑，也意识到不对了，赶紧跑到镜子前。

    这一看，可把他气得吹胡子又瞪眼，七窍生烟。

    头上的黑发被剃光了，还被戳了几个不规则的香疤；脸上一左一右各画了一只活灵活现的王八，眉毛被剃光了，用绿色的颜料画了两条女子的柳眉，眼皮上还涂上了粉红的眼影以及粉红的口红；胸前两个红点，一个红点上画了一个男子的侧脸。男子伸长了舌头，伸出的舌头正好舔在另一个红点上……(未完待续。)