
    这一切让黑雅蝶心中说不出的得意，说不出的甜蜜。这些日子以来的努力没有白费，她就要过上上一世想要得到的好日子了。

    这一世，她虽说也早早的来了啸城发展，但却避开了与秦亲王有可能碰面的任意机会。她不想这一世，再被这个渣男给缠住脱不了身。对于秦王这个渣男还有杨飘飘那个渣女，她虽说与他们没有碰面，却暗地里找了人不时的去给他们添点堵。

    看到他们不快乐，就是她最大的快乐。

    黑雅蝶也不知是不是自己重生后的蝴蝶效应，原本前一世这时候的秦王早已经与杨飘飘成亲了，这一世两人却只是订了亲。后来更是在她的暗中破坏下，秦王悔了婚。

    算了，不管这两人如何，只要不再与她有所牵扯就行。再说了，看到前一世在她面前一副高高在上的杨飘飘被秦王给退了婚后，那整天一副酸悲的样儿，她就乐得不行。

    还有这一世的凌王，原本是在黑玫香十六岁时与之相遇的，这一世却拖到了黑玫香十七岁了，黑雅蝶才找到了与凌王‘偶遇’并与之结缘的机会。

    虽说有蝴蝶效应，但最后的结果还是让黑雅蝶满意的。如今她不但与凌王已订下了亲事，还有不到一个月，她就要正式与凌王拜堂成亲了。

    至于黑玫香，既然那次没有将她打死，那就算了，不再理她就是。黑雅蝶认为自己还是很善良的，只要能达到自己的目的，能不弄出人命就不出人命。

    在搞定凌亲王之前，黑雅蝶对于黑玫香还是有一点忌惮的。

    前世的黑玫香其实长相很艳丽，剑眉星目，高鼻、薄唇、大眼，身材高挑，但脸上的英气与贵气，压制了媚，突出了气场。一般人看了不敢惹，加上脾气不好，整天爱发怒，就更没人敢轻易的惹了。即使发怒，也不损她的容貌，看上去总是很英气又妩媚的那种。

    唯一让黑雅蝶庆幸的是，白虎国虽说也有女尊，但男子们普遍还是喜欢看上去柔弱的女子，比如像她前世那样。这世为了捕捉住凌亲王，黑雅蝶生生的逼着自己往前世黑玫香那型上面靠。

    长相英气不足，就用装扮或者气质来弥补。

    果然，在她的精心安排之下，凌亲王这个猎物终于上钩了。

    心情愉悦的黑雅蝶大发慈悲，放过了对于黑玫香的继续围剿。她相信，就算是凌亲王现在见到了黑玫香，也断不会对她着迷的。谁会对一个又胖又黑又丑，还没有生育能力的女子动情？

    不错，即使只学了少许的毒技，也够她给黑玫香下毒的了。更何况，她还曾经出了大价钱，找了一个会蛊术的高手，给那黑玫香下了一个让人短命的蛊，她绝对活不过十八岁。呵呵呵，她黑雅蝶想做的事，绝对是会做到的。

    不说此时志得意满的黑雅蝶，说在黑家老宅的沐童三人。

    沐童看了黑元霸的信，又与黑辰两人交谈了半天，总算是明白这十几年来是怎么一回事。只是，她总觉得自己忘了什么，忘了什么呢？

    “小姐，我们现在去啸城吧。”陈阿冬看见这满目苍夷的老宅，还有那满地都是的大坑，这怎么能住人？

    可是，我还准备报复那些占了黑家家产的亲戚呢，还要找出要打死黑玫香的凶手呢。

    黑辰似乎看出了沐童的打算：“放心吧，那些人一个都跑不掉的。我们先去了啸城，等小姐安定下来再说。”

    对啊，要报复也不能简单的一打了之，得从长计划，她现在虽说有了武功，可绝不是这个世界的顶尖高手。就算是顶尖高手，也怕被人缠着追着打吧？那就先去啸城吧。可是，我到底忘了什么？沐童抱着脑袋也没有想出来。

    她是地球上的公民，在隐仙镇上开始修真，后来去了巨人国学了魔法，融合了失散的天冲神魄，现在又找到了灵慧神魄。对，就是这样，中间她遗漏了什么吗？没有。沐童摇了摇头，看来是这一阵练功太勤，记忆产生错觉了。

    最后，沐童还是没有跟黑辰夫妻先回啸城。那些黑家亲戚们，她总得先找他们收点利息。至于能不能找到幕后害她的人或者线索，那就得看运气了。

    黑辰与陈阿冬无奈的先回了啸城，小姐说了，等她收点‘利息’，再去啸城找他们。这样也好，那些不知天高地厚的黑家亲戚，也该敲打敲打了。

    在看了沐童随意的耍了两手功夫之后，黑辰两人放下了心，又告知了沐童黑宅在啸城中的具体位置，拿了好多银票给沐童之后，两人终于走了。

    沐童身上不缺银子，不说她空间中的金银树、宝石树，就是那船屋中的库存财富，她花个十辈子都花不完。但为了让黑辰两人安心，她还是收下了银票。

    没有立即出门，沐童回了屋进了空间，直到外面天色全黑了，她才一身黑衣出了门。

    照着记忆中黑家大宅的位置走去，沐童隐在黑暗里跳进了那高高的院墙。

    如今这所大宅，被黑元霸的远房堂弟黑元吉给霸占了。这所大宅里，住的正是黑元吉一家，而黑元吉也是与黑雅蝶一家关系最亲密的。以往上门来欺辱黑玫香的，都是黑元吉的子女。

    绕过丫鬟小厮的住所时，沐童直接去了北边的主人房。这个世界和古中国一样，北房是正房住主人，东厢房是主人的儿子的房间，西厢房是女儿的房间。女儿出嫁后，西厢房用来住客人，而南面是下人住的房子。

    黑元吉有一妻两妾，这人很银荡。一般男子一妻几妾的，都不会同时与妻妾一起过夜，而妻子也是不屑不愿与妾一起服侍丈夫的。偏这黑元吉性格霸道独裁，在那方面又精力旺盛，每夜都要将一妻两妾叫到一起，弄个什么四飞出来。

    可怜黑元吉的妻子拗不过黑元吉，每每被强迫与妾共侍夫君后，心里都有说不出的委屈。

    沐童找到正房的时候，就在房顶上从瓦缝里看到了这么一场好戏。哎妈呀，这男的一人战三女，不怕精尽人亡？

    沐童哪里知道，这个黑元吉除了在这方面天赋异秉之外，还曾经吃过黑雅蝶送他的特效药，就是增强那方面能力的药。

    黑雅蝶送给黑元吉这药，也不过是为了更好的拉拢黑元吉，帮她盯紧、整死黑玫香。但，这药虽说提高那方面的能力成效显著，却是有副作用的。副作用之一，就是会减少寿命。当然，黑雅蝶是不会把这种明显不好的副作用，告诉黑元吉的。(未完待续。)