
    要不是要遵守老爷临死之前的安排，要不是害怕影响了老爷的布署，他们在这十二年里，哪能丢下小姐不管，只能远远的看着小姐被人折辱？

    好了，终于等到小姐十七岁了，终于等到了老爷交待的那个日子，他俩就迫不及待的来了。

    果然，小姐不一样了。三个多月前还是个人见人嫌的大胖子，现在成了一个英气逼人，身健体康的人，能一样吗？

    这些年来，他们一直遵守着老爷的吩咐，没有亲自前来看她一眼，也没让人送她任何的银两供她生存，但他们却派了人暗中观注她。折辱也好，欺凌也罢，只要没有生命危险，就由他们去吧。

    老爷说了，等到了那个日子以后，小姐必定涅槃重生，将来，定会是个了不得的人物！！谁敢在这之前欺凌她，将来必会受到百倍的惩罚。

    要不是有一颗坚定的相信老爷不会害自己亲生女儿的心，他俩早就忍不住要接走小姐了。

    这些年来小姐的情况他们都知道，虽说一直很心疼小姐的遭遇，但一想到老爷当初所说所要他们办的事，他们就不得不隐忍下来，只是默默的关注着。

    小姐在三个多月前被人给打伤，进了屋后就再也没出来过这事，他们知道。好不容易熬过了老爷所说的日子，两夫妻就赶来了。

    不错，黑家的管家黑辰与黑玫香的奶娘陈阿冬是两夫妻，他俩当时走的时候，也带走了两人的孩子和家人。

    当年他们离开飓城，去了都城啸城。在那里，买下了好几处院子与商铺，开了一家生意一般不会亏本的酒楼。当初老爷留给他们的资金，总算是没有越用越少。

    激动的奶娘紧紧的抱了沐童好久，才恋恋不舍的松了开。三人进屋关门，黑辰把当初黑家老爷黑元霸留给黑玫香的信交给了她。

    这封沉封了十二年还多的信，揭开了沐童心中的谜团。

    原来当日在黑玫香出生之时，黑府来了一个老神仙。为啥说这人是个老神仙？这人不仅外表鹤发童颜、仙风道骨，还真的治好了当时黑元霸身上的隐疾。

    那处隐疾黑元霸早就找了无数名医高手来医治，怎奈治来治去的不见好，这些年来还越发的严重了。老神仙一出手，黑元霸的隐疾眨眨眼就好了。

    对老神仙很信服的黑元霸，也相信了他的所言：黑元霸原本寿元就不多了，而他的夫人，也会在生下黑玫香之后不久仙去。

    老神仙只能治好他的隐疾让他不受病痛的折磨，却不能替他延长寿命改天换命。而他的寿命，也只有五年了。也就是说，在黑玫香五岁的时候，黑元霸就会离去。

    老神仙与黑元霸的对话，是在一间封闭的屋子里，内容也只有他二人知道。老神仙告诉他，黑玫香天生贵命，贵不可挡。但在五岁到十七岁之间，会有一些磨难。只要过了十七岁，黑玫香就会像涅槃的凤凰一样展翅高飞，谁也阻挡不了。

    听了老神仙的话，黑元霸算是放下了心。他原本就隐疾缠身，早就做好了早死的打算。如今病痛没了，又还有五年可以活，他绝对会在这五年里过得很精彩，比别人的一生过得还精彩还霸气。

    这五年的时间，也够他为自己的闺女谋划一番。既然女儿是天生的贵命，这十几年的磨难也是避无可避，他只要做到十几年后，让女儿有发展起来的初始本钱就好。

    后来从老神仙处得知，女儿有一处天生的藏匿财物的空间，他更是得意：是啊，这么神奇的空间，如果还不是个贵命，那就没有天理了。

    他将家中的财产，能收走的大部分让女儿收进了空间，一小部分拿给了管家和奶娘，让他们先去都城打前战，给女儿另外安一个家。

    至于飓城里他故意泄露出去的明里的暗里的财产，就让那些心不正的人占了也没什么。如果一点东西都不让人占去，他怕女儿不能安全的渡过磨难期。毕竟女儿的空间能收物，人却是不能进去的。听老神仙说，这空间也不是不能进去，只有十七岁之后，涅槃重生之后，那空间就能进人，就能成为女儿的最佳庇护场所。

    看了密信，沐童明白了这些年来为什么会有这些遭遇。这信绝不是伪造的，那信上的蜜蜡与火漆根本就没有动过的痕迹。这信纸的新旧程度也能很好的说明，而且，黑辰与陈阿冬发自内心的真情也不似作假。

    不说沐童与黑辰、陈阿冬在黑家老宅里唏嘘与密谈，说此时正在都城啸城的黑雅蝶。

    黑雅蝶原名黑玫妫（音同瑰），与黑玫香算来是同一辈的远亲。她是个穿越重生女，是的，第一世是个地球现代白骨精，第二世穿来了白虎国成了黑玫妫，第三世又重生了，还是重生在黑玫妫的身上。

    第一世，黑雅蝶是个职场精英，在职场苦苦打拼了十年，成功成为了高薪的白领骨干精英。谁知在她风华正茂，爱情事业双得意的时候，一场意外的车祸，把她送来了白虎国。

    成为了黑玫妫后，她嫌这名太俗气，就改成了黑雅蝶。因她喜欢蝴蝶，优雅、举止娴雅的黑色蝴蝶，所以取了这名。好在白虎国不是传统的古国，又是男尊女尊并存，不是男子女子的名字，定要依什么字辈来取。愿意依则依，不愿意也可以另取。所以家中长辈对她改名一事，也没有引起什么波澜。

    她穿越过来成为黑玫妫的第一世，仗着记忆中的现代知识，帮助黑家从一个小农之家，成长为一个以经商出名的富户。而她本人，也成功的赢得了白虎国亲王秦王的关注与喜爱，最后更是娶了她作平妻。

    要知道，白虎国虽说是强者为尊，男女尊并存，但当皇帝的，一直都是男子，从没有女子称皇作帝的先例。

    而黑雅蝶虽说是仗着有现代的知识，为黑家谋得了富贵，但白虎国轻商，就算是有钱的富商，在国内的地位也只比穷人和农人高一点。如果遇到官家子弟或者江湖人士，根本没有底气。

    黑雅蝶以商人之女，能嫁给秦王做平妻，本身就是一件了不得的事。要知道，秦王的那个原配，可是官场世家杨家的嫡女。(未完待续。)