
    为了娶到黑雅蝶，秦王不惜得罪杨家，也要给她平妻的身份。可想而知，秦王对黑雅蝶不可谓不真心。

    原本，黑雅蝶是可以在这个世界一生一世一双人的，再说得不好听点，她要是花心一点，凭她赚取的财富，弄个三夫四侍的也不是难事。可偏偏，她在见了秦王第一眼，就沉迷进了他如同霸道总裁般的气势里。

    咳，人家是霸道王爷，比那啥霸道总裁可强多了。

    黑雅蝶沉醉于霸道王爷的爱中，一直以为自己很幸福。要不是后来王爷又纳了几个小妾，要不是她后来碰到了黑玫香，她一直以为，自己是这个世界上最幸福的人了。

    秦王虽说对于黑雅蝶爱得特别爱得深成，但到底是皇家子弟，又是个有才有貌有钱有权的，大环境下也不可能只有两个妻子。加上原配为了报复黑雅蝶这个平妻的存在有辱自己，所以也找了不少美貌的少女进来。

    秦王见妻子‘体贴’自己，自然乐得享受。那些被宠爱了的女子，也乐得有王爷和夫人的庇护，唯独只苦了黑雅蝶一个。黑雅蝶当初愿意嫁给秦王，一是迷恋他霸道王爷的风范；二来是承诺了她平妻的身份；三来是秦王在某次翻滚之后说了，在她以后，绝不再娶女子。

    其实，秦王也没算失言，后来进门的女子都是妾。妾进门不能叫娶只能叫纳，所以并不算失言。

    在白虎国中，娶的话则男女家中地位平等（不是绝对，比如，像秦王这种，肯定秦王在家中的地位是要高过两个妻子的。），纳的话则是男贵女贱，尚的话则男贱女贵。

    所以，后来进门的女子是妾，在地位上是远远不如杨氏杨飘飘和黑雅蝶的。甚至两个妻子一个不乐意，弄出去卖了也是可以的。当然，如果黑雅蝶想发卖哪个妾，没有杨飘飘的点头，在秦王府是没有人听她的。

    毕竟杨氏有官家背景，又先入门，是秦王府的当家主母。

    黑雅蝶虽有王爷的宠爱，却不过是商人之女。加上秦王对于杨飘飘也不是一点感情都没有，更需要安抚杨氏身后的杨家，所以对杨氏也算是礼遇有佳，从没怠慢过，除了娶黑雅蝶进门那次。

    黑雅蝶对秦王很失望。一生一世一双人她已经不强求秦王了，难道他连自己的诺言都不能遵守？她原来是打算进了王府之后，凭着王爷对自己的爱，将杨氏给拉下马，从而与秦王相守一生。

    没想到，进了秦府好几年，不仅没拉下杨氏，秦王反倒又陆陆续续纳了好几个妾，这怎能让她不恼不失望？

    就在她失意徘徊之际，在她考虑要不要与秦王和离之际，她遇到了黑玫香。

    她与黑玫香是同辈，年龄也比黑玫香大五岁。黑玫香家里从小就有钱，但黑雅蝶家却没有占到半点便宜。无它，她家与黑玫香虽是亲戚，却是隔了好远的旁亲。而且她的老爹当初曾得罪过黑元霸，所以不可能从黑家捞到什么好处。

    要不是她穿了过来，占了黑玫妫的身体，黑家又哪能在她的带领下脱贫致富？

    黑玫香五岁失母又失父之时，黑雅蝶十岁。那时的她，已经初初展露出头角，得到了全家的信任，在赚取了一些起始资金后，举家搬去了啸城发展。

    在啸城，黑雅蝶先是弄了个小食店，靠着每个月不断翻新的花样吃食，在一国之都站稳了脚跟。后来有了多余的资金后，扩大成了酒楼，还开了一家新奇特用品店，专门卖一些她‘发明’的新式家具、用品等，也赚了个盆满钵满。

    有了钱便是钱生钱，黑雅蝶又开了花店、成衣店、首饰店……

    总之，是成了新一代的富商，成了啸城里在商界能独挡一面的奇女子。

    这些年来，黑雅蝶对于黑玫香家其实也没什么印象，也说不上有好感或者恶感。只是有时候会听其父提起当年与黑元霸的恩怨，也时不时的从来串门的亲戚中听到这个当年有钱得不行的黑家，在黑元霸与白飞菲先后走了之后，留下一个五岁的孤女。

    至于这个孤女过得怎么样，有没有被人欺负，她是不会关心的。与她无关的事，她哪能关注那么多？

    不过，她的父亲母亲都爱念叨，她好象记得是其管家和奶娘，一直把黑玫香带大的，听说因为被宠得不行，性格不怎么好。

    所以在黑雅蝶25岁见到20岁的黑玫香时，才吃惊的发现：原以为这个性格不好、恶名远播的远房堂妹，只能以家中的财富，娶到一个或者几个小家碧玉型的男子就不错了。没想到，这恶名昭著的堂妹，竟嫁了比秦王地位还高的亲王凌亲王。

    亲王与亲王之间，地位也是不同的。亲王共分八品，其中一品亲王地位最高，八品亲王地位最低。秦王算是三品亲王，而凌亲王却是一品亲王！

    最关键的还是，据说：凌亲王独宠黑玫香，为了她退掉了自小就订下的亲事，甚至不惜与皇帝老儿当面对斥，如果不娶黑玫香，就终身不娶！

    据说，凌亲王其实本是皇帝老儿最疼爱的儿子，原本是太子的人选，可是为了娶到黑玫香，自愿不要太子之位，而是当了凌亲王。

    据说，凌亲王为了娶到黑玫香，当着众人的面宣称：此生只娶黑玫香一个为王妃，什么侧王妃、庶王妃……侍妾什么的通通不要，就连身边的奴才，也绝不要女的。这一惊世骇俗的豪言壮语，可把当时在场的人给震得不行。

    要知道，凌亲王可是皇帝最疼爱的儿子，哪能一生只有一个女人？

    据说，凌亲王与黑玫香成亲三年以来，从来就没有对黑玫香红过脸，没对其大声说过一句。反而是这黑玫香似乎不知好歹，成天的给凌亲王脸色看，仿佛受了天大的委屈……

    凡此种种据说，多不胜数，全是黑雅蝶遇到了黑玫香后，让人打听来的。总之一句话，这凌亲王就是天上少有地上无双的痴情痴心男儿一个，而那黑玫香就是个生在福中不知福，还成天无事生非、专门在外面闯祸，然后凌亲王帮她收拾残局的那种。

    所以，黑雅蝶顿时觉得命运的不公：自己身为万千宠爱在一身的穿越女，为啥不能得到一个一心一意将心放在自己身上的伴侣？不行，像凌亲王这么痴情的男人，应该站在她身边才对，她要与秦亲王和离，然后把凌亲王抢过来。(未完待续。)