
    刚好，在她神识范围内，可以凭借空间的力量，将物品收进来。

    而来到这个世界，虽说因为位面的压制，她没了修为，但神识还是有一点点的。哪怕是在漆黑的夜里，她也能凭借神识看清物体。当然，她的神识，从金丹期的五百里，缩小到现在的五百米范围。

    这已经够了，茶楼到百草堂的距离，可没有五百米。

    那伙计把人参从药柜里拿出来，正准备当着客人的面称重量，那人参就在他的眼前消失了：这是，见了鬼了？

    伙计吓得浑身哆嗦：大白天的，怎么人参就凭空的不见了？而那个买参的小厮，也同时睁大了眼，露出不可思议的表情。

    “掌、掌、掌、掌柜的……”伙计声音中打着颤儿，把掌柜的给叫了来。

    “有事？”这掌柜的姓王，能力不错，百草堂在他的管理下，生意很好。可惜这人心太黑，要不然百草堂的生意会更好。

    “刚刚刚……人参、参，不见见了……”

    听着伙计打着颤的说出了事情，王掌柜两眼猛一瞪，先是认为是不是伙计手脚不干净，污了人参却故意说人参不见了。可再一想这伙计不是那胆大乱来的人，加上神情惊恐，还有站在药柜外的客人，也是一副惊异的模样，难道这事真有？

    “怎么不见的？”

    “就那么突然一下，就不见了。”伙计叫做小许子，这会儿见王掌柜的过来了，情绪总算是好了一些，说话也不打颤儿了。

    突然就不见了？王掌柜的拿眼狐疑的看了看伙计，再看了看那客人：本镇大富之家钱家的小厮钱富。

    钱富点了点头，证实小许子的话是真的，那参真是从两人的眼前消失的。若不是他亲眼看见，他可能也会怀疑是小许子在说假话。

    百草堂里人来人往，这会儿已经有人注意到这里的异样了，王掌柜见有人看过来，打了个手势让小许子与钱富进了内堂。有什么话进来说好了，要是被人知道百草堂大白天出了这么莫名其妙的事，肯定会影响生意的。

    沐童用神识看着进了内堂的三人，哇，那桌上还有几根比较珍贵的药材，也许是刚收的，那王掌柜还没来得及送到库房去。

    “给我仔细说说，到底是怎么回事？”王掌柜关好了门，坐在一张椅子上，喝了一口茶，沉声问道。

    “就、就这么不见、见了的……”小许子这会儿又开始打颤儿了，在他眼前，桌上那几枝珍贵的药材正在慢慢的消失。

    王掌柜的一愣，下意识的就往小许子指的方向看去，‘哐’，这一看可把他惊得非同小可，手中的茶杯也落到了地上，摔了个粉碎。

    那正在消失的药材，似乎就等着他回头看这么一下。就在王掌柜手中的茶杯摔到地上的同时，那原本慢慢消失的药材，‘嗖’的一下，飞快的不见了。

    “这……”这回轮到王掌柜的打着颤儿说不出话了，而小许子与钱富，更是吓得不轻。

    “这事不许外传，等我与东家说了，再作打算。”王掌柜也算见多识广，打了一会儿颤，冷静了下来，作出了决定。

    如此诡异之事，肯定要禀报东家的。至于东家知道后怎么处理，就不是他能管的事儿了。最起码，这大白天的闹出这种事来，请几个高僧道士回来作法是跑不了的。

    ‘啪啪啪’，内室的门被人打得山响，王掌柜此时心情本就不好，听到有人敲门，直接就怒了：“敲什么敲？都找不到事情做了？”

    敲门声并没有随着王掌柜的怒斥而停止，反而拍打得更急了。

    小许子上前开了门，门刚打开，就冲进来另一个伙计：“掌柜的，不好了！药材，药柜里的药材，都不见了。”

    另一个负责收钱的伙计也冲了进来：“掌柜的，钱全都不见了。今天收的钱全都不见了。”

    王掌柜的下意识一惊，连这几个人的面也顾不得回避，打开由他保管的金库：还好，里面保存的银票与金银都还在。这些可是这一个月的收入，再等两天，就要交给东家的。

    他还没有庆幸完，就见眼前的银票也好，金币银币也好，就这么在他的眼前，大刺刺的消失了。

    “啊？有鬼！”后面进来的两个伙计，之前并没有亲眼看见药材或是钱是怎么不见的，现在突然见了这么一出，不由自主的大喊了出来。

    王掌柜这会也顾不得叫这两伙计闭嘴，瘫软在了椅子上：天哪，啥啥都不见了，他拿什么交给东家？

    百草堂的混乱，很快就引起过往之人的注意。

    毕竟，坐堂大夫开了处方，而伙计们却抓不出药来，这想让人不注意都难。如此大的一个药铺，连一个普通的感冒发烧的方子都配不出药来？

    看病的大夫也是百思不得其解；为什么今天一个个的伙计，抓药都这么的不利索？

    他们哪里知道，不是这些伙计抓药不利索，而是药柜中已经无药可抓。但这些事实，却不能明说出来。镇上最大的药铺百草堂，连些普通的药都没有，说出去别人也不信呀。恐怕到最后还会被传成是：百草堂店大欺客，故意不给抓药，怕是要涨价什么的。

    王掌柜得知情况之后，虽说心下害怕，可他作为一店之掌柜，还是有其独到的魄力，心下急转，倒也想出了应对之法：“各位乡亲，今天百草堂为了照顾同行的生意，暂且不售卖药材。各位拿了方子的，可去往镇上其它的药店拿药。为了弥补各位到处奔波的劳苦，今天大夫们的诊金少收一成。”

    百草堂的大夫看病收的诊金可不便宜，这三个坐堂大夫都是镇上出名的，诊金自然不低。但来此看病的人，个个都是冲着这三个大夫的名来的，自然是早将诊金准备好了的。现在听到能少收一成的诊金，虽说要跑到其它的药店去配药有些麻烦，但终归是能节省下一些，也就乐意的接受了王掌柜的建议。

    坐堂大夫们听了王掌柜所言，虽说心里有些吃惊，但病人们给的诊金，一般都归药店，不管看多少病人，他们都是有药店给的固定的基本工资。有时候生意好了，东家还会发点红包。王掌柜的这么宣布，想必是事出有因，当下三个大夫们也没有多言。(未完待续。)