
    再看下身，那疲软了的小黑元吉，此时哪里还是小黑元吉，而被人给画成了一条青色的虫子。此刻正软不啦叽的吊在胯下，真的像一条虫子吊在大腿之间……

    黑元吉已经说不出自己这会儿是什么心情了:害怕、愤怒、好笑……

    恩？好笑？他为什么要觉得自己好笑？

    这可恶的贼人，竟敢如此对待自己，你最好祈祷不要被我发现捉住，不然我会让你求生不得求死不能！我要剥了你的皮，吃你肉喝你的血，让你永世不得超生！

    黑元吉在心中发着狠，在几个女人的服侍上穿好了衣才发现，屋里摆着的贵重物品似乎都没了。

    一番查找之后，果然屋里值钱的东西都不在了，就连黑元吉自己瞒着几个女人，放在暗屋的暗格里的银票、珠宝，也全都不见了。

    他哪里知道，这暗屋与暗格的秘密，全是他昨晚被沐童给弄昏后，先是喂下了蛊虫，然后摇醒他用了催眠术，他那点老底与黑雅蝶让他整黑玫香的事儿，全都暴露了。

    啊啊啊！黑元吉大叫几声，怒发冲冠。待他从各处来报的奴才口中知道，自家女儿儿子屋里也被搜罗一空，还被捉弄了一番，现在个个都不敢出门见人了，心中更是怒气冲天。

    查，一定要给我查！我就不信，查不出是谁下的手！黑元吉咬牙切齿，他更不知道，他身上的蛊，只要沐童一发动，随时都能要了他的老命。

    不说乱作一团的黑府，说一路东去的沐童。

    飓城往东行，坐马车或者骑马快行，七天七夜就可以到过。如果走路的话，半个月左右也能到。沐童不急，加上从飓城到啸城，中间还要经过几个镇子，而其中一个镇子上就有以前黑家的药店，现在被黑家另一个远亲给霸占了。

    既然要经过那，沐童决定顺便收点利息。

    骑在一匹老马上，沐童慢慢的在路上晃荡，想着在黑府收到的收获，那可真不少呀。虽说比不上黑家老爹让她藏在空间里的财富，对于普通人家来说，也算是巨款了。再想想黑家一大早起来后会出现的‘热闹’的情景，沐童就忍不住乐。

    转念想到从黑元吉口里套出来年黑雅蝶，沐童眼睛眯了一眯：黑雅蝶？这名字在黑玫香的记忆中并没有印象，据说是黑玫香的远房堂姐。

    这人到底与黑玫香有多大的仇恨？才会在黑家老爹老娘都不在后，怂恿着这些大大小小的亲戚们，把黑家给蚕食掉了？还那么心恨，让这些人来羞辱黑玫香，最后更是给了黑玫香致命的一击？

    听说这人现在就在啸城，还已经是什么亲王的未婚妻，就快成亲了？

    看来，到了啸城以后，自己还得低调，不能过早的暴露在黑雅蝶的视线之中。沐童现在算是有了几分自保之力，但自古就说民不与官斗，何况这还是个处心积虑要置自己于死地的未来王妃，自然得小心行事。

    想到就做，沐童看了看前后左右无人，躲进路边比人还高的杂草丛，闪进了空间。

    再次出来的沐童，虽说还是男装打扮，却从一个英气的少年郎变成了一个偏‘丰满’的文弱书生。

    沐童现在虽说不再是黑胖丑，可想想自己现在的容貌与自家老爹老娘还是很相似的。外人肯定认不出，但黑家那些亲戚，尤其是不知为什么定要整死黑玫香的黑雅蝶，多看两眼只怕会认出来。

    所以，这会儿沐童便重新化了下妆易了下容。至于为什么说偏‘丰满’，那是因为她现在的身材很火爆，腰是腰胸是胸，就算她在胸上缠了布条，那地方也比一般人要厚实一些。不得已，她在肩上也做了手脚，腰上也缠了不少东西，把整个上身都弄得丰满了些，才不至于露出马脚。

    骑着的那匹老马，是沐童在路边跟一个路人买的。说是原来为小康之家，现在家道中落，家里日子过不下去了，不卖了这马也养不活它了。

    这马不仅老了，而且身上有不少的病。沐童见那人确实可怜，自己又需要一个寒酸一点的坐骑做掩饰，而那马的病，正好她有药能医，便买了下来。

    这会儿那马吃了沐童喂的兽药，身上的病早好了。除了看上去仍然瘦得可怜，其实精神什么的都挺好的。而此时沐童所扮的书生，正是一个家中钱不多，就是有点余钱的小康之家的秀才。

    沐童骑着马慢慢的晃进了营山镇，找了一家看上去还算干净整洁的店住了下来。

    黑家当年被人霸占去的那个药铺,就在这个小镇上。

    沐童住进了小店，随意的问了店小二一些小镇上的基本情况，将随身只装了几件衣物的包袱，放在了房间里，便出门在小镇上闲逛了起来。

    坐在百草堂对面的茶铺里，沐童一边喝茶一边打量着百草堂的情况。

    百草堂就是当初黑家的产业之一，如今也是黑家，只是此黑家非彼黑家。百草堂和大多数古代药铺差不多，坐北朝南，药铺里既制药售药又看病。

    当初在黑元霸手中的时候，这百草堂不是钱赚得最多的产业，但所赚的钱绝对能让人眼红。

    沐童看着进进出出百草堂的人，想来百草堂的生意现在也是不错的。不说别的，光那坐堂的大夫就有三个，抓药的伙计也有四个。

    如同整治黑元吉一样，沐童打算将百草堂内的药材与现金什么的全都弄走。那房子和招牌，现在是没有办法弄走的，毕竟房契什么的要换主，得经过衙门。

    这些以后肯定会想办法收回来，现在嘛，沐童打算先收点利息。

    眼瞅着一个伙计，正在给一个客人拿一枝三十年的人参。这参大约有十几克，价值在二百两银子左右。

    龙凤大陆上的人参，也是高级的药材，并没有种植的，都是全天然从山上采下来的，所以价格不菲。这枝三十年的人参，一般人还真买不起。

    沐童遥遥盯着那支人参，计上心来：看这来买参的人虽是奴才打扮，衣物布料也不是一般人家能穿得起的。而三十年的人参虽说不算珍品，但也价值不少，如果凭空的失了踪……嘿嘿，那就好看了。(未完待续。)