
    黑雅蝶作为拥有金手指的穿越女，莫名其妙的来对付她。对付她也就算了，竟然还想整死她，沐童能不反抗？能不报复？她又不是圣母。

    管她是不是穿越女，有胆子对她下手，就要有承受她怒火的准备。

    “哼，那黑雅蝶有你说的这么好？我怎么没看出来？”一个不屑的声音，打断了正说得口沫横飞的店小二。

    店小二这么卖力的在大堂里‘演讲’，除了收了沐童的银钱，要给她仔细的说说这些菜的来源外，还存了宣传自家店、宣传黑雅蝶的意思。

    毕竟黑雅蝶越出名，自己的店也越能得实惠不是？再说了，黑雅蝶是当今未来的凌王妃，不久就要正式与凌王成亲了，谁不想卖她个好？

    现在听到有人说出这话，明显是认为黑雅蝶不好的意思，店小二就愣了：这人是得有多大的胆，才敢在大众面前说准凌王妃不好？

    回头一看说话之人：锦袍华服，明显也是一个有钱的主。店小二生生的把满脸的不渝压了下去：有钱的人他看得多了，可这有钱而人也有气势的却不多。面前这个贵公子，看那周身的气势，不说是皇家子弟，绝对也是世家大族出来的。

    白虎国并不是以皇家独大，皇家子弟固然尊贵，某些世家大族的底蕴也不输皇家，无论是财富亦或权势，都可与皇家有得一拼。再说还有江湖中的大家，比如武林盟主、比如一堡二谷三帮，这些人，只要振臂一呼，白虎国的皇室也得抖三抖。

    一般情况之下，皇家也是不愿意得罪这些人的，就更别说眼前的店小二。一个小小的店小二，谁都得罪不起。他不过是想宣传宣传，好让自家的店生意能更好而已。

    见了这人的气势，店小二赶忙陪着笑，伏小做低：“这位公子说得是，小人也不过是听他人所言，人云亦云而已。”

    店小二抹着汗下去了，那贵公子挑了一下眉头，把注意力移到了沐童的身上：这个明明看上去很普通的秀才，为什么自己会觉得他有一种吸引力，老是让自己不由自主的就想注意到他？

    沐童注意到这眼神，迎头看去，却见那公子并不避讳，反而冲着她微微一笑。翻了个白眼，沐童移开视线：反正她现在的外形是个秀才，就是容貌在男人中也只能算是不丑，并不英俊，她不用担心会碰上某些变.态的。

    吃了饭回店，刚出酒楼就被那贵公子给拦了下来：“在下端木瑞，请问公子高姓大名？”

    沐童一惊：没想到这还是个皇家子弟？端木是白虎国的国姓，除了皇家，没人敢姓这个姓。除非是皇帝的恩赐，赐了你这个姓你才能叫，否则就是杀头之罪。

    就黑玫香的记忆中，白虎国被皇帝赐与了端木姓氏的，也只有两个战功卓越的将军，才被赐与了端木一姓。

    可是，黑玫香虽说知道端木是国姓，却不记得或者是压根就不清楚这端木瑞是谁。也是，一般的百姓，哪里能记住那么多皇家子弟的名字？再说了，一般的皇家子弟，老百姓也只是知道什么几皇子，什么王什么亲王之类的，至于名字，就算是知道也不敢叫啊。

    “王爷，小民这里有礼了，小民贱名黑辰。”沐童直接把管家的名字拿出来用了，她的名字这时候是不能说出来的，万一将黑雅蝶给打草惊蛇了可怎么办？另外的名字一时半会儿也想不出，干脆就用了管家的名字。

    至于对皇子们的称呼，沐童也搞不明白眼前这人究竟是皇子，还是皇帝的什么兄弟叔伯的，干脆叫王爷好了。反正有点权势的皇子或者皇亲，都是被了封了王的。不管是有没有实权有没有封地的王，叫王爷准没有错。

    想面前这人，敢当着人说准凌王妃的不好，想必地位也低不到哪里去。

    果然端木瑞并没有说什么，跟在他身后的两个明显功夫不错的随丛也没有挑错。

    沐童不愿与这样的人打交道，她还有好多事要做，不想弄出些什么意外之事，一抱拳：“王爷，小人还有要事，就不打扰王爷雅兴了。”说完也不等端木瑞说什么，抬脚走得飞快，转眼就不见了踪迹。

    ……

    这人，有些意思。端木瑞眉头一挑，手一摆，一个隐着的暗卫心领神会的跟着沐童走了。这些人功夫都不错，尤其是暗卫们，跟上沐童是小事一桩。

    要不是端木瑞有事，这会儿肯定亲自跟上去了。

    沐童虽然知道有人跟着，但她也没有心虚，她有自信，这些人是看不出她的伪装的。跟就跟吧，她去啸城有没什么好怕的。当然在有人跟着的情况下，不能直接去黑辰那，她还得掩饰身份。

    沐童花了几天，在路上一路闲逛，进了啸城后，找了个看上去还行的店住了下来，又是连着几天的东游西荡，不知惹了跟在身后的暗卫多少腹诽。

    可再怎么样腹诽还得跟着，每天还要跟自家主人传回去信息。

    沐童这几天看似没什么规律的在街上闲逛，其实收获不小。最大的收获，就是在茶馆酒楼里听到关于黑雅蝶的种种传说，也算是对这个暗中的黑手有了一个初步的认识。

    与那暗卫玩了几天的躲猫猫游戏，沐童在退了房后，进了事先看好了附近地形的一家花楼里，在那里成功的躲过了暗卫，换了个造型直奔黑辰在啸城的所在。

    黑辰与陈阿冬惊喜的迎接到了沐童。在啸城里，黑辰与陈阿冬并没有使用本来面目，出入府都是以易容的状态，所以并不担心会碰到熟人。

    除了那次去飓城见小姐是使用的本来面目外，两人已经习惯了这种易了容的日子。

    而飓城之中，黑元吉府中，在经过了一段时间兵慌马乱的混乱后，总算是平静了下来。包括黑元吉在内的所有主人，这段时间一概不出门全留在了家中。不留下不行，这些人的头发全没了，脸上还被沐童给画得乱七八糟的，洗都洗不掉，还怎么出门？

    不光是所有的主人，就连以前帮着这些人欺负了沐童的一些恶仆，也同样的被收拾了。

    每天黑元吉家的人逼不得已呆在家中，每天要买什么物品，也只得派没有被作弄的一些老实本分的仆人出去采买。(未完待续。)