
    在家老实了一阵，直到营山镇的百草堂也出了事的消息传回来，黑元吉灵光一闪，忽然就想到了黑玫香身上。

    立即派人去打听黑玫香的情况，当初黑元吉也是听了黑雅蝶的话，知道黑玫香被人给痛揍了一顿，怕是活不长了，才没让人再上门去羞辱黑玫香。

    在他想来，就算黑玫香不死也是重伤，若上门去羞辱黑玫香，说不定就真的死了。

    他怕碰到这事晦气。

    说穿了，黑元吉还是害怕黑元霸。黑元霸当初在飓城是个说一不二的人，没人敢与之作对。就算他死了，若没有黑雅蝶的鼓动，若是黑家的管家与奶娘还在，他是不敢生出霸占黑府的念头，更不用说上门去欺负黑玫香了。

    黑元霸虽死但余威犹在，黑元吉哪里敢去触其锋头。现在这接二连三发生的事，让黑元吉就想到了黑元霸，想到了黑玫香。

    那黑玫香在五岁之前，其性格也是霸道而泼辣，哪里是后来的一副受气包的形象？黑元吉越想这事越不靠谱：当年为什么就没有想到这一点？一个五岁的娃娃，性格怎么可能一夜之间就改变，从泼辣变为忍辱负重？

    忍辱负重这四个字一跳进黑元吉的脑中，就开始生根发芽，再也赶不走了。

    是啊，忍辱负重！自己怎么就没想到这一点！黑元吉猛拍了一下自己的脑袋：枉自己自诩聪明一世。

    这黑玫香肯定是在黑元霸死前，就被黑元霸给好好的嘱咐安排了一番。若非如此，一个五岁的女娃儿，如何能知道忍辱负重？如何能知道避开对手的锋芒？那只有装傻示弱才是最好的办法。

    虽说黑元吉并不知道黑玫香为何要这么做，但黑家肯定还有秘密，而且是天大的秘密，才能让黑元霸在死前做出如此安排。要不然，一向对黑家忠心耿耿的管家与奶娘，为何会在黑元霸没死的时候就失了踪？

    想到这里，黑元吉出了一身的冷汗：该死的黑雅蝶，要不是她的鼓动，自己怎么会成为被人利用的刀？该死的黑元霸，死了还要阴人！

    等派出门去打听消息的仆人回来，把黑玫香失了踪，生不见人死不见尸的情况一说，黑元吉就知道大事要不好了。

    黑玫香这十几年来可以说是无亲无故，哪里会有人帮她。所以说，如果这事没猫腻的话，黑玫香是生，必定会在黑家老宅里养伤；如果是死，这会儿尸体只怕已经发臭了无人理睬。

    这生不见人死不见尸就能很好的说明，这事不简单。

    更何况，这仆人还打听到，黑玫香失踪的当天下午，曾经有一男一女去过黑家老宅。据目睹之人所说的两人的容貌，正是当年莫名就失了踪的管家与奶娘。

    黑元吉在屋里团团转，黑辰与陈阿冬出现的时机太凑巧，不得不让他多想。当初他就惧怕黑元霸的手段，现在又被自家与百草堂出现的怪事给吓着了，再发现了黑辰与陈阿冬突然现身了，这让他不能不怕。

    该是时候给自己留点后路了，黑元吉人不笨，急了半天终于下了决心，把老婆儿子们叫进来，一一的嘱咐了一番，又安排心腹手下，连夜行动安排后路。他不是黑雅蝶，有凌王妃的头衔在那里挡着，不早就将出路准备好就只有等死了。

    飓城里的黑元吉动作不断，啸城里的黑辰与陈阿冬心情喜悦：小姐终于来了。

    虽然听说小姐被秦王给盯上了，但现在小姐进了陈府后，又重新改变了容貌，出现在大众面前的是个长相憨厚的青年。

    不错，沐童进了啸城，不仅初步摸到了黑雅蝶的底细，也在茶楼酒馆里听说知道了端木瑞就是秦亲王，当今皇帝最宠爱的儿子之一。

    而另一个皇帝最宠爱的儿子，就是黑雅蝶即将的夫君凌亲王端木隽。

    说到端木瑞与端木隽，此时作为准凌王妃的黑雅蝶正坐在家中咬牙切齿。

    上世明明只有凌王才是皇帝最宠爱的儿子，为什么这一世秦王也成了皇帝最宠爱的儿子？那端木瑞明明与官场世家杨家之女退了婚，惹怒了杨家，为什么皇帝不降罪不责罚于他？不责罚也就算了，还把他提成了一品亲王？这皇帝是老糊涂了？

    还有那杨飘飘，明明被人给退了婚，为什么只有刚开始几天暗自神伤，现在出来走到哪里，都是一副志得意满的样子？难道被人退婚很光荣？这白虎国不论男女，被人退了婚都是一件很让人不耻的事吧？我是不是眼花了，还是打听消息的人听错了消息？

    黑雅蝶心情很烦，难道这是因为自己重生了的蝴蝶效应？

    算了，要整这两个人以后有的是机会，最关键的还是，自己能收获凌王这个情种就好。

    想到了凌王，黑雅蝶心中充满了柔情：隽王爷每天都派人给她送来礼物，鲜花、首饰，贵重的有，便宜的也有。不管礼物贵重与否，总是隽郎的一番心意。

    眼看着与凌王成亲的日子就在眼前，黑雅蝶也熄了整治秦王与杨飘飘的心思：等正式成为了凌王妃后，再找机会整死这两人。黑雅蝶不允许上世害了自己的仇人，这世还能逍遥快活。

    哎，这些日子，她忙着置办自己的嫁妆，忙得脚不沾地。虽说一切都有她爹与娘出面，但置办些什么，她爹和娘都会征求她的意见。这种凡事别人要问过她才去办的感觉，黑雅蝶表示很好。

    其实她的嫁衣她是想自己绣的，奈何她的绣功不好，只得画了图样，让她娘去找了好几个绣技不错的绣娘来绣。她有信心，成亲当天的喜服，绝对会让看见的人震惊，绝对会成为以后白虎国新娘服的流行样式。

    不提忙着出嫁的黑雅蝶，说回沐童。

    沐童进了陈府也有好几天了，大概了解了这里的情况。

    之所以叫陈府，是因为黑元霸的安排：不能用黑姓在啸城置办产业，以免引起不必要的麻烦。

    所以黑辰与陈阿冬便用上了陈姓。不光是宅子叫陈府，那酒楼也就陈记酒楼。反正在黑辰两夫妻看来，不管是叫陈记还是黑记，这些东西，永远都是黑玫香的。(未完待续。)