
    而镇上其它的药店，对于今日拿着药单前来买药的人突然多了起来，惊喜之余，也向这些人打听。得知是百草堂的‘善举’，一时心情复杂。

    百草堂以前行事霸道，常常以各种方式打压同行，低价倾销是常事。有些药店因为经不起风浪，被百草堂给打压得关了门。如今营山镇上的药店，除了百草堂，也只余两家了。而这两家，也是因为家底丰厚才抵得住压力存留至今。

    现在百草堂这种举措，没让其它两家药店生出感激之心，反倒惹出了两家的猜疑：这是又要出什么招了？

    百草堂在后来很长一段时间里，都承受了来自这两家药店的联合打压。这两家药店其中一家，最近刚刚换了东家，只是外人还不知道而已。而这刚换的东家，其实是来自于啸城的很有实力的某世家，是其嫡子在啸城外新弄的私业。

    百草堂被这两家药店给打压得没了生意，就连坐堂的三个大夫，也被人给挖走了。最后被沐童给顺利收购后，才重新焕发出生机，这是后话暂且不提。

    王掌柜的解决了眼下的暂时危机，送走了所有的病人，关上了百草堂的大门，笑脸对着三位大夫：“三位，今天实在是不好意思，三位的诊金断不会少了一文的。只是，百草堂这几日有些事情，三位就当放个假，好好的在家休息几天吧。”

    要禀报给东家今日之事，即使东家再要开业，没有药材售卖，要重新去进货，也是需要时间的。所以，王掌柜的便顺便给几位大夫放了几天假。

    三位大夫都不是毛头小子，从王掌柜的笑脸下看出了凝重。再说，这放几天假，即能休息休息与家人好好聚聚，还有钱拿，何乐而不为？

    另一边，钱家小厮钱富，见王掌柜的忙着处理店内的事，他自己是受了主人之命，出来买人参的。现在百草堂里别说是人参，就连一般的药材都没了，他还留在这里干嘛？自然是出门去别家药店看看有没有三十年以上的人参。

    王掌柜的忙着处理各种突发事件，也没有顾上嘱咐钱富不要将今日之事透露出去。等他忙完了想起这事时，已经晚了。整个小镇上都开始流传着百草堂内沾染了不干净的东西，以至于整个店里的药材、钱什么的全都不翼而飞了。

    那是钱富去那新换了东家的药店买药时，被那掌柜的给了几个小钱，套出了他知道的事情后，故意花钱找人将这事给传播得满镇无人不知。

    这以后，虽说百草堂请了道士和尚们来做法，也没让生意好起来。流言越传越厉害，有说百草堂东家心黑的；有说百草堂以前罔顾病人，出了好多人命的；有说百草堂被妖孽缠上了的……

    总之就是没有好话，在另两家药店的联手下，百草堂渐渐的失去了往日的生意火红，逐渐走上了下坡路。

    而这些，目前与沐童无关了。她只负责先收利息，至于百草堂的生意好坏，她真管不了。反正现在百草堂还是人家的，但如果百草堂经营不善的话，对于以后她顺利的拿回百草堂，还是有所帮助的。

    沐童收了百草堂内的药材与钱财，看着乱成一团的百草堂微微一笑，结了茶钱便回了旅店。

    在店内休息了片刻，出了店找了家酒楼吃晚饭。过了今晚，明儿一早，她就可以离了这营山镇去啸城。

    这间酒楼不大，饭菜也还精致。或许是因为离啸城不远，这里时常来往的有钱人也不少，所以这营山镇上的酒楼也有好几家，家家生意都不错，做出来的菜品也各有独到之处。

    就说沐童现在吃饭的这家，有好几道菜，做法用料都与沐童记忆中的Z国的浙菜系基本相似，就连名字叫法都如出一辙，比如：龙井虾仁、西湖醋鱼、炸响铃、宁波汤团……等等。不仅菜名一样，连菜名里的地名也一样。

    要知道，这白虎国可没有什么龙井、西湖，什么宁波的。让沐童不得不怀疑：这家店的老板或者主厨，是不是穿越过来的？

    当然，若不是这些菜名，还有菜名中包含的地名，沐童并不能很肯定是否有穿越人士。毕竟这菜的用料与做法虽说基本相似，但到底还是有不同的。或许是这人本来的厨艺就不是很到位，所以做出来的菜也只是形式？

    沐童吃着龙井虾仁，叫来了店小二打听这菜的来历。

    店小二得了沐童赏的银钱，只当是这客人吃了这菜好吃，想知道知道其中的典故。有好多像这位客人一样的秀才，都是喜欢追求美食后面的故事的。

    店小二的自动脑补，省了沐童解释的麻烦。但见那店小二咳嗽一声，将手中的长巾往肩上一搭，一张嘴便‘啪啪啪’的说开了。

    要说起这菜的来历啊，就得说到当今的准凌王妃。咱们的凌王妃心灵手巧，能干漂亮……

    沐童眼微眯：原来这黑雅蝶就是准凌王妃，果然是个穿越的！

    不说这些来自于现代的菜式，就是她开的成衣店，里面那些衣服的样式，好多也是取自于现代，少数取自于各少数民族和别国的服饰。还有她开的什么新奇物品店，在沐童眼里根本不就新奇，完全是现代的小东小西，在这里拼拼凑凑的做出来就算是新物品？

    可笑！

    哼哼，没想到自己的对手，竟然是个穿越女。从其所展现出来的‘才华’看，这女人是Z国浙省的。知道了对手的底细，沐童表示有了些底气。她现在最担心的就是，那些穿越小说里，穿越女们都是有金手指的。

    就不知这个叫做黑雅蝶的穿越女，除了这些表露出来的‘才华’外，还有什么隐藏的金手指。

    沐童收起心思，那店小二的说话声又传进了耳里。

    原来这家店用现代话来说，算是黑雅蝶食府的加盟商。每月需要支付黑雅蝶一定的银两，就能与黑雅蝶在啸城中的食府一样，享受着每月的新菜式的做法。至于老板能不能赚到钱，就得看这家店老板自己的经营之道了。

    确定这店并不是黑雅蝶开的，只能算是其加盟店之后，沐童便没了对这家店报复一下的心思。说穿了，这店的老板既然不是黑雅蝶，她对付起来就觉得没意思。至于对付黑雅蝶是肯定要的，进了啸城，有的是机会。

    毕竟黑雅蝶在啸城的知名度颇高，要想打探出她名下的产业，应该不是什么难事。(未完待续。)