
    这些日子以来，沐童好好的研究了黑雅蝶家的食府：醉仙楼。

    醉仙楼，这名字取得太霸气了。连神仙来了都要沉醉，口气太大！

    与之名不符实的是这食府的菜，虽说在白虎国甚至龙凤大陆的人来看，醉仙楼的菜式与味道的确是首屈一指，称为‘醉仙’也算实至名归。但在沐童去吃了好几次发现，这些菜式根本就只是学了个形似。

    说到底，黑雅蝶并不是厨师出身，她只是个奋斗在职场的高级白领，对于做菜也只是空余的时候喜欢而已。而且只对本土的浙菜感兴趣，像其它的菜系，比如川菜系中出名却也家家都会的回锅肉，她就做得不地道。

    还别说其它的什么怪味鸡、宫保鸡丁、夫妻肺片、灯影牛肉、担担面等，就更做得不像。不仅味不像，就连形也不像，让沐童看得吃得直摇头。

    至于醉仙楼中做的粤菜龙虎斗、烤乳猪、广式月饼、炒河粉等等几乎与做川菜一样是很失败的。还有湘菜东安子鸡、腊味合蒸；徽菜云雾肉、绿豆煎饼；闽菜佛跳墙、糟醉鸡……做得更是惨不忍睹。

    沐童没有那个心思在陈记酒楼推出正宗的这些菜，从而与醉仙楼比个高下。

    陈记酒楼做的菜都是白虎国本土的菜式，大厨们手艺其实是真的不错。无奈啸城中的人嘴太刁，都喜欢吃新奇的东西，所以才导致了醉仙楼生意火爆，其它的酒楼要么倒闭，要么像陈记酒楼这般，要死不活的生存着。就算是赢利，也不是太多。

    以至于好多酒楼转了行，要不是黑辰两夫妻心中有守着酒楼等小姐回归的想法，只怕也是早就转行了。

    这醉仙楼在啸城中，早就开了四家，分布在啸城的各个富人区，生意很火爆。在啸城外，黑雅蝶暂时没有开分店，她没有那么多的精力，所以只是开展了一系列的加盟店。但加盟店的菜式翻新，是永远追不上醉仙楼的。

    要不然，醉仙楼凭什么赚那么多的钱？不过，就算是这样，那些加盟店一般也能赚不少的钱，所以对于黑雅蝶在菜式给予上的小手段，也都聪明的闭口不言。

    沐童打算在陈记酒楼先推出小吃系列，即不与醉仙楼争锋，开辟了市场后，也能赚不少的钱。

    千万别小看了小吃，只要经营得好，就是光卖小吃，赚的也绝不比做大菜的差。

    针对白虎国的情况，沐童推出的第一批小吃，就是凉粉与凉面。

    可以用来做凉粉的材料有很多种：用凉粉草及大米所做成的绿色凉粉；用绿豆粉做成的白色凉粉；用豌豆做成的黄凉粉；用红苕做出的暗色系凉粉……

    其实可以做凉粉的材料很多，各种淀粉都行。就目前白虎国来说，有绿豆也有豌豆，更有凉粉草与大米。所以，沐童推出的第一种小吃凉粉，就有绿凉粉、白凉粉和黄凉粉这三种。

    在吃法上面，除了凉拌，还有煎粉（用文火将凉粉煎成金黄，再撒上佐料），煮凉粉（凉粉过水煮了之后，加上合适的佐料）这三种。

    至于凉面的做法就简单多了，将面条做成凉面后，放入不同的佐料，就会有不同的口感。

    之所以决定推出这两种小吃，是因为现在已经进入了白虎国的夏季，炎炎烈日，大家食欲不佳，吃点凉的且味重的正好开胃。

    将打算告诉了黑辰二人，二人并没有意见：反正这酒楼是小姐的，小姐爱怎么做就怎么做。

    于是，沐童让人买回来所需要的材料，找来了酒楼的大厨，详细的教了这两种小吃的做法，待这厨师学会之后，做出来后黑辰夫妻与厨房内的大厨都尝了，三人均是赞不绝口。

    黑辰夫妻是不会怀疑沐童的，当时黑元霸送走夫妻两人之时，就曾言明：再见的黑玫香必是涅槃重生的，会常人所不会。

    所以，即使沐童再做出什么惊天地泣鬼神的大事，两夫妻也是不会眨一下眼的，又何况只是推出了几样小吃。

    于是，在黑雅蝶即将出嫁的前三天，陈记酒楼推出了凉粉与凉面。这两样小吃一经推出，便受到了食客们的亲睐，后来更是席卷了整个大陆。只是黑雅蝶忙着出嫁的事，等她注意到的时候，这两样小吃早已名扬啸城，甚至在白虎国也有了不小的名气。

    陈记酒楼的食客不多却也不少，毕竟醉仙楼的东西好吃，但价格太高，能天天吃得起的人是少数。所以，来陈记酒楼这种做传统菜地方的食客还是有的。

    这天，来陈记酒楼的食客们被告知：为了感谢食客们长期的光顾，每桌送本酒楼新开发的小吃两样。

    端上桌的小吃每桌都不一样，有的是黄凉粉，有的是白凉粉，有的是绿凉粉；有凉拌的、有煎的、有煮的；还有的是凉面。

    于是，吃了自己桌上的小吃大呼过瘾之后，再看到别桌上不同做法的小吃，就想再来一碗。再来一碗自然需要掏钱买了，每碗十五文钱价格不算低的凉粉与凉面，全部被卖光了。

    第二天第三天，凉粉与凉面的供应几乎都跟不上需求，陈记酒楼也没有盲目多做，而是每天各种只做出总2000份，再多就不做了。一来是怕做多了卖不完第二天就不新鲜了；二来是怕卖得太多让人太快吃腻了。

    不新鲜了肯定会影响味道，数量太多了大家每天都吃腻了就卖不出高价了。

    当然，沐童会在一个月后，再次推出夏天的小吃——凉糕、凉皮、凉虾之类。总之新小吃一个一个的推出，等秋天或者冬天到了，还可以推出生煎包、担担面、三合泥、蛋烘糕、三大炮、米粉、糍粑块……

    总之一句话，全国的小吃那么多种，一个月出一种新品，几十年也出不完。何况还有好多外国的名小吃，一样一样的全弄完，也得是好多年之后。

    那黑雅蝶虽说有一个残缺的金手指，但她是重生后才得到的，根本不可能将上世所在的世界所有的吃食做法记住。她能记住这么多已经算不错了，最近几个月推出的新品其实并不是她做的，而是她根据前世记忆中的菜品，说了大概的味道与做法，醉仙楼的大厨经过无数的尝试才做出来的。(未完待续。)