
    屋外的两个丫头还不知已经闯下了大祸，尤在不停的唠叨。

    “翠儿，你说黑家姑娘要是知道了自己从正妃变成了侧妃，会不会伤心过度？”

    “那能怎样？是她没有那个命呀。皇上下的圣旨，谁敢违抗？难道真让王爷娶了黑姑娘为正妻，然后不管所有的黑家人，让黑家被灭九族？”翠儿不屑的道：“如果真那样了，只怕王爷在黑姑娘眼中也是里外不是人吧？”

    “别再黑姑娘黑姑娘的叫了，现在应该叫三王妃。”红儿好心的提醒道。

    “对呀，一下给忘了。明月郡主是大王妃，杨小姐是二王妃，黑姑娘是三王妃。昨儿个王爷才说了，以后我一定记住。”

    ……

    三王妃！明月郡主，杨飘飘！为什么，为什么？为什么自己重生一世，还是逃不脱与人争宠的命运。

    说好的退了婚，说好的自己是正室，怎么不过才一天，自己就从天堂落到了地狱？黑雅蝶好想大笑，可惜她笑不出来；她好想哭，似乎也哭不出来。

    自己到底做错了什么？才会落到如此的田地？难道，真的是不属于自己的，抢也抢不来？

    早知道这世的凌亲王，会娶三个女人，自己又为什么要费尽心机的整治了黑玫香，抢来这个位置？都给黑玫香好了。

    不对，上世的凌王的确只娶了黑玫香一个，难道是因为自己重生了，所以这世的凌王已经不是上一世的凌王？不得不说，黑雅蝶算是猜出了真相：上世的凌王，这世已经成了秦王。

    黑雅蝶脸上阴睛不定，两手握拳，她真想现在就跑出去，大声的质问端木隽：既然不能一生一世一双人，又何必要坚持娶她？

    咬牙了半天，黑雅蝶终究还是压下了满心的怒火：还是等一会儿端木隽来了，亲自问了再作决定。如果真如门外那两个丫头所言，她不介意马上与之和离。她还不信了，作为穿越加重生女的她，会找不到专属于她的那个他？

    若不是有前世的记忆，知道凌王是个一心一意的人，她又何苦要将自己嫁出去？以她的钱财和聪慧，随便找一个好男人娶进门当妻主也不是不可以的。

    此时心情不再平静美好的黑雅蝶，掀了大红盖头，坐到桌边吃起了桌上摆着的吃食。若是在没听到丫头们的谈话前，她肯定会饿着肚子等着端木隽来了再吃。现在嘛，对不起，本小姐先吃为敬！

    这一吃一等，不知不觉竟等了一个多时辰，让黑雅蝶暗自庆幸，好在先填饱了肚子，不然若真等端木隽来了，只怕她也饿得头晕眼花了。

    听到外面零乱的脚步声，听到外面喜婆与丫头叫着‘恭喜王爷’，黑雅蝶重新将盖头盖好，坐在了新床上。

    一大群人跟着端木隽与喜婆走了进来，就听那喜婆道：“请王爷揭盖。”并递给了王爷一根喜秤。

    端木隽此时喝得微醉，手拿喜秤，步履不稳的上前欲挑起盖头，一睹自己日思夜想的女子美容。

    谁料就在这时，听得端坐在喜床上的新娘一声娇喊：“王爷且慢！”

    端木隽、喜婆及一众来看热闹的宾客都是一愣：新娘还有话说？可是此时，再有话说，不是应该等挑了红盖头，喝了交杯酒，两夫妻甜甜蜜蜜的洞房时再说？

    “不知王爷如何解释明月郡主与杨飘飘之事？”黑雅蝶语气听上去平静，但一众人却从中听出了惊涛骇浪：谁都知道，在今天之前，明月郡主与杨家杨飘飘为正妃一事并没有，可是就在成亲的当天，原本应该是正妃的黑雅蝶却成为了侧妃。

    早知道黑雅蝶会闹，所以没人通知黑家的人。就是迎亲之事，那明月郡主与杨飘飘也是以最快最安静的方式给迎进凌王府的。因为凌王早吩咐过府中众人，不许透露出半点风声，等将黑雅蝶娶进门后，就是她想闹也来不及了。

    现在听到黑雅蝶如此一问，端木隽一时有点慌：是谁告诉黑雅蝶的？

    端木隽很快定下神来：即使黑雅蝶知道了，恐怕也是刚知道不久的，要不然，以她的个性，绝对不可能上花轿。不管是谁泄露了消息，得先把眼前这事按下去再说。等他查出是哪个多嘴多舌，定饶不了他（她）。

    “雅蝶，事情是这样的……”于是，端木隽先让众人退出新房，关上房门后，与黑雅蝶诉说了事情的起因：“如果我不瞒着你，黑家可是要被灭九族的。”

    “是吗？其实黑家也可以不被灭九族的，只要你不娶我就行。”黑雅蝶并没被端木隽所言打动：“如果你不能给我一生一世一双人的婚姻，又何必要苦苦将我绑上？我黑雅蝶是没人要的人？”

    “可是，那明月郡主与杨飘飘并不是我所喜欢的，我最多只会给她们一个名分，绝不会碰她们的，你放心。”

    “是吗？今天皇上能用灭我九族来逼你娶了她们，来日要是皇上再下一旨，不让明月郡主与杨飘飘怀上孩子就灭我黑家，你是不是还得再与她们滚床单？”黑雅蝶扯下红盖头，面露冷笑。

    “有一就有二，有二就有三。你能屈服一次，就会因为同样的原因屈服二次、三次！我黑雅蝶的男人，不是你这样的软脚虾。”

    “你怎能这样说？父皇是不可能干涉我的夫妻之事。”端木隽脸色胀红，一是为了黑雅蝶说他是软脚虾气的，二是为了黑雅蝶说皇上会下旨让他宠幸明月郡主与杨飘飘恼的。

    “算了，我不想再与你纠缠。趁现在还来得及，大家好说好散，我们和离吧。”黑雅蝶不想再与端木隽争辩：事实已成，那明月郡主与杨飘飘绝不可能主动让位，她更不屑与人抢男人。面前的男人，哪里还是上世她所知道的，为了心爱之人，能与皇上争得头破血流的凌亲王？还是散了好。

    “你做梦！”新婚当天新娘就要和离，这事一出面子里子全没了，更何况本就深爱着黑雅蝶的端木隽，是不允许黑雅蝶与自己和离的。一时气恼之下，端木隽叫了起来：“和离？你就别想了。生，你是我的人；死，你是我的鬼。”

    这话一出，黑雅蝶脑中‘嗡’的一响，顿时想起了前世秦亲王说过同样的话，还差点把自己给掐死了。看到脸红筋胀的凌王，黑雅蝶下意识的就把凌亲王看成了秦亲王：糟糕！他来掐我了！他要来掐死我了！(未完待续。)