
    细一看，紧抓着她手的人两手冰冷，正全身打着摆子呢，沐童总算是明白了：大概这人是看得激动，不知怎么样就突发疾病了？真可怜！

    这会儿她没有用神识，要是用上了神识，会很轻松的识破端木瑞的伪装。

    “你没事吧？”沐童关切的摸了摸端木瑞的额头，这会儿又热得不行了：这是发烧了？

    躲在人群中的暗卫们没动，主子可是说了，不管发生了什么，只要没危及他的生命安全，都不允许他们上前帮他。

    ……

    端木瑞此刻正被眼前飘过的画面给震住了，正在消化吸收：他是重生的，前世是凌亲王，这世却变成了端木瑞。

    因为是重生的，所以知道黑雅蝶，也知道黑雅蝶上世与秦亲王的关系。所以，当黑雅蝶开始对付他的时候，他就知道，大概是因为上世的怨，黑雅蝶才会这么对付这世的他。可惜上世他不是秦王，这世倒是秦王，却并没有对不起黑雅蝶的地方。

    黑雅蝶要对付他，他怎能不还手？

    轻松的化解了黑雅蝶的手段，轻松的在这世成了最受皇帝老子宠爱的皇子，却远离了权势的争夺。他想要的，不过是找到上世那个自己一心一意想要爱的人。上世她是黑玫香，这世还会是黑玫香吗？

    可惜，不知是不是重生时有什么差错，他重生后忘了黑玫香，直到不久前才刚刚想起。等他急匆匆赶到飓城，却根本找不到黑玫香了。上世的黑玫香，这会儿早就成了他的夫人，可这世，他连她在哪里都不知道。

    等等，自己抓住的人就是黑玫香？不不不，原来自己的上世还有故事？啊啊啊，原来我叫云峰，与黑玫香。不，是沐童有好多不得不说的故事？恩恩恩，明白了，我都明白了。

    端木瑞从那些不断飞过的画面片段。知道了自己的前世今生。不由感慨万分：想不到呀，原来自己比童儿早来一世，前世的黑玫香，不过是童儿的一个神魄。自己虽说找到了童儿的神魄，却并不能得到她的认同。好在。自己先找到了她，在她身边守护了她一生。

    这世，童儿来了，已与神魄相融，无奈还没有彻底融合为一。

    她与自己一样，受位面法则压迫，虽说没了修为，但在这个世界自保，还是绰绰有余的。

    ……

    “喂，你到底要不要紧？要不我带你去看大夫？”沐童使劲地摇着端木瑞——现在应该叫云峰。这人不过就是一会儿发冷一会儿发热，还没烧到脑子呢，怎么这样摇这样叫都叫不醒？

    啊？云峰总算是吸收完了记忆，清醒了过来。

    “香儿，我没事？”

    香儿？沐童疑惑地看着他：自己的伪装没问题呀，可他为什么叫我香儿？黑玫香的香？

    见沐童满脸不解，云峰一拍脑袋：“童儿，我是云峰呀？”

    “云峰是谁？”沐童心跳了一下，这人怎么知道她名字里有个童字？是凑巧吧？

    “……我是阿禹。”

    “阿禹又是谁？”

    “……我是沈凯。”

    “我不认识沈凯呀。”沐童觉得好奇怪：“你到底是谁？怎么会有三个名字？”

    天哪，不会吧？云峰想起自己的前一世。刚投胎到凌王身上的时候，他不是也一样失了忆，一样的没想起沐童？后来是成年后，那次在飓城。无意的碰到了黑玫香才想了起来，认出了黑玫香是沐童的分神魄。因为当时的黑玫香身上，有沐童的味道。

    如果童儿真是失了忆忘了自己，自己该怎么办？一想到这，云峰就好痛苦：前世还好，毕竟知道那不是沐童本人。只是她的一部分。这世明明知道是沐童本人来了，却不认识自己，能不痛苦？

    算了，云峰很快的振作起来，只要找到了人，相信等童儿融合了神魄，定会恢复记忆的。哪怕是这融合需要一辈子，自己只要在她身边好好的守护，像上辈子那样，不让任何人伤害她就好。

    不说这拉拉扯扯的两人，说回坐在轿子上蒙着红盖头，一脸欢喜走在出嫁路上的黑雅蝶。

    黑家置办的嫁妆，其实都是黑雅蝶自己挣来的。所以，这嫁妆很丰厚，说是‘十里红妆’一点都不差：穿的戴的，铺的盖的，床桌器具箱笼一应俱全，日常所需无所不包。大部分东西，都是她的珍奇坊、成衣店、首饰店出品的；少部分是花高价在各地搜罗的或稀奇或珍贵的物品。

    花轿中的黑雅蝶，偷偷的掀开了盖头，拉开了轿帘，从那一丝缝隙中偷看前面坐在骏马上的端木隽的背影，无声的呡嘴偷笑：这个男人，今天过后就是她一个人的啦。

    正做着美梦的她，哪里知道在来接她之前，端木隽已经将离凌王府更近的明月郡主与杨飘飘都快速地接回了府，而且先行拜过了堂，再来接她的。

    白虎国的规矩，一天同时娶正室与侧室的，必先将正室娶进门拜了堂，才能去接侧室。

    端木隽其实也是头一天晚上才知道要在第二天同时迎娶三个。而他原定的正室黑雅蝶，无情的被皇帝一道圣旨给变成了侧妃。

    端木隽事到临头，已无力反抗：再反抗，他心爱的黑雅蝶全族就会被赐死。不得已，连夜又准备了两个新房。三个新房三个新娘一人一间，那间早就准备好的，是留给黑雅蝶与自己的。

    至于临时增加的两个正妃，端木隽表示呵呵：行，娶进来也不是不行，但他此生只爱黑雅蝶一个，那两位，就做个挂名的正妃好了。相信黑雅蝶知道了，也会体谅他的。

    黑雅蝶怀揣着一生一世一双人的美梦进了凌王府，与凌王拜了天地，被送入了洞房。然后，就只有等了。新郎还得与各位来参加喜宴的宾客周旋，待得宾客们吃完了才会再进洞房与新娘喝交杯酒。

    听着喜堂那边传来的喧闹声，向来喜静的黑雅蝶第一次觉得喧哗也能如此让人欢喜。她欢喜的劲儿还没下去，却听到门口两个守着喜房的丫头闲聊。

    “翠儿，你说，王爷今天会在哪个新娘那留宿？”

    “红儿，这很难说呀。明月郡主与杨家小姐可是正妃，说不准王爷就在这两个哪个房中过夜了。但黑家姑娘是咱王爷最喜欢的，虽说只是侧妃，保不准王爷今天在这边过。”

    什么？在屋里听到此话的黑雅蝶惊得站了起来：自己是侧妃？端木隽今天同时娶三个？

    哗啦，什么东西碎成了片片，掉落了一地。(未完待续。)