
    可以说，现在的黑雅蝶在出新菜品方面已经江郎才尽了，她哪里能跟沐童比。沐童在地球上就是修士，背下世上所有的菜谱不过是件小事。更何况，有好多菜，还是她通过传送阵，去本地实地跟着学了的，能做出来不是什么难事。

    陈记酒楼推出新品的第二天，沐童坐在酒楼的‘办公室’里，俯看着进了酒楼的端木瑞，脸色有些不好看了：难道自己暴露了行踪？不可能啊，自己现在的形象，与当初那个文弱的书生，根本就是两个人好不？

    端木瑞自然不是发现了沐童的行踪。当日那暗卫跟丢了沐童后，回去被端木瑞给罚了。端木瑞要办的事一办好，他就立马回了啸城，在那家沐童甩开了暗卫的花楼里好一通明里暗里的盘查，也没有找到线索。

    这不，气闷的秦王，在手下的建议下，来到陈记酒楼试吃凉粉凉面。

    秦王的手下神通广大，啸城中的动静自然是清楚。如今陈记酒楼推出了美味的小吃，自然是要让主子来吃上一吃的，其实他们也想来吃。不过如果主子不来，他们也不敢离开主子来吃这据说味道不错的小吃。

    好在秦王虽说气闷，听到手下的建议，倒是来了陈记酒楼。

    要了个雅间，点了几个硬菜，再把陈记出的所有新品小吃都各点了两份，端木瑞独坐了一张桌子，几个手下坐了另一张桌子。

    没想到这些新小吃味道果然不错。原本心情不怎么愉快的秦王，小吃下了肚后，心情似乎好了一些。

    沐童在楼上用神识扫了扫，发现并不是自己踪迹暴露了，脸色才好了起来。

    谁知就是她用神识这么一扫，端木瑞竟然像有所感似的，向着沐童的方向看了过来，当场把沐童给唬得站了起来：咦，这人怎么会这么敏感？

    端木瑞疑惑的盯了好久那个方向，明明那里是堵墙，怎么有种被人偷窥的感觉？

    “爷，走吗？”吃饱喝足，端木瑞的随丛结了帐，一行人出了陈记酒楼。

    沐童抹了把头上的汗，这个端木瑞好生奇怪，怎么能感觉出她的神识？

    张铁跟在端木瑞身后，满脸崇拜的注视着自家主子。在他眼里，自家主子有权有势有才有貌，就没有不好的。

    不，也不是没有不好的。不知主子是咋想的，为啥把与杨家好好的亲事给退了。那杨飘飘长得其实也不错，虽不是啸城第一美人儿，却也是出了名的淑女，听说画得一手好画，也弹得一手好琴。

    还是不提杨家了，每次一提到杨家的人和事，主子就一脸的不耐，说什么：他这辈子又不想坐上那个位置，娶个官家嫡女来作啥？要娶就娶个自己喜欢能过一辈子的。

    这不娶妻就算了，明明都22岁了，不娶妻纳个妾弄几个通房真是不正常呀。想到主子与他老子皇帝陛下的对话，张铁心里就直打鼓：也只有自家主子，才敢这么和他老子说话。

    当时皇帝见自己的爱子一大把年纪了还没有女人，便欲下旨给他纳个妾。谁知当场就被端木瑞给顶了回去：“你要是想逼我造反，就尽管给我多弄几个女人。”天，好在没有外人，这么说话，简直就是大逆不道呀，当时把张铁和几个在场的侍卫给吓得不轻。

    好在这几个，不是端木瑞的心腹，就是皇帝的亲信。

    端木瑞话说得这份上，皇帝也无话可说。谁让端木瑞是他最在乎的女人生的？说起来，世人都道端木隽也是皇帝最宠爱的皇子，其实端木瑞才是所有皇子中最被皇上宠爱的。

    要不然，单凭他一意孤行退了与杨家的婚事，这事就得罚。

    这事出了，皇帝不但没罚他，还给他提了一品亲王。至于杨家，也在皇上承诺将杨飘飘许配给凌王作平妻后心满意足。

    白虎国的皇族，如果被皇上特别允许，是可以有两个正妻的。拿到杨飘飘身上来说，就是凌王正妃之一，另一个正妃，就是黑雅蝶以为被端木隽给退了婚的明月郡主。而黑雅蝶，只不过是侧妃而已。

    杨飘飘虽说被秦王给退了婚，但能与凌亲王结下亲事，而且也是正妃，她能不高兴？杨家更不可能不满。虽说是与明月郡主同为平妻，但凌亲王在大众看来，比起秦亲王更受皇帝的宠爱，所以杨家是不会表示不满的。

    想到黑雅蝶，张铁不置可否的笑了：这个女人，真以为自己能赚两个钱就能为所欲为？她对自家主子做的事，哪样不是被主子给轻松化解了？要不是主子说现在暂时不动这女人，要不是主子说要看这女人的笑话，明月郡主与杨飘飘才是正凌王妃的事，他早宣告得天下皆知，让这女人丢了脸。

    话说回来，为啥主子不让说这些？还要皇帝老子让杨家在婚前不许声张，不然就取消婚事？也不让凌亲王知道，其实他与明月郡主的婚事根本没退？

    算了，主子以前每件事都是神机妙算，总是以最小的代价取得最好的结果，他还是不要胡思乱想了，老老实实好好的跟着主子作个忠诚的侍卫。

    端木瑞出了陈记酒楼的大门，不自觉的回头又看着刚才沐童所呆的楼层若有所思……

    第二天，出门看凌王娶妃热闹场面的沐童，被不想去参加婚礼暗中跑来这里守着的端木瑞给逮了个‘正着’。

    沐童自己当然不知道，她看着长长的送亲队伍正咧着嘴笑，哪里知道被同样化了妆的端木瑞发现了？

    端木瑞发现沐童，只是因为他看着这个人，又出现了那种让人无法忽视的好感。这种好感不是对同性的欣赏，不是对同性的惺惺相惜，的的确确是那种男女的好感。他不相信自己会对个男人感兴趣，上次在营山镇碰到的那个秀才也就罢了，毕竟还有点颜值，面前这个面带憨厚的汉子，自己怎么可能对他有好感？

    不相信这种感觉的端木瑞上前几步，一把抓住了沐童的手：他要确定一下，倒底自己这是怎么了。

    一抓上沐童的手，端木瑞就浑身打颤，眼前飘过一幅幅的画面：那是……

    “你干啥？”正看得起劲的沐童猛不丁的被人给抓住了，吓了一大跳。要不是想着她现下的装扮是个汉子，那‘非礼’差点就冲口而出了。(未完待续。)