
    心急的黑雅蝶一眼看到了桌上的碗盆，不加思索的抄起了一个大盆，没头没脑的往凌亲王

    头上砸去。

    端木隽哪里能够想到黑雅蝶会砸他，加上真生着气，一个不留神，被砸了个正着。但听得哗啦’、‘咔嚓’、‘啪！’等声不绝于耳，端木隽头上鲜血直冒，倒在了地上。

    在外面贴着耳朵偷听的众人都愣了：这是咋了？

    喜婆心里直跳：不会出什么大事了吧？赶紧的招呼众人，强行撞开了被关上的新房门，见到了倒在血泊之中的凌亲王，个个吓得不轻：“快来人啊，王爷见血了……”

    一阵兵慌马乱之后，凌亲王被抬到了床上，来参加的喜宴的正好就有宫中的御医，被人拉了来给端木隽看伤。至于黑雅蝶，被府中的侍卫给绑了，丢在角落里等王爷醒了或者皇上来了再发落。

    敢伤害王爷，哪怕你是侧王妃也不行！若不将这黑雅蝶给绑了，只怕一会儿闻讯赶来的皇的不会饶了他们。

    得到消息的皇上果然赶来了，他原来是不参加黑雅蝶的婚事的，原因当然是不喜这黑雅蝶。一个商人之女，也妄想着要做凌王正妃？说出去也不怕人笑话！若不是看在隽儿面上，她连个侧妃都捞不着。

    皇上来时，端木隽头上的伤已经被御医给处理好了：上了药也包扎上了。

    见到本该开开心心当新郎，这会儿却躺在床上没有醒过来的爱子，皇帝端木靖很生气，后果很严重。

    得知爱子并没有生命危险，只是要在床上躺上一阵才能清醒之后，皇帝也不多言，直接让人把还穿着喜服的黑雅蝶先打了十大板，然后拖到了面前。

    “你可知罪？”皇帝面前的大太监宋公公声色俱厉：有胆伤害皇子，就得有胆承受皇上的怒火。

    “小女知罪。”黑雅蝶这会儿冷静下来，才发现自己还是冲动了：不该这么的砸了端木隽，而是应该先哄着他，与他和离了才是。

    “恩，真的？”宋公公疑惑的看着黑雅蝶，这女人现在怎么如此冷静？可是看她的样子，脸上只有冷漠，根本就没有做了错事的慌恐。

    “哼，那你说说，你错在哪？”

    “小女错就错在，不该认识凌亲王，不该想着能成为凌亲王妃……”黑雅蝶一边认着‘错’，一边想着对策：既然是皇上下的旨要娶明月郡主与杨飘飘为正妃，可见皇上是有多么不待见她。哼，要不是因为有前世的记忆，她会这么挖空心思的要做凌王妃？那个黑玫香，不也一样是商人之女？

    算了，不想再去追究是否是因为蝴蝶效应的黑雅蝶，还是觉得应该解决了目前的危机再说。她虽说有游戏系统，可那系统虽神奇，却不能让她进去避难，更不能在关键的时候收留她的家人。

    家中所有的人，抛开其它的亲戚不说，她的父母、兄弟姐妹，从上世到这世，到底一起经历了两世，黑雅蝶心中还是有他们的。不到万不得已，是不会舍弃他们的。

    “……所以，小女错了，小女请求皇上惩罚我，免了小女的凌王侧妃吧，小女实在是配不上做凌王侧妃。”黑雅蝶不愧是现代白骨精，脑子转得快，知道皇上不喜欢她，趁着凌王还没有清醒向皇上自问责罚。如果皇上做了决定，即使以后凌王清醒了，她早已离了凌王府，又何惧他？大不了，举家秘密迁走。

    她早年曾在一处偏僻的村子里，用别人的名买了房买了地。当时也是一时兴起，想着狡兔三窟，所以留了那么几处所在，没想到，或许不久以后真用得着了。

    至于钱财衣物粮食等，她的游戏背包里装了不少，随时走都可以。

    她的游戏背包可不是只有一般的99格，在她在游戏系统里做任务后，她的背包早就被她给扩大到了200格的极限，而且还开了背包2和背包3，同样的开到了200格的最大极限。

    每个格子能放入的同类物品数量也有200个，在她的聪明下，她把同类的东西一定数量包成一个包再放进去，只算作了数量1。所以比起一般的游戏背包来说，能多放不少东西。现在的她的600个格子放满了四百多个，还有一百多个没有放满，就是走之前，将她的嫁妆全部装进来也是小事一桩。

    黑雅蝶努力做出平静、脸上露出一副‘我有罪，快罚我’的表情。端木靖看着黑雅蝶不语：他现在是真看不懂这个女子了。以前他真的认为黑雅蝶是个爱慕虚荣的女人，要不然好好的妻主不做，跑来凌王府凑什么热闹？堂堂的皇子、有权有势的凌亲王，怎么可能一辈子只要一个女人？

    可是现在，看她的表情也不像做假，难道她是真的后怕了、后悔了？算了，这女子是当初隽儿要死要活要娶的，如果自己现在打发了她，隽儿醒过来说不定会找自己闹。怎么处置她，还是等隽儿醒过来自己决定吧。

    当然，此女敢袭击亲王，自然也得受罚。想到受罚，端木靖就觉得要快点：不然，万一隽儿醒过来还是如同以前那样宠着她，那她不是得尾巴翘到天上去了？

    咳，皇帝咳嗽一声：“黑雅蝶，联就免了你凌王侧妃的身份。不过，你现在还是凌王的女人，至于是妾妃、王姬、侍妾还是卑妾，就得凌王醒了自己定吧。”

    黑雅蝶倒吸一口冷气：果然世上最腹黑的还是皇帝！

    没想她不但没有摆脱凌王女人的名义，还从侧王妃，一下就降到了妾妃甚至卑妾的地位。即使是妾妃，那也是王爷的仆人！就更不用说卑妾了。

    容不得她反抗加多说，端木靖一摆手：“来人，将此女押至梅园看守起来，等凌王醒来后再行发落。”说完，再看了看凌王，见他面色红润，安心了不少之余，摆驾回宫去了。

    凌王的母妃前年刚过逝，所以府中并没有长辈。这会儿皇帝一走，管家侍卫统领等都行动起来，送客的送客，护理王爷的护理王爷，押着黑雅蝶去梅园的去梅园。

    凌王府中的梅园，相当于皇宫中的冷宫所在，是专门关押犯了错的妻妾的。当然，在黑雅蝶之前，还没有进去过。(未完待续。)