
    凌王府内的热闹，很快就被悄悄的传得满啸城皆知。毕竟，当时目睹凌王被黑雅蝶打晕了的宾客不在少数。黑雅蝶的父母在得知这一情况后，府中人人吓得不轻：若是凌王再也醒不过来，是不是黑府的人就得赔葬？

    在黑雅蝶还关在梅园的日子里，黑府里头脑稍灵活一点的，都开始悄悄的撤了。包括她所谓的父母兄妹等，也开始在黑父黑母的安排下，悄悄的撤离。为了不被一网打尽，还是各走一方。

    若是有事，也不至全军覆没；若是无事，到时候再悄悄的回来好了。

    不说凌王府与黑府，说回此时正被端木瑞缠得喘不了气的沐童。

    “你出去！”沐童两眼圆瞪着端木瑞：这个神经病，自从在街上被他缠上后，好好的婚礼巡街没看着，这会儿竟要跟着自己进入陈府。

    “你相信我，童儿，我是云峰呀，等我进去和你细说了，你就会明白。”端木瑞也想找个地方与沐童详说，他现在算是知道了，沐童这会儿是真的忘了他。不但忘了她与他的前世，连这世到龙凤大陆之前的事，她都忘了。

    “小姐，让他进来吧。”黑辰看着紧跟着沐童不愿离去的端木瑞，皱了皱眉：这人一看就是个功夫不错的，要不然，自家那些家丁早将他给扔出去了，还会被他给打得满地叫喊？

    如果他真要对小姐不利，恐怕早就强抢了去，但他并没有那么做，而是一再让小姐相信他。还有，小姐现在是男装打扮，一般人根本看不出来，起码他如果不知道实情，也是看不出来的。

    还有，这人为什么叫小姐童儿？算了，还是让他进来说清楚吧。？也行。

    沐童看一眼黑辰，再看一眼端木瑞：老是让这人堵在门口不让关门，也不是个事。就让他进来，看看他有什么说的。刚才自己是没有出手，主要是想低调。要是自己出了手，与这人只怕也是半斤八两，没有胜负之分。

    看到沐童让自己进了门，云峰欢喜得拉着沐童的手不放：“陈辰，你找个安静的屋子，我和童儿细说。”他让暗卫们调查过陈记酒楼，知道这陈府是陈记酒楼的东家，也知道黑辰此时的化名为陈辰。

    黑辰虽说还皱着眉，但他能明显感觉到云峰身上那种高人一等的气场。见惯了富人的他，知道眼前之人身份定不简单，所以即使不渝，还是找了间安静又不传音的屋子，让两人进去细谈。

    一个时辰之后，就在黑辰等得着急，快要按捺不住之时，两人终于从屋子里出来了。云峰是一脸的喜色：虽说沐童还是没有记起他是谁，却对他说的他与她的前世今生相信了。毕竟，云峰所说，除了与他的感情纠葛外，其它的都与沐童记忆中的相符。

    沐童到底还是没有想起云峰，不说云峰，阿禹与沈凯她都没想起来。但她还是相信了他的说辞：在这个世界，如果遇到她这样的事，肯定会被人给当成是不干净的东西上了身，是会被烧死的。

    而这人，已经明确的告诉了她：他现在是秦王，能够给她保护。上世与这世来龙凤大陆以前，他更是她的爱人？好吧，他眼里流露出来的深情，如果不是恋人的确做不到。即使她现在没有想起他，但他已经保证了，在她想起来之前，会尊重她的决定，只求好好的守护着她。

    既然如此，她还有什么好矫情的？如果他真要害她，相信以她现在的身手，也是不会怕的，更何况，她还有避难的空间。

    秦王是欢喜了，凌王府那头还一片愁云惨雾：明明凌王脸色红润，伤口恢复得也不错，为什么人整整躺了十天，还是不醒？

    这会儿宫里的太医，每天都会由太医院派过来轮流看诊。可是个个看了都是没有问题，却偏偏凌王就是不醒，这能让人不着急吗？不说皇上，最着急的其实还是凌王府中的大小奴才们：凌王要是有个万一，他们这些奴才，说不定就拉去赔葬了。

    一个个心急如焚的奴才，对于关在梅园的黑雅蝶都是怨恨万分：若不是这个女人手贱，伤着了凌王，他们怎么会如此煎熬？

    此时的明月郡主与杨飘飘，更是联起手来：不管以后她俩会斗得如何死去活来，现在的当务之急，就是得把黑雅蝶这个迷惑了王爷的妖精，打击得让她再也起不了风浪。

    两人每天都守在凌王的床前，还各自拉拢不少的下人，在凌王府算是有了些势力。

    黑雅蝶这些天并不好过，凌王府上下给她脸子看还是小事，黑府里的情况却让她心生了冷意。

    有着游戏背包，即使凌王府这些日子以来给她的都是残羹剩饭，她也会吃得很好饿不着自己的肚子。至于冷眼，抱歉，她看不见。

    虽说她的游戏系统是残缺不全的，但她还是会基本的武功以及有不错的鞭技等。所以，每晚躲过侍卫，跳出高墙她还是能做到的。

    原本潜回黑府是想通知亲人们去她早就布置好的后路隐藏着，没想到却听到了父母安排兄妹们跑路。跑路也就算了，为什么不让人通知她？不通知她也就算了，还个个如骂仇人似的诅咒着自己？这能不让人心寒？

    算了，既然你们不把我当成亲人，那何必在乎你们的死活？

    黑雅蝶偷偷回了王府，她现在还不想走。哪怕是凌王不再喜欢她，甚至醒来后要把她当成玩物，她也不走。她会毒技，能作出让人产生幻象的药丸，不用担心凌王会把她怎样。大不了，只要他一来，她就哄着他吃下加了料的食物，再不然点上香什么的，总之不会让凌王得逞，不会让自己委屈。

    她留下来，只是因为杨飘飘。这个前世的对手，这世竟然还是她的对手。光是现在，她就对自己弄了好几次手段。哼，前世自己可是死杨氏的阴谋，不能便宜了她。黑雅蝶决定将杨氏好好整治一番后，再想法出了王府。

    至于明月郡主，她不来对付自己也就罢了。如果她来对付自己，不好意思，那就顺便也整治了她吧。

    就在黑雅蝶暗自下了决心不再管黑家众人，好好的要戏耍一番杨氏报仇后，久不清醒的凌王，总算是醒过来了。(未完待续。)