
    龙凤大陆之上，从来就没有人到达过武圣的境界，更不用说先天武者了。史上最有名的，是二百年前曾经出过一位武皇。不过如今这武皇早已下落不明，不知是隐居了，还是老死了。

    康亲王现在是武宗，可秦王明面上的实力却是大武宗（真实实力被云峰给压制在武圣，超过武圣的实力，就会被位面排斥，进到更高层次的位面上去。），他为了早日晋级到大武宗，逮着机会就会向端木瑞（云峰）要好吃的。

    醉仙楼原来那些所谓的好吃的，并不放在康亲王的眼里。他可不是好吃的，之所以缠着端木瑞要，也是因为那吃的能让他实力进步。能让自身实力再进一步，就是再难吃的东西，他也能咽下去。

    云峰无奈的笑笑：这个名义上的皇兄，对他其实还不错。两人之间从来就没有其它皇族子弟的风起云涌：或许一个痴迷于武功，一个则是要守护心中所爱，对那个位置从没有非分之想，两人之间才能做到这般百无禁忌。

    “好吧，最后一个了，就给你吧。”云峰拿出一个巧克力甜甜圈给了康王，这甜甜圈内也含有很少的灵气，对于练武之人来说，这少之又少的灵气比吃下百年的人参还强。

    云峰不再管康王，而是去了厨房，沐童正在那教大厨们新的菜式。

    虽说康王是明面上醉仙楼的拥有者，实际云峰与康王各拥有一半的掌控权，红利也是对半分。所以，买下醉仙楼是康王出的钱，他则负责出新的菜式。

    有沐童在，云峰并不会为新的菜式发愁。想着沐童进去已经好半天了，教也应该教得差不多，云峰便想进去接了沐童回陈府。

    沐童趁着这好半天的功夫，分别教了主菜大厨、点心大厨、小吃大厨各四道新菜新点心新小吃。几个大厨本就基础功不错，加上之前黑雅蝶的培养，思路拓宽了，对于沐童教的新菜式很容易就接受了，学起来也快。

    就这么一会儿，做出来的菜便似模似样了。

    云峰进来的时候，正碰上沐童让人端了自己做的菜出来，准备和云峰吃了再回去。当下两人便在秦王与康王专用的包间里吃了，也不与康王告别，与掌柜的打了声招呼便从暗门走了。那康王吃了甜甜圈，正关在屋里闭关练内功呢。

    此时的云峰与沐童也是易了容的，两人并肩走在大街上，并不引入注目。

    就是这么巧，两人与处理了珍宝坊回凌王府的黑雅蝶，就那么不期而遇了。最初，坐在马车上透过车窗缝隙往外看的黑雅蝶并没有发现易了容的两人，只是，当她的视线不期然的扫到了游戏系统上的地图里，两个熟悉的名字时，眼角跳了跳。

    尽管沐童两人是易了容的，能骗过大多数的人，但黑雅蝶的游戏系统却不是盖的，地图上两人的头上挂着的，正是两人在这个世界上的名字：黑玫香与端木瑞。

    在街上与沐童肩并着肩行走的云峰，心里美滋滋的，并没有留意到擦肩而过的马车里，坐着的是谁。就算知道，他也不会在意的。黑雅蝶就是穿越重生加上金手指，也绝不会是他的对手。

    不过，当黑雅蝶在马车里用游戏系统锁定了两人仔细查看之时，云峰若有所感的望了那马车一眼，神识铺开，不出意料的看到了马车中的黑雅蝶：呵呵，这女人看来真是有什么金手指。要不然，又怎么可能给他那种诡异的感觉。

    黑雅蝶仔细的看着地图上顶着两个熟悉名字的人，虽说那容貌看上去并不是那两人，但她能肯定：这就是那两人。系统从来就没有骗过她，她也习惯了时不时的扫描一下地图，就是为了预防今天这种局面发生。

    这是一个习武的世界，易容的高手也是有的。所以，这两个人绝对是易了容的黑玫香与端木瑞。

    只是，这两个上一世根本没有什么交集的人，是怎么凑到一起的？黑雅蝶很感兴趣：难道真是自己的蝴蝶效应？这两个人凑在一起，瞧那端木瑞看着黑玫香的眼神，即使黑玫香现在看上去是个面相憨厚的男子，端木瑞眼里流露出的情义绝不是做假的。

    就像是上一世的凌王与黑玫香。不知为什么，黑雅蝶的脑子里突然就蹦出了这种想法。这想法让黑雅蝶吓了一大跳：难道因为自己的蝴蝶效应，这世的凌王已不是上一世的凌王，而变成了秦王？

    脑洞大开的黑雅蝶已经真相了，那上一世的秦王又哪去了？黑雅蝶没有功夫再多想，云峰的神识扫到了马车上，那种让人胆寒的感觉顿时让黑雅蝶浑身打颤，忙不迭的吩咐着马车夫快马加鞭的离开了。

    再不远远的逃离这两人，黑雅蝶有种快要窒息的恐慌：如果事情真如她所想的那样，那她这辈子岂不成了个笑话？从头算计到尾，却连目标都搞错了。这一世的凌亲王，又是那方神圣？

    ‘看’到马车里神情慌张的黑雅蝶，云峰更加好奇的想知道，那黑雅蝶究竟有什么金手指，又是怎么识破他与沐童的伪装的？要知道，他俩的伪装就算是遇到了易容的高手，也是不可能看破的。

    这个黑雅蝶，看来真要小心她了。他不怕她来对付他，却怕她伤着了沐童。要是他的时间神器能打开，他准会将沐童给扔进去，在里面练个一百年再出来。那时候的她，定会是武林高手，就不用怕黑雅蝶的暗害了。

    为了确保万无一失，自己还是先发制人，要了她的小命吧？要不然，他真是放心不下来。依以前黑雅蝶对付黑玫香的手段，云峰下了马上要收拾黑雅蝶的决心：管她有什么金手指，在绝对的实力面前，一切都是浮云。

    逃回了凌王府的黑雅蝶，这会儿在蝶园里来回渡着步：那秦王给她的感觉太恐怖了。不行！她今晚就将那两个讨厌的女人给解决了，然后隐姓埋名远走高飞。离了白虎国，外面还有大片的天地，对了，就去赤凤国好了。

    那里是女尊的国度，去了那边，就不怕会遇到三妻四妾的渣男，更不用怕白虎国的王爷们跑去。即使追去了，已经改名换姓的她，又岂是那么容易被逮到的？(未完待续。)