
    还好，除了这些，以前黑家被人霸占了的家产商铺什么的，他或收购或强占弄回来不少。这会儿变了个名目，也收在了陈府的名下。

    两人都曾被黑雅蝶暗暗地算计过，所以沐童与云峰也不算无话可说。经过交流，沐童怀疑黑雅蝶是穿越的，而云峰则怀疑黑雅蝶不仅是穿越的，还重生了，这世更应该有什么金手指。就像以前沐童在地球上写的那些网络小说一样，穿越加重生的，没有金手指说不过去。

    两人这么一交流，把黑雅蝶的底细给摸得七七八八，除了不知道她的金手指是什么。所以，两人商量着先不暴露在黑雅蝶的视线范围内，就让她与明月郡主和杨飘飘斗吧，他们就在后面看着，看黑雅蝶到底还有些什么手段。

    必要的时候，云峰不介意动用凌王府内的卧底，在关键的时候拯救那两个女人一把。咳，其实他已经这么做了，只是现在暂时只提供了一些计策，还没有到动用武林高手的地步。

    黑雅蝶坐在轿子里，随着轿子有节奏的一起一落，烦燥的心思稍稍安静了一些。

    这段日子以来，除了与府中两个女人的明争暗斗，她的好些铺子时不时的总要出些大事小事，让她忙得团团转。先是成衣铺里世家李夫人订制的外套出了问题：也不知那几个绣娘是怎么回事，明明李夫人订的是牡丹花绣图，几个绣娘绣出来的却是芍药图。

    那掌柜的不知为啥也没有细瞧，以致于李夫人派人取回去后，在自己的生辰之日穿上时，却被与之一直争宠的侧夫人给讽刺了一番：说她本是芍药命，却硬要充花王。那侧夫人是李君新纳的，家世容貌以及在年轻上，都胜李夫人一筹。而李君因为要借这侧夫人的家势，所以处处都是极宠侧夫人的。

    要不是李夫人给他生了三个嫡子，只怕就被寻了名目给打发了。

    而这侧夫人更是存了要坐上正夫人位置的想法，处处与李夫人明争暗斗。这会儿看李夫人将芍药当成牡丹穿在了身上，抓住机会大大的讽刺了李夫人一番。

    出了这事，李夫人自然大怒：她一直都是在黑家成衣铺里订制高级服饰，一直以来也对其很满意。可是这次订制的衣服让她出了大丑，她怎能不怒？尤其是在看明了那衣物上绣的的确是芍药而不是牡丹时。

    黑雅蝶好不容易处理完李夫人外套出错一事，除了赔给李夫人一大笔银钱外，还向李夫人道了歉。处置了出错的几个绣娘，责罚了成衣店的掌柜。这头刚按下，醉仙楼那边又出事了。

    几个食客在吃了醉仙楼新推出的海鲜大餐后，过敏了。尤其其中一位，过敏得最重的，全身都出现了皮肤瘙痒、发红、水肿的症状。而这一位，恰恰是康亲王的爱子。

    这位康亲王的爱子之所以症状最重，一是因为他吃得最多，二是因为他吃了海鲜之后，还吃了不少的葡萄，从而加重了过敏的症状。

    在推出海鲜大餐之前，黑雅蝶其实也考虑到了有少数人吃了会过敏的因素，因此也吩咐过店内的掌柜与伙计：但凡点了海鲜大餐的人，一律不准再上水果。现代大部分人都知道：水果中的一些物质也会与海鲜产生化学反应，从而加重过敏的症状。

    而为了减少过敏现象的发生，在吃海鲜时可以适量的喝点醋，细嚼慢咽。这些措施，黑雅蝶都有告诉掌柜的，偏偏这些客人吃的葡萄是他们自带的，掌柜的其实并不知晓；而对于掌柜的拿来的醋，几个食客都没有喝：原因也只是他们恰好都不爱喝醋而已。

    出了这事，虽说事后黑雅蝶赶到，紧急给几人吃下了抗过敏的中药后，几人的病情得到了控制。后来几天吃了药后也陆续好转。但康亲王是个护崽的，自己的爱子在醉仙楼吃饭差点‘死’了，他能不怒？

    即使这醉仙楼的老板是凌亲王的侧王妃，不给他个说法，他也是不依的。

    黑雅蝶在几乎被康亲王给狠狠敲了一大笔钱后，才算是把这事给平息了。

    这件事一出，醉仙楼新推出的海鲜大餐几乎无人问津不说，连带着客人也来得少了好多，生意受到了极大的打击。黑雅蝶一是疲于应付各种突发事件，二是将主要精力放在了‘宅斗’上，干脆将名下的醉仙楼与成衣店等都转让了出去。

    反正她现在的目标，就是对付杨飘飘和明月郡主，将这两人好好整治一番后，她必会隐姓埋名去到他乡。借着这些事，把明面上的财产都处理了也好。银子银票她可以随身带，那些房子她却是带不走的。

    好在那凌王不知是作何想，虽然一直没见她，却没有禁止她出府，也没有插手她的事。这给了她处理这些店铺的时间与机会，今天她刚好把最后一间珍奇坊给卖掉了，收到了一大笔的银票，这会儿都放在她的游戏背包里。

    她不知道的是，这所有的事情后面都有秦王的影子，她那些卖出去的店铺，其实都落到了秦王的手里，只是明面的人不是一个而已。比如收购了醉仙楼的康亲王，这会儿就坐在醉仙楼里，缠着秦王要吃好吃的。

    康亲王论辈份是秦王的哥，论年纪却比他足足大了二十岁。这两个不是一母所生的兄弟俩，年纪相差如此之大的兄弟俩，私交却是所有兄弟中最好的。

    “哼，我给你把醉仙楼弄来了，你还不给我好吃的？你要饿死你哥啊？”康亲王与秦王私下相处时，都不讲究皇家那一套，两人相处如同一般普通人家的兄弟，感情是真的好。

    云峰白了他一眼：康亲王所谓的好吃的，其实是沐童以前用些含灵气很少的食材做的。也许是因为含灵气很少，所以竟然在这个世界也拿得出来。只是那些东西都是他以前存下来的，童儿做的东西，他舍不得一下全吃完了。

    没想到有一次康亲王无意中吃了，久不松动的武功竟然有了松动。在他闭关修炼后，终于从大武师成功的晋级到了武宗。

    龙凤大陆上武功盛行，人们把习武之人分为九级：武者、武士、武师、大武师、武宗、大武宗、武王、武皇、武圣九级，武圣过后进入先天武者行列，相当于进入修真者中的武修行列。(未完待续。)