
    “王爷，您醒了？”守在床边的明月郡主与杨飘飘，一见端木隽睁开了眼，纷纷出声关切的问候。

    端木隽眼中异光一闪，一股凌厉的气势陡然而生，让所有在场的人都心生寒气，惧怕不已。

    睁开的眼又闭上了，半响之后，才重又睁开。

    “王爷……”杨飘飘娇弱的声音只刚开了个头，就被端木隽给打断了：“全部出去!”

    一干人不敢再出声，凌王对于除黑雅蝶外的所有人向来是说一不二的。包括明月郡主在内，所有人安静的退了下去：清醒后的王爷太有气场，无人敢反驳。

    退是退下去了，但管家还是派人将凌王醒过来的消息传进了宫中：要是凌王还不醒，皇上只怕要担心了。皇上放了心，他们这些下人才敢把心放下。

    房门被人给体贴的关上了，端木隽下床，走到铜镜面前，仔细的打量着自己的面容：不错，虽然比不上自己本来的样子英俊潇洒，但也过得去。

    这些天来，一直在睡梦中吸收着端木隽的记忆，现在的他已经明白了自己的身份。刚才那些人，在端木隽的记忆中都有。还有那两个女人，正是端木隽昏迷前娶的两个王妃。

    王妃？有这讨厌的东西在，自己即使找到了那人，恐怕也难以将她收在身边。他还记得，前世的他，就是因为有了别的女人，才被退掉了亲事的。

    可是现在打发了这两个王妃，对他很不利。他刚过来，还没有什么本事。虽说端木隽本身其实也是文武双全，但他的那些本事，并不看在他的眼里。

    在另一个世界中，他的修为已经达到了魔仙，感应到这方的魔魂波动，他穿越时空来到了这里。果然，那个叫做黑雅蝶的女人很有意思，身上有一丝若有若无的那人的气息。虽说他能断定出这女人决不是那人，但肯定与那人有些关系。

    再一个，这个叫做黑雅蝶的女人，身上还有一些有意思的东西，等他以后慢慢研究好了。

    哼，这两个女人暂时留着，免得打发了皇帝老儿还要给他张罗别的女人来，就留着当挡箭牌好了。虽说他受到了位面压制，不能使用本身的魔功。但记忆中有用的东西太多，随便找些来学学，也会比这具身体的本事强上不少。

    真正的端木隽不过是他的分圣魂，要不是黑雅蝶砸晕了他，他还不能想起前世在魔界的自己，更不会弄出大波动，把本尊给引了过来。现在，他收回了这分圣魂，只要给他时间成长，他以后回到本身位面时，实力必将大涨。

    最重要的是，他要在这个世界中，找到那个心魔，将这隐患彻底消除：要么将之收在身边；要么彻底毁去。

    当天晚上，被关在梅园中的黑雅蝶被放了出来，送去了之前为她准备好的蝶园。

    所有的人都以为，这是凌王爷对黑雅蝶旧情难忘，虽说她伤了他，但他还是不忍心看到她受苦。要不然，他又怎么会吩咐下人，让所有人仍然以侧王妃的名分对待黑雅蝶？

    令人费解的是：凌王爷虽说放出了黑雅蝶，却并没有去蝶园，更没有让人传她去自己的房间侍候。难道这是凌王爷余怒未熄？想着要冷落冷落三王妃？等她学乖了再找她？

    不管众人的脑补如何，新端木隽算是达到了他的目的：这三个女人在见不到凌王的情况下，又开始互掐起来，没有时间与精力来纠缠他了。他正好利用这段时间，去了别苑闭门练功。

    黑雅蝶不见凌王来，心里其实是高兴的。

    凌王不来找她，她就不用想办法打发凌王，她不会与不再爱的人做那事。她留下来的本来目的，不过是要杨飘飘的好看。现在凌王给了她机会，她怎能错过？

    于是，凌王的后院，在三个女人的你来我往中，硝烟渐起。而黑雅蝶以一敌二，竟落于不败之地，将明月郡主与杨飘飘都整得不轻。虽说几人明面上并没有撕破脸皮，但暗地里却过招无数，尢以杨飘飘伤痛最深。

    她本来就是黑雅蝶的主要攻击目标，加上明月郡主虽与她联盟，但智计更胜一筹的郡主，一般都躲在后面，冲在宅斗第一线的往往是她，想不受伤都难。要不是黑雅蝶存了猫戏老鼠的念头，要不是她总感觉有人在暗中搅她的局手段不敢太过张扬，那杨氏早就死得不能再死了。

    不说凌王府的血雨腥风，说回此时找到了沐童每天甜蜜得不行的秦王。

    虽说沐童记忆中没了他，但却挡不住他常常跑来陈府找沐童刷存在感：说不定什么时候，他的童就想起来了呢？

    即使想不起，能更多的呆在她的身边也是好的。

    为此，云峰（端木瑞）常常想让沐童恢复女装，或者即使不恢复女装能住到他的秦王府去也行。那样一来，他早晚都能见着她了。要不是沐童不准他来陈府住着，他至于每天这么两头跑吗？

    知道了黑雅蝶曾经暗地里整过这个世界的沐童（黑玫香），云峰有了主意：那就是好好的整整黑雅蝶，给沐童出口恶气。

    不过，这段时间凌王府里的几个女人很热闹，就让她们先斗一会儿好了，自己先看看戏。每当看到明月郡主与杨飘飘不敌的时候，秦王都会暗地里让人给杨氏两人送点‘锦囊妙计’去，好让她们能让黑雅蝶赢得不那么愉快。

    每次黑雅蝶在那两个女人手里吃了什么瘪，他就会乐颠颠的跑来找沐童报告一番。

    “哎，童儿，知道不，昨天那个女人又被气得在屋里摔东西，你说可乐不？”化了妆的秦王一进陈府，就忙着给沐童报告。他在凌王府里安排的精英卧底，这会儿都成了为他传递这些后宅之事的主力。

    虽说那些卧底们，其实并不乐意充当后宅争斗的消息传递筒。可主人有命，哪敢不从？

    沐童翻了个白眼：每天都是说些后宅这些事，你不烦我都烦了。

    云峰叹了一口气，他也知道天天说这些事，真有些像张家长李家短的长舌妇们，可他不说这些，能天天跑来这里刷存在感？(未完待续。)