
    入夜，黑雅蝶收拾好蝶园内自己的物品后，一身黑衣的潜进了杨飘飘的屋里。

    睡得正香的杨飘飘，哪里知道，即将而来的厄运会让她生不如死。黑雅蝶看着杨飘飘的娇颜，强忍下要划破她脸的冲动，给她灌下了一颗药丸。

    再顺手搜走了杨飘飘屋内所有贵重的东西与银票银两等物，黑雅蝶又去了明月郡主的屋里，做了相同的事。

    次日一早，醒过来的明月郡主与杨飘飘同时发现，自己被盗了。不仅被盗了，还被盗得很彻底。至于那些她们所穿过的贵重衣物，则被人给用剪刀剪得稀烂，洒了一地。

    两个王妃大怒，命令手下彻查。查来查去，除了查到了三王妃失踪外，凌王府内的库房也被查出被人给搬空了。

    出了如此大事，两个女人自然是要禀报王爷的。报告中对于三王妃失踪一事添油加醋，更把府内众多物品的失窃安到了三王妃的头上。虽说这两个女人其实并不肯定这些东西是三王妃搬走的，但能有打倒对手的机会，为什么不落井下石？

    恰逢此时，闭关的凌王出关了。此时的他，能过秘法的提升，实力已经达到了武王，加上记忆中还有许多的阴人秘法，就算是碰到传说中的武皇也绝不会落败，所以他出关了。

    府里的女人们，是该好好的解决解决了。解决了这些女人，他才好专心的去找那人。

    三王妃失踪？哼，这女人果然狡猾，难道是估计到自己要出关，要收拾她们了？有意思，这个三王妃，以后若被他逮到，可要好好研究一番。

    至于还在他眼前喋喋不休的两个女人，凌王的眼一棱就欲发作。此时，正说得口沫横飞的杨飘飘，忽的掩嘴作呕吐状，而明月郡主在目睹了杨飘飘干呕的场景后，不知怎的也开始干呕起来。

    凌王收起厌恶的眼神，不咸不淡的说了句：“两位夫人身体欠安，周大夫看看吧。”

    这周大夫其实是杨飘飘叫来的，这一阵她总觉得精神不济，肚子胀气，近十天都不曾大便了，太难受。没想到周大夫还没到，凌王就回府了。而刚好，在杨氏与明月郡主两人互呕之时，周大夫上门了。

    看见进了门的周大夫，凌王也不愿意当着外人的面找茬发落人，便忍下了厌恶先让周大夫看病。

    明月郡主这会儿除了想干呕，头也有点晕了，肚子里似乎也不怎么舒服，便点头同意了。

    周大夫把完了郡主的脉，转头又去把杨氏的脉。完毕后回头冲着凌王笑道：“恭喜王爷，贺喜王爷，两位王妃这是喜脉呀。”

    ‘哐当！’两声，杨氏与明月郡主两人手中正拿着喝的茶杯掉在了地上，凌王一脸呆愣，府内的下人个个慌恐不安：这凌王府的人都知道，王爷可从来没有上过两位王妃的床，又何来有喜之说？难道……啊？真让人慌恐！

    明月郡主大喝一声：“哪里来的庸医，给我赶出府去！”

    这周大夫其实医术不错，而且一直以来，杨飘飘有什么病都是找他看的。以前，他也常来王府给杨氏看病。现在被明月郡主这么一叫，立时有些不乐意了：虽然你是郡主，可也不能对人这么无礼呀。再说了，你那是喜脉，也不是什么见不得人的病，怎么就骂我是庸医？

    医者都是很有自尊的，更何况是有名气名望的医者。这周大夫被明月郡主这一喝，心里本就不痛快，再一看凌王也是一付似笑非笑的样子，而杨氏却是一副不可置信的样子，当下袖子一甩：“哼，老夫虽不是御医，却也有几分薄名。若是郡主不信，大可以找其它的名医来诊断，老夫告辞！”说罢拂袖而去，头也不回。

    “来人啊，去把宫中的王御医、张御医、贾御医请来。”凌王一声吩咐后，也不理两个目瞪口呆的女人，去了书房。

    这三个御医，都是宫中专为妃子们看病的，医术不错。如果这三人也诊断出两个王妃有喜了，这戏就好看了。他不介意这事外传出去，只要这事是真的，他就有理由打发了两个女人，就算是皇上也不能说闲话：给他的儿子戴了绿帽子的女人，即使他不打发了，皇帝也不会放过吧？

    杨氏与明月郡主两人脸上青红相加，虽说她们肯定自己没有怀孕，但如此被人怀疑，两人能有好脸色？两人冷笑连连：好好好，要查是吧？查就查吧，她们身正不怕影子歪！从来就没碰过男人，又怎么可能怀孕？

    三个御医很快从宫里赶来了，也确诊出两位王妃的确是有喜了。这让杨氏与明月两人欲哭无泪：怎么可能？她们又哪里知道，当初她们被黑雅蝶给灌下的药，正是假孕丸。

    那丸只要一吃下，就会在很短的时间内出现假孕现象。以这个世界的医术根本诊断不出来，除非是划开两人的肚子才能证明，其实两人的肚里是一包气。

    黑雅蝶要的，就是这两人生不如死。背着凌王**还有了孩子，即使凌王不收拾她们，那皇帝老儿也饶不了这两人：这是置皇家的颜面于何顾？

    此时的黑雅蝶也没有走远，而是改变了形象，换了个身份，装成一中年男子，正停留在离啸城不远的丰城。那里消息很流通，对于来自于啸城的消息，也能很好的打听到。

    不出意外的，杨氏与明月不仅被凌王名正言顺的休了，还被关了起来。敢给凌王戴绿帽子，没被打死只是关了起来算轻的了。不说杨家，就是明月郡主的娘家也不敢多说什么。

    然而杨氏与明月的悲剧还没有结束，在关起来没有多久后，两人肚中的‘孩子’先后落了胎，血流不止，被救回来后从此身体也弱得不行。

    这是黑雅蝶游戏系统出品的假孕丸的厉害之处，会让吃了药的人很‘自然’的‘落胎’，让人找不出蛛丝马迹。加上这两人之前还被黑雅蝶喂下了慢慢变丑变胖的药，就像当初对待黑玫香那样，这两人渐渐的变得丑陋不堪。

    这情景落在其他人眼中，就成了是这两个不知廉耻之人的报应，以至于这两人没多久就郁郁而终。到死的时候，除了她两人坚信自己还是完壁之身，其他人都认为她俩是不要脸的女人。(未完待续。)