
    云峰倒是没有反对，笑嘻嘻的就签下了与沐童的合约：现在是名义夫妻，以后相处久了，他相信沐童是会爱上他的，成为事实夫妻指日可待。更何况，他与沐童早就是事实夫妻了好吧？算了，为了小媳妇儿了，咱还是迁就她一下吧。

    他现在十分感谢名义上的那个皇帝老子，终于做了一件对的事了。如果没有皇上下的圣旨，他还真不敢强迫着沐童现在就接受他，谁叫他是耙耳朵？

    为此，他特地进了一次宫，给他那个皇帝老子进了一次贡：含有很少灵气的食物一道。

    而皇帝老子在吃了爱子献上的食物后，自觉自己的身体又龙飞虎猛了，年轻了十岁不止。更是看这个儿子顺眼了，赏了不少的金银给秦王，让他拿去给黑家的丫头作聘礼。

    如今皇帝的眼中，可没有门第之分，谁能拿下这个让他头痛的儿子，他就对谁好。管她是什么身份是什么家世，能给他早早的生下龙孙才是正事。更何况，这个黑家丫头，他看了侍卫画回来的画像，真是英气逼人，不同与普通女子。

    皇帝端木靖与端木瑞的审美，还是很相同的，都喜欢与众不同的女子。他能说，他当初之所以最宠爱端木瑞的母妃，就是因为她英气逼人吗？想到不过三十就去了的爱妃，端木靖脸色暗了暗。

    不提皇帝老儿的心情，说回沐童。

    对于赐婚，沐童头痛万分，更不想去准备什么嫁妆。反正在她看来，这就是个假的婚礼，是个名义上的，所以，她也就根本没有准备。

    可是她不准备，黑辰与陈阿冬在暗地里却帮她准备了不少。还有云峰，他哪里能够让自己的新娘没有嫁妆？知道沐童没有准备，他暗地里也弄了不少，他得让全啸城的人，在他成亲那天，看着新娘多如牛毛的嫁妆，羡慕忌妒恨去。

    不说啸城里云峰的喜悦心情，说此时正被凌王追得狼狈不堪的黑雅蝶。

    黑雅蝶眼看着离开了白虎国的边境城市，来到了银象国。银象国是个小国，穿过银象国后就能到达女尊国赤凤国。

    也不知是不是在离开白虎国的边境城露出了破绽，自从到了银象国后，黑雅蝶总觉得有人跟着自己。直到第三天正式追杀开始到现在，黑雅蝶的逃亡已经有半个多月了。

    尤其是这两天，追杀黑雅蝶的高手越来越多，她即使在游戏系统的帮助下，也快抗不住了。任谁不分日夜的奔逃那么久，也会受不了的。

    可惜这个游戏系统没有空间能让她躲，不然黑雅蝶也不至于这么狼狈。好在她的游戏背包里食物和生活用品不少，不然不被追杀死，也得饿死。

    吃下一碗稀粥几个包子，黑雅蝶把碗筷与食物残渣都包在一个布包里，收进了背包。她现在也没搞明白，她做事谨慎，一路之上啥垃圾都没有留下，全放进了背包里，自己是怎么被人给看穿了破绽，跟踪上的？

    说起来也是黑雅蝶倒霉，她哪里知道，凌王胡瀚把仅能用一次的燃烧小部分灵魂追踪人的技能，用到了她身上？

    当然，这也是因为此项追踪技能需要燃烧小部分灵魂，相对于现在的胡瀚来说，只能做到一次。这仅有的一次，他便选择了黑雅蝶。无它，此技能需要被追踪者的皮毛或者血肉，胡瀚根本找不到黑玫香的，但在凌王府中找到黑雅蝶的头发，还不是什么难事。

    所以，黑雅蝶便倒霉了，成了被‘苦追’的目标。

    胡瀚在追踪到黑雅蝶后，看到她的古怪，一时没有下黑手，只远远的吊着，想弄清这个女人到底有什么秘密。后来远远的用神识观察后，判断出了黑雅蝶身上必定有不属于这个世界，却能在这个世界运用自如的东西，便起了想抢过来的念头。

    他在这个世界只有少许的神识和武功能用，万一沐童有什么其它的神通是他不知道的，能不能顺利的将她找到并控制还是个问题。

    只有找到并控制了她，才能让她慢慢地爱上他。就算她最终不能爱上他，他也能轻松的结果了她。这样，他成神路上便没了心魔。

    把黑雅蝶身上神奇的宝贝夺过来，他就更有胜算。他能肯定，黑雅蝶虽说有神奇的东西帮助，但仍不是他的对手。不然，她就不会被他给弄得如此狼狈了。

    为了知道黑雅蝶还有没有别的后手，胡瀚让暗卫们这两天加紧了对黑雅蝶的进攻。虽不是让她致命的那种，却要让她疲于奔命。人只有在拼命想活下去的时候，在觉得自己的生命受到严重威胁的时候，才会把保命的底牌给亮出来。

    估计着这几天的追杀还不够，胡瀚决定再过两天后，对黑雅蝶实施让她感觉到毁灭性的打击。那时候，她该亮出底牌了吧？

    我不是应该是女主吗？

    夜色深深中，躲在一棵大树高高的浓密的枝丫里的黑雅蝶，长叹了一口气：为什么老天让她穿越又重生了，还给了她金手指，如今却被人追得如此狼狈。最重要的是，她连追杀她的人到底是何方人士都不知道。

    只知道全是些高手，武林高手。这么多的武林高手追杀她，幕后之人想必地位不低。

    到底是谁？

    黑雅蝶百思不得其解。她脑中闪过黑玫香、秦王的名字，却被她的直觉给否定了，一定不是这两个人。黑雅蝶脑中突然闪出了凌王的样子：这，是怎么回事？

    “是这个人在追杀你。”一个她久违的声音响了起来：那是游戏系统的声音？她还记得，当游戏系统绑定在她身上时，这个声音就曾经响起过，然后告诉她，她不过是它的暂时寄主。然后就再也没有响起过，即使她后来曾经无数次的在心里脑里呼唤过它。

    “看在你这些日子以来，给我提供了足够我找到下一个寄主的能量，我就破例告诉你。”那个声音道：“当初选定你作为寄主，实在是因为我没有能量了，不得已才寄生在你身上。”

    “现在，我已经发现了适合我的寄主，就要去找她了。离开之前，我告诉你，我并不是残缺的游戏系统，只是你只符合我的5%的寄宿条件，所以只开启了百分之五的功能。”？？？原来如此！！！

    黑雅蝶心中一片悲凉：原来自己并不是这游戏系统合适的宿主？

    “谁是你的下一个宿主？”黑雅蝶有些不甘心，这个她只能开启5%功能的游戏系统的下一个主人，会是谁？她又能开启多少功能？

    “等你死后，我会满足你的要求，让你见一见她。她只要成为我的寄主，就能开启20%的功能。不过，她的潜力很高，等她实力有了进步，还能开启更多的功能”游戏系统没有说出来的是：这个即将成为它主人的人，比它的所有前主人都还优秀，潜力之高前所未有。其实，它也没有想到，会在这个鸟不拉屎的地方，找到如此有潜力的主人。

    “我死后？”

    “对，只有你死了，我才能去找下一个宿主。”

    一听到这，黑雅蝶全身的汗毛都竖了起来：“你要拭主？你要杀了我去找下一个主人？”不然，这个游戏系统怎么去找新主人？

    “哎，我的笨主人！我怎么可能拭主？即使你是我所认的主人中契合度、潜力都是最差的主人，但我也不会拭主，那有违程序的设定。”

    “那你为什么说我就要死了？你就要去找新主人了？”黑雅蝶控制不住，还在全身颤抖：她怕死，她一个天之骄女的穿越重生的主，为什么这么快就要炮灰了？难道她穿越重生的意义，就是当别人的炮灰？

    “这个，你死后我会带着你的灵魂去见新主人。我睿智、伟大、前途无量的新主人，会仁慈的告诉你的。”游戏系统相信自己下一个主人，是个聪明伶俐之人，回答这些问题，简直是小意思。

    “至于我为什么会说你要死了，那是因为，那个追杀你的人，已经来了。他身上浓浓的杀气告诉我，他不仅想杀了你，还想夺取你身上的我。可惜，他虽说实力不错，潜力也不错，可他是男的。”要知道，它的开发者就是个男的，开发出了自己，就是为了给他在凡界的爱人。

    而那位最初的拥有者死后，它就流浪在各个位面之中。经历了那么多位主人，就没有一个是男的。契合条约第一条，首先得是女人。说完这些，那游戏系统再也没吭声，就像从没有出现过一样。

    只是黑雅蝶的脑中，突然出现了一副三D的地图，那包围过来黑鸦鸦一片的，全是武林高手。还有这些武林高手的身后，那个一脸傲气，全身霸气的，就是凌王！可是，为什么她总觉得，眼前的这个凌王，根本不是以前那个凌王？

    她以前能看见的地图，从来都只是2D的，现在成了3D，是因为游戏系统知道她要死了，给她的补偿？游戏系统依然沉默着没有吭声：黑雅蝶想得的确不错，它也没有什么好说的。

    它不能出手帮助主人，它只能提供让其主人壮大实力的机会与相关物品。如果主人的实力不够或者自己不努力，被人杀死了，它便会重新去找新主人。当然，这也是因为黑雅蝶的契合度不够实力也不强的原因。如果契合度够，而它的主人实力又非比寻常，某些时候，特别是到了后期，它还是能够帮助主人杀敌的。所以，一切只能怪黑雅蝶没有那个命，却惹上了不能惹的强敌。

    “呵，你还要在树上呆多久？”胡瀚冷冷一笑：即使在黑夜中，他也能看清一花一草，这个夜视的技能，是他练习武功带来的。

    “我爱呆多久呆多久，你管得着吗？”知道了自己命不久矣，黑雅蝶除了感叹自己原来是炮灰命外，也没了多少恐惧。

    从树上一个漂亮的翻身跃了下来：要死，也要死得有尊严；要死，也要死得明白；要死，也要死得漂亮洒脱。

    “为什么一直追着我？”黑雅蝶声音中加上了内力，如同之前的胡瀚一样，能确保传到距离不算太近的对方耳中。其实，就算不用上内力，对方也能听见。毕竟，都是些有着功夫在身上的人。

    黑雅蝶不相信凌王这么追着她，是因为太爱她了？爱她能让人这么伤害她？要不是她有来自于游戏系统的能补充生命、瞬间让伤势全好的红药，她早就挂了。而且那红药她几乎快用完了，只有两小瓶了。

    或许是她只能用游戏系统的5%功能的缘故，她一个月才能从游戏系统里得到一瓶。重生后这么多年来的储存，全在这些日子用了。

    算了，她就快死了，用完也就用完了吧。留得再多，还不是便宜了那个未来的游戏系统主人？

    “自然是你身上有我想知道的秘密。”胡瀚挥退了所有人，让他们远远的围着，不让黑雅蝶能逃走就成。

    “说，黑玫香在哪里？”

    黑玫香？凌王一直追着自己，就是想知道黑玫香在哪里？呵呵呵，看来，那黑玫香的确是自己的灾星呀！早知如此，早点把她杀了，或许就没了今日之事？黑雅蝶苦笑了：哪还有什么早知如此，这个世界，可没有后悔药吃。

    不过，现在黑玫香不是和秦王在一起？怎么凌王要找她？呵呵，就让我在死前做一次好事，告诉你吧！

    “她在啸城呀，我上次见到她，她还和秦王在一起，亲亲热热的逛街呢。听说，她与秦王可是未婚夫妻呢，不久就要成亲了。”黑雅蝶一边说一边观察着凌王的反应。

    果然，凌王给她的反应，就像热恋中的人一样，一听到黑玫香的下落，眼里透出的神彩亮得跟什么似的，这让黑雅蝶很不爽。

    上世，她没有得到秦王的爱；这世，她没有得到凌王的爱。这两个人，是她两世想一心一意过一辈子的人，凭什么都喜欢上了黑玫香？那个早就该死去的人。(未完待续。)