
    死了？或许没死但却活不长了？

    凌王一点都不相信黑元苍说的话，以他对那个人的了解，怎么可能这么容易就被这些凡人给整死？

    看来从黑家人嘴里确实掏不出有用的消息，凌王大手一挥，全部拖出去砍了。黑家人顿时吓得鬼哭狼嚎，尿湿了一地……

    凌王冷哼一声：原以为她与这些人关系密切，那还能留他们一命。说不定什么时候，这些人就会成为她的弱点？可是，这些人竟然是曾经整过她的，那留着还有什么用？留着让她将来知道了怨他？怎么可能，全部杀了！

    若是沐童知道黑家这么胡说一通后，给自己找来了一个大.麻烦，她定会叹一口气：真是躺着也中枪!姑娘我哪里是与黑雅蝶关系亲密的人？

    不错，这不依不饶要找沐童的人，正是穿过来的胡瀚。沐童已经是他成神路上的心魔，若不被他收服，则会被他除掉。可怜的沐童，这会儿还不知道呢。

    好死不死的，这会儿云峰提出了让沐童恢复女装。一来是他不想再每日里看着顶着一张男人脸的心爱之人，二来是如果黑雅蝶知道黑玫香没死，说不定还会找回来暗算？就当是引蛇出洞吧。

    哪知他这一建议，黑雅蝶这条美女蛇没有引来，却引来了凌王这条缠了几生几世的魔蛇，这是后话暂且不表。

    话说沐童，在听了云峰的建议并且考虑之后，真的换回了女装。主要是她觉得云峰说得不错，她记忆中虽说没了云峰，以及与他有关的阿禹和沈凯，但她能感觉出来，他说的那些前世应该是真的。

    毕竟前世的有些记忆她还是有的，只是关于他的全没了。但他身上散发出来的善意，她还是能感觉到的。一个如此关心她的人，是不会害她的。

    沐童换回了女装，便搬到了黑辰在啸城购的另一处住宅。她主要是怕万一黑雅蝶来了，伤着了黑辰他们。而黑辰与陈阿冬，继续以陈记酒家东家的身份出现，仍然住在陈府里。

    黑辰与陈阿冬想着小姐现在本事不弱，而且有秦王的关照，便也放下了心，安心的照着沐童的吩咐，以陈记老板的身份躲在暗处。

    陈记酒楼现在以新式又好吃的小吃出名，每天客人多如流水。即使是醉仙楼现在的生意也好了起来，但沐童教给醉仙楼的小吃，并不与陈记酒楼一样。所以，陈记酒楼的生意没有受到半点影响，反而与醉仙楼一个承接中低档客户，一个只接高档客户的生意，形成了互补。

    沐童的新住宅外面挂着的，自然是黑府。她在这个世界以黑玫香的名义生活着，她所住的地方，自然是叫黑府。

    这住宅是个两进的院子，偌大的一个院子里，只住了沐童一人。她有很多的秘密，不愿意让人知道。再说了，万一黑雅蝶这个仇人找来了，有人在不是枉送了性命？

    至于卫生？每天会有秦王府内的丫环定时上门打扫，都是在沐童与云峰外出之后。若沐童在家，则不用上门打扫。至于吃的，有时沐童兴趣来了会自己烧火做饭，有时会吃陈记酒楼或者醉仙楼出品的饭菜。她与云峰，都有能在这个世界打开的储物装备，储存一些食物是经常的事。

    现在是秦王的云峰，大部分时间还是厚着脸皮住在黑府里，有时候要出门办事，才会在外面耽搁。说白了，他成了常住在黑府里的客人。虽说并没有与沐童共处一室，但他这个客人，却毫不客气的在正房挑了间离沐童卧室最近的房间住了下来。

    云峰住下来，他的那些随丛、护卫什么的便住在了最外面。这是云峰特意安排的，这些人，最好不要出现在自己的视线范围内，不要来打扰了他与童儿的相处时间。哪怕是他自己亲手搞卫生做饭，他也情愿。

    可他的身份在那摆着，出门若是不带些随丛与护卫，有时候做事也不是很方便。

    算了，就把他们放在外间吧。

    他这么大张旗鼓的住在了黑府，某些关注着他的人便知道了。尤其是皇帝老儿，知道了这个儿子最近常常住在黑府，而这个黑府的主人是个十七岁的未婚少女，心里就高兴得如同喝了蜜似的。

    这个儿子老大不小了，他以前也曾经做过逼他成亲的事，却被再逼就造反的理由给生生的吓退了。是，他是喜欢这个儿子，如果这个儿子能接他的班他也愿意。可是，他现在还不想退下来，他还年富力强的好不？还想在这个位置上多坐几年的好不？最关键的是，这个儿子对于当皇帝并没有兴趣，如果他真的造反当了皇帝，可能最后的结局就是得把这个国家给搞没了吧？

    哎，那样一来，岂不是对不起自己的列祖列宗。为此，老皇帝生生压下来给秦王作媒的想法，只是看到别的适龄的儿子大部分都有了妻妾，唯有这个儿子还是独自一人时，难免有些伤感。

    现在知道了这么一个消息，皇帝来了兴趣，一高兴便下了一道圣旨：赐婚秦王端木端与黑玫香，并与一月后的某个良辰吉日完婚。

    圣旨一颁下，沐童就傻了眼：这皇帝是深井冰发作了？好端端的赐什么婚？我看是脑壳发昏！

    可她再不想接这圣旨也不行，皇上的话能不听？不想活了你！不想在白虎国混了你！虽说她有空间可以藏身，难道在空间里过一辈子？谁知道这次融合会需要多久的时间？

    苦逼了的沐童硬着头皮接下了圣旨后，立马逼着云峰立下了合约：只做明义夫妻，不做事实夫妻。

    虽说她现在并不反感云峰，但完全没有达到爱的程度。就算是相处以后爱上了，那也是以后的事，现在，要她与云峰做夫妻，她还是做不到。如果云峰真的有他所说的那么爱她，是不会在乎她提出的条件的。而如果前面有了云峰当挡箭牌，她在这个世界的行动起码在明面上会更加如鱼得水。(未完待续。)