
    知道了两个女人的下场，黑雅蝶没有等到两个女人死就开始往赤凤国出逃了。

    在她想来，这两个女人死是迟早的事。她现在一天比一天不安，再在丰城呆下去，她怕被秦王给逮着。

    主要是黑玫香至今还没有死，让她更感觉到了危机。当初她之所以让重伤后的黑玫香自生自灭，无外乎是想到了自己曾经给她下过盅，是绝不会活过十八岁的。

    可是现在，那黑玫香不仅活得好好的，竟然还得到了秦王的垂青。这事本来就说明了不简单，或许是如今的黑玫香不简单，或许是现在气势骇人与上世不同的秦王不简单。

    无论哪一种，黑雅蝶都不想再继续留在白虎国冒险，她得走了。

    果然，她还没有到达赤凤国，就得到了明月与杨氏两个女人郁郁而终的消息。

    呼，心中的恶气总算是出了。黑雅蝶加快了往赤凤国的步伐：这世的秦王让她感觉好危险！奇怪，为什么在遇到他与黑玫香在一起之前，没有这个感觉？

    还有黑家那些人？她的父母？哼，想起这个黑雅蝶就气。在她被醒过来的凌王又恢复了侧王妃的名份后，她所谓的父母兄妹又悄悄的回了啸城，还曾找她要过钱。

    以前黑家的所有产业都是黑雅蝶在管，她也从没想过假手他人。而黑家之人都是些好吃懒做的，只要每月黑雅蝶给了他们不菲的家用，他们才不会去做那些吃力的事。

    对于黑家有了怨气的黑雅蝶，为了不暴露会弃黑家而逃跑的事，在逃跑之前，每月照样给了黑家大笔的家用。

    所以，一旦黑雅蝶出逃之后，最先倒霉的就是黑家人。先是被秦王给暗地里下绊子，后来就是凌王府与皇家的人明里找茬，苦不堪言。

    这时候的黑雅蝶才不会去管他们，是他们先抛弃了她，她才会后抛弃了他们。

    相对于黑雅蝶出逃路上的不安，云峰就轻松愉快多了。

    虽说黑雅蝶在游戏系统的帮助下，逃过了云峰的神识追踪，让云峰有点遗憾：如果他的修为没有得到位面的压制，那黑雅蝶怎么能逃得了？算了，还是他大意了。

    不过，她逃了也好，起码说明了一点，目前黑雅蝶也不能在暗地里伤害沐童了。

    其实他是小瞧了沐童，沐童现在有三十年的内力，外家功夫也不错。毕竟以前练过，重新再练一次很快的。要不是她需要时间巩固修为，她早就再吸舍利子中的内力了，反正那玩意儿她还多。

    就是这段时间，她吃了几次以前做的那些灵力低的食物，这会儿内功也增加到三十五年了。要不是花了好些灵力去强健筋骨，她的内力增加得还要多。

    再说了，沐童还会阵法。虽说现在只能用普通的物品摆阵，威力有限。但这个世界本就是些普通人，这些普通人要破掉阵法，还是要花一些功夫的。

    所以沐童表示，云峰太小瞧她了。即使没有他的保护，她打不赢还不能逃吗？只要给她一点时间，她就能摆出困人的阵法，给自己争得更多逃跑的时间与机会。最后，她的那个空间，她还是没有告诉任何人，那是她逃命的底牌。

    黑雅蝶逃了，可是她的父母以及其它的黑家人就没有那么幸运了。尤其是现在的凌王，他还指着从黑雅蝶身上找到他想找的人。这会儿黑雅蝶失踪了，他就将黑家人全捉了，一个一个的审问。

    但凡有一点线索，他都不会放过。

    黑家人被凌王折磨得没法，尤其是黑家老爹黑元苍，更是被凌王重点‘照顾’，每次都‘照顾’得他死去又活来。在又一次被打晕过去用冷水浇醒之后，黑元苍脑中灵光一闪：管他是找谁，胡乱说一个，总能有几天不来打他吧？

    “你要找的人肯定是黑玫香！她在黑家老宅呢。”黑元苍肯定凌王要找的人并不是黑玫香，毕竟凌王说是要找与黑雅蝶关系密切的人，那黑玫香哪里与黑雅蝶关系密切了？没整死她算她命大。

    哎，也不知那黑玫香死没死，反正听说就算是没死应该也活不长了。黑元苍是估计凌王气黑雅蝶逃跑，想找与她亲密的人出气？可是她最亲密的人不应该就是自己一家吗？算了，不管了，黑元苍之所以把黑玫香给招出来，是因为之前他所说的人，都被凌王给否定了：那些人身上可没有他要找的人的气息。

    所以才想着说黑玫香。不管她是不是凌王要找的人，但凡他招出一个，大约凌王就会派人去调查。这段调查的时间内，他以及黑家的人都不会受到刑罚。所以即使黑玫香不是凌王要找的人，他也会招出来。反正黑玫香在他眼中早晚也是死，更何况他与黑元霸有仇，黑元霸的女儿如果在死之前因此再受些苦，他也是不会内疚的。

    “是真的？如果这次你再骗我，等调查清楚了，老子就剥了你的皮。”狱卒狠狠的抽了黑元苍一鞭：这个老家伙，以前供出了不下十人，每次凌王派人去查了（其实是凌王亲自去的，那种气息，只有他能感觉出来），结果都不是，害得他们也跟着受了不少的罪。

    “真的真的。如果我骗了你，回来你打死我。”黑元苍躲不过，硬生生的挨了一鞭。他身上根本就找不出一块好肉来，都是被特殊照顾出来的。

    哎，看着转身而去的狱卒，黑元苍缩了缩身子：也不知这次胡说能躲过去几天，下次，他还有命活着吗？

    凌王得了消息，很快的赶到了黑家老宅。看着老宅里坑坑洼洼的一片，凌王很兴奋：果然是她？这里是所有他到过的地方中，她的气息最浓的一处。其实那些黑家人身上，或多或少的都有些她的气息。所以，他才所扭着黑家人不放，没想到，真被他找到她的踪迹了。

    可是，她现在在哪里？

    凌王连夜赶回了啸城，在大牢里提出了黑元苍，向他询问黑玫香的下落。

    恩？黑元苍满脸的惊诧：不过是为了躲避挨打胡说一通，没想到凌王是真的在找黑玫香？他与她到底是什么关系？为什么这么紧张她？完了，如果被凌王知道，他一家曾经暗地里往死里整过黑玫香，会不会死得更快？(未完待续。)