
    现在看来，即使这破游戏系统只能帮沐童成仙，对于现阶段的沐童来说，也是件宝物。

    也不知这系统是怎么样从那神尊手中流落出来的，又在各个位面漂流了多久，如今竟然到了童儿的手里。

    为了确定这系统是不是以前自己在那个秘境里看到的玩意儿，云峰决定再问问。

    “你在XX年前，是否曾经出现在XX秘境？你当时被XX神尊得去了，是怎么流落出来的呀？”云峰这一问，小诺就想起了在XX年前的那个XX神尊，完全就是神尊中的傻X，极品中的极品。

    明明中心殿中的残魂都告诉他了，只有女人才能让它认主。可这个极品的神尊偏不信，试了无数种方法想自己认主。他认定了这件来自于圣界的物品，肯定是好东西，却没有想过，这好东西要认主，也是有条件的。

    当时的小诺就静静躺在系统里，看着那个极品每天折腾来折腾去，最后折腾烦了，也没有想过拿给他家中的女性试试。哪怕是契合度不够，也绝对比让男人试强啊。可这极品也不知是自私，还是有其它什么别的想法，反正就没见他拿给他家的女性试过。

    其实，它哪里像那个残魂说的那样，只能帮主人升到仙界？那是因为它以前的主人资质不够好不？最好的一个，才堪堪升到仙界就止步了，这能怪它吗？

    看吧，像沐童主人，随随便便升到神是没有问题的啦。虽说它也知道沐童这会儿的神魂不全，但它会神机妙算好不？知道这是有福之人，收回神魂神魄完全小意思啦。

    听了小诺唠叨了半天，不仅是云峰弄明白了这货果然是当年的那货，就连沐童也听明白：小诺这是在夸它自己呢，说它不仅功能多本事大是主人的好帮手，还夸它眼光好，找了个好主人。

    翻了个白眼，沐童总觉得这游戏系统不是个好玩意：谁会这么好，凭白无故的制造出个逆天的玩意儿，去帮助没有任何血缘关系的人？要知道，她的星灵神府就很逆天，可那是她自己炼制出来的，所以用着很放心。别人做的，这听都没听说过的能说会蹦能帮主人打怪的啥游戏系统，怎能放心？

    可她再不想，如今这玩意儿已经扎根在她身上了，据说是会‘同生共死’？估且先看看，如果以后发现不对，等实力强了，看有没有办法将它强行给驱除。

    沐童暗暗的打定了主意，这会儿便不再管小诺。而小诺却是像想起了什么似的，一挥小手，把黑雅蝶的灵魂给放了出来。

    要是再不放出来，这灵魂就得消散了。还是让她问了心中的疑问，好好的投胎去吧。

    “是你？”见到沐童的黑雅蝶很吃惊：难道黑玫香是女主？不仅得到了秦王的爱，凌王的关注，还让小诺认了她为主。小诺，原来这个系统有名字，叫小诺？可是自己是寄主那会儿，它对自己总是不理不睬的。这黑玫香不是女主是什么？自己从头到尾，就是一个女配？炮灰？呵呵呵，这就是自己的命！

    什么女配女主炮灰的？听到黑雅蝶的哀怨抱怨，说着她的前世今生，沐童冷笑连连：“女主？女配？作为穿越女，你有这个世界不知道的知识，这不是你的金手指？在第一世，你是个幸福的白领；第二世，你不是凭着这些这个世界不知道的知识，赚取了大量的财富？你能说你不是女主？

    至于这世，作为穿越又重生，还有金手指的你，明明可以过得很好。要痴心的一心一意的对心爱之人的男人哪没有？为何你偏要把眼光对准凌王？难道你就没有嫌贫爱富之心？除了凌王，你敢说你记忆之中就没有别的痴情的男人？你能说你不是贪图凌王的权势与富贵？

    再退一万步说，凭你得到的那些财富，你完全可以做个妻主，娶三个四个五个男人都好，何必要去沾染有风险会多妻多妾的凌王？

    还有，即使你要站在凌王身边，你完全可以凭你自己的本事去公平竞争。为什么要对黑玫香下黑手？要鼓动黑家的远亲侵吞了黑家？

    今天这所有的一切，其实都是你自己选择的结果。没有谁是别人世界中的主角，只有你自己才会是你人生的主角。女主也好女配也好，全是你自己选择的，这怪不了别人。”

    是吗？只有我自己才是我的主角？黑雅蝶呆住了：为什么之前她从来没有这么想过？是啊，记忆中的好男人中，俊美又多金的并不止凌王一个，为何自己偏偏就对凌王上了心？这是认为黑玫香不该这么好命？这是不服黑玫香这个本土女人不该生活得比自己好？

    可生活得比自己好的本土女人，在白虎国又何止黑玫香一个？

    再说那游戏系统，如果自己远离黑玫香，不做害人的事，凭借穿越、重生先知和游戏系统这么多的金手指，在哪里不能活得很快乐？即使与黑玫香公平竞争，输了也不至于会落到今天这步田地。

    今日之果，全是他日种下的因。如果自己不对黑玫香下黑手，不用不公平的手段争凌王，说不定现在的自己会活得意气风发，三夫四侍？

    呵呵呵，果然，一切都是自作的。不作就不会死，下辈子，自己一定要当自己世界的女主。黑雅蝶下着决心，灵魂逐渐飘散：还是快快去投胎吧，下辈子，再重新来过。

    醒悟了的黑雅蝶下辈子投胎后，还能不能作自己人生的主人沐童不知道，她只知道，与秦王端木瑞成亲的日子来了。

    凌王端木隽，如今的胡瀚，紧赶慢赶赶回了啸城，却得知，原来今天就是黑玫香与秦王的大喜之日。

    他来不及换衣，策马奔进了秦王府，到处都是大红的喜字，这刺得他眼红心难捺。可惜，他赶到的时候，时辰已经不早了，一对新人早拜了天地，送入了新房。

    他匆匆的追到新房，大开的新房门让他看见，新郎早挑开了新娘的红盖头，两人的交杯酒刚刚喝完，交缠的双手还各拿着一只空酒杯。

    晚了？晚了！

    胡瀚差点跌坐在地上：自己这么辛苦的才找到了她，怎能容忍被人给截了胡？不行，就算她现在与别人成了亲，也要想办法将她夺过来。

    稳住了心神，暗中握拳表示一下决心，胡瀚脸上露出笑容：现在这里有众多的皇亲国戚，不是以他目前的身份可以随意闹事的的地方与时候。

    “咦？隽儿，你不是在外地吗？”此时皇帝端木靖一身便服，穿得也是喜气洋洋的。他是以父亲的名义参加爱子的婚礼的，而不是以一国之君的身份来参加的。果然，身份不同，心情也不同，这会儿他看完了云峰与沐童喝交杯酒，正高兴着呢，一回头，就见自己的另一个爱子，据说身在外地不能赶回来的凌王，风尘仆仆地站在大家后面。

    “见过父皇，”胡瀚对着端木靖施了一礼，在皇帝面前，还是老实点：“原本是赶不回来的。可不是知道了这是七哥的好日子，就赶回来了吗，看来，还是晚了。”胡瀚刚才只知道这里皇亲国戚很多，没有细看。现在看到他名义上的老子在，惊出了一身的冷汗。

    还好，他忍下了脾气，没有选择此时动手抢沐童。要不然，这会儿就好看了。端木瑞一直是很得他老子的宠爱，今天他的大喜之日，这皇帝老儿怎么可能不来？

    秦王在所有皇子中排行老七，凌王排行十一，所以，此时胡瀚叫云峰为七哥也是没有错的。端木靖身为皇帝，对于皇子们中的友爱还是很看重的。尤其是老七与老十一，这两个在他心中各有优势，都是他钟爱的儿子。

    而且，这两个儿子的心似乎都没有放在皇位上，两人就更得端木靖的心。毕竟白虎国已经有了太子，太子虽不是他最喜欢的儿子，但作为未来的一国之君来说，还是很称职的。如果自己的两个爱子都有心太子之位的话，他就会左右为难。

    还好，看着老七与老十一之间不似其它皇子之间那么客套与冠冕堂皇，而是如同普通世家般的随意，端木靖是真欢喜。

    “哈哈哈，对啊，隽儿你有心了，你七哥看到你定会很高兴的。”端木靖一副慈父的模样，心里在欢喜端木瑞终于成亲了的同时，想到了老十一的‘不幸’婚姻，在心里盘算中哪家的姑娘小姐与隽儿合适？是得再给隽儿找个好妻子了。这事，等回宫后，就交给皇后操心好了。

    “父皇说得对，我刚刚赶到，还没来得及送上给七哥的新婚大礼，我这就去送。”胡瀚再行一礼，从怀里掏出一个物件，就往屋里走。

    这该死的礼！胡瀚不得已频频对着端木靖行礼，心里却对这皇家的礼节诅咒个不停：哼，等他以后夺了沐童，夺了白虎国的天下，看谁还敢叫他行礼？以前的端木隽没有争皇位之心，现在是他胡瀚，怎能容忍有凡人的身份比他还高？

    这些凡人，谁受得起他的礼？不怕下辈子投胎作不了人？哼，下辈子？敢受他礼的人，就没有下辈子！端木靖还不知道，不过是因为受了皇子见皇帝的礼仪，他就被胡瀚给直接打成了没有下辈子的行列，这命运太悲摧了。

    胡瀚现在与云峰、沐童一样，虽说修为受到了限制，但身上其实还是有能在这个世界打开的储物装备的。他根本就没有给秦王准备什么结婚礼物，只是事到如今，不得不先摆出个姿态，装着是从怀里，其实是从储物装备里拿出了一件礼物。

    “哇！是夜明珠呀。”胡瀚假模假样的上前与云峰两人道了喜，拿出的礼物正是两颗硕大的夜明珠。

    夜明珠在龙凤大陆上也算是珍稀之物，虽说这物在云峰、沐童与胡瀚三人眼里，其实都不算个事。但在其它人眼中，就是无比珍贵的礼物了。

    所以，胡瀚这夜明珠一出，立即引来了一阵惊呼声，还有皇帝端木靖的欢喜：老十一是不是去给老七找如此珍贵的贺礼，所以才来晚了？咳，这脑洞开得真大。

    好不容易，一场繁杂忙碌又热闹的婚礼过去了，客人们都走了，关好门的新房里，沐童将头上身上沉得不行的各种饰品一一拿下，长舒了一口气：看来，不管是古代还是现代，不管是哪个位面的婚礼都累人！

    “你睡榻！”沐童也不管云峰，反正他也有储物装备，就是再弄一架床出来也是行的。说完，也不等云峰，自顾倒头抱着被子就睡了。太累人了，体力上的累倒能承受，精神上一直紧崩着，受不了。

    云峰拿眼看着沐童，无奈的摇了摇头：新婚之夜，让我睡榻？这么残忍？不让我碰你就算了，连同床都不行？咱玩纯睡好不？

    云峰两眼直转，最后还是脱衣上床，睡在了沐童的身边。开玩笑，反正她现在睡着了，怎么知道他睡在哪儿的？当然，第二天一早，他还是认命的爬了起来，睡到了榻上：要不然，他怕一早迎接他的，是一记‘面目全非脚’，踢得他爹妈都认不出来。

    沐童上下摸摸：恩，这家伙也是老实，没有做那事。算了，看在他不算过分的情况下，他半夜爬上床的事就不追究了。

    云峰见沐童起床了，立马从榻上下来走到床前，翻开被子，掏出一个小瓷瓶，寻了个合适的位置，往床单上一倒，就见那处立马出现了一小团血迹。

    恩？沐童见了云峰的举动，才后知后觉的想起遗忘了某件事。见到那床单上鲜红的血迹，脸上红了红：“这是啥血？”

    “猪血。”

    ……

    沐童凌乱了一会儿：神马？居然拿猪血充当？有没有搞错？

    “不用猪血用什么？要不然，把你手伸过来，我割个伤口，挤点血出来。”云峰一看沐童的脸色，就知道她在想什么。(未完待续。)