
    “我是说上世是黑玫香的时候。”云峰的话让沐童忍不住翻了个白眼：拜托，那时候的她还只有一个神魄，并不能与现在的一魂两魄比好不？那时的她能是个正常的就不错了，你还指望她智商很高？

    再说了，现在的她哪里喜欢强出头了？之前救的那几个，不过是看他们确实可怜，而自己又有救他们的能力，为何不救？难道眼看着那个不过七岁的女孩，被她的后母打死了也不理？

    当时那场面，可以说是惨不忍睹：七岁的小女孩长得跟三岁似的，瘦得几乎成了骨头，还被那后母给打得鲜血淋淋的，这不管可就被打死了。她还没有那么冷血，看着一个小女孩被打死了也不吭声。

    也不过是出钱把她买下来，让一个护卫送回啸城的秦王府里做丫环。就是在秦王府里做丫环，也比被打死强吧？她现在还记得，那个小女孩用感激的眼光看着她。虽然她没有说话，但她就是能看出，她的随身地图里，那小女孩身上如果对她有敌意，是会变成红色的。

    很明显，那个代表小女孩的图像是友好的绿色，而小女孩的后母则是赤果果的红色，敌意很强啊。看来，就算是沐童出钱买下了小女孩，也挡不住她后母对其浓浓的恶意，连带着对买下她的沐童也是恶意不小。

    沐童理都没理那后母，甩下银票抱着小女孩就走了。

    给小女孩吃了些滋补的丹药，在身边养了几天，把伤养好了，身体也强壮了些，才让一个护卫送回了秦王府。要不是因为现在黑家老宅没人，沐童是不会送到秦王府去的。

    “就你爱救人。上世也是，什么人都救，要不是我护着你，那些人里有好些白眼狼知道么？你差点被他们连骨头都吞了。”云峰想到上一世沐童还没有来时的黑玫香，哎，那叫一个傻啊……

    ……

    上一世的黑玫香？那和现在的她有什么关系？算了，看在他护了上一世的黑玫香的份上，不对他翻白眼了。

    送走了那个叫做小花的小女孩，云峰表示马车内又很宽敞了。其实马车内很宽敞，就算小花在空间也大得很。这马车外表普通，内里低调奢华。

    这是云峰来到龙凤大陆的上世专为出门打造的马车，四个大轮子，两匹高头大马拉着，内里有宽敞的可以当床睡的软榻，还有可供喝茶吃东西的小几。内里的结构，是云峰完全参照着古西方皇家的马车来做的。

    除了没有那么金碧辉煌，该有的全都有。

    因为做了专门的防震系统，坐在马车里也不会觉得抖得慌。而且马车虽说四面密封，但有窗有门，空气也好。云峰甚至在马车的进门处设计了一块活动的木板，关上门，揭开那块木板就是一个深陷的窝，可以把炉子放在里面烧开水或者煮东西。

    而马车的上部和软榻下也利用起来，做成了可以放东西的柜子。

    就是这会儿，马车里那炉子上正烧着水，而云峰与沐童两人正一边喝着茶，一边吃着自做的小吃，还带着看窗外的风景，要多享受有多享受。

    恩，有情况？！

    沐童打眼一瞅游戏地图，前方大概五百米处有几个红点。红点就代表是对自己有恶意的人，是什么人会在前面埋伏着？

    沐童赶紧把这情况和云峰说了，云峰打开车门，低低的吩咐外面的护卫们注意前方的埋伏，再给暗卫们发了信号，又缩回了马车中。一会，等着看戏就好。

    其实，云峰也是有神识的。只不过一直外放着神识，人的精神会消耗过度。所以，一般云峰是隔一阵才扫描一下。又因为沐童看随身地图并不会消耗精神力或者体力，一般观察情况的事便落在了沐童身上。

    知道了前面有人埋伏，云峰放开神识往那处扫了扫：全是蒙面的黑衣人，共有六个。可惜没有其它的特征，能让他看出什么线索来。

    是风满楼的杀手。

    云峰正在想着是否将这几人活捉来问口供，沐童已将地图拉近，扩大了的地图上，那六个全身蒙面的黑衣人头上全顶着‘风满楼杀手’五个字，不自觉的说了出来。

    风满楼的杀手？传说江湖中最悍不畏死，不达目的不罢休的暗杀组织？云峰一听是风满楼的杀手，打消了能问到口供的念头：这些杀手，就算是任务失败也会自杀。而风满楼会在一批杀手失败之后，再次派出另一批杀手，直到将任务目标杀死为止。

    因为从来就没有失败过，所以风满楼的价格一直都很高，但生意却也一直很好。

    云峰没有想通：到底是谁，这么大手笔的要来对付自己？

    他直觉这次风满楼出动是针对自己，而并非是针对沐童来的。

    船到桥头自然直，车到山前必有路。云峰也不作多想：主使之人总有一天会水落石出，而风满楼要接任务，必会先对任务对象调查一番。既然敢接下杀自己的任务，就要有面临死亡的意识。

    一个传音入密，告诉车外的护卫与暗卫们：杀无赦！

    知道有人埋伏，知道埋伏在何处，秦王府的护卫与暗卫们，早就被云峰给训练成了江湖中的一流高手，还能容忍这六个杀手蹦达？

    刚进入有效的进攻范围，一行护卫加上暗卫一齐出手，那六个杀手连哼都没哼一声，纷纷倒在了血泊之中。

    哎呀，马车内稳坐如泰山的沐童，瞟见地图上的远方，原本是一个绿色的小点，在六个杀手们身死后突然变成了红色，然后‘嗖’的一下就跑没了影，让沐童连点开拉近地图，想近看一下就没来得及。

    “怎么啦？”听到沐童的一声哎呀，云峰立即紧张起来：什么情况？

    听到沐童所说后，云峰与沐童分析，估计那小绿点是风满楼的情报人员，远远的监视暗杀情况的。之所以最开始是小绿点，因为他只负责看结果，并不负责暗杀，所以对云峰一行人没有恶意，在地图上显示的也就是小绿点。

    而在所有的杀手身死后，估计这风满楼有什么特殊的方式能让那情报人员立即知道。那人大惊之下，对杀死了杀手的云峰一行人难免有恶意敌意产生，所以小绿点变成了小红点。至于消失不见了，是那人在第一时间要跑去报信？

    沐童的随身地图，她一般都将地图放到最大的有效范围，以期能看到更广阔的情况。而想具体看其中的哪一个部分，可以拉近了放大了来看。

    就这么一小会儿的功夫，那人就不见了踪影，跑出了随身地图的观察范围，可见这风满楼中做消息传递员情报员的，跑得快是第一要素？

    虽说不知道幕后之人是谁，但两人也算是猜到了风满楼的一些情况，等护卫们处理了那些尸体后，一行人再次上路。

    在到达北边城市叶城之前，路上又碰到了两次袭击。第二次的时候，云峰故意调走了护卫与暗卫们，让自己与沐童都暴露在杀手们面前。果然，那些杀手都奔着他而来，对于在一边装着吓得发抖的沐童理都没理。

    知道了风满楼的任务对象，云峰没有手下留情，一个人就将来犯的十二个杀手们歼了十一个，剩下的一个留了活口。他打算试试，是不是真的撬不开这些杀手们的口。

    原本打算咬毒自尽的杀手，被沐童给灌下了解毒的绿色药水，想死没死成。被云峰的暗卫们用各种酷刑折磨了半天，还是没开口。

    沐童让人将被点了穴的、现在正死去活来的杀后弄进了马车，开始施展她的催眠术。几个催眠术下去，那杀手的嘴终于开了。但是，他只知道是有人出了重金，雇风满楼的杀手杀秦王，却不知道是谁，毕竟他不是接生意的人，只是一个听命的杀手。

    当然，沐童顺带着问了下风满楼的情况，这杀手知道的也全说了。只问出了一个分部所在地，以及一个不知在何处的训练场。就是这些杀手，进出训练场的时候，也是被蒙了眼的，就是怕遇到这种情况，被人给套出了信息。

    而问出的那个分部，其实也没有什么用，是个人所周知的赌场。那赌场平时进进出出的人不少，杀手口中所谓的分部，不过是其经常包下的一个包间。平时那里是没有什么人的，只有有事的时候，会成为临时的聚会地点。

    但，那种临时的聚会地点，是经常改变的。

    看来，风满楼的确有一套，一般的人想知道风满楼中的情况，还是很困难的。要不然，又怎么能在江湖暗杀界中稳立老大的地位。

    不管他了，兵来将挡水来土掩，云峰相信，以他现在的身手，不管风满楼派出何种杀手，都不是他的对手。何况，他还有好多的底牌。

    说也奇怪，进了叶城后，风满楼就没有派来过杀手，而沐童的随身地图里，也没有发现任何对他们有恶意的人。

    现在他们一行人化整为零，她与云峰两人一起，其它的护卫暗卫们四人一组，分散进的城。各自在叶城中打探，看有什么情况。虽说云峰没有打算惩治什么贪官，但既然来了，顺便打听一下也是可以的。

    而且现在以这个为借口，支开了护卫与暗卫，就是他与沐童两人单独相处了。哪怕现在的沐童是男装，他也觉得高兴。如果有人要攻击他们，他就有借口与沐童一起进随身家园玩玩。

    两人住进了一间豪华客栈，要了间上等房。两个‘男子’住一间屋，也没有引起别人的注意。而沐童自与云峰成亲以来，两人后来一直睡在一起，云峰并没有做让她不能接受的事，慢慢的也相信他了。现在，加上要防备随时会出现的杀手，两人住一间屋也无可厚非。

    三天过去了，风满楼的杀手们不见半个影子，想来是有什么顾忌，不愿意在这城中动手？也罢，这三天，成了云峰出来巡查最开心的三天：没有杀手，没有护卫，没有突然来的不知名的小孩，就只有他和她。

    两人白天在街上闲逛，晚上住在客栈，日子过得悠闲自在，一点也不像尽责尽职的巡查使，反倒像两个无所事事的富家公子。

    叶城中的两个悠闲，啸城中的胡瀚却忙得不可开交：绑架了太子，找了个傀儡假扮成太子；用蛊控制了皇帝，现在正准备将朝中重臣控制一二后，就专心对付秦王。

    风满楼三次暗杀未成功，让胡瀚也明了秦王的实力几分，起码，现在的秦王，应该是江湖中的顶尖高手。要不然，风满楼的一线杀手们也不会全军覆没。这让胡瀚多付给风满楼几倍的雇金：因为这是他没将秦王的底细摸透，让风满楼损失惨重。

    钱，胡瀚不愁。牺牲风满楼的杀手了解了秦王的底，还是值得的。钱他多的是，但他还是不是很放心，还想摸秦王的底。多了解对手几分，才有更多的把握。

    所以，他没有再要求风满楼继续暗杀秦王，而是转而出钱雇了些特殊的人，务必给秦王的巡查路上，多添点事务以缠住他。

    这样做一来可以从另一些侧面多了解些秦王，二来秦王在路上耽搁得越久，越有利于他在都城啸城掌控势力，三来给他更多提高自己武力值的时间，可谓一箭三雕。

    于是，在云峰一行人到达叶城的第四天，叶城开始热闹起来，接二连三的发生了好几件大事。

    首先，江湖中早已不露面的采花大盗田英俊出现在了叶城，一连作案几起，将几个富家未出阁的小姐给糟蹋了，一时之间，城内有未出阁美貌女子的人家，人人自危。

    其次，杀人狂魔任行在叶城又作案了。一夜之间，血洗了城中米粮商人袁卓一家，家中老人加上仆人几十人，一个都没逃掉，只唯有去了外地的年幼的一儿一女，因为没有回来而逃过了一劫。

    第三件，就是神风镖局押的镖，在叶城外的大风山被人给劫走了。若是一般的镖，劫了也就劫了，赔不赔是镖局的事。可坏就坏在，这镖是一支皇镖，押运的是官府库银，是要运到国库里去的。

    失了镖，神风镖局的固然脱不了责任，但沿途的官府，现在具体到叶城的官员，若不能及时找回镖银，那失去的不仅仅是头上的乌纱，就连那人头，恐怕也难保。(未完待续。)