
    从陈府回到秦王府，沐童收到了来自于皇宫的生日礼物，是皇帝与皇后送来的。

    虽说秦王府中对于王妃过生日一事没有宣扬，但皇帝是谁？自己爱子的事情怎么可能不知道？爱屋及乌，连带着对于黑玫香的生辰也打听得清清楚楚。猜测出两人的心思，便让人暗中送来了礼物。

    沐童心知这是老皇帝疼爱他的儿子，并不是喜欢她。但人家送了礼来，也是个心意不是？

    云峰看着沐童点了点头：这个礼收就收下吧，明天他进宫一趟，给皇帝老子送点回礼就好。

    云峰第二天真的进宫了，只是回宫的时候，手里还多了一道圣旨。那是皇帝给他的，让他去作什么巡查使，巡视全国各地。

    这巡查使如同于古中国戏曲中的八府巡按，巡视各省，考核吏治。小事可以自行决断，大事则上奏皇帝裁决。若有人违法严重或者事态紧急的情况下，也可以斩立决。

    沐童看着云峰拿回来的圣旨，抹了一把汗：怎么进了趟宫，一向不管政事的七皇子秦亲王，竟然成了巡查使？不对呀，没有这个先例呀！哪有当亲王的去当什么巡查使？

    云峰无奈的点了点头：的确是他皇帝老子下的圣旨。他也不知道自家老子这是在抽什么疯，无缘无故的竟然让他去作巡查使？

    可他看端木靖精神很好，不像是有人在暗中作怪的样子，难道是自家老子想通了，让自己免费出差旅游？他故意提出要带王妃一起出巡，端木靖竟然也答应了。这让他不得不相信，他家老头子的确是抽疯了，浪费国家的钱让自家儿子媳妇去免费旅游。

    好吧，反正他家老子是这个国家的主子，既然都这么说了，那他就勉为其难的带着媳妇儿到处去玩玩。反正作巡查使，也没有规定一定要去哪里，也没有规定一定要查出什么贪官污吏，要为什么冤假错案平反。

    云峰其实不知道，给他下圣旨的端木靖，虽说精神很好，却是被胡瀚给下了心理暗示，让他想办法弄走秦王。

    秦王给胡瀚留下的印象太不好太危险了，他怕他留在啸城，会对他掌控所有有影响，肯定是要支开秦王的。等他将所有的一切都掌控了，那时候秦王再回来，就成了瓮中之鳖了。

    而且，出了啸城的秦王，他还可以派人去试探试探，探探秦王的底细与底牌。知已知彼，才能百战百胜。

    丝毫没有感觉到阴谋气息的云峰，带着沐童与一行护卫暗卫们，踏上了愉快的巡查之路。

    出了啸城的范围，快到飓城时，一行人遇到了一个八岁左右的小孩子。这孩子一个人就站在路边，看着骑在马上的沐童两眼闪闪亮。

    原本没人理睬这小破孩子，只当是哪家出来玩耍的调皮孩儿。可当沐童看到自己的地图里，那顶着两个名字的小孩时，眼眯了眯。

    “你知道？”沐童勒马停步，俯看着小孩。

    “我不知道。”小孩一脸的沉稳，一点也不像个八岁的孩子：“我只是要去啸城而已，见到有人来便看看，没想到能看到你。”

    “那现在还去啸城？”

    “不去了，你去哪我去哪。”小孩大眼灵动，很是好看，但在一旁听得一头雾水的其余之人，尤其是云峰，不解也不高兴：什么人？敢这么觊觎我的小媳妇儿？！就算你是个小屁孩也不许！

    两眼冒火的云峰，在沐童附在他耳边，悄悄的说了三个字后，云峰两眼中的火熄灭了，只好奇的多看了看镇定的小破孩，即使他现在与沐童共骑一匹马，他也没有意见。

    一行人到了飓城，没有住客栈，而是住进了黑家大院。

    黑元吉本就在受到不明袭击之后安排了后路，更是在听到黑雅蝶身死、黑玫香成了秦王妃后，主动的将黑家大院的房契等交到了秦王府，换来了秦王不追究其责任的承诺。

    黑元吉家的贵重物品早已被沐童给卷走了大半，而且他本身因为吃了黑雅蝶给的所谓的特效药，寿命已经不长，沐童也就没有再给啥惩罚。当初小惩了一番黑家人，也算让他们付出了代价。总的来说，黑元吉一家也就是常来欺凌当初的黑玫香，但并没有做出危及她生命的事，又何必赶尽杀绝。

    幕后黑手是黑雅蝶，对黑玫香下了死手的也是黑雅蝶。如今黑雅蝶已死，属于她的金手指也被沐童给得了，一切的恩怨也就烟消云散了。

    至于黑家老宅，在黑雅蝶身死之后，云峰早叫人去修缮了一番，现在也是一个看上去十分温馨的院子。

    “你，等下。”吃完了饭，沐童叫住了在路上捡到的小破孩：“我现在怎么称呼你？”

    “不就是个称呼吗？你爱怎么叫就怎么叫。”小破孩一脸的不以为然：“要不然，还叫老黑鬼。”

    小破孩这么一说，沐童忍不住笑了：那是黑玫香小时候常常这么叫她老爹。眼前这个小破孩，正是当年的黑元霸。

    沐童当时看到地图里顶着两个名字的小孩时，就猜测是不是黑元霸重生在这孩子身上了，要不然，一个人怎么会有两个截然不同的名字？

    “什么时候来的？”沐童没有明说，但黑元霸却知道自己女儿是问什么。

    “三个月前。”三个月前，这个叫做江华的孩子一场感冒便没了，而他不知怎么重生到了他的身上。病好后，他便成了江华。

    有着前世的记忆，知道自己的女儿不同凡响，黑元霸一直想去看看女儿如今如何了。可他是江家唯一的儿子，加上一个感冒也让他躺了好久，所以即使病好后，江家看他也看得紧，生怕再出个什么差错。

    一个多月前，秦王娶了黑玫香的事传来后，黑元霸更想去见见女儿了。他没指望着女儿能认出来，就远远的看上一看，知道她平安幸福就好了。

    几天前，他好不容易从江家溜了出来，给江家的二老留了一封信，说是自己出门去开开眼界，过不久就会回去，让他们别担心，以免二老着急上火。不管怎么说，江家虽不是豪门大富，只是小康之家，但对江华（黑元霸）还是很好的。

    江家住在离飓城不远的一个小镇上，所以，他先来了飓城。在外面看到了修缮一新的黑家大宅和黑家老宅，心里还是十分欢喜的：女儿的确天生贵命，不仅嫁了秦王，听说秦王对她还如珠似宝？

    在飓城住了两天，看到熟悉的事物景物感慨良多后，黑元霸便向啸城进发了。没想到，刚出了飓城，就巧碰上出来巡查的沐童一行人。

    看清了马上那英气逼人女子的面貌，黑元霸没有怀疑那就是自己的女儿。父女之间那种微妙的天性让他知道，自己没有认错人。

    他原没有想到女儿会认出他，毕竟他现在与以前的样子，可有天壤之别。但当沐童让他上马的时候，他就知道了，女儿认出了他。想到当初那老神仙说自己的女儿是贵命，还有那么神奇的空间，女儿能认出来他，似乎也是很可能的。

    现在见女儿如此问他，他也老实回答。这个世界，如果被人知道重生在别人身上，是会被当作妖物给烧死的。但他相信女儿，女儿是不会害他的。

    “这个给你。”沐童也没有多说，拿出一个从云峰那里搜刮来的戒指，递给了黑元霸。

    “戴上，集中精神看进去。”沐童指导着黑元霸戴上了戒指，然后让他看里面。

    戒指里有百多个立方的空间，现在里面放满了金银珠宝、古董字画、珍贵的药材药丸等等，还有不少含有灵气的食物以及黑家老宅与大宅的地契与房契。

    “我不要。”黑元霸此来只想看看女儿，能和女儿有一段这么愉快的相处时间已经是奢侈了，他又怎会要属于女儿的财物？要财物，他黑元霸自己有的是本事，能挣。

    “这本就是你的，我现在是秦王妃，都城中最大的醉仙楼也有我一半的股份，你还怕我没有钱花？”沐童可不想自己哪天走了，黑元霸还要白手起家。毕竟黑家的一切，本就是黑元霸当初挣来的，现在还给他，也无可厚非。

    黑元霸拗不过沐童，想想她所说的也是事实，便没有再推。既然女儿要给，他又何必矫情。

    “还有这个，”沐童拿出一个含有十年内力的舍利子：“吃了，一会我给你指导护法。”

    黑元霸前世也是有功夫的，这世要重新再练也不是什么难事。知道沐童给他吃的东西能让他有十年的内力，黑元霸毫不迟疑的就吃了下去，然后找了间安静的屋子，在沐童内力的相助下，打通了全身的筋脉，强健了肉身。

    沐童又拿了一颗十年内力的舍利子给黑元霸吃下，之前吃下的那颗，整整十年的内力都用于重塑肉身与打通筋脉了，这一颗吃下去，才算是真有了十年的内力。

    一夜过去，黑元霸从一个没有丝毫功力的八岁小孩，变成了拥有十年内力的江湖三流高手。有了内力，再重练上世的武功就更简单容易了。

    不过，沐童并没有让黑元霸重修上世的武功。他上世的武功虽不错，但有隐患，他上世的隐疾就是因为练武造成的，这世，她不会让他再练那种武功。

    从游戏系统里用经验与游戏金币，兑换了一套适合江华这具身体的武功出来，交给了黑元霸。游戏系统里出来的武功，在这个大陆上绝对是惊天的秘籍。只要有所小成，就能横扫一方，黑元霸此生若能大成，绝对可以在龙凤大陆上横着走。

    拿着武功的黑元霸，想到沐童刚刚说的，她并不是这个世界的人，是来自于其它世界的大能，随时都有可能离开这方世界，黑元霸就忍不住伤心。

    不管她是哪个世界的大能，听说相当于这个世界传说中的神仙？但她这世与自己有了父女的缘份，教自己如何舍得看她离开？

    黑元霸再老成，但这具身体是江华的，有时候情绪也会不受控制。这会听到女儿会走，两行眼泪便唰唰的流了下来。

    “我只是会走，又不是会死，有什么好难过的？”沐童摸着黑元霸小小的脑袋安慰着。她无法将眼前的小男孩看着是她父亲，但她与他的确曾经有过父女的缘份，而他现在又是如此可爱的小正太，她不自觉的便把他当成了亲人。

    “在别的世界，我也会过得很好的，因为我本事大。”沐童为了安慰黑元霸，忍不住自我吹嘘了一番。

    噗，听到女儿的自夸，想到女儿神奇的空间，黑元霸破涕笑了：也是，不管到了哪个世界，女儿那空间肯定都是很强的。只要女儿能生活得好，在不在自己身边，在不在这个世界又有什么关系？

    两人之间气氛不再凝重，沐童写了一封信让黑元霸收着。那是给黑辰与陈阿冬的，万一以后黑元霸要去找这两人，见了这封信，黑辰与陈阿冬也不会怀疑黑元霸重生的事。

    在黑宅里住了三天后，重生后的黑元霸回江家去了，若再耽搁久点，他怕江家二老着急上火。而沐童一行人，也出了飓城，一路向北。

    这次，沐童没有骑马，而是与云峰选择了坐马车。在这界的日子不知还有多久，沐童也不急，即使神魄融合了，在各个世俗界经历各种情感，其实也是一种历练。历练得越多，将来渡劫斗心魔的时候，才越有经验越有把握。

    虽说云峰出发时并没有想过要救谁谁于水深火热之中，他就是打着和小媳妇儿去玩儿的想法，但一路之上，还是救了那么三五几个平民。

    其实也不是他想救，每次都是沐童看不下去了出声了，他才出手救的。他没有那么多怜悯之心，他的心都给沐童了。

    爱怜的看了看沐童，云峰摇了摇头：“你还是和上世那样，凡事喜欢出头。”

    上世？前世？沐童不明所以：这是在说她前世是大能的时候，还是说她没有来龙凤大陆时，云峰先来的那个上世的黑玫香？(未完待续。)