
    心情很不爽的黑雅蝶，在探出了凌王的心思后，后面说的什么亲亲热热、什么未婚夫妻、什么快成亲了，自然是她瞎编的。她根本不知道这会儿的秦王与黑玫香的确如她所说的那般，不仅是未婚夫妻，而且快成亲了。她只是单纯的想让凌王不爽罢了，谁让他爱上了黑玫香？谁让他想要自己的命，夺取游戏系统？

    果然，刚开始听到黑玫香下落还十分欢喜的胡瀚，听到后面的什么秦王之后，整个人顿时就不好了：哼，我不管你是什么王，敢跟我争童儿，你就得有死的准备！此时的他，还不知道，他即将的对手，也是他前世的对手，绝不是他所想的，三招两式就能打发了的。

    将脸上的阴狠藏了起来，胡瀚笑道：“你背叛了我，私自逃出了王府，可是死罪一条。”

    故意停顿一会儿，才道：“不过，再怎么说你也曾经是我心爱之人，我也不想就看着你这么死了。

    我知道你身上有一件宝贝，如果你自愿将那宝贝交出来，我可以不计较你过去的种种，放你离开。”

    哼？放我离开？只怕我一交出来，死得更快吧？黑雅蝶不屑的哼了一声：“王爷，咱们明人面前不说暗话。那宝贝交出来可以，可是在交出来之前，我能问问，你还是以前的王爷吗？”

    胡瀚心中一惊：没想到这个女人，还能看出自己与以前不同？要知道，不说外面的人，就是凌王府中的人都没看出他的异样。最多就是当他因为两个王妃的‘出.轨’而气得性格有些改变。也是，她身有宝贝，能看出来想来也不稀奇。

    胡瀚对于黑雅蝶身怀的宝贝就更好奇了，更增加了想得到的心思：“也不怕老实告诉你。我还是我，只是以前的我只是现在的我的一部分而已，你可明白？”

    分魂？分身？身外化身？

    黑雅蝶以前在地球上做白领的时候，空余时间也曾看过不少乱七八糟的小说，对于这些看似玄幻的东西，理解力还是挺强的。她这么想着，同时也问出了口。

    胡瀚笑了：“不错，以前的凌王，不过是我的一丝分魂，现在才是我的本尊。所以，他就是我，我就是他，我们本来就是一个人。你要知道，能死在我的手里，是你的荣幸！就算你不交出来，杀死了你我也能找出那宝贝来。”

    “其实我应该感谢你。如果不是你在成亲当日砸晕了我，唤醒了我分魂沉睡的记忆，我还找不来这个世界。找不来这个世界，就找不到我想找的那个她，更得不到你身上的宝贝。”

    胡瀚的话，让黑雅蝶气得差点吐血：原来是自己的蝴蝶效应，才惹来了这个大魔头？要是自己不在成亲当日与凌王赌气，非要逼着与他和离。然后他动强，她砸晕了他，她根本不会落到今天这个地步？其实，只要自己当初理智一点，在那天哄着凌王，事后再想法与他和离，岂不就没有今天这杀身之祸？

    这是典型的不作就不会死？黑雅蝶气得忍不住狂笑：她听明白了，凌王口中的‘她’，肯定是黑玫香。看他一说起黑玫香眼神里就会控制不住的流露出些许甜蜜，想不知道是她都难。

    听到胡瀚说杀死她也能得到宝贝，黑雅蝶的笑里也带了一丝嘲讽：她可清楚的记得，那个游戏系统说的，可惜凌王是个男的！也就是说，即使她死了，凌王也是得不到游戏系统的。既然如此，就让他受点教训好了――自大自满的人，就不应该有好下场！

    黑雅蝶自恃反正是一死，猛地从游戏背包里拿出了一大捆的炸.药，往凌王那边一扔：那是根据第一世的经验与记忆，这世让人找来了各种材料，好不容易研究成功的！

    不管你上世是什么神什么仙什么大能，这世你也不过是肉眼凡胎，我就不信，你的凡胎能抵得过炸.药的威力？！

    胡瀚一看黑雅蝶掏出的东西，再看黑雅蝶此时满脸的狰狞，想那东西肯定不是什么好东西，更不会是他所想的宝贝。心思急转的同时，身形急退……

    “轰”的一声巨响后，胡瀚刚才所在之处，变成了一个巨大的深坑，还有些退得不及时不够快的暗卫们，也被炸得血肉横飞。

    “给我杀！”胡瀚一抹脸上的血肉，刚才要不是他跑得快，要不是他来追杀黑雅蝶之前曾经闭了关提高了实力，这会儿的他，就成了一堆肉了。

    这个鄙贱的凡人，怎么能如此无礼的对待他？不将她挫骨扬灰，他就不是胡瀚！

    反正杀了她，他也能在她身上找出宝贝！

    暗卫们与他重金聘来的武林高手们，得到命令，如水般的涌向了黑雅蝶。黑雅蝶一咬牙，在众黑衣人齐齐涌到跟前之际，闪电般的从背包里又掏出一个炸.药包。

    “快退！”冲在前面的黑衣人，刚见识过了炸.药包的威力，知道这玩意儿是真能要命的，岂能不退？

    只是，退得再快，也赶不上爆炸的速度。又是一声巨响后，黑雅蝶香消玉殒了，连带着还死了好多退避不及的暗卫与武林人士。

    又是一个深坑，外加一大堆的残肢烂肉，这让胡瀚怎么找宝贝？胡瀚一时有些傻眼了：他没想到黑雅蝶会这么狠，对她自己也能下狠手。

    就在此时，那个深坑中一道亮光闪起，胡瀚激动了：肯定是那宝贝。

    可惜，他还来不及动作，那道亮光一闪而逝，向着啸城的方向飞速消失了。

    可恶！自己辛苦了一番，什么都没得到！胡瀚一掌打断了身边的大树，一咬牙：“回去。”得立马回啸城去，宝贝没有得到，沐童的下落好不容易有了，绝不能再让她溜了。

    等他日赶夜赶的赶回啸城里，他才知道他回来晚了：今天正是秦王大婚的日子，而传说中的秦王妃，正是那个叫做黑玫香的。

    先不提回晚了啸城的凌王胡瀚，提此时正目瞪口呆看着那个千方百计要钻入自己身体内的亮光的沐童。

    “滚！你是什么东西？”沐童提起一根棍，舞得虎虎生风滴水不漏，硬是让那亮光不能接进她半步。

    被黑雅蝶认为是游戏系统的亮光哭笑不得：别人是巴不得得到自己，可眼前这个女人，却如同防妖怪似的拒绝自己，这是要闹哪样？

    “我可是人见人爱花见花开鬼见了也要赶着去投胎的如花似玉沉鱼落雁……（此处省略五千字）……神仙见了也得膜拜的高端大气上档次的万试万灵绝对让宿主成为新一代不可高攀的万能游戏系统。”亮光得意的一晃一晃，似乎只要它一说出了自己的身份，沐童就能立马认它为主似的。咳，是当它的宿主。

    “我管你什么鬼系统，不要！”沐童一棒子打开亮光，一听什么宿主，就让她觉得这鬼系统是个寄生虫，也不知会吸她的血、还是肉、或者精气神作能量，想想都觉得可怕。

    一旁的云峰原本也是和沐童一起，十分卖力的阻止着亮光对沐童的‘入侵’，后来听了那鬼系统的一大通话后，也不动了，皱着眉头像是在想什么。

    沐童也没有管他，这个家伙，这一阵太讨厌了。天天都来不说，每天还弄来或多或少的东西放在这里，说是让她出嫁那天当嫁妆。啊呸，不就是个假的婚礼吗？用得着这么卖力的演戏？

    今天也是一样，在那不明的亮光来之前，沐童都快被这家伙给烦死了。抬了东西进来就算了，还给她唠唠叨叨一大堆：说什么婚前不能这样，不能那样，烦不胜烦。沐童刚刺了他一句：婚前不是说男女不能见面吗？你天天还往我这里跑做什么？

    云峰讪讪的笑了：我们又岂能与一般的凡夫俗子相提并论？那些凡夫俗子遵守的陋习，咱俩不用遵守。开玩笑，现在的他，一天不见沐童，就会觉得心里空空落落的难受。哎，美色误人呀！

    沐童横了他一眼：尼妹！你自己守不住自己的心，反倒怪起别人来了？照你这样说，那天下的美女出门都得戴面纱？！

    就在两人吵得十分‘甜蜜’的时候，不速之客亮光来了。

    然后，所谓的万能游戏系统自然是想直扑它相中的主人，可云峰与沐童都不是凡人，哪怕这会儿身上没了修为，也只有一股看不见的神光保护着神魂，加上万能游戏系统在黑雅蝶身上得到的能量也只够它找到沐童这里来的，所以，游戏系统没有认主成功。

    为了赶在自己的能量用尽之前，在自己陷入休眠之前，游戏系统便开始使尽了浑身解数，试图说服沐童让它认主。只有主人的实力越强大，它的能力才能得到越充分的发挥。

    “啊，我想起来了！”云峰一拍脑袋，吓了沐童一大跳，游戏系统趁沐童受了惊吓的功夫，防守意识薄弱之际，‘嗖’的一下，钻进了沐童的身体。

    但见沐童身体开始左右摇晃，脸上的血色迅速消退，就如同正被人给使劲的吸血一般。

    云峰从沉思中醒了过来，又吓着了沐童，这时候见亮光闪进了沐童的身体，而沐童随即出现了失血现象，知道这是那啥系统在认主呢。想到以前无意中听说过的系统，云峰上前拥住了沐童，不让她因左摇右晃而摔倒。

    如果他没有记错的话，这个傲娇又狗屁的系统，的确是个好东西。它能认沐童为主，也是童儿的机缘。

    不错，正是那在认主的游戏系统在吸沐童的血。吸了她的血，以后它与她就‘同生共死’了。而不是像以前黑雅蝶那种，真的只是它的宿主。宿主与主人不同，宿主死了它可以重新找主人；而主人死了，除非是主人自愿在死前放走它，否则它就得与主人一起死。

    好吧，系统表示认主还是寄宿，其实也是不能由它决定的，都是它的开发者写下的程序，它不过是照着执行。如果不照着执行，它的自暴程序就得启动了。为了生存，认不认主的它真的不在乎，只要合乎程序就行。

    “呼，”吸饱了血成功认了主的游戏系统，开始与沐童沟通起来：“主人主人，原来你的潜力比我预测出来的还大。”它声音里透着欢喜，哇哈哈，这是捡到宝了啊。

    “你个吸血鬼！”回过了神来的沐童，这会儿觉得身体有点发虚：这个吸血鬼啊，光是认个主就吸了她那么多血，以后还不定会吸多少血呢，早晚被它吸成人干！

    “不是啦，人家不会啦，只有认主的时候，才会吸血的。还有啊，主人潜力越大，我认主的时候才会吸越多的血。对了，我叫小诺。”此时出现在沐童与云峰面前的不再是个亮光，因为沐童本来的武功底子比黑雅蝶好，又有近四十年的内力，出现的小诺变成了个长翅膀的小人儿，有点小妖精的味道。

    “童儿，没事的，这系统真是个宝，以后你就会慢慢的知道了。”云峰前一世成为神尊之后，曾经在一个秘境里，机缘巧合的进了秘境的中心殿。

    在那里，他得了好几件宝物，而与他同样幸运的，还有一个神尊。当时那个神尊便是得到了这个亮光般的游戏系统，可惜他用尽了办法，也得不到这系统的认主。当时他还不明白是怎么回事，后来那殿中的一丝残魂告诉他：这玩意儿只有女人才能认主，而且还要是符合条件的女人才行。

    而且，这玩意儿虽说是来自于圣界，但听说只能让其主人升到仙界就没用了。所以那个神尊想了想，最后虽说还是带走了那玩意儿，估计是想拿回去研究研究，但最终也没再听说过这东西的消息了。

    不过，在云峰看来，既然是出自于圣界的东西，再差也不会只能帮助主人升到仙界，估计是之前的主人资质的问题。但那玩意儿只能认女人为主，他拿着也没用，所以也就没与那神尊争。(未完待续。)