
    不要！割个伤口没什么，可明明有猪血，还割什么割？深井冰！沐童把两手一缩，跑到一边去了。

    云峰嘿嘿的笑着：就知道是这样。还好他早有准备，不然一会儿那些进来收拾屋子的丫环婆子们，看到了说出去什么流言，就不好了。

    果然，一会儿进屋来收拾的丫环婆子们，看到了那床单上的血迹，个个笑逐颜开的下去了。沐童满脸黑线的看着，云峰对着沐童挤眉弄眼：那里面可有皇帝安排进来的眼线，他府上好多事，都是这些眼线告诉皇帝老子的。恐怕用不了多久，这消息就会传进皇宫里去。

    另一边，胡瀚回了凌王府，一个人关在书房里，不知在做什么。府里上下只知道凌王脸色不好看，却不知道是因为什么，一个个胆颤心惊的，眼观鼻鼻观心，生怕做错了什么事，万一被凌王给发现了，借题发泄就悲催了。

    胡瀚关在书房里呆了一天，第二天出了府进了皇宫，捧着一颗比送给秦王的新婚礼物还大的夜明珠，送给了皇帝老儿。

    端木靖收到凌王的礼物，笑得合拢嘴：这些孩子，都是些好孩子啊。

    他哪里知道，此刻在他眼中的好孩子端木隽，早就不是从前那个端木隽了，而是黑化了的胡瀚。

    此时的胡瀚，早就打了要夺取皇位的主意，而现在，他得讨好皇帝，还得拉拢各皇子与大臣们。等这些都被他掌控住了，要杀掉秦王，夺得秦王妃还不是小事一件。

    当日在秦王府，胡瀚没有动手。一是因为那里有众多的皇亲国戚，守卫更多；二来是因为他逼近秦王时，秦王身上让他感觉到了十分危险的气息。

    这种气息，就像一个武林高手，天生的对危险的感应。这个秦王给他的感觉太不好了，仿佛一只恶狼，随时随地能给他致命的一击。

    为了取得最后的胜利，胡瀚隐蔽的看了一眼黑玫香，暂时低下了头。

    他观此时的黑玫香：英气逼人、气质非凡，定是本尊已找到并融合了神魄。不然，在那黑雅蝶眼中口中的大黑胖子，怎么可能会有如此出众的形象？

    以退为进，胡潮选择了暂时隐忍。他得留些时间给自己：不仅要夺得白虎国的大权，还得让自己的实力更进一步。来日，他与秦王之间的大战，必不会轻松。

    不说暗中四处活动与卧薪尝胆提高着自己武功的凌王胡瀚，说回正处于新婚‘蜜月’的沐童。

    她此时高兴坏了。

    高兴不是因为新婚，而是她发现了新得到的游戏系统小诺，果然是个宝贝。

    随身背包、随身仓库不稀奇；随身地图用途不小，关键能看出谁对自己不怀好意；随身商店里能买到不少东西（随着实力的升高能买到的东西会更多），当然，在商店里买东西需要游戏中的金币，而这游戏中的金币可以从打怪场里得到.

    随身家园里还有一片金灿灿的金土地，据说这土地不仅能扩大还能升级成紫土地、蓝晶土地等，升级过后的土地里种上灵药魔药，能大幅度的缩短生长时间还不会减少药草的功效？

    如果土地升成了赤晶土地，就是仙草神草也能种？

    就冲这一点，这游戏系统也是一个宝贝呀！虽说土地的升级离不开不停的种植，还有与自身实力的晋级也有关系，但再难，总是会慢慢升上去的，种植仙草神草是迟早的事。

    更不要说还有随身试炼系统（等级没到，暂时还没开放，据小诺说可以直通进各个位面的秘境之中）、随身打怪系统（一天能进一次，而且只能进与自己等级相同或者低于自己等级的场景。当然，如果你不怕死，硬要进比自己实力高许多的场景里去，被里面的怪物打死了，就是真的死了。而打怪得到的经验，可用于学习游戏系统中的各种技能）。

    之前的黑雅蝶得到的红药水，就是从打怪系统里得到的，可惜她一来等级不够，二来契合度不够，三来更是怕死，所以得到的东西很少。

    沐童翻看了一下那些技能，技能很多，分为生活技能和特殊技能两种。生活技能包括采药、采集、制药、锻造、缝纫、分解、作曲、舞蹈、刺绣、画功、书法……等等，这系统里的各种生活技能让沐童看花了眼，真是没有做不到，只有想不到。

    至于特殊技能，初级可以学习各种武功秘籍、各种特殊本领（毒技初级、蛊技初级、驭兽初级等等），就如同沐童现在这样。如果实力再进一步，达到了修真者的行列，就能学习更进一步的技能。

    沐童看了看，反正在这龙凤大陆上是不行的了。但如果以后离开龙凤大陆，还是大有用处的。更不用说，作为修真者能学习的技能不过是中级，而所有的特殊技能里，还有相当于仙者与神者们学习的高级技能与特高级技能。

    至于最后面的神技，估计是圣人学的。沐童有些前世的记忆，知道大道的追求者们的等级：凡人、修真者（或与其相同等级的其它类型者）、仙者、神者、圣人。

    至于圣人以后还有没有更高的等级，她前世的时候没有接触过，目前不得而知。不过，就算她要修炼到前世的同样高度，这中间的过程就极其漫长，圣人以后的事，到了时候自然会清楚。

    听说还有其它的功能，只是她现在实力不够，小诺还不能说？恩，也罢，光是目前这些功能，就够让她惊喜的了。

    大概是因为她契合度不错，实力与潜质也不错，小诺现在已经对她开放了所有能开放的功能。当然，这些功能现在都只是初级的，等她以后实力有了提升，所有开放了的功能，还会更进一步，不会只停留在目前的初级之上。

    很满意的她，现在与云峰两个，正坐在随身家园里的漂亮的花厅里喝着茶呢。

    她的星灵神府没有与云峰分享，但云峰却告之了她他有时间神器一事，作为回报，她现在把系统中的随身家园与他分享，也算对得起他了吧？

    这随身家园与她的星灵神府一样，是个独立的空间，能进活人，自然也是一个绝佳的庇护场所。为了云峰的安全，她还给了他能随意进入随身家园的权利，前提是在她一百米范围内。

    其实云峰有自己的私人空间，是附属于时间神器上的，就是在龙凤大陆之上，也是能进入的。不过，为了和沐童拥有一个共同的空间，他装可怜扮小狗，好不容易才得到了沐童的承认，许他进入她的随身家园。

    不管怎么说，沐童能肯定：云峰不管是不是她的爱人，却绝对是她的战友与伙伴。那种来自于心灵的不会背叛她的感觉，应该是不会错的。

    现在，沐童随身家园的十亩金土地上，已经种满了人参、血灵芝、高山雪莲等龙凤大陆上贵重的药材。等金土地全部升级成紫土地后，就可以种植魔药灵药了；升到蓝晶土地，可以种植仙药；升到赤晶土地，可以种植神药。

    “这竹叶青不错。”云峰赞叹了一声，金土地种出来的东西，在品质上已经接近于灵植，最高等的品种，已经含有一丝丝儿的灵气。

    沐童也很满意，她在金土地上种植了五种茶：滇红（红茶）、竹叶青（绿茶）、白银针（白茶）、普洱茶（黑茶）和蒙顶黄芽（黄茶）。

    收获下来的茶叶，数量虽说不多，但质量都不错，够她与云峰喝了。当然，私底下，她还是拿了几包茶给黑辰与陈阿冬。这两个人，不管怎么说，都是对黑玫香真心好的人。

    至于一天能进一次的打怪场，每天她都带着云峰进去。得到了不少对于这个世界来说是好东西的物品：比如能瞬间让人满血复活的红药水,让人精力充沛的蓝药水，能解毒的绿药水等等。打怪不仅能得经验、游戏金币，还能得肉食和爆道具，更能在里面采集药草，真是太神奇！

    沐童只叹每天能在打怪场待的时间太少了，每次都还没待够，就被系统给扔出来了。小诺说了，还是实力不够的原因。等实力高了，在打怪场里能待的时间会更多的。说白了，那些打怪场，其实也是游戏系统的一部分，每次进入在选择了等级的前提下，进入的地图都是随机的。

    而在游戏系统默认的：不能将一个地图里的怪与药草等打完采完的规定下，每次进入的地图，必定不会是前一次进入的地图。其实每一个地图，也不过是游戏系统里的一个个独立的芥子空间。

    暗暗算了一下自己进入过的地图，沐童不仅吐了下舌头：看来，这个系统的确是出自于圣界没错。不然，谁有那么大的本事，光一个初级的打怪场，都能弄出不下十个芥子空间来。反正她已经进入了十次，那地图就没重过样的。

    这一阵沐童和云峰的心情都很好，除了能打怪得经验得物品不说，她还发现，无论在随身家园里呆多久，外面的时间都不会流失：进来的时候是哪会儿，出去的时候还是哪会儿。

    噗，这样一来，随身家园就没有危难的时候躲藏的意义了：进来的时候人家的刀在你脖子上，出去的时候还在你脖子上，眼都不带眨一下的。但，也有好处。那就是能在里面随便待多久都不用怕，反正出来的时候，还是进去的那会儿。

    恩？小诺你说：等实力强了以后，可以调下时间流速？那时候躲躲难是没有问题的？好吧，其实随身家园能不能躲藏她真的不介意，反正她有星灵神府。不过，如果以后能升级也是好事一件，沐童无所谓。

    这些日子以来，沐童与云峰，准确来说是沐童的实力又进了一步，武技成熟了不少，云峰每天不过是陪她攻关而已。

    两人心情愉悦，别人还当是这两人正处于蜜糖期，整天乐呵呵的也很正常，倒没人追究怀疑两人。

    不提沐童，话说黑辰两人喝了沐童给的茶，自然察觉出了这茶的与众不同：喝了之后，身体明显的比以前好了。对这茶便也更加珍惜，谁也没给喝，就他两偷偷喝。

    还有沐童给他们的红药水、蓝药水与绿药水等等，知道了其的用途以后，也被宝贝似的藏了起来，准备当着传家宝传下去，不到万不得已他们是不会用的。

    没想到老爷说的果然是真的，现在的小姐，不仅有不错的武功，还嫁给了秦王，可不就是老爷所说的贵不可言？

    虽说并不明白为何小姐仍然不让自己夫妻回黑府，而是用陈府的名义经营着陈记酒楼，但黑辰两夫妻还是很认真的执行着沐童的命令：或许小姐是有什么深意？

    其实沐童是想着自己不知何时会离开龙凤大陆，又何必还要绑着黑辰夫妻？让他们自由的好好的生活更好。万一哪天她走了，就算是有什么仇人，也连累不到黑辰夫妻身上去。

    为此，她另拿了好些银票与宝物给黑辰，只说让他们好好收着，别的啥也没说。就算哪天她走了，这一大家子也能好好的生活，不用担心没钱。而黑辰夫妻还当是自家小姐拿给他们让他们收好，以后再用，也没说什么，只小心的藏好了财物。

    不得不说，这是一个美妙的误会。

    为了防止黑辰夫妻有钱不用，沐童还特地留了封信给黑辰让他收好，说哪天如果她不见了，失踪了，就让他打开信看，便能知道她的下落。

    黑辰自是对她言听计从，将那信与财物妥妥的收好了。

    时间过得很快，一晃又是三个多月过去了，沐童在这个世界满了十八岁。她没有声张，只悄悄的与云峰去了陈府，在陈府过了生日。毕竟，这只是这个世界黑玫香的十八岁生日，而她也不想因为秦王妃的身份，过个生日还要大宴宾客，弄得自己累得不行。(未完待续。)