
    终于走到了能将黄点拉到最近看得清人影的时候，沐童看到那人头上挂着的名字，倒吸了一口冷气。

    原来如此！

    将结果传音给云峰，云峰眉头耸头，他就知道，这丫头不会无缘无故跑到太守府来喝茶的。

    “这里面住的谁？能进去看看吗？”不知不觉间，已经走到一个园子外，云峰随手一指里面问了句：“看上去不错。”

    为了有借口进去，云峰硬是将他不喜欢的满园爬出了墙的红杏给列为了喜欢。

    “里面住的是夫人远房的堂弟。”叶太守自豪的道：他夫人这个远房的堂弟，文采真真是好，就是脾气有点怪，不喜有人打扰。见材心喜的他，将在一个多月到来的这个妻家的远房堂弟，给安排在了这个安静的园子里。

    他准备在下一次科考的时候，让这个堂弟去参加。依他的判断，这么出色的文采，不中头三甲是不可能的。想到夫人这个叫做林飒的堂弟，第一天来便与他相见恨晚，两人在书房里一直高谈阔论，林飒更是引经据典，佳句不断。

    原本第二天有事的他，硬是不舍睡眠，与林飒整整聊了一夜，第二天顶着两只熊猫眼去了府衙。

    听到巡查使大人想要进去看看，叶太守心中顿时起了引见林飒的念头：若是林飒得了这巡查使的喜欢，再加上科举高中的话，官途岂不是会更顺？

    当下抛开林飒不喜热闹的想法，将云峰等人引进了园子。这可是为他的前途着想，就算林飒再喜欢清净，以后进了仕途，也是要与达官贵人们打交道的。

    满园含苞待放的杏花，红得如胭脂一般，浓得化不开。

    说起这杏花也怪：含苞待放是纯红色，花开时为粉红色，花落时变成纯白色，落英缤纷胜似雪，特别好看。再说那杏，成熟后也好吃。就这个园子里的红杏，每年能结出不少，除了少部分拿去送人外，大部分都是分到各个园子中去了。

    尤其是他的夫人林氏，特别喜欢吃这红杏。

    众人跟在叶太守的身后进了院子，但见一片红花绿树中，一个风度气质俱佳的少年，正手拿着一本书，坐在一棵树下，看着进来的众人皱着眉头，似乎是众人的到来，打断了他的读书。

    “林飒，快来见过巡查使大人。”叶太守一见林飒的表情，就知道他又犯了书生气，一定在埋怨自己不该带人来打扰了他读书吧？

    “噗，”沐童笑了：“太守大人，这人可不是林飒，你应该叫他任行。”

    不错，面前这个一脸书生相的弱质少年，在沐童的随身地图里，头上顶着的，只有一个唯一的名字：任行。

    也就是说，这个人根本就不是什么林飒，而是杀人狂魔任行假扮的。

    如果这人是真的林飒，又是任行的话，那么他的头顶上，就应该有两个名字：林飒与任行并存。就像当初黑元霸那样，即使重生在了江华的身上，在沐童的地图里，他头上也是黑元霸与江华两个名字。

    而此人既然只有一个名字，就证明此人并不是叶太守夫人的远房堂弟，而是任行。

    “说，为什么要冒充太守的亲戚？你把那林飒怎么了？”沐童并没有看吃惊的太守，而是一个问题接着一个问题抛了出来，直逼林飒真任行。

    “哈哈哈！我的易容术如此高明，你是怎么看出来的？”任行手一挥，一张薄薄的人皮面具出现在他的手中，而他现出了他的真容：一个近四十的中年大叔样。

    “哼，若想人不知，除非已莫为！”沐童现在总算是搞明白了，那黄点代表什么——黄点就是代表此人极度危险。

    这个任行是个高手！云峰与沐童同时放出气势，抵挡住任行身上狂放出的浓烈杀气。这人本就是个喜怒无常的杀人狂魔，现在杀气外露，除了云峰与沐童能抵挡得住，其余之人都忍不住打着寒颤：太可怕了。

    好在云峰与沐童走在前面，放出了气势与之对抗，抵挡住了大部分杀气，后面的众人才没有出现跌坐在地的情况。

    “你这个恶贼！你把林飒怎么了？”叶太守想到林飒就觉得心痛，其实他现在也不知道，真正的林飒，是不是也像这个假林飒一样，如此多才？

    但一想到自己竟把杀人狂魔当作佳客好生招待，他心中就觉得窝火与后怕：要是皇上怪罪他窝藏通缉犯，他一家人都要人头落地啊！

    “林飒？自然是死了。要不然，我哪里能做出这么逼真的人皮面具？”任行呵呵冷笑着，要不是看上了林飒有个远亲是太守，他还不屑扮作这个文弱书生呢。他那毫不在意的样子让叶太守目呲欲裂、气怒加交：林飒果然是被这疯子给杀死了？

    “退后！”沐童一声大喝冲向任行：这人实力不错，正好可以用来练练手。云峰急护着身后的众人退开：童儿与这人对抗，倒是能提升提升战斗经验。

    退开的众人，尤其是云峰，一副全身戒备的状态。一旦沐童露出一丝败像，他定会毫不犹豫的冲上前去救护。

    沐童刚又吸收了十年的内力，如今已是有四十多年内力的内家高手。加上她现在施展的是佛门绝学天阳功，一招一式阳刚利落、掌落如刀削，一个好好的杏园，硬是给她一掌又一掌的，给劈得东一个坑西一个荡。

    任行身一飘，急急的闪开了沐童两手的抓攻：这女人攻击生猛，若是被她给抓实抓牢了，只怕会被她给生生扯成两半！

    这个女人极度危险！此刻在任行心中，也如同沐童觉得他极度危险一般，亮起了黄灯。

    叶太守看得双眼圆瞪，忘了害怕：原来这个小姑娘，身手不是一般的好哇，竟能和杀人狂魔战在一起不落下风！

    府卫们看得津津有味：哇，巡查使的手下，果然高手辈出，不同凡响。她使的是什么武功，从前可没看过啊。

    护卫与暗卫看得自豪不已：咱家王妃不一般，捉个采花大盗算什么？看这杀人狂魔，也不是王妃的对手。

    云峰暗暗点头：童儿这一阵在打怪场没有白混，实战经验不错，知道扬长避短。

    任行的实力其实也不错，与沐童相比，真实实力实际要强上一些，加上向来悍不畏死，对战之时又只求取胜，不计较手段光明与否，所以一般同阶之内无对手。

    他之所以现在被沐童压着打，不过是失了先机。

    一开始，他轻视沐童是个女子，没把她放在心上。接着，沐童阳刚的、完全与女子阴柔不相符的套路打法让他乱了手脚，最后，就是沐童出手也是个只管成功，不管阴险不阴险的。一顿‘胡揍加海揍’下，任行现在想将劣势给扭转过来，短时间内很难办到。

    啥？佛门功夫怎么可能阴险？不错，佛门功夫天阳功本身是阳刚的阳光的，当然不阴险。可关键是使用人是沐童，她只求胜利，虽说是使用的天阳功没错，但却没按天阳功的招式顺着来，而是拆开又重组合后的一套全新的打法。

    看，她明明是使的一招阳刚与阳光的不行的‘壮志凌云’，旨在封住敌人的上盘，从高空打击敌人。被沐童使出来，就变味成了‘恶虎扑食’；一招‘直捣黄龙’被她使出了‘黑虎掏裆’的味道；一招‘龙爪飞凤’被她使得让任行看成是要抓他菊花，唬得这个杀人狂魔东躲西藏，直叹自己遇到一个‘女色魔’！

    啊呸！他虽说是杀人狂魔，他虽早不是什么没见过世面的毛头小子，可这么大白天的，被个女人给如调戏般的打杀，他还是会脸红害羞的好不？他是杀人魔又不是色魔！

    沐童一招“双佛出洞”，将任行的衣服胸前撕烂了，露出了两个小红点。任行大怒：士可杀不可辱！你个‘女色魔’，我与你拼了！

    任行被沐童给打得狂性大发：一向都是他杀人如麻，何曾被人给打得这么狼狈过？罢罢罢，今日拼了自己的清白名声，也要把这个‘女色魔’给毙于掌下。

    任行凶性大发，与往日相比，更多了要‘为民除害’的高尚相法，身上气势暴涨，拼着挨了一记沐童的重掌，口吐鲜血，两掌连发，眨眼间就使出了不下二十掌。掌掌满含着任行的愤怒、羞燥、杀气与恶气，扑天盖地的奔着沐童去了。

    糟糕！

    退在一边的人不由得倒吸一口冷气，就连不懂武功的叶太守也看出了不妙：啊呀，这个小姑娘要不好了啊！

    说是迟那是快，一边的云峰早就几步上前，一把将沐童拉在自己身后，双掌连连击向任行发来了二十余掌。不过也是眨眼间，原本岌岌可危的危机就这么化解了。

    云峰的武功，早已是这个大陆上的顶级存在，任行虽是杀人狂魔，武功底子也不错，却绝不是云峰的对手。

    只是云峰还来不及进一步出招，结果了任行的命，就听‘呯、呯’几声，任行的额头正中出现了一个血洞，整个人面露不可思议的样子，轰然倒地。

    原来是被云峰给拉到了身后的沐童，从戒指中掏出了一支沙漠之鹰，几枪击毙了任行后，又装进戒指里去了。整个过程，除了云峰知道是怎么回事，其余之人，还当是两人发了什么暗器之类的，打死了任行。

    杀人狂魔任行死了？除了云峰两人外，所有人都是一副不可思议的样子：这杀人狂魔向来来无影去无踪，如今就这么死在了太守府里？

    叶太守老泪纵横：死了好啊！这可恶的恶魔，杀人就算了，还冒充他妻家亲戚住在太守府里，若不是被巡查使大人给打死了，他还真是有嘴都说不清。要是被政敌再参上一本，他家堪危呀！死得好死得妙死得瓜瓜叫！

    为了说明这杀人恶魔的确不是他夫人的远房堂弟，叶太守让人将任行给绑在城楼上，暴尸三天三夜。一来让所有的人都看看任行的真面目，二来让所有人都知道，这任行可不是林飒。无辜又可怜的林飒，早就被这厮给杀了，做了他的人皮面具。

    太守夫人林氏，拿到了被任行做成了人皮面具的林飒的人皮，哭晕在了地上：天杀的恶魔啊！可怜她的堂弟一身的才华，就这么没了……

    从她老家赶来的林飒的双亲，见到自己可怜的儿子的人皮，想到尸骨还不知在何方的儿子，也哭晕过去了。

    最后，还是沐童动用了随身地图与神识，就在那杏园里，找到了林飒的骸骨，然后被他的双亲，给运回了老家安葬。

    自此，叶城发生的三件大案都水落石出，真凶也都全部绳之以法，云峰三人悄悄的出了叶城，去了别的城池。等叶太守发现巡查使大人一行人不见了，已经是三天以后。

    此时的云峰一行人，稍稍改变了下方向，转向叶城西南边的宁城出发。无他，只因宁城种满了樱桃树，此时正是樱桃开花的时节，那满城或白或粉的樱桃花，看着着实醉人。

    这花花期有半个月左右，沐童他们赶到宁城去看樱桃花正合适。而且宁城还出产一种泉水鱼，刺少肉嫩，这个时候去吃正好。

    所以，本就没有多少心思做巡查使本分工作的云峰，在叶城一鸣惊人，连破了三件大案后，他想和沐童去轻松轻松，自然是选择了有美食吃还有美景看的宁城。

    希望是美好的，现实却不那么让人如意。

    一行人还差一天到达宁城时，在离宁城不到一天路程的一片树林，遇到了几个人，不得不改变了路程。

    除了云峰与沐童外，其余人等在消除了有关的痕迹后，仍然依照计划去了宁城，而他两人带着遇到的几个人，去了当初劫皇镖的贼人所在的车轮山。

    将人安置在了原车轮山的贼人巢穴中，两人放下足够的粮食、衣物、药品，以及一些日常用品，走时又在路口等处再次布下迷阵，才又赶去了宁城。这一来一去，就多花了三天的时间，等他们赶到宁城的时候，还好，满城的樱桃花还没有谢。(未完待续。)