
    一连出了三件大事，叶城大大小小的官员都慌了：这是怎么了？啥破事都弄到一堆来了，还让不让人活啊？

    为了稳定民心，安慰已没了主见的官员们，云峰不得不以秦王的名义站了出来。

    见到了秦王，见到了秦王手中的巡查使金牌，叶城的大小官员们如同有了主心骨，尤其是第一行政长官叶太守，更是涕泪交流：若不是巡查使来了，他都想上吊自杀了。

    “大人啊，您看怎么办？”叶太守躬着腰，尽量压低自己的存在感。

    云峰摆了摆手：“加强防卫，这个不用我说吧？其它的事，你就不用操心了，具体要做什么，以后会通知你。”

    “是，是，大人，那我先下去布置了。”叶太守抹了一把头上的汗：奇怪，明明巡查使大人没有说什么，为啥他总感到压力好大？

    云峰出了太守府，跟个没事人一样的东游西荡，把跟在后面的几个府卫心情忐忑：巡查使大人说好的要查案子呢，这就是查案子？

    其实云峰没有要这些人跟着，可太守怕万一巡查使有啥意外，他就更脱不了身了，便自作主张的安排了几个府卫跟着。他不知道，云峰烦死了这几个府卫，要不然，他早就乔装打扮，去找沐童去了。

    他的暗卫与护卫们这一阵打探来不少消息，更好运气的正好探到了几条有利于破案的线索。而沐童，这会儿换了女装，正满城逛着，希望能碰见那采花贼。恩，她要把那贼人给弄成太.监,让他下辈子只能痛苦的看着女人不能碰。

    沐童随时都会瞅瞅地图，可惜随身地图里，只有对她有恶意的人才会显示成红色，而不是所有的坏人好人都自动的分成红绿两色，这让她有点郁闷。

    还好，地图里每个人的名字与职业，基本上都是显示了的，她只要慢慢的在大街上走，一个个的查看，总会找到有嫌疑的人。

    咦？采花大盗田英俊？

    ……

    采花大盗是女的？额的个神啊！沐童抚额：这个采花大盗是变啊态？还是他化妆易容术太好，连系统都分不出男女？不对，这地图上只出现了名字与形象，没有男女之分。这肯定是男人装的，装的还真像。

    沐童看着此刻浓妆艳抹的田英俊恶心了好久，还是决定拿下这采花大盗：管他是男的女的，拿下来一顿搓揉，准能知道他到底是男是女。

    田英俊可不知道有人注意到他了，他现在是女人打扮，谁会知道大名鼎鼎的采花贼会是个女人？

    四处搜索的脸猛然看见了沐童：此时的沐童是女装，整个一英气抚媚的女子，让田英俊的眼亮了亮：他就喜欢这种！

    故意的朝着沐童走去，快走到的时候，还特地装了个扭了下脚，斜斜的往沐童身上倒去。沐童本就高度注意着他，见他倒过来，顺势一伸手一扭，再两手连点，封住了田英俊身上的各处大穴，田英俊顿时动弹不香。

    ……这个美女为啥要点自己的穴？晕，看她眼中的雄雄八卦之光，田英俊下意识的就觉得大事不妙了，果然……

    沐童放倒了田英俊，双手立即摸上了他的胸――咦？肉感十足啊！不会是绑了猪肉在身上吧？不对，有温度是真的！颤抖着的手向下……额的个天哪，没有小**！！

    变.态大色魔果然是变.态的。沐童满脸黑线，谁能猜到，明满天下能吓死好多良家妇女的大色魔，是个真真正正的女人？不是装的啊，是真的女人。这个变.态的女人！恶心死人不偿命.

    看她脸上涂满的粉,目测没有五十岁,也离五十岁不远了：那满脸的褶子啊，不笑都能夹死个人。

    这是条人来人往的大街，这时候满街的人都被沐童给惊着了：这个女人为什么这么凶悍？不仅打倒了另一个大婶，不把她扶起来就算了，还抓她的胸？摸她的裙子里面？太过分了吧？哎，他们在一边看着都觉得羞人啊！太不知廉耻了！路人纷纷摇头中。

    “你这个杀千刀的色魔！恶心死人了！”沐童一把提起田英俊，准备送到太守府去。？？？

    大色魔？那推倒人的姑娘可不就像个大色魔？路人纷纷如此想，却看见心中的大色魔一脸嫌弃的提起那个‘无辜’的大婶，就要走了。一个个忍不住生出了路见不平拔刀相助的心情，准备和心中的大色魔评评理。

    田英俊一听沐童叫她大色魔，心中一惊，原本的偷想窃玉的欢喜心思没有了：“谁？谁是大色魔？不是我。”

    “不是你还是谁？田英俊！！你还要祸害多少女子才认罪？”

    原本围上来的路人，一听到沐童说那大婶是名满天下的大色魔田英俊，不由得又好气又好笑：“这是谁家的姑娘啊？不知道田英俊是男的？”

    沐童眼一瞪：“你怎么知道田英俊是男的？我告诉你，田英俊是女的，就是她！她就是大色魔田英俊！”

    “我真不是田英俊啊？我是女的，我连鸡都杀不死，哪能跳进高墙进败坏女子的名节？”田英俊见路人都同情她，立即装弱装可怜，立马赢得了周围人的同情。

    “我说姑娘啊，这真不是大色魔，你能放开她不？”一个壮汉看不过去了，可他即不便对沐童一个女人动手，只好劝说着沐童。

    沐童眼一转，看到周围人的表情，知道这是老白花装可怜取得了同情分。而她自己，大概是之前看上去有点不妥的动作，引起了人的反感。所以这会儿，没有人赞同自己。

    “是不是，让太守府的人审审就知道了。”沐童不再多话，提起田英俊，展开轻功就跑了。她可不想在这里浪费口舌与这些人争：自己一张嘴，周围那么多张嘴，说是说不赢的，还是走为上策。

    围观的众人大张着嘴：手提一个大活人，面不改色心不跳的跑得这么快，这还是个武林高手？

    他们敢围过来帮田英俊打抱不平，也不过是看沐童是个小姑娘。如果知道是个武林高手，敢围过来的人绝对要少二十分之一。

    众人一哄而散，哪里还管那田英俊是不是真的无辜？是不是真的被送到太守府而不是其它地方去？

    沐童提着田英俊往太守府跑，路上遇到了正准备回太守府的云峰。

    “童儿，你提着个老太太干啥？”

    “老太太？你才是老太太！有没有眼光？啥眼神？”田英俊被沐童给提着跑了好几条街，觉得自己面子里子都掉光了：她英明神武的形象啊，她的名声啊，都没了。这会儿听到云峰说她是老太太，心中的不满一下就发泄出来了。

    反正被人给抓住，她也没啥她下场，何必在这会儿委屈了自己？

    “没看见我是如花似玉的？没看见我是倾国倾城的？你啥眼神呢？”田英俊身不能动，嘴上却不闲着：“是不是没见过姐姐这么美的美人，看傻了？在说胡话呢。”

    “哐，”沐童把手上的老女人往地上一扔，冲着云峰喊：“给你了，这是名满江湖的大色魔田英俊，你找人审她去。”人她抓住了，审犯人这种事，还是交给官家去做，他们对付这种人，应该是有一套的。

    啥？田英俊是女的？不会吧？

    跟在云峰身后的几个府卫有些傻眼了：这老女人疯疯巅巅的，这小姑娘不会也疯了吧？随便抓个人，就说是田英俊？笑死了，田英俊能是女人？那采花大盗，不应该是男的？

    “小姑娘，这个疯女人怎么可能是田英俊？”领头的府卫看沐童与云峰一副熟人的样子，而巡查使大人似乎也认识这小姑娘，所以没有直说沐童疯了，而是委婉的说田英俊是个疯女人，不可能是大色魔。

    田英俊一听那府卫说自己是疯女人，一下就不乐意了：她田英俊行不改名坐不更姓，一个小小的府卫，竟敢小看她？

    “啊呸！老娘就是田英俊，田英俊就是老娘，你要怎的？”她是采花大盗，可她对男人不感兴趣：那些臭男人，一个个臭哄哄的，哪有女人温香软玉摸着舒服？她这会也不怕被人认出来了，大不了被关在监狱几天，就算判了她斩刑，她也有办法在处斩之前溜出来。

    今天这个抓她的小姑娘她可记着了，等以后出来，会找她好好玩玩的。

    几个府卫虽说是半信半疑，但人抓来了，而且本尊自己也认了，怎么说也得弄回去审审再说。于是，几个府卫一涌向前，拖着田英俊就回了太守府。

    太守见云峰几人安全的回来了，心下一块大石落了地：如果案子没破，巡查使大人再出了事，他的命就更没保障了。

    得知巡查使不仅没事，还抓到采花大盗，叶太守一时有些不敢相信：采花大盗真是眼前这个老女人？算了，看在巡查使的面上，怎么也得审上一审。

    没想到这一审，田英俊自恃着能逃脱，便把所犯的案也就一五一十的全说了。叶太守见所有的细节、地点、人物的什么都能对上，心情一时复杂：能破了案抓到田英俊自然是好的，可他一想到原来采花大盗是女的，就不由得恶心。

    再一想想之前所有受害之人，皆说是被蒙了面、塞了嘴、捆了手脚被侵犯的，并不知那贼人的面目如何。但却都肯定的说：施暴人身上很香，香得让人头晕。

    这个田英俊的身上，擦了不少的粉，抹了不少的胭脂与口红，确实香得让人头晕。

    看来，此人果真是采花大盗无疑。

    叶太守大笔一挥：收监，秋后处斩！田英俊立即被押入了牢房。叶太守心下舒了一口气：三件大案破了一件，没有功劳也有苦劳，但愿能保住自己的项上人头，如果能保住乌纱，自然更好。

    就在此时，云峰接到了暗卫们传回来的消息：他们已跟踪上了劫皇镖的贼人，只是对方人多，暂时不好动手，云峰便向叶太守要人来了。

    听到被劫的皇镖有了下落，叶太守更激动了：看来命基本已保住，若夺回皇镖，乌纱保住是完全没有问题的。

    也是云峰的运气好，那些暗卫中其中两个，前几天便发现了这群贼人。当时只是觉得这些贼人不对，并不知道他们要劫皇镖。一路跟踪之下，发现了其劫持了皇镖，这会儿跟到了老巢，才向云峰发回了信息。

    那些贼人的巢穴，就在与大风山相连的车轮山深处。若不是暗卫紧跟着，一般人绝对想不到也找不到。

    等云峰带着大队人马来到车轮山脚下，见到了两个暗卫中的其中一个，另一个，还在那贼人巢穴外监视着。

    “情况如何了？”

    暗卫道：“大人，那些贼人自进了山就没有出来，这会儿全在里面，大约有百十来人。”

    云峰点了点头，对叶太守道：“一半人留在这里接应，一半人与我一起进去。”

    叶太守不敢多言，当即点了一半人让他们跟在云峰与沐童身后，轻装前进，悄悄的潜进了贼巢附近。

    云峰通过神识，沐童通过随身地图都观察到：此刻贼巢中的贼人们大部分都聚在大厅里，似乎在讨论着什么，少部分的人在各个进口守卫着。

    两人分别带着一部分人突袭了各个进口的守卫，让一些府兵穿上他们的衣服，假装成是贼人依然守在各个进口。这个贼巢选得好，四面环山，除了三个进口外，根本没有其它的出路。

    为了稳妥起见，云峰突审了捉拿下的几个贼人：主要是问巢穴中有多少人，有没有暗道通往外面之类。

    果然，除了这三个明面上的进口以外，据说还有一条暗道能直通山外。只是那条暗道只有他们老大徐汉知道，一般不到万不得已，是不会启用那条暗道的。

    “你们留下，一会儿看到火起再杀进来。”云峰没让那一半人跟着，而是与沐童两人先行潜进了贼巢。等他们拿下了匪首，再让这些人进来。

    云峰潜伏在了大厅外面，他要听听这些贼人在说些什么。而沐童则利用随身地图，开始在巢穴中四处搜寻那暗道的入口以及皇镖被放在了哪里。

    暗卫并没有能进入贼人的巢穴，只是远远的跟着，知道皇镖被送进了这里，至于停放在何处则不得而知。(未完待续。)