
    但他要让他知道：他不怕他，前世没怕过，这世更不会。

    “好好好，居然是前世的道友。”胡瀚心中发着狠，脸上却笑得春光明媚：“道友可知童儿前世即是我的未婚妻，这世更是与我缘份早定？道友又何苦夹在中间做个恶人？”

    “我前世与你的订婚早就解除了好不？这世我何时与你缘份早定了？我怎么不知道？”沐童抬头望天，这两个男人的气势都很强，可再强，事关于她的事，她不同意谁也不能强求。

    云峰还好，给她的感觉的确像情.人对她的那种关心与爱护，而且很尊重她。她不愿做的事，他绝不会强求。所以，即使她与他现在以假夫妻的名义生活在一起，她也不会有太多的反感。

    但胡瀚给她的感觉不同。不说前世那可笑的订婚，就说这世，她哪里与他缘份早定了？真是说话不经大脑？这话是能随便乱说的？

    而且这人给她的感觉太过于强势，似乎不照着他说的那么做，就会有什么严重后果一般。此时的她并不知道上一世她的死，就是胡瀚一时钻了牛角尖，让她神魂神魄分离入了轮回的。

    那时候的她，虽说看清了胡瀚的长相，但她在那之前，虽说知道胡瀚这个人，却不知道其长相，加上这世胡瀚的长相与上世并不相同，所以，她并没有认出也不知道，那个让她魂飞魄散的人是胡瀚。

    “怎么不是？在巨人国，你是依沙公主，我是与你有婚约的雷尔王子，你能说我们没有缘？还有，在赤水部落，你是高高在上的神使，我是阿朋，你不记得了？”胡瀚一说起这两件事，就后悔得不行。如果在那两个地方，他早点恢复记忆，沐童早就是他的了。

    “呸！在巨人国，雷尔与依沙可是解除了婚约的。在赤水部落，你阿朋嫁的可是酋长的女儿白玛。而童儿的夫君是我——阿禹！”云峰毫不客气的戳穿了胡瀚的满口胡言，真当大家都不知道啊？何况童儿就在眼前，难道童儿不知道事实？真是笑死人了。

    “你是阿禹？”胡瀚想到依沙公主身边，的确是有个叫做阿禹的幸运小人儿，而这个阿禹，在赤水部落也的确是神使沐童的丈夫！

    可恶！这个叫啥云峰的，为啥不管在哪里，都比他快上一步的来到童儿的身边？难道自己与童儿，真的没有缘份？不，他不信。

    “我不仅是阿禹，还是童儿前世与今生的伴侣。你想要得到童儿是不可能的，下辈子努努力，或许能成。”云峰不错过任何打击情.敌的机会，即使这人是根本算不上情.敌的不知廉耻的男人，他也不能放松警惕。

    “哼，你别做梦了！就算童儿不喜欢我，她也是我的。如果我得不到，我宁愿将她从这个世上抹去。”胡瀚发着狠，他是真的这么想的，自然也会这么做。

    “废话少说，咱们手底下见真章！能有命活着，才有福气陪在童儿的身边。”胡瀚不打算再与云峰多说，这个人，他越看越觉得讨厌，早些消失的好。

    “好，咱们去郊外吧，我不想破坏了这里的美景。”云峰这时候想到了上世的胡瀚的疯狂，他是认识胡瀚的，只是胡瀚不认识他而已。所以，胡瀚袭击沐童虽说只一刹那的光景，但也足够他看清他的面貌。

    那时候的胡瀚，几乎是所有沐童追随者的公敌，云峰自然是在暗处见过胡瀚，也认识他。当初沐童被胡瀚给打得魂飞魄散的时候，他虽然只是瞟了一眼，也认出了胡瀚。这人就是个疯子，大概是觉得没有机会得到沐童了，不惜毁灭自己，也要毁了沐童，太恶毒太疯狂了。

    爱一个人，并不是要得到她，而是只要她快乐，怎么样都好。当时的云峰，如果不是觉得胡瀚配不上沐童，是不会去做那些拆散他两的事的。何况，他还并没有做什么事，他两的婚事就解除了。

    想到上世胡瀚的疯狂，再看看这会儿胡瀚眼中同样的眼神，云峰眼神暗了暗：这人，得灭了。要不然，在知道得不到童儿的情况下，肯定会做出如同上世一般毁了童儿的事。像他这么疯狂的人，怎么可能给童儿幸福？他是无论如何不会让那种事再次发生的，所以，今天胡瀚必死无疑！

    “走！”

    两道声影如两条飞鸟，一前一后的掠出了宁城，来到了一个空旷又僻静的山谷。

    院子里的护卫傻了眼：为什么他们听不懂秦王与凌王的对话？啥前世今生的？啥童儿？王妃呢？怎么也跟着跑了？

    好吧，若不是沐童在跟上云峰两人之前，传音给一众护卫，让他们待在那里，等自己与秦王回来。现在那一众护卫，恐怕也跟着跑出来了。当然，依他们的速度，是跟不上他们三人的。

    沐童也是仗着随身地图，才能远远的跟着两人的后面。

    对战一触即发，这是两个男人之间的战斗，残酷而激烈。沐童远远的看着，没有近前。她有自知之明，这两个男人的武力值，都远远超过她。

    虽说她有舍利子，有不错的秘籍能修练，但到底时日太短。如果假以时日，她相信，她不会比他俩任何一个人差。但现在，她的确不是他俩的对手。所以，既然不是对手，她就不会冒失的上前，去做云峰的拖累，或者是胡瀚的靶子。

    胡瀚虽说过与她有缘份啥的，但她从来就没有相信过他，更不会把他的话当真。这个阴险狠辣的男人，谁知道私底下藏了什么见不得人的心思？潜意识里，沐童就不喜欢胡瀚，就算胡瀚说爱她爱到骨头里，她也提不起对他的好感。

    咳，好吧，是来这山谷之前，云峰把胡瀚暗算她，才让她魂魄分离的事告诉她了。试问，她怎么会对一个心胸如此狭窄之人有好感？

    ‘轰’伴随着一声巨响，两个对上了一掌的身影骤然分开，地上出现了一个深坑，如同被人用炮弹轰了一下，可见两人的功夫真的是惊人。

    风吹散了荡起的烟尘，两个相对而立的人从漫天灰尘中显出了身形：都是发丝散乱，衣衫破碎，再没有之前的潇洒形象。

    “你，好样的！”胡瀚嘴角溢出一缕鲜血，咬着牙吐出了几个字。

    他真没想到，这个秦王的实力如此之强。若不是他使用秘法，在短时间内提升了这具身体的修为，他根本不是秦王的对手。而提升修为的代价，就是这具身体的寿命会大大缩短。

    缩短寿命他不在乎，这具身体本就不是他的本体，短就短吧，只要能将眼前这个男人打倒，带走沐童就达到了他来这个大陆的目的。

    “跟我走！”胡瀚劈出一掌，用上了十成的内力，逼退了云峰，一个转身奔向了沐童。他与云峰已经战了一个时辰，双方皆挂了彩。与云峰再战下去，只有两败俱伤，谁想取胜都不是件容易的事，万一云峰那些护卫赶了来，他就只能落败而逃。可沐童就在眼前，何不在跑之前，掠走她？

    只要带走了沐童，他有的是方法，让她爱上他。退一万步说，即使她没有爱上他，他也能从容的控制她，或者消灭她。那么，她将不再是他成神路上的心魔。

    云峰见胡瀚奔向沐童，心中大惊：刚才顾着闪躲，没有留意胡瀚的动向。这会儿见胡瀚奔向沐童，猜测出他的打算，不由得又惊又怒。他不会让童儿落入胡瀚之手，这个疯子，如果知道童儿不喜欢他的话，不知道会做出什么疯事。照他前世的性格不难看出，肯定不是什么好事。

    紧追在胡瀚的身后，云峰一边追赶胡瀚，一边大叫：“童儿小心！”

    眼见着胡瀚就要扑到沐童跟前，云峰目呲欲裂：不不不，他不能让童儿被人捉去，他的童儿，就该过世上最好的生活，自由自在的生活，怎能做别人手中的金丝雀？

    心急如焚的云峰,却见沐童呡嘴一笑，身子轻扭，换了个角度，脚步不由得一顿：呵呵，他怎么忘了，他的童儿，可不是好欺负的，不是谁都能咬上一口的。

    胡瀚眼见着大功即将告成，心情无比愉悦：这个女人，终于要被他掌控了。他现在经秘法提升，已经有武圣的实力了，与那啥云峰实力不相上下。哪怕他现在受了伤，要捉住沐童，也不是什么难事。

    沐童轻轻一扭身，手中出现了一支M500转轮手枪，这枪的威力比沙漠之鹰还大。胡瀚虽说是武圣，在这个世界属于顶尖的武力值，但，他毕竟是凡人。

    是凡人，就能被枪消灭。

    “为什么？”

    一声巨响后，胡瀚跌倒在地，他的左腿，整个被沐童给轰没了。那M500转轮手枪本就是打大型动物用的，一枪下去后，就算是大象的腿也能轰没了，又何况是人类的腿？说白了，现在的胡瀚再强，也只是凡人。即使是练气期的修士，对于枪炮一类也没有多少抵抗力，除非升到筑基期。

    胡瀚不明白，自己只是想带走沐童，并没有对她起杀意，她为什么要用那种奇怪的暗器来打伤自己？他没去过21世纪的地球，自然不知手枪为何物。相反，云峰因为有沈凯这滴神血的存在，所以知道沐童手中的玩意儿是什么东西。

    “为什么？”沐童冷笑：“上世你打得我魂飞魄散，这世我不过打没了你一条腿，已经很便宜你了，你还问我为什么？”

    “是这样么？”胡瀚苦笑一声：“童儿，我知道错了，我不怪你。现在你气消了没？过来吧，我们一起重新开始可好？”

    “抱歉，我对你没兴趣，是不会跟你走的。”沐童吹了一口发热的枪管，其实枪管只有微微的发热，根本不可能烫手。沐童这么吹一下，也只是想表达出对于胡瀚提议的不屑。

    “你怎么能这样？我对于你是多么的爱恋，你可知道？”胡瀚痛苦的表情让沐童浑身起了鸡皮疙瘩：“你爱我？爱我就是要杀死我？”自己上一世，难道是被他给‘爱’死的？

    “当然，如果我不爱你，怎么会与你一起去死？”胡瀚的逻辑让沐童不敢苟同：你只是想杀死我好吧？至于你的死，纯粹是因为当时你袭击我的反噬吧？

    “如果你爱我，不管我爱不爱你，不管我与谁在一起，只要我快乐，只要我过得好，你都应该开心不是吗？”沐童两眼盯着胡瀚质问道。

    “为什么，既然我爱你，你不是应该与我在一起？”这胡瀚也不知是脑袋生锈了，还是在装疯卖傻。

    “你爱谁谁就要与你在一起？你以为你是神器人人爱？你以为你是圣人人人捧？”云峰嗤笑着这个白痴：“爱一个人不是占有，只要她快乐，即使远远地看着她，你也应该感到快乐。”

    “你这个白痴！”胡瀚嘲讽着云峰：“如果你这么高尚，为什么你要与童儿在一起，那你把她让给我。你还不是和我一样，只是你如愿而我还没有如愿罢了！”

    “你才是白痴！童儿与我在一起，我并没有勉强她。如果童儿不爱我，我更不会强迫她与我在一起。只要她过得幸福，就算我不能拥有她也没有什么。”云峰淡淡的道，这话是他的心声，即是说给胡瀚听的，也是说给沐童听的。

    “你这个伪善的人！”胡瀚心下大怒：得了乖还要卖乖！明明童儿已经跟他在一起，还要说什么风凉话？真是可恶！

    说了这么久的话，胡瀚除了要争取沐童外，也是以积蓄内力。刚才沐童轰掉了他的一条腿，内力在全身的运转受到阻碍，好不容易争取了一些时间，又积蓄了一些内力，胡瀚将内力集中在了手心，一掌劈向了云峰。

    这一掌，集中了他现在所有的内力，如果击中，那云峰非死也会重伤。

    可惜云峰虽说也与胡瀚辩论，但警惕性一直没放下。胡瀚一动，他身子立即一闪，躲过攻击的同时，也一掌击向胡瀚。(未完待续。)