
    就在云峰与沐童将那几人带往车轮山后，没多久，当初他们遇到这几人的地方，来了一群杀气腾腾的黑衣人。四处查找一番没有线索后，很快又散去了。

    不提这些莫名出现的黑衣人，说赶到了宁城看樱桃花的云峰与沐童。

    满城的樱桃花不仅好看，还很香。闻着花香，沐童掏出了随身家园里成熟的樱桃，与云峰边吃樱桃边赏樱桃花。至于那些护卫与暗卫们，被他们打发去买泉水鱼。如此浪漫的时光，云峰是不允许有人来打扰他们的。

    因此，他们包下的这个偌大的院子中，除了他俩就没别人了。

    坐在高高的露台上，不仅将院子中的樱桃树、樱桃花全收入了眼底，还能看到这附近一片的区域内的景色。

    若不是这院中有这高高的露台，能看到小半个城中的风景，云峰是不会包下这价格不菲的院子的。

    去买泉水鱼的护卫很快就回来了，手里提着花了高价买来的泉水鱼，身后还跟了一个不速之客。

    护卫们在院子里收拾泉水鱼：王妃说了，等他们收拾好了，一会儿她亲自做鱼。这鱼刺少肉嫩，可以有很多种吃法：红烧、酸菜鱼、糖醋、生吃……

    这一路之上，众护卫与暗卫们没少吃沐童做的美食，知道自家王妃厨艺是真不错，所以买回来不少的泉水鱼。这鱼价格是高，但却挡不住爱吃它的富豪与商贾们，更挡不住钱多得怎么用也用不完的沐童。

    她让护卫们买得多，除了大部分拿来吃外，她专门挑了几条鱼收了起来，偷偷的放进了随身家园的鱼塘里。用不了多久，她就能随时吃到新鲜的泉水鱼了。

    而那个跟着护卫们回来的不速之客，见沐童忙着挑鱼没有理他，他也不恼，转身走向了高高的露台，走到了云峰身边坐了下来。

    “七哥，没想到在这里能见到你。”端木隽――胡瀚一摇手中的扇子，翩翩的风采，很是迷人。

    可惜，坐在他身边的是云峰，而对于他的到来，云峰似乎早有所知的样子，也没见其露出半分惊讶，只是淡淡的一笑：“十一弟，你也有空来宁城看花？”

    “七哥你身为巡查使都有空看花，十一弟我岂能没有空？”这话里透出的意味，就没有笑得阳光般灿烂的胡瀚看上去那么友好。可云峰是谁？他本就不想做这巡查使，更对那个位置没有半点想法，胡瀚想要试探与讽刺他，半点用都没有。

    要说胡瀚为什么会出现在宁城，就不得不说云峰与沐童之前救的那几个人。

    那几个人，其中伤势最重的，正是当今的太子端木捷，其余的几个，都是护着太子逃脱的其忠心的暗卫。

    太子在此之前，遭到胡瀚的暗算，被他给绑架后囚禁了起来。胡瀚更是找了个酷似太子的傀儡，用来替代太子，满朝的文武，硬是没有一个发现的。毕竟，亲近的轻易不会怀疑，关系疏远的轻易看不出来。

    太子能够从被囚禁的地方逃出来，还多亏了那几个忠心本事也不错的暗卫。

    胡瀚太忙，所有的事也做不到亲力亲为。那几个暗卫好不容易探听到了太子被囚禁的地方，费尽了九牛二虎之力才带着太子逃了出来。

    知道此时的皇帝已经被凌亲王给控制了，暗卫们自不会带着太子去找皇帝。可天大地大，去哪里躲藏？带着太子在离啸城不远的一个小镇上躲藏了好一阵的暗卫，在付出了一个暗卫的生命为代价的前提下，得到一个消息：凌王怕秦王？

    此时，无路可逃无地可藏的暗卫们，不管这消息是真是假，想到了为此牺牲了性命的昔日同伴，便带着重伤至今未愈的太子一路前往叶城来寻秦王的庇护。毕竟，秦王没有野心的事，太子与他的暗卫们还是很清楚的。如今无法可想的他们，也只有来碰碰运气。

    那时候，秦王端木瑞（云峰）还在叶城处理三件大案。只是等他们赶到叶城的时候，云峰一行人已经悄悄的走了。好在，他们先派出了一个暗卫悄悄的先行了，一直跟在云峰他们后面，知道他们的去向。所以，一路之上，他们便按着那暗卫沿途留下的记号，一路跟了过来。

    果然，在快到宁城的时候，他们终于赶上了如同游山玩水般，走得慢慢的秦王。若不是秦王走得慢，他们还赶不上呢。

    看来秦王的确是有些手段，太子端木捷及他的暗卫们，被他给带到车轮山后，他们总算是有了歇口气的时候。在这之前，一直被凌王的人追得跟丧家犬似的。

    云峰走之前，除了给他们留下必需的物品之外，还将这附近的地形与地图画给了他们。就连出入暗道的机关、阵法怎么走也告诉了他们。反正当初那地留下也只是一时好玩，想着万一有事，说不定会有什么用处。

    如今既然给了太子使用，云峰与沐童也没打算再告诉别人。这个大陆他们迟早是要离开的，而太子的确是做白虎国皇帝的合适人选，这地留给他也不错。

    端木捷这几日，在吃了云峰留给他的药丸后，伤势早已大好。这会儿在车轮山，布兵遣将，将自己的心腹手下弄进来不少。这里面地大，又有云峰给他的一些兵法书与武功书（云峰看不上的，觉得不入流的，留了一些给太子），正好用来培养手下。

    就是他自己，也挑了一套看上去觉得不错的武功，练了起来。

    而胡瀚在得知太了逃跑了以后，大发雷霆之下，也来不及惩罚那些手下，毕竟他的手下太少，人手本就不够。他连夜调兵一路追查太子的下落，如今皇帝与朝中的重臣，有三分之一已被他培养的蛊虫给控制住了，可太子一日没死，他又怎能放心？

    当初想着留着太子的命没有立即弄死，也是想着或许能将太子当成人质，看到时候是否能牵制秦王一二。现在，他有些后悔留着太子的命了，可再后悔也不行，太子虽说一开始就被他打成了重伤，也一直没有好转的迹象，但毕竟是逃了。

    加快速度，将朝中的王公大臣们彻底掌控住后，胡瀚从啸城赶到了宁城。

    就是在宁城附近，他失去了太子端木捷的线索，而就是在宁城，出现了秦王端木瑞。所以，他来了宁城。他要看看，是不是秦王藏起了太子？

    呵呵，现在，他掌控了皇帝与各个重臣，可以说是掌控了整个白虎国。只差一个契机，登上皇位指日可待，他又怎么会再怕一个小小的秦王？最关键的还是，这段日子他虽说很忙，但也没落下练武。他的武功，已经晋级到武皇，可以说是整个龙凤大陆上有史以来最高的武者。

    实权在握、绝世武艺加身，他胡瀚为什么还要怕端木瑞？

    呵呵，就是现在，他直接拿下秦王，砍了端木瑞的头也是可以的。不过，胡瀚看了一眼拿着护卫们处理好了的泉水鱼，正在做美食的沐童：美人儿面前，就让这厮多活一会儿好了。

    等欣赏完美景，吃完了美人儿做的美食，再结果了眼前这人的性命，一切就都会变得美好的。即使太子还在，还在某个角落里苟延残喘着，哪又能怎样？到时候，他有皇帝让位与他的亲笔诏书，谁也不用怕。

    呵呵，江山与美人，他都要，何况沐童还是他心心念念了好久的美人。

    云峰嘴角含着冷笑，凌王眼中的冷意与杀意他看得清清楚楚。早在救起太子一行人时，他就知道，与凌王之间必有一场恶战。

    眼前的凌王给他的感觉很怪，这人的武功境界他能看得清清楚楚，但人，却让他看不明白。不过，也许要弄明白，也用不了多久。云峰眼中同样的闪过杀意：敢觊觎童儿的人，他做从来就不会放过。

    不要以为他没有看见，凌王看沐童时眼中闪过的狂热！呵呵，眼光不错，知道童儿的美好；胆子不小，敢在我云某人手中抢人？

    两个心思各异的人，一个摇扇，一个品茶，满院的粉红樱桃花中，哪里能看出其中的暗涌？

    “吃饭了。”沐童终于做好所有的菜，今天的菜都以泉水鱼为主，共有八道菜，蒸、炸、煎、烤、炖、烧、焖、生吃，八种做法，所做的量也不少。这时候护卫们将菜端了上来，放在露台上的桌子上便下去了。他们也有一桌，同样的盘数，份量却更多。

    露台上只有三个人，他们却有近十个，份量自然会多一些。

    “请。”将沐童拉在自己身边坐下，而自己隔开了凌王欲凑过来的身子，云峰礼貌又疏离的动作让胡瀚顿了顿：早晚是我的，本王也不急在一时。

    当下，胡瀚坐直了身子，伸手夹了一筷子炸鱼，鲜美的滋味让他差点闪了舌头：原来，小童做的菜这么好吃？此时的他，又多了快些将沐童收到身边的想法。

    沐童看出了云峰与凌王之间的不妥，也看出胡瀚眼中对自己的狂热：自己何时惹上了凌王？为何她不知道？自己与凌王之间，所见过的次数，超不过三次吧？

    面对胡瀚异样的眼光，沐童心中极是不喜。强压下心中的疑问与不喜，沐童没有开口，对于胡瀚炽热的眼光只当作不见，低头默默吃大餐。

    三人之间的气氛诡异低迷，一顿美味的鱼宴，吃得各有各的滋味。

    “呵呵呵，童儿，都说只羡鸳鸯不羡仙，你可愿从此和我一起天上人间？”这话问得极不客气，沐童现在的身份是黑玫香，是秦王妃。而且，秦王现在就在这里，当着秦王的面问秦王妃这话，这是狠狠的在扇秦王的耳光。

    童儿？云峰眼一眯，沐童心一跳：这是何人？怎知她的本名？看来，此人只怕也不是凡人这么简单。

    两人对看一眼，云峰朗声道：“童儿？十一弟这是在叫谁呢？”

    凌王哈哈大笑，根本就不看云峰。在他眼里，云峰不过是一凡间的凡夫，哪有资格知道他是谁？

    “童儿，我知道你现在已经和你的神魄融合了，对于前世今生总会知道一些的，不会连自己叫什么都忘了吧？”

    “你是谁？”沐童目光一凝，直视胡瀚：这人她记忆中根本没有，可他能叫出自己的名字，想必定是前世认识自己的人之一。

    “哈哈哈，我是你的未婚夫胡瀚呀。”胡瀚大言不惭，明明他知道，前世的他，只不过是她曾经的未婚夫而已。还是连她的面都没有见着，就被退了婚的未婚夫。

    噗！沐童口中的茶水喷了出来。胡瀚？这人她知道，听说过却没见过。前世的确是她的未婚夫，是在她不知情的情况下，由她母亲给她订下的。可是，后来不是因为他让别的女人怀了孕，所以退了婚吗？为啥他还说他是自己的未婚夫？

    噗！云峰也吐了，他被胡瀚这不要脸的一说给惊着了：这得要多不要脸，才还会霸着童儿未婚夫的名份？

    “可你早就被退了婚，如果非要说是未婚夫，那也是前未婚夫！”云峰毫不客气的立即将脸打了回去：别以为没人知道。

    胡瀚脸色阴沉下来。之前他就觉得云峰极度危险，后来武力值提高与掌控了实权后，他才没将这秦王放在眼里。现在听云峰这么一说，立即明白了恐怕云峰也是与他一样，定不是这个世界之人。

    而且，恐怕还是知道他前世事的人。这个人，竟比他先一步来了龙凤大陆，找到了沐童并与她成了亲？可恶！我不管你是谁，沐童是我的，没人能抢得走。

    “你怎么知道？你是谁？”胡瀚猛的站了起来，面露狠色质问着云峰。

    “我是云峰，很凑巧，前世也是童儿的爱慕者之一。但我很幸运，这世，童儿已经和我是夫妻。”云峰也站了起来，气势全开，一点也不比现在有武皇实力的胡瀚差，甚至隐隐的强上一头。当然了，云峰现在的实力，已经达到这个世界的极限：武圣巅峰。

    云峰说白了还是隐藏了一些实力，现在还没有与胡瀚正式开战，肯定要保留一些实力。(未完待续。)