
    很快的，沐童找到了镖银所在，小手一挥之下，全部收进了她的随身家园里放着。那条暗道她也找到了，就在巢穴后院。她找了几块石头堵上不说，还摆了个阵法，就算那些贼人来了，也会被阵法给迷惑，找不到暗道的入口。

    用石块等利用天然的地形摆阵，虽说没有用灵石魔石等摆阵威力大，但相对于凡人来说，也是有足够影响力的。

    做好一切，沐童悄悄的潜到了云峰所在之处，他正偷听得起劲。

    这些贼人聚在大厅里是在开会，一来庆祝劫得了皇镖，有不少的银子进帐；二来在讨论下一步计划。

    这些贼人，原来是被人所雇来抢皇镖的？沐童疑惑的看着云峰，云峰点了点头，把他审问几个贼人与偷听到的消息经过分析后的情况，一一传音入密给了沐童。

    原来，这些贼人并不是叶城附近的山贼，而是分别来自于南漠、西沙与水城三处的山贼，都是有人雇他们来劫皇镖的。就算他们不能成功的劫持到皇镖，只要给送皇镖造成了麻烦，都是有丰厚报酬的。

    何况那人还说了：若劫得了皇镖，也归他们所有。

    本不相信有这种好事的山贼们，在聚到一起商量之后，看在那人已经付了一半丰厚的酬金份上，他们还是实施了行动。没想到行动非常成功，而那人也如约给了他们另一半报酬。

    现在，他们聚在大厅里，就是在讨论怎么分脏的问题。

    这是什么人？竟敢让人找皇家的麻烦？胆子不是一般大！云峰与沐童交换一下眼神，决定出其不意，攻这些贼人一个措手不及。等抓到这些贼人，那幕后之人想必定会露出些蛛丝马迹。

    两人武功虽高，但大厅内有一百多个人，要想同时攻击这一百多个人是不可能的，除非用法术。但这个位面的压制，两人哪里还有什么法术可言？

    抛开法术，两人很快就想到了办法：迷烟。

    有游戏系统在，沐童早就学会了这个世界毒、药的制作，迷烟只是其中不算太难的一种。有了随身家园，那成熟得很快的金土地，种点药草制作迷烟也不是什么难事。准确的说，她已经做了不少数量的迷烟放着，那是为了学习制药技能时做的。

    有了迷烟，两人分头行动，站在上风口，往大厅内灌着无色无味又无形的迷烟。

    大概沐童作出来的都是精品上品，迷烟灌进去没多久就起了作用，大厅内的人几乎是同时倒了下去，唯有几个内力强点的，还在地上挣扎着。

    沐童招呼着府兵们进大厅绑人，云峰先进去点了几个还在挣扎的人的穴。一百多个山贼，就那么轻易的被捉住了。三个山贼头领，这会儿还圆睁着眼，一副不相信的样子：他们可是大名鼎鼎的山贼，山贼中的最贼，怎么就被人给捉住了？

    不管他们如何惊诧，也无法抹去事实：他们是真的被叶城的府兵给全捉了，全军覆没！

    云峰让府兵与两个暗卫，押着一众山贼出去找叶太守，让他们一齐回叶城。至于皇镖，让他们回了叶城后，再等通知。

    府兵们押着山贼走了，云峰与沐童先是在进入这处贼巢的各个入口布置下迷阵，让人不能轻易的找到这里。然后两人进入暗道，找到了暗道的另一个出口：大风山脚下一处僻静的难寻的山谷。

    同样的，两人也对暗道的这个出口做了手脚，相信不是懂阵法的人是找不到的。

    弄好了一切，两人比叶太守一行人还先回到了叶城。寻了个隐秘之地，沐童拿出了所有的皇镖，云峰找来暗卫们，同时找来了几辆大车，将镖银全运回了太守府。

    等太守一行人押着一众山贼回来之时，惊喜的得知皇镖全找回来了，喜不自胜：命保住了，乌纱也保住了，巡查使大人威武！

    叶城发生的三件大案，不出三天就破了两件，贼人与主犯通通落网，让叶城原本低迷的气氛回转了不少。现在，人们都盼望着巡查使大人再显神通，能够将灭了袁卓一家的凶手――杀人狂魔任行给抓住。

    那人真是个杀人狂魔，杀人往往凭一时的心情。就说这袁家，其实与任行并无瓜葛，半点交往都没有，更谈不上有仇。就是因为他路过叶城时，心情一时不爽，就随便找了个人家将别人一家给杀光了。

    若说大家是怎么知道原委的？因为这任行有一个嗜好，杀了人后，都会用人血，将他杀人的原因给写到墙上或者地上。也不知这是啥变、态的爱好，反正他一直都是这么做的，所以大家见了袁家墙上的血书，才知道了袁家被人灭了满门的原因。

    除了哀叹袁家人倒霉外，其余的人其实也人人自危：谁知道这任行有没有离开叶城，万一没有离开，万一他哪天心情又不好了，这下一个倒霉的人家，就不知道是谁了。这任行应该叫任性好不？他要是再一任性，就不知谁家会倒霉了，谁都不想成为那倒霉的下一家。

    所以，大家都希望巡查使大人能大发神威，再接再力，把杀人狂魔也一并捉拿归案。

    叶太守一边向云峰表达着叶城人的感谢，一边表达着叶城人的希望。只是，他也知道，这任行说不定已经不在叶城了，早就不知去向了何方。这一不知其长相，二不知其去向，要找到任行并将其捉拿，恐怕不是那么容易的。

    云峰摆了摆手，他不过是举手之劳，前面破的两件案子，一件是暗卫们运气好，刚好碰到了劫匪，有了线过顺藤摸瓜才破的案；一件是依赖于沐童的随身地图，才碰巧的遇到了采花大盗田英俊。

    不然，就算是他有神识，又哪里能够知道：采花大盗田英俊不是男的是女的，还是个老女人？这两件案子的侦破，其实都是运气好。

    至于任行，在不在叶城的确是两说。就算他还在叶城，要在一个偌大的叶城中找一个人，即使有沐童的随身地图，也不是那么容易的。毕竟，人是流动的，不是待在一个地方一直不动的。而他们，也不可能命令所有的人待在原地不动，让他们勘察。

    等等：一动不动？勘察？

    这两个词一出现在云峰的脑中，他就有了主意。叶城本就有东南西北四个区，每个区住的人都不同，但各有其完整的生活区与商圈。平时四个区的流动也是有的，但短时间分别封住四个区，不允许四个区的人相互流动，只能在各自的区域中行动生活还是可行的。

    想必，为了捉住杀人狂魔，叶城的人应该是愿意配合的。

    将说法与叶太守一说，叶太守连连点头：的确，为了配合抓住杀人狂魔，短时间东南西北各个城区互不走动是可行的，城民们应该也会同意。

    虽说他并不知道巡查使会以何种方法来寻找，但凭着巡查使的身份，凭着之前破的那两件案子，他就不会也不敢反对。

    很快的，告示贴在了各个城区，叶城所有的府兵都派了出去，当然，狱卒不算在内。

    叶城是中等城市，最高可拥有一千府兵，叶太守所招的府兵，自然是顶了上限的，这还没算他家中的府卫。

    府兵是保卫整个叶城，而府卫只保护他叶太守的府邸，两者的用途不同，自然不是算作一起。

    告示一出，城民们虽然觉得有些不方便，但为了让官府捉住任行，也都选择了安心在家。实在是要出门，也只在自己所在的城区内逛逛。

    准备工作一做好，沐童与云峰就出发了。先从官家与富商最多的东城区查起，沐童一条街一条街的走着，两眼紧盯着随身地图一言不发，而云峰也只是默默地跟着。

    两人的身后，是云峰的护卫与暗卫们（当然，暗卫是隐在暗处的），还有一些叶太守派的府卫。没办法，府兵全派光了，叶太守只有动用自己的府卫来保护巡查使大人的安全。

    而沐童在叶太守眼中，也只是以为是巡查使的一个得力的手下而已。他现在还不知道，这个所谓的巡查使，不光是巡查使，还是当今的秦亲王，皇上最喜欢的儿子。

    要是知道了，他那小心肝儿估计会承受不住的：秦亲王要是出了事，他的小命可是保不住的。

    叶太守也跟在后面，原本云峰是不让他来的，可他想到有这么多的护卫与府卫护着，会有什么危险？加上他自家也是住在东城区，跟过来知道说不定早些知道结果，便也小心翼翼的跟了过来。

    过了一条又一条街，仍然不见巡查使大人有啥动作，之前那个强悍的小姑娘，也只是不时东瞅瞅西瞅瞅（看会随身地图，再看会实际地形），再加上手要么在虚空中动来动去（这是在调整随身地图的角度）？这小姑娘不会是今天不舒服吧？

    眼看着整个东城区就快走完了，可巡查使大人似乎还是一副波澜不惊的样子，叶太守心中有些不安：这是个什么情况？

    一行人跟在沐童的后面，因为沐童看得快走得也快，后面的人步子也大。好在一行人都是习武的，有武在身，所以也不觉得有多累。唯有文官出身的叶太守，大步跟着众人走，走得十分吃力。

    看着东城就快走完了，而且已经来到了他家不远处，叶太守擦了擦满脸的汗，喘着粗气：“大人，进去喝口茶歇歇可好？”

    “你要是跟不上就不用跟。”云峰满脸的不渝：本来就让他别跟着，这会儿自己跟不上，还杨拖后腿？他可想早点查看完，早点回家休息。看现在这个速度，今天看完两个区是没有问题的。

    叶太守一脸的尴尬：他是累，但能坚持。他让大家喝口茶歇歇，是真心不想巡查使大人给累着了，没想到大人并不给他面子。

    “叶大人也是一番好意，我们就进去喝喝茶吧。”云峰看了一眼开口说话的沐童，看出了她眼中的深意：大概，叶太守家中有情况。

    “也好，大家都轻松轻松，进去喝口茶。”巡查使大人开了口，叶太守松了一口气，赶紧走在前头。

    “我们去花园里喝吧。”太守府的花园很大，景色也不错，这么多人进去，也只有花园里的花厅能坐得下。

    一大群人进了太守府花园，府里的丫环婆子们忙碌起来：烧水的烧水、上果盘的上果盘，很快的，茶也端上来了。

    “好茶。”云峰喝了一口茶赞道：这茶除了没有灵气，也只比进贡给皇家的御茶差一点。

    “哪里哪里，让大人见笑了。”叶太守见云峰喜欢，心中也松了一口气。下意识的看了沐童一眼：这个小姑娘，自己还是小看了她在巡查使大人心中的份量了啊。若不是她说了一声，只怕今天巡查使大人无论如何是不会踏进他府内半步的吧？

    “大人府中真漂亮，能随便看看吗？”沐童见叶太守看他，微微一笑。

    “可以可以，姑娘随便走。”叶太守话还没说完，就见云峰站起来，一副紧跟着沐童的样子。叶太守心中暗笑：看来这位姑娘在大人心中果然不一般。

    沐童不管云峰，得了叶太守的话，自顾自的顺着随身地图上那个黄点走去。云峰紧随其后跟在后面，叶太守见状，也跟了上去。

    一边走还一边介绍：这是哪里，那是哪里，有什么独到之处……

    沐童与云峰哪里会听他说，一个在专心的看着那黄点，不断的接近黄点；一个眼睛只看着前面的倩影，一刻也没离开过。他们的身后，除了叶太守，还有几个护卫也跟了上来。虽说是太守府，但秦王与秦王妃都走了，他们哪能还安心地坐在那里喝茶吃点心。

    沐童没管身后，反正随身地图上，她后边是一连串的绿点。她现在正研究那黄点呢：绿点代表没有恶意，红点代表对她或者她身边的人有恶意，这黄点表示什么？

    她以前还没在随身地图进而发现过黄点，这得好好研究一下。(未完待续。)