
    看着沐童一副正想着自己是谁的样子，青年叹了口气：他怎么忘了，这丫头被人给打得魂飞魄散入了轮回。这会儿就算是有前世记忆，只怕也不多，哪里能想起他这个她儿时曾经的玩伴？

    “想不起来也没关系，反正我不会害你的。”青年也不多说，手一伸，手中出现了一件物品：“照镇上的规矩，过了关可以得到一件奖品。看在是故人的份上，我就把此物作为奖品送给你。”

    沐童疑惑的伸手拿过那物一看，顿时眼瞪圆了：哇，又是一件神器哇！还是一件可成长的神器！

    看来此人真是自己的故人？要不然，何必这么大手笔的给自己一件神器？听说在那领奖处得到的神器，并没有可成长类型的。可成长的神器，在神器中也是热门货。

    这人的实力她真看不透，又是在领奖处被传过来的，看来的确是这个小镇的创造者。呵呵，想不到自己前世还有这么个大能朋友，自己也好运的被吸入了这啥天黑小镇，要不然，也不会得到这么牛的神器。

    青年见沐童盯着那神器快流口水的模样，忍不住心酸：想她前世，那是多么的风光，什么神器能让她这样？现在不过是件能成长的神器，就让她这样，想不心酸都难。他身上当然还有比这神器牛得多的神器，可惜都不是可成长的，并不适合现在的她。就算给了她她也不能用，拿着浪费资源。

    强忍下心酸，青年又道：“丫头，你我总归是有缘，看在小时的份上，我再送你一个礼物。”

    “啥礼物？”沐童的口水都快流出来了，两眼金光闪闪：这是大能啊，赶紧抱大腿！说不定还会送个神器啥的。

    见沐童一副财迷样，青年‘噗’的笑出了声：这笨丫头还是和小时候一样，想啥一点都藏不住，脸上准会露出马脚。

    青年手一挥，伴随着青年的声音：“前些日子在一个位面发现了你的分魄，就送你过去融合了吧。”屋中的沐童就不见了。

    他能看出来，现在的沐童只有一魂两魄，情况很不乐观，还是先送她过去好了。多融合一个神魄，总归是多一些好处的。

    他的话刚落下，就听到早没了影子的沐童的声音：“天哪！我的伙伴还在镇上啊！”

    好在这青年的确是个大能，实力不错，才能听到这时已经远在天边的她的话。伙伴？青年手一挥，面前立即出现了沐童进入小镇后，和云峰在公共场合的一举一动。

    住进客栈的客人的隐.私他是不会看的，但公共场合下的看看还是可以的。

    咦?这丫头是傻人有傻福，没想到上世和这世人都笨笨的，福气还都不错。上世实力不错，这世找了个不错的伴侣。看那男子的眼神，其中的爱意不说旁人都能看出是满满的。

    呵呵，没想到上世死也不找伴侣的臭丫头，这世竟然早早就找了？看那小子竟然是变异的雷灵根，实力也不错，小小年纪就是大乘修士了？那沐家两夫妻知道了，准会乐坏了吧？

    想到沐童在飞着还挂念着她的伙伴，青年好心的把刚领完了奖品的云峰，也给卷到那个位面上去了。

    刚送走云峰，青年身上的一个传讯符就亮了起来。瞪着那发亮的传讯符半天，青年不甘不愿的拿了起来。“喂，你小子死到哪里去了？还不快滚回来！”传讯符另一头，一个气急败坏的声音响了起来；“你要再不回来，我就和你断绝父子关系！”

    “哎，爹啊，不要！”青年想到此时正在传讯符另一头吹胡子瞪眼的老爹就头痛：他不过是失了恋，自家老爹就整天找来各式神女让他相亲。有这个必要吗？他是失了恋，可他是主动失恋的，并不伤心好不？

    “儿啊，你不能因为一棵树不好，就说整片森林都不好吧？不能吊死在一棵树上啊！你爹老了，还等着看你成亲生子，你就行行好，回来看看这些神女吧。环肥燕瘦，各种气质的都有，总有一款是你会喜欢上的。”

    青年不耐烦的听着，又不敢挂上传讯符，他真怕自家老爹来个什么一哭二闹三上吊的，逼着他去相亲。这会儿，他有点能理解当时沐童为啥提那么多破要求了。这哪里是在提要求啊，不过是想堵住老爹老妈的嘴，让他们不要逼着匆匆的相亲，匆匆的成亲。

    哎，都是天涯同命人！青年又想起被他送去了某个位面的沐童。

    “老爹啊，你猜我刚刚看到了谁？谁？就是沐家那个沐童啊，小时候常常仗着她呆萌老实的样子，欺负我的那个臭丫头。”

    听到传讯符那头骤然来了兴趣的老爹的声音，青年赶紧将他送了个神器给沐童，又把她送到某位面去找神魄去的事说了。果然，他老爹的声音更兴奋了：“真的？你真的见到小童童了？哈哈，我这就去找沐老头去，让他好好的感谢我。如果不是我的儿子，小童童怎么会这么快的找一个神魄，哈哈哈……，对了，你赶紧的，从你那个龟壳里出来，不然等我找到你，就是你死期到了！”

    传讯符的亮光终于灭了，青年抹了抹满头的汗：他可以上九天揽月，可以入十八层地狱斩恶鬼，杀魔龙拭邪神哪样他做不到？长到这么大，除了小时候被那笨丫头欺负过，谁又曾怕过？可唯独，他现在就怕他老爹，那催命一般的魔音一响起，他就想去自杀！

    青年还不知道，他悲催的被相亲命运远远没有结束，他的老爹现在放过他，不过是又想到另一个相亲的好对象，暂时放过了他而已。等他联系到他想到那最佳的媳妇人选，就会把儿子给招回来。

    三十三天天外天，九霄云外有神仙！

    那不知多高的天上，一道赤金光一闪而来，一条硕大的神龙转眼间来到眼前，化作一个俊挺的青年，哈哈大笑着敲开了一户人家的大门。

    这户人家光是一个大门，就是用神界无比珍贵的穿天神木所做，看来也是个神界的大咖，才敢在高手如林的神界，如此暴露自家的财富。神界，向来是强者为尊的世界，没有实力，被人抢被人打被人踩被人杀都是稀松平常的事。

    “快开门，老夫来也！”中气十足的声音，直传入了大门内。

    没多久，那大门‘吱呀’一声开了，一个美貌的女子出现在门口：“龙家老哥，稀客啊！今天是哪路水把您给冲来了？”

    那女子正是刚与丈夫一起回到神界的钟娅，她身后站在的正是沐宗华。那隐仙镇上的穆记，不过是取的‘沐’的谐音而已，实为‘沐’记。

    “龙家老哥快请进，你也是运气好，我们刚回来，若你早来半刻，我们还没到家呢。”沐宗华亲热的把龙祁轩迎进了府中，他与龙祁轩有上万年的交情，如今各自忙着儿女的事，也有好久没见面了。

    “哈哈哈，”进了府的龙祁轩放声大笑：“我来就是为了告诉你小童童的事啊，我家之成碰见她了……”

    龙祁轩开门见山，将龙之成说给他听的事，原原本本的说给了沐宗华两夫妻听，完了又道：“你说，我家成儿可是帮了你家小童童，你是不是应该感谢他？”

    “是应该感谢。”沐宗华没有想到沐童误打误撞的，竟然碰到了儿时的玩伴龙之成。虽说就算龙之成不安排，沐童也能在离开天黑小镇后，找到她散落的魂魄，但这事他现在不能说，毕竟他也是有仇家的，当年沐童也是有仇家的，万一漏出去消息，被人给破坏了童儿的融合之路就麻烦了。

    “我家成儿你看还行吧？”龙祁轩眨巴眨巴眼：他可是很看好沐家的大女儿沐羽的，如果通过这事，能让沐宗华答应把沐羽给他做媳妇，那他就赚了。

    “行是行，可我家的羽儿，哎！”沐宗华一看龙祁轩的样子，就知道他又想打他家羽儿的主意了。那龙家的龙之成，最早也是喜欢羽儿的，可是在知道羽儿喜欢上了别人时，也没有痴缠，后来听说与凤族的凤纤纤恋上了。最近听说不知什么原因，两人又分手了。

    这年青人的分分合合，他们真是看不懂，老了。

    “我家的羽儿，现在正经历情劫呢！”沐宗华重重的叹了一口气，羽儿从小就比童儿聪明，可性子没有童儿的稳重与坚毅，现在还在神王上呆着。若童儿没有胡瀚那一难，早就是圣人了。

    “这个我知道。我相信以沐羽的聪明，早晚会渡过这情劫的。等你家沐羽过了这一劫，再与成儿重新开始可好？”龙祁轩一直喜欢这羽丫头，尤其在知道自家儿子也是喜欢的后，就更喜欢了。如果羽丫头做自己的儿媳妇，他是不会介意她之前曾经喜欢过别人的。他相信，如果成儿知道他找的相亲对象是沐羽，一定不会再逃了。不管怎么说，那都是他的初恋啊。

    “如果到时候孩子们没有意见，我们也不会反对的。”沐宗华与钟娅对看了一眼：那龙家的龙之成其实不错，他们也不知道为何当初沐羽没有喜欢上龙之成，反倒是喜欢上了那个让她受了不少苦难的毕谚。

    只是，愿望是美好的，到时候，羽儿还会不会再喜欢毕谚他们不知道，能不能与龙之成再恋上也不知道……再说人家龙之成，会喜欢自己家羽儿吗？别看现在龙祁轩说得热闹，到最后，还不得看龙之成的态度？

    算了，现在羽儿还在渡情劫呢，到时候再说吧。

    ‘啊切！’躲在天黑小镇的龙之成打了个喷嚏：这是谁在念自己？

    此时坐在他对面的，是个和他长得一模一样的人，那是他修练出来的分身。

    “现在起，你就坐守天黑小镇。”龙之成看着自己的分身哈哈笑道：就算是他家老爹找来了，也只是找到他的分身而已。至于他，额，他想了想，还是找他的童儿妹妹去玩耍吧。他那个老爹，一定想不到他会去下界的。

    啊，臭丫头，小时候都是你捉弄我，现在换我来捉弄捉弄你！我要报仇！龙之成一个光闪不见了踪影，独留下他的分身苦笑：能不这么淘气么？你这样子还像个大能么？

    美兹星，盛唐国绍城效外。

    这是一处战场，战场上杀声震天、枪林弹雨、血肉横飞。对敌的双方，一边是有血有肉的人类，一边是从人类转化过去的新人类。

    人类这边，除了各种枪炮外，还有所谓的异能。异能有金木水火土五行之分，此时也随着枪炮盛开在新人类的身上。

    新人类那边，打前锋的是低级新人类。低级新人类皮硬肉糙，不惧人类的刀砍枪打，唯独被打中头部或者关节，会死去或受伤。但低级新人类是没有痛感的，即使受伤，不失去生命，就算是没有了双脚，他们还是会爬着冲在前面。就算没了双手，有双脚也会冲上去撕咬人类。

    而人类一旦被他们咬中，就会很快的转变成低级新人类。

    新人类这边有源源不断的死去或者感染后的人类补充，而人类一旦死去或者被新人类感染了，就会变成新人类降低人类的总数。

    新人类在不断增加，人类在不断减少。两者的差距一点点的扩大，就算人类中有异能者，但随着新人类那边的中高级新人类的登场，同样的五行异能遍地开花后，逐渐地，人类处于了劣势。

    “师长，我方伤亡惨重，还要坚守吗？”叶童小跑着来到丁阳面前报告。丁阳在末世来临前是军队中的师长，现在大家还是这么叫他，竟管现在人类这方根本就没有一个师的兵力。所有能抵抗的人加起来，也不超过五千。

    而叶童是人类队伍中的勤务员，其实她只负责在战时传递消息，在平时负责丁阳的生活起居。说穿了就是平时是负责吃喝打扫的保姆，战时则负责将各个队伍的情况汇总报告给丁阳，再将丁阳下达的各个命令及时的传达到各个分队伍中。(未完待续。)