
    胡瀚腿没了一支，眼看着云峰的攻击到了，下意识的闪身要躲。

    可惜没有一条腿的身子不灵活也不协调，脑中想着要闪，身体也跟着动了，却没有如他想到的那般顺利的躲过攻击。只堪堪将重要部位躲过，而左手却被云峰的掌风给击中，受了不轻的伤。

    眼看着云峰猛烈的攻击又要到了，胡瀚咬了咬牙，不舍的看了看沐童一眼：罢了，看来在这个龙凤大陆上，他不能如愿的夺下沐童。如果此时再不走，恐怕就会殒落在这个大陆上。

    好在还有两次与沐童碰面的机会，他就先回慧熊星球去，等实力再进一步，后来若是再与沐童碰面，就算有云峰这个讨厌的小子在，他也不怕。

    胡瀚过来龙凤大陆之前，在慧熊星上留了一手。只要他在这边遇到危险，一捏玉诀，上面的传送阵便会把他送回到慧熊大陆上去。

    就在云峰的攻击到来之前，胡瀚捏下了那个救命的玉诀：只要命还在，沐童迟早会是他的！

    青光一闪，胡瀚没了踪影，云峰的掌风扫到地上，扫出了一个大坑。

    人哪去了？不放心的云峰用神识扫了一遍又一遍，沐童也用随身地图搜索了无数遍，两人都没有找到胡瀚的影子。

    无奈之下，两人回了宁城。在宁城又盘桓了数日，仍是没有胡瀚的消息，两人均怀疑胡瀚

    是不是躲到什么地方去了的时候，圣旨来了。

    胡瀚消失后，被他用蛊控制着的人便清醒过来。虽然清醒过来了，但那蛊没有人控制，在人体内如孙猴子般窜来窜去，让中了蛊的人苦不堪言。

    一直关注着朝廷动向的太子党发觉了这个怪现象，又注意到胡瀚失了踪的事实，太子悄悄的带了人回去，一举把假太子拿下，夺回了他的身份。

    宫中的太医们对于皇上和众位大臣的怪异病症毫无办法之时，太子想到了秦王。这么多人同时出现的怪病，让太子想到定是凌王搞的鬼。而根据暗卫们当日偷听到的消息，那凌王私底下似乎很惧怕秦王，是因为秦王的武功很高。

    再联想到秦王救了自己后，给出的那些他从来没有见过的药、不知道的药方，就轻松的把他的重伤给治好了，他更加觉得秦王有办法治好皇上及众位重臣的病。

    于是，在他的建议下，皇帝端木靖下了圣旨，把秦王端木瑞一行人紧急招回了啸城。

    云峰并不会治蛊，但沐童会。她本来就会一些蛊术，有了游戏系统后，对于蛊术的精通更进了一步。

    很快的，皇帝与一众大臣们的蛊都被引了出来并消灭掉了。看到一条条奇奇怪怪的蛊虫，在场的人脸色都不好看：这玩意儿看着太渗人了。再想到其中的一条曾经在自己的身体内穿来穿去，不少人都忍不住大吐特吐。

    凌王成了被白虎国通缉的对象。面对着高额的悬赏金，动了心思的人不在少数。可全国人找来找去，硬是没有一个人能找到失踪了的凌王去哪了。

    在如此情况下，云峰与沐童怀疑，这个胡瀚，估计是用了什么秘法，离开了龙凤大陆。

    警报暂时解除，云峰每日里享受着与沐童同进同出的乐趣，而沐童将现在的江华（黑元霸）介绍给了黑辰。

    当黑辰知道江华是重生后的老爷黑元霸后，不仅老泪纵横：这么多年了，他终于又见到了老爷。

    胡瀚不见了，黑雅蝶也死了，于是陈府变回了黑府，而江华带着江家二老，入住了新黑府。

    江华对江家二老的说辞是：自己被秦王妃认作了干弟弟，被赐于了黑姓，现在叫做黑华。

    为了弥补江家二老，黑华许诺，以后成了亲生了孩子，第一个儿子和第一个女儿都姓江，其它的孩子姓黑。

    江家二老凭白得了这泼天的富贵，心中忐忑。知道儿子江华改姓黑后，心中虽有不悦不喜，但儿子说了，第一个孙子和孙女姓江后，也就释然了。是啊，天下没有白吃的午餐，如果自己儿子不姓黑，那秦王妃凭啥给自己这么多家产？

    说服了江家二老，黑元霸又姓了黑，他心中也是高兴万分。他现在虽说年纪不大，但不论文和武，实力都远远超过同龄人。加上沐童给他准备了不少的资料与秘密武器，以后的成就，绝不会比上世的低。

    沐童将原来黑家的产业，都悉数交到了黑元霸的手中，就连醉仙楼的一半股份，也给了黑元霸。同时交给黑元霸的，还有她默录下来的不少菜谱。后期加上各种变化，即使一个月推出一种新菜的话，也足够黑元霸用上一生的了。

    几年的时间匆匆过去，黑元霸十六岁的时候，勇夺了白虎国的文武双状元，一时震惊了朝野。状元郎骑马巡街的风俗，白虎国也是有的。当黑元霸骑着高头大马巡街的时候，遇到了他生命中的春天――高飞菲。

    他一眼就在人群中看到了她，那与前世白飞菲一般无二的容貌，让他相信：她就是她的转世。

    高飞菲对黑元霸也是一见钟情，再见倾心。两人于第二年成了亲，第三年生下了四胞胎：两男两女。

    于是，一子一女姓了江，另外的一子一女姓了黑。

    无论是姓江还是姓黑，在江家二老眼中，都是他们亲亲的孙子与孙女。整天不是抱着这个，就抱着那个，笑得合不拢嘴。

    这四胞胎打从在娘胎里，就受到了沐童的关怀，身体个个长得棒棒的，出生的时候那体重，个个都有六斤以上。好在他们的娘高飞菲也受到了沐童的关照，身体比一般的孕妇强上不少，挺着个硕大的肚子，也能健步如飞。

    生下他们之后，高飞菲在沐童的调理下，身体也很快的复了原，奶水足足的，四胞胎连奶娘都没有请。

    黑元霸娇妻儿女都有了，但他最在意的还是沐童这个前世的女儿。

    这么多年了，沐童早已将灵慧神魄融合彻底，随时都有可能会离开。对于这一点，沐童对黑元霸并没有隐瞒。便宜爹也好，便宜弟妹也好，她都为他们准备了足够的财富、武功秘籍、医术秘籍等等，一共六个不用认主的储物戒指，都装得满满的，全是她这些年在白虎国挣来的和寻来的。

    在四胞胎满百日的那天，刚刚给四胞胎庆祝完准备回府的沐童与云峰，在大家诧异的眼神中，伴随着五彩的云霞消失了。

    当日在场的，除了黑家人，还有已经坐上了皇位的端木捷以及康王端木易。

    黑元霸在中了文武双状元后，被端木捷钦点做了五品的小将军。要知道，一般的武状元，都是在军队中被任命为六品的武官，绝没有一来就做五品的小将军的。

    但黑元霸不同，他不仅是武状元，还是同期的文状元。所以，即使皇帝封了五品的武官，也没有人有意见。不服？你也去考个双状元出来看看。

    端木捷早前曾经得了云峰的暗示，知道这夫妻俩与众不同，早晚是会离开这里的。当然，在他眼中脑中，也只当这是夫妻俩突破了武圣，去到了龙凤大陆上传说中的另外一界。

    端木易也是这么想的，见到夫妻俩消失，端木易冲着虚空大喊：“七弟，你先去等着哥哥，哥哥加把劲，晚几年来看你们！”

    他现在刚进入武皇，离武圣都还远着呢，更不用说突破武圣进入先天武者。所以，对于他眼中进入另一界的夫妻俩，他是羡慕忌妒恨。

    而此时的端木捷，因为这些年来得了秦王端木瑞（云峰）的指点，武功也进步不小，如今也有了武王的实力。

    至于黑元霸这个众人眼中的天才少年，不过二十不到的年纪，就已经有了大武宗的实力，前途不可限量。更因为云峰与沐童的关系，得到了皇帝与康王的亲睐。

    此后不到十年的时间，黑元霸突破到了武皇，成了龙凤大陆上最耀眼的新星，就连比他先进入武皇境界的康王，也不是他的对手。

    在军队中，黑元霸更是凭着高强的武功、卓越的军事管理才能，仕途高升，一路做到了一品大将军，后被端木捷任命为军中大元帅。成为了白虎国有史以来最年轻的元帅，没有之一。

    那么，沐童与云峰伴随着五彩的霞光，去了哪里？是回到了赤水部落吗？

    答案是否定的。

    沐童与云峰眼睛一闭一睁，两人出现在一个城市的边缘。高高的城墙外面是一望无际的沙漠，除了进城，没有别的选择。

    可是一抬头，沐童看着那城楼上挂着的大大的城名，不由得喷了：醉了，天黑了？！

    那城门上挂着的城名，正是与一款沐童有一段时间非常爱玩的游戏名相同的名字：天黑小镇。

    天黑请闭眼！进入小镇请熟读规则，否则后果自负！

    小镇门口没有守卫守着，却一直播放着一首没有歌词的曲子，那调子听着就让人觉得恐怖，仿佛如果你不进小镇，就会有什么后悔的事会发生，让人产生迫不及待冲进小镇的感觉。

    沐童与云峰相视一眼：这是什么鬼地方？怎么会来了这里？

    “哈哈哈，主人，来到这里高兴吗？”小诺的声音响在了沐童的耳边。

    “恩，这是你搞的鬼？”

    “这是你俩的机缘啊，”小诺从随身家园里跳了出来，一双小小的翅膀颤动着：“这天黑小镇可不是谁都能来的，这可是一个大能，根据你星球上的游戏，创造的密室多人杀人游戏。只要你们在里面顺利的过了关，就能得到丰厚的奖励。”

    什么大能这么无聊，居然会创造出这种游戏？

    咳，你管哪个大能造出来的，只要过了关，能得到奖品就好！小诺头一点一点的‘教训’着自己的主人：“那奖品最低是灵宝，最高的连神器都有可能出现。每个赢家会随机得到一件奖品，得到的奖品等级就要看运气了。

    而且这小镇开放的时间不定，每次有运气能进入的小镇人也不定。也就是说，被卷入小镇前能进入小镇的人，有可能是凡人、修士、仙人、神人都有可能。”

    “这么说来，我们只是被随机的卷入了这不知是谁造的小镇前？并不是你搞的鬼？”沐童道。

    “其实这也算是个秘境。只是这个秘境与其它的秘境不同，不需要打打杀杀，需要的是动脑子。所以，不管进来的是凡人，还是神人，武力值并不重要，重要的是脑子。”小诺解释道：“总之能到这里也是缘份，就算你们不想进去也不行，不过关是离不开这里的，我也没办法。”

    秘境？既然是秘境，而且过了关有可能得到神器的奖励，那么就必定有惩罚。沐童与云峰对视一眼，不约而同的问小诺：“那么如果没有过关，失败了会有什么惩罚？”

    “惩罚吗？就是永远离不开这里。那镇门口上贴着的规则上写得很清楚，你们看明白了再进去不迟。”小诺说完，又钻进了随身家园里去逍遥快活去了。剩下来的事，它再操心也没有用，全得看主人的了。

    两人看完了镇门口的规则才知道，如果失败了就永远留在这里还不是最残酷的惩罚，最残酷的惩罚，是负分上了一万后，被这里的规则给打得魂飞魄散永没有轮回重来的机会。拿那大能的话来说，能负这么多分，说明你根本就没有脑子。没有脑子的人，不配活着。

    每个初入小镇的人，初始都有一千分的起始分值。游戏分为初中高级三种玩家，初级玩家通过玩游戏后，分值达到三千分就能过关，可以选择去中级玩家的场子里去玩或者离开。而中级玩家在分值达到一万后，可以成为高级玩家，同样的可以选择离开或者继续玩下去。高级玩家每连赢十场或者分值涨了一万分后，可以算过关。

    低级玩家不能在中高级玩家的场子里玩，而中高级玩家却可以在比他们低等级的场子里玩。(未完待续。)