
    至于游戏规则，和沐童在地球上玩的天黑游戏差不多。十六人玩的话，有四个杀手，一个警察，花蝴蝶、狙击手、森林老人、医生，以及七个平民。

    淹死的人会扣掉三百分，得胜的一方每人会得一百分，失败的一方每人扣一百分。除了分值不同，其它的规则与术语都差不多。

    沐童以前玩过这个游戏，有些经验，但云峰却没玩过，所以，沐童与云峰并没有打算马上进镇，谁知道进了镇后会是个什么情况？说不定与她之前玩过的游戏也会些不同也不一定。

    两人没有冒失的进镇，而是远离了镇门口，进入沙漠里，找了个凹地，拿出灵石阵旗等摆下个防御、幻阵，进了云峰的时间神器。

    来到这里，云峰与沐童的修为都恢复了，他们打算进入时间神器，先将各自的修为提高到目前的极致，再用沐童的电脑练习练习天黑游戏，有了一定的经验，商量好了对策再进去。

    沐童现在有金丹期与大魔法师的实力，融合了灵慧神魄后，不出意外的话，应该能修炼到元婴期修士和魔法士的境界。而云峰在这么长时间的陪伴沐童之后，他合体初期的修为不仅稳固了，而且刚进入小镇的范围，他就有了要晋级的冲动。

    果然，两人闭关出来后，一个突破到了元婴期，一个晋级到了合体中期。

    出关后，沐童拿出了电脑，先教云峰学习怎么玩天黑游戏，玩的过程中会遇到什么状况……

    教会后，智脑小强便每天与云峰玩游戏，将沐童说的各种可能出现的情况都随机的运用到每局中，云峰进步得很快，没出一个月，就成了一个高手级别的天黑玩家。见沐童还在修练的他，又练习起了合体中期能用的法术与各种技能。

    天黑小镇外的沙漠并不是平静的，白天还好，除了风和沙子没有别的。但夜晚来临，就会有许多怪兽出没。难怪云峰观察到，但凡来到小镇镇口的人，不论是凡人还是仙人神人，在镇口犹豫不决的，一旦夜晚来临，都头也不回的进入了小镇。

    怪物们是进不了小镇的，这段时间的观察让云峰明白了这点。

    当然，夜晚的沙漠，并不都是怪物的天下，也有晚上组队出来猎杀怪物的队伍。沙漠中的怪物，离小镇越近的实力越弱，云峰估计那沙漠的深处怪物的等级一定很高。

    好在当初他们选择设阵的地方，离小镇没有多远，也没有对着小镇的正门。所以出现在此处的怪物等级不算多高，大概相当于金丹期的样子。而出来猎杀怪物的队伍，一般都不会猎杀这些‘弱小’的怪物，都是去猎杀元婴期以上的怪物。

    在这附近猎杀金丹期及以下怪物的人，修为大都相等，是看不破云峰布下的阵法的。云峰在阵法上的确是天才，就连偶然路过的仙人神人也没有发现过这个阵。这个阵已经与环境有机的结合在一起，形成了一个天然的隐匿阵法，若不是专攻阵法的，很难一眼就看出来。

    有时候，他也会趁没人的时候悄悄的出去，打些怪物回来。这些怪物长得虽然不好看，但大都能当做肉食吃，尤其其中一种叫做鲁鲁兽的怪兽，肉质鲜美，无论怎么做都很好吃。云峰甚至在他的时间神器里，让傀儡养了一定数量的这种怪兽。

    而这段时间，沐童将魔法也练到了魔法士，各类此境界内的法术、魔法也都练到熟能生巧，同时，还钻研了符术、阵法、炼器等技能，同样的提高到了元婴期与魔法士的极致。

    等她终于再次出关的时候，云峰又闭关了：他在打各种怪物的过程中，碰到了一只从来没见过的怪兽，吃掉其体内的内丹后，他又要突破了。

    也是云峰的运气好，那种怪兽在天黑小镇外的沙漠上并不多见，可以说是万中无一。其体内的内丹可以被修士给直接当成丹药吃掉，还没有丹药的副作用。其中蕴含的能量，可以直接将渡劫期以下的修士提升一个大境界。也就是说，如果不出意外的话，云峰出关后，就能从合体中期晋升到大乘中期。

    这种怪兽数量少也不好对付，一般的打怪队伍即使碰上了，大多也会全军覆没。而能力高的仙人神人们，对于这种怪物的内丹又不感兴趣。云峰也是费了九牛二虎之力，用了好多灵器灵宝，后来更是动用了时间神器后才将之消灭的。

    时间神器虽说是云峰的本命神器，但还是受到他修为所限，只能发挥出合体中期的威力。所以云峰能消灭那大乘期实力的怪兽，还是有一定的运气成份在里面的。

    在云峰闭关不出的时候，沐童便在阵法附近的沙漠里活动。别说，还真被她找到了好几样美味。除了肉质鲜美的几种怪兽被她收进了随身家园，造出了好些傀儡们，让它们在随身家园的牧场里喂着这些肉食，长肥长大了好宰来吃，还找到了几种这沙漠里特有的怪植。

    这些怪植，有能吃的，也有含能量丰富、到了夜里就释放能量的，都被种在了她的金色土地里。说也奇怪，这些植物释放的能量，不仅能让随身家园和她的星灵神府里的能量活跃，她也能吸收这种能量。那些吸进来的能量，能被她随身所欲的转变成体内的灵力或者魔法元素。

    正因为如此，沐童但凡发现了能释放能量的怪植，都会移进她的随身家园或者星灵神府里。

    说到随身家园，她晋级到了元婴期后，那随身家园的土地扩大了到了二十亩，还都变成了紫土地，现在能种灵药、魔药了。就是这些怪植，也是能种活的。

    随身家园的土地，在她成仙之前，都会一直是紫土地了。如果她能再次晋级到化神期，那么紫土地能扩大到四十亩；晋级到炼虚期，紫土地可扩大到八十亩；晋级到合体期，紫土地则会变为160亩……

    也就是提升一个大境界，土地会扩大一倍。直到成了仙，土地不仅会继续扩大，还会变成能种仙药的蓝晶土地。

    小镇外的沙漠除了给沐童带来惊喜，也让沐童见识到了其的凶狠：有凶残的各种怪兽不说，单单那变幻莫测的沙尘暴就让她望而生畏。那样猛烈的沙尘暴，就算是仙人们遇到了也不好受。好在，云峰设下的阵法不错，除了有防御、迷幻的功能外，还能让这些凶险的沙尘暴自动绕过去。

    另外，沐童还发现，某些怪兽的血液，也能用于制作符或者魔法卷轴。这让她把血液有用的怪兽，每种各捉了一公一母回来养成着，除了让它们繁殖后代外，就是定期让傀儡们收集其的血液。

    就在沐童玩得不亦乐乎之时，晋级到大乘中期并稳定下来的云峰，终于出关了。

    看着神采飞扬的云峰，沐童的心情是复杂的。她已经恢复了记忆，知道了云峰与自己在龙凤大陆上成了夫妻，也知道了云峰对于自己的深情。可她总是不能把他与沈凯当作一个人，即使他们本来就是一个人。所以，她现在与云峰在一起，还是总在装傻，只是把他当作好朋友，当作战友。

    云峰眼神深深，他也知道现在的沐童还没有爱上他。他不强求，起码，现在的她不排斥他了。这是一大进步，如果再进一步，离爱还有多远？

    而且，他与她不论是事实还是名份，早就密不可分。虽然她不承认，但也没有否认不是？

    “咱们进镇吧。”

    呆在时间神器里虽说安全，但永远离不开天黑小镇，要离开小镇去别的界找散落的神魂神魄，就得进镇去闯。

    两人收拾准备好，终于踏进了这个小镇。

    一踏进镇门，出现在两人眼前的景象是条繁华的大街。与在镇门外看到的清冷景象不同，里面异常的热闹。

    做各种生意的，居家的，逛街的……除了卖的东西不一样、里面人们的装束不一样外，其它的和普通的凡间小镇没有什么不同。

    卖吃的、穿的、玩的，赌馆、妓院、戏班、钱庄、药店、装备店啥啥的都有。最突出的建筑，就是玩天黑游戏的游戏场。要想玩天黑游戏的，只要在特定的时间内到达游戏场的广场上，就会被随机的传送入场内，与随机匹配的十五人一起玩游戏。

    两人找了个茶馆，点了两碗茶后，开始向店小二打听消息。

    “两位是新来的吧？”店小二一看两人的样子，就知道这是新人：“我家茶馆只收灵石、魔晶石和怪兽丹，没有也可以用其它的东西去钱庄里换了再来。如果客人怕麻烦，也可以直接拿东西来抵茶钱。先说后不乱，如果用东西抵茶钱，肯定没有去钱庄换的那么多。”

    云峰掏出一块中品灵石放在桌上：“喝两碗茶够了吧？”

    “够了够了，这太够了。”这两碗茶，不过只值两块下品灵石，一块中品灵石自然是够的。

    “这里的天黑游戏到底是怎么个玩法？是每天都可以玩，还是有什么规定？”云峰与沐童觉得还是问这店小二的好，看他那样，在这里呆的时间也不短了。

    接过云峰给的几块下品灵石，店小二一张脸笑成了菊花：“客官啊，是这样的……”

    经过店小二的介绍，两人才明白。原来并不是每天随时随地都能进入游戏里面，而是每天都会在上午和下午，各有一次进入游戏的时间。你想在里面玩多久都行，除非到了游戏的关闭时间，基本是上午和下午各两个时辰。到了时间，所有游戏里的人都会被抛出来。

    而晚上是大家休息的时间，该做什么就各自做去。

    至于游戏规则，与镇门口上写的一样。

    “我听说，有的人会作弊故意拉帮结派的帮人赢或者输，这不是坑人吗？”云峰故意作出气愤状，这是他听沐童说的，她以前玩的时候遇到过的某种情况：“若是不知情，与这些人分到一起玩游戏，那不是倒霉吗？”

    “你说的这事，以前是有的，后来被人发现举报了，那些作弊人一个个全被惩罚了。都被烧得魂飞魄散的，没有一个人逃过，后来的人就再也不敢了。”店小二说起那些被惩罚了的人，就如亲眼所见那样，一副害怕得不行的样子。

    “咦？还会被惩罚？是谁在惩罚他们？”沐童忍不住好奇地问。

    “还有谁，就是创造这里的大能啊。不然谁会那么本事，能弄得死神人？”店小二这一说，得到了茶馆里其它茶客的赞同：“不错，除了那个大能，谁能有本事惩罚那些人？所以说，后来的人都不敢作弊了。”

    不仅如此，你看镇上的人，不管是仙人还是神人，都是规规矩矩的。只要在镇上，凡人也能抬头挺胸的做人。当然，如果出了小镇，被人暗算了的不算，那不在大能的保护范围。

    看来，创造这里的大能，至少是个神人？

    云峰与沐童交换一下眼神，这个最少是神人的大能，只怕在神中的本事也不小。要不然，是不会让那些眼高于顶的仙人神人们，如此善待凡人的。

    “两位客官，今天上午进游戏的时间已经过了，如果想进游戏，还得待下午。”店小二说完告辞而去，他还得帮其它客人添加茶水。

    云峰与沐童出了茶馆，找了间离游戏场最近的客栈住下。

    小镇上的客栈很多，全都是高楼。这些开店的人，都是因为不能过关，在小镇上住了很久的人。反正都是要住，便花钱买了地皮盖了房子，一边赚钱一边等着过关。

    如果哪天过了关想走了，在走之前可以把这里的房子什么的卖了再走。因为过不了关的是大多数，所以接手买房子的还是有不少的。

    云峰与沐童刚进小镇，属于初级玩家中的新手，只有初始值1000分。这个分数，在进小镇的那一刻，就出现在了两人的眼中，一直在他们视线的左上角挂着呢，想不注意都难。

    两人想要达到三千分过关，一天肯定是做不到的，所以先找了个客栈住了下来。当然，两人还是只要了一个房间。对于沐童没有反对，云峰是暗暗高兴的。他却不知道是沐童怕有什么危险，两个人呆在一个房间里总归是要安全些的。

    即使出了什么事，两人也有照应。(未完待续。)