
    “我们不能退！”丁阳看了身后的绍城一眼，那里面住着的是对新人类没有任何抵抗能力的人类，有他们的亲人、朋友、后代希望，不能退！

    如果他们退了，城里的人就得全变成可怕的低级新人类，成了中高级新人类晋级的垫脚石。

    “誓死保卫绍城！”

    叶童见到丁阳坚定的脸很动容，这个汉子，从带着几千人开始打起了绍城保卫战，大概就没有想到过活下去。

    “知道！我会把这命令传达下去！”叶童胸一挺，行了个军礼，躲在战壕中开始奔跑，她要把这坚定的、光荣的命令传达下去。即使所有的人都战死了，也比当新人类的俘虏好。

    成了新人类的俘虏是没有人权的，只是作为新人类的生育工具。

    新人类没有生育能力，除非是晋级到高级新人类，才能拥有与人类一般无二的外表及生育后代的能力。而新人类中的高级新人类少之又少，就目前而言，整个美兹星上的高级新人类也不超过十人。

    靠着这几个高级新人类，想要把新人类的基数无限扩大是不可能的，几个新人类的生育能力，能和几十万上亿的人类生育能力相比？

    所以，俘虏、奴役人类，让他们生下后代，再将失去了生育能力，没有剩余价值压榨的人类转变成低级新人类，以供中高级新人类晋级时吞吃掉，就成了中高级新人类的战争目的。

    被俘虏的人类，只要是有生育能力的人，就成了生育工具。只要没有怀孕的女人，每天要做的事，就是不停的与男人**。而有生育能力的男人，就是每天不停的与女人**，直到精尽人亡了，就马上被转化成低级新人类。

    小孩子们被放在一起像喂家禽家畜般喂养成长大，长大后又重复着他们父母的命运。还有点力气的人也会被奴役着去做这做那，直到快死了，也会被转化成新人类。至于老人，在新人类的俘虏营中是看不到的，因为早就被转化并成了中高级新人类的垫脚石。

    人类现在是没有退路了，就是最怕死的人也知道：就算是死，也比当新人类的养分强！也比被人看着，和个牲口似的交配强！既然早晚要死，又何必在死之前，还要为万恶的新人类作贡献？

    叶童马不停蹄的奔跑在各个战斗小队之间，传达着战队最高领导丁阳的指示：不成功便成仁！如果必死时，定要打烂了自己的头再死！

    将自己的头部打烂死了，新人类则无法将他们转变成低级新人类。只有头部还完好的尸体，只要是刚刚死的，都会被这些可恶的新人类给转变过去。

    “我不要死，我也不要看着你死！”梨花带雨的娇颜，温柔含媚的声音，让带着必死保城决心的梁胜心软了下来。

    这个黄娇娇可是他的心头好，一想到她在自己身下那娇媚的模样，他的心就无法再硬起来。他可以死，可是黄娇娇他不能看着她死。这该死的新人类！要是没有这些物种的存在，人类何来这场危机？

    “我会保护你的。”梁胜语带坚决，就算死，他也要在死之前，确保她的安全。

    “要不，我俩偷偷的逃走吧。”黄娇娇附在梁胜的耳边低声道：“现在这么混乱，咱们趁乱逃走，没人会注意到的。我们去船城，那里的战斗实力比起绍城来高了不少，定能抵挡住新人类的进攻。”

    梁胜诧异又好笑的看着黄娇娇：现在虽然混乱，可他是这个战斗小队的队长，怎么可能无声无息的避开队员们而遁走？再说了，这些队员都是与他同甘共苦战斗伙伴，他怎能丢下他们不管自己走？他不是那样的人！

    “不要说傻话了，在死之前，我一定会把你送到安全的地方。”梁胜摇了摇头，拒绝了黄娇娇的提议。他是宠爱黄娇娇的，即使他并不愿让她上战场，在她的娇声软语下，他破例将她带上了战场，让她做自己的勤务员。依他一个小队长，其实是没有资格带勤务员的。

    让全队人帮他隐瞒着，黄娇娇打扮成一个男人模样上了战场，帮他擦擦汗，帮大伙递点弹药什么的还是行的。

    “好了，娇娇，我要战斗了。”梁胜收起怜香惜玉的心思，再不战斗，就会有更多的低级新人类冲过来。

    “你确定你还能战斗？”黄娇娇一如继往的娇声，却让此时的梁胜头皮发麻：什么时候他的队友全倒下去了？不不不，他们又站了起来，却变成了人类的敌人――新人类。

    “呵呵，欢迎你加入我的队伍，我的爱人！”黄娇娇在梁胜脸上亲了一口，梁胜用不可思议的眼光，看着自己身上的皮肤一寸又一寸的改变――那是新人类才特有的皮肤，青白加上腐烂，标准的低级新人类！

    “你，是高级新人类？”梁胜悔恨难当：是他，识人不明，才将自己和队友带进了灭顶之灾；是他，被美色所迷，才固执已见的将黄娇娇带上了战场，现在不仅是自己这个小队，恐怕正在战斗着的其它小队，也会被这个可恶的新人类给转变了。

    “不错。”黄娇娇眼眯了眯，为了打入人类的聚居点，攻下更多的人类占据的城市，为新人类输入更多的养分，他们几个高级新人类，全都混入了人类的城市。这次是绍城，下次就是别的人类城市。

    为了新人类的未来，她放下高级新人类的尊贵身份，在人类男人中游走，终于迷惑住了梁胜。其实她一开始的目标是丁阳，可惜那丁阳一个单身汉，不知为啥就是不上她的勾。要不然，她还不会转移目标到梁胜的身上。

    “你在做什么？”一声恕吼打断了得意的黄娇娇与懊悔的梁胜，原来是去而复返的叶童，要传达了丁阳的命令之后，接着来给各个小队打气的，没想到却看到了让她心惊的一幕。

    “你是新人类？”叶童指着黄娇娇，这个女人虽说长得和人类一模一样，但她的表情十分诡异，并没有人类战士的凝重感与危机感，满脸都是得意与喜色，让她直觉黄娇娇不是人类。

    “原来是你。天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”黄娇娇对于叶童并不陌生，当初为了接近丁阳，她对于他身边的人和事可是下了不少功夫的。

    这个叶童今年十九岁，1米6的中等个子，长得很普通，身材在女人中是属于粗壮有力的，偏向男人的中性风格。性格老实木讷，胆子不大力气却不小，一般的男人都没有她力气大。加上她会做饭菜，手脚也勤快，所以才成了丁阳的勤务员。

    黄娇娇当初本打算直接勾搭丁阳，无奈丁阳似乎对美女免疫，她便打上了先挤开叶童这个勤务员，自己去当的主意。只要天天呆在丁阳的身边，她不信这男人还是柳下惠，能坐怀不乱？

    谁知，这个叶童不知是性格太老实木讷，还是根本就是个痴傻，无论她出阴招阳招，她不是不懂别人的言语伤害，就是每次都好运气地躲过了黄娇娇的阴箭。不仅她没受伤，还把阴招阳招不断的黄娇娇给气得差点吐血，她却像个无辜的人一样。

    换个角度说，其实叶童是真的无辜啊。

    可黄娇娇不会这么想，她害人不成，却把被害人给恨上了。后来见靠近丁阳无望之下，才转攻了别人，不久前成功的把梁胜给拿下了，才有了现在战场上的这一幕。

    出于对叶童的怨恨，黄娇娇也不多言，拿出高级新人类的气势，一个飞跃到了叶童的身边，一把制住叶童，张嘴便咬。

    她要看看，现在战场已经呈一边倒了，还有谁能来救叶童。以前每次暗算她，总有这样或者那样的意外，让她逃出生天。现在，在这战火纷飞的战场上，大家都自顾不暇，还有谁会来救她？

    叶童见黄娇娇扑来，下意识的就伸出两手去挡。她生来力气就大，寻常男人都不是对手。但现在面对的是高级新人类，力气再大也不是对手。

    眼看着黄娇娇就要咬在叶童的脖子上，千钧一发之际，一道金光从天外飞来，窜入了叶童的身体中。与此同时，并没有注意到金光的黄娇娇的大嘴咬在了叶童的脖子上……

    ‘嘎嘣’一声脆响，黄娇娇咬在叶童脖子上发出的不是入肉声，而是什么东西碎裂的声音。

    黄娇娇摸着满嘴的碎牙齿泪流满面：尼妹啊！这叶童还是不是人啊？！力气比普通男人大就算了，为啥皮肤也这么硬，把她的牙齿都咬坏了，呜呜，妈妈，我要回家……

    恨恨的闭上了嘴，既然咬不了你，那你就抓死你！被新人类抓死，也会被感染成为新人类。黄娇娇改咬为抓，两手指尖冒出尖尖的锋利的指甲，狠狠的向着叶童抓去。

    又是一道金光闪烁之后，原本被黄娇娇牢牢抓着的叶童，竟然凭空消失了。

    混蛋！又让她跑了！抓了个空的黄娇娇，不甘的大吼了一声：为什么每次这个女人都能跑掉？难道她是天生的好运？

    其实，第一道金光，是天外飞天的沐童射进了叶童的身体。叶童，就是沐童在这个世界散落的神魄力魄。而第二次金光，是两者正在相融时，星灵神府自动在护主发出的。在感应到叶童的身体有危险之时，更是第一时间把叶童收进了星灵神府。

    那黄娇娇失去了目标，而梁胜的小队已经全转变成了低级新人类，在黄娇娇的示意下，扑进了曾经是同类的战友们的战壕……

    星灵神府里，叶童，此时应该叫做沐童了，还处于昏迷中，小诺、小强围在她身边，不停的叽叽喳喳。

    “哎嘛，主人运气真好，一到就找到了她的神魄。”这话是小强说的。

    “去去去，凑什么热闹！小心把主人的呼吸给挡了，我拿你是问。”小诺一把推开了小强：“没听那天黑小镇的大能说，帮主人找到了神魄？既然人家大能说了这是送给主人的礼物，肯定是要把主人送到神魄身边的，你就是没见识！”

    “谁没见识了？想我也是七级智脑，你说我没见识？”小强不服气的哼了一声：“不要以为你是从圣界来的，就谁都瞧不上！有些事情，你还是不如我的！你懂科学吗？你懂科技吗？你懂科技文明吗……”

    “谁不懂了？我堂堂一来自圣界的游戏系统，会不懂科学？你放什么气呢？”小诺不屑与小强争辩：事实胜过雄辩！它只是觉得，既然有了小强这么个玩意儿，它又何必多浪费资源，去帮主人弄与科技有关的事儿？如果它什么事都做了，那要小强有什么用？不真成了个废物？！

    它不过是可怜小强罢了，怕它再被主人像小强的前主人那样，给无情的送人了。真是好心当成驴肝肺！狗咬吕洞宾，不识好人心！算了，它跟一破智脑生什么气，还是主人要紧。

    没等小诺动手，小强先给沐童诊断了：“心跳加速略快，血液流动加快，新阵代谢加快……”

    听得小诺直翻白眼：这不是废话吗？主人现在在融合神魄，那些东西肯定啥啥都得加快。哎，它真是服了小强。得，惹不起咱还躲不起吗？小诺开启自动扫描，发现沐童一切正常，摇手招来两傀儡，把沐童小心的挪到了床上去。

    之前星灵神府收沐童进来得急，沐童进来后直接昏迷在了地上。

    “去去去，有你那时间，还是指挥着傀儡给主人擦个身吧。”小诺看小强还在有模有样的把着脉，心肝儿疼得慌。

    “啊？啊！好吧。”小强看沐童全身正在溢出杂质，那是融合过程中，对叶童的肉身正在初步的排除有害物质。

    人吃五谷杂粮，身体之中自然是会累积下各种毒素的。更何况在末世来临后，人类的食物来源受到了很大的限制，有时候也会吃下一些微带毒性的食物。(未完待续。)