
    下午，两人提前了一些时间来到了游戏场。

    游戏时间准时开放，一道白光后，游戏场上的所有人全都不见了。沐童眼一花，出现在了游戏大厅里。

    游戏大厅宽大无比，这里用上了空间压缩技术，装上几十万人是轻轻松松的。这么多的人，想要找到云峰也不是件容易的事。在游戏大厅里，不管是凡人还是神人，都是没有任何特殊能力的普通人。仙人神人修士的所有能力都被压制了，神识也用不了。

    所以，沐童放弃了寻找云峰。

    点开自己的属性面版，给自己的形象设置成一个女剑客，游戏名字依然叫‘东方求败’，与她曾经用过的作者名一样。

    进入游戏后，每个人的属性面版大家都是能看到的。沐童设置的形象与游戏名字，在这之前都告诉了云峰，如果在游戏里碰到，他是会知道的。而云峰在此之前，也告诉沐童，他的形象会设置成一个男剑客，名字叫做‘爱童’。

    设置完自己的形象与游戏名，沐童才抬头四望。这一望，让她一惊：满大厅的人此时已经消失了一半，估计是进入游戏中去了。如果玩家想要开始游戏了，可以点属性面版里的游戏开始安纽。点了那个以后，就会被游戏大厅给送进一个随机的游戏房间里开始游戏。

    这少了一半人的大厅里，让沐童吃惊的并不是少了一半人，而是留下的一半人，每人头上都顶着白花花的两个名字：一个是游戏名，一个估计是现实中的名字。就连他们输入的游戏形象，她也看得清清楚楚。

    据打听来的消息，可是要进了游戏房间才能看到别人的游戏名和游戏形象，这是咋回事？

    “哼哼，主人啊，快点奖励小诺吧，这都是小诺的功能啊！”小诺的声音响在了沐童的耳边。

    “那我把小强奖励给你几天好了。”听了沐童这话，小诺不出声了。智脑小强简直就是个话唠啊，它虽然也只是个系统，却是比小强高级不少好不？要是它，早把小强这鬼东西给扔了，可这个讨厌的智脑主人舍不得扔，常常还将这讨厌的小强扔给它，呜呜，小诺抗议。

    不管小诺如何抗议，在被沐童问完了原因之后，还是把小强扔给它了。

    听完了小诺的话，沐童终于明白：原来创造小诺的大能，明显实力高于创造这里的大能。所以即使进了这里，小诺的功能依然能用。

    沐童松了口气：这不等于在游戏场里开了个大挂吗？加上她本来就会天黑游戏，并不是什么新手，想赢到三千分应该不是什么难事。

    用随身地图找了找，发现云峰并不在游戏大厅里，估计已经进了某个游戏房间了，沐童也点了‘开始游戏’，被送进了一个游戏房间中。

    此时房里加上沐童只有十二个人，游戏要等到十六个玩家凑齐了才会开始。沐童趁着人没到齐，坐在一张沙发上，暗暗的观察着屋里的人与环境。

    这是一间密闭的大房间，屋里放着不少的家具，就像一间大客厅一样。沙发和椅子都不少，可供十六人同时坐着。每个人的头上都顶着两个名字，有的甚至有三四个名字。沐童注意到，游戏名字都是蓝色的，至于不是蓝色的名字，估计是玩家现实中的名字。那些有好几个名字的人，大概在现实在拥有不同的身份，所以才有好几个名字。

    随着白光的不断闪烁，又有四个玩家被送了进来。此时房间里响起了一个女声：天黑了，杀手和警察都出来活动吧！

    沐童无言以对：这啥大能，创造出这种游戏来做啥？而且，这哪是创造啊，分明就是照搬的好不？哎，也不能算照搬，起码人家把一个平面的电脑游戏，给弄成了真人真玩家面对面的游戏。

    沐童分到的角色是警察，这游戏房间是根据玩家进来的顺序排号，她是第十一号。天黑以后，原本能看得见的所有人此时都看不见了，唯有自己的控制面版上出现了十六个玩家的头像。沐童点了谁的头像，就会查到谁是杀手还是好人。

    对于首天的盲查，沐童随意点了一个玩家，一分钟后，天亮了，侦查结果也出来了。她所点的十二号玩家不是杀手，而是平民或者其它好人身份。

    正当沐童在考虑怎么说出杀手玩家的名字而不暴露自己时，刚刚亮了的房间又黑了。那机械的女声响起：十五号玩家‘森林老人’被杀，三号玩家‘杀手’自暴，直接进入下一轮！天黑了，杀手和警察都出来活动吧！

    咦？玩真的也有人自暴？这是什么情况？

    沐童没想到在这里也能遇到自暴的杀杀，还是有点不适应。毕竟这不是真的游戏，游戏内得到的积分，关系到奖品，关系到可以选择留在这里还是过了关后离开这里。而一旦积分负到一万分，还会被给抹杀。

    用手指点了点自暴的三号杀手，看他的积分有五千多了，沐童恍然大悟：大概是这玩家有什么事要急着离开，或者杀杀们之间因要杀某人而意见不合？这些情况，在以前的玩游戏中她也是遇到过的。而那三号自暴后，如果同伙赢了，他照样能赢一百的积分；如果输了，也只是丢了一百分，但却可以先离开游戏房间。

    如果他有事走了又没自暴，不被查杀的话，最大的可能就是淹死。而淹死，是要扣掉三百分的，那很不划算。

    想到这里，沐童也不再管暴了的三号，避开被花蝴蝶抱了的一号，点了九号来侦查。

    天亮了，蝴蝶抱了十号，而头天被抱的一号被杀了，结果显示一号是平民，沐童侦查的结果九号是杀手。

    也不管其它的玩家如何，沐童直接就跳了：“跳警！九号查杀，十二号金水！”她早看了各个玩家的资料，都不是新手，作为医生的玩家，会在确定了九号是凶手后，在晚上救她的。

    ……

    不出所料，作为‘新手’的沐童第一次玩真人天黑很顺，顺利的与好人方取得了胜利，夺得了第一个一百分，现在有1100分的积分了。要想离开天黑小镇，还得将积分升到三千分才行。

    沐童现在有些明白，为啥这么多玩家明明可以离开这里，却偏偏要赖在这里不走。抛开小镇上丰富多采的生活不说，听说那需要付不菲钱财（灵石之类）才能进入的时空塔，每层塔都有不同的时间比例，最高的一层，时间比例达到了一比一百，在里面修炼能节省不少时间。

    沐童虽说不稀罕这玩意儿，根本比不上云峰的时间神器，但对于小镇上其它的人来说，还是挺有诱惑力的。

    再说小镇外的沙漠，虽然凶险无比，但又何尝不是这些人历练的机会？听说就有不少组队出去的人，在外面遇到了机缘，回了小镇后就晋级的也不少。

    难怪好多中高级玩家不愿意离开这里，一旦离开了这里，再想要进来就不知还有没有那个机会了。除了小镇规定的每十天所玩局数不能少于20次外，其它的时间这些玩家们不是在时空塔里修炼，就是去小镇外历练。

    玩天黑游戏，其实也是一个锻炼口才、锻炼智力与心力、提高分析判断与推理能力的过程。当然，在玩的过程中碰到啥都不懂的新手与逗比除外。

    沐童连玩了十局，在游戏系统的帮助下，不论是作为好人方，或者成为杀手方，都带着队友们胜利了。有这么个作弊器在，不赢都天理难容啊。

    她现在积分，已经有两千分了。如果这样下去，她最多明天上午再玩半天，积分就能够达到三千分，可以选择离开了。

    天黑小镇虽好，但沐童现在魂魄不全，她急着出去，也是想看看有没有办法能找到点其余散落的神魂神魄。

    玩了十局，沐童打算在游戏大厅里休息几分钟再继续。玩了这么久，她还没有在游戏中碰到过云峰呢。玩家们进入游戏大厅后，呈现在所有人面前的名字或是外形，都是在各自屏幕上自己设定的。只有出了游戏大厅回到游戏广场里，才会恢复成各自本来的面貌。

    这是游戏的设计者考虑，有不少的玩家，会在游戏中因为这样或者那样的原因吵架，产生的矛盾也是会使人产生想到另一人的恶念。为了避免恶果，才这么设计的。反正就目前而言，除了沐童外，似乎并没有人能突破这个大能的限制，看破游戏中的某人是现实中的某人。

    休息了五六分钟，沐童准备再次进入游戏：今天多赢点积分，万一碰到新手玩家多的局面，就是输了也不至于心痛。

    再次进入游戏，沐童惊喜的发现，云峰在这个游戏房间里。这个游戏大厅共有上万个游戏房间可供玩家们同时游戏，每天几乎都有过半的游戏房间在同时进行着游戏。想要在这么多的房间里随机碰上，真不是件容易的事。

    毕竟这里不是电脑游戏，进来后就不能退出去。而进来的玩家，也是被随机分配到各个房间的。

    两人都没有动，只是同其它玩家一样，或坐或站着，静等游戏的开始。当然，那喜悦的小眼神，还是暗暗的隔空不时望上一望。

    沐童点开云峰的资料，他现在也已经有了1800分的积分，看来战绩不错。

    云峰看到沐童的资料，已经有两千分了，隐蔽的冲沐童笑了笑：两人收获都不错，继续努力。

    游戏很快就开始了，因为只有三个真正意义上的新手，其它的至少都是中级玩家，所以这局游戏也不出意外的胜利了。很幸运，云峰与沐童都在胜利一方的好人队伍中，两人斩获了一百积分后，双双传送到了游戏大厅。

    咦，你的游戏系统这么牛？

    云峰感受着沐童在他手心里写着字：一会儿中文，一会儿巨人文，一会儿英文，一会儿阿拉伯文……

    好在云峰有阿禹、沈凯的所有记忆，对于这些文字也不陌生。在知道了沐童想表达的意思之后，露出了会心的一笑：看来，用不了多久，他们能离开这个小镇了。

    在进入小镇之前，其实他们也试过试图离开小镇，只是在尝试了很多种方法后都不行，才打消了离开的念头进了小镇。

    两人乘胜追击，在下午游戏关闭之前，终于将积分都积攒到了3000分。

    “恭喜玩家东方求败，你的积分已经到达三千分，晋级为中级玩家，请去领奖处领取你的随机奖品。”沐童与云峰刚传送到游戏大厅里，两人的耳里几乎同时响起了让两人前去领奖的通知。

    两人按着大厅里的指示标牌，一路来到了领奖处。

    游戏结束后到这里来领奖的玩家还真不少，有的面露喜色――可能奖品超出了他的预料；有的表情沮丧――大约领到的奖品不如意？还有的面色平静，似乎一切均在掌握之中。

    不管这形色各一的人，两人一前一后走到领奖处。领奖的地方是一个又一个独立的小房间，要领奖的人，可随便进入哪个小房间均可。

    让云峰先进入一个无人的小房间，沐童等了一会儿，一个小房间里出来一个满脸喜悦的人后，沐童抬步走了进去。

    门，自动关上了。

    按提示输入了她的玩家编号，小房间里亮起一个屏幕：玩家东方求败，首先恭喜你成为了中级玩家。鉴于你连赢二十局无败绩，在初级玩家中尚属首位，在领取你的奖品前，会让你有面见本小镇的创造者的幸运。

    屏幕上的字闪完，不等沐童反应，她就被传送到了另一间屋里。

    这是一间让人很舒服的屋子，装饰装修都极具自然的味道，而且神味儿十足。沐童不知为何，脑中就飘出了‘神味儿’这三个字。什么是神味儿？仔细想想她似乎并不知道，但就是觉得这屋神味儿十足。

    “小丫头，真没想到，在这里也能见到你啊。”一个俊朗的声音让沐童回头，那是个丰神俊秀的青年，听他的语气似乎认为自己？沐童脑子打了几转，还是没想起这青年是谁。(未完待续。)