
    几个半大的孩子，跟自家的大人吼了一声，要跟着沐童到处走走后，成了沐童的小尾巴。

    沐童真是想随便走走，见几个孩子一直跟着，便问：“去河边怎么走呀？”

    几个孩子争相回答：“走这边，跟着我们走。”

    说完一边在前面带路，一边回头用又羡慕又眼馋的眼神看着沐童。沐童啃完手中的苹果，才后知后觉的想到：这些孩子没见过苹果，刚才也不过是吃了一个，哪里能吃饱？

    何况她用异能催生出来的苹果虽说没有灵力，但却十分香甜脆，难怪这些孩子眼馋。哎，自己当着一帮孩子的面吃独食，似乎有些不人道啊。

    将果核中的种子收好，沐童问：“你们叫什么名字？”

    “我叫小武。”

    “我叫小珍。”

    “我叫大山。”……

    几个孩子一一作了回答。沐童很满意，这几个孩子之前虽说眼馋她手中的苹果，但没有一个上前来抢的，想必是平时家中的大人教得不错。

    没走多久，沐童就隐隐的听到前方有水流的声音，看来是地下河快到了。果然，一会儿后，沐童就看见了那条暗河。

    因为有了地热发电机，这一路之上也是人们常走的路，所以沿路也是安有电灯的。虽然路灯隔得很远才有一盏，但不觉得黑。

    这条暗河，如今已成了这一千多人的生命之河。没有水，人根本撑不了几天。所以，大家对这条暗河是十分爱护的，不允许有人乱扔垃圾乱倒污水进去，尤其是在取水处。

    就算有人来这里游泳或者洗衣，一般也是选择在下游一些的位置。

    这暗河很长，长到不见头也不见尾。曾经有人去探过，因为地形的原因，没有找到源自哪里，也没有找到这河去向何处。

    虽然不知来路去向，但这暗河不光带给人们生命之水，还有食物。河里出产一种盲鱼，全长不超过十厘米，但鱼肥美又鲜嫩可口，是这里的人们不可多得的肉食之一。

    另外，在寻找河流去向的过程中，人们还惊奇的发现了一处天然的盐矿洞。那洞里的盐矿纯度很高，开采下来就可以直接作为成品用。

    盐矿的发现，让地下的人们欢呼雀跃：这是个重大的发现！

    听着孩子们叽叽喳喳的说着这里的各种事，沐童坐在河边的一块石头上微笑。或许是这里深入地底数百米，这条暗河的水质的确很好。小诺与小强争相向沐童报告着水质扫描检测结果，还互不服气的瞪了下。

    沐童没有理这抽疯的智脑与系统精灵，而是对着孩子们道：“你们不回去吃晚饭？一会儿等咱们走回去，只怕晚饭就没了。”

    “嘿嘿，”几个孩子不好意思的搔了搔头，胆子最大话最多的大山开了口：“叶姐姐，还能不能再给我们几个那种叫苹果的果子啊？”

    他们愿意跟着沐童走，一来是喜欢这个带给他们好吃果子的姐姐，二来也是想看看姐姐还能不能再催生出一些果子来。之前的那些果子，他们也是一人吃了一个的，其它剩下的果子，都被后来赶来的食物管理小组给清点了，肯定是要按人头再分配的，他们哪里还好意思开口要？

    沐童笑了笑，没有怪这些孩子贪嘴：她记得自己这么小的时候，也是很喜欢吃的。看来，苹果对他们的诱惑力远远大过吃晚饭。

    “那果子吃不饱的。”沐童自己可以进随身家园里随便吃，但这些孩子，她不可能带进去。想了想，沐童又从‘怀里’掏啊掏，掏出一个很小的红苕。

    这是啥吃的？这么小好吃吗？能吃饱？小武、小珍与大山几个都不转眼的看着沐童的一举一动，这个姐姐很神奇，能让一颗小小的种子，转眼长成大树结出好吃的果子。想来，这肯定又是什么好吃的种子？

    沐童将红苕埋在河边的沙地里，先用催生术让其长出好多苗子，然后拔下再去种植。因为种植了几十颗苗子，沐童开始施用从法术转换过来的异能版‘春华秋实’。

    柔和的绿光笼罩住了这几十颗苗子，扎根长枝，因为是粮食作物，生长期也比苹果树快。所以这几十颗苗子长熟，所用的异能其实并没有催熟一棵果树多。而又因为是高产的粮食作物，沐童刨开一棵苗就收了近一百斤的红苕。

    想想这里可有不下五十棵苗，那得有多少红苕？而且这红苕的嫩叶还可以摘下来吃的，粮食与绿叶蔬菜都有了。

    没有急着让孩子们去叫大人们来翻挖红苕，红苕长在沙地里也不会跑。沐童让孩子们一人捡了根红苕，在河边用水洗净，直接削了皮啃吃了起来。

    沐童啃着生地瓜有些想泪目：她干嘛不多填一个火异能？如果填了，这时候她就可以用火异能，将地瓜烤熟了吃！哎，既然都填了三个，多填一个变成四个又有什么不可以？想到好吃喷香的烤地瓜，沐童心塞……

    小武、大山几个啃着红苕也觉得很好吃，虽说没有之前的那个果子甜，但各有各的味道，一时只闻‘咔吱咔吱’的咬合、咀嚼声响个不停。

    啃完一个生地瓜（红苕），沐童凝了一个水球喝了下去：河里的水虽然清彻，但哪有用水异能凝出的水干净好喝？

    “这东西叫地瓜，又叫红苕，可以生吃，也可以煮来吃，还可以烤来吃，都很好吃。还有，它们的嫩叶也可以用来吃，炒、煮汤、凉拌都可以。”沐童一口气将这些都说给孩子们听了，这个世界也是有红苕的。当然，和苹果一样，只有成年人与老人才知道，而这些现在不超过十岁的孩子是不知道的。

    “吃饱了没？吃饱了就去叫大人们来采收吧。”沐童掏出牙膏牙刷和杯子开始在河边刷牙，而孩子们相互看了一眼，又看了这一片绿油油的地瓜地，欢叫着往回跑。

    沐童目送着孩子们跑远了，转头目测这片地：一棵红苕苗结了近百斤，这五六十棵红苕苗，可不得有五六千斤红苕？加上一些能吃的苕叶，应该能吃几天了吧？

    晚上从四面八方回了地底居住区的人们，此时已经从居住区留守的人口里，知道了白天基地里发生的事儿：不仅来了个有光异能的人，会治好被感染了的人类。而且，还怀有奇异的催生术，能短时间催生出不少的果子与蔬菜？

    去食堂打了饭的众人，在吃到了最新鲜的冬瓜，与一人领到了一个苹果后，终于明白了何谓短时间催生出果子与蔬菜了。

    这冬瓜的香味与果子的脆甜，他们有多久没尝到了？一顿晚饭，吃得不少人流下了泪。

    就在众人泪流满面的时候，小武几个孩子跑回来了。

    几家的大人们见了赶紧喊：“快过来，你们的晚饭在这里。”食堂的人对这些人都知根知底，有时候本人没来，家里人帮着带也是可以的。

    “爸，我不饿，一会儿再吃！”小武让他爸给他带回家，等晚上饿了再吃好了。

    “叶姐姐在河边又弄出了好多地瓜，好好吃！大家快带上包去采回来啊。”小珍没顾得上回答她妈，只提高了声音大声喊。

    什么？新来的叶童又催生出了地瓜？大人们惊喜交加：这地瓜是能当粮食吃的，地瓜叶还能当菜吃，太好了。

    众人纷纷自发的回家拿上包啊、桶啊、麻袋之类的，还有一些挖地的工具，在几个孩子的带领下来到了河边。

    沐童早已刷好了牙，连手、脸什么的都洗好了。见来了这么多的人，只是微笑并没有说什么。反倒是光勇，一边组织人有序的采摘嫩叶与挖红苕，一边走向沐童。

    “那个叶童，你看，能不能教种植组的几个木系异能者，让他们也能学会这种神奇的催生术？”如果这三个木系异能者也拥有沐童这样让人不可思议的催生术，那这些地底的人类，就不愁没有饭吃了。

    “可以。”沐童干脆的回答让光勇愣了一愣，很快又释然了。原来他还以为沐童可能会藏私，不会将这种绝学教人。毕竟，教会徒弟饿死师傅的说辞这个世界也是有的。但转念一想，人类都到了这么危急的时刻，只要是有点觉悟的人，都不会那么自私自利的只顾自己。

    沐童的催生能力再怎么逆天神奇，一个人的异能量只有那么多，用完后还要等修练后才能慢慢的恢复，催生出的粮食蔬菜也有限。多一个人会这种催生术，食物就会多一些，人类的生存空间才会更大一些。

    光勇觉得自己把沐童的觉悟看低了，有点儿惭愧。其实沐童之所以这么干脆的决定传授木系异能的催生术，一来如光勇之前所想，人类都到了如此危险的地步，再不团结就会真的彻底的没了。就算她不会在这个美兹星上待一辈子，也不希望看见人类灭亡。

    二来是图轻松，教会了别的木系异能者催生术，她就不用每天苦逼的帮所有人类催生食物了。

    “好好好！实在是太感谢你了，我明天把他们带来让你教。”光勇激动的握着沐童的手，连连点头的同时心里暗想：可惜他们所有的人之中，并没有光系异能者。要不然，多一个能治愈新人类感染的异能者也好啊。

    “没问题，我先回去休息了。”沐童有些困了，还有些想吃肉了。她现在是异能者，食量比起以前来要大不少。之前吃的一个苹果与一个地瓜，哪里能吃饱？还是回去躲在铺里进随身家园去吃个够，顺便把亏空的木系异能给补满。

    一路享受着所有人的注目礼，沐童回了居住区自己的32号铺。

    拉上麻布帘，沐童闪进随身家园里先洗了澡换了身衣服，才坐下大吃特吃：红烧兔肉、夫妻肺片、烤鱼……

    沐童吃了个肚儿圆才停了口，小诺一声令下，几个傀儡巴巴的上来收拾碗筷与打扫。平时候，这些热菜都是做好了放在储物装备里的，方便吃的时候随身拿出来。

    这次融合神魄之后，好运的是随身家园和星灵神府都能进去。而叶童代表的力魄所附带的那部分神器，连接了星灵神府这座院子与黑玫香时的那片河流、温泉等。

    具体来说，就是处于这两者之间的一大片土地。这片土地很大，中间有些小丘陵，有些草地，还有些。因为同样的进不去，叶童之前并没有对这片土地进行打理，只是放了一些她的个人物品在这里面。

    而她的个人物品说实话很少，衣物、日常用品加起来也没放满一个柜子。

    沐童翻查了一下叶童的记忆，因为她太老实了，加上末世来临的时候她还小，所以个人物品才并不多。后来成了丁阳的勤务员，她也因为老实本分，并没有仗着特殊的身份而去敛财或者贪污什么的。

    好在沐童并不缺衣穿，更不少吃的，所以也不在乎叶童有多少财产。

    让沐童觉得惊喜的是，这阵子她发现了一个情况，就是她在那片草地上修练异能的时候，即使不用异能能量体，也能从空气中吸收异能量。当然，后来她才发现，这些异能量并不是来自于神器。而是她修练异能的时候，神器从外界的空气中吸进来的。

    吃饱喝足了，沐童准备将异能再修练修练。只是，如果她进了星灵神府的草地上修练，时间会与外界的时间同步。担心在修炼时有人进来，沐童找出了一些异能能量体。

    她的修真、魔法在这个世界虽然不能用，但阵法却是能用的。当然，布阵的东西从灵石或者魔晶石，变成了异能能量体。

    在铺里摆了个幻阵，即使有人无意中撩开了帘子，‘看见’的也会是一个熟睡着的沐童。

    放心进入了星灵神府后，沐童专心修练起异能。

    这块草地的确神奇，不仅能从外界吸收进异能量，还能加快沐童的异能修练速度。不过一个大周天，沐童身体内的异能量又充满了。

    沐童的异能修炼方法，是用游戏币从游戏系统里换的，修炼速度高于美兹星上的异能修炼法，而且效果更好。加上异能量入体后，在沐童丹田里与之前的灵力、魔法力一一纠缠在一起，包裹在元婴之外，形成了一个很大的圆球。(未完待续。)