
    这一融合，就足足花了一个月的时间。一个月后，沐童在星灵神府中醒了过来。

    闪进温泉里，将这一个月身上结出的厚厚黑壳给洗净，换上干净的衣服，坐在餐桌边大吃特吃了一顿后，沐童才长呼了一口气。

    躺在软椅上，沐童闭目沉思。这一个月，她已经初步融合了力魄。叶童就是她前世的神魄力魄所化，难怪力气从小就惊人。而力魄在七情六欲中代表的情绪是‘惧’，也就不怪叶童天生胆小老实。

    这个世界的新人类，在沐童的眼中，其实就是丧尸。初级新人类，相当于一至三级的丧尸。沐童把他们分作一至三级的初级新人类，一级单个战斗力不如普通人，二级战斗力与普通人相同，三级战斗力相当于初级习武者，拥有高于普通人的战斗力。

    抛开战斗力不说，初级新人类的防御力惊人。哪怕是一级初级新人类，战斗力低于普通人，但其防御力也很高，普通人要花费很多的力气才能将之消灭。加上有些人类有畏惧心理，综合战斗力反而不如一级初级新人类。

    中级新人类的战斗力，对应四至六级丧尸，也被沐童给划作了四至六级新人类。相对于初级新人类全身破破烂烂的皮肤与肢体，中级新人类的外形此时一般都已补充完整，皮肤也不再溃烂，只是还呈现青色，与人类有所不同，能较容易的区分出来。

    四级中级新人类的实力，实力在武士与武师两个级别，高于武师，则进入了五级新人类的级别；五级新人类的实力，相当于大武师与武宗的实力，高于武宗，则是六级新人类；六级新人类的实力，相当于大武宗与武王，实力高于武王，则变成高级新人类。

    特别值得说明的是，六级新人类的外表已经非常接近于人类，而且也有异能。

    七级以上的高级新人类，外表与人类无异，即使体温也有，很难用肉眼将之与人类区分开。

    而且这时的新人类，就是高级新人类中实力最低的七级新人类，也有武皇的实力，再加上有异能，同阶的人类往往难是其的对手。

    八级的高级新人类，实力有武圣的级别，个别的甚至已经突破了武圣，进入了修真者练气期的行列。

    九级的高级新人类，照之前的划分，沐童估计最少也有相当于筑基期修士的实力。

    当然，在叶童的记忆中，还没有九级高级新人类的消息。就目前而言，绍城内得到的有关于新人类的消息，最高的是曾经有人在刺探新人类消息时，从新人类的聚居城市传出来的发现了一个八级高级新人类的事。

    至于有没有比九级新人类还高的级别，这个有待于以后的发现与考查。

    美兹星上的末世，起源于大正国。

    大正国的疯狂科学家们，在无意间得到一组带有神奇生命密码的陨石，在成功的提取出了其中的生命密码后，便开始做各种各样的试验。最后的结果，就是造成了迅速扩散至全星球的末世灾难。

    而这一切的始作甬者大正国，也最先被灭了国，成了新人类聚居的重灾区。

    叶童所在的盛唐国与美兹星上的其它国一样，在经过最初的恐慌后，人类在看清了新人类的真面目后，勇敢的拿起了武器，与新人类开始了长达十几年的战争。

    沐童来到的这会儿，已经是人类与新人类进入战争状态的第十二年。也就是说，在叶童七岁的时候，整个美兹星就进入了战争状态。

    十二年的战争局面，让叶童这个当初胆小的老实人，也敢拿起武器与新人类作战，可见战争的残酷性。

    抛开有关于美兹星上的战争，沐童开始考虑如何在这里生存下去。

    现在，她已经初步融合了力魄，只是在没有彻底的融合之前，会用叶童的**生活下去，直到彻底融合之后，才能在自己与其它几具神魄所化的**之间自由转换。

    依照之前融合的两个神魄来看，如果单纯的呆在自己的星灵神府里，直到神魂神魄融合，恐怕融合的时间会很长很长。而如果用这个世界里的**，继续生活在这个世界，那么融合的速度会加快很多。

    沐童决定还是出去，神魄与神魂融合得越快，她就有越多的时间去找其它的神魂神魄。当然，在没有一定的实力之前，她是不会出星灵神府的。

    考虑到在随身家园里不管呆多久，外面的时间都不会变，沐童决定去随身家园里修练。等把叶童的这个**的实力提升上去了，她就会出去。

    想到就做，沐童离开星灵神府，闪进了随身家园中。

    这具身体之前没有异能，只是单纯的力气大而已。现在沐童已经与之初步融合，虽说还是这具身体，但已经将身体中的毒素排得差不多了。加上沐童本来是混沌五灵根，如果有异能的话，绝对是能开发出全系的。

    没有急着去打怪场，沐童吞下了能开启人潜力的药丸――开潜丸。这药丸能帮助人洗经伐髓，还能开启潜力，是凡品九品丹药，沐童目前能用的最好的丹药。

    只一颗开潜丸，沐童果然开启出了异能。不仅是美兹星上发现的五种五行异能，还有变异异能光、暗、空间、精神、雷、风等多系异能。

    沐童本身就是混沌灵根，能开发出这么多的异能来也不稀奇。

    面对这么多种异能，沐童只选择了光、木、水三系异能，准备突击将这三系异能升上去。

    选择光系异能，是因为不仅光系异能有治愈能力，其实攻击能力也不错。最关键的还是，新人类其实是丧尸，是属于暗系生物，光系是他们的克星。

    选择木系异能，是考虑到其蕴含生命之力，在某些时候也有治愈的能力。而且，木系异能同样有同于植物的催生能力，这有利于沐童以后在这个世界行走时，解释随时都有新鲜果蔬菜吃的理由。

    而水异能，则是出于生活方面考虑。有水才能存活，有水才能洗澡洗衣。有了水异能，才能随时保持干净而不被人怀疑。

    再加上中后期的木、水两系异能其实也是有攻击性的，就看有异能的人怎么运用了，所以这三个异能是沐童现在必须学会学好的。

    被小诺传进打怪场，沐童用新开发的异能不断的打着怪，终于在一年后，将这三项异能给练到了四级异能者。

    人类对于异能者的划分，也是针对于新人类的。能对付一级新人类的为一级异能者，能对付二级新人类的为二级异能者，以此类推。现在的沐童，已经能够对付四级中级新人类了。

    这异能虽说也有五行之分，但沐童观察过体内的异能量。与她之前体内的灵力和魔法元素都不同，比如木异能也是绿色的，但绿的深浅程度与木灵力和木系魔法元素都不同。当然，它们本来就属于不同的能量，即使颜色完全相同，其密度、重度、性质等也不可能是相同的。

    有了四级的异能，沐童打算出去了。

    每天能进打怪场的时间只有一个小时，其余的时间沐童完全可以出了随身家园，在美兹星上打新人类升级。这一阵，她晋级的速度明显没有之前快，估计和试练时间太短也有关系。

    这一年来，虽然外面的时间没有变，但沐童在随身家园里还是有时间计量系统的，她让小诺用这个世界的时间计算，已经在随身家园里呆了一年了。

    升到了四级异能者，沐童发现她的魔宠空间能打开了。将五只玉蜘蛛、雪狮寒霜、金丝蝠风速放了出来，七只宠物亲亲热热的围着沐童，当起了话唠。

    沐童给了它们能随意出入魔宠空间的权利，也给了它们在随身家园和星灵神府里自由出入的权利，让它们随意挑选在哪里居住生活。要是以后她再因为实力或者融合的原因，不能开放魔宠空间，它们也能在这几个地方随意行动。

    五只玉蜘蛛现在已经有了相当于筑基期的实力，雪狮有金丹期的实力，而金丝蝠早就从沉睡中醒来，还在魔宠空间中修练到了金丹期。

    看着自己的宠物，个个都比自己现在实力高，沐童也只有苦笑。没办法，她本身的实力，其实已经有相当于元婴期修士的实力。但她现在只能用叶童的身体，所以实力也就这么可怜的一点。

    好在魔宠们并不会局限在她现在的实力，而是局限于她本身的实力。也就是说，她本身实力其实是元婴期，那么这些宠物们，都能够修炼到与之相等的境界，就算高出一两个境界也是可以的。

    其它的魔宠们都留在随身家园里，沐童带了玉蜘蛛一号出去。

    满目都是萧索的旧战场，苍凉一片的场景让沐童感慨万千：想必一个月前的那场大战，最终人类还是输了吧？不知道当初城内的人命运如何，而城外的战士们，都全军覆没了还是撤退了？

    看了看不远处的绍城，沐童决定进城去。在她的随身地图上，能看见城外有少许红点在四处游荡。这些红点，不用拉近来看沐童也知道，肯定是所谓的新人类――丧尸。

    沐童让一号收起威压，免得惊跑了这些新人类。

    骑在一号身上，快速的跑向那些零零星星在效外晃荡的新人类。虽说都是些低级的新人类，但效外毕竟离城很近，如果在那里打斗恐怕会引高中高级的新人类。沐童人单影只，如果来了一群，是怎么也打不过的。

    所以，她采用了在游戏中经常干的策略：引怪。

    将少量的新人类给引到远处，一个一个的收拾了，再去引。

    这个策略不错，这些低级新人类，智力有限，不太可能识破沐童的计谋。因为她引怪打怪都很顺利，半天时间，几乎将这一片效外的低级新人类给灭干净了。

    看着随身地图里，已经出现了一小部分的城内地图，那密密麻麻的红点让沐童起了鸡皮疙瘩，这得有多少新人类啊！她身上的异能已经用完，现在全身无力。算了，先回去休息休息，恢复了精神与异能力，再想办法进城，在城里消灭这些新人类吧。

    沐童决定混进城里打游击战，反正她现在也没有啥具体的目标，在打怪场是打，在这里打丧尸也是打。累了就进随身家园休息，恢复好了再出去，一切小心为上。

    找了个隐蔽的地点，沐童闪身消失了。她回了随身家园，家园里的傀儡们在小诺与小强的安排下，井然有序的工作着，沐童不用操心没有吃的了，没有干净衣服穿了。

    洗了个澡，吃饱了肚子。沐童拿出从低级新人类身上得来的晶体开始修炼。这是一种含有异能量的能量体，人类的异能，可以通过吸取这种能量体进化。这是十几年的战争中，人类总结出来的经验。

    半天的时间，她用光了修炼出来的异能量，得到了不下百颗的这种能量体。

    现在，她就要用这种能量体，来补充用完了的异能，以及提升自己的异能等级。

    在随身家园中，她花了三天三夜才吸收完这百多颗的初级能量体。现在，她已经快到四级的顶点，再多吸收点异能量，估计就要升为五级异能者了。

    又大吃了一顿，再加上睡上一觉，又是一天后，沐童出了随身家园。

    她在随身家园里呆了四天多，外面的时间还是她进去的那会儿。如果有别的人类在，也不过是觉得沐童在一块大石后晃了晃，一秒不到就出来了。

    精神、力量、异能都得到补充的沐童，又骑着玉蜘蛛一号开始引怪打怪。她现在有了新想法，等异能升到五级后再进城。

    远远的绕着城引着怪，沐童以为的很快就会突破到五级，其实是在又‘连续’打了三天怪，吸收了上千颗一到四级不等的能量体，才算是突破了。

    成了五级异能者，相应的，沐童把光、木、水这三系的异能都练到了五级。为了有与异能相等的体力，沐童把武术又重新练上了。选了与这具身体相适应的一本金光刀法，沐童在随身家园里将与之配套的内功也练了起来。

    到了武宗，足足花了沐童十几年的时间。这还是在有舍利子的帮助下，其内功心法与刀法才到了武宗。(未完待续。)