
    在后来的日子里，他们还曾经悄悄出击过，消灭了一些下水道里的新人类，救了一些还没有被咬死咬伤的老人妇女与儿童。

    甚至战败逃进下水道的一些战士，也被他们给搜救回来，安放在了地底深处。

    现在那地底深处，已经有一千多人生活着。

    沐童跟着李平五人，一路走一路消除气味，以免有新人类无意中进来发现。那些新人类在拖走一批适龄生育的男女后，又当场转化了不少的他们觉得没用的人类。

    光勇、李平他们也是在那时候趁乱救走了不少人。后来新人类开始一寸一寸的搜查，他们才不敢再露面，直到新人类查无可查，把下水道所有的人都清剿干净并撤走后，他们才敢慢慢的出来。

    最开始，还只敢通过下水道到郊外，在郊外搜寻吃食和生活用品，也进入郊外的树林，打些变异兽肉、采摘一些微毒的植物食用。后来看新人类的防御没那么紧了，才敢偶尔在城里通过四通八达的下水道，收集一些物资。

    地底的人们物资奇缺，啥啥都缺，所以他们几乎是见什么拿什么。只求在最短的时间内，拿取最多的东西。而且每次出现的地点都不一样，以防狡猾凶残的新人类万一发现了什么蛛丝马迹，将他们包抄了。

    光勇在石壁上按了几下，地面上一块石头移了开来，出现了那道裂缝。

    几人顺着裂缝边缘凹凸不平的壁沿，慢慢向下爬去。

    这裂缝口不大，沐童攀着壁沿往下看了一眼：黑乎乎的一片，用肉眼根本看不到其尽头。徐丛仍是走在最后面，背上背着两个麻袋，刚好堪堪被裂缝口容下。

    消除一切痕迹与气味后，徐丛关上了裂缝口，也往下攀爬。

    走在最前面的李平，与走在最后面的徐丛，此时同时将身上的手电拿了出来，含在口中，整个队伍的视线都能看清了。

    沿着壁沿向下爬了大约一百多米，李平消失在了裂缝中。沐童看着下面仍然深不见底的裂缝，再看看随身地图，明白了李平是爬进了一个横向的支洞。

    有样学样，沐童跟着前面的两个人进入了那横向的支洞，待最后的徐丛也进来后，几人合力用一块岩石，将这个洞口挡得严严实实。

    小诺在沐童耳边惊呼了一声：“哇，从外面看，几乎是严丝合壁，一点破绽都没有，完全看不出来！”

    沐童心领神会：怪不得那些新人类找不到他们。这气味、痕迹啥啥都没有，又是在深入地下的近二百米，怎么可能找到？只是她看徐丛五人面有菜色，身材都是瘦得很的样子，估计地底的人类食物来源并不充足。

    此时的李平几人，才算是松了一口气。进了这支洞，那些新人类能找来的机会大大减少。

    一路往前，这洞不仅越走越往下，途中还有不少的岔道、陷阱。支洞中空气流通，并不气闷，有些支洞连着一些深坑，像是人工做出来的，排水用的东西；还有地方像是防毒气、防火烧等的设置。

    一路看过来，沐童脑中不知啥时候就蹦出了她曾经看过的抗战老片――地道战。

    不怪她多想，这些交错的支洞人工的痕迹的确有，让她不得不往那方面想：“这里，是用来防毒气的？”沐童指着那一处明显像有人工痕迹的地方问。

    “你怎么知道？”李平好奇的看了沐童一眼。

    “猜的。”沐童微微叹了一口气：看来，即使是在不同的时空，当人类面临危机的时候，有时爆发出来的灵思妙想，也是有相同处的。好吧，就让她在这异界，过把地道战的瘾。

    曲曲弯弯，又行了一小时左右，经过十数过岔道、陷阱等等，他们终于再进入一个洞口。洞口有几个人在把守着，一见到李平他们回来，都欢喜的叫了起来。

    小诺暗暗与沐童沟通：“主人，这里距最近的地面，也有六百多米。”

    沐童虽暗暗称奇，但面上却没动声色。李平笑对那几人道：“今天去郊外的打猎队回来了没？收获还行不？”

    “哎，”走在前头的一人叹了口气：“李哥，今天打猎队运气不好，没打到猎物不说，还差点被新人类给发现了。”

    “没事，只要人没出事就行。”李平安慰着，一行人跨进了那个洞口。

    看到新面孔的沐童，那人问：“又救了一个？”有徐丛在，他们不会怀疑是新人类混进来了。

    “对啊，你不认识了？就是以前丁阳的那个勤务员啊。”李平拍了拍那人的肩头，笑笑带着沐童往里走。

    沐童原以为到了，没想到进了这洞口后，又走了好几里路，才到了所谓的居住区。

    居住区是个十分宽敞的洞，洞的四壁上又挖了好些小洞，小洞的地面上或铺着些木板、布之类的，或放着些碗盆衣物等物，看来都是有人居住的。

    洞中也有些老人和孩子，均是衣服破旧、瘦骨嶙峋。但他们脸上没有害怕与恐惧，有些孩子甚至在打闹玩耍，一副平安详和的景象。

    李平几人将手中的麻袋交到了一个写有物资管理室的地方，将里面的东西都腾出来后，仍将那几条空麻袋拿着，明天还得去别的地方找物资。

    “这是我们新救回来的叶童，你看，安排在哪里住？”李平问王方。

    王方是物资管理员，她老公就是光勇。因为是光勇发现的这个地方，加上是光勇与其它人一起，把他们带到了这个安全之地，所以，大家一致推选光勇做了领头人。

    光勇知道自己没有领导人的才能，但大家都让他当，他推辞不了，只好当了这个领头人。但他成立了一个团队，叫做绍城人类基地领导团，团里的成员，都是一些头脑灵活之人。大家群策群力，心往一处使，倒也干了好些事情。

    不说别的，这居住点就弄得很好。虽说现在大家条件有限，居住也很简陋。但在大家的互相监督下，都很爱卫生。居住点里有专门的储粮食、物资管理室、厕所、食堂，还在大家的努力下，弄了个地热发电机。让大家不至于在这深深的地底，整天陷入黑暗之中。

    王方翻了翻登记册，她不仅管着大家收集回来的物资，还兼管新进人员的住宿安排：“32号铺还空着，就住那里吧。来，先登记。”

    沐童接过册子，看了看上面的登记内容，就是姓名、年龄、性别、有无异能、异能等级之类。

    姓名依然填上‘叶童’，年龄十九，性别女。异能一栏，沐童想了想，还是填上了光、木、水三系，异能等级则是填了五级。

    王方拿过册子，一看沐童登记的异能，两眼顿时瞪得溜圆：三系异能？天哪，这个叫做叶童的女孩，真会同时具有三项异能？要知道，她还没听说过，一个人同时拥有两项异能的，何况这是三项？

    再看看，木系水系异能她懂，光系异能也是个什么情况？

    “光系异能是怎样的？”王方忍不住问了，她不是怀疑沐童说慌话。虽说以前只有五行异能，但后来也出现过其它不知是啥的异能，比如徐丛的奇怪的嗅觉异能。她确实很想看看，沐童所谓的光系异能是何种。毕竟，她没见过也没听说过这种异能，很好奇。

    “就是这样的。”沐童手指中发出一串白光，落到了王方的身上。顿时，她觉得全身暖洋洋的，有种说不出来的舒服。

    “如果有外伤患者，用光系异能也能治愈。而且，用它可以治愈新人类的感染，让人类不变成新人类。”沐童这么说也没有错，光系是暗系的克星。作为暗系生物的新人类造成的感染，用光系异能的确能够驱除。

    什么？竟然是能治愈外伤的异能？而且还能治愈被感染但还没有变成新人类的人类？这让王方与在场的李平同时惊喜交加：没想到，今天出去捡到一个宝？

    李平忍住激动的心情，虽然沐童这么说了，但光系异能的能力还有待检验。

    “李哥，把黄老三与汪洋带过来。”王方也想验证一下光系异能是否如沐童所说的那么神奇。之前她感受了光系异能带给她的舒服感，的确很神奇。但，如果能有如沐童所说的效果，它就不仅是神奇了，而是神迹！

    天不让人类灭亡，才可能会出现如此神的异能！

    黄老三与汪洋曾经与李平一样，是物资收集队的。很不幸，在上一次出去搜索物资时，被新人类发现了。虽说最后成功的逃脱并跑了回来，但他俩都被新人类给伤了，受到了感染。

    因为不忍在他们还没有变成新人类之前杀了他们，所以一直把他们与所有人都隔离开了。只等一旦变成了新人类，就投进地火里烧死。在地火中烧死了，他们身上的病菌才不会传染散播开。

    这两天，两人的下半身都变成了青灰色，估计离完全变成新人类也要不了几天了。如果沐童真能治愈他们，不仅是救了这两人的命，还给所有的人类带来了希望。

    “还是我过去吧。”知道这两人是被关押在特定的房间里，怕中途押过来时发生什么意外，沐童决定亲自过去治好他们。

    她现在是五级异能者，治好两个被感染不完全的人还是没有问题的。

    虽然她是第一次学习异能，但根据以前学习魔法的经验，同样的，她把魔法与修真法术中的技能加以改变，用异能之力也能施展出来。

    比如光系的治愈类技能、木系的催生术技能、水系的治愈能力等等，只要是她有能力学会的，她都一一的改了过来，练得十分纯熟。

    一路跟着李平和王方，沐童边走边用随身地图观察地下人们的情况。没想到，这里的人类虽然物资贫乏，但生活得也很好：所有的物品共同管理共同分配，很有点共产的意思。

    而人们的分工，也是根据各人所长：能力突出的进打猎队，跑得快有特殊本事的进物资收集队，头脑聪明的进管理小组，大爷大妈们在家照顾孩子、教孩子们文化知识，还有专门的厨子队、针线组、洗衣组、种植组、医疗组……

    最让沐童觉得神奇的是，这些地下通道竟然有一处连着天然的岩浆池。聪明的人们组装了一台机器，利用岩浆的地热来发电，以及处理不能再回收利用的垃圾。

    这里还有一条地下河流，水质也干净，抽上来后经过简单的处理就可以直接喝。而人们洗澡洗衣则会去那地下河的下游，抽水在上游。

    有了水和电，黑暗的地下不再黑暗与缺水，人们虽然缺衣少吃，但不用担心新人类的剿杀，日子过得也还平静。

    这些情况，一部分是沐童通过随身地图知道的，一部分是健谈的李平与王方说的。

    王方原本应该坚守在物资管理室，但知道了沐童的特殊异能后，她止不住好奇的心思，叫来了另一个物资管理室的成员守着，自己跟着来了。

    关押黄老三与汪洋的地方，其实就在岩浆池的上方，这是为了方便行事。万一这两人真的变成了新人类，就直接开启机关，两人便会从没了地面的屋子里，直接落到岩浆里被烧死烫死，连灰都不会留下。

    不止是处理人这样，地底的人们死了，也是会投进这岩浆池的。毕竟地底没有那么多可供人安葬的地，而且万一死人被新人类发现了，只要尸体没有白骨化，都有可能还会被转变成新人类。所以，地底的人们一致决定：通过了人死后火葬的规定。

    三人来到关押两人的屋人外面，屋外有四人守着。见到王方三人到来，除了有些吃惊外，但没有怀疑。毕竟王方是光勇的老婆，而李平是物资收集小队之一的队长，他们都是认识的。

    “这是新救回来的叶童，她有光系异能，据说是能治好被感染的人，所以带她来试试，看这光系异能是不是真有这么神奇。”不等守着的四人问，王方主动的说出了到来的目的。

    一般来说，会来这里看被感染的人几乎没有，除非是来换班看守的人。所以，她才主动的说了目的。虽说她是领头人的妻子，但她并不会使用所谓的特权，用权势来压人。(未完待续。)