
    看守的四人听了王方的话，两眼闪闪的盯着沐童：同李平一样，他们都是认识叶童的，只是叶童不认识他们而已。

    作为绍城名人丁阳的勤务员，叶童在绍城也算半个名人。只是，以前可没听说过这个勤务员会异能啊？

    “我是在守城战后，与大部队失散了，巧遇了现在的师傅。是他激发了我的异能，教给了我这种异能的。”沐童微笑着解释，那四人面上没问，但脸上的表情却诚实的暴露了他们心中所想。

    为了以后不一一解释，沐童干脆这会儿先解释一下，给自己找了个不存在的师傅。反正，一会儿等他们看到了光系异能的神奇之处，就不会再追问她的师傅是谁了。即使追问，她胡编一个，他们也没地找啊。

    虽然不太相信沐童能治好快变成新人类的黄老三与汪洋，但那看守班的班长还是打开了关押两人的房间门。

    门里一道坚固的铁栅栏将两人与进来的人隔了开来，铁栅栏里的两人此时看上去凄惨万分：全身只穿了一条短裤，脖子以下全是一片青白与溃烂的皮肤。看到已经快不行了的黄老三与汪洋，沐童并没有让人再打开铁栅栏，而是直接使用了光系异能。

    一道神圣的白光从沐童的指尖溢出，化作两只蝴蝶飞进了两人的身体。眼尖的众人发现，青白与腐烂本来已经快到两人脖子上了，随着两只蝴蝶的飞入，那青白与腐烂明显的退到了胸口处。

    沐童没有因为两人的稍微好转而停手，指尖源源不断的溢出白光，变成纷飞的圣蝶纷纷往黄老三与汪洋的身体里涌去。

    闻讯而来的光勇等还留在地下的领导组成员，个个都被眼前的美景与奇迹给惊得不轻：天哪，黄老三与汪洋两人，身上的青白与腐烂已经彻底没了！

    这只有不到盏茶的功夫，也就十来分钟的样子，两个眼看着即将变成新人类的被感染了的人类，就这么治好了？

    “去，把徐丛叫来！”光勇忍住激动的心情，让一个看守去叫徐丛。如果经过徐丛判断，这两人已经是真正的人类了，再经过一段时间的观察无误的话，这个叫做叶童的人，就是整个人类的希望啊！这种叫做光系异能的异能，就是老天不灭人类的证据！

    徐丛很快被叫来了，他仔细又认真的对着黄老三与汪洋鉴定了又鉴定，嗅了又嗅，在第六次确定了鉴定结果后，满含热泪的对着周围的人大喊：“他们好了，他们全都好了！”

    人们不禁欢呼跳跃，光勇也很激动，但他与领导小组的成员商量之后，决定再关押两人几天，以观后效。

    黄老三与汪洋两人绝处逢生，看着沐童的两眼中充满了感激。对于光勇等人的决定，两人没有意见，为了全体地底的人类安危作想，这的确是有必要的。但自己的身体自己知道，身体中的改变他们能清楚的感觉到，多观察几天又有什么？就是再关上一个月、一年，他们也决不会再变成新人类。

    沐童被人们簇拥着回到了居住区，好不容易在领导小组的劝说下，大家才散了开来。

    吐出一口长气，在被光勇等人给口头奖励又称赞之后，才抱着王方给她领来的物资：一床被子、床单、枕头、一个碗一双筷子等生活物资，在李平的带领下，来到了32号铺。

    所谓的铺就是沐童之前看到的那居住区洞壁上的一个又一个的小洞。

    居住区是两个相连的大洞，一千多人住在这里并不显得拥挤。沐童的32号铺在一号居住区里，是个长二米、宽1米5、高1米5的小洞，离地有二米高的样子。它的下面，还有一个小洞口，住着另一个人。

    洞壁上镶有铁制的梯子，可供住在高处洞穴的居民爬上去。

    顺着铁梯爬了上去，沐童发现小洞里的地面很平整，铺上请李平帮忙递上来的床单与被子、枕头等，睡上去倒还将就。

    这洞的两边高处还钉有两个钉子，牵了一条铁丝，可供住在这里的人挂上帘子，睡觉的时候拉上帘子，就能遮住外面的人的视线。沐童看见有人住的小洞里大部分都挂有帘子，小部分没挂上的，不是单身的汉子，就是睡在最下层的小孩子，还有就是没人住的铺。

    发现自己领的生活物资里，似乎也有一个用厚实的麻布做的帘子，沐童也将那帘子挂上。晚上睡觉的时候拉上，就不用怕也许是不好的睡姿被人发现了。

    小洞靠里的一侧，有一个小小的平台，可以放一些东西，沐童把领来的碗盆什么的放在了那小台上。

    李平见沐童住的地方收拾好了，便告辞回去了。他是成了家的人，家里的媳妇还等着他呢。

    沐童半拉开帘子，坐在属于自己的铺里观察其它的铺：有二米多宽的，估计那是夫妻两人睡的；还有些接近三米宽的，洞里堆放的衣物有大有小，估计是一家三口睡的；像沐童这样一米多宽的，则是住的单身人士。有些独自住的小孩，那小洞还只有一米二宽。

    一般来说，只要看见哪个小洞的洞口拉上了帘子，就知道人家是休息了，不会有哪个不礼貌的人擅自拉开别人家的帘子或者是闯进去。想到李平走之前说的这点，沐童还是有点不放心：万一自己进了星灵神府的时候，有人莽撞的拉开了帘子，那自己的秘密不就被发现了吗？

    若是进随身家园，因为不管进去待多久，外面的时间都不会变，倒是不用怕。可是万一她进了星灵神府呢？沐童想想就头痛：若不是必须，还是尽量不进星灵神府好了。

    对了，李平还说了，到了吃晚饭的时候，要准时去食堂打饭吃。不然，过了打饭的时间就没有饭吃了。

    地底的人们吃饭不允许浪费。现在吃都不够吃，谁要是还浪费粮食，会被人给痛揍一顿的。

    想到本来就不够吃食的这些人，沐童没了去食堂吃饭的心思。虽说吃饭不给钱，每个人去打饭时都是一样：一碗稀粥、一份菜。有特殊贡献的，会多得一些菜，一般的人都是一样的。

    沐童翻身出了洞，她想用催生术催生出些食物来，也好掩盖她不去食堂吃饭的事实。要催生植物首先得有种子，这个她有，从身上拿出来，因为种子体积小，也不容易被人怀疑。

    她虽说想帮助这些人类，但有些东西还不打算现在说出来，比如她的储物装备之类的。

    第二便是得有能种植的地方，最起码得有泥土。没有泥土，那些植物便无处扎根，即使有催生术也无法。

    这两个居住区，因为地面都被土系异能者给硬化平整过，如石头般坚硬的同时，还很易于保持清洁与打扫。所以，沐童想找到泥土，还得出了居住区才行。

    刚出了居住区，在一号居住区的洞口外，沐童就看见了泥土。那是一块不大的泥地，土质干硬，若是种树栽花，绝不是个好地方。但沐童有催生术，再不好的地方也行。

    更何况此处洞顶很高，足有二十多米，而且洞顶不知是不是有缝隙的原因，竟有丝丝光亮隐隐的透进来。可这是地底几百米的地方，那些光亮也不知是什么原因形成的。

    不管三七二十一，沐童从怀里摸呀摸呀，终于摸出了一颗苹果种子。将它埋进土里，沐童先用水系法术给它浇了个透，再用上木系催生术让它很快的生根发了芽。

    很快的，一棵高六米多的枝繁叶茂的苹果树就长成了。在沐童控制了树高的基础上，苹果树没有再长高，而是开始开花结果。

    淡淡的苹果花香引来了洞中所有的人，其实这时候洞里的人不多，其余的人都在忙：有的在忙着做晚饭，那是厨师组的人；有的在工作岗位上坚守着，比如发电组的人；还有的人出去收集物资了，就像之前的李平他们一样……

    现在洞里的，基本上是老弱病残孕。

    看到如此神奇的一幕，所有过来的人都惊呆了：这是什么异能？木系吗？竟能将植物催生到如此之大。可是，木系异能者这里也有啊，都在种植组呢，可没见谁有这么大的本事，转眼间就能催生出一棵大树。

    就在众人惊讶万分的短短的时间里，苹果树上的苹果成熟了。

    沐童三爬两爬，爬上了大树开始摘苹果。见树下小孩子们馋得流着口水，便大声叫道：“接住。”随即扔下了手中的苹果。

    自人类与新人类发生战争以来，已经有十几年的时间了，这些小孩子哪里见过苹果？只有那些大人或者老人，记忆中还有对苹果的印象。

    小孩子们虽然不知道这是啥果子，但闻着那香味，也知道是能吃的。见沐童往下扔，一个一个的便开始接。

    沐童在树上窜来窜去，摘下了所有的苹果，除了手里留了一个，其它的都扔下去了。

    树下的，不管是老人、成人还是小孩子，现在已经人手一个苹果了，地上还好好的放着一堆的苹果。

    这次催生的结果，这棵苹果树足足结了三百多个苹果。而现在在这里看热闹的人全加起来也不过超过五十个，地上自然会堆着多余的苹果。

    沐童几口吃完一个大苹果，肚子也有了半饱。正准备下树，光勇等人又闻讯赶了过来。

    见到又是沐童创造的‘奇迹’，光勇几乎激动得说不出话来：“这是您用木系异能催生的？”想到他从沐童填的资料里看的，有光、木、水三系异能，光勇当时也呆了一呆：虽说沐童的异能等级不算很高，但同时拥有三项异能，不能不叫人称奇。

    就算只有光系异能一样是真的，这人也是个宝啊，一定得好好的留下来。

    可是现在，他居然又看见了一项奇迹。木系异能者拥有对植物的催生能力他们知道，但这么厉害的，他们还真没见过。

    种植组共有三个木系异能者，其它的都是对种植有经验的技工。就是这三个仅有的木系异能者，几乎要花两三个月，才能催生出一批数量不多的新鲜蔬菜或者粮食。这成了他们菜的来源之一，另一个来源，就是去郊外的树林里采集。但那是有风险的，而且不一定每天都能采到。

    可是，沐童才用多久的时间，就催生出一棵果树。虽说这三百多个果子不够一人一个，但几人分一个还是可以的。最关键的不是分多分少，而是每天都能有新鲜的果子或者蔬菜吃？

    光勇语无伦次的表达着自己的感谢，沐童却从他的语言中听出了：果子太少，不够一人一个？这好办，她的木系异能还没用完，还可以催生几次。

    就在光勇还在乱七八糟说着感激的话时，沐童一挽袖子，又开始催生。

    转眼间，满树翠枝的果树上又开出了或粉或白的花朵，跟着一颗颗香甜的苹果又结了出来。这次，不等沐童上树，顽皮的孩子们争先爬上了树，一个个的开始采摘果子并扔了下来。

    下面的大人们一边叫着‘小心别摔了人！’、‘小心别摔了果子！’，一边在树下奔跑，接着孩子们扔下的一个个苹果，脸上洋溢着久不见到的幸福的笑容。

    这一树结出的果子更多，足有五百多个。

    还是不够？

    沐童二话不说，又开始催生。又接连催生了两次，才凑够人手一个的苹果。当然，还有多的，会被送到食物食材保管室，由专人看管。

    看着体内还有一些木系异能，沐童一不做二不休，又摸啊摸的，摸出一颗冬瓜种子，埋在地上，浇上足够的水后开始催生。

    一个又一个百斤以上的冬瓜不过十几分种就催熟了。这株冬瓜苗，足足结了十个大冬瓜。十个上百斤的大冬瓜，加起来足足上千斤。

    看到这么多大冬瓜，所有的人都笑逐颜开：这么多的菜，今天晚上能吃顿饱的了。

    沐童功成身退，在众人崇拜的眼中，说了声到处走走散散步，潇洒的走了。确切的说，是边走边啃着苹果。(未完待续。)