
    好在沐童已经有了很多次的练武经验,加上又有舍利子的帮助,所选武功也是适合这具身体的,才让她进步得这么快.

    沐童之所以每次都那么积极的练习,一是因为要用所在世界的身体存活,二来是以后融合彻底后,她能够自由的转换各个分神魄所化的身体.比如:当她变成巨人国的依沙时,那么她只能用依沙所会的魔法;而变成白虎国的黑玫香时,则只会用武功与蛊术.

    不说技能,就连身上的气息什么的,也会变成她们的,而与自己的本体有所不同.这与炼制了几个分身没有什么不同.当然，与分身不同的是，她不能一分为几，而是这个出现，那个就必定会消失。

    所以,沐童才会这么积极又努力的提高自己的实力.不管是现在,还是以后,实力高了都好处多多.

    终于成了五级异能者，沐童这回是真的进城了。

    在随身家园里呆了十几年，出来时还是她进去的那会儿。沐童利用随身地图，遇到零散的新人类就将之斩杀，看到打堆的，就自动绕道走。很快的，她进了一片曾经的居民区，找了间还算完整坚固的屋子，进门关好门后，闪进了随身家园。

    这次进城，就算她躲躲藏藏，也斩获了几百颗异能能量体，若不是到了每天进打怪场的时间，她还不会停下来。

    打怪场每天的一小时时间她不会浪费，里面不仅可以打怪，有时候还可以采集一些意想不到的药草，更能爆药品、装备等，自然不能错过。

    最关键的是，在随身家园里进入打怪场，那一个小时的时间，在现实中根本就是忽略不计的。

    先进打怪场打了一个小时的怪，然后在随身家园里吸收刚打到的几百颗异能能量体。这些日子以来，沐童发现，越是高级的新人类，从其脑袋中挖出来的能量体颜色越深，所含的能量也越多。

    现在，她吸收一二级的能量体已经没有多少用了。只有三级以上的异能能量体吸起来才有些感觉，如果是四级或者五级的，对她的帮助才比较大。

    所以那几百颗异能能量体，能用的只有近百颗三级以上的。一级和二级的她只有留起来，说不定以后有什么用。

    “先别出去！”

    吸收完能量又休整好了的沐童正准备出动的时候，小诺突然叫了起来：“外面有人。”

    沐童心一动，面前出现了一道光屏。这道光屏自然也是随身家园里的产物，可以观看沐童进入处百米范围内的动静。

    光屏中，她进入的这间屋子外，一个人头从一处下水道的出口探了个头出来。

    不对呀，她在随身家园里呆多久，外面的时间不是不会变吗？这人在她进屋的时候可没有。

    “什么呀？你忘了你进了星灵神府喝了一会儿茶？这时间可不就得走那么一会儿吗？”小诺不满的道：主人这啥记性！

    对呀，沐童一拍脑袋：她是真忘了。进星灵神府的时间，外面的时间会一样流动的。她在星灵神府里可是喝了好一会儿茶，才又进的随身家园。

    “他在干啥？”

    “干啥？你看看不就知道了？”小诺一推沐童：“哎哟我的笨主人，你在随身家园里待再久，他也只是探出一个头，不会动一下的。”

    沐童笑了：真是的，又忘了自己待在随身家园里外面的时间不会动。外面的时间不会动，那人可不就一直保持那个姿势？

    闪身进了星灵神府，星灵神府里也有能看见外面情形的宝贝――一面八卦镜。

    那人探出一颗头，听了半天没有发现什么动静，才悄无声息的钻了出来。

    “是人类。”跟着沐童进了星灵神府的小诺，准确的判断出了那人的身份。

    “我知道。”沐童翻了个白眼：她的随身地图还能用好不？这么近的距离，她都不用拉近来细看，就能看见那人头上明晃晃的‘人类’两个字。

    “哼，你那随身地图，也是我的一部分好不？”小诺瞪了沐童一眼：这啥破主人，就不能表扬表扬它？

    沐童没有再与小诺斗嘴，她专心的看着那个叫做李平的人类，看他到底要做什么。

    李平出来后，先小心的盖好盖口，再在四周侦查了一番。大约觉得很安全后，又转回来打开了下水道的井盖，接着从下水道又钻出了四个人，全副武装外，每人身上还绑着几条大`麻袋。

    加上之前的李平，一行五人小心的把下水道的口重新盖好，进了沐童进的房间的隔壁。

    沐童用随身地图拉近了看，这五人正在隔壁‘坚壁清野’，将一切可以用的全都装在了麻袋里。很快的，那间屋子里能用的东西都被装完了。

    眼看着这几人有过来的趋势，沐童心一动，出了星灵神府，把关好的屋门的锁打开了，只让屋门虚掩着，人仍进入星灵神府之中。

    沐童前脚刚进入星灵神府，后脚那五人就悄无声息的进了这间屋。

    “不对，有人的气息！”走在最前面的一个瘦小的汉子低声说了一句，便停步不前了。

    “徐丛，是人的气息还是新人类的气息？”李平问那个瘦小的汉子。

    徐丛抽了抽鼻子，细嗅再三：“是人的气息，而且是不久之前留下的气息。”

    咦？这人是什么异能？竟能闻出她的气息！关键是能分得清人和新人类。沐童在星灵神府里看得啧啧称奇：看来，这个世界出现的异能，并不像叶童之前记忆中的只有五行异能。

    “大概是嗅觉方面的异能，应该只是辅助异能。”小诺的话得到了沐童的认可，那汉子如果激发了其它的异能，决不会如现在这样的看上去很弱的样子。

    “既然是人，那咱们一边搜集物资，一边找人。如果能找到，就带回去吧。”李平这么一说，其余四人均点了点头：现在所剩的人类不多，能多找到一个算一个。即使他们现在处境艰难，也比让同类留在这被新人类完全占据了的城里安全。

    “大家动作快点。”徐丛顺着沐童留下的气息四处嗅，其余人手脚麻利的拿取着屋中的物品：锅碗瓢盆、衣布床单窗帘……

    只要能拿下来带走的，转眼间都入了几人的麻袋里。

    “奇怪，这人的气息转来转去都在这屋里呀，可是怎么不见人？”徐丛在屋里四处打着转，可是出了这屋，屋外并没有这人的气息。

    徐丛的嗅觉异能也是个多月前，在绍城沦陷之前才激发出来的。现在他的嗅觉异能能分辨出人类与新人类，这让高级新人类想凭借与人类一般无二的外形混进人类大本营的可能成为了零。

    只是他的嗅觉异能也有缺点，就是如果想凭某人的气息追踪的话很困难。因为人的气息留在空气中，用不了多久就会被风等因素给吹散，想追踪人不太容易。但如果是较封闭的室内，留下的时间则会较长。这也是他能轻易的嗅出沐童留在屋里气息的原因，至于屋外的，已经被风吹得差不多了。

    “估计是咱们来之前刚走了，可是咱们不能冒险出去找，大家还等着我们回去呢。”李平见徐丛没找到人，而他们带出来的麻袋已经全部装满了：“走，咱们先回去吧。”

    五人小心翼翼的带着麻袋，将麻袋移到下水道的井盖处，打开井盖后，先下去了两人，另外两人开始往下传递麻袋，一人负责警戒。

    要不，跟上去看看？

    沐童心思一动，人出现在了之前的那间屋子里，悄悄的向那五人处移动。

    “是谁？出来！再不出来就别怪我们不客气了！”一声厉喝，喊出了故意暴露出身形的沐童：“别，各位大哥，我也是人。”

    沐童装着惊喜又害怕的表情，抖了抖身子走了出来。

    “你是叶童？”李平看着走出来的人，没想到还是认识的。

    “是人类。”徐丛一直没有出声，直到沐童走到他们几人面前，才肯定的对其余四人点了点头。

    “你认识我？”沐童听到了徐丛的说话，却没在意：她本来就是人好不？她感兴趣的是李平，她的记忆中并没有李平这个人。

    “是啊，你是丁阳师长的勤务员，我当然认识。可是，你却不认识我。”李平嘿嘿笑着，

    他说的是实话。叶童当初作为绍城作战队最高指挥长丁阳的勤务员，绍城中的人还是有很多都认识她的。

    “哦，那……”

    “有新人类来了！快撤！”徐丛闻到风中传来的新人类特有的味道，脸色一变：“边走边说。”

    几人迅速的进了下水道，徐丛走在最后，绕着他们走过的地方，做了几个莫名其妙的动作后才下来将井盖盖好。

    沐童夹着几人的中间，小诺给她传音：“徐丛是在消除他们留下的气味。”

    沐童不禁多看了徐丛两眼：这异能太神奇，不仅能嗅到常人所不能，还能消除气味？太有用了。

    这里的下水道深达地下四十米以上，水道纵横交错，密如蛛网，遍布整个绍城的地下。沐童记忆中的下水道四道八达，所有的污水都被送往远离绍城的大海中。当然，在进入大海之前，还有经过污水处理后才行。

    因为有良好的排气系统，之前也有工人定时清扫，所以现在沐童他们走在宽四米高四米五的下水道里，并没有多少难闻的气味。

    除了沐童外，其余的五个男人每个都背着两个麻袋，用绳子绑在背后。

    难道一个多月前的那次大战后，剩下的人类都躲进了下水道？沐童疑惑的四处看看：虽说这里深达地下四十多米，但并不能确保安全。

    像是看穿了沐童的想法，李平嘿嘿笑了一声：“还早着呢，我们住的地方，绝对安全。”

    若不是有了徐丛的特殊异能，能确保眼前的沐童的确是人类，他们也不敢把沐童往住的地方带。毕竟，高级新人类太可怕。之前那场大战之所以后来败得这么快，就是因为他们知道了有高级新人类混进来当了奸细。

    那个叫做黄娇娇的高级新人类，最后还是暴露了：被城里留守的人用望远镜发现了。在知道战士们守不住之后，城里的平民们开始撤进了下水道。

    那些新人类攻得很快，不等所有的人撤进下水道就攻了进来。在高级新人类的带领下，中低级的新人类也涌进了下水道，对这些毫无还手之力的人实施了残酷的咬杀。

    眼看着一个又一个人类变成了低级新人类，重新站起来撕咬昔日的同伴，李平一行人直往下水道深处躲。

    幸运的，他们碰到了一个喜欢在城市内进行探险的人。这个人叫做光勇，平时就喜欢在下水道里探险。在不久之前，他再一次进入下水道之时，无意中在下水道的深处，发现了一道不知何时出现的裂缝。

    这道裂缝本就在一个角落里，这里光线阴暗，加上还有不知何时、何原因堆进来的各种乱石，确实不易发现。光勇第一次发现时，曾用手电照了照，看上去就像个无底的深渊。

    当时也不知他脑子被啥抽了，一热之下，穿上装备就下去了。后来想想，他只是单纯的想知道那裂缝有多深。

    这一探之下，让他发现了深达地底百米以下的一个好去处。这里，新人类绝对找不到。其实，光勇住在绍城里并没有安全感，自从发现这里，将全家都搬进来之后，他才有了安全感。

    全家都搬了进去，再也没出来过。只有光勇，时不时的要上地面来，给全家搬进生活用品、食物等等。

    在新人类发起绍城攻击战后，光勇在父母家人的建议下，也把一些亲朋好友给慢慢的隐蔽的接进来了。同时进来的，还有他们的全部家当。

    今天，光勇出来准备看看战况到底如何了，没想到遇到正在奔逃的李平一行人。

    见到正在被追杀的同胞，光勇热血上涌，将李平等人引进了裂缝深处的地底。而当时的徐丛也在其中，刚好激发了异能不久，便充当了断后消除气味与痕迹的人选。

    其实，在光勇将全家都搬进去之后，那裂缝的入口，已经被他做了很好的伪装。不知道的人，根本看不出来。加上有徐丛的气味消除，新人类硬是没有找到他们。(未完待续。)