
    就在沐童拦住黄娇娇之时，另外几支小分队也在城中各处展开了激烈的游击战。

    一时之间，整个绍城战火遍地，处处都是销烟。

    到处都是激战着的人类与新人类，反而是守护着人类集中营的新人类部队此时最清闲。

    听着城中各处传来的远远近近的枪炮声，这支部队坐不住了：会不会有人类趁此机会过来偷袭？要不要主动出击去消灭人类？

    “不会！”守护部队最高的领导——六级中级新人类黄俊林大手一挥，肯定的说道。他是黄娇娇的远亲，因此才被黄娇娇信任，安排在了这里。

    看守人类集中营，是个轻松又油水多的活。时不时的，黄俊林就会弄出个把人类，把他们转化成低级新人类后吞噬掉。反正在这里，失踪个把人没人会追究。手下的人，谁敢置问他？除非嫌命太长。就是上面真的追究起来，他还能用下面的人当挡箭牌。

    在黄俊林看来，经过上次那场大战役，有抵抗能力的人早已消灭了大半。而剩下的人类，大部分已经转移到了新人类的国度——大正国。只剩下少部分的人类留在绍城，作为对黄娇娇的奖励。

    就算是有漏网之鱼，毕竟是少数，更别说是有抵抗能力的人了。

    听这城中如此密集的异能声，想必是人类在绍城所剩的精英已经全出了，哪里还有那么多的人来攻击这里？那些没有异能的人类？嘿嘿，来了还不是送菜？

    至于去别的地方帮助消灭人类？还是算了吧。黄俊林可不想因为擅离职守，而被黄娇娇给痛骂。

    黄俊林打定了主意不出击，除非是黄娇娇亲自下了命令，让他去参战。

    而此时的黄娇娇与沐童对上了，就算是有心下命令调动黄俊林那批人马，也没有时间与机会了。

    “原来是你！”黄娇娇终于看清了，这个有胆子站在她面前的人，竟然是之前在她手中莫名消灭和逃脱了的叶童。

    “天堂有路你不走，地狱无门你偏闯进来！”黄娇娇冷哼一声：之前你能逃脱，那是因为出其不意。今天想再从她手中逃脱，那是千难万难！哼，逃脱了就该逃得远远的，你要嫌命长再返回绍城，那我又何必再留你？

    毫不留情的，一个‘幽冥之火’脱手而出，奔向了沐童。她不想与沐童过多纠缠，早点将她解决了，她好早点去将那几个还发着异能光芒的进攻点给灭了。这‘幽冥之火’阴毒无比，中之无不顷刻被转化为新人类。

    而若是新人类中了，则直接被幽冥之火的主人给吞噬掉。

    知道沐童必定逃不过这幽冥之火的攻击，黄娇娇没有半点犹豫的，发了招后便飞身欲下楼，直接毁灭那几个炮点。

    可是，身后不仅没有沐童中了招后发出的惨叫，竟然还传来攻击的呼呼风声。

    黄娇娇的心中蓦然升起了危险的感觉，下意识的开始躲避身后的攻击。

    ‘轰’，刚才她站着的地方，整块楼板都被轰翻了，被轰出了一个大洞。黄娇娇一瞟那洞，脸色非常不好看：楼板竟然被轰塌了五块，从那个洞能看到楼下五层。

    这个蠢女人，何时有了这么大的本事？要是自己刚才不躲，这会儿只怕就得躺着了！可恶！黄娇娇再挥手，两股幽冥之火一左一右同时攻向了沐童。

    沐童微微一笑，身一闪摸出一把古琴，盘腿坐在地上，琴放在腿上，两手连挥，竟是弹起了琴？

    黄娇娇冷冷一笑：我看你现在怎么躲？哈哈哈，知道躲不过了，在死之前还想玩点儿浪漫？没用！一样要变成我的奴隶！你这么喜欢弹，等变成了我的奴隶，我让你每天都弹个够！

    沐童此时弹的正是古琴十大名曲之一的《潇湘水云》第四段：水接天隅。浑厚的音律，向听者展示了云水奔腾的画面。

    黄娇娇刚刚冷笑完，却见沐童弹的音符，如有实质般的飞了起来，两股迎面扑来的幽冥之火，在空中与那些音符相交，竟被扑灭了。

    这不可能！她哪里知道，沐童这张古琴也是她加持过的，加上她弹奏古曲之时，用上了光系异能，那幽冥之火再厉害，也是暗系异能。光系异能与暗系异能相逢，自然对其有特定的克制作用。

    沐童两手连挥，飞上空中的音符不断增加，形成一股音流，疯狂的涌向黄娇娇。

    黄娇娇心中一惊，那迎面而来的音流里蕴含着一种让她觉得十分危险的因素，这让她不得不躲。

    可是，大量的音符已经形成了一个包围圈，封住了她前后左右上下的退路。

    笑话，不过是如蝼蚊般的人类的攻击，她为何要躲？黄娇娇心中霸气与怒气、怨气同时升起：她可是高级新人类！八级的新人类！而面前的这个女人，在数月前不过是什么异能都没有的普通人，她为何要怕？

    六面幽冥之盾升起，护住了她的前后左右上下，数支幽冥之箭从她的指尖飞出，欲冲出音符的包围圈，直射沐童。

    沐童看都不看黄娇娇如何应对，修长的十指一转，第五段浪卷云飞破空而出。

    但见音符化作了片片白云，被同样是音符化成的飞浪卷着，如同矫龙出洞，势不可挡。矫龙长长的身躯灵活的在空中盘转，龙口大张，一口吞下了黄娇娇发出的全部幽冥之箭。然后，一声龙啸伴着风起云涌之声，龙口里喷出大片大片的圣洁光芒。

    这圣洁的光芒，就是加持过的光系异能所化，加上沐童弹曲着融入的光系异能，笼罩住了黄娇娇前后十米的范围。

    “啊！”黄娇娇一声惨呼，那光系异能对新人类的杀伤力的确强大，即使强大如黄娇娇也挡不住。当然，这也有因为沐童现在的等级与她相差不大的原因。如果让一个五级的光系异能者与她对战，是不可能打得过的，毕竟，她是八级的新人类，实力相差过大，就算是光系是暗系的克星，也不可能能将她打伤，最多是让她感觉不舒服罢了。

    “小玉，上！”沐童挥手弹奏古琴的短暂间隙，放出了玉蜘蛛小玉。

    小玉现在有相当于筑基期的实力，作为一只风毒冰三系魔兽，小玉表示：对付一个连练气期都没有进入的新人类，它不过出了一小半的力，也是完全压倒性的虐打啊。

    小玉虐打黄娇娇之时，沐童没再管她。而是加大了曲子弹奏间的光系异能，整个童符在空中翻飞，逐渐漫向全城。

    与此同时，原本相对平静的集中营方向，也响起了阵阵喊杀声。

    原来，是光勇等人指挥着八百人的队伍，一部分土系异能者先用土遁术悄无声息的潜进了集中营，与围着集中营开打的大部队里应外合，将黄俊林带领的守护部队给打得鬼哭狼嚎，不住向总指挥部发送着求救的通讯。

    无奈此时的黄娇娇自身难保，哪里能赶去援救？就算是想找人帮忙，她也没有多余的时间发送指令。

    “还玩？”沐童看一眼玩得不亦乐乎的小玉，轻轻问了一声，小玉赶紧伸出一爪，将黄娇娇抓得没了气，然后再一爪，直接掏出了一颗八级的异能能量体，献宝似的捧到了沐童的面前。

    可怜那黄娇娇，死得闭不了双目：她堂堂的八级新人类，就这么死了？她还没有和其它的高级新人类一起，将这个世界给霸占，开创出一个新人类的时代，怎么就死了？

    “去人类集中营那边，帮助人类的战士们。”沐童继续弹着曲子，在她的曲子感召之下，所有的人类战士精神焕发，个个神勇无敌。在打光了加持过的子弹后，一个个身先士卒，不要命的将自己的异能甩向那些曾经锐不可挡的新人类。

    而新人类被这曲音给攻击了，一个个战斗力直线下降，又哪里能够抵挡人类战士如此生猛的攻击力？只能节节败退。

    集中营那边，随着小玉的加入，黄俊林的队伍很快就溃不成军，被里外合击得缩在了一栋楼里，不敢冒出头去。

    光勇等人见状，虽然不明白为何突然出现了一只硕在的蜘蛛，帮着人类屠杀着新人类，但机不可失，失不再来。当下，立即分出了一半的人手，组织着将被关押的人类通过秘道往地底撤。而另一半人，继续对楼里的新人类猛烈的攻击。

    “怎么办？”黄俊林躲在小楼里急得团团转，再不想办法，只怕今天就全军覆没了。只是，向指挥部的求救通讯发了一个又一个，为何半点反应都没有？难道指挥部已经……

    不，不可能！黄俊林强迫自己将最坏的结果从脑中甩出：黄娇娇可是八级的高级新人类，怎么可能有人能杀得了她？一定是有什么重要的事给耽误了，或者是被什么人什么事给跘着了，无法前来援救。

    可是，自己不能坐以待毙，总得想个法子自救才是。

    黄俊林这一着急，还真让他想起了一件事：黄娇娇的双.修对象之一：也是八级的新人类熊魁，曾经因为要讨好黄娇娇，在某次与黄娇娇翻滚后，高兴之下，曾经送过一个联络器给黄娇娇。而那个联络器，被黄娇娇随手赏给了他。

    手脚忙乱的翻找出那个联络器，还好他放在贴身的裤兜里，只是放的时间太久，被他忽略了。虽说是黄娇娇赏给他的，但他哪里敢没事去联系那熊魁？那可真是个杀人不眨眼的啊，不仅是对人类，就是作为同类的新人类，只要惹了他不高兴或者他看谁不顺眼，他就能一口吞下。不像别的高级新人类，要斩杀同类还得找个合理的借口。

    现在是紧急情况，黄俊林为了活命，肯定要联系熊魁，让他来救命。至于理由，就说绍城被人类攻打，黄娇娇命在旦夕好了。反正那熊魁很是稀罕黄娇娇的，听到这个肯定会来。再说他现在想起来了，这两天本来就是熊魁与黄娇娇双修的日子，说不定此时就在来绍城的路上。

    果然，一听到黄娇娇命在旦夕，本就在路上的熊魁加快了赶来的步伐：黄娇娇是他的心头肉。如果不是因为女性高级新人类太过稀少，而他又没有罗刹的实力，他早就将黄娇娇给独占了。

    黄俊林联系上了熊魁，松了一大口气。只要熊魁能及时赶来，就不怕还在绍城内蹦达的人类。他现在还不知道，黄娇娇已经被小玉给灭了，就算是熊魁能赶来，也是远水救不了近火。

    “打，给我顶住！”黄俊林发了狠：无论如何，得在熊魁赶到之前坚持住，要不然就真完了。

    因为位面压制的原因，小玉虽然能够被沐童放出来，但时间是有限的。眼看着即将被沐童收回，小玉放出了神识一扫，就扫到了城外数十里之外，一队正在急行前来绍城的新人类队伍。那个领头的实力可不差，虽说也是八级的，但比起之前那个黄娇娇可强多了。

    “主人主人，不好了，又有新人类来了。”小玉在进入星灵神府之前，把这一情况给沐童说了。沐童赶紧收起了琴：反正现在城中的新人类已经消灭得差不多了，她得赶到集中营那边去，让光勇他们加快动作，务必在新人类增援队伍来到之前撤离。

    没有小玉的帮助，沐童对付八级的新人类还是有些吃力的。更何况，那新来的八级新人类还带了不少的手下，大部分都是六级的中级新人类。

    而人类这边，之前加持过的子弹都打光了，战斗了这么久，异能也消耗得厉害，不适合现在与之正面作战。

    迅速赶了过去，将这一情况告诉给了光勇等人。

    紧急磋商后，城内各处的小分队开始撤离。集中营这边，除了围攻黄俊林的战士，其它都全力投入到带领被关押多时的人类撤离的工作中。毕竟，有的人关押得太久后，行动不是很利落，而有些被打伤了的人类，行走也得靠别人扶着。

    人类的救助撤离速度也加快了，但再快，最少也得花近二十分钟。(未完待续。)