
    这次测试的结果让整个领导小组满意，也让整个地下基地疯狂，没有人不想提高自己的实力，即使是老人，也想有行动自如的能力，才能不成为年轻人与后代的负担。

    在听说即使是已经触发了异能的人，吃了开潜丸之后，也能排除体内的杂质，提升异能的纯度和加快以后的修炼速度之后，经过商讨，光勇等人决定：每天派二十个异能者，三十到五十个普通人一起接受开潜。

    不让更多的人同时接受开潜丸，是不想影响整个基地的运作。毕竟，基地还得运作，如果所有人都吃下了开潜丸同时开发潜力，就没有人发电、做饭、管孩子、催生植物、挖盐……

    整个基地就得乱了。

    除了暂时不往地面上派出人员收集物资与消灭新人类外，整个基地进入了有序的开发潜力期。

    又是一个月后，所有的人员全部开发完毕。原本有了异能的人，此时除了身体素质有了提高外，异能的修炼速度果然提高了不少，而且有一部分的人，甚至开发出了第二、第三异能。

    此时沐童的三项异能在所有人眼里已经不稀奇，毕竟除了她，还有好几十人都有第二第三异能。在此基础上，沐童又‘开发’出了她的第四个异能——火系。这样一来，以后她随时都能烤东西吃了。

    所有人都有了最少一项的异能，加上沐童之前贡献出来的异能修炼之法，地下基地接连三个月没有人外出，除了干基地里安排的事情以外，就是留在地底疯狂的修炼异能。

    在大家你追我赶的修炼下，整个基地的异能水平都有了突飞猛进的提高。

    光勇的土系异能已经进入七级，快进阶第八级了；木系催生组原来的三个木系异能者，最高的有五级了，那个原来二级的，现在也有四级的水平了。

    目前基地里最差的一个异能者，也有三级异能者的水平。全民皆异能者，这是个奇迹，这个奇迹建立在沐童无私的支援开潜丸的基础上。

    为了赶上基地用开潜丸的速度，沐童硬是在随身家园里苦攻药物的制作技能，直到重新掌握了开潜丸的制作技巧。她以前虽然会，但那是用灵力或者魔法力制作出来的，现在改成了用异能做，还得重新学习试验。

    好在她的金土地不是盖的，制作开潜丸的药材全都出自于那里。要不然，沐童真没有地去找那么多的药材来制作开潜丸。毕竟之前她做的开潜丸并不多，只够二百来人用的。

    三个月后，因为基地此时异能者最高的异能等级是几个八级的异能者，但这几个异能者，无一不是大家觉得没有啥攻击力的水系与木系。对此，沐童又用游戏币兑换了一些木系与水系的攻击技能，加上她自己实验转换过来的木系水系攻击异能，将这些带有不错攻击能力的技能一一传给不同系别的异能者。

    反正是教，沐童也兑换转变了一些土系与火系等所有目前基地内有的异能技能出来。即使如攻击力很强的雷系与火系，因为其攻击技能都是靠异能者自行摸索，所以攻击手段也是有限得很。

    有了合适自己且攻击不错的技能，大家又陷入到了疯狂的修炼时间中。

    因为沐童自己的等级在三个月内也升到了七级快八级了，在随后的日子里，她并没有困守在基地里，而是带了一批技能掌握得快，觉得该出去试试新身手的队员，去了地面收集物资。

    因为现在只有她带着的这一支队伍出了地面，所以如果碰到有人类，还是会救的。当然，顺便消灭新人类的事就不用说了，肯定是会干的。

    至于催生食物？她早就不用做了。

    自从开发了所有人的潜力后，整个基地的木系异能者已经有了近百人，最高等级的木系异能者，反而不是最开始的木系异能者，而是一个只有十几岁的小女孩。长江后浪推前浪，这个才十几岁的小女孩，再短短的几个月里，硬是从没有异能，到了现在的六级木系异能者。

    当然，这与小女孩的天分有关，也与她的勤奋有关，更与沐童曾悄悄给她吃了好些提升修炼速度的药丸有关。沐童并不是特别喜爱这个小女孩，而是看她天分不错，才把自己用异能制造的各种药丸悄悄给她吃了。她主要想看看药丸的药效如何，其结果很让她满意。

    因为有这么多的木系异能者催生，基地早就不缺素的吃食了，缺的只有肉食。

    所以，沐童带着的这只队伍，有时候在城里收集物资，有时候会去郊外的树林里打猎，有时候会采集基地里没有的能吃的植物的种子。路上碰到的新人类，少就灭了，多就躲开。有随身地图在，沐童想碰上大队的新人类都很难。

    ‘轰隆’！

    高大的变异猪倒在了各种异能的攻击之下，看到沐童挥挥手收起了变异猪，其它人眼都没眨一下。这些日子以来，他们已经习惯看沐童将猎物收进储物袋中，并不像刚开始如土包子一样的大惊小怪。

    沐童将这种可以不用滴血认主也能用的储物袋供献了两个出来，加上她自己身上的这个，整个地下基地的人们以为有三只容积有百多个立方的储物袋。这储物袋的出处，自然又是归到了她那来无影去无踪的师傅身上。

    现在这支拥有十二人的队伍，三只储物袋都是带上了的。目前整个基地只有这一支队伍出来历练兼收集肉食、物资、消灭敌人，他们自然会带上所有能装不少东西的储物袋，以求每次出来都能带不少的东西回去。

    这支队伍，各项异能的都有，旨在攻守并进，受伤了也有医疗者能及时治愈伤者。

    再说他们这次出来还有一个任务，那就是试用沐童用光系异能加持了子弹的枪，是否对新人类也拥有杀伤力。

    枪支弹药以前绍城内就有不少，无奈后期新人类用普通的枪支根本打不死，就是杀伤力原本很厉害的枪支，到了后期也只能杀死三级以下的新人类。上了三级以上的新人类，必须用异能才能杀死。

    所以，到了后期，枪支的使用量不大，基本都被废弃了。

    沐童也是有一天突发奇想，将光系异能‘圣光弹’给加持到了手枪子弹上，想看看这原本很普通的手枪，是不是在加持了光系异能后，会拥有对新人类的杀伤能力。

    这次出来之前，她加持了不少的子弹，如今这十二个人，人手一把普通手枪和若干加持过的子弹。只待这次实验之后，知道了结果，再确定要不要对更多的子弹进行加持。

    要知道，虽说目前基地所有的人都开发出了异能。但每个人的天分有限，不是努力就能有进步的。所以，有好些人，特别是好些老年人，在异能进到三级之后，就止步不前了。

    这部分人，对付低级新人类还行，但面对中高级新人类，就只有等死的份。所以，如果沐童加持过的枪支有效的话，对这部分人来说，就是福音。他们打不过中高级的新人类，但远远的用加持过光系异能的枪支来对付它们，还是可以的。

    沐童他们还是先通过下水道来到了郊外，在郊外将肉食打够之后，才会进城里消灭新人类。

    收起变异猪，这几天打的能吃的变异动物也不少了，加上还采摘了一些能吃的植物与植物种子，大家决定要进城消灭新人类了。

    现在他们的实力不够，人数也不够，无法对绍城中的新人类发起毁灭性的进攻，只能开展游击战般的战斗方式，打一枪换一个地方。

    再次通过地下下水道进入城区，十二人悄悄的出现在绍城南城区中的某个小巷里。

    沐童也是通过随身地图，不断的调整出地面的下水道口，这里也是因为附近没有代表新人类的小红点，才被选中的。

    “走。”沐童一挥手，十二人悄无声息的向着目标包围：隔壁一条巷子里，有十几个新人类。

    十二人不走平常路，选择上了楼。通过楼里的窗户等，可以对这些新人类进行射击。

    “呯.”一声闷响，加了消音器的枪响声在寂静的巷子里还是能听见，随着枪声，一个四级的中级新人类倒了下去，头上一个小洞，溢出带点黑色的脑内汁液，死得不能再死了。

    新人类只有被砍下头，或者打爆头才会死亡，而它们的异能能量体，是在人类心脏的位置。当然，将异能能量体打爆，新人类也是会死的。但异能能量体对人类也是有用的，所以一般情况下，人们消灭新人类都是爆头与砍头，然后再取出其胸膛内的异能能量体加以利用。

    见到加持过光系异能的枪支对付新人类果然有用，其余的队员们欢欣鼓舞，一个个争着点射着小巷内的新人类。十几个新人类，不到一分钟，还没有反应过来是怎么回事，就全灭了。

    迅速下到小巷里，将这十几个异能能量体取出来，十二人消失在了这条小巷里，开始了真正意义上的游击狩猎战。

    直到打光了加持过的子弹，将身上的异能也用得差不多了，十二个人才在三个储物袋都满了，个个身后还背了不少的大包之后，恋恋不舍的回了地底。

    这一次可说收获颇丰：不仅收取了不少的肉食，可以改善人们的生活，还验证了枪支可以加持光系异能。另外，就是从新人类手中救出了六个正被奴役着的人类，还找到了一个以前枪支的废弃放置点，弄了不少枪支弹药回来。

    出去十二个，回来十八个人，个个身上不空，全都是大包小包。那六个被救出的人类，在沐童光系、水系两种治愈异能下，身上的伤势全好了。饱餐了一顿之后，身上也有了力气，虽说背了个大包，但想到已经脱离了苦海，即将有全新的生活，个个也是拼劲十足。

    这六个人的到来，让地下的人们了解了一些绍城的情况。

    原来，绍城被新人类给占领后，将大部分能生育的人类和小孩子给带走了，只留下一些不能生育却还能干活的人类，被奴役强迫着修补绍城被大战时损伤的建筑。至于不能干活也不能生育的，则被当场转化成了低级新人类。

    绍城目前作为新人类的一个据点，有一个高级新人类镇守，中级新人类有一千左右，其余的都是低级新人类：即有以前新人类带过来的，也有这次战役后被转化的。

    而剩下的没有被转化的人类，都被关在东城的集中营里。只要绍城哪里需要修补了，就会有低级新人类来驱赶着他们去修补或者修建。

    这些还没有被转化的人类，大约有三万人。

    六个新来的人，在吃下了开潜丸之后，也激发出了异能。对于为何这里的人被激发后出现异能的频率这么高，沐童认为是与环境在关。

    大概是这个世界的环境变了，异能能量在空中其实都很浓厚，这些人十几年处于这种环境中，加上开潜丸的药力，想不激发出异能都难。

    这六个人在地下开始努力修炼异能自不必说，光勇等人针对六人介绍的情况，开始制定下一步与新人类的作战战略也不忙着说，说一说此时正在绍城新人类指挥总部发脾气的黄娇娇。

    作为拿下绍城最大功劳的高级新人类，绍城成了黄娇娇的城市。

    新人类的升级，全靠高级吞噬中级，中级吞噬低级，低级只能靠自己努力修炼。所以，黄娇娇想要更进一步，就必得吞噬不知多少个中级新人类才行。而中级新人类数量要增加，就得建立在吞噬了无数的低级新人类才成。

    总之，不管是高级还是中级新人类的升级，都得建立在低级新人类数量足够大的基础上。高级新人类自上个月又有两个新成员后，目前数量共有十五个。十五个高级新人类中，十二个男的三个女的。

    虽说成了高级新人类，也有生育能力了。但女少男多，三个女性高级新人类，谁也不愿意成为生育的工具。而且，谁知道自己生下的是高级新人类，还是中级新人类？说不定运气不好，生下的是低级新人类呢？(未完待续。)