
    而如同之前灵力与魔法力能自由转换一样，她在这个世界不能使用的灵力与魔法力，其实是可以转换成异能之力使用出来的。

    也就是说，如果沐童使用木系异能，在她本身的木系异能力使用完之后，木系的灵力或者木系魔法元素转换过来，可以补充她使用完了的木系异能力。

    再说简单点，就是同阶异能者，她的异能力远远高于别人，加上会武功，哪有人是她的对手？

    因为能这里吸收外界的异能量，而且沐童发现这个世界的异能量十分丰富。尤其是这深深的地底，空气中浓郁的异能量随着她的修炼不断的被吸进星灵神府。

    本来她还只想先提高光、木、水这三样异能，现在异能量随着她的修炼不分系别的涌了进来，她也一股脑的全吸进来了。反正她是全系异能：金木水火土五行，外加光、暗、空间、精神系，就是变异异能雷、风、冰她也不缺。

    这一吸收就是一整晚，光木水三系异能提升到了六级不说，其它的各项也都有了三级的样子，过了三级异能就没那么好升了。

    第二天一早，沐童饱餐了一顿后，用异能消除了自己身上食物的味道，免得被人嗅出来，才出了星灵神府。

    将幻阵撤掉，沐童拉开了厚实的布帘。

    也不去河边，沐童凝了个大水球放进盆里，洗了脸手，将脏水倒进居住区里的排水沟里。即使一夜没睡，因为异能晋级的缘故，现在的沐童神清气爽。

    更不去食堂，她在星灵神府里已经吃饱了，为了掩人耳目，她还是走向那棵苹果树，又催生了一次，结出了满树大大红红的苹果。

    摘了两个苹果当早饭吃了，其它的果子就留给闻着香跟来的孩子们采摘。

    又是一通忙乱，后来的大人给孩子们一人发了一颗苹果，剩下的也收进了食物保管室中。

    一会儿后，光勇来了。他也听说了早上的一幕，对于沐童能随时随地催生植物很羡慕，可惜他不是木系异能，想学也学不了。

    将沐童带到了种植组，此时三个木系异能者全都到了。昨晚上光勇挨个通知他们，知道今天沐童要来教他们催生术，个个都激动得一晚上没睡。

    那水灵灵的大冬瓜、香喷喷的苹果、甜滋滋的地瓜他们可都看见了，这木系的催生术太让人惊艳了。可惜之前他们也曾催生过，虽说想了无数的办法，但催生的效果的确有限，哪里能赶上沐童的催生术？

    没有保留的，沐童将用木系异能催生植物的法子全教给了三人。

    这三个木系异能者，在沐童用心的教授下，很快就掌握了新的催生术的精髓。只是因为三人的木系异能力的确赶不上沐童，在催生的速度与质量方面与沐童还是有所差异。

    就是这样，与三人之前三两个月才能催生出一批少量的粮食与蔬菜相比，催生速度与数量和质量都有了显著的提高，起码三天能出供百人食用的蔬菜与粮食。

    在教授三人木系异能的生活中，不知不觉沐童在地底过了一个月。这一个月，她就没出过地底上过地面。

    这一个月中，有五位上去地面收集物资与食物的勇士，不小心被新人类给感染上了。被队员们抢回来之后，在沐童光系异能的治愈下，也全都好转了。

    至于最初的黄老三与汪洋两人，也已经早就被放出来了，重又成为了人类的战士。

    通过这一个月与地底人们的生活、接触、了解，沐童清楚的知道眼前的这个地底世界，是目前这个世界所剩不多的人类基地之一。而这个基地中的人们，在面对新人类的时候，是绝对的深恶痛绝，恨之入骨的。

    在新人类的强大压力面前，人们空前的团结。人与人之间相互信任、相互帮助，没有那些因为鸡毛蒜皮就闹成一团的糟心事。

    这地底虽然只有一千多人，而且有老有少还有不少的弱者。但人们之间的感情是不容置疑的和谐与友好的。沐童没来之前，这里缺衣少吃时他们就没有人红过脸吵过嘴；沐童来了之后，粮食与蔬菜都够吃了，还能吃到久不曾吃的新鲜果子，他们更是成天乐呵呵的。

    虽然现在生活安宁，不愁吃住。在这深深的地底，不怕炎热，不惧风雨，但地底的人们没有忘记也许还有人类生活在地面之上，正受着新人类的摧残。这一个月的时间里，他们又在绍城附近，找到了或单独或小股的少部分人类。

    在经过徐丛的嗅觉异能鉴定后，确定是人类后，也带到了这地底。

    加上这批人，现在，地底的总人数有1500人。

    可是，这1500人中，有异能的只有百人，加上一些力气特大或者有些武功底子的，也不足四百人。其余的人，要么是老弱病残，要么是只有普通人力气的普通男人，在面对新人类的时候，毫无作战与抵抗能力。

    这部分人，只有留在地底，工作在服务于人的各个岗位。

    而那三百多人，也将异能者与其它人打散了重新组合，分成各个小队。一般来说，都是十人为一小队。一个小队有两个或者三个异能者，然后根据异能者不同的能力分配工作：或去地面收集各类物资；或去郊外树木打猎采集；或者单纯的以消灭新人类为主。

    沐童有随身地图，从地图也能看出来，目前这些的确全都是人类，而且相互之间也是友好团结的。

    催生完一批玉米，沐童让人找人来采收。

    因为是地底天然的洞穴，所以附近没有多少地可以让沐童催生。但她木系异能已有六级，加上灵力与魔法力也能转换过来，基本上来说，每天的催生任务真是小菜一碟。

    但她观这些异能者们的修炼方法，都是从消灭了新人类得到的异能能量体中吸收能量来修炼升级。在异能能量体有限的情况下，这些异能者们的升级之路很困难。

    就沐童所知的这批异能者中，最高的也只有一个七级异能者，其它的以三四级异能者居多。尤其是那三个木系异能者，有一个还只有二级。

    其实，这个地底所含的异能能量十分丰富，沐童现在修炼异能并没有用过异能能量体。每天就是坐在河边修炼一个小时，也比那些天天有异能能量体修炼的异能者提升得快。

    想到这里，沐童决定找光勇谈谈，想把不用异能能量体也能修炼的方法贡献出去。

    光勇也是异能者，但他是土系异能者。要不然，当初他也不能完美的隐藏住进入裂缝的机关。他现在的异能等级是六级，与目前沐童相同。不过，当初沐童初进地底的进修，他是六级。沐童现在六级了，他还是六级。

    听完了沐童的异能修炼方法，光勇两眼闪闪亮：如果这方法真有效，普及推广后，那整个基地的异能者水平，必会有一个大的飞跃。

    因为灭杀的新人类数量有限，得到的异能能量体也有限，每次都要根据异能者们的贡献来分配。就是他，也因为没有充足的异能能量体修炼，修为一直卡在六级。

    闭上眼，按照沐童教的方法开始将土系异能在全身运转。借着这运转之力，缓缓地将身周闪烁着土黄色的异能力拉入体内、并进行融合……

    在沐童输入他体内的绿色木异能的带动下，光勇毫无阻碍的运转了一个大周天。睁开眼，眼中是一片惊喜。就这么运转了一个周天，他体内的土系异能就暴涨了四分之一！这要是以前，得要十几颗六级异能能量体才能做到。

    看来，这个修炼方法是有效的！

    在领导小组的另一个水系异能者，在沐童的指导与带领下，也熟悉了这种修炼方式后，领导小组的成员一致决定：向整个地下基地的异能者们，推广这种修炼方法。

    看着兴高彩烈的一众人，沐童又抛出了一颗炸弹：她手中有师傅给的一批开潜丸。何谓开潜丸？当然是开发人的潜力的药丸！

    据说，沐童的多项异能，就是吃了这开潜药丸开发出来的？据说，无论男女老幼都有机会开发出自身的潜力？

    为了验证开潜丸的效果，基地领导们随机选了十人，男女老少都有，准备让这十人做实验者。

    而这参与实验的十个人，知道是沐童拿出的药丸后，一个个的都特别有信心：就算是不能开发出潜力，这药丸对身份应该也是没有伤害的。

    这一个月来，沐童在地底基地的声望大增。不光是她催生出了让人们吃得饱吃得好的粮食、蔬菜与水果，还有药材。加上她光系的外伤治愈能力，与水系温和的治愈术和木系神奇的生机补充术，几乎成了地底基地的全科大夫。

    还有木材，沐童曾经为了基地的建设，催生出了一大批的树木。有了这些树木伐下的木材，整个基地得到了重新规划与修建，好多以前不曾考虑过的东西，因为有了大量的木材得以实施。

    而剩下的树枝树叶树根树皮，人们也没有浪费，用来生产纸、家具、作燃料、作饲料等等，全部充分利用。

    不说别的，沐童住的32号铺，之前地面是整块的石头，现在那石头上平整的铺一层光滑的木地板，就连边沿，也被热心的人们给安上了床栏。

    自从沐童出现后，整个地下基地得到了很大的改善。最大的改善，就是人们即使不上地面，也不怕被饿死了；有病也不怕没有药物医了。

    但，整个人类不能只剩下他们，他们只有一千多个人，怎么能够承担起人类壮大的大任？所以，他们必须变强。只有变强了，才能拯救出那些被新人类圈养着的人类，才能将整个人类从水深火热之中给拉出来。

    知道这是沐童拿出来的药丸，十个人没有丝毫迟疑的吞了下去。

    吃了这药有个痛苦的洗髓伐筋的过程，这是吃药之前，沐童就事先说明了的。所以，这十人吃下药丸后不久，个个都面现一副痛苦难耐的表情。但，个个都咬着牙根忍着：天将降大任于斯人也，必先苦其心志饿其筋骨,劳其体肤！

    忍，必须忍！

    没有一个人叫出声来，也没有一个人中途退缩。光勇等人一直观察着这十人，见到十人身上越来越厚的黑色壳子，几人越是高兴。这代表着这十人身上的毒素正在被排出来，听说排出来的毒素越多，开发出来的潜力越大？

    七天后，所有人的身上不再有黑色的污物排出来，证明药力已经被吸收完，所有人开发潜力的过程已经进行完毕。

    让十人先去洗去浑身的黑色壳子，要不是这黑色壳子太臭，即使站得远远的也让人闻之欲呕，光勇等人真想马上检验结果。

    十人洗好澡换好干净的衣服走出来，已经是快一小时后的事了。谁叫那层黑壳子太厚太难洗了？要不是有沐童催生出来的皂角和泡泡草做出来的香皂，他们还真没有洗涤用品来洗澡。

    面貌一新的十人让所有来观看的人大吃了一惊：尤其是其中的两个年近六十的老人，这会儿看上去最多四十岁，整整年轻了十几岁。最小的一个八岁的孩子，原来普通的脸看上去也变得可爱呆萌了不少。

    光勇虽然也觉得十人面貌有了不同，但他最关心的还是，开潜丸到底对人体的潜力开发有多大的效果？

    第一个走出来的是两个老人中的其中一个，按照大家所说，他集中精神伸出手指，那指尖上很快的凝出一滴小水滴。啊，他有了水系异能？虽说水系异能攻击力不突出，但水谁会嫌多呢？而且水系异能还有不太弱的治愈能力，对于快六十岁的他来说，实在是惊喜。

    第二个是另一个老人，他开发出了土系异能；第三个是那个八岁的孩子，这孩子得到了火系异能。

    接着是第四个第五个……

    所有的十人，都成功的激发出了异能，其中潜质最好的一个，同时激发出了冰、火两系异能。而且，所有的十人，除了有了异能外，整个人的面貌都好了外，力气与速度与之前相比，都有了显著的提高。(未完待续。)