
    就算是自己的孩子是低级新人类，可谁愿意自己的孩子成为别人升级的垫脚石？

    所以，三个女性高级新人类坚决不生！另外十二个男性高级新人类没法，只好继续选择吞噬低级以求进到更高级的方法。

    当然，与她们双修修炼同时进步也是可以的。无奈男多女少，这想双修一回，除了要看女性高级新人类的脸色外，还得排队！除非你有足够的实力，像新人类的最高能力者罗刹一样，就能够独霸一个女人。

    而黄娇娇，其实是愿意与罗刹双修的，只不过罗刹不想与她双修而已。加上罗刹的女人飞燕看不惯她，便把她打发到了绍城来。

    来了绍城的黄娇娇也不寂寞，隔三岔五的，就会有男性高级新人类来与她双修。

    今天她刚与烈焰双修出来，送走了他却得到城内被人类给袭击了的消息，损失了六个人类奴隶不说，还死了近千个新人类？

    不管是新人类还是人类，这些可都是她升级的基础，如今是绍城主人的她，能不震怒能不发脾气？

    “给我全城搜查！挖地三尺也得给我将残存的人类找出来！”黄娇娇对这些时不时出来搔扰她的人类厌恶至极，这些可恶的人类就如蚊子臭虫一般，总要出来给她添堵。

    “是！”一个中级高级新人类颤颤巍巍的下去了，哎，给高级新人类当警卫员真不是个好工作！随时都有可能把命丢了！

    万一她哪天心情不好，把自己给吃了，也只有叹一声命不好。谁叫他没有丝毫反抗的能力？谁叫他本事不如人？

    绍城内，中、低级新人类，只要不是镇守人类集中营的，全都出动了。

    条条街上人头涌动，新人类封锁了所有的街口，在将地面全部排查完后，又开始进入下水道进行排查，寸寸推进。黄娇娇站在指挥总部的高楼顶上，俯看着全城冷笑连连：这么大的阵势，就算找不出遗存的人类，绝对也能找出蛛丝马迹。

    这一折腾，就是几天几夜。

    沐童带着队伍，这次还是十二人，只是除了她其余的十一人都换了。不变的是还是各项异能都有，还是带了三个储物袋。

    看到随身地图里到处乱晃的红点，沐童皱了皱眉：“计划有变，土系异能者留下，其它人回去修炼。”

    土系异能者在沐童的指导下，都学会了土遁。有了土遁术，即使不通过下水道，也可以在泥层里自由穿梭。

    将队伍中十二人都换成了土系异能者后，队伍重新出发。鉴于现在满城都是新人类，沐童这次决定不带队伍进城，只去远一些的地方打猎采集。

    将肉食打满后，也采了不少成熟的食材与药材，还找到一些新的药材与食材的种子。选了五个异能相对突出的队员留下，其它人带着三个储物袋先回了地底基地，沐童六人用上土遁术，准备去人类集中营侦查侦查。

    有着随身地图的指引，沐童六人很顺利的来到了东城的人类集中营。

    在一个隐秘的离集中营最近的角落里冒了出来，沐童六人远远的观察着集中营内的情况。

    高大结实的铁丝网、防御工事将整个集中营牢牢的围住，还有不少的中低级新人类，层层把守，要想正面攻进集中营很难。

    而且集中营内有两三万人，即使沐童他们攻进去也无法将所有的人带走，除非沐童将所有人都装走。

    悄无声息的潜进去，有了土遁术是能够办到的。可是，这些人怎么办？真把他们全装走？沐童两眼紧皱：她现在并不打算暴露她的随身家园或者星灵神府，所以不太可能把这些人一次性全弄走。

    可若是这次救走少数人，万一激怒了那黄娇娇，立刻把所有人都变成了新人类，就没有办法逆转了。

    新人类不马上把这些人类转变成低级新人类，除了是要奴役他们，让他们做各种各样的事外，还存了让他们做诱饵，看能不能吸引来漏网的人类的心思。

    但若是新人类知道集中营内的人类，也随时可能被救走，只怕这些人类就失去了存在下去的理由，会被全部转化成低级新人类。

    心中盘算再三，最后六人还是悄无声息的返回了地下基地。人要救，但要商量后，制定一个可行的作战方案才救。

    光勇等人在商量过后，决定先按兵不动，等这一阵风头过了，再想办法救出那两三万人。这么多人救出来，也得有地方安置才行。

    所以，接下来的日子里，光勇与领导小组的成员，带着基地的人们，一边炼异能，一边在地下的天然洞穴里，又选取了几处适合改造成居住区的地方，为即将救回来的人准备生活居住的地方。

    这一忙就过去了一个多月，新增加的三个居住区，是比一号和二号居住区都大得多的天然洞穴。住下两三万人，是没有问题的。为了迎接新到来的人类，粮食与药材的储备也增加了不少，衣物被子等等日常用品也没有落下，总之一切准备就绪后，地底的人们准备冲出地面，与新人类来一场大战。

    又一个晴天，蒋海带着一队人在西城巡逻。

    蒋海是个中级新人类，等级已经是六级，有火系异能。他是个巡逻队的队长，手下管着百多个低级新人类。依他的等级，管个千八百人其实也是可以的。要知道，他只差一步就要晋级到高级新人类。

    可是，他得罪了黄娇娇的亲信，所以被打发只当了个小小的巡逻队队长。

    对此，蒋海也无话可说。相比起另一个得罪了那人的中级新人类，他的结局算好的了。起码，他没被黄娇娇给直接吞噬了。

    将整个西城巡逻完毕，照例还要在西城附近的郊外巡逻一番。蒋海亲自领头，准备转一圈就回去修炼。等他等级升上去，也成了高级新人类，拥有了特权，就不怕被人吞噬了。

    内心里，他是希望碰上人类异能者的。直接吃掉人类的异能者所得到的能量，可比修炼快多了。可惜，人类中的异能者本就不多，能被他碰上的机会实在是少得可怜。

    蒋海怀揣着希望，刚走出西城的大门，一股突然而至的人类的味道让他不由得精神一振：陌生的人类味道！希望有异能者！

    像是为了实现他愿望似的，蒋海的面前五颜六色的异能一个一个的袭来，目标就是走在队伍最前面的他。

    危险！身手已经十分敏捷的蒋海一个闪身倒跃至队伍的中间，而原本走在他身后的几个新人类，却被那些扑面而来的异能全部摞倒，死得不能再死了。

    作为中级六级新人类的他来说，早就有了思考的功能。可惜，不等蒋海进一步思考，一串串子弹发射的声音传进了他的耳朵。

    笑死人了，真是蠢笨的人类！他的手下，即使是低级新人类，也全部都是三级的，还有些四级的中级人类。那些枪支，怎么可能杀得死他们？看来，对方的队伍，没有多少异能者啊。就是有，等级也高不到哪里去。要不然，不过是短短的时间而已，那些异能怎么就没了？

    看来，他今天是走了好运，才能碰到这支打游击的人类队伍。哈哈哈，那些人类异能者，全是他的！

    蒋海还没有得意完，就发现刚被他看不起的子弹，正一个一个的消灭着他的手下，顿时就懵了：人类何时拥有了这么完美的武器，能直接干掉新人类？

    看到一个五级的新人类，因为躲闪不及，被消灭倒在了自己面前，大梦初醒的蒋海大叫了一声：“隐蔽！”然后，自己率先跃进了城门口，躲在了一个建筑后。

    “打，给我狠狠的打！”李平兴奋的大叫了一声：他们异能者还没有开动呢，光是动用被光系异能加持过的枪支弹药，就已经消灭了这一队新人类大半的数量，也算是出奇不意了。

    这些日子以来，除了沐童外还有的几十个光系异能者，都在全力的加持着各种类型的子弹。足足加持了上万颗，只求在这场战役中，这批弹药能起到好效果。

    为了不浪费加持过的弹药，所有的人员都经过了严格的射击训练，直到成了神枪手的，才能配发枪支与弹药。

    眼见着剩下的新人类退进了城门，李平甩了两个手榴弹在城门口。这些手榴弹，也是被加持过光系异能的，是沐童亲自加持的。没办法，其它的光系异能者都在全力的加持子弹，这加持手榴弹的活，就只有她来做了。

    其实，这对于沐童来说是小事一桩。毕竟，进了她的随身家园后，她想在里面待多久都可以。所以，加持了几千颗的手榴弹真不是什么事。她自己还藏了好多私，留了好些加持过的弹药、手榴弹、炮弹什么的起来。当然，加持过的炮弹，她还是拿出去了近百发。

    “轰、轰”两声巨响过后，关上的城门被炸开了。因为是加持过光系异能的手榴弹，城门被炸开在李平的意料之中。而且，那四射的碎片，还灼烧了好些躲在城门附近的新人类，蒋海就是其中的一个，他的左手被横飞的弹片给弄伤了。

    光系异能本就是黑暗系生物新人类的克星，加持过光系异能的弹片能伤到六级的新人类，也不是什么稀奇的事。可这事，却让蒋海心中起了惧怕：完了完了，今天怕是遇到大事了。不行，得赶紧求助！

    掏出通讯器，蒋海大喊：“我是西城巡逻队长蒋海，在城门口遇到敌袭。敌人火力很猛，疑似有新式武器，对我们的杀伤力很大，请求支援！”

    蒋海的支援请求很快就传到黄娇娇那，黄娇娇冷笑一声，连连调兵遣将，要将这支胆大包天的人类给全捉住。她要看看，这支时不时搔.扰她的队伍，究竟是不是三头六臂？

    而李平那头，因为基地给他下达的任务，只是诱城内的敌人前来，所以并没有贸然的往城里冲。

    不错，像李平这样的诱敌队伍不下十支，每支队伍在五十人左右。他们的任务，就是在城的不同地方出击，等把敌人搞得晕头转向的时候，就是大部队出击人类集中营的时候。

    几乎在黄娇娇下达了增援西城命令的同时，来自于东城、南城和北城的求救通讯陆续发来。黄娇娇气冲胸口，气不打一处来：这些可恶的人类，今天是想干什么？不管你们要干什么，我定要让你们有来无去。

    将手下的兵一分为五，除了一部分留在自己身边外，其它的四份，分赴东南西北四城区增援。

    增援命令过去了不过十几分钟，不知从哪里突然又冒出了三支人类队伍，对黄娇娇所在的新人类绍城总指挥部发起了猛烈的攻击。

    “轰！”冲天一声响，一发炮弹击中的指挥部大楼，大楼抖了几抖。

    黄娇娇即使稳坐在沙发上，也能感觉到大楼的抖动。没等她站起来，又是接连三发的炮响，指挥部大楼的一角被轰垮了。

    “岂有此理！”黄娇娇大怒，她自恃身份，没有亲自出手去消灭那些低贱的人类。可是这些臭虫蚊子却不消停，你们这是在找死！

    黄娇娇是八级新人类，拥有暗系异能。被她感染的人类转变成新人类，最少也是二级的，不会是最低级的一级新人类。

    她原本是要看着自己的手下将这些人类全部捉来，再让她一个一个的转变。这样的话，这些低级新人类的起点也高点，她的手下吞噬起来能量也多点。可是，现在这些低贱的存在惹怒她了，这指挥部被毁，岂不是打她的脸？她岂能容忍这些臭虫来打她的脸？

    一道幽冥火直接将大门烧去，黄娇娇一个闪跃出现在了楼顶。四顾一下，哪处冒出了炮火一目了然。正准备飞身而下，将那可恶的炮火给灭了，一道人影闪了上来，挡住了她的去路：“想下去？得问问我同不同意。”

    来人正是沐童。她现在的光系异能已经接近八级，而且正好是所有新人类的克星，加上身上有不少加持过的道具，所以自告奋勇的来拦截黄娇娇。当然，如果能趁此机会将她消灭是最好的。(未完待续。)