
    沐童两人可不知此时贾青正在脑补着云峰有多可怜，他根本不知道：此云峰早非彼云峰。他老友可怜的孩子，早就去找他父母去了。

    掏出好几颗强身补体的药丸，又让云峰吃下。等这具身体调理好了，再吃下开潜丸，开发出潜力就好了。云峰有时间神器，要想将异能等级升上去也不是什么难事。

    当初他不过是后脚被龙之成扔过来，没想到来到美兹星却与沐童相差了好几个月，这中间的辛酸与难熬就一笔带过。看到此刻面容普通的沐童，云峰表示很满意。

    他现在是小孩子的身体，如果沐童在这个世界还是艳光四射、魅力十足，他想当护花使者恐怕也没人会将他放在眼里。还是普通点好，放在身边也放心不是？不用担心有哪个帅哥会看上她。

    夜晚来临，沐童弄出来两顶帐篷，贾青住一顶，云峰死皮赖脸的住进了沐童的那一顶帐篷。

    虽说男女有别，但贾青考虑到云峰才不过十岁的孩子，加上之前身体一向不好。虽说被沐童被治愈了，但万一晚上有什么突发情况，住在一起也方便照顾不是？所以，也就没反对云峰住过去。

    知道这是在阵法里，不会有什么危险，贾青放心的睡进了帐篷，白天沐童表现出来的实力与神奇让他很安心。他好几年都吃不好睡不好，今天终于吃了顿饱饭好饭，也能睡个好觉，还有什么不能满足的？一躺上帐篷里的单人床，沾着枕头贾青就睡过去了，还是睡得很沉的那一种。

    而沐童那边，关上帐篷门后，两人一蛇进了随身家园。

    龙之成一进随身家园，金色的蛇身变成了英俊潇洒的青年。云峰两眼紧盯着龙之成：这是从哪蹦出来的？有杀气！

    “他是谁？”云峰满含醋意的声音，让他像个十足的醋坛子。

    “我是……”龙之成本想逗逗云峰，谁知才说了两个字，就被沐童给抢了话头：“他是我未来姐夫，叫龙之成，是神龙一族。对了，天黑小镇就是他的，我们也是被他给扔过来的。”

    简单三两句，就把龙之成的来龙去脉说得一清二楚，也将两人之间的关系说得一清二楚。

    龙之成挑了挑眉：还能不能愉快的玩耍了？想捉弄一下这小子都不行？

    沐童同样挑了挑眉：她不过是不想浪费时间而已。

    云峰在听到第一句，说龙之成是沐童的姐夫时，也想起了前世的沐童的确是有个叫做沐羽的姐姐，立即笑开了。后来听到还是神龙一族的，而且他两能过来，也是他的功劳，就更开心了。

    看沐童的样子就知道，她肯定又找到了一个失散的神魄，也已经初步融合了。没想到这啥啥未来姐夫，还挺有用挺好用的。

    “那个姐夫，我叫云峰，我是沐童的相公。”云峰汕笑着上前，拥抱了一下的龙之成。刚才差点误会姐夫，真是太不好意思了。

    “好了，废话少说。现在你这具身体啥本事都没有，在这个世界很难立足，这是开潜丸，吃下去，看能不能开发出什么潜力。”沐童拿出一颗开潜丸，让云峰吃了下去。

    “哼！”看着沐童‘两夫妻’一副相互关心、‘你浓我浓’的样子，龙之成心情就很不爽。他想到了沐羽，想到了与沐羽之间的情感，看到眼前两个‘甜蜜’的人儿，转身走了：“我自己玩去了，别管我！”

    这随身家园大得很：牧场、农场、鱼塘、森林、草场……随便在哪里玩，也比看着这两人好！

    见龙之成气呼呼的走了，云峰与沐童相视一笑，一齐进了云峰的时间神器。

    因为开发出了潜力，云峰的时间神器也能进入了。在这里，沐童将异能修练到了九级大圆满，有了相当于筑基期修士的神识。

    进入了九级大圆满之后，沐童才发现：原来异能并不止九个等级。到了九级，即是一个境界的顶级，又是另一个境界的开启。进了九级以后，正确的说从进了八级开始，就可以用修真者的等级来划分人类与新人类中的异能者了。

    基本上与修真者的等级划分相同，除了使用的能量不同：一个修的用的是灵力，一个修的用的是异能。

    考虑到万一以后幻化成叶童的样子，只能用异能，所以沐童这会儿虽然已经恢复了元婴期的修真实力，但还是在时间神器里，把异能也给练到了筑基大圆满，再突破到了金丹期。

    体内的灵力、魔法力、异能力经过尝试了无数次，也能自由转换了。沐童又尝试着用空间系异能在物体上刻划空间阵法，一次性成功的做出了空间石：一种内部有空间容纳性的石头。

    这种石头是美兹星上的一种矿石，和地球上的玉石有异曲同工之妙。

    沐童一连刻了好几十颗，空间石的内存容积也从最开始的一百来个立方，到了最后变成了上万的立方。

    挑了三个千多个立方的空间石，用玉蜘蛛丝将其编马项链，挂了一个在脖子上，另一个是给云峰的，还有一个则是给贾青的。

    空间石能够在这个世界用，她也能用空间系异能来很好的证明这个物品的来源，比用储物袋这种是师傅给的借口好多了。

    沐童忙着装满她与云峰空间石的时候，云峰也忙着升级。

    他开发出来的是冰、雷两个异能，这具身体虽说不是他的，但以后他换回本身后，也可以留下来。如果本事好，以后炼成身外化身也是可以的。毕竟这具身体的真正主人已死，与他在伊甸大陆上占着雷尔的身体不能相提并论。

    因为沐童给的异能能量体很多，加上在随身家园里也能吸收到外面浓郁的异能能量体。所以，云峰就那么一直练一直练，就冲到了九级大圆满。他本身是大乘期的修士，加上有前世的记忆，心境阅历根本不用担心跟不上。

    第二天一早，换上一身干净衣服，神清气爽出现在贾青面前的云峰，把贾青经吓了一大跳。不是因为他的外貌穿着，而是因为发现他竟然有了冰、雷两个异能。

    “就是这个。”沐童拿了一颗开潜丸给贾青看：“这是开潜丸，能开发出人的潜力。像你这种有了异能之人，吃下去后，不仅可以提升本身异能的纯度，说不定还可能开发第二第三潜力。”

    “一个人可以同时拥有几种异能？”这下贾青是真的来了兴趣。

    “当然，你看，昨天我给你们治病的就是光系、水系与木系异能，我还有火系与空间系异能。”为了为即将拿出来的空间石作铺垫，沐童一口气说了五种异能。

    “天哪，你有五种异能？”

    面对着贾青的惊讶，沐童暗自得意：何止是五种，只是不想吓着你，才没有说出全部的异能。

    一口吞下沐童给的开潜丸，经过一翻痛苦后，贾青的火系异能果然提升了。同样是六级异能，但却绝对能对付七级的新人类。不仅如此，贾青如愿的开发出了第二异能：水系异能。

    “这是空间石，里面可以装很多东西。”沐童拿出早就准备好的项链，给了贾青。

    在沐童与云峰的示意和指导下，贾青弄明白了空间石的原理：在矿石上刻划空间阵法。

    看着沐童与云峰的脖子上也有一个，贾青总算是搞明白了，昨天沐童那些凭空出现的东西是怎么来的。

    他随身的物品早没了，这会儿看进那空间石中，春夏秋冬、长短内外的衣物裤子都有了，还有鞋袜帽子什么的，以及一些日用品。

    “现在，是见证奇迹的时刻。”沐童拿出几颗水果种子，开始催生。

    转眼就长成的果树，让贾青再次呆了：木系异能这么牛？

    “快收啊。”云峰催着贾青上树摘果子，让他装进他的空间石里。他自己的空间石里，堆满了沐童给的各种美食，还有十岁孩子能穿的衣物等。

    等贾青愣愣的摘完果子从树上下来，发现沐童又催生出了好多的蔬菜与粮食，赶紧一一的采收进自己的空间石里。这下，可不用担心没有吃的了！

    看着堆满了大半的空间石，贾青满足的笑了：自从出现了新人类，他身边还没有带过这么多的吃食。

    因为开发出了新的异能，沐童决定等贾青把异能升上去后再走。

    贾青每天的任务就待知阵法保护圈内，好好的修炼火系与水系异能。而沐童与云峰则出去打猎，顺带着消灭碰到的所有新人类，或者救回来遇到的落难的人类。

    在贾青将异能都提高到快八级的时候，时间已经过去了一个多月，而沐童与云峰法救回来的人，也已经有二十多个了。其中一个，就是快死了的郁贤。

    郁贤当天冲出了新人类的包围圈后，也不知是不是倒霉，最后还是被柳朵给找上了。虽然心里有些忌惮柳朵的天煞孤星命，但看到她泪流满目的样子，他没有狠下心将柳朵赶走。

    两人最后还是生活在一起。自从那天后，郁贤就一直倒霉：打猎被猎物伤，出门就摔沟里，喝口水也能呛半天……

    在他最终爆发之前，他还是被柳朵给害了：柳朵又一次很不小心的暴露出了踪迹，引来了新人类小分队的围剿。而他，就在这次围剿中受了重伤，柳朵则自顾自的逃走了。

    郁贤是在快变成新人类的时候，遇到沐童与云峰的。两人消灭的所有的新人类，救回了郁贤并治好了他。

    与其它被沐童救回的人类一样，郁贤也吃了开潜丸。虽然没有开发出第二异能，但他的火系异能和身体素质都有了很大的提高。看到同样被救回来的贾青与云峰两人，郁贤眼里心里都愧疚不已。

    当初贾青几次要离开，是他不信天煞孤星的说法，硬留着两人，才让两人最后落得了被抛进新人类堆的下场。如果不是被人给救了，这两人铁定是死定了。归根结底，还是他错了。

    贾青在第一眼看到差点变成新人类的郁贤时，就原谅他了。毕竟，不是他害的他们，而是柳朵那个自私自利的女人。

    这二十多个人，全都有了异能，最少的等级也达到了五级。

    有了异能修炼法，有了阵法的保护，他们安心在这里生活了三个多月，用来提高自己的异能。现在，他们决定出发了。

    首先，将流落在森林里所有的人类都找到，让他们不仅有很好的生活，还要开发出异能。据所有人曾经碰到过的人类，这片森林里最少有近千人在活动。要不是要躲避时不时进森林扫荡的新人类，他们绝对会建个固定的生存点。

    其次，找到了森林所有的人类，也练好了他们的异能后，就要逐渐的攻占云城。将云城建成绍城那样的所在，成为人类在美兹星的第二个安全据点。

    最后，就是攻占各大中被新人类占据的城市，进一步拯救人类。为了激发出人类必须消灭新人类的决心，词穷的沐童甚至搬出了‘义勇军进行曲’，只是改了些歌词而已，用来号召人类奋起抵抗入侵者新人类。

    起来！不愿做奴隶的人们！

    把我们的血肉筑成我们新的家园！

    人类！人类！到了最危险的时候，

    每个人被迫着发出最后的吼声。

    起来！起来！起来！

    我们万众一心，

    冒着敌人的攻击，前进！

    冒着敌人的攻击，前进！

    前进！前进、进！

    云峰第一次听到沐童教这二十多人唱这歌的时候，当时就喷了：媳妇太有急才了！这办法都能被她想出来，精神激励啊！好好好！

    二十多人分成三队，轮流在阵法里修炼或者跟着沐童与云峰出去。每个人都配了一颗空间石，容积从一百立方到一千立方不等。得到空间石的容积大小，与每个人的实力与表现相结合，实力和表现都好的，得到的容积自然越大，这更加激励了这些人的斗志。

    而阵法所在之地，俨然成了云城外的森林基地。(未完待续。)