
    他紧随沐童来到了这个星球，前后相差不大，这个星球上却过了几个月。

    原来是想欺负恶整一下沐童的，可看她没有前世关于儿时的记忆，他似乎也没了恶搞她的乐趣。

    “哎，丑丫头，我给你那神器你炼化没有啊？”龙之成这一问，才让沐童想起，她把这新神器的事给彻底的忘了。

    也不管龙之成，她闪进了随身家园里，反正等她炼化完神器再出来，时间还是她进去的那一会。

    在随身家园里呆了好几年的功夫，好不容易才将神器给初步炼化了。没办法，她现在的实力太低，要想彻底炼化神器，还得是好久以后的事了。

    “炼了啊，不过，你也知道，我现在的实力不行，只能初步炼化。”沐童从随身家园里闪出来，眼都不眨的说着慌。其实也不算说谎，她刚刚可不是炼化了神器？

    “嘿嘿，”龙之成笑了：“没关系，等你离开这个世界的时候，就能进一步炼化了。而且，就算现在是初步炼化，也够你在这个世界横行的了。”

    沐童对龙之成的话表示认同。炼化了神器，知道这是一件防御为主的神器，名曰镇天塔。持塔之人拥有完全的防御，可以阻拦比自己高一个大境界的人的攻击。尤其这是一件可以成长的神器，随着主人实力的加深，神器的实力也会加强。

    就目前而言，能抵挡高出一个境界的攻击似乎没有什么，但到了后期，如果一个神王能抵挡一个神尊的攻击，其中的震撼力不言而喻。

    镇天塔塔内自成一个空间，也可以躲进去避难。主人一旦躲了进去，它就会变成一颗毫不引人注意的沙子，顺风飘荡。

    如今这个神器已经纳入了她的体内，谁也夺不走。因为是初步炼化，这塔也有缺点，就是抵挡外界攻击的时候，要消耗不少的异能力（或者灵力、魔法力）。

    龙之成之所以把这件神器给了沐童，因为他已经用不上了。这神器也只是神器，到了他如今的境界，真的不需要了。而且，看见沐童，能让他透过她看到她。也许，就是因为她身上有她的影子，他才会跟着来的？

    “不管怎么说，谢谢你。”龙之成给的这个神器，对于沐童来说可谓助力不小。如今她也有三件神器了：星灵神府、游戏系统、镇天塔。

    星灵神府目前残缺不全，昔日的威力并不能完全显现。游戏系统来历不明，沐童虽说现在用得是最多的，但也是防它最深的，暗地里也是留了些对付其的手段。

    而镇天塔，严格来说并不完全是一件成长的防御神器。到了后期，尤其是随着主人实力的增长，成了仙人以后，它还有收妖魔、镇鬼煞之能。主人成为了神人，仙神也能被收服。被收服镇压的，不管是鬼神妖魔仙，都得听从她的差遣，不然就是死路一条。

    “走，咱们出去玩玩。”整天待在这地底，龙之成表示一点也不好玩。

    “就知道玩？多大的人了，不知道现在是人类的危机？”沐童不理龙之成，要玩你自己去玩好了，别拖着我。

    你是人类，我又不是人！龙之成瞪着一双蛇眼，不满的看着沐童：哥哥我是龙！

    “好吧，那我帮你们夺回绍城，你就陪我玩。”

    听着龙之成的条件，沐童点了点头：现在绍城又来了两个高级新人类，整天在城里翻来翻去，都快挖地三尺了。得把这些嚣张的新人类给灭了，不然真没有好日子过。

    再说，等这几万人将异能都练好了，早晚是要杀回地面的。如今龙之成愿意出手，人类早点冲出地底也是可以的。更何况，有了这家伙在，强化绍城的防御也不是什么难事。

    沐童作为人类，对于新人类有着刻骨的仇恨来源于之前叶童十几年的生活经历。再说，她现在帮助人类消灭新人类，对于以后的成神路也是有好处的。信仰对于神来说，如同神力一样，是不容易得到的东西。

    神的力量来源很多，其一是修炼得来的神力（其实神力也分很多种，这里先不一一细说），另外还有其它途径来的信仰之力等等。

    前世曾经拥有神尊的力量，沐童自然知道信仰之力的好处，这也是她如此积极的帮助美兹星上的人类复仇的原因。

    带着龙之成化成的金色小蛇找到了光勇，等龙之成打下绍城后，最后绍城的管理，还得靠人类自己来完成。

    知道沐童要带着那神秘出现的小蛇去打绍城，光勇没有阻拦。沐童的战斗力他知道，比所有地下基地的人都强。至于那条金色的小蛇，其给人的压迫力、危险感，比起沐童来还更甚。

    这两个强强组合，即使打不跑所有绍城地面上的新人类，偷袭一下再逃走是根本没有问题的。光勇并没有把沐童所说的，让他找人讨论商量不久以后收复地面的事情放在心里。他只认为那是沐童在给她自己打气，给整个人类打气。

    和光勇说了去向，一人一蛇出现在了地面上。

    这是绍城最高的建筑，两人出现的地方，就在这最高的楼顶上。

    “看我的吧。”龙之成说完，忽然想起了什么：“对了，你前世的小金蝙收回来了没？”要知道，金丝蝠是暗系生物，如果吞噬掉这些同样是暗系生物的新人类，对于它的成长是很有好处的。

    “啊？我把这事又忘了。”沐童的记忆真是越来越差，明明金丝蝠已经苏醒过来了，她就是没想起过把它放出来对付这些新人类。

    虽说因为位面压制的原因，金丝蝠放出来的等级会受到限制，但怎么样也比九级的新人类强啊。

    沐童放出了金丝蝠，也放出了雪狮和五只玉蜘蛛，就让它们尽情的与龙之成一起消灭新人类。七只宠物各自选了一个方向杀了起来，而龙之成则慢悠悠的在后面捡漏：哪个方向漏了敌人，它就往哪个方向一甩尾巴。

    这一尾巴抽下去，虽然看似是隔空在抽，可却是实实在在打在了新人类的脸上头上。一尾巴下去，准有一个或多个新人类倒了下去。

    而沐童也选了一个方向杀了过去，宠物们都在战斗，没道理她一个人站在一边看热闹。

    驻守在绍城的近十万新人类，就在这一人七宠一龙的收割中纷纷倒了下去，贡献出一枚又一枚异能能量体。不说别的，光沐童自己就收得手软，确切的说，是杀得手软。异能能量体的收割，全交给了小强指挥着的傀儡们。

    两个高级新人类倒下了，死不瞑目的睁着眼，看着那条金色的小蛇挖出了他俩的异能能量体，然后嫌弃似的扔给了沐童：“给，这玩意儿我用不着，你那金丝蝠倒是能用。”

    一并扔出的，还有之前他杀的那几个高级新人类的异能能量体。

    说了声‘谢了’，沐童随手揣了起来。其实风速用这些异能能量体也是将就，了胜于无罢了。毕竟，风速现在是相当于金丹期的修为，用这些最多相当于练气期的异能能量体确实作用不大。

    但她现在能用啊，所以才毫不客气的收了起来。

    半天过后，清剿完毕，沐童通知光勇派人来驻守城市。光勇半信半疑的带着人出来，看着空荡荡没有一个新人类的城市，眼睛发红：终于将新人类赶出了绍城？

    人类队伍开出了地底，开始搜查还有没有剩余的新人类。几天过后，在多次的搜找后，确定果然没有新人类之后，人类开始对于绍城的防守工事进行修筑。

    此时，龙之成又大显神威，用法术将整个围绕着绍城的城墙给加高加固了，沐童更是在城墙外用异能能量体布下了阵法。不仅有防御阵、反射阵、幻阵，还有困阵与杀阵。

    只有闯过重重的阵法，才能攻击到绍城的城墙。

    自此，绍城进入了有序的恢复期。地下基地仍然保留着，作为人类的秘密基地。

    那三万人大部分开发出了异能，少部分没有开发出异能的，身体素质也得到了很好的提升。沐童便弄了几套古武秘籍出来，让这些没有异能的人类练习。

    至于开潜丸的配方以及制作，沐童教会了四个人后，就放手不管了。反正有了那么多的木系异能者，要催生药材也不是什么难事。

    绍城在各系异能者的配合下，生产生活都蒸蒸日上，沐童便与光勇等人告别，离开了绍城。她答应过龙之成，夺回了绍城后就陪他玩的，自然是不能失言的。后来为了绍城的发展，又在城里多耽搁了一些日子，一人一龙才上了路。

    绍城是解放了，可是还有别的城市，人类仍然活在新人类的压迫之中。解放其它的人类城市，这也是沐童答应龙之成出来玩的目的之一。

    “喂，那个小子也来了，你没有找到他？”龙之成想起被自己扔到这里来的云峰，也不知那小子怎么样了。

    “谁啊？”沐童皱眉，那小子我认识吗？

    不会吧？连自己的爱郎都忘了？龙之成想到沐童并不只忘了他一个，心理一下平衡了。

    “嘿嘿嘿，就是那个跟你一起来到天黑小镇，后来又被扔过来的小子啊。对了，他好像是叫什么云峰。”龙之城想到自己在天黑小镇看到的情景，还是如实的告诉了沐童。免得日后沐童想起来了，怪他没有早告诉她。

    云峰？

    一听到这个名字，一长串的记忆如流水般的开启，半响之后，沐童接收完毕，长叹了一口气：哎，她又把云峰给忘了。不知是融合的原因，还是位面压制的原因。

    想到一连两次都忘了云峰，沐童有些不好意思了。不管怎么说，云峰最少算是她的朋友，她怎么能忘了他呢？怎么的也该到处找找他，看他到底是安是危。看来，以后得在星灵神府、随身家园和镇天塔里，都放上一本笔记，记上与自己有关的事，免得以后再忘了。

    就算再忘了，看见了这些笔记本，应该也会想起的。对了，在一些储物装备里，也是可以放上一本备用的。至于文字，就用多系星球的文字写好了，那样除了她自己，别人应该是看不懂的。

    “我饿了，给我弄吃的。”龙之成毫不客气的话打断了沐童的暇想，看在这家伙送了她神器的份上，她把龙之成带进了随身家园里。

    “咦？这是个好东西哇！”龙之成进了随身家园，看到了家园精灵小诺，不由得赞叹道。

    “这玩意儿不会害人吧？”沐童带他进来，也是想让他判断判断，这个游戏系统到底有害没害。

    “哼，主人，你怎么能这么说小诺呢？”小诺生气的背过了身子。

    “没事，你放心用吧。”龙之成面带微笑，他到处查看了一番，这东西应该是出自圣界，到了后期的威力好处更大。没想到沐童这丑丫头傻人有傻福，竟得了这么个好东西。

    “真没事？”

    “不相信我？”

    “当然相信了，未来姐夫。”沐童突然出口的话她自己都吓了一大跳：为啥要叫他姐夫呢？

    “啊？你你你，你想起来了？”龙之成被沐童突然出口的话给弄得语无伦次，脸上顿时红了一片。

    龙之成这一脸红，沐童倒真的想起了前世的一段记忆，那是龙之成与她姐沐羽的。

    这龙之成与她姐妹俩是儿时玩伴，自小就喜欢沐羽。后来慢慢的长大后，不知为什么，原来都有点喜欢对方的两人，感情没有进一步继续，反而沐羽喜欢上了另一个天神，而龙之成则再也没看见过。

    后来，沐童自然渐渐的忘了这个儿时的小伙伴，再后来，她连她姐见得都少了，更不会想起龙之成。再后来，她就被人给打得魂飞魄散，转世投胎了。

    记得，以前有段时间，她就最喜欢这么叫龙之成的。

    “我说，你怎么这么笨，明明就是喜欢我姐的，为啥不抓住机会表白？”比起后来沐羽喜欢上的那个天神，沐童觉得还是眼前这个家伙好。哈哈哈，她想起来了，这个家伙小时候似乎被她整过好多次的。(未完待续。)