
    “你……我……”龙之成面红耳赤，无言以对。

    的确，他是喜欢沐羽的，可当初，他被沐羽给误会了，不然，也不会便宜那个天神。后来想给沐羽解释清楚又晚了，沐羽真的爱上了那个天神，他只能远远的离开她，不让痛苦吞噬掉自己。

    看到沐童放肆的大笑，龙之成觉得这个丫头太可恶了，就像她前世小时候一样，常常利用憨厚的外表痛整了他后，还能在长辈那里凭借着呆萌的样子，逃脱掉惩罚。

    要不是这个臭丫头与沐羽有几分神似，龙之成这会儿真想一拳打扁这张笑脸。

    额，虽然她现在的外表与沐羽的五官一点都不像，但有时候有些神情还是挺像的。何况，这丫头与沐羽本来就是有着血缘关系的。一想到沐羽，龙之成就算再气沐童，也下不去手啊，只得强忍着一口气，憋得脸通红。

    沐童笑够了，挥手让傀儡们端上一盘盘的美食，放满了整张餐桌。

    龙之成在随身家园里是能化成人身的，变回了人类外表的龙之成，化愤恨为食欲，对着各种美食尽情扫射。

    吃了一桌又一桌，直到傀儡们第八次将桌子摆满，龙之成又扫荡了大半，才打着饱嗝下了桌子。

    “您这是多久没吃过东西了？”沐童见龙之成那馋样，就像是上百年没有吃过东西似的。

    龙之成老脸一红：他是好久没有吃过东西了，可也不至于吃这么多。主要是沐童这菜做得有钟娅的味道，小时候，他最喜欢做的事之一，就是去沐童家蹭吃蹭喝。钟娅做的饭菜，在他的心里，就是妈妈的味道。谁叫他小时候，两家不仅是世交，还是邻居。而他的母亲是不会做饭的，所以家里的饭菜几乎都是从沐童家里打包回来的。

    沐童的厨艺不错，继承了钟娅风味的七成，另外三成估计是她本身的创造发挥。至于沐羽，从小就没有做菜的天赋，和他龙之成一样，只有吃的天赋。

    甩给龙之成几个储物袋，里面装得满满的都是各种美食。龙之成打开一看，愉快的接受了。

    “吃完了就说。”沐童其它没有啥好东西给龙之成的，以他现在的境界，沐童也给不了他好东西。唯有这吃食，是目前唯一能拿得出手的。

    “当然！我才不会跟你客气。”龙之成回答得理直气壮，两人欣赏了一会儿歌舞（看电视），出了随身家园。

    因为一路之上多了寻找云峰这一项，所以两人在各个曾经的人类城市里搜寻。一连找了好几个被破坏得差不多了的城市，云峰没有找到，倒是救了一批人类和消灭了好多的新人类。

    得到的异能能量体，自然是归了沐童。对于被救下的人类，在给了他们足够的食物、以及开发了潜力之后，指点这些人沿着他们的来路往绍城奔去。

    知道他两来自于绍城，而绍城现在是美兹星上最安全最富饶的人类基地，所有被救的人毫不犹豫的奔向了绍城。毕竟，沐童这一人一蛇的实力他们是看见了的，那空手催生出食材的能力、那光系治疗新人类感染的能力不是假的。

    知道绍城还有许多与沐童一样的人，这些人自然头也不回的奔去了绍城。

    沐童心中的打算，也是把绍城建成最安全的人类基地。再以此为根据地，让人类的星星之火可以燎原，最后彻底消灭新人类，建立人类的新世界新秩序。

    绍城目前有最安全的防护阵法与坚固的城墙，加上那徐丛被开发潜力后，嗅觉异能更加灵敏，就算是感染还没有变成新人类的，他也能嗅得出来。另外，后来开发出与他一样潜力的还有几个，有这么几个活的检验器在，不怕会有新人类还敢混在人类中间，那绝对是找死的行为。

    这一日，一人一蛇来到了一片原始森林中。因为要走近道去云城，两只选择了横穿这一大片森林。

    森林里有许多变异后的怪兽，但两只技高人胆大，想到或许能在云城找到云峰，自然会选择近路。这些日子以来，他们走过了好几个城市，并没有找到云峰。

    而云城是离他们最近的大城市，关键听说那里有很多新人类，也圈养有不少的人类。所以两个商量了之后，最后决定先去云城找找。就算找不到云峰，消灭点新人类，救出一些人类也是可以的。

    打死一只七级的变异蛇，龙之成吵着要吃烤蛇肉，沐童便找了块相对开阔一点的地，寻了些柴火开始烤肉。

    这条变异蛇之前也不知是什么品种的蛇，现在看这个头，比蟒还大，身长足有二十多米，体重超过了千斤。

    一边做着蛇肉，沐童一边看着龙之成，他现在就是一只小蛇模样，这蛇吃蛇？想想都觉得有点怪异。

    “哥哥我是龙！”龙之成一看沐童那眼色，就知道她在想什么，赶紧申辩一下自己与蛇是天差地别的。

    椒盐蛇皮、椒盐蛇肉、香酥蛇段、蛇羹、口味蛇、烤蛇肉……

    随着一道道蛇肉做的美味出炉，龙之成总算是满意了：这条变异蛇好肥，一看就知道好吃。

    沐童吃了块烤蛇肉，她刷了好多调料，这肉吃起来不仅香嫩，还有很多能量。吃完一大块，沐童不由得运行了一下异能，将这些能量都吸收了，再拿了一块吃。

    再看龙之成，却不像沐童这样，吃一块休息一会吸收一下能量，而是一直吃一直吃。沐童吃完两块蛇肉，剩下的被他给全吞进肚里了。

    不过是吃了个半饱的沐童，不得已弄了个水果拼盘出来吃，水果拼盘还没进嘴又被龙之成给抢走了。沐童翻了个白眼，那一条千多斤重的大蛇，虽然她只做了一半，也有五六百斤好不？而她只吃了两块，其余的都被龙之成给吃了。

    吃了五百多斤还没吃饱？真不愧是吃货。

    弄出一堆西瓜，她自己开了一个吃，其它的都留给龙之成好了。免得一会儿他又来和自己争。

    果然，一个水果拼盘不过一秒就全进了龙之成的肚里。见到沐童又拿出了一堆西瓜，这家伙一脸笑得欢：臭丫头不错，没忘了他。

    沐童吃一口西瓜，龙之成就能吞下一个，不过是几分钟，那一堆西瓜又被龙之成给解决完了。

    “还要。”龙之成看着沐童还没吃完的半个西瓜，又叫了起来。

    “都给你。”沐童无奈的把剩下的半个西瓜都给了他，这家伙胃口太大了，她拿多少东西出来都是不够他吃的。

    “我才不吃你的口水！”龙之成傲娇的一扬脑袋，将头偏到了一边。

    “不吃就没有了。”沐童再不管他，这人太傲娇，她懒得去迁就了，爱吃不吃。说完，将剩下的半个西瓜，快速的吃完，洗脸洗手刷牙，收拾好继续前进。

    “你怎么能这样？臭丫头……”龙之成唠唠叨叨的，见沐童不理他只顾往前，只好不情不愿的也跟了上去。

    “前面有人。”随风飘来一股血腥味，沐童点开随身地图，远处有一片红点以及几个小绿点，看来是新人类或者变异动物与人类的一场小型遭遇战？沐童顺着那个方向，开启了瞬间移动。

    很快的，沐童出现在了那片战场的附近，激烈的打斗声传来。将随身地图拉近，沐童准备先观察一下具体战况……

    “啊？你怎么能这样？”贾青一脸愤怒的质问着柳朵，一把将受伤颇重的冉云峰从一个新人类的口中，给硬生生的拉了回来。

    冉云峰是他看着出生的，而冉云峰的父母，也是他看着重病不起后，被新人类无情给转化了的。现在，冉云峰病重，眼看着又要被新人类给转化，他不忍老友的孩子也变成新人类，才冒险带着他跑出了云城，跑进了这片大森林。

    “我、我又不是故意的。”柳朵怯怯的样子像一只受惊的小白兔：“刚刚一时情急，才把他推出去的。再说了，就算我不推他，他也活不了多久。”

    柳朵再次躲在了郁贤的身后。刚才郁贤被几个新人类围攻，一时顾不上她，而她眼看着一个新人类的铁爪即将抓上她，顺手便把身边的冉云峰给推出去了。反正那孩子得了重病也快死了，死之前救自己一命，也算他做了一件好事。

    “你这个女人，怎么有这么毒辣的心肠？”贾青一掌打出一片火球，逼退了几个围着他的新人类，痛斥了柳朵一句。要不是看着这个女人是人类的份上，他真想用火球烧死她。

    冉云峰的确是要死了，可要死了和变成新人类是两码事好不？为了不让老友的儿子变成新人类，他冒险潜进云城，冒险从云城的人类集中营里，把冉云峰给带出来，这一切的一切，如今都是白费功夫吗？

    如果让他的老友知道，自己的孩子到最后还是免不了变成新人类的命运，那他贾青死后如后有脸面去见老友？当初，老友两口变成了低级新人类，还是他，亲手将他们给灭了。因为，在很久之前他们就说过，如果谁以后变成了新人类，定要对方第一时间解决掉自己。

    “好了，别吵了，先考虑怎么逃脱吧。”郁贤知道柳朵这事做得不地道，可柳朵是他的女人，加上那冉云峰的确是半死不活的，本就要死了，所以他也没想过要责怪柳朵。

    听到这里，贾青再次狠狠瞪了一眼柳朵：这么多的新人类，其实也是柳朵两人引来的。这个女人，简直就是一扫帚星，谁沾谁倒霉。

    自从他带着冉云峰潜进森林以后，虽然也面临着变异兽攻击的危险，可到底摆脱掉了新人类的追击。而且在大森林中，找些吃的也不是什么难事，比起在云城中的人类来说，日子要好过多了。

    原本轻松过着自己小日子的两人，自打遇上柳朵与郁贤两个人以后，日子再也轻松不起来。不是出门就碰到大批的变异兽，就是遇到高级别的变异兽大咖，还有三不五时找上门来的新人类……

    那些倒霉的事就不用说了，开始贾青还没有想通，为啥倒霉的事一件连着一件，就没有消停过？后来，还是郁贤不经意间提起他们以前的事，贾青才意识到柳朵这人就是个灾星啊！不光把他们以前在一起的人都连累死干净了，如果不碰到他俩，恐怕郁贤也得倒霉。

    可是现在有他俩在，只怕先倒霉的得是他俩。

    要说柳朵害人的心还真没有，至少以前是这样的。可以前他们那个团队，每个人的死都与她脱不干系，虽然表面上的原因都与她无关，但要追究起来，最终还是与她有关的:要么就是她无意引来的敌人，让没有准备的人死了；要么就是她刚好无辜的跌了一跤，拌倒了更无辜的别人，然后她没事，别人却死了……

    总之这女人就是一颗天煞孤星，总是会给身边的人带来厄运，还是必死的那种。

    贾青一意识到这一点，立刻便要与柳朵划清界限，带着冉云峰远走。可那郁贤不知是为啥，偏不信柳朵是天煞孤星，还说他就是很好的证明，他就没死。他没死就证明柳朵不是天煞孤星？笑死！那是因为你命比别人硬，所以死在后面而已！

    贾青不想再与郁贤争辩，只想静静的悄悄的带着冉云峰一走了之。和郁贤这种理不清的人说不清楚，只有他被柳朵给连累死之前的那一刻，才会相信吧？可他不是郁贤，没有道理要陪着他们等死。关键是那女人，就是他们死完了，她也不会死。

    天煞孤星，生来就是克父克母克亲人克朋友的啊！那柳朵，可不就是从小就父母双亡，亲人死绝？可柳朵是人，他对于同类怎么能够下得手将她杀了？这人他惹不起还躲不起吗？他走就是了。

    原本是今天一早他就要悄悄带着冉云峰走的，这孩子这段日子来，身体更差了，整天都在晕睡，只怕没多少时间了。(未完待续。)