
    没料到，柳朵这个女人，平时不睡到日上三竿不起床的，今天却一反常态的天没亮就起来了，说是要给他们准备早餐？

    尼妹，早餐没准备好，倒引来了一大批定期进森林搜索人类的新人类。

    这下好了，贾青根本没有机会带着冉云峰走了，面对强敌，只好不甘不愿的把冉云峰交给了柳朵，而他与郁贤两人奋力杀敌。

    可就在他奋力的杀敌的时候，这个女人为了自己活命，竟然把冉云峰给推向了新人类。

    冉云峰是快死了，他死了贾青会把他好好的安葬，绝不会让他变成新人类，变成人类的仇敌。可是这个女人，却让快死的冉云峰尊严不在，让他连死了不想变成新人类的愿望都得不到实现，这怎能不让贾青恨？

    即便云峰现在只有十岁，十岁的孩子也是有尊严的。要死也要死得有价值，而不是变成新人类被人杀死或者成为其它新人类的踏脚石。

    他还记得，云峰在这一次昏睡过去之前，眼里那清澈的光芒。

    “这么多的新人类，你以为我们今天能冲得出去？”贾青淡淡的看了一眼郁贤：这个男人，现在还这么天真？

    “不，我不想死！你们快点把他们杀死啊！”柳朵看着越逼越近的新人类，看着渐渐放弃了抵抗的贾青，大哭道：“你行行好。既然你想死，那就帮我们抵挡一下吧，我们好逃走。”

    贾青嘲讽般的一笑：你不想死？难道我想死？谁也不想死！可是，有你这个扫把星在，不想死也会被你拖累死。也罢，我就和小云峰一起走了也好。

    贾青放弃抵抗，紧抱着小云峰，闭上了眼。他实在是不想看到面前的这个女人，明明是她引来的新人类，却要把别人推出去替她受死。以前的事他不知道，可现在发生的事他很清楚，这女人不仅是扫把星，还是个自私心狠的。

    柳朵看着渐渐围上来的新人类，心一发狠，一个大力抱起贾青，连同他怀里的小云峰，一起扔进了新人类堆里。

    不错，柳朵是个力量变异者，真实实力也不如平时表现的那么弱不禁风。只是，为了偷懒，不到关键的时候，她总会扮成温室里的花朵，那样才会惹人怜爱不是？

    郁贤看着飞进新人类堆里的贾青，心下一惊，回头深深看了一眼柳朵，突然神威大发，手中的火系异能爆出一大团火球，烧退了一大片的新人类。机不可失，郁贤乘机冲出了新人类的包围圈，却没有再象以往那样，逃跑时拉着柳朵的手飞奔。他的耳边，还响着贾青之前不止一次说过的话：柳朵是扫把星，谁沾谁死！

    以前是他命硬，身边也有其它的人。所以，那些被克死的人只是命没有他硬罢了。可是现在，柳朵身边的所有人，除了自己外都死了。这似乎再一次证明贾青对他说的话，这女人沾不得。何况，今天他算是见识了柳朵的自私阴冷的另一面。

    之前所有的事如果说是巧合，那么这次呢？他们的身后明明没有新人类！除了柳朵，谁会把贾青给扔进新人类堆里？他可知道得很清楚：柳朵是力量变异者，要扔出去一大一小两个人，是完全没有问题的。

    有问题的是，这次她扔了贾青两人，如果下次再碰到类似的情况，她是不是就该扔自己了？

    虽然有些留恋柳朵的体温，但似乎命更重要？所以，在短短的那么几秒心理交战之后，郁贤最后还是一个人跑了。

    柳朵看到没有如以往拉着她跑而独自逃走的郁贤的背影，郁闷了三秒，也跟着其身后冲出了包围圈。

    一前一后离开的两人，都没有留意到，那被柳朵扔进新人类堆里的两人，被观战后此时瞬移过来的沐童给救了。

    沐童肯出手救这两人，并不只是因为他们是人类，而是在她的随身地图上，冉云峰的头上，明晃晃的挂着云峰与冉云峰这两个名字。

    她瞬移到了两人的面前，手中的光系异能倾泄而出，围着贾青与云峰的新人类在圣光的照耀下，身上冒出一股黑烟，除了异能能量体‘当’的一声落地，其它的都随风飘散了。

    五六十个新人类，在沐童的圣光下几分钟就被全灭了。

    看着一地的血迹，沐童抱起两人，又几个瞬移远离了这片战场。这里的血腥味太浓，再不走，就会有很多被血腥味吸引而来的变异兽到来。

    龙之成一直跟在沐童后面，看着她出手救人，看着她抱着人离开，即没有说话也没有出手，只是静静的看着跟着。

    寻了片相对开阔平坦一点的地，沐童放下贾青与云峰两人，在周围摆了几个阵法，用来防御、隐匿身形与气味，才开始仔细观察这两人的伤势与病。

    贾青身体很健康，除了刚刚被新人类撕咬造成的伤口和感染。

    云峰除了被感染外，身上的伤口更多一些，另外，他身上还有两种罕见也不好治的病――骨纤维异常增殖症和普洛提斯症。

    骨纤维异常增殖症是一种病因不明、缓慢进展的自限性良性骨纤维组织疾病。骨纤维异常增殖症算是一种良性的骨肿瘤，以单骨型多见，病因不明，治疗主要是手术治疗。这个病很容易复发。

    普洛提斯症是一种复杂的赘生性疾病，主要的特征包括了大头、颅骨增生、长骨变形、肢体膨大、皮肤及皮下组织的肿瘤(包括脂肪瘤，血管瘤，淋巴管瘤)等。非常罕见，迄今没有治疗方法。

    这两种病，直接导致了云峰成了个怪人，外表看上去很畸形，与电影里的‘象人’很类似，一般的人看了也会觉得害怕。而在人类集中营这种缺医少药的地方，新人类更不会给生病的人类治病。如果真没救了快死了，就会被直接拉出去转化成新人类。

    贾青将冉云峰救出来后，虽说在吃食上没有饿着云峰，但这两种病他真不会治，也唯有看着云峰的病情越来越重。

    就在沐童观察诊断并用小强对两人进行扫描鉴定的时候，贾青醒了。

    在他被柳朵扔进新人类堆之前，他就是闭着眼的，被扔了之后，他被新人类的撕咬给痛晕了过去。

    眼一睁，发现身边围绕着的那些狰狞的新人类没了，要不是身上的伤口还在痛，提醒着他之前发生的事，他真会以为是做了场噩梦。

    可是再一看身上的伤口，伤口处已经泛黑流出了脓水，这让贾青的心里升起了一股悲凉：终究还是逃不过一死。

    “别动。”一个温暖的声音响了起来，这声音就象是有魔力一般，让贾青不由自主的停止了悲伤，一动不动的躺在地上。

    一道洁白的光打在了贾青的伤口上，他的两眼不禁盯着那伤口不转眼。就见原本还在流着黑色脓水的伤口，脓不见了，黑色也没有了，而且那伤口竟以肉眼可见的速度在愈合。

    贾青呆愣了不过几分钟，他脖子上、肩膀上、手上和腿上的伤全都好了，连点疤痕都没有留下。自己这是真的做梦了？还是做的白日梦？被新人类感染了的伤口，从来就没有听说过能治好的，这肯定是自己做梦了！

    贾青狠狠的摇了摇头，想把这梦给摇醒。可他把头都摇晕了，这梦还没醒。他看见那个天使一般的人，走向了云峰。先是用那圣洁的白光，治好了云峰身上的已经感染了的伤口。

    然后，又掏出了一把五颜六色的药丸，塞进了云峰的嘴里。

    那可是一大把药啊，看得贾青的脸不自觉的抽了抽：这么多吞下去，不会被噎死吧？

    可是，云峰不仅没有噎死，随着时间的推移，他脸上那些瘤子、东一块西一块冒出的骨头、粗糙的皮质表层都在慢慢淡化，直到全部消失，变成了一个十岁孩子本来清秀的样貌。

    在他的脸上，贾青又看到了当年老友两夫妻的影子。象，真是太象了，这还是贾青第一次看到云峰长大后的样子。这孩子自从六岁那年得病后，样子就一天比一天丑，不仅新人类虐待他，就连身为同类一起被关在集中营内的人类，也没有一个对他好的，除了贾青。

    贾青激动的扑上前，抱起了恢复了容貌也恢复了健康的冉云峰。感受着冉云峰身上的体温，贾青才后知后觉的发现：这不是一个梦？

    再看一看站在身后容貌普通的沐童――这就是刚才那个天使？

    还没有反应过来的贾青，此时的已经被彻底的搞晕了：天，他没死，云峰也没有死？而且，那个扫把星女人柳朵跑了？对啊，扫把星跑了，他与云峰自然不会被克死了。

    贾青继续抱着云峰发着怔，直到被一阵香味给唤醒了过来：这一早就开始大战，到了现在已经晚上了，肚子早饿了，此时正‘咕咕咕’的叫得欢。

    “过来吃点东西吧。”沐童煮了一大锅的鱼肉粥，还有一大盘煎的玉米饼子、泡菜、炒土豆丝、腌黄瓜和同样一大盘的煎火腿片。

    贾青很想去吃东西，可看着怀里的孩子无处放，不知如何是好。沐童凭空变出一张单人床，让贾青将云峰放好，安心吃饭。

    一连吃了几大碗的稀粥，吃了大半个盘子的玉米饼，贾青才表示吃饱了。

    看到沐童再一次表演手指冒水出来洗干净了碗盘，贾青表示今天惊喜太多，这已经不能让他再觉得惊讶、惊奇与诧异了。

    “恩……”睡在床上的云峰身形动了动，嘴里发出一声微弱的声音，顿时让贾青又激动了：云峰醒了？云峰终于醒了！

    “来，先吃点粥。”贾青小心翼翼的，一勺一勺的喂着云峰，直到他吃下了大半碗粥。

    “童，是你吗？”云峰感激的对着贾青笑了笑：这人他认识，自从一个多月前，他附身到冉云峰的身上时，这人就带着他在这片森林里到处流浪。要是没有他，可能他也撑不过这夺舍后虚弱的这段时间。

    这个叫做冉云峰的，在他来的时候刚刚死了。因为只有这具身体最合适，又是刚刚死去的，加上他不想夺舍那什么新人类，便选择了这具身体。可他没想到人类的生存环境竟然这么恶劣，而原身还是被囚禁的人，且他夺舍后在身体如此之差的情况下，也没有办法拿出储物装备里强身健体的药来支撑改善，才落得了身体越来越差的状况。

    若不是今天运气好碰到了沐童，他只怕就得先离开这个世界了。到时候，又不知去哪儿找他的童儿。所以，他还是挺感谢这些日子以来，贾青对他的爱护与守护。

    “是我。”听到沐童的回答，云峰心中的大石落了下来。

    穿成个小屁孩子的他真不在意，反正又不会在这里待一辈子。他在意的是，沐童看到他能不能认出来？后来想到她那神奇的游戏系统的随身地图，他就不担心了。他只担心，以他的身体能不能撑到遇到沐童的时候。

    还好，幸运之神没有抛弃他，他等到了。

    “云峰，你认识她？”贾青听到云峰与沐童的对话，疑惑的眼神在两人间移来移去：他什么时候认识的这个女子？普通的容貌，却有让人惊叹的异能。

    “很早很早的时候。”云峰的回答让贾青释然了：对啊，也许是云峰几岁的时候在集中营认识的？只是，这个女子当初是怎么逃出集中营的？又是怎么学得这异能的？

    算了，还是等以后有机会再细问吧。看着云峰渴求的小脸，贾青主动站了起来，把位置让给了沐童。

    沐童坐在云峰身边，好笑的盯着他的小身板：“怎么越长越袖珍了？”

    这完全是调侃的口气，云峰无奈的也笑了：“没办法，环境不允许。”他说的是当时选择夺舍的环境，一边的贾青却误认为是成长的环境，还在心酸的感慨：是啊，在集中营那种地方，云峰能长得好吗？一个好好的十岁孩子，长得却跟六七岁的孩子差不多高，还瘦得离奇，身患奇病，可怜啊……(未完待续。)