
    为了阻止并拖延新人类的到来，沐童自告奋勇的出城拦截。她身上还有好些加持过的弹药与炮弹等，又有土遁术在身，想要偷袭新来的新人类部队后脱身，不是什么难事。

    空间系瞬间移动，加上在随身地图的指引下，沐童没用多久就到了城外二十里处，距熊魁的队伍不过千米左右。

    掏出随身携带的无后坐力炮，快速架好炮架、装填炮弹、发射！

    同样被加持过光系异能的炮弹飞向了熊魁的队伍，从天而降的攻击在队伍中开了花，炮弹落地的周围，不少的新人类都被光系异能给灼伤了，最重的几个直接死亡。

    隐蔽！熊魁高呼一声，身影迅速躲到了一个掩体下，其它的新人类也各自找到合适的掩体，躲藏了起来。

    见所有敌人都躲了起来，沐童将地上的无后坐力炮换成了迫击炮：就算是躲在掩体后，这炮也能打到目标。

    ‘轰、轰、轰’，巨大的炮弹发射声响与冲击波不绝于耳，直震得熊魁及其手下苦不堪言。若这只是普通的炮弹，对于他们的杀伤力实在是有限得很。可这是加持过光系异能的炮弹，没有人敢冒着炮火向沐童发起进攻，即使如熊魁，也没有那个胆子。

    那炮弹若打在他的身上，他照样会死翘翘的。

    人类几时有了这么厉害的武器？为什么之前半点风声都没有听到？熊魁心中一阵胆寒：若整个人类都拥有这般厉害的武器，他们新人类就没有活头了。

    远远的看着绍城上空冒起的销烟，熊魁心中一片冰凉：他的美人儿黄娇娇，这个时候只怕是凶多吉少了。

    熊魁带了千人的精英部队，被沐童的百枚炮弹这么一通乱打，零零落落的，也就剩下百人不到。

    听到好久没有炮弹声，熊魁猜测这是人类队伍的炮弹打完了，又在暗中藏了好一阵，才示意一个离他很近的手下，伸出头去查看。

    ‘呯!’那手下刚伸了半个头出去，一声枪响又响了起来。那个倒霉的手下，头部开了一朵大花，然后倒在了地上。

    熊魁心中暗自咒骂：今天是倒了血霉了，不仅救不出老相好，难道还要搭上自己的一条命？他好不容易从低级的新人类，历尽千难万险才晋级到高级新人类，这好日子没过两天，难道就要这样报销了？

    同时命令两个手下再次伸出头去查看，这次响起的枪声有了先后之分。

    作为高级新人类，那几乎是同时的枪声在熊魁耳中的确是有先后之分的。而且，竟然是出自同一枝枪！每枝枪发出的响声都有差别，尽管那差别微乎其微，却难以逃过熊魁的耳力。

    是只有一个人开枪了，还是从头到尾，袭击自己这支队伍的只有一个人？

    熊魁下意识的不愿意相信，袭击他们的只有一个人，而是选择相信了只有一个人开枪。人类向来就不是什么强者，在新人类的眼中，人类就是制造人的机器，创造低级新人类的来源，是他们的圈养对象。

    如果刚才造成了队伍这么多伤亡的只有一个人，这让熊魁这个高级新人类情何以堪？

    这次，熊魁同时让十个手下探出头去，并迅速发出异能攻击那枪声响起之处。

    果然，枪声渐次响起，虽然那速度依然很快，快到就像是同时发出的一样。熊魁抓住这极快的机会，在手下探出头的后两秒，迅速的也朝那个方向发起了攻击。

    不愧是八级的高级新人类，熊魁的异能又是攻击力最强的雷电，这让沐童不得不躲。

    瞬间移动到百米开外，沐童手中的枪对着熊魁就是三枪。打完三枪，迅速的闪进了随身家园。换了个33发子弹的手枪，再出来继续打。

    可是在熊魁的眼中，因为随身家园的原因，他看见的是一直在不停射击着的沐童。这人是怎么了，手中的枪，子弹怎么打也打不完？见鬼了？

    转眼间，原来剩下不足百人的队伍，又有近三十人死在了沐童的枪下，熊魁怒了：他一支千人的队伍，就被眼前这个小小的人类女人给全灭了？这是在打他的脸啊！士可杀不可辱！宁可站着生，决不向低贱的人类女人低头！

    其实他也知道，就算是他想低头想投降，只怕眼前这个浑身散发着冷意的女人，也不会放过他们的。人类与新人类，早已到了不死不休的局面。

    沐童缠着熊魁的队伍之时，其它的人类已经有序的全部撤入了地底，只剩下小部份的队伍，和一些散兵游勇般的新人类还在对战中。

    打完手枪的子弹，沐童又闪身进了随身家园。

    这次，她拿出来的是一把微冲，闪出随身家园后，瞬间移动也同时进行。对着藏在各个掩体后的新人类进行点射。

    很快的，千人的队伍只剩下熊魁一人了。

    “不好了，主人，”小玉在星灵神府中对着沐童传音：又来了一批新人类啊，领头的是两个快九级的男性高级新人类，还有一个女性八级的新人类，就快到绍城了。

    新来的这批新人类，是熊魁叫来的。

    神出鬼没的沐童让熊魁胆寒又愤怒：无论如何，今天不能放过这个人类。不然以后还不知道要被她消灭多少的新人类。

    用通讯器与其它的高级新人类联系，正好在绍城最近的江城有三个高级新人类，接到熊魁的求救信号之后，火速的赶了来。因为其中一个的异能，正好就是速度型的，所以，带上其它两个高级新人类就先赶来了。其它的中级新人类，全坐在一辆大卡车上，风驰电掣般的往绍城赶。

    哎妈，又来了三个高级新人类？沐童头皮发麻：若是单个的，她还能仗着空间异能与之周旋一二，一下来三个，加上面前这个，可就是四个高级新人类了。让她一对四，她可没那个本事。

    可是，眼前这个，最好还是能够消灭了。高级的新人类，能消灭一个算一个。

    就在沐童稍微愣神的那一刹那，数道雷电击向了她所在之处。又一个空间瞬移，再抬手一梭子弹打了出去，熊魁狼狈的就地一滚，躲在了一块大石后面。

    看着随身地图里正在飞快逼近的三个红点，沐童知道那是三个高级新人类快到了。眼前的这个还没有解决，又有三个即将到来，沐童头顿时就大了。算了，还是先去看看城里的人类撤走完没有。有了决定，沐童冲着熊魁所在之处，发了三炮后瞬移开了，并迅速的土遁入地里，向城里潜去。

    就在沐童刚刚消失之后，天空中降下一条金色的线，砸在了正准备对着沐童追击的熊魁身上。

    这一砸把熊魁给砸得头晕眼花，晕头转向的，等定下神来再找沐童，哪里还有影子？再一看那瘫在地上的，一条长长的金线，竟是一条金色的蛇。

    只是这蛇与他所知的蛇长相有所不同，除了全身毫无杂色的金，头上有两个小角，身下似乎还有爪子？而且身上的鳞片似乎与一般的蛇也有所不同。

    熊魁一把抓住那蛇的七寸，提了起来：“你这可恶的蛇，今天老子不将你剥皮抽筋，炖了来吃，老子就不是熊魁！”

    要不是被这蛇这么一砸，那可恶的人类能跑掉吗？这时候，熊魁已经能看见不远处赶来的三个同类。他一个人没有消灭沐童的把握，可他只要把她缠住，加上三个同类，难道还消灭不了一个人类？

    “啥？你要抽我的筋剥我的皮吃我的肉？”那金色的小蛇晃了好一会儿蚊香眼，总算是清醒了。可刚一清醒过来，就听到了熊魁这毫不客气的话，顿时就笑了：这个世界，敢收拾他的人还没有出身呢！

    这条金色的小蛇，就是追着沐童而来的龙之成。

    他的原身本是一条金色的神龙，因为来了美兹星，受到位面的压制，无法现出龙身，便自我封印了一部分能力，化身为一条金色的小蛇。

    即使是这样，他在这个世界上也是难逢对手的。这个所谓的新人类，不过是个低级的暗系生物，在龙之成面前，什么都不是。可这个什么都不是的新人类，竟然说要吃了他，这能让他不笑吗？

    真是虎落平阳被犬欺，龙游浅水遭虾戏！这个美兹星就算真是浅水，他龙之成来了，也要把这浅水给弄成深渊！

    哼，收拾了这个不知深浅的新人类，他再去找那臭丫头去。那臭丫头的味道他闻着了，不怕会弄丢。

    等三个来增援的新人类赶到的时候，就看见熊魁被一条金色的小蛇给痛揍的诡异画面。

    那条诡异的金蛇，此时尾巴分成了两条，一条紧紧的缠着熊魁，一条狠狠的抽打着不能动弹的熊魁的脸。而熊魁的脸也不过被抽了几下，就肿得给个猪头似的。要不是他身上的衣服，三个高级新人类还真不敢认他。

    三个高级新人类也顾不得和熊魁打招呼，纷纷各自发出异能，攻向金蛇。

    在敌人面前，所有的高级新人类还算是团结的，如同面对着人类一样。高级新人类对于敌人是不会手软的，毕竟，到目前为止，整个新人类才出现十五个高级新人类，离他们建立新人类新世界的目标还远着呢。

    龙之成轻蔑的看了三个后来的高级新人类一眼：这点攻击程度，也想伤到他？

    吐出一口龙涎，一分为三，分别袭向了三个新人类，而那条抽打着熊魁的尾巴，还在继续抽打着，直打得熊魁鬼哭狼嚎。

    别小看这龙涎，里面蕴含着龙之成的龙之力。就是这一分为三的龙涎，也不是那三个新人类那抵挡的。

    果然，并没有将这小小的口水放在眼里的三个新人类，明明见那是慢悠悠的飞过来的口水，为什么躲来躲去就是躲不过？他们没将这口水的威力放在眼里，却恶心万一被这口水给砸中，那让人作呕的感觉。

    ‘啪’，三声脆响，三小口龙涎分别击中了三个新人类。三个新人类脸上不约而同的出现了厌恶的表情，只是，没等他们换副表情，但见从那口水接触所在开始，三个新人类从里到外寸寸变白，逐渐化为了透明，然后‘砰’的一声，化作了飞灰。只留下一颗高级异能量体落到了地上，被龙之成遥遥一卷给收走了。

    等后面的新人类大部队赶到的时候，哪里还有三个高级新人类的影子？就连熊魁，也是体内异能能量体被夺，脑袋被轰爆了半边，死得不能再死了。

    而城中，只留下些许不过千人的新人类，其它的都被人类给灭了，体内的异能能量体自然也被人类给挖走了。只是，这些新人类在城里搜来搜去，也没有找到半个人类的影子。

    这一战，成了绍城人类从地底冲出地面的经典一战，成功的抢回了被奴役的三万人，消灭了五个高级新人类，给新人类带来了沉重的打击，为日后夺取绍城建立人类基地奠定了不可磨灭的功劳。

    此时的地底基地里，人们除了简单的庆祝一下战役的胜利，就再次投入到给这三万人恢复身体、开发潜力、练习异能的过程中去了，而沐童更是忙着制造开潜丸。

    在随身家园里做好了三万多颗开潜丸，交了三万颗给光勇，沐童就被找上门来的龙之成给缠上了。

    “你谁啊？”看着这条能说人话的金蛇，沐童并没有慌乱：记忆中能开口说话的除了妖兽、魔兽还有兽人。只要等级到了，什么兽都能口出人言。

    “啊？”龙之成傻眼了：他忘了，因为位面压制的关系，沐童的有些记忆是会暂时失去的。想必，这个丫头失去的记忆，就正好包括他。

    “我是从小陪着你长大的龙哥哥啊，你不记得了？”龙之成开始给沐童讲她前世小时候的事。

    好吧，似乎有些事是对的。沐童虽然失去了前世有些记忆，但她的随身地图里，龙之成的名字与他说的一模一样，而且，代表着他的点是绿色的。所以，沐童相信了他。再说，关于天黑小镇的事她想起来了，那个大能，可不就是龙之成？

    “龙之成，你好好的神不当，跑来美兹星做什么？”沐童知道了龙之成是她前世的儿时伙伴，也猜到这家伙定是神以上的大能，不然，怎么能够创造出天黑小镇来。

    “哎，一言难尽。”龙之成不想说他被他爹给逼着相亲，被吓跑了。(未完待续。)