
    半年后，整个森林的人类都找到了，不是之前的近千人，而是三千多人。有沐童的随身地图，要找到森林所有的人不算困难。

    而先有了二十多个各系异能者，粮食、药材的催生不是问题；所有的人用水也不是问题；生病不再是这些人类的难题，药材、药丸、光系、水系、木系异能都是能治病的。

    当初那个保护阵法，如今已经扩大了好几倍，住下三千多人绰绰有余。

    这三千多人半年来大部分也开发出了异能，没有开发出异能的，在身体素质得到提高后，也练起了武术和枪械的使用。

    半年后，对于攻下云城的战斗，终于开始了。

    这半年多来，但凡进入这片原始森林的新人类，都是有来无回，这也加深了新人类对于森林的忌惮。他们并不是忌惮人类的实力，在他们的想像中，定是森林中的变异兽太厉害，才让这些新人类有去无回。

    秉着从森林包围城市的战术，沐童带着各小分队，活跃在云城周边，逐一的消灭了云城外的所有新人类。让新人类也有了惧怕的念头：只要出了云城，就可能被人类给消灭掉。

    从而让新人类龟缩在云城里，轻易不敢出来。

    新人类不出来了，但沐童她们还是有办法进去的，那就是用土遁术。所以，在云城里时不时的，就会冒出一些用土遁术混进去的人类，对那些新人类的重要人物进行暗杀。当然，还要顺便刺探一下城内的情报。

    有几次沐童单独进城，甚至打晕了遇到的一些人类，把他们弄进随身家园里，直到进了森林里，才把他们放出来。

    这些人类，前一刻的记忆还在城里当着奴隶，后一刻却发现，自己怎么出现在了森林里？

    虽说一个个惊异兼惊诧，但他们早就从城里新人类的只言片语里得知，这森林里活跃着一支人类队伍，最近对新人类造成了不小的打击。

    发现自己一行人出了城，逃脱了新人类的魔掌，这些人个个抱头大哭。还没哭几声，就被沐童通知来的人类队伍给接走了。

    前前后后的好几次，沐童足足救回了好几百人。对于这些人是否忠心？沐童表示并不担心。如果这些人有外心，想要做新人类的走狗，那么，在她的随身地图上，这些人所代表的小点就会由绿色变成红色。

    一旦有人想做叛徒，是绝逃不过游戏系统的判定的。

    多次有人类在城里失踪，云城内的新人类有了高度的警惕。城内本来有一个高级新人类坐镇，他似乎意识到了人类的意图，后来又从其它地方调来一个高级新人类共同坐镇。

    盛唐国毕竟不是大正国，高级新人类远远没有那么多。可自从绍城被人类给夺回以后，引起了大正国的高度注意。因为最近大正国又有近十个高级新人类出现，所以增派了好几个高级新人类到盛唐国支援。

    而这个新派来的高级新人类，其实本身就是云城出身，虽说是个新晋的高级新人类，但实力之强，在所有的高级新人类中也是排得上号的，便被大正国给派了出来。

    “哼，是那片原始森林吗？”新到的高级新人类是个美女，一身的戎装显得整个人非常利落。

    “对。”高正雄原是云城的最高指挥，此刻在这个戎装美女前，也是一副唯唯诺诺的样子。谁叫这女人不仅美，还实力比他高？更关键的还是，她是大正国派过来的，从级别来说，是他的上级。

    “立即组织部队，我要对这片森林进行扫荡。”美女冷冷一笑：那个森林，她在那里渡过了好久，对里面的地形可以说是了如指掌。

    “这？里面很危险。”高正雄硬着头皮说了实话：以往好多次，派了好多小分队进去，可支支队伍都有去无回，后来他就不敢也不愿意再派队伍进去送死了。他倒不是爱惜手下，而是这些手下失踪了，他很心痛：又少了好多垫脚石，那些可都是他成长的养分啊！

    “哼，你这个胆小鬼！怕死鬼！你以为我是你这样的废物？”美女轻蔑的看了一眼高正雄：就是个怂的。

    那片原始森林是她的转折点，以前她怕变成新人类，怕得要命。可是最后，命运还是没有放过她，让她变成了新人类。但，命运也没有弱待她，她虽然变成了新人类，但一变过来，她就是高级新人类！

    高级新人类，谁还敢奴役她？谁还敢把她当作生育的工具？从此以后，只有她能虐人，只有她能奴役别人！

    如果贾青、郁贤、云峰等人在场，一定会认出，这个冷冷笑着的美女，原来竟是旧识：正是从森林里失踪了的柳朵。

    沐童救回了郁贤后，搜遍整个森林也没有找到柳朵的影子，大家还以为她不知跑到哪里去了。跑了也好，免得留在森林里，大家杀了她总是不好的：毕竟同是人类；可留着她在身边？天煞孤星啊，谁也没那胆子敢留着她。

    没找到柳朵，郁贤、贾青两人其实暗地里松了一大口气。却没有想到，柳朵并不是跑了，而是那次郁贤被新人类给撕咬时，她也没有逃掉。

    她当时跑了没有多远，就被一个中级新人类给抓着了。那个中级新人类原是想着转化了她，当场把她吃了吸收掉。没想到，有天煞孤星命的她，身上的煞气太浓，转变成新人类，也是直接成了高级新人类！

    那个中级新人类偷鸡不成蚀把米，把自己也搭进去了。柳朵当场打爆了那个新人类的头，一把掏出了他胸膛里的那颗中级异能能量体，一口吞了下去。

    成了高级新人类，柳朵直接去了大正国。

    大正国是新人类的发源之地，高级新人类也是最多的，高级新人类的第一高手罗刹也在大正国。

    不知是柳朵煞气太重，还是其它什么原因，自从她到了大正国之后，大正国的高级新人类有了很大的突破。不说别的，就是新晋级的高级新人类，也有了十个之多。

    或许是作为人类时，柳朵平时的表现都是懦弱的，现在成了高级新人类，潜伏的女王性格立时便暴露出来。对于任何人都是一副高高在上的样子，哪怕是对着第一高手罗刹，她也是一副不假辞色的样子。

    这让飞燕很是不喜。飞燕作为罗刹的女人，哪个高级新人类见了她不是刻意讨好？就更不用说那些中低级新人类了，见了她抖都不敢抖一下。

    而罗刹从柳朵的身上感受到那股滔天的煞意，下意识的也远离了柳朵，不想与之接近。作为高级新人类，作为新人类的第一高手，他敏感的意识到，若接近了柳朵这个女人，必没有什么好下场。

    恰逢云城的高正雄发出了增援要求，罗刹便把柳朵给派了来。为了打发掉这个瘟神，还倒贴了好多资源。

    柳朵此时在大正国学了不少的技能，其中之一，就是异能。她的异能从最开始单一的技能暗系护盾与幽冥火，到如今也有了五六个新技能了。

    这些技能，一些是她观看别的新人类作战时偷学来的，一些是她自己感悟出来的。

    有了新技能，又打败了好几个想挑衅她的高级新人类。尤其是那什么飞燕，仗着是第一高手的女人，就给她来阴的，被她狠狠的教训了一顿。若不是怕杀了她会引来第一高手的追杀，她就将那女人的异能能量体给挖出来吃了。

    有了本事，柳朵的自信心空前膨胀，即使面对着第一高手她也敢不给面子。反正，高级新人类之间不能相互仇杀，平时有点什么恩怨，也就是打对方一顿出下气罢了，是不能杀死对方的。

    这次罗刹派她来了云城，野心勃勃的柳朵便准备在云城干一番大事，将人类彻底征服，然后掌控着云城，不用再去大正国看罗刹与他女人飞燕的脸色。那罗刹表面尊敬她，实际对她万分嫌弃，若她回了大正国，她有预感，与罗刹之间早晚绝对会有一场生死大战。

    在没有绝对的实力的时候，在没有绝对有胜利把握的时候，她是不会再去大正国的。罗刹，早晚得是她晋级的养料。

    柳朵才不会管什么高级新人类之间的规则，她隐隐有种感觉，自己有别于其它高级新人类。那些所谓的高级新人类，都是从低级新人类一步一步晋级上来的。没有一个人像她，一转化就是高级新人类。

    柳朵开始觉得，自己似乎是上天的宠儿。如果早知道是这样，她早就自已转化成新人类了，还用得着那么些年，跟在郁贤的身后，委屈求全的只是为了生存？

    她的机会来了。

    坐着车向原始森林里进发，柳朵一脸的冷色：征服世界第一步，从征服这片森林开始!她，要做这个世界的女王，让所有新人类和人类，都匍匐在她的脚下。

    与此同时，原始森林中。

    这段时间沐童与云峰忙得很，龙之成却跑得不见了踪影。他是见这小‘两口’成天同进同出，眼红了：这让他想起了令他心仪的沐羽，想起了与沐羽曾经有过的快乐时光。

    既然给不了她想要的幸福，那他就只有远远的祝她幸福。

    沐童才没有空管龙之成跑哪去了，不管他跑哪了，这个世界应该也没有威胁到他的存在，她又何必担心？

    果然，龙之成不声不响的跑了几个月，这天回来了。

    走之前，他可是在沐童的随身家园里，弄走了好多沐童的傀儡们做的美食。如果沐童没猜错，估计是吃的吃完了，他才回来的。这家伙懒得很，他自己会找不到吃的？只是不想动手做而已。再说了，他是神，就是几百年不吃不喝，也饿不死他的。

    龙之成一回来，就溜进了随身家园大吃大喝了一顿。他死皮赖脸的，找沐童要了随身家园进入的权利，理由是他给了她神器，还帮她找到了一个失散的神魄，是她的恩人。

    沐童虽说对这两个理由不置可否，但想到随身家园经他鉴定后的确是对自己无害的，看他没有功劳也有苦劳的份上，就勉为其难的给了他进出随身家园的权利，当然，这只是暂时的。离开了美兹星，他就没有这权利了。

    小诺与她现在是主仆的关系，只要沐童愿意，立即不要它毁了它也是可以的。这是这些日子以来，沐童进一步摸索的体会。有了这层认识，沐童再也不把小诺当潜伏的敌人看待了，这阵子对小诺也不错，引得小诺感慨了一番：主人总算是不敌视它了。

    至于龙之成，也只有进入随身家园、牧场、农场、鱼塘等的权利，那打怪场他是进不去的，随身商城他也是没法用的，别的地方他更进不去。虽说他是神，但小诺是圣界出品，没有小诺的允许，这游戏系统里神有些地方也是去不了的。

    龙之成饱餐了一顿，满足的抹了抹嘴：“臭丫头，来，龙哥哥不白吃你的，看我给你带礼物了。”

    沐童伸头一看：哟，礼物还真吓人――一只双头的金银色的蚯蚓？

    她小时候最怕的生物之一，就是软软的线虫动物――蛔虫。这蚯蚓与那蛔虫的长相，有异曲同工之妙，都是她不喜之物，向来是不沾的。这会儿猛的看到这么一只奇葩的蚯蚓，全身的鸡皮疙瘩都起来了。

    蚯蚓的头尾都是尖的，一般人不好区分。但这条蚯蚓随便哪个人来都能看出头在哪，因为它的头是双头，一个头是金色的，一个头是银色的。

    而且它的身体，也是金银两色。金银两色从头部往下，自然的分开，没有一丝混杂。远远的看不真切的话，还以为是一条金银同色的带子。

    “不要。”沐童一口拒绝了龙之成的礼物：这么吓人的礼物，她还是不要好了。

    “啊？你怎么能不要呢？你知不知道，这是条稀有的双色神蚯，要不是这里的环境不适合它生存，我才不会送给你呢。”龙之成一看沐童不要，顿时就炸了：真是好心当成驴肝肺。(未完待续。)