
    在森林里转了好几圈，一个人类都没有碰到，但变异动物却碰到不少。

    虽说都是新人类取得了胜利，打死了或多或少的变异动物，但有伤亡也是很正常的。几圈下来，就有几十个新人类受了伤，还有几个死了的。

    对于上万人的队伍，死伤几个不是大事，死了的掏出异能能量体，给那些受了伤的新人类用来疗伤，柳朵指挥着队伍继续找。她不相信，这些人类，还会凭空飞了？

    为了一举歼灭森林中的人类，柳朵带了足足万人的队伍开了进来。她的第一场战役，本来是想赢得漂亮的，没想到现在是这种结果，让人郁闷得要发狂。

    新人类的队伍如无头苍蝇一样，在这一望无际的森林里到处乱窜。

    在第N次经过一片密林时，跟在柳朵后面的一个中级新人类小声的道：“大人，这里似乎来过，你看那边有我们之前做的记号。”

    柳朵定睛一看：可不是吗？那记号还是她亲自刻下的。

    “还继续吗？”那个中级新人类小心翼翼的道：“还是回城？”

    “再走一圈，如果还是没发现，就先回城里。”柳朵看了看天色，已经是下午了。如果在天黑之前找不到人类，在这原始森林中露宿是很危险的事。

    她一个人好办，可这么多手下，万一遇到成群结队的变异动物来袭，死伤可能会很多。森林里的夜晚，是变异动物的天下。

    “继续前进。”一声令下，万人的队伍静悄悄的前进，除了脚踏在落叶上的‘擦擦’声，没有任何声音。

    这次似乎有了些不同？柳朵看着沿路的景色，与之前转了那么多圈完全不同，似乎来到了一个不曾到过的地方。有门！指挥着队伍继续前进的柳朵，完全没有注意到，队尾的近千人，无声无息、莫明其妙的不见了。

    这不见的近千人，被困在了沐童精心布置的幻阵、隐形隐匿复合阵里，根本出不去。

    而一支千人的人类队伍，正伏着暗处对阵法里的新人类进行点射。有用枪的，也有用箭的。无论是用枪还是用箭，那子弹与箭支都是用光系异能加持过的，对于这些新人类拥有绝对的杀伤力。

    没用多久，这近千人的新人类全被射死在了阵法里。原本暗中偷射的人类战士，此时出来了，争着挖出新人类体内的异能能量体。等这边完事了，他们还得赶到下一个阵法去，等待被伏击的新人类。

    柳朵那边，第二次处于队尾的近千人不见了。不仅是坐在前方车里的柳朵不知道，就是与队尾之人最接近的新人类，也半点查觉都没有。

    二号伏击队的千人，在充足子弹与箭支的供应下，再次悄无声息的干掉了这近千人。

    此时，一号伏击队的千人，已经到了下一个伏击点，静等落入阵法中的新人类。

    当第三次被阵法弄走了千人的新人类，柳朵觉得不对劲了。这脚踏大地的‘擦擦’声，似乎少了？

    “停止前进，原地清点人数。”

    这一清点，让柳朵气得掀了车子，在原地大踏步：出发时的万人，到现在一个人类没碰到，却只剩下七千人？还有三千人哪去了？无声无息的失了踪，这森林有这么可怕吗？怎么她以前没有发觉？

    就在柳朵郁闷得快发狂的时候，一声惊叫拉回了她发散的思绪。处于队尾的一千人，正在消失不见，而那大叫的人，正是一个无意中回头的中级新人类。

    等柳朵反应过来冲过去的时候，那些人彻底没了踪影，如同之前消失的那三千人，无声无息的没了。

    柳朵仔细在那周围寻找，试图找出一些蛛丝马迹，不料另一边的队伍又发出一声惊叫。柳朵抬头一看，天，队伍另一头又有一千余人消失不见了。

    前前后后莫名不见了五千人，却连敌人的影子都没有看见，柳朵彻底爆发了：“什么人？藏头露尾的，算什么英雄好汉？有本事，出来一对一！”

    “哈哈哈，你们这些卑鄙无耻的新人类，还知道英雄好汉？不过，一对一？行，你来追我吧，追上我我就与你决斗。”一颗大树上，沐童现出了身形，轻蔑的对着柳朵做了个割喉的动作，果然成功的激起了柳朵的怒气。

    她一个得天独厚的高级新人类，居然被个卑贱的人类给蔑视了？我倒要看看，你有什么本事，能保住你的狗命？！柳朵一个飞跃上了大树，追着沐童的身影，在森林里开始了追逐。

    就在柳朵擅自远离了队伍，却没有对队伍发出任何指令的同时，新人类的队伍只能在一个中级新人类的指挥下，站在远地等着柳朵的到来。

    柳朵他们没有等回来，却等来了一支人类队伍。

    全副武装的人类队伍并没有马上对他们展开攻击，而是对着众多新人类极尽其能的辱骂，骂得众新人类个个心头火起，纷纷攻向离自己最近的人类。

    新人类这一扑却发现，那些人类不见了？这是怎么回事？

    不对！不是有五千的队伍吗？怎么这里少了一大半？

    盛怒的新人类，被启动的阵法再次隔开，隔绝在五个大阵里。而三支人类队伍，每支一千人，开始对被困在阵法里的新人类逐个清扫……

    另一边，狂怒追赶着沐童的柳朵，终于追上了。认真的说，不是她追上了沐童，而是沐童停下来了。

    “来吧，咱们一对一的较量较量。”沐童现在的身手，早就超过了之前对于新人类和异能等级的定义，突破了九级异能，晋升到十级异能（相当于金丹期）。要收拾这个天赋虽然不错，但却是新晋级目前刚九级的柳朵其实不难。

    对于剩下的新人类队伍，有云峰坐镇指挥杀敌，沐童根本不会担心那些新人类会翻出什么浪花来。

    “哼，等着做我的养成分吧！”柳朵自信的一昂头：自她变成新人类后，还没有人类能从她的手里逃脱过。

    一个大招‘幽冥火’发了过去。柳朵的幽冥火与别人发出的不同，别人发出的幽冥火都是一朵一朵的，她发出的成线成团的幽冥火，意在能困住对手，或者包围对手，切断对手的一切后路。

    发出这么多的幽冥火，她还有一个目的，就是告诉别人她的异能力很多，怎么用也用不完，从而给敌人造成心理上的压力。

    眼中露出残忍的光芒，柳朵暗自得意：又一个人类，要倒在她的手中。

    她想像中的――沐童中了幽冥火倒地惨叫，最后在无限的痛苦中，转变成低级新人类，成为她吞噬的目标！可惜，她没有看见。

    她看见的是，沐童不过是两手一扬，一连串的白光从天而降，那黑到了极点的幽冥火，就不见了？

    这怎么可能？她不相信，她的技能就这么没了？就这么失效了？柳朵再不客气，貌似她本来就没客气过？一出手，又是大招：地狱风暴！

    这个技能，可是她偷看罗刹与人过招学来的，里面还有她自己的领悟。她不相信，对面那人类女子还能逃脱？就算她侥幸逃脱了，也绝对会受伤，躲不过其后的连环招术：暗影连环弹！

    看着气极的柳朵，不服气的连出大招，沐童‘呵呵’笑着，一一轻松躲过。一边躲，嘴里还一边奚落着柳朵：“就这么点招数？也想打死我？你是猴子找来的逗比，逗我笑的吧？哎，招数少就算了，速度还这么慢，我就是慢慢的走，它也打不到我身上啊……”

    柳朵所有招式技能都使遍了，硬是没有沾上沐童一根毫毛。对于沐童嘴里的啐啐念般的奚落，柳朵完全当着没听见，只顾着把已经使过了一遍的大招，又接着再使一遍、二遍、三遍……

    她自恃身上的异能力多，对沐童采取了狂风卷落叶，毫不放松的战术，一直不停的打。看看到底是她的异能多，还是沐童的身手能一直这么快？在她看来，沐童肯定是有风系异能，不能怎么能躲过她如此狂风骤雨般的攻击？

    是异能就有用完的时候，那就比比她俩倒底谁的异能力多吧！谁能笑到最后，才是真的胜利！所以，对于沐童的奚落，柳朵决定不予理会。

    可惜，沐童的异能力明显就比她多，柳朵这主意如果遇到其它的人类异能者可能还有用，遇到沐童，就只能算她倒霉了。而且，就本身的等级来说，她也不如沐童。

    “还玩？我们这边已经收工了。”云峰的传音传进了沐童的耳里，沐童吐了一下舌，收起了玩闹的心思，拿出镇天塔，开始念咒语。她身上穿有在打怪场打怪爆出来的装备，都是能够在这个世界用的，而且是自动护主的那种。有了这些防御装备，她就是不动不躲，也不用怕柳朵的异能攻击。

    说白了，从一开始，沐童就是有十成的胜算，才会这么轻松自如的与柳朵‘玩耍’了那么久。

    随着咒语声声，镇天塔内射出一道银光，照在柳朵的身上。原来还‘活力十足’，使劲出大招的柳朵顿时动弹不得。

    银光越来越强，柳朵的身上开始往外冒黑气。越来越多的黑气，全被镇天塔给吸了进去，直到柳朵身上再也没有黑气冒出，却冒出了多得难以想象的血红色煞气。

    之前那些黑气，是代表新人类的阴暗之气，而血红色的气，则是代表天煞孤星的煞气。

    柳朵发出声声惨叫，虽然她现在被镇天塔镇着不能动，嘴却是能发出声音的。那些阴暗之气与煞气的抽出，如同从她身体内抽出了‘生机’，柳朵一点一点的萎靡下去，身体也越来越变得透明。

    直到再也没有血红色的煞气出现，柳朵也从天地间真正消失了。

    “主人，这天煞孤星的煞气好重，吃了这么多，我想我要晋级了，我会沉睡很久，直到晋级完毕。”镇天塔知会了沐童一声，‘嗖’的一声又缩回了沐童的体内，再也没有动静了。

    这就要晋级了？沐童有些意外，看来这天煞孤星煞气真的重。

    镇天塔刚被她契约，还没有完全炼化，因为她的实力有限，其实这会儿根本不能镇妖收魔。但天煞孤星与妖魔比起来确实要弱不少，所以镇天塔还能收取其中的煞气。这次晋级之后，说不定就真能镇妖收魔了。

    柳朵野心勃勃，一心想做新人类中的第一，没想到第一次出战，就输了个彻底，再也没有翻盘的机会。

    此次战役，因为阵法与加持了光系异能道具的功劳，森林基地的人类没有伤一兵一卒，全歼了来犯的一万新人类，成功的激发了基地内所有人类的士气。

    第二天，沐童带着数十个土系异能者，用土遁术开始秘密的在云城里布置阵法，这是在为之后的作战作准备。

    森林基地的人类只有三千多，而云城内的新人类有三十万。以三千对三十万，不用点计策是根本没有办法赢的。

    一个月过去后，城内所有的阵法布置完毕，沐童与云峰，带着三千多人，开始了攻打云城之战。

    他们的确只有三千多人，而想从绍城调动人类过来支援，远水解不了近渴。相反，城内的人类集中营关押有近五万的人类。只要想办法救出他们，整个人类的生力军就会大大扩充。再给他们一点时间，这五万人绝对会成为最后攻占云城的中坚力量。

    到时候五万对三十万，虽说是一打六，但在有光系异能加持过的枪支与箭支的支持下，再加上阵法等道具的运用，全部消灭三十万的新人类，是很有可能的。再不济，就进行蚕食，一点一点的吞吃掉新人类。

    但这些之前，最关键的还是第一步：救出近五万的人类。

    胜利关键的第一步，终于在布好阵法后的某一天开始了。

    这一天一早，云城内的新人类就发现了：大事不好了？胆大包天的人类，开始攻击云城了？

    自从柳朵带着一万的新人类队伍进了原始森林，一去不复返后，云城内的新人类彻底关闭了城门，不再外出。反正他们新人类用不着吃东西，只需要吞噬异能能量体就能生存成长。(未完待续。)