
    龙之成懒洋洋的飘浮在半空中，一边吃着美食，一边欣赏着攻城战。

    要不是听到那臭丫头亲口答应，要给他与沐羽牵线搭桥，制造机会，龙之成是绝不会放过沐童的。这个可恶的丫头，竟敢偷他的精血？不要以为他不知道，身上的精血就那么多，少了一滴他会不知道？他是神好不？

    好吧，看在沐羽的面上，就不与她计较了。龙之成想到沐羽，整个人顿时就觉得暖洋洋的。啊，那个人儿啊，心里还有他吗？

    他的分身刚给他传递过消息，他家老爹果然找到天黑小镇去了。还好他有先见之明，早跑走了。不然，准会被老爹给抓去相亲的。

    不对啊，听分身说，老爹有意让他与沐羽重修久好？只是沐羽尚在渡情劫之中，暂时把这事延后？沐家老爹老妈也同意？

    龙之成脑子里乱糟糟的，只要事关沐羽，他的脑子就很容易糊涂。要不然，当年也不会造成误会，与沐羽分手了。

    他老爹的意思，让他暂不用管，只等沐羽一渡完情劫，明了爱情的意义，再让他去找沐羽？恩，好吧好吧，那他就多在这里待一阵好了，看着羽儿的笨蛋妹妹也好。记忆中，沐羽与沐童的关系说不上好，但若两人谁有事，另一方定会相帮的。

    为了不让羽儿的笨蛋妹妹做傻事做错事，他就勉为其难的，再多看护她一会儿好了。若是日后羽儿知道了，就没有理由怪他了。

    当然，这些俗界的事，他才懒得动手。只要那个丫头没有生命危险，他是不会动手的。

    云城上空战火迭起，丝毫没有影响到半空中龙之成愉快的心情。

    攻打云城的那部分人，是由云峰指挥的，有两千人。

    猛烈的炮火攻击，即使再坚硬的城墙也抵受不了多久，何况，还有从城外发进来的火箭炮，那些炮弹全都是经过光系异能加持的。射进城里来，对于城里的新人类伤害太大了。

    说起这火箭炮，还是沐童与别的土系异能者潜进城里布置阵法时，无意中发现的，偷偷的弄了回来。这回攻城战，它可是发挥了不小的功劳。

    火箭炮轰得城内的新人类人心惶惶，这可如何是好？这炮弹的伤害力太大了，想躲也没地躲去。

    一阵炮弹攻击过后，东城门终于被轰开了。

    但，人类的部队并没有轻易的开进城去，只是继续在这城边上扩大着战果。他们的目的，就是不断的增强火力，最好是将城内的大部分注意都吸引过来，才有利于人类集中营那边的营救工作。

    面对着东城门的突发情况，高正雄火速作出了反应，派出了一支中级新人类队伍，与人类部队展开了异能之战。

    另一边的人类集中营，此时却是平静的出奇。

    沐童早就沿着集中营的外围，在地下摆了个幻阵。只要阵法一发动，阵外的人根本就看不到阵内的情况，看到的是如同往常一样的情景。

    然而，此时沐童与一干土系异能者早就潜进去了。

    这个阵法一启动，阵法内的新人类就发觉了不对劲。可是，发觉了不对劲也晚了。沐童与她的同伴，如同神兵天降，手持枪支与箭，无情的将新人类一个一个的灭了。

    阵法内的守兵们解决得很顺利，贾青等人带着所有被救的人，有序又快速的通过事先打好的地洞，将五万人迅速的转移了。

    只要进入原始森林，就是他们的地盘，而这云城，早晚是会被他们给攻下来的。

    东城那边的攻击，在云峰得到沐童的传音，一切已经顺利完成之后，火力更猛了。在离开云城之前，他们得将弹药打光。现在多消灭一些新人类，日后攻打云城时新人类就少一分力量。

    终于，在又一轮猛烈的攻击之后，再次加强了兵力的新人类队伍发现，攻势凶猛的人类队伍那边，再没有火力了。

    不对呀，前一刻还火力十足，下一刻就无声无息？这转变得也太快了吧？不会是还有什么阴谋吧？

    不管新人类如何怀疑，不管新人类如何反应，云峰的确带着两千人的队伍，在阵法的帮助下，瞬间移动回了森林基地。这种中型的能带着多人短距离移动的空间阵法，是这一阵沐童在云峰的时间神器里领悟的，今天还是第一次使用，效果不错。

    而那五万人从地洞中转移，也是到了另一处空间阵法中，被分批传送回了森林基地。要不然，这么短的时间要转移走五万人，真不是件容易的事。

    集中营内所有的人类被成功救走，沐童让所有队员也跟着离开后，自己先撤除了传送阵法后，继续潜进了城里，开始秘密的扫荡各类物资。

    吃的、药品什么的森林基地里不缺，但有些日常用品还是缺的。本着不浪费的原则，沐童开始了大规模的扫荡。与其让这些东西留在云城中腐烂坏掉，还不如先弄些回去改善基地人类的生活。

    云城内一片混乱，到处都是慌乱的新人类。

    高正雄脸色阴冷，坐在车内往指挥部赶。最开始，他没有到东城的第一线，却是在第一时间，派出了一支精锐部队前去抵抗。

    随着战事的爆发，敌人火力的增加，高正雄紧急组织了好几只队伍前去支援。他本是想亲自冲出城去，捉拿住人类的领队，奈何不知这些人类，从哪里弄来了杀伤力如此之大的新式武器。

    不说对其它新人类的杀伤力大，就是他自己，也被一块飞舞的弹片给击中，伤了手臂。虽说不是重伤，但也让他意识到了这武器的强大，才没有贸然的冲出去。

    指挥着队伍中的异能者，不时的对人类的攻击加以还击。虽然根本比不上人类的火力，但总比光挨打不还手强。没想到突然之间人类就撤走了，就如同他们来时一样的突然。

    以为是人类的什么阴谋，高正雄让手下一直用各种异能试探。无论他们怎么试探，都得不到一丝一毫的回应。良久之后，在各种小心翼翼的侦查之后才发现，人类是真的不在了。

    这让高正雄十分的窝火，也下意识的觉得，是不是人类的这次攻击，本就是有什么阴谋的？果然，还没等高正雄返回指挥部，他就得到了消息：人类集中营的俘虏，全部不见了！所有守护集中营的兵，全部被杀死了，体内的异能能量体也被人给掏走了。

    阴谋！！！

    狡猾的人类！！！

    高正雄一掌拍烂了一块大石，坐着车返回指挥部。眼看着还有几百米就到指挥部了，那指挥部却‘轰’的一声，在一片火光中变成了废墟。

    轰塌了新人类的指挥部，这事自然是沐童干的。

    她在云城内收集了一定的物资后，觉得该回去了，走之前，顺手把新人类的总指挥部给轰了。反正现在城内并没有人类，只有新人类，她根本不用担心，会有人枉死什么的。

    高正雄在云城里气得跳脚，沐童却愉快的回了森林基地。

    森林基地的人类笑声震天，要不是有阵法的隔音效果，这森林都会被给震没了。今天收获太大了，救回了五万的人类，还重创了新人类，特别是头儿，带回了不少的物资不说，连敌人的指挥部都给炸了，太过瘾了！

    为了迎接这五万人的到来，基地的人们早就做好了准备：有树上的树屋、地面的帐篷以及新开发出的地下的建筑。有土系异能者与金系异能者，加上木系异能者，做这些不是什么难事，就是需要多花些时间而已。

    人们涌进地下建筑群里，在宽大的大厅里开了一个欢迎会。地面的树木，人们并没有毁去，只是选择合适的建了些树屋供人居住。但这么多人的聚会场所，自然是选择在地下建的建筑里。

    有了木系异能者，食物早就不是人类的难题。这次欢迎会食物充足，新来的人们感受到饱腹的温暖，感受到了前程的光明与远大，对于未来，他们充满了信心。

    在欢迎会，开发潜力的过程，更给了他们更大的自信，还不说随后的异能修炼法、武技的修炼法、食物催生、各系的治疗能力……

    一个一个的惊喜让人们已经麻木，这幸福来得太快！前一天，他们还是什么希望都没有的仆奴、生育工具；后一天，展现在他们面前的是光明幸福的未来。

    必须珍惜！必须牢牢的把这幸福握在自己手里，谁也不能夺去！

    所有人的心里都有了这种决心，新人类，注定是他们的仇敌，只有将他们全部消灭，人类才会有最终的幸福生活。他们的子孙后代，才会有更美好的生活。

    所有人不用谁劝说，个个拼命的学习、修炼，他们强大一分，对付新人类才更多一分胜算。

    半年之后，五万人的人类新队伍实力有了不错的提升，云城的攻占战正式打响。

    虽说新人类一方，自上次人类突袭后不仅加强了防御工事，增加了巡检的力度，还从别的地方增派了不少的兵力，但，面对着拥有‘新式武器’的人类，个个都是异能者神枪手的人类，还是节节败退。

    最后，高正雄被杀，云城内的新人类被全歼。

    五万多人类从森林基地搬回了云城，首先是加固城墙，在城外重新布置阵法。然后就是对城里的建筑进行建设与修补等工作。

    新云城成立了一个领导班子，成员有贾青、郁贤等人。鉴于不知新人类会不会对人类进行围剿，森林基地继续保留着，那边留守了一部分人类。

    如火如荼的建设，让云城继绍城之后，成为了盛唐国第二个安全的人类基地。

    而绍城与云城之间，也建起了联系，成为了守望相助的两座城市。因为这两座城市的崛起，好多躲在各个角落里的人类纷纷前来投奔。没用多久，绍城与云城的人数，都突破了十万大关。

    因为有嗅觉异能者的存在，加上沐童的随身地图扫描，绍城与云城成了新人类的禁地。这两座城，在后来又经过新人类大大小小的围攻不下数十次，每次都铩羽而归，更是在人类基地中享有盛名。

    要不是考虑到两座城人员不足，不适合远攻，恐怕这些人类早就打到其它的被新人类占据的城市中去了。

    对于新人类的发源地大正国，就更是鞭长莫及，望洋兴叹。

    虽说星星之火可以燎原，但那也需要时间，也需要正确的方法，不然很容易中途就熄火。所以，绍城基地与云城基地的领导在经过协商磋商后，一致决定：稳步发展，不能冒进。

    沐童是两座城的共同精神象征，但她并没有参加任何一个领导小组。大的方针政策只要是对的，细节怎么做她并不管。因为她没有那么多的时间来管，就像现在，她和云峰正在向船城进发。

    当然，在向船城出发之前，沐童与云峰在绍城与云城分别建立了一个传送阵，便于两座城交流与相互支援。

    船城在绍城被新人类攻占之前，也算是一个较好、较安全的人类基地。但自绍城被攻破以后，一部分绍城的士兵逃到了船城，包括丁阳。新人类灭了绍城，对船城加大了进攻力度。毕竟当时的船城，在盛唐国的所有人类基地中，算是较大的。

    如果拿下了船城，对于人类肯定是精神上的沉重打击。

    这些日子以来，船城被一波又一波的新人类攻击着，所有人的神经已经崩到了极点。

    绍城与云城被人类夺回来以后，消息像风一样的传到了船城。船城的领导层向绍城与云城都发了求援请求，沐童与云峰便去了。

    船城离绍城与云城都很远，如果带着一支队伍过去，再有新人类过来攻打这两座城，恐有闪失。而且队伍人多，哪里有他俩单独走得快？

    只要他两过去了，先把船城的防御弄好，再在船城里普及异能新的修炼方法，给大家开发潜力，加持光系武器……

    凭船城中的近二十万人，是不用担心新人类的围剿的。

    另外重要的一点，只要沐童在那边也建好一个传送阵，云城与绍城的兵力，随时可以神兵天降到船城中去。(未完待续。)