
    “不要。”沐童毫不迟疑：管它是啥神，反正不要，天天看着这环节动物她绝对没有心思修炼或者做其它事，就只有一件事好做，那就是――吐。

    “我说，这是神蚯啊，体内有神族的血脉，早晚会成为神兽的，为什么不要？”龙之成没想通，别人挖空心思想收服神兽啥的，虽然现在这只神蚯弱了点，体内的神族血脉也还没有激发，可现在收下它不正好吗？以后和它一起成神，它对主人的忠心会更佳。

    “我不缺神兽，既然它这么好，你怎么不自己收着？”沐童是真的害怕，虽然她可以一只手就把那蚯蚓给捏死，但那种软软的肉捏在手里的感觉，十分吓人，关键是恶心。让她捏死一只蚯蚓，还不如让她去杀新人类。

    “你看，我有玉蜘蛛，有雪狮有金丝蝠，真的不缺。”看着龙之成一副要强塞过来的样子，沐童真的怕，赶紧叫出了自己的七只兽兽，还特别补充了一句：“它们可都是有神兽血脉的。”

    “神兽还有嫌少的？”龙之成觉得稀奇。

    “不，我嫌它太弱了。”

    “弱？只是现在而已，它以后绝对比你那五只蜘蛛强。我看，不会比你那小蝙蝠差多少。”龙之成也知道这金丝蝠，当年沐童的杀神之一。

    “不要，再强也不要，我有风速就够了。”沐童一副强硬的态度，死活不接龙之成手中的蚯蚓。她早就想起来了，这家伙小时候曾经被她整过好多次，这次他弄回来一只半死不活的蚯蚓，硬说是神蚯，是想报复吧？

    看到沐童用看穿一切的小眼神轻蔑的看他，龙之成怒了：他弄回来这么只蚯蚓，的确是存了整沐童的心思。他知道这臭丫头怕这类玩意儿，上世她就怕，这世似乎更怕？

    他弄回来蚯蚓，除了想看看沐童的戏外，还的确是为她好。这只蚯蚓身上有神龙与仙蛇的血脉，估计是哪两只守不住身心的干的事。结果生下来这么一只四不像的货，即不是神龙，也不是仙蛇。说它是蚯蚓吧，它还有两个头。

    他发现这只蚯蚓的时候，它刚刚从蛋里孵化出来。因为这个世界是以异能量为主，空气中的灵力太稀薄，这只蚯蚓已经奄奄一息了。如果不是龙之成出手救了它，它早死了，也不知它不负责任的爸妈跑哪去了。

    只知道当时快活，不知道避孕？只知道生，不知道养？真是一对渣父渣母，天生一对！祝你们早日走火入魔，永不超生！

    龙之成一边咒骂着小蚯蚓不负责任的父母，一边暗自发愁：他可没有带小婴儿的经验啊，怎么养活这只小蚯蚓？好歹这蚯蚓的身上，也有神龙一族的血脉，他不能眼见着它死，虽说他并不知道这是神龙哪一族中的哪一只干的好事。

    神龙一族内部也有好多族：有金龙一族、银龙一族、水晶龙一族、七彩龙一族、魔龙一族共五大分支，另外还有十几个小分支。不管是哪一分支的龙，都是神龙一族。

    一般来说，神龙一族只与本族通婚，与外族通婚的，必须得到族长与长老会的同意才行。当然，如果同是神族，则通婚请求容易通过；如果对方即不是神龙一族，更不是神族，那几乎是不可能的。

    想必也正是因为其中一方没有成神，即使想成亲也是办不到的。所以，这小蚯蚓才有了如此可怜的下场：爹不疼来娘不管，生下来就被扔了，还一扔就扔到了这一界，根本就不适合小蚯蚓的成长。

    其实这东西可能并不叫神蚯，龙之成叫它蚯蚓，也只是看它长得像蚯蚓。这神龙与仙蛇生下来的会是什么，他也不知道啊，以前都没有见过。

    为了可怜的小蚯蚓，为了恶整一下沐童，龙之成坏笑开了：“别，咱得有善良之心。佛神曰：救人一命，胜造七级浮屠。你救了小蚯蚓，可是天大的功德啊，以后你的成神路也能走得顺点不是？”

    “我把这功德让给你，我离成神还早呢。你已经是神了，更应该多积功德……”面对沐童的三寸不烂之舌，龙之成表示不是对手。但他怎么可能放过恶整沐童的机会，说不过直接动手。

    他直接用法术定住沐童，沐童哪里能挣过他的法术？只好泪目的看见他狠狠的扎了自己的手指，让那软软的蚯蚓吸了她的血。

    天哪，那肉肉的嘴挨着她手指的感觉，她都快晕过去了！！！

    得，她是真的晕了……

    云峰看着一脸恶作剧笑得开心的龙之成，无奈的摇了摇头。他相信这啥小蚯蚓可能身上的确是有神龙的血脉，可这家伙是明知沐童怕啥他就偏要给啥，看吧，童儿真的晕了。

    要不是想着多一只神兽对沐童也好，要不是他打不过龙之成、手脚也快不过龙之成，他怎么可能看着童儿被人恶整？想着或许那只小‘蚯蚓’认了主会唤醒血脉，样子就不再是小蚯蚓，童儿醒来后会好受点吧？

    小心的抱着沐童，不让她跌落在地，云峰看着那只怯怯的认了主的双色蚯蚓，外形果然开始发生了变化。

    虽说还是小小的一只，就十几厘米长、一厘米宽，但整只看上去气势不一样了，身上也出现了类似蛇鳞的东西。这蛇鳞一出现，小‘蚯蚓’看上去就不再那么像蚯蚓了，反而像一条小蛇。

    蛇这种生物，沐童倒是不怕，她的随身牧场里就养了好多，还经常弄来吃。想到这一点，云峰松了一口气：起码不用担心，以后沐童不待见这只宠物。如果宠物与主人之间不能和谐相处，对于宠物的进化升级也是有影响的。

    心神稳定下来，云峰继续看那小蛇，还在变化。原来没有什么分别的尖尖的头，金色的那个，有了蛇头的模样；而银色的那个，则更像龙头。

    身上的金银两色，原本很暗谈，现在已经有了光泽，整只看上去闪闪亮。

    “童儿，你醒了？”怀中的人动了两下，睁开了眼，云峰温柔的看着她。这大半年的时间，这具身体的个头长了不少，现在已经有一米六，与沐童在这个世界的身体等高，远超过十岁孩童的身高。

    “你这是在整我？”刚醒过来的沐童，没有注意到地上的小蛇，而是一跳而起，指着龙之成怒目而视。

    “我就是要整你怎么的？”龙之成看到现在已经没了小蚯蚓模样的双头蛇，心下不爽。哎，他也不知这玩意儿该叫什么――龙蛇？蛇龙？

    看着那银色的龙头，龙之成松了一口气：原来是银龙一族的某只造的孽，不是金龙一族就好。

    本来是想整下沐童的，这才刚吓晕过去一次，小蚯蚓就变成蛇了，还能不能愉快的玩耍了？

    “不怎么的。”沐童突然不发怒了，她笑了：这家伙小时候被她整过好多次，这是在报复自己呀。可是，谁告诉你的，本事大的就不会被本事小的坑？哼哼哼，慢慢等着吧。

    咦？这事就这么完了？龙之成以为沐童还要发飙，他正好有借口下次再整她，怎么就完了这事？不可能啊？看着笑得一脸灿烂的沐童，龙之成突然打了个冷颤：晕，他这是怎么了？

    金银子，是沐童给新宠取的名字。既然这货是龙与蛇的杂交产品，以后不知是龙还是蛇，沐童就不管它了，照着它身上的颜色取了个名字。因为它不再是蚯蚓的外表，沐童自然对它不反感不恶心了。

    话说回来，沐童其实并不怕蚯蚓，只是觉得那软软的东西有点恶心。这次被龙之成这么一整，似乎对于蚯蚓这类环节的软体动物有了些免疫能力。

    当天晚上，金银子喝下了神龙的精血，陷入了沉睡。沐童将它收进了宠物空间，等它醒来后就会晋级，只是不知它这第一次晋级会花多少时间。

    至于神龙精血的来源？看那个睡得死气沉沉，被沐童给抽了一滴精血的龙之成就知道了。哼，敢整你姐姐？那就得有被整的觉悟。

    沐童动用了从随身商城里兑换来的醉神液，用了一滴放进进了云峰时间神器里酿了千年的仙酒，不用她说什么，龙之成就被那诱人的酒香给引来了。结果嘛，就是一杯就放倒了这个没啥酒量的神龙。

    然后，沐童愉快的抽了他一滴精血，喂给了自家的金银子。嘿嘿，这是用你的精血，给你积攒功德！她家金银子有了这滴神龙精血的帮忙，不出意外的话，会有很大的突破。

    顺便的，拔了几根龙须，放了一大瓶神龙血，再拔了上百块的龙鳞，又接了一大坛龙之成的口水,沐童才收了手。这些东西，可是拿钱都买不到的。现在有这么一只醉龙就在这里，不弄点太不象话了。

    别看那口水看着恶心，神龙的口水，就是神龙涎，是很多高级神药的必须原材料。制作灵药魔药时，滴入一滴稀释过的N多倍的神龙涎，不仅会提高药剂成功率，制出的药品品质也更佳。

    云峰满脸溺爱的看着沐童做着这一切，然后，给龙之成抹上伤药（也是从沐童的随身商城里兑换出来的），那伤口转眼就愈合了，那被拔掉的龙鳞也长出来了。等龙之成醒了之后，绝对想不到，他被人给偷了。

    兑换这两样物品是用的游戏金币，与沐童弄下来的东西相比，不用说是赚大发了。

    当然，这些东西，沐童每样都分了一半给云峰。

    哼，叫你整我？看我怎么整你！沐童把龙之成踢出随身家园，放到一个隐蔽之地，在他身边摆了个隐形隐匿的阵法就走了。只要没人发现这货，就让他爱睡多久睡多久。

    柳朵高调的进森林的时候，沐童刚好把的龙之成给放好。

    “有情况。”小诺监看到柳朵进了森林，赶紧给沐童提了个醒。这些日子以来，沐童与云峰都很忙，而在森林各处安上监视阵法是其中一项。

    “先不管她，让她转个够吧。”森林基地被阵法包围着，即使是高级新人类来了，不懂阵法也是找不到他们的。而据沐童所知，这个世界的阵法传承似乎断了。人类都不会，更不用说后来出现的新人类了。

    柳朵这人她不认识，但她回了森林基地，将来了个高级新人类叫柳朵的消息一说，云峰、贾青、郁贤不约而同的道：“是她？她成了高级新人类？”

    原来是天煞孤星啊？听到贾青与郁贤这么一说，沐童的心动了。她的镇天塔是能降服妖魔的，这么强烈的煞气，如果被她的镇天塔给收了，对于镇天塔的成长绝对有利。再厉害的煞气，进了镇天塔，也得成为它的养分。

    柳朵是吗？这人她来对付。

    如果柳朵还是人类，身上的煞气被镇天塔收走之后，就会变成一个正常的普通的人类，再也不会是天煞孤星了。

    可她现在是新人类，还是高级的新人类。身上的煞气与阴暗之气被镇天塔收了之后，她就会烟消云散。

    没办法，谁叫柳朵不在还是人类的时候碰上她？如果最开始那次，她不把贾青与云峰推入新人类堆里逃跑的话，说不定这时候已经是正常的人类，还是拥有异能的人类。

    不作就不会死。

    想到镇天塔，沐童又想到了正呼呼大睡中的龙之成。算了，这个家伙，看在送了这么个有用的神器给她的份上，以后有机会，就帮帮他的忙，看能不能拉拢他与沐羽。

    这么多天了，沐童早就看出来了，龙之成这个家伙对沐羽是余情未了啊。好多时候，她都有种他透过她看沐羽的感觉。看在他痴心了这么多年的情况下，有机会就帮帮他。

    她也看明白了，这家伙送她神器，估计也是看在沐羽的面上。

    森林基地里的人类紧急集合队伍，安排如何伏击进来的新人类队伍。另一边的柳朵，在森林里转了一圈又一圈，一个人类都没有碰到，意识到有什么不对了。

    以前，这森林里最少也有千人，她碰到过的能记住的就有这个数。这些人哪里去了？不是说，之前进入森林的新人类，都有来无回吗？不可能是与所有的人类同归于尽了吧？

    柳朵根本不相信森林里所有的人类都死了，但这些人哪去了？找来找去找不到人，柳朵开始焦燥起来：她征服世界的大业，不能夭折在这没人的森林里。(未完待续。)