
    若说其它地方还有水，这几节地铁车厢周围近二百个平方却是没有水的。仿佛有什么将海水给阻挡在外，留了些空间给这些人类。

    “我们又有新伙伴了。”马佳书招呼着四散在角落里的伙伴，向他们介绍着沐童与云峰。

    “你好，你好……”

    也许是久不曾有人类到来，十七个人对于两人的到来都很感兴趣。一边纷纷向两人问好，一边争着询问外界的人类世界如何了。

    好不容易的，云峰回答完十七个人的好奇心，知道了人类如今已经有三个安全的人类基地，人类不再只是新人类的奴隶，而是具有反抗能力之后，十七个人喜极而泣，哭声一片。

    要是人类早有这个能力，他们就不用困在这深深的海底。虽说现在吃穿不愁，但他们若离开了这片淡绿色的光幕，不说生存能力如何，光是这巨大的水压，就能要了他们的命。

    若不离开这片海底，早晚他们也是会全死的。其中一个叫做门娟的孕妇，手抚着肚中的小生命，更是悲伤不已：以后自己和孩子他爹死了，这些叔叔阿姨都死了，谁来照顾她的孩子？

    十七个人悲伤的时候，沐童上下打量着这些人。这些人的身上，果然如马佳书所说，或多或少的都有感染。神奇的是，这些感染都只局限于初步，并不会影响这些人的生活。

    “你过来。”沐童一指马佳书，让他卷起左腿的裤脚，将青白与腐烂全都露在外面。

    马佳书虽不明白沐童为何让他这么做，但还是听话的卷起了裤脚。沐童对着其左腿施了异能‘圣光普照’，就见马佳书的左小腿上冒出一缕黑光，在圣光的围剿中无影无踪了。与此同时，原本有些青白与腐烂的左腿，迅速恢复成了正常人的肤色不说，那些腐烂什么的也全好了。

    另外十六个悲伤的人这会儿也不悲伤了，一个个张大了嘴，露出了不可思议状：“这这这，这是咋回事？好了？全好了？”

    孟文，也就是门娟的丈夫，扑到了马佳书面前，一把抓住马佳书的左腿，翻过去翻过来的看：“好了，真好了！”

    虽说以前也知道这些感染不会再进一步，但每天看着，心里总是不舒服的。现在猛一下好了，马佳书心里实在是百味杂阵，无法言说。

    另外十六个人，全用希翼的目光望着沐童，沐童也不说话，手中一扬，‘圣光普照’落到了门娟的身上。门娟只觉得浑身暖洋洋的，尤其是那被感染了的手臂上，那种舒服的感觉更甚。

    果然，圣光消失后，门娟一看她的手臂，全好了。

    接下来，十五个人自动自发的排起了队，一个又一个的接受了沐童的治疗。不到半个小时，十七个人身上的感染全治好了。

    呜呜呜，平静的海底响起了一片哭声，这是喜极而泣的哭声，是欢乐的哭声。

    十七个人哭了个够，然后抹干了眼泪，从一个铁柜子里拿出食物,准备招待沐童两人。沐童一看那些食物，都是海里的产品：海带、紫菜等，还有一些虾与贝类，和一些不知名的鱼肉。

    同样在用铁皮做的炉子中升起了火，作燃物的是一些晒干了的海草，也有一些类似树木的根，估计也是那些海怪拖来的。

    海草冻、拌海带、紫菜虾皮汤、干贝海白菜、烤鱼肉……

    菜很简单，因为是在深海之中，缺乏调味料，做出来的菜品也不怎么好看，但在这些人眼中，那可是美味佳肴了。

    一顿简单的欢迎宴，吃得沐童与云峰两人心里很不是滋味，打听到还有七天才是那神秘的树冒出来的日子，沐童决定先给这十七人开发潜力。

    三天过后，同时开发潜力的十七个人开发完毕，个个都拥有了异能，身体素质也提高了不少。个个欢喜的同时，沐童展示了各系异能的突出之处：华丽的光异能、实在的木系催生、水系治疗、土系神奇的沙变石和石变沙、金系的攻击……

    看得个个眼花缭乱，欢呼雀跃。

    尤其是那催生术，眼看着沐童拿出了油果种子、酱油果种子、醋果种子……催生出一批调料后，又催生出了米、土豆、玉米、红薯等粮食作物，还弄了些水果，个个更是开始哽咽起来……

    有了充足的食物，也有了异能修炼法与各种技能，十七个人包括唯一的孕妇门娟，都是吃了睡，睡了起来修炼，修炼累了再吃再睡的进入了有序的循环，就这样过了四天，到了神秘树出来的时候。

    可十九双眼睛一直盯着，从天亮盯到天黑，也没见有啥树从海底冒出来。

    怎么回事？两年多来，每十天就会自动冒出来，替他们稳住感染的树不见了？不可能！这是马佳书等十七人的想法，而沐童两人则觉得，或许那树与那些海怪一样，都是有智力的？知道了这些人感染全好了，所以就不来了？

    还有那些海怪，之前最多三天就会给他们送来一些鱼肉、海鲜之类的，现在前前后后都八天了，一个海怪都没有来？

    这种现象，更让沐童两人确定了，这些生物都是有智力的。又等了十日，那些海怪与神秘树依然没有出现。好在有了沐童两人带来的各种异能，这十七人心中有了底，加上沐童又拿出来一批日用品，比起以前的日子来，十几人的生活其实更好了，所以，也没有人担心以后的日子会怎么过。

    为了保存好得之不易的催生出来的果蔬等物品，沐童又拿出一些刻划好空间阵法的空间石，一人一个给他们编成项链带在身上。

    十七个人自此天天在家修炼，而沐童与云峰两人出了淡绿色的光幕，开始在这片海域摸索。

    有随身地图在，两人走得离光幕越来越远。好在他们走之前给马佳书他们留下了一个通讯符，有事的时候，两边可以互通讯息。

    海里的生物有些变异了，没有变异的也不在少数。随着越走越远，沐童两人渐渐发现了，海底的生物，也有像新人类那样，变成丧尸动物的。

    这些丧尸动物同新人类一样，是有等级的，等级越高越凶悍。而丧尸动物不管是对变异或者没有变异的动物，都极具攻击与侵略性。正因为如此，一路之上，从碰到第一只丧尸海洋动物开始，两人就灭了不少的海洋丧尸生物。

    当然，一路也收获了不少能吃的海鲜。

    有时候，遇到某个海洋区域黑气特别多的时候，沐童就会开启大范围的光系异能，用来净化被污染了的海水。生活在这种海水里的生物，很容易变成丧尸生物。

    这一天，沐童刚刚净化完一大片海底，通讯符就亮了起来，里面传来了马佳书惊慌的声音：“沐童、云峰，你们在不在？”

    “在，怎么了？”云峰拿起通讯符，听到马佳书的声音，立即猜测是不是出了什么事。

    果然，通讯符另一头的马佳书告诉他俩，那群海怪来了。只是以前从不进淡绿色光幕的它们，这次躲进了光幕里。不错，是躲，它们是被一大群的海洋丧尸生物给赶到这里来的。

    好在那些丧尸生物似乎对这淡绿色的光幕有一种天然的惧怕，不敢冲进来。但这些海怪却出不去了，因为整个光幕的外面，已经被这些丧尸生物给层层包围了。

    躲进来的海怪们对十七个人类倒是没有恶意，但它们的生存却有了很大的危机。这些海怪是吃肉的，而十七个人中有三个木系异能的，只能催生出素食食材，对这些爱吃肉的海怪都是爱莫能助。

    现在，它们已经将十七个人空间石中存的海鱼啊什么的全吃完了，这会儿已经没有吃的了，一个个饿得奄奄一息的，眼看着活不长了。

    吃肉？这好办。沐童与云峰两人一路走来，也收了不少的海鲜进储物装备。再说了，沐童的随身鱼塘里也是能出产海鲜的。她的随身鱼塘，不管是淡水鱼还是咸水鱼，都是养得肥头大耳的，鲜活得不得了。

    两人得到消息后，直接用空间瞬移回了光幕里。一来是关注那些善良的海怪，二来是要消灭那些包围着光幕的丧尸生物。

    天哪，看到光幕外黑压压数也数不清的丧尸生物时，沐童与云峰也呆住了：这是有多少丧尸生物啊？不会是整个黑海的丧尸生物都来了这里吧？

    船城外的海叫做黑海，面积广大有百多万平方公里，而且大正国就在黑海的海域中，如果从船城的港口坐船到大正国，也不过是三天的时间就到了。

    先给这批三百多个海怪丢下足够的吃食，沐童两人开始在光幕里布置阵法。这是不怕一万只怕万一，万一这些丧尸生物克服了对光幕的恐惧冲了进来，里面的人和海怪们就危险了。

    等布置好阵法，确保了安全，再收拾外面那些‘有恃无恐’的丧尸生物不迟。

    花了三天，沐童与云峰用异能能量体布下了大大小小上百个防御阵、幻阵、杀阵与困阵后，开始对包围着光幕的丧尸生物动手。

    马佳书等十七个人的异能虽说也达到了三级，但要出光幕和阵法与那么多的丧尸生物对战，还是不可能的事，所以就留在了光幕里。

    反倒是那些海怪，知道了沐童两人要对付这些丧尸生物了，一个一个的都表现得特别兴奋，想跟着冲出去收拾那些生物。

    为了稳妥起见，沐童最终没有同意这些海怪跟出去。但为了满足它们打丧尸生物的想法，两人特地在阵法里弄了十几个类似于炮眼的地方，海怪与马佳书他们，可以通过这几个炮眼向外发异能攻击，而阵法外的丧尸生物对他们却是没有办法攻击的。

    知道了这十几个‘炮眼’的用处，马佳书他们与海怪们都是很高兴的：可以打丧尸生物却没有危险，谁会不愿意？

    安排好了十几个人类与海怪们，沐童与云峰用瞬移术来到了丧尸生物的包围圈外。

    虽然早就知道这些丧尸生物多，但那密密麻麻的壮观景象还是让沐童与云峰呆了一呆。当然，也仅仅是呆了一呆。

    就那么一呆后，两人手中出现了加持过光系异能的喷火枪。经过加持后从喷火枪里射出来的再不是普通火焰，而是圣光火焰。圣光火焰一烧一大片，对于黑暗系的丧尸生物杀伤力是巨大的，不过是转眼间，就烧死了一大片。

    为了不浪费时间，两人都选择将烧死了的丧尸生物直接收进储物装备里，等以后有空的时候再来挖取异能能量体好了。现在，他们忙着‘烧火’，实在是没功夫做这事。

    但相对于整个丧尸生物群来说，两人烧死的这部分，其实很少很少。

    看见有人类胆敢现身反击，丧尸生物们愤怒了：找死？成全你！附近的丧尸生物们纷纷开始围剿沐童与云峰。

    两人瞬间分开，各自在丧尸生物群中自如的穿梭，躲僻着丧尸生物攻击的同时，手中的喷火枪却一支没有停过。那火焰所过之处，必定留下具具丧尸生物的残骸，然后，那些残骸也神秘的不见了。

    另一边，光幕中的人类与海怪，也从那十几个‘炮眼’中发出不同的异能，收割着丧尸生物们的命。

    令他们感到奇怪的是，有些丧尸生物分明露出了害怕的表情，却仍坚持留在原地，等着他们来宰杀一般。一具具被杀死的丧尸生物尸体沉到了海底，可那些围着光幕的丧尸生物却一点也不见少，反而是越来越多。

    这让光幕中的人类与海怪都不同程度的担起了心：这些丧尸生物到底是怎么了？

    光幕外边的沐童与云峰却没有那么多的顾忌，反正杀累了他两就进随身家园休息，喷火枪的火喷完了，他们又会换其它的武器出来，比如：冲锋枪、火箭炮、手榴弹……

    要不是发射导弹需要时间准备，而这准备的时间间歇中会受到丧尸生物的攻击，有一定的风险性，这两人铁定会弄出一个导弹部队出来。

    进了随身家园，休息够了，武器也换了，弹药再次充足，两人再闪出来杀丧尸生物。而在那些丧尸生物的眼中，这两人就根本没有停过，一直就在不停的杀杀杀、打打打、喷喷喷！太凶残了！(未完待续。)