
    罗刹眼看着战局不利，心有些急燥了。

    他是新人类第一高手，目前已经突破到了十级新人类。而他的老婆飞燕，也是九级新人类，在新人类中算是第一与第二的高手。

    眼看着大正国不保，虽然他征服世界的雄心壮志还没有实现，但保命要紧。罗刹一紧飞燕的手，两人双双出了包围着大正国的阵法，来到了黑海上某个无人的小岛上。

    罗刹是新人类中，唯一有空间异能的。他的空间异能是第二异能，是在天煞孤星柳朵离开后激发的。除了他与飞燕，没有人知道他有第二个异能。

    回头看了看浓烟四起的大正岛，罗刹心头犹在滴血。飞燕安慰着他：“没关系，只要我俩还在，总有一天，能征服这世界。”

    “咳，这个，可得问问我们答不答应。”无人的小岛上突然冒出一男一女，拦在了罗刹与飞燕的身前。

    这突然冒出来的一男一女，不用说，正是云峰与沐童两人。他俩人一直监控着整个战局。罗刹虽有空间异能，但其空间异能的等级不过才刚刚六级，而沐童的空间异能等各项异能，早就在云峰的时间神器里，全都升到了十二级。

    他划破空间突围，空间异能引起的波动，自然惹上了沐童的注意。两人跟着找来，果然见到了突围的罗刹与飞燕两人。

    “想称霸世界？可以，只要过了我们这关，这世界绝对困不住你。”云峰说得没错，他俩现在是十二级异能者，如果这两个新人类能在他俩的手中逃脱，这个美兹星上，还真没有人能消灭他们。

    很自然的，云峰对上了罗刹，沐童对上了飞燕。人类与新人类的一男一女，同时展开了战斗。

    不用说，等级的差距是存在的，十级和九级的能打得过十二级？除非有什么神兵利器，否则显然是不可能的。相反云峰与沐童两人战斗经验都挺丰富的，手中还有各种‘新式武器’，罗刹与飞燕根本不是对手。不过是几个回合，就双双败下阵来，这还是沐童与云峰两人放了水的结果。

    曾经威风一时的大正国，也在人类与新人类的战斗中，沉入了海底，从此在美兹星上消失。

    大正国覆没了，自大正国覆没以后，世界各地的人类对于新人类战斗进行到了尾声。各大城市基本已经攻下，只剩下一些山区与偏僻的地带，人类还在组织人员进行一寸一寸的搜查与追击。

    大正国覆没三年后，美兹星上的新人类被彻底给清除干净了，每个角落也被沐童用光系异能给净化干净。而生命之树也从最开始沐童初见的一米多高，长到了十几米高。

    美兹星上成立了人类联盟，取消了国与国的设置，只设置了六个大区，从此整个星球就是一个国家，是一家人。

    “来吧，到我这里来，我会实现我的承诺。”美兹星上的星庆日（庆祝整个星球获得新生命的节日），生命之树将沐童与云峰召集到了地心，它的内部空间中。

    六年多的时间，沐童与云峰完成了任务，生命之树自然是要兑现它的承诺，将两人送回地球。

    六年多，沐童的神魂与神魄早已融合。若不是生命之树庇护着她，她现在可能又不知被不受控制的星空图给弄到哪里去了。

    沐童早就进星灵神府看过，她的星空图中，已经出现了代表着美兹星的小点。当然，那个小点依旧是灰色的，不论怎么触摸都没有用。她现在能隐隐的感觉到，星空图上的小点亮不亮起，与星空图内的能量有关。

    若星空图的能量足够，这些灰色的小点都会亮起，她可以去亮起的小点代表的任意星球。不过，她现在没有弄明白的是，星空图里的能量如何才能充满？

    而那些灰色的小点所代表的星球，都是她曾经去过的地方。只要她去了星空图上没有显示出的星球，都会被星空图给标注出来。

    还有生命之树送她的那根生命之枝，在随身家园的紫土地中，早就长成了一棵树，还被沐童给分了两枝出来，一枝种在她的星灵神府里，一枝给了云峰。云峰有时间神器，那不光是修炼有用，对于这些灵植、魔植、仙植、神植都是有用的。他的时间神器里，自然也是有各种植物的。

    生命之枝在他的时间神器里，长得比沐童随身家园里和星灵神府的都要好，毕竟里面的时间流速惊人，不是沐童的紫土地的功能与木系催生术能比的。

    这三枝生命之枝，目前都已长成了小树，虽然没有生命之树那么神奇，能蕴育出生命，但出产生命露珠、生命之水、生命之叶、生命之花、生命之果，还是能做到的。

    生命之树将两人卷进了它的内部空间，那是一处满眼都是深深浅浅的绿的空间。“注意了，要出发了。”生命之树轻轻的嘱咐了两人一声，两人只觉得一阵轻微的晕眩，周围的情景转眼就变了。

    “你没事吧？”刚从晕眩中反应过来，一个温柔的声音响在了沐童的耳边。

    一张温热的湿毛巾在她的脸上轻轻擦拭着，脸上的感觉让沐童全身的感觉都敏锐起来：天，她现在是浑身酸痛，这是时空传送的后遗症？

    嗯……

    喉咙也痛，连话都说不出来，那声‘嗯’出了喉咙已经变成了痛苦般的呻.吟。

    “来，喝点水，慢慢地。”那个温柔的声音再次响起，沐童能感觉到自己被人小心的抱起，有小勺靠近自己的嘴，不自觉的将勺中的水慢慢咽了下去。

    “你先休息一会。”沐童感觉到自己的身体被人轻轻放下，有人关上了房门，终于抵抗不了倦意，沉沉的睡了过去。

    也不知睡了多久，沐童醒了过来。

    这是一间阴暗又潮湿的小屋，几平米的空间内，硬是挤了四张上下铺铁床，床上的被子什么的又脏又臭又破。这是哪儿？是地球？

    重新闭上眼的沐童，好一阵才算是接收完这具身体的记忆，还有生命之树给她留下的信息。

    原来，生命之树的确是送她回到了地球。但作为‘天外来客’，沐童只能以‘夺舍’的形态存在于地球上。而她的本体，则被留在了随身家园里。

    看着眼前的小手小脚，沐童无奈的接受了这个事实：她回了地球，却是以别人的身份活在地球上。即使她回了家，恐怕家人对她也是相见不相识。自己本来就是地球人，这会儿好不容易回次家，却是以别人的身份。算了，她本来也只是想回来看看家人好不好的，家人不认识她就不认识吧，只要能确认他们过得好就行。

    说起来，还是美兹星上的生命之树能力不够的原因。如果实力再强一些，它是能够让沐童以本来面目回到地球上的。为此，它对沐童表达了歉意，并送上了美兹星上的全部药材与食材的种子各少许。

    不这样已经这样了，沐童接受了生命之树的歉意，听到了来自于遥远的美兹星上生命之树的谢意，然后消失不见了。

    送走了生命之树，沐童转头沉思。这具身体的原主人叫卫子洁，是个十一岁的小姑娘，与沐童是同国人。可惜的是，三年前，父母双亡的卫子洁被人贩子给卖到了这家黑工厂，在暗无天日的地下车间里，做了三年的童工。

    而这家黑工厂，并不在亚洲，是在拉丁美洲的一个国家里，而且所处之地，是人迹罕至的

    山里。

    卫子洁原身其实已经死亡，生命之树送她过来的时候，正好卫子洁刚刚断气。卫子洁的死因，就是三年来不分日夜的劳累，还有营养不良。即使生了病，这些黑工加童工，也是没有任何医疗措施的，最多就是让休息一会儿。

    像今天卫子洁突然在车间里晕倒，也只是被人给送回到宿舍，然后好心的同宿舍的人帮她洗了脸擦了身子喂了水。估计就是这一耽误，那好心人应该也被责罚了吧？要不然，不会这么晚了也不回来。

    这间不足八平米的宿舍，住了八个人，除了放下的床，根本没有什么多余的空间。沐童一边打量着宿舍，一边考虑着下一步行动。

    她是要回家看看的，所以，第一件事，就是先把身体养好，离开这个异国的地下黑工厂。然后才想办法回国，回去见见家人。

    因为卫子洁的死亡，沐童没有接收到多少有用的信息。除了她自己的情况，同宿舍另外七个人的情况包括面目都是模糊不清的。还有关于这个黑工厂所在的位置，她也不是很清楚，只知道大概的方位，是在拉丁美洲的某个国家。这模糊的信息，还是她听到同宿舍的伙伴说的。

    当然，这也与她年龄太小有关，加上她并不会这里的语言。同屋的七个伙伴，都是与她一样，来自于Z国，只是被贩卖的原因不同。相同的是，都是天涯可怜不幸之人。

    有了打算，沐童不再多想，拿出一颗温养身子的药丸吃了下去，半个小时后，又吃了一颗。这具身体严重营养不良，加上过度劳累，所以引致现在全身都是病。她得先用温养丸将身体养好一些，才开始治病，然后强身健体，想办法离开这里。

    吃了几颗温养丸，沐童又拿出一些流食吃了些。这具身体饿得太狠了，要补身体也得慢慢来，从吃流食开始。

    对了，云峰不是也回来了吗？他现在在哪里？

    吃了一些流食后，沐童想起了云峰，再一想想云峰或许会和自己一样，正陷入了某种暂时的危机里，忍不住有了些担心。可又一细想，自己的星灵神府、随身家园都在正常运行，虽说暂时进不去，但那与自己现在的肉身太弱有关系，里面的东西还是能拿出来的。

    而且，她有种直觉，等把这具肉身弄得强壮一些后，她还是能进星灵神府与随身家园的。

    云峰有时间神器，想必这暂时的困难应该也不是问题。

    放下了对云峰的担心，沐童开始尝试吃了颗开潜丸。开潜丸在某些情况下，是可以起到洗经伐髓的效果的，比如现在。

    经过一夜的洗经伐髓，沐童的身上全身黑壳累累。好在洗经伐髓后的她，能进星灵神府与随身家园了。为了不耽误外面的时间，沐童进了随身家园。

    清洗好自身，沐童再次吃下开潜丸。第一颗开潜丸，因为卫子洁的原身身体太弱，效果只在于清除了其身体内的部分杂质与毒素。

    一连吃下了五颗开潜丸，卫子洁身体内的杂质与毒素才算是清除干净。这具身体开发出了练武的能力，还有风系异能力。

    沐童在随身家园里，将武功练到了武王的实力，风系异能练到了六级才停下来。其实，她已经在随身家园里过了十年，而外面的时间却是没有变的。

    洗了个澡，大吃了一顿，好好睡了一觉，沐童出了随身家园，重新出现在那狭小的宿舍里。

    宿舍里的异味令人掩鼻，沐童皱了皱眉，将宿舍内的物品全部收捡整齐，脏臭的衣物被子等统统收进了随身家园，洗净弄干后拿出来重新铺上，用风系异能将宿舍内的异味全部卷走，垃圾送进随身家园里处理掉转化成植物的养料，宿舍内的味道好了很多。

    虽说身上还是穿着那套破破烂烂的衣服，但经过清洗后再没有异味，而且破烂之处都用针线缝补好了。若不是怕惹人注意，她肯定会在衣服上弄些花香果香什么的。

    天微微发亮时，宿舍内终于回来了六个同伴，唯一一个没有回来的，是那个曾经帮助了她的女人，那个有着温柔声音的女人。

    六个同伴年龄从十几岁到三十几岁不等，最小的一个是十四岁，比卫之洁大三岁。劳累了一天而且没有饱饭吃，六个同伴回到宿舍大口大口的喝了各自碗里的水，就躺上了床，再也不想动了。没一会儿，六个同伴都睡着了。

    看到六个同样是皮包骨头的人，沐童心里很不是滋味。(未完待续。)