
    找了一个僻风的地方，两人上了岛，将冲锋舟收进了储物装备中，向岛上走去。

    岛上的植物长得郁郁葱葱，除了看到部分以前熟悉的椰子树、槟榔、海枣树等植物外，还有好些变异植物。

    “接着，”云峰发现了一株结满了无花果的果树，神识一扫周围并无情况，一跃上树，摘下了好多成熟的无花果，扔给了沐童。

    沐童接过这青皮的无花果，绿绿的果皮，剥开来里面成熟的果肉却是紫红色的，尝一尝味甜而芳香。

    “不错吧。”云峰坐在树上，俯视着沐童，这果味道还不错，最神奇的是，果子里竟然含有少许的异能量，吃了还能补充异能力。

    “嘘，有东西过来了。”沐童看到随身地图里，一群红点正朝着这边过来，两人立即施了个隐身术躲在了树上。

    一群奇形怪状的海兽涌了过来，沐童看着地图上那群海兽顶着不同的名字，心里沉了沉：没想到，海里的生物经过变异后，也能上岛生活了？

    一个模样像是章鱼的海怪，在沐童刚刚呆过的地方，来来回回的嗅，嗅了半天，抬起那颗大大的脑袋，像是在思考着什么，良久，一条腕足一挥，众海怪又一窝风的从原路退走了。

    沐童两人轻出了一口气，好在他两的隐身术不仅能隐去身形，还能匿去各自的气息，要不然，准会被那群海怪给发现的。

    这群海怪来的突然，像是意有所指，难道是有什么生物发现他们上岛了？这个岛上，有智慧生物？

    两人并不怕这群海怪的武力，他俩的武力值在这个世界不出意外的话，恐怕很难找到对手。利用随身地图，两人悄悄地跟在海怪群的后面，看它们究竟要去哪里？如果能找到它们的巢穴自然是最好的。

    “喂，我要走了。”消失了很久的龙之成，突然出现在两人的面前。即使两人是隐了身形的，也瞒不住龙之成。龙之成的实力，比起现在的两人来，可谓天差地别。

    “哦，知道了。”沐童答应了一声，心里觉得有点奇怪：走就走吧，又不是没走过。这家伙经常无故失踪，不知道跑哪去了，然后会在她不在意的时候，又跑出来。

    “这次走了，恐怕要很久很久才能再见面。”龙之成是去找沐羽，他家老爹传来了消息，说找到了正在渡情劫的沐羽。看沐羽的样子，情况有点不太乐观，龙祁轩担心自己未来的儿媳妇出事，赶紧发来讯息，让龙之成过去帮帮忙。

    他相信，只要沐羽成功的渡过了情劫，一定会想到曾经青梅竹马的龙之成，两人在一起一定会是水到渠成。这个儿媳妇，他是要定了，与沐家成为亲家是早晚的事。

    龙之成得了讯息，心里自然早飞到了沐羽那里去。沐羽的情劫，说白了他也有一定的责任。如果当初他不与沐羽造成误会，两人不分手，沐羽哪里来的情劫？

    与沐童好好交待一番，又被沐童敲诈了一批炼丹炼器材料，龙之成终于走了。

    知道他是去找沐羽，沐童才不担心他。她好久没见过沐羽了，上世加上这世，得有几百年了吧？这家伙过去，正好保护沐羽。沐羽与那啥叫毕谚的，她一开始就不看好。那毕谚不知怎的，沐童就是喜欢不起来，总觉得这人心术不正，没安啥好心。

    后来他们怎么样了，她是不知道的。反正她前世最后知道沐羽的消息，也是关于他两不和，经常吵架的传闻。额，这些‘传闻’，都是从她家老爹老妈闲聊时她偷听来的。

    沐羽呆的那一界，依沐童现在的实力，是根本去不了的。何况她现在还自身难保，所以也只是对龙之成千叮咛万嘱咐之后，才让他走了。

    龙之成走了，沐童才发现，被他与云峰跟踪的那群海怪早没有影子。算了，反正这小岛再大也不过四万多平方公里，他两坐着冲锋舟绕岛一圈，也不过半天时间而已。

    看看天色不早，两人闪进了随身家园里，好好洗漱了一番，好吃好睡后，又出了随身家园。

    趁着天色渐暗，两人决定在岛上悠闲的逛一番。等引来了那群海怪，再隐身。

    果然，沐童与云峰两人不过是爬上高高的椰树，摘下了好多成熟的椰子后，那群海怪果然又来了。

    照样隐起身形与气味，那群赶来的海怪对着空空如也的大树与空地干瞪眼，最后还是无奈的怏怏的又撤了回去。这次，没有龙之成的突然打扰，两人顺利的跟到了这群海怪的巢穴――一处山谷中。

    ^&*%$……

    听着这群海怪不知何意的声音，沐童有些郁闷。论掌握的各星际外语，她真会不少，可独独听不懂这群海怪的语言。也难怪，宇宙之大无奇不有，沐童掌握的‘外语’虽多，但也只占茫茫宇宙的很小一部分。

    云峰同样的一头雾水。前世他也会不少的语言，可这群海怪，明显是美兹星上的本土产品，只是经过了变异而已。这种土生土长的‘土语’，他是真的听不懂。

    这群海怪明显是开了智力的，看外形虽然明显并不是同一品种，但相互之间却像人类那般交流着，不时的还摇头晃脑的，似乎是在讨论着什么。

    要不，装着被俘，看这些海怪会拿他们怎么样？

    两人交换一个眼神之后，双双往后退。云峰阻止了沐童显出身形，他自己一个人解除了隐身术，招来了海怪后，让海怪们‘簇拥’着自己又回到了那个山谷中。而沐童，则悄悄的跟在后面。

    好在一路之上，那些海怪并没有对云峰有什么不好的举动，到了山谷后，众海怪轮翻上前嗅了一通云峰后，把他带进了一个山洞中。

    山洞很大，里面有一些类似‘家具’的东西，一堆黏黏糊糊的东西占据了一整张石床。沐童定睛一看：妈呀，那是一只巨大的有些变了形的水母怪？这年头，水母都住进山洞了？

    水母怪与那章鱼怪一阵怪声交淡后，水母怪让出了那张大石床，柔软的触手抬起了巨大的石床，露出了一个洞口。艾玛，原来这水母怪是守着洞口的？

    章鱼怪此时用一条腕足卷着云峰，另外七条腕足在石地上灵活的‘翻滚’，不一会就‘滚’入了洞口，掩入一片黑暗之中。

    沐童紧随在章鱼的身后进了洞口，刚刚踏进洞口，水母怪触手中的那张石床就从天而降，再次挡住了那洞口。还好沐童跟得紧，要不然，准会被这石床给砸个正着。

    在黑暗中行走了半晌，水声渐响，沐童的神识中看到，她一路跟着竟然来到了海底？好在她身上有从龙之成那里打劫来的水龙珠，放在身上，倒是不用怕这海水。即使在海里，因为水龙珠的存在，连呼吸都没有受到影响。

    而被章鱼怪卷着的云峰，不知是不是因为章鱼怪的原因，也没有受到水及水压的影响，脸色丝毫没变，一路走还一路与沐童用神识交流着。

    前面出现了一片淡淡的绿色，在黑暗中如同光明，照亮了很大一片区域。章鱼来到淡绿色的光幕前，毫不客气的将卷着的云峰往里一扔，然后自顾自的走了。

    云峰睁眼一看，这淡绿色的光幕就像一个绿色的牢笼，里面关着十几个和他一样的人类。

    这时候，云峰与沐童已经不能用神识交淡，那层光幕似乎还有隔绝神识的作用。但光幕外的沐童，却能用随身地图观察到光幕里的情景：云峰及其它的十几个人。

    难道，之前在随身地图里看到的那些绿点，就是这些被关在这里的人类。仔细的研究了一番随身地图，发现方位果然是一样的。只是她没有想到，这些人类并不是在地面上，而被关在这小岛深处的海底。

    可是，那些海怪把这些人关在这里作什么？沐童百思不得其解，看着光幕里的云峰并没有什么不妥之处，决定静观其变。

    光幕之中的云峰顺着光幕走了一圈后发现，这光幕其实就是一个牢笼，里面的人想走出去基本是不可能的。当然，如果是他，若想走的话，肯定是能办到的。毕竟，他现在的实力，比那些海怪强多了。

    正在考虑如何进行下一步行动，摸清楚这光幕中的内幕，云峰眼前一花，沐童用空间瞬移术进来了。

    “不是让你别进来吗？”云峰是担心这里面有危险，所以才不想让沐童进来冒险。

    “没事，我又不是瓷娃娃。”沐童瞬移进来，除了发现这里面并没有危险外，她还十分好奇：住在这里面的人类，是如何存活的？

    这个光幕从外面看，大约有一个足球场那么大。但进来后她发现，里面的实际面积可远远不止七千多平方米。进来之后沐童还发现，即使不用水龙珠，她在里面的呼吸也没有问题。仿佛眼前的这些水不存在一样，就如同生活在陆地上一样。

    云峰也知道依沐童的实力，在这个世界行走其实危险很少，他也只是关心则乱。现在见沐童进来了，无奈的笑笑，两人迈步向随身地图中的小绿点走去。

    咦？真是活生生的人类？

    两人接近第一个小绿点后发现，这小绿点如同他们之前猜测的那样，的确是个人。但这人看上去又与普通人有别。沐童细细一看那人，算是明白了：这人其实已经感染了新人类病毒，左小腿全是青白色，并有些微的皮质腐烂。

    “你们好，新来的？”那人一脸友好的微笑，看清了沐童两人是陌生的面孔后问。

    “对，我们是新来的。”云峰接过话，又特别注视了他那左小腿一下。

    “别怕，到了这里，即使像我这样的，也不会变成新人类。我叫马佳书，你们别怕。”马佳书一脸的坦承，又带了些害怕沐童两人嫌弃他的样子。

    “我叫云峰，这是沐童。”云峰脸上自然没有害怕的意思，即使这人不说这些，他也不怕。有沐童在，什么样的感染会治不好？

    “我想请问，这是哪里？对了，我们是被一群海怪捉进来的。”沐童问。

    “这里大概是双子岛附近的海底。”马佳书不好意思的笑了：“具体叫什么我也不知道。不过，那群海怪没有恶意，我们这里的人都是被他们弄进来的。”

    经过与马佳书沟通交谈，云峰两人总算是弄明白了。

    原来，住在这里的共有十七个人，他们都是从附近的小基地逃过来的。到了这里后，也是如同云峰两人一样，被一群海怪给弄进了这里。

    最开始，他们害怕会被吃掉，也害怕会变成新人类。这十七个人，身上或多或少的受了伤，其实都受了新人类的感染。没想到，这个光幕虽然是在海底，但他们在光幕里却能如同在平地上自如的呼吸。而且，那群海怪隔三岔五的，还会给他们送些吃食来。

    最主要的是，这光幕里，每十天光幕中心就会冒出一颗不大的树，也说不清是什么树，反正他们都没见过。这树会发出一种绿色的光，比起光幕的绿来要浓得多。被这种光照射之后，他们身上的感染竟能够被控制。虽说不见好，但这么久了，也没有进一步恶化。

    说起来，十七个人已经进来有两年多了，伤势什么的都好了，就是感染老不见好，只是没有进一步恶化而已。

    即使是这样，他们也很感谢那群莫名其妙的海怪，更感谢那颗不知名的树。不管如何，起码他们现在能在海底平静的生活。现在，他们已经能够在这里种植一些海藻类植物：海带、紫菜、裙带菜、海白菜等等。加上时不时的海怪带些海鲜给他们，十七个人的生活是不成问题的。？？？

    竟然有这么神奇的树？竟然有这么善良的海怪？

    沐童与云峰两人心里，同时的升起了想看看那颗树的念头。

    “走，我带你们去见见大伙。”马佳书热情的邀请着两人，来到了一片海底礁石带。

    沐童一眼看到了几节地铁的车厢整齐的放在一处，马佳书解释道：“这些都是那些海怪拖来的，现在成了我们睡觉的地方。”

    长22m、宽3.0m、高3.8m的车厢共有五节，住下十七个人应该不是难事。(未完待续。)