
    杀到后来，两人的手都杀麻了，那些丧尸生物还是如呆瓜般的任他们打杀，虽说中间也有反抗，但哪里会是沐童与云峰两人的对手？

    虽说本身实力远超这些丧尸生物，而且手中又有加持过的武器轮番上场，杀这么多的丧尸生物他俩也不觉得有什么奇怪的。

    但，奇怪的是，这些丧尸生物们明明不是他俩的对手，为何还要停留在这里，任由他俩打杀？这些丧尸生物中不乏高级丧尸生物，也是有智力的存在，怎么可能留在这里白白送死？不会逃跑吗？

    沐童两人虽觉奇怪，可事实就摆在眼前，并没有任何丧尸生物逃走，而是一直作出无力的反抗，然后等死或者死去。

    不管是他俩这边，还是马佳书他们与海怪们那边，都是同样的诡异现象。

    打到后来，沐童与云峰终于看出来了，这些丧尸生物哪里是不想逃啊，而是被什么东西给绊住了，根本逃不走。

    在逃不走的情况下，又打不到马佳书他们，对于沐童两人更是打不过，岂不是只有等死的份？

    不知是什么在帮他们，但机不可失，失不再来。有这么个好机会，沐童两人怎么会放过杀死丧尸生物的机会？知道有不知名的高手在帮他们，沐童将五只玉蜘蛛、雪狮与金丝蝠都放出来了。那金银子还在沉睡，自然不会放出来。

    七只宠物的实力都相当于十级或者以上的异能，对付这些丧尸生物自然是可以的。尤其是金丝蝠，本身就是暗系的，吞噬掉这些同为暗系的生物，会给它的晋级带来巨大的好处。虽说暗系异能量与暗系魔法属于不同的能量，但有了沐童这个妖孽般主人的存在，她所契约的宠物竟然都能够和她一样，随意的将不同能量转化成自己需要的能量。

    云峰也放出了三只鱼类宠物，一只龙鳄，一只三尾的龙龟，一只虎鲸。

    这还是沐童第一次看见云峰的宠物。关于云峰的一切，沐童从来没主动问过，在她看来，如果他想告诉她自然会说，如果他不想告诉她，问了他也不会说。

    两人与十只宠物，‘不停’的对着无究无尽的丧尸生物绞杀，累了全进随身家园，休息好了再出来，包围着光幕的层层丧尸生物，他们足足杀了一个月才杀完。

    这一个月中，沐童与云峰的异能等级在杀戮中晋级到了十二级(相当于化神期）,而沐童的七只宠物也都晋了级。金丝蝠风速升得最快,已经有化神初期的实力；雪狮有了元婴后期的实力；五只玉蜘蛛也到了元婴中期。

    云峰的三只宠物也各晋了一级。

    两人回到光幕中，海怪们出了光幕，一个又一个的划拉着早前被它们杀死的丧尸生物，将其中的异能能量体取出。马佳书他们因为承受不住海底强大的水压，所以是不能出光幕的。

    马佳书等人全都用敬佩的眼神看着沐童两人，在他们的眼中，这两人可是不吃不喝，整整撕杀了一个月！这是谁都能办到的？能办到的只有神了。

    沐童两人自然不可能对他们解释随身家园的存在，这些人要误会就让他们误会好了，总比亮出底牌强。

    海怪们还在海底收获着异能能量体，此时光幕的正中，那以前神秘树冒出的地方，一道深绿色的光芒闪过后，一株只有一米多高的不大的树冒了出来。

    那树的树叶是各种各样的，竟然没有一片相同的。沐童仔细一看：有像人的，也有像各种植物的，还有像各种动物的……

    树上也有花，花也是各种形状全不相同的，颜色也不同。只是花不如叶多，整棵树都散发着浓烈的绿光，扩散到整个光幕里，增添了光幕中的绿，处于此间的人能明显感觉到身体中充满了活力与生命之力，那种感觉特别的舒服。

    美兹星上的生命之树！

    沐童本不认识这种树，可她的随身地图上，明明白白的标注着这种刚出现的树，竟是生命之树。

    与此同时，沐童的脑中‘嗡’的一响，那是小诺解开了随身家园中的一小部分关于生命之树的信息。原来，每个星球都是有一棵生命之树的。没有生命之树的星球，是孕育不出生命来的。

    沐童看着眼前这棵生命之树发现，那些树叶与花朵，可不就象美兹星上的各种生物？代表人的人型树叶与花朵，代表各种鱼类、动物的各种树叶……

    这树一看就很小，看来美兹星上出现生命的历史并不是很长。

    “你好，谢谢你帮助我的子民。”生命之树枝叶摇曳，感谢着这从天外进入的两个人。

    “为了表达我的谢意，请接受我的感谢。”一枝刚长出的嫩枝飞向了沐童：“请好好对待它。”

    沐童刚一接到手，耳边就响起了小诺的尖叫：“天哪，这是生命之树的分枝，只要载种好了它，你就能得到珍贵的生命之水。”

    生命之树若要分离一枝具有生命之力的分枝，对于它本身其实是有伤害的。但为了表达对于沐童的感谢，它还是给了。

    沐童与云峰并不是它的子民，这一点它很清楚。要不是这两个天外来客，它的子民，它的星球就得完蛋。沐童来了美兹星上做的一切，它都看得很清楚。可惜它太年幼，实力有限，根本不能够消除掉新人类这种病毒。

    这种病毒是来自于另一颗星球，对于美兹星上的生命有严重的威胁。眼看着人类与其它生物不是变异就是变成新人类或者丧尸生物，它只有干着急。

    那三百多只海怪，也是因为常常受它生命之源的照射，才逐渐开化有了智力，还承受住了新人类病毒的感染。而生命之树因为分了一部分生命之源出去，用来净化被污染了的整个星球，实力更是大减，现在连这十几个的感染都不能治好了，只能稳住让他们不继续恶化。

    好在沐童与云峰两人阴差阳错的来了这里，生命之树便散发出一种特别的气息，诱来了黑海中所有被感染的海洋丧尸生物，并用特殊方法将它们禁铟在这附近，无法逃走，这已经是它的极限了。至于岛上、陆地上以及其它水域的各丧尸生物，只有以后慢慢的消灭。

    它相信，有了沐童与云峰的存在，美兹星迟早会恢复往日的活力与生机，甚至会超越以前。

    沐童收好生命之枝，先把它种在了随身家园的紫土地上。等这小分枝长成了树，她会把它移到星灵神府里。

    “我能为你做些什么？”生命之水是好东西，直接喝可以补充生物的生命力，还可以入药制作各种药丸：比如美颜丹、青春丹、活力丹、生气丹、生机丹……

    加少许一点，配合着药材能提高丹丸的成品率与品质，是不可多得的好东西，更不说还有生命露珠、生命树叶、生命之花、生命之果都是可遇不可求的东西。生命之树送她的生命之枝虽然不能蕴育出生命，但这些东西还是有的。

    拿人手短，生命之树送她这么贵重的礼物，绝对还有所求。

    果然，生命之树开了口，要求沐童与云峰两人，带领着美兹星上的人类与正常的各种生物，将美兹星上的丧尸生物全部消灭完，包括新人类。除此之外，还在去到美兹星上的各处，净化被污染了的水源、土地与空气等等。

    好吧，这是一个巨大又艰难的工程，好在沐童与云峰能够在生命之树的庇护下，即使神魂与神魄融合后，也可在完成了任务才离开美兹星。

    有这等好事，沐童自然是答应下来。最关键的还是，生命之树答应她，等她完成了任务后，可以送她回到银河星系的地球上，让她见见家人。各个星球之上的生命之树虽然并不相同，但树与树之间自有它们特定的联络方法。刚好，这棵生命之树有办法送沐童回去。

    离开了地球这么久，她十分想念家人，哪怕是只回去看看，知道他们生活得好也行。

    整个黑海海中的丧尸生物已经消灭完，沐童与云峰随后在黑海各处净化海水。每净化一处，他俩就会布下阵法，防止再有新的丧尸生物或者被污染的海水进入。整个黑海的海域全部净化完毕，又用了两人一个月的时间。

    黑海净化完毕，阵法也布置好了。黑海海底还设了一个传送阵，建立了一个海底城市，作为人类的第一个海底基地。人们可以在这里生活、修炼、饲养海底鱼类与植物。

    那群拥有智力的海怪，也成了海底基地的荣誉市民，欢欢喜喜的入住了海底城。

    整片黑海净化，生命之树又长得大了些，能净化的范围自然也大了些。在生命之树的帮助下，沐童与云峰两人都学会了美兹星上的各种语言，包括那群海怪的语言，这方便了沐童以后去到美兹星上的其它地方，援助那里的智慧生物（人或者开发智力的变异生物）。

    有了云城、绍城、船城三大地面基地，加上黑海海底基地，四大基地不断的对全球发出电波，让附近的人类都纷纷前来投奔。四大基地的人类总数，很快从最初的四五十万，增加到了150万人。

    而通过电波，新的异能修炼法与开潜丸的制作也传到世界各地。各地的人们纷纷开始修炼新的异能方法，异能等级有了很大的提高。在开潜丸的广泛运用之下，拥有异能的人们越来越多，新人类想通过侵占、攻破人类基地，俘虏人类的想法越来越难办到，这让新人类对于已经捕捉到的人类更加珍惜，想方设法的让那些被圈养的人类多生快生，以求能得到更多的新人类。

    三年之后，沐童与云峰辗转在美兹星上各处，给各个人类基地都布下了各种防御阵、杀阵、困阵和幻阵，还有传送阵后，人类开始了大反攻。

    世界各地的新人类纷纷开始被剿灭的时候，云城、绍城、船城与黑海四大基地，也开始对新人类大本营――大正国的围杀。

    早在开始围剿前，沐童与云峰就在大正国的岛屿外面布下了困阵，阵里的人根本出不来。而阵外的新人类，则早被消灭了。

    四大基地的人类，都突破了千万。黑海基地因为是最大的，其人口也是最多的，足有三千多万人。其它三个基地也都扩大了城池，人口增加到两千多万，四个基地总人数有一亿。

    而此时大正国的新人类，加起被俘虏的人类，也不过七千万。

    四大基地共出了五千万的队伍，全是异能者中的精英，将大正国团团围住，天上地下海里全封锁，新人类根本无处可逃。

    同以前的多次战役一样，先是外面打起攻击战，然后土系异能者遁入岛内，先救出被困的人类，再里应外合，对全岛的新人类实施毁灭性的打击。

    一句话说完的战斗，其实足足打了一个半月。

    这些新人类也是负隅顽抗，即使知道大势已去，也是拼了命的战斗。不拼就没命了，所以不想拼也得拼。

    好在土系异能者们在战斗打响的第一时间，就开始营救岛内的人类，虽说没有全部救出，但被囚禁的一百多万人类，还是救出了大部分。

    剩下没有被救出来的少部分人类，都被新人类给转化后吞吃掉了。

    救出来的人，通过小型传送阵，分批分别传回了四大基地，由留在各大基地的人类异能者检查身体、安排住宿等等。

    云城战队、绍城战队、船城战队、黑海战队，分守大正国的东南西北四面，对着从里面冲出来的新人类展开了残酷的屠杀。新人类与人类，原本就是宿敌，不是你死就是我亡，双方都没有留手。

    两方的死伤人员都在增加。与新人类那边不同，人类这边只有伤没有死，只有一有伤员出现，立即就会被替换下来，送到后方的战营中治疗，治疗好了再上战场。而新人类那方，死就是死了，受伤的也没有谁会治疗。相比之下，此消彼长，人类本来一开始就占据了有利的一面，战时一长，有利的因素越来越多，胜利也只是早晚的事了。(未完待续。)