
    一路上，沐童不断的拉着云峰瞬移，虽然也是近距离的空间移动，但却比跑、坐车、坐飞机都要快而且安全。

    空间异能用完了，两人就进随身家园里修炼，待异能全满了、休息够了，两人又出来继续赶路。原本十几天的路程，两人硬是只花了两天就到了。

    两人到达船城的城外时，正赶上一支新人类队伍又来围剿船城，双方战斗得异常的激烈。

    也不知这场战斗打了多久，在沐童与云峰两人的眼里，此时的战局对船城一方十分不利。

    这次新人类对于拿下船城似乎下了决心，派出的新人类超出了以前的任何一次战斗的规模，将整个船城给团团围住，这加大了船城的防守难度。

    因为人类中异能者的严重不足，常常守住了这边，另一边城门又叫急，忙得所有异能者脚不沾地，根本没有休息的时间。这时间一长，谁也受不了，就算想拼命，异能用完了，拿什么拼？船城眼看着危急了。

    眼见着局面越来越不利，沐童与云峰架起火箭筒，开始对着火力最猛的新人类狂轰乱炸。

    一炮下去，新人类就死一大片。这么一顿狂轰乱炸，大大的减轻了船城的防御负担，想着是不是从云城或者是绍城来的求援队伍，城内的人类鼓起余力奋起作战。

    而新人类这边的阵脚开始乱了。

    前有船城顽强的抵抗，后有不知从哪打来的黑炮，原本整齐有规划的攻击节奏被打乱了。新人类军队首领一声怒吼，乱了的新人类吓得赶紧恢复了阵容。可身后时不时捣乱的炮弹，让他们想恢复之前的攻击也办不到啊。

    “你，带着六小队去把他们干掉。”首领发命令了，一个高级新人类领命而出，带着六小队的成员往炮火频射的地方奔去。

    “哇，有讨厌的蚊子飞过来了，我去解决掉他们。”云峰一看奔过来的新人类队伍，二话不说的收起了火箭炮，迎了上去。

    沐童动都没动，扛着肩扛式单兵火箭筒一枚又一枚的发射着炮弹。因为她发完了就会闪进随身家园，装填好弹药再闪出来继续打。在别人的眼中却成了她一直在发，就没看见她换过弹。

    作为一个同样是金丹期的异能者，沐童并不担心修为不输于她的云峰会有什么事。果然，不到十分钟，云峰就回来了。而那队前来企图干掉他们的新人类小分队，个个都死得不能再死，还贡献出了他们的异能能量体。

    云峰拿出放在储物装备里的火箭筒，换了个方向继续向新人类发射。

    朵朵烟花在新人类中炸开了花，猛烈不停的炮火攻击与来自于船城的反抗，让新人类的损失越来越大。

    “怎么回事？全军覆没？”得知前去干掉不知哪来的人类炮火的队伍一个不剩，新人类军队首领扎那脸色铁青：人类何时有了如此勇猛的攻击力？自己派去的队伍还有一个八级的高级新人类，怎么也死了？

    这前前后后不过十来分钟，就死了？

    “侦查清楚没有？对方兵力如何？”扎那派出那支队伍的同时，也派了一个侦查班去侦查新出现的敌情。

    “报告，对方只有两人。”侦查班长利用各种手段，并不需要靠近沐童两人，就侦查清楚了他们的具体数目。当看清楚了对方只有两人，却火力如此之猛时，侦查班长的心跳得很厉害。

    尤其在看清了云峰不过是一个人，就将前去对付他们的一支队伍给收拾得干干净净，那个八级的高级新人类，在云峰手里竟然是被秒杀的，心里的惊吓可想而知。

    如果他知道云峰的实力已经是十级异能者，快到十一级了，就会明白他秒杀一个八级的高级新人类不过是挥挥手的事。

    当侦查班长将云峰如何秒杀的八级新人类，而且两人的新式武器很猛，似乎怎么打也打不完的事一说，扎那心里立即生起了退意。如果那个后来的强者（云峰）能秒杀一个八级的新人类，那么秒杀他也是做得到的。毕竟，他虽是八级的巅峰，终究没有进入九级。照侦查班长的说法，他怀疑那个人类强者只怕已经是九级的巅峰了。

    再说，那两人手中的武器太诡异，怎么可能有打也打不完的武器？可看着现在还在不停吐着‘火舌’的方向，扎那眼神暗了暗：“准备撤退！”

    等他们回去弄清了这些武器的实力，是不是真的打不完，再制定出新的作战方案再来。他就不信了，新人类作为上天的宠儿，会找不出对付人类的方法？人类，不过是在苟延残喘而已。

    新人类撤走了，沐童与云峰跟着追击了一会也收手了。这些家伙跑得太快，考虑到船城的安危，这些新人类会不会调虎离山等因素，两人终究没有痛打落水狗，只将跑在最后的一小部分新人类给收拾了。

    另一边，船城的人类见新人类撤走了，开出一支队伍来收拾战场，挖取落下的新人类的异能能量体、焚烧新人类的残肢等。

    沐童与云峰两人，被热情的迎进了船城。船城的指挥人员，早就在城头将两人的光辉业绩给看在了眼里。迎进来后，得知两人来自于云城，是云城和绍城派来的特别援助队，更是欢喜。

    虽说只有两人，但两人的实力，却比一支精锐部队还强，这是刚才大家有目共睹的，作不了假。

    “叶童？”一个惊喜的声音传来，沐童转头一看：呀，原来是丁阳？

    “师长？是我。”没想到在这里遇到熟人，沐童也是很高兴。这丁阳对当初的叶童还不错，一直把她当成是朋友。

    “真的是你。”丁阳的声音有点哽咽，他不仅见到了一个活生生的叶童，还知道了她有了异能，成为了人类的战士。刚才的战斗他也看见了，只是没看清是哪两个人而已。

    两双手紧紧的握在一起，有劫后重逢的喜悦，也有战友相见的激动。

    云峰微微挑了挑眉，要不是知道沐童与丁阳之间并没有爱情，他都快忍不住冲上去扯开这两双紧握的手。

    丁阳当日在绍城外一战，眼看着绍城守不住了，被几个手下架着逃到了荒郊，最后辗转流落到了船城。由于其出色的异能等级和作战能力，现在在船城，也是战队的中坚力量。

    两人刚叙了一会儿旧，船城的基地长洛静海来了。

    洛静海作为船城的基地长，有特殊的渠道知道了如今的云城与绍城今非昔比，与这个叫做‘叶童’的人脱不了关系。现在见到了真人，想到船城也有了希望，心里的激动可想而知。

    没有多说什么，沐童与云峰一个开始加固城墙，一个开始在城外布置阵法。云峰比沐童的阵法造诣高，布置阵法的事自然是云峰来做。而沐童有土系与金系异能，加固城墙与单一的用土系异能不同，更加快速与牢不可破。

    两人花了几天，才将防御阵法与城墙弄好。

    知道这个阵法与城墙能很好的保护船城，城里近二十万人都是欢喜的。两人在城里休息了两天，其实暗地里用随身地图对城里的人全部进行扫描。确定了全部是人类并没有新人类后，两人开始推广新的异能修炼法与开发潜力。

    开发潜力因为人数太多，不是一天就能够全部开发完的，所以是分批分次的进行。同时，对于武术的推广也进行起来，这项推广是针对没有开发出异能的人群。

    开发潜力、推广新的异能修炼法、武功、异能技能、开潜丸的药单及制作方法、还有布置与云城、绍城相通的传送阵……

    这一通忙，又是几个月过去了。

    几个月中，新人类曾经来攻打过船城两次，一次比一次运气差。第一次来时因为船城有防御阵法，根本没有攻击到船城，反而被船城中的人类打了个抱头鼠窜。

    第二次来时，因为云峰又在防御阵法的基础上，加上了幻阵与杀阵、困阵，还有一个，开发潜力后拥有异能的人增加了不少，来犯的新人类几乎被全灭了。只剩下不多的新人类，狼狈的逃了回去。

    两次成功的打退了新人类的进攻，而人类这边没有人受伤，只有一个因激动而不小心的人，摔了一跤破了皮。船城中人类的士气高涨，修炼异能与武功的更加努力与能吃苦。

    基地为了激励大家努力修炼，特地在城内建了个大擂台，每七天为一个周期，能取得最后胜利的给予一定的奖励。

    随着大家异能的水涨船高，城内原来因缺乏吃食、药品和希望的现象一去不复返，人人看上去都是活力十足，精神饱满。

    新建的传送阵由基地的军队专人守护，想去云城和绍城的人，得事先申请，经过有关部门的同意后，才能被传送过去。

    自此，三城相守相望才算是真正的做到了。只要有事，通过传送阵，随时能传送过来大量的人员。这样一来，对付新人类的围攻，三个城的人类算是有了得胜的把握。

    根据从船城得来的情报，离船城不远还有一些小型的人类基地。只是被新人类给冲击后，如今那些基地都早已面目全非。但曾经有那些基地的人逃到船城，据说还有一小部分人逃进了更远一些的偏僻之地。

    为此，船城派出一支支的小分队，目标便是在船城附近搜救这些人类。如果离得太远，他们也爱莫能助。

    沐童与云峰也去了。留在船城，目前还真没什么需要他俩做的，所以，为免闲得无聊的两人自组了一支队伍出发了。

    船城之所以叫做船城，是因为它临近大海，有大大小小的几十个港湾，包括的大小岛屿也有几十个。以前的支柱产业除了渔业与航运外，还有旅游业、矿产业等。

    船城的城墙，原来是没有的，是在爆发新人类后才修建起来的，主要将主城区给全部包括在内。后来的十几年中，经过不断的完善，已经将主城区包裹得严严实实。被沐童强化过后，现在更是一道坚实的城墙。

    船城附近其它的小分队在搜索，沐童与云峰两人便走得远了些，开着玻璃钢板的冲锋舟进了大海，在船城所属的那些岛屿上搜索。

    一般情况下，云峰驾着冲锋舟绕岛一周，沐童就能通过随身地图将整个岛屿的情况了解得清清楚楚：岛上如果有新人类或者是变异动物，地图上会有红点；如果有人类，地图上会有绿点。

    大海里也是有变异生物存在的，出海出岛上其实风险也不小。正因为如此，沐童两人才缆下了搜索岛屿的任务。他俩用的冲锋舟，本来时速就有160千米左右，加上他们在舟上贴了加速符、强化符、轻身符、防御符等等一连串的符，实际速度早已超过了600千米每小时。

    要不是舟上的两人撑起了防风罩，基本上没有形象可言。

    “上岛看看。”云峰绕着双子岛转了一圈，沐童发现这座岛上不仅有红点，还有一些绿点，决定上岛去看看情况。

    这是他们检查的第十三座岛屿，前面的十二座，根本没有绿点。除了红点啥都没有，但他们还是上岛去查看了一番。如果是变异动物可以不管，如果是新人类则必须将之灭杀。

    还好，除了有两座小岛上有新人类外，其它十座小岛上都是变异动物。两人估计，可能是受感染了的人类逃到岛上后，变成的新人类。不管过程怎样，新人类终究是新人类，见到上岛来的沐童与云峰，自然便扑上来攻击，结果就是被灭并贡献出异能能量体。

    十二座小岛上，各有各的生态系统，沐童采集了一些随身家园与星灵神府里没有的植物样本，还收集了一些能吃的海洋生物进鱼塘，两人一路如在外旅游般，边走边玩，所以直到第七天才来到这双子岛上。(未完待续。)