
    最后的结果，自然是黑工厂被查，沐童等一行人被救出，暂时由Z国的领事馆安排了住处，等检查了身体后，再安排回国。

    对于此次非法劳工事件，对于这些被囚禁的劳工，不仅是在G国与Z国掀起了巨浪，更引得世界媒体关注了好一阵。

    为此,还被警方端掉了一个在全世界贩卖人口的集团.

    在这群被解救的工人里，沐童发现了云峰。

    与她一样，云峰也是魂穿，估计他的本体也是留在了时间神器里。这次云峰也是一个十岁的男孩子，只不过之前云峰并不是在黑衣加工厂里，而是在隔壁的黑肉制品加工厂里工作。这两家黑加工厂同属一个老板，这次被一窝端了。

    云峰刚来的时候，也是如同沐童那般惨。好在他储物装备里的某些东西能用，这会儿也和沐童一样，身体早就练好了，正准备动手逃脱的时候，沐童却先引来了当地警察。

    两人对于对方的气场气息，可以说是十分的熟悉了，所以一见之下，虽说都和本来面貌不同，但都一眼认出了对方。其实，沐童是因为有随身地图才能在这么多人中轻易的认出了云峰，而云峰能认出沐童，则是他早就在沐童身上做了手脚。无论沐童变成什么样，他都能认出来。

    三个人都是属于身体健康，只是‘营养不良’而已，所以很快的，就被送回了国。与他们一批送回国的，还有那几个与沐童一个宿舍的，因为曾经被沐童暗中治疗过，所以身体也没有问题。

    站在偌大的机场里，左小君有种近乡情劫的感觉。以前在国外的时候想回来，想见见家人，可现在回来了，她又有一种怕怕的感觉。毕竟当初她拿走了全家的钱财，虽然是出于好心，不想让沐畅与沐圣涵受到伤害，但除了她别人不知道内情，丈夫和儿子会怪她吧？公公和婆婆会怪她吧？

    她拿走了所有的钱，丈夫他们有没有渡过难关？是怎么渡过难关的？

    沐童看着一脸纠结的左小君，心里了然，眉头一皱：左小君离开了这么久，而自己父母与哥哥对左小君也是怨恨的。三年多了，哥哥会不会又成了家？如果左小君就这么贸然的回去，万一哥哥又成了家，即使解开了当年的误会，大家也会很尴尬。

    “左姐，要不，先去我家。”卫之洁是孤儿，但却是有房产的。她之所以被卖，完全是因为她的姑姑想霸占她的房产，在没有争到监护人的情况下，暗中将卫之洁弄出去卖了。然后给卫之洁报了失踪之后，以卫之洁唯一亲人的名义，霸占了本属于卫之洁的家。

    这些，在还没回国之前，沐童就通过小强了解清楚了。小强是来自于七级科技文明的高级智脑，想要在这个科技相对落后好多的地球上了解什么事，还是很容易的。比如当年卫之洁姑姑的报警记录、现在落在她名下的房产等等。

    卫之洁本身就有关于她姑姑对她不好的记忆，加上卖出卫之洁时，卫之洁无意之中看到了她那个所谓的姑父，虽然当时年纪不大，却也明白了自己是被姑姑一家给卖了的。

    综合判断之下，加上小强收集到的证据，沐童在回国之前，就将这些证据通过领事馆返送回国内。刚踏上自己祖国机场的大地时，她就接到了通知：雷厉风行的警察蜀黍，已经将卖了她的姑姑与姑父给收监了，属于的她的房产，也回归到了她的名下。

    当然，她把自己的监护人给填上了左小君。这样一来，左小君现在与她住在一起，也就名正言顺了。对于以后左小君回归了沐家后，她与云峰也能很好的融入沐家作了充分的准备。

    卫之洁父母双亡，唯一的亲人姑姑与姑父又是曾经害过她的人。在这种情况下，‘卫之洁’主动要求左小君成为她的监护人，其实也是可以的。当然，左小君根本不知道，在她不知情的情况下，成了‘卫之洁’的监护人。毕竟当时答应的不是她本人，而是由小强伪造的证据，还有沐童让风速幻化出来的假左小君签的文件。

    当然，现在沐童要邀请左小君去自己家，也让风速对左小君进行了暗示：她已经是卫之洁的监护人了，自然是应该住到卫家去的。

    有了心理暗示，左小君也没有觉得这样做有什么不妥。在没有强大的心理建设前，她还不准备回到沐家去。只想先找个地方住下，然后偷偷的回沐家看看。

    而同样作为孤儿的云峰，在沐童的建议下，左小君也同意让云峰与他们住在一起，并且回去后马上办理收养手续。

    至此，三人一起回了卫之洁在B市的家，西城区某个高级住宅小区的一套180多个平米，三室两厅的住宅。

    光是这套住宅，就价值两千多万。因为这附近小学、中学都不错，是很好的学区房，也造成了这里住宅的贵。难怪卫之洁的姑姑姑父要把她卖了，好霸占她的财产。

    除了这套住宅，还有一些存折。可惜那些钱，都被她姑姑姑父给用了。两人被抓起来了后，除了这套住宅收回来后，对于存折和钱，一律咬紧牙关说花没了。

    当初若不是贪这住宅地势好，住在这里生活方便，他俩早把这房卖了。即使现在卫之洁回来了，那钱他们也不会吐出来的。这两个人，是宁肯多坐几年牢，也不愿多吐出一分钱的贪财奴。

    对此，沐童倒是不在意。被卫之洁姑姑和姑父弄走了的那些钱，只要有小强在，迟早是会弄回来的。现在这房子回了她的名下，够她们三个人落脚就行。

    她的星灵神府里，还有当初她放在里面的几十万现金。就算这些现金用完了，她的金银树、宝石树什么的，加上还有好多的古董，随便弄点出去卖，也不愁没有钱花。

    三个人一人选了一间卧室住了下来，沐童住的，自然是卫之洁以前住的房间。

    休息了一夜，第二天左小君带着沐童与云峰上街去买衣服。他们三人都需要购衣，左小君肯定是要买的，她从G国回来，除了身上那一身，可以说是别无所有。沐童与云峰现在是小孩子的身材，他俩的空间中都没有预备，自然也是要买的。

    左小君现在手中没有钱，云峰也没有地球上的钱，但沐童有。

    昨天晚上，沐童就拿了五万的现金给左小君，用于购买生活用品。左小君也没有怀疑，只当是警察同志给‘卫之洁’追回来的钱。

    沐童将‘自己’的遭遇都给左小君说了，左小君十分同情这个和自己共事了三年多的小鬼。在左小君看来，这五万元钱，可是他们三人的‘全部’，得在自己找到工作之前，节省着用。

    三人本着物美价廉的原则，买了一些衣物与用品，其它并没有多买。

    其实云峰与沐童心里都明白，他们自己空间里有大量的生活用品，只需要买一些这个时候的衣服即可，当然没有多买。其实云峰的身上，也有沐童给的五万现金。沐童怕他万一有什么想买的，所以便给了些。

    回了家后，左小君忙着上网找工作。她以前是做幼儿园老师的，现在想重拾旧业。不过，一时之间，哪里能找到合适的工作？

    “没事，咱们还有钱，三个人能吃喝多少？”沐童见左小君闷闷不乐的样子，知道她是在担心以后的生活。

    “可是，你和小峰还要上学。”要上学，特别是上好一点的学校，那学费可是不便宜的。

    “没事，我们真不着急。”沐童哪里可能想去上学？她早就大学毕业了好不？让她现在去上小学，比杀了她还难受。至于云峰，作为沈凯时，也是个光荣的大学毕业生，自然也是不愿意去上小学的。

    云峰的这具身体，叫做叶小峰，所以左小君与沐童便叫他小峰。

    “现在都开学好久了，我和小洁还是下学期才去读吧。现在去，也赶不上啊，这几个月，我们可以在家里先学学，免得日后上了学，被老师同学看低了。”云峰不好多说，只好找些借口出来。

    左小君一想也是，这两个‘孩子’，离开学校好多年了，现在一下回到学校去，确实会跟不上进度的，还不如先在家里学学，下学期再去。

    沐童见左小君不再坚持送自己两人去上学，松了一口气，暗中丢了个眼神给云峰，让他回避一下。云峰心领神会的出去了，童儿是要和她嫂子说她哥的事了吧？

    关于左小君的事，沐童私下里悄悄和云峰说过，云峰怀疑那个暗中伤害沐家的人，是当初与沈凯结了婚的蒋涛。只是两人没有证据，而沐童这几天忙着让小强调查自已家的事，也没空去查那蒋涛。

    见云峰出去了，沐童‘咳’了一声道：“左姐，我请人打听到你儿子的下落了。”

    在这之前，左小君曾经打过以前沐畅的电话，想知道他们过得好不好。可是沐畅的电话自从来到B市后就换了，左小君哪里打得通？更何况，她也不知道沐家人来了B市，还以为他们一直在C市。

    左小君没有出声，却拿希翼的眼神望着沐童。

    “咳，他们来了B市，这是他们的住址，还有他们的手机号码。”沐童拿了一张纸给左小君，上面有沐畅有联系方式、沐圣涵读书的学校等等信息。这一切，自然是小强查出来的。

    三年了，沐童不确定当初沐畅的联系方式有没有变，也不确定沐圣涵的学校变没变。好在有小强，要查出这些不是什么难事。

    左小君双手颤抖着，接过了沐童手中的那张纸。

    “给他打个电话吧。我相信，知道了内情，沐畅不会怪你的。”沐童不忍看左小君一脸的复杂表情，她查了，她哥现在还没有再婚，起码民政局上没有再婚的记录，左小君如果说了实情，她哥绝对不会怪她的。

    要是再拖，保不准她哥万一再婚了，那时候就麻烦了。好吧，她承认，她偷看了沐畅的通话记录、聊天记录等等，发现沐畅与一个女子的关系比较亲密。左小君再不出手，沐畅怕就是别人的了。

    说实话，她还是挺喜欢左小君的。一个弱女子，在那种情况下，考虑的还是丈夫孩子第一，真的值得人佩服。何况，她自己这么些年，还受了那么多的罪。

    至于沐畅，她敢打保票。如果知道了实情，是不会放开左小君的。当初沐畅与左小君的感情就很好了，以至于出了那事后，很长一段时间，沐畅都不相信左小君会做出那么狠的事。

    还有那个女子，沐畅如果还要和左小君在一起，肯定是要与那个女子断了的。那个女子再好，对沐圣涵也不可能好过左小君。相信这一点，沐畅自己也清楚。后妈哪有自己的亲妈好？

    “你不打我打。”沐童看左小君接过纸条后半天不动，只在原地不断的颤抖，叹了一口气，拿过手机给沐畅打了电话，约他明天出来见面，说知道当年左小君卷款真相。

    沐畅接到电话，心里顿时就不平静了。当年左小君的‘背叛’，让他寒了心。所以这三年多来，他虽说也谈了一个女朋友，却一直没有再婚的念头，实在是心里有了阴影，更怕再婚后，后娘对孩子不好。

    这会儿接到一个陌生的电话，似乎是说当年左小君并没有背叛他？而是有什么内幕？虽说这电话来得蹊跷，但沐畅还是决定出去。他要看看，当年究竟是怎么一回事。如果当年的左小君的确没有背叛他，那她现在在做什么？过得好不好？

    说起来，沐畅对于左小君，这三年多来也是又爱又恨的。他与左小君多年的感情，从来就没有红过脸吵过嘴，所以当年左小君莫名失踪后，他一直不相信左小君会背叛他的。可是残酷的事实又告诉他，左小君的确走了，丢下他们父子走了，这又怎么让他不恨？(未完待续。)