
    这家的甜品的确不错，沐童与云峰坐在一个角落里，点了好多，边吃还边藏。

    有小强在，什么摄像头他们都不怕，就是个摆设，根本照不到他们两人，只要注意别被人看见就行了。当然，对于设置了个简易结界的两人，是根本不可能有人会发现他们的。店员们对这两个很能吃的小孩子记忆特别深刻：比起几个五大三粗的汉子还要吃得多！

    不仅吃了很多，还点了许多让送外卖，说是家里要办聚会。好吧，只要给钱，他们才不管人家吃得多不多，会不会吃撑。哎，还有好多外卖要送、好多事情要忙，那些店员也只是多看了沐童两人几眼后，就忙去了。

    当然，看见的也只是两个小孩静静的坐着，猛吃甜点的虚幻画面。

    看着沐畅与左小君对那个甜甜说着什么，看着那个甜甜泪流满面的，沐童有些于心不忍了。可她也没办法，不管怎么说，还是哥哥和嫂子在一起好啊。

    等沐畅与左小君走了，那个叫做甜甜的，还失魂落魄的，在那里坐了好久。

    沐童与云峰一直跟在甜甜的后面，怕她出事。一直到了一个僻静无人之处，两人‘绑架’了甜甜，把她打晕了弄进了随身家园里。

    为了补偿一下这个无辜的姑娘，让她不这么痛苦，沐童让风速施法，让甜甜忘了对沐畅的所有记忆。然后，给她吃了开潜丸、温补丸、养颜丸（能保持十年的青春美貌不变，十年后再回归自然，慢慢变老）……

    等小甜甜将这些药丸都吸收了，以后她的人生绝不会平庸。

    当然，因为小心的探知了小甜甜的一些记忆，知道这妞想当明星，沐童特地从随身商城里，买了《中级演员技能》、《中级舞技技能》、《中级化妆技能》、《中级演唱技能》……等，一股脑的塞进了小甜甜的身体里。

    等她以后慢慢的吸收了这些技能，要进军演艺界，想必也能混得风生水起。

    弥补了小甜甜，尽量的挽回了沐畅造的‘孽’，沐童与云峰两个扶着唐甜出了随身家园。等唐甜悠悠醒转的时候，发现自己正被两个‘小朋友’扶着。

    “我这是怎么了？”

    “你刚才晕了，姐姐。”沐童一脸的甜笑：“姐姐要注意养好身体哦，身体好了就不会晕倒了。”

    “谢谢你们。”唐甜苦笑了一下：想来是自己刚才太伤心了才晕倒的。咦，我刚才为什么伤心？有什么好值得伤心的？

    醒过来的唐甜，觉得自己身轻如燕、貌美如花、神清气爽、快活得不得了。

    “不客气，这是我们应该做的。”沐童与云峰也没有说谎，帮沐畅补偿一下唐甜，的确是应该的。毕竟，人家姑娘并没有做错什么。

    几天后，得到左小君允许，拿着一个存折，找到唐甜准备补偿她一下的沐畅郁闷了：这个姑娘是以前的小甜甜吗？怎么不认识他了？还一脸防狼似的看着他，死活不要他给的钱，说什么无功不受禄，天下没有白吃的午餐，硬把他当成了坏人，将他扫地出门了。

    哎，或许，在她的眼中，他就是坏人？

    沐畅看唐甜的确不像做假，最后无奈的走了。也罢，这样也好，只要她以后过得好就行。说起来，这些年轻的女孩子真是不靠谱，前几天还说爱得死去活来，自己要与她分开还一副天塌下来的样子，现在呢？和对待陌生人一样。还是自己的老婆好，不管离开了多久，心里都是想着自己的，都是把自己放在第一位的。

    想到左小君，沐畅的心里涌起甜蜜，立即把唐甜放到了脑后，欢欢喜喜的回家去了。

    沐畅与父母沟通之后,左小君正式回归了沐家，并与沐畅重新办理了结婚证。一家人为此，还专门趁沐圣涵放假的时候，出去旅游了一趟，作为庆祝左小君回归的礼物。

    沐童以卫之洁的身份，作为左小君的干妹妹，还有云峰，以叶小峰的身份，作为左小君的干弟弟，一起加入了旅游的队伍。

    沐爸与沐妈，对于‘卫之洁’和云峰都很好。尤其是对‘卫之洁’，好得如同对待自己的亲生女儿一般。其实沐爸和沐妈是因为心里止不住对沐童的好感，总觉得这就是自己的女儿，才会对‘卫之洁’这么好的。

    话说回来，这亲人之间微妙的感觉太强大了，‘卫之洁’可不就是沐童？可不就是他们的女儿？

    一行七人去Y省玩了半个多月，回到B市的时候，竟然发现，唐甜这个小妞，去参加了一个很出名的歌唱比赛，而且入选了，进入了下一轮的复赛。

    哈哈，想不到这个小妞儿动作倒是挺快的，想必是演唱技能融合得最快、领悟得最多？好吧，这妞总算是迈出了跨向演艺界的第一步，凭着沐童给她的那些技能，只要她运气不差的话，早晚是会熬出头的。

    回来后，沐童让小强搜索了一下蒋涛的消息。果然，那个秦力军满意了。蒋秦两家仍然联姻，但对象却换作了另一个蒋家女子。那个蒋家的女子，虽然没有蒋涛长得漂亮，但性格很好，也没有什么乱七八糟的男女交往史。

    至于蒋涛，被蒋家暂时放弃了，送到了国外。或许，等过一段时间，风声淡了再回来。

    蒋涛被送出了国，加上记忆中没了关于沐家的事，沐家的危机自然解决了。当然，沐童是不可能这么轻易的放过蒋涛的。不管怎么说，她做的事，差点毁了沐家。左小君若不是遇到重回地球的沐童，恐怕最后的结局，也是一个‘死’。

    将云峰拍的画面，让小强放到了网上，尤其是蒋涛现在所在的那个国家，是最先放的。就算蒋涛走了，也得让她声名狼籍。秦力军虽说也拍了那些不雅的照片，但只拿给自家长辈与蒋家的长辈看了，作为换人的筹码，他成功了。

    但蒋涛的名声还在，虽说是送出了国，仍是蒋家的小姐。与秦力军一波三折的联姻退姻，真正的原因只有两家知道。当然，有些消息灵通的世家可能也会有所猜测，但猜测毕竟是猜测，蒋涛在明面上还是‘好’的。

    照片放上网，蒋涛的名声就毁了，哪怕她现在人在国外。就算以后有机会回来，恐怕知道真相的世家子弟，也没有人愿意娶她。二婚三婚的除外，这些人也可能看在蒋家的权势背景上，说不定也会娶她的。

    果然，照片一出，蒋家就暴跳如雷，这是红果果的打脸！他们只知道，这些照片是秦家的秦力军拍的，当初联姻换了人后，秦家就将所有的照片与底片都交给了蒋家。可是现在，为什么照片会出现在网络上，还根本阻止不了？

    小强的技术，不要说蒋家，就是整个地球上的IT精英来了，也是阻挡不了的。

    可这点蒋家不知道，他们认为，要不就是秦家当初没交完照片与底片，才致使这些流落了出去，让有心人钻了空子。

    蒋家还算是有理智，没有怀疑秦家。秦家怎么说也是要与蒋家联姻的，不可能做这种损人不利已的事儿。只可能是外人无意中得到了这些东西，然后被蒋家的敌人仇人拿到了，作为打脸蒋家的工具，给发到了网上。

    可是，无论蒋家怎么查，也查不出来是谁做的手脚。蒋家那边闹得鸡飞狗跳，沐家这边却欢乐一片。

    隐患除了，危机没了，家人团聚了，还有什么比这更快乐的？

    沐家老爸老妈、沐畅、沐圣涵都没有灵根，也没有练习魔法的天赋。好在四个人都找到了合适自己的功法，学了古武。加上服了不同数量的舍利子，一个个的全是内功高手与武林奇才。至于左小君，被沐童用开潜丸开发了潜力后，成为了一个土系异能者。

    关于开潜丸，是沐童在进入金丹期后才找到的配方制作出来的，所以当初给沐家四人并没有留下开潜丸。这次回归后，她准备给四人也吃吃开潜丸，看能不能开发出异能来。

    沐童没有找借口，直接关上门对家人承认了自己就是从异星球归来的沐童。为了证明自己，沐童将一家五口带进了她的随身家园中。

    在随身家园中，她是能回归本体的。而卫之洁的身体，则保留在云峰拿出来一个特别的柜子里，可以保持身体不变坏。自然的，云峰也回了他的本体，叶小峰的身体，也保留在了那个柜子里。

    见到恢复了真身的女儿，沐爸沐妈激动不已，抱着久别的女儿泣不成声。

    虽说知道女儿在别的世界还活着（命牌是好的，没碎），潜意识里也觉得女儿应该生活得好，但久没见着，心里总是想的。现在一下见到了，泪水是怎么止也止不住。

    沐畅与左小君也很激动，尤其是左小君，现在才明白，原来一直在帮助自己的不是别人，是自己的小姑子。沐圣涵见到姑姑很高兴，他想上去抱抱姑姑的，可爷爷奶奶抱着姑姑不撒手，他想扑上去都办不到，只好站在一边嘟着嘴。

    好久之后，一家人才平静下来，纷纷打听这些年沐童都去了哪里，过得好不好。听到沐童说起那些异世界的奇妙，一家人不时的惊呼一声。

    听完了故事，看完了沐童在异世界照的照片，又吃了一顿丰富的团圆宴，沐童准备给家人吃开潜丸了。

    沐爸沐妈沐畅沐圣涵吃下了开潜丸，左小君早就吃过了，沐童让云峰去教左小君武功。云峰为了在沐童家人面前争表现，愉快的答应下来。他刚才在吃饭的时候，就自我介绍了，说是沐童的另一半。

    沐童虽然有些不爽，但没有开口反对，这已经让云峰开心万分。云峰这一招，成功的取悦了沐爸沐妈。前前后后左左右右的看了一翻云峰，觉得真是不错：外表不错、本事不错、对沐童的心不错……

    好吧，这家伙把他前世和是沈凯的时候，做的那些‘痴心’的事儿，全都添油加醋的变化了说了出来，更赢得了沐爸沐妈的心。高兴之余，自然是认可了他是沐童未来另一半的事实。

    沐爸沐妈也是沐童的父母之一，取得他们的认可，云峰觉得是很有必要的。以后如果进了神界，能得到她在神界的父母的认可，自然更好。当然，就算他们不同意，也挡不住云峰要与沐童在一起的决心。

    使了个幻术，让左小君进了他的时间神器，不遗余力的指导左小君的武功，争取尽快的把她培养成武林高手。当然，他也只作了个指导就出动陪沐童了，后来就是左小君自己练，还有他丢了个自己做的武术傀儡指导。

    沐爸四个人，经过开发潜力后，果然都开发出了潜力。其实这也与他们经常做沐童以前留给他们的，用灵植灵兽肉做的菜有关。

    这样说吧，金木水火土五行异能，沐家人一人占了一个。最开始的左小君是土系，沐爸是木系，沐妈是水系，沐畅是火系，沐圣涵是金系。

    有了异能，沐童自然给了他们修炼异能的方法，还有一大堆的低阶高阶的异能能量体。等四人在时间神器里修炼小成的时候，沐童又一人教了一个特殊能力：沐爸制药（普通的药）与看病、沐妈画符、沐畅炼丹（专门给他从随身商城里买了个地火丹炉）、左小君学阵法、沐圣涵炼器与驭兽。

    每个人专攻一或者两样，五人配合，各有所长。

    沐家五人修炼的同时，沐童与云峰两人也在修炼。沐童将修真、魔法与异能都提升到了极致，相当于都是化神期的境界（魔法是大魔法士，异能是十三级）。

    除了提高本体，还变幻成依沙公主提升了其的魔法等级到大魔法士；黑玫香的武术提升到了武修后，也炼到了化神期，还有蛊术，也提升到了第四重。沐童从随身商城里买来的蛊术有十重，前四重属于凡人与修真界，第五重到第七重要进入仙界才能炼，第八重到第十重则要进入神界才能炼。

    学习了蛊术，沐童终于对那些奇奇怪怪的虫子不觉得可怕了。

    叶童的异能也升到了十三级。至于卫之洁，沐童觉得云峰的建议不错，这个身体的异能天赋还可以，如果不利用，放着也只能变坏。把她留着，自己可以以后分一丝神魂出来，把她当着一个分身也好。(未完待续。)