
    几个同伴的碗里原是没有水的，沐童用随身家园里的水给他们倒满了，里面还各化了一颗温养身体的药丸。可是六个人，因为太累了，谁也没有想到这一点，见到碗里有水直接便喝了。

    六个人的身上，同样还有的是大大小小的伤以及大大小小的病。沐童现在的风系异能不能治病，但她拿出以前制作的用于治疗的魔法卷轴，还有那些从打怪场里打出来的各种颜色的药水、自制的各种药丸等等。

    一人灌下一小瓶红药水，补充他们已经不多的生命力；再各喂下一颗百消丹，医治他们身上各种病痛；然后就是能饱腹的果腹丹与强身健体的开潜丸。醒来之后，这些人孱弱多病的身体会得到改善，成为一个健康的人。至于会不会开发出特殊的本事或者异能之类，就得看各自的潜力了。

    在屋里的桶内放上干净的水，方便六个人醒来后擦洗，沐童向黑工厂的车间里走去。她得去看看那个女人，怕她身体受不住这么长时间的工作。

    不管怎么说，这个女人都曾经帮助过她。在卫之洁有限的记忆里，那个说话很温柔的女人，是宿舍里一直最照顾她的人。其它的六人与卫之洁虽说也没有什么矛盾，毕竟自身难保，对最小的卫之洁也没有过多的照顾。

    沐童看在同胞的份上，给了她们那么多逆天的药丸，已经算是不错了。如果有可能，沐童在离开这里的时候，不介意带上她们一起逃走。

    这间黑工厂，是生产成品衣服的。出厂的衣服冒充世界各大名牌，以比实际品牌成衣便宜许多的价格，销往世界各地。

    卫之洁因为年龄小，做的都是打杂的工作，通常都是做包装衣服的工作。这家黑工厂规模不大，环境差人也少，一共才二三十个工人，都是如卫之洁她们一样的黑工。每天都要工作十六个小时以上，还经常需要加班。

    进入车间，两百多平米的车间里堆满了各种各样的布料，整个车间显得凌乱不堪，空气中弥漫着刺鼻的机油味，让人感觉十分的不舒服。谁也想不到，那些看上去漂漂亮亮、价格不菲的‘名牌’服装，会是从这种脏乱的车间里生产出来的。

    整个黑加工厂包括员工的宿舍，都是全封闭的，外人进不来，里面的工人也出不去，而且各个交通要道还有专门的把守人员。如果有工人想逃走，一旦被发现，就会抓起来被打死。

    见到了‘卫之洁’来了，那个守在车间的工头冷笑一声：“不装死了？”

    之前卫之洁晕倒，这个工头就一直骂卫之洁是装死，还说想要吃饭就得起来干活。要不是

    见卫之洁手脚冰凉，只有出的气没有进的气，怕死要车间里晦气，那个工头是不会同意将卫之洁弄回宿舍的。

    这会儿见卫之洁来了，也当是她醒了后想吃饭，自觉的到车间里来干活了。

    不干活就没有饭吃，这是规定。一般来说，一个工人每天干上十六个小时的活，能在早晚各吃上一顿六分饱的饭。而且那些饭，多半是从各个馆子收来的快馊臭了的饭菜，人家不要倒了的。

    没有理会工头的冷嘲热讽，沐童直接进了车间，找到了还在整理服装，给服装包装的那个声音温柔的女人。

    记忆中的确是那个女人，可当那个女人抬起头的一刹那，沐童整个人呆住了：怎么可能是她？她不是卷款跑了路吗？

    出现在沐童眼前的这个人，正是当初沐童她哥沐畅出事后，‘卷款’跑了路的左小君。

    虽说她皮肤变黑了，人变憔悴了、瘦了，脸上还多了几道长长短短的伤疤，但沐童还是一眼就认出了，此人正是她当初的嫂子左小君，那个骗了沐畅签下了离婚协议的左小君。

    “左小君，你怎么在这里？”沐童呆呆的问。

    “还不是因为你！要不是因为抱你回了宿舍，又照顾了你那么一会儿，左姐会被罚？会一直工作到现在还不准休息？”另一个也在包装服装的女工，看见沐童那呆样，不由得生气的道。

    “你没事了吧？”左小君看见‘卫之洁’，笑了笑：“怎么不在宿舍里多睡一会儿，我没事的，还有一会儿就能休息了。”

    在这里工作是按件算的，十六个小时如果没有完成规定的任务，也是没有饭吃的。而要完成规定的任务，最少也要多工作两个小时。

    这会儿左小君被罚，估计最少也得连续干二十个小时才能完成。

    默默的走到左小君身边，沐童依照卫之洁记忆中的做工程序，手脚麻利的做起活来。眼前这个左小君，给她的感觉特别不真实。可是，她就是左小君，不仅是她认出来了，她的随身地图也明确的告诉她，这就是左小君。

    服装上的染料多多少少是有毒的，而且气味很冲，即使戴着口罩上班，鼻子也经常发痒，更不说其它的隐性疾病了。

    沐童默不着声的工作着，眼角余光却一直打量着左小君。

    记忆中的左小君是非常贤惠与善良的，是个好妻子也是个好母亲。当初说她卷款跑路，沐童就一直很惊讶，不太相信左小君会做出这种事来。

    可一来当时时间紧，而且左小君的父母是双亡了的，家中也没有什么亲人，根本猜不到她会跑到哪里去了。二来沐童知道此事后，也曾让小强查过，可附近都没有左小君的踪迹，范围扩大的全国，也没有找到左小君的影子。没想到，原来是被人卖到国外来了。

    根据卫之洁的记忆，左小君是与她一起来的，也有三年多的时间了。结合自己之前在地球上的记忆，算算现在的日子，从左小君‘卷款’出逃到现在，可不正好三年多？

    看来，左小君‘携款’出逃事件，另有内幕。要不然，好好的一个女人，怎么可能突然就抛弃心爱的丈夫与疼爱的儿子，远走他乡，只为了在这黑工厂做黑工？

    想到很可能是无辜的左小君，很可能是被人陷害的嫂子，还有当初哥哥的突然出事，都有可能是被人陷害，沐童无法淡定了：为什么当初没有仔细查查，这事的来龙去脉？

    见左小君灰白的、毫无健康可言的脸，沐童掏出了几颗药丸，看左右无人注意，塞进了左小君的嘴里。

    什么？左小君一惊，却没有叫出来，只拿眼神询问着沐童。

    放心，是好东西。沐童同样拿眼神告诉左小君，让她放心的吞下去。

    左小君心中一暖，口里的药丸顺着喉咙咽了下去。果然，那不知是啥的东西吞下去后，肚里升起一投暖暖与饱胀的感觉，无力的四肢渐渐的有力了，身体也舒服了许多。

    两人连续做了快十个小时，才听到那工头粗着声音叫道：“吃饭了，动作快点！上厕所的赶快，过了半个小时再开工！”

    沐童挽着左小君的手，往厕所走去。等上厕所的人走完了，两人解决完，沐童拉着左小君洗了手，躲到一个无人的角落里，从怀里掏出一个苹果与两个还温热着的白面馒头给了左小君。

    “快吃。”沐童并不解释这些东西从哪里来的，只让左小君快吃。

    左小君本想推辞，看看沐童手中也出现了一个苹果与两个馒头，便不再出声，低头猛吃。不要说苹果，就是这白面馒头，自打来了这里，她就没吃过了。

    “慢点，别噎着。”沐童递给左小君一瓶水，那是渗了温养丸的，喝起来特别甘甜。

    左小君感激的看了沐童一眼，并不知道眼前的‘卫之洁’其实已经不是卫之洁了，而是她的小姑子。

    半个小时，两人吃好喝好，又在工厂里做了十个小时的工，才得到回宿舍休息的机会。

    “我想和你挤会儿。”沐童仰起小脸，装着‘天真’的样子，站到了左小君旁边。她想找个机会套套左小君的话，问问当初到底是怎么回事。

    “来吧。”左小君每次看着‘卫之洁’的小脸小身板，就会想到自己的儿子沐圣涵，所以一直对卫之洁也是挺照顾的。

    “左姐，你想不想你的家人？”沐童试探的问。

    “想，怎么不想。”左小君今天吃了沐童给的东西，肚子里有货，身上也有了力气，想起丈夫与儿子，两行眼泪不自觉的流了下来。

    “左姐，当初你为什么要离开他们呢？”

    正在伤心的左小君，没有意识到沐童这么问其实是有很大的语病的。她从来就没有说起过是如何离开家的，但沐童的语气，却是肯定是她主动离开家的。

    “当初，我也是没有办法。有人威胁我，如果不拿着钱离开他们，不与沐畅离婚，就要他们父子两的命。”左小君现在还能想起，那群全副武装的家伙，当着她的面就枪杀了两个人，那飞溅的鲜血溅了她一头一脸，那种恐惧与胆寒，一辈子都忘不了。

    所以，她才答应了与沐畅离婚，并拿着钱跑路。在她想来，没有钱总比没有命好。只要他们父子的命还在，钱总是能想出办法来的。

    她没想到的是，那群丧心病狂的家伙，等她遵照约定骗了沐畅离了婚，拿了钱后，将她的钱全部抢走，然后把她送给了人贩子，卖到这遥远的拉丁美洲来了。她原本还想着，等骗过了这群家伙，就把钱悄悄的寄回去的。没想到，最后的结果是钱没了，人也没了。

    要不是她当机立断，毁了自己的容貌，恐怕结局会更惨：不是被卖到这家黑工厂，而是去给人当性奴。

    自从来了这异国的黑工厂，没日没夜的劳累，她每天能做的事，就是尽量争取能活下去。她一直存了个希望，想回去看看丈夫和孩子，到底现在怎么样了？只要他们生活得好，就算她病死累死，也有个念想。

    听了左小君哭哭啼啼、断断续续的诉说，沐童气得两眼通红：没想到，当初左小君的离家，果然是被人给逼的。究竟是谁，这么处心积虑的要整沐家？说不定沐畅的车祸出事，也是人为的？

    知道了左小君的遭遇，沐童觉得在这里待不下去了，她得立即想办法，出了这个狼窝。然后带着左小君回去，查出当年是谁对沐家下的黑手，将这个隐藏的祸根给铲除掉。

    夜深人静的时候，沐童招出了小强，让小强黑进了当地警察局的网络，举报了这家黑工厂的事。而且，为了安全起见，怕万一当地的警察与这些恶势力有什么警匪勾结的，同时在第一时间，知会了G国的Z国领事馆。

    相信领事馆的人知道了详情，不会坐看同胞在异国受苦受难。

    沐童还作了第三手准备，让小强对着这黑工厂里里外外全照下来了：环境的脏乱差、工人住宿与工作的条件恶劣、吃不饱穿不暖、工头对工人的残忍……

    这些照下来，等合适的机会发到网络上，爆给有关的媒体，绝对会引起轩然大波。到那个时候，她们这些非法的劳工，肯定会被送回国去的。

    为了防止黑工厂的人知道了狗急跳墙，将所有黑工厂内的工人紧急转移或者杀掉，沐童施展风系异能加上特定的‘佐料’，让工厂内的所有人，都睡上一个‘好觉’。

    第二天一早，车间内的工人们发觉自己竟然趴在工作台上睡着了？幸运的人，看守她们的工头等人似乎也睡着了？趁着工头们没有发现，一个个的赶紧将手上的活忙起来，要是被他们发现了，饿一天是肯定的，还得带上一顿毒打。

    胖胖的工头舒服的伸了个懒腰，抹了抹嘴角的口水，忽然发现，怎么工作了一晚上的工人们，成品比起平时来，少了那么多？

    可是，看他们还在忙碌的样子，又不似偷了懒，这到底是怎么回事？

    没等他那脑瓜子想出是怎么回事，黑工厂的大门，被从天而降的警察给包围，并踹开了大门。(未完待续。)