
    不说激动的沐畅，说回左小君。

    见沐童帮她联系好了沐畅要见面，左小君胆劫了：“不，我不去。”她怕，她怕见到沐畅，沐畅对她说：“我有了新的爱人，没有你，我和圣涵也会过得很好。”她真的怕听到这些话。

    她只要知道，沐畅与沐圣涵现在生活得很好就够了。

    其实，她还怕，当初不知什么原因威胁她的那些人，知道她回来后，知道她去找了沐畅后，还会不会对付他们父子俩？

    “你怕什么？怕当年那些人？”沐童从左小君眼里的惊恐，看出来了原因：“别怕，我请了私家侦探，早就查出了是哪些人对你们不利。如果他们敢再来威胁你，就报警，警察不会放过他们的。”

    “可是，他们有枪，他们还杀了人。”左小君眼前又闪过子弹射进另外两个人，那身体飞溅出血浆的画面，太恐怖了。

    “别怕，交给我，我找人保护你们。”沐童安慰着左小君，没想到当年那些人对左小君的威胁，让她产生了这么大的心理阴影。看来，要对左小君进行心理暗示，让她忘了那些恐怖的场面。至于那些威胁她的人，哼，一个都别想逃。

    休息了一晚，沐童让风速给左小君做了心理暗示，淡化了当年威胁她时的那些血腥的场面，只让她记住重点细节就好。第二天起床的左小君，脸色果然好了很多。

    不过，她还是不想直面沐畅。沐童没办法，决定自己去见沐畅，等把事情说清楚了，看看沐畅的决定再说。

    左小君留在了家里，沐童与云峰出去了。沐童是去见沐畅，云峰是去找蒋涛。蒋涛是当初沐畅车祸事件的罪魁祸首，更是逼迫并卖走左小君的主谋。这事要彻底解决，还得找蒋涛。

    与沐畅约的见面地点，是一家咖啡店。这家咖啡店以前沐童与左小君都来过，环境很隐蔽，整体感觉也不错，里面的咖啡、蛋糕、小吃什么的都还行，价钱也合适。而且，沐畅也知道这里，所以沐童约了在这里见面。

    沐童来的时候，沐畅早就到了。

    知道是眼前这个十岁左右的小女孩约的自己，沐畅很惊讶，可是，眼前陌生的小女孩，无端的让他感觉到了亲近，感觉到了信任，就好像自己的家人一样。

    “我叫卫之洁，与左姐姐是朋友。”沐童坐在沐畅的对面，点了一杯饮料后，直接开门见山的介绍起来。

    没有转弯抹角，介绍了自己后，沐童把‘自己’怎么与左小君相识，怎么知道当年的车祸与‘卷款’的秘密，左小君这些年过得怎么惨全一五一十的说了。

    为了证明自己所说的真实性，她还特地把她回国时收集到的国内的有关报道拿了出来。其实关于国内的女子与小孩子被卖到国外，作非法劳工这事，沐畅也在网上看到过相关的报道。只是，他从来没有想过，自己的妻子竟是其中的一员。

    毕竟，那些报道中，提到具体的人时，都是用某某女士或者某姓小孩代替，并没有提及真实姓名，这也是为了避免给受害人造成第二次伤害。

    对于沐童所说的话，沐畅是相信的。

    眼前这个小女孩，看上去不过十岁，但沐畅就是相信她。除了有血缘的关系外，还因为沐童在自己身上洒了能引起人信任、相信、产生好感的香水。这香水自然也是从随身商城里买来的，只为了让沐畅相信她，让沐畅与左小君之间，少走一些弯路。

    看到沐童拿出来的，当初左小君脸上还是伤痕累累的照片时，沐畅忍不住泪流满面。他的妻子啊，他曾经深爱的妻子啊，原来从来就没有背叛过他。还为了他与涵儿的安危，独自面临危险，受了那么多的苦……

    即使回了国，也因为担心回来找他们，会让他们再次面临危险不敢来。这是怎样的一份爱？这是一份沉甸甸的爱，不容人置疑的爱。

    可他呢？却在暗地里怪过她很多次，甚至骂过她，从来就没想过，或许其中另有隐情。还有，竟然和别的女子谈起了恋爱。还好，他还没有再婚，要不然，他真不知道该怎么面对左小君，面对她那份沉重真挚的爱。

    “她在哪？我想见她。”沐畅抹了一把脸上的泪，迫不及待的问。

    “她在我家呢。”沐童笑了，她就知道，沐畅是不可能不要左小君的。即使知道可能会有危险，但那是他这个男人应该承担起来的，而不是让左小君去承担。

    从沐童所说，那些人应该是他无意得罪了的吧？到头来，却是让他的妻子受罪。

    “关于那些威胁左姐姐的人，应该和当初你妹妹有关。不过，这事已经有人去解决了，不会再有事了，你放心。”沐童为了让沐畅安心，想了想还是把这事说了。云峰已经去找蒋涛了，这事自然会办得好。对于云峰的办事能力，沐童还是很放心的。

    不说沐童带着沐畅去找左小君，说回去找蒋涛的云峰。

    因为早就融合了沈凯的记忆，云峰对于B市还是很熟悉的。很快的，他就通过小强找到了蒋涛的下落，这人正在一家会所里玩呢。

    为了方便云峰找人，沐童把小强借给了云峰。她自己有小诺，要查什么也很容易。其实云峰自己也是有办法找到人的，不过是为了与沐童多些联系，才提出借小强的。

    那家会所是家高级私人会所，而且是会员制度的。要进去找蒋涛，不是会员，云峰自然也是有办法的。

    这家会所他是沈凯的时候，其实也进去玩过，当然是纯喝茶唱歌的那种，里面地形什么的都会熟悉。根据小强传给他看的照片来看，里面除了重新装修过，大环境还是差不多的。

    他穿到叶小峰的身上后，除了把身体重新炼好了，还开发出了土系异能，并练了地球上所谓的古武，现在早就是个内功高手了。加上土系异能，要潜进这家会所，根本不是什么难事。

    悄悄的潜进会所的花园，从一个隐蔽的角落里出来时，云峰身上已经换上了一套高级的品牌童装。

    他身上有沐童给的五万元钱，加上卖了一些他以前从各个世界收集的金银珠宝后，早就购置了一些高级的行头。毕竟，这不仅是一个看脸的时代，还是一个看钱的时代。有些场合，总得装装才行。

    会所里也经常有有钱的人家的少爷小姐出入。所以，多了这么一个穿着富贵的少年，会所里来来去去的服务员也没有怀疑过。当然，这也与云峰在自己身上，洒了沐童从随身商城里买来的好感香水有关。谁会怀疑一个自己有好感的人？

    找到蒋涛的包间时，云峰皱了皱眉。这女人玩得太嗨了，一个人叫了三个男人陪着，这会儿喝得醉熏熏的，与三个男的滚作了一团，场面实在是不堪。

    直接让小强屏蔽了走廊里及附近的摄像头，云峰进去先把三个男的打晕了。本想提起蒋涛来个搜魂的，可想想这女人太脏了，而且如果摸了她被沐童知道了，怕沐童分嫌弃他。

    召出一只宠物，云峰让它将蒋涛给迷了魂，然后问出了当年和最近几年的详细细节。这些年来，虽然蒋涛也曾经找人去找过沐畅等人的麻烦，但一来明面上有沈家看着，所以动作不敢太大；二来沐家一家人都已经练了古武，去找麻烦的人其实也没讨着什么好。

    加上最近蒋家准备让蒋涛与秦家联姻，蒋涛被家里人看得很紧，也没有时间对付沐家。

    知道蒋涛这么些年了，竟然还没放下当年的仇恨，还要找沐家的麻烦，云峰心里气得要死：该死的女人，你胆子也太大了，敢动我老婆的家人？既然你要找死，我就成全你！

    云峰让自家宠物先狠狠的打了蒋涛一顿，属于那种看上去很惨却要不了命的那种。然后让宠物给蒋涛洗了脑，让她忘了沐家一家人的事，最后拍下了蒋涛与三个男人在一起的照片，准备哪天不高兴了，就发到网络上去热闹热闹。

    收起宠物，给自己贴了个隐身符，云峰准备离开的时候，包间的门被人给踹开了。

    进来捉女干的是要与蒋涛联姻的秦力军，这家伙本来是有个对象的，奈何家里人不同意，非要他与蒋涛联姻。可他早就听说了，这个蒋涛人不好，空有一副美貌却不贤慧，而且私生活很混乱。这样的女人，怎么能成为他秦力军的妻子？

    就算是要家族联姻，能找个品行好点的不？

    如果他找到了蒋涛风.流的把柄，把这件事闹大，即使秦蒋两家还要再联姻，也绝对不会是这个蒋涛。秦家还是要面子，敢公然给秦家子孙戴绿帽子，怎么可能还能进秦家的门。

    知道狗改不了吃屎，秦力军一直找人跟着蒋涛。看她辛苦的忍了一个多月后，今天终于忍不住，来了这家会所，还点了三个美男陪她，秦力军就知道机会来了。

    算着时间差不多了，早就跟进来在另一间包间里的秦力军，踹开了蒋涛包间的大门，果然看到了他想看到的画面。

    艾玛，这玩得也太嗨了吧？身上脸上全是伤？像是太兴奋了抓出来的。还好，脸上虽然有伤，但绝对看得出是蒋涛本人。秦力军让跟来的专业摄影师开拍，要求只有一个：务必拍得清楚、拍得让看的人‘激动’万分！

    摄影师开始敬业的工作，做这工作，即饱了眼福，还有钱拿，不干白不干。

    云峰翻了个白眼，不再管冲出来的秦力军和摄影师，悄悄的从打开的大门大摇大摆的走了。蒋涛这个隐患已除，沐家的人就不用怕了。

    回到卫家的时候，正看见抱头痛哭的沐畅与左小君。

    沐畅与左小君两人前嫌尽释，这会儿正哭得痛快。一个心痛妻子这么多年来受的苦，一个哭自己终于拨开乌云见明月了。

    直看得站在边上的沐童闭上了双眼，睹了自己的耳朵：没办法，这场面太凄惨，要是一直看一直听，她也会哭的好不？

    回来的云峰解了沐童的难题，两人不管哭得稀里哗啦的沐畅与左小君，进了沐童的卧室，关上门开始叽叽咕咕。

    好吧，问题解决了，一切都OK了。沐童一拍手，两人进了随身家园，准备放松放松，泡泡温泉。随身家园也是有温泉的，只是没有星灵神府里那温泉那么神奇罢了。

    等两人在随身家园里玩了好几天出来，打开门，听到沐畅与左小君两人的对话：“老婆，你脸上身上的伤都好了？”

    “早好了。”

    “老婆……”

    “哼！别叫我老婆，你那个甜甜怎么办？”

    “啊？要不，我马上打电话约她出来，我给她说清楚？”

    “赶紧打。”

    ……

    拨电话声、说话声，然后――

    “走，我们去见她吧。”

    “你自己去，我不去。”

    “老婆，别这样，你去了我才安心啊。”

    “你是怕我不在，你舍不得和那个小甜甜说撒油拉拉？”

    “不是啊，老婆你和我一起去，她才会相信啊，以后才不会再来找我啊……”沐畅开启了哄妻模式，没办法，他欠她的太多了。对于小甜甜，他只有说抱歉了，毕竟，他对小甜甜的爱，的确没有对左小君的深。

    但是，小甜甜也是无辜的。这次去，能好好说就好好说，好离好散是最好的。如果小甜甜不愿意好离好散，他也没有办法，恨他也好怨他也罢，都是他的错，他认，但他绝对会选择与左小君在一起。

    两个人拉拉扯扯的出了门，去找沐畅口中的小甜甜――唐甜，一个很不幸的姑娘。

    沐童与云峰对看了一眼，很不放心这两个人，据说，他们约见面的那个甜品店，做的甜品不错？恩，走，咱也去凑凑热闹，吃点甜品去。如果真的不错，还可以多买点放在储物装备里，留着以后慢慢吃。(未完待续。)