
    第二天一早起来，‘保姆’一边让三人吃饭，一边给三人讲今天是怎么安排的。等三人吃完，收拾好了，又给三人身上装上了相关的仪器。对于沐童衣服上的胸花没有碰，那是引来那些人的道具。

    果然，三兄妹到了广场没多久，就‘巧遇’了同样来广场上玩的杜子晴。

    杜子晴早就从沐童嘴里知道了眼前这三人是‘三兄妹’，而且也暗地里去看过云峰与沐圣涵，对这三兄妹的相貌、智力与性格都很满意。将这三兄妹的照片与资料交回去后，得到的答复是可以，杜子晴便开始与同伙计划绑了这三兄妹。

    杜子晴很机灵，这事做了也不是一件两件了。‘巧遇’三兄妹之前，她的同伙在这周围观察了好久，确定没事一切如常时，才让杜子晴上的场。

    杜子晴装着偶遇加惊喜的样子，愉快的与三兄妹在广场上玩耍了好一会儿，提议道：“我们去看3D电影吧。”

    这部新上影的3D电影，是最近的孩子们热议的话题。杜子晴早在之前与沐童的接触中，就知道了沐童很‘喜欢’、很‘想’看这部电影，但因为各种原因，还没来得及去看。这会儿她提出来，是断定这三小孩不会拒绝。

    沐童三人自然很配合的表现出了想去看这部电影的表情，然后与杜子晴一起，登上了她随意在路边拦下来的一辆出租车，往最近的影城开去。

    这辆出租车，自然是杜子晴的同伙假装的，并不是真正的出租车。

    “来，喝点东西吧。”杜子晴装着从随身背的背包里，掏出了三瓶果汁饮料，递给了沐童三人。

    “这饮料有问题，加了药的。”沐童用传音的方式，分别告诉了云峰与沐圣涵。云峰其实是知道这饮料有问题的，也肯定不会喝，而沐圣涵因为昨晚上沐童与云峰教给他的突击知识，也猜到了。

    沐童告诉他俩，不过是再一次提醒而已。

    三人并没有真正的喝饮料，而是装着喝了，然后十分逼真的没一会儿就装着睡着了。感谢那本高级演技技能，让杜子晴与她的同伙一点破绽都没有看出来。

    车子一路往前驶，目的地自然不是什么影城，而是郊外的一间普通民房。

    在那里，‘昏睡’的沐童三人被换了车，装在密闭的车厢里，转送到了另一个地方。一路之上，沐童一直观察着随身地图，知道这是来到了东城区。然而，这场转送并没有结束，又转了几次车，一直在郊外绕来绕去，然后进城，再绕再换车，足足在路上开了一天，在傍晚的时候，才开进了一栋别墅。

    “去，把这三个小鬼弄醒，一会儿客人就要来了。”

    一个声音响了起来，随后，沐童三人被人给抱起来，送进了屋里。

    “怎么还没醒？那药你们不会下得太猛了吧？”一个男人在问杜子晴，杜子晴道：“没啊，应该快醒了吧。”

    果然，没一会儿后，沐童三人‘醒’了过来。看到杜子晴时，还一脸的‘迷糊’：“晴姐姐，我们到影城了？”

    “对啊，到了到了，一会儿让你们好好的看电影。”屋内另一个男子一脸猥琐的笑：“子晴，带他们先去洗洗换好衣服等着。”

    “好。”杜子晴应了一声，带着三个还‘迷糊’的少年男女，拿了三套好看的衣服，分别送进了两个洗澡间进行清洗。

    杜子晴亲自带着沐童进了一个洗澡间，帮着沐童清洗。

    沐童满身别扭，虽说现在是小孩子的身体，一点发育的迹像都没有，但让她当着另一个女孩子的面洗澡，还是相当不舒服的。

    “晴姐姐，为什么看电影还要洗澡啊？”沐童‘天真烂漫’的问，一脸不想洗澡的样子。

    “乖啊，洗干净了看电影会更舒服的。”杜子晴还拿出手里漂亮的童装给沐童看：“你看，穿上这件漂亮的衣服看电影，不是更好吗？”

    “可是，这里不像是影城呀。还有，看电影会送漂亮衣服？”

    沐童的话让杜子晴心里紧了一紧，难道是哪里露出了破绽？可是再有破绽，进了这里，基本上是插翅也难逃了。

    不过，为了安慰住沐童，不让她在事发前太过害怕，从而坏了客户的兴致，杜子晴道：“不是啊，这里是我家，刚才那些都是我的叔叔，他们很喜欢你。这衣服是我买的，作为我们友谊的象征。对了，我家就在影城隔壁，洗好了我们就过去，电影票我都买好了。”

    “好吧，可是，我不习惯有人看着我洗澡。”沐童装着一脸为难的样子，没有继续追问那漏洞百出的回答，却让杜子晴松了一口气：“那你洗，我出去等你。”

    好一会儿后，退出了洗澡间的杜子晴，见到洗得干干净净、穿得漂漂亮亮，如同从童话故事里走出来的小公主的沐童时，眼里闪过一道嫉妒的光，然后又是得意与得逞的眼神。不过，这些都被她很快就隐藏起来。

    可她再快，也逃不过沐童的‘金睛火眼’，早把她的一切表情收进了眼里。

    此时，云峰与沐圣涵也穿戴一新，四人汇合后，杜子晴带着三人来到一间大房间里，里面有三个凶神恶煞的人。

    “等着。”没有多余的解释，杜子晴也没有再用‘温暖’的笑容来安慰三个快‘哭’了的同伴，自顾自的走了。

    “别哭，叔叔给你们放电影。”三个凶神恶煞的人，倒也没有难为沐童三人，让他们在沙发上坐好，果然给他们放起了电影。而且放的，的确是那部3D电影。这间超大房间，就像是影院的大包间一样，加上设备不错，放出来的3D电影的声音与画面质感都很好。

    电影开始播放后，三个大人退出了房间，守在了门口。沐童三人不经意的互相看了看，决定静等事情变化。

    三人虽然洗了澡换了衣服，但警方放在他们身上的定位追踪仪器，也被他们给巧妙的再次安放在了身上。有这些仪器在，警方的人自会找到他们的。

    对于屋内平静的看电影的三个小孩子，门口的三个大汉并不在意。这么点大的孩子，能玩出什么花样来？进了这里，除非是他们自愿放人，否则谁要想出去，根本是痴人说梦。

    三个‘孩子’里，最大的是快十二了的‘叶小峰’，即使是他，个子也不过才一米五左右，一脸的稚嫩，连杜小晴可能都打不过，更不用说他们三个大汉了。何况，这栋别墅内外层层防卫，连只苍蝇都飞不进来。

    没将三个‘孩子’放在眼里，三个大汉也是牢牢的坚守着岗位，把守在房间门口。没一会儿，其中一个大汉接到电话，说是客人来了，让将三个孩子带进屋去。

    屋里的三人五感惊人，大汉接到的电话，他们一字不差的听了去，见大汉进来，故作不知的模样，然后乖顺的被分别带进了另外三间豪华的屋子。

    三人用传音互通信息，互相鼓励，虽然独自呆在一间陌生的大房间里，也没有平常小孩子的不安与哭闹。当然，表面的不安还是装给那些人看了看，不然会引起怀疑。

    沐童坐在一张椅子上没动，却暗中把这屋子里静静的观察了个遍。这屋里十分豪华，除了有超大的床、衣柜、电视、音响、冰箱、自带卫生间外，还有大量的各种稀奇古怪的东西：绳索、手铐、一个很小的铁笼子、鞭子、丝袜、蜡烛……

    艾玛，不会是她所想的那种吧？沐童脑中闪过一丝念头，顿时被那念头给恶心到了。可一想到警方事前给的资料，的确是有些孩子被猥亵被侵害过。只是这些孩子，似乎失去了关于那些记忆的事，只留下无尽的害怕与被催残过的小小身躯。

    就在沐童‘昏昏欲睡’的时候，悄无声息的，一道门打开了。

    一个戴着面具，穿着考究睡衣的男子进来后顺手关上了刚打开的门。

    看着随身地图里，那男子的头上，顶着的名字忽略，另一串长长的头衔引起了沐童的注意：原来是个有钱又有势的人，难道之前那些失踪的孩子，都是弄到这里来，给这些有怪癖的人发泄的？

    沐童放开神识，发现云峰与沐圣涵那边，也各进去了同样打扮的男子，看样子，都是有头有脸有身份有地位的人，和沐童这间屋的男子一样。

    就在沐童用神识打量其它两间屋的同时，进屋的男子已经慢慢的渡步过去，挑了一根鞭子拿在手里。看了坐在那里‘发着呆’的沐童，那男子想像着沐童白嫩的皮肤上，出现条条红色鞭痕的样子，顿时就兴奋了起来。

    ‘啪、啪、啪’，听着不断从屋子里传来的皮鞭鞭打人体的声音，听到屋里不断的传来，变了调的压抑的低低的呼痛声，守在屋外的几个大汉哈哈笑着，讨论着屋里的小鬼会不会昏死过去的问题……

    几人说得天花乱坠，丝毫没有注意到，被他们认为天衣无缝、连苍蝇都飞不进来的别墅，飘进来几条黑影，无声无息的干掉了花园与外围的桩子，打开了大门，放进了大批的特警队员。

    至于遍布别墅各处的监控探头，早就被小强给废了，上面出现的画面，都是小强事先输送进去的。而特警那方，还以为是他们的干扰装置起了作用。

    嘿嘿嘿，讨论着的大汉们一阵猥琐的笑声还没结束，就被从天而降的特警队员给打倒在地，然后铐起来了。

    此时，门开了，门口站着一个拿着皮鞭的漂亮小女童，那鞭子上还沾着丝丝血迹。

    怎么会这样？倒在地上的几个大汉，从门开口处看到被吊捆着、已经被拿去了面具，此时泪流满面的某个大人物：这还是他们以前所认识的那个人吗？怎么会被个小不点给捆起来了？

    相对狼狈不堪的大人物，沐童身上整洁干净，一点也不像被抽打过的样子。可是，照他们以前对这个大人物的了解，都是攻的那个，今天怎么变成受了？

    那大人物看见沐童打开了门，还没看清门外的情况，就张开了嘴大喊：“救命啊！快来人啊！要打死人了！”

    躺在地上的几个大汉这时候才明白，这不是今天大人物由‘攻’变‘受’了，而是被人给制住了。可是眼前这个小女童，是用什么制作了他的？要知道，大人物以前是当过兵的，虽然早就退了全，可身手还是比一般人还好。几个大汉有心想上去救，可看看身边的警察，表示有心无力，他们自身也难保了。

    大人物还在不停的嚎叫，实在是被那个可怕的小女童给吓着了。他从来就没见过，眼露杀气、身手这么敏捷的小女孩，难道真是他作孽太多，今天才会碰到这个煞星？过度的惊吓，加上身上被鞭打的痛苦，让他一时头脑不清，看不清屋外的情形，直到看到随后进来的满屋的特警，才发觉事情有些不对。

    一个穿着制服的人走了进来，看到被捆绑的大人物笑了：“邬老，没想到你还有这种嗜好？”

    被称为‘邬老’的大人物，一看到走进来的人，脸上涨得通红，原来还欲大叫大嚷的嘴，立马闭上了。这人他认识，一直是站在与他对立面交好的一方，如今自己这个样子落在了他手里，绝对讨不了好去。

    前程是肯定没了，就不知道家人还保不保得住。到了现在，邬老也不指望能脱得了身，只希望家人不要受太多的牵连。

    穿着制服的人挥挥手，随即进来两人，将‘邬老’给放了下来，然后押上了停在外面的警车。

    另两间屋内的云峰与沐圣涵也出来了，他们屋里的也是权倾一方的大人物，与那个邬老即是同一阵线上的，也有相同的嗜好。这会儿两人蔫头蔫脑的，脸上身上带着不同程度的伤，也被弄走了。

    这三人一眼就看出来，今天来的全是特警，而且是归特殊部门管辖的。即使是他们，也没有办法将这事给洗成白的，祸害了那么多的少年男女，这事无法善了，只有认命。(未完待续。)