
    别墅内所有的人都被抓了起来，包括那杜子晴。人都抓了，这事就没沐童三人什么事了。特殊部门的人派了一辆便车，将三人送回了‘家’。之所以没有马上送回沐家，是因为不确定这伙人是不是与吸干了小童的人有关。当然，这伙人应该就是猥亵少男少女的那伙人。

    随后，沐童三人又搬了家，搬到了另一个小区，然后，进了另一间学校。这间学校失踪了的小孩，很多是现在还没有找到，或者找到后已经变成了人干的。

    搬了家进了新的学校，他们的身份资料什么的自然也都变了。在家里熟悉了几天各自的身份资料，直到倒背如流了，三人才被送进了学校。

    通过突审，已经基本查明，杜子晴那伙人，跟吸成人干的案子并没有什么关系，他们只是一个替某些有不良嗜好的大人物，物色合适人选的团伙，并从中收取不菲的费用。

    每次物色来人后，都会等这些大人物们玩腻了再送走。当然，送走之前，还会用些特殊的手段，让这些可怜的娃娃们失去某些记忆。

    一直都干得顺风顺水的，没想到这次却栽了，还是栽在三个孩子的手里。

    组建这个团伙的头，也是与邬老他们关系密切的人，不然也无法取得邬老他们的认可，不会来这里消费的。

    这个案子被抓的人就有上百，还牵连出不少的大人物。哪怕是没有曝光这些大人物的名字，民间也暗中流传出哪些哪些大人物被请走了，再也不见了，一时惊动了整个国家的人。

    这些暂且不提，说回沐童三人。

    沐童三人进的新学校没有寄宿生，全是走读生。失踪的孩子，无论男女，都是长得水灵灵十分招人爱的那类。沐童三人的条件，也是很符合的，所以被继续派到这里来了。

    也不知是不是沐童她们的运气好，进校的第一天，就发现了一个有问题的人。这个人是个老校工，一直在学校里负责花草树木的浇水、修剪等工作，还要打扫卫生以及做些临时的工作：比如帮着印刷、代课等等。

    这个在大家看来和蔼可亲的叔叔，沐童的随身地图上却明晃晃的标着：养蛊的人。

    养蛊的人？养的什么蛊，与那些少男少女的失踪有没有关系？

    有了发现，沐童将此消息先告诉了沐圣涵与云峰两人，然后再婉转的告诉了特警部门的人，说这个人有问题。

    有了目标，特警部门的人严查密查之下，的确发现了一些蛛丝马迹，也认为这人有很大的嫌疑，将他定为了重点监视与观察的目标。

    这个人叫做杨文兵，四十多岁，单身无子，目前独居在一个老旧的小区。表面看来为人爽快，成天笑哈哈的，也愿意帮助人，是个大家眼中口中的老好人、勤快人。

    “吃吧。”杨文兵笑呵呵的，递给沐圣涵一个樱桃蛋糕，一脸的‘慈祥’。只有沐童才知道，那个看上去十分好吃又可口的蛋糕上，可是加了料的。

    一旦被人吃下去，那上面的蛊卵就会在人体内生根，后果无法预料。

    沐圣涵满脸都是甜笑，心里却把杨文兵给骂了个半死：你个口蜜腹剑的家伙，让小爷吃下你加了料的蛋糕，是想把我吸成人干？

    有了沐童的传音，沐圣涵与云峰都知道眼前这块蛋糕‘好吃得不得了’，都做出了吞口水的动作，其实恶心得想吐了。

    “你俩也有。”杨文兵又从包里拿出一块草莓蛋糕、一块巧克力蛋糕，分别递给了沐童与云峰。这三个小家伙，个个长得水灵灵的，生气十足，用来喂养他的蛊是再好不过。

    三人接过蛋糕，互相看了一眼，说了声“谢谢叔叔。”，转身大口大口的将蛋糕‘吃’了下去。

    见三个孩子边吃边跑跑远了，杨文兵脸上露出得意的笑，身后一个老师经过：“哟，老杨，又给学生买东西吃啊？”

    这老师边走边想，老杨真是少有的好人，经常帮助大家不说，还经常给没吃早点的学生买早点。学校那么多学生，每天因为睡懒觉而来不及吃早饭的学生也不少。这个老杨，总是会时不时的多买几份早点来，送给一些没吃过早饭的孩子。

    而且这一举动，一坚持就是好几年，实在是难能可贵。反正换作是他，最多就坚持一两天，或者想起来了才买，想不起来就算了。

    “呵呵，没事，没什么。”杨文兵赶紧否认，更让那个老师感慨：好人啊，做了好事还不愿意留名……

    看着那个老师走了，杨文兵也走了，他还有事要忙：浇花、锄草、做卫生……

    虽然他常常给学生买早餐吃，但他并不愿意被人看见，也不愿意被人大肆宣扬……

    可学校就这么大，来来去去那么多人，这个没看见，总有那个看见了的，他也没办法。好在，从来就没有人，把那些失踪了的孩子，与他这个‘好人’联系起来。

    要知道，能吃到他送出的早餐的孩子，都是水灵灵的、生气与生机十分充足的。要是换个皮包骨头、身上有霉运、没有啥生气的孩子，就是饿死了，也得不到他送出的吃食。那些吃食里可是加了料的，而且那些‘料’，是十分珍贵的，他辛苦培育出来的。

    当然，这是个秘密，不能说。

    另一边，转到没人的角落，沐童三人进了随身家园里。将用内力包裹着的蛋糕全催吐了出来，用烈火给焚烧了。那上面的蛊卵沐童已经辩别了出来，长大后，这些蛊会在主人的招唤下，控制着被害人去他指定的地点。

    这个杨文兵，不用说，用那些被吸成了人干的孩子脱不了干系。

    不知道这个学校里，有多少学生曾经吃过杨文兵给过的早餐。那些早餐里，是不是每一份都加了料的？

    沐童现在也是学了蛊术的，蛊术是巫术中的一种，而那个杨文兵，不知是从何学来的蛊术。蛊术其实并不是用来害人的，只是蛊术也分正邪，正者不会害人命，而邪者则是在修炼过程中，以夺他人之气，伤他人之命来培养他的蛊虫。

    沐童也培养了一些蛊物，都是一些普通蛊，是用各种毒物毒虫培养出来的，并没有本命蛊。本命蛊的培养，是需要蛊师的精血来培养的。而且蛊与人命相连，哪一个出事，另一个都会立毙而亡。沐童并不打算将自己与一个蛊虫的命相连，她练习蛊术，只是想知道这门技能的秘密而已。

    万一以后遇到，也可以知道如何破解。这不，现在她就遇到了。看来，那个杨文兵，应该是个邪蛊师，用他人的命与生气来培养他的蛊。要不然，那些失踪了的孩子，就不会被吸成人干。

    知道了杨文兵是邪蛊师，三人再也坐不做了：若再容忍这个人下去，还不知会被他害死多少无辜的小孩。可是，怎么告诉那些特警，说杨文兵是邪蛊师？

    那些特警知道他们三人会武，可不知道他们人会异能，会蛊术，总不可能他们自己将这秘密说出来吧？

    好吧，既然这是秘密，那他们自然是不会说的。反正特警们在他们身上按了监视器的，若他们有什么反常的举动，定会引得特警们注意。

    那么，他们今天晚上回去，就好好的演一场戏吧。演演被蛊迷惑了，找到杨文兵制蛊窝点去，见到了那些蛊，特警们自会注意到的。通过小强，沐童早就知道了，国家特殊部门里，也是有各种能人异士的：异能者、养蛊者、修士都有，不过是能力大不如远古时期的罢了。

    拿修士来说，沐童知道的，实力最好的也不过筑基后期，而养蛊者，也只是能养出一般的蛊，就是沐童随随便便的培养出来的普通蛊，也比那些蛊强。

    但这个杨文兵，养蛊显然比沐童以前探知的那个养蛊师要强，不说别的，凭他刚才用的‘幻控蛊’，沐童就知道其养蛊能力一二。

    沐童的养蛊术来自于游戏系统，比起地球上传承的养蛊术要全面、高级得多。即使没有养出本命蛊来压制其它蛊的毒性，也危及不到养蛊人的安危。

    而且，如果一直炼下去，以后成了神，养出神蛊也是完全有可能的。但沐童现在的实力，并不能养成神蛊。神蛊神蛊，自然是成了神的人才能养出来的。

    不过，她现在有化神期的实力，即使是只培养了普通蛊，那些蛊也能让化神期实力的人轻易中了招。不说别的，今天白天，从杨文兵后中接过草莓蛋糕的时候，她就把一个引路蛊给弄到杨文兵的身上。

    到了晚上，他们三人完全可以装着‘蛊上了身’，然后在引路蛊的指引下，找到杨文兵养蛊的地方。她相信，杨文兵养蛊的地方，肯定不在他住的那个老旧小区，但也离得绝不远。

    夜半时分，沐童三人动了。一直监视着他们的特警自然看出了三个面无表情、还一直朝前走的三个孩子的不对劲了，立马派了人远远地跟了上去。

    好在三个人都学了高级表演技能，演技不是吹的，愣是把后面的特警给唬住了，一丝都不敢放松的跟着他们。

    跟着的结果，便是来到了离杨文兵所住小区不远的地方――一片已经荒废了的民居。

    据说这片民居原是一个开发商买下来，准备修房子的。谁知买下来后，接二连三的家中不断的出事，最后那开发商还死了。就有人传说，说这地不干净，谁买下来谁倒霉。

    开发商的家人想把这地卖出去，可有了这个传说，自然是没有人买的。那片地就那么荒下来了，以至于杨文兵所住的那个小区，本来也是有开发商想买下来的，受了离这片‘霉地’很近的影响，最后也不了了之了。

    这片荒废的民居此刻阴森恐怖，一大片残墙断壁中，三个小小的孤独的影子走在其中，令跟在身后的特警都有些不忍心了。但想着或许与破案有关，一个个的强忍住心中的不忍，继续潜伏着。

    沐童一边走一边暗暗打量：阴暗潮湿、霉气毒气太多，正是毒虫生长的好地方，也是培养毒蛊的好地方。这里之前听说也是个居民小区，为什么会有这么多的霉气与毒气？

    来不及多的思量，三人已来到了一面高大的断壁前。

    随身地图里，这下面有一个深入地下的地下室，只是那入口一时半会儿没看明白，沐童自然就停了下来。

    三个停了下来，还要装着一副面无表情的样子，知道暗中有人跟着，他们也不能光明正大的找入口，这会儿三人身上都急出了冷汗。

    他们是装着被人诱惑过来的，可实际上今天晚上杨文兵并没有发动他们身上的蛊。也不知是什么原因，反正是暂时没动他们三个。就算杨文兵发动了三人身上的蛊，可那蛊早被三人给弄了出来烧死了，他想发动也影响不了沐童三人。

    沐童看着随身地图里那地下室里，即有代表杨文兵的小红点在，也有她放在杨文兵身上的引路蛊。也就是说，现在杨文兵就在那地下室里。

    联想到杨文兵的家是在一楼，沐童就猜想那些特警们还没有发现杨文兵的破绽，大概是杨文兵在家里私自挖了通道，通到这地下室里来。要不然，那些特警们不可能找不到杨文兵的疑点。

    也不对，那可是身经百战的特警啊，一个地下通道都会找不到吗？如果不出意外，那些特警们肯定已经进过杨文兵的家了，如果这样都没有找到地下通道，更没有找到这地下室来，只能说明杨文兵家的地下通道入口很特别，特别到特警们都找不出来。

    “找到了，跟我走！”云峰兴奋的传音给沐童与沐圣涵，他是阵法高手，不过是一个地下室通道的入口，他怎么可能找不到？(未完待续。)