
    “你们好，需要帮助吗？”沐爸抹了抹双眼，演技比奥斯卡影帝还好。

    “谢谢，不需要。打扰你们休息了，实在是抱歉。”那个队长一脸的歉意，尤其在看到还有两个十岁左右的小朋友的时候，那脸上的歉意更深了。

    这两个人胆子真大，竟敢带着两个孩子来沙漠？不知道沙漠里有很多危险吗？

    沐童与云峰的演技也不错，一脸的‘天真烂漫’，成功的骗过了所有的人。

    那队长也只是惊讶了一下，面前这四个人，一看就是普通人，没有什么与众不同的。唯一有些不同和令人怀疑的，便是这两个小朋友为什么不上学，却来了这沙漠？

    不过，看这两个小朋友，一个叫‘爸’，一个叫‘妈’的样子，也不像是装的。那个队长也就没有再追问，而是客气的走开了，与他的队员们上了车，继续前行。

    他们身上是有任务的，虽说觉得这片绿洲来得怪异，但看了好几遍也是普通的绿洲，普通的植物，不值得他们研究。最多等任务完成了，回去报告的时候，给上头提提这事。如果上面觉得有研究的必要，会派专业的人员来研究的。

    目送这队人走远了，沐爸四人又各自回了帐篷，一觉到天明。

    有了造绿洲的想法，沐爸改变了行车路线，并没有照之前计划的，横穿大沙漠。而是在沙漠里转圈圈，寻找合适的地点制造绿洲。

    在沙漠里又造了三个绿洲时，沐童接到了来自于沐畅的电话。听了之后才知道，原来是沐圣涵被人给盯上了。

    沐圣涵虽说是武功高手，还有异能在身，加上全身上下都穿着沐童从打怪场得来的装备，还有储物戒指里大量的各种应急药丸、符什么的，安危是不用担心的。

    沐圣涵实战经验好，毕竟进了打怪场好多次，早就练出来了，但其生活经验欠缺。事情出就出在，他在放学回来的路上，见到一个不小心从楼上掉下来的小朋友，伸手给接住救了下来。

    他是生在红旗下，长在新中国的好孩子，见不得这种事。一个激动，就出手了。可那孩子是从十几层高的楼摔下来的，正常的大人去接住，双手也会断掉，更何况他只是个十岁的孩子。

    可他不仅将那孩子安全的接住了，自己还一点事都没有，放下小孩后，面不改色的走了。

    一些正巧也看见的路人倒是没注意到他的长相，当时情况紧急，也没有人将这些拍下来。可巧就巧在，刚好有一个身份不同的人经过，本来也是要上去救那小孩的，可沐圣涵快了一步，而那人离得较远，想去救也来不及。

    本来是担心沐圣涵有事，才远远跟着他的，谁知道他一直跟到了沐家，也没见沐圣涵去医院。这就让他不能不感到惊奇了，于是动用了一些特殊手段，调查了一下沐家。

    沐家的背景没有什么值得怀疑的，但他却试出了沐圣涵是有武功的，而且还不差。沐圣涵到底还是个小孩子，生活经验欠缺，别人不露声色的一试之下，他就暴露出了会武功的事。

    更可气的是，沐圣涵在对方的‘花言巧语’下，没有经过父母同意，就答应了为对方办事。答应下来了才回家和父母说的，当时就把沐畅与左小君给气着了：这娃做事太不牢靠，看来以后得多给他灌输一点社会不是那么美好，人心不是那么善良的事儿。

    可再气，沐圣涵已经答应了对方，而且对方已经知道沐圣涵会武术的事儿，这事不去做还真不好散场。至于打电话告诉沐童，那是因为对方说需要好几个会武功懂事会演戏的孩子，沐圣涵脑子一热，就把沐童与云峰也会武功的事给招出来了。

    对方查了‘卫之洁’与‘叶小峰’的底，知道这是两个孤儿，以前与左小君一起，是被卖到国外后解救回来的，现在被沐家收养，成了沐圣涵的哥哥姐姐，也就同意了。如果说这两人习武的时间短，可能武功不及沐圣涵，但毕竟经历过那么多的事儿，阅历比沐圣涵肯定要强，反而是比沐圣涵更好的人选。

    毕竟做那种事，会武功在其次，关键是要机灵，要会看眼神会把握住时机。当然，如果会武功，孩子本身的安全会有一定的保障。

    沐童放下电话，把这事与沐爸沐妈和云峰一说，几人自然是选择回家，再没心思在外面到处游玩了。

    回到B市，沐家人见到了那个盯上了沐圣涵的人。

    这人是国家特殊部门的，正在调查一起少男少女失踪案。失踪的少男少女主要集中在几所小学，有私立的也有公立的，但失踪的几乎都是十到十二的学生。

    有些失踪的少男少女现在已经找到，但无论怎么问他们，他们都是一副惊吓过度的样子，问不出半点有用的消息。经检查后，发现这些少男少女疑似被人猥亵过。而另一些失踪的少男少女，有些现在仍然下落不明，有些也被找到了，但找到的是尸体。

    那些尸体，身上没有任何伤痕，却被吸成了人干，让人惨不忍睹。

    显然，这些失踪的少男少女不是一伙人干的。就目前而言，最少了是两伙人。一伙人貌似是有‘娈童’狂的，另一伙人貌似传说中的邪修或者是蛊术干的。

    这人也没有隐瞒，把这个案子大概的都和沐家人说了一遍。这事要做是有风险程度的，三个小朋友虽然会武功，遇到‘娈童狂’那伙人还好说，若是遇到不知是邪修还是炼蛊术的那伙人，可能就会有危险。

    失踪的这些孩子们，疑似被猥亵过的那些，无论男女都长得可爱漂亮。而被吸成人干的那些，失踪之前都是水灵灵显得生机活泼、聪明伶俐的。

    沐家的这三个孩子，这两样都占了，加上会武功，所以被入选为诱饵。当然，前提还得是沐家人同意才成。

    沐家人经过商量后，最后还是同意了那人的要求，让三个‘孩子’去做诱饵。

    其实，这三个‘孩子’中，也只有沐圣涵才是真正的孩子。沐圣涵除了生活经验差点，武功并不差，在地球上来说完全是个高手，而且他还会异能，加上有沐童与云峰两人也是一起的，沐家自然不会担心其会有什么危险。

    本着让沐圣涵去练练的想法，沐爸沐妈沐畅左小君最后都同意了。

    接下来的几天，自然是有关部门给三个孩子伪造了身份后，三个人先后进了失踪案其中的一所私立学校。

    有了新父母的三人，除了这段时间不能与沐家人再见面外，其实回了‘家’中还是可以和沐家人视频通话的。

    这间学校是寄宿学校，全是父母忙没有时间照顾的孩子。通常周一送到学校，周五下午接走。四个孩子住一个屋，条件还不错。当然，虽说是寄宿学校，但也有一半是走读的学生。失踪的孩子，一个走读的学生都没有，全是寄宿的孩子。

    那些失踪的孩子，都是在回家之后才失踪的，自然与学校无关。但警方通过调查后发现，受害人虽然都是回了家后才失踪的，但失踪的孩子的情况都如出一辙的相同：周末回了家后，父母也很少有时间陪同。

    而且，失踪的地方，都是这些孩子常常去的地方。另外还有一点，这些失踪孩子的家中，都是家中有钱但没有什么背景的，也就是有点钱不算太多而且无势力的家庭。

    如此了解孩子们的习性与家庭背景，警方判断可能是在学校的时候，被人给询问或者无意中透露出了家中的情况所致，怀疑对象则是校内的教职工或者校工。

    沐童三人伪造的家庭背景，也如同以前那些失了踪的孩子：家中经商有些钱，但没有从政的，也没有亲戚朋友是从政的。

    进了学校，三个人分别报的是四五六年级：云峰四年级、沐童五年级、沐圣涵六年级。沐童住进了一间女生宿舍，云峰与沐圣涵同住在一间男生宿舍。

    对于这个让人蛋疼的安排，理由竟是以身高来的。谁叫‘叶小峰’是三人中最矮的，而沐圣涵是三人中最高的。

    对于三人来说，要重学小学的课程，每天要装得跟个正常的小学生一样，实在是太难受了。不说沐童与云峰，就是沐圣涵，也觉得这些学生太幼稚，每天的日子好难熬。

    为了能更好的完成任务，沐童不得不买了三本高级演技技能出来，三个人分别学了。把每天上课与在宿舍的日子，当作是在演戏，日子才那么好过了一点。

    沐童每天下课的时候，在学校里走来走去，用随身地图随时查看有没有红点。功夫不费有心人，在几人进学校的第二个星期，红点出现了。

    让沐童感到惊讶的是，这红点代表的居然是个十二岁的六年级女生，也是寄宿的，长得挺高，快一米七了。

    这个叫做杜子晴的女孩子，长得白白净净，一副大姐姐的样子，对于新来的沐童嘘寒问暖的，还不停的不露痕迹的打听沐童家中的情况。大到父母亲戚的名字，是做什么的，小到平时在哪里玩，喜欢什么。

    沐童照着之前设定的台本，一五一十全都‘老实’的被杜子晴给套出了话，更加得到了杜子晴平时的照顾。

    周末的时候，杜子晴在离开学校之前，还特地送了沐童一个礼物，亲自给沐童戴在了胸前。

    沐童暗自翻了个白眼：不就是一个内里藏有跟踪仪器的漂亮的胸花吗？

    看来，这个叫做杜子晴的女生，有很大的嫌疑。就是不知道，她是哪一路的。

    要不是知道自己身边一直有潜伏的特殊部门的人看着，沐童真想直接动手，找出这杜子晴身后的人与组织。算了，忍耐吧，忍耐力的培养，在成长过程中也是必不可少的。

    她记得自己前世的忍耐力很好，转生一世，忍耐力倒不如从前了。好吧，就让这杜子晴再蹦达几天，等这那些特殊部门的人去调查她吧。

    而她自己，只需要等上面的人指示办事即可。

    在校门口与云峰和沐圣涵汇合后，三人一起坐校车回了家。

    他们三个是以三兄妹的名义，归入一对‘父母’的名下。现在不是早前，计划生育还管得那么严，只有你有钱，找点门路找点理由，就可以生二胎三胎。加上这三个人，都是长得白白净净、漂漂亮亮的，猛一看都有那么一点像，所以，学校也好，周围的人也好，对于这家有三兄妹都没有怀疑过。

    而他们的父母，自然就是因为要挣钱养这三兄妹，每天忙得脚不沾地，连家都很少回的那种。

    伪三兄妹的家，也是在一个高档小区，里面住的人非富即贵的那种。

    三人回了家，家中的‘保姆’自然是有关人员所扮。三人将各自在学校的事一一汇报后，那‘保姆’出去了一会儿，显然是向上面反应情况去了。

    “明天你们都去广场玩……”那人也没耽误多久就回来了，根据情报，那些人很可能在三兄妹去广场玩时动手。这个广场离小区不远，而且三兄妹经常去那里玩。这些情况，都是沐童按照事前的安排，有意的透露给杜子晴的。

    也不去管特殊部门的人如何安排的，沐童三人照着十岁左右孩子的样子，自己做作业，然后吃饭看电视，然后睡觉。反正明天的一切，自有人会安排好的。

    夜深人静的时候，屋里只有三个‘小孩子’了，沐童让小强屏蔽掉一切监视器，云峰启动了来的第一天就布下的幻阵，三人进了随身家园中。

    将明天可能发生的各种可能性一一猜测出来，再一一的作了安排，尤其针对沐圣涵作了特训，主要怕他事到临头会犹豫失去先机。再给沐圣涵从头到尾检查了一下所穿的装备，一切都没问题后，三人才出了随身家园，真正的入睡了。(未完待续。)