
    用脚踢开地道开关，那面高大的残壁底部出现了一个入口，三个依次进入，而远远跟着他们的特警也进来了。

    云峰只管打开了机关，不管后面的特警，有他们在，肯定会知道善后的。

    三人脚下无声，各自用神识在漆黑的地道里行走。一路向下，三转四拐后，一个密室的大门出现在了眼前。

    云峰依然上前，在那门上点来点去，没一会儿门就开了。里面是个石室，门一开，阵阵阴门与毒气扑面而来。

    好在三人来之前，都曾服过解毒丹，就算他们现在身处毒气之中，也根本不会中毒。

    云峰与沐圣涵都是火系，灵力与异能在身体内一转，那点阴气也侵蚀不了他们。至于沐童，根本就没躲，阴气也好毒气也罢，被她全吸进了体内。这些东西，说到底都是不同的能量，她现在已经能够将它们给吸进去再转换成自己需要的能量。

    密室门一开，里面的情景全部暴露在三人眼中，而三个人同样的暴露在了正在密室里的杨文兵眼中。

    此时的他，的确正在培养他的蛊。被当作蛊虫养份的，是一个十岁的小女孩，是前些日子被他弄来的，今天才拿来喂蛊。

    门开时，那小女孩的全身都被吸干了，早就没命了。

    见到沐童三人，表情‘痴呆’，一副被蛊给迷了心智的样子，杨文兵一惊之后就是纳闷：他今天并没有招这三兄妹前来，这三兄妹是怎么找来的？

    要知道，他下的那些蛊，没有他的命令，怎么可能随便将人弄来？

    可他再惊再纳闷，也绝不会想到，其实他种在三人身上的蛊，根本就没有成功。不过，他没有时间也没有机会多想了。因为紧接着，特警们的身影就出现在了他的视线中。

    特警们虽说是紧跟着沐童三人进来的，但到底怕惊动惊醒了‘三兄妹’，更怕打草惊蛇。所以还是与三人隔了一段距离，并没有看到云峰开启密室大门的那一幕，要不然，准会怀疑这‘三兄妹’的。

    因为出了干尸，特殊部门的人也猜到恐怕与邪蛊师有关。所以这次行动，一直都有蛊师参与。知道今天晚上三兄妹的异常表现后，那蛊师就猜测是不是中了蛊，所以也作了准备。

    同来的，还有一个筑基期的修士。这个修士其实是临时来的，他只是来看看朋友的，他的那个朋友，正好是参加行动的这个蛊师。两人晚上正聊得起劲，事情来了，他就自告奋勇的一起来了。

    现在见在大开的密室门后的情景。不用多说也知道杨文兵是在做什么。当下，那个蛊师与修士都出招了，打了杨文兵一个措手不及。

    若论单打独斗，那个蛊师绝不是杨文兵的对手。可不是还来了个修士吗？而这个修士，正好又是火系的，杨文兵身上的蛊虫再多，也经不住修士的火烧。修士的火虽比不了三味真火，却也比普通的火强太多，普通的蛊虫是经不住烧的。

    就是杨文兵特意培养的那个本命蛊，也因为杨文兵的实力与培养时间的不够。所以经不住筑基期修士的火烧。一再的左躲左支下，还是受了伤。

    如此一来，杨文兵便落了下风，加上暗中沐童与云峰出手。没多久便被擒住。而杨文兵自己，也因为本命蛊虫被杀死而受了重伤。

    沐圣涵此次没有出手，他现在虽是武修，却只有相当于练气期修士的实力，一旦出手，绝逃不过那筑基修士的法眼。所以即使看得手庠庠。也强忍住没有动手。

    沐童与云峰，一个是化神期的修士及多项能人，一个是大乘期的修士，即使当着那筑基期修士动了手脚，他也看不出来半分，还只当是他实力高、运气好，才捉住了这么一个邪蛊师。

    人被抓住了，随后的事情就容易了。

    沐童三人自是在合适的时间，合适的清醒过来。清醒过来之后，还要表演出逼真的演技，对于密室中的一切感到害怕、恐惧……

    一番表演下来，他们也累了，然后被便衣的特警给送回了‘家’，好好‘休息’。

    沐童自然没有好好休息，她感应到了那个地下室之下，应该是有什么东西，要不然，这片地区不会有这么多的霉气、阴气与毒气。

    不管是什么，她得回去看看。反正不管什么气，对她都是没有影响的。

    她要独自行动，云峰第一个就不答应，沐圣涵也想跟去。可三个行动，目标太大，云峰劝不回去，只有沐圣涵一个人，在沐童的‘力劝’下，在云峰的‘威胁’下，不甘不愿的留在了家里休息。

    沐童带着云峰，用上了土遁术，一路不停的潜到了那个地下室的下面。

    而那个地下室里，地面上被一大片特警给封锁了，地下室里出出进进的人，全副武装的正在搜查各种证据：数量不少的人体残骸、让人发毛的各种毒虫、遍地的血迹毛发……

    没有管那些忙碌的人，沐童与云峰一路下潜，在地底三千多米时，果然找到了她之前感应到的东西：一颗拳头大小的霉珠、四颗花生米那么大的阴气珠，还有一颗桂圆那么大的毒气珠。

    也不知这些东西是怎么出现在这里的，是天然的还是人为埋在这里的，难怪那杨文兵会选择把地下室建在这上面。他选的那个位置正好合适，如果再下来一些，他根本受不住这些阴气、霉气与毒气。

    到时候，恐怕本命蛊没有培养出来，他自己被霉死、阴死加毒死了。

    难怪之前的那个开发商，最后死得那么离奇；难怪之前这片小区的居民，一个个的都是霉运当头。家都在霉气窝上，还能好运到哪去？没有被霉死，已经算是祖宗烧了高香、积了大德了。

    “媳妇儿，收起来吧。”云峰让沐童将这几颗珠子收起，这些珠子再邪再霉，到了媳妇儿手里，也能变废为宝。

    沐童白了他一眼：这人真是，给点颜色就灿烂！虽说她现在不反感他。也知道他其实就是沈凯，可她在没有和他重新培养出爱情来之前，她真不习惯他这么叫她。

    “回了吧。”云峰嘻嘻笑着，没想到此时的沐童。却被一股无法抗拒的力量给拽着，‘嗖’的一下就不见了。

    “我们没事，好好等消息！”云峰只来得及给在家的沐圣涵发了个千里传音，也紧随着消失不见了。

    他在沐童消失的那一刹那，就已经感觉到了。自家的小媳妇儿好运来了，怕是又找到了一个失散的神魂（魄），想到自己很快也会跟着媳妇儿走，他赶紧给沐圣涵发了个传音，免得小圣涵见他久不归来而着急。

    他还不知道，沐家有沐童的命牌，只有命牌没碎，沐家人即使再着急，也不会着急到吃不下睡不着的。最多是担心沐童不知去哪儿了，过得好不好。

    这事情发生得突然。前前后后加上云峰给沐圣涵发传音，也不超过十秒。

    时间倒退回前半个小时。

    地面上，天空已经蒙蒙亮，忙碌着搜查杨文后密室、家里的特警们，又找到了另一个地下室——位于两者中间的另一个地下密室。

    这个地下密室中，还关着几个表情呆滞的少男少女，都是杨文兵前阵子弄来的，还没来得及喂他的蛊虫。几个少男少女在蛊师的帮助下，很快就清醒了过来。

    还好，他们只是有些被惊吓到了。身体并没有其它的大碍。蛊师将他们身体中的蛊给引出来后，被暂时送到了警察局。

    这几个少男少女，已经失踪了好些日子，家里的人都是报了失踪案的。因为这些孩子没有大碍了。在被警察记录了失踪前的一些有关细节后，都通知其家人来将其领回去。

    其中一个叫做第五玥儿的女孩才八岁，是所有失踪孩子中最小的。接到警察通知的家长赶来时，见到失踪了这么久的孩子，抱着孩子痛哭流涕，一个激动就晕过去了。

    第五玥儿是个孤儿。她是被领养的。养母叫做第五沐童，也是个孤儿，也是被领养的。因为没有生育能力，第五沐童在二十年前就离婚了，此后一直与养父母生活，没有再结婚。直到五年前，领养了三岁的第五玥儿。

    第五沐童今年四十五岁，为了给养父母和养女更好的生活，一直在外打工。最近几年，都在各个剧组里混，虽说都是演的路人甲乙丙丁，但因为她的勤奋加上有些演技，每个月的收入，养活养女、赡养养父母还是够的。

    毕竟，她的养父母也是有退休工资的，虽然并不多，加上第五沐童每月给的钱，一家四口过得不富裕，但也不比普通人差。

    对于第五玥儿这个养女，全家都是喜爱的。没想到前些日子，还在一个剧组里当杂工兼群众演员的第五沐童，却接到养父母的电话，说是小玥儿失踪了。

    这简直就是一个晴天霹雳，把第五沐童给打得失魂落魄，当即辞了剧组里的工作，赶回了家。除了报警外，她自己也没日没夜的在各处找，已经好久都没有睡过觉了。

    接到警方找到了小玥儿的电话后，她立即赶了来，见到了失踪N天的女儿，第五沐童一个激动之下，加上之前没有休息好，便晕了过去。

    她这一晕不要紧，沐童被吸了过来。这个第五沐童，其实就是沐童失散的气魄。

    沐童呆在一个看不见的结界里，看着眼前一脸认真、执拗的中年妇女满脸的无奈：“说吧，你要怎样才肯与我融合？”

    那个中年妇女就是第五沐童，她的气魄。这是沐童遇到的第一个不愿意与她融合的神魄。之前与天冲魄、灵慧魄、力魄融合时，都没有遇到这种现象，这让沐童有点无所适从。

    “你得答应我，要完成我的心愿，我才会同意与你融合。”第五沐童一点也不着急，虽然她知道与神魂融合后，其实对她自己更好。可她放不下家人，虽然与她们都没有血缘关系，但她还是放不下。

    “说吧，只要我能办到的，我都答应。”

    “第一，要帮我的养父母治好病。”第五沐童的养父母快八十了，身体也不好，她最担心的就是他们。

    “没问题。”

    “第二，要好好待玥儿，亲自将她抚养大，将她培养成能自食其力的人。”

    “大姐，与你融合后，我也不能保证在地球上能待多久，怎么可能亲自将她抚养大？”沐童更加无奈了：“不过，我可以将她托付给信得过的人，绝对能将她培养好的。”

    “好吧，这样也行。”第五沐童考虑了一会，大概觉得这样也可以，便同意了。

    “第三，也是我最后的一个心愿，我要成名！我要大红大紫！我要挣很多钱，留给父母和女儿！你做得到吗？”第五沐童这几年在剧组里混，其实是吃过很多苦的。经历了那么多的辛酸，她想尝尝成名的滋味，还有赚钱给家人花的快感。

    尤其在进入之前的那个剧组后，不小心得罪的女主的扮演者，那个出名的演员并没有用权势和名气让第五沐童退出剧组，只是在这之后，不断的让人给她穿小鞋，看她各种尴尬与受欺压为乐。

    这也是第五沐童发誓要成名成家的原因之一：她要一雪前耻，让曾经找过她麻烦的人看看，第五沐童，也是能大红大紫的。

    “噗！”第五沐童的第三个心愿让沐童不由自主的喷了。

    虽说第五沐童是她的一个神魄所化，她还是忍不住吐槽：大姐啊！你都四十好几的人了，人生已经走过了一半，怎么就想起了要做明星梦呢？

    让她顶着一张四十多岁、风霜满面的脸去混娱乐界，还要大红大紫，赚很多钱，这是在说梦话呢？白日做梦！

    “你觉得你那张脸，能让你红起来？”沐童艰难的吞了吞口水，看着第五沐童。哎，其实她就是她，她也是她，她真不应该这么挑剔自己神魄所化的脸。但，这是事实，得让她认清事实。

    “我这张脸是不漂亮，可那些大明星，也不是每个都长得漂亮。除了偶像派，不还有演技派吗？你完全可以做演技派。”第五沐童不认同沐童的观点，除了长得漂亮的明星，不还有一种丑星吗？只要丑得天怒人怨，加上演技和运气，也是能红的。

    “你也知道要丑得天怒人怨？可你这张脸不漂亮，但也不丑啊。”沐童说的是实话，第五沐童的那张脸是方脸，五官也较立体，但整体看起来，的确是不漂亮也不丑的那种，很普通的那种，丢在人堆里一抓一大把的那种。(未完待续。)