
    有了这个想法，沐童又钻进卫之洁的身体里，把她的武功与风系异能也都炼了。武功同样进阶成武修后，炼到化神期，风系异能是十三级。

    修炼这么多幻身（幻化后的身体，如黑玫香等）与分身，时间自然用得多。可有云峰的时间神器，加上是在沐童的随身家园里，其实外界的时间根本没有变。

    云峰自不必说，除了提升自身的实力外，还把叶小峰的冰系和土系异能提升上来了。叶小峰本人早已死亡，这具身体的异能天赋的确不错，能利用肯定更好。

    说起来也怪，云峰原本是火系灵根，修炼的也是火系法术。自从上次在美兹星上，作为冉云峰时开发出了冰与雷的异能后，离开美兹星后，他是回归了本体的。神奇的是，离开了美兹星后，他的身体里也生出了冰与雷系两样异能。

    有沐童给他讲解经验，云峰在将冰与雷两系异能升上来后，也能神奇的将异能与灵力灵活转变。

    沐家五人的提升也是巨大的，虽说没有沐童与云峰这么逆天，毕竟这是天赋的问题，但也将各自的武功练到出神入化了不说，异能也都提到了八级。还有各自的炼丹画符什么的，也都有了小成。

    一有时间，还会被沐童送进打怪场里，与各种各样的怪物们来个实战。一个个的，实战经验看着蹭蹭的上涨。

    在随身家园里过了十几年，云峰的时间神器里不知过了多少年，一家人出了随身家园，时间还在他们进随身家园的那一刻，一点都没变。

    当然，出来的那一刻，云峰与沐童很有默契的，分别给沐家的五人抹去了关于时间神器与随身家园的记忆。不怕一万就怕万一，万一无意中泄露出去神器的秘密，可能会惹来无穷无尽的麻烦。

    沐家五人只记得自己一大家人到了一个神秘的地方，经过若干年后，全家都成了高手。为了庆祝，大家决定吃一顿大餐庆祝庆祝。

    沐爸、沐畅与云峰去厨房里忙去了，沐妈、沐童、左小君与沐圣涵坐有客厅里看着电视。看到电视里正在进行歌唱比赛复赛的唐甜，左小君悄悄的拉了拉沐童的衣袖：“童啊童，那唐甜以前唱歌一点都不好听，是不是你给了她什么？我也要。”

    沐童嘴角抽抽，都是沐畅这个家伙，之前在看见电视里参加比赛的唐甜后说了一句：“她以前唱歌很难听啊，怎么变了？”

    一句话，惹起了左小君的醋意。这不，当时没发作，这会儿趁着沐畅不在，私下里找沐童要东西来了。

    “知道啦，不会少了你的。”沐童拉着左小君进了卧室，给她买出了初中高级演唱技能、初中高级舞蹈技能、初中高级化妆技能、初中高级演戏技能……比唐甜只多不少的各种技能一股脑的塞给了她。

    对待嫂子，自然要比对唐甜这个陌生人好。买出来的东西，不能亏待了嫂子。

    一下塞进太多的东西，左小君在沐童的床上晕了半天才消化完毕。想到自己以后唱歌比唐甜好听了，左小君觉得刚才受的苦太值了。

    “吃饭了。”屋外人一声喊，两个在卧室里待了半天的人，立马从床上爬了起来，往外冲……

    知道‘卫之洁’其实是自己的女儿后，沐爸沐妈也没有再想着送她去学校上学。开玩笑，女儿早就大学毕业了，还去读什么小学？

    于是，沐童与云峰开始陪着沐爸沐妈去全国各处游玩。他们的目标是，在不知道会有多久的时间里，尽量地多陪陪沐爸沐妈。全国游完了，还有世界游。

    沐畅与左小君留在家里，照顾沐圣涵。

    沐圣涵虽说现在是个武林高手，也有异能，但毕竟是个才十岁的小孩子，还得上学。好在他练了武后，现在已经进入武修行列，属于武修中的炼气修士，其记忆力什么的比起以前来，好得不得了。

    学什么都很快，现在已经是其学校的学霸，稳稳的全校第一。不仅如此，他嫌照学校的读书进程太慢，自己一个人在家里自学，连跳几级，考上了B市一间有名的初中。

    要不是沐畅与左小君怕他跳得太多级，会太高调，沐圣涵绝对会越级去考高中。他对于初中学的东西，其实早已经全部掌握了。即使没有去考高中，沐圣涵在入了初中后，初一不过是读了一个学期，然后直接在校内升到初三，准备再读一学期就参加中考。

    学校的老师们，对于这个读书的‘天才’儿童，除了喜欢就是羡慕：要是自己的孩子，也有这样好的读书天赋就好了！

    在沐圣涵在学校里称霸的时候，沐爸四人游历了国内好多的风景名胜区，有时候直接开车进入深山老林或者人烟罕至的地方，自己去探险，其中不乏乐趣之处。

    这一日，四人游历到了X省。

    X省是少数民族聚居的地方，全省共有几十个民族成分，也是少数民族自治区之一。

    X省内山脉与盆地相间排列，盆地与高山环抱，气温变化大，日照时间长，地域辽阔、地貌复杂、风光旖旎，外与八个国家接壤，十分值得一游。

    沐爸几人是开车出去旅游的，四人轮流开车，倒也不觉得累。即使累了，进入沐童的随身家园歇一歇，休息好了再上路并不耽误时间。

    一路之上，四人买了不少各地的土特产，好在各自都有丰富的储物装备，不愁没有地方放。

    进入X省后，在各处慢慢的游看了一翻后，四人开车进了沙漠。

    这是国内最大的沙漠，沐爸一直都想来看看。以前是因为没钱且身体素质不好，现在有钱而且身体棒棒的，所以必须来看看。

    本来这个沙漠，若是沐童用瞬移术带着几人，要不了一天就能看完全部。但沐爸说那样就不是出来旅游了，旅游旅游就得慢慢的来，一步步的走。于是，一行人，开着越野车在沙漠里跑。

    因为没有跑公路，而是在沙漠中漫无目地的乱跑，这一天下来也走不了多远。加上路况复杂，又是沐爸这个驾驶技术很一般的人亲自开车，刚深入沙漠没多久，车就陷入了沙里。

    好在一行四人都是武功高手，力气也不小，车很快被弄了出来。沐爸看着那个沙坑，忽发奇想，非要在这个沙坑上，种上一棵胡杨树，说一是为了纪念他的第一次‘沙陷’，二是为了以后那个地方不再有车子会陷入。

    这行为也太小孩子气了，可另外三个人拗不地沐爸，只好由得他。沐童将那处地面用土系异能将沙变土，沐妈用水系异能弄来足够多的水滋润土地，沐爸拿着一颗沐童给他的胡杨树种子，埋进土里后，开始用木系异能催生。

    不一会，一棵高十几米的胡杨树就长成了。

    沐爸很得意，沐童很无奈。为了确保这棵成活的胡杨树有更长的生命，不得不扩大了沙变土的范围，然后再栽下一些沙漠植物：红柳、沙拐枣、仙人掌、肉苁蓉、沙葱等等。

    这片小小的土地，转眼就从沙漠变成了沙漠中的一块小绿洲。

    当然，沐童用土遁术潜入地底，用最低级的异能能量体，摆了个聚水阵。要不然，这些植物会因为缺水而活不了多久。做这些之前，还得让小强屏蔽掉天上的卫星，以免自家的秘密暴露。

    因为沐爸的固执，一家人就这么在沙漠上造了个小绿洲。那个聚水阵只能存在几年的时间，不过，几年后，这里因为地形已经被沐童改变了，雨季中落下来的雨水不会流走，会保留下来。

    天长地久后，如果这里不出意外的话，会出现一个小湖，绿洲应该会渐渐的扩大。

    “要不，咱们一路走一路造林，把这沙漠都变成绿洲可好？”沐爸脑洞大开，沐童满头黑线，就连沐妈，也忍不住说起了沐爸：“这怎么可以？沙漠有沙漠存在的必然，你如果这么冒失的随便改变地球的环境，说不定会引起什么蝴蝶效应，会破坏沙漠中的生态平衡，反而不是一件什么好事。”

    “是吗？我没有考虑那么多。”沐爸挠了挠头：“要不，咱们走一阵，就像这样弄点小绿洲出来，免得后来的人太苦。这样，总不至于引起什么不好的变化吧？”

    这个要求倒是可以，只是，小绿洲也不能突然出现得太多，不然，很难不引起有关人士的注意。

    沐爸有了目标，兴趣十足的拿出地图，开始在地图上指点‘江山’――看哪里适合造下一个绿洲。

    这所谓的第二个绿洲，是在沐童几人晚上休息时，距之前那个绿洲也不过二百多公里的路程。之所以才跑这么一点路，是因为出了那个小绿洲后没多久，他们就遇到了沙尘暴。

    沙尘暴来时，云峰眼急手快的布下了一个防御阵，几人坐在阵中，观看静观沙尘暴的威力。沐爸更是拿出一台摄像机，从头到尾将这场沙尘暴给拍了下来。

    等沙尘暴过了，天差不多也黑了。于是，沐爸决定就在这里造第二个绿洲，然后在绿洲上过沙漠中的第一夜。

    造好第二个绿洲，云峰与兴云致勃勃的沐爸一起搭帐篷，沐妈弄饭，沐童让小强派出小机器人去查看之前造的第一个绿洲，有没有挺过沙尘暴的袭击。

    结果很快就回来了，第一个绿洲安然无恙。而且，那个绿洲上，居然还扎了帐篷、边上停了车辆，有人在那里过夜。

    看到机器人拍回来的照片，沐爸很高兴，没想到这么快绿洲就开始造福人类了。

    “来来来，闺女，你爹给你催几个大西瓜吃吃。”沐爸拿出一颗西瓜种子，很快就催生出十个大西瓜。

    摘下两个大西瓜，麻利的用刀划成小块，装在一个大盆子里，自己先拿起一块吃了起来。边吃还边不停的称赞自己：“哇，我催生出来的西瓜好甜。”

    “先吃饭！”沐妈横了一眼沐爸：哪有吃饭前吃西瓜的？吃完了饭再吃。

    这片绿洲上，沐童催生了好几棵杏树出来，结出的杏子味甜汁多，全被四人给摘到各自的储物装备中了。而现在，树上又被沐童给催生出了满树的杏花，正符合现在杏花开放的季节。

    坐在飘香的杏树下，吃着沐妈做的烤肉，欣赏着大漠的夜色，那种滋味真是难以形容。

    吃了烤肉与水果，四人都进了随身家园里，洗漱完毕才出来。沐爸坚持要在沙漠里睡帐篷，沐妈与沐童和云峰自然是要支持的。两顶帐篷，沐爸与云峰一顶，沐妈与沐童一顶。

    帐篷的周围，沐童洒下了自制的驱虫水，免得到了夜晚，沙漠里的那些虫子爬进来。

    睡到半夜，四人被响动惊醒：有人来了。

    车头的亮光照亮了周围的一切，来人显然对这里有一片绿洲感到奇怪。绿洲里有人扎营不奇怪，毕竟来沙漠里探险和自驾游的这些年越来越多，他们觉得奇怪的是这一片突然出现的绿洲。

    这些人常年在沙漠里行走，对于沙漠中的地形，大部分还是了解的。

    奇怪，太奇怪！这绿洲上的植物，一看就是生长了许多年的。可是，他们怎么不知道？一行人看着满树的杏花发愣：这些东西到底是怎么来的？

    “队长，这里有西瓜藤。”一个队员叫了一声，把他刚刚发现的西瓜藤指给队长看。

    帐篷里的四人一听，心中暗道：糟糕！

    吃了晚饭，几人只摘下了藤上的西瓜，忘了将西瓜藤蔓给落叶归根，化为腐土。算了，发现就发现吧，四人的心里同时打定了主意，咬死了不承认就行。他们只需要说，是无意中发现的这片绿洲就行。那些人再怀疑，也怀疑不到他们的头上。

    沐爸先出了帐篷，一副睡眼惺松的样子，不愧沐童给了他初中高级级演技技能。沐爸是看左小君得了沐童给的各种技能，眼红了，也找沐童要了一个，他平时最喜欢干的事，就是没事的时候，演点喜剧小品给沐妈看。当然，有时候也会演给孙子看，常常逗得沐圣涵笑痛了肚子。(未完待续。)