
    黑巫术通常以诅咒、招唤恶灵邪灵死灵和蛊术为主，远古时代的黑巫师，甚至会很多的暗黑魔法；白巫术通常以赞美神明和向神明祈福为主，包括：求晴、祈雨、驱鬼、破邪、除虫、寻物、招魂，甚至使不孕妇女生子，使没有感情男女相爱的巫术等等。

    如果从施行巫术的手段角度，巫术又可分为两类，一为摹仿巫术，另一种叫接触巫术。

    摹仿巫术，是一种以相似事物为代用品求吉或致灾的巫术，比如直接用人的生辰八字即可施法；

    接触巫术，需要接触到某人的人体一部分或人的用具，才能施展。

    至于道术，华夏的道术源远流长自不必说，其符咒、禁咒、隐遁、驱邪、伏魔、降妖、消灾……等术也是威力无比。

    可惜的是，与巫术相同，在历史的长河之中，这两种术都已经没落了。留存至今的，只是一些很少的皮毛。

    沐童的随身商城里，是有这两种术法的修炼方法卖的，还有好多失传了的法术卖。以前是因为没有学习巫术与道术的潜质，现在收回了第五沐童代表的气魄，居然发现了先天巫力与先天道力的存在，这样一来，无论是第五沐童，还是以后融合后的沐童，都是可以学习道术与巫术的。

    可惜现在随身商城打不开，沐童想要买出修炼之法与各种术法，暂时不行。

    难怪，第五沐童有能力让沐童进不了星灵神府，只能使用一小部分随身家园，契约兽招呼不出来……

    看来，这是与咒术有关的。拥有先天巫力的人，对于简单的咒术往往无师自通。只要她真心诅咒一个人，那个人多多少少是会到一些霉的。比如，之前恶整过她的那个有名的女演员，就曾经被第五沐童咒过，还很灵验的生效了。

    这也是第五沐童有把握让沐童替她实现心愿的原因。第五沐童的心不恶毒。对于那些替人来整她的，只要不是太过分，她都没有咒过他们。而对于那些做得比较过分的，她都咒过。让他们也担心是不是整人太过分了，上天不放过他们？

    不说第五沐童的前尘往事，说回沐童。

    好在，那先天的巫力与道力，经沐童炼化吸收后。一小部分传承的修炼方法与术法都自动的钻进了沐童的识海中。

    虽然只有一小部分，但也足够沐童修炼、自保的了。加上她之前为了弄好第五沐童的身体，也学习了一些武功，现在的沐童，与之前的第五沐童，五官没变，气质却大不相同了。

    在随身家园里，将传承的巫术与道术学习后，沐童的气质更增添了神秘与高贵，加上一米七五的身高。站在人群中，即使五官普通，也很有吸睛力。

    很快的，第二轮好歌曲的比赛又开始了。

    第二轮开始，就是考验各个选手的原创能力了。主办方每次都会提出不同风格的命题，让选手在规定的时间内作曲，然后参赛，由导师与来自于不同媒体、娱乐公司的代表打分，分高者获胜。

    从第二轮比赛开始，就是一个考验选手真正创作能力与急才的阶段。还要看选手们平时各种知识的积累。作曲作词，实际是对选手多方面文化底蕴的综合考核。

    之后的比赛，无论是创作清新的校园歌曲、还是民族风浓郁的民歌民谣、亦或让人兴奋的摇滚、让人抒情的情歌、或者有西洋之风的R&B、说唱等等，沐童都发挥出色。创作出的每一首歌，都让人耳目一新。

    加上她的音域宽广，唱歌技巧也好，每一首歌都驾驭自如,无不令闻者动容，得到了导师、媒体代表和观众的一致好评，一举拿下了《华语好歌曲》的冠军。

    尤其是她写的那首情歌。表演时是与自己的导师陆亦凡一起深情演绎的，好评如潮。

    此次主办比赛的公司叫做新马娱乐公司，其旗下即有唱片公司，也有电影公司。鉴于沐童在比赛中出色的表现，不仅有出色的创作才华，还有得天独厚的嗓音，更有不俗的唱功，加上此次比赛后，沐童在网上网下红成一片，此人、此时不签下来，更待何时？

    新马公司已经预计到，一个未来的歌唱天后即将诞生。

    新马公司与沐童签订了三年的合约，在这三年期间，每年帮她出一张唱片。唱片中的歌曲，都由她自己创作。不说别的，比赛时沐童就展示了六首创作的歌曲，支支动听，各有特色。加上那支网络红曲，就有七首不错的歌曲，相信沐童一张唱片十首歌曲是拿得出来的。

    当新马公司旗下的唱片公司――新辉公司，有关负责与沐童谈歌曲问题的职员，见到沐童又拿出的三首歌曲时，眼睛都亮了：这三首歌曲的质量，一点也不比另七首差！

    公司签下第五沐童，真是捡到宝了。

    十首歌曲备齐，接下来的自然就是录唱片了。不过，此时曾经与沐童合唱过情歌的陆亦凡，其公司打算买下这首歌曲，作为陆亦凡下张专辑的主打歌。为此，还开出了一个六位数的高价。

    要知道，成名的创作人，所创作的完整歌曲，一般也就卖三到五万。当然，特别出名的价钱又不一样。而一般的创作人创作的歌曲，也就几千，最多不超过三万。

    陆亦凡的公司开出了大价钱，一来是那首歌确实不俗，二来是已经有了一定的知名度。如果收进陆亦凡的专辑里，绝对能创下好成绩。

    陆亦凡所在的那间唱片公司，其实也是新马公司旗下的。只不过，不是与签下沐童的那间唱片公司。新马公司旗下的三间唱片公司都很出名，只是各自主攻的方向不同而已。

    都是同一家娱乐公司，加上出的钱多，沐童自然就卖了那首情歌。反正，她创作出来的歌曲还有好多，质量还都不错，谁叫她有金手指呢？

    接下来的日子，沐童每天忙着录制专辑、拍摄MV与MTV，还要到处为专辑宣传。忙得晕头转向。要不是可以在没人的时候，进随身家园里休息个够，每天只休息三、四个小时，真要把她累得够呛。

    每天虽然只有三四个小时的休息时间。但她进了随身家园，会在里面好好的休息几天，再学点副业：比如画画、书法、绣品等等，直到觉得精神放松、愉快了，才会再出来继续工作。

    这样一来。即使身边的工作人员再累，沐童整天也是精神抖擞的，这让唱片公司从上到下对‘敬业’的沐童十分佩服和喜爱。

    与此同时，买下了那首情歌的陆亦凡，换了好几个公司中出名的女歌手合作，都达不到曾经与沐童合作那首歌的水平。公司考虑来考虑去，最后决定还是让陆亦凡与沐童合唱那首歌。

    这段时间本来就红的沐童，再搭上了陆亦凡专辑的快车，一下子更是水涨船高，竟然入围了最新一届的音乐盛典的最佳乐坛新人奖。

    随后的颁奖典礼上。沐童不出意外的，以那首与陆亦凡合作的情歌，果然获得了最佳乐坛新人奖。之前只是入围，现在是正式得奖，当穿着黑色礼服长裙的沐童站在台上发表着获奖感言的时候，那话语与神态间不经意露出的范儿，让台下所有的人都觉得，此奖被此女所得，实至名归。

    假以时日，此女必定一飞冲天。

    “童儿。祝贺你。”沐童躲在卫生间里，布下了一个简易的隔音阵，接受着来自于通讯符里沐父沐母还有沐家人的祝贺。

    为了不引起别人的注意，沐童与沐家人联系。都是通过通讯符的。就算别人想偷听，也偷听不到。

    当年沐童的失踪，他们虽说知道沐童没有事，但还是去警局报了失踪。要不然，一个人突然不见了，而且那么久都没有露面。家人却一脸正常，是会让人怀疑的。

    这一次，沐童附身的卫之洁，与云峰附身的叶小峰，也同时失了踪。好在警察们查看了监控后，知道这两个人是‘瞒着’沐圣涵出去才失踪的，所以也没有怀疑到沐家头上。

    想到云峰，沐童皱起了眉：云峰每次都会跟着她的融合而重新附身，不知道这一次，他又附身到谁的身上去了？有没有失去记忆？

    因为她之前做好了准备工作，在各个储物装备里，都留下了一本相同的用各种文字记录的笔记本，所以，她原来是忘了云峰的，但在看了笔记本后，又想起来了。

    算了，不管他附身在何人的身上，凭他的本事，应该是不会受罪的。至于能不能找到自己，根据前几次的经验，沐童觉得云峰迟早会找到自己的，也就不再去多想。

    “恩，谢谢。”沐童与沐爸沐妈又闲聊了一会儿，就关上了通讯符。颁奖典礼结束了，得走了。

    得奖之后，沐童更忙了，公司帮她接了一个牙膏广告，拍了广告之后，又帮她推荐了一首悲情的歌曲《鸟》，参选了最新一届美莱格音乐奖，竞争年度新人奖。

    《鸟》这首歌曲，主要是描述了一只被父母抛弃的孤儿鸟，到处流浪，以鸟的世界、鸟的眼光折射出现实世界的悲情，最后这只流浪的孤儿鸟，死在了偷猎者的枪下。

    这首歌并没有在参加《华语好歌曲》比赛的时候演唱过，是沐童在录专辑时另外拿出来的几首歌之一。

    当时录制这首歌的时候，现场的人都被歌曲感染得哭了，就连不懂音乐的摄像师，也躲在摄像机后面偷偷的抹泪。

    为了参选，公司还让沐童特别赶录了英文版的《鸟》。

    公司原来没有抱希望的，不过是想借机在国外争取些市场，没想到的是，这首英文版的《鸟》打动了评委，不仅勇夺了年度最佳新人奖，还得到了年度单曲奖。

    参加了美莱格音乐奖提名之夜演唱会的公司职员，其实没有一个感到意外。毕竟，当时充满了欢乐气氛的演唱会，在沐童演唱了英文版的《鸟》后，全场一片悲泣声，生生的把一个欢乐的场面，给变成了悲伤的海洋。

    消息传回了国内，引起了一片沸腾：国内的音乐人，从来就没有在美莱格音乐奖上得过奖，能得到提名就不错了。而且，一得还是两个，太让人觉得不可思议了。不管怎么说，美莱格音乐奖是全世界最重要的音乐奖之一，其公平公正的结果也是被大家认可的。

    但，听过《鸟》这首歌曲的人，都觉得这首歌曲能获奖是实至名归。不论是中文版还是英文版的，都是那么的催人泪下，让人无法自拔。

    之前国内的音乐盛典新人奖，让沐童在国内红了一把。现在在美莱格音乐奖上得了两个奖，沐童在国内音乐界新人中算是冒出了头。那首《鸟》，也被翻译成各个国家的语言，在世界范围内开始传唱。

    “怎么样？现在行了吧？”沐童在随身家园里，与第五沐童对着话。

    与前几个收回来的神魄不同，沐童现在还能在识海中与第五沐童对话，也不知是不是因为第五沐童还没有被完全融合的原因，还有她体内先天巫力与先天道力的原因。

    “这就算红了？”第五沐童撇了撇嘴：“在音乐界，你不过是才得了两个奖的新人。要拿遍全世界重量级的音乐奖项，才能算在音乐界大红大紫。

    再说了，我所说的大红大紫，不光是指音乐界，还有影视界，还有艺术界。等你在这几个领域内也大红大紫了，就是我彻底回归的时候。

    现在，先好好的巩固你在音乐界的成果，再让你的名声与名气在全世界开花吧。”第五沐童说完，再不理睬沐童，独自缩回了不自在哪的角落里，沐童找无可找。

    天！光是一个音乐界，就让沐童费尽了心思，还要在影视界、艺术界也大红大紫？沐童一个头两个大：这得花费多少时间？

    可头再大，沐童也拿第五沐童没有办法。为了自己的前途，为了自己的性命，还是好好的拼吧。(未完待续。)