
    得奖归来后，沐童又接到了参加国内某着名电视台的节目《歌手的盛宴》的邀请，请其作为踢馆嘉宾，在随后的节目中上场。

    《歌手的盛宴》是一档音乐对决真人秀节目，遍邀国内顶尖的歌手来参加。但凡来参加的歌手，无一不是国内的实力唱将、天王天后。

    节目分为排位赛、踢馆赛、复活赛、半决赛和决赛等，全程进行现场直播，哪怕是你唱错了，也没有更改或者重新再来一遍的机会。

    因此，来参加的歌手，从气势上就赢了。敢于直面观众，敢于用真声来演唱的歌手，现在已经不多了。而且，来的都是成名已久的歌手，谁输了面子上都不好看。所以，来参加的选手，勇气真的可嘉。

    原本，这个踢馆嘉宾的资格，是陆亦凡的，电视台最初也是邀请的他。可陆亦凡在临来的时候，因为拍摄MTV受了伤，便向节目组推荐了第五沐童。

    而且，陆亦凡也不是作为踢馆歌手参加，而是作为资深的补位歌手参加。

    当时，第五沐童不过是刚拿了音乐盛典的新人奖，虽说唱功不错，也有一定的名气，但与国内那些大牌歌手比起来，还是有不小的差距的。电视台办这个节目，就是想请国内有知名度、有实力的歌手。沐童在知名度上，并不能与那些老牌歌手相比。所以，一开始，节目组也没有将沐童考虑在内。

    直到沐童在美莱格音乐奖上拿了奖，成了国内有史以来，第一个能拿到美莱格音乐奖的歌手和创作人，才再次进入了节目组的嘉宾候选名单。当然，她不能作为资深的补位歌手参加，只能作为新生代歌手踢馆。

    经过再三磋商、安排后，沐童终于接到了来自于节目组的邀请。

    这个电视台，虽然只属于省级电视台，比不上之前沐童参加的比赛，是国家级电视台举办的。但这个电视台在业界内的影响力不错，有些方面甚至超过了国家级的电视台。

    接到邀请，沐童自然是准备参加的。她选择的踢馆曲目，正是获了奖的歌曲《鸟》。

    沐童来的时候。之前已经有三个踢馆歌手来过了，却一个也没有踢馆成功。还被电视观众给戏称为来此节目渡金的一轮游歌手。

    来踢馆的歌手，其实实力都有，人气也有，只是在资历上不如那些始发歌手。即使是输了没有踢馆成功的一轮游歌手。其身价、名气，在参加过这个节目后，还是会暴涨的。

    所以，即使是踢馆歌手，也不是谁都能来的，更不是谁想来就来得了的。

    作为第四个，也是本届最后一个踢馆歌手，在电视台没有曝光之前，沐童还是有一些紧张的。她不是来渡金的，也不是来涨身价的。她需要的是踢馆成功。只有踢馆成功了，她才能在这个舞台上站得更久。

    站得越久，才更能让人了解，她的唱歌实力，这有利于以后她在歌坛的发展。

    踢馆当夜，当沐童唱起那首《鸟》时，她成功了。感情丰富的声线、熟练的演唱技巧隐藏于自然的表演中，成功的演绎了《鸟》这首歌曲，弄哭了台上台下的所有人。就连那些为她伴奏的音乐人，也是泪流满面的。

    随着每周末的《歌手的盛宴》播出。沐童的唱功一一展示在世人的面前，无论是清新的校园歌曲、还是经典的老歌、让人热血沸腾的摇滚、韵味十足的民歌，都被沐童给演绎得入木三分，让人顿有余音绕梁三日不绝之感。

    所有的人都觉得。比起之前的那场比赛，在《歌手的盛宴》中，第五沐童的表现更好更自然了。当然，这也是沐童只要一有空，就进入随身家园里练习的结果。

    《歌手的盛宴》总决赛那晚，此节目的收视率再攀高峰。到达了一个前所未有的高度，创造了收视全国第一的纪录，让电视台大喜过望。

    观众调查中，大多数人都希望沐童得冠军，好多人也是冲着这一点收看此节目的。

    决赛之夜，沐童选择了一首经典歌曲《待我长发及腰》来演唱。

    歌手不能在总决赛中唱自己的歌，只能在第一场唱！这是规定。而且，不唱自己的歌才能考验实力！当然，你可以根据自己所想进行合理的改编，前提是你有那个才能，改编后要更适合自己，更要有超越之处。

    沐童除了第一场踢馆赛上唱了自己的歌后，后来的每一场比赛，都是唱的别人的歌，其它的选手也是如此。

    《待我长发及腰》被沐童改编后，此歌更加柔中带刚、中国风韵味十足。其古风古韵的意境，被沐童深情演绎，为大家讲述了一段至死不渝的爱情故事。

    这个爱情故事，打动了电视机前的观众，更打动了在场的人。嘉宾评委直呼：听了沐童的演绎，再也想不起原唱是怎么样的了。

    不出意外，沐童得了冠军。《歌手的盛宴》已经开播了几季，一年一季，这是第一次，一个年轻的踢馆歌手得了冠军。

    在这之前，得冠军的都是资深的歌手。

    沐童这次是真的红了，成了红遍国内的新晋歌手，成了人们励志的代表：坚持追求艺术梦想的孤儿，哪怕是人到中年也不放弃。看吧，现在人家红了，这是老来红！

    在歌坛中立稳了脚跟，沐童在暗暗发愁，下一步怎么进军影视界的时候，机会来了。

    一个电视剧组的投资商，看中了第五沐童的知名度，除了点名让她的歌作为电视的主题曲外，还要求其在这部电视剧中，客串演个配角，以此来更增此部电视剧的名气。

    这部电视剧，监制、导演等等都是圈内的名家，男主演是一线电视演员，女主演虽不是一线演员，但也有一定的知名度。说白了，这个电视剧的投资商，之所以拿钱投资这部片子，原因之一。就是想捧红女主演。

    至于请沐童，反正也只是演个配角，就那么二、三集才有她的戏，对于演技的好坏就没有过多的要求。而且。从以往对于沐童的采访中，他们也知道，沐童曾经做过好几年的群众演员，演个配角应该没有什么大问题。

    对此，沐童可不这么看。这是个机会。虽然只是个配角，还是个N多号以后的配角。但，这个配角可是有台词的。比起以前没有台词的群众演员，在镜头里露脸、出彩的机会大多了。

    沐童仔细研究了一下剧本，她虽然分别出现在几集中，但拍摄的镜头加起来全拍完也用不了多久。想从不多的镜头、不多的台词中出彩，得好好的揣摸揣摸。

    开拍那天，沐童早早的就去了。

    因为她现在是正当红的歌手，又是本剧的主题曲演唱者，剧组的人。包括男女主演对她都挺客气的。她是此剧的号召力之一，其角色的重量又远远不能威胁女主，所以，真是没有人难为她。

    那个女主演，是个刚二十的演员，演技一般，不过是参演了几部当红的电视剧，所以也积累了一些名气。不过，正因为她演技一般，才会剧红而她人不红。只有一些看脸的脑残粉很挺她。

    而那个投资商，这次花大价钱请来了各方的名人，目的之一就是为了捧红她。当然，另一个目的就是能让此剧赚钱。至于女主演与投资商的关系。沐童表示没兴趣知道。反正那投资商又不是她老公，谁爱管谁管去。

    化好了妆，沐童还在脑子里回想着剧情……

    这是一部古装剧，沐童扮演的是男二号过世的母亲。当初，为了保护年龄还小的男二号，让男二号逃过杀手的追杀。将男二号藏在草丛里，只身一人引开了杀手，最后死在了杀手的手里。

    而男二号被母亲欺骗，说让他躲在这里等她来找，他在草丛里躲了三天都没有等到母亲前来。最后饿得实在是受不了了找出来的时候，发现了母亲冰冷的尸体，才明白过来，那份浓浓的母爱。

    要怎样在有限的镜头里，将母亲对儿子的挂念、担心表演出来？又是用怎样绝决的心态，一无返顾的引走了杀手，甘愿死去？

    等开始拍摄的时候，目不转睛盯着仪器的导演惊了：没想到，这个第五沐童，不但歌唱得好，戏也演得这么好！

    镜头感强。不管是哪个镜头里出现的形象，绝对是此时此刻最合适的。

    面部表情细腻丰富，把一个母亲为儿担心的心路表现得淋漓尽致，其表演完全融入了剧情。最后惨死时，心里记挂着儿子的感情全都表现出来了，这演技也太好了吧？这么真实自然的表演，怎么可能做了那么多年的群众演员而没有更进一步的发展？之前那些导演，太没眼光了！

    导演像发现了一个新大陆，对于演技留给他深刻印象的第五沐童，决定给她加戏。

    本来，只占两三集戏份的沐童，被导演这一加戏，就又加了好几集：通过男二号的回忆，把这个角色之前的一些生活也展现出来了。

    自然，导演给她加戏，沐童心里是喜孜孜的。对于增加的戏份，照样的尽心表演，得到了制片、导演等等的一致好评，都肯定了她的演技。

    本来三两天就能拍完的戏，最后戏一加再加，拍了十天才结束。

    离开这个剧组的时候，沐童就知道，从这部电视剧开始，她的影视生涯即将开启。

    果然，随着这部电视剧的播出，作为主题曲演唱者的她，作为片中配角出演的她，得到了一定的关注。而当所有看过这部电视剧的人，看过她的表演后，都纷纷给她点赞。

    这部电视剧火了。

    男主角更红了，男二号红了，女配一号红了，女配N号的沐童也红了，就是女主角还是没有红。

    第五沐童的‘红’，是相对于她在影视界来说的，当然不是那种大红大紫的红，而是指有人注意到她的演技了，也有人上门来找她演戏了。不像是以前，只知道她唱歌好，不知道她其实演戏也好。

    在随身家园里练了那么些年，也不是白练的，终于有回报了。

    不过，上门找她来演戏的，都是各种各样的配角，沐童并没有轻易的接戏。这倒不是嫌不是主角，而是要挑角色、挑剧本。虽然是配角，但配角与配角之间也是有区别的，戏份的重量不同、剧本的好坏、导演等人的真实水平等等因素，都是要考虑进去的。

    沐童在歌坛上红了，在影视界也开始展露头角，收入慢慢的开始多了起来，她的家，自然也搬了。

    第五凡仁老俩口回家了，回的是沐童刚贷款买的新家，与沐家在一个小区，还在同一栋楼，只是不是一个单元而已。

    这样一来，沐童想回沐家的时候就可以随身回去了。就是被人发现出现在同一个小区，也不会过多的联想到她与沐家人的关系上。

    第五凡仁老俩口回来了，沐童特地请回了一个保姆照顾两老一小。毕竟，她留在家里的时间不多，有时候实在是分身乏术，无法事事亲力亲为。当然，此时已经认了‘第五沐童’为干女儿的沐父沐母，有时候也会过来串门，帮着接送第五玥儿，或者和第五凡仁两夫妻聊聊天，夸夸他们共同的女儿。

    不过，养父母与养女的身体都被沐童给养好了，只要不出什么意外，沐童真没有什么好担心的。而有了随身家园的存在，只要在家里，沐童都会好好的陪着家人，享受着与家人在一起的快乐。时不时的，还会找机会用瞬移术去沐家，陪陪自己的父母、哥嫂和侄子。

    沐父沐母虽然看着沐童现在的外表觉得别扭，可再别扭也是自己的孩子，多接触几次后，发现自家的闺女除了外表不一样了，实质还是一样的，也就不再关注外表了。就连沐圣涵，也习惯了现在姑姑的样子。

    这样也好，总比让沐童顶着一张十岁女孩子的脸，然后再去上小学好吧？

    卫子洁与叶小峰失踪事件，上面的特殊部门还在调查呢，沐童换成一个四十多岁中年女人的外貌也好，至少不会让人怀疑这两者之间，有什么关系。(未完待续。)