
    不管沐童怎么不愿意，最后还是答应了第五沐童的要求。

    没办法，如果不答应，第五沐童死活不愿意与她融合。她不配合，如果沐童强行融合，对自己其实是一种伤害。

    之所以答应下来，沐童也是考虑到，第五沐童年龄大了，长相也没什么特点，但可以从唱歌、或者进行喜剧表演上下功夫。加上她答应之后，在与第五沐童融合之前，从随身商城里买出与表演有关的各种技能书出来，第五沐童看了后，觉得这事靠谱，便与沐童愉快的融合了。

    她不怕沐童不实现她的愿望，她有秘密武器，如果沐童没有实现她的心愿，是绝对会后悔的。

    果然，当沐童初步与第五沐童融合醒来后，发现了这个事实，不由得对第五沐童咬牙切齿。只是，她还来不及多痛斥几句第五沐童，耳边就响起一个哭泣的声音：“妈妈，妈妈，你快醒来啊，我是玥儿啊……”

    声声已经有些撕哑的哭声让沐童不得不睁开眼，映入眼帘的是一张苍白的小脸，眼睛红肿着，不知道哭了多久了。

    “玥儿，别哭了，妈妈醒了。”沐童全身无力，该死的第五沐童，怎么能使阴招来对付自己的神魂？不就是三个心愿吗？我肯定会做到的！

    见‘第五沐童’醒了，第五玥儿终于止住了哭，靠在沐童的身上沉沉睡去。这些日子，她都没怎么睡过，实在是累得很了。

    等第五玥儿醒过来的时候，她已经回到了离开好多天的家。

    这个家上下三代其实都没有血缘关系，但这个家却是挺温馨的。第五沐童是领养的，第五

    玥儿也是领养的，这一点大家都没有隐瞒都是知道的，领养的又怎么样？并不妨碍一家人的关系。

    第五沐童的养父叫第五凡仁，养母叫奚佳，都是快八十的人了。身上都有病，做不了重活，但照顾第五玥儿平时的生活还是可以的。

    因为考虑到怎么成名成星，加上之前第五沐童还有十几万存款。所以她并没打算再回到剧组去打杂、做群众演员，而是在家休息了一阵。

    说起来，沐童在B市生活的时间也不算短了，而第五沐童也是从小就生活在B市的，但两人硬是没有碰到过。没想到。今天却因为少男少女失踪案，把两人给联系到了一起。

    只能说，天意！还好，两人终于相遇了，沐童又收回了一个神魄。

    每天宅在家里，她将从商城买来的各种技能书都学了，还弄回来一些乐器，尝试着作曲。

    该死的第五沐童，与她融合后，不知使用了什么手段。沐童现在进不去星灵神府了。随身家园倒是可以进去，但只局限能使用农场、牧场与鱼塘，随身商城、打怪系统、家园的仓库等却暂时不能用了。

    也就是说，除了能进随身家园外，沐童能使用的资源，就只有她没放进仓库的储物装备里的资源了。

    好在，她的随身储物装备不少，现在都一个不缺的戴在手上、耳上，加上之前从商城里弄出来的各种技能书，还不至于让沐童紧得抓瞎。

    演唱技巧、乐器的使用与弹奏方法、如何作曲、化妆技巧、演技的练成……

    另外。还要丰富自己的各种知识，沐童这段宅在家里的时间，可谓是忙得不得了。

    还好能进入随身家园，要不然。在短时间内要掌握这些东西真的做不到。在随身家园里呆了几年，总算是把该学的都学了，可以暂时不学的也学了不少。等把家里的老少安排好，已经是第五玥儿失踪事件过去了三个多月之后的事。

    这段日子里，沐童除了每天接送第五玥儿上下学，去市场‘买菜’（其实都是她的随身家园里出品的）。回家做饭，然后，晚上进随身家园里学习。

    三个多月的时间，沐童用放在储物装备里的药丸、随身家园里出产的食材等，将两个老人身上的病都治好了，身体素质也提高了不少。两个人显得年轻了不少，看起来只有五六十岁的样子。这会儿，两个老人，拿着沐童给的钱，正跟着旅游团在全国各地旅游。

    走遍祖国的山山水水，一直都是他们的心愿。但年轻的时候没有钱没有时间，老了有时间了，还是没有钱，加上身体不好不适于远行，所以两个老人一直都‘宅’在家中。

    现在，身体好了，时间也有了，加上沐童给了几万元钱给他们，所以就出去旅游去了。再不到处走走，等到走不动了，哪里也去不了。

    第五沐童只有十几万的存款，如果这样坐吃山空，肯定用不了多久。但沐童的储物装备里还有不少的现金，所以短时间内是不愁钱花的。如果真的急需用钱，她还可以把在随身家园里种植的人参等贵重药材拿出来卖。

    老人的身体养好了，第五玥儿以后可以托付给沐家，现在摆在沐童前面的，就只有第五沐童的第三个愿望了。

    第五沐童的第三愿望是要挣很多的钱，给家人很好的生活，这一点光靠卖药材其实就可以办到。但她要的是在娱乐圈成名、大红大紫，靠卖药材挣的钱明显不能满足这个愿望。所以，沐童打算进入娱乐圈了。

    要进入娱乐圈说容易也很容易，第五沐童以前就算是进入了，只是没红而已。可是，怎么才能够一鸣惊人，给人留下深刻印象？沐童将眼光投到了近些年很多的选秀上。

    选秀节目那么多，即要时机合适，其主办的媒体平台又得有影响力。看来看去，沐童选择了一档叫做《华语好歌曲》的节目，报名参加了。

    这节目主要是鼓励原创，只要热爱创作歌曲的都可以参加。

    沐童决定参加这节目，主要是这节目不限制参赛人员的年龄、职业、性别、曲目、唱法，只要是你原创的，都可以带着作品去参加。

    比起其它的选秀节目，这个节目显然更适合年龄已经四十多岁的第五沐童。而且，其主办的公司是国内乃至在整个Y洲都很有影响力的娱乐公司，播出的电视平台。在国内也是很有影响力的。

    最关键的还是，如果最后得了冠军，所创作的歌曲会被那家娱乐公司采用，让国内最顶级的歌手来演绎。只要得了冠军。其实不得冠军，就算是只进入了全国总决赛，也绝对能引起国人对作者的关注。

    就冲着这一点，沐童才决定参加的。

    在参加之前，她自己录了一首歌。放在了网上。歌曲是以温馨的家为主，有她自己唱的，还加上第五玥儿的童声合唱，MV里还有养父母笨拙却可爱的跳舞的身影,一放上网就吸引了广大网民的注意,点击率节节高升.

    凭着这首网络歌曲胜利的东风,加上与众不同的原创音乐，沐童一级一级的杀上来，终于得到了录制《华语好歌曲》的入场券。

    节目的四位导师，都是在全国很有影响力的音乐人，而且全是能写能唱的唱将。此次节目，也旨在选歌。这次选拔学员面向的是原创音乐制作人，要求唱的都是自己的原创歌曲。比赛结束后，节目组会集结优秀的原创歌曲推出专辑。

    沐童的打算是，先在此次活动中闯出才名，然后再图发展。她相信，只要有才，只要多去努力创造机会，成名是迟早的事。

    四名导师，分别是乐坛流行音乐教父——石乐；音乐创作天后、时尚达人——颜菲；乐坛常青树兼优秀唱作人——元正；歌坛实力天王、影坛实力派天王——陆亦凡。

    第一轮的比赛，由四个导师初选学员，如果在初选时。导师选择了某位学员，学员接下来就要提供不同的原创歌曲来参赛。

    其实，能够来到电视台录制节目的选手，都是从地方到市里。再到省里，一级级杀上来的，没有弱者，不同的只是风格与唱功。

    毕竟，这是拼的原创作品。并不是每一个创作人的唱功都是好的，但好的唱功。绝对能给本来就好的作品加分。

    为了中选，沐童特意选择了刚创作不久的歌曲〈冲上星际〉。歌曲本身运用了当下的流行元素，加上沐童融入了来自于飘渺星际的异族音乐，还带了些摇滚的乐风，更增加了歌曲的神秘与意境。让听曲的人，不由自主的跟着歌曲的律动而热血沸腾。

    另外，沐童不俗的唱功，也给歌曲本身加了不少的分，以至于四个导师都为她举了牌，全部都想争着要她。

    四位导师给了她很高的赞誉，不仅是对于歌曲的创作，还有唱功的肯定。石乐更是一语惊人：“不管这首歌给谁唱，哪怕是乐坛的天王、天后，也绝对唱不出你的韵味！”

    这一评论，得到了四个导师的赞同，也得到了现场所有观众的认同：此曲此声，本就是绝佳的配合，无论缺了哪一个，都是遗憾！

    考虑到以后的发展，沐童选择了陆亦凡作导师。即使她得不了冠军，只要给这个在乐坛与影坛都有不俗成绩的导师留下好印象，不愁以后没有发展机会。

    沐童的出场顺序，在第一轮的选手中比较靠前，前两期节目出来后，电视台针对已被导师选取的学员的爆红程度，分别采访了好几位选手。

    沐童作为当红选手之一，也进入了采访的行列。

    采访节目过后，沐童更红了。原因在于，她放在网上的那首歌曲也很火，更加证明了她的创作才华。还有她的家庭背景，也被电视台的主持人给拿出来说了：她是孤儿，她的女儿是孤儿，年轻时因为没有生育能力被嫌弃导致离婚、女儿前些日子被人贩子弄走失踪才找回来……

    少男少女失踪案，警方对外宣布的是人贩子作的案。主要是不想因为邪蛊师的存在，引起社会的惊恐与动荡，用心良苦。

    这些‘悲惨’的背景一曝光，加上沐童表现出来的才华，第五沐童与她的歌曲，立即成为了网上第一的热搜目标，更有公司派人来与她谈那首网络歌曲的购买与分成的问题。

    随着电视节目的播出，沐童的那首网络歌曲的点击率更高，而沐童一家人的事也被大家知晓。第五沐童成了新晋的草根明星一族：逆境、坚强、温馨等等词语，也成了沐童的代名词。

    家里人也得到了很大的关注。尤其是所住的小区，一家人进进出出都有人指指点点：有羡慕妒忌恨的、有想来热心帮助的、有真心祝福的……

    沐童终于在第五沐童要求成名的路上，迈出了关键的第一步。

    这边往娱乐圈迈步了，那边沐童想法与沐家取得了联系。知道自己女儿又被动的变成了另一个人，沐父沐母哭笑不得：算了，女儿能好好的活着就行，不管是以谁的面貌。

    沐家人时刻关注着第五沐童，但为了不引起别人的怀疑，都是暗中关注。

    而因为越来越忙，沐童分身乏术，有时候不能亲自去接送小玥儿,只好化高价请了个保姆，负责小玥儿的接送以及饮食起居问题。其实，这个新请来的‘保姆’，就是一直暗中关注着自己女儿的沐母。

    虽说不知道女儿为啥变成了一个中年妇女，但沐母还是相信女儿是不会骗自己的。她的事就是自己的事，女儿忙不过来，沐母立刻就来应聘了。自然，一来就被看上了。沐母来帮自己看养女，有什么好不放心的？

    沐童迈出了成名的第一步后，也不知是不是第五沐童奖励她，给了她更多对第五沐童身体的控制权。

    沐童惊喜的发现，第五沐童的身体里，竟然有先天巫力与道力的存在！有先天巫力与先天道力，就可以学习巫术与道术。

    巫术博大精深,其实并不只有蛊术。除了蛊术外，还有“降神仪式”和“咒语”等等。巫术实际分成黑巫术和白巫术。黑巫术是指嫁祸于别人时施用的巫术；白巫术则是祝吉祈福时施用的巫术，故又叫吉巫术。(未完待续。)