
    之前拍的那部电视剧终于播完了，收视一路飙红，投资商与电视台都赚了不少的钱。在以超高收视率完美谢幕后，投资商一高兴之下，准备开一个庆功宴，沐童作为主题曲的演唱者与参演者，自然也在邀请之列。

    庆功宴，自然是有参加过该剧的有些份量的人都来了，那个并没有达到预期目的红了的女主演林怡荫也来了。

    虽然人家没红，但人家与投资商的关系不一般，整个庆功宴上，更是以女主人自居，从头到尾挽着那投资商的手就没放下来过。

    来的媒体记者，自然是要抓住这个机会大拍特拍的：听说，这个投资商目前单身？听说，与女主演的关系不错？

    更有好事的记者，直接问投资商与主演的关系，可惜投资商的回答并没有让林怡荫演满意。人家说了，只是好朋友而已。

    好吧，不管是不是真的‘好朋友’，记者们也打算拿这事来放在头条。普通群众对明星演员们的八卦，有时候也是很好奇的，将这事拿来作为报纸杂志的卖点，提高销路也是娱乐记者们常常做的事。

    当然，还得配个醒目的标题，还得配点能让人产生联想的照片……

    这一边林怡荫丝毫不放松的紧挽着投资商，另一边的沐童与导演谈得正欢。此剧的导演叫金一苇，是个很年轻的导演，在电视圈内很有些名气。出道不过五年，却拍了十部电视剧，都是收视率高又赚了很多钱的那种，深得各投资商的喜欢。

    只要能请到金一苇来当导演，似乎是赚钱的保证。而且金一苇并不缺钱，拍不拍戏全看他的喜好。所以，比起其它的电视导演来说，还没有哪个购片方、投资人、主演等敢去难为他、告他黑状的。

    只要弄得他心情不高兴了，他随时会直接甩手走人：管的人这么多，谁爱来拍谁来！

    金一苇入行五年了。早就打算自己投资拍电视剧。之前的这部电视剧，也是朋友所托，他才接下来的。现在，他要筹拍自己的电视剧了。

    沐童之前的表现。演技早就得到了金一苇的肯定。而且，她女王般的气场，很符合他马上要拍的电视剧中的女二号。因此，借着今天晚上的庆功宴，专门找沐童谈这事。

    沐童初初听了金一苇的构想。聊了一会儿关于那女二号的有关故事，对这个角色也有了兴趣。虽说这只是女二号，并不是主演，但比起配角来，也算是进了一大步。

    更重要的是，这个女二号的戏，很有让她表演的空间。

    再一个，凭着金一苇的金字招牌，加上她刚刚对那剧本的初步了解，这个电视剧拍出来。绝对收视率不会低。口头答应下来，又找金一苇要了剧本，沐童准备回去好好的琢磨琢磨这个角色。

    金一苇早就料到沐童会答应下来，这个剧本是他亲自选的，剧本本身就很不错，加上他的一些修改之后，就更无可挑剔了。

    两人答成了口头协议，心情也很愉快，借着庆功宴的酒，举杯庆祝能再次合作。

    “金导。听说你下一部戏快开拍了，有没有角色适合我啊，都没见你来找我。”原本缠着投资商的林怡荫，不知何时跑了过来。用娇嗲得让人起鸡皮的声音，对着金一苇撒起了娇。

    噗！沐童口中的鸡尾酒喷了出来，没办法，这声音让她非常不适应，猛不丁的听到，吓得将口中的酒都喷了。

    “什么人呀。真以为拍了几天戏就会演了？缠着导演做什么？缠着也没你的份！”林怡荫十分的不爽第五沐童，不就是会唱几句歌吗？有什么了不起的？拍了几天戏，得到的关注比她还多！

    林怡荫挤开沐童，整个身子朝着金一苇贴了上去：“金导，金导……”

    沐童对着金一苇做了个保重的手势，端着手中的酒杯走了。那林怡荫仗着年轻漂亮，又有后台，向来就是无理也要闹三分的主。之前是认为沐童是个配角，无论如何抢不了她的风头，才没有和沐童发生争端。

    现在电视剧播了之后，沐童的粉丝激增，不光是挺她唱歌的，还有挺她演技好的，这让林怡荫忍无可忍。刚刚是因为她的金主在，又有不少的媒体记者。现在她的金主去招呼他的商界的朋友去了，而那么媒体记者都围在男主演的身边，她找到机会就过来了。

    一来想去争取争取金一苇新戏中的角色，二来是奚落奚落第五沐童。没想到，刚一打照面，那第五沐童一点战斗力都没有，竟然跑了？哼哼，算你识相，暂时放过你，先和金导拉拉关系。即使这部戏上不了，下部戏能有个露面的机会也好。

    她早就打听到了，金一苇的下一部戏，男女主演都是圈内天王天后的级别，她一个半红不黑的二流明星，即使上了，可能也是配角。

    对于配角，她向来是看不上的。可是与天王天后同一部戏，争取更多的露脸机会，即使是同一部戏中的配角，那也是很有可能红的。影视圈里，向来不缺突然就红了，还是拍了些莫名其妙角色就红了的演员。

    所以，虽然知道金一苇下一部戏已经筹备得差不多了，男女主演都定了情况下，林怡荫还是想争取争取，哪怕是演一个配角也好，说不定就红了呢？看那个第五沐童，不就是演了个配角吗，演技竟然被人夸了？

    她就没看出来，第五沐童的演技哪里好了？有好吗？切！

    “想要角色？也行，那得看杨子义赞助多少了。”金一苇面带微笑，不动声色的一扭身子，躲开了林怡荫的魔爪。

    这林怡荫演戏不行，勾人却很在行。要不，是怎么把杨子义给狠狠抓在手心的？虽说杨子义并没有答应与之结婚，但只要是林怡荫参演的电视剧，其实投资人都是杨子义。

    不过，金一苇现在是自己拍片，才不会让杨子义插一脚来作为投资人之一。但是，如果他愿意当赞助商。金一苇还是很乐意的，这有利于拍片成本的降低不是？

    “在说什么呢？”杨子义招呼完商界的朋友，回头找林怡荫时，发现她跑到了金一苇这边来。赶紧过来。

    “哥，人家想要一个角色……”

    最后，也不知那杨子义赞助了多少，等金一苇的电视剧开拍的时候，林怡荫果然拿到了一个角色。这个角色其实是临时增加的。是女主的闺蜜，戏份虽多，但几乎都是打酱油的。常常跟在女主的身边，做些没啥营养的事。

    不过，这角色戏份虽多，对于演技的要求却不高。要不然，以林怡荫那可怜的演技，怕是驾驭不了。

    当沐童进剧组的时候，林怡荫跟女一号已经拍了好几场戏了。

    看到沐童，女一号与林怡荫都愣了。她们知道女二号是个新人。但之前金一苇并没有透露是谁来演女二号，也就没在意。现在猛的见了沐童，女一号古乐的脸色一下就不好看了：这个古乐，正是之前在剧组里为难过沐童的有名女演员。

    当时，第五沐童其实也是无心之失，不小心碰倒了一杯水，打湿了她穿的衣服而已。对着不停道歉的第五沐童，古乐面无表情的走了，事后，却让人百般的难为第五沐童。给她各种小鞋穿，给她各种难堪，最后第五沐童忍无可忍，用天生的咒术能力诅咒了古乐。让她吃了一回大瘪。

    她当然不知道那次的事，是第五沐童让她那么难看的。如果知道了，恐怕会更恨第五沐童。

    “哼，怎么是她？”林怡荫用妒忌的眼，一直紧盯着沐童。沐童的女二号角色，因为之前有传好几个人可能会出演。她自己也让杨子义去争取过，金一苇都没有答应。她还以为，女二号肯定也是圈内很有名的演员来演。

    没想到，今天一见，女二号却是由沐童来演，这让她难以接受，不由得面目扭曲，气愤难当。

    古乐只是在刚一见到沐童时，露出了惊讶加不屑的表情，很快又掩盖了起来。看到林怡荫不甘的表情后，心里乐了：以后对付第五沐童，用不着她出手了，只要挑拨挑拨眼前这个愚蠢的女人就行。

    她可知道得很清楚，金一苇不喜欢演员之间互相斗来斗去的，她虽然现在名气如日中天，可也得注意形象不是？有些事，本来就用不着她出手，找找底下的人动手就行。

    她也不知道为什么，第一次在剧组里见到第五沐童时就很不爽，所以上次才会那么对付她。这次见了沐童，心里不爽的感觉更甚了，可她得注意形象，不能公然与女二号的扮演者失和不是？

    沐童已经不是第五沐童，更何况现在也算是小有名气，不是之前籍籍无名群众演员、龙套演员，古乐在演艺圈混了那么多年，知道什么时候什么事不应该做。

    “你好。”古乐‘友好’的伸出手，似乎她从来就没有让过人整过沐童似的，脸上的微笑十分的真挚。

    “你好，我是第五沐童。”沐童不卑不贱的伸出了手，同样的落落大方：“我是新人，希望前辈以后多多指教。”

    前辈？我是有多老？古乐心里气得要死，脸上还不能有丝毫生气的样子。沐童的确是演艺圈中的新人，叫她前辈也无可厚非。可她怎么就是觉得，沐童这是在说她很老了的意思？

    你都四十五岁了，我才刚刚四十好不？

    古乐作为影视圈中的天后，在演艺圈内出道的时间的确很长了，长到她都忘了自己的年龄，常常觉得自己还是二十多岁青春无敌的时候。沐童的一声前辈，立马让‘做贼心虚’的古乐，想到了自己的真实年龄，脸色还能好看到哪里去？

    哼，你就等着等死吧！

    看到古乐的脸色变了，很清楚古乐性格的林怡荫暗中笑了：得罪了女主一号，圈中的天后，你还会有好日子过吗？看来，不用她动手，也有人会让这个不知好歹的人不好看。

    林怡荫打着看好戏的算盘，丝毫不知道自己早已是别人算计中的棋子。以她的能耐，是算不过古乐的，恐怕久等不到古乐出手，林怡荫自己就先动手了。

    因为是古装片，整个剧组是实行封闭式的拍摄，全部拍摄都在影视基地中完成。

    这次进组，沐童带进来的助理就是左小君，而她的经纪人，早已换成了沐畅。经纪人和助理都是自己的人，用起来才放心不是？而且，做有些事的时候，也不用那么顾忌。

    剧组对于女二号的待遇还算好，给了一个单独的房间，让她和她的助理，能够在拍戏之余，有一个很好的休息环境。

    对于古乐与林怡荫两人眼中的刺，她可是看得很清楚的。但演技上她不怕，在随身家园里练了那么久，可不是白练的。如果这两人不在演技上找她的麻烦，而是从别的方面，那她也只有兵来将挡、水来土淹了。

    她沐童的字典里，就没有‘怕’。因为怕而去躲避的事情，那也是暂时的躲避，绝不会永远让她怕。更何况，这两人远远达不到让她怕的程度。不就是两个跳梁小丑么？就让她们蹦达蹦达又如何？看得不高兴了，可以直接拍死！

    “卡！林怡荫，你会不会演？”

    “卡！重来！”

    “卡！重来！”

    ……

    一遍遍的重来让金一苇发了火：“林怡荫，你在搞什么鬼？”要不是杨子义赞助了那么多钱，他真想把这姓林的给打翻在地，再踏上一只脚。花瓶，就是一只花瓶！

    古乐的心里也十分的恼火，今天的这场戏，她、林怡荫和沐童都有份。原本是想借机笑话下龙套演员的演技，没想到沐童的演出根本没有问题，反倒是她的闺蜜兼姐妹的扮演者林怡荫，频频的NG，让大家跟着遭秧，一遍遍的重来。

    “对不起，金导……”林怡荫也知道是自己理亏。她的演技的确不怎么好，可也没有哪一次，像今天这样，一直NG一直NG的。都是那个沐童，要不是想看她笑话，每次演出的时候，都把注意力放到她身上去了，她会NG这么多次？

    都是那个惹事精害的！

    林怡荫抬头狠狠瞪了一眼沐童：要不是她，她今天会这么惨吗？(未完待续。)