
    沐童耸了一下肩，林怡荫眼中的恨意她看得很清楚，她的意思不用多想她也明白。可这能怪她吗？

    演戏的时候不全神贯注，反而把注意力放到别的演员的身上，这么基本的道理都不懂，怎么在演艺圈混？当初林怡荫的表演课是怎么过关的？难道她的表演老师，是个逗比，这样的学生也放她毕业？

    古乐皱了皱眉，对于沐童的演技，从演员的角度来看，的确是无可挑剔。向来，她对于有演技也敬业的同行，即使没有好感，也是会从内心里尊重的。

    可这个第五沐童，从这些日子一同拍戏的经历来看，演技还算不错（自傲的天后是不会承认沐童的演技比她好的），敬业精神也不少，为何她就是提不起对她的好感，而且也无法发自内心对她尊重？

    沐童的演技越好、越敬业，古乐的心里就越有一股无法压抑的怒火在燃烧。这太不对了，这个样子的她，哪里还是她？

    古乐紧皱起眉头：难道是她演戏太累了，心里才会有怒火？一定是这样的！不对，想起之前那次对待第五沐童，不过是小小的一次事故，事后她也知道了第五沐童的确不是有意的，为何还是抑制不住内心的恶感，千方百计的要找人来整她？

    到底是哪里不对了？这时候的古乐已经听不到金一苇对于林怡荫的训斥，一遍又一遍的在想：她究竟怎么了？

    金一苇对着林怡荫发了一通火，可林怡荫还是找不到演戏的感觉，接下来又连着NG了三次之后，看着天色已晚，金一苇愤怒的让林怡荫回去找找感觉，其它的人则接着拍另一场夜戏。

    夜戏没有沐童的份，卸了妆后，与左小君和沐畅一起，回到了影视基地中自己的房间里。

    关上门，沐童布下一个阵法。防止有人闯进来。虽说进入随身家园里很安全，但不怕一万就怕万一，还是得留点后手。

    三个人在随身家园里好好休息了一番，又各自修炼了好一阵。总之。其实相当于在里面渡了一个小假才出来。沐童经常这么干，作为其助理的左小君与经纪人沐畅，自然也常常享受到进入随身家园的乐趣。

    有了这么一个秘密武器，哪怕是头天拍戏拍得再累再晚，只能休息两三个小时。她们再次出发时，也绝对是精神抖擞的。如此‘敬业’的精神，得到了不少人的肯定。

    当然，也因为有了这个秘密武器，她们不用吃外面乱七八糟的饭食，只要左小君或者沐畅装着从外面提了一大盒盒饭进来，就没人会怀疑他们。

    沐童这边悠闲自在，另一边的林怡荫却在自己的房间里气得咬牙切齿。

    她不思自己的过错，去想想怎么提高演技，却将自己今天受的罪全都怪到了沐童身上。可是。这次沐童演的角色，是个狠毒的皇后娘娘，在戏里，对于善良的姐妹花二人是百般陷害。而作为‘善良’的姐妹花之一，向来的表现都是柔弱的、可怜的小白花，哪里能在戏中找到虐对方的机会？

    这让一向会利用戏中的各种机会，残酷打压竞争对手的林怡荫也束手无策了。在戏中，都是她受虐，哪里可能有一个刚进宫的宫女去虐皇后娘娘的？

    在戏中，她与古乐演的女主是一对姐妹花。性格善良与世无争。若不是进宫后被皇后娘娘百般虐待，也不可能最后被激起斗志，学会使用各种心机，在残酷的后宫争斗中渐渐展露头角。最后将恶毒的皇后给拉下了马。

    戏中的皇后娘娘之所以百般的虐待两姐妹，其实也是有隐情的。那就是，当年没有成为皇后娘娘的皇后年轻的时候，曾经与她们的母亲，一起喜欢上她们的父亲。

    后来，她们的父亲与她们的母亲‘有情人终成眷属’。年轻的皇后娘娘恼怒退场，却意外的成为了太子妃，后来也当上了皇后，这就为两姐妹的受虐埋下了伏线。

    这个戏，从头到快结束了，一直都是皇后在虐她们姐妹俩，直到快结束了，她们姐妹才翻了身。翻了身后，即使将皇后拉下了宝座，为了表现两姐妹的大度，剧本还安排了善待皇后，只是让皇帝将她打入冷宫就完事了。

    细细想来，林怡荫还真的在戏里找不到有借机发难为难、虐待沐童的机会，这怎么不让她怒上心头？她是吃了狗屎了，才会让杨子义拿了那么多的钱，买来一个让人虐的角色？

    你说，现在的观众，为啥都喜欢看这种虐女主的戏？还要一虐就虐到最后，才让人扬眉吐气？还要给坏人一个相对好的下场，以示女主宽大的胸怀？

    要不要这么坑人啊？！

    要不是想到上了金一苇的戏，很有可能给她带来走红的机会，林怡荫真想摞挑子不干了。可她也知道，如果她真的摞了挑子走了，第二天绝对会有人立马进到剧组里，来顶替她的角色。

    金一苇是个金字招牌，还不用说女主扮演者古乐是天后级的人物，男主扮演者郑宁是个天王级的人物，剧组里还有很多有名气的老戏骨与后起之秀……

    这部剧不用说已经未拍、未播就在网上红了，听说已经有好几家电视台买下了版权，准备边拍边播，这种机会打着灯笼也难找，她怎么可能摞挑子不干？她又不是天王天后！就算大叫着不干了不拍了，恐怕也没有人会理她。

    不对，杨子义肯定会骂她：钱都给了，你要闹哪样？

    该死的金一苇，竟然先开口向杨子义要了钱，说钱到才会让林怡荫进剧组。现在就算她想不干了，那钱肯定也要不回来。她听杨子义说了，这个金一苇，脑子滑得很啊……

    不说林怡荫，回头说这部剧。

    这部叫做《后宫.惊》的古装后宫剧，拍了一半后，几大电视台就开始播出了。果然，第一集播出后，观众的反响很好，收视率也是同一时段剧目的第一名。让各大电视台乐得不行。

    虽然每晚只播出一集，但阵容这么强大、制作这么精良的电视剧的确很难得，引得观众一天天追着剧集看：即心痛姐妹花初进宫的孤苦无依，又对狠毒皇后的扮演者沐童拍手称赞。真是太矛盾了。

    可沐童的演技太好了，气场太强大了，生生的把很有名的原著中的恶毒皇后，给演绎成了一个对于花心丈夫的无奈、对于后宫昔日情敌的子女的容忍、对于两姐妹花的鞭策（身为高贵的皇后，怎么可能将两个初入宫的女子放在眼里？要对付她们。只要她一句话，就能将这两人给无声无息的灭了，还能容忍这两人一路提升，最后得到皇帝的宠爱，将她打入冷宫？）……

    随着剧集一集一集的播出，对于沐童这个‘恶毒’的皇后，大部分的观众竟然都起了一股怜悯的心思，觉得恶毒的根本不是皇后，而是皇帝，是皇权这个可恶的制度！

    没有你的‘花心’与‘喜新厌旧’。会有这么一个‘恶毒’的皇后么？皇后不‘恶毒’，她能好好的活在后宫？恐怕早就被你的这个妃那个嫔给要了命吧？

    没有出电视剧前，《后宫.惊》这本书有着强大的粉丝团，个个都是书中两朵姐妹花的粉丝。当然，戏份多的姐姐是女主，也是拥有粉丝最多的。天真烂漫的妹妹是主要女配之一，粉丝相对要少些，但也很多。而书中的皇后，是个人人骂的角色。

    没想到，电视剧播出之后。最恶毒的皇后娘娘，从原来的一个粉丝都没有，到现在粉丝反超两姐妹，时间也不过十天。

    没办法。沐童的演技太好，气场也足，完全能够驾驭皇后娘娘这个角色不说，在与两姐妹的对手戏中，其精湛的表演不仅把表演呆滞的林怡荫给比下去了，就是相对于古乐这个演技出众的天后来说。也要更胜一筹。

    电视观众中，能看出这一点的还不少，不少网友对于沐童的演技大加赞叹，更对她的演绎感到了新意：把一个恶毒的人，给演成是被命运压迫、却不甘于被命运摆布，从而不断抗争的人，没有出色的功力，是根本做不到的。

    没有对于原著的深刻理解，同样是演绎不来的。就连该书的作者，也在自己的微博上对第五沐童的演技连连称赞，说她演出了自己心目中的皇后。

    她原来心中的皇后，其实就是这么一个坚强不屈的人，只是她写作的时候，越写越有种无力感，渐渐不能驾驭住皇后这个角色，最后变成了恶毒的女配。

    她衷心的感谢第五沐童，用深刻的理解能力，将她原来设想的皇后一角拉回了正轨。皇后与两姐妹花，其实都无所谓谁对谁错，错的是皇权制度，是没有人味的一夫多女制度。

    随着原作者的出声，更多的人喜欢上了沐童，也喜欢上了她扮演的恶毒皇后，这让林怡荫心中很是不爽：现在的人都它玛的怎么了？一个个的喜欢坏人？妈蛋，要不，她下一部戏，也去接一个坏人的角色来演好了？

    只是，凭着她的演技，如果真的接下来一个坏人的角色，恐怕也演不出好人的感觉。

    《后宫.惊》红了，导演金一苇更红了，恶毒女配沐童红了，女主古乐倒是混了个不红也不黑，还有老位置上坐着,而林怡荫却是黑了。

    她的演技被人从头批到尾，什么难听说什么，还有人说：这剧里这么多演技不错的，为什么毫无演技的林怡荫能混进剧组去？既然混进去了，随便跟剧组里的哪个演员学学，也不至于表演得这么差，生生的把大家喜欢的妹妹给演成了一个白痴，也不知道这种白痴，是怎么在残酷的后宫中生存下来的。

    另一个被人骂的是扮演皇帝的男主郑宁。观众骂他的倒不是演技，而是觉得这角色太不给力了。娶了那么多大小老婆回来，又不好好善待她们，真是好白菜全被猪给拱了。

    郑宁哭笑不得，甚至在微博上直言：演绎了好几次皇帝了，唯独这次被人骂了。关键不是因为他演技不好被人骂，而是他演技太好，把皇帝利用后宫中不同派系女人的斗争，将朝中大臣们给牢牢的握在手中这一点，演绎得十分的到位。

    也是因为这一点，他被好多粉丝骂了，主要是皇后娘娘的粉丝，纷纷在他微博下留言：说他是个只能靠女人，才能保住皇位的皇帝，一点儿才能与气魄都没有。

    最开始还只有皇后娘娘日渐增多的粉丝这么骂他，后来连两姐妹的粉丝也这么骂他，弄得郑宁的粉丝不甘被骂，奋起反击，却换来了另三方粉丝更高的怒潮。

    搞到最后，郑宁不得不暂时关闭了微博，以避免看到更多让人不开心的东西。

    说来说去，这部电视剧，得利最大的除了导演，就是沐童了。

    《后宫.惊》掀起了巨大的浪潮，捧红了沐童，奠定沐童影视新人新星的地位。剧组杀青的时候，沐童接到了唱片公司的通知：鉴于目前沐童炙手可热的情况，决定提前出第二张唱片。

    第二张唱片的十首歌，沐童早就准备好了，所以公司提出提前出第二张唱片，要做准备工作的时候，沐童立马就将这十首歌拿了出来。

    看到比起第一张唱片质量还要高的十首歌曲，公司负责人的脸都笑抽了：沐童的第一张唱片《星心恋》大卖，成绩好得不得了，这第二张唱片再出，乘着这股东风，成绩绝对差不到哪里去。

    沐童一时忙得不行，每天陀螺似的转，好在有一个堪比时间神器的游戏系统，累了找个机会进去休息个够，才没让沐童给累趴下。

    编曲、配和声、录音没花多少时间，后期制作也没有花多少时间，毕竟沐童的声音、声线、唱技都没有问题。接下来就是拍有关歌曲的MV、MTV……(未完待续。)