
    池龙生心里非常愧疚，古乐的确是个好演员，却不是他心目中的女主角，让她来演，其实他根本不乐意，他的第一部作品，算不算还没开拍就失败了一半？

    “这不怪你，只怪我们没有缘份，希望下次有机会再与你合作。”沐童平静的伸出了手，与池龙生告别。

    作为天降的主演古乐已经来了，她再不走，留在这里也是自讨没趣。

    “不，你留下！”

    池龙生看到踩着“恨天高”走进来的古乐忽然来了气，不管不顾的对正要离开的沐童叫了起来：“大不了重新找投资商，我就不信找不到。”

    他是真的下了决心，不能让自己的第一部戏毁了。宁可多等一些时候，找到新的投资人再开拍，也要确保主演是合自己心意的演员。

    “你确定要留下她？”与古乐一起进来的投资商顾常东嘴角一抹冷笑：“你能承担因此而来的后果？”

    古乐是他的偶像，也是他手里的一个赚钱机器。他以前投资她的戏，从来就没有亏过。这次，他十分看好池乐生的这部片子，怎奈之前向池乐生建议了几次用古乐作为女主，都被拒绝了。

    不得已，他才用了这种手段。如果池乐生真的坚持用沐童当女主，他将会撤走他所投的资，后续资金自然不会再有。池乐生将面临场地、演员方面的巨大赔偿：违约的、延期的……

    那是一笔巨大的数字，池乐生根本拿不出来。

    “你……”

    池乐生对于顾常东怒目。可也不敢太得罪他了。这个顾常东，是商界难得人才，实力背景都很强。在娱乐圈也有很多人脉。之前，他就多次婉拒了他提到的古乐当女主一事，没想到，这家伙明的不来，竟来了一个阴的。

    一阵手机铃声响起，缓和了一下尴尬的气氛，池乐生面无表情的接起了电话：“喂……”

    “恩？嗯！好。好！！”池乐生接完电话，原本有些铁青的脸变成了笑脸：“现在，我宣布。第五沐童留下。”说完，还挑衅的看了看顾常东：“如果顾董要撤资，请便。”

    “导演，发布会要开始了。怎么办？”一个工作人员跑了过来。征求着池龙生的意见。

    “愣什么愣，照之前准备的开始啊！”池龙生转身走了：“快快快，大家准备好上台。”

    虽然不明白为啥导演一下就转变了态度，但得了池龙生的话，大家都迅速的忙碌起来，只留下顾常东与古乐面面相觑。

    “池乐生，你这是什么意思？”顾常东有些气急败坏了，他还从来没有这么丢脸过。尤其是当着古乐的面。

    “算了，我们走吧。”古乐其实并不想出演这戏。说实话，她对于喜剧天生的无感，喜剧表演也不是她所擅长的。她真的搞不懂，为什么顾常东要坚持让她来演这戏。

    “就这个意思，你愿意继续投资我欢迎，你不想投资也随你。”池乐生忙中回了一下头：其实他心里巴不得顾常东撤资，反正刚才那个电话中，已经有个大老板答应了要投资这部戏，而且一点都不干涉他用什么演员。

    “好好好，你这是翅膀硬了？这戏我撤资，以后你的戏，也别来找我！”顾常东脸色铁青，拥着古乐走了。

    他之所以坚持要让第五沐童滚蛋，改换古乐上，其实也是有他的私人理由的。他的妹妹顾常玉，前不久给他打了招呼，让他用他的人脉与财气，弄走属于第五沐童的所有演出机会。

    他的妹夫，就是沐童的前夫水炯，二十年前离了婚的那个。因为沐童红了之后，被人给扒了出来，有些粉丝还跑到两人的微博下去骂他的妹夫与妹妹，说他妹夫有眼不识金镶玉，说他妹妹其实是小三上位。

    更有甚者，还有比较过份的粉丝，挖出了某些八卦：所谓的当年的因为沐童不育才离的婚，其实根本就不是这么回事。没有生育能力的其实是第五沐童的前夫，水炯是婚内出.轨，与第五沐童离婚时顾常玉早已怀孕。更加惊爆的是：水炯与顾常玉婚后不到半年就生下的孩子，其生父是另有其人。

    因为这件事，水炯与顾常玉闹得不可开交。水炯当年的确是认为第五沐童没有生育能力，而那时顾常玉以怀孕三个多月为理由，逼着他与第五沐童离了婚。

    他在网上看到水俊哲不是他的亲生子的传闻后，联想到水俊哲与自己一点儿想像的地方都没有，便私底下取了水俊哲的血去做亲子鉴定。没想到鉴定结果，果然不是亲生的，这让他不由得大怒：原来，养了近二十年的儿子，是别人的？！

    他这是自己找了个绿帽子戴不说，还帮着别人养私生子？再一个，近二十年来，他都在顾常东的公司中帮着打理，为顾常东在商界立稳脚并发展至今，立下了汗马功劳。

    这让一向心高气傲的水炯如何咽得下这口气，这阵子都闹着与顾常玉离婚，更是辞去了公司中的职务。

    不说水炯与顾常玉之间的乌烟障气，顾常东心里对于‘惹祸’的沐童怎么可能有好感？你说，这婚都离了二十来年了，还能被你搅起波澜，也太能闹了。所以，他才会闹出这么一出，让池乐生临时换角的戏码。

    没想到，原本看着可以得逞的事，竟然又发生了变化？顾常东更加生气，心里也对沐童更加的不喜，在以后的日子里，也不时的找人给剧组、给沐童设套，这是后话，暂且不提。

    他带着古乐走了，却留下了眼线，他要看看。到底是谁给了池乐生胆子，让他有这个底气，敢拒绝自己的投资。

    眼线没有让他失望。随后的发布会上，新的投资人果然现身了，是一家在国内国际都十分有名的公司，财力和背景都很惊人，即使是顾常东所在的顾氏企业，也无法与其正面为敌。

    得到消息后的顾常东，摔碎了一办公室的家具：没想到。这个第五沐童的运气这么好，能得到这种投资人的支持，就算是他。想要做什么手脚，也得小心翼翼不露出马脚，否则，会死得很难看。

    对于这些情况。沐童毫不知情。虽然拥有能够‘无所不知’的小强小诺。在一般情况下，沐童并不愿意什么都让小强和小诺去打听，除非她觉得有必要了解的，才会让它们俩去查。

    而目前，沐童并没有打算查顾常东为啥对自己有恶感，顾常东对于沐童来说，不过是一个路人，他的一切她没有兴趣知道。至于前夫水炯与顾常玉。沐童表示水炯她早就忘了，顾常玉则从头到尾不知道是谁。

    当年。她与水炯离婚时，并不知道水炯有外遇一事，自然更加无从知道顾常玉是何人物。

    虽说她的粉丝跑去将这两人给闹得快离婚了，但沐童并不喜欢看这些八卦新闻，所以并不知道。而且她粉丝的事，也是沐畅和左小君在管理，只要没闹到她名下，沐畅与左小君是不会拿这些事情来烦她的。

    《油条侠》的发布会很顺利、很成功，发布会后第二天，沐童就带着左小君与沐畅进了剧组。

    因为是带有科幻色彩的喜剧，所以在拍摄过程中也免不了打斗与高科技的惊险场面。这当中，也曾经出过几次意外的事故，不过，却在发生之前，被沐童给查觉并悄悄的将这些隐患解决了。

    比如：吊钢丝的时候，钢丝却险些断掉；与对手演员对打的时候，对手演员手中的道具，莫名其妙变成真的；拍摄爆炸场景的时候，炸点提前爆炸等等。

    利用自己会的巫术与道术，沐童悄悄的将要断掉的钢丝给加固；将对手演员手中的道具是真的事提前给发现；至于炸点提前爆炸，她就提前跑，跑的时候还不忘给周围的人施点法术，让这些人一点都没有查觉到。

    所以，三个多月的拍摄中，虽然意外不断，但总算是成功的拍摄完毕了。剩下的事，就是后期制作与宣传了。

    因为出了这么多意外，沐童让小强小诺展开了调查，调查结果很快就有了：自然是顾常东与顾常玉两兄妹做的事，还是各自找人做的，所以意外才会这么多。

    经过这一轮事情，沐童也算是知道了顾常东与顾常玉两兄妹是何许人也，为何要这么对付自己。呵呵，沐童笑了：若她没有真本事，这些意外足以让她这个人，从地球上消失，顾家兄妹，是不是也应该给他们回回礼了？

    出摄影棚那天，沐童意外的接到了一束玫瑰花，是二十年来啥来往都没有的水炯。

    沐童叹了一口气：这些日子以来的意外，恐怕一大半的原因都是因为他。早就没有联系了，现在又跑来送花是要闹哪样？

    好在，水炯自送了那束花外，再没有在沐童面前出现过，免去了沐童的尴尬。毕竟，此沐童不是彼沐童，曾经的第五沐童，不过是她的一个分神魄。

    小强和小诺的工作进行得很顺利，不但调查出了顾氏企业违规操作的证据，还把这些证据发给了顾氏的对手。这下顾家兄妹有得忙了，也不知能不能渡过这次危机。就算千难万险的渡过了危机，后面沐童还安排了一连串的好戏，等着这兄妹俩。

    “小童，哈哈哈，你得到电视火鸟奖最佳女配角和最佳新人奖双项提名，颁奖典礼就在这个周五晚上，你可得好好准备准备。”沐畅满心欢喜的对沐童道。

    若是得了这火鸟奖最佳女配角，就证明沐童在电视圈得到了一定的认可，对于以后接戏可是大有好处的。

    “还有一个好消息，顾氏集团今天宣布破产了。”左小君走了进来，坐在沐童身边。

    “咦？这么快？”沐童有些惊讶，从她让小诺小强放出消息到现在，也不过一个月，实力雄厚的顾氏集团就破产了？

    “对，听说先是被政府部门查，后来是公司主管们纷纷跳槽，接着是关系企业上门讨要三角债，还有合作伙伴的釜底抽薪撤资跑了，紧跟着迎来了对手企业的联合打击，还有银行的催债……这么多的事儿搅在一起，怎能不破产？”沐畅喝了一口茶，慢条斯理的分析。

    “这事儿是多方原因形成的，顾氏集团才会这么快破产。”左小君道：“那顾常东因为存在行贿等多种问题，已经被政府拘留审查。顾常玉也没落着什么好，家里财产全被冻结了，现在一个人带着孩子租了间破房子住着，水炯也已经与她正式离婚并离开了顾氏集团。”

    “那个水炯，听说运气也不好，刚刚离婚，从顾家搬走的时候，遇到了车祸，这会儿躺在医院里还没醒。哈哈哈，你说，这是不是对他当初婚内出轨的报应？”左小君十分的感慨：这人那，看来是不能做坏事的，不是不报时候未到。

    是这样吗？沐童双眉紧皱，为什么她总觉得这一连串的事出得太巧了。她预计到顾氏企业的日子会不好过，却没想到会这么快导致破产，如果说这事背后没有人推波助澜，打死她也不信。

    再说那水炯，看上去也不像那么倒霉的人啊。那次水炯送来玫瑰花之时，沐童也曾看过他的相。学了巫术与道术后，一个人的面相气运沐童还是能看得出来的。

    虽说水炯的面相不佳，却绝不至于会出车祸至昏迷不醒。好吧，她承认，她也只是大概的瞟了一下，没有认真的看过，所以这事也有可能是他的运气不好。

    不过，这事反正不是她做的，再说水炯的事更不值得她出手去查谁是幕后黑手，她又何必多管闲事。

    “好了，无关的人和事就不要再多说多想了，还是想想几天后的颁奖典礼吧。”沐畅打断了左小君的话，也打断的沐童的沉思。

    沐童笑了：“有什么好准备的，只是提名而已，得不得奖还不一定。”

    “谁说你不能得奖？那几个同时提名的演员的戏我专门看了，根本不能和你比好不？”沐畅是真的看了那几个演员的戏，真心觉得没有自己妹妹演得好。(未完待续……)