
    这人到底躲哪里去了？王宝宝眼角四处乱看，看来看去还是没有头绪。

    “你在找我吗？”

    一个声音懒懒的响在了王宝宝的头顶，把王宝宝吓得从椅子上跳了起来：“第五沐童？”

    “对啊，不是我还有谁？”沐童笑嘻嘻的，从她躲的地方探出头去。

    噗！

    王宝宝喷了，跟着他的跟拍师赶紧将镜头摇了上去，就见楼顶上的房梁上，沐童的脑袋伸了出来。

    “你你你，这么高，你怎么上去的？快下来，那上面多危险！”王宝宝是真吓着了，那房梁很宽，可足足有三米多高，他实在是想不出，沐童是怎么上去的。

    “就这么上来的。”沐童嘻嘻笑着，抱着一根柱子就滑了下来，留下她的跟拍师还在房梁上，看着她干瞪眼。

    “不就是做个节目吗？用不着这么拼吧？”王宝宝有些心痛沐童了：听说她是个孤儿，养父母都八十了，她自己还收养了一个孤儿。这上有老下有小的，要养活一家人，不得不拼啊，他理解。

    可理解归理解，做节目也得顾着自己的安全吧？这也太胡闹了！

    王宝宝一时顾着埋怨沐童，忘了他上来结盟的事。

    “我真没事，你找我做什么？是想撕我吗？”沐童看王宝宝没有‘杀气’，不像是来撕她的。

    “哪能呢？我想和你联盟，一起对抗其它的选手，你看行吗？”

    “可我这么弱。为什么想到与我结盟？”

    “嘿嘿，我看你可不弱！”王宝宝想起沐童奔跑的速度。简直比他还快。再看看她能爬这么高，还弱？哪里弱了。

    “行。咱们结盟吧。”沐童通过小强，早就知道林怡荫被淘汰了，不管现在她被不被撕掉，这期节目她都不会是最后一名。

    两人结了盟，开始一层一层楼的找邓等与黎晨。被淘汰掉的三人，导演组已经通过广播告诉了剩下的人，这时候的王宝宝自然也知道了。王宝宝仍然选择了与沐童结盟，毕竟，若论单打独斗。他很少赢过邓等与黎晨的。

    在六楼，两人遇上了黎晨。

    三人几乎是同时看到了对方，谁也没有想过躲。迟早是要一决高下的，躲在此时没有什么意义了。

    黎晨一看沐童两人的样子，就知道这两人是结了盟。可沐童是女的，他并不放在眼里，唯有王宝宝有几分抵抗的能力，他自然把一大半的注意力，放在了王宝宝的身上。

    这两个人同时上。黎晨也是不害怕的。只要注意着技巧，别被一个缠住，让另一个钻了空子，赢的机会很大。

    王宝宝暗中示意让沐童待在一边。侍机而动。他自己则与黎晨对峙着，不时的做出要攻击撕牌的假动作，以此来吸引黎晨的注意。

    沐童按照王宝宝的意思。慢慢的退到了一边。

    黎晨见沐童退了下去，更将主要精力集中在了王宝宝身上。王宝宝一个虎扑。与黎晨缠斗在一起。沐童一见机会来了，一个闪电冲刺转向了黎晨的身后。黎晨也是放了一分精力瞟着沐童的。见沐童冲到了自己的背后，两手甩不掉王宝宝，只好将腰一扭，试图将背避过沐童的一抓。

    怎奈沐童的手长，加上行动又迅速，黎晨身后的名牌被沐童‘刷’的一下撕了下来。

    黎晨被淘汰掉后，邓等又找了过来。

    “这次，我来诱敌你来撕，然后，我们公平对决？”沐童撕掉了黎晨的牌，他身后的十分归了沐童。而黎晨之前撕掉的王磊的分，还是归他所有。王磊的分有十七分，所以，如果王宝宝不撕掉邓等的牌子，最后说不定分数还比黎晨低。

    “好。”王宝宝也没有犹豫，愉快的答应下来。

    沐童直接上去截住了邓等，两手牢牢的握住邓等的双手，让他没有挣扎的机会。

    邓等吃惊的发现，第五沐童的手劲好大，他根本就挣不脱！

    “快。”沐童故意将脸憋得通红，王宝宝见状立马上前，开始撕扯邓等身后的名牌。邓等努力想要挣脱沐童控制下的双手，奈何根本没法，只得眼睁睁的看着自己身后的名牌被人撕了。

    “来吧，我们公平对决吧。”王宝宝虽然这么说，但或许想到不好意思撕掉女人的名牌，主要是这个女人还是与他联过盟的，所以与沐童对决之时，并没有出全力，反而让沐童快速的撕掉了他的名牌。

    ……

    沐童表示，其实她也没有出全力的好不？其实她只出了一百分之一不到的实力好不？好吧，她当然不好意思用异能什么的来对付王宝宝，更没有兴趣当众暴露出这些。

    至于武功，她真的一点都没用出来。只是用了一点点速度、力量而已。

    谁都没想到，第一次参加《勇敢者游戏》的沐童，竟然得了第一名？

    再没想到，事实总归是事实，而节目组正好可以拿来好好宣传宣传，免得有些观众老说：上这个节目的女选手吃亏，无论如何拿不到第一。现在剧组的可以直着腰说了：你看，谁说女选手吃亏？第五沐童这不是得了冠军吗？

    在节目组看来，沐童能拿冠军，自然来王宝宝结盟有关，与运气也有关，当然更与她前三个游戏的高分有关。

    拿了冠军，有一笔为数不多也不少的奖金，又宣传了沐童的唱片与参演的电视剧，一举三得。节目播出后，沐童的名气更红了，在网上的又成了热搜榜第一，更得到了下次参加《勇敢者游戏》的资格。

    第二次录制勇敢者，其实时间只隔了两天。

    第二次参加《勇敢者游戏》，沐童参与的报酬。从一集几万元升到了二十万一集，可谓是翻了好多。不过。节目组表示这是值得的，他们早已预感到。那期节目播出后，收视率绝对会提高。

    节目组的预计没错，自从沐童得了冠军那集播出之后，《勇敢者游戏》的收视率又增加了不少，再创下新高。

    而随着之后沐童参加的第二次、第三次节目播出后，观众们吃惊的发现：原来第五沐童不仅歌唱得好，运气也十分好，每次都能找到与之结盟的嘉宾。最关键的还是，这人的确是有本事的。不是光靠结盟就能成为勇敢者常驻嘉宾的。

    不错，沐童此后成了勇敢者节目的常驻嘉宾，而观众们也发现，沐童跑得快、力气大、爬得高（爬树爬墙什么的根本没有问题）、脑子灵活记忆好。

    这么多优点加在一起，沐童要是还不能成为勇敢者的常驻嘉宾，那才是怪事。

    继歌手新星、影视界新人之后，沐童又成为了新晋的综艺节目红星。

    在文艺界算是展露了头角，打出了一小片天地，虽然离第五沐童要求的大红大紫还有不小的距离。但起码是成功地迈开了第一步。

    第五沐童回家的时候，正赶上第五家与沐家在一起包饺子吃。

    自打沐童认了沐爸沐妈为干爹干妈后，两家人再没分过你我。每天第五玥儿都是由沐妈或者沐爸接送，两家人吃饭也是三天两头的在一起吃饭。就和一家人似的。

    蒸饺、煎饺、煮饺、炸饺，每样一大盘，爱吃什么夹什么。八个人好不容易凑在一起，欢欢喜喜的吃了一顿饭。

    第五玥儿与沐圣涵早就好得跟亲兄妹一样。放了学就玩在一起。沐童甚至为了沐妈接送孩子方便，将两个孩子送到一个学校读书。好在两个孩子的成绩都不错。而且性格好，属于听老师话的那种乖娃娃，转学什么的办得还算顺利。

    难得有短暂的时间在家休息，沐童每天在家练练书法、画点画，有空就进随身家园里练练其它的，再定时上上《勇敢者游戏》节目组录制节目，日子也过得很快。

    转眼间，沐童进入演艺圈也近一年了，知名度随着两张唱片的大卖、电视剧的持续走红、《勇敢者游戏》的播出有增无减。

    前些日子，沐童接了一部新戏，是部喜剧电影。电影导演叫池龙生，在导演上是个新手，却是目前影视圈中一线的明星，属于演而优则导的那种，这是他导的第一部电影。

    对于选角，他十分重视，无论是男女主演，或者是配角和群众演员，全都一一过目亲自筛选。

    沐童因为以《勇敢者游戏》中，后来与几个常驻选手们熟悉了，经常与他们开开玩笑，有时候会做一些夸张的表演。池龙生正是因为看了沐童在勇敢者中的表现，加上她在《后宫.惊》中的出色表演，才敲定了她出演这部喜剧的女主角。

    眼看着新戏发布会就要开了，沐童也早已接到了正式剧本。说是正式剧本，其实也只有一个大致的框架，池龙生说每场戏的拍摄都要看每个人的临时发挥，也就是没有具体的剧本，主要看演员与演员之间能不能碰撞出火花，看有没有默契。

    这是沐童接拍的第一部电影，也是第一部没有什么实际内容剧本只有框架的电影，因为接到剧本后，还曾经好好的琢磨了：怎么与据说是男主演的演员配戏，用什么表演来丰满角色的剧情。

    《油条侠》这部喜剧，主要是讲一对卖油条的夫妻。这对平凡的小夫妻，每天早上都在街上卖早点，但却做着“超级英雄梦”。尤其是丈夫，更是成天想当英雄。有一天，他们的机会来了，一个外星的奇葩系统附在了油条夫妻的妻子身上，从而让夫妻俩走上了隐姓埋名的平民英雄的路，并由此引发了一连串的故事。

    沐童的角色，就是油条夫妻中的妻子，丈夫那一角，是由喜剧明星卓林担任。导演池龙生在这部片子里只客串了一个配角，并没有担任主演。

    发布会当天，沐童郑重打扮了一番，与沐畅和左小君一起，早早的来到了发布会现场。

    “什么，要换人？”沐畅一听到面带歉意的池龙生这么一说，怒火就起来了。

    这合约早就签了，定妆照、宣传片什么的也都出了，服装道具啥的都根据沐童的身材准备好了，发布会要举行的前半个小时，突然告诉他们女主要换人？

    池龙生即无奈也气愤：凭心而论，沐童是他亲自选的女主，无论演技还是外形条件都很符合他的要求。可是，这次要求换人的最大的投资商，而且所推荐的女主演是古乐。

    尼妹的，池龙生心里很想骂人：要换人你不能提前说？非要弄到发布会半小时前才临时通知？这不是欺负人吗？

    虽说投资商的确经常干这种事，可一般事前都会先预先通知导演，不会让导演这么被动。再说了，那个古乐，虽说也是个资深的演员，但她的戏路，一向与喜剧不沾边的好不？作为演员出身的池龙生，真看不出古乐有饰演喜剧的天分。

    可那投资商说了，如果不换女主，他们就撤资。

    现在弓都在弦上了，别的赞助商投的钱都用了大半，你说你要撤资，这不是在玩人吗？可这个投资商所投资的比重，占了整个资金的四分之三还要多，如果真的撤走了，池龙生这部戏就算完了。

    一时之间，上哪去找新的投资商？况且，拍戏的场地早就租借好了，费用也付了，演员们的服装啥的都准备好了，档期也定了。如果再重找投资商，势必要延期拍摄的时间，场地方面、演员方面都耗不起。

    无奈之下，池龙生只好把这个消息告诉了沐童。

    沐畅作为沐童的经纪人，对于这样的结果自然不满意，自然要发怒。自从接下这部戏以来，沐童为这部戏作了那么多的准备工作，风声宣传都出了，谁都知道这部戏的女主角是沐童担任，这突然就要换角，分明就是在玩弄他们。

    虽然说作为违约一方，会因此赔给他们一笔违约金，但这事关面子，事关尊严，必须得好好谈谈！

    “没事。”沐童安慰住快暴走了的沐畅，这次没了机会，再等下次就是了。凭着她现在的人气，要接到好本子不难，难的是遇到好导演。(未完待续……)