
    节目录制的街道，是一片很热闹的商业街，即有高耸的大楼，也有两三层楼那么高的商铺。沐童窜上房顶自然不是走的正常路，而是从人少的地方，爬墙上去的。

    当然，如果有跟拍的摄像师在，是肯定会制止沐童这么危险的动作。但那摄像师被沐童甩掉了，看不见不知道当然不可能跳出来制止。

    沐童爬上房的时候，自然也是有人看见了的。可是，这一片的人，现在都知道了这里在拍节目，加上沐童手里的摄像机，别人还当她是某个很拼的摄像师，一点没想到她是选手。

    这也与沐童精心化了妆有关。在摄像师还在跟拍的时候，沐童一边跑，一边从路边的商铺中抓了些化妆品与衣物出来，当然是经过商铺主人同意的。

    甩掉跟拍师后，她就将自己的脸给抹了个乱七八糟，反正没有人认出来她来就对了。

    上了房顶后，沐童将从商铺里要来的衣物穿在了身上，脸上的化妆再重新弄了个，确保不是自己又跟之前的形象不一样，才从房顶的另一边，溜了下来。

    将摄像机藏好，她自己找了间甜点店坐了下来，点了一杯饮品，闲闲的喝了起来。

    一个小时后，另外六个选手将这片拍摄的区域找了个遍，沐童所在的这家甜点店也被查看过两次，硬是没有人发现她。

    最后一个出场的邓等，出逃时间为31分钟。此次游戏排名第四名，前三轮游戏后排在第二名。

    三轮游戏后，目前的排名是：沐童16分排在第一；王磊与邓等并列第二。都是15分；黎晨与王宝宝都是12分，并列第三；赫晨11分，第六名；林怡荫第七名，3分。

    林怡荫不仅是第七名，还是勇敢者有史以来分数最低的第七名。

    想到自己就算是最后一轮游戏得第一名有了七分，也不过才十分，就连赫晨。不用玩最后一轮游戏，也能轻松完胜她，就更不用说目前排名第一的沐童了。

    林怡荫脸上不止黑了。还红了青了黄了。

    不过，当导演宣布了最后一轮游戏的规则后，林怡荫的脸色总算是好看了一些。

    原来，最后一轮游戏。导演安排的是撕名牌大赛。选手们可以互相结盟。也可以独自作战。每个人的名牌后面，都有1到20分不等的分值，谁撕了谁的名牌，这个名牌后面的分值就会加到这个选手的名下。

    目前不确定的就是，每个选手名牌背后的分值是多少，这是由导演组蒙着各位选手的眼睛，一个一个的带到密室里去贴的，除了导演组的人知道。没有人知道。

    不管背上的名牌有多少分，林怡荫只要保证能撕下两个人的名牌。她就有机会留下。在她看来，沐童无论如何撕不下五个男选手的名牌，而她有赫成的帮忙，撕下沐童的名牌势在必行。

    当然，若再能撕下其它选手的名牌，反败为胜的机会就更大了。这是个大反攻的机会，也是她唯一不被淘汰掉的机会。

    林怡荫用自以为很隐蔽的眼神暗示着赫成，让他别忘记了结盟的事。赫成没有反应，其实眼神也是暗暗的在告诉林怡荫：知道了。可是，他真的打算帮助林怡荫吗？答案显然是否定的。不过，如果林怡荫运气好没有被淘汰掉，他自然也是会向她收取她之前承诺的那些钱。

    这是一颗心思两种准备，赫成真的是太圆滑了。

    七个人被人给蒙上了眼睛，分别被带到了拍摄大楼的各个不同的位置。

    这栋拍摄最后一个游戏环节的大楼，是个商业大楼：一层是卖衣服的，二层和三层是影院，四层是游乐场，五层有各种的美食，六层、七层和八层是办公区。

    今天，这整栋大楼，都被拿来作为拍摄的场地，除了地形复杂外，一至五楼还有不少的顾客留在里面，想看看拍摄的情况。当然，这些顾客都是在节目组来之前就待在里面的，之后闻风而来的观众粉丝们，就没有办法进来了，因为整栋大楼已经被节目组给封闭了。

    七个人一人被带到一层楼，除了一楼每层一个。

    沐童被带到了最高的八楼，其实导演组和带她来的黑衣人并没有告诉她，她是自己通过小强知道的。

    林怡荫被带到了二楼，揭开蒙眼的布后，她想做的事就是：怎么找到她的结盟者？

    沐童与林怡荫不同，她没有试着去找任何人，而是在八楼找了个隐蔽的地方，将跟拍的摄像师也弄了进来，两个人躲在那个地方，静等别人大战后，她好做捡漏的黄雀。

    录制三个游戏，大家其实已经有些疲倦了。虽然中途吃了饭，坐在来这里的车上时，也休息了一会，但还是觉得体力不如平时，尤其是林怡荫，觉得自己都快累死了。

    沐童倒没有觉得累。她在录游戏的时候，已经找了三次机会上厕所，然后关上门进了随身家园，在里面吃好喝好休息好才出来的。若光论现在的体力与精神状态，无疑她是最好的一个。

    但沐童也装着很累的样子，与摄像师躲在一角偷偷的休息。为了赢得摄像师的好感，还特地从自己背的一个小包里，拿出一瓶水和一个苹果给摄像师。

    从吃了中饭后开录到现在，已经晚上八点了，大家晚饭都没有吃，确实又渴又饿。

    摄像师见沐童自己还有一瓶水和一个苹果，也没有推辞，他的确饿了又渴了。沐童一边吃一边对着摄像机吐槽：节目组太拼、导演太抠门……

    逗得那个摄像师捂着嘴笑，主要是怕笑得太大声。惹来另外六个选手。一般来说，跟拍的摄像师，都会根据选手们的要求。在某些时刻不要引起别的选手们的注意。比如就像现在，摄像师早就关了摄影的灯光，免得暴露出沐童所在的位置。

    当然，沐童拿出来的水和苹果，的确是吃中饭时她偷偷藏起来的。当时摄像师还奇怪她藏这些东西做啥，节目组并没有短缺来录制的选手们的吃食。只是有些时候，为了录好节目而延后吃饭的时间而已。

    这会儿沐童拿东西出来。摄像师自然是明白了沐童藏东西的意图，也十分感激沐童藏东西时也到了他。

    两个人躲在角落里偷吃偷喝，其它的六个选手已经有人动上了手。

    动上了手的是赫成与黎晨组合。赫成并没有去找林怡荫。而是先碰上了黎晨。和以往一样，两人达成了结盟关系，由赫成当诱饵，黎晨躲在后面偷袭。

    第一个被他们偷袭的对象是邓等。其实他们的第一目标。是目前排名第一的沐童。可他们找不到沐童在哪，碰到邓等后自然就准备偷袭了。

    可惜的是，邓等早就知道了他们的一贯策略，在这之前，就与王磊先结上了盟。邓等在前，王磊躲在后，偷袭的赫成两人没能得逞，还差一点儿被王磊撕下赫成的名牌。

    名牌一被撕下。就表示这名选手被淘汰出最后一轮游戏，没有再翻盘的机会。两队人马慎重之下。都决定先去找弱小一些的选手。

    一路走一路躲躲藏藏，好不容易找到了四楼来，见到了与黎晨在一起的赫成的林怡荫，高兴的奔了过来。虽然黎晨也在，但林怡荫也做过一些功课，知道这两人常常结盟，猜想着黎晨不会撕她。

    毕竟黎晨好面子，不可能第一个撕女嘉宾，再说赫成不是还在一旁吗？

    可她没料到，还没跑到赫成两人跟前，就被躲在一边的王宝宝给撕了。

    王宝宝早就来到了四楼，也见到了赫成二人组与邓等二人组的对决。心知不是对手的他，一直躲在一边看戏呢，没想到邓等两个人走了之后，跑来了一个林怡荫给他送分。

    撕下一个林怡荫，虽说不能保证她背后的名牌会有多少分，但林怡荫就肯定是最后一名了。这样一来，无论他接下来会不会被撕掉，都不可能会是最后一名，下一期的节目，他又可以上了。

    王宝宝可没有怜香惜玉的心，他来参加节目，就是为了多争取出镜的机会，多争取曝光率，好给他的妻儿多挣些化妆钱、奶粉钱、学费钱，才不会管林怡荫会不会被淘汰。

    圈子就那么大，关于林怡荫的事儿他也知道一些。这就是不缺钱的主，背后还是有金主的，被淘汰就被淘汰吧，她也不差那点钱不是？

    所以，王宝宝动了，迅速的跑到了没有丝毫防备的林怡荫身后，一把撕下了她背后的名牌。

    果然，林怡荫的名牌背后，只有五分，虽然不是最少的1分，但真的不多。

    “呜，你怎么能撕我的名牌呢？”林怡荫愣了，然后假哭着指着王宝宝控诉着。

    ……

    王宝宝有些无语，来参加这个节目的，不是被人撕就是撕人，哪有被撕了还说别人残忍的？这就是个努力争上游的节目好不？知道这个节目的性质来参加的，谁会在被撕后这么哭泣的？就像是别人欠她二五八万没还她似的。

    尤其看她那哭泣的表情，怎么看怎么假。

    “不撕你的撕谁的？”王宝宝一脸的严肃：“我也没找着别人可撕啊，之前找着的都撕不了。”

    这是实话，无论是邓等组合，还是赫成的组合，他一人哪能对付得了两人？

    “那你怎么不撕第五沐童的啊啊啊？”林怡荫太愤怒了，以至于冒出了这话。

    “我也没找着她不是？”王宝宝无辜的眨了眨小眼：不就是撕了你吗，至于这么说话吗？那第五沐童，不还与你一起拍了电视剧，一样都是女的，怎么别人不像你这么娇里娇气的？玩不起这个游戏，别来参加呀。

    王宝宝再不理林怡荫，一溜烟的跑了。那赫成与黎晨两人过来了，再不跑，他就只有被人撕的份了。不行，一个人太被动，他还是赶紧找人联盟去吧。

    找谁？邓等和王磊联盟了，赫成与黎晨联盟了，他只有去找第五沐童联盟。

    第五沐童虽是女子，但他白天早观察过了，这人跑得特快，也不像林怡荫这么‘娇柔’，如果是偷袭的话，出其不意还是有机会赢的。对，就找第五沐童去。

    “你是猪吗？”王宝宝跑了，看到走过来的赫成，林怡荫不由得破口而出：早知道，就找黎晨联盟好了，这个赫成，每次还不是靠黎晨保护才能活下去，就知道耍宝搞怪逗观众笑！

    “……”赫成做了个无辜躺枪的表情，加上夸张的肢体动作，把一边的摄像师惹得哈哈大笑。

    赫成心里暗骂林怡荫活该，脸上却继续表演着夸张到极点的各种表情：反正他早就没打算帮林怡荫了，这女人被撕了就快滚吧，滚吧……

    林怡荫本来还想骂的，可是看到周围无处不在摄像师、摄像机，猛的从愤怒中醒悟过来：这还在拍节目呢，可不能再乱发脾气了。赶紧将正在发怒的表情收拾好，变成一个凄惨哀伤的苦脸：“啊，你怎么不救救我？我只是个女生，一个无依无助可怜的女生……”

    好吧，不得不承认，林怡荫也不是一点演技都没有。起码她现的苦情表演，让在场的某些人动了容，也开始可怜起她来。

    不过，可怜归可怜，这个游戏的规则不能破坏，被淘汰的林怡荫被工作人员带到了休息室，等待其它选手之间的战斗结果。

    很快的，赫成与黎晨两人，又碰到了邓等与王磊，两组在激烈的战斗中，赫成与王磊先后被撕掉了名牌，也被淘汰掉了。

    两组四人激战的同时，王宝宝找到了八层。其余的楼层他都找过了，根本没有找到第五沐童，看来，她应该躲在了八层。

    可王宝宝在第八层找来找去，也没有找到第五沐童。这不对呀，所有的地方他都找过了，整个大楼也被摄制组的人给封闭了，人不可能无缘无故的就没了影。王宝宝找得太累了，找了个椅子坐下来，一边拍着脑袋想。(未完待续……)