
    第二张唱片的诞生简直就是神速,从开始选歌到后期制作完成，不过是短短的十天。

    十天出一张唱片，在乐界不算什么难事。可是，唱功如此之好，制作如此之精良的却是没有的。毕竟，选歌方面根本没有花公司什么时间，在编曲上面，沐童亲自操刀，半天就全搞定了。

    录音方面，十首歌全是一次过，还是毫无缺点的那种，根本用不着多余的修饰，后期制作也只是加上一些合声而已。

    就连拍MV和MTV，也是三两天就搞定，能不快吗？

    不管这张唱片出得有多快，不容置疑的事实就是――这是一张水准很高的唱片。

    《后宫.惊》杀青了，作为得利最多的恶毒女配，自然是要好好的配合剧组宣传宣传。虽说这部戏不用宣传已经很红了，但该做的事还是要做：比如，微博营销、媒体上宣传、上某些知名的综艺节目等等。

    再有一个，主演们能曝出一些绯闻来炒作一下，也是可以的。当然，这个绯闻营销的主角，自然是男女主演们。沐童对于用绯闻来炒作自己，是坚决抵制的。她有才华，现在又有机会，加上有沐畅与左小君两个得力的助手，还有小诺与小强在网络上帮她，还需要用无聊的绯闻来炒作自己吗？

    于是，上综艺节目宣传的任务就落在了沐童身上。

    另外的几个主演，其实也有份上综艺节目。不过，是分别上不同的综艺节目。

    对于上综艺节目，沐童不反对。正好，她的第二张唱片也需要宣传，刚好一箭双雕。

    公司给她安排的综艺节目，是苹果电视台目前大热的一个大型户外竞技真人秀节目，叫做《勇敢者的游戏》。

    节目最开始是请了七名嘉宾，都是文艺界内当红的名星，或演员或歌手或主持人或者体育明星……

    每期节目通过玩各种游戏。每轮游戏的累积得分加起来，最后分数最低者被淘汰。如果有两名嘉宾分数同列最低，则会同时淘汰两人。

    游戏的内容每期都不一样。但归根结底分为几类：一类考智力，一类考体力；一类考个人能力，一类考团队合作精神。

    上一期，刚好有两个嘉宾同时名列最后一名。所以淘汰了两人。而与沐童同时参与此次节目录制的人选。是作为同来宣传电视剧的林怡荫。

    知道林怡荫也要来录制此期节目的时候，沐童笑喷了。本来她还在想，这期节目，要不要当最后一名呢？

    其余的五名嘉宾选手，她事前看到详细的资料，都是属于勇敢者资深的选手。从开录此节目以来，基本上没被淘汰过，淘汰的都是后来的嘉宾。

    五名选手中。有勇者有之，有谋者有之。精诚合作者有之，捡漏者有之。

    经常拿第一名的黎晨（演员、赛车手）属于有勇者，他不仅有勇，体力在五名选手中属第一。而且他还经常与别的队员合作，所以常常拿第一名。得第一名是有奖金的，奖金或者奖品是由赞助商给，每期的奖金数量和奖品都不相同，但算起来都很丰厚。

    另一个也拿了不少第一名的是邓等（当红演员、歌手），他在体力上比起黎晨来要弱一些，但近一米九的大个子给了他很多帮助，加上他人缘不错，其它选手有时候也愿意与他配合，所以实力也不错。

    第三个常驻选手是王磊（主持人、演员），此人体力一般，但很会计算、记忆力好，属于有谋的那一类。

    第四个是赫成（喜剧演员），此人空长了一个大高个却没有啥战斗力，能混到现在还没有下勇敢者的游戏，是因为此人奸滑无比。每期节目，不是与黎晨合作，就是拉着邓等合作，每期都能混到四名或者五名，反正不被淘汰就是了。

    第五个叫王宝宝，以前曾经是武术运动员，现在是演员。王宝宝虽说早年曾经学过武术，有一定的功底，但后来受了伤退了役，身手大不如前，就比普通人灵活些。好在无意中闯入了演艺界，做了演员，虽说名气一般，到底能养活一家老人。

    勇敢者的游戏前五名，基本上被这五人霸占住。其它后来的嘉宾，也有过体力身手好的，却架不住这五人联手抗敌，一一败下阵来。也因为是勇敢者游戏的常驻嘉宾，这五人各自的演艺生涯都有了新的高度。

    毕竟，这是一档很红的综艺节目，苹果卫视也是一个竞争力很强的卫视，与其它两个台在国内的卫视中并列一线卫视。

    所以，这五个嘉宾自参加了这个节目后，接到的电视剧、电影与广告等都很多。因为这五个人的成绩，也让后来的嘉宾都想想方设法的多留在勇敢者中几期。奈何想留下的人很多，能实现这个想法的却很少。

    沐童此次参与这个节目的录制，原本就是为了宣传电视剧与自己的唱片，也只打算参加一期。这会儿知道了林怡荫也要参加，便准备多留一期。以她的身手，想长留在勇敢者中其实也能做到，但她并不打算做那么多期。既然有林怡荫在，做个两三期也行。

    录制节目当天，七个选手见面的时候，林怡荫冲着沐童得意的笑了：她为了上这个节目，早就做好了准备。到时候，被淘汰的人一定会是沐童。

    沐童心照不宣的微笑，有小强小诺在，这世上还会有什么她不知道的？林怡荫与五个常驻选手之一私底下联系过，也取得了对方的承诺，这期节目会照顾她，不让她得最后一名。

    沐童并不打算与谁联手，若论要得第一。肯定是要动不少脑筋的。毕竟，她的身手太好了，这五个人其实根本不是对手。但。她并不想在电视观众面前暴露自己的身手，而她想要赢得胜利，不至于落到最后一名，可以利用的，就是比常人快一些的奔跑速度、稍稍灵活一点的身手，还有超常发挥的智力与运气这四点。

    七个选手见面了，大家互相认识一翻后。录制正式开始。

    每期都会玩四到五个游戏，每轮游戏是什么，没有人知道。这些被特别保密的游戏内容。通常都是选手们到达录制现场，游戏开始时才会知道，这也确保了游戏结果的公平与公正。

    第一个游戏，是拼体力与速度：在泥地里奔跑。

    在泥地里跑。没有啥难度。主是拼体力，更要拼不怕脏的精神。

    对于这个环节，林怡荫一听了导演的解说就黑了脸。她虽然与人结了盟，但显然这个项目却是盟友无法帮助到的。看到脱了鞋光着脚已经站进了泥地里的沐童，林怡荫最后还是脱了鞋站进了让人觉得很恶心的泥地里。

    她自来便很爱美，如今为了不落在最后一名，也不得不拼了。

    可是，这个并没有啥技术含量的项目。仍然让她得了倒数第一名。沐童得了自己预计的倒数第二名，没有引起任何人的关注。也没有引起任何特别的针对她的联盟。毕竟，在前面五个选手看来，今天被淘汰掉的，不是沐童就是林怡荫，没有任何悬念。

    节目组每期选的嘉宾，并不全是以智力或者体力来决定，而是看嘉宾的当红程度：比如新近人气暴涨的、或者重回文艺界的老牌明星等等。

    当然，也不是所有的当红明星都会接到邀请后就来。有的是不愿意来上综艺节目，有的是档期不合适，有的是面子强不想输，总之什么考虑的都有，来上这个节目的嘉宾，也是双向选择的结果。

    第二个游戏项目，是针对智力与记忆力的。

    第一步，将许多张有各种各样数字与图形的卡片放在一起，让选手看一定时间后，将所有卡片翻转，导演组说翻哪个数字或者哪个图形，看选手到底能找对几个。

    第二步，根据第一步所得名次，选择相对难度的谜语进行猜迷。

    这个游戏一结束，林怡荫的脸全黑了。她依然是倒数第一，而沐童的两轮下来名次却与王磊、王宝宝一样，拿到了九分，并列三名。第一名是邓等，第一轮的六分加上第二轮的五分共十一分；第二名是黎晨，第一轮七分加上第二轮三分共十分。

    而与林怡荫暗中联盟的赫成，两轮得分六分，排在第六名。

    啊啊啊，赫成这个废物，居然连沐童都比不过？她当初是不是被驴踢了脑子，才会暗中找他去联什么盟？这么想着，林怡荫看赫成的眼中，不自禁的就流露出轻视的眼神。

    赫成虽然不是最后一名，暂时没有被淘汰的危险。但看到林怡荫眼中轻蔑的眼神，心中不由得怒了。这人头脑十分尖滑，要不然，以他的实际实力，体力一般智力也不行，是不可能混到常驻节目组的。

    哼，别以为给了两个臭钱，就敢看不起我！

    赫成与林怡荫结盟，其实是私底林怡荫给了赫成经纪人一些好处，许诺若能多留一期，便会给赫成多少多少钱罢了。赫成是演艺世家出身，家中的叔叔阿姨好多都是演艺圈的，其中一个叔叔，还是很知名的导演。

    好面子的黎晨经常与赫成结盟，其实也是看在那个导演叔叔的面上。想着要是与赫成打好了关系，说不定有机会上赫成那个导演叔叔的戏。再不然，凭着赫家的在演艺圈中的人脉，也是有很多好处的，所以才常常带着他，让他不至于被淘汰掉。

    赫成其实不缺钱，但他的收入虽多，大半都交回了家里，自己手里没有多少活动的钱，所以才想找些外快，才接下了林怡荫的示好。

    没想到，这才刚开始了两个游戏，林怡荫就开始看不起他了？哼哼哼，别看赫成是喜剧演员，在屏幕上都是逗观众笑的心宽体胖的角色，但实际的赫成，并不是看上去那么整天乐呵呵、一副二得不得了的样子，他其实很记仇的。

    这会儿林怡荫看不上他，一下就激起了赫成的怒气。外快可以不赚，但他决不与看不起他的人合作。

    林怡荫不知道，只不过是一个眼神，就奠定了她此期节目定将落败的结果。

    第三个游戏，即拼体力又拼运气：就是在热闹的大街上找人。一名选手先走十分钟，十分钟后其余的六名选手开始搜寻这名选手，找到并将他捉住，游戏结束。然后换另一名选手上场，其它选手继续找。

    七名选手轮流上场，最后以每个选手逃亡的时间长短来排名次，逃亡时间最长的得分最多，逃亡时间最短的得分最少。

    游戏时间也有限制，比如，逃亡的选手成功逃掉一个小时后，还没有被队员捉住的，游戏也结束。不然，万一遇到会跑会躲藏的选手，这个游戏就没有结束的时间了。

    当然，一般情况下，这种情况是不可能出现的。因为是在热闹的大街上，周围围观的群众很多，这些选手们又是大明星，再加上每个选手的身后，都跟着一个速度极快体力极好的摄影师跟拍，其余六名选手怎么着也不可能找不到一点线索的。

    实在是找不人，问问围观的观众就能知道一些情况。

    选手逃跑顺序抽签决定，林怡荫抽到第一个出逃，沐童抽到第六个。

    第一个出逃的林怡荫很倒霉，不到十分钟，就被发现并捉住了。第二个出场的是赫成，这家伙很鬼，在路上拦了个骑电瓶车的载着他，跑得很远后，又躲进了一个卖服装的店子，乔装打扮一番后，直到四十分钟才被人发现并捉住。

    随后出场的王磊成功出逃时间比赫成多二分钟，黎晨为14分钟，王宝宝为29分钟。

    轮到沐童上场了，十分钟的先跑时间里，沐童的奔跑速度让跟在后面的摄影师都有些吃不消了。沐童一把‘接’过跟拍师手中的摄像机，‘好心’的道：“给我吧，你太累了休息休息。”

    摆脱掉跟拍师是第一步，第二步是跑到人烟相对要少的地方，窜上了房顶。

    不错，是房顶。(未完待续……)