
    “你是我哥自然这么说。俗话说得好：各花入各眼。就算真如你所说的，那些演员们的演技没有我好，可难保今年的评委，就喜欢其中某一类型的。”

    这也是事实，萝卜青菜各有所爱，就算是名厨做出来的菜，也难满足所有人的胃口。毕竟，有人喜欢吃嫩点，有人喜欢吃老点，有人喜欢吃辣的，有人喜欢吃甜的……

    众口难调，说的就是这个道理。

    对于拿奖，沐童肯定愿意。可万一拿不到奖，也只能说是与奖无缘，用不着过多的去懊恼，继续前进等待下一次机会就是。

    “对了，公司让今天去总部一次，不知有什么事。”沐畅想起回来之前，曾经接到唱片公司老总的电话，让今天下午无论如何回总公司一趟。

    总公司，就是新马娱乐有限公司，新辉公司只是其旗下的数间唱片公司之一。沐童因为发行第二张唱片的事，所以这一阵都在新辉公司待着，没怎么回总公司。

    下午，沐畅开着车送沐童到了总公司，刚出电梯门，一个人影急匆匆的往电梯里冲，眼看着就要与沐童撞上了。

    沐童眼都没眨一下，身子一扭，仪态万千的扭了个身，侧在了一边。那人没有与沐童撞上，却与电梯门‘亲吻’上了。

    ‘咚’的一声巨响，听得一旁的人牙根痛。

    “你你你，你这个人怎么能这样？不会扶着我吗？”那人摔在了地上。脚上的高跟鞋也摔掉了一只，裙摆上扬，露出了里面的保险裤。

    ……

    明明是你自己太莽撞。还要怪别人不扶着你？如果沐童真的去扶着她，恐怕刚才被撞翻在地的就是她了。沐童很想翻白眼，可现在她也是有点名气的人了，在公共场合还是得注意，只好努力忍耐。

    当然，她是有那个能力不会让自己撞翻在地，可她为什么要这么做？她为什么要为别人的莽撞去买单？

    “咦？你是第五沐童？难怪！”那人从地上爬了起来。看来也不是摔得很重，还有力气叫得这么大声：“别以为会唱歌有什么了不起，听说还被啥破电视奖提名了？真以为自己会演戏吗？我看是那些评委瞎了眼吧。”

    沐童仔细一看。原来是新马旗下电影公司正力捧的新偶像――向海蓉。

    听说，这个向海蓉家世不错、长相不错、演技却很一般；听说，这个向海蓉为人很嚣张、与新马高层关系很好；听说，这个向海蓉拍过不少的广告。是公司高层花大力气捧的艺人；听说。这个向海蓉出演的都是演技不需要啥的青春偶像剧，拥有很多脑残粉……

    这么多的听说，当然是小强打听回来的。沐童有意进军影视圈，对于公司力捧的艺人自然要有所了解。

    “这话，你怎么不当着那些评委去提？”沐童一脸的微笑，仿佛向海蓉说的不是她。

    向海蓉一听沐童这话，顿时有些蔫了：她之前敢说这话，也不过是仗着这里除了她与沐童、沐畅和左小君。并没有其它的人。沐童她见过，沐畅和左小君她也见过。知道是沐童的经纪人和助理，所以才敢之么说。

    如果有外人在，她哪敢说这么嚣张不怕死的话？她是有后台，可也没有硬到敢跟电视奖的评委去叫板的地步。她之所以对第五沐童这么冲，也是因为这次火鸟奖提名没有她的份，却有沐童的份。

    原本她信心十足，认为公司将她的作品拿去电视节参选了，肯定会得到提名的。没想到没有被提名不说，还被同公司的第五沐童给比下去了。

    一向眼高于顶的向海蓉，怎么也不能容忍有人比她成绩好：关键是她知道第五沐童没有后台，她不怕骂了她会有人找她的麻烦。这第五沐童太可恶，一人占两个名额：最佳配角与最佳新人。胃口这么大，你吃得下去吗？

    因为不满沐童，所以在看清了是第五沐童的情况下，才那么破口而出了。如果是平时，再怎么着，她也是要装一下的。

    “你不要这么嚣张！”向海蓉一听沐童让她去找评委提意见，一下就火了：这是哪壶不开提哪壶呀，她能去找评委吗？她倒是想去找评委，可她的经纪人不同意，公司也不同意。

    刚才冲出来之前，她刚从某个高层的办公室出来，得到了一个不好的消息：那就是，公司打算力捧第五沐童，这就更让她对于第五沐童不满了。

    她就没想明白，一个老女人而已，要长相没长相，又没有什么家世背景后台啥的，为啥公司还要力捧第五沐童？

    “向海蓉，你不是还有通告吗？还站在这里做什么？”

    向海蓉正准备开口痛骂沐童一番，不料身后传来一个令她不敢妄自行动的声音：“啊？我这不就是准备坐电梯下去吗？”

    收起欲指着沐童鼻子的手，改成了按电梯键的动作，向海蓉的声音里透着讨好：不讨好不行，这人是公司的高层，她刚才从他的办公室里出来。

    沐童闻声转头：原来是文泽一，公司的高层之一，她是见过也认识的。只是，他身边的那个青年却没见过。

    “这是聂云峰聂董，公司的新老板。”

    恩，公司换老板了？一旁还没有离开的向海蓉听到这话，眼顿时瞪得比铜铃还大：什么鬼？为什么之前文泽一没有对她说过这事？这是不相信自己还是不打算再力捧自己？想到之前听到的公司最近打算力捧第五沐童一事，看来是这个新老板的主意？

    为什么啊为什么？那个什么聂董的眼睛是不是瞎了，不来捧自己这个貌美如花的小姑娘。却去捧一个半老许娘？重口味！看这个聂董也是相貌堂堂、年青才俊，年龄最多不超过三十，不会真的这么重口味吧？

    文泽一瞪了一眼还没有走、正准备跑到聂云峰面前来争表现的向海蓉：别多事！别费力不讨好！他也是刚接到电话。说新老板要来，才急匆匆的打发走了向海蓉，通过董事会专用电梯接到了新老板。

    没想到刚出电梯，就见到形象全无的向海蓉：这么不注意形象，还想不想被公司力捧了？

    终究是关系菲浅，向海蓉算是看懂了文泽一的眼神，没有再继续向前冲。要不然，真不知道会是什么样的后果。

    文泽一见向海蓉‘恋恋不舍’的走了，松了一口气：虽然只与聂董见过两次面。可他的脾气他还是摸着了一点，就是不喜陌生人太过接近。好在向海蓉走了，要不然，真的会弄巧成拙的.

    对于向海蓉急于向新来的公司最高领导示好。文泽一能够理解。可这事不能急。再说，聂董虽然说了，要力捧第五沐童，也没有表示不再捧公司花了大力气大价钱栽培的向海蓉，所以这事真不急。

    聂云峰？云峰？

    沐童一听这名字，当时就愣住了：不会吧，不会真是云峰吧？为什么没有见到云峰的那种熟悉的感觉？可是，这个聂云峰看她的眼神很怪。就像是看到熟人的样子，很压抑的激动。

    “你好沐童。我是云峰，我要单独和你谈谈。”聂云峰将沐童带进了他的办公室，这还是他秘密收购了新马公司后，第一次来到这间办公室。以前每次有什么事，都是他交待下去，自有人帮他办好。

    新老板要与沐童密谈，文泽一识相的走人，而沐畅与左小君，自然是不会担心自家妹妹吃亏的。若真有人想占她的便宜，吃亏的会是他。

    沐童只微微点了点头，然后一言不发的跟着聂云峰去了他的办公室，沐畅两人则坐电梯下到一楼，在大厅的候客区等着。

    “怎么，见到我没有惊喜？”聂云峰关上了门，脸上露出无奈的笑：“换个皮囊你就不认识了？”

    “是你吗？”沐童还是觉得自己对这个云峰无感，可他的语气、他的神态，又让她只能认为他是云峰。

    “当然是我！”聂云峰走上前来，捏了捏沐童的脸，沐童的全身顿时起了一层的鸡皮疙瘩。

    “你又忘了我？每次都这样！你到底要忘了我多少次，才会不再忘记？巨人国、赤水部落、龙凤大陆、美兹星？”聂云峰有些不满了，开始数落着沐童。

    他一提这事这几个地方，本来还觉得他不是云峰的沐童，自然就相信了。除了是正牌的云峰，还有谁有那么大的本事，知道她去过哪些地方？

    可是，她还是感觉怪怪的，这个云峰怪怪的，身上的鸡皮疙瘩更多了。

    “对不起。”努力刻服着身上的不适感，沐童不好意思的道：看来她这次更过分了，虽说没忘了云峰，却见着他也认不出来了，更对他的触碰好像很抗拒？可这能怪她吗？以前她都是通过随身地图，才能确定云峰的真实身份，现在随身地图不能用了，她是真的没有认出来。

    至于为什么对他抗拒，身上会不由自主的起鸡皮疙瘩，沐童也说不出所以然，只能对他说对不起。

    聂云峰眼中闪过一丝异芒，沐童却没有发现。

    还是不能接受他吗？到底要怎样才能赢得她的心？算了，慢慢来，或许像那个人说的，时间到了就好？聂云峰不再做一些亲密的动作，这让沐童也放下了心。

    “颁奖典礼那天，我和你一起去。”聂云峰拿出准备好的礼服：“看看，喜欢吗？”

    那是一件知名大师所做的订制礼服，十分昂贵。

    沐童没管那件礼服，反而是在问聂云峰：“你多久想起我们之间的事的？”

    “当然是刚想起来。如果早就想起了，我早就来找你了。来试试这件礼服合适不，不合适我拿去换。”聂云峰一脸的懊恼：要是早点想起沐童，他就不会那些老鼠们玩那么久了，早就把他们收拾了，然后直接飞到这边。

    沐童推开聂云峰递过来的礼服：“用不着穿得这么高调，得不得奖还不一定。”

    既然聂云峰是云峰，与他一起出席颁奖典礼也是可以的。可这礼服太高调，全身金灿灿的，晃得人眼晕。

    “呵呵，凭你的演技，凭公司的人脉，凭我的手段，你不得奖谁敢得奖？！”聂云峰的口气很傲，可他的确有傲的资本，聂氏集团的实力，比这个榜那个榜上的富豪强多了,只是他们家族低调而已。

    不说别的，光是明面上的财富，就是上万个亿，还是美元。可他们家族向来低调，生意遍布世界各国，财产也不是落在一个人的名下，所以不被世人所知。

    就像是这次收购新马公司，除了公司的高层知道，公司其它的人完全不知道，更不用说外人了。

    什么？竟然知道结果了？沐童虽说有些惊讶，但想到云峰不是普通人，能做到提前知道结果，似乎也不值得大惊小怪。

    “就算真能得奖，我也不想穿这礼服。”沐童嫌弃的推开大师的作品，坚决不想穿得像条金龙。

    “行，不穿就不穿吧，你穿什么我看看，我好配衣服。”聂云峰没有再勉强，既然沐童不喜欢，他也不强求，反正她穿什么他都能找到与之相配的衣服。

    沐童选的是一条高腰的黑色礼裙，上半身黑色紧色半高领抹袖，下身是黑底红花的多摺裙

    ，成功的将都市风与贵妇风相结合，沐童穿在身上很有气场感，尤其能突出她1.75米的身高。

    聂云峰选了黑红相间的礼服，与沐童做情侣打扮。

    “不要这么高调可好？”沐童一脸的黑线：她不否认与云峰的关系，可她现在顶着的，是第五沐童的壳子，一个四十五岁的中年女人。

    即使她练了巫术道术，用各种药丸将身体状态调到了最佳，外表看上去也就二十岁的样子。可大家都知道她的实际年龄，外表再年轻，也掩盖不住她的真实年龄。而聂云峰年龄不过二十来岁，而且外表英俊不凡，家世又好，怎么可能看上‘第五沐童’？

    是个有眼睛的人都会怀疑。

    可聂云峰才不在乎，不管沐童怎么说，他都决定要这么穿这么做：“这怎么就高调了？黑红系列的衣服，本来一直就是主流好不？”(未完待续……)