
    不说他上辈子那么想得到沐童没有机会，就是这辈子，虽然靠得她很近，但离得到她还是差了好大一截。他恨水炯，这个曾经得到过她的男人。哪怕水炯得到的，其实只是沐童的分神魄的转世而已，他也恨。

    他更恨的是，这个男人如此的不惜福，得到了却不珍惜。这种人，还有什么资格活在这个世上？

    之所以等了这么久才动手，是他想让这个男人死，却不想因为这个男人的死给沐童造成任何的负面影响。

    他爱沐童，爱得如痴如狂、如梦似颠，他不允许有任何人欺骗了她不受到任何惩罚。

    等他收拾了这个男人，再去收拾那个不要脸的女人顾常玉。

    顾常东之所以倒得那么快，其实背后是他在操作。如今，顾常东被弄进了监狱，顾常玉也带着那个父不详的私生子过得穷困潦倒，就让她再受一阵苦好了。这种过惯了锦衣玉食生活的女人，让她过这种苦日子其实比杀了她还难受。

    至于水炯，他已经忍了他很久了，今天终于找到了一个机会，把他悄无声息的弄了来，等他发泄够了，就弄死他，让他无声无息的消失在这个世界上好了。这个世界这么多人，每天都有好多人失踪，失踪一个水炯又有谁会查觉？

    况且，再不会有人找到关于水炯的一切。

    聂云峰阴阴的笑着，亲自结束了水炯的生命。看着他扭曲的脸在自己面前缓缓的闭上眼睛，似乎这样会舒服一点。

    “何必要这样？他就是你，你就是他。虐待他你很快乐吗？”一个面目不清的影子出现在聂云峰面前，语气说不上是怜惜、还是同情。

    “那又怎样？我就是想看见他痛苦的样子。”聂云峰手中已经死亡的水炯身体正在消失，他消失的身体里冒出一个带点黑色的魂魄，被眼急手快的聂云峰一把抓住，融进了自己的身体。

    水炯是他失散的圣魄之一，只需要找到最后一块，他的修为就会日行千里。早登圣界。

    即使水炯是他的圣魄之一，他做的蠢事，也不能让聂云峰释怀：本来应该和那个人儿好好的相守一生。却因为他的蠢举，让自己不得不重新修补与沐童的关系。

    他现在与沐童相处的机会已经不多，除了这次，下次找到失散的圣魄之时。还有一次机会。这唯二的两次机会。他得好好把握。

    “别想着要伤害她，你欠她的实在是太多了。”那个影子依然是带着怜悯的口吻，与聂云峰道。

    “我知道。你以为我还是前世那个什么都不知道的蠢蛋？”前世的自己，根本就是个混蛋，为什么要那么对待她，为什么要让她灰飞烟灭、魂飞魄散？他好恨他自己。

    “你知道就好，我得走了，这个世界我待不了太久。你自己保重。”影子渐渐的消散了，就仿佛从来没来过一样。

    谢谢。我亲爱的母亲大人。感谢你不远万里，跨越星际找到我，告诉了我事情的真相，要不然，我恐怕还不知会做出多少让小童伤心难过的事。

    现在，我再也不会伤害她，更不会让伤害她的人好过，哪怕是我自己！

    聂云峰收回属于自己的圣魄，狠狠的折磨了一番水炯，他的心里似乎好过了一点。沐童、沐童，想到沐童，聂云峰的心里又缓过来一点，柔软了一点，不管怎么说，他现在就待在她的身边，只要把握好机会，希望还是很大的。

    想到沐童，他又想起了现在与沐童常常在一起的李志浩。这个小子，也是有点能耐的，竟然能从他布下的层层迷雾中找到目标，还千方百计的靠近。

    他很想像拍死一只苍蝇那样拍死他，免得他整天‘嗡嗡嗡’的围着沐童转。可是不行，用超出这个星球的手段不行，用这个星球上的手段也不行。

    超出这个星球的手段太多会被位面压制，用这个星球能接受的手段对付他，他却像是打不死的小强，天天照样在自己的面前蹦达，让聂云峰看了心累心塞。

    对付李志浩，聂云峰明的暗的里用过很多手段，他照样天天出现。算了，不想这个家伙了，以目前的形式看，自己的起点比起他来高很多，暂时不用搭理他，他还是先把那个女人的事处理一下再说。

    聂云峰身子轻轻一晃，来到了一处别墅前，屋里的灯光桔黄，衬得窗前的佳人更加妩媚。

    窗外的聂云峰轻轻的一挥手，屋里的佳人睡着了，软软的倒在了软椅上。悄无声息飘进屋里的聂云峰，用手对着佳人的脑袋一指，然后又闪走了。

    睡在软椅上的佳人明眸皓齿，正是天后级的实力加偶像明星古乐。

    古乐梦见自己到了一个很遥远的时代，那里的人们都穿着古衣古裙，不，是仙衣仙裙，个个仙气飘飘。

    那是自己吗？古乐看见一个漂亮的仙女，下意识的就觉得是自己，她看见了那个仙女的一生。不，准确的说是一个神女的一生，悲剧的一生：与她相爱的恋人，在正热恋的时候突然对她说要娶另一个神女？只因为那个神女是他一看就爱上了？那她又算什么？

    她不算什么，家世样貌前途都比不上另一个神女，无奈的她又舍不得退出这场无望的战争。然后，她用了些手段，怀上了他的孩子，本以为这样一来，看在孩子的面上，她的恋人会收留她，哪怕是做个没有名分的妾她也甘愿，只要留在他身边就好。

    看在孩子的份上，她还是被他的家人给藏了起来，怕被那个神女知道而退婚。没想到这一举动却让他丢失了那个神女未婚夫的位置。这让他恼羞成怒。后来，她被那个神女的追随者们给弄掉了孩子，打入了凡界。从此在凡界生生世世，再没有机会升上仙界神界。

    也不知在凡界轮回了多少次，终于她和他又相逢在了伊甸大陆。从小青梅竹马、两小无猜的他和她，原本是可以过上相爱的一生。

    怎奈他的母后擅作主张帮他订了门亲，还是个傻子公主，然后是长大后他要退亲，结果却被变聪明了的公主给吸引了。而他与她也终究无缘。

    梦醒了，古乐的脸上满是泪水，为了梦中的自己。为了那个命运悲苦的神女。

    她终于知道，为什么见到第五沐童总是会有种不舒服的感觉，因为第五沐童就是那个神女，就是那个傻子公主。其实命运交叉的那两生,她的悲剧最终都与她无关。却到底与她有说不清道不明的联系。这怎么能让她喜欢她、对她有好感？

    没有对她痛下杀手已经是好的了。她为什么要对她痛下杀手？刚刚知道了为什么会对第五沐童有所不喜的古乐，这会儿又糊涂了，为什么要对沐童痛下杀手？不对，自己不是已经决定要和她做好朋友了吗？就算不做好朋友，做个无关痛庠的陌生人也行。

    古乐不知道，聂云峰对她的那一指，不仅让她明白了她的前世今生，也让她解开了心中的结。从此以后。即使再转世投胎，她也不会再受无论多少年前的前世今生的影响。

    也许是出于愧疚。也许是想弥补对于古乐前世的亏欠，聂云峰到底还是给古乐的灵魂上加持了好运魂咒，以后的三生三世，不论她投胎如何，都会好运连连、大富大贵。

    这是他能给她的仅有的帮助。毕竟前世如果不是因为她，他也不会和沐童搞得这么僵。说不定，他早就取得她的谅解，两人双宿双飞了，又哪来的后世这么多的纠缠。

    不管怎么说，今晚上与霍斯烟算是彻底的了结了前缘，以后无论再怎么转世、过得好不好都与他无关了。从此以后，他的生命中只会有沐童这个女人的存在，不将她重新追回来，他就不叫聂云峰。

    不错，古乐是神女的时候，就是霍斯烟。而她的恋人，那时候叫胡瀚。

    但胡瀚也是有前世的，他还有前前世。

    前世和前前世，包括这世，他的名字都叫做凌云峰！！而且，前世与前前世，他与沐童都有不少不得不说的故事。

    或许，他还有前前前世，但那些事毕竟太久远，而且因为不是神界之上，根本就不记得了，他也不想记得。他现在唯一能记得的就事：前世的胡瀚、还有胡瀚的前世、前前世，都与沐童牵绊不少。

    作为前世的胡瀚和胡瀚的前世，他对于沐童都是求而不得。以前，他曾经怨过她，怪她不解风情、不领自己的好意好情，可知道了胡瀚的前前世的现在的他，没有脸也不好意思再提起沐童的不领情……

    现在，他得抓紧机会留在沐童身边，得到她的好感，祈求她的原谅……

    可是，他的机会真的不多了，这次加上下次，只有两次机会了。但愿，沐童能够在这不多的两次机会中，重新爱上他。

    只是与胡瀚的前前世相比，沐童早就不是那个眼中心中只有他的人，他还没有取得她的情感，却要面对来自于李志浩的竞争。

    这个叫做李志浩的家伙太可恶，他出现在沐童的生命中，不过是他转生为胡瀚的那一世，凭什么能得到沐童的爱恋？哪怕沐童只是爱上了李志浩，不，应该是叫做云峰的那个神的一滴精血沈凯，他也不能容忍。

    好在他前前前世的母亲大人来了，拼着位面的压制封印了云峰的大部分能力，让他始终想不想沐童是谁。可母亲大人也因为此举，大大缩短了留在地球上，想多看看他的时间，提前返回了圣界。

    他的母亲说了，会在圣界等着他归来。他的母亲还说了：得之是幸运，得不到也不要强求。这是针对他对沐童的情感，怕他再次感情用说，再次对不起沐童。

    他怎么可能再伤害沐童，那个前前前世，伤她太深。他不怪她因此想不起他，忘了他，可他不能看着她爱上别的人，不能……

    那个云峰看来也是有些底牌的，要不然，也不会灭不了他，让聂云峰束手无策。目前能做的事就是――‘公平’竞争，他得多找些机会，多争取些竞争的筹码。

    聂云峰从古乐的别墅里闪了出来，找到了剧组拍摄地，住进了沐童的房车。

    沐童的房车很大，而且五脏俱全。床自然是沐童休息，聂云峰要住进来，就只有睡沙发。

    如果聂云峰不来，沐童与沐畅和左小君，肯定是要进随身家园里休息的。他一来，沐童也只好与左小君一起睡床了，聂云峰睡沙发，沐畅开车出去找了间酒店睡，顺便明天早上带早饭回来。

    沐畅开车走了，沐童与左小君一时半会儿还睡不着，两人便和聂云峰坐在房车里打牌玩。

    明天要拍的戏沐童早就琢磨了无数遍，这会儿也不想再琢磨了，还是放松放松好了。

    心情不怎么好的聂云峰，与沐童、左小君打了几把牌后，心情开始好了起来。看到沐童的笑脸，看到她的一切的一切，他的心不由自主的就快乐起来。

    果然，与她待在一块儿，哪怕是还不是她的恋人，作为她的朋友也好、家人也罢，都是快乐的。

    明天的工作他早就安排好了，一般的事通过遥控指挥也能解决，聂云峰打算明天一天都待在这里，看沐童拍戏。

    第二天天还没亮，沐童一行人就早早的起来了。

    今天要拍的戏是沐童与李志浩的对手戏：作为鬼的李志浩在被白雪又一次真诚的帮助后，终于想与她做朋友了。他开始每天观察白雪，无事无刻的跟着她，不再像以前那样，没事的时候捉弄捉弄她，有事的时候吓唬吓唬她……

    他开始好奇她的一切：她的手总是热的，她的脸总是红红的，她的身上总是软软的……

    终于有一天，好奇的他忍不住，在白雪睡着的时候偷偷的亲了她。

    这个亲吻的镜头，拍摄之前大家都说了，采用借位来拍摄。李志浩是亚洲新生代偶像，从来没有在银幕上拍过亲热的镜头，而沐童也不愿意拍摄，但这里是剧情的规定内容，必不可少的少年鬼对于白雪感情的转折点，所以必须拍。商量之下，大家决定用借位的方式来拍摄。(未完待续……)