
    最新一期的《勇敢者游戏》的录制时，回国发展的李志浩（凌云峰）成为了新的挑战者。

    李志浩在国内虽算新人，但其在亚洲娱乐圈的影响力，足以让他有资格上《勇敢者游戏》这个节目，而且价格不便宜。

    “第二次见面了，很高兴。”李志浩在拍摄开始之前的空闲时间，用H语和沐童聊天。

    不知为什么，他就是知道沐童听得懂H语似的，上次是这样，这次也是这样。其实李志浩自己也很奇怪，他不是一个与陌生人能很快熟悉的人，对于陌生人也只限于打打招呼。但，对于第五沐童，他总有一种早就认识，而且关系很亲近的感觉。

    可他确定，这只是他第二次见她，第一次是在前不久的火鸟电视节颁奖典礼上。

    说实话，上次颁奖典礼过后，他就常常在晚上梦见她。在梦中与她做着各种各样的事情，甚至是很亲密脸红的事情。虽然梦中的她经常变脸，变成其它人的样子，但他就是能认出来了。

    这让李志浩十分好奇：为什么会对一个只见过一次面的女子，有如此感觉？这次能上《勇敢者游戏》节目，知道沐童是常驻嘉宾，他就准备拿出实力常霸这个节目，好多多的与沐童相处相处。

    “又见面了，我也很高兴。”沐童对于第二次见面的李志浩，依然有那种若有似无的亲切感，就象是面对自己的家人一样。

    “一会儿。咱们结盟怎么样？”李志浩为了上这个节目，也是看了好多期以往的勇敢者，弄懂了里面的好多规则。与其它人结盟。他更相信与沐童结盟。

    “可以。”沐童也有感觉，与李志浩结盟，他绝不会背叛她。不像是与其它选手的临时结盟，要时刻防着同伴是否反水。

    达成了共识，两人在后面的游戏录制环节，自然是远远的领先了其它选手，成了这期节目的第一与第二名。

    “第五啊。我又开新戏了，你来演女主怎么样？”给沐童打来电话的是金一苇，这次他准备拍的是电影。也是他的第一部电影，什么事他都要亲力亲为，尤其是男女主演更是如此。

    之前与沐童合作的《后宫.惊》，让金一苇对沐童的演技很肯定。加上他与《油条侠》的导演池乐生的关系也不错。池乐生对于沐童的表演天赋也是大加称赞。更坚定了他选沐童作为女主的相法。

    虽说电视演员与电影演员都需要演技，但客观的说，演技对于电影演员的要求更高。毕竟来说，电影制作成本高，播放时间短，如果演员的演技不到位，很难吸引到观众。

    沐童的演技不用说，关键她的外形可塑性强。气质与女主也十分的配合，所以才成了金一苇的女主首选目标。

    “行。把剧本发过来我看看。”对于金导的能力，沐童是相信的。既然是他要拍的电影，剧本肯定错不了，她先看剧本，不过是想先琢磨琢磨剧情与角色的关系。

    至于拍摄时间、价钱等等，自有沐畅去谈。

    很快的，沐童就拿到了剧本，拿到了剧本的同时，更是得知：这部片子的男主扮演者，正是李志浩。

    李志浩？沐童笑了笑，脑中回想着小诺小强收集回来的关于李志浩与聂云峰两人的背景资料。

    聂云峰的身家背景，正如他所说的一样，的确是国内某隐世家族，财大势大，不为世人所知。聂云峰此次回国之前，一直都是在国外从事金融方面的工作，而且有他自己的私人企业。这次收购新马公司，也是他用自己的财产，并没有动用家族的财产。

    聂家对于各人发展的私产是不怎么管的，只要不耽误家族安排的事就好。

    而聂云峰本人，在聂家中一直算中规中矩的，和聂家的家训一样都很低调。即不是最受宠爱的后代，也不是被嫌弃讨厌的败家子。

    聂云峰的父母，对于儿子突然去收购一家娱乐公司虽然感到好奇，但这家公司一直都是赚钱的，到了儿子手中后，赚的钱更多了。所以好奇归好奇，并没有对此事过多的干涉。

    这个儿子从小就有主见，就算他们干涉了，如果是他想做的事，他们干涉也没有用。反正那是花的儿子自己挣的钱，也没有动用聂父聂母的资产，他们自然不会干涉，最多就是好奇的问问。

    小强两个的调查结果是：聂云峰在秘密收购新马公司之前，还是一个性格沉稳冷静的商界骄子，待手下也是尊重有佳，凡事愿意和人商讨；开展收购新马公司之后，就变成了性格霸道、说一不二的人物。在沐童看来，明显是换了里子。

    至于李志浩，虽然李志浩投身演艺圈，但李家其实在H国是出名的商业世家，财产雄厚，产业遍布数个领域。而其母凌玲的家世也不弱，在国内也是商业世家，著名的某品牌化妆品，就是出自凌家。

    李志浩也是从小喜欢表演，才投身演艺圈的。与普通的H星从练习生出道不同，李志浩一出道就有工作室。毕竟李家有钱也有人脉，花钱为李志浩买角色拍戏也不是不可以的。

    李志浩自己也争气，出道后第一张唱片就红了，紧接着是第二张唱片、广告代言、当主持人、出演影视剧等等，短短的一年时间，就成了亚洲红人。

    之所以想回国发展，也是李志浩突然的心血来潮。从小强小诺的调查来看，李志浩决定回国时与之前其实也是有所不同的：演技方面更好、性格方面更成熟、自理能力变强了许多……

    在别人看来，李志浩就是长大了。可在沐童看来，很有可能是被人夺舍了或者是附身了。

    这两个人，都有可能是云峰。但只可能是其中一个，绝不可能两人都是云峰。至于谁是，沐童表示还没看出来。毕竟她的随身地图暂时不能用，而她凭与这两人不多的接触，两个都像。

    凭心而论，聂云峰的可能性更大一点。关于他俩之间的事，他知道得很多。好多都是不可能是外人能知道的。但沐童对于李志浩的感觉，又让她自己很疑惑：这到底是怎么回事？

    算了，慢慢观察吧。

    目前看来。这两个人对她都是没有恶意的，时间长了，总有办法知道谁是真正的云峰。没有随身地图虽然不怎么方便，但也不是什么坏事。最起码。能锻炼沐童看人的眼力，可以让沐童摆脱对随身地图的依赖性。

    金一苇的新电影是一部警匪枪战片，片名暂定为《全城戒严》。片中有不少打斗和枪战的惊险场面，男女主是警察局的同事，因为侦破一起案件而逐渐走到了一起。

    剧情围绕着一起恐怖事件的调查展开，此次事件由男主扮演的警队精英梁超负责调查，而沐童扮演的女主是梁超的上司，不断给梁超施加压力。想让他早日破案。

    两人从开始的互不满意，到后来的默契联手除掉对手。包括扫清警察局中的敌方卧底，最后从重重阴谋中找到了真相，联手取得了胜利。

    整个片中阴谋、打斗、血腥与细腻的感情戏充斥，其中不乏令人震撼的场面。

    客观的来说，是个不错的剧本。

    可是，沐童一想到李志浩那张稚嫩的脸，由他来出演办案经验丰富的梁超合适吗？

    但一想到金一苇的眼光，沐童相信李志浩演技应该是没有问题的。至于长相，完全可以通过化妆来弥补。

    正式开拍了，沐童看到一站在摄像机前，气质与气势就完全不同了的李志浩时，十分佩服金一苇的眼光，不愧是金牌导演，看人就是准。

    李志浩因为已经参加了好几次《勇敢者游戏》的录制，与沐童之间也渐渐的熟悉起来，在拍片的间隙，还会与沐童开开玩笑，有时候也会虚心的请教表演的经验。

    只是，看没人注意的时候，常常的用异样的眼光打量着沐童。与沐童接触的时间越长，李志浩每天晚上就会越来越多的梦到沐童，这让他已经快忍无可忍了。

    现在与沐童白天搭戏时，也常常会让他精神恍惚，好几次都差点NG。

    入剧组十五天，他已经快控制不住自己的心了，那种一见到沐童，就想跑到她面前，努力讨好的心。这让李志浩常常反思：自己是不是中邪了？

    可是当他有意识的远离沐童的时候，一种不知名的恐慌的心理却在他心中蔓延，让他不得不停止住逃离的步伐。否则，那种恐慌会将他彻底淹没。

    无计可想、无法可想的李志浩，不得不动用他的秘密武器，让人调查了关于沐童的一切。更会在没人的时候，一个人傻傻的不知在想什么。

    “你怎么了？”谢义豪是李志浩的助理，见李志浩一拍完戏下来，赶紧端来椅子让他坐，然后又是递水又是扇风的，生怕李志浩给累着了。

    刚才那场戏他看得很清楚：明明是与上司一起劫后余生，相互拥抱的镜头，李志浩偏偏却改了戏本上的戏，在拥抱之后，自作主张的添了个亲吻对方头发的动作。

    导演对这个动作虽然没说什么，反而认为李志浩演技不错，把后面两人渐渐展开的爱情之路开了一个头，埋了一个伏笔。

    谢义豪却对李志浩的举动百思不得其解。他是从李志浩出道以来，就一直跟着他的助理，知道他从来不拍与女演员亲热的戏，最多就是握手拥抱，没想到今天李志浩却让他吃了一惊：自家的少年这是怎么了？

    李志浩看着谢义豪疑惑不解的眼神，没有理睬他，只顾想着刚才亲吻到沐童的头发时，那种电流在身上窜动的感受，忍不住回头去找沐童的身影。

    不料，一回头，却看到了个讨厌的身影：那个叫做聂云峰的人又来了！

    “云峰，你来了。”听到沐童带着笑意的声音招呼着聂云峰，原本满脸含笑的李志浩脸色顿时就变了：云峰？这个称呼，不应该是只对自己的吗？

    可是，沐童从来没有叫过他凌云峰啊！哪怕是他曾经告诉过她他的中文名字，她从来叫他

    都是叫的李志浩。再可是，他明明记得，她叫过他好多次云峰的，是在哪里呢？对了，是在每天晚上的梦里。她不但叫他云峰，还叫过他沈凯、阿禹？

    啊，头又痛起来了！

    李志浩讨厌这种头痛的感觉。每当他要再多想想梦里的事情的时候，头痛就会发生。

    谢义豪看到脸上刚刚还阳光灿烂的李志浩，忽然就没了笑脸，然后又抱着头脸色煞白，整个人都紧张起来……

    “云峰，你怎么又来了？不是叫你不要送吃的来吗，小君都帮我准备好了的，真不用特意送来。”房车里，沐童端着聂云峰特意送来的爱心餐，无奈的道。

    “怎么，不想让我看见你拍戏？刚才我可是看见了，那个男主，抱着你啃了好大一口！”聂云峰的口里有想掩也掩不住的醋意，整个车里顿时就弥漫起一股酸味儿。

    ……

    就是轻轻的亲了一下头发，这叫啃了好大一口？沐童有些哭笑不得：虽然李志浩没有按着戏本上演，但这个动作，正如导演所说的一般，有助于表现下一步男女主感情的升温。

    她是个有原则的人，拍戏从来不会拍太过亲密的戏，并以此来作为噱头；戏外，也更不会与谁闹出绯闻，洁身自好。怎么到了聂云峰的眼里，自己就是这么没有坚持的人吗？

    李志浩那个亲吻头发的动作，整个戏窜起来看，真的不突出反而很谐调。正因为如此，拍的时候沐童才没有制止他，而是顺着他的表演而表演。

    “逗你玩呢，我正好有空，又正好想你了，所以来看看你。”聂云峰见沐童脸上露出一丝不喜，立即改了口：沐童不喜欢有人干涉她的工作，而且她的底线他也知道。刚才忍不住冒了些酸水，是真的吃醋了，一时没忍住。(未完待续……)