
    聂云峰知道现在的沐童还是没有喜欢上他，无奈的同时，不得不紧盯着她。但有时候盯得太紧，也怕物极必反。

    好在，他有秘法在身，虽然常常来探望沐童，却能让周围的人自动忽视他。不管记忆多么好的人，见过他转头就会忘了，不会给沐童造成令她困扰的绯闻。

    当然，这个秘法，对于沐童与沐家的人是不起作用的，这是聂云峰特意施法下的后果。但，聂云峰隐蔽的瞟了瞟房车外，双眼正目不转睛看着这边的李志浩皱了皱眉：这人是怎么回事，似乎也没有受到他秘法的影响，每次他来都能见到李志浩对他不喜的目光，而且似乎知道他来过很多次了？

    车外的李志浩对谢义豪摆了摆手：“我没事，让我静静的坐会儿。”

    支走了谢义豪，李志浩靠在椅子上微闭着眼，细心的感受着房车中的一切。不错，最近，他发现自己好像有了特异功能。只要是自己想听的想看的，方圆千米内，哪怕是躲在密闭的房间里、角落里的人和事，他都能看见听见。

    对于这个特异功能，最初他是慌恐的，后来进了片场后，却因为能够随时随地‘看见’、‘听见’沐童，而喜欢上了这个特异功能。

    看到那个叫聂云峰的，虽然与沐童都待在车上，两人却没有过多的亲密举止，李志浩表示心里舒服了不少。他现在越来越有种感觉，想让沐童私底下称呼他为凌云峰。而不是叫他的H国名字和艺名。

    好吧，他的H国名字和艺名其实是一样的，都是叫李志浩。

    不过。聂云峰与沐童间虽没有情侣那种亲密的举动，但两人之间如朋友、家人般的相处，却是让李志浩十分的羡慕。

    什么时候，他才能如以前那样，靠近沐童的身边？这个突然冒出来的念头，让李志浩大吃一惊，从闭目‘远望’中清醒了过来：天哪。怎么脑袋里又冒出些莫名其妙的想法？自己什么时候、曾几何时，靠近过第五沐童的身边？

    在李志浩复杂多变的心思中、在聂云峰小心靠近贴紧沐童的情怀中、在沐童专心演戏争取早日大红大紫中，《全城戒严》拍完了。

    这部片子因为爆炸与打斗场面较多。所以拍了五个多月才算完。加上后期制作的时间，定档在春节的时候上映。

    对于票房，金一苇很有信心：这部片子的宣传早已在进行，加上此时沐童的那部《油条侠》已经上映。正是热映的时候。票房大卖，稳居各大电影排行榜榜首，把第二名远远的抛在后面。

    借着沐童是主演的东风，金一苇及其所在的电影公司和投资人，更是安排了人搭车宣传《全城戒严》这部戏，一时间沐童成了最火的明星。

    这五个多月沐童非常忙碌，除了要正常拍摄《全城戒严》外，还要抽出时间去各地宣传上映的《油条侠》。以及沐畅帮她接下来的四支广告的拍摄工作。

    另外，就是《勇敢者游戏》节目的录制。

    每天忙完各种通告。真正的休息时间寥寥可数。好在沐童不是一般的人，自有能力将精神与体力保持到最佳，这让她参与的每个节目、活动的化妆师都十分的好奇：这么个大忙人，是怎么保持精神良好、没有黑眼圈的？

    演艺界的女演员们，通常都很注重保养。主要是平时太忙，休息时间又少，如果再不注重保养，皮肤问题、黑眼圈问题总是很难解决，有时候靠化妆也很难遮挡。

    长期下去，脸上的各种皱纹就会早早的冒出来：眼角的鱼尾纹、眉间纹、眼袋、抬头纹、颈纹、嘴角纹……

    还有各种防不胜防的斑点、粉刺什么的，不保养真的不行啊。不是女明星都爱美，可不将自己保养好，有的角色还真无法胜任：比如演演年轻的时候、或者演古装戏中的后宫戏……

    哪个皇帝的后宫，会收丑得要死、满脸皱纹、豆豆的女子进去？

    可保养得再好的女演员他们都见过，却没见过像第五沐童这样的，明明四十几岁的人了，脸上手上露出来的肌肤，还跟二十岁的人一样的。不，比二十岁还好，简直可以和才出生的婴儿皮肤比美。

    更不要说这种皱纹那种皱纹，根本就在第五沐童的脸上找不到。黑眼圈、眼袋啥的，更是从来没见过。

    素颜的第五沐童，整个人青春得就像十八的少女，这样说真的一点都不过份。但屏幕上的第五沐童，常常通过化妆显得更加成熟、干练、果断，与私底下的形象根本就是两个人。而观众们即使知道第五沐童的真实年龄，也以为屏幕里的沐童看起来年轻，不过是化了妆的效果。

    即使是上勇敢者游戏，沐童也是把自己往成熟方面妆扮，加上出色的身手、睿智的头脑，也很容易让人忽略她容貌与年龄的不吻合性。

    《油条侠》让沐童更加惹人眼球，沐畅自《油条侠》上映后，又接到数个邀请沐童出演的剧本，经过细心挑选后，又有三个电影剧本、两个电视剧本因为剧本不错、导演等班底不错、谈妥的条件合适而入选。

    一时之间，沐童化身为赶场侠，不停的从这个剧组到那个剧组，不断的奔波，忙得晕头转向。她的通告，加上上固定的综艺节目、临时的各种活动，早已经排满了以后三年。

    “现在算红了吧？”沐童趁着赶往下一个剧组的车程中，在房车中直接进入随身家园休息后，然后进入识海与第五沐童交谈。

    “红是红了，还没大红大紫。”第五沐童也不含糊。这段时间沐童的表现让她很满意：在演艺圈站稳了脚，还得了几个奖，现在又有接不完的戏。

    不过。要算大红大紫，怎么着也得把圈内的几个大奖拿完吧？国内的必须全部拿完，国际上几个重要的影视歌大奖也得拿。

    噗！

    听第五沐童一说完要求，沐童又喷了：大姐！席卷国内的各大重要奖项也就算了，国际上影视歌大奖全拿，这梦做得真美！！

    不说文化与文化的差异，就说国内有史以来的各大明星。拿国际大奖的真的很少，大都是提名而已。而且得奖的，大部分都是专攻一项：比如只演戏、比如只唱歌。

    这影视歌要全拿。你这想前无古人后无来者？

    不错，你怎么知道？第五沐童脸上毫无愧色：“我就是要做前无古人后无来者，古今中外的第一人又怎样？你有那么多的金手指，这么一点点要求你都做不到。还不如死了算了。收回什么神魄？”

    第五沐童一脸的嫌弃，让沐童彻底熄了火：也是，自己有那么多的金手指，即使不同的种族、不同的文化、不同的奖项，无非是多花点时间而已，要拿奖绝对是办得到的。

    好吧，目标一，先横扫国内影视歌各大奖项。目标二。扫完国内的再扫国际的。一个国家一个国家的打入其文化文娱市场，还怕拿不到奖？

    被第五沐童这么一气一激。沐童的倔脾气也上来了，她发誓：不拿到奖，再也不进来见这可气的第五沐童。

    说到第五沐童，沐童就想起与第五沐童有关的星灵神府神器碎片。

    与之前的那些神魄不同，沐童一与之初步融合后就能见到那些碎片的碎片空间，第五沐童的那部分星灵神府碎片空间沐童并没有见到，或许是因为没有得到第五沐童的认可的缘故？

    下意识的，沐童就觉得属于第五沐童的那部分碎片空间肯定与之前的不一样，并不是单纯的空间。其实，目前为止，她收回来并融合的星灵神府碎片空间全都不一样，都有各自的作用，只是作用大小而已。

    不算气魄，已经收回了三个神魄，星灵神府的内部空间已经达到了百亩的面积，而星空图上也多了好几个星球的坐标，只待能量充满，就可以去到亮起的星球上。

    沐童在随身家园和星灵神府里转了一圈，出来的时候，房车正好开进了下一个剧组所在地。

    这个剧组叫做《夜半惊魂》，一听名字就知道是部恐怖片。

    让沐童感到奇怪的是，李志浩这个一看就与恐怖片没有缘份的人，竟然接下了这部恐怖片？更让她觉得哭笑不得的是，她接下来的那几部片子：电影也好，电视也罢，李志浩在其中都有角色。

    不管是主角还是配角，哪怕是客串一下，总能见到其的身影。而且不管有没有他的戏，反正沐童在片场的时候，定能看到李志浩。

    而《夜半惊魂》中，原来是没有合适李志浩的角色的，也不知是为啥，或许是为了迎接李志浩这个在亚洲娱乐圈内较有影响力的新人，剧组生生把原来那个变成鬼魂的小女孩，给改成了一个少年。

    剧情中，由沐童扮演的主角是个贫穷的女大学生，叫白雪。因为和班里几个出身富裕的女同学不和，这几个女同学找碴与白雪打赌：如果她敢在放假的时候，住在一个女同学家闹鬼的别墅里整整一个假期，就帮她付剩下几个学期的学费和生活费。

    当然，为了表示诚意，还预付了三个月的生活费，用来做保证金，也是让白雪有足够的钱买三个月的生活物资的意图。即使白雪没有在别墅里住够整个假期，只要住满了十天，这些预付的钱也不用退还。

    她们并不怕白雪撒谎骗人，进出别墅只有一条路，那条路的路口和别墅门前屋后，都是有摄像头的。为了打这个赌，她们几个大着胆子，找好了人专门跑了一趟，确保了这些摄像头还是正常的、还能用。

    这几个女同学虽然看白雪不顺眼，也常常找她的麻烦。但每次与白雪打赌输了，还是认帐的。所以，一穷二白三胆大的白雪，应下了这个赌约，独自一人在放寒假的第一天，买齐了假期一个多月所需要的各种物资，住进了闹鬼的别墅里。

    故事因此从这里展开。

    白雪原以为所谓的闹鬼，不过是以讹传讹，这个世上哪里会有鬼？但她不知道的是，那间屋里真的有鬼，还是个长得十分白净俊秀、看上去十分阳光的鬼。

    那个鬼就是由李志浩扮演的。本来这个角色原定是个小女孩出演，小女孩早年冤死在别墅里，阴魂不散变成了鬼，闹得整个别墅不得安宁，大家搬走后，她就独自一人在别墅里游荡。

    后来白雪住进来后，最初见到小女孩时，并没有认出她是鬼。虽然常常被小女鬼捉弄，但每次都是真诚的帮助她，最后得到了小女鬼的友谊。

    小女鬼在白雪的帮助下，净化了被污染的灵魂，打退了众恶鬼的阻拦，重新投入了轮回。

    因为李志浩的加入，那个小女鬼的角色变成了少年鬼，而最初被预订扮演小女鬼的小演员，最后委屈的演了个真正的恶鬼，阻止小女鬼转世投胎的恶鬼之一。

    所以正确的说，《夜半惊魂》不仅是恐怖片，还是鬼片。

    沐畅之所以帮沐童接下这部片子，除了考虑到剧组的整个团队不错外，还是想把沐童打造成千面女郎。

    这样以后，路子宽了，什么样的片子都能接。当然，前提是剧本好、剧组好、价钱也合适。

    “你说，这个世界真的有鬼吗？”化妆师小鹿一边给沐童化妆，一边和她聊天。

    “这得看你相信不。”沐童闭着眼，任小鹿给她化妆。

    这个世界是个矛盾的世界，即有无神论者，也有信神论者，更有反神论者。信不信鬼神的存在，就看你自己站在什么立场上了。

    以沐童的立场，她还真是见过鬼的。不过，她见过的鬼，基本上都被送走，重入了轮回。

    在沐童与小鹿讨论着这个世上有没有鬼的时候，聂云峰正在一个僻静的地方折磨着一个男人。

    那个男人正是沐童的前夫水炯。

    “你真是生在福中不知福，有那么好的运气，能娶到她却不珍惜，还要背着她在外面偷吃，真是罪该万死！”聂云峰折磨着地上早就奄奄一息的男子，心里十分痛恨这个男人。(未完待续……)