
    “你在勇敢者游戏中的表现，才叫高调好不？”说到勇敢者游戏，聂云峰心里就不舒服。沐童在游戏中的表现越来越出色，已经是常常拿第一名的人了。观众们都知道，沐童力气大、速度快、耐力好、爆发力也好，加上头脑聪明灵活、做事又吃得了苦，拿个第一的确也很正常。

    要不是聂云峰在国外看到了勇敢者游戏，见到了游戏中的沐童，他现在还没想起她来。对于观众们来说，能够有这么出色表现的沐童已经很让他们惊艳了，对于聂云峰来说，却知道这不过是沐童只拿出了一丢丢的本事而已。

    “不许你和节目中的选手嘉宾眉来眼去的，不许你和节目中的异性勾三搭四的……”想到勇敢者游戏，聂云峰就有许多想说的话，这时候一股脑的说了出来。

    我几时和嘉宾眉来眼去了？我几时和选手勾三搭四了？沐童拿眼静静盯着聂云峰，求解释！！

    “看，这期的这里！看，还有这期的这里！”聂云峰把手中的‘证据’拿出来，一一放给沐童看。

    沐童仔细一看，哭笑不得：这也算？说啥眉来眼去的，其实是她与结盟的选手一起做游戏，可不得相互看着？说啥勾三搭四？有些游戏，不与人结盟单打独斗根本过不了关好不？

    再说了，拍摄游戏的时候，周围还站在一大堆人呢，哪里是只有屏幕上的几个选手？谁会那么笨。当着人去勾搭人去？你这不是鸡蛋里挑骨头吗？去去去，一边去！

    这云峰，啥时候变成这么爱吃醋了？

    沐童疑惑的看了看聂云峰。不会是这次附到别人身上，出了什么问题吧？

    “你没事吧？要不要看看医生？”沐童半开玩笑半当真，以前的云峰，哪里敢这么光明正大的吃醋？就算真的吃醋，也是小心翼翼的，生怕惹着沐童了。现在的聂云峰这吃醋的气势，一看就是霸道总裁的架式。明显与以往不同。

    “哪个医生能看得了我？”聂云峰也许是看出了沐童的疑惑，收起了不正经的样子，开始一本正经起来。

    时间一晃就到了颁奖典礼那令无数电视人、粉丝们激动万分的时刻。

    聂云峰让沐畅开着他的宝马车。载着自己与沐童一起前往会场。要不是沐童说不要那么高调，聂云峰准会把他那辆限量版跑车给开到这会场来。

    “走吧，我亲自陪你走红毯。”聂云峰挽着沐童就想走上红毯，被沐童给制止住了：“别。我还是和剧组的人一起走。”

    《后宫.惊》剧组也来了不少的代表。这会儿都等着人到齐了再走：主创、导演、主要演员和主要职员。

    除了沐童被提名最佳女配与最佳新人外，《后宫.惊》剧组还有多项提名：最佳电视剧、最佳导演、最佳编剧、最佳男、女主角等多项提名，可谓成绩不俗，让导演金一苇与制作人、投资人个个喜出望外。

    “行，你和剧组的人一起走，我先进去。”聂云峰轻笑一声，要不是为了沐童，他才不会来这种场合。

    《后宫.惊》剧组的人一起走过长长的红地毯。导演、男女主演与女配沐童都被主持人给一一采访。足足比别的剧组在红毯上的时间多了一半不止，谁让这个剧组在这次电视节上大放异彩。主持人自然不会错过采访主创与主演的机会。

    好不容易走完了红毯，所有人进到了典礼现场。整个剧组的人位置都被安排在一起，沐童与古乐是坐在一块儿的。还别说，经过上次那场喜剧主角风波后，古乐反倒是放下了心里对于沐童的反感。

    《油条侠》这会儿还没有上映，但沐童在油条侠中的表现，古乐早就从其它地方得知了：沐童果然有喜剧表演天赋，听说现场的导演、制片和剧组的人，都经常被她超常的临时发挥弄得笑个不停，还带着一起演戏的人，创作出了不少可笑的段子。

    放下心中莫名会出现的反感、放下从前的恩怨，古乐对于沐童其实还是挺佩服的。

    当然，自从顾常东公司出现问题后，古乐早就从原来的公司跳槽，如今也签在了新马公司名下的一间影视公司里，也是新公司力捧的对象之一，与沐童算是师姐师妹的关系。这也是古乐主动示好的原因之一，她自然也通过某个高层，得知了沐童也即将成为力捧的对象之一。

    古乐被提名电视节最佳女主的候选人之一，除了是在《后宫.惊》剧组中的女主角色外，还有另一部电视剧的女主。作为两个女主来参选，她得奖的呼声很高。

    沐童对于古乐的示好，也真诚的接受下来。以前的不愉快她都暗中还回去了，现在又何必小肚鸡肠的，紧咬着以前的事不放？她才不会那么蠢。总之，人不犯我我不犯人，人来犯我我又何惧？

    世界上没有永远的朋友，也没有永远的敌人，既然能和平相处，就不要主动去挑起战争。这是沐童的做人的原则，只要守好这个原则就好。

    当然，这个原则，仅限于这个星球这个环境。

    两人不时的交头接耳，谈谈拍戏时的感受，看上去很像关系亲密的闺蜜。两人虽然相互示好，但关系远远没有表现出来的那么好，大家都属于演技派的，这演技确实都好。

    颁奖典礼开始后，随着大奖的一一揭密与颁发，气氛越来越好。目前，《后宫.惊》剧组已经拿到了最佳导演奖和最佳电视剧奖两项大奖，眼看着就要公布最佳男女主演与男女主配等奖项了。

    “最佳男主角：《后宫.惊》男主扮演者郑宁。最佳女主角：《红尘一笑》女主扮演者古乐。”

    随着颁奖嘉宾的宣布，台下掌声如潮。得奖者郑宁与古乐上台领奖了。

    古乐虽然是以另一部电视剧的女主一角，拿下的这个奖，但大家都明白。古乐得这个奖真的是实至名归。之所以是这部电视剧中的女主获胜了，实在是因为《后宫.惊》中女配太出色，生生把古乐的演技给衬得苍白了些，并不是古乐演技不好。

    而且《后宫.惊》这部电视剧拿的奖也够多了，分一点出来给别的剧平衡一下也好。

    今天来给最佳男主女主得奖者颁发奖杯的人，是上一届的最佳男主女主获得者，也是圈中的演技派。

    四个靓女帅男在台上一站。星光更加闪烁，四下里祝贺声、谢谢声不断，一时亮起闪光灯无数。

    接下来颁发的是最佳男配女配奖。出场的颁奖嘉宾让大家有些意外：是来自于H国演艺圈的新秀李志浩，现在十七岁，刚步入演艺圈不过一年，就横扫各大奖项。不仅是H国歌坛上的新人王。还是最佳新人主持、最佳电影电视新人、综艺红人……

    所出的唱片、参演的电影电视、参加的综艺节目，无一不是大卖以及收视率居高不下的。

    总这一句话，势头强劲，在亚洲都是很有影响力的新人。李志浩拍了好几个大型广告，是演艺圈内炙手可热的新星。听说，这李志浩有意进军Z国，看来今天来颁奖，不过是个信号而已。

    最佳男配由《花开花谢》中的宋小明夺得。最佳女配落在了沐童的头上。

    李志浩身高一米九，身材健美。面容年轻俊美且没有普通H星的那种娘味儿，是很容易让人产生好感的那种，笑起来迷死人不偿命的那种。

    宋小明身高也不差，1.88米，站在李志浩身边也毫不逊色。这两人不同的是气质与风格，宋小明是成熟款的，李志浩是稚嫩版的。

    沐童很感谢第五沐童的身高有1.75米，加上穿着十几公分高的高跟鞋，与两大男神站在一起，丝毫都没有压力。不然，在气势上就先输了。

    李志浩用纯熟的中文自我介绍了一番，再赞美了两位大奖得主一番，才给宋小明和沐童颁奖。给沐童颁奖的时候，他不知为什么，鬼使神差的用H文对沐童说：“我还有个中文名，叫凌云峰。”

    李志浩是他在H国用的名字，而他也的确有中文名字，是因为他爸爸是H国人，姓李；他妈妈是Z国人，姓凌。

    所以，他有两个名字。

    当李志浩说完的时候，他自己也愣了：我为什么要对这个女人说自己的中文名？我是怎么能够确定这个女人听得懂H语的？

    他抬头细看沐童的表情，却只看见发着愣的沐童，并不明白也不知道沐童到底听没听懂刚才他说的话。

    沐童也愣了：这是几个意思？等等，他说他叫凌云峰？云峰？天哪，不会同时出现了两个云峰吧？

    下意识的，沐童就扭头看向坐在贵宾席上的聂云峰，眉头皱了皱。

    李志浩说这话时很小声，只有台上的三人听见了。而第三人宋小明，却是不会H语的，所以也没听懂李志浩说了些什么，只当是他在祝贺沐童得了奖。

    沐童很快的收回了视线，整理好了情绪：现在是颁奖典礼，有什么事等会儿有空了再让小强小诺去查。

    淡定的领了奖，淡定的发表了得奖感言，沐童回了台上坐到自己的位置上，分出一点神识与小诺沟通，让它去查李志浩的身家背景，顺便的，也查查聂云峰的事儿。

    对于聂云峰，沐童总有一种奇怪的不和谐的感觉，可又说不出来具体是什么。毕竟，聂云峰对自己以前的事儿，尤其是与云峰在一起的事儿，知道得不少。对于刚才出现的凌云峰，沐童反倒有一丝若有似无的亲切感，可看李志浩的表情，似乎并不认识自己。

    这两人看来都得查查，不然，沐童心里总有猫在抓似的，不得安宁。

    因为对聂云峰总有一种不踏实不和谐的感觉，沐童从来没有提起让他进随身家园的事儿，虽然作为云峰的时候，他曾经进去过。

    聂云峰倒是没有提起过随身家园的事儿，更不用说提进随身家园了。但对于沐家人，他却是知道的，也知道是沐童以前在地球上的家人。

    最佳新人奖最后也是落到沐童的头上，《后宫.惊》剧组包揽了包括最佳音乐等奖项在内的共计七项大奖，成为了此届火鸟奖上最大的赢家。

    得了奖后，沐童接到了多个广告的代言，代言费也是水涨船高，收入不少。

    有了不菲的收入，沐童提前将房贷还清了，还给自己‘购置’了两辆车：一辆房车、一辆商务车，都是知名品牌的。

    说是新购置的，其实都是她以前收进来放在储物装备里的，现在拿出来，沐畅找了些关系办好了牌照而已。当然，也顺带着给自己父母、哥嫂和养父母各添了一辆车，用的也是库存的名牌车。

    聂云峰开始出入沐家和第五家，只要沐童回到家或者去公司，必会见到他的身影。每天跟上跟下，同进同出的，俨然成了沐童的第二贴身助理，常常住在沐家或者第五家。总之一句话，沐童住哪他住哪，沐童在哪他在哪。

    好好的收购了一家娱乐公司，似乎就是为了沐童一个人。平时也不见他打理公司的事，只是会在沐童忙着拍戏、拍广告的时候，消失一会儿，其余的时间全程跟在沐童身边。

    好在他不是什么名人，公司里也很少有人知道他的真实身份。新马高层认识聂云峰的几个，这会儿都知道了：新来的老板对于第五沐童的态度非同小可！

    老板与第五沐童的关系他们不用了解得太多，只要知道，第五沐童在聂云峰的眼中非同一般就行。毕竟，老板的私事他们管不着也管不了，什么年龄合不合适的更不归他们管。他们只需要明白老板的态度，摆正自己的态度就行。

    再说了，现在看来，第五沐童起码是公司的摇钱树了，他们可没有花大价钱栽培过她，就能靠她赚不少的钱，对她好点也无可厚非。

    于是，一个个的公司高层们，见到沐童时都是亲近有佳的样子，让不明真相的公司职员、艺员们，也很快的认识到沐童是公司力捧的艺人了，得罪不得。

    在此情况下，第五沐童成了新马公司的一姐，影视歌全面发展的一姐，风头一时无二。(未完待续……)