
    不料，这戏一拍就出事了。

    原本是商量要借位的，聂云峰对于此点也没有什么意见，当然有意见他也只能憋在肚里，沐童不会听他的。

    可真实拍摄的时候，正在借位的李志浩，鬼使神差的，脑中出现了自己是沈凯时与沐童亲热的画面，那张本该离沐童有N毫米的嘴，就那么自然而然的贴了上去。

    作为导演，拍摄的角度是从利于借位拍摄的角度来看的，自然什么也看不见。可聂云峰站的位置，却能清清楚楚的看到李志浩――不，现在应该说是云峰的一举一动，他紧贴着沐童的嘴唇在聂云峰的眼里就变得特别的刺眼。

    可恶！这小子还将舌头伸进去了？！

    忍无可忍的聂云峰不愿再忍，挥着拳头就冲了上去，一拳打倒了李志浩，整个片场顿时就乱了。

    沐童前一刻还在疑问为什么李志浩突然改变剧情，变借位为真吻，但想着吻就吻吧，不过是嘴唇碰一下，又不会死，还是忍忍拍完就过了。

    没想到，下一步，一个温热的舌头伸了进来，她正要变脸，想一把推开李志浩，不料聂云峰就冲上来了，将李志浩打倒在地。

    好吧，这下她不用推开李志浩了，可是脸上的神色也是不好看的。她就那么静静的看着地上的李志浩，等着他的解释。

    李志浩也不说话，只拿一双清辙的眼睛看着沐童，但沐童竟然从他的眼睛里看出了内容：想吻就吻了。你不会怪我吧？

    聂云峰看李志浩拿那种似乎是含情脉脉的眼神看着沐童，顿时大怒：小子胆太肥了，当着我的面。你竟然敢？

    直接飞起一脚，踢向还趴卧在地上的李志浩。

    这一脚来势汹汹，如果李志浩不躲，必然会受重伤。地上的李志浩哪里会生生的受了这一脚，在地上就势旋转了360度，躲过了这一脚的攻击，再一个漂亮的鱼跃站了起来。

    “你为什么要假戏真做。占童儿的便宜？”聂云峰收起满身的凌厉，在与李志浩对决是早晚的事，但不是在这些剧组人的面前。但，今天必须当着所有人的面，把这事问清楚。

    导演以及其它没有看到为啥起冲突的场面的人员，这时候已经通过其它的机子拍摄的画面。了解到了事情的起因。虽然对于聂云峰这个‘突然’冒出来的人有些吃惊。但也想问问刚才聂云峰问的问题。

    聂云峰之前一直用法术让人很容易忘记他，但他现在处于事件的中心，一直都在人们的视线中，当然会被这些人认为是突然冒出来的。

    不过，现在大家的心思都落在了假戏真吻的李志浩身上，下意识的又把他给忽略了。

    李志浩拍了拍衣服上的尘土，面容郑重的对沐童道：“我今天才发现自己的心――原来，我是爱你的。我要追求你！”

    此话一出，剧组里一时静悄悄。全都愣住了：这是怎么回事？这是李志浩在演戏，还是说真的？

    李志浩十七岁，第五沐童四十五岁，相差了整整28岁；李志浩从未谈过恋爱，第五沐童却是个离婚妇人，还有个养女拖油瓶；李志浩家境富裕，而且不是一般的富，是大富大贵那种富，第五沐童却是个孤儿，家里根本没有什么钱，还是最近出了名才还清买房子的钱……

    李志浩是少年博士，第五沐童只是高中毕业！这样的两个人，有可能相爱吗，谈恋爱好吗？

    看第五沐童张大了嘴一副吃惊的样子，想必也是不知道的吧？这大概是这个叫做李志浩的少年，脑袋开窍了想谈恋爱了，他不是以前从来没谈过恋爱吗？

    可你再开窍想谈恋爱了，也不能拿可以做你妈年龄的人来开玩笑啊！这是不道德的行为！这是不负责任的行为！

    剧组里有不少年纪大的人，似乎是想通了这一切，不由得对不知真相的沐童抱以同情的眼光：哎，可怜的人啊！年轻的时候被丈夫给抛弃了，现在岁数大了，还要被个毛头小子给戏弄了……

    沐童被李志浩的话给吓得呆了一呆，也仅仅是呆了一呆，随即脑洞大开想到难道是因为李志浩入戏太深才这么说的？肯定是这样的，不然谁会说出这么没头没脑的一句话？形象还要不要了？

    李志浩似乎知道沐童不相信他的话，补充了一句：“别以为我是入戏太深，我说的是真的。”

    他这一补充，犹如在聂云峰的心里被插了几把刀，鲜血淋淋啊！

    聂云峰手一指李志浩：“我要挑战你！你要是输了，就不要再做这种无聊透顶的事。”

    “好，我答应你。”李志浩从地上站起来，答应了聂云峰的挑战后，头也不回的往后山走去。

    这部电影是恐怖鬼片，找的拍摄场地也是一处荒废的别墅，正确的说是一个烂尾了的别墅，从来就没有住过人。

    这栋别墅修在半山之上，这座山上原来也曾经风景如画，起码在修这座别墅的时候是这样的。只是因为通往这山上的路很烂没有修过，所以这里很少有人来。

    原来别墅的主人是打算修了别墅后，再把这路给修一修的，后来不知什么原因放弃了在这里修别墅，通往这里的路自然也就没有修。而这里因为有前期的施工，加上后期荒废后没有人来，逐渐就荒抚了下来。

    剧组相中了这个地方后，又特意的布置了一番，这里更像个恐怖片拍摄场地了。尤其是晚上，剧组中的人根本不敢单独外出，就怕被‘鬼’给弄走了。当然，这也有拍了鬼片受了影响的原因在里面。

    今天这场戏。拍的本来是夜戏，但因为大家起得早，天色也是很黑的。拍起戏来也合适。

    现在李志浩因为答应了聂云峰的挑战，不管不顾的就往后山去了，完全没有平时那种对‘鬼’的惧意。聂云峰见李志浩往后山走了，自然就跟了上去，挑战是他发起的，他不可能不跟去。

    走之前，聂云峰挥挥手对其它的人施了个法。让在场的所有人（沐童除外）都忘了刚才发生的事，而沐童也心领神会的同时出动了小强，让它删去了有关李志浩亲吻她的镜头。当然。删去的镜头，是那些可以一眼就看出来这是真吻而不是借位的画面。

    至于看不出来的那些画面就保留着，免得这场戏再重拍了。

    聂云峰与李志浩去了后山，因为施了法的缘故。导演待人此时早已忘了李志浩的事。又组织其它的人员拍摄没有李志浩戏分的戏。

    沐童满脸的镇定，仿佛什么事都没有发生一样。既然大家都不记得刚才的事了，她还是好好配合大家，拍好下面的戏吧。

    废弃的别墅拍摄场地，灯火通明继续拍摄，走到后山的两人却在一片黑暗之中。

    因为多年没有人来，后山上杂草丛生，树木倒卧。一派萧条的画面。两人一前一后不发一言的走着，只有脚踏在草上的沙沙声。若是胆小的人，定会被吓得不轻。

    两人走到一处相对开阔平坦的地方，拉开架式就打了起来。

    争女人有什么好说的？打赢了就有资格争，打不赢就各自滚。

    两人这一打就不得了，都是有武功在身的人，这一打就是飞沙走石、天昏地暗。聂云峰一看武功赢不了对手，自然而然的就用上了特殊的本事――魔功。

    魔功并不都是坏的，与修真的人一样，都是有好有坏，只是各自修炼的真元力不同，一个是修魔力，一个是修灵力。

    这魔功一出手，还在使用武功的李志浩自然就不是对手，没出三招两式，就被聂云峰给打得头破血流。

    “认不认输？”聂云峰甩甩了衣袖，面露不屑：这人的修为大都被封了，哪里可能是他的对手？

    李志浩被聂云峰这么一激，情绪不稳之下，身上的封印竟然松动了些，部分属于云峰的记忆如潮水般的席卷而来：原来，如此……

    “认输？不可能！我云峰的字典里，没有不打就认输的解释！”李志浩，现在应该说是恢复了少许记忆的云峰扔下这句话，转身消失了。

    他进了他的时间神器，有神器在，那些被封印的修为根本不算个事，只要多花些时间早晚是能解开的。在时间神器里，他最不缺的就是时间。

    百年之后，云峰全部解开了被封印的记忆，包括他的修为，也全都恢复了。

    李志浩是他这次所附身的人，云峰刚刚附到李志浩的身上，就被人给动了手脚失去了全部记忆与修为。好在李志浩本身家世不凡，从小也习武，而且本身也是有灵性的人，才让云峰有了那么一丝丝本性在，面对沐童的时候会有身不由已的好感。

    不然这一错过，还不知要花多少时间才能找到。

    那个叫做聂云峰的，看来也不是本土人士，不知从哪儿穿来的。最关键的还是，这人对自己的童儿虎视眈眈，对自己充满了敌意。

    不管怎么说，得把本事都找回来，把那个碍眼的聂云峰给打发了，才能去找心爱的童儿。

    云峰十分不耻那个叫做聂云峰的，竟然用与他一样的名字来迷惑住了沐童。根据李志浩之前的记忆，云峰也知道了这个叫聂云峰的人，是目前与沐童关系比较近的人之一。其它与沐童关系较近的沐家人，云峰自然不会在意。

    在云峰看来，聂云峰就是一个不知从哪里来的坏蛋，暗中觊觎沐童的坏蛋，想和他争童儿的坏蛋。这个坏蛋，还会魔功？魔功，云峰的脑中突然冒出了胡瀚的影子，不会是他吧？

    只有他，才清楚自己与童儿在其它大陆上的事。想必童儿被他迷惑，也是因为他故意说了一些模糊不清的这些事，冒充自己？

    云峰这回算是真相了，聂云峰（胡瀚）的确是利用之前知道的一些云峰与沐童之间的事，加上其前前前世的母圣告诉他的一些事，故意将自己定位是云峰，从而得到了接近沐童的机会。

    聂云峰与沐童的纠葛，其实比起云峰与沐童来，要久远得多。

    但有些事情，并不是说两人的纠葛更多就会在一起。在不在一起，有时候真的谁都保证不了。要不然，他前前前世的母圣大人神通广大，为何又不动用通天的手段，让这两人在一起？

    聂云峰看不明白，他的母圣大人却看得很明白，所以才在走之前，一再的强调聂云峰要顺其自然不要强求。做不成爱人，做朋友也是一件乐事，可惜聂云峰看不明白，他的母圣大人只好让他再次去碰碰壁，早晚会想明白的。

    反正聂云峰已经知道了好几世的事，想必不会再丧心病狂的做出伤害沐童的事，他的母圣大人也就放心的走了。不走不行，即使身为圣界之上，也得遵守位面法则。

    云峰想明白了真相，在时间神器里将修为恢复到最佳，又闪身出来了。现在，是他与聂云峰对决的时刻。虽然都叫云峰，但此云峰非彼云峰，不是谁都能代替的。

    聂云峰眼中，李志浩不过是消失了一秒，下一秒又出现了，但整个人的气势却完全不一样了。

    看到明显气势不一样的李志浩，聂云峰冷哼了一声：这人果然底牌多又摸不透，这才一会儿的功夫，就找回了本尊？

    云峰是附身在李志浩的身上的，这会儿他出来了，李志浩的灵魂被他封印着，禁固在某个角落里。作为提供了身体给他的灵魂，云峰自然不会亏待李志浩，等他与沐童离开地球的时候，他会解开对于李志浩灵魂的封印，并给他很多的好处。

    “不要以为顶着聂云峰的名字，就能够冒充是我云峰。现在，咱们来真真正正的打一架。”云峰一个起手势，聂云峰更加肯定，这是那个讨厌的云峰、阿禹和沈凯回来了。

    两条身影在黎明前的黑暗中闪来闪去，打得惊天动地。

    好在，他们也知道这种打法，不能惊动了那些凡人，在来到后山的时候，聂云峰就快速的布下了一个结界，就是为了不让这边的动静，惊到了在另一边拍戏的众人。(未完待续……)