
    阴魂们没了，树妖也没了，整座山终于正常了，被鬼打墙迷惑了半天的剧组成员们猛一抬头：咦？天亮了？

    刚才我是怎么了？这是所有剧组成员的疑惑，却也是永远也找不到答案的疑惑。

    他们发现，不过是一下，怎么一下就正常了：各个位置的人都在原地，与之前并没有改变。难道刚才是他们没有睡醒，做梦了？

    聂云峰与云峰两人，又自觉的溜到了后山，处理他俩打斗过的痕迹。那些大坑小坑、被弄没了的花草树木，可都得恢复原貌。不恢复原貌也行，反正得弄到大家看不出来有打斗的痕迹为止。

    各处的摄像机，在阴魂们出来的时候就已经失灵了，所以什么画面都没有拍到，免去了沐童让小强去处理的麻烦。

    导演虽然怀疑刚才的事儿，可现在眼前啥啥都正常，他想怀疑也没有根据。加上问了身边的助理等人后，都与他一样刚刚做了个‘特别’的梦，越发觉得这地不太干净。有心想走，可剧情已经拍了大半，再重新找个地拍就赶不上预订的档期上映了。

    再说了，重新找地拍，又得花费不少的场租费。无奈的导演，只得强压住不安的心，抓紧时间开拍，争取早日完工。

    说也奇怪，自那天那事后，整个剧组的人，晚上再也没有那种阴风阵阵的感觉，拍摄进度也很快很顺利了。不出一个月，剩下的所有镜头就拍完了。剧组的人立即全部撤走，回去后期制作了。

    《夜半惊魂》剧组拍摄期间，遭遇莫名其妙鬼打墙一事。也随着剧组的撤走而渐渐流传出去，这让这一部戏未映先有了影响力，加上有亚洲新生代小生的银幕初吻，一时之间话题倒也是足足的。

    沐童没空管《夜半惊魂》的后期制作与宣传情况，她现在整天被聂云峰与云峰两个人烦得要死。

    “童儿，你要相信我，我才是云峰。”聂云峰深情的对沐童道。

    “童儿？童儿是你叫的？我才是货真价实的云峰！你是胡瀚！”云峰不甘示弱的冲聂云峰喊开了。尤其看着聂云峰‘深情’的眼神，他都快吐了。

    “你叫李志浩！我叫聂云峰，你说我俩谁是云峰？”聂云峰挑挑眉。丝毫不将云峰给看在眼里。他的眼里，只有沐童一人。

    “我是云峰！就算是现在这个所附的身体，他还有一个名字叫做凌云峰！”云峰不叫了，改成了辩理。再大叫大嚷的。有些失了风度。他相信，沐童是能认出他来的。不是随便来个假货，就能欺骗沐童的眼。

    果然，沐童静静地看着他俩争，等他俩不争了，她开口了：“你是云峰，你是胡瀚。”

    云峰惊喜万分，他的童儿果然没有认错人。指着自己的时候，说出了自己是云峰的事实。

    沐童自然不会认错。虽说现在没有随身地图，而聂云峰也曾经以云峰的身份说出过她与云峰相处的点滴，但这些真不算什么。云峰与沐童之间，现在虽然还没有情侣的那种亲密感，但如家人般的感觉还是在的。所以，她能轻易的从李志浩与聂云峰中间，辨别出谁是真的云峰。

    至于聂云峰，前世的胡瀚，沐童虽不知他为什么知道她与云峰相处之间的点点滴滴，但他的性格与云峰的根本不同，其霸道的性格一眼就能让她知道，这根本不是云峰。

    听到云峰说他是胡瀚，沐童前前后后一想，也确定了聂云峰的确是胡瀚。

    现在她这么一指出来，聂云峰也没否认他前世就是胡瀚的事实，只是一再的强调：胡瀚也是有前世的，还有前前世。这两世，他与沐童之间可是有不少不得不说的故事。

    沐童皱了皱眉：胡瀚都已经是前世的事了，你还扯出胡瀚的前世和前前世，岂不是还有前前前世、前前前前世……

    这么一扯，还有完没完？

    关于前世的胡瀚，打得她魂飞魄散的事情，她已经打算不追究了。毕竟是前世的事，这世的聂云峰起码没有做过伤害她的事儿，她真的不打算追究了。

    聂云峰却不这么想，他想起关于前前世和前前前世的事儿，就觉得对不起沐童：“童儿，前几世辜负了你，对不起你是我不好，这一世我一定要好好的弥补你。”

    沐童黑线：她只记得前世他是胡瀚的事儿，还记得不很完全，他又扯什么前几世的事？她根本一无所知好不？不管是前几世，都是过烟眼云了，能不提好吗？一切恩怨，咱们一笑而过就别再管。只要以后，咱们桥归桥、路归路，互不侵犯可好？

    听到沐童要撇清与自己几世的纠葛，聂云峰就急了：这可不行，他眼前还飘着那个可爱坚毅的姑娘，为了追求心中所爱，不辞辛劳为了他做了无数事儿的画面。

    那世的他，就是个傻子，生在福中不知福。有个如此爱自己的姑娘，他却把什么门派放在心里的第一位。为了门派，做了不少伤害她的事儿。可她完全没有怨言，最后更是为了救回被敌人抓走的他，甘愿被神罚，抽筋剥皮剔除仙骨重入轮回。

    那种撕心裂骨的痛，痛到灵魂的痛，没有几人能受得了。他不知道那时候的她，是怎么熬过去的。

    看到母圣回放出当时的画面，他的心都碎了：他为什么是那种渣人，要把什么狗屁的门派放到第一却忽略了她？

    最后他是被放回来了，虽然受了很重的伤，也被毁了丹田没了前途，终是保住了一条命。后来，是他的母圣大人给了他另一条路，让他重新开始踏上了大道。最终飞入了神界。

    可到最后，他还是不知道她为了做了那么多，是他在神界寿元将近要重入轮回的时候。他的母圣大人才将事情全部告诉了他。

    虽然后来他去找当年那些人报了仇，那些手段残酷的人一个都没有讨得了好去，他还是失去了她，没地找她去了。就想着等转生，若有机会碰到她，必定会报答她的恩情。

    可是后来，他转生后的第一世。包括转生后的第二世（胡瀚那世），他与沐童虽有所牵连，却早就忘了前世她与他的事情。不仅没报答她的恩情，反而做了很多伤害她的事儿。当初他的母圣在他转生之前，之所以将这些事告诉他，就是为了让他记得沐童对他的恩情。

    没想到。他转生了两世。不仅不记得沐童对他的恩情了，还伤害了沐童。

    这让聂云峰在这世知道后心里说不出是什么滋味儿。论前情，其实他心里还是喜欢沐童的。只不过那时候的他，把门派放在第一位，但凡门派的事与她的事儿落在一起，他绝对会忽略她。

    尤其在神界知道她为了救他受的罪后，他更是自责。

    现在的他看来，沐童之所以想不起他。记不起前几世的事儿，完全是因为她被剔除仙骨的时候。被逼着发了仙誓：今生今世、来生来世，绝不再喜欢他，绝不再想起他。

    那个仙誓是他的敌人逼着她发的，而她为了满足他们，让他们放出他，不得已发了。

    果然，再转生的她根本不记得他了，哪怕是转生后的他与她也曾经有过牵缠，她也不记得他了。不记得他的好，不记得他的不好，啥都不记得了。

    看到眼前的沐童根本不愿意提起前世、前前世、前前前世的事儿，聂云峰心里无奈却也无法可想。他怪不了她，今天的一切，都是当年的因。

    可他不甘心，他不认命，他要追回当初那个爱自己如痴如狂的姑娘。

    她不记得了没关系，他不怪她，只要不将他从她的身边赶走，他就还有机会。还有机会让她这世爱上他，再也不离开他。

    面对聂云峰的苦苦哀求，沐童有些无奈。前几世的事儿她根本不记得了，就算是记得又怎样？前世就是前世，和这世没有关系，何况还是前几世的事儿了……

    前世她可能喜欢吃辣的，这世说不定喜欢吃酸的；前世她可能温柔，这世却可能泼辣；前世她可能为爱疯狂，这世可能自私自利……

    既然说了是前世，往事又何必再追？既然是这世，说明她已经是个全新的人了，为什么还要为前世的事儿买单？

    再说了，这世如果没有意外，云峰注定是她的爱人，虽然她现在还没有完全接受他，却也不排斥他。再弄个什么聂云峰在身边，这不是小朋友玩游戏吗？

    对于聂云峰，她只能说抱歉：前几世没有缘份，这世更不可能有什么缘份。

    云峰的心情是欢喜的：沐童固然没有直接应了他，却也承认了他的存在。

    聂云峰的心情是复杂的：沐童果然一如她前前前世所发下的誓言，再也不会喜欢他了……可，为什么他就是那么不甘心？他还是想争取争取。只是，明面上争取她看来是做不到了，如果他那样表明，定会被她给无情的赶开。

    “做不成爱人，可以做朋友吗？”聂云峰准备用他真诚的小眼神儿来打动沐童，还要打动云峰这个情敌。只有待在她的身边，才能有机会从朋友变成恋人。

    最后，聂云峰总算是用他的‘真诚’，打动了云峰，烦死了沐童，答应了他可以继续留在沐童的身边，做她的朋友。

    这最后无奈的结果，也是聂云峰花了好大的代价，付出了好多天材地宝，才争取来的。要不然，沐童虽然什么也没说，只是坐在那里静静的唱：你伤害了我，还一笑而过，你还要和我做朋友……

    艾玛，一听沐童这么一唱，聂云峰立马就想起了前几世自己作的孽，尤其是上一世，还打得沐童魂飞魄散！这是多大的仇恨！童儿现在能够心平气和的与他谈谈，就已经是有非常大的肚量了，他还想奢求什么？

    沐童拿过聂云峰给的天材地宝一看，哇，这就是个土豪啊！不宰白不宰，宰了也白宰。她不是不想狠狠给聂云峰一棒，打得他魂飞魄散。可现在她根本不是聂云峰的对手，而且云峰也不是他的对手，她现在一脸正义的对他说：“你是我上世的仇人，这世我定要将你灰飞烟灭？”

    那是她脑袋有病才会那么说那么做。形势比人强，实力没人强说什么都不行。现在既然不能报仇，就先拿点利息吧！

    她沐童可是很小气的，别以为你搬出什么前世、前前世、前前前世就能有什么改变。再说了，那前几世里，你也没有做过对我有恩的事情啊，我为什么要对你好，要给你让我爱上你的机会？我脑子有病啊！

    咳，还是先把好处拿到手再说。

    而云峰之所以同意，主要是考虑多一个敌人不如多一个朋友，他相信沐童不会轻易的爱上谁。毕竟如他，也是前世加上今生，还是占了沐童重生后与沈凯在一起的便宜，他才有了出头之日。

    依沐童今世的冷性冷情，不太可能会爱上前几世与她有过牵绊的聂云峰。更何况，从聂云峰提起的，前几世大都做的，都是对不起沐童的事儿。沐童这人他知道，很记仇的，不把她放在心中第一位，还想跟她重续什么前缘，那是痴人做梦。

    再一个，他现在拿聂云峰没有办法，打不赢他也撵不走他。与其让他没皮没脸的追求沐童，不如让他老老实实的承认，只能做朋友。

    三人纷乱如麻的关系总算是暂时理清了，沐童也进入了另一个剧组，准备拍片。

    这是一部青春、悬疑、侦探片，沐童扮演女主，一个精明的私家侦探社社长。

    这部片子有两个女主，戏份差不多重。另一个女主是警察局的高级督察，与沐童这个私家侦探社的社长经常有交集。

    另一个女主的扮演者，是电影圈内的红人，背景也很大，听说还涉黑，白道那边有好几个干爹罩着，威风八面，气焰嚣张，圈内很少人敢惹。(未完待续……)