
    云峰在动手之前，也甩出了一套阵旗插进了土里，避免这里动静太大，影响到了山下的人。

    一个是魔功高手，一个是修真天才，两人这一打就停不下来，阵旗阵法范围内的土地被轰成了一个又一个大坑，根本找不到一块完整的地面。

    两人这一打，又惹出来一桩祸事。

    当年这个别墅的主人弃这里不用，实在是有原因的，就是这片地底下，有不干净的东西。

    那是个无意间云游到这里的高僧说的。虽然这个‘高僧’，其实是个半桶水，但却能看出这个地方阴气太盛，不适宜建家宅，所以别墅的主人在得到这番指点后，加上建别墅的时候，的确出现过工人无故失踪事件，但果断的放弃了这里，这别墅才成了烂尾楼。

    这一荒废下来，来往的人根本就没了，这里的阴气就更盛了。

    两人这一打，虽说有阵旗阵法罩着，打斗的动静传不出去，但震动却传至地底深处，惊动了深眠于地下的阴魂。

    可是聂云峰两人的气势太盛，即使是阴魂也不敢轻易地招惹他们，所以被打扰了的阴魂们有气不敢朝他俩撒，就从地底潜到了剧组那边，找剧组的人撒气去了。

    它们多年前被人拘在这里，无法前往地府转世投胎，也无法离开这座山。这么漫长的岁月中，这里的阴魂越来越多，相互间的矛盾也越来越多，争斗是经常的事。不过再怎么斗。也没有捉弄人快乐。说不定吓死几个人，又会多几个新同伴。

    聂云峰与云峰这两人眼中只有对方，都想将对方打败。虽说查觉到地底深处的阴气，但只要不威胁到他们，他们暂时懒得去动那些阴魂。

    两人这一下意识的忽略，剧组那边的人却倒了霉。

    本来正在拍戏的片场，突然就阴风阵阵，让人不寒而栗。拍摄场地四周起了阵阵灰白色的雾，将整个拍摄场地层层包围。本来应该亮起来了的天空，又重新黑了下去。

    导演看着摄像镜头里一片的白雾，不由气得大喊：“灯光！灯光！”这打灯的怎么打的。这放烟雾的没让放怎么乱放？场务呢？还管不管事了？

    原来一喊就应的剧组人员，这会儿导演喊了半天都没有人应，导演气得一拍而起：“你们是不想干了咋的？”

    四周一片静悄悄，依然没有人回答。导演看着前后左右本该有的演员、剧组人员。这会儿全没了，只剩下他一个人，孤零零的站在他的椅子前，一时不知说什么好了：人呢，都哪去了？

    导演不由自主的走了一圈后发现，他遇到鬼打墙了。他一直就在那个地方打着转，根本就走不出去了。

    这一发现让导演心肝儿都颤了：这是怎么回事？好好的怎么就遇到鬼打墙了？难道是因为他在拍鬼片，把真的鬼给引来了？妈蛋。老子以后不拍鬼片了还不行吗？

    南无阿米陀佛！大慈大悲的观世音菩萨！各路神仙快快来救命！急急如律令！

    原本头脑灵光的导演，这会儿吓得不行。脑中一片浆糊，也只想得起这些乱七八糟的东西，便不管不顾的喊了起来。

    不说一头雾水满身胆寒的导演与其它的剧组成员，沐童在阴魂飘过来的第一时间就知道这事不好了，闪进了随身家园里。她倒不是怕这些阴魂，可有剧组的人在，怎么着她也不能以原貌来消灭阴魂呀，那样太高调了，就算是事后消除痕迹，也很麻烦的。

    还不如一开始，她就改变面貌，等将这事给解决了，再找个地方恢复本貌，这样就会免去很多不必要的麻烦。

    所以，等她在随身家园里，用易容术改变了自己的相貌，再换了打扮后，用上道术的隐身术再出来，躲在一边静观事情的变化。

    眼看着越来越多的阴魂飘过来，沐童也是倒吸了一口冷气：这里怎么有这么多的阴魂？不会是那两个混蛋搞出来的吧？

    想到那两个去后山决斗的混小子，沐童就气不打一出来：谁决斗胜利了，就有资格追求她？老娘又不是什么东西，追不追求的是你们的权利老娘管不着，可老娘想喜欢谁，你们也管不着。

    爱怎么决斗就决斗去，老娘可没那闲功夫管！

    可你们弄出这么大的动静，要不是我今天在这边，这得死多少人啊？整个剧组在山上的人加起来，可有百十号人。

    这么厉害的阴气阴魂，这些普通人是不可能抵抗得了的。这些阴魂似乎是在戏耍这些人，现在只是用法术困住了他们，而阴魂们躲在一边看着里面被吓得没了血色的众人哈哈大笑。

    看到在阴气阵里被围困着的剧组人员，沐童动了。这些人已经被吓得不轻，再不出手可就真的出人命了。

    本着善意，沐童觉得如果能将这些阴魂给超渡了就先超渡吧，这些阴魂，管它们是因为什么原因聚集于此，能超渡就超渡，不能超渡的就灭了，反正不能让它们为祸人间。

    “巍巍道德尊……降身来接引……永度三清岸……”

    一段度魂咒从沐童的口中吟唱出来，原来还在戏耍着剧组众人的阴魂们，全都被这度魂咒给吸引了，大部分的阴魂接受了沐童的度魂，身体开始慢慢变得透明。

    毕竟于它们来说，被拘在这里无法转世投胎实在是没有办法，现在有人为它们度魂，让它们有转生的机会，为什么不抓住？

    可是还有一小部分的阴魂，也许是本身太过凶悍，这会儿也不愿意被超渡，便死死的与沐童吟唱的度魂咒挣扎，想从中摆脱。

    愿意被超度的阴魂消失了。不愿意被超度的阴魂还在苦苦挣扎。这些凶悍的阴魂，大多是存在了好几百年的阴魂，在这个阴地里待的时间很长很长。魂力也比那些甘愿超度的阴魂要强上许多。

    即便是沐童这会儿的道术在随身家园里练得不错，但终究难以超度这些不想转世的恶魂，不得不停了下来：“既然不愿意转生，就别怪我灭了你们。”

    沐童也不多说，一起手决，五雷咒凭空而出，击向还剩下不多的阴魂们。

    五雷咒对于消灭这些阴魂来说。是最好的攻击手段，其本身就有驱邪镇魔灭鬼的作用。沐童虽说现在的道力深厚，但精通的攻击手段却不多。

    毕竟。她从融合了先天道力中领悟到的传承不多，又暂时不能开放随身商城，无法从中买到道术的各种修炼之法和法术、符箓的制作等，目前对于阴魂们有用的攻击手段。除了这五雷咒。就只有天雷破和三昧真火了。

    像之前的度魂咒，是属于辅助性法术。

    好在五雷咒是专克阴邪的，加上沐童道力又雄厚，一道一道接连不断的五雷咒那么一打，剩下的阴魂们也受不了了，开始四处逃窜。

    这女人太凶，比它们还凶，不逃就只有等死了。它们虽然不愿意去转世投胎。可也不愿意在天地间灰飞烟灭，从此啥都没了。

    它们倒是想逃了。可沐童哪里会让它们就这么逃了？天堂有路你不走，转世投胎你不去，留在这人间你想晃荡个啥？

    嗖嗖嗖，数面阵旗一甩，一个拘魂大阵转眼间就摆好了，阴魂们哪里也别想逃走。其实，就算沐童不摆拘魂大阵，这些阴魂们也跑不了。它们本来就是在数百年前被人给拘在这里的，要能跑早就跑了，还等得到现在？

    它们跑也无非是离沐童远点，但怎么跑也是跑不出这座大山的。也不知当初拘它们来这里的人，用意到底何在？反正好几百年都没有出现过了。阴魂们自然无从知道，而后来的沐童更不知道。

    她只知道，现在这些留下来的阴魂都成了恶魂，如果不把它们消灭掉，跑出去肯定会死很多人的。

    一些眼看逃路无望的阴魂，转头扑向了最初被它们给关起来的剧组成员。只要附身到他们的身上，它们就没有那么容易被消灭了，还很可能利用这些人的身体，走出这座拘禁了它们几百年的大山。

    最开始，它们是想好好玩玩这些无知的人类，等玩得半死了，再考虑是吓死让他们也变成鬼，还是附在他们的身上尝试着走出去。

    拘禁它们的阵法虽然已经过去了几百年，但威力还是在的。如果它们用鬼身去闯，根本是闯不出去的，但如果是附在人的身上，走出去的可能性会大得多。其实这么些年来，它们也不是没有附在人类的身上过，但也只是走得比用鬼身远了些，还是无法逃出这座山去。

    附在这些人身上，不过是想再多尝试尝试而已。而且，一旦附身成功，沐童想要消灭它们，却又要顾忌这些人的性命，动起手来肯定是畏手畏脚的。

    沐童冷笑着并没有动，这些剧组人员的身上，刚才在布置大阵的同时，已经被她施了护心咒、护身咒、祛邪咒……

    胆敢扑上去的阴魂，那是自找死路。

    果然，动作快的阴魂，刚一往剧组人员的身体里钻，就被各种咒给自动攻击，一个个惨叫着往后退，再没有之前的那种侥幸表情。

    而剧组的人员，一个个仍然瞪大了眼，看着眼前的鬼打墙发愁心颤。他们是看不见阴魂的，也看不见施了隐身咒的沐童，更看不见沐童与阴魂之间的战争。

    只不过，当沐童给他们施咒的时候，他们觉得阴风没有那么冷了，鬼打墙似乎也没有那么令他们怕得想哭了。

    沐童继续用五雷咒，一个又一个的结束着阴魂们的生命，剧组的成员越来越觉得身边暖和多了，天似乎也亮了些。其实这时候的天已经大亮了，可惜这座山上，被阴魂们给屏蔽了阳光，才会让大家觉得天还没有亮。

    在后山打架打得起劲的聂云峰和云峰，这会儿也想起这事不对劲了：阴魂们都跑前边去了，剧组的人岂不是要糟殃？

    他俩倒不是对于剧组的人有多关心，可沐童不是在剧组那边吗？童儿肯定不会对于剧组的人坐视不理的。他俩若不管那些阴魂们，岂不是增加沐童的麻烦吗？

    一想到要给自己的童儿增加麻烦，两人心不定，架也不打了，齐齐的往前山赶。

    看到沐童好整以暇的即保护了剧组的成员，又在有条不紊的消灭阴魂，两个男人的脸红了：这些事情，哪里是该童儿做的，都是自己惹出来的祸事。

    两个男人也不多说，齐齐跳入战场，一个用修真法术，一个用魔功将这些阴魂都收拾干净了，正准备跳到沐童前表表心意，却被一个意外苏醒过来的千年树妖给绊住了。

    这座山上的阴魂，其实都是被这千年树妖给弄来的。当初它迷惑了一个会些阵法的道士，帮它在山上弄了个阵法，又弄来了不少的阴魂。这些阴魂天长地久的吸收着阴气，用来供养树妖的成长，虽说过了数百年，但因为其吸来的阴气、日月精华等，大多转给了千年树妖，所以阴魂们的本事并不强，所以这么多年了，才没有冲破那阵。

    对于自己其实是在供奉千年树妖的事，没有一个阴魂发现了事实的真相，也就那么糊里糊涂的过了数百年。

    要不是今天沐童三人把这里的阴魂，或超度或消灭，那千年树妖还不会醒过来。

    它正在晋级的关键时刻，需要大量的阴气、日月精华滋润，冷不丁的给它输送各种能量的阴魂们没了，它也无法晋级了，不得不从晋级的深眠中苏醒过来。

    千年树妖一醒过来，就发现了事实的真相：它的小弟们全都没了？

    这让千年树妖几乎发了狂，开始疯也似的攻击沐童三人，攻击整座山上的人。

    可千年树妖再疯狂，也不是云峰与聂云峰的对手。沐童还没有出手呢，它就被这两人给联手收拾了。

    千年树妖是有妖丹的，妖丹还不小，云峰与聂云峰两人却都没要，把这妖丹给了沐童。

    沐童也没有客气就收下了，反正他们不要，她就收下来炼丹用。(未完待续……)