
    艾玛，这不是那戏的导演、监制、摄像？怎么全和女一号在一起喝酒划拳呢？看那时间，可不就是那几天出事的时候……

    尼妹，还有女一号与黑.社会联系的录音，说要在周一后怎么收拾第五沐童，还有收买网络水军的、与圈内某些知名的演员相互串通出来揭发的……

    艾玛，贵圈真乱！贵圈真不好混！

    晕了晕了，这短短不到半小时的视频，内容好丰富，可比开什么记者发布会还凶猛啊。

    视频一出，立即有人说这不是真的，也有说这是真的。反正各路网络高手都出来了，纷纷出来鉴定视频的真实性。最后的结果，自然也是认为视频是真的，不是伪造的。

    这下网络、媒体都十分热闹了，大家纷纷把茅头从瞄准第五沐童，开始转移到吴婴妃这边，一边倒的说这人心思狭隘、小肚鸡肠、最毒妇人心……

    而之前跳出来指责过沐童的明星们，开始纷纷删起微博来。

    沐童代言的那些产品的厂家们松了一口气：这下好了，不用换产品代言人了。

    产品的代言人可以换，但代言明星的不良事件对于厂家的杀伤力还是很大的。所以一般情况下，厂家们选择代言明星都是挑了又挑、选了又选，就是害怕遇到这种事儿。

    网络上好热闹，吴婴妃那边也闹得不行。

    吴婴妃把身边能砸的都砸了：这它玛的是怎么回事？怎么会有这些视频的？

    吴婴妃能肯定这些视频是真的，视频上的情景与当时事发的情景一模一样。可问题的关键在于。她做这些事儿的时候，身边除了自己的心腹外，根本就没有外人。这些视频。到底是怎么来的？

    若说自己的助理是背叛者，可视频上播出的有些事儿，她的助理根本就不知道！她想了又想，好些地方，连摄像头都没有。可视频中的画面清清楚楚，这些又是怎么拍下来的？最让她气极败坏的是：她的几个干爹的名字和形象全部曝光出来了。

    以前外人知道谁谁谁是她的干爹，可从来没有拍到过他们在一起的画面。这次的视频公布。不仅有他们在一起的画面，还有他们的一些聊天内容。

    虽说播出的画面并没有过分亲热的镜头，但他们聊天的内容。好多都是不能曝光的。

    原本吴婴妃以为胜券在握，只等着周一看第五沐童的好戏。没想到残酷的现实打了她一个大嘴巴，这下是别人看她的好戏了。

    这个第五沐童，她动手前可是调查过她的背景的。根本就没有后台。她最大的后台。就是现在所在的公司――新马娱乐公司。

    因为吴婴妃的干爹之一，是娱乐圈另一家娱乐公司的老总，与新马娱乐公司本就是对立竞争的关系。第五沐童作为目前新马公司力捧的一姐，对付第五沐童，其实也是在拆新马公司的台，所以这事也是她那个干爹同意过的，她才会放心的实施计划。

    这个该死的视频，将她与那个干爹的对话、此事的前因后果等等全都揭露出来了。

    这是在打吴婴妃的脸。在打她那干爹的脸。

    刚才她那干爹，还打电话过来狠狠的骂了她一顿：说好的计划周全、没有纰漏就是这样闹得鸡飞狗跳？你它玛的把这漏子想办法给我补好。别让别人指着我的鼻子骂小人！

    吴婴妃在屋里急得团团转，她的智囊团也紧急启动，开动脑筋想着各种办法弥补。

    可没等吴婴妃想出办法来，网上又出现了第二个视频。

    这个视频把刚刚吴婴妃在看了第一个视频后的丑态全都放了出来，还有她那个干爹的电话，她的智囊团又出了什么馊主意，全都实时的播了出来。

    它玛的！这是见鬼了？！

    吴婴妃急得一脸的扭曲、跳脚的画面，也实时同步的在视频中播了出来。可是，吴婴妃与她的智囊团找遍了整个房间，也没有找到任何摄像头、拍摄器材的存在！这不是见了鬼是什么？

    她自然不知道，这是沐童通过小强，通过卫星、各种电子产品‘看’到的画面。比如现在这个时候，小强其实就隐藏在吴婴妃的身边，对她的一举一动进行现场直播。

    别说是她，就是整个地球上的高手出动，也找不到小强，找不出小强的手段。

    这事儿还没完了，吴婴妃急得想不到办法，瓜兮兮的坐在沙发上发着愣，网络上却又热闹起来了。在继第二个视频出来后，隔了不到半个小时，又有了新内容。

    这第三个视频就好玩了，全是吴婴妃与各个男人翻滚的画面。这些男人有她所有的干爹，还有与她关系密切的各种男子：圈内的有，圈外的也有。

    全是高清立体的，画面音质都没得挑，男人女人的面目看得一清二楚，直看得一众网友面红耳赤：艾玛，这吴婴妃的演技太好了，动作片拍得太精彩了！什么苍老师、武藤啥的走远点，战斗力抵不上吴婴妃一个回合。

    有不少宅男这时候顾不上骂人了，顾不上想这视频哪来的，只顾往自己的硬盘里填充新的动作片。太它玛让人热血沸腾了，谁还管那些男的是谁？噗，鼻血流太多了，给我挺住！等我把视频下完再上医院！！

    我说别拍那男的成不？光拍吴婴妃就好了……

    噗！

    看着网上正‘热播’的视频，沐童喷了：她是让小强潜伏过去了，可没让小强播这么精彩刺激的画面呀？

    “小强小强，咋回事？”

    “报告主人，那傻逼女人正发呆呢。没啥好播的，我在她的电脑里找到了这些就弄上网了，好看吧？”小强一脸的求表扬。让沐童直翻白眼：这货最喜欢看动作片了，今天被它看见了这些猛料，不弄出来大家欣赏欣赏，它恐怕是不会善罢干休的。

    “行了，别放这些无聊的东西了，找点有些实际意义的来放。”沐童说完就断开了与小强的联系，转头看向了一旁的云峰、聂云峰。

    “我们可没看。”云峰和聂云峰这会儿异口同声。互相证明清白：“真没看！我们就互相看看自己。”

    他俩都还记得上世沐童那霸道选夫条款，不管沐童是不是真的醋坛子，都不能往枪口上撞去。

    云峰是本来就在沐家的。而聂云峰是刚来的，就为了挺沐童‘周一见’的狂暴内容。他知道，沐童一旦反击，必会是狂风暴雨。

    吴婴妃原本是在沙发上发呆的。可第三个视频一出。她想坐也坐不住了：满屏都是她的影子，这让她怎么坐得稳？

    吴婴妃的智囊团们，一个个正襟危坐的，眼角余光却把该看的都看完了，不该看的也看完了：跟了吴婴妃这么久，还不知道她的‘演技’这么好，艾玛，要流鼻血了……

    那边那个老兄。管好自己的小兄弟，不要这么兴奋。长这么高！！！

    ‘啪’，吴婴妃狠狠的关上了电脑屏幕，她可看见了，全屋的男人，没有一个好东西！

    ‘啪’，关上的电脑自动打开了，当然，其实不是自动的，是小强给打开的。恼怒万分的吴婴妃不及细想，抬手又欲关上电脑，却被上面的内容给再次惊呆了――

    电脑上显示的，这会儿应该叫做第四个视频了。

    这下视频好看多了，不再是什么激烈的动作片，可细看内容，那内容比动作片还来得刺激。全是吴婴妃那几个干爹的违法事实、内容、时间、地点，还有涉及到的有关人员等等。

    画风从动作片，秒变成廉政风暴片，誓要将这几个违法又手握实权的干爹给揭穿。

    从第个一视频上网，到第四个视频上网，全程都被各个网民高度观注，更被网络警察给高度观注。

    这可是涉及很广的大案：第一个视频，涉及到诬陷、伪证等等；第二个视频，进一步揭发了这是一个涉及娱乐圈的圈套，更涉及娱乐公司与公司之间的不正当竞争；第三个视频涉及的就更多了，第四个视频的内容尤其精彩……

    警察们这会儿可忙了，忙着查找视频的来源、真实性，忙着核对视频中出现的不法内容是否属实，忙着向上级汇报……

    “干杯！”

    外面的人都忙，本来就准备开个家庭派对的沐家人、第五家人齐聚一堂，举杯庆祝：这下媒体们不会来烦沐童了，有更多目标让他们聚焦。

    不说忙碌的各路媒体记者、警察蜀黍，说回兴奋的网民们。

    原来，一切都是一场阴谋？一场针对第五沐童、针对新马娱乐公司的阴谋？

    这个吴婴妃好毒！这种毒计都想得出来！

    不要以为你有黑、白后台，是黑白通吃，这下踢到铁板了吧？人家新马公司，那可是老牌的娱乐公司了，不是什么人随随便便一下子就能推到的。

    所有的人都以为这一次漂亮的反击战，是出自于新马公司高层之手。毕竟，以第五沐童的身家背景来看，是弄不出这么多让人震憾的内部资料的。

    他们不知道，沐童有小强有小诺，这个世上就不可能没有她不知道的事儿，除非是她不想知道的。吴婴妃想要对付她，这事儿她早就知道，也一早让小强去调查过与吴婴妃有关的人和事。不然，第四个视频也不会出来了。

    沐童这人一向都是人不犯我我不犯人，人若犯我必定打死的原则。

    斩草不除根，春风吹又生。

    吴婴妃既然选择了与沐童作对，要将沐童致于死地，沐童就不会对她留手。这事一出，两方本来就已撕破了脸，吴婴妃和她的后台，都被沐童纳入了攻击目标，这时候自然不会手软。

    趁你病要你命，有你们这么多把柄在手，不要你们的命简直天理难容。

    吴婴妃这事儿在网上闹了好几个月才渐渐平息下来，她本人涉嫌诬陷、非法性交易等等被拘留审查，她的那几个干爹，因为屁股上不干净，也被查出来有各种各样的违法行为被审查。

    网友们将此次事件称为娱乐圈的廉政风暴：这一阵风暴，扫出了娱乐圈不少的肮脏事，也扯出了不少的败类，都受到了各自的惩罚――该关的关了，该滚出的滚出了，娱乐圈干净了不少。

    对于视频的来源等等，公众们和警察机关们都视为新马公司所为，聂云峰自会去处理干净。

    沐童相信聂云峰会有办法处理得很好，要不然，他那身本事就白瞎了。

    这一场风波沸沸扬扬的在网上闹了好几个月，而《不凡神探》也在这个时候上映了。因为女一号诬陷女二号事件，加上导演等人先是沉默，后在吴婴妃被抓后才出声明：这事与第五沐童无关，第五沐童是无辜的。

    这让导演等人被网友们骂，骂他们是墙头草两边倒，哪边风头强就往哪边倒。

    至于陆亦凡，在另一个剧组结束了封闭拍摄的时候，正是这事闹得十分热闹的时候。弄清了事情的来龙去脉，陆亦凡发了一个声明，说了当时的事实真相，以及后来自己进了其它剧组不能及时声援爱徒的原因。

    总之一句话，《不凡神探》未映先红，第五沐童因为这次事件，加上在《不凡神探》中出色的表演更红了。

    这下，人们都知道了：第五沐童的确是新马公司的一姐，而新马公司的实力大得难以想像――那么高难度难以攻关的‘周一见’都做到了，还有什么做不到的？

    经次事件后，沐童的人品与演技再次得到人们的肯定，片约如雪花般飞来，沐童接戏接到手软，在未来的一年中，拍戏的数量从原订的一部电影两部电视剧一张唱片，增长到三部电影、五部电视剧、一张唱片和八个广告。

    还不说中间各种综艺节目、临时通告等等。

    因为工作量激增，沐童不得不每天从一个剧组往另一个剧组奔波。没办法，人家剧组的人愿意请她也愿意配合她的演出时间，而沐畅帮她选的无论是电影还是电视角色，其实都是很好的。

    每个角色很少有雷同，各种性格各种背景的角色都有，十分利于沐童发挥演技，在各种电影电视奖上大入异彩。(未完待续……)