
    因为与沐童关系明面化了，云峰依然用李志浩的名义，加上H国李家与Z国凌家的势力，即使降低片酬也要与沐童进同一剧组。而他的名气、演技、外貌都给了他加分，让其成功的紧随着沐童，进了一个又一个剧组，这个剧组也不例外。

    聂云峰依然时不时的出现在剧组里，依然没有被任何人留意到，他的让人忽略他的法术的确不错。当然，这法术对沐童与云峰等人依然无效。

    李志浩的家人，对于李志浩在娱乐界的事向来是不管的，只要给他铺好了路就成。

    反正，在他们看来，李志浩现在还小，就让他在娱乐界混混，增长一些为人处世的经验也是可以的。毕竟娱乐圈很复杂，心思单纯的人根本出不了头。等李志浩长大些，早晚是要接手家族的事业的，那时候再退出娱乐圈好了。

    因为顶着李志浩的身体、李志浩的脸，还要顾及两人各自在圈内的名声，李志浩当着各个剧组人的面，还是很乖的，没有做出什么过分的事。

    但一旦有机会进入沐童的随身空间，他做的第一件事，就是用回本体与沐童好好的‘亲热’。咳，其实这个所谓的亲热，最多也就是抱抱，再最多也就是亲亲脸什么的。

    虽然是比朋友亲密一点，又还没有走到恋人的地步这种让人尴尬的境地，云峰也表示他很满足了。比起聂云峰来，他可是幸福多了。就不要生在福中不知福了。

    聂云峰对于沐童压抑的情感，他是看得出来的。可看得出来又怎么样，他还是装着没看见。总不可能看他可怜。就脑子发热的去拉拢他们，除非他脑子被驴给踢了，才会那么干。

    此片的男主一号是沐童的老熟人陆亦凡，作为电影圈中的天王，加上年龄不过刚刚四十，正是年富力强的时候，与自己的爱徒演对手戏。他还是十分欢喜的。

    自打那次原创歌曲比赛后，陆亦凡就常拿沐童当他的徒弟。这次沐童能顺利的拿到这戏的女二号，陆亦凡其实也出了不少的力。

    男二号是云峰横刀夺爱。从其它的演员手中抢来的角色，所以拍片休息的时候，男一号、男二号两个不同年龄的俊男，都是与沐童坐在一起的。三个人常常谈笑风生。加上沐畅与左小君。还有时不时来探班的聂云峰，全是俊男美女，亮眼得很。

    聂云峰虽说每次走后，别人都不记得他了，可他在的时候，别人还是看得出来，这是个帅哥。

    这么一大群帅哥靓女在一起，吃吃喝喝谈谈。成了剧组的一大风景线，却也成了一起事故的导火索。

    女主一号的扮演者吴婴妃。是个黑白两道都很有势力的人，这会儿看沐童戏里戏外都被人给簇拥着，心情不爽了：她之前就心仪陆亦凡好久了，后来又喜欢上了李志浩这个小鲜肉。无奈这两个，只要下了戏眼中都没她，全跑到沐童那里献‘殷勤’去了，她能不怒吗？

    这人心思复杂，喜怒不形于色，对沐童的不满并没有表露出来，而是暗地里策划，想给沐童一个教训。

    这部叫做《不凡神探》的剧，因为前期的准备工作足，演员的表演也无懈可击，所以拍得很快，不到三个月就拍完了。

    沐童正准备与云峰和家人开个私人的派对，突然被扑天盖地而来的新闻给撞了一下腰。

    事情的经过是这样的，拍戏回去后的吴婴妃，在自己的微博上自曝，在拍戏的时候受到了不公正的对待，从戏一开拍就被沐童无端漫骂，后来更是在拍完了最后的戏时，被沐童给打了。

    沐童的身手，在勇敢者游戏中得到了证实，是非常不错的。她要打一个娇滴滴的吴婴妃，在外人看来是能够做到的。而且还曝光沐童仗着恩师是陆亦凡的缘故，在剧组里横行霸道、目中无人，还常常骂导演、骂剧组职员等等，并附上了几个剧组职员证明沐童霸道的证明。

    当然，还有她被打得面目全非、惨不忍睹的照片，以及医院的诊断书。

    这一曝光，立该引来了巨大的反响。

    首先是吴婴妃的好友、粉丝动了起来，不加证实、不分青红皂白的怒骂第五沐童，个个义愤填膺，就像是自己亲临现场目睹这一“惨案”发生一样。而第五沐童的粉丝不干了，说这事只听一方的肯定不好，必须双方都听才能知道事实的真相。

    沐童正准备开派对的时候，沐畅得到消息回来了。

    这事一说，左小君和沐家人、第五家人都气愤不已。沐童是什么样的人，他们是最清楚的，怎么可能是外人说的那种嚣张霸道的人？这里面肯定有隐情！

    面对愤怒的家人，沐童只轻轻说了一句：“哥，你去对媒体说，咱们正在收集证据，周一见分晓。”

    今天是周四，离下一个周一不过三天的时间。三天的时间，去哪里找证据？要知道，沐畅在回来之前，可是给当时在场的导演、监制、摄像师等人求助，希望把当时拍摄最后的场面公布，以证明沐童并没有打吴婴妃。

    可是，电话打给导演，导演不接电话；打给监制，监制电话不在服务区；打给摄像，直接变成了空号……

    沐畅算是想明白了，这就是一个圈套。那吴婴妃在拍戏的时候，就看沐童不顺眼，虽然没有表露出来，但沐畅等人是谁？自然看得出她隐藏的不满情绪。沐畅也是看她没有当面发作，想她也玩不出什么花样来，便没管她。

    没想到这人这么阴险，戏都拍完了才出招。这是几个意思？

    导演、监制、摄像等人不接电话，对此事不管不问，任其发展。沐畅也想通了：这是人家想方设法要宣传电影呢！

    不管这事最后谁对谁错，大家算是知道了这部电影――《夜半惊魂》出大事了，女二号把女一号给打了。

    不管以后这事谁对，导演等人到时候轻飘飘的找个理由这事也就完了。至于中间谁受了伤害，谁是无辜的，谁也没空管，而且不敢管。

    吴婴妃的黑白通吃的背景自不必说。如果第五沐童是无辜的，是被陷害的，也没人敢跳出来说明白。当初这戏是正常拍完的。拍完大家就友好和平的离开剧组了，根本就没有打人这一事，这纯粹是胡说八道。

    剧组的人都知道这一点，却没有谁敢跳出来说吴婴妃在胡说。在陷害。因为他们没有证据，拿不出第五沐童没有打人的证据。但吴婴妃却有受伤的证据，还有几个被买通了剧组人员的证词，人家导演都闷头不出声，下面的人谁还会出来蹦达，嫌命太长？嫌工作太好找？

    因为导演等人的沉默，大家都认为这是默认了吴婴妃所说，一个个的看客对此事件议论得更加热烈。尤其是如林怡荫、向海蓉一流的人。此时个个都跳出来，声援吴婴妃的同时。还痛揭以往第五沐童‘欺压’同门的种种事实。

    沐畅也曾打电话想请陆亦凡出来解释证明：这事根本就没有，是有心人栽赃陷害、目的不纯动机可疑。

    可是，陆亦凡一离开《夜半惊魂》剧组，就进了另一个剧组，目前正在全封闭拍摄当中。不说陆亦凡，就连他的经纪人也是一样。

    这让沐畅觉得十分的棘手，这才赶回来将这事和沐童说了。

    谁知沐童一点都不急，云峰也一点都不急，只让他对外宣布：周一见。

    沐畅没有办法，想想自己的妹妹一向神通广大，也就安心对外公布了。

    这‘周一见’的说法一出，立刻又招来了吴婴妃支持一方的漫骂：说什么虚张声势、说什么做贼心虚，说什么只不过是想拖延时间……

    什么难听的都有。

    好在，云峰以李志浩的名义，公开站出来说根本没有这事，还有他的粉丝，也站在了第五沐童这边。加上第五沐童日益壮大的粉丝，不相信此事、增援沐童的也不少。比如，曾经与第五沐童合作过的金一苇导演、池乐生导演，还有古乐，都公开出来说，这事沐童不太可能做，其中恐怕有什么内情。

    吴婴妃那边对于什么‘周一见’并不害怕。她对于所需要的证据，早就伪造好了，伪人证也收买了。至于当时的导演、监制、摄像等人，她更不怕，这些人现在正和她一起喝酒吃饭呢。

    这些人即使不出面，只要不发声明，就算是默认了她的说法。而这些人根本不敢说什么与她意见相反的话，她的干爹可不是吃素的。

    她倒是想看看，到了周一，第五沐童那边，会拿出一个什么样的说法出来。

    陆亦凡那边，不说现在人出不来，就算是以后人出来了，也公开说明了当时的情景，有人会相信吗？他可是第五沐童的导师，这是全国人民都知道的事儿，他想赖也赖不了。作为导师，肯定是要‘袒护’自己的徒弟的。

    陆亦凡到时候不声明也就罢了，如果硬要趟这个混水，她不介意把他也拉进来。师傅袒护徒弟，也得看是什么时候什么事。如果陆亦凡要一意孤行，到时候出了什么事她可不敢保证。而头上没了光环的陆亦凡，会不会被她更快的收入怀中呢？

    一想到俊美的陆亦凡、风度翩翩的陆亦凡躺倒在她的怀中的滋味，吴婴妃就忍不住流口水……

    吴婴妃丝毫没有把沐童所谓的‘周一见’放在心上，她该干什么还干什么。周五周六和星期天，这三天中，她每天都会放上一些新的材料，来证明自己所言非虚。还会让更多的人，在网上揭露第五沐童‘卑鄙无耻’的另一面。

    虽然有不少中立的声音，也有支持第五沐童的声音，但到底吴婴妃一手操纵起来的网络暴力军团势力占了上风。

    一时间，娱乐圈掀起了要求第五沐童向吴婴妃道歉的热潮，还有更多的声音叫着让第五沐童滚出娱乐圈。

    因为这个新闻，沐童参与制作的综艺节目《勇敢者游戏》也紧急停播一周。毕竟，一个有劣迹的艺人对于节目的负面影响还是很大的。

    另一方面，沐畅也接到了来自于沐童代言的厂商的追问：事实的真相究竟如何？如果沐童真的做了那事，或者没有做但是无法洗清身上的冤屈，这些厂商肯定是要换代言人的。而其中的损失，则会由沐童一方全部承担。

    对此，沐畅一再向各厂商保证：周一！事情终会真相大白的！

    事情到了这个地步，沐畅也不得不相信沐童了。如果这事无法平息，沐童的演艺生涯可能会就此结束。

    令万众期待的周一，终于来了。

    从早上等到晚上，热切盼望的众人，并没有等来想像中的记者发布会。以前出了大事的艺人们，不都是在第一时间准备好后，开记者发布会吗？

    记者发布会没有等来，无数的网友们正准备点开电脑屏幕，对着键盘一通敲打，来发泄心中对于第五沐童不满的时候，一个视频却让众网友们的眼睛瞪得溜圆。

    艾玛，这是什么？

    吴婴妃微博曝光那天，她所说的事发时间，她正与助理两个坐在一辆豪华车里举杯庆祝？看那视频上的时间，可不就是那个时候？这脸上身上，也没有看出哪里有被人打过的痕迹呀？

    等等，这是什么？开始化妆了？

    艾玛，见过想画得漂亮的姑娘，可没见过把自己往惨里画的姑娘。这脸上身上的伤，画得还真逼真！

    看看看，开始拍照了，开始把拍好的照片发给PS高手了？哇哇哇，PS过的照片很快就出来了，并发到了网上？然后，然后是医生的证明。妈蛋，这个竟然也是假的，根本就没有去医院？

    听听，这是什么？正在串通证人证词？

    艾玛，有人摊上大事了！

    这是要闹哪样？又是为的啥？

    听听，又有了――原来只是看不惯别人演技比她好？别人人缘比她好？艾玛，就因为这样你就要闹出这么大的事？菇凉，你是不是太任性了，你家爸妈知道吗？

    哦哦哦，知道啊？你家干爹知道啊？还有他在其中帮忙？只不过他不知道原因，只是因为你说那个啥第五沐童在剧组里欺负了你，一点青红皂白也不问,他就出手了？(未完待续……)