
    要不是挑剧本，沐畅能帮她接下来的电影电视数量绝对会翻上几番。

    沐童的目的是红，所以剧本好是最关键的，其次是导演好、制片好、摄像好、播出平台好……

    为了横扫国内的各大奖项，沐童是真的拼了。每天都恨不得二十四小时的忙，忙到不用休息，好早日达到第五沐童所说的大红大紫。好在她有金手指，要不然不说她吃不消，跟在她身边的沐畅与左小君也吃不消。

    因为一年拼命的拍摄了八部影视作品，沐童被圈内的人善意的戏称为第五八部，就是说她的。说她拍戏很拼，拼就算了，部部还都是好剧本，加上其出色的演技，不论是电影电视都大卖（收视飘红），这让第五沐童成了“票房保证”，成了所有投资人心中的香饽饽。

    也因为如此，来找她拍戏的投资人更多了。

    但此时，第五沐童让沐畅放慢了接片的速度，将电影和电视每年出产的数量，控制在各三部。

    毕竟，要大红大紫不是靠数量，而是靠作品的质量。

    再说，每年六部影视剧作品也不算少了，加上定期和临时的综艺节目、广告、唱片等等，每年的曝光率其实都很高。

    接下来的三年中，沐童如愿以偿的拿到了国内的影视歌坛所有的大奖，并开始往国际影视歌坛进军。

    又花了五年的时间，年龄已经有五十三岁的沐童。在银幕上却是以二三十岁面目出现的沐童，拿下了国际上各个很有分量的影视歌大奖，真正的成了国际上知名的艺人。国内一线的多栖天后。因为其如同二十多岁不老的容颜，更被广大观众封为了‘不老女神’。

    “现在可以了吧？”沐童与第五沐童对话，得到了第五沐童的首肯，终于愿意彻底的放弃自我，投回本尊的怀抱。

    在随身家园里，沐童花了几年的时间与第五沐童融合，终于融合完毕后。她惊奇的发现，第五沐童所属的那部分星灵神府，果然与之前的大有不同。

    第五沐童的那部分空间中。有五座大山，每座大山当中孕育着不同的能量之源：灵力之源（灵脉）、巫力之源、道力之源、魔法元素之源、异能之源。

    这些不同的能量之源，能不断产生出各种不同的能量，以供修者们选择使用。

    通俗的说。灵力之源如同上好的灵脉一样。能够产出各种品质的灵石、灵晶等；巫力之源能够产出含有巫力的巫晶；道力之源能够产出含有道力的道石；魔法元素之源能够产出魔力石；异能之源能够产出异能晶。

    这五种不同的能源，都是沐童能用的，现在自己的星灵神府中就有，这免去了她或许会面临能量缺乏的囧境。

    第五沐童虽然拥有巨大的财富——五种能量之源，却也如同以前的分神魄一样，是无法进入空间中的，而且她本身也只拥有巫力与道力，也只能学习这两种术法。

    沐童融合了第五沐童后。从随身商城中买到了巫术与道术的修炼之法，开始在随身家园里长期闭关修炼。除了将巫术与道术修炼到目前的极致后。还将其它的术法——修真、魔法、异能等，一一的修炼到各自的极致。

    目前，沐童有了炼虚期的实力，其阵法、炼器、炼丹、制符等等手段也相应的提了上来。

    沐童闭关苦练的同时，云峰与聂云峰除了忙各自的事业，也都各自在其的秘密神器中修炼，进展同样是巨大的。

    当年十七岁的‘李志浩’，现在的云峰，已经有二十五岁了，也是目前亚洲乃至世界上都有影响力的当红偶像明星之一。

    第五沐童与李志浩，这两个相差28年的男女，因为这么多年中，合作拍了不少的情侣戏，在这八年间成了银幕情侣，得到了观众的认可。

    此时的云峰，也已经突破了大乘期，晋级到渡劫初期。

    对于‘银幕情侣’这个称号，云峰表示很满意。毕竟，李志浩不是他的本体，只是他所附身的一个道具，他不愿意沐童与李志浩这个人有什么实际的牵扯。

    李志浩本人的灵魂被他用秘法滋养着，等哪天他走了，其灵魂就会自动苏醒过来，再次掌握身躯。而李志浩的身躯，也被云峰给洗筋伐髓了一番，一来为了自己更好的利用这身躯，二来是为了报答李志浩提供身躯给他用。

    出了关的沐童，一身的神清气爽，气质与前又有了大不相同，更加神秘、高贵。同样出了关的云峰也一脸的神清气爽，他是与沐童一起进的随身家园里闭关。

    想想虽然仍然天天出现在沐童身边刷存在感，却没有半点进展的聂云峰，云峰就一阵庆幸：还好自己在正确的时间、正确的地点、以正确的方式攻克了沐童，要不然，他可能努力几世也得不到沐童的承认。

    不说别的，自己知道沐童有随身家园，聂云峰知道吗？

    想想这个就爽得很。

    聂云峰是潜在的情敌，这一点云峰从来就知道。之所以不把他赶走，那是因为他现在确实没有办法赶走。

    再说了，赶走一个聂云峰，以后很可能还会来一个王云峰、张云峰出现……

    沐童如此优秀，身边有追求者也很正常，云峰不可能阻止得了每一个想靠近她的人。他能做的，就是让沐童把他放在心里第一的位置。当然，这个第一，并不是说要排在她的家人前面，只要把他排在追求者第一的位置就好。

    而且他有信心。

    沐童这人说好听点是冷性冷情，说难听点是太懒。不愿意为了感情的事太多折腾。前几世她怎样他不知道，他只要知道这世的她是怎样就好。

    “这次公益之旅，明天就要出发了。准备好了吗？”沐童一边收拾行李，一边对云峰道。

    她与云峰，被电视台邀请参加一个公益节目，节目所筹集到的资金，全部捐献给相关的孤儿院。

    徒步行走XZ，是这个公益节目的内容。主旨为宣传环保、挑战体能、感悟心灵、传播公益、募集善款。

    电视台邀请一定数量的明星与志愿者，经过一定的训练后。从B市坐飞机到C市，再从C市坐车进入XZ，然后徒步走一条事先选定的路线。全程跟随拍摄。预计拍摄十五天，全程徒步200公里以上。

    因为Z区山路的艰难大家都知道，不可能像走一般的山路那样，一天能走五六十公里。不说每人身上背的那个大包。还得注意高原反应。所以。即使徒步200公里，也是很了不起的一件事了。

    毕竟这些人都不是专业的人员，而且每天徒步的时间被严格限定在八小时左右，最高也不能超过十个小时，这也是为了保证参加活动的每个人员的安全。这些人是来做公益活动的，不是来做极限挑战的，所以没有必要那么拼命。

    此段播放时间中，通过电视观众的募捐。将筹集到的资金全部捐献出去。而节目的赞助商，也会根据此段时间的收视率。决定捐款的数目。

    “早就准备好了。”云峰拍了拍身后的双肩包，他没有什么行李，洗漱用品和遮阳帽、防晒霜、墨镜、羊毛衫、保暖**、厚外套、足够的现钞和零钱、糖果（发给路上遇到的小孩子吃的）、防雨衣裤、一些必备药品、照相机和望远镜……

    听起来似乎很多，但大部分东西都被他收进了储物装备里，背包里装的都是给别人看的。

    至于露营的帐篷等物，则会由节目组、主办方安排好，有专门的人负责运送并搭好。参加的人员，只需要背自己每天的干粮、水、必备药品、防护用品等等就好。

    两人坐车来到节目组，在大家出发之前，还有一个活动启动仪式。

    聂云峰早就作为参加活动人员之一到了，见到沐童两人来了，主动的迎了上去。他是作为‘粉丝’代表，在知道沐童要参加这个活动时第一个报的名。当然，作为各方面都很优秀的他，自然是成功入选。

    简短又隆重的启动仪式之后，所有的人都出发了。

    出发那天，阳光灿烂，没想到队伍走了没多久，就开始下起雨来。这雨一下就是一天，因为突然而至的雨，行走被迫推迟到雨落完了才走。

    队伍走走停停，节目计划每天的行走路线在十五公里到二十公里左右，具体走多远，得看那段路的艰险程度。

    第一天的行走定在某个原始森林里穿行。雨后的森林里道路泥泞不堪，路边的草地上开满了各种颜色艳丽的野花，森林中也不乏风景秀丽之处。行走其间，真是让人有眼睛在天堂，身体在地狱之感。

    八月份的原始森林中，是蚂蝗的天下。即使队员们严阵以待，还是有不少人被蚂蝗给叮了。沐童三人除外，他们的身上，早就撒了能让蚂蝗畏惧的味道，蚂蟥们对这三人便敬而远之了。

    还好队员们也是准备充分的，浓盐水、风油精、酒、醋等涂在蚂蝗的身上，甚至有用火直接烤的，还有拿烟头烫的，中了招的蚂蝗们纷纷落地，无奈的放弃了‘美食’，化作了一滩

    液体或者变成一团干瘪的尸体。

    山里信息不畅通，手机又没有信号，队员们从一开始走的欢欣鼓舞，到后来的闭口不言，有些身体素质弱些的，更是出现了轻微的高原反应。

    随队的医护人员开始对这些人进行有针对性的救治，出现缺氧现象的给喝葡萄糖液，有高原反应的给吃高原安……

    因为是刚出发的第一天，也只有一小部分人出现了高原反应，其它的人身体素质都还不错，体力也跟得上，大家走得还算快，原本在这个森林里穿行四天的，两天半大家就走了出来。

    这两天半的行程，让大家对于在高原行走有了一些初步的概念，最大的收获是拍摄下许多以前不曾看到过的美景，还有丰富的野外行走、露宿知识，以及一颗渐渐脱离世俗而平静的心。

    沐童三人，对于这点程度的行走，真的不放在心上，这太没挑战难度了。

    不过，为了配合其它人的反应，三人也没有太过露锋芒，只是让大家觉得几人的精神面貌还不错。三人都是跑前跑后的，为大家服务着，被大家称为‘体力惊人’的唯三队员。

    出了原始森林，第二段路程节目组安排的从LH谷到XL牧场，全程大约十五公里。

    这段路程只需要花一天的时间，大约八小时即可。当然，这得是一切顺利的情况下。当然，一路之上也算是比较顺利，队伍顺利的走到了TX观景台，看到了先到的负责扎营的已经将要住的帐篷都扎好了。

    徒步第五天，队伍中的体力优秀者继续前行，体力乏继加上身体不好者则直接打道回府。

    第五天的路程，是沿冰川进入雪山的最腹地，有一段路十分接近有名的Z峰东坡大本营，路途十分的艰难。

    众人正在遥遥的仰望着雪山之巅时，大地一阵摇晃，摇得众人纷纷脸色发白，就地趴着，以免被摇倒在地。

    虽说这里离Z峰还有一定的距离，也不用怕雪崩，但摇得这么厉害，也是很令人担忧的。也不知是哪儿地震了，摇几分钟停一会儿，停一会儿又摇几分钟，令在场所有人的心都十分纠结。

    终于大地不再摇晃，趴伏在地的众人纷纷起身，可身体还没有完全站立，地面裂开了一道大口，把这支队伍的近二十个人全部吞没进去。

    就在众人绝望之时、纷纷下坠的自由落体之中，一个令所有人都十分吃惊的现象出现了：下坠的众人不再下坠，而是违反了地心引力的规律，从裂缝中往上升去。

    及至众人平安的落到了地面，一个相对开阔又平坦安全的地方，大家的魂还没有收回来：这太不可思议了！明明是必死的结局，偏偏所有人都生还了？

    这当然不是什么奇迹，而是由沐童三人创造的‘奇迹’。

    有他们三人在，怎么可能眼睁睁的看着这些人被地面裂缝给吞噬掉。(未完待续……)