
    鹦鹉张大了嘴，吃惊不小：没想到这个人，会有这种特殊的本事？那么，自己两人跟着她也不算是坏事了，起码在伤重的情况下，也有人治疗。

    天行星上也有驯兽师，不过能驯服的都是三星以下怪兽，三星以上的怪兽一般是宁死也不愿意做人的战斗兽的。

    契约森林鳄兽很顺利，因为沐童救了它，它也没有反抗；契约鹦鹉也没有什么波折，两只兽兽被契约后，尤其是被收进了随身家园，并参观了随身家园与星灵神府后，一张鳄嘴与一张鸟嘴就一直张着闭不上了。

    天哪，它们这是跟了个什么妖孽一般的主人？天行星上的驯兽师它们可是见过的，那种低拙的驯服技能，有些连与怪兽的沟通都做不到，怎么能驯服好兽兽们呢？

    沐童与它们的契约方式，是它们从来就没有见过的。而且她所拥有的随身家园与星灵神府，都让鹦鹉与森林鳄兽觉得不一般：这个主人，不可小看！

    “主人，我叫蓝鹦，它叫绿鳄。”鹦鹉蓝鹦主动介绍，在进来随身家园之前，它可是打定了主意的，等沐童契约了它们后，精神力控制不了它们的时候，它与绿鳄就会强行挣脱开契约条款，让契约它们的沐童受到猛烈的反噬。

    这样一来，沐童伤重死亡后，他俩就会得到自由。

    以前，就有天行星上自不量力的驯兽师，想契约比他们星级还高的怪兽。就是因为精神力不够而崩溃了，然后被怪兽们强行解除了契约后，受到反噬而亡。

    它承认。一开始知道沐童想契约它与绿鳄时，它就是打的这个主意。先等沐童将绿鳄治好了，再这么干。如果沐童治不好绿鳄，则会被蓝鹦给杀死吃掉。

    对于自不量力的人类，它向来是不客气的。

    让蓝鹦没想到的是，沐童不仅治好了绿鳄的伤，还有与众不同的契约方法。同时契约它们两只九星兽兽，精神力即使只消耗了很小的一部分？太让人吃惊了。

    知道了沐童也有九星的实力，又见识了随身家园与星灵神府的妙处后。蓝鹦与绿鳄才算是真真正正的认了沐童作主人。而且它们隐隐的猜测，跟了这个主人后，以后的生活肯定会很精彩。而它俩的修为，绝不会在九星上停留得太久。

    “主人主人。这些是战利品。”小强在进随身家园的时候。把地上那十几具人类尸体给搜光捞光了，估计这会儿外面那十几个身上，就只剩下衣服了。

    沐童拿过来一看，无外乎是些腕表、背包、破烂的武器和空间袋。

    腕表是代表个人身份的，拿来基本没有什么用，就算是有银行的信用卡功能，沐童也不打算让小强给转过来：万一这些人家里，上有老下有小怎么办？她还没有穷到要吞没这些钱的地步。

    背包里有些个人物品、衣物之类的。也没有什么用；破烂的武器扔给小强让它有空的时候去研究研究：看看五级文明的枪支弹药与七级文明的枪支弹药有什么差别，如果不困难的话。沐童打算让小强自己做些出来。

    天行星上的枪支弹药管得很紧，除了军队与警察，还有猎人联盟的猎人们、有特殊渠道的海盗团等等，一般的人是不能拥有这些武器的。

    至于空间袋，沐童看了看，和储物袋差不多，但内存容积都很小，最大的一个才十几个立方，最小的一个只有五个立方。

    十几个人身上也不是每个人都有空间袋，小强拿到的只有三个。

    据虞沐童的记忆，空间袋这种工具，算是高级奢侈的用品，价钱高不说，一般的有钱人也是买不到的。据说天行星上并没有能力出产，都是从别的星球上贩运过来的，目前只供军队和特殊人士、以及部分超级富豪使用。有些作了特别供献的人，也会得到此奖励。

    拿了个空间袋研究了一番，沐童发现这种空间袋似乎以前在隐仙镇上收饭资的时候收过。只不过那时候觉得这东西不好看而且容积太小，所以就扔到不知哪个角落中去了。

    翻箱倒柜的找了好久，终于找出了被扔到仓库底层的空间袋。让小强将扒拉来的物品全部还回去，她自己则准备拿出一个同款的空间袋来作为储物装备，以免被人发现她其它的储物装备。毕竟，空间袋除了正规渠道有货外，黑市上花高价也是能买到的，只不过只只价格不菲。

    收了两只实力不错的手下，沐童没打算再出去干点啥，就歇在了星灵神府中。等第二天天大亮了，才出了星灵神府。

    拿出最小的一只空间袋，再拿了用玉蜘蛛丝编的绳结，将空间袋系上，套在脖子上当项链。再在里面放上一些野营用品：压缩帐篷、洗涮用品、调味料和一些食物与三两件换洗的衣物、药品等等。

    因为虞沐童原来背在背包中的东西，全被安心柔与柴霖非两人拿走了，唯一留下的衣物等也因为身体长高了穿不了，所以现在她身上穿的，是原来从地球上带出来的有弹性的牛仔服。

    将空间袋用衣服遮住，沐童从高大的树上飞下来，背上一个背包就出发了。

    避开前方昨天的战场，沐童换了个方向前行，继续寻找药材。

    依然是不错的收获，沐童差点收到手软。咦，前面那一棵蓝紫色的植物，树上长的不是一片一片的叶子，而是一颗接一颗的石头？那些石头上，还有半透明的树枝状凹纹。

    好生奇怪！

    这有点像沐童以前知道的生石花，一种长得很像砾石的植物，但又有所不同。不同之处在于。生石花茎很短，整株植物看上去很小，如果不开花的话。根本看不出是植物而像小石头。而眼前这株植物，长了差不多半米高，虽然叶子长得像石头，但看上去还是给人是植物的感觉。

    沐童看了好一会儿，看来看去看不出什么名堂，干直接调出随身地图看：紫石花，咦。还可以做仙药？

    噗，没想到运气这么好，竟然在这片原始森林中发现了仙植。照地图上所看。这还是一株尚在幼年的仙植？

    小心的将紫石花刨出来移进星灵神府，在这个灵气不怎么足的天行星上，这株紫石花能长这么大已经不容易了，要想开花结果那是很难很难。而且在移栽的过程中。沐童还发现。这株紫石花已经出现了很小的变异，好在现在移进星灵神府还算来得及，不会长歪了。

    有些仙植发生变异后，其药用价值也会发生改变，有的甚至能从良药变成毒.药。

    ……

    一串怪兽的队伍，追着一人一机甲远远的跑了过来，沐童汗：这些怪兽真强悍，追了一夜了还在追？这两个人真强悍。跑了一晚上还能跑？自己真倒霉，绕了一圈还是要碰到这两个人？

    因为来得快。加上沐童因为采集到了紫石花高兴，没有及时观察情况。而此时对方的人和兽都看见了沐童，沐童想闪进星灵神府不太可能，而她又不想暴露出武力过高的实情，为了不让自己也被牵连进战场，沐童赶紧放出了绿鳄，用神识对它喊：“快，叫你的小弟们撤退吧。”说完她自己也闪到一棵树后，并迅速的爬到了树上。

    因为隔得较远，沐童又是将绿鳄放到一棵大树的后面，所以对方跑来的人和兽都没有注意到，只看到一个小女孩飞快的爬到了树上去。

    绿鳄为了不暴露出沐童，不得不绕了一大圈，跑到了离沐童较远的地方，开始遥遥的指挥起它的小弟们……

    怪兽们得到了绿鳄的指令，一个个都停下了脚步，然后恨恨的瞪了一人一机甲一眼，转身跑走了。？？？

    追了自己一天一夜的怪兽们怎么跑了？难道前面还有更可怕的东西，才会让这些凶悍的怪兽跑了？

    机甲中的人钻了出来，收起机甲，与另一人互相看了看，两人不约而同的往沐童这边跑来了：刚才见到一个小女孩上了树，也没听到什么尖叫的，估计那里比较安全。

    沐童一见两人向这边跑来，暗叫了一声糟糕，那两人已经跑到了树下，迅速的爬了上来。

    好在这树还算高大粗壮，三个人爬上来也是纹丝不动。

    沐童没好气的瞪了两眼两人，也不能拿他们怎么样。这两人被怪兽追了一天一夜，加上昨天的战斗也耗费了不少的精神、精力与体力，这会儿一爬上树，就各自找了处结实的枝叉处坐了下来。

    虽然怪兽们跑了，可他们并不确定这附近是否有什么妖蛾子，一时半会儿的，为了安全不会下去。

    嘶，其中一个因为身上的伤不轻，刚才只顾着逃命忘了痛，这会儿一坐下来松懈了，身上的痛感也来了，不由自主的轻叫出声。

    “你没事吧？”另一个一听，赶紧探过头去边问边看同伴的伤势：一起出来那么多人，现在就只剩下他俩了。

    这倒霉催的，在森林的外围，他们都是挺顺利的，可刚进森林的中围，好死不死的，就碰上了一只九星的怪兽，伤了大半的人不说，被打残了临死前还要叫来一大堆怪兽，这一天一夜，他俩啥都没顾上，就顾着逃命了，真是倒霉到家了。

    因为顾着逃命，他俩也不知道在他们眼里定会死去的绿鳄其实没有死，这会儿活得好好的。

    “还好。”那个受伤的人，哼了半天，终于回了一句。

    暂时是死不了，可如果他身上的伤不能及时医治，恐怕早晚也是要死的。不过，为了不让同伴担心，他还是强忍着没说，毕竟这会儿不知道危险过没过去。

    “小妹妹，怎么一个人跑森林里来了？不知道这里面很危险？对了，你有没有治疗外伤的药？”受伤的那位皱着眉头歇了好大一会儿，才想起问问沐童。

    他与同伴的手里现在根本没有治伤的药，尤其是治外伤的，不得不求助于一脸稚嫩的沐童。

    “谁是小妹妹，我都十五了！”沐童对一脸笑意的人毫无好感：要不是这两个倒霉鬼跑来，她还能多采好多药呢。

    ‘噗！’，另一个青年忍不住喷了：帝国法律――30岁才算成年人，这丫头自己也说了十五岁，不叫小妹妹难道叫大婶？

    “我叫车见豪，那是我的朋友万天烁。”受伤的车见豪先自我介绍：他对这个看上去楚楚可怜，但满脸冷意的小女孩很感兴趣，这么危险的森林里，她是如何做到不伤分毫的？

    “我叫虞沐童。”沐童抬出了虞沐童的身份，也不怕这些人事后去查，反正现在她就是虞沐童了。

    都说伸手不打笑脸人，这人一笑着打招呼，沐童也不好不理这两人了。看了看车见豪的伤势，从空间袋里掏出一株草药，那是刚刚在森林里摘的，又拿出一个小罐，将草药捣成了药泥，让万天烁给车见豪敷在了伤口上。

    没一会儿，那伤口处便不再流血，而且结上了痂。

    “这是什么药草，这么灵验？”万天烁与车见豪都两眼放光，他们常年在蛮荒区行走，身上难免受伤，这么灵验的药草泥，如果常备在身上，可比目前市面上的各种伤药强多了。

    “雾三七，专治外伤，止血补血快速愈合伤口。”沐童没有藏私，这雾三七这片林子中就有不少：“不过，最好是整株采下来，需要的时候才捣成泥，不然最多保存三天。”

    看这两人的样子，也是有空间袋的主，药材放在空间袋里是能保存很久的，反而是捣成了药泥，就只能保存三天了。

    万天烁与车见豪，似乎一点也不吃惊沐童有空间袋。

    沐童这时候还不知道，她身上穿的一身牛仔服，无形中在此时帮助了她。这种在21世纪很常见的服装，在这里可是千金难买到的。所以这时候的沐童，也被万天烁两人当成了家世不错的哪家富豪的小姐。

    有钱人家的小姐，有个空间袋也很正常。(未完待续……)