
    再说这些古碗古盆，拿到拍卖场上去，准能卖个大价钱。上一世的虞沐童就是个傻瓜，竟然无偿把这几个古董捐赠给了学校。

    这些古董可值钱了，主城区有钱的人多，对于这类古董，一向是不会放过的。随便拿到一个大的拍卖场去拍卖，绝对不乏想要收藏的人，卖出去的钱也比柴家的家底厚。

    到了那个时候，即使柴家的人不待见她，她也没有什么好怕的。

    想到那个年仅33岁的车见豪，安心柔眯了眯眼：那可是个大金主呀！可惜听说此人脾气不怎么好，要不然，真是夫婿的理想人选之一。算了，还是先把柴霖非好好的抓在手心里吧，至于车见豪，等他收了她当徒弟后，再好好观察观察。

    如果真的如前世听说的，是个脾气不好又难缠的主，那就只认他当师傅好了。如果是个能够被她掌控的，那她说不准会放弃柴霖非，转投车见豪的怀抱。

    不管怎么说，主城区的车家，可比边城区的柴家实力强太多了。而且重生后的安心柔本人，更倾心于成熟的车见豪。只是那样的人儿，她是没办法靠近的，除非是等那个收徒的机会。

    本着一颗红心两种准备的想法，安心柔不露痕迹的与柴霖非两人收拾完所有的痕迹，毫不留念的走了，只留下地上还昏迷着，不知何时能醒过来的虞沐童。

    虞沐童是被柴霖非偷袭打晕的。柴霖非是五星星力者，要偷袭一个二星星力者是很容易的事。不说柴霖非。安心柔也是个三星星力者，那虞沐童根本就不是对手。

    天色渐渐的暗了下来，丛林里开始听到一声接一声的各种野兽的叫声。

    天晚了。夜行动物也出来了。

    几头怪模怪样的夜行狼兽，嗅着陌生的气味而来，很快就找到了昏睡在地上的虞沐童。

    一头狼兽大张着嘴，猛地一口咬向虞沐童的大腿，却被一道从天而降的异光给打了个正着，死得不能再死了。

    等另外几头狼兽回过神来，除了地上新出现的狼尸。虞沐童的影子早没了。

    此时的虞沐童，已经与被异光包裹而来的沐童在融合了。而沐童本人，正在星灵神府中昏睡着。等初步融合完毕，她就会醒过来。

    天行星上的虞沐童，正是沐童失散的中枢神魄。

    这次融合很快，十天的时间。已经是初步融合成功。沐童睁开眼。跳进了温泉里，一边搓洗着身上厚厚的黑泥，一边思考。因为融合，虞沐童不足一米六的身高也涨了几公分，现在有1.63米了。也因为融合，融出了不少的杂质，所以沐童才会醒过来第一时间就跳进了温泉。

    天行星是个五级科技文明，星球上的人类来源于古地球。

    这个古地球与沐童所在的地球并不是同一个星球。而是有着相同发展命运轨道的星球。从虞沐童的记忆中来看，天行星上的人类。是在相当于地球上清朝的时期，遇到了一场毁灭性的大灾难，人类在灾难中苦苦挣扎了近千年，到了近代的时候，终于发明了宇宙飞船，飞离了那个已经快成了地狱的古地球。

    古地球与地球的发展轨迹几乎一样，就连历史上的朝代、文字、文明都差不多。分岐点出在清朝后的那场大灾难上，从那时候开始，人类就已经往科技文明上发展，与地球上出现了明显的不同。

    到了现在的天行星，已经是个拥有五级科技文明的星球，早就将地球上的科技文明给远远的抛在了后面。

    天行星上不仅科技文明发达，还盛行一种星体修炼术。这种被称为星力术的术法，以吸收天地间的日月星辰之力来修炼，提高自身的星力。

    星力术的等级划分，在沐童看来其实与修真、魔法差不多，1-3星相当于炼气期的初、中、后期；4-6星相当于筑基期的初、中、后期，并以此类推。

    三个星级，相当于修真级别的一个大境界。对应修真者，在飞升之前，一共有27个星级。

    但天行星上，有史以来出现过最高的星级者，也只有12星，从来就没有出现过12星以上的。也就是说，对应于修真者，只有元婴期的修士，没有出过元婴期以上修为的能力者。

    另外，还流行一种体术，等级划分与武者差不多。一般来说，并不是每个人都能修炼星力，但大部分人都能修炼体术。而体术炼到极致，也能成为星力修炼者。

    从体术升上来的星力修炼者，最多只能炼到三星就再也升不上去了。

    不能修炼星力，也不能修炼体术的很少，这部分人只能被当作废物，成为社会的最底层。

    虞沐童很幸运，能够修炼星力。虽然经过测试，她的潜质并不高，此生最高的成就，也就是四星星力者而已。这还得是她必须苦练的情况下，才能达到的最高标准。

    若说虞沐童为什么这么清楚天行星的历史，清楚人类来天行星之前古地球的历史，这也她拥有的星灵神府碎片有关。作为沐童失散的神魄之一，星灵神府的碎片不仅忠诚的守护了她，还为她记录、搜寻了这个星球上所有的古代遗址。

    安心柔终是要失望的，她拿走的所谓三本古籍，其实根本不是什么古籍，不过是虞沐童用星灵神府里旧的纸张，记录的三本观察植物的笔记。她从小就不喜欢别人摸她的东西，为了怕别人看出里面的内容，虞沐童用的是她从出生就会的、星灵神府灌输给她的文字写法――小篆书写的。

    不要说车见豪，就是整个天行星上找遍了。恐怕也找不出能认识小篆的人。

    而真正重要的东西，虞沐童向来是放在星灵神府碎片中的。虽然她进不去，但把星灵神府当成储物装备还是可以的。

    根据虞沐童所属的那部分星灵神府提供的信息。即使中间缺失了很长一段历史，但根据前前后后断断续续的信息，沐童把古地球上的历史与地球的历史有机结合一看，也就猜得七七八八了。

    先放下历史，沐童洗好澡后决定把实力先提升提升。

    虽说现在是科技文明了，也有完整的法律法规，但说到底。还是以实力为尊。拳头大未必能打天下，但拳头大实力强却能受人尊重，得到所有人的认同。

    第一要提升的是自身的星力等级。星力的修炼其实其实与修真、魔法差不多，不同的是吸入身体的能量不同罢了。但星力修炼有一个优点，就是吸收日月星辰之力，并不需要特定的灵石、魔法石什么的。

    而且。无论是哪个星系。总有属于它的太阳和月亮，总有属于它的星辰。星力说白了很有些自然之力的味道，但凡能产生生命的地方，允许生命力生存的地方，总是有丰常浓厚的自然之力的。

    闪出随身家园，搜索了一下随身商城里，果然有优于现在虞沐童所修炼的方法的存在，沐童毫不犹豫的买出了一本。开始了夜以继日的修炼。

    在随身家园里修炼，外面的时间不会变。这也是沐童选择在随身家园里修炼的原因。在随身家园里修炼，仍然能吸收到外面的日月星辰之力。

    因为与主魂融合，虞沐童的身体素质得到了极大的提高，加上沐童在修炼之时，又服食了许多有助于开发潜力的药丸，不过是十几年，沐童就将星力等级提高到了九星，相当于金丹期后期修士。

    同样的，体术她也练到了极致。天行星上的体术与武者一样，练到极致后会升级为武修。

    星力者虽然会术法，精神力高，会操纵机甲，但其肉体的承受能力，实际是比不上体术者的。所以，但凡修炼星力者，一般都同时兼修体术，以求达到身体也强壮，与精神力匹配的结果。

    体术分为九级：一级体术、二级体术……九级体术。超过九级后，其等级也用星级来算：比如一星体术、二星体术……

    以此来与一星星力、二星星力匹配。

    一般来说，体术能达到一星以上的很少，大部分的体术者，都停留在九级体术以下。包括星力者，体术的等级都是相对落后的。但星力修炼者相对于纯粹的体术修炼者来说，其体术更容易晋级一些。毕竟吸收了天地日月的精华，对于身体的改造还是有的。

    而单纯的体术修炼者，在晋级为一星体术后，能够修炼星力后，其晋级的速度也绝不比先天的星力修炼者差。

    不过，限于资质，即使晋级速度再快，也会在三星星力时停止住晋级的步伐。

    沐童在随身家园里，不仅把星力练到了九星，体术也提高到了九星。天行星上的体术虽然与武者差不多，两者想比，武者的进攻方式多，花样灵活多变，而体术的爆发力更好，力量更大。

    综合两者所长，沐童把武功中的有些招式给融合到体术之中，还练了武术中的轻身术，让奔跑速度快了不少。

    当然，星力中的法术也是一样，被沐童试验出了许多‘新招式’，其实也是从修真、魔法中的法术中转化过来的。

    对于实力突然提升了这么多，沐童表示一点也不用担心。其本身已经是炼虚期的修士，加上前世是成功冲级到圣人的天才，这会儿不过是将分神魂给练到相当于金丹期的程度，自然是没有什么事儿的，心魔什么的就更没有了。

    没有急着出关，沐童依然尝试着用星力画符、布阵、炼丹、炼器等等，一一试验成功后，才决定出关了。来了天行星，据以往的经验，不在这里住上几年是无法与神魄完全融合的，沐童早就打好了主意，要在这里好好的生活生活。

    想着星灵神府的紫土地已经扩充到了八十亩，沐童决定先在这蛮荒之地找找，有没有什么药材。

    她的灵药、魔药等都不少了，可蕴含星力的星药还没有，也许，这个蛮荒之地，会给她惊喜也说不定。

    虞沐童的星力，是木系星力。与修真、魔法等一样，星力修炼也是按五行划分的，分为金、木、水、火、土五系星力者，虞沐童就是木系星力者。

    作为一个木系星力者，要辨别植物是否能吃，是否能炼制药丸真的不难。而且，她随身商城中，也有不少星药的单方，正好采集后炼些出来。

    星药在这个星际时代还是很赚钱的，尤其是能够开发人潜力、改变人天赋、延长人寿命、战斗中能用的特殊的星药(比如，增加人精神力一倍的星药，时效只有一小时的等等），更是能卖到天价。

    一般的星药，因为有医疗舱的存在，利润倒不是很大。而且，要由正规的公司生产出来，才会有资格在市面上销售。

    当然，沐童自己炼制的药品，绝对比医疗舱治疗的效果好多了。医疗舱听起来先进，其实不过是用机器代替了人工，用来治疗一般的病症。特殊的病、伤势过重的伤口等等，还是要人工综合判断后，才能给出进一步的诊治手段。

    再退一万步说，医疗舱医疗舱，还是离不开医药产品，尤其是对症的星药。所以，即使是一般的星药，也是有市场的。虽然不可能去申请开个医疗公司，但炼制点药品自己备用还是可以的。

    那些特殊的星药，如果炼制出来拿出来卖，还得想个好点的法子，免得引起别人的觊觎。

    虞沐童作为一无所有的孤女，真的很穷。虽然她拥有星灵神府的碎片，但她却同样的进不来，星灵神府只负责给她提供一些信息和保住她生命。而且星灵神府碎片里并没有修炼之法，也没有炼药之法，所以她很穷。

    很穷很穷，沐童看了看她手腕上的智能腕表上，信用点只有不到一千了。

    这种智能腕表，即是表，又是身份证的象征，还可以上网和充当通讯器，更是信用卡，可以直接拿来刷卡。

    真是一表在手，走遍整个星球都不愁。咳，前提是里面有足够多的钱――信用点。

    沐童对比了一下地球上的货币与天行星上信用点的购买力，一个信用点的购买力相当于一元钱的购买力。而一千不到的信用点，沐童省吃俭用的话，大概能用一个半月。

    虽然吃营养剂也能饱而且省钱，但虞沐童所住的房子，要交水费电费网费通讯费卫生费……

    各种乱七八糟的费用下来，一个月也有好几百，加上每天去学校的交通费，一千个信用点真的最多能用一个半月。如果选择住在学校里，也是要交一笔不少的住宿费的，远远高过交通费了，还不如住在家里。虽然每天挤公交车很惨，但总能节省下不少的钱。(未完待续……)