
    三个人几乎是同时发功，用法术将队员们给安全的送上了地面。

    地面又一阵晃动，又一波地震来袭，众队员们来不及收拾惊讶的心，一个个的本能的又趴了下来。

    却在此时，一道异光从天边飞来，地面上的沐童转眼就不见了踪影。这让聂云峰大吃一惊：天哪，童儿这是又去哪了？不管她去哪儿，我一定得追上！

    聂云峰暗自猜测，这恐怕是沐童又去别的世界寻找她的神魂神魄了，这时候也顾不上掩藏什么，如电光火石般的追着那道异光，转眼就没了踪迹。

    啊？！

    这是什么跟什么？

    地面上的队员们虽然是趴着的，见到了天边飞来的异光的却不在少数，随后又见到了聂云峰化身为光速，追着异光不见了。

    这太让人毛骨悚然了，这太不科学了！一个人的速度再快，怎么能快过光速？所有人都觉得不可思议，所有人都觉得今天是见鬼了：先是碰到地震，后是碰到大裂缝，然后又是异光……

    “李志浩！李志浩！你怎么了？没事吧？”等众人从惊诧中反应过来，才发觉身边的李志浩晕倒在地，人事不知。

    其实这是云峰在感知到沐童已远走的时候，自动的跟着走了。他一走，属于李志浩本来的灵魂暂时没来得及苏醒，才造成人晕倒在地的现象。

    云峰其实比聂云峰更先追着沐童而去，只不过那时候大家都被异光给吸引了注意力。没有人注意到那时候的李志浩已经晕了。

    不过，随着李志浩灵魂的解禁，在医护人员的‘医治’中。李志浩终于醒了：“我这是怎么了？”

    他是真的不知道自己怎么了：怎么好像睡了好久好久，而且身边这是什么状况？

    因为突然出现了这场地震，行走行动也提前结束，等所有去雪山的队员回了大本营，将第五沐童与另一个活动参与者聂云峰，都在此次地震中离奇失踪的事报告了上去。

    消息传回B市后，沐家人自然知道沐童并没有死。而是又去了别的地方。遵照之前沐童的安排，沐家人努力安慰住了第五凡仁夫妻俩，避免他俩伤心过度。并在他们的建议下。第五玥儿正式认了沐父沐母为干爷爷干奶奶。

    第五凡仁夫妻俩放心了，即使他俩百年之后走了，第五玥儿也有人照顾了。

    因为沐童是在做节目中失踪的，所以保险公司、电视台以及新马公司都赔偿了一笔钱给第五家。加上沐童之前挣了不少的钱。第五凡仁一家以后不会再为了生计发愁了。

    聂云峰失踪后，聂父聂母派人来继续经营着新马公司。

    这家公司是他们心爱的儿子买下来的，他们会更用心的经营，让它发扬光大，不辜负儿子的一片心意。

    聂云峰本人是胎穿来的地球，收回了水炯这个失散的圣魄后，他一直都压抑着自己的实力，以免被位面给排斥。这次也是见沐童‘无翼而飞’了。才一路放开自我封印的实力，追了上去。

    如果他不追。他与沐童再次见面相逢的机会太少，基本不太可能有追到沐童的机会。沐童原本就是他的心魔，知道了前几世两人之间恩恩怨怨后，他心中更放不下沐童了。如他母圣所说，即使追不到沐童，还是要和她做朋友的。

    或许到了那时候，他心中的心魔就没了，就会烟消云散了。

    天行星，星历3015年。

    蛮荒之地的原始丛林中，一个面色慌张的少年与一个少女，看了看躺在地上昏迷不醒的另一个少女，不知如何是好。

    “要不，我们走吧。”少年和少女已经将地上的少女洗劫一空，留下来也没有什么事做了，不如回去。

    “走？”少女眯了眯眼：“她要是醒过来跑回去，把我们俩的事一说，咱俩还有什么脸面？”

    “她刚才并没有看见是我们，醒了也不可能知道是我们。”少年十分的肯定。

    “哼，不怕一万就万一，上世她还不是和现在一样，被怪兽给重伤，大家以为她要死了没管她，谁知道她后来竟然回去了，还找到了好多的古物，从此飞黄腾达。”少女恨恨的看着一脸不忍的少年：“你是不是舍不得她，还想等她长大了娶她回家？”

    少年与地上昏迷的少女虞沐童是有婚约，而正在指责少年的少女叫安心柔，是少年柴霖非喜欢的人儿。正是因为安心柔的存在，才让柴霖非移情别恋，并听信了重生回来的她的话，跟踪尾随着独自来蛮荒之地作考古探险的虞沐童后面，在她有所发现后打晕了她，劫走了她的所有发现。

    安心柔是重生的，上一世她也是与柴霖非暗通曲款，早就把虞沐童的未婚夫给勾搭走了。

    柴霖非与虞沐童的婚事，是在两人很小的时候就订下的。那时候柴家还很穷，而虞家在当时当地算是有钱人家。

    两人之所以从小能订婚，也是因为柴母与虞母两人从小是闺蜜，长大结婚后又各自生了一儿一女，有心亲上加亲的两人，便做主订了婚。

    可是十几年后的今天，柴家早已经发迹了，而虞家父母双亡，只剩下一个虞沐童守着一间老城区的房子。

    柴家有心想毁了亲事，另为柴霖非另谋婚事，尤其是在柴母死后、柴父为柴霖非新娶了个继母之后，这种意向就更明确了。

    安心柔是柴霖非新继母安晴的侄女，自从三年前跟着父母来参加了安晴52岁的生日宴，见了柴霖非后，就被这个长得俊俏的少年给吸引住了，从此一发不可收拾。

    当年安心柔成功的勾搭住了柴霖非。而柴家也有意毁掉婚约，没想到这个时候，原来成了孤女的虞沐童在一次外出考古探险中。无意中发现了七千年前古地球毁灭之时，从古地球乘坐着宇宙飞船登陆天行星的旧址。

    天行星上都是地球人的后裔，古地球在七千多年前毁于一场大灾难。幸存的人们乘着宇宙飞船，经历了千辛万苦，好不容易才找到了天行星这一个适合人类生存的星球，停留了下来。

    然后，刚到天行星上的人类。又被本地土著蛮荒怪兽攻击了。虽然人类也奋起反抗，可那时候没有炼过星力术的人类，哪里是其的对手？反正刚到时候的人类留存不到十分之一。不得不远离了那个最初人类登陆并生活了一段时间的旧址。

    正是因为如此，逃跑到后来建立了安全区的人类，失去了对于古地球上人类的历史，更在以后的几千年中有数次大规模的战争。目前有史可循的。不可只有三千多年的历史。

    人们虽然知道最初的遗址在蛮荒区，可蛮荒区的危险程度太高，一直不敢去寻找。后来，在联盟军与考古界的联合组织之下，有过几次大规模的寻找，却没有什么结果。再后来，就再没有做这吃力又不讨好的事了。

    反正日子得过下去，得放眼未来。至于以前的过去。能找到就找，能发现就发现。如果实在是发现不了也无所谓，反正不能影响现在的生活。

    那个虞沐童正是因为无意间发现了那个旧址，并带回来一批古籍，研究后对于古历史有了一定的认识，被一个资深的历史学家兼考古学家收为了弟子，成为了天行星上有名的学者。

    最关键的还是她那个老师，不仅是历史学家、考古学家，还是阿陀主城的最大的世家车家的嫡次子车见豪。

    也就是因为如此，原本可以毫不费力就退掉的婚事，柴家又不想退掉了。

    搭上车家这条线，可以让柴家从边城区进入中心的阿陀城区，更可能一跃而成为主城区的三流世家。

    虽说是三流世家，但主城区的三流世家，也比这个边城区的一流世家强百倍不止。

    这怎能让柴父不动心？即使安心柔的长辈安晴也对这点十分的动心。

    所以，原来以为可以将柴霖非手到擒来的安心柔，只得眼睁睁地看着自己的爱郎与虞沐童成了亲。就在她咬牙切齿的诅咒着虞沐童的时候，她重生了，重生到了与柴霖非初见的时候。

    她用了整整三年多的时间，来回忆并布置安排今天的这一切。好不容易的，抢走了虞沐童的机缘，就要成为了车见豪的徒弟了。这个时候，柴霖非跟她说：不要动虞沐童？

    笑话，要是不将这个隐患给除掉，谁能保证这臭丫头不会像上世那样，醒过来后再得到什么奇遇？上世的时候，虞沐童是跟着一大队人去考古探险的，在受到怪兽的袭击后，大家以为她重伤没有治了，就丢下她没管她回去了。

    没想到后来苏醒过来的虞沐童，不仅伤治好了，还误打误撞的找到了旧址，找到了其中的一些旧物，回来就出名了，并被车见豪收为了徒弟。

    如果不将她杀死，万一他们走后她又醒了怎么办？安心柔这几年来一直观察着虞沐童，总觉得虞沐童这人的运气很特别。你说她运气好吧，她的父母又早早的就死了，落了个孤女的下场，家中值钱点的东西，都被七大姑八大姨给占走了，只留了一间破屋给她。

    你说她运气不好吧，每次看她都是穷途末路了，以为她要玩完了的时候，总会不经意的锋回路转。

    她怎么能容忍，自己一心想要置之于死地的对象，有翻身的机会？

    “我没有！”柴霖非脸涨得通红，他如果真的舍不得虞沐童，就不会与安心柔一起算计她了。他不想让安心柔杀死虞沐童，不过是不想他心中的妙人儿手上沾上血腥而已。

    柴霖非一点也不喜欢虞沐童，无论是她的长相、身材、性格他都不喜欢。

    虞沐童长得不丑，可成天一副可怜兮兮的样子，让柴霖非十分不喜，他喜欢的是安心柔这种长得甜美的类型。加上其身材不高，才1.58米，与身高一米九几的柴霖非站在一起，就是小孩与大人的区别，这让柴霖非更加不喜。

    再说虞沐童的性子，是个十分冷淡冷漠的人。她对什么都不关心，只热爱她所学的考古专业。

    拿这次的事来说，上世她是和一堆人一起去的。这世在安心柔与他的刻意安排、挑拨下，没有人与她同行，她竟然也敢一个人跑到这蛮荒之地来搞考古，这纯粹是在拿自己的命开玩笑。

    蛮荒之地上怪兽众多，虽然常有打猎的人来此打猎，可这些人也都是成群结队的，哪有单独跑来的？除非是七星以上的星力高手。

    可这个虞沐童不过只有二星的身手，她就来了！这种毫无智商可言、一心满眼只有考古的人，怎么配和他生活在一起，做他柴霖非的夫人？

    “好了，我知道了。刚才是我太着急，语气不好，你不要怪我。”安心柔这时候也反应过来，柴霖非如果真的舍不得虞沐童，喜欢虞沐童，又怎么可能什么都听她的，对她言听计从？

    “恩，我只要不想你杀人而已。”柴霖非看了看安心柔漂亮修长的手指：这么美的手指如果沾了血，真是太可惜了。他可不想自己的夫人，是个杀人也不皱一下眉头的狠心人。

    “好吧，我们走吧。”安心柔一边收拾痕迹，一边趁着柴霖非不注意的时候，塞了一颗药丸进虞沐童的嘴里。那是一颗毒.药，她之前早就准备好的。即使虞沐童能醒来，能逃过荒地上怪兽的大口，也绝逃不过这毒.药的毒性。

    虽然这是一颗慢性毒.药，但却是能要人命的药，而且发作期并不慢，三天以后就会毒发，再慢慢的身亡，这个过程大概在七天左右。

    七天的时间，没有交通工具，没有防身武器的虞沐童，醒过来又能怎么样？一样逃不过死去的命运。

    她安心柔，绝不会留给虞沐童一条生路，让她以后来揭发自己或者恶心自己，来给自己添堵，她又不是圣母。

    哼，柴霖非是我的！谁也别想抢走！

    安心柔看了看从虞沐童那里夺过来的三本古籍书，还有几个古碗古盆，十分得意的笑了。这些古籍书上写什么她弄不懂，可想想当初的虞沐童，不也是在被车见豪收为徒弟后，在其的帮助下对于古籍的研究才有了突破吗？(未完待续……)