
    现在的公交，虽然从公共汽车改成了公共飞车，但其拥挤的情况却是不相上下的，一个字‘挤’，两个字‘很挤’，三个字‘挤到爆’！

    当然，如果打个‘飞的’是不会挤的，但那个花钱太多，以虞沐童的经济情况承受不起。

    她目前的经济来源，一个是学校的奖学金，二是利用周末和假期去打工，三是来自于政府对于失去双亲的未成年人的补助。天行星是帝国联邦制，成年的标准是三十岁，所以虞沐童在三年前失去了双亲后，加上家中财产被各种亲戚刻意的转走贪污了，就吃上了未成年补助。

    这些钱，只够维持她很基本的生活和学习的费用。

    虞沐童这次出来，是提前通过了学校的考核，加上二个多月的假期，现在还有差不多一个月的时间就要返校了。

    有了虞沐童的记忆，了解了这个世界，相对于挣信用点，沐童倒是不急了。这个时代特别喜欢古董，包括古地球的衣物布料等等。沐童的空间里有大量的古装古物，还是保存很好很完整的那类，如果真的特别需要钱的时候，找一件不那么打眼的出来，弄到网上去卖卖还是可以的。

    古衣，特别是纯棉类的古衣，在网上的价格还是不错的。因为棉花等植物在天行星上根本没有，现在所谓的棉布衣物大多是用另一种植物纺制冒充的。真正出土的棉布丝绸衣物也是有的，只不过这类衣服太贵。买家买下来都是收藏，哪里舍得拿出来穿？

    冒充仿制的那类衣服特别受有钱人的喜爱，有些人甚至穿着古代的中衣中裤直接就出来的。即使是仿制的。也因为产量少的原因卖得很贵。穿得起昂贵纯布纯棉制品的都是有钱人，一般的人真没有那个闲钱来买。

    沐童留在原始丛林中，也是想趁这个机会，多找找药材什么的，种在自己的紫土地上。

    想到这里是原始丛林的外围范围，也有不少凶猛的怪兽，沐童放出了小强警戒。她现在虽然有九星星力的实力。但这外围的范围，也不乏七至九星等高星级别的怪兽出来窜门。沐童要将主要精力放在搜索药材上，怕万一有疏忽。所以来了个双保险。

    如果是原始丛林的中、内围，估计会有十星以上的怪兽。反正内围从来没有人进去过，里面的怪兽也没有出来过，至少是没有进过城区外附近的范围。

    以前联军寻找旧址的时候。曾经在中围靠近内围的附近。发现过一只快十一星的怪兽，不过是眨眼就不见了。就是这么一眨眼的时间，那只怪兽身上的威压，也让当时在场的联军官兵们动弹不得，吓得要死。

    那只怪兽消失后，联军的官兵们立即就撤退了。

    如果不用机甲，即使九星的星力者也是敌不过这些怪兽的。而原始丛林中树木密布，不可能开进来大型的机甲。小型的机甲是能开进来，但杀伤力有限。无法悍动这些高级别的怪兽。

    也许是因为人迹罕至，沐童真的找到了许多有用的药材。这些药材有的与地球上的差不多，有的形象却大相径庭，要不是沐童是木系星力，还真不容易辩认出这些药材。

    加上有随身地图这个利器，把地图拉近了，也能看见地图上各种植物的名称和简单用途。

    找到的药材成熟的收起来，没成熟的种进了紫土地。虽然这是些含有自然之力的药材，与灵药和魔药根本不同，但神奇的紫土地上，种出的灵药还是灵药，魔药还是魔药，这星药种下去，成长起来的自然还是星药。

    除了植物本身所蕴含的能量不同，有些药材的作用还真没有多大的区别。比如同样是灵药的治疗外伤的复枯草，在这个星球上也有，外形长相药效都一样，就是名字不一样而已。

    找了几天，把这片外围的一小部分林子总算是找完了，不光有药材，还有不少能吃的植物。凡是成熟的沐童都收了起来，不收也是浪费，这些东西会自然掉落腐烂掉。凡是随身农场和星灵神府里没有的药材、食物、经济植物类别，也会被小心的取几棵苗子，移进去。

    蛮荒区很大，占了天行星整个星球的五分之四，包括原始森林、草原、沙漠、高山、湖泊、海洋、沼泽、湿地等多种地形在内，地形十分复杂多变。

    天行星也很大，如果要做个简单的比较，那就是相当于十个地球那么大。在短短的一个月时间内，要走遍整个蛮荒区是不可能的，何况那里面还有不知道多少星级的怪兽。

    沐童并没有打算走遍整个蛮荒区，她会在假期的最后几天，返回边城。

    天行星上的安全区很大，共分为九大区域。最中间的是主城区陀城，然后第二圈是四个副城区包围着主城区：天城、星城、月城和日城；第三圈是四个边城区围着副城区：东南西北四个边城。沐童所在的边城区，就是西边城。

    边城区的外面，还有一圈属于镇子级别的区域，里面是各个小镇，都被高大又结实的城墙围着，生活在镇子上的人类也很安全。

    出了小镇，就是一大片农场，农场的外面也有一圈保护墙。再外面，就是蛮荒区了。

    从蛮荒区到主城区的陀城，共有五道防护墙，所以住在陀城的居民是最安全的。当然，能够住在陀城这种中心城区域的人都是非富即贵。从陀城出来的，哪怕是一般的居民，也常常会觉得比其它城区的居民高一等。

    将两株碧绿的碧翡木收进了农场，沐童用漂浮术将自己升到了一株高大的树木上。在繁茂的枝叶掩护下，进了随身家园。

    虽然她进出随身家园在外人根本看不出来，可她还是小心翼翼的。每次进出前总要找个有掩护的地方，以免万一碰到高人了被看破。

    外面天色快黑了，沐童这几天都是在外面累了就进随身家园里休息一会，休息好了再出去。以外界的时间流速来看，沐童就是没日没夜的一直在森林里搜索。

    舒服的洗了个澡，再美美地吃了一顿，坐在随身家园里修炼了一会儿星力。闪出了随身家园的沐童准备接着干。

    “前面有只九星的森林鳄兽，正在与一群人类厮杀。”刚出了随身家园，小强就急着向沐童报告它的扫描侦查结果。

    其实。一出来放开了神识的沐童就注意到了前方的情况，这会儿听到小强说了，还是象征性的表扬了它一下，以免它失去积极性。

    森林鳄兽是水陆两栖怪兽。性格残暴、攻击性强。前面的那群人。也不知是怎么惹到了它的。

    那群人与森林鳄兽打斗的地方，刚好在沐童神识的最边缘，沐童估计：大概是刚才她进随身家园的那一刹那，这些人出现在那里的。所以进去之前她收了神识没发觉，出来后神识一开就‘看见’了。

    因为是坐在高高的大树上，有众多枝叶掩盖着她，而且是用神识在看战况，沐童倒不怕会被这些人发现。就算是小强。七级科技文明出产的智脑，那群人也不可能发现得了。

    两方打斗得很激烈。那群人已经倒下了不少，只剩下三四个人还在反击。眼看着那森林鳄兽就要得胜，其中一个人唤出了机甲，用猛烈的能量炮把森林鳄兽给轰得奄奄一息。

    艾玛，坐在树上看戏看得高兴的沐童一拍大腿：那可是目前天行星上最新出品的一款战斗机甲。虽然是属于小型机甲，杀伤力却不输于任何一台大型战斗机甲。

    这机甲不仅是新出的，威力大外形也拉风，而且还没有正式售卖，只在新闻报道里说过。像虞沐童这种没钱的穷人，是买不起这种机甲的，就算是有钱人，没有渠道没有权，也是买不到的。

    想来地上的那群人，不仅是有钱人，还是有权有势力的人。

    地上奄奄一息的森林鳄兽，本来以为自己铁定能赢的，能将这群打扰了它的人类给全吞下肚去，没想到不过几分钟，战场就出现了戏剧性的变化，自己输了还要死了？

    不甘心的森林鳄兽突然仰天发出一阵狂吼，吓了所有人一跳，包括远观的沐童：天，森林鳄兽的叫声太可怕，有点像老虎叫，又有点像狮子在吼，声音里自有一股霸道与慑人的气势在。

    这地方已经属于这片原始森林的中围，本就有不少厉害的怪兽生活其间。随着它的叫声，森林远远近近的响起兽兽们的嚎叫，还有不断奔过来的凌乱的脚步声。沐童仔细聆听，跑得最快的一只是只飞行兽，那翅膀扇击扑打空气传来的声音最快速也最近；第二梯队有三只，接下来的第三梯队可有数十只。

    地上的人这时候脸色都变了，丛林里的沙沙声越来越响，几个来不及后退，又有两个人被跑得最快的一只蓝色的鹦鹉给啄翻在地，眨眼便没了气息。

    这只刚来的蓝色鹦鹉也是只九星怪兽，难怪一照面就消灭了两个人，剩下的两人，穿着机甲的那个见势不妙，一把提起另外一个人，操纵着机甲仓皇逃跑。他刚一转身那会儿，第二梯队的三只八星怪兽也到了。见他跑了，跟着便追了过去。

    第三梯队的数十只怪兽，也在那蓝色鹦鹉的指挥下，追了上去。

    不一会儿，那地上就只剩下十几具‘尸体’和奄奄一息的森林鳄兽，还有焦急的蓝色鹦鹉。

    蓝色的鹦鹉急得团团转，它与这只森林鳄兽可是好朋友，常常在白天来找它玩。九星的怪兽都是开了智力的，有别于一般的星际怪兽，这会儿蓝色鹦鹉见好朋友受了伤，自然是着急万分。可它不会治伤，只能眼睁睁地看着地上的森林鳄兽死去。

    “为什么不早点叫我们？”蓝色的鹦鹉不甘的对着地上的森林鳄兽叫：要是早点呼唤它们，那群讨厌的人类怎么可能伤害到它的朋友？

    地上的森林鳄兽已经没有回答的力气了，它本来以为能轻松战胜这群人类的，没想到今天倒了血霉了，败在了对方的机甲上。

    “你要不要救它？”

    蓝色的鹦鹉一抬头，看向了那个问它的声音来源之处，却惊奇的发现，这个能说一口鸟语的，竟然是个人？

    来人自然是沐童，听到蓝色的鹦鹉对着森林鳄兽大叫，沐童发现自己能听得懂它的话，心思一转便下了树。她有心契约这两只九星怪兽，虽然九星的怪兽，实力只相当于金丹后期，根本不能与她之前的那些魔宠相比：那可都是有神兽血脉的，而且实力都在元婴期以上。

    但很倒霉的是，沐童虽然能与这些兽兽们交流，却不能将它们招唤出来。沐童猜测这可能是还没有与虞沐童融合彻底的原因，只好叫它们继续在魔宠空间里修炼。

    兽兽们知道自家主人已经有炼虚期的实力后，也答应好好修炼，争取早日超过主人的实力，最少也要与主人实力一样才行。

    沐童现在虽然也有九星的实力，但毕竟是孤家寡人一个，谁知道以后在天行星上会不会碰到高手？如果能收下这两只怪兽，放在随身家园里，也可以作为自己的隐藏底牌之一。

    “为什么你能听会说我们的话？”蓝色的鹦鹉一脸的‘痴呆’，似乎也忘了地上生死不明的朋友。

    “你现在应该关心的不应该是你的朋友吗？它就快死了，而我能救它。”沐童没有回答鹦鹉的话，反而在反问它。

    “你真的能救它？不不不，你们人类都是可怕的生物，怎么会来救我们？”鹦鹉不相信人类，蛮荒之地的所有怪兽都不相信并且不喜欢人类这种生物。

    “我当然不是白救，你们俩得做我的朋友，我的战斗伙伴。”沐童打算与这两只怪兽签订平等契约，等以后她的兽兽们能招唤出来了，再与它们解除契约也是可以的。

    ……

    “好！只要你能救活它，我愿意答应你，也替它答应你。”鹦鹉沉默了好一会儿，就在沐童以为它不会同意，准备离开之时，它忽然开口同意了。

    沐童也没多说，拿出几颗药喂进了森林鳄兽的嘴里，原本重伤快死了的鳄兽，身上的伤以肉眼可见的速度好了。(未完待续……)