
    想他们这些天之骄子，哪个不是世家出生，也没有看谁敢像沐童这么嚣张炫富的。一想到这里，众人看沐童的眼神就更怪了。

    我又说错什么了？

    沐童看到大家的眼神更怪异了，猜测是不是自己说错了什么，当下闭口不再言，只专心的做菜，不一会儿，饭菜都做好了。

    闻着香喷喷的饭菜，众人的眼睛亮了。这会儿没人再管沐童的言行是否恰当，都盯着那竹笋烧鸡、煮玉米、清炒空心菜流口水：刚才那个小姑娘说这些东西可以吃？闻着这么香，难道真的可以吃？

    而且沐童打的两只野鸡，去毛放血后也不过十斤左右；还有拿回来的玉米，也只有十个；空心菜，炒出来不过一盘，哪里够这十几个人吃的？

    沐童本来也没有打算做这十几个人的饭菜，她是帮自己弄的。

    众人又想上前大快朵颐，又怕吃了这没有通过实验鉴定的食物有毒，一时犹豫着待在原地。

    沐童哪有心思去管其它人的想法与态度，她早就饿了，刚才又被大家用怪异的眼神看了那么久，这会儿饭菜好了，也不叫人，自顾自的拿起一根玉米啃着，三下两下啃完了一根玉米，又伸筷子夹竹笋、鸡肉和空心菜吃。

    那玉米虽然有些变了种，但却更香甜软糯，非常好吃。其它的菜也不错，沐童吃得很是香甜，看得其它的人不住的吞口水。

    吃了这么久都没有事。这果然是能吃的？

    万天烁与车见豪倒是相信沐童：毕竟是木系的，肯定能够判断食物能不能吃。之前没有上前，不过是不好意思。现在见沐童吃得香。他俩实在是忍不住，也凑上前来一人拿了一根玉米啃了起来。

    见沐童看过来，他俩不好意思的说：“我们会付钱的，可以吗？”

    “吃吧，不用付钱。”这森林里多的是，用得着付钱吗？我有这么小气吗？沐童白了两人一眼，继续埋头苦干。

    一听到不用付钱。其它的队员一轰而上，拿玉米的玉米，吃菜的吃菜。没有五分钟，所有食物一抢而空。

    ……

    我是说吃东西不用钱，可你们再抢，也得把我的那份留够吧？我还没有吃饱呢！

    看到沐童用控诉的眼光。一一扫过所有的队员。队员们都脸红了：那食物太香了，而且从昨天到今天，两天一夜，他们一直饿着，所以一时没忍住。如果是平时，他们哪里可能与一个小姑娘抢食？

    “这个，我们再去找些食材吧……”万天烁也有些不好意思，作为队长。赶紧表态，让队员们再去找。

    “对啊。对啊，小姑娘，哪里还有能吃的食物，你带我们去找。”

    一阵忙乱后，沐童最后还是心不甘情不愿的带着几个人去找食材，而另一些人，则在附近打猎。车见豪已经告诉他们：昨天那只九星的怪兽受了重伤，被它的同伴带到其它地方去治疗了，这里暂时安全。

    等他们吃了这顿饭就走，安全上应该是没有问题的。这里毕竟是个九星怪兽的老窝，实力比它低的怪兽是不敢随便来的。而那只怪兽受的伤，起码要休息十天半个月的才能见好。

    所以，大家还是比较放心的。昨天，他们也是误入了这里，发现了九里的森林绿鳄，然后打了起来。

    当然，车见豪之所以这么说，也是因为沐童告诉他的：和这里的植物沟通过，近几天这里是安全的。

    车见豪现在已经很相信沐童与植物沟通的能力，毕竟是沐童带着他与万天烁找到同伴的，一路过来，他们连只怪兽的毛都没看见过一根。

    不说去打猎的队员，说跟着沐童的车见豪、万天烁与另外五个队员。

    因为之前沐童找到玉米等食材的地方，已经被她给摘光了，现在都放在储物戒指里，沐童便带着他们去了另一个方向。

    这次找到的食材是圆茄子、西红柿、莴苣，还有桔子和火龙果两种水果。

    见到这么多能吃的，而且都是以前从来没有见过的食材，车见豪眼神闪了闪：“小童妹妹，能不能把这些蔬菜的发现种植权都转让给我？”

    天行帝国对于发现新型蔬菜与水果的人，都会给予丰富的奖励，而且发现新型蔬菜与水果的人，在这些蔬菜水果通过了国家实验室鉴定，颁发了可以种植与售卖的证后，是有独家种植权的。

    而新型的蔬菜和水果一旦种植出来销售的话，其利润空间也是很大的。

    “转让？”什么意思？沐童头脑一时没转过弯来，这不怪她，实在是虞沐童的原因。

    虞沐童在学业上是个学霸，旦凡是关于考古和木系专业上的知识，她都能倒背如流。可这个学霸，在生活上却几乎是个白痴，除了学校的校规，对于人与人之间的相处、社会上的有关法律等等是一无所知。

    说白点，就是个书呆子。

    要不然，当初她父母死后，她家中的钱、物等值钱的东西，也不会被那些平时见都没见过的亲戚给骗走。

    要不然，她又怎么会上安心柔与柴霖非的当，不过是小小的谎言骗下她，她就一个人敢单枪匹马的跑到这蛮荒区来。后来更被这两人偷袭，差点送了命。

    而且，虽然知道哪些是贵重的古董，却不知道这些东西不能随便拿出来用。要不然，沐童也不会因为拿出了地球上的普通厨具用品出来用，而被车见豪的队员们笑话。

    脑中快速的打着转，沐童暗中让小强黑进天行帝国的网络，查查这到底是怎么回事。

    小强的速度很快。没一会儿就查到了要找的东西，并将这些内容全部传给了沐童。沐童这么一看，差点吐出一口血来：虞沐童真是把她坑到家了。

    可虞沐童也算是她的一部分。是她失散的中枢神魄，她骂她，不就是在骂自己？算了，沐童抹了一把老血，打起精神来应付车见豪等人。

    “你给多少钱？”

    “这三样食材和两样水果，加上之前的玉米、空心菜和竹笋，一共200万信用点怎么样？”

    沐童在心里默了默：每样25万的发现权、独家栽培权。不多也不算少。如果她自己将这些东西拿回去鉴定检验，卖出去的价格肯定会更高些。

    但，她一个小小的未成年人。而且还是个孤女，恐怕拿着这些东西去，还没等鉴定完毕，发现人只怕就被易了主。被人给截走了。她最后只怕一分钱都捞不到。说不定有些心思狠毒的主，为了避免有流言的传出，还会干出杀人灭口的事儿来。

    虽然以她现在的实力并不怕，但这种事多了，难免很烦人。

    而且现在这里这么多人，难保其中不会有人动了心思，偷偷留点样品起来送回去鉴定。以这些人的能耐，肯定比她拿去鉴定出来的结果更快。到时候。别说是每样25万了，她一分钱都捞不着不说。可能还会被耻笑嘲笑。

    “行，不过我现在就要钱。”沐童知道车见豪手里没有信用点，可她相信，以这些人的能耐，马上搞到200万信用点应该不难。

    果然，一听沐童答应了，车见豪、万天烁与其它五个队员商量后，另外有三个队员上来，分别转给了沐童总共200万信用点。

    沐童遥遥的听到这几人在商量，哪个哪个蔬菜水果归哪个农场，估计是这些人家里都是有农场的，这会儿正在分战利品呢。他们怎么分沐童管不着，她只要知道现在她不是穷光蛋了，已经拥有210万信用点就可以了。

    拥有210万信用点，就不再是穷人了，不能再去领取国家补助了。对于这一点，沐童很清楚。210万信用点对于车见豪那些人来说不算多，对于沐童来说却绝不少。如果计划得好的话，这210万信用点可以在西边城区好的地段，离学校近一点的地方，买到一间好的一室一厅。

    再买上一些家具家电的必须品，还能剩下好几十万。

    不，家具其实都不用买，她的储物装备里多的是。到时候上网搜搜，看哪些家具是现在有人在用的，就拿出哪些家具好了。这样一来，又能省下不少的钱。

    而且日常的食品开支也能省下，她有吃也吃不完的自然食物，当然用不着花钱去买营养剂。

    所以剩下的这些钱，足够支撑到沐童成年了。

    成年了她就可以去打工，不用像以前那样，即使是打工也得偷偷摸摸的，还总是被老板以各种名义克扣掉几乎一半的工资。就算是这样，她也不敢叫不敢把事情闹大。把事情闹大了，就更没有老板会用她了。

    当然，沐童打算回去以后，买了新房后再卖掉老旧的破房子，然后让小强在网上给她弄个新身份，可以开网店的那种。以小强的实力，绝对办得人不知鬼不觉，不会让人找上门来的。

    到时候，网店开起来，她挂上些不是很珍贵的古董卖卖，或者自己做些东西出来卖，也是可以挣钱的。

    沐童想了这么多，车见豪那些人终于停止了嘀咕――他们商量好了结果，自然就不用嘀咕了。见者有份的情况下，大家皆大欢喜。

    沐童因为有了一笔‘巨款’，心情也好了不少，回去就用圆茄子、西红柿和莴苣，做了几个菜：鱼香茄子、莴苣炒肉、西红柿炖肉排。肉和肉排是出自于另一队打来的猎物，他们打了一只有几百斤重的野猪。

    沐童在做菜，其它的人也没有闲着，有另垒了个灶做饭的，有跑来帮沐童忙的。人家一个小姑娘在忙着，十几个人在一边干看着？说出去他们也不好意思。

    有了先前被抢食物的经历，沐童这次一做好，就每样各盛了一些出来，免得一会儿没有吃的。

    菜一端上桌，就被早看得眼馋的众人疯抢。本来沐童的手艺也算不错，加上是天然的食材，还是大家没有吃过的食材和菜式，其香味的诱惑力自然不一般。

    吃着美食的队员，忍不住边吃边打量着沐童：究竟是怎样的人家，才会培养出这种奇葩（胆大、炫富、还能做美食）的女儿？

    “你不回去？”

    第二天，收拾行装准备回程的车见豪等人，对于还要继续留在森林中的沐童都是目瞪口呆：真要一个人待在森林中？

    “我还可以待几天，过几天回去正好能赶上开学报名。”沐童也不多言语，收拾好行装，和众人告别后又独自走入了丛林，消失在众人的视线中。

    “队长，这小女孩真的只有十五岁？”雷宗忍不住吐槽：他还从来没见过哪家十五岁的女孩子，有这么自立自理能力强的。

    “不然呢？”万天烁白了一眼雷宗；他昨天通过网络让人去查了沐童的资料，没想到这小丫头竟是个孤儿？根据今早传来的调查报告，这丫头的确是没有钱的。想必她身上的古董、古衣，都是刚从某个考古旧址上发现的。

    这些古董虽然也值几个钱，却不至于让万天烁等人杀人夺宝，何况还是对他们有恩的人。或许是这个穷惯了的小屁孩，猛不丁的看见这么多古物，一时心喜便穿在了身上？对了，即然她那么穷，身上的空间袋又是从何而来？

    报告上说了，这丫头是个天才――仅限于考古类课程和木系专业课程。小小的年纪，就考上西边城的最好的学府，选择了考古与木系星力专业。

    那个学府，依照地球上的学校来算的话，相当于大学。而以虞沐童的年龄，正常的来说，还在上初中。这么一个本该上初中的人，现在却越级考上了大学，不是天才是什么？

    其性格吗，真有点难说。看长相是属于那种楚楚可怜的，性情却是冷得很，对除了学业外的事物和人都冷，冷到了极致的那种冷。可如果她真的性子很冷，为何在森林里又要救他们？

    真是有点看不透了。万天烁摇了摇头，把这一切都抛开。虽然不知她的空间袋从何而来，但那与他、与他们都没有关系，空间袋并不是什么了不得的东西，就是值点钱而已。

    一行人上了修好的猎人团队专用车，往森林外的猎人联盟西城分部而去。

    猎人联盟西城分部，就座落在西边城外的西南镇外的农场外围，那个农场是属于车家的。(未完待续……)