
    “哎，我可不是白救哈，给钱。”沐童虽然没有隐瞒雾三七的事，可想着信用卡上那可怜的数字，不由得补了一句。

    ……

    虽然觉得沐童肯定是有钱人家的小姐不会缺钱，可别人刚刚的确是救了自己的同伴，万天烁抽了一下嘴角，还是将手中的腕表与沐童的腕表对接了下，划过去十万的信用点。

    “够不够？”万天烁并不是认为救了车见豪只需要十万，而是他的腕表中的确没有那么多的信用点了。给了沐童十万，现在表里还有几千个信用点，等回去后，再充点进行就好。

    “够了，大叔。”沐童看了看表上的数字，眉开眼笑：有了十万的信用点，可以用好久了，完全不用拿旧东西出去拍卖了。

    大叔？

    万天烁与车见豪的眼角、嘴角齐抽：他俩都刚刚33岁，也不过刚成年，怎么在这小丫头眼里，就成了大叔了？

    天行星上普遍人的寿命，都能活到二百岁以上，所以33岁真的算刚成为青年而已，就是称为少年也不为过，这会儿两人被沐童叫成了大叔，能不抽吗？

    他俩是美少年好不？丫头！你哪只眼睛看见我们是大叔了？！

    算了，他俩跟一个才15的小丫头计较什么啊，在15岁面前，33可不就像大叔一样？

    伤好了，树下半天没有动静，车见豪两人下了树准备回去看看同伴，还有没有活的。就算是死的。也得想办法把尸体弄回去。

    沐童也下了树，被这两家伙耽误了半天，少采了多少药材。哎！

    “诺，这就是雾三七，你们收着。”沐童又采到一株雾三七，递给了万天烁：雾三七虽然是上好的治伤药，但一株可值不了十万元。

    万天烁没有推辞，这种以前从来没留意过的草药，有这么神奇的功效。他不可能推辞。这种在沐童眼里值不了几个钱的草药，在万天烁与车见豪的眼中却是价值万金。

    两人小心的把雾三七收进了空间袋中，车见豪道：“小妹妹。这里太危险，你还是早些回去吧。”

    “我不怕，我是木系星力，这里的花草树木都是我的眼线。能告诉哪里安全哪里有危险。”沐童并不把车见豪的话放在心里。她的确是木系星力，而天行星中的木系星力者也的确有一种技能，可以和植物沟通。

    但，这种技能，并不是每个木系星力者都能拥有的，起码车见豪与万天烁两人知道的，能与植物沟通的木系星力者就不超过十人，而且都是星力在五星以上的。看眼前这个小丫头。星力也不过三星而已，居然有这种本事。难怪敢一个人跑来蛮荒区了。

    “小妹妹啊，你能不能和我们一起过去，看看我们的同伴怎么样了？”车见豪想着与这丫头一起走，肯定能知道哪里有怪兽，可以从容的避开，不用像之前他们那样那么狼狈。

    而且，有这丫头在，看她对各种草药这么熟悉，说不定对救治同伴有很大的作用。

    他们的同伴现在生死未知，万一有受伤的呢，万一有没死的呢？那个时候，小丫头就有用武之地了。毕竟他们逃离那里的时候，并不确定同伴有没有真的死亡，终之是要回去看看的。

    “我可不能白带路。”想到眼前这两个是大土豪，沐童也没有拒绝。虽说刚才才挣了十万信用点，但钱这东西谁会嫌多呢？何况，如果沐童以后要在天行星上生存，信用点是必不可少的，就她现在住那破房子，早晚也得换的，那个地区，是出了名的脏乱差，就是西边城里的贫民窟。

    “等回了猎人联盟营地，不会少了你的。”这两人身上确实没有信用点了，不过，他们是不可能欠着一个小丫头的钱不给的。

    “好吧。”沐童收起手里的草药，走在前头，把这两家伙带到了昨天那片战场。

    今天早上走之前，沐童特地看了看那些人的状况，有几个人受伤挺重的，其它的人伤倒是不重，只是晕了。她还给那个重伤的家伙喂了些保命的药，让他们不至于伤重而死。

    而那些撤退了的怪兽，因为得了绿鳄的命令，也没有往这边来，所以那些家伙都挺安全的。可是，晕了这么久，不是应该醒了吗？怎么一个个的，还在地上躺着？

    车见豪与万天烁两人一来，就直扑地上，一个一个的把同伴拍醒。

    沐童没有管那些人醒过来后如何痛哭流涕，如何用雾三七治了身上的伤，她有些饿了，便在附近找有没有吃的。

    虽说现在有空间袋作掩护，但一个几立方米的空间袋，哪里能够放多少吃食？反正这森林里不缺吃的，为了掩人耳目，还是就地取材的好。

    “这都是些什么东西？也是草药吗？”车见豪见沐童一手提两只野鸡，一手用网兜提着一些不知是啥的植物回来了，好奇的问。

    ……

    不会吧，连玉米、空心菜和竹笋都不认识？

    虽说这个时代能吃的蔬菜很少很贵，可这些基本的应该还是有吧？沐童翻找虞沐童的记忆，可这个可怜的孩子就是个宅女，每天在学校与家里这两处来回奔波，在学习上是个学霸，可对于社会上的一些常识反而不怎么清楚。

    比如，像玉米、空心菜和竹笋这三样菜，学校的图书室里就有图鉴的，这些人怎么不认识？难道是智商低下的学渣吗？

    沐童不知道，学校的图书室里虽然有好些蔬菜与粮食的图鉴，但都是根据几千年前好不容易保存下来的图片印制出来的。而沐童找到的这三样食材，其实与原本的图片也不尽相同。几千年了。这些植物或多或少的发生了一些变异，外形也不尽相同，所以这些人不认识也很正常。毕竟不是木系专业的。

    就算是木系专业的，在现在蛮荒地区变异植物普遍有毒的情况下，也不可能每种植物都拿来鉴定鉴定。毕竟木系星力者，在所有星力者中，与水系星力者一样，都算是攻击力不强的星力者。而且蛮荒地区的危险系数那么高，珍贵的木系星力者一般是不会来的。

    通常木系星力者。都是从事与植物沟通、培育植物的工作，很少有去军队和猎人联盟的。

    “这不是草药，这是能吃的食物。”沐童白了车见豪一眼：没文化真可怕！连吃的都不认识。饿不死你们！

    “能吃的？通过了鉴定吗，我怎么从来没见过？”看到沐童回来了，万天烁也过来凑热闹：队员们都救回来了，虽然都受了伤。但现在也都基本处理了。没有生命危险，真是万幸。

    天行星上的天然食材，必须通过专门的机构鉴定无毒能吃后，才能在全帝国培养种植和售卖，不然，会被认为是违法的。

    市场上、餐厅里都是不敢出售没有经过鉴定试验的天然食材。而沐童手上拿着的这三种食材，对于车见豪等见多识广的富家子弟来说，一眼就能认出。这是没有经过鉴定、没在市场上出现过的。

    “还没拿去鉴定过，不过。我吃过很多次了。”这也是实话，这三样食材，前一阵沐童在森林里采了很多，已经吃了好多次了。

    没有鉴定过的食物，就敢吃？车见豪与他的同伴们都拿‘敬佩’的眼光看着沐童：不怕死！

    但想到沐童是木系星力者，也有鉴定食材的能力，也不多言，只拿疑惑的眼光看着沐童忙：收拾野鸡、洗净疑似能吃的蔬菜、切、生火、炒菜……

    看着沐童每拿出一样东西，所有的队员集体眼角都在抽：这是个什么样的土豪？来蛮荒区这么危险的地方，空间袋里不放能防身保命的东西，全放这么乱七八糟的玩意儿？

    锅、碗、瓢盆、菜刀、调味料……

    这些东西得占多大的地方？

    预备这些东西也就算了，可为什么每件东西，大到锅小到勺，都它玛的是古董？见鬼，这丫头到蛮荒区不穿有防护功能的防护服，竟然穿的没有任何防护功能的古董衣？老天，就是最差的平民穿的防护服，起码也有防水、防日晒、防静电、防灰尘、防辐射的五防基本功能吧？

    这丫头是无知呢，还是自大？无知到以为一个小小的三星星力者就敢不带任何防护往蛮荒区跑？自大到一个没有啥攻击能力的三星木系星力者以为能轻松在这森林里散步？

    沐童虽然现在有九星星力的实力，但她有秘法能隐藏实力，所以在外人看来，她现在的实力不过是没有战斗力的木系三星星力者。

    众人并不知道沐童的三星不是真实的实力，都在暗自吐槽中。当然，车见豪与万天烁是见识过沐童的木系实力的，知道她有与植物沟通的特殊本事，可以避开很多危险，但他们并没有说出来。

    其它的人继续腹诽：这些古董拿到市面上，还不用拿到拍卖场上，就能卖出高价钱的东东，怎么到了小丫头的手里，就跟大白菜似的？

    艾玛！碗掉在地上了？有没有碎？

    众人看到沐童不小心把一个瓷碗掉在了地上，都不由自主的心痛。这种瓷碗一个最起码都要花一万个信用点才能买到，大家心痛，也不是因为买不起。这支猎人队伍，每个队员家中都是非富即贵，哪里可能连区区的一万信用点都拿不出来？

    之所以心痛，是这种古董碗，有钱都不容易买到。

    ‘咣当’！众人刚心痛完古董碗，沐童手上的菜刀、菜板又掉地上了。这不是沐童太毛燥，而是因为大家看她的目光太怪异，怪异到让她心头发毛：这是咋的啦？难道集体中了邪，都用这种眼光看着我？

    一发毛，手上的动作就没有控制，一不小心，菜刀连着菜板也掉到地上去了。

    晕了，想自己前世加上后世，也已经有上千岁了吧，可为什么还会被别人的诡异眼光所左右？太丢脸了！沐童捂脸……

    ……

    败家子啊！败家子！

    好在这里地面是草地的，碗和菜刀菜板都完好无损。

    这菜刀，可是早已失传加绝了迹的古瓷刀！那菜板，可是用早已绝迹了的蚬木做的！

    在场的众人都是眼睛雪亮之辈，一眼就看出了这些东西的不凡之处，虽然也知道这两样东西不是那么脆弱，不会一摔就碎了，可这么珍贵的东西，是能拿出来做饭做菜吃的吗？不是应该供在家里，早晚用高级软布擦擦，然后瞻仰瞻仰？

    “小姑娘，这些东西收起吧，换点平常的碗盆来用就好。”终于，其中一个队员看不过去沐童的‘铺张浪费’行为了，忍不住出了声。他看着沐童年纪小，不忍过多的责怪，说话的语气倒是挺客气的。

    平常的碗盆？这就是她平常用的碗盆啊？虞沐童进蛮荒区时带的东西，除了衣物都被安心柔两人拿走了。这两人也是心狠，一点不留，要不是虞沐童的衣服不漂亮而且质量很差，安心柔说不定将她的衣物也弄走了。

    即便弄走，爱漂亮爱干净的安心柔也不会穿虞沐童穿过的衣服，最多就是毁掉或者烧掉。反正虞沐童有啥好东西，她就毁了或者抢走，谁叫她看不顺眼她呢？

    沐童也是没办法，总不可能不吃饭吧？一吃饭可不就得做？一做饭这些东西就是必不可少的。为了不引人注目，沐童拿出来的所有用具，都是沐妈以前收起来的没怎么用的，她自己炼制的法器菜刀、菜板、锅碗瓢盆真的没有拿出来。

    另一个队员看沐童不明所以，拿出了自己身上带的碗盆什么的，沐童一细看：哟，这些可是高级货，一个碗一个盆都要好几百信用点，对于贫穷的虞沐童来说，以前真的买不起。毕竟那时候的她，几百个信用点能吃大半个月的伙食了，她哪里舍得买如此贵的碗？

    “你那些东西，我买不起啊。”沐童老实的说。

    噗！

    一众队员纷纷吐血中：那么贵的古董你都能拿来用，还说什么普通的日常用品你买不起？你这是在拉仇恨知道不？你这是赤.裸裸的炫富！

    这种赤.裸裸的炫富行为，放到网上去，就得被人肉啊！(未完待续……)