
    柴家与安家联姻，可谓是亲上加亲，在西边城确实能引起足够的话题。

    至于学校里，很多人并不知道虞沐童与十大校草之一的柴霖非有婚约。就算是注意到这则消息的人，也以为不过是西城学府中的虞沐童同名同姓的一个姑娘罢了。

    好吧，现在新家也有了，不喜欢的婚约也没了，沐童觉得一身轻松。接下来的事，就是好好在这天行星上生活，争取早日将中枢神魄融合完毕。

    沐童愉快的拍了拍手，就这一会儿，她又给新屋子加上了防御阵，整个屋子连门带窗都在阵法的保护中。若有人敢乱闯民宅，等待他的，将会是很可乐的下场。

    “出来看看你们的新家。”沐童放出蓝鹦与绿鳄，这两个她新收的伙伴。因为玉蜘蛛它们根本放不出来，沐童这会儿便用神识与它们在魔宠空间里玩耍了好一阵，才恋恋不舍的出来了。

    蓝鹦和绿鳄被沐童灌下了大堆炼制出来的药丸后，成功的从九星升到十星，现在已经能将身体自由的变大和变小了。

    也因为沐童的魔宠空间暂时不能开放，所以蓝鹦与绿鳄便住在星灵神府中。

    因为屋子面积不够，所以这两个家伙是变小了才放出来的，要不然，二十几平米的客厅根本装不下这两个庞然大物。这两货的原身，一个是有十几米身长的森林绿鳄，一个是身长有三米多的巨型鹦鹉。

    “不怎么样。”一鳄一鸟在屋里转了一圈。觉得这屋好小，远不如待在星灵神府中好玩，打了声招呼。闪回了星灵神府。

    沐童摇了摇头：算了，既然它俩不喜欢就不勉强了，还是自己一个人好好的在这里住吧。

    她不可能永远住在星灵神府或者随身家园里，在这个星球上，总得有自己的落脚点。目前，她的落脚点就是这个家。

    想到过几天就要开学了，沐童又闪进了随身家园里。虞沐童因为与主神魂相融。其身体的素质也得到了提升，不仅有木系星力修行的天赋，火系、土系、水系和金系这四项星力也被激发了出来。成了全系星力的修行者。

    之前因为要炼器和炼丹，所以她先提升了火系星力，现在有点时间，就开始抓紧修行土、水和金系这三项星力。

    随着沐童的修炼。开学的日子很快就到了。沐童穿上新做的校服，早早的去学校报了到。

    她在考古系的导师是易秀波，是个四十多岁的青年老师。对于沐童这个在考古上有不错成绩的学生，还是挺喜欢的。

    拿着沐童送他的礼物――一个古董盘子，易秀波很是激动：一向不懂事的学生，也会给自己的老师送礼了？

    在易秀波的眼中，虞沐童的确是个优秀的学生，却也是个不懂人情世故的学生。可以说是除了学习好一无是处的学生。尤其是说话，不说还好。一说就像是在给人补刀子一样，补得人鲜血淋淋的，让人十分不痛快。

    因为大家都知道她年龄小，而且是个没爸没妈的孤女，所以一般也就不太和她计较。但如果遇到不太了解她的人，难免会因为虞沐童不会说话办事而闹得不愉快。

    这样的为人处世的能力，与她楚楚可怜的小白花外表一点也不匹配，很多学校的老师和同学私底下称呼虞沐童为虞小刀，就是说她说话像刀子一样，不好听。

    “谢谢。”易秀波十分喜欢这个古董盘子，其实就是沐童在地球上买的一个现代瓷盘，几十元钱一个的那种，在这里，却能卖到数千至数万信用点一个。

    像易秀波这种大学导师并不把这些钱看在眼里，对于虞沐童这种‘贫穷’的学生却是一个不小的数字。

    “这是应该的。”沐童也没有说假，因为她是修的考古与木系星力两项专业，这两者上课的时间难免有冲突，每次都是两系的老师顾着她，允许她在课时冲突的时候不来听课，采取课前或者课后再单独给她讲课的原则，实在是帮了她的大忙。

    以前的虞沐童不懂事，不代表现在的沐童不懂事：这些老师这么帮着她，无外乎是爱才而已。

    “可是，这个太珍贵了。”易秀波知道虞沐童没有钱，家里很穷，拒绝收礼。

    可沐童这种瓷器一大堆，哪里珍贵了？而且她也是知道这种东西在这里还值几个钱，才决定送这个的：“老师，你就不要推辞了，我假期的时候去了蛮荒区，在那里发现了好多这种瓷器，我现在不缺钱了。”

    “真的？”易秀波又惊又喜：惊的是虞沐童胆子太大，竟敢跑去蛮荒区；喜的是学生没有出事情，还发现了古物摆脱了贫穷的生活状态。

    “当然，我都买了新房子了，全是用卖这些古董的钱买的，就在西府新城，离学校很近的。”沐童点了点头，她是主动承认这事的，免得以后有人来问她。

    在蛮荒区找到的古董，一般都归发现者所有，除非是特别具有不同意义的，才会被帝国给收进博物馆里。

    “还有，这盘子每个老师都有一个哦，”沐童从身后的背包里掏出一大叠‘古董’盘子，示意所言非虚：“一会儿我就去给每个老师送。”

    这下，易秀波算是彻底相信了。没想到只一个假期，不懂世事的学生就变得聪明能干了，易秀波很感慨：看来，虞沐童长大了、懂事了。

    不说别的，单说她身上的校服，那又肥又大的校服，其实只需要回去让家用机器人改装一下，就能变得合身，可以前的虞沐童，硬是穿着那不合身的校服。在学校里晃荡了一学期，让全校的师生跟着眼睛受罪。

    现在好了，看她这身合体又漂亮的校服穿在身上。才像是西城学府的高才生嘛！

    易秀波用老怀大慰的眼神注视着虞沐童，看着她走远了。

    沐童在学校里走了一圈，去木系专业导师那里报了道后，又挨个老师的送礼物，只要是教过她的老师都有份。

    木系专业是沐童选修的，成绩一样出色，同样的受到了木系导师加纳的喜欢。

    “咦？你受伤了？”加纳接过沐童送他的礼物。也是欢喜万分，却意外的嗅到了沐童身上有血腥味儿。

    “没有呀。”沐童有些莫明其妙，她根本没有受伤好不。为何加纳老师要这么问。

    “不对，你肯定受伤了。”加纳使劲的嗅了嗅，空气中弥漫着一股淡淡的血味儿，若不是他是八星的木系星力者。嗅觉灵敏。也准会忽略这种味道。

    ……

    真没有！

    忽然想到了什么的沐童有些不好意思了：她是大姨妈来了。

    联想到高星木系星力者对于血味儿的特殊敏感，沐童肯定是加纳老师嗅到了自己来大姨妈时排出体外的血味儿。

    讨厌，这种事儿怎么能说她好意思说出口？可她若不说出来，看加纳老师的架式，非得拉她去校医那里查个明白。

    “不行，你跟我去校医那里看看，去了那么危险的蛮荒区，是不是受伤了。”加纳不容分说的拉着沐童走。这个学生他一直比较重视，而且年龄这么小。家里又没有大人照顾，所以他有空的时候，总会给她一些关心：比如给她送点天然食材给她补补身体什么的。

    当然，作为一个大男人，作为一个年轻又帅气的刚刚50岁的钻石王老五，作为校内校外都有不少女性追求者的他表示，缝补衣服什么的真不是他的强项，所以对于她以前穿得很丑的校服，他也没有办法更没有多的时间帮她。

    他只不过是她的老师，只要关心她的学业好不好，身体健康不健康就行了。

    可是现在，他刚刚收到了她送的礼物，就嗅到了她身上的血腥味儿，代表着她很可能受伤了，他怎么可能对此表示陌视呢？

    虞沐童不过是个小孩儿，还没有成年的小女孩，而且是没有亲人的小女孩，既然被他知道她可能受了伤，就得负责任的带她去治好。

    “不用了，加纳老师，真的不用了。”沐童脸红着，好不容易才用蚊子般大小的声音道：“那个，是我来月事了。”

    月事？月事是什么鬼？

    不怪加纳搞不明白什么是月事，主要是天行星上的女人们，根本就没有来月事一说。

    人类的科技在进步，人类也在不断的进化中。现在天行星上的人类，与几千年前的人类身体构造大体相同，但却出现了变异。变得更强壮了，寿命更长了，更适合生活在星空之中，却丧失了基本的生育能力。

    女人们根本就不来月事，能有什么生育能力？

    也不能说没有生育能力，而是自然生育的能力几乎为零。现在的人类出生，都是采用试管婴儿的方法。

    因为试管婴儿不仅能帮助人们解决生育的事情，还能优中选优，更能一次生多个，一次就解决掉一辈子的事，也是现在的成年女性愿意接受的。

    可是，即使是试管婴儿，其培育成功的比例也不多，而且很多的成年女性，并不适宜一次怀上多个，最多是两个。

    所以，天行星和其它星球的帝国们，都采取了多生就多奖励的政策，就算是如此，人类的出生率也不怎么高。

    所以，加纳听到‘月事’，表示不知道是什么鬼也是很正常的。

    看到加纳不解的表情，沐童又回过神来：天哪，她又在无意之中惹了漏子！

    因为天行星上的女人们没有月事，所以根本没有企业和厂家生产大姨妈巾，根本没有这方面的女士用品，沐童不得不动用了她丰富的大姨妈巾储备。

    是谁说的修士们到了筑基期以后就没有大姨妈的？沐童想起从前在地球上看到的那些脑残的修仙文就肚子疼：修士也是人，怎么可能没有人类的基本身理特点？

    别说是修士，根据沐童前世的记忆，仙女神女们也是要来大姨妈的！不来大姨妈的自然也有，那都是没有生育能力的！

    说穿了，修士也好，仙人、神人也好，都是人，不过是能力不同的人罢了，基本的身理特点还是相同的。

    再看那些说仙人神人们都是清心寡欲的、无欲无求的YY小说，沐童就忍不住喷：如果修仙真的那么痛苦，这也不能做，那也不能干，还修个什么仙？修仙修仙，不就是图个随心所欲，吃好喝好玩好过得好吗？

    啊呸！沐童扯回发散的思维，一脸认真的对加纳解释：“月事，就是指子宫内膜脱落，脱落的内膜组织和血液然后排出的现象，流出的血液称为经血……”

    沐童不得不给这个男老师普及这些基本的常识。

    据她所知，现在的女人们虽然不来月事，但并不是所有的都不来，很少一部分成年女人也是会来的。而据她所知，天行帝国仅有一位。也就是这位女性，是天行帝国唯一一位自然生产的女性，成为了帝国的皇后。

    作为一个大男人，加纳表示听说过皇后的事，可没有把沐童所说的‘月事’与之联系起来，现在猛一听沐童这么一解释，他大脑一个激懔：难道是指少数女性的返祖现象。

    月事，经过众多的医学高手们研究后，把这称为现代女性的返祖现象。

    拥有这种返祖现象的女性，其生育能力一般来说更强得多。比如，咱们帝国的这位皇后，从30岁成年到现在88岁，还在不停的生，已经生了十几位王子公主了。

    与一般的女性相比，拥有这种返祖能力的女性，都拥有超级强悍的生育能力。一般的女性，就算是做试管婴儿，最多三次后，就再也怀不上了，即使在其子宫中植入再多的成熟胚胎也不行。

    天啊，自己的学生竟然是个拥有返祖现象的女性？

    不对啊！当年的皇后娘娘第一次来月事的时候，已经25岁了，可现在的虞沐童才多大？十五岁！拿到现代地球上来说，就是一个本来该十四五岁来月事的人，却在九岁的时候来了月事，这能正常吗？

    加纳抹了一把满头的汗，不解又疑惑的看着沐童。他哪里知道，沐童与虞沐童融合之后，虽然还是虞沐童的身体，可实质已经很接近沐童在地球上的体质。按照地球人的体质特点，十五岁来月事已经算晚的了。发育得好的女孩，有些11、12岁就来了月经初潮。

    加纳用吃惊的眼光打量着沐童，让沐童有种说错了话的感觉：是不是不应该把这事说出来？可不说出来，他拉着自己去校医那里，这事也是会暴露出来的。(未完待续……)