
    沐童躲在森林中，用神识看车见豪等人已经走了，找了个隐蔽的地方，进入了随身家园中。

    还有不到十天就要开学了，沐童让小诺去星网上查查，西边城中的西城学府附近有没有一室一厅的住房出售，同时将自己的破房子挂到了网上销售。

    那破房子虽然地势不好，周围环境差，最多也只能卖到几千信用点，可到底还是有人买的，也能卖点钱不是？

    房子挂上网，很快就有人来买走了，沐童与对方在网上办好了手续，然后约好三天后给对方把钥匙送去。如果对方实在是等不及沐童回去，也可以直接换门换锁。

    反正，那屋中也没有什么虞沐童的私人物品。就连其父母的遗体，也被她给葬在了星灵神府碎片空间的一处空地上，她想看的时候，可以随时看看。

    与之前那些神魄一样，虞沐童进不去星灵神府碎片空间，却能将之当成储物装备用。所以，她全身值不了几个钱的家当，都带在身上呢。

    当时进森林之时，也不过是象征性的背着些零碎物品罢了。所以，安心柔才没在虞沐童的背包里找着些什么，只是拿走了几个日记本。

    虞沐童那几个日记本没有放进星灵神府里，也是因为那字体认识的没有几个，一般人拿着根本看不懂，所以也就放在背包里了。那些笔记本，也是因为星灵神府里很多，虞沐童才随便拿了几个出来用。她哪里知道。会有人把这个当作什么古籍给搜走了。

    旧房子卖了，新房子也很快的找到了，一套面积60平米的电梯公寓。优点是房子新、环境不错、离学校也很近。走路几分钟就到了。缺点是没有装修，没有家具，买下来还要装修、买家具家电，这又得花一大笔钱。

    看着这房子的报价：200万信用点。沐童愁：如果买下这房子，就只剩下十万信用点，买家具和家电的钱根本不够，还不用说交学费钱了。

    可另外根本就没有合适的房子。另一套一室一厅的屋子离学校很远，面积只有四十个平米却要价190万信用点还一样的没家具家电，只是装修了一下。

    相比之下。沐童更中意60平米这套，想来想去，咬咬牙还是订下了。

    200万就200万，大不了提前回去让她的傀儡们帮她装修。至于家具。就搜搜现在的家具样子。找出差不同相多的就是了。她的储物戒指中，家具多得很。

    家电嘛，当然就要靠小强了。它一个七级科技文明的智脑，还搞不定几个五级科技文明的家电？它动脑傀儡们动手，相信用不了多久就能搞定。

    因为要赶着回去装修即将入住的新房子，沐童只在森林里停留了两天，就匆匆的回去了。

    手续什么的已经办好了，沐童回去的时候。去原房主家拿了房门钥匙，就直接去了新买的房子。

    重新设定了屋门的密码。关上门后，沐童拿出一堆的材料，放出十几个傀儡，让它们按照之前小强设计好的装修方案装修，她自己又进了随身家园中。

    小强小诺通力合作，早就选定好了现在流行的家具家电样式，并且都已由傀儡们制作好了。只等装修完毕，就直接搬出去使用。

    沐童进了随身家园，又让小诺搜索现在的服装样式。虞沐童以前根本没有什么服装，穿得最多的就是看不出身材的又宽又肥的校服。

    虞沐童因为年龄太小的原因，加上身高根本不能与二十七八的人相比，所以学校并没有适合她的校服。整个校服穿在她身上，就如同一个小孩子偷穿了大人的衣服一样，十分难看。

    而虞沐童本人并不擅长改装衣服，就把袖口卷一卷，裤脚也就随便的剪短了缝了下，腰上系一条腰带，就那么不伦不类的穿着进出学校。

    虽说没有人帮她改衣服，但大家看她人小，加上她学习不错，也没有人笑话她。除了安心柔等不安好心的人，在暗地里使坏，虞沐童在学校里还是过得比较愉快的。

    现在沐童来了，她哪里还会穿那又大又肥的校服？

    西城学府规定，每周只有周一穿校服，其它时间可以随便穿，当然前提是不能太过前卫。毕竟，学校是学生学习的地方，不是服装T台秀。

    为了向老祖宗们表达敬意，天行星上也是实行一周七天制，每周工作或者学习五天、休息两天。但天行星全年共有490天共七十周，每年14个月，每个月35天。

    学校每年的1-2月放假，3-7月开学为上学年；8-9月放假，10-14月开学为下学年。

    虞沐童上半年已经入了西城学府，现在是她读大学的第一学年的下学年，也就是十月了。

    找出那现在因为她长高了而有些短的校服，沐童决定用炼器的手法加些材料，重新炼出几套校服来。

    加入了玉蜘蛛的丝、还有一些炼器的材料，沐童在随身家园里忙了好几天，炼了几套校服出来。

    西城学府的校服其实挺好看的，尤其是女装，即有学生范的学生套裙，也有英气勃勃带点军装样式的。可惜这些好看的校服，以前的虞沐童都穿不出范儿来。谁叫她以前只有1.58米，根本达不到1.72米的最低成人身高线。

    现在沐童虽然长了点个子，可也只有1.63米，在女生人均身高1.78米面前，还是小个子。不过，她现在有了自己炼制出来的校服，春夏秋冬的全套都有，再也不用穿让人耻笑的校服了。

    沐童为自己炼制的校服，已经不是单纯的校服了。完全可以称为装备。各种防护能力比起之前的校服来只强不弱，还自带清洁功能。

    弄好了校服，沐童又让小强侵入网络。办理了一个假的身份证明，然后在网上开了个小店。她现在只有十万的信用点了，得想办法赚点钱。

    十万的信用点，光买营养剂可能会生活很久，但若要买其它的物品，则根本不够看。

    就是一辆普通的飞车，最少也得几十万的信用点。虽然沐童并不打算买飞车。她打算买上一些零部件，然后让小强组装。可买那些零部件，也得花十几万的信用点。所以。开家小店势在必行。

    虽然她现在住得离学校很近，每天早去晚归是没有问题，根本用不着坐车。但问题是，每个周末或者假期。她出门远行的话。比如去蛮荒区，就得有自己的飞车才方便。

    在小强和小诺的帮助下，小店很快的就开好了，沐童在店里挂上四件古董衣服（她小时候的衣服）、六个古董盘子（缺了些角的沐妈以前用过的瓷碗）。

    看了一会儿，沐童觉得店里有些空，又挂了五件装备上去。

    准确的说，是她在随身打怪场里打怪，爆出的装备。因为是等级最低的白色装备。也就只比一般的服装强点，她自己根本看不上。所以沐童才拿出来卖。这种程度的装备，引不起任何军方和势力的注意。

    这些白色的装备，其防护能力也是五花八门的，但胜在质量好，样式好看，且材料稀奇，都是天行星上很珍贵的材料，卖价不会便宜。沐童也是查阅过相关的资料后，才决定卖出这些装备的。

    古董衣服每件标价二万信用点，古董盘子每件标价五万个信用点，白色装备每件标价十万个信用点，沐童拍拍手，下了星网。

    去星灵神府里练了一会儿功，时间已经过去快一天了，等沐童再次踏入新屋子的时候，装修工作已经全部完毕了。

    将傀儡和剩余的材料收好，沐童将做好的家具家电一一拿出来放好，一个田园风格的新家新鲜出炉。

    进门左手边是洗手间，正前方是餐厅与客厅；客厅过去是厨房和卧室，卧室兼具书房与休息的功能，还连着一个六平米的阳台。

    整个房间都是淡绿色的色调，搭配田园碎花以及黑色铁艺饰品，加上或白色或浅绿色的家具，整个房间勾勒出一幅美丽的风景。

    在阳台上弄了几个大点的花盆，分别种上西红柿、袖珍苹果树、葱姜蒜、黄瓜等蔬菜水果，再给黄瓜、西红柿搭好架子，就算是大功告成了。

    这些蔬菜水果，都是目前天行星上已经通过认证，可以公开上市的，所以沐童在阳台上种点。万一哪天有人来自己家里，见到自己新鲜价高的天然食材，也有借口可寻。

    舒服的洗了个澡，再吃了顿好的，沐童又开始忙碌：拿出一个老旧的机器人管家，开始改造。

    这个叫做点点的管家，是虞沐童的父母在时买的，现在早就成了落后的产品了，却被虞沐童一直使用着，舍不得扔掉。虽然这里面也有她没有钱买新的原因，但最多的还是感情因素在里面，点点是她与父母的共同回忆。

    所以，她每次出门，都会把点点放进星灵神府里。

    半天过后，一只外形漂亮、功能多用的新式智能机器管家新鲜出炉，小强还特地帮它升级了各种程序。现在，点点不仅是集清洁、医疗、做美食、种植的高级家用管家，还有防御入侵、攻击的战斗功能。

    其防御和攻击的能力，可以媲美七星的星力者。

    “呜呜呜，童童主人，我终于又见到你了。”小女孩娇美柔嫩的声音，从机器人管家的嘴里冒出来，吓了沐童一大跳。

    “去去去，一边去！”小强很恼火，有一个小诺与自己争主人的宠就够了，现在又多了一个点点？还要不要愉快的玩耍了？

    小诺轻笑一声，飘进了随身家园里，她才不屑与这两个低级的货争，平白的降低了身份。

    “主人主人，特大消息。”小强用夸张的语气，试图吸引着沐童的注意。

    “什么消息？”

    “恭喜你，成功与柴霖非退婚了。”小强将星网上的消息，拿给沐童看：那消息其实是柴家退婚又订婚，小强为了给自家主人挣面子，故意说成是沐童主动与柴霖非退的婚。沐童一看，果然如此。

    柴家单方面在星网上发布了消息，柴霖非与自己退了婚后，已经与安心柔订了婚，只等两人从西城学府一毕业就完婚。与虞沐童的退婚的字体很小，而且是在几个消息中间的夹缝里，不注意的话很不容易看见。

    而柴霖非与安心柔订婚的消息是发在另一个版面的，全是大红的字体，别人不注意都难。

    天行星上有条不成文的规定，如果曾经订过婚的人要退婚重新订婚，必须在公众媒体上发布消息才算。柴家煞费苦心的把退婚与订婚的消息分开发布，大概也是不想让人知道他们家嫌贫爱富。

    作为孤女加穷女的虞沐童，哪里能与安家的安心柔相比？安家与柴家一样，在西边城都是属于二流的富贵人家。而且说到底，柴家之所以发家，也完全是仗着柴霖非的继母安晴和安家的关系势力。

    “退得好。”既然柴家已经迫不及待的宣布了，就没她沐童什么事了。

    沐童原来还打算，找个什么机会什么借口去柴家退婚的，她可不想在天行星上被人给套住，何况她现在‘年龄’还这么小，而且与那什么柴霖非根本不熟。

    这时候的沐童，又因为融合的事把云峰给忘了，而且因为最近很忙，又是练功、又是采药、又是买卖房子的，实在是没有精力去收拾众多的储物装备，也没有发现放在角落里的记事本。所以，没想起云峰太正常了。

    退了婚是好事，她可没有什么被退了婚就觉得被打了脸的感觉。婚姻嘛，本来就要两人相处愉快才行。她与那个什么柴霖非，根本就不是一个世界的，还是退了好，免得以后麻烦。

    像这种退婚又订婚的新闻，在星网上根本就不算什么事。因为当事的柴家与虞沐童都并非什么名人什么大世家，而安心柔也并非什么多了不得的人物。出了西边城，能认识他们的少之又少。

    这种事，最多就是在西边城热闹一阵。毕竟，柴家和安家在西边城算不上首富，但也算有钱人家。(未完待续……)