
    歌声还在继续，却不再针对已经清醒过来的民众，而是台上正撕心裂肺呐喊着的乐队歌手。

    那乐队与歌手竭尽全力，热闹震耳欲聋的音乐却敌不过那个身上披着爬满了细细藤条、开满了鲜花的女子。无数的音符随着曲声，形成了一层层透明的茧子，将台上的所有乐队成员给笼罩在其间。

    此时的市民已经明白过来：刚才他们都被音乐给迷惑住了！若不是这个清冷的女声及时出现，等待他们的后果，将会是任人宰割。

    闻讯过来的联军官兵、警察们，已经将整个广场团团包围。台上那个乐队，正是他们苦苦寻找多时的星际恐怖分子。

    这些人当中，出了一个以歌声迷惑人的音攻者，加上那个特制的话筒上，刻有将迷惑效果扩大三倍作用的阵法，这些人原打算是控制一批人，然后让他们上演现实版的自残行为，再进行星际现场直播，以达到恐吓人的作用，再以此向当地政府提出某些不合理的要求。

    没想到，这计划刚刚开了个头，就被人给破坏了，还引来了军队与警察。

    乐队愤怒了，他们的怒火全部冲向了正漂浮在半空中，那个穿着藤条、鲜花衣裙的不知名女子。这女人连脸上都用一个藤条组成的蝶形面具给遮住了，只露出一双清澈的大眼、挺直的鼻子和鲜嫩的红唇在外面。

    激烈的音符与哀婉、疏朗的音符在天空中交汇，形成了一阵阵的激荡。

    乐队渐渐开始不敌。乐声越来越小、歌声也越来越小，整片天空被令人心海微澜又黯然神伤的女声笼罩，伴着悲郁的背景音乐。恰如春风佛面般沁神，并弥漫出一股对对手的强烈控诉。

    没有人注意到这个神秘的歌者是何时出现的，是如何出现的，人们都陶醉在她歌声中所展示的世界里，即使他们不是被专门照顾的乐队成员，也能很轻易的从乐声歌声中，听出那歌中无限寂寥的女人。正在狂热的企盼着那让人甜蜜又痛苦的爱情……

    这个被众人仰视、声音飘逸的女人，正是之前发现了事情不对劲的沐童。

    一发现了不对劲的沐童就开始悄悄往后退，然后趁人不注意闪进了随身家园里。再隐着身出来时，她用上了漂浮术。

    至于长满了全身的藤条与鲜花，那是她用的木系星力给自己做的一个伪装。

    在这个到处都有监控的年代，尤其是在公共场合。不给自己做伪装不行。这藤条与鲜花铺满的衣裙。即是伪装又是一道坚固的防护。

    乐队的人对这个横空出世的女人恨得不行，其它的民众却将沐童当成了天仙。不是天仙是什么？你见过哪个木系星力者有这种能力，能将藤条长成这么一件如梦似幻的衣服和面具？

    而且，看哪！乐队的人动手了，音波迷惑功比不上别人醒脑提神功，这伙人就直接对漂浮在半空中的神秘藤条仙女动上了手。

    其实他们也想乘乱攻击台下的民众，那么多的民众，没有抵抗力的多的是。随便抓几个出来威胁威胁政府，说不定也能达到他们的要求。

    可这主意打得是好。也要能施行才行。

    沐童早就用各种不同的音符，把他们给层层包围。他们想冲出音符的包围去伤害下面的群众，真的是有心无力。无奈之下的他们，也只好把火力全部对准了‘罪魁祸首’沐童。

    沐童微微一笑，那露出的洁白牙齿立即吸引了所有人的注意：太白太亮了，就没看到过这么好的牙。

    她在随身家园里不仅是将五行星力全部都练到了九星，同样的将体术与古武相结合，练到了九星体术的程度。九星体术，相当于武修进入修真境界后，达到了金丹期武修的地步，所以，这近十个暴徒的攻击，她还真不当是回事。

    这十个暴徒，其体术不过刚刚达到一星体术，星力最高者也不过六星，哪里会是她的对手？

    沐童很有信心，能将这几个暴徒给一举拿下。

    场外的人，尤其是军队和警察，见暴徒们动手了，都很担心半空中那个不知底细的神秘藤条女。他们也试图向那几个暴徒发起攻击，无奈却被一层看不见的气流给阻挡着，半分忙也帮不上。

    但见飘逸如仙的藤条女，手中迅速出现了一个碧绿的藤条护盾，把暴徒们的攻击全都挡在了外面。

    天哪，这是木系星力吧？木系星力者还有这么强的防御能力？

    眼见着那可变大变小的藤条护盾，把藤条女周身护得滴水不漏，所有人的眼都瞪得溜圆。

    啊啊啊？哪是什么？木系星力幻化的木刺、木刀、藤鞭，会有这么大的威力？

    一直以来，天行帝国，包括其它星球的帝国，都以为木系与水系一样，是温和的没有攻击能力的。可是，今天这一场打斗，让所有的人都看见了，原来木系星力者还拥有这么大的攻击与防御能力，并不是以往如他们所认为的一样，只能与植物沟通、帮助植物生长。

    这是木系催眠术？竟然能够在战斗中让敌人睡死过去，然后成为自己案板上的肉，任人宰割？

    那是什么招式，还能从对方的生命中吸取能量，来补充自己损失的体力？围观的众人眼尖的不少，很快就看出各种招式的威力与效果，后来很多年后，人们终于知道了神奇的这招，名为‘寄生种子’，这种攻击，就是能吸取对方单体一定的体力值然后用来回复自己的体力值，这太神奇了！

    被各种层出不穷的木系招式给震呆了的人们，同时感到兴奋：感谢这些可恶的星际恐怖分子们！要不是他们来袭击西边城。大家还不知道木系星力者的能做到这种程度的攻击。天上那神秘的仙女，一定是个资深的木系星力隐者，要不然。她怎么会那么多大家不会的术法？

    虽然有星网监控，大家事后也能看到这场战斗的回放，但在场的人，全都目不转睛的注视着战斗场面，生怕错过了精彩的打斗和新鲜的招式与打法，万一错过了，没看到可是终生的遗憾。

    沐童知道自己的打法、招式会造成轰动。但一来自己有足够的防护措施，别人难以窥探她的真貌。二来这些人看一看，并不能就此探得木系星力的精妙招式术法。如果真能看一看就看懂学走。这些术法就不会值那么多的游戏金币了。

    想起被她花掉了的游戏金币，沐童脸上就是一阵肉痛：那可是一大笔数字啊，是她进打怪场，打了好多怪才攒下来的。这次为了学习天行星这片星系的星力法术。全都花光了。

    不过回头想想，这些钱花得还是挺值的。

    层出不穷的木系打法晃花了观众的眼，却更让台上的恐怖分子们心惊：这是哪路跑出来的大神，今天是撞到鬼了么？

    眼见着来这里的人越来越多，更有高手不断的赶来，沐童为免夜长梦多发生意外，出了一个大招，将所有的乐队成员全用藤条绑上了。打晕了扔在地上。然后，她在仙乐飘飘中。再次隐匿消失在大众的视野中后，用瞬移术移到了一个相对僻静的地方，再悄悄的回了家。

    回家关好门，沐童闪进星灵神府里，用自做的飞车在空中狂飙，等她情绪渐渐安静出了星灵神府，打开星网就看到了上面非常热烈的讨论着关于神秘藤条女的一切。

    星网上有超清晰的视频，将沐童当时的招式一步一步的分解，试图用来解破这些招式的奥秘。其实不仅是在星网上，专门的星力术法研究机构、军队、警察、猎人联盟等机关和一些超大的世家家族，也在私底下做着相同的事儿。

    如果谁破解了这些术法招式的秘密，谁掌控中的木系星力者的实力，就会得到一大步的提高。

    但这种只看招式和效果，却是很难将术法的真正秘密学到手的，最多能学个形似却神不似。当然，也不排除某些领悟能力绝佳的木系星力者，会从中受到启发，另外发掘出相似术法的可能。

    其中很大一部分，后来的确学到了如何用木系星力凝聚成木刺、木刀等，最厉害的一个，可以同时用木系星力凝聚出十几个木刺，并同时袭向敌人。

    看了一会儿热闹沐童就关上了星网，再次进入随身家园中，试图改造炼制一个适合自己的单兵机甲出来。她以前收的机甲有好几台，攻击能力有比现在天行星上先进的，也有不如天行星上的。

    而且外形材料什么的也与现在的机甲不符，所以得重新炼。

    当然，如果图省事，也可以直接拿信用点买。可沐童的信用点，根本不足以买到一款中心意的机甲，自然得自己炼制了。

    关于神秘藤条女的秘密还没有解开，而那群恐怖分子也被警察们送去了监狱星球，那是个专门用来看守重刑犯的星球。天行星所在的星域为秘云星系，其中有100多颗适合人居住的星球，共有三十多个行星帝国，每个帝国占有一到N个星球。

    监狱星球便是天行帝国的一个没有任何资源的星球，被帝国拿来做了监狱。监狱不仅看管各种犯人，还会让他们用改造的时间来制作各种手工艺品，以求给监狱的开支减压。毕竟，现在的秘云星系的各个帝国都是没有死刑的（战争或者被捕的过程中被打死的不算），这些如果不开源节流，监狱的犯人会越来越多，压力会越来越大的。

    时间过得很快，转眼正式上课的日子终于到了。

    和上学期一样，沐童依然在各科的表现十分出色，得到了任课的各位老师的喜爱。加上她现在的外形有了得体的校服衬着，人显得特别‘娇小可爱’，竟然也得到了几个同学的友谊。

    “呜呜，为什么你买的水果都这么好吃？我去天上人间买的都没有你买的好吃。”那金脂一边啃着沐童给的大樱桃一边道：“说，你在哪买的？”

    一旁的张巧儿吃得听得直点头：“对啊，下次我们就去你买的那家买好了。”

    那金脂与张巧儿都是这个学期与沐童的‘友谊’突飞猛进的。这两货之所以这学期与沐童的关系增长的这么快，完全是因为这是俩个吃货。

    那金脂与张巧儿的家里，在西边城都算得上有钱，家里对她们也都不错，每个月给的零花钱不少。而这两个吃货，几乎把零花钱都买在吃的上面去了，一分也没有存下来。

    那金脂嘴里说的天上人间，是西边城最出名的水果店和甜品店，里面卖的水果和其它美食数量众多、品种齐全，其品质在西边城也都是数一数二的。可就是这家店，里面卖的水果，口味根本不能与沐童拿出来的水果相比。

    “就是，你们说这天上人间，是不是店大欺客呀！故意拿这些次品出来欺负我们这些未成年人。”那金脂气愤的道。

    因为是最贵最好的果品与甜品店，天上人间的客流量很大，这让那金脂相信，难免有那眼光短浅的店员，把不好的食物以次充好卖了出来。

    “你们不要错怪了别人。不是他们的果品不好，只是我出产的水果质量太高了而已。”沐童咬了一口手中硕大的大樱桃，慢条斯理的解释道。

    什么，你出产的？你家里有农场？

    那金脂与张巧儿用怀疑的眼光看着沐童：她的家境她们都知道。要不是这学期听各位老师说，虞沐童因为在蛮荒区发现了一批古董，摆脱了贫固的家境，她们还不会相信呢。

    后来看虞沐童的确是发生了不小的变化：不光是外表变好了，服装得体了，性格比起以前来也更容易让人亲近了，这两人才开始试着与之做朋友的。

    要知道，以前的虞沐童虽然有个小白花的长相，容易引起别人的怜爱，可她一张口，那句句如刀子般的话语，硬是能让想和她做朋友的人变成她的敌人。(未完待续……)