
    “老师，你能不能保密？”沐童用非常‘萌’的眼光看着加纳，希望得到他的回答。

    “能，当然能。”看着如此可爱又萌的沐童，加纳顿时就父爱爆棚了。这事在他看来其实也没有什么，是自然生产的也好、试管婴儿也罢，其实天赋并没有什么显著的差别。唯一的区别，就是在一夫一妻制盛行的现在，返祖的女性能多生几个。

    可是在婚姻自由的今天，如果一个男人想多拥有几个孩子还是很容易办到的。比如，和现在已经生不出孩子了的妻子离婚后，再重新结一次婚。

    据加纳所知，就有结过好几次婚的，也生了一大堆的孩子，只是母亲并不是同一个人罢了。

    当然，想这么做的人必须有钱。因为像这种情况和妻子离婚的，都会支付一笔不小的离婚费。事实上，真正的有钱人这么做的很少，毕竟，不是同一个母亲生下的孩子，将来难免把家搞得四分五裂，家不成家。

    所以说，像沐童这种女性还是挺吃香的，尤其沐童在考古与木系星力上都有不错的天赋。如果这事一旦传出去，也说不清楚到底是好事还是坏事。

    最关键的是，沐童现在还小，才十五岁，又没有父母的庇护，这事现在还真不能说出去。

    从学校回来，沐童细细一想其中的道理，惊出了一身的冷汗。为了确保加纳不说出去，她又施了隐身术。追到加纳在学校的住处，给他施了遗忘术，让他忘记了关于自己有‘返祖’现象这一事。

    学校的导师。尤其是每个系的主系老师，在学校都分配有自己的住处，全是单独的小型别墅，环境十分不错。

    这是为了确保家住得远的导师，中午有足够的休息时间。而且有些家在外地的导师，基本就是住在学校里的，周末才会回家。

    好在加纳离开教务室后就直接回了住处。让沐童很轻易的找到了他，也很轻易的就解除了这个危机。要不然，万一加纳不小心将这消息透露出去。难保不会给自己带来很大的麻烦。

    隐着身准备出了学校回家，沐童却发现了双双来到学校报到的柴霖非与安心柔。

    这两个人，当初偷袭虞沐童的时候她的确不知道，可星灵神府却如实的记录在案。事后。沐童曾经翻看过星灵神府的记录。所以很清楚是这两个人袭击了虞沐童，而且偷走了她的三个笔记本和一些野营物资。

    最关键的还是，那个安心柔给她下了药，可以让虞沐童致命的药。要不是沐童及时过来了，等待虞沐童的将会是死亡。

    虽然不知道这两个人偷去自己的笔记本做什么，但沐童决定要报仇了。

    柴霖非，虽然没有对虞沐童下死手，但偷袭和偷拿东西的事实存在。所以沐童决定对他执行让他变丑让他出丑的方案，对他下了能让他浑身长出浓疮并变丑的药。

    这药并不是永久的。三个月后药效自然解除。

    安心柔，不仅有上述两项罪名，还对虞沐童下了死手，所以沐童对她下了死亡判决：除了前三个月会让她变丑的药外，还另增慢性丧命药丸一颗。吃下去后，她会在三年后死得无声又无息。

    咳，对这两个人的宣判和执行，让沐童产生了她就是法官的错觉，很是得瑟了一会儿，才想起自己的笔记本还在这两人身上呢。可找来找去，也没有发现笔记本的踪影，估计是这两人放在其它的地方了。

    让小强跟着这两人，直到把笔记本找到为止，沐童转身走了。

    而柴霖非与安心柔还不知道，他们已经被人动了手脚。

    回去后的沐童，为了避免今天被人嗅到身上血味儿的情况再次发生，找了条项链刻了个特殊的隐匿阵法，只要将这项链带在身上，那月事的特殊血味儿就不会再被人发现。

    “主人，网店里的东西都卖完了，还得挂上些货。”负责小店事宜的小诺看沐童一回家，就马上告诉她。

    查了查已经到帐了的信用点，加上之前的十万，现在共有近百万的信用点。没想到这个网店还挺赚钱的，沐童看了看因起名无能，而被叫做‘古风古韵’的网店，一点脸红的感觉都没有。

    店名不好听也没什么，只要能赚钱就行。

    给小店又上满了货，定好价沐童就下了线。如果有买家看上某样货品付了钱，小诺会安排点点这个机器人把货发出去，一点也不用沐童操心，这钱赚得太轻松了。

    虽然卖的都是她以前穿过现在穿不了的衣服，还有沐妈以前藏在家里舍不得淘汰的旧碗旧盆旧锅旧灶，可沐童并不打算一直这么卖下去，所以这次的价格都定得挺高的。

    反正她现在也不缺钱，吃的全是自产，原本打算买的飞车零件，这会儿也不准备再买了。钻进了随身家园，沐童拿出材料开始炼器，其实是炼飞车零件。

    炼好就组装。虽然小强没在，但有小诺在也是一样的。天行星上的飞车构造，沐童这几天抽空浏览了星网，也弄清楚了，这会儿炼起零件来也是如鱼得水，十分顺利。

    等她炼好零件再组装好飞车，出了随身家园，完成了任务的小强也回来了。

    “给。”小强把拿回来的三本笔记本给了沐童，沐童随手放进了储物装备中。虽然只是她一般的生活笔记，可她也不愿意被人看见。

    另一边进学校报了道的柴霖非与安心柔两人，直接回了柴家。两人躲在柴霖非的房间里，翻来覆去地看那三本笔记，想看出点名堂出来。可惜两人都不认识小篆字体。只能看着笔记干瞪眼。

    安心柔想着上世中这学期车见豪就会来学校，然后收虞沐童为徒弟，心里就着急。

    那虞沐童是因为的确在考古上有独到的见解。才会被车见豪给看中收为徒弟的。可她现在什么都不懂，拿什么引起车见豪的注意？即便她这个学期已经选修了考古专业的课，这临时抱佛脚也来不及了。

    如果她只将这三本‘古籍’交上去，最多也就能得到点信用点的奖励，对于被车见豪收为徒弟半点用处都没有。不能收为徒弟其实也没什么，关键是要与车家取得联系，然后一直保持友好状态。这有利于安家和柴家的进一步发展。

    自己上世为什么不在听到车见豪收徒的消息后，多学点考古知识？如果上一世多学点，这一世也不至于这么抓瞎呀。

    可再着急也没用。一来‘古籍’看不懂，二来车见豪还没来。

    就在两人着急的时候，那三本‘古籍’嗖的一下就不见了，这下两人彻底晕菜了：天哪。这究竟是怎么回事？

    三本‘古籍’自然是被跟着两人回去的小强收走了。收了它也不管慌了神的两人，回家找沐童报告去了。

    沐童收回了三本笔记，又给了仇人一定的教训，再加上身上不缺信用点了，心情好得不得了。

    “看，我组装的飞车怎么样？”沐童见小强回来了，拿出她最新的作品给小强看。

    飞车的外形是很普通很大众的那种，但性能却堪比最好的飞车。而且防护能力与攻击能力也很强，可以算得上是低级法宝了。

    飞车的动力系统除了能够用天行星上能源系统启动外。沐童经过特殊改装，安了一个能量转换系统，还可以用灵石、魔法石等含有不同能量的石头来启动。

    “走，咱们出去兜兜风。”沐童带着小强，唤出了迷你版的蓝鹦与绿鳄，将点点和小诺留在家里，一人一智脑加两兽兽兴冲冲的去试车了。

    哎，这么飞着不过瘾呀！

    在西边城里兜了三圈，不仅连沐童觉得不过瘾，就连小强、蓝鹦与绿鳄也觉得十分的不过瘾。

    “这叫飞？这么慢慢吞吞的，我梦游都比它走得快。”蓝鹦用爪子梳理了一下漂亮的羽毛，与绿鳄又进了星灵神府了，它才没兴趣陪着沐童一起玩小孩子扮家家酒的游戏。

    沐童很无奈，她也想把飞车开到最快速，可是没有办法。城里有规定，车速不能超过，若违反，是会被罚款和关禁闭的。罚款事小，关禁闭事大，何况她还是‘未成年儿童’，被抓住就更不得了。

    蓝鹦与绿鳄两个走了，沐童与小强也没了试车的兴趣，你说去赛车训练场飙车吧，没有会员证人家还不让进。以前一穷二白，现在虽然脱了贫却也没有太多闲钱的沐童，哪里有那个资格办什么会员证？

    虽说小强或者小诺出手，这证肯定手到擒来。但人家在训练场上的，大多是熟人，你一个生面孔进去也不是个事儿，还不如开进自己的星灵神府去飙车痛快。

    沐童一转方向，正准备将飞车开往到哪个角落去，然后收进星灵神府中，自己一个人在里面飙车算了，没想到车一转角就到了人民广场，顿时被那里的热闹场景给吸引住了。

    人民广场是西边城最大的休闲广场，常有爱好音乐的人士在那里举办免费的演唱会。这会儿那高高的台上，正有一队乐队正在卖力的演出着，台下聚了一大帮的人跟着节拍狂欢。

    人民广场名字的由来，据说是某个考古名家的杰作。这位来头不小、名声不凡的考古名家，经过考证，证明几千年前的华夏古国，建得最多的就是人民广场。于是，为了表示对于老祖宗的爱意，天行星上几乎每个城区都建了个人民广场。

    听听，现在那组乐队正卖力演唱的，也正是当初那个考古名家同时发掘出来的一首古老歌曲《我在人民广场吃炸鸡》……

    这首歌，几乎成了每个人民广场聚会时必放的歌曲，也被广大帝国民众所喜爱，还演绎出许多不同音乐风格的版本。

    我在人民广场吃着炸鸡，而此时此刻你在哪里，虽然或许你在声东击西，但疲倦已让我懒得怀疑……

    虽然曲风里加上了现在天行星上流行的音乐元素，但那熟悉的主旋律却让沐童停下了脚步，不由自主的站在了狂欢的人群后，跟着节拍晃动着身体。

    歌曲换了一首又一首，全是节拍明快律动性强的，人们随着音乐的节拍不停的摇摆，路过广场的人都被吸引了过来，人越聚越多。

    渐渐的，沐童觉得有些不对劲了，看着疯狂的人群，沐童悄悄的往后退。没有人注意到沐童的后退，人群还在疯一样的起舞，有些人甚至跟着台上的乐手歌者一起嘶吼得声音沙哑了尤不自知，整个广场如同一个快要止不住沸腾的开水锅。

    与此同时，西边城区的联防军的最高长官和市长、警察局长同时接到了上面的通知，说有一伙星际恐怖分子，从天兆星上流窜过来的。准备在西边城进行一次震惊全星球的恐怖事件，请务必小心防护，争取将这伙恐怖分子的阴谋给铲除，不要造成了大的动荡。

    西边城的三位接到通知后犯了难：西边城这么大，这防范工作如何做？谁知道那些可恶的家伙，会在那里下手？

    西边城别看只是一个三等城市，面积却着实不小，足有两个亚洲那么大，这么大的范围要找出几个闹事的恐怖分子，的确是很有难度的。

    可再难，也不能明知道有人闹事却不管，于是，市长大人、联防军西边城总指挥和警察局长经过紧急磋商后，派出了人手四处秘密巡查，试图在大海里捞针，找到那几个恐怖分子。

    人民广场上空，一个清冷的歌声出现：风来了，雨来了，他们为什么都知道？我听不到，我听不到，你说话声音太渺小……

    缓缓流淌的悲情音乐，加上歌者天使般纯净的嗓音、清冷的呤咏，一幅诗意呢喃的凄清画卷徐徐展开，那冷冷的空谷幽声，把广场上热血沸腾的人群生生的从迷离中给拉了回来，回到了现实中。

    风停了，雨停了，谁在我的梦里哭了？我不明了，我不明了，天上的人啊都在笑！不想问你是否记得我是谁，手指头冰雪溶化成眼泪。天只给了我们半甜欲水，怎么喝都学不会……(未完待续……)