
    当沐童三人坐在甜品店里，品尝着水果冰淇淋的时候，那金脂和张巧儿两人脸上笑开了花。

    今天真是赚大了，不仅白得了五万信用点，还学到了催生术，现在还有个冤大头，要争着为她们吃的冰淇淋买单。

    这个冤大头就是钱家富。

    钱家富可不是什么冤大头，人家精明着呢。他之前主动全部买单，后来跟着跑到这里来买单，人家都是有目的的――就是要把木系催生术的秘密学到手。

    虽然他并不是木系专业的学生，可他家里是开农场的，也有木系星力者。如果能够抢先一步学到这神奇的，与以往不同却效果不凡的催生术，花掉这些小钱又算什么？

    他的主意打得好打得快，而那金脂三人也并没有要将这催生术死守着不放的想法，再又让钱家富支付了一笔三十万的信用点后，那金脂与张巧儿两人充当了老师，将新式的木系催生术学习使用的方法与诀窍都一五一十的告诉了钱家富。并且还脸带贼笑的道：如有不会欢迎再来咨询，随到随学，每次收费三万信用点……

    钱家富心满意足的走了，他刚一走，又有人找到了甜品店，追着沐童三人要学习新的催生术。

    因为发上网的视频，学校不少人都知道了这种新的催生术，知道了这新的催生术，是虞沐童观战神秘藤条女琢磨出来的，一个个都在感叹：他们也在天天看藤条女的战斗视频。为什么就没有琢磨出什么东西来？哎，听说那虞沐童，本来就是木系专业的学霸。学霸果然是学霸。什么东西都学得快！

    一个个感慨的同时，不少脑袋灵光的人就回过了神来：都想找到这几人向他们学学新的催生术。

    这个术法，是人家自己琢磨出来的，帝国也不可能强行征收。不过，这事还真说不准，得赶在帝国的人找到虞沐童等人前，先自己出钱学会才是王道。于是。便有了钱家富刚走，就有人找到了甜品店，去学习催生术的事儿。

    那金脂与张巧儿这会儿俨然成了沐童的代言人。对于想要学习的人来者不拒：前提是支付足够的信用点。

    等这些人支付了信用点后，自然都拿到了催生术的要诀，愉快而回。

    那金脂看着卡上的信用点笑得春花灿烂，才小半天的功夫。她的帐上就多了好几十万的信用点。咳。这还不包括与她同样的收获了几十万的信用点的张巧儿，更不包括帐上多了百多万信用点的沐童。

    那金脂与张巧儿还是很有分寸的，这术法本来就是沐童琢磨出来的，她俩不过是沾了沾光，就收获了几十万，实在是走了狗屎运了。

    因为催生术的事儿，虞沐童的名字再次成了全校师生眼中的红人，而那金脂与张巧儿也顺带着红了一把。这三人原来被学校的人喻为‘吃货三宝’。这会儿又多了一个新组合的名字‘幸运三宝’。

    哼！这怎么可能？！

    听到这个消息的安心柔将手中的手帕揉得成了咸菜：这与上世她所知道的根本不同！

    上一世的这个时候，车见豪早已来了学校收了虞沐童为徒。可这一世车见豪根本没有来。但那虞沐童听说还是和上世一样，找到了不少的古董，要不然，她哪里来的钱买房买车？

    安心柔打听得很清楚，有了学校老师们的传言，要知道虞沐童住在哪里是很容易办到的事。虽然她买的那房那车，安心柔根本看不上，可她就是看不惯虞沐童能咸鱼翻身，摆脱了贫穷。

    这事还没完，安心柔因为沐童买房买车的事还没缓过劲来，又传来了虞沐童领悟了神秘藤条女的一招半式，创出了新式的木系催生术的事来，这让安心柔如何能安心？

    上一世到她重生的时候，也没有听说谁发明了新的催生术呀，难道上这个臭丫头的好运来了？或者是因为自己重生了，所以改变了一些事儿？

    安心柔急：一急迟迟不来的车见豪，车见豪不来，她如何与车家搭上关系？可现在的情况，即使车见豪来了，她也没有好的理由与车家搭上关系，因为‘古籍’丢了；二急这打不死弄不死的虞沐童，要是她翻了身，有朝一日知道自己暗算她的事儿，肯定不会放过自己的。

    她哪里知道，沐童早就不放过她了，早就对她下了必死的药，即使仙人来了也救不了她。

    啥都不知道的安心柔心情烦躁，对着柴霖非的时候也难免偶尔会不耐烦，这让柴霖非心情也开始不爽：为啥柔儿这一阵性格暴躁，人也越来越丑？

    这种感觉不止柴霖非有，柴家和安家的人都有。以往安心柔在大家的眼里都是温柔的、漂亮甜美的，可现在的安心柔，时不时控制不住脾气，皮肤也变黑了些，脸上时不时的冒出些红痘痘，真的丑了好多。

    不仅是安心柔，原本风度翩翩、一表人材的柴霖非，这会儿也和安心柔一样，皮肤暗沉脸上痘痘不断，实在是有损其英俊的外表，在西城学府中，有好些学姐学妹们，都暗中将柴霖非甩出了十大校草之列，将原本排在第十一的庄严给提到了第十的位置。

    谁愿意看到自己心仪的校草脸上长满了红痘痘？柴霖非暂时落选也在情理之中。当然，如果他脸上的痘痘没了，说不定还会回到十大校草的榜单上。

    安心柔的性格变差、和柴霖非两人同时变丑，自然是沐童那药丸的功劳。

    不行，不能再让那个丫头出风头。现在柴霖非虽然已经被自己抢过来了，但那个丫头还是得除掉。以免夜长梦多。

    安心柔担心虞沐童再出风头下去，以后名头大了，难免不重蹈上世的覆辙。如果在与柴霖非订了婚的情况下。还被那丫头给扳回一局，再把柴霖非给抢回去，那她面子里子都没了。

    安心柔完全不知道，上世的虞沐童就不喜欢柴霖非，不过是想着要遵守父母订下的婚约，才与那柴霖非结了婚的，就是结了婚后。两人也根本没有夫妻之实。那虞沐童整天都在钻研考古学与木系学，天天不是泡在研究室就是跑去蛮荒区，一天都没有与柴霖非待在一起过。

    而这世的沐童。在知道了柴霖非与安心柔合谋暗算了她后，就更不会对他有任何好感了，更不可能做出什么抢回柴霖非的不智之举。

    可惜这一切安心柔都不知道，想到万一被沐童反转的结果就不寒而栗。她不想再落到上世看着爱郎结婚。新娘不是她的悲惨结局。所以，她决定动手了，得给不知天高地厚的沐童一点教训才成。

    于是，在沐童某一天放学的途中，就偶遇了几个不明身份的人士堵截。

    所谓的不明身份人士，也只是针对一般的人而言，对于他们的身份，沐童知道得很清楚：咳。起码知道姓啥叫啥。她的随身地图，也不知是因为啥。反正只能人物的姓名这一样功能了，沐童估计是虞沐童没有被自己融合彻底的原因。要不然，在上一次的广场恐怖事件中，她第一个就能发现台上的乐队不对。

    想到这一点，沐童也没有气馁，知道这些人姓啥叫啥，管他什么身份背景，让小强去查查就能知道。再不然，她用搜魂术一搜，也能知道这些人脑袋里都装了些啥。

    小强是来自于七级科技文明的智脑，要在这五级科技文明的星球上查点儿东西，还是能做到的。

    因为沐童只在学校与家里两点一线，所以这伙被安心柔请来的找沐童麻烦的人，也是好不容易才找到机会将沐童给堵住的。关键西城学府与沐童家实在是太近，中间想要找到没人的时候下手，确实不太容易。

    几个拦住了沐童，想出其不意的将这丫头给拉上车，再找个僻静的地方悄悄做好安心柔吩咐的事。沐童也没有拒绝这些人的‘好意’，面带惊吓的装作被吓晕了而毫无反抗的未成年小孩子，这演技不要太好，竟然一点都没有引起那几个人的怀疑。

    也是，在他们眼中，沐童就是个毫无抵抗能力的三星星力者，哪怕她刚刚自创出了催生术，可那与战斗力无关，又何足惧也？

    沐童被他们‘顺利’的带走了，带到了一个他们认为理想的僻静无人的地方。在这种地方，发生再离谱的事儿也没有人的，即使来了人也不敢管。因为这里是西边城著名的贫民区，而且是贫民区中最脏乱差、治安最不好的地段。

    “小妞，别……”领头的一个得意洋洋，正准备来段长篇大论，将这个小丫头吓得半死不活，再来点事先讨论过的虐待事件，将这些都拍下来发上网，然后将这丫头给禁锢起来。等拿到了报酬，再想法让这丫头吐出催生术的要诀。

    虽然有一些人曾经买过沐童的催生术，而且修炼过后的确有效，却大多不如当初视频中沐童三人的催生结果。这与这些人的熟练程度有关，也与各人的天赋有关。即使同为木系星力者，也不是什么木系术法都能练得好的：有人擅长与植物沟通、有人擅长催生、有人擅长木系治疗……

    也因为如此，好些人怀疑沐童并没有将催生术的关键说出来，因此生出异样心思的也不在少数。而这几个人，恰好有机会绑了沐童，正好利用这次机会，想一箭双雕：即能挣到安心柔的钱，又能逼出沐童的木系催生术。

    “大叔，谁叫你们来的？”一路之上很‘乖’的沐童，不等那领头的说完，直接开口问了。

    他们回答的话，她就不会太过难为他们；如果不回答，她也有办法让他们说出实情。

    噗！

    绑匪们喷了，大叔？自己这是有多老，被人叫做大叔？他们都很英俊年少的好不？都很多金的好不？

    恩，等拿到安心柔的报酬了，肯定就多金了。

    这几人都是挣几个钱就花几个钱的，要不是贪安心柔给的钱多，他们也不会接下这笔生意。

    见绑匪们全都不回答，还一脸惊诧的看着她，沐童也不问了，直接动手了。

    刚才一路之上，从决定和这几个绑匪走起，沐童就让小强对天网动了手脚，根本不会有人看见她来过这里，更不会有人知道她曾经碰到过这几人。

    数十根藤蔓从沐童的身上快速的伸了出来，将这几个绑匪给捆成了几个绿球，只露眼和嘴在外面，这让几个绑匪心乱如麻：该死的安心柔，不是说这妞只有三星的实力吗？为什么三星的实力，能发出比五星木系者还要多的藤条，简直可以媲美六星的木系星力者了。

    哎，也不对，据他们所知，六星的木系星力者也没有这种战斗力呀。能眨眼间就催发出这么多藤条捆住他们，除了之前的那个神秘藤条女，还有谁有这种能力？等等，既然虞沐童能从战斗视频中琢磨出催生术，为什么不能琢磨出这种捆人的藤条？真是倒了血霉了，它玛的安心柔，这不是吭人吗？等这事过了，定要找她算帐。

    这时候，没有人再想为安心柔保密，气恼的绑匪们把安心柔是主谋的事儿全说了，还绘声绘色的表演了一翻安心柔要沐童声名狼籍的坏主意。

    安心柔？这讨厌的苍蝇怎么又蹦达出来了？

    原以为与这两人不会再有什么牵扯，没想到安心柔的心思太毒了，还会出这种馊主意？想到她还有不到三年就要死了，沐童也没了立马打死她的想法。你要玩咱们就好好玩玩，呵呵呵，既然这主意是你出的，那就把主角变成你就好了。

    沐童也没有多说什么，把这几个绑匪全打晕了，唤出蓝鹦与绿鳄守着这几个，再在此外布下了一个临时的阵法。然后通过天网找到了安心柔的落脚点，自己隐着身就过去了，找了个空子打晕了安心柔，扔进随身家园的一个铁笼子里关着，又跑了回来。(未完待续……)