
    将安心柔从那个铁笼子里扔出来的时候，她还昏迷着呢。这女人是真没醒，如果她中途曾经醒过，作为随身家园的主人是会第一时间知道的。

    等安心柔苏醒过来的时候，她又回到了之前的那个地方。

    这是怎么回事？清醒的安心柔总觉得刚才发生了什么事，可她想来想去也想不出个所以然，只好郁闷的将之抛在了脑后。

    第二天，当安心柔与柴霖非一如即往的进入学校的时候，就看到了用各种奇怪眼神看着她的学长学姐学弟学妹。

    这些人怎么了？

    硬着头皮，顶着异样的眼光，安心柔两人进了教室。刚进教室，就听到里面巨大的讨论声：“没想到没想到，真看不出来，安心柔会是这种人。”

    “噗，要是能被你看出来，还能叫安心柔？”另一个怪里怪气的女声道。

    “哟，你怎么把这句经典的台词学上了？”又一个打趣的声音。

    “你们说，要是柴霖非知道安心柔给他戴了这么大一顶绿帽子，会是个什么表情？”

    “会是什么表情？他那张长满了青春美丽嘎啦痘的脸，还会有什么表情？”说这话的是个男声，以前对于还是十大校草的柴霖非他是羡慕妒忌恨，现在柴霖非被女生拉出了十大校草的行列，他立马觉得比柴霖非英俊潇洒多了。

    “你们说，安心柔是不是越变越丑了。看那视频上的样子，好可怕。”

    “她本来就丑，和柴霖非这个丑鬼。是天生一对……”

    密密麻麻如针一般的话，不断的钻进了柴霖非与安心柔的耳朵里，虽然搞不懂什么视频是怎么回事，可这些人说自己两人变丑的话他们听得清清楚楚，尤其是柴霖非，一向自视甚高，这会儿听到有人在背后这么糟蹋自己。不由得勃然大怒，上前一把抓住那个说他丑的男生，面目狰狞地道：“佟为东。你说谁丑呢？我再丑，也比你这个眼睛只有一条缝大的人好看！”

    佟为东人长得高，身材不错，可惜肤色太黑。加上脸大眼小。所以不受女生的欢迎。但他自恃身高腿长，还有一张男人的大方脸，哪里不如柴霖非那个尖下巴了？是这些女生不懂欣赏好不？自己这才是真正男子汉的长相，像那个柴霖非，不过一娘炮的长相，有什么可比性？

    所以一向也自视很高的佟为东，被柴霖非当面说丑，也怒了：“你它玛的满脸都是痘。你不丑谁丑？再说了，你现在头上戴了这么大一顶大绿帽。就更丑了，亏你还有脸来学校，有个这么丢人的未婚妻，你怎么不去死？”

    “佟为东，你把话清楚，我哪里丢人了？”安心柔听到佟为东说她丢人，心中猛地升起一股怒火，脸上顿时就扭曲了，那张长满了红痘痘的脸，看上去十分的吓人。

    “做了那样的事，还说不丢人？”佟为东看见安心柔那张脸，心里腹诽：这张脸，到底是怎么被柴霖非看上的，竟然会和她订婚？不对呀，以前安心柔也是挺甜美的，自从与柴霖非订了婚后，就越变越丑了……

    都说相由心生，能做出那些丑事儿的人，能美到哪里去？佟为东一把扯开了柴霖非抓住他衣服的手。被佟为东比作是娘炮的柴霖非，的确不是佟为东的对手，佟为东是体术已经有五星，加上还有五星的金系星术，柴霖非被佟为东一扯之下外加一推，差点摔下去。

    看两人即愤怒又一副不明白的样子，佟为东‘好心’的补充了一句：“自己上校园网看看啊。”

    围观的同学随着佟为东这句话，一个个闷笑不已，见佟为东走了，也纷纷作鸟兽散。现在的柴霖非与安心柔像两个地雷，谁踩上谁倒霉。愤怒的地雷，一发作准会把沾上的人给炸得体无完肤，谁也不想去触那个霉头。

    见大家都走了，柴霖非与安心柔也无心再上课，向老师请了假，在老师‘同情’加‘可怜’还有说不出什么意味的眼神中，柴霖非与安心柔狼狈逃窜，跑到现在无人的花园里，找了个凉亭坐下，用手上的腕表上了校园网。

    一上校园网，柴霖非就明白了为什么之前那些同学要说出哪样的话，视频中的安心柔，即使熟悉如他，也没有见过。

    那是一组视频，有安心柔虐待虐打七八岁小童的；还有安心柔‘强抢’良家妇男，威逼着做床上事的；更有安心柔兽性大发，摧残各种兽兽的……其手段之残忍，令人发指。

    视频中的事件，时间人物地点都有，尤其是安心柔强逼着抢来的良家妇男，做那种事的时候，还对着那‘无辜’的小白羊一脸的狞笑：“要是能被你看出来，我还能叫安心柔？”

    这是那小白羊在置疑她，说她平时看上去和颜悦色的，怎么也想像不到会做出这种事来，所以安心柔才回了那么一句。

    柴霖非看着安心柔一嘴啃在小白羊脸上，还不断说柴霖非越长越丑，不如小白羊的时候，怒气就来了，‘啪’的一声狠狠的抽了安心柔一个大嘴巴子：“说，这是怎么回事？”

    自己千辛万苦，听信了她的话陷害虞沐童，摆脱了以前的婚约与她订了婚事，她就是这么回报自己的？想到佟为东那张嘲笑的脸，柴霖非就恨不得将安心柔给杀了。

    安心柔被柴霖非这么一抽，怒气之下出手的柴霖非手下可没有轻重，半边脸顿时就肿了。

    “这不是我，这肯定不是我！”安心柔无论如何不相信，那视频中的女人会是自己，她根本就没有做过那些事好不？这肯定是别人陷害自己的！

    安心柔自然不知道，这不是别人陷害她。而是她咎由自取。

    这些事情，原来是她针对沐童而设计的，这会儿发上网的视频。不过是换了个女主而已。沐童在沿用了安心柔的‘创意’后，拍下了不同风格的各种视频，然后发到了校园网上。最后她做的事，就是替那几个绑匪和安心柔，洗去了这些事的所有记忆。

    当时拍视频时，为了增加视频的真实性，沐童也是用了迷心粉。让安心柔与绑匪们找来的‘演员’，好好的演了一场戏，事后对参与的所有人都洗了记忆。所以安心柔想不起是怎么回事，也很正常。

    而且那些视频，经过小强的后期处理与加工，根本不可能有人能找出破绽。所以这会儿。安心柔也只能是有口难言，无法自辩。

    “不是你是谁？这世上难道会有和你长得一模一样的人？一样到脸上的痘痘都一样的多，长的位置也一样？”柴霖非冲着安心柔冷冷的笑着：“你这种不要脸的人，不配做我的妻子！”

    ……

    听到柴霖非如此一说，再看到气冲冲跑掉的柴霖非，安心柔泪流满面跌坐在地上：那些事真不是她做的呀，为什么会有这些视频她也不知道。完了完了，和柴霖非的婚事完了。就算事后柴霖非能原谅她。柴家的人也不可能再同意把她娶进家门的，那样太有辱门风了。

    不行。得想办法先消除掉校园网上的视频，停止影响扩大，不能让柴家的人知道！有了想法的安心柔站了起来，勇敢地往校园网的站点跑去：在校园网上发布这么出格的视频，本身就是一件不正常的事。

    校园网是大家学习讨论交友的地方，不是用来放这种不堪入目的视频的。一般情况下，这种视频一出来，过不了多久就会被管理员给删除屏蔽掉。可这个视频，在网上流传的时间已经不短了吧？

    安心柔找到校园网时才知道，不是人家的管理员不想删除，而是根本就删除不了。无论校园网采取怎样的措施，那视频仍然稳稳的居于热搜榜第一的位置，而且渐渐有了扩散的迹象，已经有人将这个视频转到了星网上……

    天哪，这是要逼死自己吗？安心柔终于没了战斗力，瘫坐在了地上。

    事情的发展一如安心柔所想，视频流上了星网后，影响就更大了，别的城市不说，起码在西边城掀起了巨浪。柴家的人抵不住狂风狂雨，单方面宣布柴霖非与安心柔的婚约作废，而安家也受不了别人看他们家的眼神，把安心柔送到了北边城。

    安心柔的姐姐安心馨早些年嫁到了北边城，安父安母把安心柔送过去避避风头，准备等这事的风头过了再说。

    自打柴霖非与佟为东在班上因为安心柔事件起了冲突后，柴霖非就没再来过学校上学，毕竟这事太丢人了，他也转学了。柴父花了大价钱，把柴霖非弄到中心城陀城的贵族学校去了，远离西边城这个是非之地。

    在柴父看来，柴霖非的天分不错，现在多花点钱培养，将来得到的回报肯定不止这个数。再说了，等柴霖非脸上那些疙疙瘩瘩好了以后，在那个贵族学校里，万一与哪家的贵族小姐看对了眼，对家族的发展也是很有好处的。

    两个碍眼的人走了，沐童表示每天上学的时间都很愉快，尤其有那金脂与张巧儿两个活宝陪着她，想不愉快都不行。

    “哎，明天就要进行野外拉练抽签了，希望我们能抽到一组。”那金脂从空间袋里拿出三个鲜奶油巧克力冰淇淋，分了沐童与张巧儿一人一个，她自己拿起剩下的那个吃得津津有味。

    野外拉练，是每个学期必不可少的课程，旨在锻炼学生野外生存能力，更要把平时在学校所学的东西都用上。关于分组，会把一个年级的所有不同专业的学生全弄到一起进行抽签，抽到哪个组就是哪个组，每组5-10个人，进行为期一个月的野外拉练。

    拉练的地点，就是蛮荒区的最外围。

    虽然是蛮荒区，毕竟是在外围，而且同行的除了学校的高星老师外，还有专门请来保护学生安全的猎人联盟的队伍。学生们也是根据不同的年级分在不同的区域，比如大一的学生在最外围，大二的学生则要进去一些，大三的学生进去得更多……

    总之，学生的总体安全是有保障的，一般来说，只要不危及学生的生命安全，老师和猎人们是不会出手的，一切由学生们自己面对未知的危险，还有这一个月的生存也得自己想办法。

    “就是，抽到一组才好。”张巧儿很认同那金脂的说法，她俩虽然是吃货，对于做吃的却一窍不通，能把食物做熟了就不错了。野外拉练是不允许带任何食物的，除了带头三天足够的饮用水和第一天的营养剂，其它的食物饮水都自己想办法。

    为了即将的野外拉练的一个月中能吃得好，与沐童抽到一组是很有必要的。沐童会做饭，做的饭还很好吃，这一点，早就被那金脂与张巧儿两人证实了的，她俩隔三岔五的，不是让沐童带做好的盒饭给她们，就是跑去沐童家里蹭饭吃。

    当然，也没有白吃，两人为了吃得心安理得，吃得理所当然，在最初蹭了几顿饭后，以后的每次都是给了饭资的。毕竟她俩是富家出生，哪能白吃人家孤女的饭？后来嫌每次给麻烦，甚至直接按月给伙食费。

    沐童一来觉得与两人相处还行，二来也确实不麻烦：反正都是由傀儡们早就做好的，放在储物装备里，什么时候要吃，直接拿出来就是。所以，也就没有拒绝两人的搭伙行为。

    “那得看运气。”沐童将最后一点冰淇淋塞进了嘴：“走，上课了。”

    第二天的抽签，那金脂与张巧儿并没有抽到与沐童一组，甚至她俩都不在一个组。

    “小童童，我就要一个月都吃不到你做的饭了，我会每天想你想到哭的。”那金脂、张巧儿用相同的语气、相同的表情看着沐童，如同两只被主人遗弃不要的小狗，可怜巴巴的。

    ……

    沐童黑线：不是想我吧？是想我做的饭菜吧？一个月不吃又不会死，你俩不是会催生术吗？到时候在野外多找找能吃的东西，找点种子什么的，即使有时候找不到吃的，用上催生术，也饿不死你俩！(未完待续……)