
    那金脂与张巧儿，也是班里为数不多的，没有被以前的虞沐童那张刀子嘴插过刀的。因为这两货都是吃货，有那些关心同班‘小可怜’的时间，还不如拿去钻研钻研哪里的美食更美味。正因为这两货没有时间与虞沐童打交道，才让她们的关系不至于那么糟，才会在这个学期，在一次不经意的吃了沐童自带的水果后，三个吃货便凑成了一堆，成了好朋友。

    “别用那种眼光看我，我家可没有农场。”沐童再啃了一口大樱桃――这大樱桃是变了种的樱桃，与以前地球上的樱桃口味差不多，个头却大了很多，有成人的拳头那么大。

    “不过，谁说没农场就不能培育出自己想吃的水果？”沐童也不多说，三口两口吃完了手中的大樱桃，直接将剩下的核埋在身后的花坛的泥土中，然后用上木系星力，开始催生起来。

    在那金脂与张巧儿两人吃惊的目光中，那原本埋在土里的核转眼就生根发芽，长成了一棵一米多高的树。或许是因为变异，这大樱桃的植株最多就能长这么高，不过结出的果实却要大得多，还不影响口味。最关键的还是，一年成熟两季。

    看着樱桃树在自已眼前生根发芽然后开花，两人的嘴也越张越大，再然后看见没有变化了，不由得转头看沐童：“快啊，快让这棵樱桃树结出果来。”

    真不愧是两个吃货，别人看到这种现象。第一个要问的问题，哪里会这种而不应该是这是什么术法，为什么能有这么快的植物催生能力？

    沐童抹了把汗。‘虚弱’的回答：“我的木系星力用光了，如果想吃，你们俩来动动手。”

    “可是，我们不会呀。”那金脂与张巧儿面面相觑，这种让人吃惊的木系催生术法，她们还是第一次见，哪里知道怎么催生树木。

    “我教你们呀。很容易学的。”沐童这话说得不假，木系催生术掌握起来不来，只要能控制输出的木系星力稳定。成功的概率很大。

    “不过，我教了你们，是看在是好朋友的面子上，你们不能再去教别人。”沐童把这个木系催生术的由来。推到了之前大出了一把风头的神秘藤条女身上。说就是看了其催生出藤条衣甲的情况下，慢慢摸索出来的。

    对于那个神秘的藤条女，那金脂与张巧儿也是很佩服的。她们在那之前，从来没有想过，木系星力者的战斗能力也能这么强。从那以后，藤条女就成了她们两人的偶像。现在知道沐童这种催生术，也是看了藤条女的术法后受了启发摸索出来的，就更佩服自己的偶像了。

    “那是当然……”那女与张女打着保证。绝不会将此术法的精要教给别人，沐童便将催生术教给了两人。

    教这两人催生术。沐童也是有打算的：有了催生术的存在，她就不用到处去向人解释，她每天吃的新鲜蔬菜水果是从哪里来的了。毕竟，天然食材是很贵很难得的，即使是有钱人，也不见得顿顿都吃天然食材。

    再说了，其实天行星也是有木系催生术的，只是因为不得其法，理解一知半解所以效果并不突出。还有一个，催生术的好坏，也直接与木系星力的多少有关。比如刚才，沐童控制着输出的就是一个三星木系星力者的量，像那金脂与张巧儿两人也是三星的木系星力者，如果学了其催生的效果，也绝对比不过将星力控制在三星的沐童的。

    两人在沐童的详细讲解并亲手指导的情况下，花了半天的功夫终于摸到了催生术的门坎，这让两人喜不自禁：为了学这个，她们不得不将今天下午的课全请了假，事后还得找同学抄笔记去，要不然考试肯定过不了关。

    天行星上的木系星力者不多，全帝国70亿人，木系星力者不过万人，而且大都是二三星的，超过五星的木系星力者不足百人。

    这种情况不仅是天行帝国，其它的帝国是同样的情况，所以即便将这木系催生术推广，或许能增加一些天然食材的供应量，却绝对不可能达到天然食材随便吃的地步。

    毕竟在沐童看来，像那金脂和张巧儿这种三星的木系星力者，其催生效果有限得很。

    果然，那金脂与张巧儿掌握了催生技术后，同样的三星星力用在催生这棵大樱桃树上，也只是让那樱桃花开得更盛一些。

    “哎，还是不能和你比。”两人摇了摇头，有些失望的望着树上的花：要是这花谢了结了果，得有多少好吃的果子吃？

    噗，吃货的世界果然不同，连失望的原因都不同！两人下意识吐露出的心声让沐童身不由已的喷了。

    听着两个吃货失望的话，沐童还以为这两人是不满意催生术的效果，却不知道是这两货没有吃够樱桃而失望。

    “没关系，以后熟能生巧后，催生术的效果肯定比你们现在更好。还有，我刚才回复了一些星力。”沐童说完又运起催生术，让那树上的果子快速的结了、红了、熟透了。

    再一回头，就看见两个馋虫，以百米冲刺的速度，爬上了树，直接坐在一根粗壮的枝丫上开摘开吃。

    ……

    “唔，果然和你拿来的樱桃一样好吃。”那金脂与张巧儿双手捧满了新摘的樱桃，一个劲儿的往嘴里塞，此时完全没有了淑女的仪态。

    “形象！形象！”沐童忍不住在树下叫。

    “要啥形象？满足嘴巴和肚子最重要！”两人豪迈的叫声，引来了路过的学长学姐们：“咦，这里何时栽了一棵大樱桃树？”

    樱桃树上红扑扑水灵灵的果子。让学长与学姐们也眼馋得很，开始有学长往树上爬了。

    “不要，你们不要上来！这棵树是我们栽的。所有果子归我们所有！”那金脂与张巧儿凶悍的要维护自己的权益，无奈天然果子的诱惑太足，两个小小的学妹想独霸长在校园里的果子，根本做不到。

    最后是一场混战，以调皮外加身手灵活的学长们胜出，摘走了大部分成熟的樱桃，分给了在树下等待的众多美丽的学姐。而失败一方的那金脂与张巧儿。双眼哭得通红，宛如被人灭了族一般，只抢得少数的樱桃。被她们收进了自己的空间袋中。

    “呜呜呜……你们不要脸，别人辛苦催生出来的果子，你们招呼也不打一声就摘走了，还当着我们的面。呜呜呜……太欺负人了……”

    两个小学妹的哭声。让刚刚吃了美味的樱桃的学长与学姐们面面相觑：不就是吃了个果子，至于哭成这样吗？有耳尖的学长，听到了那金脂与张巧儿提到了什么催生，不由得打趣道：“这果子是你们催生的，谁相信呢？”

    的确如此，即使五星以上的木系星力者，都不可能一夜之间将果树催熟，何况这三个小学妹。全是三星的木系星力者。

    “如果真是你们催生的，你们完全可以再催生一次。以此证明刚才那果子也是属于你们的成果。如果你们证明了，我们会以市场价掏钱买被我们吃掉的果子；如果你们不能证明，那只能说刚才那些果子本来就是属于学校的，见者有份。”

    他们天天都要从这里过，从来就没有注意到这里有一棵大樱桃树，如果这三位学妹能证明她们的催生能力，付钱是小事，这三位这么有前途的人材，怎么着也得帮家族里拉拢到。

    说这话的是钱家富，他们钱家在第五区拥有不小的农场，如果能够花些钱找到有用的木系星力者是最好的。

    “此话当真？”那金脂一听有戏，顿时来了精神：她与张巧儿虽然也是富家子弟，可都没有多余的钱。如果能证明这些果子属于自己三人，定能换来不少的信用点，又能买不少的美食了。

    “可是，刚刚我们已经把星力用完了，要想全部回复，最少也得一天呀。”张巧儿也是先一喜，可接着想到事实又苦着脸道。

    “没关系，这里有三颗星石，正好足够补充你们三人的星力。”钱家富掏出一颗初级下品星石，递给了那金脂。星石是蕴含丰富星力的石头，是修行星力者必备的补充星力的工具之一。这么一颗星石，足够三个木系星力者吸收的。

    那金脂接过星石一脸的喜气：“好。”她先开始吸收其中的星力，待到吸满后再将石头给了张巧儿，张巧儿吸满星力后又递给了沐童……

    “我先来。”似乎是为了印证自己，那金脂首当其冲第一个来，也许是因为刚吸收满了星力，加上之前练习过催生术，这次那金脂的表现不错，直到把全身的星力用完了，整棵樱桃树上又开满了洁白的花朵，芳香迷人。

    面对着如此奇景，所有在场的学长学姐们都惊呆了。因为之前的抢果子大战动静太大，已经有超过一百名的学长学姐们聚到了这里。

    “哎，我又没力了，巧儿你上。”那金脂抹了一把头上的汗，把接力棒传到了张巧儿的手里。张巧儿也没有怯场，她本来就是大家族出身的姑娘，怎么可能会怯场？

    袖子一挽，张巧儿双手放在大樱桃树上，洁白花朵开始渐渐枯萎，并结出了小小的果实。

    “我也没力了，小童童，你上。”张巧儿与那金脂虽然与沐童同是木系专业的大一新生，可两人的年龄都是28了，沐童却只有十五岁，所以平时两人都叫沐童为‘小童童’。

    事情到了这个地步，沐童不上是不行的。她没有多说，只将两只‘小手’轻轻的放在了树身上，先悄悄与大樱桃树沟通了一番，惹得大樱桃树心情愉快的抖了抖全身的绿叶，然后才开始催生。

    但见那小小的果子，从一粒黄豆大小，渐渐长到成人拳头那般大，然后由青变红，直到果皮上的红色发紫发亮，这是完全成熟了？

    从那金脂开始催生出花朵，到沐童将果子变成熟，整个过程，被其中不少好事的学长学姐们给拍下来发到了校园网上。这一下，整个在网上的学生与老师们都轰动了，纷纷跑来这里看现场实况。

    顿时，整个木系学院的这个供师生们休息的小花园就水泄不通了。

    见到树上红红的大樱桃果，那密密麻麻的红色，有没有一千个果子？

    “见者有份哈！”来得最后的学长学姐们，生怕没了自己的份，个个伸着脖子在后面喊。

    “那可不行，要的得买！100个信用点一个！不买的走开。”为了不让自己的胜利果实再次被人夺走，这次那金脂表示要誓死捍卫自己的主权。

    100个信用点一个，对于天然水果来说的确不贵，而且这是他们亲眼看见开花结果的，又是自己学校的小师妹催生出来的，意义不同凡响，在场的学生们便按排起了队，争相购买大樱桃果。

    因为有了头一批学长学姐钱家富他们的帮助，果子卖得很快，而钱家富他们也优先各自买了一个。不是他们不想多买，实在是因为人太多，前面的如果多买了，后来的就没有果子可买。

    这一树的大樱桃果，比起第一次三人催生出来的几百个多了不少，足足长了1200多个，那金脂的帐上多了十二万多的信用点。加上钱家富买单，将第一次的樱桃果子算了700个，给了七万信用点，一下就是十九万多的信用点。

    那金脂看着信用点笑开了花，不过她也知道，这些信用点如果不是因为沐童，根本挣不到，何况她与张巧儿，还因此学会了让人眼红的木系新式催生术。所以，两人商量后，将九万多信用点转到沐童的账上，另外十万的信用点则她和张巧儿平分。

    咳，其实她们一分不要也是可以的，只是肚里的馋虫早就叫开了，想去城里最好的甜品店吃吃最新上市的水果冰淇淋！可惜她俩这月的零花钱早就用完了，这下正好，等下叫上虞沐童一起，吃完由她俩买单。(未完待续……)