
    “我们要吃菜不吃草！”娇滴滴的汪蔓第一个反对。

    “这不是草是菜呀，叫茼蒿，可以吃的。”茼蒿的幼苗或嫩茎叶可以供生炒、凉拌、做汤来食用，其开的花很像野菊，所以又名菊花菜。即有蒿之清气、菊之甘香，也有鲜香嫩脆的赞誉，一般营养成分无所不备，曾被定为宫廷佳肴。

    “这真的能吃？”汪蔓不放心的追问了一次，见沐童肯定的点了点头，不再言语，低头跟着沐童采了起来。

    等晚上，拌茼蒿（先将茼蒿洗净，入滚开水中焯过，再以麻油、盐、醋拌匀即成）和蒜茸茼蒿这两道菜吃到大家的嘴里，所有人才相信了这的确不是野草而是菜的事实。

    “咳，那个，虽然我是肉食动物，但这菜的确好吃。”饭后武艺忍不住道，这还是他第一次吃到这么好吃的天然植物。好吧，他承认，他家里要供他和弟弟武兴上大学，本就不太富裕的家更是经济紧张，每天只能吃营养剂，根本就没有多余的钱让他们吃昂贵的天然食材做的菜。

    有时候，他俩实在是嘴馋了，就会去猎人联盟那里找一支去蛮荒区外围的队伍，跟着打打杂跑跑腿，挣点肉食吃。相比起天然植物食材，怪兽肉要廉价得多，也是猎人们经常用来付他们工钱的东西。

    今天他们进蛮荒区第一天，就吃到了天然菜，还是大家都没见过的，太好吃了。

    “现在别说话。听我的：祝中，你和武艺两兄弟去右前方，那边有两窝野鸡；关星。你和白楠、张劲去左边，那边有个兔子窝；汪蔓、元敏和司空，跟我去正前方摘果子。”

    沐童通过与植物沟通，很快的将附近的地形地势有些什么都弄清楚了，其实她不与植物沟通，用神识也是看得清清楚楚的。不过，为了装样子。她总是做出与植物交谈的样子，装呀装的，不知不觉就真的植物沟通起来了。反正她是真的能和植物沟通。

    早就知道木系与植物沟通的神奇，其它的人对于沐童能掌握这些也没有诧异，只当她是木系学霸，比别的三星的木系星力特殊能力更强罢了。

    祝中带着武艺两兄弟捉鸡去了。关星与白楠、张劲抓兔子去了。剩下的四人朝正前方走去：那里不少酸涩的野果子，摘下来也是可以吃的――虽然很难吃，总比没有吃好吧？

    再说了，不是有沐童在吗？她的催生术能将种子催熟，能不能将这些酸果子催得好吃呢？汪蔓等人怀着期待的心情跟着沐童找到前方灌木中的浆果，一种蓝色的类似于葡萄的果子，学名叫蓝果。

    元敏摘了一颗果子放进嘴里，一咬之下蓝色的浆果液体溢满了整个口腔：好酸爽！牙都快酸掉了……

    “这东西太酸了。不能吃，即使吃也不能吃多了。”元敏苦着脸道。这么酸，多吃几颗牙肯定全掉了。

    “虞同学，能不能将这果子催得甜点？”汪蔓用期待的眼神看着沐童，沐童有些发愣，这些果子还没有熟透，吃起来有些酸是正常的。不过，若要催得甜点，不仅要提高它们的成熟度，还要保证不催过头了，让其腐烂掉的话，还需要比较精细的催生。

    “我试试。”沐童一边答应着，一边运起催生术，小心的催着一棵蓝果藤。

    蓝果是藤蔓类植物，通常攀附着身边的树木生长，催熟一棵蓝果藤用不了多少木系星力，不过，为了让它更好的生长，沐童一边催生一边与它沟通，让它的精神十分的愉快。很快的，那藤上的浆果就更蓝更紫了，一颗颗果子上还裹满了果粉，十分的诱人。

    “你愿意把果子给我们吃吗？”沐童问那蓝果藤，蓝果藤的藤身轻轻摇动了下，表示愿意。这些果子不送给他们吃，用不了多久也会掉到地上，或者被林中的鸟儿们啄去吃掉。

    “谢谢你。”沐童与蓝果藤双沟通了一会，又去催熟别的蓝果藤。

    元敏摘了一颗沐童刚刚催生好的蓝果，一吃之下大悦：太甜太好吃了。汪蔓也忍不住又吃了颗，她要与刚才没催生之前比比味道，一吃之下便停不下来了，一边采一边吃……

    “大家采的时候小心点，别伤到了这些植物。”沐童说了一声，准备开始发动群体催生术，要不然一棵一棵的催生，速度有点慢了。反正催生这些藤条植物，也用不了多少木系星力。

    一道绿色的光闪过之后，这一片的蓝果全熟了，四人不停的采摘，将蓝果放进身后的背包里，就连一向不怎么爱吃水果的司空，也吃了好几颗。这些蓝果，不仅味道好又新鲜，里面还蕴含着一丝丝自然之力，吃了对于星力者很有好处。

    见元敏几人忙着采摘蓝果，沐童侧下身看向地上的几株小苗，这是一种类似于地瓜的植物，块根肥大，肉洁白脆嫩多汁，富含糖分和蛋白质，还含丰富的维生素C。可生食，也可熟食。

    地瓜不是红薯，还可以叫做沙葛、凉薯，与红薯是完全不同的两种植物。而眼前的这种植物在天行星上还没有被人发现能吃，因此沐童准备挖出这几株地瓜，然后直接给它取名为‘地瓜’。

    一个地瓜苗一般只有主根会形成块根，也就是一株苗一个地瓜，所以这几株苗采下来也只有几个地瓜。不过一个地瓜，足有五十多斤，足够一组的人吃一顿的。

    沐童采下了地面植株上成熟的种子，又用这些种子催生了好些地瓜出来。等元敏几人采完了蓝果过来，沐童已经催生出了五十多个大地瓜，平均每个人能分到五至六个。

    “这是地瓜。很好吃。”沐童让三人将大地瓜全装完，然后拿起一个牌子对三人说：“看，咱们运气真好。刨个地瓜也能找到一块任务牌。”那是个编号177的牌子，就在沐童第一次刨地瓜的时候发现的。

    “对啊，又找到了吃的，还找到了牌子，一举两得。”司空也兴奋的道，虽然这牌子还是归沐童，总归是离全组人五十个牌子又进了一步。

    “走。咱们回去吧，估计祝中和关星他们也回来了。”元敏见附近的吃的都被找完了，便急着回去。

    四人回到临时营地。另外的六人果然已经回来了。

    祝中那队人，捉了六只肥美的野鸡，还掏了近二十个野鸡蛋回来；关星那队，一窝兔子都给端了。共有十只兔子。只只都重达十几斤，看来日子过得不错。而让关星他们有意外之喜的是，掏兔子窝的时候，竟然掏出了一块任务牌。

    虽然吃了晚饭，但每天不一定都能打到猎物，也能找到安全的地方扎营和处理猎物，所以，除了沐童、元敏和汪蔓三个女生外。另外的七个男生自觉的去收拾野鸡和野兔去了。

    沐童让元敏和汪蔓挑了一个大地瓜，洗净后用刀削了皮切成小块放在盘里。等那些男生收拾好后，可以来点睡前水果。

    元敏和汪蔓忙着削地瓜，沐童独自走到营地边，不时的搬起一些石头，或者移几棵植物，她是在忙着给营地布置一个简单的防御和隐蔽阵法，好让大家晚上能够休息好。

    虽然只是用普通的石块和植物布下的阵法，威力不如用含有能量的道具（灵石、魔法石等），但比起什么防护也没有，好了不知多少倍。

    “这是什么？”收拾好了野鸡的祝中看沐童忙忙碌碌的，搬着石头移着植物，不由得好奇的问。

    “你走出去看看就知道了。”沐童没有直接回答，而是让祝中往外走了几步。

    迷惑不解的祝中，往外走了几步忽然发现，原来弥漫着整个临时营地的淡淡的血腥味儿闻不见了，回头一看，人呆了：他们的账蓬呢？他的组员们呢？怎么全不见了？

    “进来吧。”沐童的声音从里面传出来，却让祝中犯了难：这往哪走？

    左前方进三步，然后转右五步，再后退四步……

    随着沐童的指挥，祝中绕了一大圈才走了进来。重新看到自己扎的帐篷和队友们，祝中长长的出了一口气：刚才那种感觉太可怕了，仿佛一下变成了一个人。一个人独自在这蛮荒区里，真不是什么好感受。他现在很佩服据说是独自闯过蛮荒区的虞沐童了，会与植物沟通、会用这种神奇的手段，难怪她会毫发无损的回来。

    “这个到底是什么？”祝中对于沐童东放几块石头，西边放几棵树木的兴趣更浓了，这个东西要是学会了，用在实战上，会有很多的好处。

    “图书室古籍中的一个阵法，你没看过？”这个阵法的确是学校图书室中的一本古籍记载过的，是几千年以前的某个古武门派的入门阵法，她也是一次无意之中发现的，因为简单明了，当时就记了下来，要不然沐童也不敢当着大家的面堂而皇之的摆出来。

    只不过，那本古籍一直放在图书室中，被当成了古代文字书写的示范范本，真正能看懂的一个都没有，只有少数的几个学生，曾经借去学习过上面的字体。

    “你是说那本？”听沐童这么一说，祝中算是明白了，那本古籍他也曾经借来过，可看来看去看不明白，他也和其它借过此书的同学一样，临摹了一下上面的字体就还回去了。

    没想到那本毫不起眼的古籍上，会记载了这么一个有用的阵法？

    “你能教我吗？这个……阵法？”祝中十分庆幸抽到了与沐童一组，让他知道了好多以前

    不曾知道的事儿。想来沐童能看得懂那上面的文字，估计与她学习了考古专业有关，听说还是考古专业的学霸。

    “这……”虽然这是简单的阵法，而且是凡人的，教给别人也没有什么。可阵法涉及的面很广，像这种简单的阵法也不是一时半会就能学会、就能领悟的，沐童自己是因为有扎实的阵法基础，才会一看就明白。再一个，虽然大家现在在同一个组，相处得也不错，可是她没有义务也没有责任，必须教会别人。

    沐童是个怕麻烦的人，对于教徒弟的事儿并不热衷，上次教那金脂和张巧儿催生术，也不过是图自己以后能随时随地吃到新鲜蔬果的便利，加上因为卖催生术也赚了不少的信用点，所以那事沐童觉得没有亏。而现在祝中想学阵法，沐童就犹豫了。

    祝中提这事儿其实也是顺口，这种阵法如此神奇，完全已经可以作为传家术传家了。虽然沐童是从学校图书室的古籍中学会的，但上面的字体，恐怕除了她没有人能看懂。要想学习阵法，还得先会那种古文字，的确不是一时半会儿就能学会的。自己贸然的说出想学习的话，确实有些失礼了，谁会把传家术拿出来教人的？

    “哈哈哈，我只是顺口一提，你别当真。”祝中嘻嘻哈哈的把这事给推到了一边，又去给各个组员分地瓜、蓝果和处理好的野鸡野兔肉了。

    这些东西虽然是放进压缩背包里的，可以放很多，但其重量却是叠加在一起的，如果单独放在某个队员的背包里，会很重。

    吃食分好后，大家也就各自洗洗睡了。因为知道有阵法的保护，十个人睡得都很香，第二天早上起来的时候，一个个都神清气爽，哪里像是来野外拉练的，倒像是出来渡假的一般。

    也是，第一天就找到了三块任务牌，确实运气不错。

    好运继续跟着他们，第二天，大家伙儿找到了五块任务牌，打到了一只野猪，还找到了土豆，美美的吃了一天土豆炖猪肉；第三天，大家找到了十块任务牌，捕到了好几条大鱼，又找到了高笋，吃了烤鱼与高笋炒肉……

    第四天，十人找到了十二块任务牌，找到的任务牌总数量已经有三十块了，任务完成过半，还打了不少二星和三星的怪兽，收获喜人。(未完待续……)