
    “对啊！”那金脂一蹦三丈高：“小童童，你说得对！我要快点回去查查资料，看那个地区有些什么植物是能吃的。”

    张巧儿听到那金脂这么一说，也明白过来了，两人咋咋乎乎地往图书室跑，希望能赶在三天以后的出发前，将那片地区的植物图鉴全部背好。不，不需要全部背好，只需要背能吃的就行！

    这临时抱佛脚来得及吗？沐童满头黑线的看着跑远的两人无语望天：也许，能记住几个也说不定的……

    沐童抽到的是39组，与沐童抽到一个组的组员们都聚到了一块儿，打算先选出一个组长。

    “我们都来认识一下，三天后大家好团结合作，争取取得一个好分数。”一个比沐童高不了多少的女生道：“我叫元敏，土系三星星力者，擅长防御。”

    野外拉练是要记分的，成绩的好坏，直接关系到期末能不能顺利升级的问题，而且如果小组垫底的话，是会被挂在校园网上挂一整个学期的，实在是太丢脸了。所以一般情况下，没有人愿意做垫底的那个。

    而大家在此时互相认识，更有利于三天后大家的合作。

    “我叫祝中，金系四星星力者，擅长攻击。”说话的是一个长得虎头虎脑的少年，年纪在25左右。

    “我叫汪蔓，水系二星星力者，只会简单的水系治疗。”汪蔓不好意思的看了看大家，大学一年级的新生。实力大都在二、三星的样子，不过汪蔓的治疗能力确实一般，大家头痛脑热还好办。如果谁受了伤让她治，她就得晕倒。

    没办法，她有晕血症，见了血就晕。反正最好别受伤，受了伤她也治不好。

    ……

    大家一阵沉默，好一会儿后，另一个男生道：“我叫司空。火系三星，擅长野外生存。”

    这个不错，他们本来就是去野外生存的。要生存足足一个月啊，这个叫司空的不错。

    “我叫关星，武者加变异风系，现在有二星体术和二星风系的实力。擅长近身作战。”

    风系、冰系、雷系、空间系、暗系和光系几种变异星力。是近几年才陆续发现的。星力学学者们也没有找到其变异的根据，只能根据变异者不同的表现力，把他们分成的新的星力者。

    不过，变异的星力者数量更加少，因其攻击力和学习力都比一般的五行星力者强，变异的星力者更被人们看好。

    “我叫虞沐童，木系三星星力者，擅长……”沐童的话还没有说完。就被人给打断了：“啊，你就是那个发明了催生术的虞沐童啊？”说话的人两眼闪闪亮。正是最早做了自我介绍的元敏。

    虞沐童，这三个字如今在西城学府里是响当当呀，谁不知道虞沐童的催生术效果出众，抛开催生术，其木系专业的学霸也不可小看。再说了，听说这丫头暑假的时候就曾经独闯过蛮荒区，还找回来不少古董，有她在，去了野外还怕找不到吃的？

    沐童这一组，还有两个土系二星者，分别是武艺与武兴两兄弟；还有两个火系二星者，一个叫白楠，一个叫张劲，都是男孩。

    这么一介绍后，大家算是初步认识了，最后选了战力最高、办事稳妥的祝中做组长。

    “这是驱虫水、提神水、安神水、护身符……”沐童一边默默的念着，一边将各种药剂分别装进了小瓶中，全组十个人，每个人都备上了一份。

    往学校发的统一的背包中，装上野营帐篷、登山越野鞋、换洗衣物、药物、刀具、厨具、调料等等。学校禁止自带食物，却不禁止带调料，而那个统一的背包看似不大，里面却有近两个立方米的空间，足够沐童放进这些东西了。

    不提三天中大家如何准备，三天的时间一晃而过，野外拉练正式开始。

    大家集合后，沐童先把驱虫水、提神水与护身符等一一分发给大家，得到了大家的一致惊喜加好感。

    队伍还没出发呢，那金脂和张巧儿就带着他们的队伍找了过来，要求一会儿出发后，大家一起走。对于沐童的大名，那金脂那队的与张巧儿这队的队员都早就如雷灌耳了，巴不得与沐童他们队结盟。

    一年级共有五千多人，这次共分成了60个小队，全部乘坐同一架飞船出发，会被降落在同一个地点。而二年级的会在另一个地点降落，三年级和四年级的亦如是。

    “结盟是可以，不过，找到的任务标牌怎么分配？打死的怪兽算谁的？”野外拉练不光是要在野外生存一个月，还要在这一个月中，尽可能多的找到学校事先埋下藏好的任务牌，谁找得多谁的积分就高，打死的怪兽也会根据其星级算积分。另外，如果采集到贵重的药材，或者是发现了新的天行星上没有记载过的植物，也能获得一定的积分。

    说话的是祝中，因为他是组长，所以对外结盟的事儿也归他管。既然要结盟，就得先把这些事情说清楚，免得到时候大家扯皮。

    还没等另两组的组长回话，带队的副校长拉姆就高声喊了一句：“这次野外拉练，不允许各小组结盟，所有小组必须独立完成任务。”

    以往的拉练中，是允许小组结盟的，没想到这次不允许了？正在商量与谁谁结盟的各小组，一听全泄了气：为什么以前可以，现在却不可以？这是什么道理？

    虽然不满，可也没有人敢公开反对，只好在拉姆一声令下后，准备开始这次的野外拉练。

    “不过，如果垫底的小组。积分达到了一万分，就不用挂校园网了。”拉姆接下来说的话，让大家又鼓起了干劲。一个任务牌积分二百分。只要找到五十个牌子，就不用挂校园网了，想想还是很希望的。

    毕竟，就算找不到五十个牌子，差一些也可以多打死一些怪兽来作弥补：一只一星的怪兽积分十分，二星的积分五十分，三星的积分一百分。四星的积分二百分。

    打死一只四星的怪兽或者两只三星的怪兽，也可以抵一个任务牌的。万一再发现了什么贵重的药材没见过的植物，一万分的积分还是不难的。打怪虽然危险了点。可你不打怪它也会打你的，反正都是要打的，何不多打点？

    一个二星三星的星力者打不死四星的怪，不会多打些二三星的怪兽吗？再说了。大家群殴一只四星怪的话。没有意外还是能胜的。

    那金脂与张巧儿红着眼和沐童告了别，沐童这组在祝中的带领下，随意选了个方向前进。祝中一边走一边强调规则：“先发现的任务牌，谁先发现的归谁。五十个任务牌，平均每人五个。如果某个队员找到了超过五个的任务牌，可以选择将多余的给其它队员。待每个队员都有五个任务牌后，以后就实行谁发现归谁，谁打死归谁。如果一起发现或者一起打死的，由大家商量任务牌或者星丹的归宿。”

    怪兽也是会结内丹的。所结的内丹大家统称为星丹，可以拿来炼药。

    而杀死怪兽后，需要上交的正是星丹，其它的如肉等材料是可以由小组自己处理的。

    因为有个水系异能者在，所以大家也没有急着去找水。反正那汪蔓治疗不行，凝出些水球来给大家吃却是没有问题的。

    至于吃食也不急，每个人都有三天的食物，这三天中，总能找到能吃的，再不济，打些低级的怪兽来吃肉，星丹用来上交，一举两得。

    现在的首要问题是：尽可能多的找到任务牌。可是，蛮荒区这么大，虽然这里是外围，也大得难以形容，叫大家去哪里找？

    任务牌的数量，是老师们按照参加的人数埋的，人均五个，每个年级的任务牌都不一样，不用担心高年级的把低年级的挖跑了的事发生。而且大家执行任务的地点不同，一般还是不会发生这种事情的。

    可是，如果是被同年级的同学挖走了找到了，那就只有一个办法了：从别组中抢过来。

    学生之间互相抢夺任务牌是被允许的，前提是不能出人命。

    “走这边。”沐童一指前方的灌木丛，对祝中道。

    祝中带着大家走得慢，已经有好多小组超过了他们。走在前面也许能够更先发现任务牌，但面对的却可能是各种各样的危险：怪兽、丛林陷井、有毒的蚊虫等等都会要人命的。

    他们走在后面机会虽然少了些，却也少了许多危险。就算最后任务牌没了，也可以养精蓄锐从别队手中抢些过来。

    “好。”祝中和组员们也是相信沐童的，因为沐童透露了她能和植物沟通一事，并且已经用事实证明了，得到了大家的信任。

    就在不久前，他们经过一片美丽的花海时，沐童阻止了他们进去，百般不解想冲进去采花的汪蔓与元敏还没有想通，后面来的两个小组成员已经进去了，然后――

    然后又鬼哭狼嚎的跑了回来，身后还跟着一大队愤怒的毒蜂。要不是他们组每个人身上都滴了沐童自制的驱虫水，只怕满身满头都会被刺得像那两组的组员一样，肿得爹妈都不认识，太可怕了！

    最后，还是在沐童的帮助下，大面积的喷射了驱虫水，才把一大队的毒蜂给驱走了。那两组的组员也被各自组中的水系医疗师治好了才上的路，上路之前，两个组的组长厚着脸皮来‘买’驱虫水，沐童慷慨的一个组分了一小瓶。

    这两个组其实也是准备了驱虫水的，怎奈市售的驱虫水对这种毒蜂没有作用，而沐童给他们的那两小瓶，只需要每人身上洒上一滴，不洗澡洗衣的话，能保持两天的驱虫效果。那两小瓶，足够他们小组每人各洒十次了。

    为了表示感谢，两个小组的组长拍着胸保证，即使以后收集不齐任务牌，也绝不抢沐童他们组的，然后千恩万谢的走了。

    这两个组的战力都很强，四星的星力者都有三人以上，如果要论战力，表面上确实比沐童这个组强。得到了两个组长的保证，祝中他们也很欢喜：这是无意之中又排除了两个劲敌，意外之喜。

    等两个组的人都走完了，沐童才领着大家进了那片花海，因为毒蜂大部分都被驱走了，沐童他们找到了蜂巢，割了一半的花蜜走。那些毒蜂虽然有毒，但酿的蜂蜜却是没有毒的，还很好吃。

    现在每个人的背包里，还有一大瓶满满的蜂蜜呢。

    “好。”大家答应了一声，齐齐的跟在沐童身后进了灌木丛。

    就是这里！因为与植物们的沟通，让沐童得到了一个信息：曾经有人在这里埋进过奇怪的东西。当沐童得知这个信息的时候，第一个想法就是老师们埋进去的任务牌。

    搬开几块石头，掀开上面的落叶，用刀挖开了那块松软的泥土，果然找到一块黑色的木头牌子，上面刻了字：西城学府，一年级，26741号牌。

    一年级差不多有六千人，一人五个牌子那号牌足足得有三万块。看这块牌子上的编号，可不是快近三万号了。要不是可爱的植物们告诉她，谁会看得出那些石头与落叶之下，会有一块号牌？

    “哇，我们找到一块了？”虽然只收获了一块牌子，离五十块还差得远，而且发现的人是沐童，这牌归沐童所有。但旗开得胜，今天不过是野外拉练的第一天，他们就找到了一块，实在是值得庆祝。所以，组员们都很高兴。

    为了庆祝第一个胜利，组员们大吃了一顿后发现：本来够三天的吃食，被他们吃掉了两天的量。

    ……

    这个可怎么好？水有汪蔓这个水系的在，吃水是没有问题的，刚刚人家就把大家的水瓶全装满了。可吃的呢？这时候大家都望着沐童，希望她能找到什么吃的。

    “大家吃饱了？那跟我来，做点饭后运动。”沐童带着大家来到了灌木丛旁边的一个树林，指着一片野草让大家采。

    ……(未完待续……)