
    与此同时，西城学府与猎人联盟在离蛮荒区最近的幸福农场外设置的临时监控点内，一间超大的办公室内上百个屏幕里，满满都是学生们在蛮荒区外围的影子。

    因为要确保学生的安全，又要确保没有学生作弊，或者学生间的争斗不会危及生命，从学生们进入蛮荒区开始的第一秒，这里就通过卫星进行24小时的对学生野外拉练区域的监控。

    老师们除了会针对学生们事后交上来的任务牌、怪兽兽丹、药材等进行打分，还会根据学生们在丛林中的表现进行打分。

    “你看，这是一年级39组的画面，根据这几天的观察，他们已经找到了30个任务牌，还有好些怪兽星丹，要不要对他们进行特殊考核？”一个老师指着画面对拉姆副校长道。

    “咦？怎么这么快？”拉姆将一年级39组这几天的表现全部调出来看了，又将这十个人的资料拉出来看了一遍：“哟，原来如此。有个对于植物如此熟悉的木系星力者，加上独特的催生术、与植物沟通的能力，这些孩子们可没怎么吃苦呀。”

    拉姆摇着头，看着屏幕上正在对着烤肉大吃特吃的武艺两兄弟，对那个老师道：“不急，再让他们高兴几天。”等他们放松了警惕，就会知道蛮荒区可不是随便哪个都能来渡假的。

    对于在野外拉练表现中突出的小组，学校里其实还有个潜规则。就是给他们制造不同程度的小麻烦，看看他们的应变能力到底如何、团队协作能力到底如何。

    而象沐童他们这个组的情况，因为有沐童的存在。让他们避过了很多的危险，同时，也让他们失去了历练的机会。从视频中来看，他们小组根本就是来渡假的，哪里经历过什么困难？不给他制造点麻烦，老师们的心里真的过意不去。

    正在丛林中吃着烤肉的一年级39组，还不知道他们已经上了老师们的特别名单。准备出点儿招数来给他增加些‘乐趣’。

    就那么舒服的过了三天，找齐了五十个任务牌的39组，正聚集在一起大快朵颐的时候。一支狼狈的队伍闯入了他们的临时营地。

    因为是白天，沐童只布置了一个简单的屏蔽气味的阵法，不让饭菜的香味在森林中飘荡，所以那支队伍一看见这边有人。立马就跑了过来。还带来了身后的麻烦：一群怪模怪样的虫子样怪物。

    森林毛虫？！

    这是一群恐怖的虫子，这种虫子不吃植物只吃动物，凡是活着的都会被它们给吃光。本来人类有意让这些虫子吃光蛮荒区的怪兽，无奈这些虫子只在森林外围活动，后来更是往人类的安全区进攻，似乎是喜欢上了吃人的感觉，差点给人类酿成大祸。

    因为成了人类的公敌，猎人联盟不时的组织人员进森林剿灭。这些年来基本已经绝迹了。现在猛地出现这么一大群，也不知这队人是从哪里惹来的这群虫子。

    火攻！

    这是多年来人类总结出来的有效杀灭森林毛虫的方法。虽然不知道为什么。每次杀完了森林毛虫后，又不知何时会从何地冒出来虫子，好像怎么杀也杀不完似的。以前是每年定期的出现，现在已经有好几年没出现过了，天行帝国的人还以为毛虫们死绝了，没想到今天又看到了。

    吃饭的众人立即停下了进食，三个火系的组员：司空、白楠、张劲立即组织起一个火网，护住本组人员的同时，火网向扑过来的虫子绞杀过去。

    沐童以前没有见过这种虫子，但根据随身地图上出现的怪虫名字，很快的让小强查找了关于这种虫子在星网上的所有资料，并用藤蔓卷了一只怪虫过来，准备研究研究。

    火攻属于群体攻击，金系和土系其实也是可以杀死毛虫的，但相比与火系来说，杀伤力有限。而木系和水系，向来是攻击力很弱的，在战斗中根本就杀不死毛虫。

    祝中、元敏、武艺和武兴四人，也开始各出术法消灭毛虫，虽然是一个一个的点杀，也比站在不动的强。

    八人站成了一个圆圈，将在毛虫面前没有攻击力的汪蔓和沐童保护在了中间，那支被追赶过来的队伍，因为有了司空等人的阻杀，暂时松了一口气。

    稍稍休息片刻，这队人也分成两组，一组停在中间休息，一组继续杀虫。

    这些毛虫太多，光靠祝中、司空他们杀是挡不了多久的，如果大家不齐心协力，都会丧命在虫子嘴里。大难当前，还是团结才能争取胜利的机会。

    毛虫群普遍都在二星的实力，却因为数量多会喷毒液杀起来很麻烦。

    各色的术法在空中闪过，目标瞄准了毛虫群，被射中的毛虫身上溅出黑绿色的虫血，加上

    站在众人身后的汪蔓看得心惊胆颤：作为一个爱漂亮的小姑娘，作为一个温柔的妹子，汪蔓表示，看到这种长得丑陋，满身是刺的怪虫，吃下的饭都要全吐了。

    与此同时，监视着学生们的老师与猎人们，也发现了这一异常的情况：虫子太多，不光是沐童她们这边，其它还有好几处学生被突然袭击了。

    以这些学生的身手，是无法全部消灭这些虫子的，很可能还有学生不小心，因此受伤或者挂了都是有可能的。

    紧急情况紧急处理，老师们向森林中的学生传达了集体回撤的通知，同时组织人手立刻赶向了发现虫情的几处地点。

    而沐童他们那个小组和引来虫群的队伍显然是撤不了了，被虫群给团团包围住的他们。怎么撤？

    沐童这组三个火系的，另外那支队伍共有二十人，显然是两个小组合并在一起的。共有五个火系星力者。就这么区区八个火系星力者，想要抵挡住一大波的毛虫攻击，显然是不可能的。

    虽然也有其它系的星力者在一旁助攻，却无疑是杯水车薪，无济于事，眼看着虫子们就要扑到这群人的身上了。

    “寄生种子！”随着一声清脆的女声，人群周围荡起一圈绿雾。并不断的往外边的虫群上空漫了过去，然后纷纷降落在虫子们的身上，再隐入其体内。

    “爆！”又是一声不急不徐的女声。最靠近队伍的一圈虫群身上开了花，眼耳口鼻中冒出绿色的藤条，迅速的长大开花结果然后果子又爆了，形成了新的绿雾。飘向更后面的虫群。

    后面的虫子身上也迅速的开花结果然后果子又爆了。再飘向更远处的虫群。

    随着藤条的长大开花和结果，身上冒出藤条的虫子们的身体迅速干瘪直到死亡，全程不过一分种，让亲眼目睹的众人一个个大开了眼界，甚至连手上的攻击都忘记了，一直就那么开着：那绿色的藤条、白色的花儿、红色的果子，长了一波又一波，开了一波又一波、结了一波又一波、爆了一波又一波……

    艾玛。这是什么招术？

    众人眼冒星星的看着那个气定神闲，坐在一块大石头上。慢慢悠悠的不断喊着“爆”的小丫头：这一招，可比那啥神秘的藤条女威猛多了。

    自从大家知道沐童从神秘藤条女那里‘琢磨’出了催生术后，就经常有意无意的拿她跟藤条女比，而今天这招，显然藤条女是没有用过的，也不知这学霸是如何琢磨出来的，效果太惊人了。

    这么惊人的招式，是不是只对毛虫们有效呢？如果用这招来对付别的生物，咦，想想都恐怖！脑洞大开的人不禁同时打了个冷颤：妈呀，这种杀神，还是别得罪了她的好。万一得罪了她，被她来上这么一招，人再多也不管用。

    等到来援的老师与猎人们赶到这边的时候，就看到三十个人正在一颗颗的挖着星丹。

    二星的毛虫，身上也是有星丹的，虽然那些寄生种子吸干了毛虫的生机，那星丹却是留了下来并没有吸掉。这么多的星丹，虽然是二星的，加起来也有不少的积分。

    老师与猎人们并没有见到寄生种子的威力，虽然不知道为什么这些学生能够消灭这么多的毛虫，但见到他们没事，立即赶去另一个方向增援别的队伍。

    这些毛虫，绝大部分都是沐童的寄生种子所杀，按惯例谁杀死的星丹归谁，这些星丹都应该归沐童。不过这么多的星丹，沐童也不想因为这些星丹成为众矢之地，毕竟，如果这些人没在的话，她大可以将这些虫子全部弄进随身家园去，让傀儡和机器人们去弄。

    可是大家都在，她一个人也不可能收得了这么多的星丹，便与祝中商量，让大家都收集星丹，然后按人头平分。

    这一来，所有的人基本算是见者有份，大家的兴趣一下就来了，就连战斗了这么久身体精神上的疲乏都没了，一下子都鼓起精神投入了挖星丹的‘大业’当中。

    沐童推说精神疲乏，挖了一会儿星丹就挑了一块靠着大树边的石头坐了下来，其实是背靠着大树装着休息回复星力的样子，实际悄悄的把蓝鹦放了出来。

    原来蓝鹦告诉她，它最喜欢的食物之一，就是这森林毛虫，可惜因为它们的地盘划分很严格，作为九星的怪兽，不能越界跑到外围来，而那些森林毛虫也不敢跑到中围和内围去，就是怕被这些爱吃虫虫的鸟类怪兽给吃了。

    用神识扫视到另外几处还有不少的虫子，沐童便将蓝鹦给放了出来，让它去美美的吃一顿虫子大餐。

    大家感念沐童灭虫的功劳，而且把所有的星丹拿出来给大家分，对于现在沐童在一边休息他们在忙碌并没有意见，反而觉得如果沐童和他们一样忙碌的话，他们不好意思拿星丹。这么一大群虫子，可有不下三千只，他们三十人平分的话，一人最少也能分到一百颗，那就是五千分，那拉练的任务随便怎么的积分也够了。

    每个人上交几十颗，还能剩下几十颗星丹，这太划算了。

    不说沐童这边忙碌的场景，说另外几处也被毛虫们追得到处跑的学生，援助的队伍虽然赶到了，可一时半会儿，哪里能够将这么多的毛虫全部消灭？这密密麻麻的，随便一处就有几万只以上，一个一个踩也得踩几万下，何况这些毛虫还会躲避还会反攻？

    不过，因为有了援助的人到来，一边倒被追赶的学生也有了反击的力量，战况一时呈胶着状态，就在众人对层出不穷的虫子们烦不胜烦的时候，一道蓝光闪过，漫山遍野追着他们的虫子大部分都不见了，只剩下少数的几个还在那里负隅顽抗。

    这是怎么回事？

    有眼尖的，就见到一只神态傲慢的蓝色小鸟，拍了拍肚子眨眼就不见了。

    森林的另一处，也出现了类似的情况，人们虽然丈二和尚摸不着头脑，却也知道此处不可久留，谁知道还会不会有漏网的虫子们？或者还有不知在何处突然又冒出的大量虫子，全体来野外拉练的学生，都提前回了幸福农场外面的临时营地，然后被飞船送回了学校。

    这学期的野外拉练因为森林毛虫的出现提前结束。

    其实每学期的野外拉练，都是选的相对安全的地段，虽然也出现过这样那样的意外，但都在能够掌控的范围。像这次出现这么大规模的虫子还是第一次，所以西城学府的高层一至决定，这学期的拉练就这么算了，下学期另择地点进行野外拉练训练。

    学生们走后，学校与猎人联盟的主管将视频看了又看，发现了沐童神奇的寄生种子术，还有那只奇怪的蓝色小鸟。

    蓝色的小鸟查无可查，可虞沐童却是学校大一的学生，回去以后得好好问问那是怎么回事。副校长拉姆打定主意的同时，沐童的表现也引起了猎人联盟的注意，不说别的，那神奇的木系术法，怎么样也想弄清楚到底是怎么一回事？有没有办法学到手。

    送走了学生，老师们也留了一部分人下来，与猎人们一起，对森林外围展开了搜索，看看还有没有没被发现的毛虫。(未完待续……)