
    不提还在蛮荒区外围清剿的猎人们，回到了学校的学生已经正常上课了。

    因为出现了森林毛虫一事，绝大部分小组都没有完成任务，只有沐童那个小组和曾经与之并肩战斗过的那两个小组完成了任务。

    沐童他们组是早就完成了任务，而另外两个小组，纯粹是捡了便宜，因为沐童分给他们二星的毛虫星丹才能完成任务。不过，作为唯三完成了任务的两个小组，这两个小组的人也算是露了下脸，成了校园内新起的‘风云’人物。

    作为唯一正儿八经上交了五十块任务牌的39组，一时成了一年级学生中的风云人物，后来，更是随着拉练视频的曝光，面对着沐童使用‘寄生种子’这一招时，全校对于木系的攻击力弱的看法有了彻底的转变。

    好多木系的星力者都找到了沐童，想一探其招式的秘密。如果学会了这种霸道的术法，木系星力者将一改‘弱’者的面貌。

    面对层出不穷的来人，沐童烦了：当时她使用这招，是在现场解剖那只毛虫时，发现了活跃在其体内的某种菌丝的存在，便想试试的。说白了，这就是一种类似于形成冬虫夏草的真菌，侵入了毛虫体内，靠吸收毛虫体内的物质作为生存的营养条件，并在毛虫体内不断繁殖。

    只是这种菌丝不知什么原因，始终不能够占据上风，才没有让这些森林毛虫变成非虫非草的菌藻类生物。

    沐童的突发奇想。其实也是想到了冬虫夏草而已，想办法用催生术，催生了那么一下这些毛虫们体内的真菌。没想到还真被她试验成功了。

    那些绿色的真菌，被催生后成长迅速又惊人，不过在短短的时间内就让大片大片的森林毛虫们死绝了。沐童也因此想到，或许这种真菌之所以生长缓慢，就是不想将全部森林毛虫杀死，失去它们生长的乐园？

    至于这种虫和草的结合体，能不能生成如冬虫夏草那般有药用价值的药材。她还真不知道，因为没有时间让她试。

    不过，她曾经悄悄的让蓝鹦捉了些活的森林毛虫回来。而她也保留了一些那种真菌的菌丝，等有空的时候，她会在随身家园里试验试验，说不定真被她培养出什么了不得的药材出来。

    来打探的人多了。沐童也有些不耐烦了：谁每天面对着无休无止的来提各种问、怀着各种目的接近的人。态度、心情也好不了。

    于是，沐童在校园网上公开了这种叫做‘寄生种子’的招数，事先说明，这一招只能用特定的植物种子针对特定的生物：比如像这次她发现的这种菌丝，就只能生存在森林毛虫的体内，换成其它的虫子就成活不了。

    成活不了，自然就用不出‘寄生种子’这一招。所以说，这种看上去十分厉害的招数。其实也只是面对特定的生物才有用，不说培养真菌丝需要特定的环境与手段。实在是不易培养好，所以这招术在面对其它生物攻击无效时，就显得很鸡肋了。

    这时候，之前曾经许诺要花多少多少代价，要花多少多少钱来学习这一招的人，纷纷都退劫了。如果花了大价钱，结果发现这么牛叉闪闪的一招，其实只能对付森林毛虫的时候，就没有人愿意去学了。

    毕竟，森林毛虫只是二三星的怪兽，对付它们自有国家机器去想办法，哪用得他们花大价钱去学啊。

    最后的最后，天行帝国的有关部门，果然找上了沐童，要走了一些这些真菌的样本，说是要拿回去培养，还要了专门的催生这种菌丝的方法：不同的树木，尽管催生的方法大同小异，但具体到每一种植物，还是要试验很久，才能找到最佳的催生办法。

    为了节约时间，有关部门便直接找沐童要了方法。当然，人家也没有白要，作为奖励，发给了沐童十万信用点。毕竟，如果不是沐童发现了这种真菌丝，万一哪天森林毛虫虫满为患，可没有什么好办法解决。

    这钱虽然少了点，但毕竟是属于‘国家荣誉’。因为如此，沐童在西城学府出了名，在整个天行帝国也算出了名，成了木系方面的少女天才。

    而与此同时，身在北城区的安心柔也听到了这个消息，不由得咬牙切齿：虽然没有如前世那般，这个时候的虞沐童并没有被车见豪收为徒弟，那车见豪的影子都没有见着，可虞沐童还是打出了少女天才的名号。

    有这种名号的光环在，那虞沐童迟早是要出人头地的。

    这些日子以来，虽然她转到了北城学府，可因为脸上总是痘痘不断，严重影响她的形象，所以她一直请假在家治病。照理说现在的医疗这么发达，不过是脸上的痘痘，很快就应该治好的。可她治来治去，却偏偏治不好不说，还查不出有什么毛病。

    一个人没有毛病，脸上怎么可能长红痘痘？打死她她也不相信。可她换了好几家出名的医院，都说她没有病，这就让她心里总有种发毛的感觉，总觉得有什么事超出了她的预知。

    就在她惶惶不可终日的时候，突然就听到了沐童少女天才的消息，如同火上浇油一样，一下子她就爆发了。不能拿沐童出气，还不能拿家里的佣人出气？

    于是，一直服侍她的倚红就倒了霉，差点被她给打死。

    更让她生气的消息还在后面，沐童‘少女天才’的名号传出没有多久，虞沐童被主城陀城来的大世家弟子、有名的年轻有为的考古学家、历史学家车见豪收为了徒弟。

    安心柔听到这个劲爆的消息，一口玉齿都咬碎了：虽然推迟了。这事还是发生了吗？再发展下去，是不是柴霖非还要与虞沐童重拾婚约？自己重生一世，到头来还是白忙乎了？不对。那个虞沐童不是吃了必死的药吗？她是怎么解了毒的？

    还有，自己一直以来，都有计划要对付虞沐童的，为何事到临头，出了丑事的却是自己？那个虞沐童却啥事都没有？

    安心柔想来想去，觉得自己落到现在这步田地，定与那虞沐童脱不了干系。只是。她到底用的什么法子，让自己这么狼狈的？她到底是如何知道，自己对付她的手段的？

    安心柔这边气得吐血也无可奈何。唯有在网上出了一大笔钱，找人去调查这些日子以来沐童的点点滴滴，看有没有什么破绽再说。

    “你给我滚出去！这是我的家！”沐童用身体挡在门口，不让一个圆滚滚的小胖子进门。

    那小胖子长得白白胖胖。脸上的肉成堆。胳膊、大腿全长成了圆形，实实在在的一圆球不夸张。

    “哼，你是我哥的徒弟，就是我的晚辈，我就是你的长辈。长辈进晚辈家有什么不可以的？你不让长辈进你家，是不是太没有礼貌了？”小胖子人胖嘴利索，一张嘴吐出一大堆的话，更让沐童心烦。

    就是因为这个小胖子。她成了别人口中什么家什么家的徒弟。呸，别人希罕你车家。老娘才不希罕！老娘活得自由自在的，平白的空降一个师傅出来压着她，还带着一个处处以长辈自居的小胖子，想骑在她头上作威作福，做梦去吧。

    话说，这小胖子有几岁？目测不超过十岁？不对？小强火速上网溜了一圈来报：“主人，小胖子叫车见爱，取意人见人爱之意，今年八岁，是车见豪的弟弟，在家里深受父母和两个哥哥的宠爱。”

    原来如此？！要不是她几天前不小心得罪了这个小胖子，这个小胖子当时就嚷嚷着要给她好看，还说什么像他这种天真烂漫、花见花开、人见人爱的孩子，怎么沐童对他如此不友善呢？他要让沐童这种良心不好的人，受到惩罚！

    于是，两天前沐童莫名其妙的从别人的口中，知道自己被车见豪收为了徒弟？可是，为什么她这个当事人不知道？

    现在她知道了，肯定是这个叫做车见爱的胖小子做的好事，把自己弄成他哥哥的徒弟，他就好整天在自己面前装长辈来训斥自己？艾玛，你是猴子派来的逗比吧？你说收就收啊，老娘可没答应！让那个什么狗屁车见豪，来给自己做徒弟还差不多！

    等等，车见豪？这名字怎么这么熟悉呢，在哪里听过？

    “主人啊，你的记忆被狗吃了吗？”星灵神府里的绿鳄与蓝鹦讥讽着沐童：“车见豪，就是那个在蛮荒区，被你救过的那个倒霉蛋呀。”

    被一鸟一鳄这么一提醒，沐童想起来了，可不就是那个车见豪！

    “你滚！你回去告诉车见豪，他要收我为徒弟，门都没有！”沐童忍不住踢了一脚车见爱，这找事的胖子，不就是那天不小心碰倒了你一杯冰淇淋吗？至于这么没完没了吗？她已经说了愿意再赔他十支冰淇淋，他还这么不依不饶的，你家大人知道吗？有没有男子汉的宽大的胸怀？

    “小童童，至于这么不待见我吗？”一个委屈的声音从车见爱的身后传来，车见爱回头一看，来人正是他亲爱的二哥。

    “二哥哥，快来收拾你的徒弟，一点都不尊老爱幼，一点都没当人徒弟的自觉性……”小胖子一见到车见豪，如同见到了强力的后台一般，开始滔滔不绝的唠叨起来。

    车见豪无奈的抱起体重十分惊人的车见爱，对沐童道：“不管怎么说，也不能在大门口讨论这事，你看，影响多不好。”车见豪指了指正在远处对这里指指点点的邻居，面容‘真诚’的对沐童道，只要进了屋，凭着他的三寸不烂之舌，想必能说服这丫头，做他的徒弟。

    哎，想他车见豪，何时沦落到收徒弟也要靠求的地步？

    没办法，人家小丫头不愿意做他的徒弟，而且对他有相救之恩，不论如何不能强求。可小弟车见爱的要求，他从来就没有拒绝过，对于这事他更不会拒绝，收一个木系、考古系的天才少女做他的徒弟，其实也是好事一件。

    车见爱与车见豪并不是同母所生，但车见豪一家对车见爱确实是真心的疼爱，无它，全看在他死去的母亲份上。

    车见豪的父母其实很恩爱，自从生下车见华、车见豪两兄弟后，他们的母亲再没有生育能力，其父也没有任何异心。之所以有车见爱这个儿子，完全是因为车父在一次外出野外公干时，不小心中了毒，而当时唯一能解此毒的便是车见爱的亲母九亭。

    这就是一出狗血剧：中了毒的男人需要女人解毒，而用来解毒的女人必死。九亭是当时车父的手下，出于对上属的忠诚替其解了毒，然后就是这一解之下，她怀上了车见爱。也因为怀孕，暂时压制住了毒性。然后，在回了陀城并生下了车见爱后，九亭毒发死亡，而车见爱因为九亭的功劳，成了车家人人宠爱的孩子。

    即使如车母，对于因为救丈夫而有的产物车见爱，也是疼爱有加。毕竟没有九亭的付出，她的丈夫早就死了。而且她的丈夫并不爱九亭，况且九亭人已经死了，她又何必为难一个小孩子？

    再一个，虽然车见爱生下来了，但身上带有从母体上遗传下来的先天毒素，医师们曾经预言这个小家伙活不过十岁，除非有人能将他身上残留的毒素给解除了。

    车见爱长得这么胖，其实也是因为身体内有毒素的原因。要不然，以现在的科技水平，是不太可能出现这么超级的胖子的，长得几乎和球一样圆了。

    因此，车家的人对于车见爱是又心疼又不舍，对其有求必应，车见爱也从小养成了要啥就有啥的习惯。这会儿想到要整沐童，要让她做自己的晚辈，便使法让众人都知道虞沐童成了车见豪的徒弟，而车家觉得收一个天才少女做车见豪的徒弟并不亏，也乐得让车见爱任性，所以才有了如今的局面。

    那就是沐童的这个便宜师傅，不认也得认了。(未完待续……)