
    进了屋，车见豪支开了车见爱，让他去别的房间参观玩耍，自己和沐童单独谈谈。

    车见爱见沐童不搭理他，也自觉无趣，便溜去了各个房间参观。那满屋的古董家具、古董衣服、碗盘等等吸引了车见爱的眼光。

    沐童家里虽然不大，也没有他家豪华奢侈，可那些古董是他以前从来都没有见过的，一时来了兴趣，一件件的看、把玩：不是说这个小丫头家里没有钱吗？即使上次她好运发现了不少古董，不是说卖了不少吗？可看看家里还有这么多，这是个什么情况？

    车见爱虽然只有八岁，还身中剧毒，可他的智商很高，见识也不错，不少成年人的IQ都不如他。要不是他有任性妄为的怪脾气，面容不那么稚嫩的话，说是个成年人也没有人怀疑。

    另一间屋里，车见豪‘声情并茂’、‘泪如雨下’的把车见爱的情况一五一十的给沐童说了，完了还道：“小童童啊，我知道你最有爱心了，你忍心看着这么可爱的一个孩子，一个活不过十岁的孩子失望吗？他是调皮了一点，任性了一点，可他也只是一个小孩子呀。再说了，做你的师傅，我应该还算够格吧？”

    车见豪很委屈，如果不是车见爱，他哪里要收什么徒弟，虽然沐童是个天才，但收了徒弟就得对人家负责，他现在还不想对谁负责，哪怕是师傅对徒弟的那种负责也不想。他自由自在惯了的，猛不丁的弄个人过来让他管。真心不习惯。

    可是为了车见爱，他忍了，不想却被别人给嫌弃了。看沐童的样子。给她几万信用点也不愿意的样子，就让车见豪生气：“你做我的徒弟，我每个月发你十万信用点的工资可好？等小爱没了走了的时候，咱俩就自动解除师徒关系如何？”

    见沐童一副不为所动的样子，车见豪更是生气：自己不过是想她没有什么钱，找个由头给她生活费罢了，她还不领情？

    “不。每个月五十万信用点，不二价！”沐童斩钉切铁地打断的车见豪的话，若不是她同情可怜车见爱。就是车见豪每个月给她五百万信用点，她也不稀罕！

    现在她网上的小店，每个月的盈利就有上百万，生活早就不成问题了。还跻身入了小富婆的行列。

    咳。说到小店的生意，沐童就想笑。她挂上网店的东西，全是沐妈收藏的沐家的‘老古董’――沐童兄妹俩小时穿不了的衣服、玩过的玩具、奶嘴、缺了角碰了边的碗盘、老式的手电筒、萤光棒……

    甚至还有小圣涵小时候穿过的肚兜、虎头鞋等等都弄了上去，没想到受到了热捧，还有网友在小店里留言，说此家小店货物款式多、价廉物美、货真价实。不像有的店，挂着卖古董的名，其实是卖的高仿货……

    还给小店留了五颗星的最高赞美。把沐童乐得跟什么似的。她把货物的价格提了又提，还是很畅销。后来不得不把上货的速度拉慢了，避免将沐妈的那一堆‘老古董’给提前卖完了。

    “五十万就五十万！成交！”车见豪见沐童松了口，长出了一口气：钱他家多的是，只要车见爱能够在最后的日子里，每天过得快乐就好。

    两人谈妥价格，车见豪当场就转给沐童二百万信用点，预付了前四个月的工资，沐童愉快的收下后，决定做一顿美食来款待未来两年的老板。

    沐童去厨房做饭去了，车见豪找着车见爱的时候，发现这家伙已经到了人家的阳台上，正津津有味的摘着阳台上成熟的西红柿吃。

    等沐童做好了饭，跑到阳台上找这哥俩的时候，就看见了被扫荡了的阳台：光秃秃的葡萄架、光秃秃的西红柿架、光秃秃的黄瓜藤、光秃秃的苹果树……

    这两兄弟是饿了几天没吃饭了？把一整个阳台上能吃的全摘下来吃完了，这得有多大的肚子？

    看着沐童控诉的眼神，车见豪表示很委屈：都是车见爱吃的，他就吃了一个苹果而已。

    算了，吃就吃了吧，她想吃的时候，随时都可以催生的。本来那阳台上种的，就是拿出来鱼目混珠的。

    三人坐到了饭桌前，沐童刚刚举起了筷子，一阵狂风扫落叶，筷子还没落下呢，桌上的菜全进了车见爱的肚子。

    尼玛，这是什么速度？比蝗虫过境还吃得快！这还要不要人吃饭了啊？

    沐童目瞪口呆的看着抹了抹嘴，脸上还挂着‘一点都不满足’、‘我还没吃饱’这些表情的车见爱：难怪长这么胖，吃这么多这么快不长胖才是怪事！沐童选择性的将车见爱中毒的事给忘了，谁见过中了毒的人，每天这么欢实的？每顿吃这么多的？

    车见豪一副见怪不怪的样子，对于好吃的，车见爱一般就是这个吃饭的速度。吃得这么快，只能证明一件事――那就是饭菜很好吃！

    “快去做饭呀？你请客就这样，不让客人吃饱的？”欠扁的声音让沐童差点抓狂，你吃这么多还有理了？她可是按十个人的份量准备的这顿饭，被车见爱一个人眨眼就吃完了不算，他还嫌少？

    “别别别……”车见豪拦住了快暴走的沐童，讨好的冲沐童笑着，希望她看在自己的份上，再去做点啥出来吃好了。

    沐童翻了个白眼，也不再去厨房，而是直接从空间袋里又拿出了一桌热气腾腾的饭菜：“刚刚多做的，还没凉。”

    空间袋里不能保温，只能保持食物不变坏，所以沐童说是刚做的，其实是她刚从储物装备里拿出来的。她的储物装备可比空间袋高级不少，是能保鲜加保温的。

    “既然早就做了这么多。为什么不早就全部摆出来？真小气！”车见爱一边往嘴里狂塞，一边碎碎念。也因为这么碎碎念，影响了他吃饭的速度。

    沐童强忍住想狂抽他一顿的冲动。也拼命往嘴里扒拉着：没道理她做的东西，全都被这胖小子给吃了吧？车见豪也不说话，这次沐童一拿出饭菜，他就开启了狂拿功能，凡是他看着不错的菜，都往自己碗里扒拉了不少。

    如果不快点拿，等一会儿就没了。车见爱虽然爱吃。但别人筷子沾了的东西，他会嫌弃有别人的口水，所以进了别人碗里的东西。再好吃他也不会吃。

    又一桌子菜，在三个人的筷子飞舞中迅速没了。

    “还没吃饱……”或许是被美味给征服了，车见爱不再用没礼貌的语气，而是改用了可怜巴巴的眼神。望着沐童。

    “没了。”沐童不看他。双眼望着天花板：你丫的，这么能吃，一个月五十万的信用点她收得太低了。这么多的天然食材，照他这样吃下去，用不了一个月，一周他就能吃掉五十万信用点。

    哼哼，一边去，老娘可不做亏本生意！

    “二哥哥……”被肉挤成一堆的大饼脸转向了车见豪。车见豪头痛：“小爱，咱们去吃海鲜可好？”

    海鲜都是从月城空运过来的。月城是座水城，整片的市区全是海，以出产海鲜出名，整个天行帝国的海鲜都出自那里。

    月城的海域里不同于蛮荒区的海域，里面虽然也有怪兽，不过都是不超过三星的怪兽，被人类牢牢的掌控着，很安全。

    “好。”一听到要吃鲜美的海鲜，车见爱笑了。一笑，脸上身上的肥肉就抖啊抖，看上去好恐怖。

    “走呀，一起去。”车见豪一把拉起还在恐怖中的沐童，一把拽着车见爱出了门，他知道有一家私家菜馆，做海鲜很好吃的，今天就带着这两个小家伙去吃个够。

    “什么？你是我的监护人？什么，我要转去陀城上学？”沐童刚吃完美味的海鲜，就被车见豪说的事给惊着了。

    因为来这里之前车见豪打了招呼的，所以他们一到厨师已经准备好了上菜，他们一边吃一边上，足足吃了三个小时才算把车见爱这个吃货给喂饱了。

    还别说，这家私家菜馆做的海鲜的确美味，货也新鲜，沐童吃得很满意，除了来的时候，因为碰到柴瘐和安晴有些烦。

    柴瘐与安晴差不多是与沐童他们一起来的，因为看见沐童也吃了一惊。那安晴原来想上来讥讽沐童两句，却被柴瘐给制止了，笑容可掬的上来与车见豪打了招呼，还慈爱的夸了好几句车见爱，才与安晴一道进了这家私菜馆。

    从头到尾，这两人都无视沐童的存在，好在沐童也并不想与他们聊些什么，只当成路人便罢了。只是想到这柴家的无耻，心里有些不痛快了。

    这家叫做听海轩的私房菜馆，并不是每个人都能来的，而是实行的会员制。沐童虽然现在不缺钱了，没有会员带着也是进不来的。况且她向来只吃自己做的食物，所以对外面哪些馆子做菜好吃根本就不知道。而车见豪虽然不是这里的会员，却与听海轩的老板是朋友，所以但凡来了西边城，都会常常带人来这里吃个痛快。

    另一边，进了私家菜馆的柴瘐两夫妻，安晴压低了声音问柴瘐：“怎么不为难为难那个虞沐童？”

    因为安心柔曾经给安晴传达过模凌两可的信息，说她弄得这么狼狈都是因为虞沐童的原因，所以安晴一直都对虞沐童不怎么待见。今天碰到她，就是想好好为难为难沐童，没想到被丈夫给制止了。

    “你没听说，她已经被车家的车见豪收为徒弟了？而且刚才我打招呼的那个人，就是车见豪，那个小胖子是车家的爱子车见爱。”柴瘐没好气的对安晴道：“另外，车见豪还是非儿读书的那家学院的董事之一，你当着他的面为难他的徒弟，这不是让非儿不好过吗？要是以后他让人给非儿穿小鞋怎么办？”

    安晴吃了一惊，她这一阵身体不太好，在家里闭门不出，是真的没听说过这事。而且，她即不认识车见豪，也不知道车见豪居然是圣莱恩贵族学院的董事之一。虞家的那个小丫头，是走了什么大运，能找到这么一个好师傅？

    “哼，这虞家的小丫头看来的确是个天才，我现在都有些后悔当初与虞家退亲的事儿了。”说起退亲那件事，柴瘐真的有些后悔了，不过，好马不吃回头草，看虞沐童那冷漠无理的样子，估计就算是柴家重提婚约之事，也无法再续好事，他又何必拿自己的热脸去贴小丫头的冷那啥？

    自从虞沐童从蛮荒区考古回来，柴瘐就觉得虞沐童像是变了一个人，虽然依然不那么讨人欢喜，却没有那么令人反感了，知道有时候要收买人。

    “天才什么天才，能与陀城区世家骆家的小姐相比？”安晴不屑的往沐童那边瞟了下，小声的道：“上次非儿不是打电话回来说，那骆家的小姐看上了他，正在热烈的追求他吗？”

    说到这个，柴瘐又笑了：是啊，虞丫头虽然现在成了车见豪的徒弟，但徒弟哪里能跟骆家的小姐比？那骆家在陀城的地位，是与车家一样，老牌的世家啊，家底底蕴什么的，虞家的小丫头努力一辈子也达不到那个程度，肯定没法比。

    送非儿去贵族学校的事做得太正确了。一旦攀上了骆家这棵大树，柴家飞黄腾达的日子就不远了。

    不过，柴瘐还是有些担心，毕竟大世家选婿是很严格的，也不知道自家的非儿能不能入了骆家的眼？

    这边柴瘐两夫妻低声的轻语，全都被坐在另一个角落的沐童听了去，她并不是有意偷听，而是实力高了以后，耳聪目明了，想不听见都不行：原来，柴霏非就读的贵族学校叫圣莱恩？原来车见豪还是那学校的董事之一？

    她还没想完呢，就听到车见豪说因为成了他的徒弟，所以他自作主张，把她的监护权改在了他的名下？还要她去陀城读什么贵族学校，就因为车见爱也在那家从小学能读到大学的贵族学院？

    等等，小胖子你说什么？让我去那家学院读书，其实只是你想让我当你的玩具？每天好随时随地的能看见我、或者整我？你皮子紧是不？年纪小小，报复心就这么强，老娘代表正义抽死你！

    沐童怒火中烧，提起小胖子就是两巴掌过去，打得小胖子脸更肿了，大了半个圈。

    车见豪无奈，他没想到沐童出手这么快，更没想到车见爱自找抽要说出事实的真相：不作不死！谁听到别人要把自己当玩具还要被整，不发怒就不是人了。(未完待续……)