
    那金脂与张巧儿见沐童的蔷薇栅栏不错，也各自种满了鲜花。那金脂种了两栅栏的凌霄花，张巧儿种了金银花，看上去都很漂亮。

    这三种花，都是即可以观赏又可以入药的，种上经济也实惠还好看，三人都挺满意的。

    那、张两女也与沐童一样，只带了一个机器管家来。她们本来就是打着找金龟婿的幌子，实际是来找沐童满足口舌之欲的，哪里会带多余的人来？要是这些人跟来了，把她们在学校的一举一动都报告回去，那还有什么好玩的？

    三人弄好各自的房子，聚在沐童那里用刚催生出来的食材，与从学校超市里买来的肉一起，做了一顿丰富的大餐，欢欢喜喜的大吃了一顿。

    因为第二天一早就要上课，那金脂与张巧儿两个吃饱喝足各回各家早早的睡下了，就怕转校后第一天正式上课迟到，给老师和同学们一个不好的印象。

    两人走后，沐童让点点收拾房间，她自己并没有睡。

    趁着夜深人静，再将整个别墅的防护里里外外的布置了一遍，确保没有遗漏了，开启了禁止后进了随身家园。每天，她都会抽一定的时间进入随身家园一次，在里面待上一段时间用来修行。除了提高修为外，还学习各种业余爱好。

    总之是想做什么做什么，在里面待够了，就跑去星灵神府与蓝鹦和绿鳄玩一会儿，和它们培养培养感情什么的很重要。

    这两个家伙。现在已经快十二星了，每天除了去沐童给它们开放的随身打怪场修炼，还狂吃沐童炼制的各种药丸。修为长得很快。毕竟待在随身家园里，如同一个开了无限时间挂的神器，想不猛长修为都不行。

    它俩还是因为常常跑到星灵神府里玩，才没有晋级得那么快。主要是它俩嫌整天升级太枯燥了，所以修炼之余还是喜欢待在星灵神府里。

    一人二兽相处愉快，感情在随风飘过的日子里与日俱增，越发的好了。

    知道沐童换了新的环境。两兽便想出去转转，沐童让它俩变小了身形后，将两兽兽放了出去。反正它俩与她有契约在。随时都能找回来，沐童也就不管它俩了，独自出了随身家园后就睡下了。

    别墅里的灯熄灭了，外面一片静悄悄。蛰伏了半天的某几人终于按捺不住。开始行动了。为了那优厚的赏金，整整里面的小姑娘又如何？不就是吓一吓再把现场图发给悬赏人吗，反正出不了人命。

    再隐忍了半个多小时，里面的确不再有任何动静，几个人从隐藏的地方出来了。互相打量了一下，都是熟人啊，看来想得到这笔赏金的还不少，既然都来了。那就合作吧，大家见者有份。

    几人有默契的各自选了一个方向。往开满了蔷薇花的院落里奔去。为了出其不意，他们是不会走寻常路的，听说住在里面的小姑娘是个不好惹的，说不定那栅栏门的后面就埋伏了什么，一会进了栅栏也不走大门，直接翻窗进去好了，免得中了小丫头的圈套。

    都是常干这种事的人，几人的身手不错，没有碰着蔷薇墙，更没有被蔷薇上的刺沾着，直接就‘飘’进了院子。

    哟，这什么小姑娘呀，果然不是个好东西！

    飘进了院子里的几个，猛然发现，院子里出现了几具骷髅。瞧那骨头上还挂着些新鲜的肉丝，几人就恶心得想吐：不是他们没见过死人，而是没见过如此清洁溜溜的人体骨架。如果是真的光骨架也就算了，可是洁白的骨头上，还有斑斑血迹和一条一条的肉丝，看得人头皮发麻。

    几个人都忍不住吐了：难怪有人在整人网上挂了悬赏，说这小姑娘是恶魔要整她，他们还以为是个脾气任性的小姑娘而已，看来这真真切切是个恶魔啊，如此残忍的事都能做出来，实在是够得判刑的。

    哼，别怪他们不仗义泄了小姑娘的底，你自己做出这么残忍的事儿来，就不要怕被人发现。等整了这个小姑娘，拿到了赏金，回头把这事给曝出去，让这个恶魔得到应有的惩罚。也不对呀，今天这小姑娘才搬来的，一直忙着家里家外的活计，他们可都是看见了的，哪里有时间杀人，还把皮肉剥得这么干干净净的给扔到院子里来？

    对呀，再是杀人狂魔，也要有那个时间来杀人来剥尸才行吧？另外，如果是以前被人杀死扔在这里的，小姑娘搬进来应该会看见呀，到底是哪里不对呢？

    几人还想着什么地方不对，那几具骷髅在月光下摇摇晃晃的，竟然开起了口。

    最高的骷髅对着那最矮的躺在地上的骷髅道：“几日不见，张老三，你咋又咽了气？”

    另一个中等个子的骷髅噗笑了一声：“我说王二麻子，张三都咽了气了，怎么回答你的提问？你这不是自找郁闷吗？”

    王二麻子怒吼道：“赵日天！我脸上哪里有麻子，你哪只眼睛看到了？对了，你早就没有眼睛了，难怪看不清！”

    另一个骷髅哈哈大笑：“王二麻子你说得对，赵日天就一棒槌。”

    中等个子的骷髅一声怒吼：“叶良辰，你别它玛的瞎起哄！他王二麻子的鼻骨上那么大一个坑，不是麻子难道是陀屎？你要是说那是陀屎，我赵日天第一个不服！”

    “来来来，叶良辰，不服咱们来战！”赵日天两只骷髅手做出卷袖子状，另一边叫做叶良辰的骷髅两手叉腰：“赵日天，不服咱们来战，老子是本地的，可以有一百种方法让你死不下去你信不信？”

    这骷髅一开口，本来就觉得不对的几人面面相觑了：尼玛。是他们来得不巧，碰上骷髅要打架了？

    三只骷髅都动了，让几个感到意外的是。原以为三只骷髅要打架了，小心的不动声色的悄悄地将身体挪动到角落，却看见三只骷髅席地而坐，两只骷髅手在身前不断的摸来摸去，嘴里还嘟嘟嚷嚷的，这是在做啥？

    仔细一听，三只骷髅嘴里喊的是啥？

    “红中！碰了！”

    “等等。发财过来，杠！”

    “它玛的，老子又点炮了！”……

    这是什么玩意儿？一头雾水的整人的几人呆立一旁。风中摇摆：这个好像是历史课上学了的，远古时期人类的娱乐项目――打麻将？！尼妹的，三个骷髅顶着月光打麻将？这不科学！

    叶良辰哈哈大笑：“人要明时务，我不赢谁赢？”

    赵日天呵呵呵：“老子是吓大的？我又没输！”

    王二麻子一脸的悲苦。转身扑向地上的张老三：“张老三啊张老三。自从你躺尸后，我就成了点炮高手。你为什么就那么去了？我好想念你在的日子，只要有你在，点炮就永远不会是我……”

    地上躺了半天不动的张老三，在王二麻子悲悲切切的哭声中，忽然就动了，抖抖索索的站起来，一边站一边唱：“其实不想走。其实我想留，留下来陪你每个春夏秋冬……”

    他这一唱不要紧。王二麻子、叶良辰、赵日天吓得浑身一哆嗦，同时跳了起来：“妈呀，诈尸了！快跑啊！”

    躲在一边的整人四人组想笑不敢笑：本来就是一群骨头架子，你还怕诈尸吗？

    三个骷髅在前边跑，一个骷髅在后边追，一边追还一边唱：“胡了我的给我点回来，赢了我的钱的快还回来……”那个场面呀一片乱七八糟的，看得整人的几个想笑不敢笑，想哭也不敢哭。

    噗！不知是谁终于忍不住笑出了声，他们本来是来整人的，却看到了如此让人搞笑的画面，谁见过骷髅打麻将的？今天他们见了。谁见过骷髅唱歌的？今天他们见了。这还不是最关键的，关键在于：如此良辰美景，一片迷人的月光下，在一个如此美丽的院落里，一群骷髅在搞笑！

    谁忍得住谁是棒槌!

    这一笑可不得了，原本打打闹闹的四个骷髅停了下来，转头看向整人小组，齐声道：“不好，有人闯进了咱们的城堡，保卫家园，匹夫有责，我张老三（我王二麻子、我赵日天、我叶良辰）誓死悍卫家园，兄弟们冲啊！”

    就见四个骷髅，以不可思议的速度将整人小组团团围住，骨架做的身子上冒出了若干条白生生的骨头链子，飞舞着将每个人捆得结结实实的，动弹不得。

    “说，你们是何方妖魔鬼怪派来的？好好的骷髅不做，学什么做人？做人你会吗？扮小丑讨好人你会吗？……啥都不会你做什么人？还是做回骷髅好了……”

    几个人被四个骷髅折腾得不轻，被挠脚板心、堵住鼻孔不让出气被迫张着一张大嘴、被扒汗毛、剃眉毛、灌辣椒油、滴蜡烛……

    屋里的沐童轻翻了个身：这就抗不住了？小肉球派来的太不经折腾了吧？睡觉睡觉，没啥可看的。

    这几个人不过是触动了阵法，进入了幻象，至于看到了什么，只有他们自己知道。

    别墅对面的树林里，蓝鹦与绿鳄正躲在里面偷看，正在院子里发疯的四个疯子。哎，这点道行还想来整我家主人？不把你们折腾到天亮怎么可能？兄弟，继续看好戏，看累了再进星灵神府去。

    看看看，一个小子正抓着另一个小子使劲挠人脚板心，也不怕那人有香港脚？还有一个可着劲的在拨人的脚毛，这是啥意思？四个人一个抓住一个，想尽办法折磨另一个，真是看不下去了：这么低级的整人方法，也只有这么幼稚的人才想得出！

    闪了闪了，蓝鹦招呼着绿鳄，径直回了星灵神府。因为有契约的关系在，沐童又对它俩开放了自由进出的权利，所以离沐童百米范围内，两只兽兽都能自由进出，不用打扰沐童。

    天亮了，一早就起来洗涮好，然后打开门准备到沐童这里吃上一顿美味的早餐，再去上学的那金脂与张巧儿，一打开沐童家蔷薇栅栏门就愣住了：这是发生了什么？

    但见偌大的院子里，四个身上穿着看不出是啥布条的明显是男人的人，互相揪着，你给我灌辣椒油，我给你滴蜡烛，他给他夹鼻孔的，这是要干啥？

    不管你们要干啥，爱干啥，回自己家去做，跑到我家老大院子里来是要闹哪样？这东露一块肉，西露半边屁股的，你们这是要搞美男计，要抢走我们会做美食的老大？我那金脂告诉你们：办不到！

    想到自己会做美食的老大被人给觊觎了，那金脂的心情就不痛快，冲着那四个还在拉拉扯扯的男的猛喊：“还不快滚，等着姐姐我来扒光你们的衣服吗？”

    那金脂一声吼，把四个沉浸在幻象里一夜还没有出来的人给喊醒了，看到面目全非、衣不遮体的各位，还以为在做梦。

    “还不快滚？！”张巧儿加了一嗓子，四个男人梦醒了，转眼看到啥也没变的院子里，哪里有什么骷髅？人蔷薇花一片花瓣都没有掉，昨天的打斗又是怎么回事？

    “滚啦！”那金脂与张巧儿齐出双腿，一人踢飞了两个猛男，顿时觉得自己太威武了。

    “我要吃最好吃的早餐！”两人踢走了碍眼的人，往屋子里冲去。屋子里沐童微笑着已经准备好了一桌丰盛又营养的早餐，迎接早到的两位吃货朋友。

    屋子外的树林里，四个猛男横七竖八的挂在了高高低低的树叉上，看着身上的条条装，欲哭无泪：昨天晚上，他们到底做了些什么呀？

    是谁这么恶作剧想整他们，弄了这么个难以完成的任务出来？那个小丫头，一看就不是好惹的，昨天晚上他们被人给玩了一夜，还没摸着人家一根头发好不？

    算了算了，算他们倒霉，这个任务不完成也罢了，大不了不要赏金好了，反正也没有硬性规定接了任务必须完成。谁有那个本事谁去做好了，反正他们是再也不想见着那个可恶的丫头了。

    哎哟，好痛，全身都痛。

    四个人不敢大叫，怕叫痛声引来了旁人，那他们面子里子就都没了。(未完待续……)