
    好吧，他承认，如果不是因为知道沐童会被车见爱整，他还不会答应每个月给五十万的信用点呢。以他这么丰神俊朗、英才绝绝的人才，只要露出一丝风声要收徒弟，什么样的徒弟收不到？至于会收这么一个黄毛丫头吗？那些信用点其实也完全可以理解为伤害赔偿金……

    原谅他这么‘无耻’，为了即将远去的小弟，他不得不这么做。

    看看，看看！多么的野蛮！

    另一个角落里一直注意着沐童这边动静的安晴扯了扯柴瘐的衣袖：还好咱家的非儿与她退了婚，这么野蛮的女孩子，谁娶回家谁倒霉！

    不过是车见豪的徒弟，就敢当着师傅的面打师傅的亲弟弟？这得有多大的胆儿呀！

    安晴与柴瘐一边庆幸自家儿子与虞沐童退了婚，一边继续留意事态的发展。想想也是，她不过才被人家收为了徒弟，就敢当着师傅的面打人，打的还是其家中最受宠的爱子，这下看她虞沐童怎么收场！

    最好是车见豪一怒之下，解除了与虞沐童之间的师徒关系最好。

    既然与虞沐童之间已无拉拢利用的关系可言，柴瘐与安晴自然见不得沐童有什么好，更何况安晴心里还惦记着远房的侄女儿安心柔委托她的事，让她有机会帮着整整虞沐童。

    如果虞沐童不是车见豪的徒弟了，她才有胆子放手整人。

    两人用热切的眼光偷瞄着那边，却没有见车见豪动怒。反而满脸‘宠溺’的将小胖子给拉进了怀中，不断的用什么擦着小胖子的脸，对于沐童一点责怪的意思都没有。好像还不断的用充满歉意的目光看着沐童，不断的在说着什么？

    这太不科学了！人家打了你家弟弟，你不仅不责骂别人，还在道歉？柴瘐两夫妻觉得太不可思议了：这是车家的车见豪吗？是那个陀城的车见豪吗？可是柴瘐以前是见过车见豪的，自信不会认错人，这到底是怎么回事？

    两人因为距离有点远，听不清那边说了些什么。一时急得抓耳挠腮，恨不得立马站到沐童那边去，好听个清清楚楚明明白白。

    而车见豪正在说的话。的确是对沐童的抱歉：“不好意思，小弟不懂事才会这么说，他真没有恶意。”最多就是恶作剧一下，真的不会死人的。车见豪很有眼色的把最后一句话咽进了肚子里。像沐童这么有个性的人。怎么可能愿意作别人恶作剧的对象？

    好在他见机快动作也快，昨天已经将沐童监护人的资格搞定了，还把沐童的学籍，连夜转去了圣莱恩学院，接下来就是怎么说服沐童过去的事儿了。

    那个小丫头的监护人，之前一栏一直是空缺着的，也不知这么有明显缺陷的户口，是怎么立出来的？让一个未成年的小丫头自己当户主。监护人空着？

    车见豪稍微那么一调查，真相就知道了：原来是沐童的亲戚之一。那个占走了虞家大部分财产的人士之一，其正好是管理户籍的，所以便有了这么奇葩的事儿发生。

    那个亲戚，之所以没有把自己填成监护人的原因竟然也很奇葩，就是不想承担虞沐童上学的费用。这眼光得多短浅呀！占了人家的财产，原来那间破屋子也要被占的，但占了破屋子，虞沐童就一无所有了，对于这种一无所有的有亲戚的未成年人还不能被送进孤儿院，毕竟只要别人一调查，就知道属于虞家的财产去哪儿了。

    接手了别人的财产，还是有亲戚关系的，自然要承担起未成年人的监护责任。可那个奇葩的亲戚虽然知道虞沐童成绩好，却也知道她是个书呆子，并不看好她以后的‘钱程’。

    所以，为了占住虞家的财产而不承担监护人的责任，那人就‘好心’的给沐童留了一破屋子。虽然虞沐童顶着一个天才的名分，但谁都知道考古是个会投进去无数钱也不见得会有回报的专业，而且西城学府的学费那么高，一年就要好几千信用点，还不包括生活费什么的，几年下来，可值好几个那间破屋。

    所以，沐童‘幸运’的成了少有的未成年就当了户主的孤女，全仗着这个管理户籍的亲戚的功劳。有他在，沐童根本不用怕有什么来检查户口的，全会被应付过去。也因为如此，沐童暂时没有从他那里拿回来被偷走的钱财。她的打算是，等她成年能正式立户时，再去连本带利的拿回来。

    也因为这个贪财又奇葩的亲戚，沐童的监护权就那么轻而易举的转到车见豪头上。

    “不去，坚决不去，之前的合约取消！”沐童气鼓鼓的双手抱在胸前，冷眼看着车见豪。要不是之前可怜车见爱，她怎么可能委屈求全的做别人的徒弟？

    谁知道车见爱就是个胡闹的小鬼，竟然因为如此奇特的原因，用如此奇葩的手段，要把自己给‘绑架’到陀城去，就是为了给他出气？

    更让人无语的是，车家的人还就这么宠着他？要是哪天宠出了天大的祸事，看他们怎么收场！

    “咱们可是签了合约的，你怎么能够言而无信呢？”车见豪合约在手，他不怕沐童不答应他，如果沐童毁了约，需要赔偿的数字会是一个很大的数目，依他对沐童的调查，她根本付不起。

    沐童只笑不语，有小强在，她还怕改变不了那啥啥电子合约？笑话！

    见沐童不说话，车见豪也有些心虚：这事不管怎么说，都是小爱和他不对，虽然支付了一些金钱，可金钱哪里能买到一个人的自尊？

    “那，我把每月的信用点增加到一百万怎么样？之前支付的二百万算订金。不算在每月的支付费用之列，你看如何？”车见豪摸了摸怀中肉球的肉饼脸，那被打肿的半边脸在他擦了药膏后已经消肿了。

    本来沐童就没用全力。若用全力车见爱整个人都会被打飞，那两掌是看着惊人其实很有分寸的，她不过是教训一下那个爱胡闹的孩子。加上车见豪抹的是上好的伤药，所以没一会儿那肿就消了。

    “呜呜，姐姐，你就和我们一起去陀城吧，我一个人好孤单。爸爸妈妈每天要忙工作，两个哥哥只会天天跑出去逗美女们玩，根本不理我……呜呜。姐姐，我一个人好寂寞……”本来蛮横又无理的车见爱，忽然改变了作战方针，化身为哭将。似图以超级的哭攻来攻克沐童。

    魔音贯耳呀！好画太美俺不敢看！那眼泪鼻涕已经流成了河。并且在车见豪的衣服上‘画’了不少的‘画’，看那架式，沐童若不答应，他那眼泪鼻涕，会把车见豪那件几十万一件的高档衣服给全部涂满……

    沐童无奈的揉了揉脑袋，那只大肉球一哭，全身的肥肉颤啊颤，沐童的神经跳啊跳。真是受不了了，关键那眼泪鼻涕看着让沐童没有胃口吃眼前的美食：“100万一个月。成交！”

    算了，不就是去陪这个恶毒的心理有些不正常的肉球两年吗？他那点本事，自己只要轻轻的出出招就能化解，还能轻松的赚回来3000万信用点，还包吃包住，不赚白不赚。

    听到沐童答应了，车见爱一双被肉挤成了一条缝的眼弯成了月牙儿：等虞沐童到了圣莱恩学院就会知道，得罪了他车见爱的下场，呵呵呵……

    他是打不过虞沐童的，谁叫他身上有巨毒，从小即不能修炼星力，也不能练体术，实实在在是个废物。可他出身好，出门有贴身的保镖相护，从来也只有他欺负别人，别人看他脸色的，哪里像来到西边城，在沐童手里吃了那么多的苦？

    若不是车见豪不允许他让保镖收拾了沐童，他用得着那么辛苦的把虞沐童给哄到陀城去吗？毕竟车见豪是个大忙人，入了圣莱恩学院后，不可能每天都来盯着车见爱。到时候他想怎么整虞沐童，还不是他说了算？

    学校里有那么多他大哥、二哥的脑残粉，还有听他话的保镖，就是老师，也会看着他家人的面上对他睁一只眼闭一只眼，到时候，一个小小的三星星力者能逃得过他的魔爪？哈哈哈……

    一想到即将要到的精彩生活，车见爱就忍不住嘴角弯呀弯：太令人期待了！

    沐童见车见爱笑得别有意味，也咧开了嘴：呵呵，小子，有什么招尽管使过来，姐姐能接住！

    在一旁等着看好戏的柴瘐两夫妻，终究没看着想看到的，郁郁不乐的看着三个笑得灿烂的人不解：这不应该呀……

    因为是车见豪出面办的转学手续，沐童甚至连学校都没去就直接被转去了圣莱恩学院。不过，她在走之前，还是跑到学校与众老师和同学话别了一番。

    易秀波与加纳都十分不舍这个优秀的学生，可他们也知道，西城学府不能与圣莱恩学院比。虽然圣莱恩是一所私立的贵族学院，却也是全帝国最出名、教学水平最高的学院之一，只有陀城公立的帝国学府能与之媲美。

    那金脂与张巧儿两人抱着沐童不停的哭，她们可是吃货三宝呀，就这么被拆散了？不行，吃货三宝可杀不可分！

    于是，沐童在去到圣莱恩报到的第一天，就见到同样来报到的那金脂与张巧儿。

    那家与张家在西边城有钱有势，在陀城并没有什么势力，可是在听了那金脂与张巧儿所说的：或许去了那里，能找到帮助家族发展的金龟婿的可能时，就欣然同意了。

    不就是出点钱吗？别人出点钱还不一定能上到圣莱恩学院！

    那金脂与张巧儿可是有特长的――木系催生术！虽然有不少木系星力者已经开始学习这种术法，却远远不如这两人的技艺娴熟,所以这两人实际是以特招生的名义进了圣莱恩学院。

    毕竟，有钱的人虽多，但能进圣莱恩学院的只有精英和天才，或者是精英加天才加有钱的身份也行。总之一句话，以学生的发展前途为主要录取条件，其余的次之。

    那家和张家为了女儿和家族的前途，很有‘远见’的把两女送到了圣莱恩学院，果然一试之下便被录取了，乐得两家的父母高兴不已，纷纷叮嘱自己的女儿要在学校好好表现，争取早日找到金龟婿。

    “嘿嘿嘿，老大，我们又在一起了。”那金脂哈哈笑着，因为沐童的厨艺是三人中最好的，所以被封为了老大，那金脂会做西红柿炒鸡蛋，被封为了老二，张巧儿什么都不会做，做了老三。

    于是，在车见豪的安排下，三人住进了三个连着的小别墅里。那家和张家有钱为那金脂、张巧儿付昂贵的住宿费，而沐童有车见豪付，她自然不会选择住什么电梯公寓。

    别说，圣莱恩学院的条件就是好，家里离学校远的，只要你交得起足够的住宿费，有的是别墅给你挑――大到上千个平米能带着好几十个仆人入住的，小到百十个平米供单身人士住的小别墅。

    沐童三人选的都是最小的别墅，虽然是朋友，可各有各的私人空间，住在一间别墅里还是算了，房子挨着更好。有事的时候大家聚在一起，没事的时候各干各的。

    虽然是最小的别墅，也是占地百平米的两层小楼，屋前屋后还用木栅栏隔了两个院子出来，想种什么自己随便种，没人来干涉。

    因为三座别墅外观相同，为了区分，沐童在自己的前后院里各种了几棵樱桃树，那金脂在自己的前后院里种了几棵芒果树，张巧儿种上了好吃的水蜜桃，加上各自种的花也不同，这样就很好区分了。

    沐童给自己前后院的栅栏上，催生出了白、黄、粉、红、蓝、紫色共六种颜色的蔷薇，爬满了整个栅栏，看上去十分的美。

    这道蔷薇花墙不仅好看，还十分有用，本身藤条上长长的刺就是一道天然的防卫，沐童还在花丛下埋下了阵旗，作为第二道防卫。凡是不走大门不走寻常路进来的，都会收到十分令人惊喜的‘礼物’。

    至于点点，也被沐童给带来了，放在了别墅里。西边城家里的东西她都收进了储物装备里，只剩下一个空空的家，不用担心有人会盗走什么东西。(未完待续……)