
    战天强一边想一边不知不觉地跟在沐童的身后。

    沐童一回头：“你跟着我做什么？”

    “嘿嘿，那个，你叫什么？我叫战天强，金系专业，今年28岁。”战天强其实还想研究那车，可人家都收起来了，他又不好意思叫别人再拿出来，便想着跟着，看看这小姑娘是哪系的学生。

    “我是虞沐童，木系与考古系专业，今年十五岁。”

    “啊，你就是车见豪学长新收的徒弟？怪不得怪不得。”车见豪以前在圣莱恩学院的名气很大，除了他本身是学校的校董之一外，其出色的外表、优秀的成绩也是原因之一。

    ……

    这消息传得这么快？沐童满头黑线：也是，车见豪亲自帮她办的转学手续，别人自然要问为什么，他就答了那么一句：“难道我的徒弟没有资格进学校吗？”

    于是，所有的人都知道车见豪收了徒弟了，也知道他的徒弟来圣莱恩学院了。只是大家都知道有虞沐童这个人，却不认识本尊而已。

    现在知道这是虞沐童，战天强生出了一股难怪如此的感慨：难怪那车砸不烂，估计是车学长帮他家徒弟买的不知啥时候出的一款低调实际牛叉的飞车？

    “你还跟着我做什么？难道你想进去听木系专业的课？”沐童再次刹住脚，前面就是教室了，这个战天强还跟着，他不是金系的吗？

    “啊啊啊。没注意……”战天强打听到了沐童的背景，知道了这个人，有机会再找她去看她那辆奇怪的飞车吧：“我也要去上课了。”一向英明神武霸气冲天的战天强。头一次生出了落荒而逃的感觉，转眼就跑得不见了踪影。

    摇了摇头，沐童转身进了教室。

    另一边，火系专业一年级四班的教室里，柴霖非皱着眉头，他刚刚听到一个消息：来自于西边城的虞沐童被车见豪收为了徒弟？还带进了圣莱恩学院？

    柴父与安晴虽然早就知道了这事，可没有想到车见豪会将虞沐童弄进圣莱恩学院去。所以也就没有将这事告诉柴霖非。在他们看来，这两个人今生是不可能再有交集的。

    虽然柴父没有告之柴霖非这个消息，但他现在还是知道了。其实他早就听重生的安心柔说过。只不过，安心柔并没有对他说重生一事，而是说是花了大价钱找一个大师预言的，非常灵验。因为之前安心柔说的事都一一实现了。所以柴霖非也十分相信这是真的。

    现在。虞沐童虽然比那个‘大师’的预言更晚被收为车见豪的徒弟，但还是实现了。摇了摇头，柴霖非暗想：不管这个虞沐童以后如何，反正他与她是半点关系都不可能有的。只是听到虞沐童，他又想起了安心柔。

    说实话，现在的骆媛媛也好，骆莹莹也罢，都不如安心柔在他心中的位置。可想到安心柔的那些丑事儿。柴霖非就气不打一处来。他怎么可能和一个做出那些事的女人共度一生？一时可能都忍不下去。

    算了，不提那个女人也罢。不提安心柔的柴霖非也很烦。骆家两姐妹，他更喜欢气质好的骆媛媛，可骆莹莹追他追得紧，而且在家中的地位比起骆媛媛来更高，这让他一时难以取舍：究竟是去追骆媛媛，还是接受骆莹莹的追求？

    柴霖非在那边独自烦恼，这边下了课的吃货三宝一出教室就碰到气势汹汹的一群人：“说，谁是虞沐童？”

    “我是，你要怎么的？”沐童上前一步，挡下了带头的一个女生。那女生快1.8米了，比起1.63米的沐童来说简直就不是一个战队的。

    “你？”朱丽轻蔑地看着眼前的小不点儿：“你就是车学长的徒弟？你凭什么能做车学长的徒弟？现在，我告诉你：马上把车学长徒弟的位置让出来，那是我的明白不？”

    “不明白。”沐童确实不明白，这徒弟又不是她自愿当的，完全是被迫的，还有人想来争？

    “哈，这年头，当人家的徒弟都有人抢？这是能抢的吗？有本事自己找车见豪收你为徒呀。”那金脂身高1.75米，比那女生矮不了多少，听到这是来抢徒弟位置的，不由得十分好笑。

    张巧儿比那金脂还高，足有1.79米，见朱丽一副凶恶的样子，挺了挺胸把沐童拉到了她的身后：“就你那样的，就是求着人车见豪，也不会收你做徒弟！”

    “对呀对呀，人长得不怎么样，还这么凶，谁会找这样的徒弟？”那金脂与张巧儿不仅是吃货，跟着沐童这么久，嘴也变得毒了：“不如你每月孝敬我们几百万信用点，我们家童童可以考虑考虑将这个位置让给你。”

    她俩并不知道沐童每月真的收了车见豪一百万的信用点，这么说完全是看不惯朱丽的做派，纯粹是给她添堵的。

    果然朱丽听两人这么一说，气得脸通红：不过是三等城市来的土包子，还想要姐每月几百万信用点？不说姐没有，有也不能给你！

    朱丽虽然是世家千金，家中钱财不少，可每月给她的零花钱，也不过十万信用点。要她每月拿出几百万信用点，在她看来根本就是在侮辱她，在是讥讽她没有钱，是个穷光蛋。

    被这么几个土包子，当着这么多人的面侮辱，朱丽矣不恼怒吗？

    何况，她向来就喜欢车见豪，可无法接近车见豪，这会儿猛的听到有人成了车见豪的徒弟，还是车见豪亲自到学校来办的手续，心里的妒忌不由自主的就冒了出来。加上被人添油加醋的那么一激，她想也不想的就找来了。

    见到原来是这么个小不点。朱丽的心中放心的同时也很不屑，所以才出言不逊的要沐童让出徒弟的位置。在她看来，‘神圣’的车见豪身边怎么能有这么个土包子的存在。这不是丢车见豪的脸么？

    “土包子，有你的存在就是丢车哥哥的脸你知道不？说，你到底让不让？”朱丽有些恼羞成怒了，话一问完也不待人回答，直接抡着拳头就上了。

    她是体术九级、土系四星，还不信收拾不了这三个土包子。

    朱丽一动，她身后的‘姐妹’们也动了。她们都是车见豪的狂热粉丝。因为自己无法接近车见豪，所以也见不得哪个女性接近车见豪，哪怕是她们眼中只有十五岁的未成年沐童。也是不允许的。

    这群人足足有十几人，那金脂与张巧儿虽然不惧，她俩自从学会了催生术后，又在沐童的指导下学会了催生出战斗藤条来捆人打人。可惜时间太短。目前只能各催生出三根藤条来。

    六根藤条怎么能同时挡得住十几个人。所以一时之间，朱丽那群人就占了上风。

    眼看着两人就要被这十几人推开，冲向其身后的沐童，就见那金脂与张巧儿身后，二十来根粗壮的藤条张牙舞爪的伸了出来，将这十几个人全部卷了起来，顿时一片哭嚎之声响起。

    那些粗壮的藤条上，还长有密密麻麻的细刺。这十几个女生被捆成了球，那些细刺全部刺进了她们的身体。能不痛吗？能不哭吗？

    “你们欺负人，车学长的徒弟就了不起了吗？就能随便欺负人吗？嘤嘤嘤……”朱丽一群人贼喊捉贼，明明是她们先动的手，难道人家不还手等你们打就不是欺负人？哭得这么惨，一来是因为那细刺刺得人痛，二来是因为心痛――这臭丫头这么凶悍，看来她们想抢车学长徒弟的位置没有希望了。

    ……

    满头黑线的不止沐童，连那金脂、张巧儿，还有站在一边的战局一开始就跑得好远的她们的新同学：明明是他们人多，结果打不过人家就是别人欺负人……

    “干什么？不知道学校不能聚众斗殴吗？”一个老师大概是路过，看到了被沐童捆起来的十几个学生，吃惊地盯着沐童：何时木系也有这么彪悍的战斗力了？打眼一看，那个使出藤条的小姑娘才三星的实力，而被她捆住的十几个人，实力从三星到五星的都有，这是个什么情况？

    “呵呵，是这样的，姬兄……”教授沐童她们班的木系老师冯权罡笑呵呵的走了出来，给姬姓老师解释开了。

    这场战斗从一开始他就观注着，之所以一直没出声没阻止，就是想看看车见豪新收的徒弟实力如何。他可是知道，这个虞沐童曾经创造出了新式木系催生术，未必没有创造出其它的木系攻击法术，所以一直在旁边当着隐形人。

    果然，虞沐童没有让他失望，这三星的星力者催发出来的战斗藤条不可小觑，这是群殴了对面那十几个女生啊，太不可思议了。当然，这中间也有对手轻视所以失败的原因在。

    冯权罡眼尖的看出来，同为三星的木系星力者，虞沐童藤条的杀伤力可比那、张两女的强太多，这是熟能生巧的结果吗？有待考查……

    姬老师一听冯权罡说了前因后果，也不好将这次事件定为打架斗殴事件了，虽然他来之前，的确有人让他这么做的，可是这里这么多人看着，这事不好弄得太含糊，最多定性朱丽她们滋事，而虞沐童是出于自卫还击。这根本就不是那人要求的结果好不？

    他脑子还没来得及多转两圈，看这事怎么栽在虞沐童身上好，就听沐童笑嘻嘻的道：“姬老师，我们这可不是聚众斗殴，我这是在向同学们展示――其实木系也是可以这么战斗的，木系星力者并不是战斗力为零的渣渣哦。”

    说完，直接将被藤条捆成了球状的朱丽等人，往高空一抛：“看，老师、同学们，我们还可以利用催生出来的藤条，这样解决敌人。”

    被抛上高空的朱丽等人吓得花容失色，从这么高的半空中掉下来，不摔得半死才怪。

    呜呜呜，都怪她们被鬼迷了心窍，才会跑来找这个臭丫头的麻烦，才会落到如今这种悲惨的地步。想那车见豪是谁？出了名的冷脸、牛叉、怪脾气，他收的徒弟，能是个好脾气的人吗？都说臭味相投，如果这虞沐童不是与车见豪脾气对了，她能被车见豪给看上眼收为徒弟吗？

    呜呜呜，都怪她们没想清事实，没看清真相，就那么糊里糊涂的跑来找人麻烦。那车见豪是出了名的护短，自己来找他徒弟的晦气，不是不给他面子吗？以后被他知道了，能有她们的好？

    在半空中想明白了的众女，这时候后悔已经来不及了，她们已经开始往下掉了，可是谁能告诉她们，这个必残的结局肿么破？

    姬老师看见心头一喜：若这些学生全部被摔伤了，就算虞沐童有理也变成无理了。所以，他一动不动，只等着看结果。

    冯权罡也没动，他料想着虞沐童不会当看这么多人的面，让这些学生摔伤的。

    人群中看热闹的四个男生浑身抖得像筛糠：妈呀，这个臭丫头果然不是好惹的。还好昨天晚上没有与她照面，要不然，说不定就这么被甩上天了，谁知道会不会从此半身不遂？

    虽然现在的医疗很发达，只要人不死，受了的外伤内伤都能治好。可谁愿意去受那种痛？那种全身骨头被摔断了，然后被治好的痛？

    半空中的朱丽发出尖叫声，她看见了一个人影，就是那个人影告诉她的：说只要赶走了虞沐童，就想办法让她做车见豪的徒弟：“是他，是他叫我们来找你麻烦的。”如果她不听信他的话，跑来找虞沐童的麻烦，就不会遇到这种糟心的事了。

    众人顺着她指的方向一看：哟，那不是车见爱吗？车见爱让人赶走车见豪的徒弟？不太可能吧……

    沐童目光一转，在众人刚看清那人是车见爱后，一根藤条迅如闪电的窜了过去，把车见爱给卷了过来。这让大家吓了一大跳，连车见爱身边的保镖都没有反应过来。

    毕竟，大家都是认识车见爱的，尤其在圣莱恩学院之中，更没有人敢伤害车见爱，所以保镖一时大意之下，竟让车见爱在众目睽睽之下，被卷了起来高悬在半空之中。(未完待续……)