
    虽然他们的面子早没了，尤其是在那个臭丫头面前。可那个臭丫头根本没见着他们的面，即使现在站在他们面前恐怕也认不出他们来。

    不不不，不是现在，是等他们好了以后，肯定认不出他们来。

    毕竟昨天晚上，他们是蒙着面穿着黑衣来的。而现在，他们四个彼此把对方折腾得面目全非，就是他们的爹妈来了也认不出，何况是那个臭丫头？不对，看到他们皮包眼肿的样子，那臭丫头应该猜得到是他们吧？

    快快快，赶紧起来，趁现在没有人来，赶紧溜走，回去再慢慢的疗伤好了。这点伤痛，用些上好的伤药不出半天就没事儿了，赶紧起来，还得趁早请会儿假。

    这伤痛来得真冤，他们还没地儿找麻烦去：谁叫他们贪图赏金，要去整个小姑娘去？看这事闹得，真它玛冤，关键是痛外加没脸，真是赔了夫人又折兵，损失惨重……

    四个猛男看现在天早人稀，忍痛从树上下来，一溜烟跑进了附近的别墅群。这一片，都是大大小小的学生别墅，邻近还有两座学生公寓，现在不跑，一会儿大家都起来了就没法跑了。

    不提屋外四男的狼狈，屋内一片欢歌笑语。

    “童老大，昨晚你院子里是怎么个事？”那金脂嘴里含着一块蛋糕，手里拿着一杯羊奶，两眼八卦地盯着沐童，希望听到一些猛料。

    “我院子里咋了？”沐童揣着明白装糊涂：我就是不承认知道外面有人，你能把我怎么的？

    “你院子里有四个莫名其妙的男人啊。老大。”张巧儿忽然就想到了她们的老大虞沐童，还只是个十五岁的‘孩子’，天哪。不会是她想的那样吧？？？？

    那金脂看张巧儿对着她猛打眼神，不明就理，气得张巧儿趁着沐童没有‘注意’到她们的时候，凑到那金脂耳边一嘀咕，那金脂不由得捂住了自己的嘴：不会吧？不会吧？

    很有可能！张巧儿很肯定的点了点头，告诉那金脂那是很有可能的事，那金脂不由得怒了：我可怜的童老大啊。这么小就被变.态的男人看上了？这些男人是有多**，这么小的孩子也下得了手？夜深人静这就摸上门来了？

    昨天晚上的那四个男人，已经被张巧儿大开的脑洞给想成了娈童狂。再被那金脂进一步展开联想，活脱脱还是群P的节奏！

    “P你妹啊！”沐童清楚明白的听到了那金脂妄想后的话，气得快吐血了：“你没有眼睛吗？那四个人连屋门都没有进，P的什么鬼？”

    对啊。我怎么没想到这点。光想到童老大可怜来着……

    那金脂不好意思的摸了摸头：“我这不是担心你吗？”

    张巧儿白了她一眼：“你那是担心吗？你那是污蔑！我们童老大的名声，就快要被你给污蔑光了。”

    “不是你说的吗，那四个人是娈童狂？”

    “我是这么说的，可我没说他们得逞了呀。”张巧儿再白了一眼那金脂：“就知道吃吃吃，不会动脑子想一想，我们童老大的藤条可不是好惹的！”

    “对啊，童老大的藤条不好惹，咱们的藤条也不好惹啊？敢来觊觎咱们老大。就是与我们吃货三宝为敌！告诉我，那四个男人是谁。一会儿找他们算帐去。”

    “他们没进来，我也没出去，没看到是谁？”沐童的话让那、张两女张大了嘴，仔细回想一下也是：那四个男的一进来就是黑衣蒙面，谁认得出来？后来又自己相互打得爹妈都认不出来了，就算是沐童出去了，可能也认不出是谁。

    可是，是谁把那四个男的整得如此凄惨，要互相下手？

    “不知道。”沐童两手一摊作无辜状，那老二和张老三也不好再追问，没看到就没看到吧，反正昨天一晚上，估计那四个男的也会永生难忘了。要理再敢来，就打得他这辈子绝望……

    三人吃好了早饭，一齐拿着书本上课去了。因为同为转校生，还都在木系专业的同一个班里，三人自然是一齐走。生活区距离学习区较远，所以三人各自开了自己的飞车去。

    将车停在木系专业大楼外的专用停车道上，三人直接上楼找教室去了。

    那金脂与张巧儿的飞车还好，虽然说不上是顶级的飞车，却也是有钱人家的小姐少爷们能够接受的款型。可看沐童的飞车，那种普通的外形在一长溜各种名车豪车里，就显得扎眼了。

    就在三人上楼后，木系专业的楼前又开来了三辆豪华的飞车。

    车刚停好，从车上就跳下几个衣着光鲜的少年男女，其中一个气质美女一眼就看到了沐童的那辆飞车，眉头一皱：这辆车太显眼了，在一众豪车面前尤显寒酸。

    她这人见惯了好的东西，对于不好的东西一向都是很嫌弃的。能就读于圣莱恩学院的人，虽然也有寒门学子，但这些人要么就坐学校的校车，要么就步行前去各个学院上课，敢开着这么一辆普通的车来上课还大大咧咧的停在楼下的，她真没见过。

    不怕有人看不过眼，顺手把那车给砸了吗？

    美女正坏坏的想着，没想到这砸车一事还真就那么堂皇的出现在了她的眼前。

    “这么丑的车也敢开到学校里来，也不怕丢了咱们圣莱恩学院的脸。”一个长得还算周正的男生，一副狂霸酷帅拽的样子，不知从哪里找来一块石头，狠狠的朝那辆‘丑’车砸了过去。

    那男生美女认识，是与木系专业大楼一楼之隔的金系专业的学生，叫做战天强。平时就是个脾气火爆的家伙。可他脾气再火爆，也没有到看不顺眼就砸人车的地步啊？气质美女又皱起了眉。

    战天强是金系五星星力者，本来攻击值就高。加上其体术也有了五星的级别，其不过二十八岁的年龄也让他成为了耀眼的天才，成功的进了圣莱恩学院。看他用尽了力砸车的架式，所有看见了此情此景的人都是一个念头：此车完了。

    “媛儿，小心那石头飞溅过来，弄伤了你。”柴霖非上前护着骆媛媛，用身体挡着砸车的那一面。生怕有东西飞过来砸着了她。

    骆媛媛看着柴霖非心里一暖：作为与战天强差不多的潜力者，柴霖非显然比之更能吸引骆媛媛的目光。可是，家里那个大小姐对柴霖非紧追不舍。她只好忍痛割爱，假装不知道柴霖非对她平时的爱护。

    “霖哥哥，人家害怕！”骆莹莹瞪了一眼骆媛媛，一把扑到了柴霖非身前：“人家好害怕。”

    柴霖非不好推开骆莹莹。只得拿抱歉的眼神看着骆媛媛。用身体挡住了骆莹莹，充当护花使者。

    有这么可怕吗？一边扔完了石块的战天强直翻白眼，不就是扔块石头吗？能砸着谁？他就是看不惯柴霖非小白脸还很吃香的样子，就是不明白，为什么聪明一世的骆媛媛，会喜欢这么一个外强中干的人？

    要不是一路上看柴霖非与骆媛媛暧.昧不清心里不痛快，他至于用石子砸人家车吗？

    只能说，那车运气不好。刚好成了战天强的出气筒。不过，战天强也不是那等恃强凌弱的人。他打算了砸了车后，若出现了损坏，定会照价赔偿的。

    “啊？”众人的尖叫声中，原来应该将车子砸个稀巴烂、至少也要砸出一个大坑的石块，并没有如人们预期的那样，将车子砸烂砸伤，反而一蹦三丈高，像是被什么高高的弹起来，然后反射回来，直奔始作俑者而去。

    战天强一惊，身形敏捷的闪到了一边，那石块‘啪’的一声，弹在了其身后一棵粗壮的树枝上，那树枝顿时就断了。

    咦？怎么会这样？

    想自己的力量，那车怎么可能毫发无损？战天强头一砸原本是发泄心中的怒气，这下看那‘丑’车一点事都没有，心里的好奇心就来了：是自己力量不够？肯定不是。若力量不够，那反弹之力岂能如此勇猛，能将一棵大树的树枝折断？

    可若自己的力量够，为什么那车却没事？就算是反弹，车身上的漆也该掉点儿吧？

    战天强仔细看那石块落在车上之处，不仅连一个坑都没有，车漆半点儿也没有擦脱的痕迹。

    为了再次验证，战天强又捡起一块石头往车上一扔，然后两眼一眨不眨的紧盯着。就见那石头落在车上的那一瞬间，石头像是碰到了弹簧一样高高被弹起，又飞到一旁去了。因为这次战天强控制了力度，所以那石头被弹飞的力量也有限，没有造成什么损坏。

    有意思！

    战天强这下来了兴趣，开始手持石块往那车上一下一下的砸，一下比一下更用劲，一下比一下更注意技巧。可不管他怎么砸，用力也好，不用力也罢，都伤不着那车分毫，这让他更来了劲。他到要看看，这车究竟是怎么回事。

    旁观的人不知道内情，还以为战天强脑袋坏掉了：砸不坏人家的车你还不罢休了？

    可碍于战天强平时的脾气，也没有敢上来与他理论，而有些实力比他强的人看见了，也没有管。反正砸的又不是他的车，他管那么多做什么？自有人会去管的。

    这一片停车场，修在几栋不同的专业大楼中间，是大家停车的必经之地。骆莹莹看战天强没有停下来的样子，骂了一句疯子，拉着柴霖非就走了。骆媛媛又看了一眼‘埋头苦干’的战天强，摇摇头与其它的几个男女也走了。

    砸得久了，战天强发现这车似乎有一层无形的保护层，每当有外来力量袭击的时候，就会浮起一层透明的保护层保护车子，这让战天强更来了兴趣，同时也想看看那保护层的极限在哪里。

    “砸车很好玩？”一个女声响起，战天强一抬头：哟，一个眉清目秀、楚楚可怜的女生的脸就在自己眼前。

    “很好玩。”战天强下意识的回答，主要是他还没有搞清这车的极限。

    “那砸你自己的车去，砸我的车干嘛？”闻声出来的是沐童，战天强一动车子她就知道了。还以为砸一下也就完了，没想到这家伙砸起来没完没了的，就像是这车跟他有仇似的。她在战天强身后站了好一会儿了，见他丝毫没有停下来的打算，不得不开口了。

    再让这个家伙砸下去，车肯定是砸不烂的，却绝对会引来许多人好奇的目光。

    “这是你的车？”面对小白花长相的沐童，战天强忽然有些不知所措了：即使他对这车再有兴趣，也不好当着人家主人的面砸吧？何况其主人看上去是个未成年的小姑娘，人家‘可怜巴巴’的看着他，他想砸也下不去手了。

    “难道是你的车？”沐童挑了挑眉，还没见过这种人，砸人车不管主人是谁的？“它惹着你了，你这么的砸它？”

    “没有，没有。”战天强有些手足无措了，他还没见过如此气场强大的小姑娘，而且这事他毕竟理亏：“就是好奇。”

    “现在你好奇完了吗？我可以收走我的车了吗？”沐童有些头痛，这车放在这里，说不定转头她一走，又被战天强给好奇的拿来研究了。这一研究谁知道有完没完？所以她决定将飞车收起来。

    现在有一种专用的飞车空间扣，用来随身携带飞车的。只不过因为价格贵，一般的人很少买。相比起能对食物保质的空间袋来，这种空间扣并不能保存食物，只能用于保存飞车，而体形更大的机甲也是放不进去的，所以有些鸡肋的感觉。

    沐童做飞车后不久，就做了一个专门的飞车空间扣，就是为了应付这种事件。

    见战天强让开了，沐童也没再看他，直接拿出空间扣收起飞车走了。战天强看着沐童的背影，眼光闪了闪：有意思，一个看上去普通的飞车，竟然拥有砸不烂的能力，堪比幻影最新型飞车，防护能力好到爆。

    再说了，一个普通的飞车还配上一个专用的空间扣？看这小姑娘是有钱人？只有真正有钱又讲究的人，才会花大价钱给自己的爱车买一个鸡肋的飞车专用空间扣。(未完待续……)