
    “你要做什么？”一个保镖紧张的喊，他也知道虞沐童是车见豪的徒弟，肯定不会伤害车见爱的，可职责所在，不得不问。

    “不做什么，玩玩。”沐童让人玩味的回答，让在场的众人惊出了一身的冷汗：车家的三公子，是你能随便玩玩的？别以为做了车见豪的徒弟，就可以无视车家人。

    沐童可不管众人心中怎么想，她之所以成为了车见豪的‘徒弟’，可全是拜车见爱所赐。别人或许认为作了车见豪的徒弟是种荣耀，可在沐童看来，却是拖累，要不是可怜车见爱，加上看在信用点的份上，谁会来？

    她做了车见豪的徒弟，并不等于就要被车见爱给戏耍着玩儿，合约上可没写这一点。车见爱想暗地里整她，也得手段高明不让她发现才是。如让她知道了，定不会让他好看，就像现在，明知道是他在暗地里怂恿这些女生，就不会让他独自躲在一边看戏。

    “哎，我说你们……”沐童说话的同时，十几条藤条应声而出，接住了快要亲吻大地的朱丽等人，心都快要跑到嗓子眼了的朱丽等人，长长的松了一口气：那种明知道要受伤却无能为力的感觉，太让人心碎了。

    “你们不是想做车见豪的徒弟吗？找车见爱啊。如果不是因为车见爱的帮助，我又怎么可能成了车见豪的徒弟呢？你说是吧？”沐童最后定定的看着车见爱，她可没说谎。如果不是车见爱想整她，又怎么会把她弄到圣莱恩学院来，放在他的眼皮底下？

    车见爱虽然只有八岁。还是个什么都不能修的废物，可他家里有钱，还有个圣莱恩学院的校董哥哥，所以从小就是在圣莱恩学院学习的，没人敢说他的不是。

    而除了不能修炼，其它的功课其实车见爱都挺不错的，小小的年纪。已经在圣莱恩高中部就读了，学习还名列前茅。

    高中部离大学部不远，所以车见爱也经常跑来大学部溜达。尤其是沐童来了后，他更是偷偷的来过了好几次，就为了找到整整沐童的机会。

    说实话，那整人网上的悬赏的确是他发的。而朱丽这群脑残女。并不是他事前计划好的。而是今天过来的时候，正好被这群女生给缠上了，便顺口找了这么个借口打发她们。毕竟，车见豪脾气不好大家不敢轻易接近，而车见爱以往给人留下的印象，却是个招人喜欢的可爱肉球。

    车见爱没有想到朱丽这群脑残女，不仅没给沐童添着堵，反而把自己给招了出来。实在是太让他意外。虽然智商很高，可到底是个才八岁的孩子。又是一直被家里给宠着的，这会儿被沐童这么一问，一时不知如何是好，只能点头。

    沐童将捆着朱丽等人的藤条往车见爱面前一放，十几个女生与车见爱就滚作了一堆：“你们慢慢商量去吧，不耽误你们了啊。”

    “嘻嘻，老师，我示范完了，先走了哦。”沐童笑嘻嘻的与冯权罡和姬老师打了声招呼，带着吃货二宝走了，留下一群大眼瞪小眼的人。

    被放下了地的朱丽等人，浑身早已经汗湿了。之前她们生怕被沐童给抛在地上受到伤害，所以大喊大叫，把车见爱给供了出来，现在危机解除而且车见爱正用一双‘清辙’的眼睛看着她们，一时心下便虚了：怎么就把车见爱给招出来了？这不是得罪人了吗？

    还想利用他来接近车见豪呢，这下全没希望了。不对，那个虞沐童说的什么？是因为车见爱她才成为车见豪的徒弟的？是不是说，只要取悦了车见爱，就有机会成为车见豪的徒弟？

    十几个女生心动了，一个个心照不宣的往车见爱身旁凑：“车学弟，车学弟……”

    车见爱脑子顿时就大了，这是要搞哪样？说好的整虞沐童呢，怎么这些人全往自己身边凑？不知道自己最讨厌身边人太多了吗？车一、车二！快将人赶走！

    可铁了心想成为车见豪徒弟、想有机会靠近车见豪的花痴们，哪里是那么容易就被赶走的？

    走远了的沐童用神识看到这乱作一团的人堆，暗暗地笑了：自作自受。

    不过，沐童也没有得意多久，一天后，车见爱便死赖在沐童的别墅里不走了，说是要沐童弥补他那受到了伤害的小心灵。

    车见豪对于车见爱要入住沐童在学院里的别墅一举，也是很无奈，可车见爱在家里要死要活的，车父车母心痛得不行：不就是去学院里住吗？有什么不行的？再说那个虞沐童不是你徒弟吗，她的一切费用也是你出的，有什么不行？

    难得小爱如此喜欢一个姐姐，你就不能满足满足他？

    车见豪顶着车父车母的埋怨，不得已把车见爱送到了沐童这里来。

    看着这一对奇葩的兄弟，沐童也是一个头两个大。车见爱是无论如何赶不走的，沐童不待见他，他自己把自己当成了主人，指挥着仆人收拾出一间屋子，喜孜孜的搬进去了。

    这下住在这里，天天能吃到臭丫头做的菜不说，还能找机会给她添点堵。

    车见爱自己也知道自己活不了多长了，所以凡事随心，想怎么做就怎么做。他是因为想整整沐童才把她弄来陀城的，没道理她什么事没有而他反而被人缠得要死吧？虽然那群花痴脑残女被车见豪给打发走了，可车见爱心中的气还没有顺呢。

    从小到大，他哪里像这般被当着众人的面，给捆成一个粽子的？何况还有之前在西边城的气没有找到地方出，他就更不甘心了。

    现在看到沐童不喜欢他入住，他心里就痛快了：她不痛快他自然就痛快。

    沐童的不喜更加让车见爱坚定了住在这里的决心。整不了她，每天在她面前晃啊晃，每天给她添点不痛快也是好的。哈哈哈哈。

    沐童最终还是没有提出让车见爱搬走，不说这房费的确是车见豪出的，看到那张肉球脸在她面前做出孤苦无依状她就受不了。

    住就住吧，反正这别墅里卧室就有好几个，除了在客厅里能碰个头，进了各自的房间把门一关，谁也发现了不了她的秘密。

    车见爱身上中的毒沐童早就查探过。让她来解除的话是分分钟的事。可是，这个小胖子死不死的，关她什么事？容忍他住进来。容忍他整天在自己面前蹦达已经是极限了，她没有那个义务去救他。

    更没有必要因为救他而引来麻烦。

    所以沐童也就那么冷眼看着车见爱每天在别墅里蹦来荡去，只管每天给自己做早中晚餐，其余的全都不管。甚至与小胖子多说一句半句的也不肯。这让车见爱十分的哀怨：自己有这么不招人待见吗？

    尤其是自己搬进来后，就没见过她亲自做过饭菜，每顿饭都是机器管家点点做的。虽然也很美味，但车见爱总觉得缺少了点什么。

    但这能怪沐童吗？自他搬进来后，他的两个贴身保镖也搬了进来，住在他的隔壁，美其名曰是保护他，实际是车父车母怕他闹得太欢腾了。

    总不可能让沐童天天亲自做他们几人的饭菜吧？别人是徒弟又不是仆人。况且这个徒弟的名义还是他花了不少心思才安在她头上的，她没有义务来侍候他和他的保镖。能让点点天天给他们做美食算不错了。

    也只有那金脂与张巧儿过来串门的时候，沐童会亲自下厨。可自从他搬来后，那金脂与张巧儿过来的次数从一天来三次变成了三天来一次，实在是气人。

    我有这么可怕吗？不知道我是人见人爱花见花开的萌系小少年？车见爱并不知道自己在那金脂与张巧儿的眼中，就是一个如同麻烦般的存在，有他在沐童那里，自然是敬而远之的，三个人聚餐的地点，已经由沐童的别墅，搬到了那金脂的别墅里，当然过来得就少了。

    车见爱才不管这些，天天在家里等着吃点点做的天然食材，吃了还要埋怨几句：这么有钱，哪里像个无依无靠的孤女？

    因为车见爱住在这里，有时候车见豪也会过来看看他，随便的吃上一顿便餐。几次过后，又有流言传开了，说车见豪十分喜欢这个徒弟，三天两头的来看她，还把自己亲爱的弟弟托付给虞沐童照顾，据说其木系的治疗能力能够缓解小家伙身上的毒素发作……

    那金脂的小别墅里，沐童无语的听着张巧儿两人鹦鹉学舌般的把这些说给她听：这都是些什么人哪，有点风吹就说要下雨，太夸张了吧？

    车见爱从胎里带出来的毒，号称是全天行帝国都治不好的，竟然传出了她能缓解的流言，这肯定不是车见爱传出来的，估计是车家的对手传出来的。到时候，如果车见爱的病不见好或者没活过十岁，就会有人来讥讽她这个车见豪的‘高徒’，以此来打车家的脸？

    而如果车见爱的病情有所缓解，她绝对会成为全帝国人民注目的焦点。

    不管是哪一种结果，都会给沐童带来不小的麻烦。可那也怎么样？首先，她并不是车见豪的‘高徒’，不过是签了一份带薪的师徒合约；其次，车见爱的病她的确能治好，不过也得看她愿不愿意，就算要治好，也得找个其它的借口，不会让人留意到她的身上来。

    所以，这些流言就当它们是流言好了，至于车家要怎么处理那是他们的事儿，沐童表示并不关心。

    “明天我生日，请你去我家玩。”沐童刚从那金脂那边回来，就听到车见爱邀请她参加明天他九岁的生日宴。

    “不去。”沐童一口就回绝了：这个小胖子，整天都想整她，不会这次生日宴会上，又想了什么花样来整自己吧？哎，姐忙得很，没空陪这些小孩子玩恶作剧。

    “可是，我很希望你去。”小胖子满脸的希冀，沐童仍不为所动：即使这一阵子他住在这里没有对她作出什么调皮捣蛋的事儿，可谁知道会不会是他的缓兵之计？等对手防御和警惕心都松懈了再出招？

    “过了九岁，我只能活一年了……”小胖子低下了头，两眼含着泪花欲滴不滴的样子，让沐童心软了：算了，大不了就是被他恶整一下，自己注意点说不定恶作剧还不能得逞，去就去吧，和一个九岁的孩子计较个什么劲。

    既然收了他哥的钱，那就让他高兴高兴。

    “行，我去。”

    听到沐童答应了，车见爱高兴得跳了起来，他也不知道为什么，住进了这里后，对沐童越来越没了当初要报复的感觉，反而像亲人一样想依赖着她。可惜她每天早出晚归的，一副忙得不得了的样子，他也只好上学去了。

    像他这种身体，明知道只有一年的生命了，完全可以不去上学的。可不去上学，他一个人待着也不好玩呀。

    “要送我生日礼物哦，别忘了。”兴奋的车见爱喊了一声，沐童问：“你想要什么礼物？”

    “随便，只要是你送的我就喜欢。”

    “那我明天用红包包坨屎当生日礼物送给你好了。”

    ……

    车见爱的脸黑了、拉长了，两个保镖嘴角直抽：有送这种生日礼物还这么大大咧咧说出来的？

    看着车见爱的一张臭脸，沐童忍不住就笑了：逗这小屁孩子太好玩了。

    第二天车见爱一早就走了，沐童也没管他，如果晚上不让她去什么生日宴更好。安慰即将逝去的少年，真不是她的强项。

    或许，哪天她心情好了，说不定也会救救这只傲娇的肉球。不过救与不救，谁知道呢。

    晚上，一辆飞车接走了沐童，把她送到了车家的一栋别墅内。

    原以为今天可以不用陪小胖子过生日，没想到小胖子并没有忘记她，专门让专车来接了沐童；原以为过个生日，怎么的也得锣鼓宣天、鞭炮齐鸣什么的，进了别墅的沐童才发现这里面静悄悄的。

    除了车父车母车家三兄弟，就没有别人了。(未完待续……)