
    “真没见过你这么蠢的历史学家。”沐童看着车见豪还顶着那顶可笑的‘头盔’，就忍不住乐：“你要把它当头盔也行，以后都别摘下来。”

    “你说它是头盔，我来问你：难道古人就这么傻，不会弄两根绳子来固定头盔，弄个硬硬的铁棒棒来固定？你固定给我看看。”

    车见豪一想的确是这个道理，那个头盔的固定铁架的确不方便，难道其中还有什么隐情？

    “那你说，这到底是个什么？”车见豪终于把头上的痰盂拿下来了，这种不锈钢材质的，在现在天行星上的确是绝了迹的，其工艺什么的一看也不是现在的人仿的，不管是不是头盔，肯定是个古董。

    “这的确是个古董，”沐童翻了个白眼：放了几千年还完好无缺的痰盂，不是古董是什么？

    “不过，它的用途嘛――”沐童眼睛瞟见痰盂里面一圈圈的痕迹，虽然处理过了，但那的确是有用过的痕迹的，想到刚才车见豪还顶着这么一个玩意儿，不由乐了。

    “是什么你快说给我听听。”车见豪有些迫不及待了，即使沐童说的不正确，说不定也能给他提供些参考。

    “就是痰盂。所谓痰盂，就是盛痰用的器皿，有的地方有的不讲究的人，甚至直接拿它当

    坐便器使用。”

    噗！噗！！

    听着沐童的解释，车见爱与车见豪都忍不住喷了。尤其是车见爱。想到刚刚车见豪把痰盂顶在头上的表情，全身都在抽，关键那个时候车见豪的表情这会儿想起来就像是欠揍的人。

    车见豪简直如五雷轰顶。刚刚沐童说这是痰盂？痰盂虽然他听不懂，后来的解释更让他恶心：什么叫盛痰用的器皿？可最恶心的还是最后一句：有人拿它当坐便器？

    坐便器是什么他可知道，他又不是傻瓜！坐便器一词从古地球传到现在，虽然中间断过好几次传承，丢失了大段大段的历史记载，可还是传到了现在，而且一直在沿用。他能不知道？

    手中的痰盂成了烫手的山芋，丢也不是，不丢也不是。车见豪彻底熄火了：自己花了大价钱买来的古董，就是这么一个玩意儿？

    不对，即使是这么一个玩意儿，可它也是古董啊！再说了。沐童凭什么说它是痰盂？说它是坐便器。总得有理由吧？

    看着毫不客气指责自己的车见豪，沐童想了想，找出了关于‘痰盂’由来的证据：从储物装备里拿出来的好些不同的纸张，有关于痰盂由来的，有关于痰盂的使用方法的（就是上面坐了个小孩子正在拉耙耙的图片），全都拿出来给车见豪看。

    车见豪傻眼了：这些纸张上面的文字他看不懂，可图片他能看懂呀。那些光着屁股坐在上面的小孩子，一眼就知道在干什么。

    而且看这些纸张。也是工艺极其古老的，其制造纸张所采用的材质也是现在所没有的。鉴别方法很简单。一摸就知道，因为手感大不一样。

    “这些古籍散本你从哪里得到的？”车见豪失落了好一会儿，才想起问沐童这事。

    “就是上次在蛮荒区发现的呀。”沐童的理由很充分，谁也不可能查到她上次在蛮荒区发现了什么，而那些所谓的‘古籍散本’，不过是她从一本书上撕下来的。

    “你能看懂上面的字？谁教你的？”

    “能呀，看着看着就懂了。没谁教我，自己琢磨出来的。”沐童的回答让车见豪即欣喜又郁闷：什么叫看着看着就懂了？你这叫气死人不偿命知道吗？有多少考古学家历史学家，因为看不懂古代的文字，错过了许多研究的机会知道不？

    “既然你能看懂这些文字，从今天开始，你就正式是我车见豪工作室的一员了，工作嘛，就负责翻译这些古文字。”车见豪以前得到过不少古籍、散碎的文字碎片等等，只是苦于无人懂古文字，研究难以得到进展。

    如果沐童真的懂这些古文字，那他的工作室在不久的将来，定会让全帝国的人刮目相看。

    车前豪虽然顶着考古学家、历史学家的头衔，但在这一圈子中并不属于顶级的人材。他的头上还压着好些老古董、老资格，像他这种‘后起之秀’，在学术上有时候说了一大堆的话，还不顶人家一句话。

    所以，不管沐童是不是真的懂这些古文字，他都决定赌一把，不就是每个月多开点工资给虞沐童吗？这一点他还承受得起。

    现在他十分庆幸当初有车见爱的胡闹，让他找到这么一个有可能给他带来不一样前途的徒弟。

    “好说，工资怎么算？”沐童并不介意给车见豪当当翻译，免得他以后再这样指鹿为马，闹出笑话，丢了天行星人的脸。

    “我给你中级考古员的待遇怎么样？”车见豪工作室的研究人员不多，都是现在天行帝国的精英，本来做事就很靠谱的车见豪奉行贵精不贵多的原则，真正有本事的研究员，有那么三五几个就够了。

    中级考古员在天行帝国每个月的工资，能领到十万信用点，算是一个不错的待遇。即使在陀城中，这样的待遇也能过得很宽松了，当然，不能与一些富家子弟比。

    “难道我只值一个中级考古员的待遇？”沐童有些不服气，别说中级考古员，就是高级考古师来了，也没她这个地道的‘老古董’知道得多吧？

    “这只是试用期的待遇，等过了试用期，证明你确实有高级考古师的本事，那时候再将待遇提上来，同事们也没有意见不是？你的工作也更好开展不是？”车见豪胸有成竹。知道沐童肯定会答应他的。

    在他看来，沐童并不缺钱，只缺一个证明自己的机会。一个有才的人。最想得到的就是社会的认可。

    沐童考虑了一会答应了车见豪的要求，她倒不是需要什么社会的认可，而是不想后世的人歪曲了以前人们的生活，歪曲了历史。反正她也没有什么着急的事儿要干，顺便做点儿什么也挺好的。

    尤其她看最近热播的电视剧中，把古地球上的四大名著《三国演义》、《西游记》、《水浒传》及《红楼梦》，说成是什么《还珠格格》、《一帘幽梦》、《情深深雨蒙蒙》及《神雕侠侣》。这让沐童很是无语了很久，这都是什么事儿……

    把琼瑶奶奶捧到这么高的程度，一个人独占四大名著之三。她也是醉了。不过更让人无语的是，她仔细看过这四大‘名著’后发现，这四部电视剧虽然顶着这四个名字，但里面的内容也是乱七八糟的。和原著严重不符。尤其里面的年代、服装、人物关系乱得一塌糊涂。

    是时候该拨乱反正了，该出手时就出手，风风火火闯天行……

    车见豪也很高兴，虽然闹出了头顶痰盂的笑话，但为自己工作室招到一个精通古文字的专家，还算是不枉丢了一次脸。

    本来珍而重之放在保险箱里的古董‘痰盂’，最后被车见豪叫人送到拍卖行里拍卖去了。咳，这虽然是个古董。可是并没有什么文物价值，不值得再保存了。

    三人出了工作室。车见豪开着飞车到了圣莱恩学院门前，目送着沐童与车见爱进了学院，车见豪才开车走了。

    沐童与车见爱因为晚上吃得太多，决定走回住宿的别墅区。个子差不多的一瘦子加一肉球，十分友爱的手牵着手往回走。

    因为是先去的车见豪工作室，平时跟着车见爱的几个保镖被先打发回了别墅，并没有跟在车见爱的身边。两人刚走到一个无人的死角，就被人给套进了黑布袋装进一辆飞车带走了，貌似中途无人发现。

    正确的说，是两人自愿被人套上黑布袋然后带走了。

    还没走到那个死角时，沐童就用神识发现了情况不对，悄悄的和车见爱说了之后，车见爱冒出一句：“今晚还没有尽兴，要不然来点余兴节目？”

    两人大眼瞪小眼瞪了一会儿，沐童决定尊重车胖子的意见：毕竟人家今天是寿星，要满足人家的愿望。咳，主要是她今天收获颇丰，入帐了三百万信用点不说，没出学校大门就找到了长期饭碗，好意思不满足人家的愿望吗？

    然后两人就装着没有发现，顺利的被人给套进袋里带走了。

    一路之上都很安静，那是表面上的。沐童一路用神识观察着外面的一切，包括行走的路线，到了哪里，绑匪长得什么样，全都一五一十的传音给了车见爱。

    车见爱是个普通人，自然听不到看不到外面的一切。不过，有了沐童给他的现场解说，不用沐童吩咐，紧闭着嘴知道此时不能说不能动的他，只有最初初听到沐童传音那会儿吃惊了一下，后来在沐童的解释下知道‘传音’是星力者的一个特殊功能，脑子就飞快的动了起来。

    后来沐童怕他万一有闪失，甚至在他脖子上挂了个护身符――为了未来的饭碗，暂且保护一下老板的弟弟。

    黑暗中知道沐童挂了个护身符在他身上，向来脾气难以琢磨的车见爱心中一股暖流流过：不管这护身符作用如何，他都领了她今天的情。虞沐童这就是刀子嘴豆腐心，平时看着一副让人牙庠庠的样子，没想到关键的时候还是想着他的。

    沐童没有想到她下意识的举动，竟然温暖了一个小肉球的心，还在不停的传音过去：一会儿你要怎么怎么的……

    车见爱并没有把沐童的吩咐放在心上，虽然他是普通人，别人眼中的废物，可他有钱家中又有背景，身上的空间袋是不会少的。不仅不少还是少有的高级货，另外还有不少安身保命的东西，并不是谁都能咬上一口的，一会儿，就要这不长眼的绑匪好看。

    敢下手绑我车见爱？你是嫌命太长了？反正自己命不久矣，车见爱一副光脚的不怕穿鞋的样子，被沐童在黑暗中用神识看得清清楚楚，终于停下嘴：或许她是多虑了，可她还是感到心酸，对于少年老成的车见爱的心酸……

    是不是应该改变主意？救与不救这个孩子？就在沐童犹豫不绝的时候，飞车停了下来，有人过来将套着黑袋的沐童与车见爱扛了下去，扔到了地上。

    绑匪是一个人，这人可谓‘技高人胆大’，在圣莱恩学院内就敢绑票，也不怕别人发现。

    解开套在沐童与车见爱头上的黑布袋，看着两个一副‘不明真相’傻瓜兮兮的样子，蒙着脸的绑匪有些疑惑：我这是绑的貌美如花、人见人爱的校花之首的欧阳玉润？不对呀？一个是可怜兮兮的小女孩，一个是浑身是肉的小肉球？我可是等了好久才找到的机会，怎么的就绑错了人呢？

    这个绑匪叫解学东，对于欧阳玉润稀罕了很久，可是苦于进不了圣茉恩学院，一直没有机会下手。今天，有个不知底细的‘好心人’告诉他，他心爱的欧阳玉润今晚要与一个她的追求者到那里聚会，还给了他进入圣莱恩学院的机会，他便一直埋伏在那里，只等欧阳玉润一来，就找机会打跑她的追求者再向她表白。

    可是，明明看见的是欧阳玉润与一个英俊的年轻人一起，他才下的手，为什么出了圣莱恩学院却发现绑的并不是欧阳玉润与她的追求者，而是两个完全不认识的陌生人？

    解学东自然不知道，他是上了人家的当，当了别人作恶的棋子。

    给他下套的是安心柔，安心柔虽然没有来圣莱恩学院，可这会儿也通过安晴知道了柴霖非在圣莱恩学院里被人追求的事儿，一时恼羞成怒之下，不顾其姐的阻拦，独自去整了容后，改头换面的进到了陀城来。

    来了陀城后，找人调查果然柴霖非与骆家的两姐妹都是暧.昧不清的样子，这让她大为光火。

    可是，她即找不到对付骆家姐妹的机会，又不舍得伤了柴霖非：这三人几乎无时无刻不在一起，实在是没有机会下手。于是，安心柔就把怒火对准了虞沐童。在她想来，一切都是因为虞沐童，才让她与柴霖非没有了婚约，所以，虞沐童必须承担她的怒火。(未完待续……)