
    看来，自己是今天唯一的客人？也是，今天虽然是车见爱的生日，可过了这个生日还能活的日子就……

    难怪车家没有大肆张扬，也没有大宴宾客，只是一家人在一起吃个饭而已。

    作为车见豪的‘爱徒’，作为车见爱的特别邀请对象，沐童才能在今天与车家人见上一面。

    ‘深感荣幸’的沐童递给了车见爱用包装纸包得很漂亮的礼物，里面自然不可能包的是‘一坨屎’，而是一个她自己做的毛绒玩具。车见爱打开看到古代熊猫的毛绒玩具时，十分的欢喜。

    他在她那里看到了熊猫图片的第一眼，就喜欢上了这种笨笨的古代动物，没想到今天收到的礼物是她亲手做的，看来，虞沐童也没有她表现的那么讨厌自己？

    车见爱自己也不知道，为什么觉得虞沐童不讨厌自己后，心里会很欢喜，难道是臭味儿相投？

    说起臭味儿相投，车见爱这些日子住在沐童那里，每天晚上看着各色人等往沐童院子里跑，然后各出各的洋相、花样百出的时候才惊觉：这个臭丫头怕不是只会木系星力这么简单。

    那些人都是他在整人网上提高了报酬后，先后出现的不同欲拿报酬的人。可惜来的人是多，却没有一个人能近得了沐童的身边。就连他，住在沐童的楼下，都没有机会能够上到楼上去整整那个丫头。

    他想来想去，甚至向几个保镖讨教后总算是弄明白了：这个丫头大概会阵法。他们之所以近不了沐童的身边。就是因为晚上她下了禁制，所以一旦触碰了他们并不知道的禁制，就会陷入阵法里无法脱身。哪里还能够近她的身整她？

    后来，他就撤下了整人网上的悬赏，每天晚上跑到院子里去研究那些可能存在的机关和阵法去了。或许是看他可怜，或许是为了怕麻烦，沐童总会弄些简单的阵法让他看出些破绽，渐渐的，他的兴趣就从整沐童变成了钻研阵法。

    阵法在天行星上也是有的。不过那都属于世家传承，一般的人想学也是学不到的。很不巧，车家就没有阵法上的传承。加上车见爱属于废物体质，就更接触不到阵法了。这次好不容易有这个机会，加上他对阵法的理解属于无师自通的那种，一个简单的独立阵法破解下来。大概需要一个来月。这也是后来他渐渐老实下来的原因。

    话转回来，车家人要齐聚一堂也是很难得的，平时都是大忙人，各忙各的，今天借着车见爱的生日，终于聚在了一起。

    车父车铭宇不拘言笑，车母伏瑜桐语言也不多，车见华深得父母真传。一个多余的字都不会往嘴外蹦，只有车见豪话多一点。而车见爱也许是今天高兴，成了在场唯一的话唠。

    对于车家的背景，沐童早就通过小强知道了。

    车家是陀城一流的世家之一，也是天行帝国中不可小觑的世家之一。不说别的，车父本身就是天行帝国的大将军，车母也是世家出身，目前是星力者协会的名誉副会长、妇幼帮扶总理事，光说得出的头衔就有一大堆，绝对的大忙人一个。

    老大车见华进了警察系统，前两年刚升为一级警长，属于警察系统中年轻有为前途一片大好的青年，目前负责陀城内的有关事务；车见豪除了是有名的历史学家、考古学者等名衔外，还是猎人联盟的负责人之一。

    总之，车家的四个人在不同的几个领域内都算是出众的人物，没有一个平庸之辈，除了车见爱这个例外。

    也因此，车见爱在车家是特殊的存在，鉴于他本身的特殊体质，车父车母对于他也没有过多的要求，只希望他能平平安安快快乐乐的活到十岁。

    对于车家显赫的背景，沐童表示跟她没半毛钱的关系。要不是看在信用点的份上，要不是怕车家人暗地里给她找些麻烦，要不是再有那么一点点可怜小胖子的原因在，她是不会跑来陀城的。

    今天没有车家的远亲近亲在，沐童表示很好，不用戴着面具应付各种各样的人，很愉快。

    虽然只有车家一家五口人，外加沐童共六人，可这一桌的菜做得也很丰盛。全是天然食材不说，其色香味也是面面俱到，无一不吸引着众人的味蕾。

    只是，为什么沐童总觉得这些食材，好多都散发着她催生出来的味道：黄瓜、茄子、西红柿、葱姜蒜、芹菜……

    凡是她阳台上和院子里有的品种，全都一个不少的出现在了桌上，这是肿么回事？难道平时她不在院子里的时候，那些东西都被小胖子摘进他的空间袋里去了？难怪自己觉得东西吃得快，还以为是小胖子胃口大吃了的，原来都跑到这里来了？

    而小胖子车见爱也很愉快，他昨天偷光了沐童阳台上和前后院的成熟食材，加上之前偷偷藏下的，今天全出现在了这桌子上。桌上所做的菜式，也全是他从点点那个机器管家那里压榨而来的，好多都是天行星上没有的菜式。看见沐童吃惊又郁闷的表情，他心情就很爽。所以从上桌吃饭到吃完下桌，他的嘴都没有停过：除了吃就是说，一点空都没有。

    “感谢你。”车铭宇能明显的感觉到，小儿子车见爱这段时间住在沐童那边后，心情似乎愉快了不少。车见爱对于车铭宇来说，不同于其它两个儿子是爱的结晶，他自己也说不清该以什么态度来对待他。

    你说爱他吧，可车铭宇并不爱车见爱的母亲九亭，更没有想到会有这个意外的儿子；你说不爱他吧，每次想到他的母亲车铭宇又不忍心看见其唯一的儿子就这么没了。加上其身上还有一半流着自己的血脉，所以总是在他面前下意识的摆出严父的姿态，就是为了掩盖他无措的感情。

    这些年来他也知道车见爱不快乐。可他没办法，他所中的毒素天行帝国无人能解。他能做到的事就是让他在活着的时候，尽量的开心就好。现在沐童成了那个能让他开心的人，自然是要好好奖励奖励。

    “不用谢。”沐童忍笑接过车铭宇手中的大红包，里面有张价值百万信用点的卡，可以直接转过来。

    她说的是真的，车见爱住在她那里她并没有什么损失。咳。就是损失点自己催生的瓜果蔬菜。反而最初因为车见爱不停的恶作剧还给她带来了不少欢乐。能不欢乐吗？每次车见爱想整她，最后被整的那个却次次变成了他，想不乐都不行。

    “感谢你。”伏瑜桐也递给沐童一张卡。卡里同样有百万的信用点。

    车见爱的存在，无时无刻不在提醒着伏瑜桐：这个人的母亲是为了救你男人死的，你得好好对待人家的儿子。

    抛开九亭的原因，自这小家伙生下来就是她在带。带了这么久了。就算是猫猫狗狗也有了感情了。因此，对于车见爱从小到大的恶作剧什么的，只要没有造成严重的后果，伏瑜桐都睁一只眼闭一只眼。他只能活那么久，一切就让他随心所欲好了。

    车见爱对于沐童所做的所有恶作剧她都知道，那些保镖们会定时向他们报告车见爱的一举一动。令她感到惊讶的是，向来整人整得无往不利的车见爱这次碰到了对手，在沐童手里吃了不少的瘪。

    更令她感到惊讶的是。吃了瘪的车见爱没有如以往那般回家告状，而是默默承受了结果后继续整蛊、继续被整……似乎玩得不亦乐乎了。

    哎。管他是整人还是被整，只要高兴就行了。看来这个叫做虞沐童的人，在车见爱心中的位置不一般呀。也罢，就奖励奖励她吧，让她以后好好的陪着小爱玩，直到小爱走了……

    车父车母发了大红包给沐童，沐童自然把眼光转到了车见豪的身上：作为名义上的师傅，是不是也该给点奖励？

    “一会儿带你俩去开开眼界。”车见豪故作神秘的样子，成功的提起了车见爱的兴趣：“二哥，要带我们去看什么？”

    小气！就会转开话题！沐童翻了个白眼，不正眼看车见豪。

    “咳，天机不可泄露，一会儿不就知道了。”车见豪干咳一声，心中暗想：我可是每个月都给了你一百万的信用点，难道那个不是钱？这会儿还想要什么红包？

    噗，或许是见到车见豪两‘师徒’如此‘生动’的状况，一直坐着只微笑没怎么说话的车见华笑了。车见豪的徒弟是怎么来的车见华知道得很清楚，二人之间的银钱往来他一清二楚，所以见着沐童变相向车见豪要红包的样子，终于忍不住笑了。

    哎，这小丫头确实爱钱了点，可她有本事让小爱感觉到快乐就好。

    “来，你师傅不给，师傅的大哥帮他给。”车见华难得揶揄一下车见豪，主要是平时难得看到有什么能让车见豪故左右而言他，就冲这个，也得给小丫头一点奖励呀。

    拿着车见华给的一百万信用点，沐童眼睛弯成了一条线：谁会嫌钱多呢？反正又不偷又不抢，别人心甘情愿给的。

    “守财奴。”车见豪低低的笑骂道：这丫头从他那里拿走的钱可不少，今天又得了自家父母给的两百万，实打实的一个小富婆了，还这么贪心的想多收红包。可看着小白花一样的沐童，他又实在是生不起气来。

    不说别的，冲着她能让小爱每天过得快活，她就值这么多钱，可为什么他就不想看到她那么得意呢？总想着为难为难她，呵呵呵，好久没有这么有趣的人，能让他兴致这么高了。

    “走啦走啦，带你们去看我的最新考古发现。”车见豪最近辗转从别人手里得到一个古董，经过重重鉴定后确认是古地球时代的一件古董，今天高兴，就让这两个家伙去开开眼界。

    与父母和车见华告别之后，车见豪用飞车载着两个小家伙，风驰电掣的向他的工作室飞去。那件古董意义不凡，就保存在他工作室的特别储物室里，比银行的保险箱都保险。

    进了车见豪守卫森严的工作室，再过了几道机关几道暗墙，终于来到了储物室，等打开保险箱一看，沐童顿时就傻眼了：这就是车见豪号称的具有划时代意义的古董？能够破解当时人们生活某种现状的古董？

    艾玛，听听，车见豪还在那里鼓吹：“这个古董，可是我好不容易才发现的，经过层层研究，我觉得它的用途是这样的……”

    然后，沐童就目瞪口呆的看着车见豪把那个东西，堂而皇之的戴在了头上：“我猜，这个东西的用途，大概是古代人的头盔。看看看，用手指使劲的敲还能感觉到手指关节的疼痛，我能想像到，在战火纷飞的年代，战士们顶着头盔浴血奋战的样子……”

    噗！

    沐童忍不住喷了：她实在没有见过，一群战士头顶着痰盂战斗的样子。那车见豪头上顶着的，可不是什么古代的头盔，而是一只21世纪时已经很少人用的不锈钢痰盂。看那痰盂还闪闪发亮的外观，似乎是没用过的，不过没看过里面，沐童也不敢肯定有没人用过……

    “你们看，古人多么聪明，还知道用这个来固定头盔。”车见豪把痰盂的把手当成了固定的工具，一把放在了下巴下面，喜滋滋的给车见爱与沐童看：“我准备不久以后把这个重大的发现公布出去，这必将掀起考古界新的考古热潮，给沉闷的考古界注入新的活力……”

    “那个，好像不是头盔。”沐童忍不住开了口，她实在是想像不出来，这些人把痰盂当成头盔会有多么可怕的后果，这是对历史严重的歪曲，对21世纪人类的重大污蔑――古人类可没有顶着痰盂去打仗的习惯！

    “不是头盔？怎么可能？不是头盔是什么？这可是我经过了好几个月的研究，查阅了无数资料文献才总结出的结果，怎么可能不是头盔？”车见豪很不服气沐童否定了他的‘研究成果’：“到底你是考古学家还是我是考古学家？到底你是历史学家还是我是历史学家？”(未完待续……)