
    无意中发现的解学东，成了被安心柔利用的工具，给他下了幻药后，产生了幻像的解学东，成功的把回到圣莱恩学院的沐童与车见爱当成了他心目中绑票的对象带走了，剩下的事儿安心柔就不管了。

    解学东是六星的星力者，难道还对付不了一个三星的木系星力者和一个废物吗？至于以后解学东会不会承受车家的怒火，那就不关她的事儿了。

    解开沐童两人的头套时，解学东已经从幻像中清醒了过来，才惊觉绑错了人。

    可是，人已经绑来了，他一时也不知如何是好：是放还是不放？或者杀掉？

    “你们是谁？”不知所措的绑匪问了个愚蠢的问题，可是比他更‘呆’的车见爱竟然回答了：“问谁？”

    “问你们。”

    “啊？问谁？”

    “问你们！”

    “到底问谁？”

    “噗！”坐在地上看戏的沐童忍不住笑了，她倒要看看车见爱想怎么玩那个绑匪，干脆一动不动装傻，甚至从空间袋里掏出一包瓜子来嗑，关键两眼做出对眼状，比车见爱还像个呆子。

    解学东看着一个坐在地上嗑瓜子的傻子，一个听不明白自己话的傻子，一个头两个大：自己到底犯了什么糊涂，弄了两个傻子回来？

    管它呢，贼还不走空呢，既然绑错了，总不能白费力气。看这两个傻子也是有钱的主，不说别的。能进圣莱恩学院的人就没有穷的，空间袋肯定少不了，这东西拿出去卖钱。也是能卖不少的。

    反正绑了这两个家伙，也没有人看见，不拿白不拿。

    “问你呢，你是谁？”或许想着不会白费力气，而且这是两个傻子，解学东的语气没有刚才那么烦燥了，用手指着小肉球道。

    “我啊？”车见爱有样学样。也用小肉指指着自己的鼻子问。

    “对啊。”

    “我怎么了？”

    “问你是谁呢。”

    “我啊？”

    “对啊。”

    “我怎么了？”

    “问你是谁呢！！”还真是傻子啊，这么简单的问题都不会回答！解学东被这么一来二去的连问几遍，本来压下去的火气又上来了。

    “嘻嘻嘻。我是小皮球。”车见爱装呆的样子一流，让坐着嗑瓜子看戏的沐童跟着喷笑。

    噗，傻子的名也傻！还小皮球，我看叫小肉球差不多。解学东不想再与这两个傻子周旋。直接开门见山了：“小皮球。你家有钱不？不！把你身上值钱的东西都交出来！”

    还是直接点好，免得又和傻子拎不清。

    “什么是值钱的东西？”车见爱脸上的肥肉颤抖着，嘴角流出了口水：“是不是好吃的？”

    ……

    你个吃货！难怪长这么胖！可怜的解学东并不认识车见爱，要不然这么会他肯定在地上打滚求饶了――车家的混世魔王呀，在圣莱恩学院里横着走的人物，虽然没有武力值，可谁愿意拿自己高贵的身价与一个活不了几年的废物较真儿？谁较真儿掉价不要紧，被这废物给惦记上就烦死了。

    曾经有个不知天高地厚的豪门子弟。进圣莱恩学院见着车见爱的时候，与其发生了小摩擦。便拍了车见爱丑陋的模样发上了校园网后，被车见爱给惦记上了。后来硬是被车见爱整得人差点儿发了疯，最后转学才算完事。

    从此以后，再有牛叉闪闪背景的世家豪门子弟都不愿意惹上车见爱，成就了车见爱‘混世小魔王’的名声。

    就这么一个好强又霸道的人，这会儿形象全无的装着呆子，谁见了谁害怕，知道的都会认为这货肚里绝对打着见不得人的坏主意。

    车见爱虽然在圣莱恩学院里横走着，可出了圣莱恩学院认识他的人很少，原因只有一个：平时他都是学院与家里两点一线，没啥兴趣去外边玩儿。

    “这个就是值钱的玩意儿。”一边看戏的沐童也来凑热闹了，把吃了仁的瓜子壳当成宝贝样的捧到车见爱面前：“看见没有，老值钱了。”

    “是吗？那全给那个丑八怪呀。”车见爱‘欢喜’的叫了一声，一把接过沐童手里的瓜子壳儿，觉得还不够，又蹲在地上把沐童扔了一地的瓜子壳儿抓了一大把，胡乱地塞到解学东的怀中。

    “我把值钱的都给你了，哈哈哈，真好玩儿，你再陪我玩。”

    满头黑线加满脸通红的解学东怒了：它玛的，天然食材的确是值钱的，可这是天然食材吗？这是天然食材的壳儿吧？能吃吗？能吃吗？值啥钱了？

    “你给我滚一边儿去！”怒火中烧的解学东一把推开了小肉球：“小肉球，我告诉你：我是绑匪！别惹我生气！我要生了气，你就完蛋了！”

    车见爱一脚踢上了解学东的屁股，把没有防备的解学东给一脚踢翻在地――因为觉得这是两个傻子，所以解学东真的是毫无防备。没想到，车见爱出脚如电的踢翻了他。

    “不是都告诉你了吗？我叫小皮球，不叫小肉球。”车见爱满脸‘委屈’加不满，表现力十足。

    “小肉球！啊……”

    一声小肉球刚叫出口，翻倒在地的解学东又挨了车见爱一脚，惨叫出口。

    小胖子虽然是个废物，可他脚底下也是有力气的。加上脚上穿的，可是由军工厂特制的防御军靴，那上面暗藏的尖刺让解学东吃尽了苦头。

    “和你说了几次了，我叫小皮球，不叫小肉球，这你都记不住，你傻不傻？”车见爱无辜的表情极佳，让沐童不由笑得在地上打滚：“哈哈哈……”

    那尖利的笑声。让本来就肉疼的解学东毛骨悚然，抬头往一直被他忽视的沐童看去：但见一个披头散发、两眼白多黑少、嘴角满是瓜子壳儿与口水、舌头红红的‘女鬼’，呲牙咧嘴地发出凄厉的女声。十足一个夺命的女鬼！

    这是沐童看车见爱演戏演得起劲，也犯了戏瘾：谁叫她以前曾经混上过最佳演员奖呢？现在多日不演戏，这会儿被车见爱勾起了戏瘾，就自毁形象的装起了女鬼。

    她这一装不要紧，可把解学东吓了个半死，哆嗦了好一会儿，一拍胸口给自己打气：“我是绑匪！穷凶极恶的绑匪！我要生气了！我一生气。就要你们两个的好看！”

    “艾玛，他还穷凶极恶呢，笑死我了。笑死我们了。”沐童与车见爱在地上打着滚，一边滚一边笑，那场面极其诡异。

    “不行了，我身上的衣服都破了。得让他赔偿损失。”沐童打眼一看袖子滚破了。扯着嗓子喊了起来。

    “行，看他身上有没有值钱的东西。”车见爱身手灵活的翻身而起，速度之快难以形容，手一伸，不知从哪把解学东身上的空间袋掏了出来，将里面的东西‘哗啦啦’一倒，出来一大堆。

    空间袋是不会认主的，谁拿到手里都可以用。所以解学东的空间袋一被车见爱拿到，里面的东西自然就到了车见爱的手里。

    噗！这是内.裤？洗得都快发黄了。看着好恶心；那是袜子，脚后跟还破了个洞，竟然不舍得扔？有没有搞错？

    车见爱用两只手指挑起这些东西，看着嫌恶心，给扔到了一边。

    “我说，你就没有值钱的东西吗？全是这些破烂玩意儿。”车见爱的声音让本来发着呆的解学东回过了神：妈呀，他的空间袋没了？妈呀，我的内.裤，我的袜子！

    “它玛的！老子是绑匪！你们到底懂不懂？”绑匪的空间袋，竟然到了被绑人的手中，这话要是传出去，他解学东还有脸吗？所以，这次解学东是真的怒了，暴怒。

    气沉丹田，力运双手，解学东要发招了――他就不相信，他还不能把这两个傻子给震住。

    “啊……”大吼一声，解学东准备用六星土系星力者的实力，把这两傻子先痛打一顿再说，星力运到双手，还没来得及发招，就见两个傻子双双一扑，一人抱上了一只大腿。

    “大哥啊，你不能这样对待我们啊，难道你不认识我们了吗？”车见爱与沐童痛哭流涕。

    “认识？你们谁啊？”解学东有些疑惑了，看这两个那模样，似乎是在说是自己以前认识的人？可自己记忆中并没有这两人呀，得问清楚，万一是自家人，大水冲了龙王庙就不好了。

    “我是小皮球啊。”“我是小肉球啊。”两人同时回答，默契十足，那声音也同样的从粗声粗气变成了细声细气，说完两人还对着解学东眨了眨眼。

    ……

    皮球肉球尼妹，老子一个都不认识！解学东继续运起星力，就待两掌打下去，一胖一瘦两只小手同时摸上了他的肚子：“大哥，你不能乱运气啊，乱运气会影响孩子发育。”

    噗噗噗……

    手上的星力泄了，解学东整个人倒退两步，却没摆脱掉抱着他两条大腿的两双手：他是男的是男的，肚里没有孩子！

    虽然依现在天行星上的科技，结了婚的男性为了表示体贴夫人，不愿意让夫人承担生子之痛，也可以在自己身上植入一个人造子宫，放入两人共同的受精卵进行孕育，可他还没有结婚，只有一个心仪的暗恋对象好不？

    “给我滚开！”解学东一声吼，沐童与车见爱两人果然很配合地滚了，只是没‘滚’多远就停下了。

    “大哥，你真的不要我们了，我是小肉球啊（小皮球啊）。”一男一女两个悲悲切切的声音依然响在解学东耳边，让他几欲抓狂：他这是造了什么孽，抓回来这么两个东西？别人绑人索要钱，他绑人却被索要命！还能不能愉快的做绑匪了？

    他那里快抓狂了，车见爱两个却吵了起来：“我说你，我才是小肉球。”

    沐童：“你不是小皮球吗？别来和我争小肉球。”

    车见爱：“我做了好多年的小皮球了，你让我当一会儿小肉球吧。”

    沐童：“……好吧，让你当一分钟小肉球，现在开始计时60秒，59秒……1秒，时间到！现在，继续当你的小皮球去。”

    “不要，人家还是想当小肉球，小皮球你当。”

    “我说你这人不要得寸进尺，给你当了一分钟小肉球，你就永远想当小肉球，那我让你当一分钟屎耙耙，你是不是永远就是屎耙耙呢？”

    “切，谁愿意当屎耙耙，你以为我真傻啊？不对，那边有个傻子，让他当屎耙耙。”

    两个说得兴奋的人奋力一扑，齐齐抓住快发狂了解学东：“现在开始，你就是屎耙耙了。”

    尼妹，你才是屎耙耙，你们全家都是屎耙耙！

    解学东这下彻底的发狂了，一把扯下蒙面的头巾大叫：“我让你们全变成屎耙耙。”星力再度充满双掌，要把这两个傻子打成一团屎，肉屎肉屎的。

    咦？画风怎么突然不对了？！

    抱着自己两条大腿的双手松开了，变成了两手托腮，一脸痴迷状的两个傻子，满眼星星的话让全身充满了力量的解学东泄了……

    “哇，好帅的摔锅哦。”这是女傻子说的。

    “啊，皮肤白白生生生的，就像剥了皮的小白猪。”这是胖傻子说的。

    “哇，我就喜欢这样子的摔锅。”女傻子开始流口水。

    “啊，我就喜欢吃这么白的小白猪。”胖傻子也开始流口水。

    女傻子和胖傻子一左一右的扑上来，用充满了痴迷的眼神看着解学东，那满嘴的口水乱流，让解学东生生把充满全身的星力给吓得泄了。

    关键这两傻子不光扑上来抱着他，还在他的脸上身上乱摸。特别说明一下，摸脸的是女傻子，摸身子的是胖傻子，尤其那胖傻子，一边摸还一边笑：“这个拿来清蒸，那个拿来红烧……”太它玛的吓人了。

    主要让解学东忍不住泄了的，还是女傻子。一边摸他脸一边碎碎念的女傻子，解学东没有注意她念的是啥，只是猛一抬头，发现一个女鬼模样的傻子，开始伸出那腥红的舌头，在他眼前晃的时候，摸他身子的胖傻子一下拽住了他的老二哈哈笑：“这个拿来卤了，切吧切吧喂小鸡子吧……”

    哎，我错了！我错了还不行吗？我怎么错了？我错就错在，不该去绑暗恋的对象欧阳玉润，然后不知怎么的就把你俩绑来了！我不绑你俩了，我把你俩还回去行不？

    不行，你给我们带来了这么大的精神伤害，还回去就算了？怎么行！(未完待续……)