
    好了伤似乎忘了痛，这个柴霖非有些呆了。常常一个人坐着发呆，也不管围绕在他身边的骆家姐妹。后来骆莹莹发现柴霖非常常不知所踪，一次无意的跟踪下才知道，这柴霖非竟然跑去找虞沐童去了。

    虽然不知道他找她做什么，但看到他卑躬屈膝的跟在虞沐童身后，任打任骂也笑嘻嘻的样子就生气！太可气了！这柴霖非是脑子秀逗了吗？明明就是她害他受这么重的伤的，还丢了这么大一个人，竟然跑去讨好她？

    骆莹莹很生气，后果很严重。

    于是，在又一次收到虞沐童与柴霖非‘互动’的亲热画面时，骆莹莹怒了：不给你点厉害，你以为我是软脚猫？

    其实这段时间不仅骆莹莹两姐妹很郁闷，沐童也快活不到哪里去。

    无论走到哪里，随时随地都要蹦出一个柴霖非来，处处以前未婚夫自居，搞得她周围的人人都知道了这事儿。

    虽然没有人对于柴霖非感冒，尤其是车见爱，对于柴霖非更是吹胡子瞪眼睛。可那柴霖非仍然我行我素，一副要重拾旧好的样子，这让沐童很内伤：难道这人是个被虐狂？因为被她揍得愉快了，所以又自动送上门来让人揍？何况，她以前也没有和他好好不？

    沐童这下还真是真相了。

    柴霖非伤好之好，每天想来想去，想的却不是之前担心的面子里子问题，而是沐童那天在比武场上虐打他的样子。越想越觉得这样的女人威武。也只有这样的女人，才能撑起柴家当家主母的重担，才能配得上他。

    之前的什么安心柔。什么骆家两姐妹，这会儿都被他给抛到了脑后，一门心思的想追回沐童，这让沐童十分的光火。可你越打他越骂他，他越来劲儿。到了最后，沐童一行人只好对他不理不睬，爱跟就跟。反正他们都当他不存在好了。

    骆莹莹要找人整虞沐童，这事儿被安心柔知道了。隐在暗处的安心柔，看着气冲冲的骆莹莹去找沐童麻烦的时候笑了。那些骆莹莹收到的亲热得比较过份的画面，其实根本就不存在，是她找人做的假的，就是想激起骆莹莹的怒火。让她去对付虞沐童。

    安心柔改名换姓、做了整容手术后就想法进了圣莱恩学院。她的目的很简单，就是拆散骆莹莹与柴霖非，再顺便打击一下昔日的‘情.敌’虞沐童，让柴霖非重投她的怀抱。

    虽然曾经的安心柔与柴霖非不太可能了，可她现在不是已经改头换面了吗？柴霖非就是面对面与她站在，也是认不出她来的。而她对于柴霖非并不想放手，加上对于柴霖非很了解，如果没有骆莹莹这个碍眼的东西存在。将柴霖非重新拉回怀中也不是不可能的。当然，这是她并不知道现在柴霖非已经转变态度的自以为是的想法。

    所以。让骆莹莹去对付虞沐童是一石二鸟，不管谁输谁赢她都痛快，都有利可图。最好是两败俱伤，死了干净！

    她的算盘打得倒是不错，可事情的发展却并不如她愿。

    怒气冲冲而去的骆莹莹不但没有让虞沐童好看，反而自己被沐童给擒住，生生的羞辱了一把后，回来直接带着人找上了她。

    原来沐童擒住了骆莹莹后，用搜魂术查看了她的识海，找到了那个惹祸的消息，并让小强顺藤摸瓜查出了消息的来源，并以此为突破找出了改头换面的安心柔。

    想到这个如苍蝇般讨厌的安心柔，沐童就心烦：真是打不死的小强！（小强怒：别拿我与那个傻叉女人比！太侮辱我了！）

    于是，懒得对付安心柔的沐童，直接羞辱了一番骆莹莹后，给她下了暗示，让她知道她是被人给耍了，而罪魁祸首就是安心柔。最重要的还是：那个安心柔曾经是柴霖非结婚的对象，爱得如痴如狂的对象。

    虽然后来因为出了丑事被退了婚，但现在改头换面的追到圣莱恩学院来，显然是贼心不死！坚决不能放过。

    在沐童的‘正确’暗示下，骆莹莹把矛头对准了安心柔也很正常。因为有了安心柔这么一个巨大的威胁存在，所以骆莹莹把沐童这人给忘了。她不忘也不行，沐童对她施展了遗忘术。

    本来沐童就不可能对那柴霖非有啥想法，所以就让这骆莹莹去对付她正确的情.敌吧，也让沐童少了安心柔这个苍蝇在耳边‘嗡嗡嗡’的叫，舒心了不少。

    沐童舒心了，这一阵车见豪也十分的舒心。

    自从沐童成了他工作室的一员之后，这一个多月来，除了忙着大比武外，闲暇之余，给他释义了一本古籍出来。虽然只是一本古籍杂记，也是一件了不得的事情。

    除此之外，还弄出了一个百字的古今文字对照表。

    有了这个对照表，就算是不用沐童本人出手，也能看明白一些古籍了。

    其实，沐童可以弄出更多的古今文字对照表的，可车见豪认为不能弄得太多。一口气弄出去太多，虽然成绩会很辉煌，却容易让人置疑。所以这事儿还得慢慢的来做，一口吃不成大胖子嘛。

    就是沐童释义的那本古籍，也是车见豪挑的文字不多的一本古籍，上面记载了一些古代的事儿。其中就有关于四大名著一说，并不是现在大家所熟知的四大名著。

    这一发现狠狠的打了一下徐家的脸。

    当初那个弄出来什么四大名著的就是徐家的徐文学，一个号称是对于古文学十分有研究的才女。当年因为对于古文学的研究，还原了四大名著而出名。

    沐童注解的这一本古代杂记中。明确有表示了古代的确有四大名著，却是《三国演义》、《西游记》、《水浒传》及《红楼梦》，并不是什么《还珠格格》、《一帘幽梦》、《情深深雨蒙蒙》及《神雕侠侣》。

    被徐文学歪曲成四大名著的四本书。听沐童说也是有的，只不过内容与徐文学所还原的大相径庭，此时，被车见豪拿在手里的《神雕侠侣》据说是沐童找到的原版，早就被她翻译成了天行星上的文字，车见豪最近看得津津有味。

    这本书车见豪现在并不打算拿出去，等过一段时间后再慢慢的透出去消息。想必定会引起文化界的轩然大波。

    毕竟，《神雕侠侣》这本书，自被徐文学还原后。就被无数次的拍成了电影和电视，有很多个版本，每个版本问世的时候都引起过收视狂潮。因为被拍了多次，其也给徐家和徐文学带来了巨大的经济利益。所以这事得慎重。要看准时机慢慢来。

    车见豪要怎么做。沐童并不在意，她只管做好自己的本份就好，每个月领着不错的薪水，一点儿大志也没有。因为试用期成绩突出，沐童第一个月后就被破格正式录取了，工资涨了一大截，每天学习毫不费劲，还有三个吃货小伙伴陪吃陪喝。日子快活得不得了。

    咳，正确的说。自从那金脂与张巧儿分别与邓迪和柯以深看对了眼后，这两人课余时间都成双成对的出去玩儿了，吃货四宝只剩下吃货两宝，每天就是沐童与车见爱吃吃喝喝。

    两人相处的时间越多，车见爱小孩子般的纯真就露出的越多，这让沐童越来越坚定了帮他解毒的想法，只是还需要一个合适的时机。

    在先抛出了研究破解出古文字百字表后，果然如车见豪所预见的那般，在天行帝国的历史界与考古界引起了狂风巨浪。在车见豪的有意引导下，加上经过数位资历深、资格老的古文字研究者一一比对，最后还是认同了沐童的古文字百字表的正确性，从而更加奠定了车见豪在历史界与考古界的地位，也让沐童这个‘参与研究’的人‘少女’天才的名号更响了。

    对于车见豪窃取了自己成果一事，沐童并不在意。其实那些古文字都是些现代的简体汉字，如果是另外的繁体字，或者其它国家的文字如英文、俄文、韩文、法文……，那得出多少个百字对照表才能学得会？

    更不用说同一个国家还有少数民族的文字、不同时期的文字，若要一一研究出成果来，照这个速度，恐怕要好几百年。

    沐童打算以后慢慢的‘研究’，混到自己神魂融合完毕是没有问题的。

    车见豪看百字对照表站稳了脚跟后，又抛出一个定时炸弹：发现古籍小说《神雕侠侣》，并把翻译过来的内容全部以小说连载的形式发表了出去，果然又引起了轰动。

    不仅是轰动，在文艺界可以说是如同飓风袭击。之前被大家引以为傲的徐文学所还原的《神雕侠侣》，此时成为了一个笑话，明显与原著不同的内容，其质量、描写技巧与原著相比更是如同才学写文的小儿，显然不对。

    在原著的光辉下，其内容中人物的纷乱关系也被之前发现的众人拿出来再说。以前这事也曾经有人说过，不过那时候在徐文学历史天才的名号下，一切的置疑都被掩盖下去了，只剩下赞美的声音。

    现在有了原文的对比，谁优谁劣，谁真谁假一眼就看出来了。

    论车见豪拿出来的原著，无论是纸张本身，还是印刷的墨水、工艺，无一不表明那是真货。而且，其原著所述的方式、所用的语言习惯，也明显与之前的历史大家发掘出来的相似，更令人信服。

    针对大家对于《神雕侠侣》的热捧，车见豪趁热打铁，又弄出了一个新的古今百字对照表，引发了大家学习古文的热潮。学习的目的，很大一部分是为了看懂原著中的文字，而不是经过翻译后的内容。

    有的人更是用这先后出版的百字古文对照表中的共两百个字，发掘出了一些古籍中的含义。比如一些古诗词，一些短小的文章等等。更有好运的人拿着古籍诗词翻译出了整首诗的含义，其中就有之前徐文学在《还珠格格》中引入的各类诗词。

    很显然，翻译出来的诗词内容与徐文学所述的并不相同，有些甚至是牛头不对马嘴，这又引发了新一轮的大讨论：徐文学所还原的四大名著里，到底有多少是真的？

    而此时徐文学本人是苦不堪言：她本人其实是个从现代地球魂穿过来的冒牌货，当初为了出风头挣信用点，才以她本来就不多的刚刚初中毕业的写作水平，东拼西凑的弄出一个还珠格格来。

    虽然这是她一直喜欢看的电视剧，可毕竟写作水平有限，要想用文字表达出来还是很有难度的。而且，因为穿越的原因，其中许多的细节和人物关系她都忘了，仅凭着一点记忆加上她自己的发挥，生拉硬扯的将其它小说故事中的人物或者情节挪了过来，自然经不住推敲。

    后来见《还珠格格》受到了热捧，也没有人来追究。眼见着巨大的利益，她脑子一热，又陆续弄出来三大名著。这先后弄出来的四大名著，不仅给她带来了不少好处，连带着徐家也水涨船高，混进了三流世家的行列。

    她哪里会知道，就在她以还珠格格等书出名后的若干年中，会有考古名家挖掘出四大名著之一的《神雕侠侣》，并且弄出些什么古今文字对照表来？

    如今功成名就的她，一下被置于这种尴尬的境地，不仅她急，她所在的徐家也急。

    徐家原就不是什么大家族，自从出了徐文学这个‘天才少女’后，才渐渐的发了迹，从不入流的普通家庭发展成了如今的三流世家，真心是不容易的。

    现在徐文学出现信任危机，这也直接影响了徐家的生意。

    要知道，徐家自徐文学出名以来，利用四大名著中的各个典故，开发出一系列的新式菜肴，其家族所开的餐饮店蒸蒸日上，全是靠四大名著的影响。

    如今四大名著出了问题，徐文学的信誉出了问题，直接受影响的就是徐家的各个餐饮店。

    于是，徐家决定背水一战，对于车见豪来个迎头痛击：虽然你车家是一流的世家豪门，可也不能轻易断了别人的财路不是？(未完待续……)