
    当然，在没有看到水系的威力之前，所有人并不认同沐童的看法，只是看在她少女天才，以及车见豪徒弟、和混世小魔王车见爱同为吃货四宝的份上，大家没有明说。

    这个观点，在第二轮沐童碰上一个火系的三星星力者时，得到了大家的认同，也让所有的人见识了一番水系星力者的战斗力。

    因为对手是火系，如果沐童用木系术法明显吃亏。火系虽然克的是金系，但其本身也是能烧万物的，不说别的，就算是水系，如果水少了，也是要被火烧干的。反观木系，是除了火系外最不经烧的。

    所以，沐童这场比赛打算用上水系术法。

    虽然同样是三星的星力者，沐童也只打算用出三星星力者的实力，但其本身的星力明显比对手多，所以用上水系术法最占赢面。

    虽然大家都知道她是木系星力者，但天行星上也不是没有同是两系星力者的，有史记载的最多系的星力者为三系，还不止一个。所以这会儿沐童说她开发出了第二个水系星力，也不是不可以的。

    也所以，当众人知道沐童原来也是三星的水系星力者后，并不觉得有什么好惊讶的。毕竟水系是战斗力很渣渣的系，除了觉得随时能喝着水外，并没有什么好稀奇的。当然，如果你星级高了，水系医疗术跟上去了，会成为很受欢迎的辅助伙伴。

    纵观全天行帝国总结：三星的水系治疗有限，如果要真正成为治疗大家。还得将星力提高到六星以上。

    沐童并不管其它人的偏见，反正让大家知道她有水系星力就好。

    轮到上台时，车见爱担忧的道：“打不赢就打不赢吧。认输就是。”他是怕沐童逞强，万一受了伤就不好了。

    车见爱本来就是来圣莱恩学院里混时间的，虽然他的功课都不错，可用在上课的时间上很少，尤其是大比武开始之后，他根本没有在高中部待过，整天就留在这边看比赛了。

    沐童看着一脸关切的车见爱。说不感动是假的：哎，人家这么关心自己，真心把自己当成朋友。可自己却没有把对方当成朋友。不说别的，明知道他命不长了，还不出手救救，真是冷漠。算了。等比赛完了。想个什么办法什么由头，或者自己干脆不出面，悄悄的给他治好算了，不然良心过意不去。

    “我知道的，你们不用担心。”沐童看了一圈：车见爱、那金脂、张巧儿，吃货四宝全在。这些人虽然算不上能够交心的朋友，但普通朋友还是够格的。说实话，有朋友关心的感觉真不错。

    车见爱并不知道。他即将结束的生命，因为下意识的对沐童的关心。打动了沐童，改变了他的命运。

    比赛时间到了，沐童抬头挺胸的上了擂台，站在比她足足高了两个头的对手面前，丝毫不输气场。

    当对手的火龙汹涌而来之时，沐童早就用水盾将自己团团围住，半点伤都没有受。

    台下的观众看到火龙喷涌而出时，都下意识的闭上了眼睛：艾玛，台上那个小姑娘，大概要被烧成黑木炭了。

    打比赛是有保护措施的，而且一般在不会致命的情况下，裁判与老师们是不会出手相护的。那火龙看着凶猛，可三星的星力者能有多大的杀伤力？最多在那小姑娘认输后，才会被裁判们给救下来。

    虽然肯定会被烧得黑漆漆的受点儿伤，但同为三星的星力者，那点程度的伤应该挺得住吧？挺不住的话就早就认输咯。

    可是等他们睁开眼，哪里有什么烧得黑漆漆的小姑娘？只看见一条无奈的火龙，围着一团水打转转。咦，小姑娘哪去了？哦，原来在水中间啊，难怪那火龙很无奈。

    这前后左右上都有水盾保护着，火怎么烧得起来？原来，水系星力者还可以这样防御火系的进攻？不过，像那个小姑娘那样，五面同时升起护盾的，怕会消耗不少星力吧？能坚持多久呢？

    还有，那小姑娘是何时撑起五面水盾的？大部分的人都不忍于看火烧小姑娘的戏码，所以在那火龙还有扑到沐童那边时，就下意识的闭上了眼睛。只有少数的人看到了沐童瞬发出五面水盾的画面，心中都吃惊不小：要同时瞬发五面水盾，估计好多六星以上的水系星力者都做不到吧？

    可是看这小姑娘的确只有三星的星力，这大概是术法的不同。不同的术法运用，好些看上去相似的结果，其实结果大不相同。比如走直路和走弯路都能到达同一个目的地，可走直路能省时间能省力气，比走弯路强多了。想必这个姑娘又琢磨出了什么技巧，难怪会被叫做天才少女。

    看来她不仅是考古、木系方面的天才，在水系上也是个天才。

    不管看没看见沐童瞬发水盾的画面，不管心里怎么吃惊，所有的人来了兴趣，想看看这个小姑娘能支持多久：一分钟？二分钟？或者十分钟？

    没有人会觉得沐童能坚持得了太久，毕竟一个三星星力者的星力有限，单独支撑起一面水盾都不容易，何况这是同时支撑着五面水盾。

    让所有人觉得意外的是，他们并没有看到最后沐童到底支撑了多久，因为沐童动了。

    只撑起水盾保护自己，处于挨打地位可不是沐童的作战风格，怎么着也是要开打的。于是，观众们看到了让他们永生难忘，也因此改变了思路，从此大开水系攻击路线的一幕：一条比那条火龙更威武更狂霸的水龙出现了。

    水龙嘴里发出一声长吟，身周出现了大团大团的水雾。与水龙一起扑向对面的火龙。那火龙初时还想挣扎，奈何水龙势旺，犹如泰山压顶般地呼啸而来。简直是在压着它虐打。

    ‘轰隆隆’的爆裂声不断，水雾四起中不断的闪现着火花。水与火的碰撞，注定不能静悄悄。一番此消彼长之下，火龙竟然冒出一团烟，灭了……

    完了？就这么完了？

    所有的观众目瞪口呆：这就比赛完了？

    是了，比赛结束。水龙不光是灭掉了火龙，还让那火龙的主人受到了巨大的反噬：被人给强行灭掉了术法。还是被战斗力是渣渣的水系星力者灭掉的，这个火系星力者心理承受能力崩溃了，像个傻子一样的呆站着。根本就没有再继续比赛的能力了。

    当然，为了避免日后有人找茬，说人家根本没有认输，所以沐童还是很‘温柔’的用藤条给了他一下。把他打下了擂台。

    被人打下擂台。自然是输了。

    这场比赛，从开赛到结束，不超过十分钟。沐童不但赢得了比赛，还让所有在场观战的人记忆深刻：原来，水系星力者是可以这样战斗的？原来，水系星力者战斗力并不是渣渣？

    今年的大比武真是开了眼界了：虽然都是级别不高的星力者在战斗，可也让他们明白了，原来木系与水系的战斗力也是可以很酷很帅的。

    不说其它的人震惊。吃货另外三宝的狂喜，沐童一路过关斩将。轻松的将一年级的第一名收入了囊中。

    原来，她是不想这么高调的，术法都是用的最低级的。无奈三星的星力者哪里可能是她的对手？所以即使她再低调，也无惊无险的把第一拿到了手中。

    张巧儿的名次排在第1818名，虽然不是很满意，可毕竟没有垫底；那金脂一路好运，最后夺得了第99名，刚好在能拿到奖学金的名列，喜得她合不拢嘴：这奖学金拿到手，又可以买好多好吃的。

    让沐童感到意外的是，张巧儿在短短的这十几天，和柯以深打得火热，到了大比武的最后，两人已经出双入对，俨然一对准情侣的模样，实属意外。

    那金脂拿张巧儿开玩笑：说她输了比赛赢了个金龟婿。这话也没有说错，如果两人能够修成正果的话，柯以深确实也算不错。

    柯家在陀城算不得一流的大世家，可也是二流的世家，与根在西边城的张家来比，高出太多。如果张巧儿与柯以深能成为一对，对于在西边城的张家来说确实是一件好事。所以，那金脂才酸酸的说张巧儿，提前完成了家族交给的任务。

    也因为如此，本来对于钓金龟婿没有什么兴趣的那金脂，在随后的一个多月里，‘发奋图强’，竟然也找到了一个看对了眼的人――邓迪，那个在大比武时第一场中，被她打败了的那位。

    与此同时，另外几个年级的前一百名出排出来了，柴霖非霍然排在第二年级的第三名，显然也算是个天才型的人物。

    在挑战赛前，学院里举行了隆重的颁奖仪式，柴霖非看着领奖台上，满脸意气风发的沐童发呆：这是那个他认识的虞沐童吗？明明长得一模一样，为什么总觉得是两个人？

    “该你领奖了！”一边的骆莹莹心情十分不美好：她刚听到一个劲爆的消息――一年级的虞沐童是柴霖非以前的未婚妻！转眼就看到柴霖非‘痴痴’的望着领奖台上的虞沐童，这是想重拾旧好吗？有我在，你想都别想！

    骆莹莹阴沉的看着柴霖非上台领奖，又阴阴的瞟了瞟领了奖下了台的沐童，此时的沐童正与吃货另外三宝一起嘻哈大笑，神识里感到一股不怀好意的眼神杀了过来，眉头微不可查的挑了挑：这又是什么事？小强，去给我查查那个女子。

    小强领命而去，很快的将骆莹莹与柴霖非、骆媛媛三人的关系调查得一清二楚，回报了沐童。

    原来，是柴霖非的脑残追求者呀！沐童笑笑，把骆莹莹抛在了脑后：像她那种程度的人，对她并不能造成威胁。

    沐童不打算对付骆莹莹，骆莹莹却不想放过沐童。原因很简单，她就是一个眼中容不得沙子的人，别说是虞沐童，就是她的堂妹骆媛媛想沾染柴霖非，也是不可能的。可一来骆媛媛很有眼色，在骆莹莹面前从不与柴霖非有过多的举动，二来都是骆家的人，骆莹莹不好做得太过分。

    但虞沐童并不是骆家的人，骆莹莹便没有了顾虑。

    于是，骆莹莹趁着柴霖非在台上领奖，代表柴霖非走到了沐童前面，趾高气扬的道：“我代表柴霖非，向你提出挑战！”

    虽然周围一片哗然：高年级的向低年级的挑战，明显是看人家不顺眼想整人家，一个是五星的星力者，一个是三星的星力者，这用得着比吗？根本就是想虐打别人吧？太不要脸了，这是明显的以大欺小！可校规里并没有规定高年级的不能向低年级的挑战，大家也不好说什么，只余那金脂几个，恨恨的瞪着骆莹莹。

    “我说大婶，你代表？你凭什么代表？柴霖非是你什么人哪？你代表得了吗？”张巧儿一张利嘴啪啪的响，她才不怕什么狗屁的骆家呢，她家远在西边城，骆家在陀城势大，可山高皇帝远，你管得着吗？

    大婶？被叫做大婶的骆莹莹表示很生气，后果很严重。她一把拉住下得台来的柴霖非，指着沐童道：“柴哥哥，你给我挑战她！把她给我打得满地找牙！”

    柴霖非很头痛，并非他对沐童还余情未了，而是这么明显的以大欺小，胜了面上也无光，可能还会被人背后指指点点。摇摇头，柴霖非坚决的道：“不可能。”

    “什么？”骆莹莹见柴霖非不听她的，一时心情郁结：这是当着大家伙的面，打了她的脸。明明她刚才说自己代表柴霖非向沐童挑战，这才一会儿，柴霖非就当面否决了她，不是打脸是什么？还是打得‘啪啪’响的那种。

    果然，听到柴霖非的回答，那金脂与张巧儿还有车见爱笑得哈哈的，那金脂更是嘲笑着络莹莹：“哎，她刚才还说她代表他呢，看看，果然是大婶，一点吸引力都没有。”(未完待续……)