
    不行？那那那，那你们想怎么样？

    我们想怎么样？沐童与车见爱交换一下眼神，又做出白痴状：“陪我们玩喽。”

    吓？！再陪你们玩，我的命都要玩没了！解学东这下不管了，不管三七二十一，甩掉身上两个傻子就开跑，不跑就没命了――这俩傻子气死人不偿命！

    车见爱没有料到解学东直接就跑了，他是想追来着，可他毕竟是没有体术在身的废物，就算身上再有不少的辅助‘神器’，速度也赶不上发了狂逃跑的解学东。

    他反应很快，可也只来得及抓住解学东的袖子。

    就听得‘哗啦’一声，袖子在两人一跑一扯之下，被拉烂了。

    解学东也只是脚步顿了一顿，丢下一句：“死胖子你个流氓。”就跑得没影了。

    当然，如果沐童要追，也是追得上的。可她本来就是陪着车见爱玩儿，玩了这么老半天，也觉得够了，所以没追。

    “我还没玩够了，怎么让他跑了，你不能拦着点？”车见爱有些埋怨沐童：他自己是废物拦不了，可沐童不是三星的星力者吗？

    “唉，你公平点好吗？那人可是六星的星力者！要不是被我俩装傻子吓着了，你以为他会这么轻易的就逃跑？”沐童白了一眼车见爱，不再理他，整理起自己的仪容来。

    装了半天傻子，这头发衣服乱得不成样子，若这么回去。深更半夜的，不吓死几个人才怪。

    车见爱并不知道沐童隐藏了实力，想想她只有三星的星力。确实不能拦住六星的星力者，只好作罢。玩了这么久，其实也尽兴了，看这天色已深，确实太晚该回去了。

    不提两人摸黑回到了圣莱恩学院的经过，两人经过这一晚的胡闹之后，彼此之间的关系进了一步。尤其是车见爱，觉得不再把沐童当成被整的对象，而是当成朋友了。

    说起来。他已经九岁了，可是朋友好像没有，除了家人也就只有沐童这一个朋友了吧？

    车胖子因为与沐童成了朋友，所以也把沐童的吃货朋友当成了朋友。于是。吃货三宝便变成了吃货四宝，每天在沐童的屋子里吃香的喝辣的，连带着车见爱的几个保镖，也跟着混吃混喝，长胖了好几斤。

    “哎，下个月，就要开始学期大比武了，你们准备没有？”又一个吃货四宝聚集日。车见爱啃着鸡腿问其余三人。因为从小就在圣莱恩学院混，虽然到目前为止。他只从小学部混到了高中部，可大学部每学期有哪些大事儿，他还是很清楚的。

    之所以问其它三人，是他知道这三货可能不清楚这事儿。

    “什么是学期大比武？要准备什么？”那金脂抹了抹满嘴的油，果然露出一副啥也不知道的表情。

    张巧儿与沐童自然也不知道，她们每日里除了上课，下课就聚在一起谈天说地，并没有人知道有这事儿。

    车见爱也是很无语，这一年一次的学期大比武，在大学部是公开的惯例了，大二以上的学生都知道，而大一的新生因为才入学，所以并不知道。但这种事儿，稍微向高年级的学长学姐们一打听就会知道。

    大比武是各个年级分开比的，或许因为如此，所以老师们也并不会特别嘱咐，反正到了时候提前几天给学生们说一下就算事。大比武大比武，比的是学生的综合实力，靠提前几天突击准备是没有用的。

    经过车见爱的解释，沐童三人总算是知道了大比武是怎么一回事儿。

    每一学年的下半年，学院都会举办一次年级大比武，不分系别，每一年级的所有学生在一起比武打擂台排名次。

    整个圣莱恩学院大学部，共有五个年级，所以分成五个赛场比赛。而每个赛场会有数十个擂台同时开赛，从初赛到复赛、半决赛、总决赛，历经十几天，排出每个年级的前100名学生，都是有奖励的，就是发每年的奖学金。

    而前十名，另有奖金或者物品奖励，尤其是前三名奖励得最多。

    除此之外，每个年级的前三名，还有一个特权，就是有资格向其它年级的前三名提出挑战。当然，一般情况下，都是低年级的学生向高年级的挑战。毕竟高年级的向低年级的挑战，这事儿有点丢人。

    低年级的向高年级的学长学姐们挑战，有学习和观摩的意思在里面，大家都能接受，这事几乎每年都有；而高年级的向低年级的挑战，就有些意味不明了，但大家都会不由自主的想：是不是这个低年级的学弟（学妹）得罪了学长，才会被人这么挑战？

    好在这种情况虽然有却很少，自圣莱恩学院自建校以来，总共发生没有超过三次，还算好。

    弄明白了是怎么回事，沐童三人也没将这事放在心上：比就比吧，能得第几名就第几名，没啥好准备的。咳，当然，三人的目标都是不得最后一名，毕竟落在最后一名面子上不好看。

    其实大学一年级的新生，在第一学期来报到的时候，不管是老师还是学长们都是提起过关于大比武的事。只不过，沐童、那金脂与张巧儿三人算是转校生，是第一学年的下半年才转过来的，虽然进来也曾经考核过一翻，但没有特别嘱咐这事，所以三人才不知道。

    但一般大比武开始之前，老师们还是会再提醒大家一次，以期让所有学生赛出最好水平。

    在大比武即将开始的前一周，老师果然将大比武的事再次提了出来，同时希望本班的学生们不要松懈，尤其想拿奖学金的同学们。就得加把劲儿了，毕竟只有前一百名才有享受奖学金的资格。

    车见爱提醒了三人之后，三人没有作特别的特训。却也利用课余时间相互切磋，确信应该不会落到最后一名后，三人也没再作其它的安排。

    日子飞快，转眼大比武的日子到了。

    100个擂台搭在宽大的操场上，每个擂台都有最先进的防护措施，以防在台上的选手放招过大伤到看台上的观众。

    每个年级各有二十个擂台，采用两两相对的淘汰赛。可供五个年级的200个选手同时进行比赛。

    一年级共有三千多人，第一轮淘汰赛就只有1500多人了，第二轮下去还剩下七百多人。第三轮三百多人，第四轮一百多人，这一过程大约需要七八天。

    然后是年级前一百名的晋级赛、年级前五十名晋级赛、年级前十名晋级赛，最后才是每年级前三名的越级挑战赛。

    最后的越级挑战赛已经不算是比赛性质了。算是带有鼓励意味的秀。低年级的学生挑战高年级的学生，更注意其在实战中能够领悟到的战技。而高年级被挑战的对象，往往也觉得是种荣耀――别人觉得你行才挑战你，所以对于前来挑战的学弟学妹们，也尽可能多的施展自己的战技，一方面这样打着好看，二来也能让学弟学妹从比赛或者观战中学到更多的东西。

    所以，每年大比武最后的挑战赛。是最热闹的时候，前来观摩的学生很多。

    大比武之前。每个年级的学生会集中到一起抽号，这是每轮赛前必须做的事。每个号都会被两名学生同时抽到，抽到相同号码的学生就会是这轮比赛的对手。

    沐童这轮抽到的是143号，与她同时抽到这个号的是一个水系二星的女生，看她身娇肉贵的样子，沐童表示一点难度都没有。

    那金脂抽到的对手，是个块头大的土系三星的男生，那金脂看着那大块头儿直想哭：她不想第一轮就被淘汰好不？沐童一拍她的肩：“怕什么？不知道木克土？”

    那金脂嘴角一抽笑了：是啊，光顾着看那人块头大了，忘了最基本的五行相克，太丢人了。

    张巧儿的运气不怎么好，一抽就抽了个火系的，还是四星的男生。整个圣莱恩大学部一年级，就一个四星的，听说是去年因为家中有事请了病假今年重读的，很厉害。本来该读大二的，如今重读大一，张巧儿哪里可能是他的对手？

    沐童与那金脂安慰着张巧儿，淘汰就淘汰吧，就算是第一轮被淘汰掉了，但只要在比赛中表现出色，即使是败了，其所得的积分比别的淘汰者高，也是不会垫底的。

    张巧儿想想也是，她本来要求只要不垫底就行了，又何必在乎是不是第一轮就被淘汰？

    张巧儿抽到的是三号，第一轮是1至20号同时上台比赛，属于第一轮中的第一轮。

    而那金脂与沐童虽然也是第一天就要上场，但时间还早，两人就在三号擂台上给张巧儿打气。

    张巧儿本身的战技在三星的木系星力者中算是强的，可惜对手是火系的四星星力者，加上其毫不怜香惜玉的打法，开场还不出十招，就把张巧儿打下了擂台。

    那金脂愤愤不平地骂着张巧儿的对手，说这个家伙这么冷面无情，活该去年生了病。这病就不应该好，应该继续生下去……

    沐童阻止了那金脂的继续漫骂，她早看出来了，以那个叫做柯以深的身手，其实三招就可以完胜张巧儿，人家确实是手下留了情的，才让张巧儿混了十招才败。在对手手中多过几招，其实也是能多得积分的。

    那金脂对于沐童的解释半信半疑，可张巧儿自己知道对方的确是留了手，感激的冲台上的柯以深笑了笑，算是作为答谢。此战她虽然输了，却肯定垫不了底。

    不管怎么说，张巧儿是败了。因为她的落败，本来觉得木系攻击能力会有所提高的一些木系的同学，这会儿又有些灰心丧气了：不管怎么说，张巧儿在一年级的木系星力者中，算是成绩较好的，要不然，圣莱恩学院也不会录取她。

    那金脂不耐烦的吼了一声：拜托，对手是四星的火系星力者！就算是换个三星的金系或者土系的上去，也不是人家的对手好不？

    周围一圈的木系新生想想也是，四星的火系星力者，大概能打遍整个一年级无对手吧？可能今年的一年级第一名，就是此人。

    大约是为了证明木系的战斗力不是渣渣，那金脂战意高昂，轮到她上台的时候，火力全开，对着那个三星的土系大块头直接开了个大招：生机勃勃！

    但见无数的野草从大块头发出的土墙上冒出了头，不断的吞噬着土墙上的星力，很快的就瓦解掉整面土墙的防御。

    藤蔓飞击！

    三支藤蔓从草丛中快速催生出来，从三个方向分击向大块头邓迪，邓迪身形虽状虽大，倒也灵活，身子一扭，踩着轻身体术的步伐避开藤蔓，同时手上的星力凝出三块石刀砍向三根藤蔓。

    锋利的石刀砍断了三根藤蔓，不料那金脂却是有后招的：三根藤蔓之后，还有三根！邓迪骤不及防之下，被捆了个正着，输了此次比赛。

    本来就是属性被克，加上那金脂用的招术，都是由沐童亲自教的，天行星上本来就没有的术法，所以邓迪输掉这场比赛也在意料之中。

    “佩服！”邓迪也不多说，转身下台。

    台下观看比赛的木系学员们发出阵阵欢呼：以前虽然有了沐童‘发明’的催生术，木系的学员们不再是没啥大用处的可有可无的星力者，但其战斗力还是一直受到置疑。现在那金脂完胜邓迪，其所施展的新式术法，威力不可小觑。同时意味着，木系星力者的战力并不是渣渣。

    随后沐童轻松完胜对手二星的水系星力者，更让这种说法得到了证明。不说别的，起码木系的战斗力在水系之上，这是所有观看过比赛的学员与老师的结论。

    对于此结论，沐童表示不敢苟同：毕竟水系星力者的战斗力差，是源于这些水系星力者没有好的术法。其实五行星力，难说哪个强哪个弱，毕竟五行相生相克，现在被大家认为最猛的火系，其实是被水系克的。

    之所以现在水系没有克住火系，完全是术法落后的原因所致。(未完待续……)