
    不说观者众人的感慨，台上的柴霖非脸色大变：他虽然搞不懂为什么自已的实力受到压制，却知道今天这场比武恐怕输多赢少，要丢了面子。

    他这人最好的就是面子，尤其现在台下观众如潮，还有那骆家两姐妹在，这可如何是好？

    不管了，先发大招吧，实在不行，就把上台前骆莹莹给他的秘密武器用上。他原本是有怜香惜玉之心，不想让沐童输得太难看，所以并没有打算用那秘密武器。可现在眼看一惯的英名即将不保，他哪里还有什么怜惜之心？

    火浪滔天！

    这是柴霖非目前会的攻击力最强的一招，平时他是不会使出这种大杀招的，可今天沐童让他太失望了，他得给这个不知天高地厚的丫头一点教训，让她知道什么是真正的高手。

    柴霖非这招是发出了十层的星力，一旦这招不见效或者攻击落空，他就会使出秘密武器。

    一个巨大的水波漩涡出现在众人的眼前，将柴霖非所发出的所有火浪给卷入了漩涡底部，其中水与火的碰撞所发出的水雾，漫满了比武擂台，让不少人看不真切擂台中的情景，一时不由得抓耳挠腮，心急如焚：这到底输赢如何呀？

    星级较高的人是可以用星识（相当于神识）来看的，所以对于擂台上的情况看得一清二楚，心惊沐童阵法高明、技艺娴熟之时，也同样佩服她的阵法之才。

    这时候已经有人看出来了。这擂台上不光摆了一个水元素阵法，还摆了一个吞噬阵。所谓吞噬阵，就是能够最大程度的吞噬掉对手的攻击。以减少对自己的威胁。

    这种阵法不仅早已失传，而且摆法复杂困难，短时间难以摆好。可是这个丫头不过是短短的时间内，就在擂台上摆了两个阵。当然也有人猜测并看出，这两个阵法可能是改版过的简易阵法，却不能否认即使是两个简易阵法，威力也如此的大。足以让一个三星的星力者战胜五星的星力者。

    狂风巨浪过后，柴霖非的攻击烟消云散，一点儿都没有给沐童带来伤害。反而一副十分精神的模样，让对面的柴霖非黑了脸：别怪我用出秘密武器，是你自己找死。

    柴霖非手一扬：“出来吧，我的战斗伙伴！”一只六星的怪兽猫头鸟飞了出来。那就是骆莹莹给他的秘密武器。最近她刚从家族里得到的六星战斗伙伴。

    可以说，为了狠狠的打沐童的脸，骆莹宝什么压箱底的宝都使出来了。

    台下一个隐藏在众人中的身影得意的笑了，没有人认得出来，这就是改头换面加改名换姓混进了圣莱恩学院的安心柔。这人的手段也着实不错，不知使了什么手段混了进来，还迷惑了骆莹莹，给她传递了虞沐童是柴霖非曾级的婚约者的事实。让骆莹莹把刀口对准了沐童，两者相争。不管谁输谁赢，她都能渔翁得利。

    另一边，骆莹莹看柴霖非拿出了猫头鸟出来，也是得意的笑了。有了这只猫头鸟的相助，那虞沐童还不得输得鬼哭狼嚎？最好是失手打死了她！

    比武之中虽然严禁有死亡现象出现，但一时情急手重之下，误伤而死也是在所难免的，谁都不能保证。

    其余的人见柴霖非拿出了六星的怪兽，一个个的都变了脸色：本来一个五星的星力者挑战三星的星力者就够不要脸的了，你还拿出一只六星的怪兽来做帮手？这脸是彻底不要了？

    众人不满眼红柴霖非也不是没有道理的。

    天行星上的驯兽师奇少，能驯服高星怪兽的就更少，也不知这只六星的怪兽，那柴霖非是怎么得来的。当然大多数脑子灵活的人，把柴霖非上台时，骆莹莹悄悄的拿了一个东西给他的事儿想了起来，也就明了了。

    如果这是出自于骆家的手笔，倒也正常。

    虽然大家很兴奋能在比武中看到高星的怪兽作战，可想到沐童这个小姑娘，本来以三星之力能将五星星力者完胜的，却由于出现了这只六星的怪兽，不得不惨输还要身受重伤的事就有些难过：谁叫这小姑娘这么的对大家的脾气呢？谁见到以弱胜强的事儿，不会热血沸腾？仿佛那以弱胜强的事儿就是自己做的一样。

    可是，这热血就快要沸腾不起来了，眼看着天才少女就要折翼在那只六星的怪兽猫头鸟身上。

    就在众人纷纷为沐童扼腕叹息的时候，一只蓝色的小鸟儿出现了，顿时场上的气氛随之一变：这个，不就是当初蛮荒区外围出现的那只神秘的小鸟儿吗？晕，竟然是九星的！

    出现的蓝色小鸟儿就是蓝鹦。

    关于西城学府在蛮荒区进行野外拉练，出现了森林毛虫一事，属于国家大事，所以这事儿几乎大家都知道。而在其中神秘出现的蓝色小鸟儿，那只瞬间就吃掉了大部分虫子的小鸟儿，一度时间也成了一个不解之谜。

    没想到，现在这个谜团被解开了，答案竟让人如此震惊：那是天才少女的小鸟儿？

    沐童本没有想拿出蓝鹦的，可柴霖非拿出一只六星的猫头鸟，这不是逼着她吗？若她不拿出蓝鹦来，以三星之力怎么可能对付得了一个五星的加上一个六星的？即使有她的阵法在，也很难完胜。而她自己并不想暴露出本身的实力，想来想去只有牺牲下已经露过面的蓝鹦了。

    不过，既然对方能拿出星级怪兽来作战，就证明大比武是可以用宠物的，她拿出来蓝鹦也没有什么。这时候的蓝鹦已经有十二星了，相当于元婴初期的级别。不过沐童让它隐藏了真实的星级，只外显出九星的就足够了。

    果然，蓝鹦一放出九星怪兽的威压。那只六星的猫头鸟吓得连动都不敢动，哪里还能使出什么杀招来？不说它，柴霖非也是咬牙切齿、青筋暴露的抵挡着蓝鹦的威压，全身颤抖着：天哪，对面的丫头是他认识的那个吗？怎么有这么多的底牌？难道是她的师傅车见豪给的？

    不对呀，也没听说车见豪有什么了不得的战斗宠物呀？即使他有，不是应该给车见爱吗？怎么就给了虞沐童呢？

    柴霖非欲哭无泪：他这是发了什么疯。非要让虞沐童好看。这下好了，好看的是自己了，这一次战斗下来。他哪里还有什么面目在圣莱恩学院里呆着？直接拍屁股走人得了。

    “我不服！有种你收掉怪兽和我单打独斗。”面子不能输，柴霖非只好找借口，这样即使输了，也是输在对方的九星怪兽身上。那样并不丢脸。

    “行啊。你把你那只六星小鸟收了我就收。”沐童笑嘻嘻，如果对方不出六星猫头鸟，她早就赢了好不？

    柴霖非扬手收起六星的猫头鸟，这只猫头鸟不仅没给他带来胜利，反而被对方给奚落了，放出这只怪兽实在了蠢举一件，他就不该听骆莹莹这个倒霉女人的话。

    沐童收了蓝鹦，柴霖非身上的威压消失。长长的松了一口气。挺直身子，柴霖非又恢复了翩翩美少年的风度：“现在。我们来公平一战。”

    台下的人听到他如此装逼的话，不由得都喷了：尼玛，这是什么公平？本来就是要输了的人，这会儿还来说什么公平？

    虽然大部分人都买了柴霖非赢，可看他如此不要脸，一个个的也脸上无光。好在他们下得不多，贪心的毕竟是少数，像骆莹莹姐妹、安心柔一伙人下重注的少，所以输了也无所谓。

    沐童也喷了：公平？不说五星的打三星的，刚才明明他就是要输了，这会儿来说公平？笑死人了。

    算了，和这种奇葩男有什么好说的？还好早就摆脱了他，要不是哭都没地哭去，太奇葩了。

    沐童这会儿也不用术法了，直接用上体术开始揍人。她就喜欢听到拳头打在对方身上，那种‘啪啪啪’的感觉。

    台下的观众只看得见一条红影（沐童今天穿的一身红衣），在台上窜来窜去，然后就看见原本还风度翩翩的少年郎，怎么不一会儿就被打成了猪头，半点还手的余地都没有？

    这不科学！

    所有的人都知道，柴霖非之所以成为天才，不光是他小小年级就是五星的火系星力者，还是一个五星的体术者。要知道，虽然星力者都能修心体术，但一般体术是不如星力的，像柴霖非那种情况，体术能达到三星就算是很好了，何况他还是五星的体术，要不然，他又怎么能来圣莱恩学院里读书呢。

    可那个小丫头，之前不是说只有二星的体术吗？二星的体术怎么能够暴揍五星的体术者，这不科学！

    不对，台上的裁判与众位老师细细一看：呀，原来是这小丫头有隐藏自身实力的本事？明明刚刚看着还只有二星体术的实力，这会儿猛一看，竟然有五星的体术？就连星力也变成了四星？

    如果是这样就好解释了：五星星力与四星星力毕竟相差不如三星的大，加上双方都是五星体术，又是在沐童布置的阵法中开打，沐童能把柴霖非打得鬼哭狼嚎就不稀奇了。

    只是，这小丫头是何时双双晋的级？还有这么神奇的隐匿本身实力的方法，太让人意想不到了。不过，这个小丫头一直以来，不都是让人想不到吗？现在大家的感觉都有点麻木了，说不定什么时候，又会蹦出出其不意的事儿来。

    沐童不得已将外放的实力都提高了一些，其实也是防着这事儿。毕竟实力相差太大，赢起来也太匪夷所思，反而不如现在这样让人觉得理所当然。毕竟，隐藏实力的行为，是很多人都会干的事。至于蓝鹦的出现，那是一个意外。

    不过，如果知道自己有这么一个高星的帮手，相来找自己麻烦的人就得好好掂量掂量。

    就在众位心思百转的时候，台下的柴霖非已经被沐童给重重的打倒在地，还用脚踩着他那张俊脸问：“服不服？认不认输？”不认，我就继续打！

    沐童的潜意思不说自明，柴霖非能不认输吗？再不认输，只怕就被打死在这台上了。

    无可奈何心不甘情不愿的认了输，柴霖非被人给抬下了台，送到医务室治疗去了。

    骆家两姐妹恨恨的瞪了一眼台上得意洋洋的沐童，双双跟着去了医务室。她俩是不和谐，可比起沐童来，再不和谐也是内部矛盾。

    隐在人群中的安心柔也走了，她没有想到，不过是几个月没有见面，虞沐童就发生了这么翻天覆地的变化。难道自己重生一世，还要活在她的光环下吗？

    虽然看刚才的架式，已经知道虞沐童并看不上柴霖非，她再也不用提心她把柴霖非抢跑了。可看到如此光彩亮丽的虞沐童，安心柔满心的不甘。不，只要有机会，她就要灭掉她身上的光环，让她重新做回那个无依无靠的孤女！

    不说心怀不轨的安心柔与愤愤离去的骆家姐妹，说回比武场上热闹的画面。

    因为沐童‘出其不意’的胜利，买柴霖非赢的学生们都输了，血本无归。而押虞沐童赢的几个，个个笑足颜开：那金脂、张巧儿、柯以深、邓迪分别赢了100万信用点；整人四人组每个赢了500万信用点；沐童与战天强分别赢了2000万信用点。

    总共就是4400万信用点。

    而车见爱所收的押柴霖非的信用点有六千多万，也就是说，除了支付给这些人的4400万信用点外，他还赢了差不多2000万的信用点，可谓皆大欢喜。

    其余的人看着这些人赢得如此疯狂，个个羡慕不已：为什么当初自己没有眼光，不去押虞沐童赢呢？可惜这世上没有后悔药。

    另一边进了医务室的柴霖非，因为受伤过重，除了皮肉严惩损伤外：全身的骨骼几乎都被打碎，体内的脏器也有不同程度的损伤，可谓重伤。

    好在学校的医疗条件不错，只要没有咽气都能治好，不过柴霖非这一治，就治了整整一个月才算彻底好转。(未完待续……)