
    骆莹莹脸涨得通红，转头对柴霖非恨声道：“你若答应挑战她，将她打得满地找牙，我就

    同意你说的，嫁到柴家去。”

    之前骆莹莹为了表达对于柴霖非的喜爱，曾经向家族中提过与柴霖非的婚事。但骆家嫌弃柴家不入流，放言骆莹莹要与柴霖非成亲的话，必须是入赘才行。而柴霖非是家中的独子，不说柴瘐不会答应，就是柴霖非本人也是不会答应的。入赘？太丢他柴大少天才少年的脸了，怎么可能？

    因此，柴霖非这段时间对于骆莹莹淡了些，相反与骆家庶系的亲戚骆媛媛走得很近，如果不能娶骆家嫡系的小姐，娶个庶系的其实也不错，何况他本来就喜欢骆媛媛，这让骆莹莹又气又急却又无可奈何。

    这次为了要沐童难看，更是在大家面前出口气，骆莹莹拼了：只要柴霖非如她所愿，给了沐童难堪，她就想尽办法让骆家答应让她嫁给柴霖非。柴霖非本来就是她看中的对象，她不能让别人抢了去，就算是亲戚骆媛媛也不行。

    对于骆莹莹许诺嫁到柴家，柴霖非还是很心动的。不管怎么说，骆莹莹是骆家的掌上明珠，如果她铁了心要嫁给自己，想来还是有办法的。她嫁给自己，对自己和柴家的好处自不用说，虽然这人霸道了一点，但只要自己对她一心一意，她还是什么都会听自己的。

    有了决断的柴霖非对着骆莹莹微微一笑：“亲爱的，只要你同意嫁给我。我愿意把天上的云彩也采下来送给你。”

    为了将来的荣华富贵，柴霖非很是舍得甜言蜜语，反正多说些好话又不花半分钱。

    柴霖非转向沐童：这个女人。看来是成全自己荣华富贵的踏石梯呀。只要打败了她，就能赢得美人归，还有一个大好的前程，何乐而不为？看在你即将成全我的份上，一会儿不让你输得太过难看就是了。

    “虞学妹，我现在正式向你挑战，你接受吗？”柴霖非自问问得文质彬彬。却招来了那金脂、张巧儿与车见爱的谩骂，甚至一直没有出声的其它同学也开了腔，其中就有战天强。

    “我说柴霖非。要讨好你的女人也用不着欺负弱小吧？有本事，咱俩来一对一的单挑。”战天强是金系的天才，柴霖非是火系的天才，当两个天才碰在一起气场又不对的时候。就会如这两人一样。相互看不对眼。

    何况战天强这人，自从上次‘砸’了沐童的飞车后，就对沐童这个人来了兴趣，关于她的一切都十分注意，尤其这次大比武中，让木系与水系星力者信心大增，更得到了包括战天强在内的多位实力强劲的学长学姐们的好感。

    毕竟，像沐童这种天才少女却不恃强凌弱。还与不少同学关系良好的不多。关键这人还是车见豪学长的徒弟，混世小霸王车见爱的吃友。想与她拉近关系的不在少数。

    反观柴霖非，虽然也是少年天才一个，但其周旋于骆家姐妹之间的行为还是让许多世家子弟看不惯，何况柴霖非的确如战天强所说，实乃‘娘炮’一个，许多人看不来他也很正常，也不知那骆家俩姐妹为何这么喜欢他？或许萝卜青菜各有所爱也不一不定。

    战天强这一开了口，场中便出现了不少嘘声，这自然是针对柴霖非的，而柴霖非明显也意识到了，一下子脸涨得通红，应战天强的话不是，不应也不是，十分的尴尬。

    柴霖非不接话，骆莹莹却接话了，只不过不是对着战天强说的，而是对着沐童说的：“虞沐童，你不要找些人来转移话题，这个挑战你敢不敢接吧？要是你不敢接，就跪下来给我磕三个头，我便饶过你。”

    话里充满了挑衅的意味，不管沐童答不答应，似乎都得受她的侮辱。

    沐童微微一笑：“这个挑战我接下，不过谁输了，可不能光给对方磕三个头，还得添点赌注吧，不然可不亏了你家柴霖非少年天才的英名？”

    骆莹莹一听这话高兴：看来眼光不错，知道我看中的男人不差。啊呸，要不是她知道我的男人不差，会这么死乞百赖的想引起柴霖非的注意吗？

    不要脸的骆莹莹，把所有人都当成了她，以为她喜欢柴霖非，这世上每个人都喜欢柴霖非，因此连沐童说的话中带着的浓浓的讽刺意味都没有听出来，只是胡搅蛮缠的认为是沐童心存不轨。若沐童知道她会有这种想法，只怕会气得吐出几口鲜血来。

    凭那柴霖非，也是能被她看上的？

    “你要什么赌注？”骆莹莹很高兴即将看到虞沐童被打脸，还是被狠狠的打脸的那种情况，只要沐童能够答应这个挑战，什么样的堵注都行。

    “也没什么，就是下点彩头，让同学们也跟着乐呵乐呵，赌那边赢而已。”沐童停了一停双道：“我给自己下一百万信用点的彩头，你不会介意吧？”

    沐童刚说完，车见爱就接过了话头：“这事我看行，就由我来当庄。虞沐童对战柴霖非，押柴霖非赢的赔率是1：1，押虞沐童赢的赔率是1：10，愿意下注的赶快，过时不候。”

    ……

    “凭什么呀？咱柴哥哥赢了才赔一倍，那虞沐童赢了就要赔十倍？”骆莹莹十分不高兴，这明显是看低了柴霖非与自己。

    “呵，他一个五星的星力者挑战三星的，还想要高赔率，那你来做这个庄吧。”车见爱也不多说什么，只把庄的位置往骆莹莹那里推。

    ……

    切，真当我是冤大头呀！这把比赛明显是柴哥哥会赢，我来当个什么庄？明显大家都会押柴哥哥这边。谁会那么笨去压虞沐童赢？除非是脑袋短了路。做这个庄，明显会亏得裤子都没得穿好不？

    “你要当就当，推给我算什么事？难道车家的三少年没有钱当不起庄？”骆莹莹面露轻蔑。她们骆家与车家本来就不对盘，现在有机会打对方的脸，怎能不抓紧时间？

    车见爱也不多说，继续坐下来做着庄：“要买的快买，买定就赢钱啊。”

    一众同学们虽然对于柴霖非没有什么好感，但却都觉得确实柴霖非的赢面太大，虞沐童要反胜几乎是不可能的。所以犹豫再三后，面对这么一个赢钱的大好时机，在一个同学羞羞答答的带了头后。争相买起柴霖非赢来。

    反正虞沐童自己答应了这次的挑战，肯定是要输的，何不自己趁此机会发点小财？厚道点的买得少些，也就三五几万信用点；刻薄一点的买得多些。几十万上百万信用点的都有。车见爱来者不拒，全部接下来。

    到了最后开赛的时候，买柴霖非赢的已经有多达六千多万信用点的下注，而买虞沐童赢的，除了沐童自己下的一百万以外，就只有那多脂与张巧儿各买了十万信用点，还有柯以深和邓迪爱屋及乌也各买了十万信用点，就只有战天强和另外四个男同学买了。

    战天强出手阔绰。买了一百万信用点虞沐童赢；另外四个男同学，各买了五十万信用点赌虞沐童赢。一共就是440万信用点买虞沐童赢。

    沐童望着买了自己赢的那四个男同学贼贼的笑：如果她没有看错的话，这四个人似乎就是第一天来整蛊自己反被整的整人四人组。

    那四个男同学看沐童望着他们笑，知道自己被看破了，反而放开了。看破就看破吧，上次没有挣到那些赏金，这次多的都要赢回来。他们可知道得很清楚，自己四人可是六星的实力都近不了虞沐童的身，何况柴霖非这个只有五星星力的？

    哼哼哼，为何不把虞沐童的赔率再开大一点，让这次成功的打脸来得更猛烈一些吧！阿门！整人四人组毫不掩饰对于柴霖非这个小白脸的不喜，从人群中公然站到了沐童的身后，正好一会儿好好看看某人是怎么被人打脸的。

    车见爱愿意做这个庄，自然也是有计较的。心底里，他就觉得沐童不会输才出头的，不知为什么，他就是相信沐童的实力不止表现出来的那么一点点，这次正好是个机会，可以看看沐童的极限在哪里。

    由车见爱做庄，大家还是信服的。毕竟一来车见豪是学校的董事之一，家底丰厚；二来车见爱这人虽然霸道，但言出必行，所以大家还是相信即使赢了是能拿到钱的。

    赌注下好了，沐童与柴霖非都缓步上台。

    学校的老师们虽然对于柴霖非挑战比自己低星的学妹觉得不可思议兼看不起，却也想看看沐童这个天才少女的极限在哪里，能不能反败为胜暂且不论，主要想看她能不能做到不败。三星的面对五星的挑战，能够做到不败就已经是赢了，这是老师们想看到的。

    老师们对于学生下赌虽然没说什么，但他们自己却不好下赌注，不论赌那边赢，似乎都有点不合身份，因此一个个没动，只在两人上台后，重申一下比试规则：一分胜负即刻停手，不能给对方造成不可医治的伤害。

    升起防护罩，以免两人的打斗伤到台下的观众，裁判也站到了安全线后：术法无眼，还是站远点好。

    不等柴霖非出招，沐童抬手就瞬发出五个巨大的水盾，把自己保护在中间。又趁着柴霖非故意的先让沐童出招，以示自己清白高尚的时候，双手不断的抛出一些星石，并连连掐决，将几个阵法在很短的时间内就布置好了，待柴霖非装完高尚准备进攻的时候，她更是先进攻了。

    看着沐童发现的两条水龙一前一后的猛扑过来，柴霖非并没有把这两条张牙舞爪的水龙放在眼中。历来大家都认为火系威猛无敌，虽然之前的大比武中沐童以水系术法胜了火系术法，但那是在星力等级相同的情况下。

    而自己足足比她高了二星，即使是水龙又如何，难道还能灭了自己的火龙？

    柴霖非不信这个邪，双手一扬，两条火龙也一前一后的呼啸而出，迎向扑面而来的水龙。可是，在他发出了两条火龙之后，明显的感觉到不对劲了。

    如果是平时，他发出的这两条火龙集了他五成的功力，怎么可能如此之小呢？小就算了，行动还缓慢如垂垂老龙，根本经不起沐童发出的水龙攻击，转眼就被浇灭了。

    这到底是怎么了？柴霖非丈二和尚摸不着头脑，台下的车见爱却是微微一笑：他就知道，虞沐童这个臭丫头敢答应下来柴霖非的挑战，必是有所依仗的。看吧，如今这种结局，就是沐童事先摆去的那水系元素大阵。

    在水系元素大阵当中，凡是水系术法会得到成倍的扩大效果，而它所克的系的术法效果则会大打折扣，这也是柴霖非使不出平时水平的原因。

    此消彼长之下，柴霖非即使是五星星力者，也不是沐童只发挥出三星星力者能力的对手。

    见柴霖非的火龙，不过举手投足间就被沐童给扑灭了，台下的那金脂等人发出阵阵欢呼，而骆莹莹等人的脸色却十分难看。只不过，他们想的都是――难道柴霖非英雄难过小美人关？故意这么输的，以给虞沐童面子？

    学生们很少有人看出原委，唯有当初那个整人四人组知道其中的厉害。当初他们莫名其妙被沐童暗算后，就曾经去查过，后来终于弄明白了，那种能将人无形给控制住的、让人被愚弄的原来是叫做阵法的玩意儿。

    这种阵法，目前只有少数人掌握，虽然不知道虞沐童是怎么学会的，但想到她天才少女的称号，以及能被车家的车见豪看重，必是有所长处的，也就再没有整蛊过虞沐童的心。后来见车家挑战霸王车见爱都被虞沐童收复了，更是十分的佩服，所以这次才公然站到了虞沐童这边来。

    除了这四个人之外，老师中有不少也看出了其中的门道，不由得一个个大加赞赏：天才果然就是天才，会的东西也与众不同啊！说起那车见豪，真是捡到宝喽，能收这么一个天才做徒弟，太幸福了。(未完待续……)