
    车见爱远远的吊在那人之后，见她并不理睬候在一边的蓝鹦，只一个劲儿的往前冲，暗叹了一声‘有意思’，仍然不紧不慢的跟着。

    若有什么危险，前面有这人开路，他就只管看戏好了。

    车见爱自觉醒了星力之后，晋级得很快，目前已经是二星的星力者。虽然知道骆晟军是十二星的高星人士，但他身边不是有十四星的蓝鹦吗？加上沐童给了他一些自己觉得垃圾其实属性还不错的装备，还有不少这样那样的符，所以沐童与他都并不担心安全的问题。

    另一边，骆晟军将装着沐童的袋子扔到地上，手一挥袋口自动划落，露出一副懵懵懂懂装糊涂的沐童。

    “说说，你的九星怪兽从哪来的？如果你告诉了我，或许我可以考虑不要你的九星怪兽。”骆晟军没有直接进行搜魂，他心里对于车大将军还是挺忌惮的。如果能从这女娃子口中套出怪兽的来源，再让她自动乖乖的吐出九星怪兽，这事就算是以后车大将军知道了，也拿他无可奈何。

    毕竟他没有伤人，只是问问话而已。再说那怪兽是她自动给的，你能奈我何？

    骆晟军下意识的已经把九星怪兽归入了自己，正在考虑以后善后的事儿。

    “哈哈哈，我知道呀。”一道惊悚的声音从骆晟军身后响起，这让他大吃了一惊：什么人？

    不说这人是怎么进入他的密室的，就说他悄悄的来到了自己身后自己也没有查觉这事就让骆晟军不安。可是他一抬头。发现这说话之人是谁时，更让他不安了。

    来人是个女的，正是当日在骆家地下室里被他搜过魂变成了傻子的安心柔。

    那日安心柔被他搜过魂后变成了傻子。就让骆家的手下悄悄的放出去了。反正这人都傻了，别人问也是问不出所以然的。

    事后骆晟军便没再把这傻子放在心上，没想到今天她悄悄的出现了，还出现得如此让人不安。

    “问我呀，来问我呀，我什么都知道。”安心柔嘻嘻哈哈的，蓬头垢面的样子根本认不出来是谁。若不是沐童看随身地图上她头上顶着的名字，也是猜不出她是谁的。

    但骆晟军知道她是谁，放安心柔离开后。他也曾经用星识跟踪过安心柔，倒不是怕安心柔装傻，而是怕万一有人注意到她。很幸运，没有人注意到安心柔失了踪。更不会有人注意一个突然出现的傻子。

    不过。这会儿的骆晟军却觉得自己很不幸：为什么没有早点发现这个女人的异样？看她的样子，自己现在根本看不透她，一副高手高手高高手的样子。

    可是，既然她是一个高手，为什么还能被自己给轻易制住而且被搜魂呢？这说不通呀。

    骆晟军想不通，他也没有时间来想通，安心柔嘻嘻哈哈的扑了过来，而且还是猛扑。若是他不及时的躲开。那一扑之力很可能要了他的命。

    拍了隐身符跟在安心柔身后进来的车见爱，抱着缩小了身形的蓝鹦。远远的躲在一个安全之地看戏：艾玛，一个疯女人痛打骆家老祖，太好看了。

    原本是事件主角之一的沐童，这会儿也沦为了看客，为了驱赶无边的‘寂寞’，沐童又摸出一包瓜子在一边啃着：啧啧，这个安心柔，什么时候有了这么厉害的身手？

    “疯婆子，你到底要怎么样？”骆晟军快被安心柔给逼疯了，每次都打得他抱头鼠窜、狼狈不已的时候，这个女人就会留一手，让他喘上那么一口气，然后看他缓过来了，又接着打。

    虽然这女人打得不成章法，但其本身的实力明显是高过骆晟军的，要不然，也不会这么如同耍猴戏一般的耍着骆晟军了。

    “我要怎么样？”安心柔手上顿了一顿：“我也不知道呀。”

    ‘呯’，安心柔敏捷的躲过骆晟军的一击偷袭，顺手给了他一拳。快如闪电的拳头正中偷袭未果的骆晟军，一个眼圈顿时就黑了肿了。

    骆晟军气呀，今天是倒了什么血霉了，本来顺利的计划，却因为这个意外出现的疯婆子变得扑朔迷离，眼角余光看到在一边吃瓜子偷着乐的沐童他就更气。

    若不是安心柔的突然出现，这会儿那虞沐童就算不口吐实言，大概也被他给搜了魂了。

    他之前的确没有打算对沐童动手，前提是沐童能老实的乖乖的配合他。现在被安心柔给打得郁闷之极却毫无还手之力，这让他十分的怨恨沐童，尤其是看着沐童在一边幸灾乐祸看戏的样子，更让他气不打一处来。

    寻了个被攻击的空档，骆晟军往沐童那边窜：他打算将这小丫头给捏在手里，看能不能威胁住安心柔或者拿来做挡箭牌。

    沐童哪里可能让他拿捏住自己，看似不经意的一扭，早就变了个地仍旧待着吃瓜子。

    明明是手到擒来的事，为什么临了临了目标又跑了？骆晟军来不及诧意，安心柔的功势又到，这次他的另一只眼睛被打中，两个眼眶都又红又肿，红得发紫发黑，犹如大熊猫一样。

    “妈蛋！老子要发狂了！”一向高高在上的骆家老祖，陀城里有名的数一数二的高手，何曾如此狼狈过？一直被这么压抑着打，况且打他的还是不久之前曾在他手里死去活来的对象，这让他如何受得了？

    骆家老祖发怒了，身上的气势骤然提升，一边看戏的沐童惊叫：“哇呀呀呀，大事不好了。”

    骆晟军虽然气势提升了不少，但他不过是十二星，沐童早就是十三星了。而躲在后面看戏的车见爱有十四星的蓝鹦帮他罩着，自然都是不惧的。

    她这么叫，无外乎是看戏的心态。想看看这个疯了的安心柔到底是怎么回事。看着她像是在看戏，其实一直高度戒备着安心柔，不知道她为什么突然出现，更不明白她的修为为何一日千里，让人刮目相看。

    骆晟军气势骤提，却全然没有影响到安心柔。只见她毫无所觉，看似漫不经心的抬手一打。却从各个角度封死了对手的退路，让对手逃无可逃。

    一口老齿咬碎，骆晟军面部又中了一掌。被打中的唇部也肿了起来，尤其是嘴唇，肿得像两根香肠，看着十分可乐。

    “老子不打了！”骆家老祖耍起了无赖：打又打不赢还打个屁啊？我看你到底想怎么的？可是他没有想过。万一对手不答应怎么办？

    没想到他这一喊。疯疯颠颠的安心柔真的停了手：“不打了？不要啊，人家不好玩？刚才你觉得好不好玩啊？”

    好玩你妹！打得老子全身都痛！骆晟军捂住生痛的嘴角，心里突然生起了委屈的感觉：这个疯子到底要闹哪样？遇到这么一个疯子，倒了血霉了。

    “哈哈哈，好玩好玩太好玩了。”沐童看到一把年纪的骆晟军，现在变成一个熊猫样，还学着别人的样子装委屈，哪里还有一个大世家老祖的样子。不由得拍手大笑。

    躲在一边的车见爱也是哈哈大笑，要不是他之前闲着无事给自己摆了个隐匿声音与气味的

    阵法。这会儿早就惊动了骆晟军与安心柔。话说，沐童教的阵法真管用，那么高星的老祖都没有查觉。

    车见爱没有见过骆晟军如此委屈求全的模样，自然是要哈哈大笑的。好事的他，早就把安心柔暴打骆晟军的画面给录下来了，只等一个合适的机会放到网上去热闹热闹，谁叫这家伙没事乱打童儿的主意？

    晕了，他之前不是一直叫沐童为老大吗？什么时候改口叫童儿了？车见爱一头雾水，搞不明白突然从脑海中蹦出的‘童儿’这个称呼是怎么回事。

    “你是谁啊？”听到沐童说话，安静下来的安心柔将注意力转到了沐童身上，越看这人越觉得熟悉：“我是不是认识你？”

    “这个怎么说呢？以前是认识的。”沐童没有把安心柔当成疯子，这人身上的气息很怪，有两个人的气息。之前没有那么明显，这会儿安心柔静下来，沐童终于知道她为什么不对劲了。

    大概是被某个老怪物给附了身，要不然短时间内怎么可能将修为提高得这么快？

    “可是现在的你，我不认识。”沐童这是说的实话，谁知道是哪个老怪物附在了安心柔的身上。刚才她让小强小诺扫描过了，她下在安心柔身上的毒，已经不翼而飞了，准确的说，是被人给解了，大概就是这个老怪物。

    “为什么以前认识现在又不认识了？”安心柔偏着头想了半天：“啊，我知道了，肯定是我变得更美了，美得你都不认识了。”

    噗，美？美个头哦。沐童喷了：现在的安心柔，若论五官来说是不错，可惜她全身都是破布装，头发篷乱，脸上黑黑白白脏得很，谁看得出来美不美？

    “我就知道我很美，你都看着流口水了，嘻嘻……”

    尼妹，我那是喷！不是流口水！就算我要流口水，也是对着美男流啊，我又不是弯的！沐童怒目而视安心柔：这人被不被附身都很讨厌啊啊啊。

    这个疯子，既然被人附身了，为什么还是一副疯疯颠颠的样子？不应该变正常了吗？难道是装的？

    “你就继续装吧，不知哪位前辈驾到，有失远迎。”沐童毫无诚意的话让安心柔愣了愣：前辈？我很老吗？

    这时候的骆晟军也回过了味：这疯女人难道真是被人给夺了舍或者附了身？关于某些大能能够夺舍重生的传说，天行星上还是有的。要不然，这个女人为何会突然就有了高于自己的修为，还把自己弄得这么狼狈？这么一想，骆晟军就明白了，原来是芯子换了。

    “不知前辈驾到，小的恭迎。”骆晟军低下了高昂的头，虽然他十分不满这个打得他哇哇叫的不知是何方神圣的前辈，可高人面前不低头，那不是找死吗？何况他这个已经快半死的人。

    “我很老吗？”一个个的都叫我前辈？安心柔很不满：“我这么貌美如花、英俊潇洒、年轻有为，我很老吗？”

    沐童吐槽：你到底是貌美如花，还是英俊潇洒？这两个词可是分别形容不同性别的，岂能混为一淡？或者，你是个不男不女的怪物，才会用这么奇葩的词儿来形容自己？

    “外表不老不代表内心不老，你说我说得对吗？对了，你叫啥？”沐童意有所指的话让安心柔又愣了：我叫啥？我是谁？我叫安心柔，不对，我不叫安心柔，我到底是谁？

    “我是谁？我是谁？”安心柔傻傻的念，一边的骆晟军傻了：不会这个附身到安心柔身上的，也是个傻子吧？连自己是谁都不知道？哎，两个傻子啊，难怪对自己下手这么狠！和傻子有道理可讲吗？

    没有！没被这个疯子给弄疯就算不错了，还想讲道理？

    “我是谁？我是谁？”安心柔开始呜呜的哭泣，你说你哭就哭吧，抱着我做啥？沐童满脑袋黑线，看着将眼泪鼻涕擦在她身上的某女：你这是打算恶心死我吧？

    沐童用出了十三星的实力发挥出的轻身术，仍然摆脱不了紧扯着她衣裳的安心柔：真是见了鬼了，到底是被何方怪物附的身？

    好在‘安心柔’虽然紧扯着她的衣裳，却没有散发出对她的恶意，这让沐童安下了一些心。

    “姐姐，我喜欢你身上的味道，我要跟着你。”安心柔哭了半天，脸上的脏污早就用沐童的袖子擦干净了，露出一张甜美的脸做着可怜的表情：“我饿。”

    “童儿是我的！”一直隐着身形的车见爱，听到安心柔说什么喜欢沐童的时候，心里就很不舒服了，这会儿见安心柔貌似在邀宠，心里升起了不安的感觉，一扯隐身符露出了身形，然后就扑过来抢沐童。

    沐童在风中凌乱：安心柔的本尊比她大吧？不知何处来的老怪物应该更大吧？为什么叫自己姐姐？我很老吗？那个车胖子，你来凑什么热闹？！(未完待续……)