
    徐家虽然开始反击，可本来他们就站不住理，也没有足够的证据证明徐文学不是胡编乱造，所以即使反击了，成效也不大，还被人明里暗里的嘲笑，一时也无可奈何，看着日渐萧条的生意，只好将名下的餐饮店逐步出售。

    与此同时，车见豪从沐童那里得知，目前天行星上流传的四大名著原版她都有，还都已经翻译过来了，不由得感叹：“到底你当初在蛮荒区有多少收获？”

    沐童白了他一眼：“再多的收获，现在还不是便宜了你？”

    车见豪一听嘿嘿直笑：这话说得好，最后得到最大便宜的还不是他？

    随后的日子里，车见豪陆续发布了关于另外三大名著原版的消息，并同样以连载的形式在网络上发表，同时不断更新最新的古今文字对照表，目前已经更新到一千个文字。

    四大名著的连载都取得了巨大的胜利，除了纠正了以前被徐文学弄得乱七八糟的四大假名著（还珠格格、情深深雨蒙蒙、一帘幽梦、神雕侠侣）外，正式的四大名著（西游记、红楼梦、三国演义、水浒传）的出版也提上了日程。

    沐童只管提供原稿与翻译后的文稿，具体什么时间、以怎样的形式出版，她就不管了。反正有车见豪这个商业奇才在，赚钱的事不用她费心，她只管分红就好。

    可以说，这一阵车家因为真假四大名著之事，在历史界、考古界、文学界都引起了不小的轰动。并以此取得了巨大的经济利益，可谓让不少人都眼红了。

    其中眼红得最厉害的要算骆家。

    骆家的家主骆冰啸沉思半天，决定把这事告诉给骆家老祖骆晟军。由他来定夺。

    骆冰啸眼红的不是车家最近赚了不少的钱，而是眼红虞沐童手上的那只九星的怪兽蓝鹦。

    沐童当初是想着，自己抛出一个九星的战斗伙伴，一般的阿猫阿狗就不会再跑到她的面前来蹦达。而且她背靠着车家这棵大树好乘凉，也能够避免掉许多不必要的麻烦。

    要不然，她又怎么可能凭白的让车见豪得到那么多的好处？

    她的打算倒不错，的确凭此吓退了不少想找她麻烦的小人物和二流世家。就算是一流世家。比如骆家这种，也因为某些原因暂时没有动。

    沐童到底还是看轻了九星怪兽对于世家高人的吸引力。

    毕竟天行帝国的驯兽师有限，能够驯服的高星怪兽少之又少。就拿上次骆莹莹借给柴霖非的那只六星猫头鸟来说。就是骆家的家主花了大价钱从其它帝国买回来的。

    要不是宠爱着骆莹莹，又怎么舍得把猫头鸟送给她？

    可就是这么一只珍贵的猫头鸟，竟然被一只九星的蓝色鹦鹉给比了下去，这能不让骆冰啸心中如猫抓了一般的痒吗？其实他自己是有一只七星的怪兽的。可那能与九星的比吗？别说是他。连他家老祖都没有，只有一只八星的。

    只是他一来不敢明面与车家为敌，毕竟人家的家主是帝国大将军呢；二来这事要定夺得让老祖出面。他家老祖目前正在闭关，正在冲击十二星的门坎，一旦冲击成功，就不用再怕什么车家。

    那车家的车铭宇不过是十一星的将军，虽然在军中有权有势，可那有怎么样？面对十二星的强者也得给三分面子。

    到时候。暗地里用点手段，只要不被人在明面上发现。看能不能把哪只九星的怪兽给搞到手。

    可是，自家老祖到底什么时候出关呢？骆冰啸等到心头着急，可再急他也不敢贸然行动，万一打草惊蛇就不好了。所以，这一段时间，他都一直找人跟踪着沐童，要把这丫头的活动规律搞清楚，以便以后行事，同时防着不要让其它的大世家先下了手，以免到时候落得一场空。

    这一阵子沐童出门，总觉得有人跟着，让小强小诺一观察，再加上她外放出神识一看：果然有情况。

    顺着跟踪之人去打听回来的消息，让她心惊了半天：看来，她还是小看了高星怪兽对高人的吸引力，更小看了天行帝国的强者们。

    原来她以为自己有个九星的实力，定能在这天行星上混个如鱼得水，起码不用担心生命安全。可现在一打听，不光是那觊觎自己的骆家家主有十星的实力，其老祖更是在闭关冲击十二星，就算是车家的车父车铭宇也有十一星的能力。

    好吧，沐童接连好几天躲进了随身家园里，苦练星术、体术、炼丹、炼器、阵法、画符……

    也不知在随身家园里过了多少年，反正把一切都提到了十三星才出来的。

    呼出一口气，这下总应该能够自保了吧？即使那个啥骆家老祖出关了，想打自己的主意也

    做不到了。这段时间来，不仅是她，她把蓝鹦与绿鳄也赶去晋级，这两货现在已经有十四星了。

    她在随身家园里过了几十年，其实外面也不过过了几天，没有人发现什么异样，一切都如往常一般。

    这天,骆冰啸终于等到了他家老祖出关的消息，兴奋之下的他立马赶到了骆晟军处，将这个天大的‘好消息’带给了老祖。

    “哦，竟然有人有驯服了的九星的怪兽？”一出关就听到这么大个好消息，骆家老祖骆晟军表示心情很好很愉快。

    闭关了那么久，他终于一举突破到了十二星，把修为稳固下来后，今天一出关又得到这个好消息，想不高兴都难。

    “当然是要把它据为已有的。”面对着自己的后代，这一任的骆家家主。骆晟军没有丝毫掩藏贪婪的情绪：自已的孙子亲自来告诉自己这事，不也是起了贪婪之心吗？之所以没有行动，不过是担心打不过车家那个将军而已。

    可谁说的。要占据那九星的怪兽，就要与将军过招呢？虽然自己现在修为高过了将军，可到底人家是军队中的人，一旦惹上会有很多麻烦的。但明的不行可以来暗的，只要把那个小丫头捉住，还怕没有九星的怪兽？

    那个小丫头又不是车家的人，不过是个徒弟而已。出了事车家又能怎么样？最多做做样子吧。就算是想帮那小丫头出气，也得找出幕后黑手才行。

    所以，只要计划周全点。不露出马脚就得了。

    听着骆晟军的高谈大论，骆冰啸表示佩服。其实他之前也是这么想的，可一怕计划不周全，万一出了事非同小可；二来心中始终不愿意与车家正面为敌。现在有了老祖做主。他的心就定了。

    至于夺得了九星怪兽后，以后万一亮出来惹出了风波，自有老祖去想办法，用不着他操心。

    切！笨，你不会说是高价从国外买回来的？难道就只兴那个小丫头有九星怪兽，不兴国外有？骆家老祖一脸的鄙视骆冰啸：做事前怕狼后怕虎的，偏偏心还很贪，真不是做大事的料。

    是是是。面对老祖的不满。骆冰啸点头称是：“老祖教训得是。”

    好吧，这个孙子胜在听话。要不然也不会让他做家主了。骆晟军得意洋洋，挥手让骆冰啸下去，把有关虞沐童的资料都拿来，他要好好研究研究，再决定如何动手。

    骆冰啸出得门来，却见气急败坏的骆莹莹冲了进来，一把抓住他：“爹，你得给我出出气。”

    最近这段时间，她与安心柔两人狗咬狗，闹得不可开交。

    虽然明面上她是骆家的大小姐，可那安心柔手段花样太多，两人对战中让她吃了不少的苦头。

    这次回来，就是想求得父亲的帮助，帮她对付安心柔。

    “哼，又是那个柴霖非的事？”骆冰啸很不待见柴霖非，不过是个小门小户出身，哪里配得上自家女儿？

    “不是啊，是有人对付你女儿。”骆莹莹不敢说她还留恋柴霖非，当初她借给柴霖非六星怪兽的事，就曾被她爹骂了半天。

    “恩？谁胆子这么大，敢对付我家宝贝女儿？”骆冰啸这下动了气，骆莹莹是他的掌上明珠，谁吃了雄心豹子胆，敢对付他的女儿？

    “就是那个安心柔，仗着自己是以前柴哥哥的未婚妻，现在看柴哥哥对我好，就用各种手段来污蔑我、打压我。你看，这是她让人打的。”骆莹莹一提到柴霖非，骆冰啸的脸色就不好看了：看来还是柴霖非那小子惹出的祸事！男颜祸水！

    可是看到骆莹莹亮出手臂上的伤痕，他又怒了：这个啥安心柔是做啥的，胆子太大了！即使自家的宝贝不会嫁给柴霖非，可那小子也不该如此不济事，连起码的保护都做不到。

    “这不关柴哥哥的事，是那个安心柔，死缠着柴哥哥的，柴哥哥才没有理她。而且她对付我的时候，柴哥哥没在。”骆莹莹怕骆冰啸针对柴霖非，赶紧帮柴霖非开脱。虽然最近她也很不满意柴霖非，可到底心里是有他的，不忍其父去对付他。

    “爹，你就给我几个人，让我去把那安心柔弄回来慢慢的虐好不好？”

    看着骆莹莹撒着骄，骆冰啸心软了：不就是来自于边城区的女子吗？悄悄弄回来让莹儿发泄也没有什么。就算是弄死了，扔出去埋了就是。

    “好，这事我让阿兵他们去办。”骆冰啸让骆莹莹只管在家里等着就好，免得她又跑出去生事。

    抓回安心柔根本没有费什么事，毕竟她那一点儿武力值太不够看了。

    而且安心柔的失踪，也没有引起任何人的关注。毕竟她是改头换面来的，就连她的父母与安晴都不知道，柴霖非更是不知道。

    就算是最近一阵与骆莹莹斗得火热，但两人都是暗中你来我往，也没有在明面上动手，所以学校里的人也并不知道。

    不管怎么说，安心柔被悄悄的抓到了骆家，关进了骆家的地下室，每天受着骆莹莹的折磨，痛苦不堪外又特别不服气。

    “你这么对付我有什么用？你的柴哥哥每天都往虞沐童那里跑，怎么不见你去对付她？”安心柔即使到了这会儿也不忘找沐童的茬，可惜沐童给骆莹莹施了法，任凭她再怎么说也激不起骆莹莹对沐童的斗志。

    “你少来，虞沐童才多大点？我的柴哥哥怎么会对一个未成年的小丫头动心动情？”骆莹莹得意的一鞭子抽在了安心柔的身上，看着她痛苦的抽搐着心里十分的痛快。

    她就是看不惯安心柔，明明柴哥哥与她都退了婚了，还要去整个容跑来纠缠，可比那个虞沐童可恶多了。虞沐童她知道，虽然柴哥哥天天往她那里跑，她却并不待见他，明显是对柴哥哥没有意思，以为我骆莹莹是傻蛋？连谁对柴哥哥有企图都分不清？

    “你别被虞沐童给骗了，我告诉你，虞沐童最后肯定是要与柴霖非成亲的，你别不相信。”安心柔这几日被骆莹莹打得遍体是伤，早就受不了了，这会儿不管不顾的喊了出来。反正她也没有瞎喊，上一世虞沐童到了最后的确是与柴霖非成了亲的。

    “还说没骗我？谁都看得出来虞沐童根本就不喜欢柴哥哥！”骆莹莹又狠抽了安心柔一鞭，这个女人太混蛋了，想把她当枪使啊？谁不知道那个虞沐童与小霸王车见爱天天在一起，让她去收拾虞沐童，不是等着被吃货四宝收拾吗？

    现在的吃货四宝，俨然成了圣莱恩学院新晋的四大霸王之一。虽然这四大霸王乃是吃货霸王，但其在学校尤其是同年级的学生面前，尤有号召力。和他们作对，那不是自找不痛快吗？

    “我是说真的，她上一世就是与柴霖非成了亲的，这一世也不会变！”被骆莹莹打得满地打滚的安心柔忍不住喊出了真话，被关在骆家的地下室好多天了，她知道不把骆莹莹骗过是出不了骆家的。

    可是其它的方法她都试过了，对于骄纵又蛮横的骆莹莹根本没用，无奈之下便喊出了真话。这一喊，却把骆冰啸与骆家老祖给喊出来了。

    这两人也是无意中经过，听到里面的惨呼声，骆冰啸才想起前几天让人捉回来的那个女生。骆晟军对于地下室是何人在受刑并不感兴趣，只不过听到了他现在的目标人物虞沐童的名字，提脚就进了地下室。(未完待续……)