
    上一世？这一世？有点意思！

    “老祖，爹爹。”骆莹莹一见两人进来，赶紧毕恭毕敬的行了一个礼。在自家父亲面前她还可以撒撒娇，可是在老祖面前她不敢。

    “这就是那个什么安心柔？”骆冰啸看了一眼浑身是伤，被打得很惨的安心柔问了一句。

    “对的，就是她。”骆莹莹回了一句，就被骆晟军赶了出去。不仅是她，连骆冰啸在内的所有人都被赶了出去。

    “你认识虞沐童？”所有人都走光了，只剩下安心柔与骆晟军在幽暗的地下室里，这让安心柔心里突的一跳，似乎有什么不好的事要发生了。

    “不，不认识。”安心柔极力否认着，心中有一个声音在呼喊：一旦承认认识虞沐童，定会发生不可逆转的糟糕事件。

    可是之前她那么大声的喊话内容，早就被骆晟军听见了。骆晟军问她，不过是出于习惯的问了那么一句，她承不承认并不影响事件的走向。

    安心柔？这人在骆冰啸提供的关于虞沐童的资料里有，不过是一笔带过，说是什么取代了虞沐童与柴霖非定婚的对象？好像后来那婚事又黄了。

    虽然资料里也就那么三五几句，但骆晟军的记忆力超强，一般的资料读一遍即能全记在脑中，所以还是有映象的。

    也不多说，骆晟军几步走上前，一双大手按在了安心柔的头上：他懒得一句句的问，直接开始搜魂。一句句的问。看这女娃子的样子，也不会老实回答，还不如来直接的干脆点。

    骆晟军的搜魂是霸道的。不象是当初沐童搜骆莹莹，还要注意别伤着了她的脑神经，免得成了个傻子。所以骆晟军一搜完魂，安心柔立刻就鼻歪口斜成了个傻子：要是知道重生后会有今天这种下场，可能她当初就不会那么执着的要一直与沐童作对了。

    她若是不执着的看不顺眼沐童，还要抢什么柴霖非，也不会跟到圣莱恩学院来。最起码。也能好好的活过三年才死。这么不死不活的活着，还不如死了的好，如果安心柔这会儿有意识。肯定会这么想。

    咦？这人是重生的？有意思！

    掠取了安心柔的全部记忆，包括前世今生的，骆晟军有些意外。

    虽然之前就曾经听安心柔这么叫唤过，可他并没有当真。没想到一翻记忆搜索后。这事竟然是真的。没有找到为什么安心柔会重生的原因。这事安心柔她自己也不知道，却知道了关于虞沐童前世与今生的重重表现。

    没有过多的纠结于安心柔的事，骆晟军把重点放在了虞沐童有关的事上。

    根据安心柔的两世的记忆，虞沐童这人除了是个天才外似乎并没有什么特别的。骆晟军并不纠缠于安心柔、柴霖非的感情里，那与他无关。

    可这人的运气似乎好得有点特别，尤其是这世，比安心柔记忆中的上一世还要牛叉，简直成了考古界、历史界、学术界的新星。

    骆晟军要虞沐童手中的九星怪兽。就要把虞沐童这人给研究彻底。除了派人掌握她的活动规律外，她的一切能知道的最好都知道。这有利于制定行事计划。

    骆家能发展到今天，除了本身实力雄厚外，做任何大的决定都是三思而后行的，这样谨慎是必须的，不然很可能会因小失大。虽然不至于会一溃千里，但小心点总是好的。

    不提骆晟军怎么制定计划，圣莱思学院沐童的别墅里，车见爱拿眼瞪着沐童递给他的一条虫：“你让我吃虫？有没有搞错？”

    是，他的确是个吃货，可再是吃货他也不吃虫子！尤其这虫子一看就是森林毛虫的幼虫，虽然头上开了那么一朵花，它还是像森林毛虫的幼虫。

    “切，这不是虫子，准确的来说叫蛾虫花，是一种真菌丝在虫子体内生长，然后变成一种植物，其实它即不是虫也不是草更不是花。”沐童很得意，她终于在随身家园里培育出了异界版的虫草，她自己命名此物为蛾虫花。

    这蛾虫花培育出来之后，经过药理分析，很幸运是一种不可多得的药材，不但可以用于特定解毒药的制作，也可以用来制作广谱解毒药，还能作为高级营养品。

    特定的解毒药，正好可以解去车见爱身上的毒素；而用于高级营养品，其有助于恢复现在女性的返祖现象。当然，其它的好处也不少，有待于进一步研究开发。

    沐童因为心系车见爱的毒，所以先做了毒素研究，正好可用，也方便她以后偷偷的拿出其它的东西来解车见爱的毒。毕竟，用这蛾虫花虽然能够解他的毒，但速度相比之下很慢，需要吃好几次才能彻底解毒。

    而关于女性的返祖现象，那是沐童心中的一根刺。

    不过，如果因为蛾虫花的出现而改变这一现象，她就再也不用大姨妈来的时候还要偷偷摸摸的在自己身上戴匿味阵法。

    “管它是不是虫我也不吃！”车见爱紧闭着嘴，一副打死也不吃的样子，主要这东西看着就吓人，是花也不吃呀。

    “这可是能治你身上的毒，难道你不想解毒？而且，这东西我加工过，是熟的，很好吃。”沐童用了秘法，将这蛾虫花给煮熟了，在煮制的过程中，往这蛾虫花里煨了不少的药材，就是为了有利于车胖子的解毒。

    “真的？”听到这恶心的‘虫子’能够解自己身上的毒，车见爱有些动心了：他才九岁，还不想死。尤其现在天天与沐童混在一起，更不想死了。他还有好多好吃的没有吃过呢，怎么能死？

    “我有没有骗过你？”

    这倒是没有！车见爱默：沐童除了光明正大的整他。光明正大的欺负他，的确没有骗过他。

    默默伸手接过蛾虫花，车见爱闭上眼睛咬牙切齿的咬下一小口小小的蛾虫花：咦。是甜的？甜丝丝香喷喷，入口即化，一点儿药味儿都没有？

    车见爱睁开眼睛，差点把嘴里的蛾虫花给吐出来：没别的，好死不死的，他刚才咬的那口刚好是蛾虫花那狰狞的虫子头部，而且正好咬了一半。一睁眼。就看见另外一半仿佛是死不瞑目一样的望着他，能不吐吗？

    这东西好吃是好吃，可看着太吓人了！

    不过。他可不是为了好吃才吃的！说好的能解毒呢？车见爱一口塞下了整支蛾虫花，免得看到可怕的虫身又没了胃口，然后用求解释的呆萌眼神看着沐童。

    “等着。”沐童一边吃葡萄，一边坐在沙发上让车见爱盘腿坐在地上。

    就这么等着？

    车见爱摸不着头脑。只好听沐童的话盘腿坐在地板上。没一会儿。他就觉得腹中一阵搅痛，就听沐童道：“行了，去排毒去。”

    晕，排毒是让我上厕所？那你让我坐地上干什么？车见爱来不及做出白眼状，箭也似的冲进了洗手间。

    门一关，就是一阵‘噼里啪啦’。

    听得门外的沐童呵呵直乐，没办法，实力太高。想不听到都难。

    足足在里面拉了一个小时才站起身来的车见爱，来不及出门就被镜子里的黑鬼给吓着了：这是谁？艾玛。是我？

    他的全身，这会儿已经被一层厚厚的黑泥给包裹着，除了一笑一口白齿，哪里看得清真面目？

    本来想出去痛骂沐童几声的，这会儿见全身太脏，车见爱也没了心思，拉开水笼头开始洗澡。这一洗又是一个小时，洗得全身皮肤发皱了才算是勉强清洗干净。没办法，那身黑泥太油腻了，实在是不好清洗。

    披上浴巾，抹了两把头发车见爱就开了门：“我说，说好的排毒就是这样？”

    “不这样还想怎样？美得你了。”沐童这会儿已经开始吃晚饭了，抱着一个大盘子一边看电视一边吃，一副不屑与车见爱说话的样子。

    “啊，少爷？”两个保镖的惊呼，让车见爱收回了责备沐童的眼神：“什么事？”叫得这么大声，出了什么事？

    “你是少爷？三少爷？车见爱少爷？”

    ……

    没长眼睛？！我这么英明神武人见人爱花见花开的萌少年，天天见着就能当透明人吗？回头我让爹爹妈咪撤了你们。

    车见爱一如继往的用小眯缝眼儿斜睨着两个保镖，冷不防沐童甩给他一面镜子。

    莫明的拿起镜子一看，却被眼前的画面惊呆了：啊，这个唇红齿白的少年，是我吗？他洗完了澡裹了浴巾就出来了，根本没有来得及在里面看下自己的形象。这会儿猛然见镜子里一个白白圆圆的萌少年，自己也吓着了。

    “噗！臭美什么呀，你那毒还没解完呢，一共要解五次，现在才解了一次，看把你美的。”沐童嘲笑了一声，继续埋头苦干，若是用她自制的解药，这毒早就解了。可那些东西是天行星上没有的，如果用了还得找借口解释，很麻烦。

    车胖子虽然比以前看着可爱了，却并不是他想象中的萌系美少年。毕竟他以前可是用球来形容的，以前是个圆球，现在就是个椭圆，能好看到哪里去？最多就是解了一些毒，皮肤好了不少。

    只是车胖子一向自恋惯了的，猛不丁的从圆球变到椭圆，激动之心可想而知。更何况他的皮肤是真的变好了，还有身体有一种以前从来没有过的轻松，这一切都让他觉得心情是如此美好，看沐童顿时就顺眼多了，一下就原谅了她让自己坐在地上等解毒的事。

    “还要吃五次？快再给我来一次。”车胖子有种立马吃下所有解药的冲动，那样是不是就能变成和大哥、二哥一样的英俊了？

    “全部吃下去？也行，明天你就死翘翘了。”

    ……

    难道这是欲速则不达吗？老天，你不要这么的折磨我？让我快一点变成美男子又如何？车见爱生出一种天不容我的感觉，痛苦了半天最后还是决定听从沐童的安排，下个月再吃第二次解药。

    反正都胖了九年了，再胖几个月也没有什么。

    与命比起来，胖又算得了什么了？何况还胖不了多久了。车见爱激动了好一会儿终于冷静了下来，打开视频开始与车见豪、车见华、车父、车母一一通起了视频……

    车家四人都很激动，得知这一切是沐童新培育出来的蛾虫花的功劳，不光是车见豪，连车见华与车父车母都连夜赶到了圣莱恩学院，捧着蛾虫花翻来覆去的看：这就是能够解爱儿身上毒的良药。

    对啊，它不光能解很多种毒，还有好多种功效呢……

    听着沐童一条条的说，车铭宇伏瑜桐都被吸引住了：天哪，这个什么蛾虫花太有用了，听说是用森林毛虫的幼虫培育出来的？

    两人不动声色，心里却把蛾虫花能带来的好处想到了无数。到了他们如今的地位，钱财能带来的倒在其次，关键是其特殊的解毒功效，还有特殊的保健作用。想想那能令女性返祖的功能就令人兴奋，这得多增加多少天行帝国的人口？

    这是个大事，不能轻易就泄露出去。

    车铭宇想到的是其特殊的解毒功能，还有能作为广谱解毒药使用；而伏瑜桐想的是其能让女性返祖的功能，她自己目前已经不能生了，如果吃下这什么蛾虫花，会不会出现所谓的返祖现象？会不会怀上自然怀孕的孩子？

    “当然可以。”沐童的话让伏瑜桐忍不住一口吃下了手中的蛾虫花，这让车铭宇大吃一惊：天哪，这还没有经过药理实验呢，怎么就吃了，万一出了事怎么办？

    伏瑜桐主要是太激动了，加上十分相信车见豪的眼光，认为他收的‘徒弟’与众不同，能力出众，再加上亲眼看见车见爱解了一部分毒的效果，所以才一口吃下了蛾虫花。她还想多生几个孩子呢，家里全是男娃，她想女娃都想疯了。

    “这不会出什么事吧？”车铭宇心系老婆，忍不住皱着眉，伏瑜桐却在问：“我什么时候会怀上孩子？”

    “能有什么事？不过哪有那么见效的，吃一次肯定不成，最少吃三次。”沐童叹了一口气，这伏瑜桐怎么就这么相信自己？不怕自己会害她？(未完待续……)