
    “我才不怕呢。”伏瑜桐很是自得：她有个特殊的本事，就是直觉很准。要不然，给她一万个胆子，也不敢直接吃下沐童拿出的药。

    “啊，我怎么了？”伏瑜桐还没说完呢，就觉得下面一股热流冲了出来，脸上一红：难道她尿裤子了？天哪，太丢人了。

    “没事，就是来大姨妈了。”沐童感叹这蛾虫花功效强大，伏瑜桐不过吃了一次，就恢复了来大姨妈的本能。当然，这也与伏瑜桐本身是星力者，且身体素质不错有关。照此吃过三次以后，恢复生育能力是绝对没有问题的。

    等弄明白何为大姨妈，伏瑜桐顿时脸更红了，匆匆拉着沐童进了洗手间，让沐童教她怎么用老古董的大姨妈巾……

    留在外面的车家三兄弟，看着车父吃吃的笑：看老妈那个样子，似乎有些迫不及待，想早日再生一个？对了，老妈早就说过啊，想生一个妹妹。

    车铭宇瞪了一眼三个‘调皮’的儿子，努力作出一副不在乎状，其实他的心里也是很想要一个女儿的。四双眼睛都盯着洗手间的大门，直到再次打开时，走出了脸上还有红霞飞的伏瑜桐。

    因为知道这个院子中有沐童布下的阵法，所以车家四人也不担心有人会听到墙根，那根本就是不可能的事儿。

    不过，这蛾虫花的解毒功能倒是可以先开发出来。这是车铭宇所想，毕竟当年他中那毒的时候记忆太深刻。如果没有九亭帮他解毒，以命换命，他早就死了。

    现在看到有了解毒希望。车见爱有救了，车铭宇的眼泪就止不住流了下来：这个孩子全是因为他，才受了这么多年的罪。看长得这么人不人鬼不鬼的，哪里有他老爹一点的英俊不凡……

    现在好像消了一点肿了，我看看：饱满的额头、高挺的鼻子，不错不错，有一分我的味道了。哈哈哈。

    车铭宇不断在车见爱脸上找着他的影子，越找越多，越找越快活：看来咱们车家基因不错……

    哎。就是不知，这毒解后，爱儿还能激发出星力来吗？

    车铭宇把眼光投向了沐童：这药是她培育出来的，有没有副作用呢？

    没有。只是得分五次吃。沐童心里暗暗腹诽：要不是想着用天行星上的药材。这娃的毒早就解好了：“至于能不能觉醒星力，得等解了毒看情况。”

    也是，车铭宇点头。都怪他着急了，爱儿是胎上带的毒，如今能解就不错了，就算以后不能觉醒星力，有咱车家在一天，也不能让他受了委屈。

    心事大定的车铭宇。带着沐童培育出来的‘全部’共十朵蛾虫花走了，他得将这事报告给皇帝陛下。这事可大可小，总之是对天行帝国意义不凡。

    当然，他不会将十朵蛾虫花全献上去，得给老婆留下两朵，爱儿留下一朵，自己再留个几朵搞研究，给陛下先献上三朵吧。沐童说了，下个月还能培育出一批十朵，到时候车见爱所需要的另外三朵就在那里面留下来。

    伏瑜桐拍拍沐童的头，对她赞赏有佳，要不是这丫头年龄太小，她都想让她做自己的儿媳妇了：太有才了，太可爱了。不对，这丫头年龄虽然小，可是可以先定下来啊，免得到时候被别人抢走了。

    肥水不流外人田，自己三个儿子，总有一款是与沐童能合的吧？

    伏瑜桐在三个儿子身上扫来扫去，让车见华、车见豪、车见爱三个莫明其妙：老娘这是要做啥？

    伏瑜桐没管三个儿子的异样，继续考虑着她的大事：大儿子与沐童年龄相差太大；二儿子也比人家大十几岁，三儿子与沐童相差六岁多，是最合适的，可是年龄却比人家小，而且还不知道以后会不会觉醒星力……

    看来看去，虽然有三个儿子，也没有一个合适的，这让伏瑜桐有些心急了。可是再生一个，显然是来不及了。不行，不管怎么的，这人选得先定出来，然后再培养培养感情，不就万事大吉？

    车见华心中升起一股不妙的感觉，伏瑜桐的眼光太直白了，这让他生出了深深的恐惧感。长这么大，天不怕地不怕就怕老妈乱拉线，她以前又不是没做过这种事。看她的眼神，是看上这个小丫头了？

    天，他已经有心仪的对象了，虽然互相还没有表白，可几乎是已经定了的事儿，只是没告诉父母而已，可不能让老妈出来乱了事。

    车见华微不可查的往后缩了缩身子，将最亮眼的地方留给了两个弟弟：一个是人家的挂名师傅，一个是天天住在一起的小玩伴，可以培养可以培养，哪个合适就哪个上吧。

    车见豪与车见爱虽然觉得老妈的眼色十分的诡异，却并没有往婚姻大事上去想。毕竟，车见豪顶着沐童师傅的名义，而车见爱还是个十足的小孩子，哪里会想到这种事上去。

    沐童虽然觉得伏瑜桐的眼色怪异，也没有往那方面去想。不管怎么说，她才十五岁，拿地球上的话来说，离成年还有十几年呢，谁没事会去想结婚对象？何况她是有结婚对象的好不？

    咦？她有结婚对象吗？沐童下意识的觉得自己遗漏了什么，可现在自己家里有外人在，她也不好走神太久，只好打起精神来应付车家三兄弟与伏瑜桐。

    “母亲，没有事咱们先回了吧，看小童童和三弟都累了。”车见华见伏瑜桐的眼光，最后还是没有放过自己的意思，赶紧开了口，先走为上、先下手为强！明天就去给心仪对象表白去，然后带回家来见家长。免得夜长梦多！

    对啊，光顾着想着孩子们的大事了，忘了这点。伏瑜桐眼带歉意的看着沐童：这孩子先帮爱儿解毒。后又帮自己忙了半天，应该也累了。那事也不急，反正三兄弟总有一个适合她的，不适合也得培养出一个适合的来。

    与沐童告了辞，伏瑜桐与车见华、车见豪一起坐着飞车走了，车见爱仍然留在别墅里住着，他现在觉得每天与沐童一起吃吃喝喝很快乐。还有免费的阵法可以学，现在加上还能解毒了，就更不想回家了。

    不说车铭宇如何向帝国皇帝汇报。反正帝国皇帝知道这事后一阵欢喜，秘密发给了沐童一大笔奖金，作为其培育出蛾虫花的奖赏。另外，又派了人来取经。学习如何培育蛾虫花一事。

    本来帝国对于森林毛虫就有专门的研究。这会儿知道这东西能够培育出解毒奇材蛾虫花，专门主持研究森林毛虫多年的专家们特别高兴，对于发现并培育出蛾虫花的沐童给予了高度的评价。

    只是碍于蛾虫花的事儿还不能公开，所以不管是奖励、评价或者将沐童接到专门的地方对专门的人进行培训都是秘密进行的。

    一直关注着沐童准备动手的骆家老祖很郁闷：他就没弄明白：为何最近多了好多人明里暗里的保护虞沐童呢？难道是自己这边欲动手的消息走漏了？

    虽然很郁闷，但骆家老祖对九星的怪兽志在必得：就是在国外市场上，也没有九星的高星怪兽卖。就算是高星的被驯服的怪兽，人家也是留着自己用的。

    像他们这种高星人士，本身的实力相差无几。如果能有一头实力强劲的怪兽作为助手，绝对能震住一大批的对手。

    就算不能从沐童那里弄到高星的怪兽。骆晟军也想打听她的高星怪兽是从何而来，有没有办法也帮他弄到一头。或许，那些明里暗里保护她的人，其实是别的世家派来的，怕被对手将虞沐童手中的怪兽弄了去，或是打听到怪兽的来源途径？

    骆晟军决定在动手之前，看看有没有办法从沐童那里套出怪兽的来源。

    不过，除了暗中准备的以外，表面上是不是应该向那虞沐童示好，以好能找到机会询问弄清怪兽的出处？

    于是，骆莹莹、骆媛媛等骆家在圣莱恩学院读书的小辈，都接到了一个命令――就是千方百计的与虞沐童交好，争取能套出其怪兽来源。

    与骆家一样，不少的世家子弟都开始在学院里向沐童示好，可惜的是，沐童时间太紧，除了上课以外，下课时间几乎不在学校，都泡在车见豪的工作室里，或者在帝国秘密的培育部门里。

    五个月过去后，车见爱小胖子的毒彻底的解了，变成了一个人见人爱的萌系少年，而且成功的觉醒了火系星力。

    因为车见爱的毒解了，而且蛾虫花的功效也开发出来了，生产出了第一批的特效特定的解毒药以及广谱抗毒药，还有第一批的能令女性产生返祖现象、恢复生育能力的补药。

    而第一个这种产品的试验者伏瑜桐已经成功怀孕。在她吃下了三次蛾虫花后，天天与车铭宇滚床单，很快就怀上。据说是一对双胞胎，还是两个女孩子，如今都三个多月的身孕了。

    因为有车家母子的成功示范，蛾虫花开发出来的一系列产品很快受到了追捧。

    虽然这是帝国出品，可数量有限，大家追捧得再热，也只有少数有权有势的人买到了。帝国实验室已经能成功培育出蛾虫花，还在沐童的指导下带出了三个徒弟，如今已经是培育蛾虫花的顶梁柱。

    自打带出这三个徒弟后，沐童就甩开了帝国实验室的活：就算他们还想培养些人才出来，有那三个人顶着，也不用来烦她。

    倒是车见豪工作室的事沐童没有丢下，毕竟那种程度的翻译工作对于她来说，是分分钟的事。不过是不想太过表现，只是把翻译工作压到最低――起码在车见豪能够容忍的范围。

    而且久不久的帮车见豪鉴定一些‘古董’，还是挺有趣的。

    她的日子过得不错，另一边的骆晟军如猫抓心般的难受，整天惦记着她的九星的怪兽，快要入魔的他，决定行动了。

    因为之前明里暗里的保护沐童的人太多，全是由帝国派来的高手，骆晟军找不到绑走沐童的机会。现在沐童培养出三个徒弟，加上献上了培育之法后，之前那些高手也就撤回去了。

    毕竟陀城是中心城，治安还是不错的。而且现在大家都知道沐童有只九星的怪兽宠物，敢于动手的还是得惦量惦量，陀城中九星以上的高手还是不多的，明面上的不足百人。

    更何况城中处处有监控，想要不声不响的绑走一个人，其实也不是那么容易办到的。

    不过对于一心想要九星怪兽的骆晟军来说，这些都不是事儿。

    于是，在一天夜里，车见爱带着土包子沐童去陀城里最豪华的会所玩儿时，一转头发现沐童不见了。

    这是易了容的骆晟军干的，他一直跟踪着这两人，好不容易找到个机会掳走了沐童，这会儿正把‘迷晕’过去的沐童塞到了一个袋子里，通过地下的秘密通道到了一个地下室。

    这处地下室是他早年秘密布置下的，作为他的秘密基地之一。

    而此时的沐童自然没有晕，她早就发现了跟踪她多日的骆晟军，才让车见爱带着她出去玩儿的，就是为了给骆晟军一个机会，想看看他到底想做什么。

    表面着急的车见爱其实在沐童被骆晟军带走的时候，就得到了沐童的传音，所以其实并不着急儿，只不过是发挥了一下演技而已。现在他慢慢悠悠的跟着沐童的指引，一步步的朝这边过来。

    自从恢复了健康后，车见爱好久没玩得这么过瘾了，现在有人免费陪着吃货二宝玩，他高兴还来不及呢，哪能自动去拆穿？

    当他慢慢悠悠的走到沐童示意的地点时，还没来得及进入沐童之前特意放出蓝鹦没有关上的密室门，却发现了一个意外之人。

    这人状如疯疯巅巅，却在他之前，准确的进入了密室的通道，就仿如入了无人之境。若不是车见爱心细眼明，止不定就撞了上去。(未完待续……)