
    “滚，叫老大！”童儿是你能叫的吗？沐童脑子里闪过一个身影，却是模糊不清的，她还是没有想起那个被她忘了的人。

    “老大！”两个声音同时响起，一个是车见爱委委屈屈的声音，一个是安心柔不甘不愿却跟着叫的声音。

    “你一边去。”沐童瞪一眼安心柔：还没弄清你是个什么鬼，轮得到你叫老大吗？

    “你，要做什么？”沐童转头看了看欲逃走的骆晟军：这事都是他弄出来的，可不得好好收拾收拾他。

    “你，要做什么？”安心柔有样学样，指着骆晟军狠狠的问：“我家老大问你话呢，说！”

    一股令骆晟军无法抵挡的威压独压在骆晟军身上，让他苦不堪言：“我不做什么，我说，我说，我早就说了――想要知道怎么收服九星的怪兽……”

    “就这样？”

    “就这样。”当然不止是这样，可是此时的骆晟军哪能说出实话来，那不是找死吗？没看见那个不知是啥的老怪物，一副以虞沐童马首是瞻的样子，全身的威压只压着他一人，让他有苦说不出。

    本来欲趁着被突然出现的车家小胖子分走了注意力的安心柔没有看见他的时候溜走，谁知道被虞沐童这个可恶的小丫头给喊破了，骆晟军心里气呀。可再气，他也不敢在这个时候发脾气。

    “哦，那给你吧。”沐童甩出一本书扔到骆晟军头上：“跟着学，很快就学会了。”

    啥东西？

    骆晟军莫名其妙的拿起书一看。顿时就激动了。

    《收宠秘决》！天哪，早知道这事这么好办，他用得着这么费尽心思吃尽苦头吗？直接找个机会。光明正大的向小丫头要就行了？！这么简单？这么容易？

    激动的骆晟军翻开了书，第一页上几个大字：收宠第一步――给宠物准备一个充满爱心的窝。恩？好像有点道理！

    继续翻开第二页：收宠第二步――给宠物准备它爱吃的食物。

    恩？好像也有点道理。

    第三页，收宠第三步――公的母的漂亮宠物各准备一只。准备这个做什么？

    第四页，收宠第四步――拿着你的窝的照片和食物，再带着你的没有攻击力却漂亮可爱的宠物，去蛮荒区勾搭一个怪兽回来。

    噗……

    骆晟军开始吐血了：他就知道，哪有那么容易得来的收宠秘决！这根本就是在玩他！

    可是。明明知道在被人家玩，他也不敢放出半个屁。没看见那个疯女人正虎视眈眈的盯着他，一旦有什么不满的情绪出现。只怕事情就要糟。

    “拿了东西还不快滚？不，等等，拿了我家老大这么宝贵的书，不是该付点报酬吗？”安心柔一脸的正义凛然。骆晟军不掏出点什么来是走不掉的。

    没有办法的骆晟军开始从空间袋里往外掏东西。只是他慢慢腾腾的动作还有结束，空间袋就被不耐烦的安心柔给抢了过去，一股脑的将里面的东西倒了出来。

    哗啦啦，一大堆东西凭空出现，然后安心柔开始在里面挑挑拣拣：“这是什么？垃圾！那是什么？废材！你是骆家的老祖吗？我看是捡垃圾的吧……”

    骆晟军的脸色此时已经从白转红，由红转绿，绿了又黑，黑了又紫。变化万千：堂堂一个大世家老祖的私藏，你说是垃圾？

    看不起就不要呀。你还一个劲收个什么劲？

    骆晟军心痛万分的看着一个又一个珍贵的材料，被安心柔给嫌弃了又嫌弃，最后还是搜走了不少，只给他留下了不足十分之一的东西，肉痛ing……

    “好了，这下你可以走了。”安心柔把挑剩下的东西一股脑扫进了空间袋，又把空的空间袋扔给了骆晟军。

    赔了夫人又折兵！此次骆晟军绑架沐童的行为可谓损失惨重，不但没捞到九星怪兽半根毛，自己还被人打得人不人鬼不鬼不说，私藏缩水了一大截。

    可是，面对如此巨大的‘冤曲’，骆晟军有苦无处说，有处说也不敢说，看安心柔赶他走，灰溜溜的跑得飞快。要是不跑，万一那个疯女人再发疯要杀他，岂不是更亏？

    骆晟军跑了，安心柔把从骆晟军那里搜刮来的东西全给了沐童。

    沐童抬手收下：不收白不收，收了也白收。就是不知眼前这个安心柔，打的是什么主意。

    车见爱恨恨的瞪着安心柔：这是个来跟自己抢老大的，坚决不能手软。要知道，自从那金脂与张巧儿双双恋爱后，车见爱使劲了手段让这两货整天惦记着谈情说爱，生生的把吃货四宝变成了吃货二宝，只留下他与沐童每天吃吃喝喝，没有别的人来打扰，日子过得好不快活。

    这个不知从哪来的安心柔，是几个意思？

    “骆家的老头儿就这么放他走了？”车见爱故意找安心柔的茬――你不是要跟着老大吗？总得拿出点诚意来吧？居然放走了绑架老大、试图对老大有不良企图的家伙，我看你拿什么话来说。

    “嘻嘻，你说那个老家伙呀？跑不掉的，我给他下了能让他乖乖听话的东西，只要我说一声，让他往东绝不敢往西。”安心柔吃吃的傻笑起来：奇怪，这个老大身上的气息让她觉得好舒服，不行，她一定要跟着这个老大。

    这些天，安心柔每天都会有一段时间是迷迷糊糊的，而且特别让人难受，今天碰到了沐童，她的头脑比往日清醒多了，还有一种特别让她觉得舒服的感觉。别说让她叫沐童老大，就是叫她爷爷奶奶老祖宗她也干。

    沐童皱眉。看这‘安心柔’的架式，是要一直跟着自己的。这么一个看不透的人带在身边，就是一颗定时炸弹。谁知道她对自己有没有恶意？

    “不行，咱们桥归桥路归路，大路朝天各走半边，你自己好好的玩耍去吧。”沐童一口拒绝了安心柔的要求，她不想给自己带上这么一个紧箍咒。

    可是，不管沐童如何拒绝，‘安心柔’就是铁了心要跟在沐童的身边。哪怕沐童使出了十三星的身手。拿出了十四星的两个战斗伙伴蓝鹦与绿鳄，也打不过摆不脱‘安心柔’的纠缠。

    这不仅让沐童咬牙切齿，就连车见爱也怒目相视。可是沐童都拿‘安心柔’没有办法。车见爱一个实力二星的渣渣又能怎么样？最后二人只有无奈的看着一路跟着他们回到了圣莱恩学院的安心柔。

    这人不管沐童两人打也好骂也好，都完全无视。打反正是打不着她的，骂她完全当没有听见，只笑嘻嘻的看着两人。让两人好气又好笑。最后学是无奈的接受现实，接受了这个不知为何物的拖油瓶。

    不接受又怎么样？打也打不走骂也骂不走，要跟就跟着好了。或许跟在眼前，还能知道她到底是个什么鬼。

    就这样，安心柔光明正大的入住了沐童在圣莱恩学院的别墅，她之前是整了容改变了本来的容貌的，还是用的别人的名字进的圣莱恩学院。这回重入圣莱恩学院，她直接用的是整容后的名字――安云。

    小胖子车见爱虽然十分不喜横插一杠进来的安云。可惜他的武力值在安云面前根本就是渣渣，毫无发言权。好在那安云也是和他一样。只能住在楼下，这让他舒了一口气。他就是不喜欢安云，不管她是谁，想要靠近沐童都让他不喜。

    说来也怪，自从住进了沐童的别墅后，本来傻傻的安云越来越正常，原来每天清醒的时间从一个小时变成了全天都清醒，而且再也没有犯过糊涂。

    本来因为安云的无故失踪，圣莱恩学院准备将之除名的。现在她回来了，加上车见爱的说情，自然保留住了学籍，继续留在学院里学习。车见爱自然也不是真心想帮她说情，可是这是一尊大神，好请不好送，无奈之下只得帮着说说情。

    安云之前学的是金系，作为一年级的新生，成绩还算不错。这回不知被谁附上身后，实力更是大增，只是明面上是四星星力者。但沐童与车见爱都知道，这远远不是她的真实实力。毕竟，沐童用十三星的星力与她打都不是她的对手。

    好在这人一直没有流露出对于沐童或者车见爱有什么恶意，所以两人也一直只是暗中戒备着，明面上也对安云还算客气，三人相处因此也算‘融洽’。

    骆家的骆莹莹与骆媛媛，自从骆晟军那日狼狈逃回后，再也没有登过沐童的门。

    显然骆晟军已经得到了安云的指示，让他骆家的子弟不要再假惺惺的上门来，试图取得沐童的好感，那没用。

    骆晟军最初得到安云的指示，不打算照着做的。然而很快，他就尝到了被人控制着的滋味儿，这让他十分的懊悔：要是当初不把安心柔这么一个祸根弄回来就对了，大概就不会被这个安云给控制了吧？

    也因此，对于提议将安心柔抓回来的骆莹莹，骆晟军开始不喜：要不是这个丫头，他至于落到今天被人控制的田地吗？要是这事传出去，骆家老祖没脸就算了，骆家这么一个大世家，恐怕也会被人给看轻了。

    可是他没办法，原以为突破到十二星，不说天下无敌，起码打遍陀城应该无敌手的。谁知道才多久？就被人不仅级打败了，甚至怎么被人给控制了的都不知道，这让骆晟军心里落差极大又无处发泄，然后骆莹莹就成了他的出气筒，这一段时间受了不少他的气。

    骆家的子弟不再上门来烦，其它的世家子弟也上门无路，都被挡在了那些阵法外，久而久之，也就不再上门，沐童的门前再次清静起来。

    “不错，小胖子，你晋级到三星了？”中午吃饭时，沐童看了一眼新晋级的车见爱，赞了一声。

    车见爱哼了一声，如果没有安云在那里比着，或许他会高兴的接受沐童的赞美。可是安云就在一边安静的吃着饭，他能高兴得起来？和她一比，他的三星实力就是个渣。

    说起来他之所以这么快从二星晋级到三星，其实也是有安云的功劳。要不是有她作为奋斗目标，他也不会这么的发奋图强。

    安云这人就是个不稳定因素，他不能让她有半点威胁到沐童。要消除这个不稳定因素，前提就得是提升自己的个人实力，把这个不稳定因素给牢牢控制着。

    “我要去蛮荒之地历练。”车见爱哼了一声后，对沐童道。

    只有去蛮荒区，才能更快的提高自己的实力。修炼资源他是不缺的，他缺的是实战经验以及在实战中的突破。

    “好。”沐童愣了一下，很快明白过来，这是车见爱想提高自己的实力呢：“把蓝鹦带去吧，它会成为你的好伙伴。”

    “不，我要自己收服战宠。”车见爱信心满满：如果有高星怪兽压阵，恐怕会让他产生依赖心理。

    “好。”沐童再没多说什么，车见爱虽然只有九岁，但智商什么的早已不弱于成人，不用多说什么。

    “我也要去蛮荒区。”安云一直没说话，这会儿听到车见爱说完了，补了一句：“那里好象有对我很重要的东西。”

    “行，那你也去吧。”沐童巴不得安云快快滚蛋，虽然这家伙一直没有流露出什么恶意，但是总要费神去顾忌她，也不是个事儿。

    “对了，离开之前，把那个什么柴霖非给我解决了。”说起这个柴霖非沐童的脑袋就痛，这就是个被打傻了的人，自从那次在比武台上被沐童暴揍过后，这人就似有受虐倾向一样，天天的过来找虐。

    不管是车见爱整他，还是那金脂张巧儿辱骂他，或者沐童对他不理不睬，都改变不了他的来去：除了上课时间，天天执着的守在沐童的别墅外，风雨无阻，让沐童十分的头痛。

    说起来，这事本来就与安云有关，让她去解决也应该。不然，沐童就只有动用终极杀器，出手抹掉柴霖非关于她的记忆，或许那样才能阻止柴霖非每天来虐她的视线？(未完待续……)