
    各种不同的能量充斥在宇宙各处，就看发现者如何开发利用了。

    小诺扫描到的这种能量，在天行帝国乃至其星系其实并没有被发现和利用，关键是没有用过这种能量矿，以现实的科技也无法使用转化这种能量矿。要不然，即使风暴海再危险，在能量日益短缺紧张的现实面前，恐怕也会想出各种各样的方法让其能利用起来。

    但沐童并不同，她本身就是个能让不同能量转化为已用的怪胎，更何况其星灵神府与小诺本身这两大神器也能转换各种各样的能量。所以，面对一个如此优质的能量矿，小诺肯定不会错过。

    即使它不告诉沐童，这能量矿在这里，也只能是静静的在这里而已。

    拿出挖掘工具，沐童跟着小诺的指引，很快就挖到了那处能量矿所在。这果然是一处能量极纯的矿藏，每块矿石中蕴含的能量极精极纯，比作是灵石的话，就是极品灵石；比作是魔力石的话，绝对是顶级的魔力石。

    沐童掏出了不少傀儡和机器人，帮助她一起挖矿，一边挖一边收，累了饿了就进随身家园里歇会儿，反正有那些傀儡和机器人们，不怕会耽误挖矿大事。

    就这么一处不大的矿，沐童就出动了上百个机器人和傀儡，还在附近布置下了阵法，免得挖矿的动静惊动了风暴海里的巨无霸们，惹来祸端。

    就是这样，也没日没夜的挖了快半个月才算挖完。

    沐童没有破坏掉其中的能量脉。和灵脉一样。只要不被破坏掉，这些能量脉日后还会再形成新的能量矿，沐童自然不会干出杀鸡取卵的事来。

    虽然挖矿就去掉了半个月。但收获是喜人的。

    虽然沐童并不缺能量，她的星灵神府中，各种能量之源有不少，但谁会嫌能量少呢？何况根据能量守恒定律，有消耗就得有补充，她吸收各种能量的量，不可能超过能量之源产生的量。不然即使星灵神府再逆天，也有被耗空的时候。

    刚刚一撤下阵法，沐童就查觉到外面海域的不同：起风了。

    这风不是自然界形成的自然风。明显是出于怪兽的手笔，这不需要证明什么，因为沐童已经用神识看见了那只兴风作浪的怪兽。

    这是一种巨大的水系怪兽，光是它在水里吸气吐气。就能在水面上形成巨大的漩涡并伴有强烈的飓风。这种飓风对于小型的海洋生物来说就是种灾难。

    沐童将随身地图拉近点开，那种水系怪兽原来叫做流波兽，长相奇特，头似鲸身似水蟒，背长两条锋利的鳍，腹部生有六爪，眼如铜铃，一张鱼口中布满了大大小小的利齿。让人望而生畏。

    那些在飓内中被吹得晕头转向的海洋生物，被流波兽大口一张。全部吸进了肚里。

    这是一只十五星的海兽，难怪能抛起如此狂风巨浪。依天行帝国最高不过十二星还寥寥无几的实力，的确是征服不了风暴海的。

    要知道，这还仅仅是在风暴海的外围，而眼前这只海兽，明显并不处在风暴海食物链的最高层。原因很简单，风暴海的外围，全是些十二星以下的海洋怪兽，而真正高星的海洋怪兽并不会来风暴海的外围，这也是天行帝国一直不敢派真正的大军前来征服的原因。

    曾经有卫星拍摄到风暴海的外围与中围交界的位置，出现过二十星的海洋怪兽，一晃就不见了影。虽然不能肯定这是不是出自于内围的海怪，但并没有人敢进入风暴海内围去确认。不说内围，在外围对于人类来说也是九死一生，这么恶劣的生存环境，谁还敢不怕死的去确认？

    不过，面对这只凶恶的海兽，沐童并不觉得害怕，反而扬起了周身的战意。

    她选择来风暴海，就是冲着这里的高星怪兽来的，是来历练的，又怎么会害怕这些怪兽？

    掏出一根法杖，迎着已经发现了她并且冲过来的流波兽施展出一招火海涛天，顿时流波兽被层层火海给包围着。

    饶是这里是水系怪兽的主场，流波兽也有些抵抗不住沐童发出的火焰。

    它在这一片海域威风惯了的，从来都没有哪个怪兽是它的对手，猛不丁的遇到过与它实力旗鼓相当的，一下还适应不了。毕竟，比它高星的海兽的地盘，它是不会去自讨苦吃的。

    威严受到了严重挑衅，流波兽表示完全不能接受，一个圆形的大浪从它的鼻头喷出，扑向漫天卷向它的火海。可惜它喷出的大浪虽然很猛，但沐童源源不断的火浪更猛，让流波兽一时有些手忙脚乱，顾头顾不了尾。

    沐童发出几个火连环，从凶狠的火浪中突然分别捆住了流波兽的头、尾与身体，这让它动弹不得，只能拿一双铜铃眼瞪着沐童：它不甘心，就这么被这个人类给打败，更不甘心，从此在这世上烟消去散。

    “服还是不服？”沐童并不打算杀死这只流波兽，也没有打算将之收为宠物，只是单纯的想打服它而已。

    流波兽将头一偏：服与不服又怎么样？最后还不是要被你给杀死？

    “不服我们再来战。”沐童松开了捆住了流波兽的三条火连环，三条红红的火系光环随之消散，这让流波兽一时不敢相信：这个人类是疯了吗？明明已经取得了胜利，还要问对手服与不服，不服还可以重新打过？

    它可没见过这种人类，说实话，这个人类的实力，是它见过最高的，性格也是最古怪的。不过，怪就怪吧，能让自己有重新翻盘的机会，它为什么不接受？它又不是傻子。

    可是。接下来的战局让流波兽有些呕得想吐血，它接边失败了三次，沐童打败了它三次。每次若重伤了它，必定先治好了再来打过。

    “不服再来。”沐童与这头流波兽打得十分尽兴，可流波兽却彻底没了脾气：它算是看明白了，这人虽然与它同为十五星，明显实力比它高一截，它又何苦继续战斗受虐？

    “服了。”流波兽心服口服，这个人类没有之前它见的那些人类那么胆小贪婪。纯粹是来风暴海找战斗对象的。

    “不打了？”

    “不打了。”

    “那你走吧。”既然不打，沐童留着这只流波兽也没什么用。

    “你就这么放我走了？”流波兽还是有些不敢相信。

    “不放你走你想怎样？让我剥你的皮抽你的筋？”沐童挑了挑眉看着流波兽，这头流波兽如果一直想置她于死地。她当然不会手软，可最初它进攻自己，无外乎是因为自己闯入了它的地盘，它要维护自己的权利而已。而后来的战斗。却是自己要求的。

    对于开了智的怪兽。有智力的生物，沐童不会将它们一味的打杀，这个世界很公道，杀戮太多并不是件好事，冲击神界的时候会产生心魔不说，对以后的大道也会有不少的影响，她不会做自毁前程的事。

    流波兽抽了抽鱼嘴，甩给沐童一包东西走了。咳。能打败它而且还不趁机杀了它的，只有这么一个。它佩服她。

    沐童打开一看，无外乎是些海里的珍品，自然收下。

    选了个方向，抓了条游得很快的海怪当坐骑，沐童往风暴海的深处驶去。

    因为有了条向导鱼，沐童很快弄清了海里有哪些宝藏。比如哪里鱼的尸骨多等等，高星水系怪兽的尸骨，其实也是可以作炼器材料的，而有些鱼的天然坟场中，不乏能捡到鱼身体中的各种结石等等。这些都是能入药炼器的，对于鱼类来说是废物，对于人类来说却是宝贝。

    这条向导鱼是条飞箭鱼，速度不错，有十星的实力。虽然不知道为什么沐童老是向它打听鱼的坟场，但这个人类不轻歇伤害海洋智慧生物，这是它十分欢喜的。所以对于给沐童带路一事，也从最开始的不情愿到后来的十分积极。

    当然，这个‘十分积极’，也是建立在沐童时不时的喂给它吃一些含有能量的食物，这让它很欢喜，带起路来自然也积极。

    这天，飞箭鱼带着沐童来到了一片蓝宝珊瑚的聚集地。

    蓝宝珊瑚在风暴海较深的地方，一般人类难以到达。不说地方难找，就是找到了，也难以一路过关斩将到达。

    沐童有飞箭鱼带路，自然不怕找不到地方，而且一路之上威压全开，也没有不识趣的智慧鱼儿前来挡道，只有一些没有开智的凶兽，都被沐童给斩杀了。

    蓝宝珊瑚丛非常漂亮，里面也生活了不少没有战斗力的鱼儿，沐童移植了一部分蓝宝珊瑚进随身牧场里。这玩意儿说白了也是一种生物，牧场里绝对能培育出来。

    收好了蓝宝珊瑚，沐童让飞箭鱼载着她去往下一个目标，

    那是最近这片海域里最大的坟场，海里的智慧生物们都喜欢把尸骨集中放到一块儿，有些鱼类甚至在自己临死时会主动的来到这里，静静的等死。

    “糟糕！”飞箭鱼刚刚带着沐童游出蓝宝珊瑚的范围，就看见前方一片水雾以难以形容的速度漫了过来：“可怕的死雾又来了。”

    这种雾之所以被称为死雾，是因为凡是被卷入雾气中的生物，不论有没有智慧，全都会消失无踪。以飞箭鱼的见闻，它也不知道这种雾气是如何形成的，只知道这种雾气会不定期的出现在各个海域。

    死雾所到之处，无论多高级别的海怪卷进去，都没有见到能活着出来的。

    “快跑。”沐童没有听飞箭鱼解释之前，本能的就觉得那片雾汽十分的危险，一拍身上的飞箭鱼，调转方向赶紧逃跑。

    可惜那雾汽来得极快，即使后来是沐童拽着飞箭鱼在水面上狂奔，也没有逃过雾汽的包围。

    雾汽过后，海面上空空荡荡的，什么都没有。雾汽所经过的海域，不光是海面上，就连海里的生物也所剩全无，只余空荡荡的海水。

    “老大！”就在沐童被雾汽包围住的那一刹那，两个声音同时响了起来，然后两条身影一前一后的漂浮在海面上。可惜雾汽已经消散，哪里还有沐童的身影？

    “哼，都怪你，要不是你，老大会被那怪东西给弄走？”先到的是一个女子，她一脸埋怨的说着后到的那个小孩。

    “滚，你个不男不女的东西！要不是你一直想各种办法拖着我的路程，老大会不见了吗？”小孩子是车见爱，他口中不男不女的东西是安云。

    “你才滚，老子不过是附身在这个女人身上，又不是真的变成了女人。”安云的女声忽然变成了男声：“我现在是女人又怎么样？你呢，小屁孩？哈哈哈。”

    车见爱哼了一声：“小屁孩又怎么样？总会长大的，比你这个人\妖好多了。”

    安云：“听说这边的整容变性手术很简单，我就是整回我原来的样子也不是什么难事。”

    他不过是穿过来的时候受到的位面压制太重，所以才匆匆的找了个身体附了上去，才导致了这个女人的重生转世。让他没想到的是，在因为穿越位面受了重伤没有清醒过来时，这个安心柔对沐童做了太多的错事，这才是让他现在觉得不好受的，他就怕沐童到时候知道了不接爱他，哎……

    都是安心柔这个女人惹的祸！

    最近他伤好了一些，从昏迷中苏醒过来，总算是找到了沐童。后来进了蛮荒之地，找到让他恢复元气的办法与材料，好不容易恢复后，紧赶慢赶的追着沐童身上的追踪印迹过来，没想到却看到她被一团雾汽给吞没了。

    “她没事。”车见爱感应了一下，皱着眉头说：虽然她没有事，但与他之间的那种联系却若有若无，好像隔了一个时空的样子。

    “恩，应该没事。”安云看了看放在某处的秘密，点了点头：如果她有事，那个东西应该有反应的。

    “咱俩还打不？”

    “打你妹啊打，找到人再说。”

    “好，找到人也不是你的。”车见爱暗中啐了安云一口：看你这个样子，你真的以为童儿能接受一个不男不女的东西？哪怕你整容再变性回来，不爱你就是不爱你，没有道理可讲。(未完待续……)