
    两人神识一扫，茫茫海面万余里都没有生物的气息，这雾汽太厉害，竟然一次性卷走了这么多的生物，而且来去速度之快，不在他俩之下。

    两人已经决定不再争吵，先找到人要紧。但见风暴海之上，两条人影似闪电般飘飞，眨眼就掠过了万里的海面，让风暴海中的高星怪兽们吓得魂胆俱裂：这是哪里来的两个杀神？

    不说风暴海域内的惊心动魄，说一说被雾汽给吞没了的沐童与飞箭鱼。

    此时一人一鱼处在一片黑暗之中，肉眼根本看不见，要不是用神识，两只简直寸步难行。而神识在这里也受到了压制，只能看清方圆百米的东西。

    飞箭鱼这时候的情况有些糟糕，它虽然有十星的实力，可到底是水系怪兽，在这片没有水的黑暗里又怎能生存太久？此时已经呼吸急促，眼看就要没命了。

    沐童用神识扫了扫星灵神府和随身家园，还好，这两样神器还能正常进入，里面的一切都还好。有这两大神器在，沐童的心顿时就定了大半。

    查觉到飞箭鱼的情况不妙，沐童开了口：“鱼老弟，我知你命在旦夕，我有一法能保住你命，但你必须与我签订契约我才能告诉你，你想想。”

    还有什么可想的？订了契约还能活命，不订马上就死了？再说了，你是比我强的强者，跟着你自然是好的，虽然没有一条鱼自由自在。但总归能保住命不是？飞箭鱼根本没有考虑，直接就答应下来。

    沐童也不多说，直接施展契约法术与飞箭鱼定了契约。把它送进了随身家园的随身鱼塘里，让它在里面努力升级。这只十星的鱼换作平时，她是看不上的，怎么可能收？可是不收它，她自然不会将神器暴露给它，而它也只有死路一条。

    她自己一闪，也进了随身家园中。不论外界如何。先进来休息休息。

    好吃好喝加上好好休息了一夜，沐童打开随身地图一看，自己竟然处在一个巨大的红点之中？此红点的名字――沐童缩小了地图才看清。名字叫做坤洞兽。

    小诺很快就将有关资料整理出来：坤洞兽，一种鬼兽与阴冥兽的杂交产物，具有时空之力，能在各个不同的时空中随意穿梭。体形巨大。腹中自成天地、别有洞天，故被称为坤洞兽。

    看这只坤洞兽，整个体形比风暴海只大不小，只是其大部分潜在与风暴海相邻的沙漠沼泽的地底，小部分在风暴海中。而这一部分，恰好是坤洞兽的头部。

    沐童估计，那些奇怪的雾汽，不过是坤洞兽进食时呵出的热气而已。而自己与一众海里的生物。大概是被当作了食物吸进了坤洞兽的肚里。

    坤洞兽大部分的时间处于睡眠之中，很少的清醒的时候就是大量进食。看其体形如此巨大。难怪一次进食能吃光方圆万里内的生物，真是天生的大胃王。

    坤洞兽出身级别颇高，刚出生的坤洞兽也有初级仙兽的实力，随后就得看各自的修炼情况。坤洞兽的修练与众不同，就是吃吃吃睡睡睡。也就是说，只要吃和睡它就能晋级，吃给它带来各种能量，睡让它晋级，所以一旦它吃饱了陷入睡眠，就是它在修炼晋级了。

    如此逆天，也难怪坤洞兽的出生率不高。要不然，整个宇宙恐怕早就遍布了坤洞兽，而且所有的生物都怕要把它当成大敌了。也正因为坤洞兽几乎几十万年才会有一个后代，而且它们为了不将一个星球上的生物吃光，一般不会在一个地方呆得太久，所以没有被神们赶尽杀绝。

    坤洞兽体内自成天地，因为是鬼兽与阴冥兽的后代，所以体内阴冥之气盛行，而什么灵力、魔法力之类是没有的。像沐童此时如果出了随身家园，是无法使用灵力、魔法力的，加上隔绝了日月星辰，星力也是无法运用的，唯有使用阴冥力或者体力（武术）。

    好在，她本身就是个怪胎，这阴冥之力她之前的确不会运用，可是她只有吸进这些阴冥之气，再把它们转化成灵力也好、道力也罢，总之是能使用的就行。

    再一个，随身商城里也是有关于阴冥之力的修炼之法的。

    沐童想了想，还是从随身商城里买了一本最基本的阴冥之力入门的修炼秘籍。这里既然阴冥之力如此浓郁，她又为何不好好修炼一番？

    缩小的地图里此时的她正处于坤洞兽的上腹部，而这附近除了她并没有什么活着的生物。所以，她在这里修习阴冥之力是完全可以的。

    出了随身家园，沐童捡起四周充满了阴冥之力的石头，试着摆了一个简单的隐匿、防御阵。虽然所用道具与以往的不同，但效果却是一样的，所以阵一成，沐童就凭空消失了，其实是被阵法给隐藏起来了，并没有消失。

    端坐在阵中，沐童开始修练。要不是在随身家园和星灵神府里不能吸收到外面的阴冥之力，沐童是不会在不确定安不安全的环境下修炼的。

    不过，有了阵法的保护，这里应该算暂时安全。

    不知过了多久，沐童在尝试了数次之后，终于成功的将阴冥之力引气入体了。阴冥之力的修炼与灵力相同，等级划分也差不多。没有停下，沐童一刻不停的修炼着，直到到了炼气三层才停下。

    进入炼气四层是个坎，并不是短时间能进入的。能被坤洞兽吸进肚里而不死，其实也是个机缘，到了这里，怎能光在这里练功不去四处转转看看？

    其实不是她不想再修炼，而是她进入炼气三层大圆满后。一直无法突破到四层去，总是差了些什么。差了些什么？沐童估计与历练有关。

    虽然她早已不是炼气期的小菜鸟，但修炼阴冥之气却是第一次。而这与其它的诸如灵力之类大不相同。阴冥之气的修炼注重杀戮，她光是成天坐在修炼，前期还好，到了后期可以说是寸步难行，除非去杀戮。

    她猜测，坤洞兽的体内应该有与她一样，被吸入而不曾死去的生物。况且坤洞兽能在宇宙间各星系中自由穿梭。说不定体内还有什么她不曾见过的生物。所以，她决定放下修炼四处走走。

    她不会因为修炼阴冥之力而故意去杀戮，但如果碰到有想要她命的生物。自然也是会一杀了之的。

    坤洞兽最低也是仙兽，难怪之前沐童毫无抵抗力的被吸进了这里。因为随身地图的功能因为她没有与神魂彻底融全的缘故不全，所以她并不知道这只坤洞兽的真实实力如何。

    但那又怎样，再差这也是只仙兽。

    仙兽的体内。怎么可能没有宝？不说别的：口水、血肉、内脏啥啥都是宝。还别说万一有什么结石、晶体之类，就更是宝了。

    不说别的，光是这一处的石头，其中蕴含的阴冥之力，就相当于灵石中低级灵石的份量了，还能不是处处是宝？

    沐童随手扫了许多在储物装备里以备不时之需：万一其它地方没有呢？

    撤了阵法，沐童根据随身地图上面有红点的地方，选了一个红点较少的方向走去。她现在还不清楚这里怪的实力。所以得谨慎一点。

    一只全身暗红色的怪兽出现在沐童的视线中，半狼半狮的外貌。全身披着看上去坚硬的鳞甲，一条分叉的长舌，三只眼……让其显得更加诡异。

    狼鳞兽？

    看了看随身地图上怪兽的名字，沐童觉得还是挺贴切的，起码名字与外貌能联系到一起。

    就是不知这怪兽的实力如何？

    沐童正在这么想的时候，那狼鳞兽明显已经发现了慢慢走过来的沐童，三只狼眼恶狠狠的瞪着她。

    狼鳞兽本来就是性子极凶残的阴兽，平时都是它主动出击，几时见过它被人进攻的？因此，狼鳞兽不待沐童走近，就凶猛的扑了过来。这个人类的身上有着鲜美的味道，就算她不走过来，它也会扑过去咬掉她的喉咙，吃掉她身上的肉和内脏。

    狼鳞兽，吸阴气而生，应该是这里的本土怪兽，确切的说，是生活在坤洞兽体内的本土怪兽。小诺在沐童的脑海里，给沐童补充着它知道的信息。

    这一片的怪兽虽然是阴兽，但其普遍的能力并不高，当然如果是凡人自然没有办法对付这些阴兽的，但沐童已经能使出炼气三层的阴冥之力，而且还有不错的武功傍身，收拾这些狼鳞兽自然不在话下。

    没过三招，这只狼鳞兽便倒在了沐童的脚下。

    虽然狼鳞兽的肉浑身腥臭，无食用价值，但其鳞甲却能炼制出抵御阴寒的装备，加上其体内还有一颗花生米般大小的阴晶（内含有阴冥之力，可等同于灵石的价值），所以沐童杀死狼鳞兽后，将整只狼尸抛入了随身家园中，让那群机器人去剥皮挖晶，剩下无用的血肉废物利用，丢进转化池中，还能转化出一些能量出来。

    这一片都是狼鳞兽，沐童后来干脆不使用法术，直接使用武术，将这一片的阴兽都杀得差不多了，又继续往前走。

    坤洞兽的腹内的确神奇，明明是某种兽的体内，入目的却是高山、平原、荒漠、湖泊……

    除了没有花草树木，到处可见各种奇怪的阴兽。还有，那湖泊里流动的并不是水，而是坤洞兽的胃液。

    这种胃液，比起沐童见过的最强腐蚀性液体强太多了，虽然赶不上龙的胃液强大，却有龙液中不曾含有的阴寒之气，可谓各有各的妙处。除了能用于毁形灭迹以外，还能在稀释过后用来炼某些阴寒类药物，是不可多得的好东西。

    沐童也没有客气，拿出不少专门制作的瓶子装了许多这种胃液。坤洞兽可遇不可求，此时不装更待何时？她之所以不急着去找出路，也是基于此种想法。既然知道这是何地，自有出去的路径。

    比起还有一个来月开学来说，她觉得在坤洞兽的内部探险更有吸引力。

    她倒是在坤洞兽体内悠哉游哉，乐不思蜀，风暴海上的两个人已经快疯了。车见爱与安云在风暴海搜索了五个来回，根本没有发现沐童的影子，也没有见到疑似能弄走沐童的可疑海怪。

    风暴海中稍微大一点的BOSS，都被这两人给拎来拎去的收拾了好几回，还有不少丧命于这两人之手，最后才得到一条消息：疑似附近有奇怪的生物出入，估计是弄走沐童的元凶。

    这个被拱出来的疑似生物，两人根据仅有的一些线索分析来分析去，最后确定可能是坤洞兽。这种兽兽除了在进食的时候会有动静，平时都是深卧于深深的地底，根本难觅影踪，难怪他俩人找了几遍都没有找着。

    不过既然怀疑是此物，两人也自有办法找到其踪迹。果然，两人一番施术后，找到了正在地底沉眠的坤洞兽。

    并没有打死这条坤洞兽，两人化作一道流光进了坤洞兽体内。沐童还在里面，如果他们贸然打死坤洞兽，害怕会伤到在里面的沐童。

    此时的沐童并不知道有两个人已经进来找她，正在看着前方一群人在狩猎。

    这里果然是有活着的人类的，他们穿着用阴兽皮做的衣服，拿着用阴兽骨做的骨刀、骨箭、骨盾，正在奋力的杀阴兽。

    能吃的阴兽不多，大多阴兽肉有毒且寒凉，所以旦凡能吃的阴兽肉被人类给发现后，都会想方设法的将之消灭。眼前的这群人正在猎杀的就是不多的能吃的一种阴兽――黑冥羊。

    黑冥羊是一种有六个蹄子两条尾的阴兽，长得有一点像山羊，以吃比它更小的阴兽为生，是一些有毒的小阴兽，它本生是不吃人的，伤害力与技能都有限得紧。除了能口吐阴气伤人外，就是六个蹄子很有力。

    它虽然不吃人，可这里的人类食物来源很少，却是不得不杀它来维持生存。

    所以两者相遇之后，人类为了活命拼命的猎杀它，它为了活命，也拼命的反抗。可惜它身上的皮抵挡不了人类的骨刀骨箭，最后不甘的死去。(未完待续……)