
    莽牛低头想了想：好像它曾经见过，有些人类捡到某些物品会高兴的样子。于是，它吐出了一块黑黑的石头，黑得发亮如莹光水润如同玉质的石头。

    黑莹玉矿？

    沐童手指射出一股水箭，把那石头清洗了一番才拿在手里：虽然知道肯定是从傻牛的空间里吐出来而不是胃里，还是忍不住洗了再看。

    的确是黑莹玉矿。没想到傻牛的身上还有这种珍贵的材料。

    “想吃什么自己拿。”沐童指指桌上的菜，这块黑莹玉矿足有一个足球那么大，而且纯度很高，可以提炼出来的有用的东西不少。

    傻牛左看右看，看准了一盘红烧牛肉（地球上的黄牛肉），一抱而走。嘿嘿嘿，这盘菜的味道又香又甜，它早就看好了。

    沐童吐槽：你不仅吃肉？还吃同类？

    恩，好吃，真好吃！一盘牛肉一倒就进了傻牛的嘴，吃着从来没有吃过的菜，傻牛觉得美味极了：“我还要。”

    傻牛又吐出一块更大的黑莹玉矿，指着桌上一盘糖醋排骨和一盘咕噜肉：“我要这两盘。”

    咦？还知道讨价还价？原来傻牛喜欢吃酸甜口的？

    其实以价值而言，之前那块黑莹玉矿就可以吃整桌的菜了，不需要再掏出第二块。但沐童明显没有那么好心的会提醒这头傻牛：“恩，吃吧吃吧。”

    傻牛愉快的又端起两盘菜，呼噜一下倒进了嘴。还砸巴砸巴嘴皮子：好吃好吃太好吃了，就是份量太少了。

    “你到底要吃多少，取决于你有多少东西拿来换。我这里还有不少的美食。”沐童掏出一大堆的瓜果，都是甜美多汁的：西瓜、葡萄、苹果、香蕉……

    这些瓜果都是沐童拿的来自于巨人国的巨大水果，全是天行星上没有的品种，经过随身家园的农场栽培后，光是果香就十分的诱人，沐童并不怕这傻牛不要。

    果然，闻着瓜果的香甜味儿。傻牛的口水都下来了。或许植物对于莽牛的吸引力果然更甚的缘故，这次傻牛也拿出了一大堆的黑莹玉矿出来交换，让沐童笑得嘴角弯弯。后来又大发善心的给它加了一桶冰淇淋。

    这个傻牛就喜欢香香甜甜的东西，这是沐童观察出来的。

    果然这些瓜果和冰淇淋，得到了傻牛的欢喜，先是全部收进了它自带的空间。然后才拿出一支冰淇淋。小心翼翼的舔着。

    “还要不要啊，我这里还有很多……”沐童紧接着又掏出了各色糖果：奶糖、巧克力、水果糖、蜜饯、棒棒糖、棉花糖、跳跳糖……

    “要，要，可是，我没有那种黑色的石头了。”傻牛先是欢喜，后来想到要用东西换，不由得低下了头。

    “没关系，没有那种黑色的石头也没关系。也可以用其它的宝贝来换的。把你收藏的宝贝都拿出来，我看看哪些可以换。”沐童的声音像是在哄一个不懂事的孩童。极具诱惑力。

    傻牛还没有傻到家，想了想，把空间里觉得自己不需要的东西全都拿了出来，像那种黑色石头一样。嘿嘿，如果那个人类知道自己拿没用的东西给她换，会不会生气？

    月华宝石、星星石、蓝宝珊瑚、螺云丝壳、纹冥鱼骨架……

    天，全是炼器炼丹的珍贵材料，这个傻牛到底是怎么得到这么多东西的？沐童看着傻牛吐出来的像小山一样五六个材料堆，兴奋得努力压抑住表情，可不能让傻牛知道它拿出来的东西有多么值钱。

    “够了没？”傻牛眼馋的望着那堆糖果，这些看都没看见过的吃食，味道闻着就让它心醉。

    “这，当然不够。这些东西，可是你见也没见过的，这点材料怎么够？”沐童一脸的不屑让傻牛很沮丧：它真的把不值钱的都拿完了，要让拿值钱的东西出来，那不是要它的命吗？

    “真没有了。”傻牛决定赌一把，看能不能与这个人类砍砍价。

    “真没有了？”

    “真的没有了。”

    沐童一挥手先收了那五六堆的材料，然后拦住冲动的欲收起糖果堆的傻牛：“你得告诉我，这些都是从哪里弄来的。”

    “从海边捡来的。”傻牛两眼放光的盯着糖果堆，沐童再不让它收，它都快发狂了。

    “你吹牛呢！海边风那么大，还时不时的有海啸，你说在海边捡的？”沐童的声音瞬间提高了不少，震得莽牛的耳都快聋了。

    “我没吹牛，又不是天天时时有大风，海啸一个月也不过三次，最多不超过五次。”莽牛的话让沐童眼前一亮：难道这头傻牛知道规律？

    她之前对于风暴海的印象，不过都是来自于网络，如果能有熟悉的本土兽兽带路，情况会好很多。再不然，多向这头傻牛打听打听也是可以的。

    “你给我多说说风暴海的情况，我还可以再给你些美味。”沐童抛出一个大饼，让莽牛牛眼亮了一亮。

    “可是，我没心情。”莽牛想到它那被牛夺走了‘对象’，心情又不好起来。

    “怎么样才能有心情？”

    对呀，眼前这个人这么厉害，说不定能帮它夺回来伴侣，那它就不用一个人发愁了。莽牛的眼睛又亮了：“你能不能帮我？如果你帮了我，我带你去一个地方，那里有你要找的好东西。”

    那个地方是莽牛发现的一条秘道，从那里去风暴海会近很多，而且还不会受到飓风与海啸的影响，里面也有不少它之前拿给沐童的那些无用的玩意儿。以前之所以收集那么多，是以为母牛们会喜欢。没想到没有一个母牛喜欢它收集到的东西，哎！

    莽牛重生的叹了一口气，然后用希翼的眼睛看着沐童。

    什么？竟然要我帮你追母牛？

    沐童嘴角抽搐：有没有搞错？我又不是恋爱专家。让我拉什么红线？不过，对于莽牛口中说的好地方，沐童表示很期待：这家伙就是个傻的，看样子也不是会耍花花心肠的样子，自己就帮帮它，如果它胆敢不说实话，沐童不介意对它搜搜魂。

    好在帮莽牛诱骗一个对象不是什么难事。沐童也就点头答应了。给它滴上一滴能让母牛疯狂的迷恋香水，沐童让这只莽牛自己去搞定。

    将信将疑的莽牛去了一个多小时，欢天喜地地回来了。身后还跟着一头母莽牛，看两只你浓我浓的样子，貌似效果还不错。

    “可以走了吗？”

    “当然可以。”莽牛傲娇的答了一声，然后对着身后的母莽牛充满了热情的叫了一声。两头牛并肩走在了前头。

    沐童很是无语的走在了后面：我说。前面两位，能不能不要这么秀恩爱？俗话说得好：秀恩爱死得快！知道不？

    可惜前面两位看不到沐童的表情，依然一边走一边互动，最后沐童干脆直接无视，不然全身都要起鸡皮疙瘩。

    没走多久，莽牛带着沐童到了一条小河边。说是小河，也只是说河面不宽，大约十几米。河底却很深，沐童拿神识一扫。深度竟然超过了百米。作为一条小河，算是够深的。

    莽牛到了河边直接就下水了，它们莽牛一族本来就是会水性的，而且个个水性都不错。沐童也没言语，跟着跳下了河。她身上有避水珠，这条小河还难不住她。

    两牛一人潜在深深的河底前行，大约十几米远后，潜入一条地下通道。那通道初入时仅一牛那么大，越往里潜越宽，最后竟变成了个宽大的洞穴。

    洞穴里半干半湿，半边湿的是河流，半边干的是各种怪石的干地。

    洞穴里空气流通，一点也不沉闷，隐隐还带着海的咸味儿。

    “就是这里。”莽牛指了指前面开阔的干地，沐童早就用神识看见了那干地上堆放着大大小小的黑莹玉块不下数千个，一时有点惊着了：这里竟然这么多？

    毫不客气的将所有黑莹玉矿收入囊中，沐童开始四处打量这周围的环境：如果她没有猜错，这处洞穴的出口应该是深入海底的，这里的河流是从地下直接入海，难怪莽牛说这里不会受飓风、海啸的影响。

    飓风对于海底的影响有限，而海啸并非是由水下地震、火山爆发或水下塌陷和滑坡等大地活动引起的自然海啸，而是某些高星怪兽引起的，自然也影响不了这深入地底的洞穴。

    可是，这成堆的黑莹玉矿怎么会集中放在这洞穴里？

    河里的淡水，神识中不远处汇入海水处是淡水与海水交汇，河底有不秒海水生物。这些海水生物应该是可以短时间在淡水中生活，却不能长时间呆着的品种。

    莽牛这会儿带着它的母牛去前边嬉戏了，那边的水里，有一种莽牛特别喜欢吃的水草，一公一母两只莽牛这会儿吃得正欢呢。

    沐童看着深深的河底发着呆，眼光随着一只大大的银海蟹无意识的移动，这只银海蟹吐着沫子爬了上来，无视不远处的一人两牛，直接上了岸边的怪石堆，然后用力――

    噗！从身后拉出一个圆圆黑黑的东西。

    沐童定睛一看，顿时风中凌乱：黑莹玉矿？！名贵不凡的黑莹玉矿竟然不是矿产，而是某种风暴海生物的代谢物？

    由不得她不相信，陆续又有几只银海蟹从河底爬了上来，都在怪石堆中拉出了一个或大或小的黑莹玉矿后，神态舒服又满足的爬回了河底，再在沐童的神识关注下潜返回了风暴海。

    公莽牛发现沐童看见了银海蟹拉耙耙，浑身抖了一抖：这个人类不会认为它用一坨坨的耙耙来骗她吧？可是，之前它是看见有人类把这东西当成了宝贝一样，才会收集那么多的。

    看到沐童收起了银海蟹们才拉的黑色大圆石头，公莽牛松了一口气：人类真怪，专门捡别的生物的废弃物？不是吗，那啥星星石，其实是某海生物的胃里的结石；那啥月华宝石，不过是某海生物为了排除外来异物没有成功，只好用自身产的一种质液将其包裹形成的，对于这种海生物来说根本就是无用且烦心的；而蓝宝珊瑚，其实是无数蓝宝珊瑚虫的尸体……

    沐童没管公莽牛的异样目光，趁着这河边还有银海蟹不停的爬上来拉耙耙，眼疾手快的收了好几十只进随身牧场。

    黑莹玉这东西不管怎么说的确是有用，英雄不问出处，有用就成。她现在收集银海蟹进随身牧场中，用不了多久，就会培育出数量不少的银海蟹出来，每天产出的黑莹玉自然少不了。

    再一个，这银海蟹本身也是个好东西，个子大肉肥美，尤其是每年的春秋两季，吃起来更是美味。若不是它生活在风暴海中，只怕早就被人类给吃得灭绝了。

    不过，虽然有人曾经吃过银海蟹这种美味，却不曾见过其拉耙耙，所以并不知道黑莹玉其实是其的排泄物。沐童打算回去把这消息放出去，然后高价卖出一些银海蟹苗。

    自然，这事还得暗中进行，无论是放消息还是卖蟹苗。

    与两只莽牛告了别，沐童顶着避水珠顺着河道的出口往风暴海潜去。刚才小强已经分析出来了：星星石乃是出自于花牙刀鱼的胃内结石；月华宝石出产于一种叫做万蛛贝，据说其扇形的贝面上有着如同蜘蛛般的纹路而得名。

    潜去风暴海，这两种海生物自然在沐童收集的范围内。不说别的，放养在随身牧场中，星星石与月华宝石就会源源不断。

    这洞穴的出口离海岸线不远也不近，而且在这附近沐童很顺利的收集到了花牙刀鱼与万蛛贝，虽然都是不大的小鱼，还没有成年的那种，也令沐童很欢喜。

    有随身牧场的存在，再小的鱼儿用不了多久也能长大产出。

    “主人啊，前方海底有一片能量矿，需要挖掘吗？”小诺的声音冒了出来，一般有小强在的情况下，它是不会多说什么的，主要是不想抢了小强的‘饭碗’，让小强没有存在感。

    可是前方那一片能量矿不小，而且能量之纯不可忽视，它已经扫描到了，又怎么能放过。

    天地之间的能量多种多样，灵气是能量，魔法元素也是能量；魔力是能量，光明黑暗之气也是能量；日月星辰之力是能量，道力巫力也是能量……(未完待续……)