
    天天看着不喜的人在眼前晃，确实是个折磨。

    安云见沐童安排任务给她，欢喜的接了下来。这种小事而已，她随便出出手就能解决，还能毫无后患。

    果然，第二天以后就再也不见那柴霖非来别墅守着了。即使面对面的碰着了，也是一副你是谁我不认识的样子。

    车见爱第三天走的，沐童送他上的飞船，自然还要不少装在空间袋里的美食。

    安云第五天走的，走的时候也带着沐童做的满满一空间袋的美食。这自然不是沐童甘心给她做的，可不做就要被她烦，所以沐童最后还是送了她不少的美食，而且是用热烈欢送瘟神的眼神与方式。

    两人都走了，沐童彻底恢复了一个正常的单身人士的清静。那金脂与张巧儿还在甜蜜期中，每天除了上课，下课就跑得没了影，让沐童念叨这两人是重色轻友，有了男朋友就忘记了吃友的角色。

    不过也好，这两人不在，她有更多的时间进星灵神府与随身家园。

    本来她觉得十三星的实力其实也够了，没想到被安云一对比，才发现远远不够。所以一个人的日子，她每天都努力的找时间进随身家园里打怪和各种修炼，同时督促着蓝鹦与绿鳄两只也不断的修炼。

    终于在学期结束前（其实也不过是十来天后），她晋级到了十五星（化神后期），一鸟一鳄也晋级到了十六星（炼虚初期）。

    转眼时间到了寒假。寒假从十三月一号放到十四月三十五号。来年的一月一号报名，中间有两个月共七十天的时间，沐童打算再去一次蛮荒区。

    上次去蛮荒区主要是采药。这次她是想去看看蛮荒区内围，尤其是最凶险的海域、沙漠和沼泽湿地，看有没有什么际遇。

    虽然她的星灵神府与随身家园都是好东西，但东西再好也不可能囊括完全宇宙的好东西。真正的好东西其实都分布于无边无际的宇宙中，散落在各个星系里。每个星系都有每个星系独特的独有的特产，天行星也不例外。

    出发前，沐童将帐上的信用点整理了一下。她到天行星快一年了。包括网上小店挣的，从车见豪那里领取的工资、奖励等等，还有帝国奖励她培育蛾虫花的奖金、研制出能令女性返祖药的奖金……信用点早就过了亿。已经达到了五亿多了。

    用这五亿多信用点，沐童在网上买了不少不同型号规格的能量块、稀有金属、各种机器部件等等，直到花得差不多了才住了手。

    家里的小店上，沐童早就没有卖沐妈留下的那堆‘古董’。那堆‘古董’留着还是有不少纪念意义的。而是改卖之前黑雅蝶收在随身包裹里的各种物品。因为黑雅蝶收的物资很多，日常用品、衣物、调料副食、家具等等一应俱全，沐童卖了快一年了，也没卖到万分之一的量，可见其收藏之多。

    点点身上改造的时候就弄了个空间，现在当作仓库在用，沐童留够了货品。在这两个月中，小店的上货、定价、发货等等都由点点负责。不需要她操心。

    出发之前，沐童与车见爱通了个视频。这家伙鼓足了劲，进了蛮荒区不过十几天，竟然又涨了一级，现在是四星的星力了。这种晋级的速度，已经完美的超越了所有天行帝国的天才们，可是车见爱还是不满意，他要晋级，要晋级！起码要晋级到十二星以上，才会暂时满意。

    他这个目标太大了，那里是短时间能够做到的？可车见爱管不了那么多，他的目标是至少超过骆晟军，没看见骆晟军已经十二星的实力了，还是被安云给猫戏老鼠那般的戏弄？

    蛮荒区里的通讯信号不怎么好，有时候有有时候没有，好在沐童有小强帮忙，倒是能随时与车见爱联系。

    知道沐童也即将去蛮荒区，但去的地点与他不同，车见爱嘟了嘟嘴，只说了声：“一切小心，我会去找你的。”就挂了通讯器。这个傲娇的少年，就算是担心沐童也不肯表达出来，让沐童忍不住摇了摇头。

    正式放假的第二天，沐童一身猎装出现在了蛮荒区的东边，她是从东边城方向出安全城的，离蛮荒区的海域最近。

    刚出了城，沐童用神识就看到，有好几条尾巴跟在后面。

    骆晟军这个麻烦算是解决了，可跟他一样，暗地里藏着私心的不在少数，这会儿见沐童独自出城，自认为机会来了，所以一直不远不近的跟着。

    几条尾巴都以为自己跟踪技术高明，肯定不会被发现，没想到早就被沐童给看在了眼里，只是装着不知道而已。

    收起飞车，沐童改用了小巧玲珑的飞梭。一般来说，飞梭在丛林中穿行更灵活，但一般的人都不敢在丛林中使用飞梭，毕竟这里虽说是蛮荒区外围，怪兽还是挺多的，在丛林中飞目标太大，完全就是自找死路。

    但沐童没有这个顾虑，放出十五星的威压，外围的区域根本没有怪兽敢挡沐童的道。

    因为用了飞梭，沐童很快就将身后的几条尾巴给甩掉了，独自进了丛林。穿过广阔的丛林，就能到达让人望而生畏的风暴海。

    蛮荒区内的海域不止一个，这个风暴海算是最出名最凶险的，海上常年刮着飓风，时不时的来点海啸，无人敢近，整个大海外方圆千里没有生物，有的都被海啸和飓风卷走了。

    沐童就是冲着它来的。

    之前她就曾经广泛的收集了星网上的消息，还有小强小诺收集到的天行帝国高层的消息，这个风暴海虽然凶险。里面的资源却丰富，尤其是帝国人最需要的黑莹玉矿，就是出产于这里。可惜的是没有人敢来这里采集。

    除了这里有不少凶猛的水系怪兽外，更有许多没有探明的地方，还有无数神秘的自然现象。曾经帝国派过军队过来，专门采集黑莹玉矿，可惜派过来的军队，每次都是要不了多久全部都神秘失踪了。

    所以，即使帝国人十分需要黑莹玉矿。也是尽量找其它的替代品，真正在市面上流通的黑莹玉矿根本就没有。偶尔有少量的黑莹玉矿流露出来，也很快被人高价买走。

    黑莹玉矿是做高级机甲不可缺少的材料。也是大型飞船里必备的高级材料，天行帝国的人有时候不得不花费昂贵的代价从国外进口。

    沐童去风暴海自然不光是为了黑莹玉矿，虽然她也会顺手收集一些，她从各方面的消息中。怀疑那里有高星的水系怪兽。所以想去看看。

    那边的飓风与海啸都很奇怪，不像是自然界的产物，而像是某些高星怪兽的杰作。这些高星的怪兽，她估计最少也在十五星以上，加上那边怪兽多，即使碰不上这些高星的怪兽，拿那些十五星以下的怪兽来练手也不错。

    随身打怪场里每天打怪的时间是有限制的，远远不能满足沐童增长实战经验的程度。所以有空的时候，她得多找些地方练手打怪。危险的风暴海就成了她首选的目标。

    虽然那里气候变幻莫测，但沐童星灵神府与随身家园两大神器在手，自然是不惧的。

    至于那些高星的水系怪兽，自然是要拿来练手的，有看得顺眼的就收了，看不顺眼的多打两拳，如果它们不来要她的命，她也不会轻易的要了它们的命。

    想到怪兽就想到那、张两宝。

    想到那金脂与张巧儿这两货，沐童咬了咬牙：太重色轻友了，自己走都没有来送，只发了一个视频说‘保重’加‘回头见’，还脸皮厚的让自己给带两个怪兽回去给她们契约？门都没有，等着带怪兽的毛回去契约吧！

    刚诅咒完两女，沐童就迎来了进蛮荒区的第一次练手。

    大概是她之前太过顺风顺水了，甩掉了几个尾巴没多久，就收起了十五星强者的威压，没想到有一只十二星的怪兽扑了过来。

    这里可是蛮荒区的外围，还没有进入中围，离风暴海也还有不小的距离，没想到就碰到一只十二星的怪兽。

    虽然与自己十五星的实力没法比，但飞了半天运动运动手脚也不错。沐童将实力压至十二星，也不用术法，直接用上了体术开打。

    那是一只十二星的莽牛，正在发情期，莽牛的发情期在冬季，这与别的怪兽春季发情不同。因为其发情的对象刚好被别的莽牛给抢走了，一腔怒气无从发泄，就冲着路过的沐童发了过来。

    当然，如果此时沐童依然散发着十五星强者的威压，它有再多的怒气也是不敢冲过来的。于是问题来了，运气不好的它这回踢到铁板了。

    沐童的体术也有十五星，虽然现在只用了十二星的实力与这只莽牛对打，可惜那只莽牛依然不是她的对手，没出三分钟，就被打得全身的骨架散掉瘫在了地上。

    十二星的怪兽已经有智力了，莽牛用一双牛眼眼泪汪汪的看着沐童，仿佛在说你为什么这么残忍？这让沐童不得不用牛语与它解释：“是你自己撞上来的，难道我不还手让你撞死吗？这不能怪我咯。”

    似乎这牛的神经有点大条，一点也没有奇怪沐童为什么会牛语，反而与沐童说了起来：“不怪你怪谁？难道不是你把我打得这么惨的？”

    ……

    你不一副要杀死我的样子冲过来，难道我会打你吗？

    “你就不能让我打吗？”

    你是我谁啊？凭什么要让你打？沐童怒瞪莽牛：滚蛋！不滚我就把你切吧切吧分成肉块烤着煮着蒸着吃！

    “呜呜呜，你们人类没有一个好人……”

    尼妹，原来碰到一头傻牛了：傻牛，是你自己找的，怪不了我。

    “你打伤了我，现在还要吃掉我，你太欺负人了。”莽牛无语泪两行，直哭到沐童忍不住，用水系和光系治疗术将它又全身治好了为止。

    “咦，你这人原来还会治疗，为什么不早点治我？虚伪！”

    ……

    沐童懒得理这头傻牛，站起身来拍拍灰尘就准备开走。不是她好心要放过这牛，莽牛的肉质不错，加上这牛星级也有十二了，其肉里含有的能量也不少，是个美味。

    可十二星的牛已经开了智，而且沐童刚刚与它沟通过，虽然这牛傻了点，可到底有智力，基于人道主义，沐童自然不可能杀了它拿来吃。

    她是想放过这傻牛，哪知傻牛见她要走，身上的伤痛刚好，又一头撞了上去：它就不信了，今天找不到出气筒。

    无奈的沐童又一顿拳脚，三分钟将傻牛打趴下，然后眼泪汪汪的傻牛又被沐童治好，再次往前冲，继续被打趴下，然后被治好……

    如此反复十余次，沐童生气了：“再来，我就真的宰了你！不要脸！”老娘我已经决定放过你了，你还不放过你自己？难道真的要我宰了你你才心甘？

    呜呜呜，十几次被人打断全身的骨头，然后再接好治好，莽牛也累了。心里再多的怨气怒气也没了，只剩下记忆中痛：“坏人，坏人，你这个坏人。”

    “由着你打就不是坏人了？”沐童好笑的看着眼前这傻牛，打了这十几次，它终于知道惹不起自己了？现在只在一旁怒瞪干嚎不出蹄子了。

    这牛实在是太笨了，空有十二星的实力，脑子不够用。

    打了半天，沐童也累了，不是体力上的累，是精神上的累，被一个傻牛给累的。于是累了的沐童拿出一张凳子坐了下来，再拿出一张桌子，放上碗盘饭菜开始吃吃喝喝。

    这里有一只十二星的傻牛在，应该没有不长眼的其它怪兽来，沐童拿出的都是做好的饭菜，那香味儿让一边的傻牛顿时来了精神：“我要吃。”

    沐童翻了翻白眼没有理它：你说要吃就要吃？做梦。再说牛不是吃草的吗，我这一桌的菜可全是肉，你确定吃了你那牛胃受得了？

    “我要吃。”莽牛傻瓜兮兮的，两眼开始发红的盯着菜肴：这些菜它从来就没见过，闻着就好香好想吃。可是眼前这个家伙它打不过，又不敢上去抢。

    “要吃？也行，可是不能白吃，吃饭要给钱知道不？你有钱吗？”

    哦，就是要拿东西换？知道了。(未完待续……)