
    沐童也不看他俩，先将地上密密麻麻的各种阴兽尸体收光，再摆出一张桌子，开始吃大餐。晋了级后出来，第一个感觉就是肚子饿，需要各种美食中的能量来把她填满。

    车见爱与安云两个很自觉的各人拿出一张椅子也坐了过来，沐童摆出什么他们就吃什么，三人都是大吃没有人说话，直到沐童觉得肚子填饱了才停下来。

    用湿纸巾将自己擦干净，沐童说了：“说吧，你俩怎么回事？”

    刚一出来她就查觉到了，安云气质大变，早已不是所谓的安心柔；而车见爱修为大升，也不再是纯粹的车见爱。只是这两人对她都没有敌意恶意，反而处处流露出巴结讨好之意，所以她第一时间也没有管这两人。

    “我是云峰……”安云抢着开了口，可是也只刚开了个口，就被车见爱给打断了。

    “云什么峰？你是聂云峰！我才是云峰！”

    “聂云峰不是云峰？没有云峰这两个字？”

    “你少给我玩字眼！差一个字人可是完全不同。”车见爱瞪了一眼安云：“不要顶着个女人的身体来冒充我云峰！”

    “呸！我聂云峰顶天立地一男儿，不过是附身在这女人的身上而已……”

    “附身？谁让你不找个男人附身，偏要附身在女人的身上？难道你之前每天不上厕所不洗澡？这女人的身体你敢说你没看过？”车见爱逮着理就与安云辩了起来，他早就看安云不顺眼了。这会儿知道原来是聂云峰附身，更不会客气。

    他在一次历练中经历了危险，生死之际突然恢复了之前被位面压制后的记忆。能力也随之恢复了。虽然现在他的实力因为怕位面排斥的原因控制了，可是对于这个位面来说还是相当恐怖的。

    而那个聂云峰谁叫他自己附身在一个女人身上，此时不在沐童前给他上点眼药水更待何时？

    ……

    聂云峰有苦无处说，他跟着沐童穿越时空的时候，不像沐童是有人在暗中保护的，而且他运气不好，受了伤。所以一刚穿过来，就找了个最近的人（其实也是唯一的一个人）附身后陷入了沉眠之中。

    也正是因为他附身在了安心柔的身上，才导致她重生的。

    只是安心柔重生以来。聂云峰一直在沉眠中恢复，也不知道她究竟干了些啥。后来来了蛮荒区终于清醒后，心里那个后悔呀，不想再提。

    千不该万不该。不该附身在安心柔的身上。当初也是因为受伤过重。才匆匆的就近找了个有些天赋的身体附了上去。没想到这一匆匆不要紧，竟然找了个把沐童当成对头的女人，悔呀！

    本来沐童对他就没有什么好感，这会儿又顶着一个曾经陷害过她的女人的身体，想要重新找回好感难上加难，聂云峰能不悔吗？

    可是再悔，也不能当着云峰的面承认他错了。

    咬着牙，安云（聂云峰）死不认错：“不过是一具臭皮囊。用得着这么计较吗？”

    “这不是计不计较的问题，而是……”

    在云峰与聂云峰互相指责、互相辩论的时候。沐童开始神游天外了。具体的说，是在车见爱表明他是云峰，安云表明她其实是他是聂云峰的时候，就开始神游了。

    云峰？聂云峰？这两个人我认识吗？

    好像是认识的吧？沐童这时候觉得这两人身上似乎都有一丝熟悉的气息了，不由得有些心虚了：难道她真的把认识的两个人给忘了？

    “主人，找到你的陈年旧事笔记本一本。”小强适时的递给沐童一本她丢在角落里的笔记，沐童快速的翻看了起来――

    哦，原来如此。

    好吧，她承认，在整理储物装备的时候，也曾经看见过类似的笔记本，不过当时都被她给扔到了一边，没有放在心上，自然也没有翻开来看。所以，直到现在，她才知道云峰是谁，聂云峰又是谁。

    原来云峰才是之前那个她结婚的对象？知道了云峰是何许人，沐童刚才那点心虚也散了。本来嘛，她忘了他是不对，可他不也没想起她吗？她还记得，他刚见到她的时候，还是个心胸狭窄的小屁孩子。再说现在他变成了小孩子的身体，这事以后再说吧。

    原来聂云峰曾经是她的仇人？就是害得她现在魂魄不全的原凶？那么她不记得他了又有什么关系？更不用心虚了。

    啊呸！还想要和自己做朋友？有没有搞错？！咦？此人实力深厚，武力报仇不建议？沐童看着笔记本上特意注明的事项，醉了。

    好吧，既然暂时不能武力报仇，听他与车胖子之间的对话，貌似真的想和自己做朋友？可是，这人明明是男人，却顶着一个女人的身体，和这种人做朋友，沐童真心觉得别扭。

    不能得罪不能报仇要做朋友？沐童的脑袋瓜飞速的旋转着，眼睛在车见爱与安云之间瞄来瞄去。

    叫惯了车胖子，猛不丁的让她改口叫什么云峰，真心不习惯，还是继续叫车胖子好了。

    再看安云，越看越不顺眼：前前世、前世、这世变成安心柔都在陷害自己！不管是有意还是无意，反正最后都是对她造成了伤害是事实，这样的人自己怎么能把她当成朋友？假装一下都很有难度啊，沐童抚额……

    车见爱与安云还在喋喋不休地争辩，沐童的头更痛了。要是她有能力，要是她能选择，她这会儿肯定把不管是安心柔也好，安云也好，还是聂云峰也罢，一棒就揍出天行星去，可她没有那能耐不是？

    不是揍聂云峰。现在的她恐怕连云峰都不是对手。

    她根本看不出这两人的实力。不过，看安云与车胖子争得脸红耳赤也没有动手的情况来分析，这两人的实力现在是半斤八两吧？

    沐童这下算是真相了。

    聂云峰来天行星之前其实已经有天仙的实力。确实是比云峰的实力高不少。那时候的云峰，实力不过渡劫初期的修士，还没有成仙呢。

    可是，聂云峰也因为实力最强，到了天行星后受到的压制也是最重的。况且他在穿越时空的时候意外受了伤，所以这会儿虽然伤好了，但实力远没有到达天仙。而只停留在凡仙的阶段。

    相反云峰恢复记忆后，第一时间就是进他的时间神器里修炼，苦炼至成仙后才出来的。所以这会儿两人的实力半斤八两。才一直这么吵吵没有动手。他俩一旦要动手，这颗天行星就得报废。

    虽然两人都只有凡仙的实力，毁灭个把星球还是能做到的。

    他俩这会儿倒是把实力控制在18星星力左右，相当于炼虚后期的样子。如果再高点也是可以的。不过他俩不想太过高调。不约而同的把实力伪装在了十八星。

    “别吵了！”沐童一声暴吼，把还在吵得热闹的一女人一屁孩给吼醒了：“啊小童童，我们不是故意要吵嘴的。”两人一停下来，就都跑到沐童面前来表决心。

    “我一恢复实力记忆就来找你了，我对你好吧？”两张讨好的脸凑到了沐童面前，嘴里说着一模一样的话，就像一对双胞胎。

    “对我好？”沐童眼睛一转：“知道这是哪吧？”

    “知道，坤洞兽体内世界。”

    “知道就好。既然都说对我好，那就把这兽兽给我降服了。我要收来当战宠。”

    “行行行，你要天上的太阳我能摘给你，你要天上的月亮我也能摘给你。”安云笑得一脸的皱纹，他不怕沐童提条件，就怕沐童啥也不说将他给拒之门外。

    “谁先降服谁才是对我好……”沐童话还没说完呢，安云就不见了踪影。因为沐童这么说的时候他才发现，那个讨厌的车胖子早就不见了。

    不错，在沐童说这是哪的时候，他就查觉到了沐童的心思，一闪就走了。去哪儿？当然是把这坤洞兽给打服捉起来送给他的小童童。

    他现在有凡仙的实力，要收服坤洞兽其实不是那么容易。不过，虽然坤洞兽一出生就是仙兽，就是凡仙的实力，但这只坤洞兽是只幼兽，刚刚离开父母没多久，因为受了伤意外的来到了天行星，现在的实力其实只有22星，相当于大乘初期的样子。

    所以以他之力要收服这只坤洞兽还是可以的。

    而进入这里之前他早就查清楚了这只坤洞兽的实力，所以一发觉了沐童的心思他就来了，他要赶在那个不男不女的人前面收服这只坤洞兽。

    而安云一心只在沐童身上，对于不见了车胖子根本没有留意，等到知道了沐童的用意之后，才发觉又被车胖子给占了先机，当即追了上去。

    不说车见爱与安云两人如何收服坤洞兽，沐童见两人嗖的一下不见了也没管，反而拿出改装后能使用阴晶做驱动器的飞行器来，坐上去开始巡视这体内的世界。

    用不了多久这里就都是她的了，她自然没有必要再四处打怪。她得先弄清楚这里到底有多少人和活着的外来生物，到时候收服了坤洞兽后，这些人和外来的生物都要安排一个地方放走才是。

    另一边，先一步出来的车见爱最终如他所愿，成功的在安云到来之前将坤洞兽给打服了，将之收进了他的时间神器里，然后在安云还没有到来的时候就闪走了，徒留下安云一个对着曾经坤洞兽待过的深深的大坑发呆。

    车见爱自然不会收安云进他的时间神器里，甩掉了安云后他自己进来了。

    叫出了还在坤洞兽体内世界四处乱晃的沐童，沐童伸手将这只实力大降的仙兽给契约了。至于它体内的乱七八糟的外来智慧生物，全部给放了出来，让车见爱施法放在一个无人的小岛上。

    那个小岛并不在风暴海中，而是另一个相对来说安全得多的蛮荒区内的海域。

    这些人中不凡其它星系的能人异士，之前只是待在坤洞兽的体内世界，无法发挥出本身的实力而已。即使是存活下来的普通之人，也算得上是实力惊人的体术师，所以在那里能存活下来的可能性就更大了。

    而且沐童送他们出来时，每个人的身上都有储物装备，还有不少的各种物品。蛮荒区虽然凶险，比起在坤洞兽的体内世界来说却要容易生存得多。

    当然车见爱也给他们留了一本笔记，附上了那个小岛附近的地图，注明了有些什么生物植物，哪些可以食用，哪些可以药用等等基本的事项，也算是给他们的生存指了条明路。

    关于这个星球上的事，也大略的提了些。

    总之一句话，这些人的生存条件与环境都好了不少，只要他们不懒惰就不会饿死。而想要进一步发展有野心的，实力够了，也可以自己去天行帝国。

    沐童契约了坤洞兽，坤洞兽自然是醒了过来的，让它再去风暴海中饱食了一顿，在它陷入沉睡前将它收进了随身家园中。

    坤洞兽本来就是吃了睡睡了吃，吃吃睡睡中实力就自然晋级了。这种逆天的能力让其它的智慧生物很是羡慕却学不来，这本来就是天生的。沐童只管等它醒来后找个地方让它进食就行了，其它的可以一概不管，这样的战宠收起来确实不错。

    虽然这家伙睡着了，但沐童与它有契约的关系，要随时进入它的体内世界还是可以的，所以这会儿也就不打扰这个家伙，让它安心睡觉去了。

    “走，我带你收好东西去。”车见爱见沐童忙完了，开始带着沐童在天行星上各处飞。

    天行星有不少的好东西，大部分都在蛮荒区没有被开发利用出来，实在是可惜了。车见爱自恢复了记忆后，就扫描到了不少。这会儿一来带着沐童去把这些宝贝挖出来，二来避免与安云那个不男不女的打交道。

    可是，安云哪里是那么容易摆脱的？

    虽然两人在时间神器里的时候没有任何蛛丝马迹，可一出了时间神器，那安云就跟苍蝇一样的嗡嗡嗡找了上来，让车见爱（云峰）无可奈何。

    没办法，两个人变成了三个人，发现的好东西也得一分为三。

    云峰倒不是心痛这些宝贝，宝贝再宝贝也是死物，这里没有了别的地方还能再找。可看着那个安云（聂云峰）没皮没脸的跟着，心情着实好不起来。(未完待续……)