
    他的心情不好，聂云峰的心情却好得不得了。

    看到所谓的云峰心情不好，作为潜在情敌的他来说，心情能不好吗？

    这些所谓的宝贝得也可不要也罢，其实他并不在乎。他在乎的是什么只有他自己心里明白。沐童对于他的不待见不用多说他也知道，可知道归知道，他还是放不下她，或者先和她做朋友吧，以后再慢慢看。若真是没有缘份，他不会像上世那么强求，一切顺其自然好了。

    但是，请给他机会！

    沐童没有再赶他走也让他十分高兴，所以云峰分给他的那些发现了的能量矿也好、各种星晶星石也罢，他全都把自己那份给了沐童。他不缺宝贝，缺的是爱。

    沐童很高兴，这些东西她是不会嫌多的。云峰看他把东西都给了沐童，对聂云峰的脸色也好看了不少，不再明里暗里的讽刺他是不男不女，三人算是暂时和平相处了。

    沐童在坤洞兽体内待了好几个月，出来才发现外面的时间不过只过了几天，离开学还早得很。所以这几天与云峰和聂云峰一起在蛮荒区内到处寻宝，一点儿也不着急。有云峰顶着车见爱这个小霸王的头衔在，就算是开学了请个假也就是一个通讯的事。

    聂云峰反正不是真正的安云，更不是安心柔，所以即使她缺课到被开除也不关他的事儿，他只管跟着沐童就好。要不是重新附个人会再次受到位面压制不说，修为还得重头来过。他肯定立马丢掉这个女人的身体找个男的附体。

    关键他怕重新找个男的附体，重炼修为这段时间，阴险的云峰把沐童不知会藏到哪里去。

    想想还是算了。反正他目前的目标是和沐童做朋友，顶着个女人的身体也没有什么，反而在明面上更好接近沐童一些。

    “咦？车见豪发来消息说发现了一个古迹，问我们要不要过去看看。”云峰打开通讯器，看到了车见豪发来的消息。

    他与沐童都在蛮荒区一事，车见豪是知道的。也正因为如此，他才发消息告知这两个。看能不能一起去。

    云峰的修为大增，为了不让车家人起疑，他告诉车家人说在蛮荒区有奇遇。目前已经六星了，这让车家人大喜过望。车见华与车见豪现在的实力也不过七星，车见爱小小年纪就有了六星的实力，这怎能让车家人不喜？

    虽然不知道是啥奇遇让车见爱的实力突飞猛涨。但车家人乐于见到有实力的车见爱。

    也因此。在知道这个古迹在蛮荒区的时候，车见豪就主动与车见爱和沐童两人联系了。车见爱现在有实力了，而沐童有只九星的怪兽人所共知，两人的实力都不俗，这两人的加入对于他们考古小组也是一个不错的砝码。

    况且沐童的考古学识远比他丰富得多，如果有她前来肯定是好事一件：或许能发现什么以往没有见过的古物？车见豪有时候虽然不愿意承认沐童在考古上远胜过他，但心底里却是知道的。

    “咦？他所说的那个位置，好像有不错的东西。”聂云峰挑了挑眉：“告诉他。我们当然要去。”

    聂云峰神识一扫，就扫到了车见豪所说的那个古迹。一番确认过后，那里竟然有神的气息。虽然很微弱，但的确有。

    云峰也用神识扫识一番，肯定了聂云峰所说。既然如此，三人决定去一次。不过，不是与车见豪他们由各方组成的考古队一起，而是他们三人去。

    “行，我告诉他我们有事，不知能不能去，让他别等我们。”云峰这是作两手准备：如果过去被车见豪他们发现了，则承认能去；如果没有被发现，就悄悄的来悄悄的去。

    毕竟那边有神的气息，说不定有个什么意外发生。所以云峰还是作了两手准备，免得到时候没有借口。

    车见豪知道现在‘车见爱’与沐童在一起，还有一个身手不错的第三人时，也没有硬性要求三人前来。毕竟蛮荒区内变数多，万一硬要他们过来又遇上了不能化解的危险呢？

    所以听到三人不能前来，除了表示遗憾外也只是叮嘱车见爱要小心，让沐童多多保护他，一副疼爱小弟的模样。

    沐童自然满口答应，不管怎么说，车见豪是她的老板，‘衣食父母’的话要听。

    刚挂了通讯，就看到安云一脸怪异的看着她：“哼，你也要好好照顾我、多多保护我！”

    ……

    “别人的哥哥出了钱的，你出了钱吗？”

    “多少钱？我给双倍！”

    ……

    “这不是钱的问题好不？当初也是有别的原因才答应下来的，现在你别说出双倍的钱，出十倍的钱我也不会去保护别人。况且，你那么厉害，用得着我保护吗？”

    沐童不屑的拿眼看着安云，让安云有些气急了：“我厉害是我的事，我再厉害也需要你的保护！说吧，多少钱你愿意做？”

    “多少钱我都不……”

    沐童话还没说完就被云峰给打断了：“要保护你也行，这次去那边的发现都归我俩怎么样？”

    安云（聂云峰）：哼哼，不就是有点神的气息吗？真以为有什么好东西？就算是有好东西，送给童儿我也愿意。

    他的母圣在离开前给他留了不少的好东西，其中不乏神界的精品妙品，所以即使在这下界里出现了神界的东西，他是真的不在乎――谁知道究竟是什么。

    别说没有好东西，就是有好东西全部送给童儿又如何？他自己的身上，还有好几件神器准备送给童儿呢。不过。不是现在送，他得找好机会了才送。

    “好，东西都归你俩。童儿，现在你可要保护我了。”聂云峰得意洋洋的道。

    沐童有些黑线了：两个什么鬼，这是要闹哪样？明明两个实力都比自己强，偏要哭着喊着的送上一堆好东西给自己，然后让自己保护他们？

    这是典型的受虐狂？

    “恩恩，只有你才有资格这么虐待我，随便你怎么虐待。”像是看透了沐童的想法。云峰补充的这句让沐童恨不得抽死眼前这个车胖子，就好像在说她是虐待狂一样。奇怪，她还是觉得叫他车胖子更亲切。

    “对。他说得对，只有你才有资格看到这样的我。”聂云峰说的是实话，如果是别人见到了他这样一副男不男女不女的样子，他铁定让这人神魂俱灭――那个小胖子除外。灭了他童儿怕是会伤心的。

    其实现在的云峰（车见爱）。外表虽然仍然是九岁的小孩子，却是个漂亮可爱的小萌太，根本不是什么胖子。但沐童叫惯了他车胖子，而聂云峰是跟着沐童叫的小胖子。

    三人一路扯皮，坐在聂云峰的飞行器上没多久就到达了目的地。

    聂云峰的飞行器也是神器级别，坐在上面不仅安全而且快速，虽然消耗的能量多了点儿，但聂云峰是财大气粗。不将这点消耗看在眼里。

    这里是一处森林、沼泽湿地的交接边缘，已经属于蛮荒区的中围偏内围的位置。也不知车见豪他们是怎么知道这里有古迹的。再说凭他们的实力，沐童真的很难相信他们那队人能到达目的地。

    三人下了飞行器，云峰走在前面开路，沐童在中间，聂云峰走在最后扫尾，三人配合默契的向目标走去。

    一只无意闯入三人视线的十三星箭猪不幸成了聂云峰的牺牲品，全身的猪肉贡献出来不说，其十三星的星核也贡献出来了。

    “这下面有些有趣的玩意儿。”看着正咕咚咕咚往外冒着泡的某片沼泽，聂云峰与云峰不约而同的说。

    三人此时因为是要过沼泽，所以都使着御风术悬浮在沼泽之上。

    沼泽中其实也有凶猛的沼泽生物，只是三人都匿了气息，所以也没有沼泽中的生物发现他们。

    “有什么？”沼泽中有阻挡神识的东西，以沐童的实力还不能一看到底，只能看到沼泽下百米左右的情况。

    “嘿嘿，等着，一会儿给你。”聂云峰与云峰都下去了，两人各施法术，虽然是进入了沼泽地底，却没有一滴泥水能近他们的身。

    ……

    还玩神秘？沐童无聊的拿出一支鸡腿开始啃，一支、二支、三支……

    终于，啃完了五支鸡腿，泥地上冒出两个大汽泡，两个人钻了出来，跳上了半空。一个手中举着一个五彩的珠子，一个手中拿着一个不起眼的发钗。

    “什么？”沐童接了过来仔细看，除了看到这两样物品上冒着仙气儿，没看出别的东西：“仙器？”

    “对了，实质是接近了神器的仙器。”

    器分为凡器、法器、灵器、仙器、神器和圣器，每器分九品，每品又分上中下和极品共四品，每品中以下品最次、极品最优。这两样仙器，就属于九品极品仙器，已经无限的接近于神器了。

    那五彩的珠子叫做五仙珠，据说可以避火避寒避风避毒避雷；

    不起眼的发钗并不是真的发钗，不过是有发钗的外形罢了，据说其的用处是防御仙器，能够抵挡住神以下级别的任何攻击。

    这两件虽是仙器，可惜已经毁了，两件器物黯淡无光，显然是没有什么用了。

    “不怕。”云峰将这两件仙器甩了一甩，其实是甩进他的时间神器里了，里面自有会修复的傀儡帮他修复。

    也就看似这甩了一甩不过几秒的时间，再次进入沐童的视线之内时，五仙珠与无名发钗都大变了模样，变得生动了不少。

    “拿着吧。”这两件仙器其实并不放在云峰与聂云峰的眼中，不过是拿给沐童做玩具玩耍罢了。

    沐童接过两物研究了一会儿，就扔进储物装备里没管了。

    她的装备太多了，虽然仙器不怎么多，可在随身打怪场里打出的装备不少，固然级别没有这两样高，可适用不是？这两样仙器以她现在的级别并不能用，确实如云峰与聂云峰所想，只能放在储物装备中当玩具玩儿。

    “哎，这下面有进入那地方的捷径。”见沐童研究够了，云峰一把搂住沐童的腰（其实他想搂肩来着，可惜他现在的身高不够，只能抱住她的腰），一个无形的透明罩罩住了两人，渐渐的往沼泽的泥下沉去。

    聂云峰见状也不争，独自顶了个透明罩跟着两人下了泥潭，一前一后的潜入了深达数百米的沼泽地底。

    那里，有一个残破的传送阵静静的躺在那，也不知是何年何月造的。

    “这是通向那里的？”那个有神的气息的古迹？

    “不确定。”

    ……

    不确定还要下来？况且这是一个残破的传送阵，根本没有用好不？沐童自认为对于阵法有一套，不过对于修复这种传送阵还是有些吃力。

    不过转头一想，云峰是阵法上的天才，而且现在的实力不弱，说不定能修复也不一定。

    可是，转头沐童就目瞪口呆了，她看见云峰的手伸向了传送阵，然后――

    整个传送阵就像一块石板一样被揭了开来，下来露出一个黑乎乎的洞口。

    原来，这个传送阵是假的？居然做得这么逼真？其实下面才是进入的通道？

    不错，正是这样。

    云峰点了点头，这里有隔绝神识的东西，而且这沼泽底更加没法用神识。可他和聂云峰已经是仙人了，这点儿隔绝神识的东西对他们没用，只对像沐童这种还没有成仙的人有用。所以她看不穿传送阵下的秘密也很正常。

    钻进这条通道后沐童发现，自己被随机的传送到了一个不知名的地底，而云峰与聂云峰都已不见，不知被传送到哪里去了。

    说这是不知名的地底，沐童也是有根据的，虽然这里依然不能用神识，但她的随身地图却还是能用的。图上标明着，这就是离那片沼泽不远的某处地底。

    与此同时，车见豪那一队队伍也进入了同属于这片无名区域的地底。

    他们是通过另一条蛮荒区外围的随机传送通道进入这里的，并不像沐童三人是进入沼泽后传送进来的。当时因为沐童三人说没有办法过来，车见豪便没有说具体是怎么进来的，所以他们还一直以为这些人无法进入蛮荒区内围根本进不来。(未完待续……)