
    一群人兴奋的围着死去的黑冥羊欢呼了一阵，几个大汉抬着黑冥羊后一群人迅速的离去，远离了这个血腥的战场。

    这里的血腥味儿太浓，如果不走快点，说不定会引来什么强大的阴兽。

    人还没有走远，远处几声嘶吼让众人不由自主的加快了步伐：为什么这些凶兽来得这么快？就不给人一点喘息的机会吗？

    的确没有喘息的机会，五六只残暴凶猛的魔多兽从四面包抄过来，包括沐童在内，都在其包围圈内。

    魔多兽是一种长着人脸兽身的阴兽，具有一定的智慧，非常嗜血，尤喜吃人肉。拿得出手的绝技除了让人胆寒的阴气外，还有风刃与寒冰叹。

    背生双翅的魔多兽，很快就赶上了抬着黑冥羊的众人，反而把躲在大石后的沐童给忽略了。毕竟魔多兽不笨：一个人与一大群人相比，显然目标应该是一大群人。魔多兽大翅一挥，串串风刃如刀刮般的割向众人，顿时不少人中了风刃，脸上手上身上被不同程度的割出了伤口。

    伤口中喷涌而出的鲜血，让六只魔多兽更兴奋了：美味就在眼前，不吃还等何时？

    就在众人以为自己一行人就要命丧魔多兽之口时，一声清啸让六只魔多兽暂停了对于众人的攻击，转头看向发声之处，却发现六道攻击已到了眼前。

    狼狈的躲过六道攻击，六道催眠术紧跟其后。出其不意之下，竟然全中而且生了效。

    看着轰然倒地的六头魔多兽，打猎的一行人还没反应过来是怎么回事。就见到一块大石后蹦出一个穿着古怪的女子，连发六招割断了六只魔多兽的脖子，然后……

    将六只魔多兽招招手就收走了？没了？不见了？

    要知道，他们都是从各个星球被吸进坤洞兽肚子里来的，虽然不是个个都是能人，也有凡人，但能活到现在的。有几个是没有点本事的？他们之中，有修灵力的修士、修魔法的魔法师、修星力的星术师……

    可是又怎么样？这个奇怪的地方，这些全都没有用。所以他们的储物袋也好、空间袋也罢。是根本用不了的。虽然不知道这是个什么样的地方，可是他们知道此生想离开这里简直就是妄想，所以现在也就安安心心本本份份的努力活着，活一天算一天吧。

    没想到。今天他们竟然见到了一个在这里还能使用空间装备的人？她使的是什么力？看她发出来的能量。怎么和这里的阴风一样，让人觉得寒气逼人？难道是暗系？暗系与阴冥系差不多，想来是能够在这里自如的使用？

    这些人中的修炼者们以羡慕的眼光看着沐童，不管在哪个星系，有暗系或者阴冥系天赋的都是少之又少，直到她喊了一声：“还不走？等下一批怪兽来吗？”众人才惊醒过来，抬着黑冥羊，簇拥着沐童一起回到了村子里。

    这是一个被高大石墙保护着的村子。村里共有百十个男女老少，个个不是精壮就是瘦弱如柴型的。村里的房屋也全是石屋。即有矮小的石屋，也有高大宽阔的石屋。

    “你就是今天帮助了阿良他们的人？老朽代表全村人感谢你。”一个老者走向前来，在听了那群人的介绍后，用微笑迎接着沐童。一头黑冥羊足有一千斤，足够一村人好好吃几天的了。

    沐童看一看随身地图上，这个老者头上顶着的名字――村长罗锐，点了点头：“不过是顺手之劳，不足挂齿。”

    罗锐看沐童的穿戴，正是此时天行星流行的时装，不仅好看而且防护力强。加上沐童自己重新炼过，防护能力就更好了。

    “你这是来自于哪里？我是在这里土生土长的，我祖上来自于大衍星，我是此地的村长罗锐。”罗锐先自我介绍。他家在这里已经有好几代了，因为土生土长，从小就锻炼，所以力大无穷，也因为熟悉这里，才被选为了村长。

    “我所在的是天行帝国，想必你家祖上应该知道，我叫虞沐童。”大衍星与天行星同属一个星系，只是两颗星球相隔甚远，而且两国之间交流很少。

    “天哪，这是到了天行帝国了？不知阁下何时来到这里的？”罗锐的确听父母说起过祖上传下来的一些事，知道还是在同一个星系，虽然离自己的母星远了点，心下却终是安心了不少。

    可是，就算是在大衍星又如何，离不开这里一切等于空谈。

    “大约一个月左右。”从她被吸进坤洞兽肚中算起来，的确有一个月了。不过是一个月的时间，她的阴冥之力就升到炼气三层，可谓天才。

    两个人对话间，其它的村民已经利落的把黑冥羊收拾好了，而且按人头与付出的劳力分成了数份，一一发了下去。而沐童，竟然也分得了一份。

    没有拒绝，沐童接下了黑冥羊肉，收进了自己的空间袋中。

    罗锐羡慕的看着沐童，其实村里的空间装备不少，都是以前来自于各个星系的修炼者们的装备。只是他们在这里根本不能打开，自然无法使用里面的东西，最后这些人老死后，就被当作无用的东西送进了村里的库房里保存着。

    时不时的，这里都会吸进来一批人，有普通人，还有各种修炼者，可惜最后活下来的，也不过村里的百十来人。

    当然，这里并不只有他们一个村落，距他们百里左右，还有一个村子，再远还有没有他们就不知道了。不过听另一个村子的人说，他们曾经见过其它村子的人，想必最少还是有三个以上的村落。

    罗锐他们平时并不敢走得太远，毕竟离开村子的保护。能安全回来的机率太小。只有在猎食的情况下，他们才会派勇士们出去。

    这里的食物十分的珍贵，绝不允许有浪费一说。沐童入乡随俗。自然不会故作大方。

    罗锐给沐童分配了一间石屋，如果她能住进村里，对于村里来说可是好事一件。谁不想自己的村里有个强者？在如此恶劣的环境之下，多一个强者就是多一分保命的机会。

    沐童也打算在村里待上几天，看看这附近的情况，所以也没有拒绝村长给她安排的房子。

    进了石屋，里面石床、石桌、石椅倒也齐全。看那屋里的尘土全无，应该是才打扫完不久的。

    罗锐将沐童带进了屋就告辞而去，村里还有一大堆的事。他得去处理。

    罗锐走了，沐童随手关上门，摆了一套隐味的阵法，拿出一些熟食吃了起来。这些熟食的香味儿太浓。如果不摆上阵法味道传了出去不太好解释。沐童并不怕外面的村人。可是却怕麻烦，所以多一事不如少一事。

    刚吃完饭，就听得屋外传来一阵惊呼：“不好了，有阴兽来袭，大家快准备！”

    沐童挥手散去满屋的香味，还有自己身上食物的香味，收起隐味阵法开门出来，就见全村的男女老少齐出。一个个奔上高墙严阵以待。

    放开神识，远处一片黄沙弥漫。竟是一群人被两条巨蛇给赶了过来。确切的说，是这群五人被巨蛇追赶，慌不择路之下，跑到了这边。

    跑在最前面的一人抬头看见了不远处的高墙，知道这里是有村落有人的，虽然也知道这高墙不一定挡得住那两条巨蛇，但有点希望总是好的。

    希望就在眼见，被追的五人跑得更快了，一边跑还一边喊：“救命！救命！”

    村里的人气急了，这两条巨蛇背生双翅，浑身遍布细密的鱼鳞，通体幽黑，蛇眼发红，明显就是凶兽狱蛇，恐怕今天全村都会完蛋了。

    狱蛇力大无穷，还会法术，尤其口中的蜒液腐蚀性极强，虽然村子有高墙，但哪里是这种凶兽的对手？

    这几人到底是慌不择路，还是明知这边有村落故意引过来的？这不是徒害人命吗？当初他们的祖先在这里建村落的时候，就是因为这周边没有强大的阴兽才选择建在了这里。没想到，若干年后的今天，会有人引着两条强大的阴兽来灭村？

    可是事到眼前，众人也不可能毫不反抗就闭眼受死，想着或许一拼之下能有生机，个个都是拼劲全力的向奔过来的两条大蛇射箭与投掷石块。

    只是那些奋力射出的箭与投出去的石块，根本没有近到狱蛇的身，就被两只吐出的蛇蜒给吹得东倒西歪落了一地。那蛇顺嘴吐出的蛇蜒，眼看着就要落到高墙上。据说狱蛇的蛇蜒能腐蚀掉坚硬的石头，只怕这高墙再也不保了。

    高墙没有了，那他们在狱蛇的眼里，岂不是案板上的肉？

    就在众人心灰意冷之时，一道紫光闪过，黑色的蛇蜒落到高墙之上，竟然一点事都没有？还被消融得无影无踪了？

    众人惊奇又心喜之余，四望之下才发现，身后的沐童手掐着奇怪的法诀，正在启动一个阵法。那个阵，是刚刚才布置下的？

    的确，这个防御阵是沐童在众人忙着对付狱蛇时匆匆摆下的。

    她早就知道，凭着这些人的武力，根本不可能是狱蛇的对手。虽然她并没有遇到过狱蛇这种阴兽，可是小诺知道。凭着小诺的介绍，沐童知道，以她现在的身手，恐怕也不是狱蛇的对手，所以便趁着众人对付狱蛇之时，摆了个阵出来。

    好在她这一阵杀了不少低级的阴兽，收集了不少的阴晶，用阴晶摆出的防御阵法效果还是不错的。

    此时那五人已经奔到了村子的大门前，正不停的哀求着村里的人放他们进去。

    罗锐看狱蛇还没有扑到村子前，让人快速打开了高大的木门，放了几人进来。

    门迅速被关上，而狱蛇也已经扑到了村子前。若不是沐童的阵法在支撑着石墙与木门，这村子恐怕早就被血洗了。

    沐童一边主持着防御阵法，一边不停的又掏出阴晶，摆了一个反射阵法。

    凭她本身的实力，是打不过这两条狱蛇的。可是，将它们的进攻之力反射回去，再巧妙的改变一些力道瞄准它们，以其之道还施彼身还是可以的。

    于是，两条狱蛇很恼火的发现，无论它们对于眼前的村子发动多么猛烈的攻击，都会遭更猛烈的反击。

    于是，两条狱蛇很狼狈的躲着自己吐出的口水。

    这些口水的腐蚀性虽然对它们没用，可回击回来的力量打在它们的身上却是很痛的。

    沐童还在摆阵，摆一个反射加倍阵法、还有幻阵、困阵与杀阵。虽然她阴冥之力的实力不高，可阵法本来就是相通的，只是启动的能量不同而已，所以摆阵法对于她来说根本不是难事，反而得心应手。

    打不过这两条狱蛇，她就用阵法把这两条狱蛇给困死杀死。

    随着阵法越摆越多，两条狱蛇从凶暴的攻击石墙，到后来的想临阵脱逃，可惜被阵法给困住，想走也走不了，最后被磨死在了阵法里，可谓死得无比凄凉。

    狱蛇的肉也是能吃的，只是其太过凶猛，不在人们的捕食范围之内。今天意外的收获两条狱蛇，实在是意外之喜，本来他们还以为今天必将全村覆没，没想到不仅没死，还能尝到狱蛇的滋味儿？

    百十人人奋力将墙外的两条大蛇抬进村里，紧闭村门后，开始紧张的分割。

    两颗黑绿色的阴晶自然是归沐童的，皮剥下来可以做衣服，筋抽出来可以做弓、肉一块块的分好……

    不说村民们如何分割战利品，那五个闯过来的陌生人经过村长与村中长老们的盘问后，终于弄清楚了，原来这五人都是不久前与沐童一起被吸进来的，之前并没有见过任何村子，一直在外面惊险的过了这么久。

    原本是有一百多人的，现在就剩下这么五个人了。

    今天遇到这两条狱蛇，五个人本来也是在劫难逃，逃跑之中几人慌不择路，无意中发现了村子高高的石墙，便冲着这边跑过来，想看看能否绝处逢生。没想到给村子惹来了事端，若不是今天沐童在，铁定全军覆没。(未完待续……)