
    五个人劫后余生，对于村里人（他们把沐童当成了村民的一分子）的帮助感激涕零，况且住在村子里，肯定比他们四处游荡强多了，所以一直强烈要求加入村子。

    罗锐与长老们一脸冷静的告诉几人：要加入村子可以，不过，做得多才得的多，不做事是没有食物分配的。

    几人觉得应该如此，满口答应下来。

    可是他们之前在外流浪了许久，身上根本没有吃的，虽然这五人也是星术师，可惜空间袋根本打不开。好在这几人同时还是体术师，要不然早就死在外面了。

    “空间袋？我可以帮你们打开。”不过是举手之劳，沐童立马帮助五人打开了空间袋。

    五个人只有两个空间袋，沐童将里面的东西全都倒了出来。吃的也不多，只是一些营养剂，还有一些药品、武器与生活用品。

    对于一穷二白的五人来说，这些东西来得太及时了。

    抱着自己的东西，去了村里分给他们的石屋，五人感谢万分的走了。村里的石屋一直有多的，主要是经常有人死于捕猎，还有病死、饿死、老死、意外死亡的。

    “虞姑娘，村里也有不少空间袋、储物袋，不知是否能帮忙打开？”罗锐在一边看了半天，那些长老们也是十分眼馋的。除了村里活着的部分修炼者有空间装备外，库房里还有不少已经死去的修炼者们留下来的。如果沐童能帮忙打开，这定是一笔巨大的财富。

    “没问题。”沐童一口答应下来。这并不与自己的利益有什么冲突，没有什么好为难的。

    沐童一句话，让村里的修炼者们大悦。一一上前让沐童帮忙打开了储物袋，取出了自己需要的东西，不需要的继续放在储物袋空间袋里。自然，每个人也或多或少的拿了些东西作为礼物送给沐童。

    沐童自然不会推辞，不管是什么样的礼物，只管收下就是。如果不收，这些人恐怕心内会另有想法。

    此时已经傍晚时分。帮众人打开收好东西后，大家齐聚在石屋前的空地上聚餐。

    有蛇肉做的蛇羹，还有烤蛇肉。大家吃了个肚儿圆。这算是欢迎沐童六人在内的新人加入，也算是庆祝今天大家劫后余生，总之是难得吃了个肚饱。

    一夜休息，第二天村里派了一队人出去捕猎。而沐童则被带到了库房里。开始对无主的各种储物装备进行清理。这是件大事，说不定里面会清出许多对村人有用的物资。所以，一大早，村长以及几个长老都来了。

    进了库房，沐童看看满满一屋子的各种储物装备，不由得叹了一声：不知道曾经有多少人来过这里，然后又毫无声息的走了，除了一个储物装备。什么都没有留下。

    一个个的打开，将里面的东西倒出来。让村长与长老们去看哪些可以利用上的。沐童手下没停留，只是在不经意的又打开一个储物袋的时候顿了一顿，又继续手上的行动。

    谁也没有注意到沐童的停顿，更没有注意到这一顿之后，那个储物袋中一个黯然失色的贝壳状物体消失了。

    储物袋中的东西，无外乎是衣物、吃食、各种能量石（包括灵石、魔法石、星石等等）、装备、药物……

    村长与长老们对于各种能量石不太感兴趣，毕竟这里用不着，但是对于衣物、吃食和药物却是相当欢迎的。

    至于装备就要看是什么了。有些装备，比如刀枪棍棒等，虽然没有相对应的法力加持，但其本身也不失为一件给力武器的，村长与长老们还是很欢迎的。他们自己制作的骨刀等武器，不仅制作辛苦费力，而且效果可能还没有这些好。

    沐童没管这些，只管一个接一个的开储物袋，倒出里面的物品。当然，如果里面有看得顺眼的，会先悄悄的拿走，就像那个贝壳状的物体一样。反正这些都是无主之物，她拿了也不觉得愧疚。

    食物、衣物、药品、装备什么的她倒一样没拿，这些东西她用不着，就留给村里的人好了。

    开完所有的储物装备沐童停了手，罗锐等人这时候已经被一大堆的各种衣物、食物看花了眼，看向沐童的眼神更加的柔和：要不是这个女孩子，他们哪里能有这么多物品？

    从他出生起到现在，一直日子过得紧巴巴的，衣物都是用阴兽皮做的，食物也是那几样阴兽肉，对于祖辈们传下来的各种吃食传说从来都只是在脑子里想想。现在这么一大堆东西放在眼前，他们还得细细的来分哪些是能吃的，哪些是药物……

    当然，认识这些东西的沐童一一指认给他们后，他们也大概知道哪些东西是吃的，哪些东西是药用的。有些东西，有两个长老也是认识的，他们不是原住土著，而是后来被卷进来的修炼者。因为当初本事不错，所以寿命很长，活到了现在。

    将这些东西一一登记在册，记下食法与药用之处，村长与长老们总算是空下来了。

    不好意思的看了看沐童，指着那堆对他们无用的各种能量石：“那个如果你喜欢，可以都收下。”他们舍不得用衣物与食物作报酬付给沐童，只好用这些暂且没用的东西来给。

    沐童自然不会嫌弃，食物她不缺，而且她早晚是要离开这里的，能量石怎么可能嫌多？各种各样的能量石她都喜欢，她都能用得上，越多越好。

    收下能量石，双方皆大欢喜，村长罗锐又说话了：“沐童啊，那些阵法以后还能用不？”

    他与长老们早就看过了，他们之中也有会阵法的。虽然与沐童摆的阵法不同，却能看出一些门道出来。只是在这之前，不是没有人考虑过用阴晶来摆阵法。只是一来阴晶得来不易，二来懂阵法的人不多。

    之前也有人试图用普通的石块摆运防御阵之类，但对那些高阶的阴兽根本不起作用。他们真没有想到这些组合阵法在一起威力会有这么大，更没想到用阴晶加上组合的阵法，竟然能灭杀高阶的阴兽。

    如果沐童不将布在村中的阵法撤除，那他们村子能存活的时间就会更久了。

    “当然能用，不过每次启动时都会用不少的阴晶。”沐童说的这是事实。那个阵法光摆在那里是不会消耗阴晶中的能量，可是如果一旦有阴兽来袭，阵法启动之后必然会消耗阴晶中的能量。

    等能量消耗完。那阵法也就没什么用处了，除非再换上一批新的阴晶。

    能用就好，阴晶的事他们会想办法。罗锐等人喜滋滋的：经过了这么多代在这里，村子里还是存有一些阴晶的。都是之前的人们打猎一些低阶的阴兽得来的。

    与村长等人告了别。沐童回到了她在村中的石屋。

    关上门，摆上阵法启动，沐童拿出今天从无主的储物袋中摸到的贝壳状物体，嘴里喃喃的念：“小贝？”

    闪进随身家园，沐童拿出一瓶生命之水，倒入一个盆中，再将这贝壳放进盆里浸着。那呈黑灰色黯然无光的贝壳，被生命之水泡了一会儿后。那层死灰一般的黑色终于淡了不少，渐渐的有了一些生机。

    看着生命之水少了不少。沐童又重新拿出一瓶倒在了盆里，此时盆里的贝壳已经张开了壳开始大口大口的吸进生命之水。

    见贝壳有了生机，沐童又往盆里扔了不少的药丸、灵石，那贝壳倒是不挑，沐童倒啥它吞啥，不过转眼的时间贝壳又从淡黑色变成了粉白色，最后变成了纯白色的底上带着几缕金光、鲜红与粉色的漂亮贝壳。

    一道银光闪过，漂亮的贝壳变成了一个漂亮的小女娃，先用懵懂的眼神四处看，看到沐童时明显的愣了一下，良久之后似乎回忆起来什么，冲着沐童叫了声：“主人，我好想你。”然后抱着沐童开始大哭。

    沐童搂着这个只有两三岁的小女娃，拍了拍她的肩：“小贝，我也想你了。”

    这是一只圣光贝灵，当年沐童手下的杀神之一，能力不输于金丝蝠风速。这两个一个是神圣光系，一个是超暗黑系，又是一对十足的金童玉女，单打独斗都是杀神，更别说两人联手后光与暗系的化学作用，更加让人恐怖。

    沐童没想到她这次被吸入坤洞兽体内还有意外之喜，找到了失散的小贝。当年她魂魄散落之后，跟着她的十大杀神也纷纷进入了轮回，要再次找到的机率几乎为零。但，她现在已经找回了二大手下、融合了一魂五魄，也算是走运了。

    她第一眼见到那只濒临死亡的贝壳，就有种莫名的熟悉感，然后脑中闪过当年的片断，让她想起了小贝。不管小贝能不能被救活，她都是要收回她的。

    小贝现在虽然被她救活了，还能短暂的幻化为人形，但这些年来在坤洞兽体内待得太久，吸入了太多的阴冥之气，身体还得慢慢保养。

    小贝当年重入轮回后，一直在世间来来回回，有时也曾经清醒过，有时也会闪过一丝前世的回忆，至于怎么来到坤洞兽体内，怎么被人装入那储物袋的她真不知道，那时候的她一直在昏睡，发生了什么她也根本不知道。

    沐童与小贝一番互诉离别之情后，将小贝留在了随身家园里养身体，并让蓝鹦与绿鳄陪着她，她自己又回到了石屋中。

    她之前曾经从几个储物袋中拿了几个不错的东西，虽然看不出是什么，但总给她一种很神秘的感觉。这会儿左右无事，便拿在了手中细细的查看。

    看来看去还是没看明白，除了上面偶尔流露出一些气息让沐童陷入沉思，所以最后她还是将这几件残品给好好的收起来。现在看不明白，总有一天会看明白的。

    在村中住了几日，跟着村民们出去打了几趟猎，熟悉了这周围的环境，也听村长和几个长老说了些他们知道的情况，沐童打算走了。

    她要逛遍这坤洞兽的内部世界，刮走能刮走的好东西，自然不能长留在村子里。

    对于她要走村民们都是不舍的。

    有这个杀神在，每次他们出去狩猎都是满载而归。不仅有肉食，还从她的储物装备里拿了不少能吃的植物给他们：比如大米、比如蔬菜、比如水果，还有好多能保暖的衣物与实用的生活用品。

    好些人都是在村子里出生的，从来没有见过外面的食物是怎样的，现在不仅见到了，还吃上了，心情如何可想而知。

    沐童走了，离开村子前把村子的防御提上了N个台阶，加上之前布下的各种防御阵法和留下足够的低阶阴晶，村子里的人定期出去打猎的武器也从‘鸟枪’换成了‘大炮’，日子比起以前来好了不少。

    沐童走的时候问过他们，如果有机会出去外面的世界，会不会愿意出去？哪怕哪个世界是他们所不熟悉的原来的世界？

    村里人的回答都是愿意。

    这么一个凶险之地，外面随便哪个世界大概也比这里好吧？

    沐童自然也是随口一问，她现在也没有找到出去的路，虽然她心中已有想法，但到底要出去还是要先去探探路才行。至于到时候能不能将村中人带出去，她也没有把握，更没有义务，一切都得到时候再说。

    离开村子，沐童在坤洞兽体内大肆搜刮。一边不时进随身家园里升升级，一边不时在坤洞世界里打打怪、找找宝，日子飞快的过了三个多月，她的阴冥之力也从炼气三层升到了炼气九层，快要筑基了。

    这天，沐童收拾了三只相当于筑基期的大BOSS阴兽，吸收了它们三颗强大的阴晶之后，体内的阴冥之力大增，不得不找了个地，摆了个阵法，开始突破到筑基。

    等她成功的突破到筑基已经是七天之后，打开阵法就见到车见爱与安云两个一左一右的守在阵法外边，地上倒了一地的各种高低不同阶的阴兽。

    其实沐童第一天进入阵法突破筑基的时候这两人就到了，可沐童在突破，他俩又不能打断，只好无聊的守在外边，然后拿路过或者住在这附近的阴兽们打发无聊的时间。所以沐童出关的时候，才会看见那么多的阴兽尸体随意的丢在地上。

    浪费！

    这两人是看不上这些阴兽才丢在地上的，可沐童看得上，她这上就是不愿意浪费。看不上你可以不打呀，自有人看得上。打死了又不收，这就是浪费！浪费可耻！(未完待续……)