
    另一边，聂云峰与云峰也成功的渡了仙劫，彩云飘飘中，眼看着两人就要进入仙界。

    这里虽说位面法则不排斥仙人，但新晋的仙人是要进入升仙池中洗净凡尘中的铅华，所以两人眼看着要进入仙界，赶紧各自自我封印住实力，暂时不进入仙界。云峰是想长伴沐童身边，而聂云峰是想赎罪随便再看看有没有机会。

    因为聂云峰与云峰的实力比沐童及其宠物们都强，所以这两人是最后渡完仙劫的，也没有留意到沐童到底有几只兽兽成仙了。云峰心里多少还有点谱，聂云峰就只以为坤洞兽和蓝鹦、绿鳄成仙了。

    毕竟沐童其它的兽兽们，聂云峰没有见过，自然不知。

    回到了慧熊星，沐童就想起了赤水部落，好些日子没有见到部落中人，心里怪想的。

    这时候的聂云峰突然想到，他在离开慧熊星的时候，可是把原来的赤水部落给灭了的，一时惊出了一身的冷汗。

    他之前只想到回到慧熊星能安全渡劫，毕竟这个星球上的生物实力不高，完全忘记了赤水部落这一出。当初阿禹的阿父阿母和一些族人，可是被当时还是阿朋的他给逼得不知缩到哪里去了。

    若是沐童回到赤水部落去，哪里能找到当初的离山等人？

    可是不说等沐童他们发现后，只怕会更加怪罪自己。所以，聂云峰还是决定先把这事说了，免得到时候沐童怪他。那时候的他。毕竟还不知道与沐童之间的真正渊源是什么，只以为是自己的心魔，所以做事有些想当然。

    再说了。凭他现在的实力，要在这慧熊星上找到离山几人并不是什么难事。到时候把这些人找回来，他们要重回赤水部落也好，或者依然过着现在的生活也好，他都会倾力帮助，权当是当初对于伤害他们的补偿。

    当然，这一切都是看在沐童的面上。没有沐童，那些人是死是活又与他有何相关？

    听着聂云峰一五一十将他在他们走后做的‘蠢事’儿交待了，沐童与云峰第一时间就想到了离山等人大概是通过云峰当初设下的传送阵。到了温泉谷地那边去生活了。

    好在当初云峰突发奇想留了一条后路给他们，要不然离山等人只怕这会儿早就变成了白骨了。

    恨恨的瞪了一眼聂云峰，都是这个家伙干的坏事，要不是他。赤水部落这会儿怕是早就成了慧熊星上的大部落。

    沐童决定去找离山他们前先去看看现在的赤水部落怎么样了。于是一道白光闪过后，三人消失在了原地，出现在了当年赤水部落的位置。

    隐着身形没有现身，沐童三人观察着现在的部落状况。

    当初的阿朋离开时，是让残留的野狼族人做了新部落的首领。新的部落以赤水部落的原址为基础扩大了不少，除了部分原来的赤水部落中人外，还有野狼部落的人与黑水部落的人。

    其中黑水部落的人最多，阿朋怕野狼部落的人在他走后压不住阵脚。就是野狼族人中挑了一批有学习魔族法术资质的人出来，教了他们一些基本的东西。足以对付黑水部落中的人。

    所以，当沐童他们看到新的部落的时候，实际上是由野狼部落中人掌控的部落，现在被改名为赤狼部落。

    野狼部落的人从小就很凶残，所以在他们带领下的新部落中实行的各种部落规矩也是十分不人性的。而野狼部落的人因为大多处于领导地位，所以一惯是高高在上，黑水部落的人多又比较团结倒还没有受多少欺负。

    最受欺负的便是原来赤水部落中人。因为野狼部落当初在赤水部落手中吃过大亏，所以现在赤水部落中的人受到的欺压是最重的。

    沐童沉着脸，看了一会儿后对聂云峰说：“这一切都是你造成的，你自己想办法改善这种情况，我不想看到赤水部落的人被人欺负。”

    她在赤水部落生活了不少时间，对于部落中人还是有一些感情的，所以见了这些人受欺压，心里有些不好过。但现在当务之急，是她想确定离山等人是否在那温泉山谷中。

    “在我们回来之前，你把这个问题解决好。”沐童说完也不理聂云峰，与云峰一起闪走了。

    聂云峰要跟上自然是能跟上的，可他不想惹怒沐童。再说赤狼部落现在的状况，的确与他当年的行为有关，这事得解决好。可是，怎么解决能让沐童满意呢？这得想想……

    沐童与云峰自然是闪去了温泉那里，不出所料，见到了离山等人。

    不说沐童在别的星球过了多久，反正在离山等人的眼中，他们的神使离开他们已经有三年多了。

    离山、阿秀和多吉，见到久不见面的沐童，说不激动是假的。

    沐童不仅是他们赤水部落的神使，更是他们的儿媳妇。见到了沐童，自然更感亲切。何况，有沐童在的地方，想必他们的儿子阿禹也在吧？

    云峰此时早已经又变成了阿禹的模样，确切的说是变回了他前世的模样。阿禹与沈凯的样子，本来就是与他前世一模一样的，这样说也没有错。

    所以，离山一家三人在见到了跟在沐童身后的‘阿禹’之时，再也控制不住激动，抱着‘阿禹’就痛哭流涕：他们以为，此生再也难以见到自己的儿子了，没想到在有生之年，还能见到真是天神保佑。

    一家人激动了好一阵，才引着沐童与云峰见了如今与他们一起生活在温泉山谷的众人。

    温泉山谷位于暮色森林的最高峰雾渺峰中，四周有层层叠叠的天然阵法保护。当初的聂云峰无论如何是找不来的。就算是现在，虽说他已经是仙人了，但在云峰后来加持过的阵法掩盖下恐怕也很难觅影踪。

    若没有人指引。聂云峰这会儿也是找不到这里来的。

    离山一行人有二十多人，包括离山一家三口、神徒七人、巫师等都在，当初事情紧急，离山带着屋里所有的人一齐从地下的传送阵法中传送到了这里，并按照云峰走之前教的，将山谷中的传送阵拆除了一角。

    这样，即使有人找到了地下的传送阵。也无法传送过来。

    也因为当初云峰在山谷中开垦了一片田地出来，还准备了不少的物资放在这边，所以二十多个人传送过来后。能很好的在这边生活。

    加上离山三人和神徒七人都会魔法，这些人的生活过得还不错。

    在此基础上，会魔法的十人勤练魔法，不会魔法的勤练武功。都想早日练好本事。好出去将赤水部落给抢回来。

    当初他们可是透过阵法亲眼看到，阿朋带着野狼部落与黑水部落的人，来攻打他们部落的情景。

    若不是离山死死拦住他们，不让他们出去拼命，他们只怕早就战死或者做了阿朋的俘虏，过着生不如死的生活。

    这二十多个人有老有少，最小的是阿平与阿朵的孩子，当时刚出生没多久。因为阿朵抱着他跟着阿平和巫师来离山家玩。幸运的躲过了阿朋带着人来的袭击，也是除了离山家唯一一家全家都没有被捕捉或者战死的家庭。

    如今这个孩子也快四岁了。长得乖巧可爱，十分聪明伶俐，见到从来没见的沐童与云峰不仅不害怕，还使劲的往他俩跟前凑。

    此时二十多人见到‘神使’归来，一个个激动不已：神使一定是知道他们有难了，所以才回来帮助他们的。

    云峰当初顶着阿禹的身份走的时候可是说了，是去帮天神做事，就像神使沐童那样，也算是神使了。如今两个神使来了，还怕收不回赤水部落吗？

    这三年多来，虽然他们在这里吃好喝好过得好，可时刻也没忘了外面还在水深火热之中的族人们。野狼族人性格十分的凶残，当初又曾在赤水部落中吃过大亏，想想也能知道现在还活着的族人们过的会是怎样的生活。

    沐童没有多言，神徒七人不管怎么说还顶着她徒弟的身份，她自然不会什么也不管。

    默默的听着众人说这三年多来的煎熬，沐童挥了挥手：“大家放心，赤水部落会回来的。”

    有了‘神使’一句话，胜过万千语言的安慰，众人安静下来，纷纷从自家拿出美味的食物来款待‘神使’，尤其是神徒七人，沐童对于他们来说不仅是神使，还是他们的师傅。

    等这边热闹完毕，沐童与云峰带着全副武装的赤水部落众人，出现在赤水部落上空中的时候，又变成阿朋的聂云峰已经成功的威慑住了野狼部落的人，全体跪拜着参见‘神使’沐童与阿禹的到来。

    赤水部落本来就是阿朋带着野狼部落的人打下来的，当初他走时任命的首领与部落内一众骨干，都是他亲自教导出来的。要不是有他教的魔族法术镇着黑水部落与赤水部落的人，哪里会有这几年野狼部落的人的好日子？

    何况，这些首领与骨干们可还记得，当初的阿朋实力就不凡，他们根本不可能是其对手。所以即使心中不服什么神使沐童与阿禹，迫于阿朋的威慑，也不得不跪着迎接沐童一行人。

    不过，在看到沐童与‘阿禹’两人，竟然能让赤水部落的人与他们一样，高悬于半空时，本来还不怎么服气的野狼部落的人，心中算是服气了一半。

    不管怎么说，以他们的本事，是没有能力带人飞上半空的，他们自己都飞不上去。

    “我们要收回赤水部落，”沐童一手指着野狼部落的众人：“我知道你们心中不服，我可以给你们一个机会，一个公平竞争的机会，只要你们能打败赤水部落的人，赤水部落就永远臣服于你们，再也不起任何异心。相反，如果你们输了，就得永远归顺赤水部落，不得有任何异心。不然，天神会惩罚你们的。”

    沐童之所以这么安排，是因为不想大开杀戒。

    野狼部落的人要驯服，没有必要一味的杀杀杀。野狼部落的人虽然凶悍，但对于比他还要勇猛的人却是佩服的。如果再以理服人，驯服他们未必不行。

    只要将他们给彻底驯服，让他们真正的融入赤水部落这个大家庭，赤水部落才会真正的得到安宁。

    她与云峰、聂云峰是有本事能让野狼部落的人暂时安定，但他们终究是要走的，不可能在慧熊星上待一辈子，所以赤水部落的安定最终还得靠赤水部落中人。

    目前第一件事，就是让赤水部落中人打败野狼部落的人，然后再用先进的各种技术笼络住他们，包括黑水部落的人也一样，都是先震慑后利诱，让他们真正的融入进来才行。

    所以，沐童安排了这场公平的比赛：双方各出十人，打十场比赛，谁胜出的场次多就算谁赢。不光是赤水部落与野狼部落的人，就连原黑水部落的人也可以组织十人来参加比赛，总之谁胜得多算谁赢。

    沐童并不担心赤水部落的人，神徒七人加上离山、阿秀与多吉，一人一场刚好十场。这十人本来就有魔法天赋，当初要不是有阿朋在，野狼部落的人根本攻不下赤水部落。

    何况，在出来之前，沐童又把这十人送到随身家园里去强训了一番。

    无限的时间里，加上合适的攻法、不缺的丹药法宝，这十人如今已经从原本的大魔法师，现在全部晋级了。离山两夫妻有中级法导的实力，多吉有中级大法导的实力，阿平为初级木系法导、阿布初级风系法导、阿瑶初级水系法导、正太阿南土系高级大魔法士、萝莉阿凡木系高级大魔法士，中年大叔多呷金系中级大魔法士、阿安光系初级法导。

    实力全都在相当于修士化神期以上。

    反观野狼部落众人，修习了魔族法术的大概在二十人左右，其最高修为的也不过初级魔士，相当于修士金丹初期的实力，怎么可能是赤水部落的对手。(未完待续……)