
    而黑水部落更差，根本就没有人修习任何术法，只有一身蛮力连武功都没有，不像赤水部落中的普通人，还练了些武功技巧，怎么可能是这两个部落中人的对手？

    沐童三人都心知肚明比赛的结果，看到野狼部落与黑水部落的人都同意，并在积极的选人参加比赛，也只是会心一笑。

    不出意料的，赤水部落与野狼部落的十场比赛，以十比零完胜，野狼部落的人不得不服气：赤水部落的人的确比他们强。

    如果不是比赛，可能他们早就被这十人给杀死了。

    不得不说，比赛中离山十人强大的气场已经完全震撼住了野狼部落的人。虽然他们派出的是其部落中的十大高手，一样的惨败，而且全是被秒杀。

    他们无法想像，如果没有阿朋在，没有神使在，离山他们杀回来的话，恐怕全野狼部落的人都要灭光。还好阿朋在，听阿朋说他现在已经被神使感化，做了神使的仆人？

    实力这么强的人都甘愿做神使的仆人，可见这个神使的实力有多强。

    野狼部落的人开始脑补，看着沐童的眼光也从一开始的不诚心拜服，变成了真正的心服口服，到了最后是真的当成了天神的使者崇拜与折服。

    黑水部落的人一样，他们输得比野狼部落的人还惨。

    因为野狼部落的人先与赤水部落的人比赛，输了后黑水部落的人自然没有必要再与他们比。而是挑战胜者赤水部落。只要赢了赤水部落，以后整个部落就可以改成黑水部落，光大黑水部落了。

    然而。希望是美好的，现实是残酷的。

    在观看了野狼部落与赤水部落之人的比赛后，不少黑水部落人的心中都打起了鼓，没有必胜的想法。好在后来赤水部落宣布，与黑水部落中人比赛离山等十人不上场，另换十人与黑水部落的人比赛，才让黑水部落的人心中一块大石落了地。

    赤水部落另选了十个武技出众之人出赛。都是当日跟着离山进入了温泉山谷之人。

    沐童除了让离山等人勤练魔法外，对于这些普通没有修炼天赋之人也没有放松，找了适合他们的武技让他们在随身家园里练了许久。如今个个都是高手，不是内家高手就是外功高手，就连小孩子也可以做一代宗师。

    所以，黑水部落的人依然败了。

    赤水部落出赛的十人中。有没有成年的十几岁的孩子。也有妇女，居然也是十战十胜，而且几乎都是秒杀，这让黑水部落的人开了眼界的同时，也真心服了赤水部落的人。

    比起野狼部落的人来说，赤水部落的人与他们并没有仇恨，相反两者都是同病相怜，都是被野狼部落中人狠狠折磨过的。所以对于即将融入赤水部落，黑水部落反而没有那么多的逆反心理。

    加上早就听说过神使大人的威名。这会儿见到神使和神使的追随者阿禹、神使的仆人阿朋，自然也对赤水部落没了外心。反正他们早就被迫加入了什么狗屁的赤狼部落，现在重新改成加入赤水部落，又有何不可？

    原赤水部落中人更是扬眉吐气，尤其是三年多来，被野狼部落各种欺压的人，此时都跪在地上，感谢神使大人再次将他们从水深火热中解救了出来。

    这三年多来，这些人心中一直坚信着：天神是不会放弃他们的，终有一天，还会派神使来解救他们。

    果然，他们盼来了这一天！

    因为比赛的结果显而易见，赤水部落中人重新掌了权。部落重新更名为赤水部落，离山出任新任大酋长，巫师由阿平接任，毕竟厚翼年事已高，何况是由自己的女婿接任，他又有什么舍不得的？

    除此之外，部落还新增设了几大技师：种植技师、养殖技师、纺织技师、建筑技师、铁器技师。随着以后部落的完善，技师还会增加。

    每种技师都任命了两至三人，分别都是擅长不同的种类的。比如种植技师，就有擅长种植果树的，有擅长种植粮食类的，还有擅长种植蔬菜类和药材类的。技师的工作就是把自己会的技能教给部落中人，以利用部落能得到更多更好更有用的各种物资。

    这些技师各有所长，本来就有一定的基础，选出来后沐童再分别加以培训，有针对性的辅导使他们的技能更进了一步，再由他们对部落中人进行指导。

    几大技师的地位，仅次于大酋长和巫师，在部落中也算是很受人尊敬的。

    另外，除了大酋长外，还设了几个长老，与大酋长和巫师一起主持部落中的事务。长老都是有部落中的长者出任，就说赤水部落前酋长巴桑，这人虽然自私了点，但有些计谋还是不错的，善加利用的话，还是个不错的人才。

    除了巴桑外，厚翼也成了一名长老，另外野狼部落的前首领也进入了长老会，还有黑水部落也推选了一名长者进入长老会，形成了一共四名长老的格局。

    新的赤水部落中，除了有各种小组外：种植组、养殖组、采集组、打猎组、建筑组、纺织组、后勤服务组等等，还有一个特别的防卫队。

    防卫队的任务就是负责保卫部落，和现在的军队有异曲同工之妙。

    当然，学校和医院也是不能少的。

    学校的老师负责教会孩子们各种知识，还有生存的技能；医院是救死扶伤的地方，由巫师阿平和光系法导阿安负责教出一批会基本医疗术的医生护士，负责部落中人日常的各种疾病。

    因为现在的部落中的人数，比起当初的五百多人多了不少。以前修的房子根本不够住，所以这次成立新的部落后，沐童决定扩建部落。

    没有让建筑组的人动手。让他们来修，还不知要修多久。沐童画好图纸后，直接交给云峰和聂云峰，让他俩用法术扩建部落。

    用法术来扩建，一来时间很短就能修好，二来也比人工修建的坚固得多，三来显示一下‘神使’的神迹。让部落中人不敢再轻易的违背誓言，尤其是针对野狼部落和黑水部落中人，让他们明白神的伟大。不敢造反。

    云峰两人不负盛望，不过挥挥手，大片大片的城墙向山谷外移了位置，扩大了部落的领地不说。原本的城墙也加高加固了。城墙下有护卫队休息驻扎的地方。城墙上值班卫队巡逻的地方，还建设有箭塔、火炮塔等等。

    部落大厅扩大了一倍，除了原来宽阔的大厅外，还新增了酋长室、长老室、技师室若干；学校与医院拔地而起，修得宽敞又明亮；田地也扩大了不少，养殖基地同样的扩大了；人们的住宅也增加了，一户一楼还多出不少，留着以后部落增加了人口再分发下去……

    新增的打铁室、兵器室、建筑室、部落内交易市场等等把族人们看花了眼。沐童这是在为部落发展后的若干年作准备，免得到时候再扩建。

    人才嘛。现在部落中可有三千多人，怎么着也能选些出来培养的。

    所以，这些日子以来，建好新部落后，沐童就忙着选人才，各种各样的人才，选好后还要分别进行培训，忙得脚不沾地。把云峰与聂云峰也拉进来后，总算是能稍微松一口气了。

    云峰和聂云峰并不明白为何沐童这样热衷把赤水部落建设好，他们觉得赤水部落目前这样已经很不错了，远比慧熊星上散布在其它地方的原始部落强太多，为何还要一再发展建设下去？他们完全可以用这些时间去做点别的事，比如在这个星球上找找天材地宝什么的。

    每个星球绝不可能一无是处，总有它存在的道理。何况这个星球上以前也曾经有神级的大能出现过，不可能没有宝贝。

    云峰与聂云峰虽然不赞成沐童这样一帮再帮赤水部落的人，可看她每天忙得很开心，也不忍不帮忙。其实他们哪里知道，沐童并不是在帮忙赤水部落的人，而是完全把这当作了建城建国游戏在玩呢。

    以前在地球上的时候，她经常在网上玩一些网络游戏，所以把在这原始星球上建城建国当成了玩网游，正玩得不亦乐乎呢，轻易哪里能停下来？

    目前赤水部落被她当作了大本营，她打算先把赤水部落发展起来，然后征服周边的中小型部落，最后发展成城，然后再度扩展，一个部落一个部落的征服，最后建立无数个城池后，再成立一个国家。

    辛苦升级晋级这么久，她想换换生活重点。如果一个人一辈子都沉浸在不断的升级中，那似乎过得也不怎么样。沐童可不打算做个升级狂，偶尔放松放松做点别的事情还是可以的。

    云峰与聂云峰哪里知道沐童心中所想？可看沐童玩得高兴，他俩最后还是心甘情愿的完全投入在其中，沐童指哪他俩打哪，配合度百分之三百。

    忙碌了三个月后，新赤水部落的工作生活总算是进入了正轨。

    沐童又开始在新的族人中挑选有各种修炼天赋的：能修修真的、会炼魔法的、会修星力的、能练巫力道力的、能修炼魔族功法的、阴冥之力的、武功内力的、异能的……

    凡是她会的她都想在这个星球上给传承一二，反正也只是传些基础和低级的东西，沐童并不怕会影响到她自己。

    人选很快就选出来，其实也就是拿各种测试仪看每人各有什么天赋罢了，一点也不难选。

    本来看着沐童这么‘玩闹’，云峰与聂云峰不置可否：几千人中，怎么可能每样能修炼的都有？能有几种就不错了。然而事实说明，慧熊星虽然是原始星球，但其上的人类天赋竟然是各种各样的。

    沐童拿出来测试的每种都有人选，少则三五个，多则数十个，每一种修炼之途都不缺人，当然最多的还是普通人中能修习武功内力的。

    选出了人，沐童就在新建的学校里，依照各种不同的修炼之法分了班，每天除了他们三人给学生上课外，离山一家三口和神徒七人、以及以前跟着聂云峰学了魔族功法的那些人，都轮流安排给学生们上课。

    神徒七人组与阿秀、多吉组成了一个特别的机构，就是神使巡查办。意思就是神使名下的巡查办公组，负责监督部落中的各个部门的工作情况，若有人假工济私或者吃里扒外，就由他们负责进行惩罚工作。

    可以说是游离于部落其它的组织，地位与酋长、巫师和长老会并驾齐驱。

    每天给不同的学生们上上课，沐童觉得这么客串一段时间当当老师也不错……

    一个多月过去了，学校的事情也差不多了，老师与学生队伍相互适应得还行，沐童又开始整顿军队。要征服别的部落，要在这个环境凶险的原始星球上建立一个国家，没有强大的军队是不行的。

    于是，云峰与聂云峰又化身为总教头，开始按着沐童的布置训练军队。

    俗话说得好：当官的一句话，当兵的跑断腿。

    沐童的指示也好布置也好，或许几句话就说完的事儿，云峰和聂云峰两人要累得不行才能完成。可他俩竟然都没有怨言，仍然每天不辞辛劳的排兵布阵。

    “瞧这两个傻蛋，要是我早就跑了，谁还每天老老实实完成你布置的任务？”小诺小强蓝鹦绿鳄小玉金银子风速……

    沐童所有的宠物和智脑，包括点点这个机器管家，都挤在随身家园里往外看着。看到忙得团团转的云峰两人小诺摇了摇头，有些不忍的道。

    “你都说了这是两个傻蛋，能有你那脑子吗？”风速不高兴小诺这么说，好像是自家主人故意要虐待这两个家伙一样。

    咳，其实还真是主人要故意虐待这两个家伙的。风速想起主人说的，又忍不住笑了：谁叫这两个家伙，有事没事的在主人面前乱晃，不给他们找点事做，主人能得到点清净吗？

    云峰就算了，这家伙虽然抢走了主人的爱，但至少几世都是真心爱着主人的。可那个聂云峰呢，嘴里说着喜欢主人，哪一世不是给主人带来了灭顶之灾？我看就是个扫帚星，还是个专门克主人的扫帚星！(未完待续。)