
    “咦？三个小朋友？”

    就在三人以为这里什么都没有的时候，一个声音突然出现，打破了地下的沉静。

    “不过，能破掉重重阵法来到这里，也算是实力不错的三个小朋友。”那个声音明显没有想到这三人并不是破阵，而是将所有的阵给吃了。不错，吸收掉里面的全部能量，不是吃是什么？

    “既然有本事来到这里，那就进来吧。”一道彩光闪过，三人毫无抵抗之力的被吸进了石壁里。

    石壁里空间很大，依然如外面的地下大厅一样是空空荡荡的，只有最中间有十来具神骨骨骸。

    沐童当然是通过随身地图知道这是几具神骨，而云峰与聂云峰自然也有认识神骨的方法。那几具神骨一看就不属于人类，骨骼高大，骨架奇异，若是放在外面，一具骨骼绝对比一百个人的骨骼加起来的体积还要大得多。

    三人还来不及细看，一股巨大的危机笼罩住了三人。

    “可惜三个小朋友都太弱了，”一个声音明显不同于拉他们进入这里的声音：“不过，这也是这么多年能进到这里实力最强的三个。”

    “你就知足吧，咱们的时间不多了，不管怎么样都得试试这三个小家伙行不行。”第三个声音出现了：“我要那个最强的，别和我抢。”

    话间刚落，三道残存的神魂分袭向三人，这三道残魂在这里待的时间太久了。久到别的同伴都魂灭了，其实他们也快不行了。要不是有这道能保护神魂的石壁在，他们早就被位面规则给毁灭得无影无踪。

    困在这个位面有上万年了吧？期间也曾经有过人类或者怪兽闯进来过。可惜其肉身根本不能承受住他们的神魂，一个个的全都爆体而亡，让他们一次又一次的空欢喜，然后再次失望。

    后来，他们想到了一个办法，用身上带着的神石在石壁外摆下了一个又一个阵法，如果能够闯过这些阵法来到这里。绝对是有几分本事的人。那样一来，即使这些人肉身弱些，想必他们到时候自我封印一些神魂力量还是可以夺舍的？

    虽然自从摆下阵法后来到这里的人和怪兽们就没有过。但他们也没有后悔。与其一次次的空欢喜，还不如一直不来人，大不了就真正的死去。

    他们心里自然还是盼望着有生物能闯过那些阵法的，虽然那些阵法都是他们简化了又简化的阵法。但这个星球上的生物似乎普通实力都不高。根本就没有生物闯进来过。

    或许，他们也会和其它的同伴一样，最终烟消云散在这里？

    就在三个残魂努力等死的时候，三个小朋友上门了？对于他们这些活了几十几百万年的老怪物来说，进来的三个可不就是小朋友？

    其实进来的三人，那两个男的明显比小女孩强一些，而三人中唯一的一个曾经的女神神魂不想变成男人，所以也没有挑的扑向了沐童。有得夺舍总比没得夺舍强。好死不如赖活着，她真的不想死。

    三个神魂扑向三人。沐童、云峰与聂云峰顿时就不动了，其实他们的识海中，一场争夺大战正在激烈的上演着。

    沐童的识海里，扑进来的神魂一看沐童三魂不全七魄也不全的样子呆住了：早知道这个小女孩这么弱，还不如挑个男的。变成男的又怎样？她可不想好不容易夺舍一次却是个弱鸡。想想，魂魄不全的人能不能修炼都是个问题。

    那神魂呆了好久才醒悟过来：不对呀，这个小女孩分明就是修炼过的，要不然她凭什么闯到这里来？

    而且这女孩身上竟然还有让她畏惧的力量？

    这神魂也是进了沐童的识海才发现，这里面竟然有让她胆寒的味道。

    其实让她胆寒的味道来自于沐童的父母，帮她造假三魂七魄支撑住她的神界的父母。能帮人造出足以乱真还能让她修炼的三魂七魄，其在神界的实力想想也低不到哪里去，留在沐童识海里保护她的威压自然不是一个残破的神魂能够抵挡的。

    除了这道让神魂胆寒的力量，其实还有另外两股力量让神魂胆寒。

    那神魂一入沐童的识海沐童就发觉了，自然开动了镇天塔的保护功能。虽说她现在的实力还不到仙级，但镇天塔已经有仙器的能量，对会这种残破的神魂，还是有一两丝压制能力的，尤其是在其被沐家老爹老妈留下的神识给压制后，更能悄悄的吸收残魂的力量。

    最后一股让神魂胆寒的来自于那个神秘的小圆球。

    这个小圆球本来就是沐童无意间得到的，当初还曾收留过云峰的神血精魄，自云峰出现后，那个小圆球就不知所踪，沐童一直以为小圆球跑了，没想到现在那残魂一入沐童的识海，小圆球不知从哪就跑出来了，一副凶狠的模样要把那残魂给吃掉。

    那神魂刚刚反应过来准备逃跑，就被三道力量给拉扯住，沐家老爹老妈的神识压制住残魂让她动弹不得，镇天塔使劲的吸收着神魂之力，小圆球比镇天塔吞噬得更凶猛，沐童的主魂也不甘示弱的开始吞噬这美味的神魂。

    金黄色的残魂虽然是残魂，可到底是神魂，沐童的主魂与其它的五个神魄都开始竟相吞噬其能量，这可是大补之物，而且是自动送上门来的大补之物，不吃她难道等着她来吃掉自己吗？

    本来与主魂还没有彻底融合的中枢神魄，这会儿为了多吞噬一些神魂，也主动的与主魂融合，一边吞噬神魂一边与主魂融合，随着金黄色的残魂被渐渐吞噬掉，中枢神魄也与主魂彻底的融合了。

    随着神魄的融合。沐童的实力开始猛涨，毕竟之前她已经保持在25星很久了，还吸收了许多多余的能量在身体中储存着。这会儿因为已经与神魄融合，所以实力开始猛往上涨。

    26星，27星……

    眼看着突破到了27星，实力却再也不能往上涨了。沐童知道，恐怕得等自己找到剩下的二魂二魄才行。

    也不气馁，沐童用剩余的能量将自身的实力给巩固稳定了才停下来，睁开眼时。云峰与聂云峰还一动不动的停在原地，其实他们也是各自在识海中与那两个夺舍的神魂相斗。

    云峰与聂云峰前世都是神，还是等级不低的神。这世重生转世，身边也有不错的神器相伴，沐童倒不担心他俩。

    将视线转到石壁空间中那十几具神骨骨骸上，这些神骨也不知在这里多久了。骨骼上依然闪烁着属于神的金色光芒。神骨的骨骸作用很多。可以炼器可以入药，有的甚至可以直接炼成神器。

    这么多的作用，沐童自然不会放过这些神骨，挥挥手收起所有的神骨，沐童看了看还一动不动的云峰与聂云峰，放出蓝鹦、绿鳄为两人押阵，转身出了石壁。

    这石壁能隔绝部分神识，还能抵抗位面的压制。本身应该也是一件好东西，沐童肯定是不会放过的。但此时还有两人在这里与残魂斗争。显然不是收起来的时候。

    在地下大厅仔细转了一圈没有发现什么，沐童又进了石壁空间中。

    因为已经与中枢神魄融合，魔宠空间已经能自如的打开，沐童闪进随身家园中，把玉蜘蛛等所有宠物全放了出来。

    小玉、风速、金银子、寒霜等久不见沐童，这会儿猛不丁的被放了出来，一个个的都亲热的扑了上来。尤其是金银子，它自被收后没多久就进入了沉睡，不久前才醒过来，心里对于沐童想念得紧。

    一大群的宠物们围着沐童很是热闹了一阵，沐童拿出先前收的那些神骨让宠物们挑，有没有中意的，可以拿来融合，也可以吸取神骨中的力量。

    宠物们虽然都有神族血脉，但谁会嫌弃神骨？一个个的挑得挺开心。

    沐童放任它们各自挑挑拣拣，又闪进了石壁空间之中。

    云峰与聂云峰还在一动不动，沐童有些不放心了。先前她是以为这两人的神魂都不弱才没有进去相帮，现在看这两人还是一动不动，有些担心了。

    正准备进入云峰的识海，云峰动了，看着沐童得意的笑：他成功的吞噬了欲夺舍他的神魂，这会儿神魂之力大涨，得到了不少的好处。

    另一边的聂云峰也动了，同样的将想夺舍他的神魂给吞噬一空，实力又有了不小的进步。

    这两人都顺利增加了实力，沐童便把在一边的蓝鹦与绿鳄收进了随身家园，对此毫不知情的聂云峰还以为沐童是把这两只给收进了宠物空间，不得不说，这是一个美好的误会。

    两人成功晋级，那石壁隐隐的有些压制不住位面法则，也不知是不是之前那些神魂被吞噬的原因，总之这个地下大厅和石壁都一副摇摇欲坠的模样。

    沐童与云峰赶紧过去将还困在幻阵中的考古队伍给救了出来，聂云峰一挥手这些人包括车家四口人全部都到了蛮荒区的边缘，相对安全得多的地方。

    车家四人你看看我我看看你，庆幸这次进入蛮荒区收获不小。尤其是伏瑜桐，挺着一个大肚子竟然也敢进入蛮荒区，也不知先前到底得到了什么消息。当然，这些沐童几人不关心了，这与他们无关。

    因为他们的实力超过这个位面的大众太多，位面法则开始起作用了，要将这三人给挤出天行星去别的位面。

    云峰赶紧给车家四人用千里传音，告诉他们自己有了奇遇，要飞升到更高境界的位面去了，让车家四人羡慕不已。

    云峰毕竟是胎穿，如果不将车家四人安抚好，这对他以后的发展是很不利的。

    所以他才会让沐童给车家四人晋级，他自己之前还悄悄的给了车家四人不少他自己炼制的装备丹药等等，用法用量都一一写明，就是为了还清车家的养育之恩，车家两位兄长对他的爱护之恩。

    聂云峰因为位面法则的原因，也从附身的安心柔身上飘了出来，恢复了他的本身。可惜好景不长，位面法则一来，再强悍的实力也得被逼走。不光是聂云峰与云峰受到了位面压制，就连沐童也是一样。

    聂云峰生怕与沐童再次走散，一手拉着沐童，一手拉着云峰：“走，我带你们去一个安全的地方渡仙劫。”

    其实沐童还没有成仙，不过也得渡劫，只不过是渡的修士的劫而非仙劫。

    聂云峰与云峰两人倒是实实在在渡的仙劫，等聂云峰拉着他俩平安的落到地面的时候，沐童发现他们竟然是回到了慧熊星系。

    慧熊星系地广人稀，星球上的人类实力不高，但其位面法则是允许仙人在此停留的，加上聂云峰本来就在慧熊星系上留下了星际传送阵，所以便带着两人来了。

    聂云峰与云峰是渡的仙劫，自然不能与沐童在一起渡，他俩怕连累沐童，毕竟沐童现在的实力并没有他俩高。

    所以这两人远远的各自找了一处无人之处开始渡仙劫，沐童也跑到另一处毫无人烟之处渡她自己的劫。

    聂云峰与云峰跑得远远的，正好方便她把宠物们拿出来也渡仙劫。

    她手头的所有宠物们这会儿都已经在随身家园里修炼成仙，除了小玉五只玉蜘蛛是凡仙外，寒霜、蓝鹦、绿鳄与飞箭鱼都到了天仙的实力。而风速、圣光贝灵和金银子为金仙，坤洞兽实力最强为大罗金仙。

    随身家园里有无限的时间和充足的能量，让这些宠物们晋级成仙其实没有什么好奇怪的，若不是沐童魂魄不全，她也应该成仙了。

    一人和十三只宠物各渡各的劫，渡完了十三只宠物们赶快自我封印实力，在升到仙界之前进入了随身家园，避免与沐童分开。

    而沐童之前用虞沐童的身体其实已经修炼到27星，相当于渡劫后期的修为，反而她自己的本尊，才到合体期的修为。对此，沐童并没有在意，等她将神魂神魄收集完全之后，照目前的形势来看进入仙界是不成问题的。(未完待续……)