
    沐童拿出一颗月光石用于照明，在这深深的地底自然没有光亮，因为神识也不能用，只有用能发光的道具来照明，月光石属于能发光的道具之一，其所发出的光亮比手电什么的射得远多了，被沐童随手拿出来用上了。

    咦？这深深的地底，黑不见光的地底，怎么可能有成片成片的森林？

    沐童走在通道里，光线越来越亮后发现，自己身处于一片绿色的森林之中。

    可是，看看随身地图，沐童明白了：这里根本没有什么森林，不过是自己处于了幻境之中。

    虽然闻着逼真的花香草香，眼中满是清峻的树木，但沐童已经知道这里是某个幻境幻化出来的，自然不会沉醉其中。

    “主人，我晋级了。”说话的是镇天塔，沉睡了那么久，终于醒过来了。

    从上次吸收了柳朵这个天煞孤星的煞气后，镇天塔就一直在沉睡，没想到现在醒了，成功晋级了。

    因为镇天塔的苏醒，沐童没有再继续向前走，而是闪进了随身家园中，开始对镇天塔进一步炼化。原本她对镇天塔就没有彻底的炼化，就因为吸入了煞气而陷入了晋级中的沉睡，这会儿醒了过来，沐童第一时间就抓紧炼化。

    在随身家园里过了N多年，沐童终于将镇天塔给完全炼化了，顺便的也把自己的实力再次提高到十六星，才从随身家园里出来。而外面的时间流速一点都没变。还停留在那个时间点上。

    “主人，你有两个选择。一是跟着我的指引走出这个幻境，二是找到幻境的阵眼。把这里面的能量全部吸收完毕，幻境也就自然破除了。”小诺告诉了沐童的解决之法，相比起第一个方法，沐童更倾向了第二个方法。

    不管这个幻境是用什么能量，她都能好好的利用。

    用随身地图仔细的查看了一下，这附近除了这个幻境并没有其它危险的因素，沐童放下心来。跟着小诺的指引找到了阵眼――一块不起眼的石头。沐童将手放在其上，开始吸收其中的能量。

    神石？

    虽然只是一小块的神石，但其中蕴含的能量太过丰富。以沐童现在的实力就是吸收到身体爆炸也吸收不完，无法破阵。可她并不是只有一个人，她还有那么多的宠物、还有星灵神府、随身家园和镇天塔，这些都是需要能量的。一块小小的神石而已。还难不倒她。

    沐童最后决定将这神石中的能量，除了自己吸收一小部分外，还分给了圣光贝灵、飞箭鱼、蓝鹦与绿鳄四只战宠。

    就算是这样，五只也没有将神石中的能量瓜分完毕，其余多余的能量，沐童一半分给了还在沉睡中的坤洞兽，一半分给了刚醒过来的镇天塔。

    沐童努力的吸收着神石中的能量，一边不停的把自己当成中转站。将多余的能量输入随身家园中，让四只战宠和坤洞兽、镇天塔分别吸收。

    坤洞兽虽然还在沉睡。但沐童只需要将能量注入它体内就成，它自己会在睡梦中将这些能量化为已有。

    也不知吸了多久，当沐童突破到22星的时候，那块神石的能量终于被吸收完了。能量没了，幻阵自然就破了，眼前的森林没了，还是一片黑乎乎的通道。

    沐童闪进了随身家园，圣光贝灵、飞箭鱼、蓝鹦与绿鳄四只已经突破到了25星。四只中以圣光贝灵和飞箭鱼得利最多，这会儿四只都在巩固成果。

    坤洞兽体内被沐童输入的能量，足够它将伤势恢复完不说，还能晋级到金仙去；镇天塔吸入的能量也不少，从一级升到了二级。

    镇天塔沐童当初初步炼化后为零级，之前醒来后晋级到了一级，现在变成了二级。

    镇天塔最高可以升到十二级，升到十二级的话，已经无限接近于圣器，如果有什么能工巧匠，加入些高级的玩意儿，也是很有可能升为圣器的。

    不过一块小小的神石，就让沐童大为得益，这让她十分欢喜。

    与小贝等四只玩闹了些时日，沐童才闪出了随身家园。外面的时光并没有因为沐童进了随身家园而流走，还是刚才她进入那会儿的样子。

    看了看随身地图，发现有好些绿点处于不同的地底，沐童找了个最近的一看，原来是云峰。

    跟着地图找到了云峰，原来这里也有一个幻境。

    对于幻境沐童现在很喜欢，这又是一个能让她晋级的机会。叫上还在幻阵中破阵的云峰，两人来到这处幻阵的阵眼处，如法炮制一番后，阵眼处的神石中的能量被两人吸空。

    这次，沐童除了将能量继续分给四宠和坤洞兽、镇天塔外，还有云峰。

    说到底，大部分的能量给了云峰，让他成功的从凡仙晋级到了天仙，而沐童只从22星升到了23星；四宠升到26星，坤洞兽和镇天塔也分到了一些能量却不足以升级。

    云峰很欢喜，他没想到自己能这么快从凡仙升到天仙，只是因为一块神石而已。

    当然，仙劫是有的，只是因为位面的压制暂时没有来而已，等他一离开这个位面就会迎接仙劫。

    现在，他依然将自己的实力保留在22星，以免被位面给排斥出去。

    其实在这个地下通道里本来就有压制，要不然不说别的，这些神石就不可能存在。全是因为这里有屏蔽的东西，才没有引来位面的排斥。

    知道了幻阵中有神石，还有神石的妙用，云峰与沐童一样，十分主动的找起了其余绿点们所在的位置，他俩估计这些人估计也是被困于不同的幻阵之中。

    首先找到的是聂云峰。然后是被随机传进来的车见豪与车见华，最后是车铭宇与伏瑜桐等人。

    让沐童三人没有想到的是，这处古迹的影响很大。车见豪所组成的队伍，除了车家人还有考古队和军队的人，当然这些人都是属于车家一方的。

    虽然不知道车家人是如何得知这处古迹的，但他们一被传进来就困在了幻阵里，直到沐童来解救了他们。

    聂云峰是独自被困于一处幻阵中，吸收完这处幻阵中的神石能量之后，沐童升到了24星。云峰天仙实力已经到达顶阶，只需要再到大圆满就能突破到金仙，这让他十分的兴奋。

    四只战宠升到了27星。快要突破成仙了。

    而聂云峰没有分到能量。他并不知道沐童分给了云峰能量，让他实力大增，只以为那些能量被沐童和她的战宠们给吸收了。

    车见豪与车见华被困于另一个幻阵之中，沐童找到他们并吸收完阵眼中的神石能量之后。顺便也给这两兄弟输了一些能量。两人因此突破到了十二星，成为了天行星上少有的青年高手。

    找到车铭宇与伏瑜桐后，这两人因祸得福升到了十五星，车家两兄弟再次晋级也升到了十五星。与此同时，沐童升到25星，四只战宠能量吸满，随身可能突破成仙，云峰晋级到了初阶金仙。

    聂云峰的伤势也因为沐童输入了一部分能量给他而痊愈了。

    如果不是给车家四人输送了能量让他们晋了级。恐怕沐童还不会给聂云峰输送能量。所有的人都得利了，单单不输给聂云峰好像有些说不去。所以沐童算计着输入的量，只让他刚刚将伤势恢复就成。

    聂云峰本来就有了天仙的实力，是因为伤势没有完全好才与之前的云峰旗鼓相当的。当然现在云峰已经有了金仙的实力，完全不用怕聂云峰使坏了。

    聂云峰并没有怀疑沐童，毕竟她吸收的能量分成了太多份，而且还有坤洞兽这只大胃王在，聂云峰就更不会怀疑她了。

    其实神石这东西他是有的，只是之前因为位面压制的原因拿不出来而已。而这个地下空间里却有能隔绝位面压制的东西，所以这下面的神石才能正常作用，那些幻阵才会继续运行。

    沐童升到25星后再也无法往上升了，她估计是自己还没有完全与虞沐童融合完毕的原因，所以一查觉到自己实力无法上升后，她就将其余多的能量往坤洞兽身上和镇天塔里送。

    这两只都是大胃王，能量再多也吃得下。

    一共找到了五处的幻阵，就让沐童得益匪浅，被救的车家四人见到了‘车见爱’与沐童后也是十分的欢喜，后来四人都晋级到了十五星更是震惊。

    他们从来就没有想过，此生还能晋级到十五星，十二星就是他们的顶级愿望了，这真是太出人意外。

    因为怕再前进有什么意外，车家四人不再跟着沐童三人前进。毕竟，若不是沐童他们来，车家四人这会儿还在幻阵中苦苦挣扎，恐怕一生都走不出来。

    至于考古探险队的其它人，沐童也找着了，分布在另二处的幻阵中。

    经过商量，大家一致决定，暂时先不放出这些人。毕竟他们在幻阵之中只是被困，其实并没有生命危险，等他们探清前方虚实后再决定何时放这些人出来。

    车家四人留守在两个幻阵外，以免有什么意外发生。他们能升到十五星也需要些时间巩固，这已经是他们无比的造化了，所以对于前方还会有什么奇遇，他们并不感兴趣。毕竟如果没有沐童等人的营救，他们此生可能就永远活在幻阵中，然后弹尽粮绝后死亡。

    这时候的‘车见爱’外放的实力还是22星，虽然车家四人看不透，却也知道自己的小儿子（小弟）实力比自己强多了。他们能晋级到十五星，‘车见爱’自然也可能有奇遇晋级到更高的层次。

    给车家四人留下足够的防守道具，沐童三人再次前行。

    漫长的地下通道过后，三人来到了一个宽阔的地下大厅。

    地下大厅里也有阵法，只是不再是幻阵，而是其它各种各样的阵法――防御阵、迷阵、杀阵……

    众多看不透的阵让三人不敢轻易往前走一步。即使如阵法天才云峰，一下子也不可能全解了这些阵法。

    沐童倒是有个简单粗暴的办法，就是如同之前的幻阵一样，先找到阵眼，然后吸取其中的能量。维持阵法的能量没了，这阵也自然的解除了。

    对于沐童的提议，云峰与聂云峰举双手赞成。不管沐童将吸收的能量如何分配，只要能破阵就好。

    三人进入第一个阵法迷阵，在聂云峰与小诺的暗中指挥下，顺利的找到了阵眼，然后沐童开始吸收阵眼中神石的能量。

    聂云峰守着以防万一，沐童将吸收的能量一部分传给云峰，一部分继续传给四宠和坤洞兽以及镇天塔。这处防御阵的神石能量比之前幻阵中的神石能量多得多，沐童将这处的神石吸完，云峰又升了一级为大罗金仙，坤洞兽储存的能量也能够让它晋级到大罗金仙了，镇天塔升到了三级。

    聂云峰现在看不透云峰了，心下虽然很诧异，却没有出声。

    下一个阵是个防御阵，这次换云峰来守护，沐童与聂云峰吸收能量。沐童分给聂云峰的能量不少，足以让他从天仙升到金仙。但聂云峰一面吸收来自于沐童转化过来的能量，一边暗地里拿出他母圣留给他的神石开始吸收，所以等沐童吸收完这处神石的能量后，他差不多也晋级到大罗金仙了。

    四只战宠已经成仙，只是因为位面压制，而它们又身处于随身家园中，暂时不用渡仙劫。坤洞兽储存的能量再次增多，已经有高阶大罗金仙的能量，镇天塔也快到四级了。

    三人一路靠吸收阵眼中的能量，一路破阵来到了大厅中央时，云峰与聂云峰都已经仙君的实力了，而坤洞兽同样储存了能成长到仙君的能量，镇天塔晋级到六级。

    六级的镇天塔已经算是仙器了，如果突破至十级则为神器。

    四只战宠也有了金仙的实力。

    地下大厅的中央空荡荡，除了一副石壁什么都没有。(未完待续……)