
    “说得也是。”小诺摸了摸自己的脑袋自得起来：自己可是来自于圣界的游戏系统精灵，谁能比得过自己？

    “像聂云峰这个家伙，就该虐虐。”小贝也凑了过来，要不是因为他，她至于和主人分开这么久吗？主人至于魂飞魄散吗？

    “就是，虐他是看得起他！”金银子这时候已经能幻化成人形了，只不过与小贝一样，是个七岁左右的孩子。不一样的是，他是男童，小贝是女童。

    小贝自升到仙人级别后，就从一两岁的小女娃变成了七岁左右的女童，看上去还是粉粉嫩嫩的，十分的可爱。

    “小贝小贝。”风速跑过来，拉着小贝的手。他其实也与金银子一样，只能幻化成七岁左右的小男童，谁叫他重生后身子弱呢。

    “小风小风。”小贝热烈的回应风速。上一世他俩就是一对，成亲还是由主人证的婚，没想到这一世还有机会再遇到一起，他们一定会好好珍惜的。虽然现在的身子还小，总归是要长大的。

    等长大了，他们还要再次结成夫妻，还让主人给他们证婚。

    两人的眼里都冒着星星，把一边的金银子给酸着了：“一边去好不？这么多人在，不要这么腻歪！”

    风速与小贝不理他，手牵着手跑去了随身农场里，那边的空气好，而且还没有不知趣的人来捣蛋。

    “我说，人家久别重逢。腻歪一下也没有什么，嘎嘎。”这声音好难听，是小玉说的。如今她与蜘蛛一至四号结成了夫妻。属于一妻多夫的那种，天天过得幸福，自然也要帮小贝和风速这一对有情、人说两句话。

    这两只可是上辈子就跟着主人的，帮了主人不少，咱都属于同一个工作单位，能和谐点不？

    小玉舒服的换了个姿势，对着正给它捶腿的蜘蛛一二三四号道：“老公。轻点。”

    ……

    金银子歪了歪嘴没有说出话来，头一低又看向了随身家园外的两个傻瓜：哼，其实人家也喜欢小贝的好不？能给一个公平竞争的机会行不？

    看那个聂云峰这么可恶。主人还不是给了他机会？虽然它也知道其实这机会根本等于是无，聂云峰其实是在做无用功，可也是个机会是不？哎！

    蓝鹦与绿鳄撇了撇嘴：一群小屁孩，胡子都没长出来。学什么谈恋爱？！哎。主人，我们不是说你！你这么大了，要谈恋爱自然是可以的。什么？你不想谈？

    不说随身家园中的热闹，云峰与聂云峰费了许多劲，终于把赤水部落的军队的训练好了。

    步兵：以体术者和练武者为主，其中又分为肉盾部队（手持坚实盾牌）、弓弩部队、长枪大刀队、火器队等等；

    骑兵：全骑在驯服好的牛马兽身上，全部配以弓箭或者用法术远程攻击；

    兽兵：骑在花蜘蛛身上，指挥花蜘蛛作战；

    战车部队：包括投石器、古代弹射器等等。还有用于运输的牛马车。

    后勤部：包括伙夫、医生、粮草队等等。

    云峰有些无语，他知道沐童身上其实有好多现代化的武器。不过都没有拿出来装备军队。沐童的回答是：对于这么原始的部落，用得着现代化的武器吗？意思是杀鸡焉用牛刀。

    可你这些相对于原始星球明显进步太多的军队，用来进攻别的部落，不是杀鸡用了牛刀吗？

    不说驯服好的牛马兽、花蜘蛛，弓箭这种武器别的部落都没有，还有弩什么的、长枪大刀更不用提还有简易的火器。再一个，你那些远高出这些原始人认知的各种系别的法术，就能让人家直接给吓趴下吧？

    这就对了！沐童摇头晃脑的道：“要的就是这个效果！”

    她的确是要征服收拢这些原始的部落，来建立城池乃至最后建立国家，可她也不愿意多杀人。所以她的策略是：先用人海战术将其它部落团团包围，再让他们看到各种让其不可思议的战斗方式，然后自动投降。

    云峰和聂云峰听得直翻白眼：你这就是小孩子在玩游戏！

    这两家伙现在终于知道了，原来沐童不过是在胡闹而已。算了，偶尔陪她胡闹胡闹好像也挺好玩的。再说了，统一这个原始星球，对于这个原始星球的发展其实也是大有好处的。

    一切准备完毕，在新赤水部落正式成立七个月后，第一次征服战争开始了。

    第一个目标，是离赤水部落千里之外的大部落皮纳部落，全部落共有六百多人，如果全部收进赤水部落，那赤水部落的人数就会突破至四千多人。

    作为战斗的总指挥，沐童挥挥手，云峰与聂云峰毫无怨言的把作战的一千名男女战士转眼就送到了皮纳部落的外围，然后以迅雷之势将皮纳部落团团包围住。

    此时正值傍晚，皮纳部落出去采集、捕猎的族人们都回来了，不少人正在准备晚饭，没想到竟然看到了大队大队的陌生人出现在部落外面。

    看着从天而降的面带着杀气的队伍，皮纳部落中的人一惊之下，不少妇女儿童都被吓得哭了起来。

    酋长哈里颤颤巍巍的站了出来：“尊贵的客人们，不知你们远道而来有何贵干？”

    这些人比全部落的人都还有多，不说他们身上穿的奇怪的衣服，手上拿的奇怪的武器，单看他们身上骑的牛马兽和恐怕的大蜘蛛，哈里就知道这些人不是他们部落的人蛮干能够打败的。

    “哼，我们尊贵的神之使者可怜你们，要把你们全部收归赤水部落，让你们从此能够吃饱喝足。过上幸福的生活，你们可愿意？”说话的是随军队而来的长老之一的巴桑，用沐童的话说。这人干洗脑工作非常出色，而且十分擅长查颜观色，打击对手。

    “神之使者？”哈里有些蒙了，天神的传说他还是听说过的，可神之使者，他真的不知道这件事，有吗？

    这时候。随军出征的神徒七人中的阿布和阿瑶出场了。

    装神弄鬼就是现在！风系的阿布一个御风术就从平地升到了半空，水系的阿瑶挥手之间大雨从天而降，落在了整个皮纳部落的范围内。而皮纳部落外滴水未下。

    天哪，真是神啊！除了神，谁能有这么大的本事？

    不光是酋长哈里，全部落的男女老少都跪了下来。对着阿布与阿瑶连呼‘神之使者’。他们愿意降服，愿意归顺赤水部落，愿意受到神的恩惠……

    巴桑又出场了：“哼，这才是尊贵的神之使者！”

    众人抬头一看巴桑指着的是沐童，又看他指向了云峰：“这是我们神之使者的追随者――大能力者阿禹，那是神之使者的仆人阿朋，这两位是神之使者的徒弟阿布和阿瑶。”

    哦？原来刚才大显神通的两位是神之使者的徒弟？徒弟都这么厉害，师傅肯定就更厉害了。众人心悦诚服的对着沐童又开始拜。沐童挥手间跪着的众人被硬性扶了起来，不由得更加佩服沐童――果然是神使。力量大无穷，一个人能扶起数百人。

    本来部落中人还有些不情愿的，见了神徒与神使的本事后这下情愿了：跟着这样的强者肯定不会愁吃愁喝。看着眼前的这些人就知道，一个个皮光水滑的，面色红润，头发油亮，哪里像他们部落中人，个个面黄肌瘦？

    皮纳部落虽然也算大部落，也并不是每个人都能吃饱的，体力好运气好的在春夏秋三季或许能混个肚饱，但到了冬季最多能混个半饱。所以每年冬季里部落里都会死人，区别只在于死多死少罢了。

    可是，归顺了赤水部落的人，他们不会欺负我们吧？

    虽然不少人心里有这样的疑虑，却也不敢说出来。毕竟刚才阿布与阿瑶的本事在那摆着，哪里是他们这些普通之人能够对付的？别说人家外面还有一圈勇士围着，看那架势，就是身经百战的呀！

    “放心，我们部落的宗旨，就是只要勤劳就有饭吃，就有衣穿，绝不会饿死冻死。当然，如果你什么也不做，肯定是会饿死冻死的。”巴桑又说话了，作为部落的长老之一，他有责任对外宣传部落的方针政策，以期吸引更多的人加入部落才能发展不是？

    紧接着，巴桑又巴啦巴啦的说了一大堆关于赤水部落如何好的话，虽然这些人用强硬的手段也能让他们臣服，但使用温柔的手段，让这些人心服却是更好。

    果然，皮纳部落的人被巴桑话中的赤水部落给吸引住了，一个个的都点头同意加入赤水部落。

    为了欢迎皮纳部落的加入，庆祝征服慧熊星的首个兵不血刃的战役，沐童再次挥了挥手。于是，天空中下起了糖果雨，这让部落中的孩子们高兴得跳了起来。

    这些糖果他们是不认识，可那五颜六色的包装看着就让人欢喜。后来在赤水部落中人告知这是能吃的和如何吃时，不仅连小孩子，大人们也开心不已。

    一时出现了哄抢场面，大人小孩都往自己的怀里扒拉各种糖果，看得赤水部落中人笑口大开。想想当初他们初见糖果的时候，还不是和皮纳部落的人一样，纯粹的土包子啊。

    土包子一词是由多吉传开的，他也是听沐童说过后就记下了，在重返赤水部落后就经常拿这词来说小伙伴。于是小伙伴们也学会了，再后来整个部落的人都知道土包子是什么意思了。

    云峰也挥了挥手，皮纳部落的空地上出现了大堆大堆的牛羊、蔬菜和水果，今天童儿高兴，就开个烧烤大会吧。

    土包子的皮纳族人见到凭空出现的牛羊和各种蔬菜水果，又吃了一惊，后知后觉想起这些都是与神之使者有关的人，肯定个个不同凡响，便安心的听着赤水部落人的吩咐做起活来。

    聂云峰也挥挥手，在部落周围布下结界，以免有不开眼的凶兽闻香而来，打扰了大家吃饭的兴致。

    部落中央架起了几堆篝火，一些烤着肉和蔬菜，一些炖煮着肉汤蔬菜汤，还有煮着白米饭的。这一切的一切，都让皮纳部落的人觉得这是一场梦，一场美梦。

    这些吃食，好多都是他们没有见过的，可是那扑鼻而来的香味，让他们的食指大动。动手烤制和煮汤煮饭的都是赤水部落的人，皮纳部落的人只是打打下手，别人让他们怎么做他们就怎么做。

    这些东西他们见都没见过，这种种做法他们也不知道，自然只能占据被动，任人吩咐而为。

    虽然没见过，可也知道这些肯定是好东西，他们的肚子早就叫了又叫，可一个个的都忍住了不吭声，只等做好了再说。

    终于，饭好了菜好了肉也好了，可以开吃了。

    众人狂吼一声，表达了喜悦的心情后，在巴桑的主持下，先敬献给了神使、神使追随者、神仆后，众人开始了狂欢之夜。

    赤水部落的人暂且不提，他们是吃惯了这些美味的食物的。对于皮纳部落的人来说，这一天的晚饭让他们终身难忘。

    美味，说不出来的美味，从来没有吃过的美味！

    众人久久回味，无论大人与孩子还是老人，个个吃了个肚儿圆。因为神使拿出来的东西是足够的，没有人担心今天晚上有人会吃不饱。

    要说之前是因为畏惧赤水部落的人，畏惧不知所谓的神之使者，现在皮纳部落的人是真心实意的想要加入赤水部落了。

    不说别的，冲着这从来没有吃过的美味，他们也甘愿加入赤水部落。

    六百多人全部带回赤水部落是完全住得下的，如今赤水部落所在的山谷高楼林立，住下上万人是轻轻松松的事，何况所有的加起来不过才四千多人。

    带回六百多人也只是云峰挥挥手的事，挥挥手后，带着全部身家在身上背的背抬的抬的皮纳部落的人发现，眨眼之间从自己的部落换到了一个陌生之地。

    从这里人们的穿着来看，应该就是赤水部落了吧？这里到底距离自己的部落有多远，怎么眨眼之间就到了？(未完待续。)