
    原来，这里是曾经守卫过此星球的、在很久之前的那场神魔大战中死去的神兵神将们的墓穴。

    说是墓穴，其实也只是个衣冠冢，用来证明这些神兵神将们曾经守护过这片星空。真正的神兵神将们的尸骨，自然是被同行的战友们给带回了神界。

    这些幽灵们之所以滞留在这里不愿意离开，无外乎也是觉得能呆在这里是种荣耀而已。它们不愿意投入轮回，却想待在这片圣地之中。

    然而这处墓穴，最终因为年代的久远，被这颗原始星上的原始人们渐渐的遗忘了，甚至找不到在何处。要不是聂云峰无意中发现，恐怕还不知会沉睡多久。

    ……

    原来竟是神墓？而且还只是衣冠冢的那种？这种地方怎么可能有什么好东西？再说了，即使是有好东西，沐童也下不了手去挖别人的墓呀。

    沐童瞪了一眼聂云峰，如果是些穷凶极恶之神的墓，挖了也就挖了，可这些神兵神将是为了保护星球而死，将别人的墓挖了也太不道德了。

    做人应该是有原则的，最起码沐童不会挖这些功臣的墓。

    依着沐童的意思，三人将这处圣地重新收拾打扫了一番，建成了类似于英雄纪念碑的地方，让它重现在世人的眼中，受到了慧熊星上人们的膜拜。

    至于那些幽灵们，遵照它们的意愿，仍然让它们留守在那里。充当神墓的护卫。

    这些幽灵们存在的时间不短了，个个实力也不弱，沐童让它们答应护赤水城或者以后的赤水国安全。就让它们随其自然，爱在这里呆多久都行。

    幽灵们答应下来了，这也让沐童松了一口气。

    她给离山他们留了好几手秘密武器：温泉山谷、高于外传的各种术法和科技、还有一群兽兽大军，加上这支幽灵部队，只要不出意外，稳固千年万年是没有问题的。

    出了所谓的神墓，沐童三人这次没再分开。而是又聚在一起找宝去了。

    慧熊星这么大，宝贝自然是不少的。

    沐童拿着一颗刚挖出来的太阳宝石欣赏着，眼眯成了一条缝。

    太阳宝石物如其名。像太阳那么绚丽多彩；太阳宝石并不全是红的，也有白色、黄色、蓝色和绿色，不管哪一种颜色，都一样的灵动如有生命一般。

    这种宝石。即使是在神界。也是神女们十分喜爱的一种装饰宝石，能卖不少神币。没想到在这小小的慧熊星上，沐童三人一找就找到了一个不小的太阳宝石矿脉，还有不少衍生矿，包括美华宝石、星心宝石等名贵的宝石。

    照例的，所有的宝石一分为三，三人各得一份。但云峰与聂云峰都不约而同的把自己那份中最耀眼最华美的宝石都拿了出来，给了沐童。

    沐童想了想也没推迟：这两个男人拿着这些宝石似乎也没有什么大用。收也就收下吧，反正她十分喜爱这些神界的宝石。看了这些亮晶晶的宝石。再看看以前收起来的那些钻石什么的，真心的没得比。

    神界的宝石的确与众不同，里面也是蕴含有各种能量的，虽然那些能量很少，少到只能拿来做装饰品，却让整颗宝石如有生命一般的灵动，看上去就不凡。

    沐童玩了一会儿宝石就收起来了，这东西虽然漂亮，却不能无休止的把玩下去，总得做做别的事去。

    这几个月来，他们在慧熊星上找到不少的宝贝，抛开太阳宝石不说，还找到不少神界、仙界已经绝迹了的药材。

    以云峰和聂云峰的推断，慧熊星上之所以有那么多神界仙界绝了迹的药材（虽然都不是很名贵的品种，却是有些药方制作必不可少的），估计与万年前的那场神魔大战有关。

    虽然当初来的神兵神将们是来打魔的，可也不是每时每刻都在战斗，大概是当时来下界的某些神人神将们闲着无事的时候随手撒下的种子。当时这些药材在神界还算是比较普通的药材，没人想到万年之后，这些普通的药材好多在神界已经绝了迹，却在这慧熊星上生根发芽了。

    虽然这些药材在慧熊星上长得不如神界那么好，可到底是留下了种没有绝迹，沐童、云峰与聂云峰自然不会错过这些药材，纷纷移了不少进入自己的药圃中。

    这种打着灯笼也难找到的好事，错过了岂不可惜？要知道，一旦进入神界之后想要下来，就不是那么容易的事了。毕竟天道规则在那里摆着，要是什么神人神兵都能随便下来，那下界岂不是要大乱？

    “童儿，这个送给你。”沐童接过聂云峰送给她的一个玉简，用神识一看不由得愣了：吞噬大法？

    这可是魔族中的黑暗系才独有的一种术法，而且是一种极为高级已经失传了的术法，聂云峰为什么要给她？他把自己叫出来避开云峰，就是为了给自己这种术法？

    “这是真的，我不会骗你的。”聂云峰看沐童发愣，还以为她不相信这是真的，哪里知道沐童有什么随身系统，自然会分辨真假。

    “为什么给我？”

    “我知道你是全系的，这术法你自然也能修习。”聂云峰并不介意将这一术法传给沐童，虽然吞噬技能是他的独门绝技之一，可传给沐童，不也能让她快点晋阶吗？

    那个玉简之中，不仅有修习之法，还有很多他之前学习的心得体会。

    即使以后沐童不能成为他的爱人也没关系，这技能就当是作为她的补偿吧，用来补偿他前世和前前世对于她的伤害。

    “行，我收下了。”沐童像是明白了聂云峰所想。也就应了下来。

    “对了，赤水城那边的魔物窟里有不少的养料，很适合你修练。”聂云峰想到了当初他在魔物窟里的疯狂修练速度提议道。

    “这个主意倒是不错。”沐童点头同意。魔气也是一种能量，既然是能量就能吞噬就能被她吸收。其实聂云峰给她这种吞噬术法对她并没有太大的用处，毕竟她本来就是个怪才，什么样的能量都能被她吸收转化加以利用。

    不过，也不是一点用处都没有，沐童刚才大略的看了看，起码晋级的速度比起来。吞噬大法还是要快上许多的。

    于是，接下来的日子，沐童没有再去寻宝。而是深入魔物窟中开始修炼。

    虽然她本人的级别暂时不能修炼上去，但她的分身和化身们也是需要修炼的。所以，魔物窟中丰富的魔气便被沐童转化出来，用来修炼她的分身与化身们。至于聂云峰与云峰。也各自找到了适合修炼的地方。开始闭关修炼。

    因魔物窟内的魔气太丰富了，沐童便把多余的转变出来的能量给储存起来，或者输些给镇天塔或者宠物们。

    好吧，眼看着沐童的分身和化身们一个个的都成了仙，或许是上天觉得她太顺了，某一日沐童一睁眼，立即喜上眉梢――

    艾玛，她又穿了。看这全身骨头都痛的架式，她又找到了一个分神魄？

    精魄精魄是你吗？沐童眉开眼笑。虽然全身都痛，可这毕竟是暂时的，能再找到一个分神魄可太好了。

    到了今时今日，沐童不知道有人暗中在帮她在找神魂神魄就是个十足的蠢蛋了。要不然，怎么可能她穿一次就找到一个分神魄？好运也不可能一直这么好运，定是有贵人暗中相助。

    目前沐童自然不知道帮助她的人是她前世的亲生父母，可也知道帮助她的人绝对对她没有任何的恶意。

    啧，真疼！

    全身剧烈的疼痛把沐童从开心中拉了回来，瞟了一眼四周无人，‘嗖’的一下缩进了随身家园里，昏了过去。

    见到沐童昏了，小诺小强还有点点三只慌了，赶紧给沐童检查新身体是个什么状况。

    这一检查，可把这三只给气得血冲头顶：什么人这么大胆，竟敢如此对待自己的主人？

    沐童的新身体全身血迹斑斑、伤痕累累，根本找不到一块完好的地方，体内的骨头根根断裂，内脏受的伤害也不小。可以这么说，如果没有随身家园或者是星灵神府，沐童就得完蛋了。

    像这种身体，加上小诺检测到之前的体质也不怎么好，是不适应马上改变体质的，而应该在治伤的同时温养身体，待身体有了好转后再强身健体，然后再改变体质。

    没有迟疑，三只飞快的将沐童泡进了温养身体的药水里，同时给她灌下了大量的治伤药和各种营养剂。

    因为都是沐童自制或者出自于打怪场的各种药剂，效果不是一般的好。

    沐童身上的伤痕、被打断的骨头、受损的内脏甚至是气血，全以肉眼可见的速度在恢复与好转。

    小强和点点一直守在沐童身边，见到那些温养的药水一有减少，便会立即重新加入，甚至每缸里都会滴入数滴为数不少的生命露珠，以增加沐童的生命力。

    “没事了。”小诺看着伤势全好却仍在沉睡中的沐童，对小强与点点道。

    “恩。”两只点了点头，沐童现在的生命体征平稳，还没有醒想来是在融合新找到的神魄，等初步融合完毕，主人就会醒过来的。

    小诺这时候将温养的药水换成了洗筋伐髓的，反正主人还在沉睡，这会儿给她洗筋伐髓她也不知道痛。

    一大缸的药水很快被吸收完，随之而来的是出现在沐童身体外围的一圈黑泥，全是从其体内排出来的各种杂质与毒素。小诺叹了口气，让点点和机器人们给沐童清洗干净后，又放了一缸药水进去。

    这具新身体素质太弱太差，洗一次髓是完全不够的。

    还好主人现在正在融合，利用这个时间将这具身体的素质改造得棒棒的完全没有问题。

    沐童进来的地方是一片悬崖峭壁的底部，小诺还能看见外面那悬崖顶部上有不少的人影在窜动。只不过因为沐童现在身在随身家园中，所以外面的时间并不曾流动，而小诺想了解事情的真相，就必须把沐童移进星灵神府中，让外面的时间流动起来才行。

    “小强，去外面看看到底怎么回事？”小诺将沐童移进了星灵神府中，外面的时间瞬间便开始流动起来。

    “好。”小强答应了一声便出了随身家园，如果外面那些人与主人跌落悬崖有关，它不介意先代主人惩罚惩罚这些人。

    作为一个来自于七级科技文明的智脑，小强的手段也不是常人能够看破的。

    这是一处高有近五千米的峭壁，云雾缭绕根本看不清百米以外的情景，当然像小诺小强甚至是点点这些不是人的除外。

    所以当沐童被移进星灵神府后，峭壁上的那些影子们动了，小强也听清了他们在说什么。

    “下去看看，生要见人，活要见尸。”领头的一个黑衣蒙面男一声令下，其余的黑衣人全都领命而去，找路看能不能绕到峭壁下。

    “这么高摔下去，不死也成肉泥了，不用担心。”另一个穿着玄衣的蒙面男道：“我就没听说过，从断天崖跳下去的人有生还的。”

    “还是小心点好，不然出了纰漏，郡主要是怪罪下来，你我都担当不起。”黑衣蒙面男道。

    “一个小小的毫无功力的女子，能活着出这断天崖？打死我也不信。”

    “不是还要顾忌那个阉人吗？谁让那个阉人看上了她？要不是这样，郡主还不会要这小女子的命，哎，真是可怜呢……”黑衣蒙面人的话让隐着身形的小强怒了：自己主人果然是被人给害成这样的！

    “对啊，先是被郡主抢了未婚夫，后来好运被那个阉人看上了，眼看就要享受大福大贵了，虽然是守个活寡，可也比一般的贫苦百姓强太多了。可谁叫咱家郡主不愿意看她享福呢……，不对，是她惹了咱家郡主不高兴呢？”玄衣男感叹道，心中却在暗想：得罪谁也不要得罪自家郡主呀！一般人惹不起！

    “行了，这话也就咱俩这时说说，别让别人听见了。”黑衣男皱了皱眉，他是看着郡主长大的，知道这个长得甜如蜜的女子心思早就与一般人不一样了，不是一般的蛇蝎心肠。如果这番话被她知道了，就算是他俩，也得不到好果子吃。(未完待续。)