
    从赤水部落的人嘴里得知，这里距离他们的部落有千里之遥时，皮纳部落的人嘴张大了再也合不上了。

    天神在上！这是真的神之使者啊！

    一直觉得头脑晕晕乎乎的皮纳族人，这回是真的清醒了，在赤水部落的神坛下开始跪拜起天神来。

    而此时的沐童、云峰和聂云峰早已回到了温泉山谷中。这里的一切，这些被带回来的皮纳族人们，自有大酋长、巫师和长老们去安排。

    舒服的泡在温泉中，沐童微眯着眼：今天的战果她很满意，没费一兵一卒就收回来了一个部落的人。其实对于这些原始部落的人来说，谁能给他们饱饭吃，谁能让他穿得暖和不受病痛，他们肯定是会跟着谁的。

    沐童整出这么一出，无外乎也是过过玩游戏的瘾。当然，她其实也是一番好意，想提高提高这颗原始星球上人们的生存生活条件。

    她现在泡的这个温泉虽然也在温泉谷中，却是单独的被阵法隔开的，除了她与云峰、聂云峰别人根本进不来。而云峰与聂云峰也不可能这个时候进来，毕竟沐童刚才说了要单独泡。

    此时两个男的，正泡在另一个阵法中的温泉里，各怀心事互不开口。

    云峰想的是不管沐童玩什么都好好的陪她玩就得了，反正他眼里心里都是沐童，没有别的。而聂云峰却在想为什么这世的沐童与前世和前前世的性子相差这么大？哎，不管怎么说。沐童变成这样都是他的错，他要怎么补偿她呢？

    不过现在想起来，前世也好前前世也好。沐童的形象都没有这世这么鲜活的在他的记忆中，似乎都成了很遥远的记忆……

    征服行动还在继续。

    继成功的将皮纳部落收编后，沐童又带着她的部队先后收编了大大小小数十个周边的部落进入赤水部落。三个月后，赤水部落的人口成功的突破了万人。

    万人的大部落，在这个原始的星球上算是超级的大部落了。

    从来就没有这么大的部落，还能保证每天部落族人们能吃饱穿暖的。所以新加入的族人们，在体会到这得之不易的幸福时。都觉得这是福从天降，是沾了天神使者的福气。

    所以收编进来的新族人，在赤水部落过了一段时间后。真的没有外心。谁不想活在有天神使者庇护的部落里？

    天神使者的神通，这些日子以来他们可是看见了的。不论是神通的天神使者，还是其追随者、神仆、徒弟个个都是大能力者呀。

    还有那些部队的、打猎组的、纺织组的、医疗组的……好多他们都没有见过。相比起其它神奇的技术，最让他们眼红的还是神奇的催生术和驯服术。这是最关系到他们生活质量的。最能保证能让他们吃得饱的。

    总之，就是赤水部落中的神奇太多，太让人眼花缭乱，新族人们又怎能不心服口服，心甘情愿的加入赤水部落呢？

    当然，就算这些人中有心思不轨的，也不用担心。

    在新族人们正式加入赤水部落时，在神坛下对着天神发誓的时候。就被下了制约。如果这些人不是一心想着部落日后想要吃里扒外的话，是会死得很惨的。

    赤水部落的征服大事暂时告一段落。人数扩充到了上万人，怎么样也得发展整顿一段时间才能再度扩张。要不然扩张的脚步太快，会有很多后遗症的。

    考虑到这点，沐童没有急着再次带着部队出发远征，而是带着采矿队在她探测出来的矿藏处开始开矿：铁矿、铜矿、锌矿、煤矿、金矿、银矿、锡矿、玉矿……

    以现在赤水部落的实力，这些矿开采出来也是可以用各种法术提炼加工成日用品或者兵器什么的。

    一年后，赤水部落已经大变样，如果不看族人们会的各种术法的话，已经和现代地球人的生活差不多，很方便很快捷。加上族人们会各种术法的不少，也将这些术法巧妙的运用到生活中，其医疗等领域其实比现代地球上还要先进。

    再说科技，沐童将来自于天行帝国的部分简单科技也融入了进来，所以现在赤水部落的生活，其实已经很不错了，早已经领先了这个星球太多，脱离原始生活进入了科技与各种术法的时代。

    族人们有感于‘神使’给他们的生活带来的巨大的改变，自发的在神坛旁边立起了三座高大的金雕玉像，分别是神使沐童、阿禹与神仆阿朋。

    族人们这是把他们当作天神一般的在崇拜、信仰。

    经过一年的发展，赤水部落可以再度扩张了。毕竟部落只有一万来人，想要进一步发展离不开人口的增加。所以在沉寂了一年后，赤水部落又准备再度征战了。

    这一次，沐童、云峰和聂云峰都没有参与。以赤水部落今时今日的实力，若还需要沐童三人动手，那就是个笑话了。

    队伍由神徒七人中的多呷与阿安带队，巫师阿平押阵，骑兵、兽兵、装甲兵、后勤兵医疗组共两千人整装待发，一辆庞大的飞船装上所有人员出发，天降到了离此最近的部落其实已经有万里之遥的红林部落外。

    红林部落有一千余人，在这片区域算是个超级大部落，其实离赤水部落足有一万多里，从来就没有与赤水部落有过来往，更不知道有赤水部落这个部落。

    如同最初赤水部落捕获皮纳部落一样，红林部落的人在强大的科技、术法面前没有任何还手之力。多呷等人不过是让士兵们小施法术，就吓得全部举械投降。

    没办法。这时候的原始部落的人，是十分的信奉天神的。虽然对于红林部落来说，天神对于他们早已是个传说。可是看到天降的赤水部落中的人。见到他们神奇的手段，再听到他们是神之使者的庇护者，能不投降吗？

    没有沐童等人带领的赤水部落众人，第一次出征就兵不血刃的收服了一支大部落，全体兵士欢呼雀跃，裹带着红林部落的人和全部家当凯旋而归。

    当红林部落的人看到赤水部落高大的城墙、独特的建筑、丰富的物质生活、神奇的各种术法时，十分的激动：他们相信。是天神看他们可怜，终于想起了他们，才把他们送到了这个神奇又富足的部落里来。

    一句话：跟着被天神眷顾的部落走。还愁没有好日子过吗？

    红林部落不过是赤水部落再度扩张的第一个目标，随着红林部落的顺利被收编，赤水部落又开始征服第二个目标、第三个目标……

    与此同时，闲下来无事可做的沐童开始在慧熊星上寻宝了。

    先是发现了几处盐矿。后来又发现了天然气、油田、天然沥青、自然汞以及各种的宝石矿等等。

    没想到。这个原始的星球上资源竟然如此众多。不仅有地球上已知的各种矿，还有其它星球上的资源矿。

    更神奇的是，沐童在一次寻宝过程中，找到了一个活的能量矿脉。

    所谓能量矿脉，就是能够不断产生新的能量矿的脉，这个并不稀奇。只要在开采矿石的过程中不破坏这些能量矿脉，它们就会源源不断的产出各种能量矿。

    而沐童找到的活的能量矿脉，就如同她星灵神府中的各种能量之源一样。是能够移走的。说穿了，她星灵神府中的各种能量之源。其实也是她前世从不同地方移进星灵神府的，就如同她刚找到了这个活的能量矿脉一样。

    虽然还赶不上星灵神府中的五大能量之源，但这个活的能量矿脉质量也不错，而且产出不少，沐童发现后，喜孜孜的将之收入了星灵神府。

    说起来，她移入星灵神府的还不止这个活的能量矿脉，还有一些质量不错的玉石矿、宝石矿和资源矿等，毕竟有些东西虽然不怎么值钱，总还是需要的。

    沐童在融合了天行星上的中枢神魂后，星灵神府的空间又大了不少，有山有水，有海有河，更不缺雪山火山等极具特色之地，府内的灵泉、灵树、灵石等物也多了不少，最大的特点是多了一座悬空的仙山，更多了一些仙植与仙兽在仙山中自由生长。

    当然以沐童现在的情况，还不能驭御这些仙兽们，它们与金银子等兽兽不同，不是沐童在它们还没成仙时就契约了的，所以要收服它们，还得等沐童成仙之后。

    沐童在慧熊星上各处寻宝的时候，云峰与聂云峰也没有闲着。

    三人是分开在各处寻宝的，主要是沐童嫌这两人太烦，再说寻到宝后也懒得去分，还不如各自寻找各自的机缘。

    如果遇到有什么搞不定的，发一个信息后，其它两人自会赶到帮忙。话又说回来，目前以沐童的实力，在慧熊星上不说横着走，应该没有能够与她匹敌的。

    虽然不知道云峰与聂云峰两人是怎么想的，不过这两人倒是同意了这个方案，所以自从沐童放开了赤水部落的事后，三人就各走一边开始寻宝，时不时的互通消息：发现了什么什么宝藏等等。

    适合留给赤水部落的，三人都会做好地图，标上明确的坐标，然后将消息传给离山大酋长。至于赤水部落何时安排开发又如何开发，沐童也只是会做一些建议，具体仍由他们自己掌握。

    离山也不是个眼光短浅的人，但凡发现了矿石就必须开采出来，而是有计划有步骤的，再根据部落的发展慢慢开采。毕竟有些资源矿是不可再生的，一旦过度开采使用完毕就没有了，得好好的计划着用才行。

    所以沐童三人传给他的各种资源图都被严格保密，除了他知道外，就只有阿秀、多吉和神徒七人知道。

    这十个人算是赤水部落的最上层，其次便是长老会等职能部门。

    一年后，赤水部落成功的从一万人扩充到了十几万人，居住地也从原赤水部落原址发展为三个：原址、原黑水部落和原红林部落。

    三座巨大的城市拔地而起，互相依存互相依托，形成了一个强有力的铁三角。

    其中赤水城（原赤水部落更名）居住了十万居民，黑水城居住了五万居民，红林城居住了四万居民。

    三座城市各有特点，交通方便，以赤水城为尊，人们安居乐业，经济发达社会和谐。

    除了继续收编原始居民以扩充黑水城和红林城外，赤水城开始将脚步涉及到之前沐童三人传回来的有人类足迹的地方，以求能守护住这天神降下来的大恩典，并将福泽漫延到整个人类。

    赤水城的宏伟大计沐童早已不再管，反正能教的都教了，能给的也给了，她并不觉得以这个星球上原始人的力量，能够发生暴乱至推翻离山等人的领导。毕竟以离山等人的实力来说，要超出他们的根本就没有。

    当然，数百年或者数千年后也不一定，可谁能保证那么长久以后的事呢？那时候的她，说不准又到了哪个星球上去了。

    闲话不多提，各自寻宝的三人组这天聚到了一起，原因不过是聂云峰发现了一处裂缝，估摸着里面能有所发现，通知云峰与沐童一起去寻宝。

    这一年来，聂云峰真心不习惯这么与沐童时不时的分开。虽然他知道现在仍然没有希望，可与沐童待在一起，哪怕云峰也在一边陪着，他的心情总归是会好上一些的。

    而云峰也早就想和沐童在一起了，他本来就不想去独自寻什么宝，只不过是不想拂沐童的面子才答应下来的。这会儿聂云峰叫一起寻宝，他才不管有没有宝呢，只要能与沐童天天在一起就行。

    “这是幽灵界？”

    沐童三人一路向下，来到了一个奇怪的地方：到处都是形形色色的各种幽灵。

    虽然这些幽灵们对于沐童三人的到来敬而远之，丝毫没有伤害之意，但这么多的幽灵聚在一起，实在是一件让人觉得奇怪的事。

    这些早已死去的灵魂，不是应该去幽冥界报道吗？为何一直停留在这里？

    而且看这些幽灵们的模样，似乎并没有不乐意的样子，还一个个的引以为荣？(未完待续。)