
    黑衣男挥挥手，两人也开始找路下峭壁：郡主交待的事不能马虎，万一这曲沐童没有死，或者是被那阉人知道了什么蛛丝马迹，他俩都得吃不了兜着走。曲沐童生也好死也好，都得有个准信儿。

    死了好办，如果没死就得再下手弄死，然后毁尸灭迹。

    哎，大神打架，小鱼儿遭殃！

    谁叫他俩即不敢违抗郡主的命令，又不敢得罪那个阉人。要知道，那个阉人在皇帝的眼中可是大红人，地位比起郡主来只高不低。要不是这样，郡主也不会恼羞成怒，让他们将曲沐童给弄死。

    她就是见不得被她踩进了泥里的人，有翻身的机会。

    黑衣男与玄衣男哀声叹气的走了，听到消息的小强回去说给小诺和点点知道。

    “哼，就知道没什么好事。”小诺不用多想，一见到浑身血淋淋的曲沐童时，加上峭壁顶那些影子，就知道这事绝对有什么阴谋诡计。

    “这些人，一个都不用放过。”敢对自己的主人用计，还把她弄得伤痕累累的，放过他们是根本不可能的。

    “主人现在还没醒呢，咱们谁去收拾这帮家伙？”小强与点点其实都跃跃欲试，外面那些人不过是有些功夫在身的凡人，它俩是完全能够收拾他们的。

    “我们去。”风速和五只玉蜘蛛与小贝都出来了，这七个家伙因为没有回魔宠空间修炼，而是在随身家园里修炼。所以这次沐童又变了身后，它们没有被动的被关在魔宠空间里。

    “我们也要去。”小强和点点连忙表明决心：为了主人出气，这事得争先。

    “想去就都去。不过注意得留个活口再问问详情，还有不要留下什么痕迹。”小诺很高兴这些家伙都愿意去替主人出气，自然乐得轻松，不用它出手。话说，这些家伙除了小强与点点外，都有了仙人的实力，难道还收拾不了外面那群跳梁小丑？

    那群人虽多。可也只是凡人；而风速他们的实力虽然出了随身家园会被压制一大半，可收拾那些人还是绰绰有余的。

    它现在要做的事最重要，就是守在主人身边。看她何时苏醒过来。

    七只实力不凡的战宠出去了，小强和点点也出去了，于是还没有下到崖底找到曲沐童的黑衣人们，一个个恐惧的发现：有怪物！

    关键是还没看清这些怪物长相如何。一个个就惊惧加交的死去了。只留下一个黑衣人头头，被风速给抓进了星灵神府中。

    “不要杀我，不要杀我，救命啊……”黑衣人头领吓得失色大叫，裤子早就湿得不能再湿，还带着一股骚味儿。

    可是这不能怪他呀，先是没看清对手的长相，莫名其妙就被人给擒到一个不知名的地方。等他看清了抓他的是何许人。胆都快吓破了。

    这些形形色色的怪物，到底是个什么东西？金色的巨大的蝙蝠？比人还大的白玉蜘蛛？还有一只好看的贝壳？晕。那个像铁皮的是什么怪物？还有一个漂在空中的小圆球？

    最可怕的还是，这些怪物都会说人话！天哪，他这是跌入了怪物窝吗？

    魔神在上，这些怪物怎么一转眼又变成了人？黑衣人头领眼睛瞪得溜圆，看着华丽变身的风速七人，不由得吓得又晕了过去――难道这些所谓的怪物，是从魔域来的？只有那边过来的高手，才可能在人与怪物的外形间自由转变。

    真臭！

    风速等战宠一个个嫌弃的将黑衣人扔得老远，还在他身周结了个屏障，免得他身上的臭味儿再传过来污了大家的嗅觉。

    “算了，等主人醒了亲自审问好了。”风速拉着小贝走了，五只玉蜘蛛也走了：这人身上实在是太臭，他们已经没有兴趣审问他了。

    小诺、小强和点点也没有管那个黑衣人，反正在星灵神府里，他想跑也跑不掉。

    另一边，沐童在洗筋伐髓的药水换到第九缸的时候，终于醒过来了。

    天，这里竟然是魔界？

    醒过来的沐童第一个想法就是――原来魔界也是要分凡人界和非凡人界的？

    这个壳子叫做曲沐童，是魔界的凡人界中一个小国的百姓，今年刚十七岁，父母双亡的孤女。

    魔界很大，分为凡人界和魔域。凡人界即没有修炼魔功天赋的人居住的地方，而魔域则是那些有修炼天赋的人修炼魔功的地方。

    无论是凡人界还是魔域，传说中都挺大的。魔域有多大曲沐童不知道，可她在的凡人界很大，据说大大小小的国家就有数百个，而曲沐童所在的万兽国虽然是个小国，可也让一般的大国不敢小看。

    原因就是万兽国的人除了盛行魔界凡人界的武功外，还会驯化各种凶猛的野兽用以作战。

    魔界的凡人界中国家太多，人口也众多，每年出生的新生儿多如牛毛。这些新出生的新生儿中难免可能会出现有修炼魔功天赋的，所以每隔三年，魔域内的各门各派就会派出一队人马，在凡人界各国中对年满三岁未过十岁的小儿进行检测，以找出有修炼天赋的孩童，带回魔域培养。

    一般来说，三岁至十岁是检测有没有魔功天赋的最佳时机，一旦过了十岁，就算有被隐藏起来的修炼魔功的天赋，也很难被激发出来。

    而曲沐童就是一个没有修炼魔功天赋的人，她从三岁的时候就开始测，六岁、九岁时都测试过，半点天赋都没有。

    作为一个孤女，作为一个没有修炼天赋的人，也难怪她会被未婚夫一家不待见，直到十七岁也不愿意履行婚约。最后被寿王府中的四郡主抢了未婚夫不说。在即将嫁给皇上面前的大红人空幻时，又被四郡主给暗地里下了黑手。

    若不是有残缺的星灵神府碎片保护她，曲沐童这会儿只怕是死了。

    空幻是个阉人。是隶属于皇帝直管的紫衣卫的最高指挥使，深得皇帝的信赖，若不是他不能人道，恐怕皇帝会将自己最喜爱的公主下嫁给他。

    紫衣卫人数过万，一般从事侦察、逮捕、审问等活动，直接听命于皇帝，可以自行逮捕、刑讯、处决。不必经过一般的司法机构，是朝中大臣们不敢轻易得罪的机构之一。

    那寿王府中的四郡主，也是悄悄让人解决的曲沐童。寿王府中其它人并不知道。如果这事被寿王知道了，恐怕会把四郡主拉出去给杖毙了，这是在拿全府的命开玩笑！

    紫衣卫不是一般人能得罪得起的，更何况对象是紫衣卫中的最尊贵者空幻的未来妻子。哪怕空幻是个不能人道的阉人。可打脸还要看主人呢。这脸打得简直是‘啪啪’的。

    这事如果被空幻知道了，寿王府最轻也要脱层皮。

    说起这寿王府中的四郡主，曲沐童也不知道为什么她要一直与自己过不去。抢走不爱她的未婚夫就算了，为什么知道她要嫁给一个阉人后，还要对她痛下毒手？

    要知道，这空幻虽然是皇帝面前的大红人，可万兽国内所有人都知道，他是个阉人。嫁给他其实与守活寡没有什么区别，她都落到这步田地了。四郡主为什么还不放过她？到底什么仇什么怨，非要置她于死地不可？

    沐童醒过来了，理清了事情的来龙去脉，也知道小诺他们抓住了暗害她的黑衣人，不再纠结，直接将那黑衣人给提了过来开始审问。

    没有什么困难，那黑衣人经过这几天被小强他们分别虐待，早已经胆寒了。沐童一问，他便竹筒倒豆子全说了。

    原来，不过是坏脾气的四郡主看不顺眼自己从此平步青云、享受福贵？就因为这？沐童有些呆了：现在的小丫头们，到底心思是有多单蠢？有多黑暗？还是四郡主只是一个特例？但愿只是一个特例好了。

    沐童叹息了一声，挥挥手让风速等人把黑衣人弄出去解决了。她现在得好好理理曲沐童的现状，看看下一步该怎么走。

    首先，还是学得什么本事傍身吧，这个不仅得有防身的，还得有赚钱的技能，不然她出去吃什么？她可没有万兽国的通用货币；

    其次，四郡主得收拾收拾，这么个烂脾气不收拾一下，以后还不知会祸害多少平民百姓；

    再次，空幻那里不能去，虽然他是娶曲沐童作妻子，可他一个阉人，好意思娶妻子吗？这不是祸害人吗？可空幻这人势力太大，当初也是他无意中看见了曲沐童，硬说曲沐童长得像他小时候心仪现在已经死去的青梅，单方面订下来的婚事。

    退婚是肯定不行的，看当时空幻看曲沐童时眼中的狂热就知道。退婚不行，那就只有逃婚了。

    如果要逃婚，还得逃离万兽国才行，所以出去后得改头换面用点易容术之类的。

    最后，就是这个魔界的凡人界很大，四处去游历貌似也不错。当然，如果有机会能进入魔域开开眼界，自然是最好的。

    沐童经过一番洗筋伐髓之后，曲沐童的身体其实已经有了修炼魔功的天赋。

    不过，沐童并没有打算第一时间进入魔域，来一次魔界不容易，就先在凡人界好好游历一下好了。要知道，进入魔域之后，想要再来凡人界就不是那么容易的事了，除非能够与三年一次的招收新弟子的人一起，其它很少有机会见到魔域中人。

    这也是魔域之人的规定，不要轻易打扰到凡人界的生活，除非凡人界发生了什么凡人不能处理的大事，求助到魔域来。

    一般来说，魔域之人是不愿意到凡人界来的。毕竟凡人界没有能够让他们可以修炼的魔气，呆在凡人界，修为不进反而会退步。所以哪怕是资质不好的魔人，也不愿意来到凡人界。

    有了计划就开始行动。

    沐童的身体已经得到了很好的滋养和开发潜力，现在她根据记忆找了一些这块大陆上有相似功法的武功练了起来。

    虽然看上去相似，但明显沐童所练的比起那些武功来要高明多了。

    除此之外，沐童针对以后的生活和经济来源，选择学了一些医术。这中间自然少不了派出去小强它们收集外面的医学资料与情况，看看到底这块大陆上的医学水平如何。

    自然，出生于万兽国的曲沐童，简单的驯兽术还是要学的。

    说起来似乎学了很多，但每一种沐童都有扎实的功底，所以学起来其实并没有花多少时间。所以当沐童准备完一切出了随身家园后，外面离她被追杀掉下峭壁其实也不过只过了七天而已。

    这七天的时间流速，还是因为她在星灵神府中昏睡了三天，还有四天的时间是让小强它们去收集资料。

    看了看方向，沐童向大名城走去。

    大名城是万兽国的京城，曲沐童的家就在平民区其中一条安静的街道上。

    但，沐童现在并不是以曲沐童的面容出现的，为了躲避麻烦，她现在是易了容了，相信以这个世界的人们的眼光，是看不出来的。

    沐童易容成了一个面容普通的少女，她进入大名城身上并没有多少钱，好在曲沐童虽然穷，身上进城的钱还是有的。

    沐童打算先进城踩踩寿王府的点，今天晚上就先收拾收拾那四郡主。四郡主本与她无怨无仇，不过是看中她未婚夫寒立，抢了也就抢了，可是这最后的杀人害命沐童却不能轻饶了她。

    身体上的摧残是必须的，精神上的摧残是必要的，重要的还是顺手牵点羊，弄点万兽国通用的货币什么的来用。

    踩点结果让沐童很满意，寿王府的后门有好几个，其中有一道小门，是专供府内的仆人们进出的，就在一条僻静的巷道里。沐童没有迟疑，让风速给她施了个障眼法隐着身就进去了。

    沐童现在还没有修习魔功，她不了解魔界的原则，怕万一修习了魔功会引起魔域的什么注意，所以修习魔功一事还得晚点儿才能进行。以她目前的身手，打遍这魔界的凡人界应该是没有什么问题的。(未完待续。)