
    跟着随身地图找到四郡主的时候，她正在自家的花园里与一群少年男女谈天说地，十分的欢喜。

    那些少年男女都是四郡主的狐朋狗友们，有些地位与她相当，有些地位不如她，一伙人正在花园里开什么狗屁的诗歌大会。

    沐童无意于评价这些人诗歌的好坏，眼看着就要到四郡主展示才华了，沐童悄无声息的上前一拍四郡主荣锦秀的背，荣锦秀不由得张嘴咳了一声，然后觉得有什么东西入了口，转眼化成水进了肚。

    荣锦秀疑惑的四处看看，离她最近的是她从曲沐童手上抢过来的新晋未婚夫寒立，离她也足有一米远，根本不可能拍到她的背，那又是什么东西入了她的口？

    荣锦秀虽然疑惑，可到底身体没有什么异样，左右看了看也就没有放在心上，张口念出了她的大作。

    ……

    原本还是笑语盈盈的花园里，随着荣锦秀的大作念出，渐渐的没了声音。众人你看看我，我看看你，不知赞还是不赞，最后一个个的仓皇找借口跑了，就连荣锦秀引以为傲的新未婚夫寒立也走了。

    原因无它，荣锦秀念出的大作自然非她所作，而是沐童临时想出来借她的口念的。而荣锦秀之所以毫无所觉，是之前吃了沐童给她的药。这药原有迷魂之用，吃了药的人短时间内一言一行受暗中人的支配。

    而那首诗，是沐童想出的一首反诗。反当今皇帝统治的一首反诗。

    那些人虽然是荣锦秀的狐朋狗友，平时没事的时候在一起吃吃喝喝的胡闹，可一旦有什么风吹草动。跑得比谁都快。现在荣锦秀公然的念反诗了，他们岂有那个胆子再坐在这寿王府的花园之中？

    这种事可沾不得，即使位高如寿王，一旦查实有谋反之意，也会被灭九族的！此时不跑还得何时，难道要紫衣卫上门？

    狐朋狗友都跑了，相反荣锦秀还莫名其妙：怎么啦？刚刚还热闹的花园里。怎么转眼就没人了？她的脑子中，还记得自己念了一首风花雪月的诗，这些人还没有赞美她。怎么就走了？

    荣锦秀的才华其实一般，平时与朋友们聚会时不时念出来的颇具才华的诗词，其实都是暗中请人早早就做好了的，她不过是将其背熟。再将其中的典故弄懂就行了。到时候拿出来卖弄卖弄。博得一个才女的名声。

    像今天这首风花雪月的诗，还是她新未婚夫寒立帮她先做好的，就等着这会儿卖弄呢。可她看见四周一个人都没有，不由得有些气闷了：咋回事？

    她不知道，寒立见她没有念事先做好的那首大作，反而念了一首从来没听过的反诗，魂都吓得没了，这会儿早跑了。一边跑还一边想如何与寿王府扯清关系。免得将来受到连累……

    哎，要不是他有那么一些才华。又怎么会被寿王府的四郡主看中？早知道还不如娶那个倒霉的孤女，起码不用提心吊胆担心自己的项上人头。这会儿正在逃跑回家的寒立，心中后悔不已。

    他虽然也不喜欢曲沐童却也说不上讨厌，可对于荣锦秀他则是讨厌至极。无奈寿王府财大势大，他不敢得罪，所以在荣锦秀让人上门说亲事时，才答应下来。

    反正恶人是荣锦秀做的，别人日后若说他毁婚什么的，罪名自然有荣锦秀来担。可是现在，荣锦秀这是在作反诗，那可是杀头的大罪，不是荣锦秀一人能承担下来的。

    隐着身形的沐童见吓跑了所有人，不由得微微一笑：不错不错，今天对于荣锦秀先小惩一番，光是这作反诗的事一出，她就吃不了得兜着走，哈哈哈，等她身心都疲了的时候，再来好好收拾她吧。

    对了，走之前，还得先小发一笔横财才是。

    沐童转身跟着荣锦秀往她的香闺而去，得弄点钱财傍身不是？这荣锦秀对她下了杀手，先弄点利息回来好了。

    于是，郁闷的荣锦秀回了香闺没多久就发现，她的钱财全没有了，包括贵重的金银首饰什么的，全都不见了。最惨的是她还不敢大声嚷嚷：主要是她亲眼看见那些钱财不见的。就在她的眼前，一点一点消失的。

    如果她大声嚷嚷，这事传出去还不知会传成什么样――大白天的见鬼？还是她坏事做多了被魔神给惩罚了？无论是哪一种，传出去对她的名声都没有好处。

    她若是知道自己刚才在花园里当着众人作了一首反诗，只怕心中会更郁闷，郁闷得吐血。

    沐童才不会管她如何郁闷，敢对她下死手，早晚也是一个‘死’字。她现在不杀她，不过是想让她尝尝狼狈的味道。

    果然，沐童离去没多久，寿王府就被紫衣卫给团团围住，空幻脸色铁青的走了进去。

    空幻来此，也是沐童的手笔。她进了城没多久，就找了个僻静处，让小贝提着那个黑衣人进了空幻的住处，将寿王四郡主的所作所为一五一十的全都交待了。

    空幻心中气：荣锦秀这么做，根本就是在找死！他堂堂紫衣卫的首领，如果连马上要过门的妻子都保不住，又何谈去保护皇帝？

    他倒要看看，这寿王府的四郡主是吃了何胆，敢对他的人下手？！

    面对从天而降的紫衣卫，寿王亲自出来迎接，可是摸不着头脑的他并不知道，他家的四闺女闯下了大祸――如果说空幻的事赔赔罪加上赔上荣锦秀一命能摆平，可那反诗的事，就不是他能够摆平的了。

    得知荣锦秀暗中下手，将空幻的未婚妻给弄得生死不知的时候，寿王气得吐出了一口鲜血。本来不想承认。可没办法。将荣锦秀叫出来当面对质时，那黑衣人头领被空幻如扔垃圾一般的扔了出来，惊掉了荣锦秀的下巴。也让寿王无话可说。

    这黑衣人是寿王府的侍卫统领，在寿王府已经有二十多年了，在寿王府中能让他听命的只有两个人，一个是寿王，一个是倍受寿王宠爱的四郡主。

    听着黑衣人再次描述四郡主是如何咬牙切齿的要置曲沐童于死地，空幻的双手捏紧了：他真恨不得一掌打死眼前这可恶的四郡主。要知道，他为了找到她。在这世上熬了多少年！可是现在，生不见人死不见尸，要他又去哪里找她？

    虽然她只是样貌与她像。可长得这么像的人他又怎能放过她？绑也要把她绑在身边才是。

    “寿王，你说这事如何处理？”空幻冷冰冰的话让寿王额头冒出了大汗：“我赔十个，不，赔一百个极品姜女给你如何？”

    “哼。除非与她长得一模一样。否则就是赔一万个，也难消我心头之恨。”

    “后天就是我与曲沐童的大婚之日，如果到时候等不到曲沐童或者与她长得一模一样的人，休怪我拿贵府四郡主开刀！”空幻说完就走了，四郡主他要收拾，可不是现在。他得找个好借口，让四郡主难以再有翻身的机会。呵呵呵，就算找回了曲沐童。敢不把他紫衣卫放在眼里的人，从来就没有好下场！

    这事从一开始。空幻知道是荣锦秀所为后，就没打算放过她，甚至产生了整一整寿王府的念头。

    寿王这边头痛的事还没有解决呢，关于荣锦秀在自家的花园里作了一首反诗的事又在大名城里流传开了。这事传得有鼻子有眼，哪些名门子弟千金在场的都说得有板有眼，甚至连荣锦秀说出反诗后，众人吓得落荒而逃的表情都被绘声绘色的给描述了出来。

    这下寿王是真紧张了，这可是关系到砍头的大事！

    赶紧将荣锦秀喊来问话，虽然荣锦秀不承认，可她身边的小丫环却不得不承认：这事是真的。

    这让寿王大为光火：四丫头究竟是怎么了，才会一连做出这么多的错事来？

    关键这两件错事太大了，大到能将寿王府整个给覆没了。

    寿王在寿王府中一愁莫展，沐童这会儿却是早出了寿王府，拿着从四郡主那里搜刮来的钱财，住进了一家客栈之中。

    她给四郡主找的这两件事情虽然大，但如果寿王真心想也不是不能想到办法解决，只是代价有点儿大罢了。沐童也没有一下整死四郡主的意思，她还想留着她慢慢的玩。

    第一次来魔界，第一次进入魔界的凡人国中，沐童还是挺稀奇的。

    所以住进了客栈没多久的沐童，找店小二买了大名城的粗略地图，就出去逛街去了。以前的曲沐童，从小就在平民区长大，对于除了她所居住的那片平民区外，是根本找不到路的。用现在的说法就是，是个宅女，整天宅在家中的那种，尤其在她父母双亡后，就更少出门了。

    而沐童现在落脚的客栈，明显是在富人区中，曲沐童以前根本就没有来过。要指望着曲沐童的记忆里走遍整个大名城，是不太可能的。

    有了店小二的粗略地图，加上随身地图的存在，沐童这下不用担心找不到回客栈的路了。

    转了一圈后沐童发现，这魔界的凡人国家其实与其它大陆的国家并没有什么不同，无外乎是风土人情有些不同罢了。

    就拿所使用的钱币来说，也是玉、金、银、铜币四种，兑换率也一样是百进制，以一换百。

    除了钱币上的花纹不同，其含量什么的也大同小异。另外也有银票之类的存在，只不过这边叫做钱票而已，叫法不同。另外还一样的流通金银玉条、金银豆子、金银叶等作为流通钱币。

    原来，自己依然是个有钱人啊！想着储物装备里存放有惊人的各种金银玉制品，沐童的心情好了不少。

    那些自然用不着动用，从四郡主那里拿来的钱财不少，光是钱票就有数十万两，加上各种钱币、金银条等，还有不少的贵重饰品，这些可以花很久了。

    眼看天色渐晚，沐童就近找了个食府，点了几个食府的招牌菜，坐下来慢慢品尝。

    万兽国以驯服万兽著称，自然境内的动物多如牛毛，除了能驯服的以外，可以食用的也不少。就像现在沐童所点的招牌菜，就是她从来没有听过也没有见过的几种野兽肉。

    不过，味儿吃起来还不错，虽然价格有点小贵，但羊毛出在羊身上沐童倒是不介意，反正等钱用完了就又去寿王府里摸点好了。

    想到那四郡主明明损失了不少的钱财，却不敢声张的样子沐童就觉得好笑，吃起饭菜来也觉得倍儿的香。

    因为心情好，沐童甚至打赏了在食府内给顾客们唱小曲儿的歌女，让那歌女好一番感激。

    三天过后，那寿王还真想到了解决办法。

    空幻的事，寿王荣坤找到了曲沐童的一个远房堂妹来顶替。那女子本来就与曲沐童长得有五六分像，又被荣坤找了江湖上的高手，服下了易容丹后，几乎是一模一样。

    空幻对此倒是不在意，他看上曲沐童，不过是因为曲沐童长得和他的青梅一模一样而已。现在这个女子虽然不是曲沐童（他并不知道此女服过易容丹），可也是与他死去的青梅长得像极了，不过是透过这女子想到自己的青梅，对像到底是不是曲沐童就不重要了。

    不过，寿王府的四郡主胆敢动他看上的人，这帐迟早还是要算一算的。

    现在嘛，先把佳人娶进门再说，以后天天可以看着这张脸想他的青梅了。

    空幻的事解决了，寿王松了一大口气，又紧锣密鼓的解决关于流传的四郡主作反诗的事儿。这事只要把当日在花园里的那群少年千金摆平，再制造点别的事件吸引皇上的注意，大概就没事儿了吧？

    还别说，寿王的能耐的确是大，当日那群出身不凡的少年千金们没多久果然就被他摆平了，一个个的失口否认四郡主作了反诗一事，只说是不知是谁在污蔑人家四郡主，根本就没有那一回事。

    就连带着家人逃跑到京城外的寒立，也被找了回来，重新出现在荣锦秀的身边。(未完待续。)