
    影玄自然知道灵气是它们的克星。作为魔界生物，魔精灵与其它的魔物是一样的，灵气是它们的克星。正因为魔界之人被灵气所克，而能修炼灵力的修士们也是不能吸食魔气的，否则也会一样中毒――就是所谓的走火入魔。

    轻则修士们入魔道、魔士们入修士道；重则走火入魔（修）而亡。所以修灵力的修士们与魔界人士，那是天生的敌人，一见面不说不死不休，就是冷眼向相。即使以后都成了神，魔神们也与修灵力的神大都不对路。

    也只有沐童这个怪胎，或者如聂云峰那样有逆天的吞噬大法，才会两者（多者）同时兼容。

    魔精灵王国就隐藏在万兽国的万兽山中，距离大名城也不过几千里路，沐童坐在风速身上没一会儿就飞到了。

    万兽山上兽兽种类众多，在很久以前就是万兽国捕捉兽兽的重要产地。只不过以前因为山高林密加上兽兽凶险，人类很少进入深山，大都是在外围山区捕捉一些容易捉到的兽兽。

    可是后来，或许是因为兽兽带来的暴利，或许是因为发现了魔精灵的出入，进入深山中的人类越来越多，还大都是组团来的高手，所以兽兽们的日子越来越难过，好多有本事的兽兽就搬走了，搬进了更深的大山里，以避免被人类给捕捉。

    而且沐童从魔精灵王子口中得知，这些兽兽们的搬走还有一个更深层的原因：就是万兽山上不定期的会出现毒雾。让兽兽们不能适应，轻则中毒重则身亡，这才是导致兽兽们搬家的主要原因。也是魔精灵王国日渐衰退的原因。

    沐童分析，魔精灵王子所说的毒气，很可能是它们不能吸收的灵气。万兽山上的兽兽们虽然不是魔兽，可到底是生长在魔界中的兽兽，所以对于灵气还是很难适应的。如果出现在万兽山上的魔气雾，估计那些兽兽们就不会搬走了。

    沐童想到拯救一个魔精灵王国，不仅能让她熟悉魔界的历史。更可能让她收获一个灵脉（灵石矿），心里就止不住高兴：好人有好报！谁会嫌灵石多呢？

    很快的，沐童就找到了魔精灵王国的入口。

    没有急着进去。沐童反面让小强和小诺在这周围寻找灵脉或者是灵石矿的下落。有灵脉的地方，一定有灵石矿。而正是因为有灵脉的存在，才可以有含有丰富灵气的灵雾的出现。所以说，沐童一点也不担心。找到的灵石矿规模肯定小不了。

    灵脉很快就被找到了。在地下万米深处。这的确是条不错的灵脉，而且是条火系灵脉，出产的全是火系灵石，不仅个大而且品质高。

    也难怪这些魔精灵们受不了。灵气与之相冲不说，还是火系的。魔精灵以食花蜜和露珠为主，自然是偏木系的，火系的灵气对它们来说，比毒药还毒。

    找了灵脉与灵石矿。沐童先安排了数十个机器傀儡在地下开采，并由风速坐阵。才带着魔精灵王子影玄进了魔精灵王国。

    那灵石矿储量不错，不是短时间能开采完的。等灵石矿开采得差不多了，沐童还打算把这条灵脉给移进星灵神府中去。所以为了不破坏掉灵脉，特意安排风速坐阵看着。

    有魔精灵王子带路，破开精灵王国的隐藏阵法还是很容易的。其实沐童自己也可以，虽然精灵王国有隐匿阵法保护，毕竟只是属于凡人的隐匿阵法，沐童还是很精通的。可是为了不引起误会，她还是让影玄自己动的手。

    有了影玄在前，五只魔精灵的回归让一路碰到的魔精灵们都很激动：多少年了，终于有出去的魔精灵安全的回来了。

    虽然它们都知道，其实影玄是私自出去的。此事泄露之后，精灵女王一下就急得老了不少，有心让人出去找自己的儿子，可谁都知道出去之后恐怕再难回来，女王也开不了这个口，尤其影玄还是自己悄悄出去的。

    可女王再着急，也不能让自己的子民出去拯救自己的儿子，这是一个做女王的基本原则：不能不顾每一个子民的生命。

    所以一直心情焦虑的女王，在第一眼看到久别的儿子后，那激动的心情可想而知了。后来得知被人类捉住差点死去的儿子，是被眼前这个人类小姑娘所救时，对于沐童是真心充满了感激之情。

    再后来，得知沐童还会提供给它们生存的场所，精灵女王就更激动了。在亲自进了星灵神府感受了一番后，精灵女王召开全体精灵成员大会，将情况对所有人都说了之后，大部分都同意了女王的提议，愿意搬进星灵神府中，并对星灵神府的主人永远效忠不背叛。

    少部分心存疑虑的精灵，在进了星灵神府实地参观考察后，也改变了初衷，愿意搬进星灵神府中长久居住。

    沐童在魔精灵王国发现了许多魔界才有的特有药材与珍奇异兽，她不仅采了许多成熟的药草，还把这些全都移进了星灵神府中的魔精灵山中。

    那座大山因为成了魔精灵们的新家园，所以被沐童给新取了个名字，就是魔精灵山。

    那些特有的药材与各种珍奇异兽仍然与魔精灵们生活生长在一起，其实说白了，这些魔精灵们才是让这些特有的药材生长的园丁。当然，沐童的随身家园除外，那么逆天的种植能力，几乎是什么药植都能培养的。

    而那些珍奇异兽，虽然也与魔精灵们一样，没有什么武力值，但有些却有千奇百怪的独门秘技：比如会医术的兽兽，比如能听得懂各种语言的兽兽……

    总之一句话，天生我材必有用。没有谁是真正的废物。

    加上魔精灵们与这些植物与兽兽们相处惯了的，所以对于沐童将这些全数搬了进来还是很感激的。

    新的环境让魔精灵们很满意，对于沐童也就越发的尊敬加感激。不说它们对于魔神起了誓，就算是没起誓，也不会将这里的秘密告诉外人。

    当然，就算它们有心想把这里的秘密说出去也是办不到的。星灵神府是神器，进入这里的人，尤其是长久居住在这里的生物，会被自动的打上契约的标签。受到契约的制约。

    热情的魔精灵们为了表达对沐童谢意，每天都会有很多礼品送过来，包括各种简洁却不失精美的首饰、头饰、衣服、鞋子、美食等等。甚至连沐童每天的发型。都是由魔精灵完成的。

    不得不说，这些魔精灵们是天生的艺术大师，无论送给沐童的哪一种礼物，包括每天的发型。那都是一丝不苟。混然天成的，无一样不精。

    包括美食与酿的各种果酒、花酒，实在是美味。

    你还别说，虽然这些都是些魔精灵，可培养出来的瓜果蔬菜样样都带着生灵之气，其生机也与一般种出来的蔬菜水果不同，除了生长速度比不上以外，其余各方面完全可以媲美随身农场里栽培出来的。

    沐童也乐得享受这种美好又温馨的氛围。这些魔精灵们都是些和平爱好者，不说没有武力。恐怕就是有武力，也没有想过去报复一下之前那些捕捉过它们的人类。

    只要是魔精灵们送的，她都很好的收了起来。反正她的仓库什么的够大，再多的礼物也装得下。

    将整个魔精灵王国都搬进星灵神府后，沐童撤除了隐藏着魔精灵王国的阵法。魔精灵王国之所以越来越不景气，是因为那条灵脉通过地底的裂缝，渗透了一些进入魔精灵王国。身娇体弱的魔精灵，是抵抗不了灵气的侵蚀的。

    潜入地底，地下的灵石矿这些天已经开采了大半。

    开采得这么快，还得归功于沐童后来又增加了不少的机器傀儡。这里的灵石矿又多又好，不开采出来实在是可惜。更何况，要收灵脉进星灵神府，还得摸清灵脉的走向。要摸清灵脉的走向，第一件事自然就是得收掉灵脉外面的灵石。

    这会儿灵石采得差不多了，沐童将全部的机器傀儡们也收进了星灵神府。

    仔细查看了这处灵脉的走向，沐童打算将整个灵脉收进星灵神府中。她现在虽然顶着曲沐童的身上，除了武功与医术外没有什么实力，可身边不还站在风速吗？有他在，收条灵脉什么的纯粹是小事一件。

    风速大发神通，很快的，整个灵脉完整的被收进了星灵神府，放在了一处大山中。用不了多久，就又会产出品质不错的火系灵石来。

    成功取走了整条灵脉的沐童，没多久又出现在了大名城中。原因无它，大名城中的稀奇好玩的事儿还多着呢，她还没有玩够。再说了，那个寿王府中的四郡主，她没有捉弄够。人家是要她的命，她不过才小小的出了两手，玩了玩人家，这等号还不能划。

    在沐童眼中，那四郡主荣锦秀已经是个死人了，区别只在于早死晚死好死和赖死而已。她可不是圣母，对于向自己下了死手的人，还有什么怜悯之心。

    于是乎，刚刚缓过来劲的寿王府四郡主，又开始三天两头的在公共场合出丑了。

    不是在重要场合中显得没礼貌，就是无端的失仪，总之一句话，几天的功夫，把四郡主房刻意在大众面前塑造的名门淑女的形象毁得一干二净不说，还得了蛮横无礼，以势欺人等不好听的名声。

    就连她强抢平民女子的未婚夫一事，也被人给拿出来重说，让寿王府丢尽了脸。

    本来嘛，堂堂一王府郡主，什么样的夫郎找不到？偏偏要去抢一个平民百姓的男子，还是订了婚的。这寒立，说起来也只是样貌清秀，说到才华是有一些，却也不是让人惊才绝艳之辈。

    所以这事一经重提，众人感兴趣的是：为啥一个郡主，就非要抢这么一个男人？为此，还不惜得罪当朝皇帝面前大红人空幻，将人家看上的媳妇给赶尽杀绝，弄得现在生死不知。

    空幻虽然前不久已经成了亲，但大家以前都不知道他成亲的对象暗中换了人。现在郡主抢人未婚夫一事被人重提，空幻换人成亲的事自然也被人给揭露出来了。

    当然，这些事情里面是有沐童的影子的。

    她就是要看看，荣锦秀被人撕下了虚伪的伪装，再把空幻也牵扯到里面，会不会燃起什么新的怒火。

    果然，这事一经曝光，空幻怒了。

    本来他娶谁不要紧，不过是想看到那张面目而已。可是这事被人这么一揭，直接就关系到他的脸面了，他能不怒吗？未婚妻被人赶尽杀绝，然后事后被人塞来一个顶替的，他若不怒，这面子还要不要了？

    虽然他本来就没打算放过四郡主，可也没有急在现在动手。但，现在，他不得不提前动手了，或者说是提前表明态度，表明他极为不爽的态度。

    于是，空幻开始给寿王府施压了，明里暗里的施压，他要向世人表明，他不是好惹的。谁要是惹了他，可得吃不了兜着走。

    空幻一施压，寿王府的日子立刻就不好过了。现在寿王府的人，无一不把四郡主看成了瘟神，就连寿王本人，也对四郡主有了不少的怨言。四郡主一下就从寿王最宠爱的孩子，变成了几乎是人人喊打的孩子。

    要不是因为她，寿王府也不至于这么被动。

    四郡主这一阵的日子不好过，沐童那边却开始在满大名城内寻宝了。

    说起来，这还是魔精灵的功劳。

    魔精灵中有一种特殊的本事，如同传说中的寻宝鼠一样，是专门用来寻宝的。当然，并非每个魔精灵都有这种本事，拥有这种本事的魔精灵数量很少，而且一般来说都是天生的。

    魔精灵王国中已经好久没有这种本事的精灵出现了，拥有这个本事的人不是别人，正是魔精灵王子影玄。而且他的这种本事不是天生的，是后天出现的。准确的说，是后来经过变异才出现的。

    再准确点说，是进入沐童的星灵神府后，误打误撞的吃了几种珍贵的魔植后出现的。

    事后，沐童也曾经拿了相同的魔植给另外几个魔精灵吃，想看看是不是还可能出现这种寻宝的功能，可是这几个魔精灵吃了之后，不仅没有激发出寻宝的本事，自身还差点被充沛的能量给暴死。要不是沐童出手救得快的话，这几只魔精灵也就报废了。所以说，这事情完全没有可复制性。(未完待续。)