
    这下好了，有钱了，咱啥也不怕了。王大婶抱着钱票哭了一会儿不哭了，她得找地儿把这些钱藏好，万一那什么四郡主又派人来找茬，要是把这些发现了抢走了，她想哭都没地儿找去。

    王大婶并不知道，如今的寿王府忙得不可开交，尤其是四郡主，自己的麻烦都处理不过来，哪里还想得起找她的麻烦？再说了，沐童这会儿打算把四郡主给彻底解决了。看了王大伯一家的凄凉，沐童原来打算慢慢收拾四郡主的心熄了。

    这种人若给她时间让她缓过来，怕是有更多人要糟殃了吧。

    离开王大伯家的第三天，大名城中传出了寿王府四郡主意外身亡的消息，据说是被其未婚夫给杀死的。

    事情的经过是这样的，寒立当日不知什么原因，去了大名城有名的倚红楼里找头牌红凤姑姑喝酒，被闻讯赶来的四郡主给抓了个正着。

    四郡主是什么人？寿王府的郡主！即使是现在不受寿王的宠了，可也不是寒立这种平头百姓能轻慢的对象。更何况四郡主一向自视过高，对于下嫁给寒立一事本就心有不愿，要不是对寒立入了迷（这入迷也有妙茵的功劳在内），她根本看不上寒家。

    这下心中的爱郎还没有进门（与寒立订了亲后，说好了让寒立倒插门当上门女婿），就出去寻花问柳了，这还了得？

    心中怒火大盛的四郡主当下就给了红凤两个大嘴巴，命令侍女们将寒立拖住不准动弹。又叫两个侍女拉住红凤，掏出一把匕首就要让红凤破相。

    红凤吓得花容失色：这相要是破了，她这辈子可就完了。于是大叫寒立救她，更激起了荣锦秀的怒气。

    而一边的寒立，说实话是有几分喜欢红凤的。虽然还达不到要为了她与寿王府翻脸，可比起荣锦秀来说，那就是真爱了。

    这时候看到红凤要被荣锦秀破相，心中一下就豪情万丈起来。更何况这时候隐着身在一边的沐童，又给他吹了一点能壮人胆的玩意儿进他的呼吸系统。很快的就让寒立胆儿大增，用力甩掉了拖住他的侍女，扑上去护着红凤。

    红凤见寒立来护她。感激万分，一双美目胶着在寒立身上，而寒立也鬼使神差的与红凤用眼神交流，落在荣锦秀的眼里。就成了当着她的面眉目传情了。

    一时气愤的荣锦秀。手中的匕首不由自主的对着寒立扎来，而寒立也下意识的伸手阻拦，却不料用力过猛，将荣锦秀拿着匕首的手给倒挡了回去，扎死了荣锦秀。

    倒在地上的荣锦秀至死也不相信，是她的爱郎亲手送她上的路。

    看在倒在血泊中的荣锦秀，寒立发热的脑子凉了：天哪，他刚才做了什么？

    而之前还与他眉目传情的红凤。这时候却扔下寒立跑了：寿王府的四郡主死了，这倚红楼怕是呆不下去了。再不跑。就等着拿命来赔吧！这人虽不是她扎死的，可这事多多少少与她有关，与达官贵人们打了无数次交道的红凤知道，这事不是死一个寒立就能挡住寿王怒火的。

    最起码会搭上她红凤的命！

    可是，她为什么要搭上自己的命？所以这时候得趁人还没有反应过来跑！红凤姑娘跑得不慢，等寿王府的人赶到的时候，就只有被几个侍女死死拽住的寒立。

    侍女们也是拼了命的，任凭人高马大的寒立如何捶打她们都不松手。开玩笑，放走了杀死四郡主的凶手，她们还有命活吗？

    沐童一直在旁边看戏，一直等到寿王府的人闻讯赶来，捉住了寒立才走的。

    这事她还真没出什么手，不过是逮着个时机，向四郡主通风报信了一回；又逮着个时机，给寒立吹了口气而已。

    荣锦秀死了，王大伯一家就可以高枕无忧了。至于寒立，就让他自求多福吧。当初的确是妙茵施了法让荣锦秀迷上了他，可是他如果真的有气节，完全可以拒绝四郡主的逼婚，更不会任由四郡主对曲沐童为所欲为，做了好多欺负曲沐童的事不管。

    即使后来四郡主对曲沐童下死手，他也是知道的，可仍然睁一只眼闭一只眼。其实当时他只要找人暗暗告诉空幻一声，曲沐童也不会落到掉下断天崖的凄惨下场。

    所以这会儿寒立会死还是会活，沐童一点儿也不担心，更不会内疚。

    另一边，猛不丁听到四郡主身亡，寒立被抓了起来，连带着寒家的人都倒了霉跟着坐了大牢，王大伯王大婶一家长出了一口气。

    王家的两个儿子和儿媳已经知道了曲沐童来过一事，也知道自家老爹能好全是曲沐童的功劳，至于沐童留下的钱财，他们除了拿出一点现银买了些必须的吃的，一点儿都没有用，藏得好好的。

    这事可不能说出去，那四郡主虽然死了，可寿王府还在，万一传出去什么不好的，落到了寿王府人的耳中，只怕又会派人来找他们的麻烦。

    其实，王家人自从有了沐童给的一大笔钱，已经打算离开大名城去别的地方。反正他们有钱了，去了别的地方找个没人认识的地方住下，就不用每天提心吊胆了。

    只是这事还得慢慢来，所以王家人在离开前不敢有半点大意。身体本来已经好了的王老伯，每天还是躲在家里装生病。直到有一天，沐童再次前来，并带给他们某个离大名城很远的一个小镇上的房契。

    王家人悄无声息的走了，搬到了那个小镇上的院子里，过起了隐世富人的生活。

    不说王家人如何小心翼翼，说回沐童。

    沐童帮曲沐童报了大仇。其实也是帮她自己报了大仇后，一时找不到事情做，依然由魔精灵王子带着。在大名城中寻宝。虽然是些低级的魔界宝贝，可也比无事可做强。

    这一天，带着沐童到处寻宝的影玄，竟然来到了断天崖。

    “咦？这里有宝？”沐童很是惊奇，想当初她初来的时候，就是曲沐童被人打下断天崖的时候，没想到这里有宝。

    “当然有。我什么时候让你空手而归过？”影玄白了沐童一眼：要不是看在她拯救了自己与族人的份上，而自己一族人现在又住在她的地盘里，他怎么可能这么好心带着她四处找宝？

    前几天。他可是带着沐童进了皇宫，把遗落在皇宫中的宝物全都捞到了手。

    那个万兽国的皇帝也是，本来拥有许多的宝物的，可是一件都没有珍惜。不是随便打赏给某个妃子。就是扔在皇家宝库里当作一般物品不闻不问，真是浪费。

    而那些打赏给妃子们的宝物，虽然得到了妃子们的重视（毕竟是皇上亲自打赏的，能不重视吗？），可也当作寻常的物品来对待，丝毫不知道拿在手中的是可以凡界称为宝物的来自于魔域的物品。

    所以，影玄带着沐童去拿那些宝物一点也不内疚，这些东西留在皇宫中也没有起到作用。何况。他还记得，他在十一公主那里受到的非人待遇。

    想他堂堂一魔精灵王子。竟然被凡人给关在笼子里，可恶！

    带着沐童将皇宫中的宝物拿光，也算是他变相的惩罚一下自大的皇室中人。

    “好吧。”沐童摸了摸鼻子，这个小小的魔精灵的确从来没有失过手，且下去看看，这断天崖下究竟有何宝物？

    等沐童从断天崖下重又爬上来，她星灵神府的书房中多了几大箱的书，全是来自于魔域中的各大门派的秘技，还是久已失传的那种。除了秘技，还有许多魔域中的秘闻，以及魔域中的各种动植物图鉴、魔药的制作、魔域各处的地图等等，都是不可多得的好书。

    至于为什么这里会有这么多的魔域中的书籍，沐童并没有找到原因，也觉得没有必要知道。她只要知道，这些秘技都是真的就好。经过随身家园的随身商城的检验，这些秘技全是真的。

    “你是――曲沐童？”一个人影突兀的出现在沐童面前，让沐童吓了一大跳的同时，下意识的猛的拉远了与这个人影的距离。

    疑惑的看着眼前的人，沐童没有出声。以她现在的功力，虽然只是凡人的武功，可在这凡人界，也算是少有的高手了，却没有查觉到这人是如何出现在自己面前的，怎能让她不疑惑？

    何况定睛之下她发现，这个突然出现在她眼前的人，竟然是空幻。

    空幻出神的望着眼前人的脸，那是一张让他无法忘怀的脸。家中的那个，虽然也与这张脸长得一模一样，但身上的气质却是不如眼前之人这么酷似自己的青梅。更何况当初寿王让人对她做的易容之术并没有保存多久，没隔多久那人就恢复了她自己的本来面目，只与自己的青梅有五六分相似，这就更让他痛恨四郡主了。

    这也是他向寿王府痛下杀手的原因之一。

    寿王府在继四郡主被杀之后就交上了噩运：先是寿王的长辈们一一患病去世，后又是家中的后辈们先后出纰漏，一个个的不是惹上了牢狱之灾，就是莫名的死于非命。运气好点的，也会被飞来之祸给砸个轻伤。

    到了最后，寿王更是被扣上了谋反的罪名，被紫衣卫给拿下，只等皇帝开口发落了。

    空幻做这一切时沐童并不知道，她那会儿正四处寻宝开心呢。虽然也听说了寿王府似乎倒了霉一事，可并没有去调查这背后有什么猫腻，毕竟这与她无关。

    空幻今天出现在这里，其实他自己也感到莫明其妙。他本来好好的在自已家里，看着那个只有五六分像他青梅的冒牌货发呆。

    这个冒牌货虽然不是曲沐童，可在没有曲沐童的情况下，能找到一个有五六分像青梅的脸看着，也算有点感情寄托。也正因为这个原因，这个冒牌货只要在没有人更比她像他青梅的时候，生命还是安全的。

    而就在他看着那个冒牌货发呆的时候，他手上的那枚胎记忽然就发红了，然后他就突然出现在了这里，看到了站在断天崖顶上的沐童。

    下意识的他叫出了曲沐童的名字。毕竟在他的调查中，曲沐童是从这里掉下去生死不知的。所以在这里看到一个与他青梅一模一样的人，他就叫出了曲沐童的名字。

    果然，对面那人有了反应，看样子的确是曲沐童。

    只是，谁来告诉他，一个毫无武功的人，从这里掉下去后，是如何完整无缺的又爬上来的？

    想当初，他派了好几批人下去找，半点曲沐童的影子都没有找到。

    空幻一叫曲沐童，沐童就下意识的摸了摸自己的脸。因为想到出了大名城，所以这会儿的沐童脸上并没有易容，是以曲沐童的本来面目示人的。她哪里想得到，好端端的会冒出一个空幻出来？

    “有何贵干？”沐童下意识的摸了摸脸后，突然想到自己没必要躲着这空幻了。反正大名城内和这附近的宝物她都找得差不多了，正是时候离开万兽国去别的国家看看。等看够了风景，再想办法混入魔域。

    ……

    “跟我回家去。”又是鬼使神差的，空幻冒出了这句话。

    ……

    “抱歉，阁下是谁？”沐童脸露出讥讽，让空幻的脸红了：“你是我的媳妇，不跟我回家跟谁回家？”

    咳，沐童差点被自己的口水给呛死：这人脸皮太厚了！不说你一个阉人根本没有娶媳妇的能力，就说那婚事，早就因为之前的曲沐童不知所踪，他改娶了别人。

    “听说阁下早就娶了媳妇，还不快点回家去？”沐童说完也不理空幻，扭头往山下走去。

    她现在的武功不比空幻低，怕他作甚？

    空幻一扭身子，想挡住下山的沐童，不料沐童见他扑来，抬脚一踢，那脚下竟然隐带着劲风，让空幻不得不躲。这一躲，就让使出了轻身功夫的沐童走远了。

    空幻眼睛一眯：摔下断天崖没死？还学会了一身不低的武功？难道她跌落断天崖后有什么奇遇吗？

    看她那一脚的功力不低，还有这轻身功夫，简直比他跑得还快。

    呵呵呵，有意思。

    这样看来，他更不能放过曲沐童，一定要把这丫头娶回家去。至于家中那位，等娶回曲沐童就处理了。女人这种生物不在多，他也不能用不是？多了家中会太吵，他怕吵，家中只要有一个像青梅的存在就够了。(未完待续。)