
    影玄带着沐童在满大名城中寻宝，寻的还不是普通的宝，而是多多少少有些特殊性能的宝。比如带有特殊功能的宝，或者是从魔域流落过来的各种宝。

    还别说，这万兽国的大名城虽然属于凡人界，可来自于魔域的东西不少：装备、武器、各种异宝等等。虽然这些东西可能在魔域属于最低等级的存在，但落在这凡人界中，无一不成了最宝贵的东西。

    影玄带着沐童寻找到的，也大都是这类物品。

    这类物品在凡间虽然显得珍贵，可能识货的毕竟是少数。而且影玄带着沐童找到的，还大都属于无主之物。

    沐童原是看不上这类低等的东西的，可想到能换来不少钱财也就天天跟在影玄的后面找宝。找来的宝转头她又找人卖了出去，其实总共也就卖了两件物品。也就是这两件她根本看不上的东西，换了大价钱，让她换了不少万兽国内的平常物资放起来。

    虽然是平常的物资，总有用得到的时候。

    这天，沐童跟在影玄的身后又去找宝去了，可得到了寻宝的地方，沐童的眼顿时就瞪圆了：咦，这不是曲沐童的家吗？怎么这里有宝？

    影玄不服气的瞪着沐童：“这里可不是有宝，我哪次让你失望过？”

    可是，有宝为什么我会不知道？

    沐童自然不会怀疑影玄，这些日子以来找到的宝贝虽然价值不高，可在这凡人界的确也算是宝贝。只是这院子曲沐童从小待到大。里里外外都熟悉得不能再熟悉，哪里可能有宝？

    “哈哈哈，姑娘。你终于回来了。”一股青烟从一把破烂的月琴中升了起来，然后凝实变成一个漂亮的美人儿。

    “你是谁？”沐童好奇的打量着眼前这个美人儿，这把破烂的月琴从曲沐童出生时就挂在她父母的房间里，因为太破烂了，所以即使曲沐童不在了这么久，屋里的东西都不知被什么人给全顺走了，独留下这把破琴和好些又烂又旧的家俱没有被人给顺走。

    沐童并不怕眼前这个美人儿。目测应该是个鬼修，想来影玄所说的宝物，应该就是这把破琴了。还真是奇怪呀。作为曲沐童时，她并没有发现这把破琴有什么不一般的，更别说发现这个美人儿了。

    “我是这把琴的器灵。”美人儿呵呵笑着：“从小守护姑娘的器灵，我就知道姑娘早晚得找回来。不枉我在这里一直等着。”

    ……

    从小守护我的？我怎么不知道？看你样子是个鬼修。在这凡人界应该算厉害的了吗？可这么厉害，竟然眼看着守护的人被人这么欺负？不说别的，自己未婚夫被人抢了这么被人打脸，你都无动于衷？

    沐童眼中的不信让美人儿又开了口：“不是我不帮你出头，那个寒立根本配不上你，是我自主作张使了法让那什么四郡主对他着了迷，才有了后来的事。”

    噗，沐童一口老血吐了出来：敢情未婚夫被人抢一事。原来是你作的手脚？

    好吧，这种她不喜欢的未婚夫被人抢了就抢了吧。可是她被四郡主的人害了的事，不会也与你有关吧？

    沐童继续拿疑惑的眼光看着美人儿，美人儿轻吐香舌：“那个吗？是我算到姑娘必定劫后如凤凰浴火重生，一飞冲天，所以我也没有拦着。姑娘这不是浴火重生，安全归来了吗？”

    ……

    听着美人儿沾沾自喜的回答，沐童心里那个憋屈呀，真是无言以对：敢情自己现在好了，全是你的功劳？

    “你叫什么？”

    “回姑娘的话，我叫妙茵。”美人儿妙茵喜滋滋的靠近沐童：“姑娘……”

    “别叫我姑娘，叫我名字吧。”沐童听她姑娘姑娘的叫，觉得十分的不自在。这把月琴的确是她从小看到大的，而且她也没有从这个叫做妙茵的鬼魂身上感觉到什么恶意。

    不过，她还是没搞懂，自己的父母不过是凡界一普通人，为何会拥有这么一把有鬼修作为器灵的月琴？

    “话说，你父母其实并不是普通人，他们都是从魔域逃出来的。”妙茵看着沐童道：“你父母的家族在魔域其实都算大家族，可惜两人的家族是敌对的，不同意他们两人来往，所以你父母便私奔到了这凡界，后来就有了你。”

    妙茵的解释算是让沐童解了惑，原来她早早死去的父母并不是普通人，也难怪身边会有这把有鬼修作器灵的月琴。

    可是，她的父母既然不是普通人，又为何死得那么早？

    “哎，这可和我无关啊。你父母逃出魔域的时候，就已经身中了巨毒，后来为了平安生下你，更是耗费完了身边的资源，所以才早早的死了。”

    “可是我看前辈的能力似乎不错，为什么不救救我的父母？”沐童其实对所谓的生身父母并没有什么映象，可想着这能力强大的鬼修，为什么不出手救人呢？它所栖身的月琴，不是一直挂在父母的房间中吗？

    妙茵道：“我与你父母不熟好吧？我不过是他们偶然得到的，他们并不知道我的存在。只不过是看这月琴不凡，才一直留在身边而已。”心下却暗道：我要不是看出你前途不错，才不会出手帮你解决掉你的未婚夫呢。

    她却不知道，因为她的插手，曲沐童差点死于非命，若不是沐童及时过来，这精魄她还不知去哪找呢。

    而妙茵之所以出手‘帮忙’，也全是因为曲沐童三岁的时候，不小心受伤了，而受伤所滴出的血落在月琴上，被月琴全吸收掉了。用通俗的话说。就是与月琴建立了契约关系，妙茵才因为看不上寒立而出手，解决掉了曲沐童的婚事。

    要知道。不是什么人的血落在月琴上都能契约它的，得有机缘有天赋的人才行。

    虽然当时的曲沐童也并没有修炼魔功的天赋，可她身具星灵神府的残片，自然是与众人有所不同的。

    这时候，沐童总算是有了一丝感应。也不知是因为什么原因，延迟了沐童对于曲沐童已经契约了的月琴的感应。

    其实也没有什么难解释的，当初曲沐童虽然与月琴建立了契约关系。可一来妙茵不是很情愿，二来曲沐童本身体质弱的原因，全仗着星灵神府的残片维持着与月琴的一丝契约。

    而且那种契约方式。是最不稳妥的，很容易因为这样那样的原因而取消两都的契约关系，让曲沐童受到反噬。

    搞清了与妙茵的关系，沐童这下没有迟疑。拿出一张霸道的契约条款重新对月琴进行了契约。她可不会容忍一个危险的因素存在，自然不会让自己以后受到不妥当的契约关系的反噬。

    妙茵根本没有表达同不同意的时间，就被风速给束缚着，眼睁睁的被沐童给重新契了约。

    晕，这姑娘不是还没有修魔功吗？为什么会这么霸道的契约方式，比她见过的所有契约方式都猛啊！妙茵有些欲哭无泪了。

    作为器灵她活了好几千年了，修为在鬼修中也算是不错，用修士的等级来算。也相当于元婴期的修士了，却在这丫头的手下手里。没有丝毫的反抗余地。等等，她是根本就看不透别人的修为呀，最起码这也在化神之上吧，要不然她不可能看不出。

    妙茵哪里知道，风速的修为又岂止在化神之上，人家早都成仙了，又岂是她一个只相当于元婴的鬼修能看修为来的？

    可是，这丫头去哪里找到这么牛叉的手下的？妙茵发着愣，直到被收进了星灵神府中才回过神来：天哪，她这是走了好运，找到一个前途如此远大的主人？

    这时候的妙茵已经回过神来，加上与沐童契了约后，对于沐童的所有也有了一个大概的认识，不由得激动了。

    说起来，沐童是看不上妙茵这个器灵的，可一来这是曲沐童契了约的，二来妙茵作为鬼修，对于魔界肯定也知道不少，所以也就顺便收了。反正星灵神府与随身家园那么大，多一只器灵也不算什么。何况她自己本来的宠物们级别相对于这个时空都太高了，若放出来的时间稍长一点，怕引起位面法则。收个稍微级别低点的本土鬼，有时候做起事来也方便一些。

    毕竟魔精灵是一群没有战斗力的家伙，何况那些家伙还是和平爱好者，不适合动武。

    说白了，就是收一个‘低级’的打手保镖。

    如果这事被一向自傲的妙茵知道了，可能会喷沐童一脑袋唾沫星子：想她堂堂一鬼修加器灵，怎么就沦落到当打手兼保镖的地步？可是，等她日后看清了沐童所有宠物们的等级后才知道，让她当保镖打手其实是在抬举她。

    而她也十分的庆幸，当初就那么鬼使神差的，被曲沐童给契约了，才有了后来的好事。

    “喏，这个是你父母之前留下的遗物，我怕被人给偷了，就先藏起来了。”进了星灵神府的妙茵，在惊讶了好一会儿后回过神来，把先前藏起来的东西都给了沐童。

    当时曲沐童父母死亡时她还小，妙茵怕她守不住这些遗物就收了起来。这会儿见沐童有了不小的改变，也不是随人捏的软柿子了，也就主动的把这些东西交了出来。

    这些东西她留着也没用，当时一时好心，也是想与改头换面后的曲沐童结个善缘。咳，好在她还有一些算卦之力，要不然就要错过沐童这么一个有前途的主人了。

    沐童接过来一看，无外乎是一些金银钱币，还有两个看似像是某家族的家徽的东西，另有一些玉佩首饰什么的。将这些东西收进储物装备里，再将已经因为重新契约而大变了样的月琴收好，沐童打算离开了。

    隔壁的院子里传来一阵剧烈的咳嗽声，一听就是病得很厉害的那种，沐童的脚步顿了顿。

    那院子中住着的是王老伯一家，当初曲沐童年幼成了孤儿，若不是隔壁王老伯一家常来照看着她，恐怕她还要受很多的委屈。而且当初寒立一家上门来退亲的时候，王老伯甚至为了曲沐童出头，大骂寒家与四郡主不是人，从而得罪了四郡主，让人暗中将他打成了重伤不说，还从中作梗，让王老伯的两个儿子的东家辞退了他们，断了王老伯一家的生计，不可谓不狠。

    也正因为四郡主做得太狠了，另外一些虽然觉得这事不公平的人，也不敢再贸然出头了，怕受到四郡主的打压。

    隔壁的咳嗽声再起，拉回了沐童的回忆，没有迟疑，沐童跳进了隔壁的院子中，推开了王老伯的家门。

    “你是……”王老伯老两口看着突然闯入的沐童，有些惊吓：难道又是什么四郡主派来的人，这次又想做什么？

    沐童一抹脸，露出了曲沐童的本来面目：“大伯、大婶，我是曲丫头。”

    ……

    当天色微微亮的时候，沐童又跳出了王大伯的院墙，消失在了灰蒙蒙的天色中。

    目送着沐童跳出墙头的王大婶有些目瞪口呆了：这还是那个自己看着长大的曲丫头吗？对了，曲丫头说了，她被四郡主的人追杀，落入断天崖下后，被一个高人给救了，又教给了她这些本事……

    哎，曲丫头总算是苦尽甘来了！王大婶抹了抹眼角的泪，推开门进屋再关上门，回头看着在榻上睡得正香的老头子，眼角又湿了：多少日子了，自从当年被四郡主的人给打伤后，她家老头子就没睡得这么香过，身上的伤痛让他根本睡不着呀。

    这下好了，昨天夜里全被曲丫头给治好了。话说，她家师傅到底是多高的高手啊，一颗药丸下去，老头子身上的病痛全没了。

    再看看摆放在桌上的那些钱票，她家上下十口人花二辈子都花不完呀。

    自从两个儿子被辞退后，再也找不到什么正经的工作，只能时不时的打打短工，还是又苦又累报酬很少的那种，自家是多久没有见过钱了？每次钱一到手，不是给老头子买了药，就是换成米面进了肚，根本没有余钱。

    别说是余钱，吃的都不够，她家的两个孙子两个孙女，都是瘦得皮包骨头的。(未完待续。)