
    在大名城游玩得开心的沐童，也不得不感叹这寿王的能耐不错：两件这么大的祸事也能摆平，让寿王府分毫未受损。

    于是，某一日，觉得又该给四郡主一点教训的沐童又潜进了寿王府。

    这一次，她不仅再次光顾了四郡主的小金库，连带着把寿王的金库也给洗劫了一番。寿王的金库财宝无数，即使见过好多大世面的沐童，也不由得感叹寿王的富贵，简真富可敌国。

    不用说，寿王不是什么清官，清官怎么可能有这么多的家财？清官怎么可能纵容自己的女儿轻害人命？

    这些天来，沐童在大名城内也不光是游街看景，暗中也打听到不少秘辛的事。总之一句话，寿王也不是什么好人。

    所以，知道寿王也不是什么好人的沐童，拿起寿王府中的钱财来丝毫没有手软。不仅扫光了四郡主和寿王的金库，连寿王的几个秘密金库也没有放过。

    临走时，还摸到了寿王府的地牢里，放走了关在里面的几个犯人。

    那几个犯人被打得皮开肉绽，加上长期的营养不良，根本没有力气逃跑。即使是沐童点翻了所有的守卫，他们也是被沐童给摞成一叠如同背货物一样送出王府的。

    沐童放走这几个犯人，无外乎是给寿王添添堵，加上随身地图里显示，这几个人并不是大奸大恶之人，所以也就顺手给弄出了王府。

    这几个人被她弄到城外的一座无人的破庙里，还帮他们治好了伤、让他们饱餐了一顿。再给其易了容，然后送上一些顺来的食物和钱财，让他们连夜远走高飞。

    几个人感激涕零。对着沐童拜了又拜，转身离去。

    等她悄悄回到客栈的时候，天已经快亮了。

    舒服的睡了一个懒觉，第二天出门逛街的沐童果然觉查出了明显气氛不一样的氛围：街上多了好多暗卫，不出意料的话，这些暗卫全部出自于寿王府。

    丝毫没有理会街上多出的暗卫们，沐童依然像平常一样买了不少的街头小吃和玩的用的穿的。反正这钱本也不是她的，用起来一点也不心痛。本来她是学了医术准备用来赚钱的，可这会儿因为身上有不少从寿王府顺来的钱财。所以也不急着找人行医挣钱了，先玩个痛快再说。

    抬脚进了大名城中最大的一家兽兽店，沐童被各种各样的兽兽们看得眼花缭乱。

    万兽国万兽国，名符其实。不说别的。光是这家店中的兽兽。就多达几百种：观赏性的、宠物型的、战斗型的、辅助型的、迷你型的、巨无霸型的……

    虽然这些都是普通的兽兽，最高级的连魔兽的水准都没有达到，却并不妨碍沐童开开眼界，看看万兽国的动物类型。

    天，这是小精灵？

    沐童看着一只精巧的笼子里，关着的几只长着蝴蝶翅膀，身体如迷你小人的不知名生物。

    说实话，对于真实的蝴蝶沐童并不喜欢。虽然蝴蝶有漂亮的翅膀。但那昆虫般的躯干却让沐童难以产生美感。

    而眼前这些生物明显不同，躯干与人无异。而翅膀更比寻常的蝴蝶更加的漂亮多彩，沐童的眼睛一被它们给吸引，就再也收不回来了――精灵什么的最可爱了！

    点开随身地图，沐童终于弄清了这些不知名生物的名字――魔精灵。

    果然是精灵一类呀！只是这种类型的精灵，虽然很稀罕，数量不多也漂亮，却没有什么特别的本事。又因为价格昂贵，一般的人买不起，大多被万兽国的有钱人家的女孩子，当作宠物买来喂养。

    “买下来啊，买下来啊。”随身家园里的小诺、小强和点点也被这几只魔精灵给吸引住了：太漂亮了！买下来养在身边每天看在也是赏心悦目得很。再说了，这些魔精灵其实并不是一无是处，还有一个不为人知的优点。

    小诺将这优点一与沐童说，沐童也下了决心将这几只买下。

    “多少钱？”沐童招来店内的伙计，指着这几只魔精灵道。

    “姑娘你要买？”闻声而来的伙计笑眯了眼：虽然眼前这个姑娘的穿着并不起眼，可看惯了有钱人家小姐衣饰的他也不是一点见识都没有。起码眼前这个姑娘的衣饰，虽然简单，但那材质却是比他见过的任何一款面料都要好。

    再看她身上头上的饰品，就那么简单的三两样，却做工精巧、花式新颖，还有那品质，竟然是堪比皇家公主的珠宝。

    沐童身上头上戴着的，都是用天行星上的高级宝石自制的，万兽国根本就没有。那伙计火眼金睛，竟能看出不凡，也算是目光犀利、见识不凡。

    “百万黄金一只。”伙计笑眯眯，他觉得戴得起这么贵重首饰的人，买一只魔精灵也很正常。本来这些魔精灵就得之不易，一共运来的五只魔精灵，就皇家的十一公主买了一只，还剩下四只一直没卖出去，他心里一直在发愁，就怕这四只魔精灵死在手中损失惨重。

    百万黄金一只，说起来虽然贵，可魔精灵的珍贵加上捕捉不易、还有平时饲养的难度，不得不让他一只卖这么贵。咳，话说回来，过来招呼沐童的并不是店内的伙计，而是这家兽兽店的二掌柜。

    那十一公主之所以买得起，也是因为她是皇后的亲闺女，加上深得皇帝老儿的喜爱，才会这么大手笔的买下来。

    当然，万兽国不缺有钱人，更何况还有不少别国人来到万兽国，就是想买到一些稀罕的兽兽。这种魔精灵，作为一种特别的观赏性宠物，还是很得女孩子们的青睐的。

    只不过买得起这种生物的人不少。可有耐心有本钱喂的却不多。无它，魔精灵的喂养与饲养成本很高，加上一不小心很容易死去。所以真正会买这种生物的并不多。

    二掌柜当初也是高估了大名城中的购买力，没想到这几只魔精力上柜后这么久，只卖出去一只。如今有个姑娘指名要买，他能不高兴吗？

    “四只全要了。”沐童没有多说，只是掏出了价值四百万黄金的钱票，递给了二掌柜的。

    “好好好，这些魔精灵非常娇贵。平时饲养的时候要……”淘淘不绝的二掌柜这下激动了，本来他以为只能卖出去一只，没想到四只都被沐童给包圆了。

    魔精灵饲养不易的原因之一。就是它们的吃食。一般的东西它们不会吃，只吃各种花蜜与树上纯净的露珠，不然很容易死亡。

    所以即使是有钱人家的公主小姐来买，最多也只是买上一只玩玩。死了也就死了。没有谁会几只几只的买。毕竟几百万两黄金不是个小数目，即使是有钱人家，也不可能随随便便拿出来给自家的女儿玩。

    可沐童给的钱票，二掌柜的看了又看，是本城最出名的钱庄的钱票，货真价实。

    四百万两黄金钱票到手，二掌柜自然要服务周到，把魔精灵的生活习性一一告之。可是无意中的一瞟。却让他住了口――他看见，原本对于人类十分的抗拒的四只魔精灵。这会儿不用任何的约束手段，被沐童给打开了笼子捧在了手上，却并没有逃跑的意思，反而一个个的十分的欢喜？

    要知道，他锁住四只魔精灵的笼子可是特制的，一般的笼子是关不住这些魔精灵的。

    魔精灵们虽然没有什么特殊的本事，可逃跑的速度快之又快，谁能跑得过身上长着翅膀的魔精灵？当初捉住这五只魔精灵，其实也是意外。

    可是现在，他看见了什么？四只魔精灵根本没有逃跑的打算，一个个舒服的在沐童的手上玩了一会，然后就飞到沐童的头上停了下来？

    啧啧啧，真是一副美景呀！

    易容后的沐童只是清秀的长相，可不俗的穿着打扮让她看上去就气质不凡，加上这停在她头上的四只魔精灵，顿时给人一种神秘莫测的感觉，整个画面看上去也是美不胜收的。

    这奇特的画面让二掌柜的心中产生了一种想法：以前他就听说过有一种人，天生就是与各种生物的磁场十分的接近，能轻易的得到各种兽兽们的好感。而这种人，十分适合当驯兽师。试问，一个能够轻易得到兽兽们好感的人，当起驯兽师来岂不是事半功倍？

    眼前这个女孩，难道是一个预备的驯兽师？

    二掌柜的哪里知道，这些魔精灵们愿意亲近沐童，并不是因为她或许是驯兽师或者天生磁场与其它生物相近，而是被她身上散发出来的味道给吸引了。

    沐童身上的味道，说穿了就是星灵神府与随身家园的味道吸引住了这些魔精灵。

    说起来魔精灵真不是一无是处，最起码它们的嗅觉就十分惊人。可以说，沐童身上的星灵神府与随身家园的味道，即使是神也是嗅不出来的，可偏偏这些连魔兽都称不上的精灵却能嗅出来。

    这也是沐童愿意出重金买下这四只魔精灵的原因之一。

    另一个原因就是，魔精灵们的寿命通常都很长，加上出生就有自身一族的传承记忆，魔界的凡人界甚至魔域的秘辛都知道不少，这才是小诺让沐童买下这些精灵的重要原因。

    有了这些魔精灵，以后走遍整个魔界都不愁会迷路或者惹上不该惹的人。

    将二掌柜剩下的为这些魔精灵们准备的花蜜和露珠什么的全买下来，沐童在二掌柜恭敬的眼光中出了兽兽店。

    其实喂着这些魔精灵的花蜜与露珠沐童自己就有，远比二掌柜准备的要好得多。可她不是暂时要低调么？所以出了兽兽店的沐童，不得不找了个僻静的角落隐了身形，将四只魔精灵收进随身家园后，重新易了容换了衣服再出来。

    不然，头顶着四只魔精灵，让她怎么愉快的在大名城中玩耍？

    那样太高调了，就不是她愉快的玩耍，而是别人愉快的看稀奇了。

    谁见过一个貌不惊人的女孩子，一下带四个魔精灵上街的？就是皇上最宠爱的十一公主，人家也只有一个魔精灵好不？

    重新易了容的沐童，这下是个面容普通的中年女子了，衣着也很平常，属于丢在大街上一抓一大把的那种。

    沐童之前在大名城买过很多用品，包括穿的。高中低档的都有，男女老少的也有，就是为了预防有这种事情的发生，好用来随时换装。

    换了装的沐童这次没在大街上逛多久，就跑到了离皇宫最近的一条街上去，找了个茶馆坐着，用随身地图观察皇宫的情景。

    之所以观察皇宫，是因为沐童打算晚上夜访皇宫。

    刚买的四只魔精灵，进了随身家园后都求着沐童去拯救它们的精灵王子，被十一公主买走的那一个，也是它们之中长得最英俊的魔精灵。

    这四只魔精灵两男两女，都是精灵王子的护卫。

    魔精灵王子其实是私自从魔精灵王国里出来的，它是想找到一个适合魔精灵生存的新家园。魔精灵原来住的地方，现在已经不太适合魔精灵们住了，一直都想重新找一个新家园。可惜每次派出来的魔精灵，从来就没有再回到过精灵王国，不是死在外面，就是被人类给捉住，当成宠物饲养着。

    因为这样，所以魔精灵王国在很长一段时间内，再也没有派出过魔精灵外出。

    眼看着魔精灵王国越来越不适合魔精灵居住，而出去的魔精灵明显有去无回，魔精灵王子觉得责任重大，私自瞒着精灵国王与皇后，带着四个侍卫就出来。

    没想到，刚出了魔精灵王国，就被人类给捉住了。

    其实，魔精灵王国本来是隐藏在深山中的，可惜人类的脚步越走越宽，这么些年来，城市已经扩展到了魔精灵王国附近。可以说，只要魔精灵们一出隐藏着的精灵王国，就会落入人类的视线范围里。所以之前那么多的魔精灵，才会有去无回。

    可惜没有回去的魔精灵，这种情况身处于魔精灵王国中的魔精灵自然不知道，才会出来一个就被抓一个。以至于好多被抓的魔精灵们，都死在了人类的手里。毕竟这些人类，根本不懂怎么照顾一个魔精灵，何况买下它们的人，也没有多少是要真心照顾它们的。(未完待续。)