
    这次出来的魔精灵王子与侍卫们，虽然被抓住了，可总算是弄明白了这是怎么一回事。一旦回去以后，就会通知精灵王国中的族人们。

    可惜就算知道了这一情况，面对着不再适合魔精灵们居住的精灵王国，还是没有解决的办法。

    四个魔精灵侍卫进入随身家园后，很快就被里面充满各种能量的环境给吸引了。它们向沐童提出了两个要求：一是救出皇宫中的精灵王子；二是允许它们的族人们全体搬到随身家园或者星灵神府中来居住。

    相应的，所有的魔精灵会对沐童忠诚，永远的忠诚。

    魔精灵们都是些说话算话的好精灵，这一点沐童自己能够感知得到，也通过小诺了解到了，所以也就愉快的答应下来。

    话说这些魔精灵们，虽然武力值战斗力不行，却是生活中的学者与艺术家。

    有着出众的嗅觉功能、聪明的头脑、深厚的各种艺术传承……

    沐童不过是在随身家园里与四只魔精灵待了半天，就被这四只给深深的折服了：不说别的，看它们小小的身子，半天时间就手工为沐童缝好了好几件漂亮的衣服、打造了好几样不俗的首饰就知道。

    沐童在星灵神府里，为即将到来的魔精灵们选择了一座风景优美的大山，用来给这些魔精灵打造家园。

    四只魔精灵面对着能量丰厚的大山，欢喜得在空中跳出了优美的舞蹈：它们的精灵王国。就是面临着能源枯竭，才会变得越来越不适应魔精灵们居住。

    四只魔精灵相信沐童不会骗它们，它们的武力值虽然不行。可它们看人的眼光还是可以的。要不是武力值不行，那些人类怎么可能抓得住它们？哎，谁叫它们是爱好和平的种族？

    有沐童帮它们救王子，四只魔精灵安心的住在了星灵神府里。它们准备抓紧时间先帮王子造一座宫殿，等沐童救回了王子，就可以直接住进来了。

    深夜时分，沐童顶着隐形符进了皇宫。

    因为有白天的侦查。所以进了皇宫的沐童大致方向还是能找着的。再打晕了几个太监与宫女，将这皇宫的地图地形与路线问出来以后，就更不会找错方向了。

    这些被问过的太监与宫女们。事后都被沐童喂了一颗遗忘药丸，绝不会记起自己被人打晕了，然后套取了情报一事。

    等沐童摸进十一公主宫殿时，十一公主还没有睡。

    今年刚刚十岁的十一公主。长得圆圆滚滚的。十分的呆萌可爱。可惜性子有些娇纵，这会儿正对着关在笼子里的精灵王子发脾气呢。

    十一公主名叫阳妍西，是皇后唯一一个女儿，所以从小娇生惯养也在所难免，谁叫她生了三个儿子才生一个女儿？而且是人到中年才生下来的女儿。

    十一公主从小就要风得风要雨得雨，性子难免娇纵。这会儿因为精灵王子不肯唱歌哄她睡觉，正在发脾气。

    “你不要以为你有多么高贵，不过是我买下来的一个宠物。你有什么资格这么对我？”阳妍西愤愤难平：若不是她买下了这不知死活的魔精灵，谁还肯出这么高的价格。天天让那么多人来服侍它？吃得还那么金贵！真以为自己是王子？

    阳妍西自然不知道，她买下来的的确是魔精灵中的王子。魔精灵虽然也通人话，可惜被抓了的精灵王子心情不佳，进入皇宫后从没有和十一公主说一句话，所以阳妍西并不知道，她看不起的魔精灵，还真的是个王子。

    当初买下这个精灵王子，无外乎是因为它是五只精灵中最漂亮的，长得最好看的。

    小女孩都喜欢好看的东西，尤其是这漂亮的精灵，阳妍西第一眼看到精灵王子的时候，就被它给迷得转不了眼。所以这些日子以来，即使精灵王子从不与她说话，她也没有发过脾气。

    只要每天看它吃吃喝喝，在笼子里走来走去，她就觉得快活得不得了。

    今天对它发脾气，也是看它一副要死不活的样子，阳妍西怕它死去了才故意和它发脾气的。她就想看看，被骂了的魔精灵会不会反抗？哪怕是发下火也好过这么死气沉沉的。

    可惜她没有等到看精灵王子发没发火，因为她被潜进来的沐童用药给迷晕了。

    将诧异的魔精灵王子收进星灵神府中，等里面的那四只给它好好的解释解释，沐童出了十一公主的宫殿。

    好不容易进一趟皇宫，沐童没打算就这么溜出去。作为资深的吃货，来都来了，怎么着也要去皇帝的厨房里转转。

    皇帝老儿的厨房没有让沐童失望。作为一国之君，虽然只是一个小国的一国之君，可万兽国从来就不缺钱，更不缺吃食的种类。里面无论是素食还是荤食，都让沐童大开了眼界。

    乘胜追击，沐童摸进了御厨的房间，一个个的威逼着厨子们，将各自的拿手好菜的秘方交了出来。当然，也没有白拿，统统给了不同数量的钱票作为买方子的报酬。

    然后这些可怜的厨子们，怀揣着钱票又沉沉的睡去。第二天醒来时，还以为自己做了一个奇怪的梦：有人在梦里逼着学他们的秘方。

    可是当摸到怀里那来路不明的钱票时，尤其是看到上面的数额与梦中一模一样时，一个个的脸都白了：天哪，难道昨晚上的事是真的？还好那人只是要他们做菜的方子，要是他们的命就惨了……

    这一夜，皇宫中出了不少的怪事：十一公主的爱宠魔精灵神秘失踪、皇家御厨们被威逼交出秘方、某些嚣张的妃子们被洗白了（钱财方面）、某些刁钻的恶奴们也被洗白了、御花园里某些珍贵的花草被盗取了一部分（其实是沐童挖了些苗子走）、御兽部某些珍贵的兽兽们也失了踪（被沐童收进随身牧场里饲养）……

    这一夜，闹得皇宫中人仰马翻。尤其第二天，当哭哭啼啼的十一公主找到皇后时，两只眼睛都已经哭肿了。

    没办法的皇后。只好叫人再去兽兽店给十一公主买一只魔精灵回来。怎料兽兽店里的魔精灵被沐童给买光了，那些太监宫女们去了也没买到，后来更是跑遍了大名城中的所有兽兽店，依然没有魔精灵的影子，被十一公主狠狠的责罚了一顿，成了倒霉的出气筒。

    气闷的十一公主有气没地发，遇到进宫来找她玩的寿王府四郡主荣锦秀。便在她身上狠狠的又发了一通脾气。

    荣锦秀其实年纪已经快二十了，与刚十岁的十一公主并没有什么共同语言。可十一公主不是最受宠吗？所以她时不时的进宫来，都会找阳妍西玩耍一会儿。

    不管阳妍西待不待见她。她总能笑呵呵的在一边自娱自乐。

    以前还好，每次进宫来阳妍西不看僧面看佛面，就算对荣锦秀不耐烦，可看在寿王的面子上。还是好言相陪。可这会儿她自己心情都很烦躁。所以对着荣锦秀也没有好脸色。再加上前一阵她也听说过荣锦秀作反诗一事，这事虽然后来被寿王给摆平了，可阳妍西总觉得这事是真的，荣锦秀有这个胆子。

    再一个，她抢了一个民女的未婚夫一事，阳妍西也知道，对于这个寿王府的四郡主的感觉，一下便从勉强容忍便成了难以接受：一个高高在上的郡主。犯得着去抢一个平民的未婚夫吗？

    何况那个啥啥未婚夫的，十一公主也曾找人调查过。长得虽然有点儿姿色，却绝不是倾国倾城的那种，十一公主不知道为啥荣锦秀就跟吃了迷魂药一样，非要抢这人，就不怕名声臭了吗？

    再一个，那叫寒立的虽然也有点儿才，可并非是惊世绝才的那种，所以十一公主对于荣锦秀就有点儿想不通了：明明可以嫁一个门当户对的英俊王爷（那么多年轻的王爷难道比不过一个平民？），为啥在自毁名声找一个平民？何况这平民对她也不是一见钟情和倾心的那种，荣锦秀作反诗的事一出，这人就逃得带着家人逃得没影了。

    所以当荣锦秀又来找她的时候，阳妍西忍不住就将荣锦秀给明里暗里的讽刺了一番，连带着把她强抢别人未婚夫的事和以前干的其它蠢事儿也数落了一遍，气得荣锦秀口吐白沫却又拿十一公主没法，最后掩面走了。

    十一公主虽然有点儿骄纵，可到底是才十岁的小女孩，而且不是心底很坏的那种人，还是有几分正能量存在的。所以骂走了荣锦秀之后，郁闷的心思算是好过了一点。反正她深受皇帝皇后的喜爱，也不怕那荣锦秀会暗地里给她小鞋穿。

    抛开皇帝皇后的喜爱，她本来公主的身份就比郡主高贵，自然不用担心荣锦秀使什么小动作。要是她敢自作孽找死，十一公主虽然不是坏人，可也不是什么善良的好人，不会介意帮帮她的忙，帮她寻一下死。

    不说皇宫中的人仰马翻，说出了皇宫又出了大名城然后找了个无人的地进了星灵神府的沐童。

    救回了精灵王子，魔精灵四大侍卫十分的欢喜，等沐童进入星灵神府的时候，五只魔精灵已经住进了造好的王子宫殿里。

    精灵王子叫影玄，四大侍卫男的叫艾特、艾芽；女的叫米果、米兰。

    魔精灵都很漂亮，但明显精灵王子影玄比起四大侍卫来又更胜一筹：容貌上的就不说了，单说其翅膀――四大侍卫是四翅，而精灵王子却有六翅。

    据说，地位越高学识越高的魔精灵翅膀越多越漂亮：魔精灵女王据说就有八个翅膀。

    艾特和艾芽的翅膀为蓝色，而米果的是嫩黄色，米兰的是嫩绿色，都很好看。但影玄的却是神秘的银色，还微微带着点儿光晕的那种，看上去十分的赏心悦目，难怪当初一眼就被十一公主看中买了去。

    对于拯救了它们又给它们带来新家园的沐童，影玄表示了衷心的感谢，并附上了自己的诚意：对于魔神起誓，永远不会背叛沐童。

    魔精灵王国原有万人左右，可是这么多年来，环境的改变加上不断被捕捉的族人，目前还留在精灵王国的已经不足千人，面临着灭族的危险。

    所以对于向能够拯救它们的沐童表达忠诚是很有必要的：毕竟这里是沐童的私人领地，别人没有那个义务必须拯救它们。

    王子宫殿造得这么快，除了是四只魔精灵心灵手巧之外，还归功于小诺它们派了好多机器傀儡来帮忙。加上风速、小贝与玉蜘蛛们的术法帮忙，这宫殿自然就造得快了。

    出了大名城的沐童，跟着魔精灵们的指引往精灵王国所在地赶去。而留在星灵神府中的五只魔精灵，又开始帮女王造宫殿，还有即将入住的精灵王国的臣民们，也得有住的地方不是？

    有众多机器傀儡的帮忙，加上有实力不凡的风速等人的帮忙，魔精灵们只需要提供设计图纸，再在艺术性与舒适性上下功夫就成，其它的可以交给风速他们。

    魔精灵魔精灵，故名思义，是需要吸取魔气能量作为来源的精灵。

    而魔界的凡界是没有魔气作为能量的，虽然万年前魔精灵王国选取国址时，那里的魔气能量充足，可后来不知为什么，魔气就渐渐的枯竭了，以至于整个魔精灵王国也跟着衰败下来。

    而星灵神府中沐童帮它们选的那座大山，里面就有一个魔气之源，是沐童融合曲沐童的神魄后就出现的。魔气的来源是源源不绝的，供应这些魔精灵根本就不是一个事。

    魔精灵虽然要靠魔气为生，可毕竟不是魔物、魔兽，所需要的那点儿魔气很少，与魔气之源每天产出的魔气相比，根本不值得一提，这也是沐童愿意提供给这些魔精灵们庇护的一个原因。

    因为魔精灵们只能吸食魔气，而灵气对于它们来说简直就是毒气，所以沐童在那座大山的周围布下了阵法，一来防止魔气外泄，二来防止灵气扩散到这座山里，给魔精灵们造成不必要的伤亡。

    这一点，沐童自然对于五只魔精灵交待清楚的，免得到时候这些魔精灵们怪她，误会她把它们困在那座大山里就不好了。(未完待续。)