
    我就是不承认，看你能拿我怎么样？

    阳妍西瞪了一眼那少年：谁叫你要买走我看上的东西？丢了活该，算你倒霉！

    少年气得浑身发抖：见过不要脸的，却没有见过这么不要脸的！当日明明是我买的七彩珍珠，这转眼就成了别人的还有天理没有？

    阳妍西这时候也暗自后悔，为啥会忍不住，与人拼宝？要是等回去了再拿出来欣赏，也没有这出事不是？可惜她后悔也没有，人家都看见了，她也不能不认，只好一口咬定是自己买的。

    见少年气得发抖，阳妍西哈哈一笑：“看吧，没有话可说了吧？咱们走。”

    说完一挥手，带着一众手下走了。

    少年也不追，虽然身上还在发抖，可眼里却闪过一丝凶狠：哼，我的东西也想偷走，就看你有没有这个命了！

    手轻轻动了动，几条幽蓝色的细线一闪而过，追着阳妍西就去了，而前面的阳妍西与她的侍卫们半点都没有查觉。要知道，跟着她出来的侍卫们，可是宫中的高手，尤其其中几个，更是佼佼者，在整个武林中也是排得上名的。

    沐童远远的看着这场闹剧，反正一切与她无关，她自是不说话的。

    等阳妍西和那少年都走了，沐童也回了自己临时租来的小院子。

    院子外，一开始信心百倍能解开阵法的白胡子老头儿，这会儿很是泄气的毫无形象的坐在地上。看到回来的沐童，眼睛一亮：“小丫头，我们来做个交易可好？”

    沐童老神在在的望了他一眼：“什么交易？”

    “你告诉我这阵法的解法。我带你去魔域玩儿怎么样？”

    白胡子老头的话让沐童很是动心，魔域不是想进就能进的，必须得等到魔域中的各门各派来凡界收徒弟的日子，才会开启。其它的时间，就算是有再大神通的能耐者也是进不去的，这是当初魔神为了避免魔域与凡人混乱定下的规则。

    毕竟，若魔域中人大举去到凡界。那些凡人就没有活路了。

    当然，这并不包括某些知道密道的大能者。俗话说得好，修得再好的皇宫。也得留个下水道、狗洞啥的。所以魔神的规矩定得好，魔域与凡界的界限也有结界分开。可再坚固再好的结界，时间长了，也会有些小小的破洞出现。

    所以。凡界通往魔域的除了各门各派的那条阳光大道外。还有好些不为人知的密道。有些大能耐者，就是通过这些密道自由来往于魔域与凡界，不受魔神的约束。

    白胡子老头，就是通过其中的他无意发现的某一条破洞，钻过来的。

    对于这些魔域的秘事，沐童能知道也得归功于魔精灵们。没有啥魔力却能活得很长久的魔精灵，对于这些秘事是相当的热衷的，能知道也不是什么稀罕事。

    不过。魔精灵们虽然知道有密道能自由通行于凡界与魔域，但具体密道在哪里它们却是不知道的。所以听到白胡子老头的提议。沐童就动了心。

    在凡界，沐童能将武功练得出神入化，却无法修炼魔功，这大概是当初魔神为了限制魔域中人私自下凡定下的规矩。不仅在凡界不能修炼魔功，而且身具魔功的人，在凡界其魔功也会受到很大的压制不说，待的时间久了，魔功还会渐渐消散。

    所以，即使像白胡子老头这种高手，在凡界也不能待得太久了。不然一身魔功全失，就会变成毫无能力的普通凡人。

    白胡子老头这次在凡界也待了一段时间了，差不多也该回去了，因为对沐童布下的阵法心有挂念，才提了这么一个建议。

    “行，不过，你得对魔神发誓，一定要把我带到魔域去。”魔界的众人，哪怕是凡人，一旦对魔神发了誓，是绝对会遵守的。沐童让白胡子老头发誓，也是怕他暗中耍什么花招。

    “这点事情也值得向魔神发誓？”白胡子老头开始吹胡子瞪眼：“我堂堂向天阳，行不更名坐不改姓，难道还不相信我？”

    原来这个老头子叫向天阳？沐童暗想：“既然行不更名坐不改姓，发点誓又算得了什么？除非你是骗我的。”

    向天阳瞪了一眼沐童：“小娃娃，你叫什么名字？”

    “我？曲沐童。”沐童说得也没有错，在这个世界，她的确是叫曲沐童。

    “我向天阳在些发誓，只要曲沐童将这阵法的布置与解除之道传与我，我必定将曲沐童平平安安的带入魔域，如违此誓，必定……”

    沐童听着向天阳的发誓，眼睛眯了眯：进入魔域不走正道走密道，中途会有无数和风险，即使向天阳对魔神发了誓，暂且可以相信他。

    至于院子外的阵法，传就传吧，反正是她会的阵法里比较低级的。

    白胡子老头儿自此就一直跟在沐童的身边，虽然沐童向他讲解了这几个阵法的基础理论与布阵解阵手法，向天阳的基础在沐童看来太差，理解起来有点儿困难，这几个阵法想要参悟透不是一天两的事。

    好在沐童没有急着去魔域，反正有向天阳在，随时去都是可以的，她得趁着这会儿还没有去魔域，把魔界的凡界好好游历游历。

    花了三个多月的时间，把凡界各国大致的游历了一遍，向天阳也把这几个阵法琢磨得差不多了。哈哈一阵大笑后，讨好的对沐童道：“小丫头，还有其它的阵法不？”

    沐童白了他一眼：别得寸进尽！“没了！”

    向天阳不以为意，眼光在由潜水艇变成的飞行器中转了一圈，露出羡慕的眼神：这东西太神奇了。可以上天，可以入地，还可以下海。

    这三个月来。沐童能这么快的游遍凡界大大小小几百个国家，多亏了这艘星际多功能船。要不然，以人走路的速度，想游遍这么多的国家，没有个三五几年是做不到的。

    “这是什么玩意儿呀？怎么炼出来的？”在向天阳的眼里，这大概是某个大能炼制的法宝或者灵宝吧？他并没有往仙器或者神器上去想，因为在他看来根本不可能。更没有往这根本不是什么法宝。而是来自于科技文明的科技产品上去想，因为他压根就不知道除了魔界文明还有什么科技文明。

    他能想到的最高级的器，就是法宝和灵宝了。这么厉害的器。大概是灵宝吧？

    “这是多功能船，至于怎么炼出来的，我不知道，反正不是我炼的。”沐童早就看出了向天阳的眼红。不过有妙茵在。她倒不怕向天阳会干出杀人夺宝的事儿来。

    说到妙茵，这几个月好郁闷。

    本来想着收了七彩贝后有小弟陪着她玩了，没想到七彩贝在随身牧场中培育出后代后，直接被沐童给融入了一滴金龙神血，然后――

    又陷入晋级中的沉睡去了！

    主人，你要不要这么的捉弄自己啊？等自己和小弟培养培养下感情，你再帮它晋级不好吗？呜呜呜，主人。你太欺负人了！

    看到一个两个小弟都去晋级去了，现在不过才元婴期的妙茵也想晋级了。可之前沐童没有收过鬼修作手下。自然就没有炼制过帮助鬼修晋级的药物，这让短时间无法晋级的妙茵十分的不爽。

    直到沐童答应她，等进了魔域后，会帮她找适合鬼修晋级的天材地宝给她，然后还会找些适合给鬼修吃的丹药的丹方，她才不那么心塞了。

    在凡界转了几百个国家，沐童的收藏又多了一大堆的东西。这些东西在向天阳看来，根本就是无用的东西，也不知道这个小丫头收起来看啥。

    沐童怒瞪向天阳：没用？你咋还吃得这么欢？姐姐我要不收集这么多美食，还没到魔域就只有吃空气了吧？

    向天阳顺着沐童的目光，也看到了手上正拿着秘制香辣兽肉干，呵呵笑了两声不语了：这人界的东西，虽然不含半点魔力，可真的很好吃呀，唔唔唔，多吃点，反正是小丫头买的，不吃白不吃。

    沐童又看了看向天阳身上穿的那件墨色的墨狐大衣：哼，吃我的穿我的，还嫌我买得多？又没占你的地儿。

    向天阳再次摸了摸鼻子，他不就是看小丫头买得多，顺了件皮草过来穿，至于吗？

    妙茵在随身家园里笑得前仰后合：她早就看这个白胡子老头不顺眼了，吃得多拿得多，还整天嫌这嫌那的，典型的讨打型。

    不过，她也知道，在沐童还没有进魔域之前，是不可能动手收拾这老头儿的。算了，忍一忍吧，等进了魔域，再拿这老头儿来练练手。

    终于，沐童买够了各式没有见过的东西，打算进魔域了。

    向天阳带着沐童又回到了万兽国，无它，只因他知道的唯一一条密道，就在断天崖下。

    原来密道竟在断天崖下？沐童拍了拍自己的头：原来你曾经离密道这么近还不自知，真是够傻的。

    向天阳带着沐童来到了断天崖下，沐童跟着他七拐八拐，来到了崖下一处小小的山谷里。就见向天阳开始对着空空的山谷唱歌。

    恩，也许是念咒来着？不过这念咒声真的像唱歌，就像沐童最初去赤水部落装神棍的时候唱的那首――万物生？

    这老头儿不会是在骗自己吧？沐童越听那念咒声越像在唱万物生，心里一丝不祥的预感升起，就听身前身后同时一声巨响，然后是向老头子兴奋的声音：“密道开了。”

    本来空空如也的小小山谷，平地出现一道黑漆漆的密道，看来应该是通往魔域的。

    沐童并不怕向老头会害她。他是向魔神发过誓的，必定不会在到达魔域前向她下手，可到了魔域后就不知道了。这段时间来，沐童可是清楚得很，向老头很是眼馋她的多功能船，更眼馋她能装好多东西的储物装备。

    向老头来自魔域，身上自然也是有储物装备的。可他的储物装备容积很有限，所以看到沐童貌似怎么装也装不满的储物装备时就眼馋了：这丫头的储物装备到底有多大？里面会有不少宝贝吧？

    在向老头的眼中，沐童身上丝毫魔力的波动都没有，显然是没有魔功在身的。可就这么一个凡间的丫头，凭什么拥有他都没有的宝贝呢？

    当然，向老头是打算到了魔域后向沐童下黑手的，现在没有下手抢夺，不过是因为他发了魔誓，要平安的把沐童带到魔域去。嘿嘿嘿，至于到了魔域之后，他可不能保证，反正他发的誓也没有关于到了魔域后的情况不是？

    向老头把沐童当成了肥羊，他又岂知沐童正等着他动手打劫呢，那样才能有正当的理由，将向老头儿给搜刮干净。

    身前的一声巨响，那是因为向天阳开启了密道。这条能自由来往魔域与凡界的密道，自被他发现后，就被他用各种阵法给掩饰起来了。没有他带路，别人是根本找不到的。因为这里除了他布下的阵法外，还有他因机缘巧合知道的能够破除这里的天然阵法的方法。

    即使如沐童，如果没有看到他刚才的演示，也是无法自由出入这条密道的。

    身后的一声巨响，让沐童与向天阳在很快的各自打了一翻算盘后，转头看去，却发现身后凭空的多了好几个人，还都是面熟的：十一公主阳妍西、寒立、奇珍异宝节与阳妍西有过磨擦的华服少年，还有三人身后紧拿一把刀的空幻。

    ……

    这四人怎么突然空降到了这里？沐童与向天阳面面相觑，阳妍西四人也一副摸不着头脑的样子：自己四个怎么突然换了地方了？刚才四个还打着一团呢……

    阳妍西和寒立有点儿惨，被华服少年一手一个捉在手里，毫无形象可言。空幻倒是威武，后拿大刀一副砍向华服少年的样子。

    在来到这里之前，华服少年正与阳妍西和她的侍卫们斗作了一团，空幻是得了消息来拯救皇上爱女的，而寒立表示：他很倒霉，不过是刚巧路过那里，结果就被一个少年给当作盾牌抓在了手里。

    华服少年也很委屈：他不过是想从阳妍西手中夺回七彩珍珠，哪里知道这个啥狗屁公主，会有这么多的人来保护？可怜他离了魔域，啥魔功都使不出来，只好用些凡人的武功。

    奈何那个阉人太强大，他不得不抓了公主与一个路过的男人作人质。(未完待续。)