
    吃完了饭，本来兴致很好的沐童再无心逛街了，原因就是多了两个尾巴。

    沐童提着几只包袱回了小院，空幻远远的看着沐童进了小院后走了，那个白胡子老头却一直跟进了院子。

    可是，沐童在院子里是设了阵法的，哪怕这是凡人界，她一切还是小心为上。

    所以想跟进院子的白胡子老头就被挡在了阵法外，眼睁睁的看着沐童进去了却无能为力。

    哼，小贼，原来你竟然精通阵法！白胡子老头愤愤不平：我就不信，还破不了你这破阵！

    于是，白胡子老头也不想着进院子了，一心只想着破了眼前的阵。反正他就在这里守着，那个丫头片子若是出来了，他肯定会知道的。

    身边没了烦人的人，沐童再在房间里布了个阵，进了星灵神府。在随身家园或者星灵神府里，沐童是不会怕有什么意外的。至于屋外的那个老头，沐童现在已经知道他是断天崖下那个秘藏的主人了。

    可是她没打算把那秘藏还给老头，那老头也没开口让她还不是？

    看着那个老头在院外苦苦想着怎么破阵法，沐童笑了：依那个老头子的阵法水平，怎么可能破得了她布的阵？要不然，她就不会轻松破了老头子在断天崖下布的阵法了。

    依沐童的眼光来看，这个老头子的阵法水平太平常，也就一个魔将（相当于化神）水平，根本不惧。当然屋外的老头子不知道这些。他只知道，以他魔将的阵法水平，在他所在的那一片魔域。他说第二是没人敢说第一的。

    他还不信了，来了凡界，连一个凡人布下了阵他都破不了？说出去岂不是坏了他的名声？

    他没想过要拿回那些秘藏，那些东西本来他就不看中，他追过来不过是想看看小贼到底长啥样。现在看见了，原来这个不贼不过是个小丫头，他都不好意思说他是秘藏的主人。

    自己布下的阵法被人给破了。说出去岂不是被丫头给看轻了？

    所以白胡子老头就一直跟着沐童，想看看沐童到底有几斤几两。说来惭愧，他现在看不出沐童的实力。这让他更觉得没有脸说出自己是谁。堂堂的来自于魔域的高手，看不出一个凡人丫头的实力。

    明明就是一个凡人的丫头，为啥看不透她的实力？这种情况有两种，一种就是这丫头本来就没有功夫在身。一种就她实力比老头高许多。可是。白胡子老头绝不会承认沐童的实力比他高，可她明明是一个凡人丫头，这让白胡子老头百思不得其解。

    要不就是她身上有什么能隐藏人实力的法宝。不过，他看来看去，也没有找到她身上有什么法宝。这些暂且不提，现在他知道了，起码沐童的阵法水平还不错，要不然他怎么可能破不了这个院子的阵法？

    白胡子老头看不破沐童的实力。这自然归功于风速在沐童身上施了法的缘故，并不是她身上有什么他认为的法宝。

    当然。沐童身上的确是有法宝的，而且还有很多，都是超过了白胡子老头认知的法宝。这些白胡子老头不知道，而沐童自然也不会说。

    沐童进了星灵神府，拿出那块十两银子买来的深绿色石头，开始琢磨。然而琢磨研究了半天，也并没有发现什么特别之处。

    “反正这是好东西。”影玄在旁边嘀咕了一句就飞走了，飞回了魔精灵山。

    沐童其实并没有怀疑这不是宝贝，可是即使是宝贝，也得先知道它是什么东西有什么用吧？

    “我来。”一边看热闹的风速放开了拉着小贝的手，从沐童手中接过那块深绿色的石头，继续研究大业。

    有风速研究这石头，沐童便不管了，自去洗澡吃饭睡觉。

    等她一觉睡了起来，那边研究石头的风速也有了结果：厚厚的深绿色外层已经被剥去，只剩下一颗心型的翠绿色石头。

    那层深绿色的外层说白了就是心型石头的保护层，保护着其中浓郁的生机与活力不流失。

    沐童看着眼前那块绿得生机盎然的心型石头，眼睛瞪得溜圆：这是个什么宝贝？里面透出的浓浓生机一点不比生命树所产出的生命露珠等少，而且隐隐的比生命之树的生机强不少。

    “这应该是木精之心。”小诺开始摇头晃脑，卖弄它渊博的知识：“哈哈哈，有了这木精之心太好了，我们家的生命之树很有可能成长为真正的生命之树。”

    沐童星灵神府中与随身家园中的生命之树，都是来源于美滋星上的生命之树。虽然也能产出生命露珠、生命之水等物，但实际效果与真正的生命之树还是有差距的。

    而且最重要的是，这两棵由生命之树衍生来的伪生命之树，并不能像真正的生命之树一样，孕育出生命来。

    这其中的关键就在于，真正的生命之树是有生命有智慧的高等级生物，而不像这两棵衍生物，是没有智慧的。

    要想让伪生命之树有智慧，就得让其产生灵智。而想让一棵植物产生灵智，就得在合适的环境中待上成千上万年，才有这种可能。

    而木精之心，说白了是木系精灵的精华所在。据魔精灵王国的传承，能形成木精之心的必须是身具木系魔力的魔精灵，经过辛苦的修炼，升至大魔王后无法突破成魔仙，死去后留下的心脏，就是木精之心。

    要知道，魔精灵们天生就是无法修炼魔功的，即使他们往往生下来就有先天传承，还有各种各样神奇的本事，却的确是无法修炼魔功的。

    像这种能修炼魔功的可谓万中无一，也许上千年才会出那么一个怪胎。

    再一个。不是所有能修炼魔功的都是木系、都能修炼到大魔王，所以木精之心可谓稀世珍宝。木精之心是木系魔精灵的精华所在，而且里面有木系魔精灵残存的一丝灵识。就是这一丝灵识。如果将其与生命之树融合再生，很有可能升级成有智慧的生命之树。

    如果沐童所拥有的两棵伪生命之树，其中有一棵升级成真正的生命之树，那她的星灵神府或许能从神器升级至圣器。

    随身家园本身就来自于圣界而且是圣器，这一点已经得到了小诺的承认，所以沐童打算把木精之心用于星灵神府中的那一棵伪生命之树。

    木精之心传来一阵欢快的呼应，似乎很高兴沐童让它新生。

    随着沐童将木精之心融入到伪生命之树里。星灵神府暂时关闭了。只有等它融合完毕，无论成功与否，都会重新开放。

    虽然沐童暂时进不去星灵神府中。可里面的一切还会照常运转。

    风速与小贝因为不放心木精之心，怕万一它将主人的星灵神府给夺去――虽然这个可能性连百万分之一都没有，但忠心的金丝蝠和圣光贝灵还是秉着不怕一万就怕万一的心思，带着几只玉蜘蛛留守在星灵神府中。守护着主人的财物。

    有他们几个仙级的存在在。就不怕那生前只是大魔王并没有突破到仙级的木精之心作怪了。

    魔精灵王子和鬼修妙茵被带到了随身家园中，这两只留在沐童身边还有用，所以不能留在星灵神府中。

    影玄与还留在星灵神府中的魔精灵山中的族人们一一告别后，进了随身家园。说起来影玄也算是魔精灵一族中的怪咖，觉醒了少有的寻宝异能。而魔精灵女王也以此为荣，更以影玄能为沐童服务为荣。

    不管怎么说，沐童都是魔精灵一族的大恩人，影玄能为大恩人做点贡献。也是应该的。要知道，自从入住了魔精灵山后。她的族人们不仅全部恢复了早年的活力，而且已经有近一百个魔精灵宝宝诞生了。

    这是件大好事，这批宝宝出生前，魔精灵一族中最小的孩子，已经快一百岁了。

    别看影玄一副少年的形象，其实已经有122岁。魔精灵天生寿命长，普遍都能活到五百岁，长寿的能活到八百岁。他们的成年标准是150岁，所以影玄一副少年的样子，也就能够理解了。

    在随身家园中休息够了，沐童出了随身家园回到了租住的小院中。

    隔着阵法看着还在外面苦思破阵的白胡子老头，沐童得意的笑了：她布下的阵法，又岂是那么好破的？

    在小院中待了几天，直到奇珍异宝节正式开始了，沐童才出了院子。

    她走的是后门，苦苦破阵的白胡子老头并没有发觉，而另一只尾巴空幻也没有出现，这让沐童的心情十分的好。

    逛了奇珍异宝节的沐童有些失望：没想到都是一些凡界的东西。

    看着熙熙攘攘的人群，失望了没一会儿的沐童又咧开嘴笑了：这里本来就是凡界，你还指望着有什么好东西？

    想来是自己之前被意外得到的木精之心抬高了期望值，将这凡间的奇珍异宝期望过高，所以也就难免失望。将心思摆正了的沐童又接着逛街逛摊，还真发现了一样不错的东西。

    一颗七彩的珍珠，有核桃那么大，在光线稍暗的地方，会闪烁七彩的光芒。据摊主所说，这是在梅海深处得来的，这珍珠是产自一种七彩的彩贝，有避水的作用。不会水的人拿着它下海，也不会被淹死。

    “这东西我要了！”就在沐童准备开口问摊主七彩珍珠怎么卖的时候，一个声音抢在沐童出声前响了起来。

    沐童回头一看：哟，这不是十一公主吗？

    其实她并不打算买下这颗珍珠，只是想从摊主的口中买下一个消息：采挖到七彩珍珠的具体位置而已。七彩珍珠在凡人看来虽然珍贵，可在沐童眼中却并不稀奇，不说别的，小贝就是圣光贝灵，产出的圣光珍珠可比七采珍珠高级太多。

    之所以要打听到七彩珍珠彩贝的具体位置，是因为七彩珍珠虽然比不过圣光珍珠高级，可配合着圣光珍珠能炼制出某些药丸，而且能提高一定的出丹率。

    这么一颗七彩珍珠明显是不够的，只要能找到七彩珍珠的珠母，放进随身牧场的海洋里养着，要多少的七彩珍珠都有。

    最重要的还是，出产了七彩珍珠的贝肉其药用价值也不少，就算拿来单纯的做吃食，也是一道美味，远非一般的贝类肉可以比拟的。沐童是不可能吃小贝的贝肉的，虽然那比七彩贝的贝肉有用太多，但那是自己的战斗伙伴，并不是食材。可是七彩贝母的肉吃吃却是无妨的，毕竟不是沐童的战斗伙伴不是？

    因为并不打算买下七彩珍珠，所以沐童也没有出价与阳妍西争。可她不争，不代表着其它的人不争。

    七彩珍珠可是好东西，虽然这里的人并不知道其还有不菲的药用价值，可单单说那避水的功用，就能引起不少凡人相争的心思。

    来奇珍异宝节的不乏有钱有势之人，加之阳妍西也是乔装打扮而来，并没有表明她十一公主的身份，所以来争这颗七彩珍珠的人很多。

    即使阳妍西表明了她公主的身份，来争夺的人也少不了：本国的人让着你，从其它国家来的也不乏公主王子一类。

    沐童呵呵笑着，看了一场竞价大赛，最后阳妍西也没有争到七彩珍珠。七彩珍珠被一个衣着华贵的少年公子出大价钱买走了，气得阳妍西一扫暗卫，让暗卫悄悄的跟了上去：哼，我买不着还不会让人偷回来吗？让你跟我争！

    沐童为那个少年公子抹了一把汗：但愿你能守住自己花钱买来的东西。

    等人都走得差不多了，沐童悄悄拉过摊主，用十两金子买来了采集到七彩珍珠的具体地点，笑呵呵的也走了。

    回去的时候意外的在人群中发现了寒立的身影，沐童也只是皱了皱眉，然后回了小院。

    那寒立也算是走了狗屎运。

    本来杀死了荣锦秀被寿王抓住的他是死路一条，可是后来寿王被定了谋反罪，全府上下都被拉出去斩了，也就没人杀他了。

    相反的，因为他杀死了荣锦秀，不管是误杀还是有意的，总之因为这件事反而与寿王府撇清了关系，被皇帝阳陌给赦免了，听说还官升三级。从头到尾，寒立也只是受了些皮肉伤和惊吓而已。(未完待续。)