
    用沐童的话来说，那皇帝就是个笨蛋，还是个混蛋加三级的笨蛋。

    不过寒立这人与沐童早已没了关系，而且沐童并不打算再与他有何交集，所以也就没理他的事，这会儿更不会理他，直接回了小院。

    依然没有惊动还沉醉在破解阵法中的白胡子老头，沐童在院子里美美的睡了一觉，第二天直奔梅海而去。

    梅海是万兽国最大的海，就在清枫城的边上。

    虽然知道七彩贝的大致出处，可具体在哪里还得实地看看。毕竟大海这么大，那摊主也不过是随机碰到的，并不能代表现在去了那里还能找到七彩贝。

    一艘先进的星际潜水艇出现在了梅海海底，沐童舒服的坐在潜水艇里，小强开着艇全速前进着。

    这艘潜水艇是沐童在天行星上买的，买来后又被小强和小诺联手改造过，现在是完全可以堪比七级科技文明的出产。

    换句话说，入水是潜水艇，出水可以当船，上陆地可以变成车，飞上天空可以当飞车，再高点当飞船，可谓水陆空三用的多功能交通工具，还是全副武瘃可攻可守的那种。

    之前没有拿出来用，是因为人多扎眼。在这一望无际的大海中，除了鱼还是鱼，根本就没有人，所以沐童就拿出来用了。

    话说，在深不见底的海里潜水，外面啥都黑漆漆的，一点儿也不好玩。

    无聊的沐童让小强打开了水下强光灯。缤纷的海底奇景顿时通过舷窗映进了眼底：色彩缤纷，魁力十足。

    那个那个，这个这个……

    沐童不停的吩咐。让小强将自己看中的海物给采进来或者是捉进来。没办法，海底好吃的东西太多了，沐童眼睛都快看花了。

    嘴里吃着美味的金枪鱼肉，双眼不停的欣赏着船外的风景，还不时的捉进来一些美味，别提心中有多惬意了。终于，到了目的地。

    小强四处一扫描。没有七彩贝的踪迹。

    这也在沐童的意料之中，那七彩贝也是能移动的，当初被那摊主或者是他的同伴。捡走了一颗七彩珍珠，也是走了狗屎运了。

    要知道，七彩贝是少有的生活在凡界的有魔力的生物，虽然那点儿魔力很少。可与没有任何魔力的凡人相比。那就是天差地别的区别。

    不说别的，两扇贝壳一夹，就能夹死一堆的人。

    沐童猜测：那只七彩贝要不就是受了重伤，或者正处于进阶的紧要关头，才会在被别人发现并采走七彩珍珠时没有一点儿反抗。

    小强开大了侦察的范围，七彩贝没有找到，倒找到了一只有些微儿魔力的乌龟。

    魔龙龟？

    沐童听着小诺说起这乌龟的名字，有些儿黑线了：这么低的实力。也配有个‘龙’字？

    算了，在这没有魔力的凡界。大概也需要修炼成千上万年，才会有这点实力吧？而且幸亏这生物是乌龟，只有乌龟才能活这么长久不是？别的生物哪能活得了这么久。

    妙茵出马了，毫不费力的将这只魔龙龟收了进来，成了沐童新晋的宠物。

    现在沐童能拿得出手的宠物不多，万一碰到点事儿，帮忙的都没有几个。小强一听妙茵这么说不乐意了：“什么屁话？主人库房里那些机器人和傀儡们是摆设？哪个不比你强？”

    妙茵轻哼了一声不说话了：她能说她是觉得自己是个光杆司令不服气吗？看小诺和小强，个个都有一大堆手下（机器人和傀儡们都归他俩管），就连点点，也能指挥那些机器人，她不收个把手下，实在是没有面子。

    收了个没有啥实力（其实这会儿魔龙龟的实力也比沐童强，她这会儿也只是身具武功）的宠物，沐童也没有说啥，反正她身家雄厚，也不是养不起，也就随妙茵去折腾去了。

    妙茵收了魔龙龟，又找沐童讨了些灵丹妙药，找了地儿清净去了。

    呵呵呵，主人的这些可是好东西，没看她家的魔龙龟，不过吃了一颗丹药，就陷入了晋级的沉眠中。哎，不对呀，不应该让它这么快晋级的呀，还没有被自己使唤呢！！

    妙茵又陷入了深深的后悔之中，可魔龙龟已经在晋级了，她后悔也没用，只好把魔龙龟随便扔进了随身家园的某个角落，又跑回来找沐童几个玩。

    反正主人的地儿里都是安全的，自已的小弟也不会有什么危险。

    刚跑过来，就听到小强兴奋的声音：“主人，找到了。”

    屏幕里一只巨大的七彩海贝静静的躺在海底，轻轻的一张一合的的扇贝表明，这生物是活着的。

    透过一开一合的扇贝，能看到贝壳里粉粉白白的贝肉，还有里面面上好几颗耀眼的七彩珍珠。

    “主人，我去把这贝壳给弄回来。”妙茵自告奋勇，她想着刚才收了只魔龙龟没有和它好好的玩耍就让它沉眠了，本来就后悔着，这会儿又见到七彩贝，自然想着也一并收到她的名下，让她好好玩玩。

    虽然知道沐童收七彩贝是来养着的，可并妨碍让它成为她的手下，所以妙茵主动的把收服七彩贝的事儿揽了下来。

    “行，你去吧。”沐童也懒得出手，虽然她戴上避水珠，也能在这海底将这七彩贝给收服，可妙茵那么主动，她不能打击别人的积极性。

    七彩贝晋级了，前一阵被人发现时它正处于晋级的关键时候，所以被人给采走了一颗七彩珍珠它也没敢动弹。可现在它已经成功的晋级了，成为了这一片梅海中霸王般的存在，看到猛地出现在自己面前的妙茵时。它就动了。

    它发怒了：蕴育一颗七彩珍珠，会花掉它不少的心血，前一阵才被人给采走了一颗。那时它不能动弹没有办法，可这会儿它能动弹了，自然不能这么轻易的放过这些贪心的人类。

    此时的七彩贝并不知道，妙茵其实并不是冲着七彩珍珠来的，而是冲着它这个海中的霸王来的。日后七彩贝想起当时傻傻的自己，都会忍不住抽自己一个大嘴巴：早知道是跟着这么一个主人，又何必徒劳的挣扎？

    七彩贝怒了。大大厚厚的两扇贝壳一张一合间，吐出一股透明的粘液来，直冲妙茵而去。

    妙茵是个鬼修。换句话说就是没有实体的存在，怎么可能被这些粘液给粘住？

    就见一阵轻烟飘过，妙茵转眼间就从七彩贝的正面，跑到它的背面去了。可傻傻的七彩贝并不知道。只觉得眼前一花。人咋就没了呢？

    它即使刚刚升了一阶，也不过是相当于筑基期的实力，哪里是妙茵这个有元婴实力的鬼修的对手？

    妙茵在它身后呵呵一笑，它才惊觉到身后有人。可惜身巨灵活性不够，等七彩贝好不容易转过身来，妙茵也跟着它的转动转到了它的身后，所以转过了身的七彩贝的前面依然是空空如也。

    妙茵并没有急着捉这只七彩贝，她就是想和它玩玩。等玩够了才捉。本来她主动求战，就是想收这只七彩贝当小弟逗着玩的。

    接二连三的被妙茵给戏耍了几次后。仍然没有发现敌情的七彩贝心里着急了，知道大事不好了。不说不远处那个奇形怪状的不明物体（沐童坐的潜水艇），就是老是在自己身后的不知名敌人，就让它很是心塞加胆寒。

    连敌人的毛都看不见，你还拿什么手段去与敌人斗？

    七彩贝还未开战就生了退意，一边看戏的沐童看得津津有味：呵呵呵，看来这七彩贝还没有傻到底呀，没有死撑着要找到妙茵打一场再说。

    妙茵见七彩贝想跑，气不打一处来：姐姐我还没有玩够呢，你走什么走？

    妙茵很生气，后果很严重。结果就是生气的妙茵把想跑路的七彩贝给痛揍了一番，再把它肉里的七彩珍珠给扒拉完了，献给沐童后，威逼着七彩贝做了她的小弟。

    沐童乐呵呵的接过妙茵手里所有的七彩贝，哇，竟然有不下百颗之多，还颗颗都比在奇珍异宝节上看到的那颗大多了，比两个拳头加起来都大。

    等妙茵收了七彩贝做小弟后才知道，她这个新收的小弟早就被沐童给看中了，要放到随身牧场里去养着。她想要好好的和新小弟‘培养培养’感情，还得等小弟在牧场中开枝散叶，有了后代才行。

    苦逼的妙茵跑到不知哪个角落面壁去了，沐童让小强开着潜艇继续在海底收宝。

    十几米长的海参，十几斤重一个的鲍鱼在这海里比比皆是，更何况七彩贝要繁殖，还得再找只公的来配对不是？

    沐童相信，这梅海里的七彩贝并不止刚刚抓到的那只，当然，她已经通过刚刚的那只知道了，七彩贝还是有的，只是等级没有捉到的这只高。

    她多抓一只或者几只，也不过是为了让随身牧场中的七彩贝能繁殖。

    有了七彩贝的指引，沐童很快就找到了一只雄的七彩贝，顺利的收进了随身牧场后，又捉了好些海中的美食：百斤重的龙虾、几百斤重的海鳗、章鱼、海蟹、砗磲、珊瑚……

    谁叫沐童是个吃货呢？这些东西虽然不含有能量，可是都十分的美味且个大，不能吃的珊瑚也十分漂亮，不是地球上的品种能比的，所以沐童收了不少进随身牧场里去，等养大了随时吃或者拿来欣赏都可以。

    因着有七彩贝的指引，沐童还收获了好多其它的贝类：能产粉珍珠的粉贝、产蓝珍珠的蓝贝……

    总之是各种颜色的都有，只有想不到没有产不出的各色珍珠。关键还是这些贝类都个大，产出的珍珠个也大。虽然比不上有两个拳头大的七彩珍珠，却也有一个拳头那么大。

    沐童每种贝类都收了三五只进随身牧场中，用不了多久，她就会有很多的各色珍珠。

    正准备打道回府了，碰见了一群十几只的鲨鱼正与一只鲸鱼打架呢。那场面，血淋淋的，让人惨不忍睹。

    本来这条鲸鱼体格雄壮，奈何对方数量多，从一开始的占上风变成了体力渐渐不支，这会儿身上被了好几个大洞，身上流出来的鲸血染红了这一片的海水。

    眼看着一群的鲨鱼就要获得胜利，没容它们高兴多久，一阵天旋地转间，一群鲨鱼和这只鲸鱼都挪了地方，被收进了随身牧场中。

    呵呵呵，听说鲨鱼肉和鲸鱼肉味道都不错，自己的牧场中还没有这两种品种呢，正好收进来补充补充。沐童抹了抹了嘴，吞了吞口水，想到不久之后能吃到美味的鱼翅，和各种用鲨鱼、鲸鱼肉做到的美食，心里就美得很。

    一路收获，在梅海里待了十日左右，待沐童再次上岸时，奇珍异宝节已经到了尾声。

    这期间，官方还组织了几场拍卖会，拍卖的都是些稀世的珍宝，吸引了许多人。沐童对于这些凡间的珍宝并没有太大的兴趣，所以去了梅海没有参加，等她回来的时候，所有的拍卖会已经结束了。

    “你给我站住！”

    沐童刚上岸没多久，就见到一个锦衣华服的美少年，拦住了一行人。定睛一看，哟，这被拦的不是十一公主吗？而那个拦下他们的人，正是当日买下七彩珍珠的那个少年。

    少年一把拦住了阳妍西：“把我的七彩珍珠还回来，你这可耻的小偷！”

    前不久他花重金买下来的七彩珍珠，本来是打算回去送给母亲大人的，没想到竟然被人给偷了。少年很是懊恼了一阵，今天出来闲逛的时候，却无意中看见了正拿着七彩珍珠与人拼宝的十一公主，一下就认出来了：这个少女，正是当日与自己争买七彩珍珠失败的那个。

    整个奇珍异宝节上，就只有这么一颗七彩珍珠，很明显，自己的七彩珍珠是被这少女给偷走了。

    气愤的少年当即上前，要求阳妍西返还七彩珍珠，并给他赔礼道歉。

    按礼说，少年的要求也不过分，可阳妍西是谁？万兽国的十一公主，怎么可能向人赔礼道歉？所以阳妍西眼珠儿一转，将七彩珍珠塞进了怀里，睁着眼睛说瞎话：“赔啥礼道啥歉？你说七彩珍珠是你的就是你的？那上面是刻了你的名了，还是写了你的姓？”(未完待续。)