
    还好有这两个人质，让那个阉人有点儿投鼠忌器，这才让他不至于被打败被抓住。

    想起来，他真应该听母亲大人的话，不要小看了凡界的人。没了魔功傍身，他来到凡界啥也不是。

    如果知道他现在这么狼狈，魔域中的同伴们知道了还不定怎么笑话他。华服少年想到这点，一股戾气从脚升到头顶，他惊喜的发现：本来啥也没有的魔功，竟然恢复了那么一丢丢。

    哼，就凭这么一丢丢儿魔功，他也能把那个阉人给生吞活剥了！

    华服少年眼中幽蓝一闪，全身的魔力倾泄而出，直指目标空幻。

    空幻眼看着就要胜利了，要抓到胆敢刺杀公主的不知名杀手，没想到一股危险的感觉突然升起，他本能的伸手一挡，手上的胎记再次一闪红光，不仅帮他挡下了少年的全力一击，还让原本在大名城外大战的四人，一下就‘飞’到了断天崖下。

    难道这不是飞吗？应该是比飞还快吧？华服少年的头脑中闪过‘瞬移’这个词儿来。

    也不过是刚闪过这个词儿，一抬头华服少年就看到了虎视眈眈的沐童与向天阳。

    不不不，虎视眈眈的不是沐童与向天阳，这两个家伙不过是有些惊奇瞪大了眼而已。虎视眈眈的是他们身后那条黑漆漆的通道，犹如一只猛兽，张开了大嘴正等着他们往里跳。

    身前身后的巨响几乎是同时响起，而沐童看见了密道后再转看向突然出现的四人。已及四人的心理活动，这些事情发生的也不过在眨眼之间。

    就在这么一眨眼之间，向天阳惊惧的发现：他走了无数次的密道。每次都温柔温顺得像个小媳妇儿的密道，这次不知怎么隐隐的透出一股凶残来，十分的暴躁。

    就在向天阳与华服少年同时产生不妙的心理时，那原本没啥动静的黑漆漆的密道，变成了如有生命一般，猛地一口将外面的六个人全都吸了进去。

    眨眼间，六人消失在了山谷中。那条黑漆漆的密道也消失了，就像从来没有出现过一样。

    又是一眨眼，沐童发现她出现在了一片黑雾之中。身边一个人都没有：向天阳不在，那四个突然出现的人也不在。

    这是哪里？四周一片静悄悄，让沐童有些不适应。

    “主人，如果没猜错的话。这里应该就是魔域了。”魔精灵王子影玄根据传承记忆。猜出了大概地方：鬼域中的恶鬼之森。

    魔域很大，按照修炼者分为了三个区域：人域、妖域和鬼域。

    人域为所有修炼魔功的人类所住的地方；妖域为所有修炼魔功的妖类居住的地方；鬼域，自然就是各种鬼修炼的地方。

    鬼域中的恶鬼之森，听说是鬼域中很凶险的存在，很多高级的鬼物都爱到恶鬼之森中来历练，或者收集森林中的天材地宝。

    恶鬼之森吗？

    沐童一听不怕反喜了：既然是鬼域，自然适合妙茵这只鬼修了。来都来了，那得好好找找里面的天材地宝。

    细细观察过后。沐童确定这里是恶鬼之森的外围，妙茵这只鬼修在这里绝对是高阶的存在。如果进入内围。那就不清楚了。

    妙茵被放了出来，看到十分适合她修炼的环境，也是心头大喜：这下可以升级了。在凡界被困了那么久，她元婴期的实力已经有所下降，快降到金丹期去了。

    沐童看着欢天喜地的妙茵，心里突然有些愧疚了：要是这只鬼知道，她储存在镇天塔里的阴气，其实也可以匀点儿给她，让她先修炼着，这只鬼会不会生气？

    呵呵呵，还是不告诉她好了。反正进了恶鬼之森，这里有的是阴气、鬼气给她吸收。再不然，直接抓些鬼啊、幽灵啊、僵尸什么的给她吸收好了。

    沐童还在胡思乱想着，妙茵早已找了个黑气最浓的地方，开始打坐修炼起来：啊啊啊，终于到了魔域了，还是魔域中的鬼域，太好了，先把修为巩固一下再说！

    沐童见她打坐，便在她周围布下几个阵法，以免有不开眼的初级鬼物撞上来，破坏了妙茵的修炼大业。

    恶鬼之森中的鬼物、阴物都是天生天长自然生成的，外围中有智慧的根本没有，要进入中围和内围才可能碰见有智慧的鬼修们。

    这些信息，自然也是从影玄那里知道的。

    有了阵法的保护，沐童又放了几个用魔气作为动力的傀儡在妙茵周围保护，以防万一。

    安置好了妙茵，沐童信步在恶鬼之森中转悠起来。一边转悠一边将浓郁的鬼气收进镇天塔之中。这些鬼气虽然在镇天塔面前不够看，可积少成多，小溪也能汇聚成大河不是？

    咦，鬼脸菇？

    沐童意外的发现了一种魔药，这是在其它界没有的魔药，独在魔界中出产的药材，偏偏好多仙药的丹方里有这味药材。

    意久的发现鬼脸菇，算是意外惊喜。沐童想想这里是魔界鬼域中最凶险的恶鬼之森，不由得咧嘴笑了：正好，将这些魔界的药材收进随身农场中，以后就不愁没有药材炼药了。

    果然，虽然是在恶鬼之森的外围，沐童就找到了不少的魔界药材，还是只有鬼域才出产的那类，让沐童高兴得心花怒放。如果这中间没有时不时出现的低级鬼物捣乱，就更好了。

    外围的低级鬼物给沐童造不成什么困扰，哪怕她现在一点儿魔力都没有，可隐在她身边的高科技机器人和傀儡们都不是吃素的。上来捣乱的低级鬼物，全部又变成了鬼气阴气，被吸进了镇天塔中作为其的养分储存起来。

    一团浓重的鬼雾漂了过来。似图将正在采药的沐童给包裹在其中。怎料鬼雾才近沐童的身子，雾气就犹如被定住一般，然后渐渐的变淡直到没了。

    这是镇天塔开启了自动吸食功能。但凡进入它吸食范围内的鬼气阴气，都会被全部吸进去。

    正在采药的沐童丝毫没有受到干扰，把手下一丛成熟的阴灵菌采好，放入了储物装备中，又采了几株未成熟的阴灵菌，移植进了随身农场。

    这种鬼雾是外围中最为常见的低级存在，实力不高也没有智慧。不然。光凭着之前被镇天塔吸进去上万的鬼雾团，这些鬼雾就应该感到害怕的。

    再往里走，沐童又碰到一些稍为凝实一些的鬼雾。颜色也从单一的黑色发展为多种颜色：灰色、蓝色、绿色，红色、粉色。看得沐童啧啧称奇：就一个鬼雾，竟然能演变出这么多种颜色来，也算是奇观。

    随着鬼雾颜色的增加。沐童发现的魔药的品质和等级也渐渐的往上升。看来。越往里走，魔药的品质、等级和种类都会不断的增加。

    沐童并没有再往里走，据影玄的传承记忆，再往里走就属于恶鬼之森的中围，会逐渐出现更厉害的鬼物：僵尸、幽灵、木乃伊、丧尸等等都是中围的产物。至于内围，就是各种鬼物的大BOSS，非常厉害。

    沐童绕着中围，在外围绕着圈子找魔药。只要不进入中围。外围中最厉害的就是血红色的鬼雾。等级最高的血红色鬼雾已经有一点儿智慧了，整个雾体也非常凝实。甚至有些微的弹性，有的还长出了手脚，脸上也隐有五官出现。

    不过，这种程度的鬼雾，也属于镇天塔的下饭菜。它都不用主动出手，只是开启了自动吸食功能，就能将这些鬼雾给吸收转化成自己的菜。

    沐童不进中围，除了是怕里面有危险外，还有要等妙茵晋级的原因在。加上外围的魔药不少，光是成熟的魔药，就够沐童采摘一阵的，所以她暂时不进中围也不无道理。

    沐童不进中围，内围自然就更不会去。而她不去的内围里的某个角落，却因为突然出现的五个人，打破了以往的宁静。

    这突然出现的五个人，自然是与沐童一起被吸进魔域的向天阳、空幻、华服少年、阳妍西与寒立。

    内围的大BOSS们各有各的地盘，一般都互相不往来，除非是生死仇人，才会跑上别人的地盘去打斗。

    血魔睁大了眼看着突然出现打扰了他用餐的五个人，心情极度不好：什么人不开眼，跑来这里找死？

    向天阳在最初落地后的天旋地转后，看到瞪大了眼的血魔时，心里暗道不好：难道他被传入恶鬼之森的内围了？

    以前他每次通过那个密道，都是被传送到恶鬼之森的边缘，离恶鬼之林的外围都还有一段距离，根本就没有什么危险。没想到这次竟然被传送到了内围？这不是要了他的老命吗？

    以他的能力，如果被传送到中围，还能应对自如。传到这内围来，就只有等死了。要知道，内围如果只有一只大BOSS他还不会怕，可恶鬼之森的内围，大BOSS多如牛毛，还别说更有隐藏的大BOSS中大BOSS。

    以他现在的能力，真的不够看。

    一眼瞟到同时被传来的另四个人，向天阳心中的花花心肠顿时就动了，一个转身，身形已经消失不见了，他利用自己的本事，和从沐童那里学来的阵法遁逃了：一个血魔不可怕，可怕的是杀血魔时的动静，绝对会引来无数的鬼魔。

    向天阳逃了，出现在血魔眼中的，是另外四个格外碍眼的人。

    空幻四人待看清了所呆的地方，不由得倒抽了一口气。

    阳妍西看到血魔恐怖的脸，吓得大哭起来。她堂堂一公主，自小娇生惯养，哪里见过这么恐怕的脸？没吓死算她幸运。

    寒立一张脸青黑加交，双腿几乎酸软倒地：真是人倒霉喝凉水也会被呛死！他好端端的在大名城中逛，谁知道会被人给劫持当了人质？然后还会被弄到这个到处是鬼的地方？

    他刚才可看全了，这周围除了这个全身血红色的怪物，到处都是阴森森的，这让他联想到了传说中的魔域中的鬼域。也只是鬼域，才可能这么阴森可怖。

    华服少年眉头皱了皱，面上虽也有焦急和害怕，却也不像阳妍西与寒立一样怕得那么厉害。

    空幻则是面无表情，只是盯着血魔的眼里一丝狠厉闪过。

    就在此时，空幻手中的胎记再次亮起，血魔被这耀眼的光芒给晃了一下眼。就这么一下的功夫，等他回过神来，空幻已经不见了，而那个华服少年也已经跑了好远，他面前只留下阳妍西与寒立两个惊慌失措又没有啥办法的废物。

    血魔大怒：莫名其妙跑来打扰他吃饭，现在已经跑了两个，这三个还想跑？

    一只血红色的大手一抄，就将呆若木鸡的阳妍西与寒立直接塞进了嘴里，另一只手虚空一划，华服少年的身后出现了一只血红色的手。

    华服少年似乎成竹在胸，一转身一扬手，甩出一把的灵符，直向血魔冲去。

    血魔硬生生的停止了抓向少年的手，没办法，那些灵符全是他的克星。作为魔，一切含有灵气的东西对它都有杀伤力，何况那少年撒出的还是些高阶的灵符。

    就这么顿了一顿，等它想换个方向抓向少年时，少年撕开一张瞬移符，也跑得不见了踪影。

    血魔仰天狂吼了一声，发泄心中的怒气：来犯者跑了三个，只留下两个废物被他吞吃了，这能让它不愤怒吗？

    一声一声的狂吼，惊动了不少血魔的邻居。只是这会儿大家都正在吃饭，没有谁想跑过来看热闹。血魔这家伙就是个疯子，你若跑去看热闹，说不定就会和它大打一番。这个家伙的歪理就是：你去侵犯了他的地盘，他打你是理所应当。

    所以，吃饭正吃得美美的各位邻居，一个跑过来看热闹的都没有，这让先后逃跑的向天阳、空幻与华服少年三人，很顺利的跑出了内围，跑到了恶鬼之森的中围。

    中围再危险，也比内围安全多了。

    三人出了内围进了中围也没有停留，先后离了中围，再离了外围出了恶鬼之森不知去向。

    内围发生的这一切，这时候还在外围的沐童自然不知道，也没有碰上逃走的三人。(未完待续。)