
    这样看来，他更不能放过曲沐童，一定要把这丫头娶回家去。至于家中那位，等娶回曲沐童就处理了。女人这种生物不在多，他也不能用不是？多了家中会太吵，他怕吵，家中只要有一个像青梅的存在就够了。

    他只要时不时的看看那张脸，再对着那张脸发会儿呆，回想回想儿时的记忆就够了。若久了不看那张脸，他怕会忘了她的样子。

    沐童丝毫不知道她被人给惦记上了，知道了也不会放在心上的。

    她现在有钱又有实力，凡界这么大，哪里不能待？难道一定要待在这万兽国的大名城吗？当然，她也不会把空幻看成威胁，这大名城她愿意待就待，不愿意待了才会走。

    空幻追着沐童远去的方向而去，他就不相信，凭着他万兽城第一高手的实力，还追不倒一个小丫头。

    两人一前一后走了没多久，断天崖下响起了一声惊天的巨雷，巨雷中隐隐有一声声的咆哮：是哪个混蛋，趁我不在的时候，偷走了我的秘藏……

    可惜那声声的咆哮不说万兽国中的人，就连整个凡人界恐怕都没有人听得明白。

    断天崖附近的人家，只听到从断天崖底传来的惊天巨响，一个个吓得躲在家中不敢乱跑。没有人知道，这时候断天崖下的某一处，一个须发皆白的老头子声如洪钟的在声声控诉：想他一代魔域的大佬，不过是厌恶了在魔域中的生活。跑到这凡界来玩一玩。

    没想到，他设在断天崖下的秘藏，在他这次出去游玩后回来发现。被人给扫空了！

    虽然这里面放的，没有一门他自己的独门秘技，可也是他辛辛苦苦从魔域中各门各派抢来的玩意儿。也因为如此，惹恼了魔域中的大部分门派，对他进行围缫。他对这些人的围缫其实一点儿都不在乎，却总是嫌这些人太烦。

    但若让他把这些玩意儿归还给他们，哼。怎么可能？！

    所以，他带着这些东西来到了凡界，随便找了个地方藏了起来。反正这些东西其实他并不看重。当初偷出来也只是为了好玩而已。而且在这凡界，谁能找到他的宝藏？就算找到了也是拿不到手的。这外面他可是布下了重重大阵，不要说凡界，就算是魔域中来人。也没有几个能闯进他布下的大阵。

    可是他没想到。他的秘藏还是被人给光顾了！哼哼哼，他一定要把这个小贼给找出来，问问他是怎么找到他的秘藏的？又是如何偷出去的？难道自己布下的阵法有漏洞吗？不行，他一定要找到这个小贼！

    此时的老头子自然不知道，沐童有寻宝能手魔精灵王子，自身前世加上这世的阵法天赋还行，又常常被云峰这个阵法奇才影响，可谓见多识广。仙级以下的阵法想难倒她的还真的很难找到。

    老头子在断天崖下烦躁的转了几圈，停止了咆哮。哼哼哼，他闻到了一丝气息，不属于这里的气息，应该是那个小贼留下来的。很好，老夫倒是要看看，将自己藏的宝贝全偷光的小贼你长得到底是啥模样！

    老头子的身影消失了，断天崖下的巨响终于没了，躲在家中的人们惊魂未定：这吓人的晴天雷终于没了吗？

    沐童没想到断天崖一行被两个人给盯上了，一个是在凡界的武林高手、权倾一时的紫衣卫头头；一个是来自于魔域的神秘老头子。

    沐童离开断天崖后就离了大名城，倒不是惧怕空幻，也不是怕空幻纠缠不清，而是离大名城千里之远的清枫城吸引了她的注意力。

    此时的她并不知道，空幻不仅是武林高手那么简单，能让她毫无查觉的出现，又岂止是武林高手？

    不过，被清枫城吸引了注意力的她，并没有把空幻给放在心里，也不知道还有个神秘的老头子也追了上来，因为清枫城一年一度的奇珍异宝节开始了。

    清枫城也属万兽国，每年的这个时候，都会举办全国性的奇珍异宝节。

    清枫城一来离万兽山很近，二来就在宽阔的梅海边上，万兽山中捉来的各种兽兽，还有山中出产的多种矿产宝石，梅海中各种珍宝……都是清枫城的众多特产之一，可谓宝物众多，为了吸引更多的人来清枫城，清枫城的城主每年都要举办奇珍异宝节，以开发更多的商机。

    多年举办下来，来参加的人已经不止万兽国，还有周边大大小小不同国家的人。因为来的人多，所以每年的奇珍异宝也很多，加上来的人中有不少还带来了家乡的特产以及宝物等，清枫城中的商机就更多了。

    不说别的，除了各种宝物外，卖各地各国美食的、土特产的就多不胜数。

    所以就算有些买不起宝物的普通人，也会在这个时候来到清枫城凑一下热闹，看看宝物，再尝尝异国的美食，买点儿外国的土特产回去尝鲜的人大有人在。

    再不济，带着家中的妻儿老小，来看看各式各样的外国人也好。

    万兽国的人是黑发黑眸，但其它国家的人，其肤色发色与长相有与万兽国相同的，也有不同的：金发、紫发、红发、黄发、白发、蓝发的都有；肤色眼眸也有很多种颜色，长相也是各有各的特点。

    正因为上述众多原因，所以等沐童赶到清枫城的时候，偌大的一个清枫城已经是人山人海、人满为患了，连住的地方都找不到。

    清枫城很大，不说城外，光城内总面积就有一万多平方公里。城内共有五个分区，而奇珍异宝节是在商业区最大的一条商业街上举办。

    即使现在正式的奇珍异宝节还没有开始，可提前从各个国家各个地区来的人都不少。不少带着各种货物的商人们已经在那条商业街附近的街道上租下临时的店铺。开始售卖带来的各种物品。

    所以，每天从东南西北各个区域来的人们，一大早就开始往商业区赶。都是去看稀奇的。现在没有宝物看，可以先看看其它的嘛。

    而沐童没有找到住的地方也不是很着急，旅店都住满了都预订出去了，她还是想到了办法，找到了住的地方。

    清枫城的人很聪明，每年的这个时候都是城中居民大捞一笔的时候。

    从四面八方来的人太多，城中的旅店人满为患。根本住不下那么多人，所以即使连妓院、赌场这些地方都住满了人也住不下。

    城中的居民们便开动了脑子，家中有多余房间院子的。纷纷在这个时候腾出来，租给外地人住，以收取不菲的租金。

    而外地来的有钱的人，也喜欢租下这种有整个小院的独立院子。毕竟住起来方便不是？

    沐童找到的住所。就是这么一个小院子。真的很小，整个院子带房间加起来，也不过百多平米，在清枫城中确实算很小的了。

    沐童租了一个月，一个月的时间，就是十两金子的租金。一两金子可换100两银子，可抵一般人家整整好几年的开支。当然，这是指在没有其它的意外。比如生病灾祸的情况下。而十两金子就是一千两银子，算是一笔很大的收入了。

    不过。与住旅店相比起来，这点儿钱又根本不算什么了，而且自己一个人住，行动什么的也方便。

    沐童虽然拥有随身家园等随身空间，可毕竟不能随便在哪里就进去不是？总还是得找个落脚的地方，况且这会儿的她根本不差钱，所以就找了这么一个小院子住了下来。

    院子虽小却五脏俱全，另胜在清净，而且离商业街不远，步行不过十几分钟就能到。沐童对这院子很满意，多给了十两银子给小院的主人作为打赏，让小院的主人对沐童也很满意。

    第二天沐童睡了个大懒觉，在家里美美的吃了早饭后，才悠悠的上了街。

    离商业街最近的是富贵街，这条街上如今已经被各种各样的临时店铺给占满了，街上的人也很多，个个眼睛都不够看，不时将头扭来转去的。

    沐童今天出来本来也是随便走一走看一看，没想过会买东西。可这还没走到一小圈，在周围人都大包小包的感染下，她的购物欲也被激发起来了。

    姐本来就不差钱，看到好看的心动的就买点吧。

    在这种心情的带动下，沐童手上背上很快的就大包小包的了。大部分都是吃的、来自于各个国家的美食，都是先买下一小块吃了觉得不错后又买了不少。

    少数的有不少新奇好看的布匹，虽然这些只是凡间的没有任何功能性的布匹，可胜在好看舒适，所以沐童买了不少，另外不少其它国家的奇装异服也被沐童给看中买了下来。

    若不是悄悄的塞了不少进储物装备里，现在又岂止是她背上背的手上提的那些？

    咦，这是……

    沐童在一人卖奇石的摊位前停了下来，一块深绿色的石头？可是，这石头明显给她一种不一般的感觉，而且魔精灵王子影玄一直在她耳边叫：“这是好东西，快买下来。”

    影玄很憋屈，自从进了这个啥清枫城后，沐童就叫他变成一直蝴蝶形的头饰，就戴在耳边！想他堂堂一魔精灵王子，现在沦落到变成女人头饰的地步，能不憋屈吗？

    可他还不能叫屈，谁叫自己一族的人都要依赖她生存呢？谁叫他现在不能对她有反抗之心呢？哭……

    沐童才不会去管影玄的憋屈呢，伸手拿起那块深绿色的石头，左看右看，还是没看出个所以然。

    “这石头怎么卖？”看不出来就算了，反正影玄说它是好东西，应该不会错的。

    摊主卖的石头都是从万兽山中捡来的，各种形状的怪石。因为城中有喜欢收藏石头的玩家，所以也就趁着这个节日来的时候摆个摊，看能不能卖点出去，要知道他家正等着钱用呢。要不然他也舍不得卖这些石头，因为他也是玩石头的爱好者之一。

    “十两银子。”这个价格在玩石头的人中算是比较贵的，摊主怕沐童不买，便解释：“这可是我从万兽山深中捡来的，要不是跟着捕兽队的人一路，只怕是没命回来了。”

    前去万兽山捡石头的人都是顺便，一般都是捕兽队的人，看到某块石头漂亮有卖出去的价值，会顺便收起来带回去。专门去万兽山捡石头的人是没有的，毕竟万兽山中太危险，若专门去捡石头，可能一块石头没捡着命就丢了。

    万兽山万兽山，自然是兽兽比可以收藏的石头多。

    沐童没有说话，直接掏出十两银子，把这块石头收了起来。

    等她觉得买够了，找了间看上去不错的饭店坐下来，点了一桌子的美食后发现，一个头发皆白的老头子笑咪咪的坐在了她的对面，还有一个一脸冰块的阉人坐在了她的旁边。

    ……

    那头发皆白的老头子是在沐童点好了菜后，很自然的坐在了她的对面，就像是他和她本来就是一起的人一样。而那个一脸冰块的阉人，就是空幻。

    沐童有种不妙的感觉：那个老头子她看不出实力呀！至于那个阉人，明明能看透他的实力，是不如自己的，可是他是怎么找到自己又无声无息的坐在自己旁边的？

    一语不发！没弄明白这两人来意的沐童只好一语不发，先看看，这两人到底想做什么。

    沐童不说话，那两人也不说话，等菜上齐了，三人竟然都是默默的吃菜，没有人一个人开口。

    沐童心头有些发麻，这两人，到底有没有看见她塞东西进储物装备里？

    “报告主人，应该没有。”小强在随身家园向沐童报告：“这两人是在主人刚刚进店的时候出现在店门外的，应该没有看见。”

    哼哼哼，要是看见了也没关系，咱来个杀人灭口！就没有人知道咱的秘密了。

    去你的杀人灭口！咱也不是那杀人狂，见着个人就杀？起码也要看这两人是啥来意再说！沐童狠狠的白了小强一眼，不再理它。

    再说了，这两人来得诡异，恐怕不是那么好对付的。

    就目前而言，沐童不介意暴露她高深的武功，可是却介意暴露出风速他们。当然，如果在实在是打不过这两人的前提下，她可以把那个叫做妙茵的鬼弄出来跳跳。(未完待续。)