
    说起这白然，在洪都国可以说是无人不知无人不晓。

    白然出名，一在他长相俊美无人能与之匹敌；二在他虽是家中嫡子受尽父母宠爱，却是个天赋极低的废材；三在他性格怪僻，对人冷漠残忍，除了家中的父母外，对人一贯是冷眼相待这是轻的，重的看不顺眼的，会被他百般折磨痛苦而死。

    总之，白然就是个除了长相一无是处的废材。

    废材也就罢了，可是嫁给他，万一不得他的欢心，就会被他折磨而死。这不是耸人听闻，也不是大家乱猜，在曲乐萱之前，白然曾经有过三个婚配对象，都是他家中长辈先后给他订下的。

    可这三个姑娘全都死了。

    究其原因，竟是白然悄悄看过三个姑娘后，觉得不满意，找人把这三个姑娘给害死的。虽然大家都没有证据，可这三个姑娘先后死了，都死在与白然的订婚后和成亲前，这让白然有了克妻的名声。

    所以，曲乐萱能不怕吗？再说了，即使她入了白然的眼，或者她命硬，不会被他给害死和克死，可她堂堂曲家的大小姐，为什么要嫁给一个废材？

    曲乐萱不愿意却不敢明目张胆的反抗，只因为两人的婚事，是当今洪都国的皇后指婚的。

    皇后是白家人，在辈份上算白然的姑姑。看上了曲乐萱，觉得她年轻漂亮温柔大方而且天赋不错，所以就给两家指了婚。白皇后可不认为自家的侄儿白然是什么克妻命。她只觉得是先前那三个姑娘没有福气，没有那个命。

    因为之前那三家的姑娘虽然都是有钱人家的女儿，可在家势上不及白家。所以女儿死了只有自认倒霉，谁叫他们没有证据证明自家女儿的死与白然有关呢？

    曲家也是这样的，虽同为四大家族之一，可白家有皇家的支持，曲家是比不过的。所以即使曲乐萱再不愿意也没辙，只好想出了这一招暗渡陈仓。如果假的曲乐萱死了，那么曲家会给真的曲乐萱一个新身份；如果假的曲乐萱没死。那么曲家一样可以享受由此带来的利益。

    妇人一脸的施舍，一副给了你福气你别不珍惜的样子。当然，那妇人只告诉越沐童替嫁的事儿。却没有告诉她白然的可怕。反正越沐童死不死，曲家都不会有什么损失：死了，真的曲乐萱就保住了，而且曲家还能利用越沐童的死赚点儿利益；没死。白家照样能通棕越沐童赚到相应的利益。

    不过。最关键的是，不管越沐童死不死，都得让她的嘴闭紧了。所以白家给越沐童吃药了，一种毒.药，越沐童解不了这个世上也很少有人能解的毒药，这也就造成了之前越沐童昏迷了很久，以至于灵魂都飘到了魔气之源的考验中去，被沐童给遇到了。

    等沐童与越沐童的灵魂初步融合之后。强大的神魂神魄让昏迷的越沐童终于醒了过来，所以沐童才会发现自己从魔域中的鬼域穿到了人域的洪都国。

    “所以。为了你身上所中的毒，你也得给我把嘴闭紧了。”妇人一番威胁完毕，又说了许多嫁去白家的好处，便让人把仍然还虚弱无力的越沐童给扶到了一间女儿的闺房中，梳洗一番后让她好好的休息。

    就在那之后的三天，越沐童代替曲乐萱嫁进了白府。

    此时的沐童所在的房间，就是白府中为白然准备的新房。

    沐童扯开了红盖头，将红盖头扔到一边儿，将身上繁重的喜服、首饰等也扯了下来，扔到一边儿。身上全身无力，这一身沉重的服饰早就压得越沐童气得喘不过来，若不是她融合了之后缓和过一点儿来，也没有力气扯掉这些繁琐的东西。

    她虽然这时候已经与英魄融合了一会儿，可还没有初步的融合，只不过想到此时危险又尴尬的境地，她不得不强打精神从融合中暂时溜出来一会儿，将这个境地化解开来。

    将身上多余的东西弄掉之后，沐童费力的从储物戒指中弄出一整套的装备，穿在了自己的身上，还给自己身上贴上了好几张符，才又放心的晕了过去――其实是又去融合英魄去了。

    融合英魄是目前的大事，沐童决定等她融合了英魄，再来解决与白家的事儿。

    新房外面很静，一点儿也不喧闹，一点儿也没有新婚的气氛。可是这种异常并不能影响沐童，她这会儿已经全身心融合去了，哪里还会管这种异常？在她看来，就算是新郎白然进了新房，也是打不开她布在身上的防御的，所以并不担心自身的安危。

    一夜平安过去，即没有沐童想象防范的新郎的到来，也没有其它任何的人到来。

    静悄悄，屋子里屋子外都是静悄悄，新郎没有来，丫头小厮也没有一个人来，这间新房就像是被白家人给遗忘了一样，没有任何人来打扰。

    换作另一个新娘，这会儿恐怕要开始恐慌了，毕竟这样的不正常，任何一个姑娘都会慌的吧。可是沐童不是普通的姑娘，没有人来打扰她正求之不得，所以即使在那之后的五天五夜过后也没有人来，她依然没有惊慌失措。

    正好这无人来的五天五夜，她一直马不停蹄的在融合，终于在第六天天亮之时，初步融合成功了。

    从融合中清醒过来，沐童的全身终于不再酸软无力，那曲家下在她身上的毒药也被她从储物装备中拿出来的药丸解了。那药虽然在人域中难以找到解药，可沐童走过那么多的位面，而且以前的修为那么高，又怎么可能没有准备解毒的万能药品？

    不说她，云峰和聂云峰给她准备的各种各式各样的药品药丸就不少。还有从打怪场打出来爆出来的药丸就更多了。

    咦，云峰是谁？聂云峰又是谁？沐童有点疑惑了，这两个突然冒出来的名字是她认识的人吗？

    不是沐童记忆不好。而是她与英魄融合了的后遗症又发作了，忘了这两个人是谁。

    一初步融合完毕，沐童就觉得全身都有一股子酸臭味。越沐童的身体资质太差，沐童与之一融全，无异是对其本身的体质作了一个初步的洗筋伐髓，将身体内的杂质与毒素等排出了不少。

    这些杂质与毒素此时都在她身体表面，将全身的衣服都弄得脏脏的。不酸臭才怪。

    见没人来，沐童拿出一套阵旗布下一个防御阵法，躲到屏风后拿出一个大木桶。放了些热水进去开始洗澡。

    不是她不想进随身家园，而是她现在进不去了，大概是因为魔气之源的那个什么考验的原因在，所以她进不去了。而星灵神府因为生命之树也在融合。所以沐童也是进不去的。这会儿她想清洗一下。就只有布下阵法后自己洗了。

    洗了澡身上的衣服也换成干净的，将换下的脏衣收进储物装备等以后洗，木桶和脏水也收了起来，沐童又拿了一些吃食出来。几天没有吃饭，实在是饿得狠了些。

    前几天不觉得饿是因为她全身心在融合，没有时间也没精力管饿不饿，这会儿融合完了洗了澡全身松懈下来，立时就觉得饿了。

    反正有阵法在。沐童不怕这些食物的香味儿会传出去：鲅鱼水饺、鱼丸汤、油爆海螺、炸蛎黄……

    美美的吃了一顿，将东西收拾好。沐童开始思考：从她穿过来到现在，进入这新房已经是第六天了，这白家的人还没有见一个，难道白家把曲乐萱娶过门，就是为了冷淡她把她饿死？

    就在沐童待在房中苦苦思考的时候，白府九公子白然的书房中，白然道：“那个假冒货怎么样了？”

    “回少爷，五天没给吃的喝的，大概快饿死了吧。”

    “恩，真的呢？”

    “回少爷，真的已经找到，如您所愿。”

    “很好。曲家有那个胆子用假货来冒充，那真的就没必要再存在了。”白然一脸的阴戾：我倒要看看，真的曲乐萱死了，这曲家会有什么反应？

    “假的怎么处置？”

    “再饿她几天，如果饿不死，养着玩玩也行。”白然脸上的戾气少了些：那个假的是生是死不重要，如果她命大，自己没事的时候玩玩也无所谓。用自己以前那么整人的方法挨个试试，看她到底命有多大。

    “咱们现在暂时不能得罪曲家，还是留那假的一命，给曲家留个面子，也可以堵他们的嘴。”屋中另一个少年的声音响起，白然看了他一眼，柔声道：“好，你说什么都好，全依你。”

    那少年眉清目秀，见白然看他，羞涩一笑，让白然更加着迷。

    这清秀少年叫寒林，是白然的贴身侍卫，身手极好。说是贴身侍卫，其实就是情.人兼保镖，寒林与白然是一对儿，这也是之前那三个姑娘遭到不幸的根本所在。

    那三个姑娘其实不是白然杀的，全是寒林动的手。

    白然是他的，他怎么能够容忍有别的情敌来觊觎？而白然对他的所作所为自然是知道的，他不喜欢女人，寒林帮他解决掉那三个女人，他自然不会说什么不好。反正没人能怀疑到他头上，就算怀疑也没有证据。

    他虽然是个废材，可寒林的身手在洪都国也算是高手一流，能抓到他的证据的人少之又少。

    至于曲乐萱，本来白然和寒林是不想要她的命的。毕竟是曲家的大小姐，而且这婚事是他姑姑――当今的皇后指婚的，他再不愿意也不敢要了曲乐萱的命。最多就是不理她，有事的时候拿她当挡箭牌罢了。

    可她自己作死，不愿意嫁就算了，还要整出一个假冒货来，当他白家是死的？即然有了这个冒牌货，那你这个正宗货就没必要存在了。留那冒牌货一条命，作为门面帮白然挡其它家族的婚事也行。

    所以，自从这冒牌货进门的时候起，真正的曲乐萱就已经是死路一条了。

    至于什么时候让她死，全看白然和寒林的安排了。

    “还有几天就要回门了，不如就那天如何？”寒林恶意满满的看着白然，两人相视一笑：是啊，在假货回门那天，真正的曲家大小姐死于非命，看那些曲家人是何表情，不是一件很好玩的事情吗？

    曲家大小姐死了，曲家人还不敢大声张扬，而白然此时带着假的曲家大小姐上门，曲家人有口难言，还得装模作样的来招呼自己一行人，白然与寒林想想就想笑出声：太好玩了！

    “行，就这么安排吧。”白然一句话，定下了曲乐萱的生死，而假货越沐童（此时已经是沐童了）却幸运的留下了一条命，只是要在白家吃一些苦头罢了。

    被关在新房中的沐童并不知道这些，她想了半天对策后定下了心，开始在屋中修炼起来：只要把本事炼起来了，这洪都国这么大，谁能关住她？

    可惜越沐童本事低微，在被绑来之前只有魔人的修为，相当于修士的炼气期，又怎么可能逃得出白家呢？就算是侥幸逃出了白家，这洪都国虽然大，她又怎么能够逃得出白家与曲家两家的联合抓捕？最起码，沐童打算修炼到魔兵，再想法逃走。

    沐童想安下心来修炼，可惜没有安静几天，清静了半个月的屋子就来人了。

    洪都国新娘回门的日子是新婚后半个月，沐童听到要让她回门，不由得暗自好笑：新婚的时候她与白然连堂都没有拜，回不回门的又有什么关系？

    暗自一猜想，大概是这白然要做面子给外人看？在白家她虽然没有与白然拜堂，也没有与白然洞房，可外人哪里知道？在外人的眼里，她还是白然的新婚妻子。再一个，曲家也是四大家之一，虽然比不上白家，可也不容小看。

    虽然沐童此时并不知道白然终究不会对她不利，毕竟要用她来作挡箭牌，来掩盖他与寒林的事实，可猜想出来的原因也八九不离十了。(未完待续。)