
    “不，我不服！”被沐童捉进了随身家园的魔气之源，一脸不服的大叫起来。

    沐童让镇天塔收住了魔气之源后，就将它带进了随身家园中。如今星灵神府还没有开启，她暂时把魔气之源放在了随身家园中，准备找个地方先养着。

    “你不服？”沐童似笑非笑的看着它：一个阶下之囚，叫不服有什么用？

    “主人，这种有智慧的能量之源，若是心中不服，即使你现在将它困住，它也不会老实的帮你生产出能源。”小诺悄悄的与沐童交流。

    哦，原来是这样。

    “好吧，你要怎样才服？”

    “被你捉住是我技不如人。”魔气之源狠狠的瞪了一眼镇天塔：这玩意儿一看就是神器，哪里是它能够抵挡得了的？可是，它就是心中不服。

    “如果你经过我的考验，我就承认你的地位。”魔气之源这些年东躲西藏，就是为了不被内围的老家伙们发现，而且把自己成功的隐藏在这小水潭里，成了中围人人自危的‘鬼潭’。那些之前被它拉进水潭中的鬼怪，一部分被它给吞噬了，一部分它不喜欢的就吐出来，吐到了它打开的任意时空中。

    当然，以它现在有限的能力，还只能打开这魔域之中的时空。超出了魔域之外，它还没有那能力到达。所以，这‘鬼潭’才有了只进不出的传言，成功的威胁住了大部分的鬼怪们。

    “你想怎么考验？”沐童依旧是那副似笑非笑的表情。让魔气之源的心情更加的不痛快了。

    “可是我没有耐心陪你玩什么考验游戏，”沐童接下来说的话更让魔气之源不痛快了：“不服也无所谓，只有我吞噬了你。想必能得到不少魔气能量吧。”

    沐童自然不打算吞噬掉魔气之源，与直接吞噬掉它来说，不如让它产生魔气、魔晶石等更换算，她这么说，也不过是吓唬吓唬它。

    魔气之源果然被沐童级吓唬住了，它可是见到了沐童吞噬某些魔物的本事，自然对她十分的惧怕。要不然。它也不会主动的把她给卷下来。原以为可以好好谈下条件，以后归顺了她地位也应该高高在上，没想到这家伙是个没有耐心且贪心和没有远见的。竟然要吞噬掉自己。

    早知道，还不如一开始就与她对打一场，即使输了，也好过这样不战而降吧？魔气之源心里很不服气。也很后悔。可世上没有后悔药吃，它现在被镇天塔给困住，并没有办法可想。

    眼看着沐童就要施展吞噬大法，魔气之源再不服气也无可奈何，为了保全自己，不得不‘屈辱’的与沐童签下了不平等的条约，归于了沐童的麾下。

    签了约后，魔气之源才知道沐童打算‘吞噬’自己一事根本不存在。不由得有点儿恼羞成怒：这是个不良的主人！世上怎么可能有这么不良的主人！

    早知道，先跟她打一场再说。反正她也没打算吞噬自己，更没有打算放过自己，和她那么客气做什么？打一场多多少少能出出心里的怨气吧？想到自己平时对付恶鬼之森中各种鬼怪的手段没有拿出来，让主人未免小看了自己，魔气之源心里就不甘不愿不忿：天哪，让我去死一死吧！反正有主人在，是不会真的让它去死的……

    魔气之源找了个角落扎下了根，它不愿看到沐童，觉得自己太丢脸了，却忘了告诉沐童，外面的水里有它平时用的手段之一，以至于等它发现沐童出了随身家园，不小心碰到了那些东西时，它想告诉她已经晚了……

    沐童收服了魔气之源，看它找了个地儿扎了根，心满意足的出了随身家园：这小水潭下面空间这么大，她得好好看看。

    然后，她就看到了不远处的水中，一抹淡蓝色的光芒若隐若现的漂在水底，不由得好奇的看了过去。

    妙茵还在水底无声无息的躺着，通过魔气之源沐童知道她并无大碍，只是晕过去了而已。

    随手将妙茵收进了储物戒指中：戒指中虽然不能装活物，可妙茵是鬼修，本身就是一只鬼并不算活物，所以收进戒指中也没有什么不妥。

    小心的甩了个没用的物体进淡蓝色的光芒中，发现那物体并没有什么变化，也没有受到什么攻击，沐童伸出一缕神识进那淡蓝色的光芒中，没有觉得有何不妥后，开始细细的观察这淡蓝色的光芒是什么。

    很舒服的感觉，这是神识探知后返回来的信息：好像没有危险。可是沐童却没有打算靠近这团淡蓝色的光芒：对于未知的东西，还是小心些的好。

    可惜沐童虽然没有靠近那光芒，那光芒却似有智慧的活物一样，就在沐童脑中刚产生了要离开淡蓝色的光芒的想法，那本来若隐若现的光芒突然大盛，一股大力顺着沐童那缕神识传来，让毫无准备的沐童整个人瞬间被拖进了光芒之中。

    耀眼的蓝光过后，沐童感觉身周不少看不见的活物往自己身上爬，身上的血气生机瞬间开始流失，便赶紧用魔气将身上的东西给全部杀死，又在全身皮肤外竖起一个护罩，终于最开始那种不舒服很危险的感觉少了不少。

    护罩弄好了，那看不见的东西终于不再往身上爬了，血气生机也不再流失，这让沐童松了一口气。一个放大术过后，沐童终于看清了在淡蓝色的光芒中偷袭自己的是什么了：是一群数也数不清的淡蓝色蠕虫。

    身体十分微小的蠕虫，肉眼和神识都看不清，是沐童在用放大术放大了100万倍之后，才看得清的。虽然她身上有显微镜。可拿出来那东西很麻烦，不如一个法术来得快捷。

    长相面目都十分丑陋的蓝色蠕虫，让沐童的心里紧了一下。这些虫子能吞噬生物的血气和生机。还是吞噬速度十分快的那种，这不得不让沐童紧张了一下：难道这团淡蓝色的光芒，就是那魔气之源所说的什么考验？

    有心想问一下魔气之源，可身在淡蓝色光芒中的沐童发现，随身家园和里面的一切她都联系不上了。

    联系不上沐童也没有心慌，这些蓝色的蠕虫看着恶心也可怕，却还是有办法可以对付的。

    比如。用她的吞噬大法。

    黑色的雾气从沐童身上延伸出去，包围住了身周的一小部分蓝色的蠕虫，蠕虫身上的淡蓝色光芒渐渐被黑色的雾气给吞噬。沐童发现。这些蠕虫化成的能量除了一小部分被她吸收了外，另外的一大部分竟然只能用于炼体。

    炼体就炼体吧，总好过白白浪费这些能量。

    沐童闭上眼，不去看那些让人恶心的虫子。只凭着黑色的雾气吸食吞噬着仿佛无穷无尽的蠕虫。

    也不知过了多久。光芒中的蓝色蠕虫都被沐童给吞噬完了。睁开眼她发现，虽然仍在那团淡蓝色的光芒中，但似乎已不是在原地，而是到了一处莫名的地方。

    四周空空如也，除了前面一扇朴实的木门。

    前后左右别无出路，只有通过这扇门，才能离开这里。沐童无声的咧了咧嘴：呵呵，那个傲娇的魔气之源。到底安排了什么考验给她？或者说是能够来到这个水潭底的所有人？

    无风自动，门打开了。里面什么也看不见，就是一条黑黑的通道，不知去往何处，不知其中会有什么危险，沐童还是抬脚走了进去。

    不进去不行，身后和四周的空间这时候已经开始挤压变形不断缩小，身后的危机感明显比通道内的高得多。沐童相信，若不进那扇门内的通道，会被压成肉饼肉沫是轻的，很大可能灰飞烟灭。

    一进了通道，那种原本压抑着沐童的很强烈的危机感，一下就消失了。

    这是时空通道？感受到一点儿时空的味道，沐童刚有一点儿发现，一道迷离的眩光闪过，黑漆漆的通道内空无一人，沐童消失了。

    “你是谁？”

    另一个灰色的空间中，一个一头银发的女子问突然出现的沐童，眼神中有十分的疑惑：为何对这个突然出现的女子，有似曾相识的感觉。

    沐童看着那银发女子，心中也同样的惊疑：没想到魔气之源的考验里，出现了她的英魄。

    对面那银发女子，面目与她前世一模一样，散发出来的气息让沐童十分明确这就是她的英魄。

    来到这个灰色空间前，她进了好几个不同的空间。每个空间都有不同的考验，她全都有惊无险的通过，还得到了不错的奖励。那么，这个有着她英魄的灰色空间，会给她什么考验呢？不管是什么考验，她都要收回英魄，她猜测：这个空间的奖励就是她的英魄。

    虽然不知道为什么英魄会出现在这里，可收回英魄，她的七魄就全部收回完毕。所以沐童在确定了这的确是她的英魄并不是幻影后，便准备收回这英魄。

    “我就是你，你就是我，你可明白？”沐童微笑着银发女子道。

    “你就是我？我就是你？”银发的女子喃喃了好一会儿，突然笑了：“呵，我不相信。”

    “我在这里呆了很久，没有一个人来到这里。好不容易来了一个，却和我说你就是我？你说，换成是你相不相信？”银发的女子又开始喃喃自语，不时的看着沐童又说几句。

    沐童没有打断她，静静的听她说，遇到她问自己问题的时候，或点头或摇头的对那女子作出各种回应，哪怕那银发的女子并不是真的在问她，只是把她当成倾诉的道具而已。

    这一说就是几天几夜，银发的女子还在不停的说：“真的你是我，我是你？恩，应该是吧，你的身上，有很好闻的味道呢，和我身上的一样。”

    “如果你不是我，又怎么会肯听我说这么久？只有自己，才会对自己这么好呀。”银发女子说完，缓步向沐童走来，拉着她的手：“真的是我呢。”

    话音刚落，两个人影就融合在一起。

    沐童心头大喜：没想到这么容易就让英魄愿意与自己融合了？她先前还以为，要经过什么或困难或曲折的考验呢，就像前几个空间一样。

    可她还没有高兴完，本来与英魄正在融合的身体被一阵吸力给吸着，又被卷进了迷乱的时空里。天，这是要给自己什么考验？就不能等她融合完毕吗？沐童还没有想完，人就昏了过去。

    等她再次醒过来，发现自己全身无力的瘫躺在一张床上，头上被什么东西给盖住了，什么也看不见。

    一阵记忆狂风一样的涌进沐童的脑中，头晕目眩间让她更加无力站起来。好在听周围一片寂静并没有人，沐童便一动不动的趴在床上，等着这段记忆全部接收完毕。

    终于，潮水般的记忆吸收完毕了，沐童苦笑着骂了一声，扯开盖在头上的东西：果然，是一块红盖头。

    记忆是属于她的英魄，那个银发女子的，叫越沐童。

    越沐童父母双亡，是魔域中人域所属黎威国国民。越沐童是散修，资质一般，父母双亡后更是到处流浪，努力赚取生活资源和修炼资源。

    原本一切都很普通平凡，一切的改变源自于她流浪到洪都国后。

    到洪都国的第一天，越沐童就被人给打晕了关进了一间封闭的屋子，根本不知道这是为了什么。

    直到不久前的一天，一个盛气凌人的妇人进来告诉她：因为她长得与世家大家小姐曲乐萱有九分相似，所以被曲家给看中，要她代替曲乐萱嫁人。

    曲家是洪都国的四大家族之一，势力遍布洪都国，也难怪越沐童刚一进入洪都国就被人给发现了。

    这一阵曲家在摸清楚越沐童的身份背景后，知道这是一个无依无靠的女娃，一介实力低微的散修，也就不把越沐童放在眼里，放心的告诉了她绑架她的目的：代自家的大小姐曲乐萱嫁人。

    曲乐萱要嫁的对象，也是洪都国四大家族之一的白家，白家的九公子白然。(未完待续。)