
    在外围呆了一个月，妙茵终于将修为稳定下来，并且再次提升到元婴期巅峰，只等一个契机就可能突破到化神期去。

    沐童这一个月的时间转遍了外围，将生长在外围的每种魔药都采集了不少，还收集了不少进随身农场里培育，收获不少。沐童不得不再次感叹随身农场的强大，不愧为圣器，能同时栽培不同生长条件的各种药材。

    药材收集得差不多了，后来见妙茵还在修炼中，她自己也钻进阵法中，再闪进随身家园里，开启了魔功的修炼。

    在凡界的时候，无论沐童在外面还是在星灵神府和随身家园中，都无法修炼魔功，她猜想这大概是这个魔界位面的限制。所以这会儿进了魔域，能修炼魔功了，加上又要等妙茵，她便也进了随身家园中开始修炼魔功。

    等妙茵醒来，沐童的魔功也有了小成。

    妙茵出关的时候本来很是欢喜，修为终于不再下降，而且快突破到了化神，能不高兴吗？谁知出关一看，本来还是个凡人的沐童，这会儿不仅练上了魔功，竟然已经金丹后期了？

    天，这是多么妖孽的天才，修炼速度才会这么快？

    妙茵下意识的忘记了随身家园就是个时间神器，在里面过多久，外面的时间流速都是她进去的那会儿。更何况，沐童的本尊是练过魔功的，这次重炼曲沐童这具肉身，有了经验的她速度自然慢不了。

    若不是她时而修炼。时而拿一些魔药来炼些药丸，这会儿怕是已经突破到元婴了。

    沐童并不急着单纯的晋级，晋级的同时也得把炼丹、炼器和阵法、制符等等也突破上来。魔界也是有制符的。称为魔符，魔符与灵符不同的只是注入其中的不是灵气而是魔气罢了。

    所以沐童晋级到了相当于金丹期修士的魔士时就停了下来，一心将其它技能也提升上来。其实主要是在修炼炼丹炼器和制符，好让这具肉身的熟练度增加。而阵法只需要脑中原有的记忆，再配合上现在的实力就能摆出来，并不需要特别的训练。

    见妙茵醒来，沐童也出来了。一人一鬼进入了恶鬼之森的中围。

    如今的妙茵，光靠吞噬这些鬼雾是不可能晋阶的，等去中围找机缘。加上沐童要进入中围找魔药。更是不可能不进中围的。

    进入中围，里面的鬼物明显比起外围的鬼雾来高级了不少：幽灵、僵尸、丧尸层出不穷，数量众多，正好给了沐童和妙茵练手的机会。

    这些鬼物和阴物。身体内已经凝聚出了鬼晶、尸晶等。都是属于暗系的能量晶，沐童能用，妙茵也能用。这么多的鬼物，正好给两人提供了免费能量晶。

    有了妙茵在前面开路，沐童更加心无旁骛的寻找着各种魔药，打鬼怪吸食能量的事就都留给妙茵去做了。

    两人在恶鬼之森中围又待了一个多月，妙茵吸食够了暗系能量，找了块地开始突破到化神。

    有沐童给的不少的法器灵器。加上又与沐童契了约，沐童也能同时帮她分担劫雷。虽然劫雷来势汹汹，妙茵还是成功的晋级到了化神。

    不仅如此，托她的福，沐童帮她吸收了大部分劫雷的能量后，竟然也顺利的突破到了元婴初期。

    妙茵对于主人能够帮她抵劫，还能从劫雷中吸食到足够的能量晋级一事表示不觉得稀奇了，凭着她不知从哪学来的吞噬大法，吸收这些能量算小事一桩。若不是主人的这具肉身现在太弱，只怕这次她从劫雷中吸收的能量就不止这些了，晋的级也不止这么一点了。

    她只想说，不过是变.态而已！

    吸收了那么多的劫雷能量，也只是晋升了一级，不是变.态是什么？话说回来，她十分感激沐童。鬼修最怕的就是劫雷，雷是所有鬼修的克星，每一次晋级迎来的每一次劫雷，都是生死劫难。

    晋了级是喜出望外，没晋级成功则是灰飞烟灭。

    都说魔修比起修真的人类来说，晋级要快得多，可是老天是公平的。在劫雷面前，魔修们尤其是魔修中的鬼修和妖修，在迎接劫雷时却比人类修士要艰险困难得多，陨落率也高得多。

    人类的修士一方面劫雷不如鬼修妖修厉害，另一方面会借助于众多的法器宝器灵器等等，更有甚者会借助于阵法，来帮他们顺利的渡过各种劫。

    而鬼修妖修则大部分是用本体来硬抗，很少有借助道具来渡劫的：因为在炼器与阵法方面，他们往往不如人类修士。

    要不是她与沐童有契约在身，而且沐童有那么变.态的吞噬大法，她这次要晋级魔将（相当于化神期）很大的可能就是殒落。

    说回这一次历劫，若不是沐童帮她，即使她成功的渡完了劫，也早就被在一旁虎视眈眈的各种鬼修们给分食了。

    这里可是恶鬼之森的中围，她历劫的动静那么大，只怕把内围的怪物们也惊动了吧？

    好在在渡劫之前，沐童就布下了不少阵法，还给了她好多魔器，加上沐童当时表现出来的异于常人的吞噬大法，把那么围观的高级中级的鬼怪们给吓跑了。生怕跑慢一点，也被当作能量给吸收了。

    不怪这些鬼怪们害怕，凭心而论，若妙茵不是与沐童有契约在身，她也会被这种变.态的大法给吓着的。

    “咦，这里的魔气比其它地方更浓。”这一日，两人来到了一处看上去很普通的小水潭边上，妙茵一下子就感觉到了这里与众不同的魔气浓度。

    其实沐童一到这里也感觉到了，只不过没有说出来。

    魔修们修炼是非常需要魔气的。就如同修士们修炼需要大量的灵气一样。这里的魔气比起中围的其它地方来说，浓了一倍不止，用妙茵的话来说。都快赶上内围的魔气浓度了。

    没用多久，两人就锁定了目标：魔气的来源，全在那看似平常的小水潭里。

    难道下面有什么宝贝或者魔气之源？若说是有魔气之源，这点儿魔气的浓度又淡了点。两人不约而同的将神识往小水潭下扫去，却发现这小小的水潭根本是神识的绝缘体。

    就算这小水潭里啥宝贝没有，也引起了两人的兴趣：能隔绝神识的东东，本身就是好东东。

    妙茵自告奋勇的先下了水潭。她想看看这下面到底是什么东西有隔绝神识的作用。

    妙茵下去了，一开始还能与沐童保持着联系，没多久一主一仆之间的联系竟然断了。沐童正待下水潭看个究竟之时，那平静无波的小水潭开始泛起了水花。

    水花越来越大，到最后竟成了波涛汹涌之势。沐童暗自纳闷：这个小小的水潭，哪里来这么大的波浪？难道下面有什么大的鬼怪？

    她与妙茵之间的联系虽然断了。却还是能感觉到妙茵没有出什么大事。起码命还是在的，只是无法联系上而已。可是，到底是什么困住了妙茵，让她无法出来也无法与自己联系？

    沐童盯着那水潭上的巨浪，看着它迅速的形成了一条水龙，然后冲向自己，一口吞下了自己。她一点儿挣扎都没有，她本来就是想进水潭里看看的。看看到底是怎么一回事。这水龙主动的要吞下自己，她还省了跳下去的功夫。直接就跟着水龙的来势走了。

    水龙卷着沐童消失在了小水潭里，又恢复成了之前的宁静。

    良久之后，水潭远处的黑色树林里，探头探脑的伸出了几颗鬼怪的脑袋，不断的望向小水潭。

    “怎么样了，怎么样了？”一个全身黑漆漆，似人似鬼的凝实黑雾闷声道。

    “还能怎么样？这是鬼潭呢，即使内围中的老家伙们出来遇到了，也是难以逃脱的。”另一个状似木乃伊的鬼怪道：“也是那家伙不知道鬼潭的厉害，就这么没了。”

    “没了不好吗？这些日子来，她们两个把这恶鬼之森闹得鬼怪难安，内围的老家伙们，听说正准备出来收拾这两只的，被鬼潭吞了也好，免得内围的老家伙们出来，又闹得咱们中围的鬼不是鬼，怪不是怪了……”

    “走了走了，有啥好看的？万一那鬼潭再次发作，把咱们全部卷进去可就惨了。”一个全身绿油油，状似流着脓的不知是啥疙瘩的鬼有些哆嗦的看了看那个鬼潭：这么多年了，被卷进鬼潭的哪怕是内围来的老家伙，也没见过能出得来的。

    想起鬼潭的可怕之处，几个鬼怪齐齐的打了个寒颤，一溜烟的跑了，跑去给那些老家伙们报信，那一人一鬼消失了，不用劳动它们的大驾了。

    水潭之下，竟有万丈之深？

    被水龙一直卷进了水潭深处的沐童，一动不动的打量着四周。潭底并不像水潭之上那么窄小，而是越下越宽。但沐童也深深的感觉到了，若没了这条水龙带着她，凭她与妙茵的实力，大概能到那水潭之下的千米处。

    千米处有一个结界，若没有水龙，凭她与妙茵之力，要打破那个结界是很难的事。一过了那处结界，沐童能很明显的感觉到，一股浓烈的魔气扑面而来，远高于水潭之上的十倍不止。

    而且越往下，魔气越浓郁。若在这里修练魔功，绝对是一日千里。

    水龙卷着沐童到了水潭的最深处，那里有一间宽大的大厅，大厅里啥都没有，只悬空漂浮着一面镜子。

    镜子前不远处，妙茵毫无表情的躺在地上，像是陷入了沉沉的睡梦里。

    “欢迎您，我的客人。”镜子光滑的镜面上，出现了类似五官的东西，冲着沐童笑了笑。

    魔镜？这是沐童的第一想法，可那镜子随后说的话，却很快的否定了沐童的猜测。

    “错！我不是魔镜，我是魔气之源，只不过现在以镜子的形式出现而已。”那镜子像是看出了沐童的想法，直接道。

    魔气之源？就像自己星灵神府中的灵力之源等？可是，这种有智慧的魔气之源，明显高于她之前收进星灵神府中的各种能量之源。

    “当然，我是有智慧的，不是你之前拥有的那些俗物能比的。”魔气之源一脸的傲骄，让沐童十分的惊心：这家伙能窥探人的心思？

    哼哼哼，我当然能看出你在想什么。这点儿事情都做不到，我又怎么配称魔气之源？魔气之源刚刚想完却发现：它竟然看不出沐童在想什么了？呵呵呵，这丫头有意思，难怪内围的那些老家伙们，也想出来收拾这丫头。

    沐童猜出了魔气之源能窥探到人的心思想法后，自然不能再让它看出来什么想法。其实要做到这一点也很容易，就是把自己放空，什么也不想。

    “你把我卷来，有何贵干？”沐童试了下效果，发现放空自己很不错后，又集中精神想了这个问题，然后当着魔气之源问了。

    “没事就是想看看。”魔气之源才不会说――它是怕这个丫头有古怪，会把它给捉住并圈禁起来。那些内围的老家伙们，一个个的，不都想把它给抓起来吗？

    它躲在这里，本来已经成功的躲开了那些老家伙们，没想到被无意间走过来的沐童给发现了。它自然也不愿意暴露的，可沐童这些日子以来在中围的表现，它是全看清了，被沐童盯上了，想逃开可没有那些容易。

    刚才它要不是把沐童给卷了下来，这丫头也是要下来一探究竟的。还不如它下先手为强，把这个丫头给困住是最好。

    魔气之源一脸谨慎又小心翼翼加傲娇不屑的看着沐童，整个就显得十分的矛盾。

    沐童脸上轻松，她成功的拖住了魔气之源，悄悄的把镇天塔给放了出来：像这种难得碰上的能量之源，还是有智慧的，她是不可能放过的。

    “啊，你耍诈！”想把沐童给用幻境困起来，让她无法威胁到它时，魔气之源恐惧的发现：自己动不了了。

    “你是乖乖的跟我走，还是要我把你捉住再带走？”

    沐童看着又急又怒的魔气之源，十分感激镇天塔这会儿苏醒了过来，要不然，她想捉住这魔气之源，还得动不少脑筋。(未完待续。)