
    心里不愿回什么门，可沐童此时没有足够的能力反抗，也只有低眉顺眼的依了那婆子的话，梳洗打扮一番后，跟着其来到了白然的书房里。

    “抬起头来。”见沐童一副听话的样子，白然和寒林都很满意：要的就是一个听话的傀儡。

    沐童抬起头，冷不防入眼的两个人的形象让她大吃了一惊：鼎鼎大名的白家九公子白然，长得和空幻十分相似；而他旁边的寒林，则与曲沐童的前未夫婚寒立一模一样。

    这两个人，一个是逼曲沐童嫁给他的阉人，一个是背信弃义的前未婚夫，沐童对这两人自然是没有好感可言的。

    只是让她没想到的是，从魔界的凡人界来到了魔域，这两人或者说长得相似的两人依然如附骨之蛆的跟着她，实在让她觉得厌恶。

    眼里不自禁的带上了厌恶的色彩，虽然一闪而过，却让对面的白然与寒林两人看得清楚明白。

    两人不约而同的怔了怔：这不对！这假冒货的眼里不应该是畏惧害怕或者是如花痴那样，痴痴的看着白然吗？

    不说俊美无匹的白然，就算是寒林，其清秀出尘的风彩，加上如隐世高人般的身手，哪次出去不是引得无数和少女疯狂？

    之前死的那三个姑娘，其实都是因为她们太过花痴，看过了白然的风采后痴迷不已，又对清秀的寒林多看了几眼，一副吃着碗里的还想着锅里的样子。惹起了寒林的不快，最终才招来了杀身之祸。

    再说那三个姑娘的家族，也是不如白家的中等家族。所以杀了也就杀了，不用担心有什么后遗症。

    可是这冒牌货眼里竟然有厌恶，是几个意思？

    沐童也知道刚才的眼神恐怕有点儿不妙了，若是以前，她心里再厌恶对方，也不会让对方看出来，毕竟她有好几世的记忆了不是？而且并不是什么无知的少女了。

    怎奈她初与英魄融合。想法与表情有时候不能同步，这就让她刚才露了馅儿。很快意识到这一点的沐童闪电般的收起了眼神，又是一副听话的乖乖女的表情。这让生起了疑心的白然与寒林也差点儿以为是自己看错了。

    如今的沐童没有傍身的本事，跟班儿们也被关在星灵神府和随身家园里，只有储物装备里有几个机器人和傀儡，还有仍在昏迷中的妙茵。所以。她暂时不能任性。还得当几天的傀儡。

    这几天她虽然一直在屋里炼功，可也曾派出过傀儡悄悄的去打听动静，对于白然与寒林的打算，还是知道一二的。

    白然怀疑的盯了沐童几眼，可想到这丫头的实力低微，而且没有任何背景，也就不把她放在心上了。寒林要谨慎一些，可也是想着以后对这丫头多留意一点。不让她破坏了自己与白然的情意，同样的不把沐童放在眼里。

    沐童眼观鼻鼻观心：大丈夫能屈能伸。我堂堂的女中大丈夫，不就是装吗？帮曲家装曲乐萱，在白家装听话，看眼前两个男人一脸有奸.情的模样，她的小命和安全应该是没有问题的，所以这点儿委屈还是受得了的……

    一会儿后，白然终于带着‘曲乐萱’和一众手下，带着给曲家的礼物，浩浩荡荡的出发了。

    此时的曲府中，曲家家主与主母一脸的怒意，他们刚刚得到消息，自己宝贝的女儿曲乐萱，香消玉殒了。

    曲乐萱这一阵一直隐居在曲府一个很隐蔽很僻静的院子里，除了他们两人与侍候曲乐萱的丫环外，根本没有人知道。他们不知道，曲乐萱是如何死的？又是何人有何目的要杀死曲乐萱？

    曲乐萱死得很惨，满脸的恐惧，不知道死前经历过什么。可侍候她的几个丫环，就睡在外屋里一点儿事没有，一点儿响动也没有听到，是什么人能进到有重重护卫的曲家大院，然后找到这个僻静的院子，悄无声息的杀死了曲乐萱？

    曲家家主与主母两人不约而同的想到了白然：之前死的那三个姑娘，听说也死得很蹊跷？可是，自家的女儿不是已经嫁进了白家吗？虽然那是个冒牌货，可是谁知道呢？就算白家知道了，不是应该先杀死那冒牌货，再怒气冲冲的到曲家来讨说法吗？

    可如今是怎么回事，那冒牌货活得好好的，他家正宗的女儿却死了？

    不要问曲家为什么知道冒牌货活得好好的，白家一早就送了信来，说今天他家的女儿女婿会回门，这不是表示那冒牌货活得好好的吗？既然冒牌货没有被发现，那么女儿的死是与白家没有关系？可是，又是谁会冒这么大的风险来杀死一个弱女子？他不怕事情败露后，承受曲家的怒火吗？

    曲家家主与主母满腔怒火，却不敢把这事声张，悄悄的处理了那几个丫环后，还得打起精神来迎接即将到来的‘女儿’与女婿，这让两人的心情更加的不好受。

    曲府里，白然看着一脸扭曲却要强压着来应酬他的曲家众人，心情十分的愉快。

    ‘曲乐萱’已经被曲家主母迎进了内院，正在‘闲话家常’，他与寒林由曲家家主及几个嫡子陪着，一脸的惬意。

    能不惬意吗？

    白然与寒林对视一眼：这种明明知道别人心里很痛苦，面上却要表现得若无其事的时候，是他们最快乐的时刻。尤其这些人，还是想算计他们，欺骗他们的人。哼，既然敢于冒牌货来骗白家人，就得有为做错事买单的准备。

    内院里，曲家的主母王氏一改之前的对‘女儿’关爱有加的表情，一脸的冷漠：“那白然是怎么对你的？”

    沐童立即表现出一副胆劫的样子。将白然让她怎么说的全照着说了一遍。至于别人相不相信她就不管了，反正她只是演戏的人，一个两面都演戏的人而已。

    等混过了这段时间。她就远走高飞，谁还会去管什么白家曲家，统统的滚蛋。

    看着沐童唯唯喏喏的样子，王氏就想到自己已经身死的女儿，心头哀叹：如果当初不找这假货，直接把女儿嫁进白家，恐怕就不会死了吧？早知如此又何必当初！在看这与女儿有九分相似。经过修饰后十分相似的外貌，王氏就没了盘问沐童的心思。

    现在，女儿已经死了。这假货还在，若不是这女人与女儿长得十分相似，王氏只怕就直接下令把这女人给打死了。再一个，打死了这假货。谁变出一个真货来给白家？

    白家有皇后撑腰。曲家可没有皇亲国戚。

    所以，王氏虽然看沐童不顺眼很碍眼，却不能拿她怎么样。想想反正这女人身上中了奇毒，凡事得听曲家的话，所以王氏也只是多瞪了沐童几眼，吩咐她在白家里尽量为曲家争取利益，就让她出去了。她怕再多看沐童几眼，又想起她可怜的女儿。

    在曲家吃过了饭。欣赏完曲家家主与当家主母的戏份，白然又带着一行人回了白府。

    白然虽然是白家的九公子。但他有自己的府邸，并没有同其父母和其它的兄弟姐妹住在一起。也因此，当初与曲乐萱成亲的时候，曲乐萱没有与其拜堂，甚至没有见过公公婆婆的面。

    洪都国的成亲仪式，与沐童所知的其它位面、国家和朝代的都不太一样，比如成亲的时候不用拜堂，父母也可以不见等等。

    回了白然的宅子，沐童被软禁在一个僻静的院子中。反正白然只是拿她来当挡箭牌的，平时就用不着她了，所以把她关起来，只在关键的时候拿出来亮亮即可。

    沐童对于白然把她关起来并不失落反而表示很好，这样一来就没有来打扰她练功了。每天她所在的院子里只有在送饭的时候才会打开一次，别人是一日三餐，她这个院子里是一天送一餐，反正不饿死她就行。

    沐童并不缺吃食，这一天一送的一餐她也是象征性的收下，然后收进了储物装备里，根本就没有吃。

    她巴不得没有人往这院子里送饭，她好整天的修练。可惜负责送饭的仆人，虽然把一天二餐的定额给减到了一天一餐，却不敢真的连一天一餐都不送。

    自家主子可是说了的，这女人还有用，不能饿死。要是在他负责的期间因为没有送饭饿死了，耽误了主子的大事，他可就得吃不了兜着走。

    三个月后，沐童成功的晋级到了魔兵。她能这么快的晋级，一赖于储物装备中有大量的天材地宝供她服食；二则在于她布置下的时间阵法。

    虽然进不了随身家园里修炼，可是摆一些时间阵法还是可以的。三个月的时间，沐童实在在阵法中渡过了三年多，又有大量的天材地宝供应，能突破到魔兵其实不算太快。

    修为上去了，沐童准备离开白家。

    无论是曲家还是白家，对于沐童来说目前都是惹不起的，可远远的躲开这两家的恩怨还是可以。

    三个月的时间，时间阵法里三年，当初昏过去的妙茵这会儿也醒了过来。她有魔师（元婴）的实力，有她在，沐童想要逃出白家就更容易了。

    吃下一颗打怪场出品的易容丹，沐童转眼就变了模样，十足十一个普通的丫头，丢在人堆里毫不起眼的那种。

    妙茵作为鬼修，出现在人域不太合适，自然还是躲在沐童的储物装备中，只有变成一只蝴蝶的影玄，仍然‘戴’在沐童的发鬓边。只是那艳丽无双的色彩，稍稍收敛了一下，变得比较素淡，同样的不引人注目。

    影玄一直被沐童戴在发上，因为身上没有任何魔力波动，所以没有引起白家和曲家任何人的注意，这会儿他又改变了形状、大小和色泽，自然也不会引起这些人的注意。

    沐童变了模样，又换了一套从白府里摸来的小丫头的衣裙穿在了身上，趁天黑之时，悄无声息的跳出了院子，找了个贫民区窝了一晚，等城门一开，一大早就出城了。她怕万一运气不好，第二天或许有人来找她呢？所以赶紧出了城为上策，出了城再换一副样子和打扮，就万无一失了。

    因为几个月来白然从来没有召唤过她，加上她也没有闹过事，一直很规矩，所以守着这个院子的仆人早早的就在外面歇下了，根本没有想到里面的人已经跑了。

    也是沐童运气，第二天一早，果真有婆子带着丫头来找她，还好她头一天跑出了白家，不然又要在白家不知待多久了。

    白然几个月都没有召唤沐童，自然是没事需要用到她，这天也是凑巧，白然的父母见白然娶了媳妇几个月了，也没有听到什么有喜的喜讯，所以就准备过来看看。

    而白然得到讯息后，自然是让婆子们早早的把沐童给打扮一番，然后作戏给父母看看。至于沐童生不生得孩子，受不受父母的喜爱，那就不是他能管得了的事情。他只要有个人在前面挡着，不让父母影响他与寒林的恩爱即可。

    没想到仆妇们一大早过去，带回来的消息却让白然有些惊诧：那个假冒货不见了？悄无声息的无人查觉的就不见了？

    假冒货不见了，没有挡箭牌，他拿什么来挡住父母的嘴？再则说，那曲家死了真女儿，却因为这个假冒货的存在不敢声张，是打落牙齿往肚里吞。虽然这几个月来明面上没有对白家怎么样，可暗地里与白然却是有了好几次来回，若这个假的也不在了，那曲家就有理由光明正大的来对付他了。

    毕竟人家的女儿是在他手上没了的，哪怕知道这是个假的，他也得打起精神作出应对。

    所以，首先的第一件事，就是不能让外面的任何人知道假冒货――不，是曲家的女儿不见了。

    可白然打的主意虽好，若没人知道假的曲乐萱失踪了，必然会以为曲乐萱还好好的他府上作白家的夫人，自然是没事的。可沐童在走之前坑了他一把，给曲家送了个信，说自己解开了毒药走了。另外还半真半假的说，似乎真的曲乐萱的死，与白然不无关系。

    至于白家和曲家之间会闹出怎么样的风波，她才不管呢，反正又不关她的事。这两家对她都不好，她巴不得两家打得越凶越好。(未完待续。)