
    不出沐童所料，自她走后，曲家与白家暗里干了很多场，全因为曲乐萱死于白家之手。不管是白家谁人下的手，都是与曲家为敌了。

    明面上，曲家让白然交出曲乐萱，暗地里，两家互相暗斗，基本上是互有来往，互有输赢，谈不上谁是赢家。

    两家虽然相斗，却不敢把战场斗得太大，还有另外两大世家在虎视眈眈，总得给自家留上一条后路。

    白家与曲家斗得难解难分之时，沐童正在临静城里逍遥快活。

    离了白家与曲家所在的长林城，沐童快马加鞭的到了临静城中。临静城虽然比不上一国之都长林城那么繁华，却也不差，也是十分的热闹。

    这里到底是魔域，与凡间不同的是街上随处都能看到修魔之士，所卖物品也十之八九与修魔有关，让沐童很是开了眼界。

    因为吃了易容丹，沐童并不担心被人给认出来，所以在街上逛得很安心也很开心。

    记忆中的前世虽然与魔修打过交道，可并没有来过魔界，更没有到过魔界中的凡人界和魔域，所以沐童看到这些颇具魔界特色的修真物品，还真的是大开眼界。

    如果没到魔界来，她又怎么知道传说中穷凶极恶的魔界中人，其实也是和其它位面的人一样的，有凡人有修士？如果没来到魔界，她又怎么知道这里的人一样的喜欢养宠物？

    看看看，宠物店里的那些宠物。全是她没有见过的品种：全身莹光闪闪骨架如玉的微型骷髅、身上长着翅膀头上长着角的可爱雪熊、迷你闪电龙、全身星星的星星兽……

    全是呆萌可爱的迷你版宠物，让沐童看得眼睛闪闪亮：太可爱了！太可爱了！好想全部搬回家怎么办？

    来了这洪都国好几个月了，沐童早弄清了这里的通用货币就是魔晶石。

    魔晶石她有。之前与妙茵在恶鬼之森找到的魔气之源就是产这个玩意儿的，何况之前她也有不少的魔晶石，都是之前星灵神府中库存的，还有在慧熊星上采矿所得，更在收恶鬼之森的魔气之源前就拥有另一个魔气之源，所以不缺这玩意儿。

    “来来来，伙计。这宠物多少钱一只？”沐童招手叫来伙计，指着一只星星兽问。

    伙计嘴角抽动：宠物？这些都是契约兽好不？真是没见识的土包子！可是是看沐童身上的穿着不凡，像是从有钱人家出来的。估计是没见过世面的暴发户？所以伙计也不敢小看了沐童：“客人，这只星星兽卖价1000下品魔晶。”

    魔晶也分上中下三品，每品之间的兑换率为1:100，魔晶之下还有魔珠。一个下品魔晶可换1000魔珠。

    通常来说。散修们一个月能挣的也不外乎几个下品魔晶。所以，1000魔晶的价格来买一只一级的契约兽，着实不算便宜，还是很贵的那种。

    可是这家契约兽店的品种多，质量好，根本不愁卖。加上契约兽要捉住并驯服并不容易，所以这看似很高的价格，其实也是有很多人买的。再一个。为什么兽兽店内都是一级的魔物？因为但凡上了二级的魔物，即使捕捉到也是无法驯服的。

    沐童也大概知道。所以也没想和伙计讲价，反正这些一级的魔物在她看来全是宠物，养着无事的时候玩的那种：“这只、这只、这只……还有这只，都给我装进来。”

    伙计看沐童指的，全是店里长得萌萌可爱型的，不由得笑了：这些有钱人家的小姐，哪里是买什么契约兽，大概是买来玩儿的吧。也是，一个人，哪里能够契约这么多的兽兽？

    一般来说，天赋好的人也就能契约过两三只吧，看眼前这女子，猛的一下就点了九只，根本就不是买来契约的。不过也说不准，万一人家是帮家里人买的呢？或许人家家里兄弟姐妹一大堆，一人契约一只也是可以的啊。

    伙计一边脑补着，一边将沐童指的：白玉髓髅精、雪熊、闪电龙、星星兽、双尾龙猫、幽灵羊等装进了魔兽袋中：“你好客人，你要的货都在这里，一共是九千下品魔晶。”

    沐童看了看装在魔兽袋中的九只迷你版魔物，一只比一只可爱，眼睛眯了眯，从储物装备中掏出了九千下品魔晶给了伙计，将魔兽袋揣入怀中，实际是放进了镇天塔中，走出了兽兽店。

    如今她的星灵神府与随身家园暂时不能使用，这九只宠物不可能一直放在魔兽袋中，所以放进了镇天塔里。

    魔兽袋虽然能让这些魔界的生物们存活，也是专门用来放这些魔物们的，可它们在里面都是陷入休眠状态，根本是无法自由自在生活和修炼的。

    反观镇天塔中，也是自带一片天地的，虽然不能像星灵神府与随身家园中那样种花种草，可里面有沐童之前收进来的许多的魔气，更有她在慧熊星上那魔物窟中收进来的那些魔仙魔神们万年来遗留下来的骨架，浓郁的魔界环境，正好适合这些魔界的生物生长和修炼。

    这九只是当作宠物收起来的，沐童也没打算它们能修炼到有多高深的魔功，可让它们在里面自由的生长与修炼，而不是关在一个魔兽袋中，它们才会快乐。它们快乐了，沐童看着它们自然也就快乐了。

    顺便的，把头上的那只‘蝴蝶’，也给收进了镇天塔中。

    这‘蝴蝶’太打眼了，而且影玄表示，不想整天呆在她头上作头饰！

    因为想着是宠物，沐童也没有与这几只契约，直接放进了镇天塔完事。

    出了兽兽店，沐童直奔茶楼。与凡人界一样。茶楼里有专人讲故事赚钱，这些讲故事的人大都对于魔界十分熟悉，大到哪个门派出了什么大事。小到今天张家的猫生了一窝崽，李家的围墙掉了几块砖，全都门儿清。

    沐童选择来这里坐坐，也是想从这些讲故事的人身上多多熟悉一下魔界，熟悉一下洪都国和这临静城。

    那故事人果然没有让沐童失望，每天谈天说地，尤其是在沐童丰厚的打赏下。把这临静城、长林城乃至洪都国和人域、妖域、鬼域的事儿都说了不少，让沐童很是长了一番见识。

    魔精灵们那里虽然也有关于魔界的事儿，可那都是上千年传承下来的大事儿。象这种近期发生的事根本不知道。所以，在沐童喝着茶吃着零嘴儿听故事听各种传奇八卦的时候，头上就多了一只蝴蝶，那是影玄也跑出来听了。

    “话说这新人新秀榜和风云榜。可是咱们人域的两大榜。新人新秀榜是魔人和魔士的榜单。而风云榜则是魔将以下的榜单，至于魔将以上大魔王以下，那就是全魔域的魔雄榜……”

    说故事的人滔滔不绝，一张嘴不停的开开合合，不停的将沐童不知道的这些事一五一十的以说故事的形式表达出来。

    其实除了沐童外，茶楼里还有不少人也爱听这几个榜单的事，当然，他们主要关心的是。谁谁谁又新上了哪个榜单，谁谁谁又独霸榜单第一名多少年……

    沐童听得津津有味。影玄更是将所有听来的牢牢记住，准备记入魔精灵的传承中。他们魔精灵一族，别的本事是弱，可这记忆却是出其的好，谁都比不上。

    在茶楼里一连听了好几天的故事，沐童总算是对于现在的环境有了个大致的了解，也知道这临静城中可以打擂台。另外，还有一个多月，城外的毒雾山就要开放了，到时候会有很多来自于四面八方的人，一齐进入毒雾山寻宝。

    城中的擂台，是专门给人对打所设的，旨在提高各人的对战技巧，是不允许出现伤害人命的事件发生。当然，打伤打残则不在被禁之列，毕竟术法无眼，谁也不能保障。无论谁要去打都行，只要付钱。

    当然，打擂台也会严格按等级区分，不会出现不同等级的人出现在同一个擂台的乌龙事件。如果是有人要主动越级挑战，则不在此列中。

    城外的毒雾山，全年被毒雾笼罩，无人能进。哪怕是魔帝来了，吸一口也会立即致命。所以即使全山魔物众多，天材地宝也不少，也无人敢进。当然，像魔王或者是大魔王来了，的确是能进去，可那毒雾虽然不能让他们致命，但里面的魔物级别对于他们来说太低不适用，而其出产的天材地宝也同样对于他们不适用。

    简单来说，里面的天材地宝和魔物们的内丹什么的，适合魔将及以下修为的人用。所以魔王和大魔王们对于毒雾山是没有什么兴趣的。而魔帝们虽然也用不上里面的东西，但有很少一部分人进入毒雾山，是帮自己的后代或者是徒弟们收集的。

    毒雾山每年七月初十到九月初十这两个月中，满山的毒雾会消散不少，这时候是进入毒雾山的最佳时机。只要吞服特定的解毒丹，哪怕是个魔人（炼气期）也能进去。

    沐童想留在临城打打擂台，看看自己的实力怎么样了。而且随身打怪场她进不去了，所以想去打擂台找人练练身手，就当是在打怪好了。

    对于毒雾山她也很有兴趣，她在茶楼说故事的人那里买了一份资料，包括毒雾山上的魔物种类和魔植种类，有许多是她的星灵神府和随身家园中没有的。

    所以她打算一个多月后，毒雾山开放日进入毒雾山，收集这些魔药，再顺便打点魔物。魔物们的内丹，可以直接吞服用来提升实力，也可以入药制成各种丹丸。

    再一个，九月初十出了毒雾山后没几天，就是人域中各门各派来临静城收徒的日子，沐童也打算看看开开眼界。

    基于这三点，沐童便在临静城中买下了一个小院住了下来。

    每天，沐童会在院子里的时间大阵里修炼魔功，在下午的时候会去擂台处打擂，日子过得很规律。

    又一天，沐童来到了打擂台处，进入之时，带上了面具。

    这种面具是打擂台所允许戴的，戴上之后会根据所戴之人的意愿变成另一种比较夸张的面容，打擂台之处是由城主负责，派有专门的人员管理，并有专门的更衣变装室给顾客。

    毕竟好多的客人来打擂，是不希望暴露出真实实力的，大家都喜欢在现实中隐藏实力，所以打擂处就衍生出这种服务，十分的受客人的欢迎。

    戴上了面具，即使在打擂时用上了真实的实力，这能阻挡别人神识扫描的面具是看不穿的，别人是不可能知道台上的人究竟是谁。

    沐童带上面具后，整个脸部变成了一个有着夸张容貌的女人，虽然很明艳，可一看就知道不是现实生活中存在的长相，倒很像是动漫卡通里妖艳的女人。沐童给自己起了个拉风的名字：绝色妖姬。

    打擂台允许人用假面具，同样的允许人用别名，拿这里的话来说，就是战名。

    来此打擂台的人，每次比赛后的成绩都会用来排名次，用以引发起打擂之人的好胜心。这样一来，每天来打擂之人多不胜数，城主是赚了个盆满，整天乐呵呵的。

    来这里打擂之人并不都是临静城本地人，也有很多外地的，大都是每年毒雾山寻宝的，或者是送家人进各门各派的，所以名次经常都有变。

    当然，名次也是按级别来排的。比如，魔人级别的名次和魔兵级别的名次是分开的，同于是，魔兵和魔士级别的名次也是分开的，并不统一在一个名次里。

    “哟，你又来了？”一个满脸蓝色的大块头看着沐童进来，不由得问道，没办法，这个绝色妖姬来了没多久，硬生生的从魔兵的最后一名，打到了魔兵的第九名，进步速度不可小看。

    他哪里知道，这些天来，沐童就是通过每天与人打擂求突破，从初级魔兵到现在已经是高级魔兵，快到魔兵巅峰了。

    “对啊，有没有兴趣和我打一场？”沐童看着这大块头道。

    “你？算了，我又不是受虐狂。”蓝色的大块头下意识的后退了一步：这个女人，现在经常来打擂台的谁不知道，下手又狠又准又毒，自己根本不是她的对手。(未完待续。)