
    沐童呵呵笑了两声，没去管那仓皇而走的大块头，转身去看擂台榜上哪些人在等待着挑战。

    对战区有两块大屏幕，一块是显示正在对战的各擂台名单，以供想看的人员进去观赛。当然，进去观赛是要给钱的。另外，进去观赛的还可以下注，赌两个对战人员哪个会赢，哪个会输。

    另一块是显示还没有对战、希望打擂台的人，如果有人挑中了合适的对战对象，就可以向主管方那里申请，要与此人打擂台。只要经过主管方审核，两人的确是处于同一级别的，交了钱就可以去对战了。

    沐童扫视了一番，很快在等待区锁定了魔兵级别排名在前三的飞天魔龟。飞天魔龟自然不是真名，而是这名魔修的战名，如同沐童的绝色妖姬一样。

    “我要和你对战，接受我的挑战吗？”沐童昂首问正站在擂台上的飞天魔龟，因为他排名在同级别的前三，很少有人向他挑战。而他想挑战的同级别的前一和前二名，今天没有来，只好一直等在台上，等待别人来挑战他。

    就在他等得不耐烦想走的时候，沐童出现了。

    “当然接受。”这个女人与他同一级别，目前排名第九，是前不久刚刚窜上来的，名次上升得很快。飞天魔龟心中一默，就将沐童在擂台赛中的有关情况默了出来，沐童实力不错，要挑战他，他当然求之不得。

    他自然是不怕她的。不过区区的第九名，怎么可能是他的对手？如果不答应她，别人恐怕还以为他怕了她。

    登记好并付完魔晶石。沐童轻松一跃上了高高的擂台，就听得下面一阵狂呼：“快来看啊，魔兵级别十七号擂台，排名第九的绝色妖姬挑战排名第三的飞天魔龟，要下注的赶快，还有一会儿就要开始了……”

    这是每场擂台赛开赛之前的必备程序，主办方巴不得越多的人来买越好。那样他们就有更多的利润可赚。一般来说，这样的下注他们是不会亏本的，因为当庄的不是主办方。而是台下的观赛者。

    当然，想要当庄必须在当庄前向主办方出示自己的资本，用以证明你有足够多的钱，能在输了之后有能力赔付给下注的赢家。

    而主办方只需要向每场下注的赢家还有庄家收取一定的手续费。其它谁赢谁输他们都不会管。有些运气不好的庄家，会输得很惨，而主办方就没有那种顾虑，可谓是稳赚不赔。

    虽然有的庄家输得很惨，但也有庄家赢得很灿烂的，所以，有很多人都冲着赢争着去当庄家。其实在这样的比赛中，一般战斗的结果都是公平公正的。只要在赛前准确的分析出两方选手的实力，想要赢并不困难。

    但这种赛事也有意外。有时候不是实力强就能稳赢不败的。比如对手的装备比你好，比如对手的宠物比你的强，比如对手比你更狡诈等等，都是些不稳定的因素。

    是的，像这种比赛，是可以使用契约兽的，这在允许范围之内。

    不过，沐童之前的比赛都没有使用过契约兽，她的对手们也没有使用过。毕竟在这种低级别的比赛中，使用同样低级别的契约兽不能增加自己的实战经验，反而暴露出了自己的契约兽。

    而一般人的契约兽一生都不会改变，对手或者是场下的熟人，很可能通过契约兽猜测出参赛者的身份。所以一般来说，虽然赛场允许，但很少有选手将自己的契约兽带上擂台的。

    在等待开赛的短暂时间里，沐童与飞天魔龟都在脑中飞快的翻查出对方的资料，考虑着用怎样的战术将对方打败。

    不提飞天魔龟是如何考虑的，沐童脑中迅速的涌出飞天魔龟的资料。

    飞天魔龟这个名字不是乱取的，很好的涵盖了这人的所有特点：飞天，意为速度快；龟，意为防御强；魔，意为下手狠准。

    这是一个水平很高的对手，沐童在心里很快的制定出了作战方案。

    台下的观众买定离手，台上的裁判一声令下后迅速的退出擂台边缘，并升起了防护罩，用以保护自己和台下的观众。

    台上卷起了一阵旋风，观众们发现――他们分不清谁是谁了。坐在台下观赛的观从，自然也是魔兵级别的，比他们级别高的修魔者，也不可能来看魔兵的比赛，哪怕这是前九挑战前三的，也不可能来看。

    除非是无所事事，无聊到极点的才会跑来看，这在擂台区几乎是不可能的，毕竟不管看高级别还是低级别的赛事，都是要掏钱的。明明可以看高级别的赛事，为何还要花钱来看低级别的赛事？

    飞天魔龟的速度快，沐童的速度也不慢。这是沐童想出的第一招应对方案：以快对快。

    飞天魔龟倒没有意外，沐童之前的比赛他也曾经抽空看过，毕竟这人的名次升得很快，他好奇之下看过一场后就来了兴趣，后来又看了几场，觉得沐童名次升得快也是理所应当的，毕竟是实力强的缘故。

    沐童的速度绝不比他慢，这是他之前看过比赛后对她的定论，也猜想过有一天这人会来挑战自己，只是没想到这么快。

    不过，比赛不是光比速度的，还得比进攻和防御，不知道以狠准出名的绝色妖姬，在对上自己的攻击后会是个什么样的反应？飞天魔龟想到这里，不由得看了沐童一眼，准备进攻了。

    然而就是这一眼，让飞天魔龟失了先机。

    那一眼在飞天魔龟的眼中，容颜夸张的绝色妖姬果然成了‘绝色’，但见对面的女子身姿妙曼、形态婀娜。满脸含笑，眼带春意，让飞天魔龟的心跟着那小腰扭啊扭。摇啊摇……

    噗！强行收回心神的飞天魔龟吐出一口血来：好厉害的媚功！

    不错，沐童动用了媚功。

    对于媚功，原本她不是很在行，自从收了魔精灵为宠物后她发现，修炼起媚功来事半功倍。原来魔精灵们虽然很弱，可被沐童契约后有不少就开发出了迷幻的天赋技能。说起来媚功与迷幻本来就有异曲同工之妙，所以沐童修炼起媚功来很顺利。

    她自己给这一招起了个名字叫‘幻媚术’。意指幻术加上媚术。当然，这术法她从来没用过，更没在这擂台上用过。今天还是第一次拿出来用，术法不算熟练，但收效甚佳。

    也是因为第一次使用幻术中融合着媚术，媚功着揉着幻术。沐童这一招只使用了三成的力量。要不然那飞天魔龟还不能从中挣脱出来。

    即使现在挣脱出来，也是受了不小的伤，而且失了先机。

    沐童见飞天魔龟挣脱，微微一笑，没有再用幻媚术，这种术法只能用在出其不意的时候，对方有了防备再用，效果就要大打折扣了。

    一道裂空斩从沐童的指间溢出。目标直指刚刚受了伤的飞天魔龟。

    飞天魔龟来不及凝聚出攻击和护盾，只得施展身法躲避。奈何此裂空斩如安有追踪器一般。跟着飞天魔龟的身体直直追来，让飞天魔龟更加不及施展攻法，只有不断狼狈的逃逃逃。

    沐童也没有闲着，趁飞天魔龟无暇攻击她，连发五道裂空斩出来，一道接一道的形成了一张密网，追着飞天魔龟而去。

    飞天魔龟虽然号称防御力惊人，可看着那带着黑色幽光的裂空斩也不敢硬用自身拦下。那黑色的幽光如不出他所料，不是带有剧毒就是有吞噬功能，用身体硬抗只怕得不偿失。

    如飞天魔龟所料，裂空斩中带有剧毒，那剧毒是沐童自制的毒粉加上毒液，带有强烈的腐蚀性和毒性。

    飞天魔龟能排名第三也不是虚的，虽然身陷危机却不慌乱，躲避的同时一道道由旋风组成的护盾渐渐生成后，他停了下来。

    有这道道的风盾，加上他身上防御良好的装备和自身的防御能力，硬抗下这几道裂空斩想必是没有问题的。现在的问题是：他能不能在这几道裂空斩到来之前，组织起自己有效的攻击？

    用攻击对攻击，那几道强势的裂空斩也就不攻而破了。

    一道黑色的能量箭迅速在飞天魔龟手中射出，穿过重重风盾指向第一道迎面而来的裂空斩，两道攻击在距飞天魔龟十八米远处相逢，能量与能量的碰撞之后，是一阵爆破声，能量相互抵消的爆破声。

    第二道黑色的能量箭飞出，迎向第二道击来的裂空斩时，只距飞天魔龟十五米远，两道攻击的爆破力甚至击散了飞天魔龟的两道风盾。

    台下的观众看着这场面的惊险，一个个心情激越：画面太火爆，太好看！来来来，再来点大招！

    果然不负观众的期望，飞天魔龟继第二道黑色的能量箭飞出后，第三次攻击出手了。

    这次出了一发三支的黑色能量箭以外，飞天魔龟在能量箭之后还补发了一个大招：赤血爪。

    此爪内含煞气，无艰不催。

    此爪威力无穷，向来是飞天魔龟的绝招，轻易不出手，一旦出手即可重伤对手。看来也是沐童把他给逼急了，这种大招都出来了。

    见飞天魔龟出大招了，沐童也来个礼尚往来：战火连绵！

    一道黑色的火焰墙凭空而出，化身为龙，连绵不绝的向对手扑去。赤血爪中的煞气，正好被火给克制，沐童也是之前看过飞天魔龟的资料，知道他有这一招而有针对性的出招。

    这种擂台赛是不允许打死人的，所以即使两人出的是绝招，但威力也有所控制，对手就算是中招也只会重伤不会死亡。

    当然，想上能打死人的擂台也有，就是生死擂台。只要上了生死擂台的人，生死不计，活下来的才是胜者。但，沐童与飞天魔龟此刻所战的不是生死擂台，只是临静城中的一个普通低级别的排名擂台赛，是不可能生死相搏的。

    如果是生死相搏的话，台上的两人也不可能这时候停下来等结果，而是各出杀招了。话说回来，一般来说，像这种大招一碰面，就能知道高低。

    所以，无论是台下的观众、裁判和台上对战的两位，此时都屏心静气的等待着这两大招相撞后的结果。

    三支黑色能量箭撕毁了接踵而来的三道裂空斩，紧随其后的最后一道裂空斩先碰上了赤血爪。赤血爪也只是被裂空斩消耗了一小部分的能量，就将裂空斩给消弥，迎向了扑面而来黑色火焰。

    黑色的火焰如有灵性，龙头龙尾首尾相连，将赤血爪层层包围，渐次吞没。

    赤血爪也不甘被围缫，爪内煞气大盛，反攻向黑色的火焰。

    一红一黑两道能量在半空中交汇，爆发出巨大的‘啪啪’声与各种颜色的火花，场面十分的惊人。半个时辰过去后，空中的能量只剩下黑色的巨龙火焰，虽然只剩下那么一小条，看着像小杂鱼儿有些可怜，到底是只剩下了黑色的火焰。

    “绝色妖姬胜！”裁判一声令下，飞天魔龟心服口服，台下的观众有的开心有的满脸沮丧。

    “承让承让。”沐童冲着飞天魔龟一抱拳下了擂台，只留下飞天魔龟若有所思的望着她的背影。

    沐童挑战胜利，名次自然从第九排到了第三，而飞天魔龟从第三降到了第四，第四则变成第五名，以次类推……

    沐童紧赶着回家，是因为刚才的战斗虽然没有出全力，可也触动了她的瓶颈，她快要突破魔兵到魔士了。

    一冲回了小院，沐童就开启了层层防御阵，然后进入时间大阵中，开始冲关。

    外界十天阵里三个多月后，沐童终于成功的冲破了瓶颈，晋级到了魔士（金丹）。虽然她的本尊的修为早已到了大乘期，可这具身体是越沐童的，而曲沐童的身体她还没有来得及多修炼，得等这具身体修炼好了，她与英魄彻底融合了，才能自由转换。

    那时候，再去修炼曲沐童的身体就好。目前的第一要务，将越沐童的身体修炼好。(未完待续。)