
    又在时间大阵里稳固了一段日子，待沐童出阵时，进毒雾山的日子到了。

    七月初十的临静城外，热闹非凡。

    在这之前的一个月里，陆续从各地来了不少的人，都是准备到毒雾山去寻宝的。天材地宝、毒虫猛兽’甚至是矿山矿石，随便找到一样就发财了。

    不说别的，即使在毒雾山的外围，多多的猎杀一些低级的魔物，它们的内丹、毛皮血肉等都是能卖钱的。所谓积少成多，不少级别不高的修魔者们也纷纷组队，想在这外围捞上一笔金。

    毕竟作为低级别的修魔者来说，尤其是散修，平时挣魔晶是很难的。这一年一次的毒雾山开山，实在是给他们开了条财路。险是肯定有的，可是不冒险就没有魔晶，没有魔晶几乎是寸步难行，所以低级别的修魔者们也跃跃欲试。

    自然，每年进去一大批的人，能出来的自然是有实力或者有运气的，没实力又没有运气的，就只有永远的留在那毒雾山上了。

    说是在城外，临静城离毒雾山，其实还有几百里之遥，不过是离毒雾山最近的城罢了。可几百里之遥在这些修魔者的眼中，也不过花上些许时间就到，对于高级别的修魔者来说，也就是眨眨眼的时间就到了。

    沐童到的时候，毒雾山的毒雾还没有开始散，而山下已经是人山人海，帐篷一座挨着一座，没有空隙。

    找了个离得远一点的地方。沐童远远的站着。一来离得近的人太多，难得去挤；二来沐童竟然看到了人群之中有白家和曲家的人。

    白家的白然与寒林都来了，与白家的人在一起。而曲家也来了不少的人。远远的与白家之人怒目而视，可见两家的关系到了如今已经降到冰点。

    沐童看着白然还在纳闷：进入毒雾山可是生死冒险，怎么这样一个废物一般的少年，白家还要让其进山？难道是让其进去送死？或者派出众多的家丁护卫来保护？啧啧啧，无论是哪样，都让人觉得发笑。

    不过转头一想：或许，中间另有蹊跷？

    沐童这也算是真相了:原来,在白家与曲家之争中。有一次白然受了伤，这一伤之后一直昏迷不醒。而醒来之后白家人发现，原来没有修炼天赋的废物白然。竟然可以修炼了。

    这让爱子如命的白父白母大喜过望，当即给安排了最好的师傅给了最好的资源给他，让他从头练起。这短短的几个月里，白然竟然练到了魔人后期。差点就突破到魔兵了。这一次让众多的白家人护送着其进山。也是让其在外围历练历练。

    当然，白家人一分为二，一队保护陪伴白然，另一队深入中围寻宝。

    沐童虽然不知道这些，可不妨碍她离白家与曲家远远的。另外，她在人群之中，还看到了当初那个华服少年与向天阳。

    现在的她是吃了易容丹的，早不是越沐童银发清丽的形象。而是一个普通面容的年青女子。虽然不担心被这些人发现，可这些人本来就是麻烦的源头。她自然不会去靠近。

    虽说在临静城中打擂得了个魔兵级别的第三名，可这进山来的，魔兵以上的魔士、魔师、魔将多如牛毛，更有少数的魔君混在其中，就算沐童刚刚晋级为初级魔士，还是屁都不是，所以一切都得小心为上。

    当然，这些魔师以上的人物，是不会在外围溜达的，都是冲着中围和内围去的。在外围溜达的，也就是魔士以下的。像组团的魔士，哪怕是散修，只有组队人数上了一定的规模，还是可以进入中围去探探险，碰碰运气。

    这两个月的收入，运气好的话能够他们用上一年甚至更久。

    沐童没打算和任何人组队。

    半个时辰过后，毒雾山的毒雾开始减少，渐渐的在修魔者们的承受范围之内。实力比较高的魔君、魔将、魔师们先后进入了毒雾山，而实力较低一点的，还得再等毒雾再少些才敢进去。

    沐童并不急，虽然她吃下的解毒药，比起其它人吃下的高级不少，这会儿也是可以进去的。但她一个实际才初级魔士的人，明面上实力隐藏在中级魔兵的人，是不会那么高调的。

    再半个时辰之后，整个毒雾山的毒雾已经只有薄薄的一层，这时候众多的魔士、魔兵和魔人们开始进山了。

    白家的白然这一队这时候走到队伍的最前列，白家的另一队人马早就进去了，包括曲家的人马也一样，还有那华服少年和向天阳等人，也是走的第一批。

    白然骑在一匹魔血马上，被白家众人簇拥着，面无表情的走在中间。寒林紧跟其后，一张清秀的脸上寒霜密布，就像是谁欠了他二五八万似的。

    寒林这段时间的心情的确不佳。自从白然昏迷又苏醒过来之后，虽然拥有了修炼的天赋，可每天忙于修炼的白然，与寒林在一起的时间就少了。

    也不知是不是寒林的错觉，他总觉得，有了修炼天赋的白然，下意识的在躲他。虽然每天都要忙于修炼，可若真是爱他，又怎么可能抽不出一点时间陪他？别的不说，两人自从他醒过来之后，就没有好好的亲热过。

    虽然他总是自己找借口安慰自己，说白然每天是多么多么忙，晚上肯定累得倒头就睡，哪里有时间陪自己。所以，每次白然在白天碰见他的时候，才会充满歉意的对他笑笑？

    白然瞟了一眼沉默无语的寒林，眼里一丝厌恶闪过：想他堂堂的一男人，怎么会在之前和一个男人不清不楚？这个寒林，早晚要送他先去见魔神！

    白然变了。自从晕迷又醒来过后就变了。但他没有重生，也不是被人给夺了舍，他还是他。但他又不再是以前的他。

    怎么说呢，现在的白然是空幻加上白然的综合体。白然就是空幻，空幻就是白然，他俩原是一体，不知怎么的却一分为二，一个生在了魔域，一魂三魄；一个生在了凡界。二魂四魄。

    那日空幻出了恶鬼之森后，辗转来到了人域后，心中就升起一股迫切的直觉。然后跟着直觉来到了洪都国。

    那天白然晕倒，也不是被曲家所伤而致，只是因为当时刚好空幻跟着直觉来到了附近，在魂魄的互相吸引之下。两人彻底融合所致的昏迷。

    空幻手上的胎记。白然也有一个，是一模一样的，只是颜色稍有差异。

    他俩的相互吸引，就是因为这个胎记。这个胎记，其实是他俩身怀的一件神器一分为二附在他俩身上的印记。

    两人融合之后，三魂七魄也彻底融合，那件神器归位，所以苏醒过来的白然有了修炼天赋不说。其修炼速度也十分的快。

    其实，他现在的实力不是魔人后期。而是魔兵后期，快突破到魔士了。可是他修炼的时间太短，如果别人知道他晋级速度这么快，恐怕会引起很多的麻烦。所以，他隐藏了自己的实力，哪怕是白家人，也没有一个知道他实际已经魔兵后期了。

    有神器在，根本没有人能看得穿他的真实实力。

    现在的白然厌恶寒林也是理所当然，之前他还是空幻的时候，哪怕是个阉人，他也是喜欢女人的，这会儿人健全了，怎么可能转而喜欢男人？

    反观以前的白然，那会儿的确是喜欢过寒林，可现在与空幻合二为一后，他被占主导的空幻所影响，也觉得以前喜欢上一个男人十分的荒唐，所以这会儿看寒林也觉得不顺眼了。至于白然想除掉寒林，也是真心的，他不能让这个男人的存在，影响他以后结婚生子。

    沐童哪里知道这白然与寒林之间的狗血事件，可她不愿意与白家人和其它的人争，起码是明面上的争，所以一直等在后面，一直等到大部分人都进了山，她才慢慢的进了山。

    之前进山的人，早已经不见了踪影，这会儿只有少数的与沐童差不多进山的人，三三两两的走在山间的小路上。

    一路之上都有打斗的痕迹：凌乱的草木、零落的血迹、毒虫毒蚊的尸体……

    最后进山的人也很快淹没在草丛与树木之中，各队和各队的人马分开，也有一些如沐童一般的独立行动人士，目测最后进山的大部分都是散修。

    很快的，小路上就只剩下沐童一人。

    沐童并不在意，没有人其实意味着没有危险。而前方的道路基本已经被人扫清，这更意味着目前暂时安全。

    普通的魔药魔草，在散修们的眼中也值钱，可以积少成多卖点魔珠也好。但他们一来储物装备有限，一般都是采摘成熟的药植，而且一旦储物装备装满，就会选择值钱的收起来，不值钱的会放弃不要。

    反观沐童就没有这些顾虑，一来储物装备多，二来这些在魔域来说普通的药植毒植，在她这里很多都是没有的。所以碰上成熟的她会采下来，没有成熟的幼小药植她也会小心的挖上几株，收起镇天塔中栽培起来。

    镇天塔之前虽然没有种植，可现在星灵神府与随身家园都暂时不能用，加上镇天塔中的环境其实很适合种植魔界中的植株，所以沐童在来毒雾山之前，就开辟出一大块的地，用来专门种植这些魔药魔植。

    开辟出来的地足足有20亩之多，加上里面本来就一些山脉，足够种植这些药植的。

    毒雾山果然是座宝山，这进山还没多久，沐童就收获了不少品质不错的药植幼苗，全部被她移起了镇天塔中。

    两棵高大的魔豆树出现在沐童眼前，沐童眼睛顿时一亮：这树又高又直，枝繁叶茂，移进镇天塔中做一个树屋正合适。

    镇天塔中没有修屋子，沐童原本是打算每天晚上进镇天塔中搭帐篷睡觉的，现在看见了这两棵魔豆树，便生出了做一间树屋的想法。

    毒雾山中现在虽然毒雾少了，吃了解毒丹修魔者们也没事，但到了晚上和清晨，还是不适宜捕猎。因为晚间的毒雾会比白天要浓一些，而且晚上是魔物毒虫们活跃的时候，没有哪个修魔者会在夜间行动，除非是艺高人胆大的。

    要不然，惹来一群一群的群居性毒虫猛兽，即使艺高之人也难以应付。

    所以，沐童打算白天打猎和采集，晚上进镇天塔休息。镇天塔里的时间流速与外界一样没有区别，当然，如果沐童想在里面修炼，也是可以摆一个时间阵法的。

    将两棵高大的魔豆树连根移进了镇天塔中，移到了一个山脚下，就在那20多亩地的旁边。让影玄帮她设计好树屋的样子，沐童跃上魔豆树按着设计好的树屋开始催生其枝叶。

    魔豆树的枝叶按着沐童的指引很快长好：屋架、墙、门、窗、家具……

    一间精致的树屋很快成形，屋内的所有一切都是用魔豆树的枝叶催生出来成形的，包括一些简单的家具：床、桌、椅等。

    给床上铺上床褥被单、放上枕头被子等物，桌上铺上桌布，放上茶杯水壶，窗上挂上帘子……

    一间简单温馨的小屋就布置好了。

    魔豆树虽然没有药用价值，可实用价值也是有的。结出的魔豆可以用来做香料，也可以加入洗涤用品中。魔豆也能卖一些魔珠，只是现在不是其开花成熟的季节，而且并非毒雾山独有，所以才没有被人给祸害了。

    做好了小屋，沐童前后左右看看很满意，之前收进来的那九只魔界萌物也跑过来凑热闹。

    让沐童没想到的是，原以为这几只不过是普通的宠物，没想到收进来也不过个多月，这九只都出现了变异的趋势，比如星星兽现在变成了暗黑星星兽、闪电龙现在变成了镭闪龙……让她始料未及。

    拍拍了几只宠物就要出镇天塔，那暗黑星星兽要死要活的要跟着沐童一块儿，无奈之下的沐童只好把它带出了镇天塔。

    虽然没有与这几只契约，但在镇天塔里生活了一个多月，这几只已经把沐童当成了主人。(未完待续。)