
    不管怎么说镇天塔是可成长的神器，能拥有神器的人，前途无量。

    魔物们也是有灵性的，知道哪种对自己有利，所以沐童根本不担心这几只会背叛自己。毕竟一进镇天塔，镇天塔就会将一切进入自己内部的生物给打上属于它的烙印，自不会背叛它。不会背叛它，就更不会背叛它的主人沐童。

    暗黑星星兽很漂亮，原本全身金黄的身上布满蓝色的星点，现在全身的金黄变成了暗金色，蓝色的星点也变成了蓝紫色，一张脸是五角星状，顶上长了两只银紫色的小角，身材倒是没什么变化，还是迷你袖珍型，只有沐童的一只巴掌那么大。

    暗黑星星兽趴在沐童的肩上，影玄依然在沐童的耳上发梢，因为这两只萌物的存在，此时普通面容的沐童显得有些不普通了。

    这一个多月以来，九只不仅发生了变异，而且在镇天塔里晋级迅速，全都是三级魔物了，也就是说，与沐童一样，相当于魔士（金丹）。要知道，当初买它们的时候，这几只都是一级的魔物。

    或许是镇天塔里得天独厚的环境，才让这几只变化这么快。当然，也要这几只天赋都好才行。

    刚出镇天塔，妙茵从储物装备里飘了出来，看了看毒雾山表示没兴趣，让沐童将她收进镇天塔里。镇天塔里有不少魔神魔仙的骨架，都是之前沐童在慧熊大陆那个魔物窟里修炼的时候收进来的，妙茵表示在那些骨架旁修炼。比在这毒雾山上找宝有用得多。

    沐童摇了摇头，她进山来可不是修炼来的，而是为了丰富自己魔药的种类。填补魔药的空白。也不和妙茵细说，只是将她收进了镇天塔中。妙茵进去之前来了一句：“要打架叫我。”

    沐童笑了：对，要是打架的话，打不赢又跑不赢时肯定是要叫你上的。

    妙茵现在快突破了，快从魔师（元婴）升到魔将（化神）了，之前沐童并没有给她进入镇天塔修炼的机会，这会儿也是因着那九只魔物变异了。沐童才想到让妙茵也进去修炼，说不定晋级得更快。

    妙茵进了镇天塔，沐童拍拍手带着身上的两只继续找宝找药材。现在才刚刚下午时分，还有大把的时间。

    血阴草、断魂草……

    沐童一路收获不断，虽然这些魔植的等级不高，可都是她没有的。所以必须移植进镇天塔中。

    进入毒雾山的第一天。就在沐童不断的收获魔植中结束了。

    因为暂时不打算进入中围，所以沐童一直在外围逛，而且是避开了路上看见的修魔者。寻了个无人的山洞，沐童走了进去，在洞口布下一个简易的阵法，用以挡住别人的窥探，沐童才进了镇天塔中。

    将白天收获的魔植种在开好的药田中，沐童拿出浴桶放了热水洗了个澡。

    换上干净的衣服。在田边架起一口锅，做起饭来。

    闻着饭菜的香味儿。九只萌物跑了过来围在锅边，只有妙茵没动，还窝在一架巨大的魔仙的骨架旁修炼。她本来就是个鬼物，是不会吃这些饭菜的。

    沐童做的饭菜食材全是用的魔界产物：魔蛇瓜、血背菜、魔兔肉……

    那魔蛇瓜长得像一条大蛇般扭来扭去，全身五彩斑澜十分吓人，但其实是一种可以当菜也可以当水果吃的食材。

    血背菜全色血红也很吓人，炒来吃味道不错，又香又脆。

    魔兔和一般的兔子差不多，但身型要大很多，而且长得很丑，嘴上一双缭牙很长很锋利，但杀伤力不大，只是一级的魔物，是这毒雾山上最低等的存在。

    一只魔兔足有二三百斤，沐童打了一窝的魔兔共六只。这种魔物在毒雾山上很多，繁殖力惊人，要不然作为最低等的食物链，只怕早就绝迹了。

    用魔蛇瓜来烧魔兔肉，那是美味。

    其实这魔兔肉十分的鲜嫩，无论怎么做都很好吃。

    见九只萌物围了上来，沐童不由觉得好笑：难道这九只都是食肉性的？看到一直流口水的几只，沐童只好又收拾了两只魔兔出来，拿来烤。

    这九只的食量不小，这些日子来看它们在镇天塔里的表现就知道。之前沐童嫌每天给它们喂食麻烦，这事都交给了镇天塔。而镇天塔更不想沦为饲养员，就收了好些凡界的猛兽进来，放进山中让他们自由生长。

    这些猛兽就成了九只的食物来源。

    所以，沐童知道这九只家伙的胃口虽不算大，可也不算小。反正这三只魔兔，今天晚上肯定是会被消灭光的。要知道，三只魔兔可有六七百斤，而这九只萌物，只只都只有巴掌大小。

    做好饭菜，沐童自己盛了一份放在一边，九只萌物一见沐童不再拿食物，眼睛顿时就亮了。但见镭闪龙小爪一闪一闪，竟然是发出了几道细小的闪电，将两只烤魔兔给不多不少分成了九份。

    一只一份正好。

    至于影玄，表示只吃花蜜与露珠。当然，带有丝丝魔气的水果他也是可以吃的。

    沐童早给了他一个储物装备，里面装满了各种各样的花蜜、露珠和水果，而且会定时补充。所以，影玄并不担心自己没有吃的会饿肚子。

    沐童一边吃着饭菜，一边拿眼看九只萌物，一只比一只可爱，一只比一只迷人。再看在一边慢条期理吃魔果的影玄，沐童表示：萌物再多，还是影玄最好看，不愧是魔精灵王子，长得太出众了。

    吃完饭与九只萌物嬉戏一番，沐童又修炼了一会儿才上了树屋睡觉。

    整个树屋都是用魔豆树的枝蔓做成的，最关键的还是这魔豆树是活的。所以整个树屋里都弥漫着魔豆树特有的清香味儿，让沐童一夜好眠。

    第二天沐童起了个大早，在塔里吃了早饭后看看塔外没有什么动静就闪出了塔。

    出现在山洞的沐童仔细检查了一番。这个山洞里的阵法虽然简易，可如果有人曾经闯进来还是看得出来的。

    没有什么发现的沐童撤走了阵法，走到山洞口才发现，洞外全是密密麻麻的毒飞虫。

    也不知是哪个倒霉蛋，惹来了这么多的毒飞虫，看着不远处那毒飞虫与人类战斗的战场，沐童如是想。这里原是外围。加上之前的大部队的开路，根本没有多少魔物毒虫，这么多的毒飞虫从哪里来的？

    沐童一头雾水不明白。却不妨碍她赶紧退回了山洞中，重新将那阵法布上。

    还好她退得快，加上动作轻，没有引起毒飞虫们的注意。只有少数几只跟了过来。被沐童随手给灭了。

    沐童并没有出洞，而是派了个微型的机器傀儡出去探情况。这种情况下她不能贸然的使用神识，万一惊动了外面的毒虫或者让外面的修魔者查觉到这里有人，祸水东引就麻烦了。

    机器傀儡虽然也在动，可它是没有生命之物，而且所用能源与魔气不同，在这些毒飞虫眼中与一块石头无异。而且那微型的机器傀儡只有一颗米粒大小，也不容易引起修魔者的注意。

    视线随着机器傀儡的前进而前进。很快看到了毒飞虫猛追的源头：白家白然的那支队伍。

    这家伙？

    沐童看着被毒飞虫猛叮却没有什么办法的白家一行人，不少人已经被毒飞虫给叮得皮泡脸肿。身泛青色。

    这些毒飞虫都是有毒的，虽然白家一行人事先也服下过解毒药，可数量众多的毒飞虫咬下来，那解毒药的药效药量毕竟有限，所以基本已经没用了。

    好在白家一行人准备得够充分，解毒药还有不少，一路逃一路吃药，才支撑到这里，眼看着就要逃出毒雾山了。

    这些毒飞虫虽猛，可一般情况下都是不能离山的。所以眼看着胜利在望，白家一行人加快了逃跑的脚步。

    白然一边跑一边抵挡毒飞虫的攻击，他身上全身上下全副武装，加上吃下了不少的解毒药，那些毒飞虫倒没有伤到他。可惜毒飞虫太多，其余的白家众人也没有他的装备齐全，露出来的部分多多少少被毒飞虫咬伤了。

    这些毒虫咬伤如果不及时治疗，也是会出人命的。再说了，这些毒飞虫虽然都是二级的魔物，可那毒飞虫的老大，却是一只四级魔物，相当于魔师的级别，很是凶悍。加上还有众多相当于三级魔物的毒飞虫，寡不敌众，白然也不能不跑。

    如果是他一个人，他还可以利用身上的神器来对付这些毒飞虫，要不是他不能暴露出自己的实力，且身边跟着一大群的白家人，他又不能不顾他们，只好带着一群人狼狈逃窜。

    恨恨的瞪了一眼罪魁祸首寒林，白然提速跑在了前头。保护他的几个家将紧紧相跟，寒林一脸愧色的也跟了上去，跑在最后的是一群护卫。

    没多久，白然一行人跑出了毒雾山，那群毒飞虫果然不再相追，只是守在入口与白然等人对峙着，直到看到白然一群人无可奈何的退出了毒雾山很远，才耀武扬威的飞走了。

    白然一群人自然是没有走，只是转了弯后就停住了脚，那些毒飞虫看不见他们罢了。

    独自站在一角的寒林还在懊恼中：他不过是恰好看见了一株奇异的树，明明是一棵普通的缠丝树，上面却开着些十分漂亮的花，是他以前不曾见过的，难道这棵缠丝树是变了异的？惊艳的寒林想去采来讨讨白然的欢心，毕竟这一路走来，白然对他都是敬而远之。

    或许他送了他一朵漂亮的花后，他会对他有所改观？以前他不就是喜欢这些好看的花花草草？想到这里寒林就更加动心，跑到那缠丝树下就想摘花。

    只是没想到，那看上去奇异却没有啥特别的树，树上竟然藏着如此之多的毒飞虫。而那些漂亮的花，其实并不是花，而是这些毒飞虫的无数的卵聚集在一起，远远的看上去像一朵朵花。

    有人想要靠近毒飞虫的幼卵，怎么可能？

    所以寒林还没有碰到那‘花’，就被漫天飞起的毒飞虫给吓得跑了。

    可他跑回的是白家的驻地，所以一路跟来的毒飞虫就盯上了白家众人，直到把他们全赶出了毒雾山。

    白然满脸阴沉，并没有去看一脸愧疚的寒林。这家伙若是有自知之明，从此不来招惹他也就罢了，若还想亲近于他，就别怪他不客气！

    在山边又等了良久，再不见那些毒飞虫回返，白然才带着一行人另选了一条路绕进了毒雾山中。他是要来毒雾山中历练突破瓶颈的，这群人跟着他，他根本无法真正的历练，还是找机会摆脱掉这群人好了。

    白然在心里暗暗的打着主意，只等合适的机会他就实施计划。

    其实也是白然倒霉，本来他们若不去招惹到这毒飞虫，只怕已经快到中围了。到了中围，他自有办法摆脱这群白家人而不受怀疑的离开，只等两个月后在毒雾山下汇合即成。

    最倒霉的自然是寒林，若不是一路之上白然冷淡他，他也不会跑出驻营地独自去散心，自然不会注意倒原本普通的缠丝树，更不会看到树上那奇特的‘花’。看不到‘花’，就没有后面的那些事。

    他不会真的讨厌我了吧？恐慌开始弥漫在寒林的心头，他可是很爱很爱他的，以前为了他做了那么多的事儿，他不会都忘了吧……

    另一边的沐童哪里知道这些曲折，知道了也与她无关。操纵着机器傀儡，看到白家人被毒飞虫撵出了毒雾山，又见到那群毒虫飞走后，她才出了山洞。

    那微型机器傀儡沐童并没有收回来，而是指挥着跟在了那群毒飞虫的后面，看看它们的老巢在哪里，免得不小心碰上了。

    这些毒飞虫的价值不大，没有必要与其死磕。

    确定了毒飞虫群的方向，沐童向着另一个方向而去，她是来找魔药的，可不是来打虫子的。如果真的不小心碰上了，那她不介意用上学了也没怎么用的吞噬大法，直接将这些毒飞虫给吞噬掉。(未完待续。)