
    哗，没想到躲开了毒飞虫群，转眼沐童就碰上了一群粉足虫。

    这些粉足虫有着漂亮的粉色，全身除了多不胜数的足外还披着不少尖尖的毛刺。粉足虫会喷射出剧毒的液体，身上的尖刺还会飞出来攻击敌人，是二级魔物。

    粉足虫的外形其实和蜈蚣差不多，除了颜色不一样，脚更多身上还有毛刺外。

    若是一只或者几只粉足虫还好办，这一群粉足虫足足有上百条，沐童想要消灭，就得费上一番功夫。

    不过，再多的粉足虫来了沐童也表示，很乐意慢慢的磨死它们。

    粉足虫虽然只是二级的魔物，但因其十分的厉害，又是群居性魔虫，所以一般人对付不了――当然，这是指在外围混的。

    但粉足虫子长得虽然丑陋，其药用价值却不小：身上的毒腺是可以用来制作毒药的。而且其坚硬的外壳与足钩和毛刺，也可以用来作武器和防御装备。

    粉足虫子防御厉害也只是指同阶，沐童却是比它们高出一个等级，而且所用武器出自于打怪系统，品级在同介属最高。所以对这群二级的虫子杀的是得心应手，一刀一个。

    沐童的速度很快，在粉足虫间来回穿梭，即使漫天都飞舞着粉足虫粉红的毛刺，依然对沐童无可奈何。

    喷出的毒液对于沐童也没用：一来沐童吃下了高级的解毒药，二来这些由毒液形成的毒雾其实根本来不及近沐童的身。就被她发出的吞噬大法给吞噬融合掉了。

    沐童自修炼吞噬大法以来，还从没用这术法吸食过人或者生物的血肉生机，只是拿它来吸收攻击自己的能量而已。

    聂云峰传给她的吞噬大法很霸道。不仅能将各种能量给吸收，还能吸食生物的血肉生机，让生物死得不能再死。可沐童觉得那样太残忍，不是生死对头她一般只吸取对方的全部的能量，对于血肉和生机一概不与吸食。

    所以，用这么霸道的术法来吸收融合这些粉足虫的毒液，其实是小事一桩。

    很快的。这群粉足虫就被沐童给杀了个干净，一条都没有剩下。

    听着从泥土里传来的钻地逃跑声，沐童也没有追击：那是些还没有来得及钻出地面的粉足虫。在听到同类的惨叫后逃走了。

    沐童依然围着外围打转，找寻各种魔药。

    没多久，沐童被一阵沙沙声惊动，看到一大群三级的粉足虫和几只四级的粉足虫时她才明白：原来刚才那些粉足虫不是逃走了。而是去搬救兵去了。

    这群粉足虫比刚刚那群二级的足足多了几倍。看样子大概三百多条，加上五六只四级的粉足虫，张牙舞爪的将沐童给围在了中间。

    粉色的毒液从只只粉足虫口中喷了出来，形成了一片粉红色的雾，将沐童给团团包围。

    粉色的毛刺根根竖起，空气中传来‘嗖嗖’的破空声，成千上万根毛刺形成一张密集的网，向沐童扑来。

    啧啧啧。沐童轻叹一声，脚下不停的动作。竟然在毛刺网到来之前不见了踪影。那张毛刺网失去了包围的目标，‘噗噗噗’的全射到了周围的树上，顿时树身上出现了密密麻麻的孔洞，像一张张筛子。

    没有伤到沐童，让几百条粉足虫大失所望；而沐童的失去了踪影，更让粉足虫们暴跳如雷。

    “我在这呢。”一个头从高高的树上探了出来，然后从天而降在粉足虫们的包围圈外。

    原来在那边？！

    粉足虫们听到动静，一个个的转头又向着沐童喷毒液、射毛刺，可是眨眼之间，沐童又不见了。

    这次不仅是不见了，就这么转头加攻击的一眨眼间，沐童还杀死了十几条三级粉足虫不说，还将它们的尸体都给收走了。

    粉足虫群愤怒了，它们就不相信，一个小小的魔修，它们还收拾不了！

    “哈哈，我在这呢。”沐童的声音在粉足虫们的身后响了起来，待粉足虫们转身开始攻击时，沐童又风一般的带走了二十几条三级粉足虫然后不见了。

    镇天塔中，几只萌物吃着沐童扔进来的粉足虫残骸，十分的满意：太好吃了，可比吃那些普通的猛兽有营养又好吃多了。

    半个时辰过后，几百条三级粉足虫全部被消灭一空，只剩下几只四级的粉足虫还在垂死挣扎。

    沐童掏出双剑，冲入粉足虫中间，身法一起，几只四级的粉足虫顿时找不到东南西北了，晕头转向间就被沐童的双剑刺中了要害，随后收进了镇天塔中。

    远处响起一声奇怪的嘶叫，像是某种魔物的怒吼，接着大地开始了些微的颤抖。

    一条百米长的艳红色粉足虫扭动着长长的身躯狂奔过来，看样子竟像是粉足虫王。粉足虫一般都是粉色的，越高级颜色越鲜，渐渐向红色靠近，直到变成艳红色的，就是粉足虫王。

    这只艳红色的粉足虫王是只五级的魔物，相当于魔将（化神）的级别，而沐童只是一个初级魔士（金丹），就算全身装备都是同阶最高，也不是这粉足虫王的对手。

    之前仗着全身装备都是从打怪系统而来，有不少的加成，加上身法的快捷，才能将那几只四级的粉足虫杀死。可这粉足虫王足足比沐童高了两个大阶，就算她加上吞噬大法，一时半会儿也吞噬不完这庞然大物。

    再说了，粉足虫王又怎么可能乖乖的在那里不动，任由沐童吞噬它？

    “妙茵，出来干活了。”沐童一边灵巧的躲着粉足虫王喷出的毒液，一边呼唤着镇天塔里的妙茵。怎奈此时妙茵陷入了晋级的紧张时刻，根本听不到沐童的招唤。

    沐童瞧见了妙茵的情景，也不敢强行硬性把她唤醒。如果这时候把她唤醒。恐怕她的修为一辈子都不会再有寸进。

    “我们来帮你。”镇天塔中的九只萌物们被沐童放了出来：暗黑星星兽、镭闪龙、幽冥玉骷髅精、三尾龙猫（晋级后变成了三尾）、幽灵蛮羊、夜焰犬、影狱角马、炽天狮、暴雪猴。

    九只都是三级的魔物，原来是对抗不了五级魔物粉足虫王的威压的。可这九只都是经过变异的，抗压能力完全可以与沐童这个变.态的有得一拼。所以虽然单打独斗都不是粉足虫王的对手，但对抗这区区的威压还不至于被压趴下了。

    九只加上沐童共十个，分站在粉足虫王的身旁，各显神通的开始攻击起粉足虫王来。

    粉足虫王原本不在外围区域，怎奈听到自己的虫子虫孙被人大肆屠杀的消息后心头大怒。一路从中围扑到了外围，就是为了杀死沐童替虫子虫孙报仇。

    这时候身在外围的散修们，早就听到粉足虫王的嘶吼。吓得有多远跑多远了。

    粉足虫王的毒液远毒过之前的任何一只粉足虫，但见粉红色的毒液四处飞散，遇树树成灰，遇石石变渣。势不可挡。更可提还有满身作好了准备蓄势待发的粉红毛刺。

    魔将级别的粉足虫王，在毒雾山中虽然算不上第一，却也算是高手。

    不是它自吹，除了这山中的三大魔物它比不过，其它的都不是它的对手。另外三大魔物的级别，可不止魔将。要不然，它又怎么甘心将毒雾山上最好的位置让出去，委屈自己住在中围？

    收起心中的委屈与不甘。粉足虫王认真的与沐童十只对战。它就不相信，打不过那三大魔物。难道还收拾不了这十只跳梁小丑吗？

    这十只跳梁小丑太可恶，灭了它这么多的虫子虫孙，纳命来！

    身上的粉红绒毛刺倒立起，百支毛刺分成十队，直指十个目标。

    毒雾、毛刺，再加上粉足虫全身张牙舞爪的勾足，个个都是要人命的威胁。

    沐童一边闪躲着粉足虫王的攻击，一边向粉足虫王的头部发起了攻击；另一边，九只萌物也没有惧怕，虽然它们只有三级，可它们是经过变异的，是在镇天塔里特训过的，一个个各显神通，一边灵巧的躲过粉足虫王的攻击，一边靠近粉足虫王袭击它。

    镭闪龙祭起道道闪电，劈向粉足虫王的尾部；暗黑星星兽嘴里吐出一颗又颗的星星，袭向粉足虫王身的脆弱部位：节与节之间连接的缝隙。

    那些星星可不是看着好看好玩的，一颗颗都带有吞噬的能量，直到这些星星本身的能量被消耗完毕。

    三尾龙猫的三只尾巴变长了数倍，捆住了粉足虫王的三个节肢。幽冥玉骷髅精拿着手上的骨头，一下又一下的敲打着那三个节肢，打一下粉足虫王那坚硬的节壳居然就塌下一块，可见骷髅精力量之大。

    幽灵蛮羊与影狱角马头上的角暴长，趁着雪熊一掌掀翻了粉足虫王部分的节肢，猛地扑向了粉足虫王的腹部，狠狠的扎了一个又一个洞。那洞中喷出了带有腐蚀性的粉红血液，地上顿时就腐蚀出几个大洞。

    炽天狮与暴雪猴，一个吐火一个喷雪，弄得粉足虫王冰火两重天，好不痛苦。

    这些讨厌的小虫子，大王我不发威，你们把我当病虫？粉足虫王在毒雾山还从来没有这么狼狈过，眼看着十只小虫子还在眼前使劲的蹦达，恨不得一下将这十只全喷死。

    可是这十只个个灵活无比，不仅不怕它的威压，还时不时的来骚扰它一下。这些骚扰对于它来说虽不致命，却让虫烦不胜烦。关键这些‘虫子’对它造成的伤令它血流不止，而且很痛。

    粉足虫王暴怒了，但让它更加暴怒的是，它发现自己突然不能动了。

    令它短时间不能动的是镇天塔。

    要发动镇天塔，自然需要沐童的主持。而镇天塔虽然是可成长神器，而且现在已经有仙器的实力了，但能发挥出的实力，却是要看沐童这会儿的实力的。

    也就是说，现在沐童只有魔士的实力，那么使用出镇天塔，也只能发挥出魔士的实力，仅仅能镇住粉足虫王几秒钟不能动弹。

    毕竟，沐童现在只是魔士，而粉足虫王却是魔将。整整两个大阶的差异，能让粉足虫王停止几秒不能动已经十分的了不起了。

    虽然只有短短的几秒钟，这就够了。

    生死交战的时候，几秒钟已经能够决定人的生死。

    沐童利剑出鞘，手中两只上品灵器剑准确无比的插入了粉足虫王的两只眼睛中，剑尖直插入了大脑。

    眼睛本来就是粉足虫的弱点，更何况现在两只上品灵器已经插入了粉足虫的大脑中，不死也重伤。

    暗黑星星兽口中喷出了几百颗星星，星星一一飞入粉足虫的节与节的缝隙中，将粉足虫划出了一个又一个伤口。

    幽冥坟骷髅精、夜焰犬、炽天狮喷火的喷火，拿骨刀的拿骨刀，把暗黑星星兽弄出来的伤口成功扩大。

    而三尾龙猫、幽灵蛮羊、影狱角马、暴雪猴与雪熊也各出奇招，抓住机会重伤粉足虫王，将粉足虫王庞大的躯体给分成了五截。

    几秒钟过后，能动的粉足虫王变成了五截。

    百足之虫死而不僵，沐童没有停下攻击，招出地狱列焰焚烧粉足虫王五截躯干的同时，抓紧时间使出吞噬大法开始吞噬粉足虫头部的能量、血肉与生机。

    吞噬一只虫子的血肉与生机，沐童没有心理障碍。

    而另四截的粉足虫王躯干，也被九只萌物分别攻击，很快就真正的死亡了。

    粉足虫王到死都没有想到，自己会是如此惨烈的死法。若它早知道会是这种死法，又何必离开毒雾山的内围来到中围？早知道就做那三个狂妄的魔物手下，也比这样死法强不少吧。不管怎么说，好死不如活赖着。

    快速的将粉足虫王的尸体、魔丹等物收进镇天塔中，将九只萌物也给收了起来，沐童展开身法迅速的离开了这里。

    刚才的一番打斗，其动静不小，怕是有一些有心之人会赶过来。

    果然，沐童离开不久，那一处的林子里来了好几拨人。见到打斗后坑坑洼洼的地面，就已经想到了刚才战斗的惨烈，纷纷猜测刚才是什么样的魔物与人交战了，或者是魔物与魔物之间的争地盘之战？

    要不然，这区区的外围，哪里来这么惨烈的战场？可是，这外围的魔物们有这么高的级别，能弄出这样的场面？

    所有到来的人都后悔没有早来一步，或许那样就可以捡个漏，做个渔翁得个利？(未完待续。)