
    沐童飞快的离开了那是非之地，找了个无人的山洞，布下个阵法进了镇天塔中。

    不说沐童在镇天塔中如何收拾粉足虫王的尸体，那毒雾山的内围一个隐秘之地，白胡子老头儿向天阳正站在三只魔物的面前。

    “你还有胆子来？”三只魔物的其中一只蔑视着向天阳：这个手下败将，上次让他侥幸逃走，这次居然主动送上门来？

    “我要进魔雾秘境。”向天阳面不改色的道，他这次进入毒雾山，就是冲着毒雾秘境来的。上次他是误打误撞来到了这里，然后被这三只魔物给痛揍了一顿，差点把命给丢了。

    若不是他逃得快，命早没了。

    可也因为他上次那无意中的一撞，让他知道了毒雾山的秘密：原来在这凶险的内围之中，竟有一个秘境。

    他后来在魔域内四处偷人家的东西，其实是想找出关于这秘境的蛛丝马迹。

    毒雾山存在于人域这么多年，那个秘境根本没有被人提起过。可向天阳相信，魔域之中一定会有人知道这个秘境的秘密的。

    他偷遍了人域、妖域和鬼域，果然被他知道了这秘境的一些消息。

    后来到了人界，更被他查到了隐藏在人界的秘密，关于这个秘境的秘密。

    然后，趁着这次毒雾山开山，他就来了。目标：进入魔雾秘境。

    传说，进入魔雾秘境之中。只要顺利通关，就能找到升入仙界的通道，一举成仙。

    这个位面的魔界。无论是人、鬼、妖，已经很久没有成仙的人了。不是大家的修为不够，而是找不到成仙的路径。修为到了又不能升入仙界的修魔者，只能无奈的等着寿元尽了而死去。

    虽然有不少修为到了却不能升仙的人，四处寻找出路，却一无所获。

    后来，有少数人找到了毒雾山中。找到了魔天秘境，可却因为与魔天秘境无缘，不得入内。后来。这些不甘被拒的修魔者们，组团来到了毒雾山，想以武力直接打进魔天秘境，以图找到升仙之路。

    奈何守着这秘境的三个魔物。明明大家一样都是大魔王。却分分钟能够秒杀这些已经身在大魔王巅峰的修魔者们。

    没有办法的他们苦苦哀求这三只魔物，得到的答复却是让他们只能毒雾山开山的时候来，而且来了也不一定进得了魔雾秘境，还得在这之前经过另一番考验，看与魔雾秘境有没有缘。

    换言之，有缘者才能进入魔雾秘境。

    后来他们更加知道，只要有缘不一定需要到了大魔王巅峰才能进入魔天秘境，即使你刚到魔王的级别。也是可以进去的。

    但，进去之后会如何就没有人能够保证了。

    毕竟从里面败走出来的大魔王们口中流露出来的实情让人心惊：里面不仅需要实力。还需要运气。一旦在里面身死，就是真的死了，连魂魄都没有的那种，无法进入轮回之中。

    所以，即使是魔王也能进去，可没有哪个魔王会嫌自己命长，都是等到到了大魔王的时候才会进去。

    因为知道这个消息的人本来就不多，加上知道消息的人都是大世家大门派中的人，所以一般的人根本不知道这些。而就算是大世家和大门派的人，也只有有那个实力能闯魔雾秘境了，才会被家主或是掌门告知，给带到这毒雾山中来。

    因为早就被守护魔雾秘境的三只魔物通知，不想被无关紧要的人打扰，所以这些大世家和大门派的人就放出了风声：毒雾山中只有适合魔将级别及以下修为的修魔者们的天材地宝。

    就是不想让太多的人来打扰到这三只守护魔雾秘境的魔物。

    要不然，这三只魔物发起疯来，不让他们接受进入魔雾秘境的考验是小事，一疯起来要了他们的命就是大事了。

    所以，每年毒雾山开山的时候，都有不少觉得自己能去闯闯关的大魔王们，从妖域、鬼域赶到这人域的毒雾山脚下，乔装打扮成低级别的修魔者一起混进来。

    “咦？你也知道魔雾秘境了？”一只全身红光闪闪的魔物上下打量了向天阳一番：“恩，有大魔王的实力了，的确有资格进行进入魔雾秘境的考验了。”

    另一只全身蓝光闪闪的魔物笑了笑：“今年你可是第一个找到这里来的，看在以前打过你一次的面上，就让你进去试试。”

    绿光闪闪的魔物什么话也没说，只是挥了挥手，向天阳就消失不见了，随后出现在了一个陌生的地方：前后左右都是人，无论是穿着打扮还是语言都是他不曾见过的。

    难道这里就是进入秘境的考验之地？向天阳四处看看，很快就消失在了人群里。

    “你们说，这家伙能通过考验吗？”红光闪闪的魔物问蓝光魔物与绿光魔物，守在这里这么久好无聊，为了打发时间，它们经常拿进去考验的人来打赌。

    “谁知道。”绿光闪闪的魔物话音刚落，又来了几个准备进入考验的修魔者，其中一个就是沐童曾经在凡界见过的华服少年。

    “咦，区区魔帝，也敢进去？”蓝光魔物眼神闪了闪，这人要进去他绝不会拦着，虽然只是进入秘境的考验，那里面也是会死人的。

    华服少年微微一笑：“自然是敢进去的，不就是一条命么？”

    毒雾山的内围，自从来了这三只魔物之后，里面的魔物级别早就提升了不少，并不是外界所传的只有魔君，魔帝和魔王都不少，更不缺大魔王这种级别的魔物。

    那粉足虫王若是能答应做其中一个大魔王的手下，其实也是可以留在这内围的。

    再说那华服少年。能进到这里来，一在于他身边几个大魔王高手的保驾护航，二在于其实他曾经得到过消息：进入考验关卡。能不能顺利通过，其实与实力无关，而与智商、情商与运气有关。

    正是因为他将这一消息卖给了那几个大魔王，才得到他们的庇护，将他带进了这里。

    人家要找死，三只魔物自然不会拦着，只要这些人不破坏了里面的规则就行。有胆子破坏里面规则的。可得先承受自己三人的怒火，还有他们身后的主人也不是好惹的。

    这几人很快的就被放了进去，同向天阳一样。出现在了大堆的人潮里。

    不说毒雾山中内围的事，沐童在镇天塔中这会儿到了紧要的关头。

    进了镇天塔后的沐童，将粉足虫王收拾出来后，就拿出其的魔丹开始吸收。魔物的魔丹内有大量的能量。直接吸收后比吃天材地宝还有效。像沐童这种初级魔士的，吸收了一颗魔将全部的魔丹，最少也能升到魔师去。

    何况，她刚才与粉足虫王的一番打斗，也是有一番领悟的，这会儿吸了粉足虫王的魔丹来提升正合适。

    与修真一样，修魔士们的每一阶又分成九级。1-3级为初级，2-6级为中级。3-9级为高级。沐童是魔士初级，其实是初级魔士中的一级。

    粉足虫王的魔丹（相当于妖兽的妖丹）中的能量不断的被沐童吸进了她的体内炼化：魔士一级、二级、三级……

    修为在不断的上升着。

    ‘喀’一声轻响。沐童突破到了魔士四级。

    然而魔丹中的能量并没有被吸收完，沐童的修为仍在上涨之中：四级、五级、六级……

    轻松的就突破到了魔士九级，眼看着就要突破到魔师了，粉足虫王的魔丹中的能量此时却被沐童给吸食一空。

    原本可以让人晋二个大阶的粉足虫王魔丹，到了沐童这里却让她一个大阶都没有晋级能量就用完了。

    这倒不是那粉足虫王的魔丹是劣制品，而全怪沐童自身。

    她晋级比别人晋级得快了很多，可是老天是公平的，所以她晋级速度是快，而且是稳打稳扎的那种，但每次晋级所需要耗费的能量就比同一等级的要多得多。

    也正因为如此，能让别人突破到魔将或者高级魔师的粉足虫王魔丹，到了她这里就只能让她突破到魔士九级，也就是高级魔士。

    可是沐童感觉到自己还有上升的空间，能量不足以让她提升？没关系，招来一具魔仙的骨架继续吞噬。

    镇天塔中堆积的魔仙魔神的骨架多不胜数，全是沐童在慧熊星上捞进来的。以前没用是没有突破的机会，而且以前越沐童的身体也没有与她相融不是？

    这会儿有了晋级的空间，加上又有足够的能量让她晋级，沐童自然是不会错过这个机会的。

    那具魔仙的骨架高大威猛，如果全部吸完沐童即使成不了仙也离之不远了。

    不过，沐童突破到高级魔师后就再也吞噬不了魔仙骨架中的能量了，因为丹田中已经呈饱和状态。看来，还要出去活动活动筋骨，才能再有晋升的空间。

    沐童晋级的同时，其它九只萌物感觉到了气场的变化，纷纷在沐童身边也开始打坐修炼。沐童从魔士升到魔师，九只萌物的修炼速度远远赶不上沐童使用吞噬大法的修炼速度，可修为也升到了三级魔物后期，快要突破到四级魔物了。

    看到沐童晋级速度这么快，九只萌物心里暗暗下了决心，要待在这里修炼，不赶上沐童的修为誓不出塔。

    等沐童出镇天塔的时候，时间已经距毒雾山开山过去了二十多天。

    沐童在镇天塔中修炼之时，也是摆了个时间大阵的，阵里一天能抵外面一年。所以她从初级魔士升到高级魔师，其实也是用了二十多年的。不过，就算是这样，这晋升的速度也算很快的了。

    放眼整个人域，也属于妖孽的那类。

    出了镇天塔的沐童，这会儿也不想在外围呆着了。不管怎么说她现在已经是高级魔师了，完全可以偿试着进入中围，找找里面更高级的魔药以及用更高级的魔物来练练手。

    进了毒雾山中围，沐童发现，与之前听来的不同，毒雾山的中围五级的魔物多如牛毛，六级七级的魔物也不少。看来，如果是毒雾山的内围，就是八级和九级魔物的天下？

    沐童观察了很久发现，进来毒雾山的大部分人以为的内围，其实都是毒雾山的中围。要不然，以这些人的实力，是不可能进到毒雾山真正的内围的。

    沐童有此判断，得益于魔精灵王子影玄的传承。

    影玄一族虽然离开魔域很久了，对于毒雾山中的魔物们的级别与现实的不太吻合，但毒雾山的地形地貌却是没有改变的。

    所以，当沐童询问过几个她路上碰到的修魔人士和修魔团队后，得知这中围就是他们口中的内围，才有了这个结论。

    这个结论，也与她看见了向天阳有关。

    这次初入毒雾山时，她就看见了人群是的向天阳。沐童估计她看见的向天阳的形象，大概不是他的真实面貌，不然他也不会那么大刺刺的站在人群中，没有引起任何人的注意。

    向天阳的修为沐童之前在人界时用随身地图看得很清楚：魔师。

    可是，一个魔师又怎么可能打得通连接着魔域与凡界的通道，显然向天阳有很好的隐藏实力的术法。沐童想来，那个时候之所以没有看出向天阳的真实实力，估计还是因为她没有好好与英魄融合完毕的关系。

    那时候的向天阳其实已经有高级大魔王的实力，只是还没有到巅峰而已。

    当时她就在想，向天阳跑到毒雾山来做什么？这里会有什么适合他的天材地宝？现在想来，向天阳进这毒雾山，收的那毒雾山的内围之中，有什么吸引他的吧。

    不对，既然向天阳能乔装打扮而来，谁又能保证这次来毒雾山的只有向天阳这么一个魔界的大能？

    沐童心里升起一股奇怪的感觉，觉得这毒雾山恐怕不是流传的那么简单。

    不过，这与她又有什么关系？

    她现在只是高级魔师，离大魔王还差五个大阶，想进内围是根本不可能的，除非一直躲躲藏藏，不然是不可能打得过大魔王级别的魔物的。到时候，只怕什么也没有找到，而只能躲在镇天塔里，说不定到了毒雾封山的时候，还找不到机会出来镇天塔，而只能一直待在镇天塔里。

    那样可不行，虽然镇天塔里也有不少的魔神魔仙的骨架可以供她吞噬，可没有战斗实践，到了一定的程度是不可能突破的。

    不可能突破，就打不过大魔王们，就只能在镇天塔里呆一辈子，那不是沐童想要的结果，她还没有找齐另外二魂，还有光明的大道要走，又何必心急在这一时？(未完待续。)