
    沐童老实的待在中围，一路之上尽量避过与人争斗，到是找了不少的魔药，也打了不少五级和六级的魔物，七级的魔物倒是没有遇上。

    五级六级的魔丹，都给了镇天塔中的九只萌物，让它们晋级。

    对于这九只萌物来说，吸收魔神魔仙骨架中的能量太难了，还不如让它们吸收五级六级的魔丹更容易一些。

    就像是婴儿，喝奶总是比吃饭强；而小孩子们喜欢吃软软的米饭，吃了硬米饭不容易吸收一样。

    功夫不负有心人，九只萌物在沐童在外面辛苦的与魔物们作战和找魔药的时间里，在时间阵法里也纷纷突破到了五级，个个拥有了魔将的实力。

    级别终于赶上了沐童，九只萌物便轮流出来陪着沐童历练。遇到单独一只魔物，大部分都是沐童上，九只萌物躲在镇天塔里偷看；而对方若是群居性魔物，便会一拥而出帮着杀敌。

    得到的魔丹自然归它们享用，而毛皮、血肉和其它的由沐童统一收着，或炼制装备、或用来入药、或用来制符。

    有了九只的帮忙，无论沐童是采集魔药与对战魔物，速度都加快了不少，转眼又是二十多天结束，离封山还有十天左右的时候，沐童已经是战果累累，收获了众多的魔药与战利品。

    期间还曾遇到有不开眼想拦路打劫的，都被沐童给收拾了。

    那些在中围混的大都是魔师级别，也有少数魔将和魔君级别的。其余的高级别沐童没有看见，估计都是进入了真正的内围去了。

    因为留在中围的级别大都与沐童差不多，不说隐藏着的九只魔将级别的萌物和镇天塔。就单说沐童的修为，加上她全身上下牛叉闪闪的装备，就算是魔将和魔君来了，想在她手里讨到便宜也不容易。

    不过来打劫她的也没有魔将级别以上的，虽然有组队的魔师队伍，可在沐童出人意外的轰炸下和九只萌物的偷袭下，也全军覆没了。

    打劫不成反被沐童给劫了。这些人身上就有不少储物装备，里面装得满满的各种物资，也不知是他们自己找到的还是打劫别人的。反正最后是便宜了沐童。

    更让沐童惊喜的是，在一处山坳之中，发现了一个能量矿。

    这种能量矿并没有被魔界人士所利用，反而认为是毫不起眼的黑石头。没有什么用处。

    在能量矿外围布下一个隐匿、幻阵。沐童找出大量的傀儡和机器人开始开采这些能量矿。九只萌物也不甘落后，纷纷加入了矿工行列，就连影玄，也兴奋的搬起了黑石头。

    影玄这么兴奋，也是因为这些日子以来，九只萌物或轮番或齐出与沐童并肩作战，让没有什么战斗力的他觉得自己成了吃闲饭的，很是郁郁不乐了一阵。

    现在有机会出出力。表示自己不是白吃饭的，所以影玄很卖力。

    大家都这么勤劳。作为主人的沐童自然也没有偷懒，每天早出晚归的挖矿，希望在毒雾封山以前能将矿挖完。

    后来发现这矿实在是有些大，短短十天是根本挖不完的。沐童实在是不舍得这些高纯度的能量矿：这些能量矿不仅能用于她收藏的科技装备，而且她自己也是能吸收利用的，效果不比极品灵石、极品魔晶石等差。

    想想毒雾山的毒雾虽然厉害，可她一来有高级的解毒药，二来有镇天塔这个神器，完全可以把靠近自己的毒雾给吸到镇天塔中综合利用，三来她的吞噬大法也是可以吞噬掉这些毒雾的。不说多了，起码靠近自己身周的这些毒雾吞噬掉是没有问题的。

    最后，如果实在是抵挡不住毒雾的侵袭，沐童大可以往镇天塔里一钻，等明年毒雾山开山的时候再出来就行了。反正这也不耽误她修炼，镇天塔里的修炼资源太充足了，而且万一修炼中遇到了瓶颈什么的，还可以出来找找这毒雾山中的魔物们活动活动筋骨。

    基于以上几点考虑，自己完全有把握能在毒雾封山后安全的出山，沐童并没有停止挖矿的脚步。好不容易来一趟毒雾山，谁知道还有没有机会再来一次？肯定要把这矿给挖完的。

    把阵法给稳固了一些，又加上一些屏蔽毒气毒雾的阵法，沐童每天安心在地下挖矿。

    那矿从地表开始挖，已经形成了一个深坑，挖到了地下数十米的地方。这矿属于埋藏得比较浅的那种，所以沐童是从地面开始往下挖的，挖得还算比较容易。

    也好在魔界之人不识也不会运用这种能量矿，不然早就被人给搬空了，哪里还有沐童什么事。

    整整又挖了一个月，毒雾山被毒雾重新封山后二十天，沐童才算把这个能量矿给全搬进了镇天塔里。

    看着高高的能量矿山，沐童喜得与众萌物们在塔里好好的庆祝了一番，才又出了塔。

    因为之前布置下了阵法，所以在阵法里是没有毒雾侵扰的。沐童想想反正都已经在毒雾山中围了，不如趁机进内围去看看，或许能找到什么也不一定。就算不能找到什么，去见识见识里面的高级魔物也不错。

    吃下了解毒丸，嘴里又含着一颗清瘴丸，再给自己全身上下穿上带有毒防的装备，全副武装的沐童在丛林着穿梭，往内围里进发。

    因为毒雾封了山，这会儿山上根本没有修魔者，来来去去的都是些魔物。

    沐童开启了隐匿术法，她的隐匿术法很高级，是从随身商城里买出来的，所以一路之上碰到的魔物们，哪怕是七级八级的魔物，都没有发现她。

    到现在。她还没有碰到过九级的魔物，也不知道这种隐匿术法在九级魔物面前有没有效果。

    越往里走，碰到的魔物越高级。

    好在越高级的魔物都越有地盘意识。只要在一块地盘里避开这地盘的主人，也就不容易被其它的魔物发现了。

    因为如此，沐童一路之上得到不少好的魔药。

    这些魔药很多都是可遇不可求，过了这村就没有这店的那种，沐童将之移进镇天塔的魔药田里，以后自然会生生不息，不愁没有做魔药的药材。

    在毒雾封山之中。沐童终算是知道了为什么没有敢上山来：这些毒雾太厉害，若不是她找出了在天行星上得到的接近于神器的仙器五仙珠，只怕也是挡不住这些毒雾的。

    那五仙珠刚得到时已经毁了。后来被云峰给修好了送给了她。那五仙珠本来就是可以避火避寒避风避毒避雷的，用仙器来对付这毒雾山的毒雾正合适不过，还不需要她耗费身上的魔元。

    奇怪，云峰是谁？怎么脑中又冒出了一个名字？

    沐童甩了甩头。不再理会这些有的没的。随手又将那只与五仙珠一起得到的发钗给戴在了头上。

    这发钗是起防御作用的仙器，只要不是神发出来的攻击，其它的攻击都能被它给接住。

    如今沐童身在危险的毒雾山内围，防御装备可得齐全，要不然一不小心丢了性命就玩大了。

    说起来也怪，自从毒雾封山以后，沐童发现，仙器级别的东西能够拿出来用了。而且她的魔宠空间隐隐有松动，里面的魔庞如果硬性招唤。也是能招唤出来的。

    比如现在，她就把坤洞兽给招出来了。

    不为别的，这里是魔界，十分适合坤洞兽呆着，而且那些毒雾对坤洞兽来说简直就是营养液，喝了觉得味道好得不得了的那种。这会儿，这个懒家伙，又不知道躲到毒雾山哪个角落里去睡觉去了。

    不过，如果沐童真的遇到了危险叫它，它还是能保证过来护主的。

    也正因为有坤洞兽的存在，沐童才敢跑到一个个八级魔物的地盘上去挑衅，偷别人守护的魔药，让一众八级魔物们快疯狂了。

    有了坚强的后盾，不说沐童，就连九只萌物也开始有些疯狂了。因为狂扫了不少高级的魔药，沐童进镇天塔里又炼制了一些适合九只萌物们吃的丹药，九只萌物开始在时间阵法里辛苦的修炼。

    外面二十多天，时间阵法里二十多年后，九只萌物们已经冲刺到了魔帝后期，就快要到魔王级别了。这期间，沐童也没有闲着，修为也上升了不少，到了高级魔将。

    若不是因为她又要找魔药，又要帮萌物们炼丹药，她的修为这会儿止不定已经突破到魔君了。

    这内围真的有好东西啊！

    沐童在一只八级魔物的地盘里又找到了一处极品灵矿，这会儿让三尾龙猫引开了这只八级魔物后，在地面上布置了一个阵法，然后她钻入了地底又开始了挖矿。

    因为那阵法能够屏蔽掉地底挖矿的动静，所以沐童并不担心那八级魔物回来后会有什么发现。

    说起来那只八级魔物也是倒霉，因为实力在内围中算是最差的，所以只占了这么一块鸟不拉屎的地方。地盘看起来虽然大，可比起内围中的其它地方来，魔气要少得多。但与中围和外围比，自然是要强上不少的。

    其实沐童根本不用担心，那只八级的魔物流光马平时只爱待在它的巢穴中，那一块它地盘中魔气最浓的地方，是不会到灵矿这处的地面上来的。

    因为灵矿所泄露出来的少量灵气，对于这些魔界的生物来说根本就是毒药砒霜，是要它们命的东西，那流光马又怎么可能到这边来？

    三尾龙猫引开了流光马后，悄悄的又回到了沐童这边，潜入地下帮沐童挖矿去了。

    沐童带着一众萌物和大大小小的机器人、傀儡等，在地下展开了轰轰烈烈的挖矿运动。这极品灵矿不算很大，但要挖完估计也要挖个三两个月才行。

    沐童也没有计较，反正她现在随时都能出毒雾山，挖三两个月的矿也没有什么，只当是炼体好了。何况一边炼体一边还有极品灵石收获，这样的好事越多越好。

    她是不缺灵石，可谁会嫌灵石多？何况这些都是极品的灵石，说不定找到下面，还能找到一个极品的灵石矿脉，把这矿脉收进镇天塔里，以后那些极品灵石不就生生不息了？

    两个多月后，沐童挖空了灵石，确实发现了这处极品的灵石矿脉。

    将灵石矿脉收进镇天塔中，单独放在一处大山中，并用阵法将之与镇天塔中其它的地方隔绝。主要是怕灵气外泄后，影响到镇天塔中的环境。这里的环境是适合魔界生物生长修炼的，比如那九只萌物和沐童采来的许多的魔药。

    挖空了灵石取走了灵石矿脉的沐童又有了新发现，这处灵石矿旁边竟然挨着有两处高级矿石：黑髓晶与灵涡石。

    这两种矿石都是打造装备、尤其是高级装备的必备材料，既然发现了，不可能不挖走。

    于是，沐童又当了两个多月的矿工，直到把这两种更小一些的矿藏全部采空。

    等沐童从地底出来之时，发现那只倒霉的八级魔物流光马，此时正与人打得乒乒乓乓的，好不热闹。

    神识一扫，原来是白然与寒林两人，正与那流光马斗在一处。

    咦？这两人也没有离开毒雾山？沐童惊诧还有人与她一样，在毒雾封山的日子里，能安然无恙的在毒雾山中晃荡。

    再看那白然与寒林的修为，沐童更惊诧了。

    想那白然，在毒雾山开山之时碰到也不过是魔兵，现在却已经是魔王。虽然只是初级魔王，可与这八级魔物流光马一战，看他那狠辣的劲儿，还是很有胜算的。

    何况一边还有现在已经是魔君的寒林时不时的偷袭那流光马。

    沐童记得，以前寒林的修为不过是魔将，短短的几个月时间能升到魔君来，不是有什么奇遇就是天赋惊人。

    沐童的神识这么一扫，立即就引起了白然的注意。

    不是查觉到那神识的主人不过是个魔将，并没有放在心上。其实也不是没有放在心上，此时敢单独留在毒雾山中的人，哪怕是个小小的魔将也必然有所依仗。

    白然没有注意她也只不过是看她没有要过来帮流光马的意思，但也是留了一分心神在这边，一旦沐童有什么风吹草动，他就不会对她客气。

    当然，等收拾完流光马如果沐童还没有走，他也是会好好留住她研究一番的：看她到底是有什么依仗留在这毒雾山中。(未完待续。)