
    沐童不知道的是，当初那寒林之所以能晋级得这么快，是因为他之前机缘巧合之下，吞食了一颗魔元丹。

    那是一颗能让修魔者成为大魔王的魔元丹，可惜那寒林资质不行，而且吞下的时间不长，那魔元丹不过是刚刚被他吸收了很小的一部分，就让他升了一阶。

    白然是不知道寒林吞下了魔元丹，当初他将寒林赶走，是寒林独自在毒雾山中碰到的机缘，后来晋了级后又找到他的。也正因为有魔元丹的存在，寒林才会每次受了重伤都大难不死，才能抵挡得了白然破阵时的冲击。

    白然虽然不知道寒林吞下过魔元丹，可这会儿他已经被逼入了绝路，吞噬掉寒林的魔元、血肉和生机，对于他受伤的身体和消耗掉的魔元，肯定是有帮助的。所以，他一无返顾的吞噬掉了寒林。

    本来他对寒林就没有什么好感，现在能让寒林废物利用，在他看来是寒林的福气。

    白然吸收了寒林的魔元才知道，这寒林是碰到了多大的一个机缘。不过，现在这个机缘归他了。

    白然的实力随着吞噬而暴涨：初级魔王、中级魔王、高级魔王、初级大魔王、中级大魔王、高级大魔王。

    一直涨到高级大魔王，白然的实力提升总算是暂时止住了。

    这期间，妙茵也想乘白然晋级之时消灭了他，可惜的是一圈防护罩一直牢牢的保护着他，让妙茵无处下手。因为那是那颗魔元丹发出来的保护罩。身为初级大魔王的妙茵根本打不破。

    啊！

    晋级为大魔王的白然一声怒吼，顿时整个内围都抖了三抖。沐童要不是有仙器防御，这会儿只怕是被震得失聪了。

    另一边。镇天塔对上了胎记神器，坤洞兽缠上了神斧。

    因为没有白然的主持，那神斧虽然是神器，却难以发挥出真正的实力。相反缠着它的坤洞兽已经有仙兽的实力，而且现在的毒雾山上也没有对于仙兽的压制，所以坤洞兽仙威大展，一口就吞掉了神斧。并抹去了上面白然的神识印记。

    而胎记神器等级明显高出神斧，是有意识的存在，它与镇天塔一样。并没有因为没有主人的主持而失去战斗力，实力不相伯仲，正斗得难解难分。

    刚晋级为大魔王的白然，因为神斧上的神识印记被坤洞兽给抹去。而受了些反噬。

    虽然这反噬对于现在的他来说难以撼动其根本。却将他给激怒了：米粒之光，也敢放华？敢在本尊面前放肆，我灭了你们！

    白然一记‘吞天灭地’，就见滚滚黑雾从他身周迅速升起，快速的弥漫向四周。所过之处，树毁石成灰，一片狼籍。

    “沐童，小心！”关心沐童心切的影玄见那黑雾冲向沐童。一时忘了自己根本是个废材，挡在了沐童前面。

    影玄并没有像那些萌物们一样称呼沐童为主人。他是魔精灵王子，他有他的骄傲。哪怕是族人们和自己是要依靠沐童而生存，他也是觉得他们是平等的，所以一直都是称呼沐童的名字。

    沐童自然也没有认为有什么不妥，那些魔精灵们的确不是她的宠物，只是寄居在星灵神府中而已。况且他们也对沐童有所帮助，两者之间算是平等交易与合作的关系。

    一股黑雾刚沾上影玄，就被眼疾手快的沐童给扯回来了。沐童本来就有吞噬技能，这黑雾虽然吞噬能力厉害，可也为难不了她。

    影玄是心急失了分寸，可就算只有一丝儿黑雾沾上了影玄，那也是没有任何魔力的影玄不能承受的，眨眼间人就晕过去了。

    眼看着影玄小小的身影可怜巴巴的躺在自己手掌上，六只漂亮的蝶形翅膀无力的歪在一边，沐童的心里没来由的一阵抽痛。

    她一面使出吞噬大法抵挡白然的‘吞天灭地’，一面吸出了侵入影玄的那一丝黑雾。然后找出生命之水补充他的生机，又给了他灌了好些魔药进去。

    可是，还是没用，影玄仍然毫无生气的躺在她的手上。

    因为她心急救人，所以那吞噬大法也没有全开。即使她全开，修为也不是现在已经是大魔王的白然的对手。

    好在镇天塔及时的将妙茵收进了塔里，然后全力以赴对付着白然的大招。还有坤洞兽，大嘴一吸，那些黑雾顿时就清空了一大片。

    有镇天塔与坤洞兽和白然对抗着，沐童才能够分出一丝心神救治影玄。

    不过，无论她用何种魔药，似乎都无济于事，这时候她有些后悔，后悔自己修为为什么这么低？如果她修为高点，已经成仙，那么她就可以炼制仙药，仙药是肯定能救好影玄的。

    可是，就算她想成仙，三魂七魄都不全，她又如何成仙？

    现在还好，起码她已经融合了一魂七魄，只差天魂和地魂了。她不知道为什么影玄受伤了心会这么痛，明明平时和他也很少交流。

    就在她抓心挠肝不知如何是好的时候，一阵绿光闪过，将正在肆虐的黑雾全部扫荡一空后，落入了影玄的眉间。

    沐童一惊：这是，那个小圆球？

    飞入影玄眉间的正是沐童在地球上得到的不知名小圆球，曾经收藏过云峰的一滴神血，后来让其与他的另一滴神血相融，再后来就不知其踪，沐童甚至以为它自己跑了。

    没想到这东西居然还在？而且，它现在是要救影玄吗？

    自小圆球飞进影玄的眉间后，虽然影玄没有醒，可沐童却能感觉到他生命的平稳。想想那神奇又神秘的小圆球，沐童放下了心。将影玄收进镇天塔里。

    白然与沐童相对而峙，一边是一人一神器，另一边是一人一神器一仙兽。

    “哈哈哈。何处来的小辈？竟然敢在毒雾山中大闹？”一声震天的咆哮，让对峙的双方都倒吸了一口冷气：此声音的主人实力太强！

    难道这山中还有比大魔王更高的实力存在？白然现在已经是大魔王了，可那个声音一出，他就知道自己与之相比，是云与泥的区别。

    沐童的感受亦是相同。

    “天哪，毒雾山怎么了？”随着一声狂吼，毒雾山外的临静城中。热闹的大街上众人驻足纷纷望向毒雾山，但见原本平静的遮盖住毒雾山的重重毒雾，这会儿不停的翻滚。猛地向外扩张了数十米，然后停住。

    那情景就像是毒雾要爆炸之前的样子，十分的吓人。

    要是毒雾山上的毒雾爆炸，不管是因为什么原因发生的爆炸。后果不堪设想。不说爆炸的威力如何。那漫山的毒雾袭来，就是一件极其可怕的事儿。到时候临静城首当其充，恐怕会全城覆没。

    不提临静城中众人如何胆颤心惊、人心惶惶，毒雾山上白然与沐童的身边，突兀的出现了三个魔：一个红光闪闪的红魔，一个蓝光闪闪的蓝魔，一个绿光闪闪的绿魔。

    两人根本看不清这三个魔的实力，尤其是白然。这会儿心里对突然出现的三只魔琢磨：没听说毒雾山中有此等魔物，这三只又是打哪里出来的？

    “哼。”红魔重重的哼了一声。全身的威压一放，白然顿时就觉得身上压上了一座大山，重得连呼吸都很困难。

    被重压下的他根本就没有发现，这红魔的威压也只是对他一人在放。

    “敢在毒雾山上放肆，就要承担放肆的后果！”蓝魔也插上一脚，再给白然加上一座大山。

    “呵呵呵，”绿魔干笑两声，如果不是怕把那小子给压死了，他真想再加上一座大山：“既然来都来了，那就进去考验一番吧。”

    说完手一挥，被压得快翻白眼的白然消失不见了。

    “哎，我说，我还没压过瘾呢，这么着急送他走做什么？”红魔冲着绿魔咆哮：“我才出了百分之一的力不到！”

    蓝魔打着圆场：“算了算了，那小子还没成仙，怎么受得了咱俩的百分之一？”

    三魔对视一番，看向了在一边一直看不说话的沐童：“小姑娘，要不，你也进去试试？”

    原本凶神恶煞般的三只魔，这会儿变了一番笑脸，让沐童很是不适应：这般情景，是个什么鬼？

    “进去吧，进去吧。”三只魔脸上诡异的笑，让沐童心头升起一股不详的预感：他们叫自己进去的地方，不会有什么陷井吧？

    沐童仿佛看到三个穿得花枝招展的女子，站在那做啥生意的楼上，对着从楼下经过的自己直招手：爷，快来啊！爷，快来啊！

    脑补的沐童打了个寒颤，眼前三个花枝招展的女子又变成了一红一蓝一绿三只魔。

    可就算她怀疑和不想进去，又哪里轮得到她做主？

    三只魔见沐童不应，一打眼神，沐童眼前一花，身边的场景立马变了：从毒雾山中来到了一群拥挤的人群中。

    好在镇天塔与坤洞兽在沐童一动之时，便已经第一时间回到了沐童的体内，这让她少了一些后顾之忧。

    晕，这里是哪里？怎么会有这么多的人？挤死了！

    刚刚想使出术法将这些人给挤走之时，沐童发现，身上的魔力没了，她成了一个凡人。

    毒雾山上，三只魔在哀声叹气：主人啊主人，怎么到了眼前都不认识咱三兄弟了？可怜啊！

    一想到这里，红魔气愤的道：“都怪那小子，要不是他，主人又如何会到这个地步？可惜，咱又不能要了他的命！”

    蓝魔叹了一口气：“是啊，不过，新主人说了，不能要那小子的命，却是可以好好的虐虐他的。要不，咱们让他在里面好好的吃吃苦？”

    “对，新主人说了，他只是暂时做我们的主人，等主人回来了，我们还是能认回主人的。你看你看，咱家的主人最棒了，明明三魂七魄都没全，本事可一点不比别人差。”绿魔眼放精光，兴奋的道。

    “是啊是啊，只要主人通过了考验，三魂七魄可不就全了？哈哈哈，咱三兄弟等着和主人一起飞升仙界吧。”

    “在这里呆了这么久，终于可以走了。”

    ……

    人堆里，顺着人群往前走的沐童有了发现，这些人并不是胡乱挤成一堆的，而是缓慢的向四个方向前进。

    在原地跳了跳，发现四个方向的最远处都有一个门，人群正依次通过那四道门不知去往何处。沐童没有选择，也无法选择，只好随便选了一个门顺着人流往前走。

    呆在原地并不是个好主意，因为就在沐童打量环境的时候，她身边四周不时的闪现着新的人出现。所以，即使那四道门不停的出去人，这里的人也没见减少。

    沐童现在只有凡人的力量，什么储物装备都是打不开的。如果一直呆在原地，不是饿死渴死就是被人给挤死。

    与其一直站在这里，还不如往前走看看，到底前面有些什么？再差的情况，也就如同现在一样，饿死渴死。

    沐童也想向身边的人打听一下情况，可问了好几个，谁都不回答她。

    也不知过了多久，一步一停的，沐童终于排到了其中的一个大门前。

    门口并没有守卫，轮到沐童时还没等她跨过门口，一股吸力传来，将她吸进了门。

    晕，这是哪里？

    这是一间屋，准确的来说这是一间卧室，而且还是沐童很熟悉的风格。家具家装什么的，无一不透露出这是一间儿童房。

    儿童房？

    沐童有些欲哭无泪：不会是她想的那样吧？

    活动活动手脚，呈躺卧状态的沐童将手举到眼前看了看，有些绝望：不出所料，小手！

    再把脚吃力的举高，进入视线的的确是双白白嫩嫩的小脚丫……

    谁来告诉她，她是变成了小孩子吗？

    全身上下摸摸，沐童不用别人来告诉她，也知道自己变成了货真价实的小孩子：前凸后翘的身材没了，只有一个圆圆滚滚的球。

    变小也就算了，修为一点都没有了，星灵神府、随身家园、镇天塔一个都打不开。天，习惯了修士的生活，这会儿让她做凡人，而且还是一个屁小孩，真心不习惯。

    沐童里里外外自查了一番，又努力的尝试着开始修炼，先试修魔，不行；再试魔法，不行；再试异能，也不行。(未完待续。)