
    虽然觉得白然与寒林两人的晋级速度很诡异，但沐童也没有怕。毕竟两人一个才是初级魔王，一个更只是魔君。

    她自己就能对付那寒林，虽然寒林是魔君，但她仙器神器在手，越级杀人完全没有问题。

    另外的九只魔帝级别的萌物对付白然也是可以的。九只萌物已经是魔帝后期，九只围攻一个初级的魔王要想获胜机会很大。况且她还有镇天塔和秘密武器坤洞兽，自是不会怕什么白然与寒林。

    当然，她也不会毫无准备的就与那白然斗。

    看白然看她的眼神，沐童心里暗自打算：想要知道自己的秘密？行，付出代价就行，还要看你有没有这个本事。

    沐童眼中战意盎然，一边静悄悄的立在一旁看两人与流光马战斗，一边暗中在这周围布下阵法，手中更是将储物装备中的各种符找了一大堆，随时可以扔出去攻敌。

    白然的打法很狠辣，尤其其不间意中使出的吞噬大法，与聂云峰教给沐童的如出一辙，这让沐童有些心惊。

    她这会儿自是想不起聂云峰是谁，可这吞噬大法却是认得的。

    眼看着那流光马就要被白然给灭了，沐童忽然起了心思，一个瞬移过去把要死不活的流光马给拉了过来。

    “想不想活命？”

    “想。”好死不如赖活着，流光马好歹也是一堂堂八级魔马，本来是以速度见长的。没想到沐童的瞬移连它都没有看清楚是怎么回事，可见沐童的速度比它还快。

    另一边的白然也有些心惊：这速度！看来他还是小看了对面的那个女人。

    白然眼睛眯了眯：速度快又怎样？那流光马还不是以速度快出名，照样被他给收拾了。若不是那女人出手。只怕早已被他给吸干了。

    白然与沐童的吞噬大法如出一辙，使用起来却比沐童狠辣得多。沐童一般只将对手身上的魔元、真元之类的吸光，对手的血肉和生机是不吸的。

    而白然却是不管是什么，抓住机会就会全吸过来，直到对手只剩下一张皮。

    在沐童看来，这人太凶残！即要了别人的修为，连别人的命都不放过。

    当然如果白然知道沐童的习惯。可能会讥笑她太假：明明吸光了对方的魔元和真元，会造成对手根基大损，从此一蹶不振再也没有翻身的余地。活着比死了还难受。

    可沐童定会认为：好死不如赖活着，虽然风光不在，可只要找准自己的位置，安安静静平平凡凡的渡过余生又有什么不好？

    总之就是道不同不相为谋。磁场不对怎么看对方都不会顺眼。就是说的沐童与白然这两位。

    没有犹豫，流光马与沐童定下了契约被收进了镇天塔中。

    刚进了镇天塔，就看到了九只萌物。九只笑嘻嘻的萌物道：“不错不错，要不是你长得皮光水滑，一副招人爱的模样，主人还不会契约你。”

    流光马虽然是魔物，可却是一种全身发着淡蓝色光芒的独角马，此马背生双翅。背上及尾部的毛发十分的长且流光溢彩。

    而沐童显然是个看颜值的人，长得这么出众的魔物又怎么可能失之交臂？

    再说那流光马是以速度见长的。弄来做个坐骑还是可以的。另外流光马虽然在内围实力最差，却不是说流光马同阶之类一无是处，只是它没有对的招术而已。遇上了沐童这样的怪主人，以后它的作战方式就不是千篇一律的速度加单调的攻击方式――用蹄子踹。

    流光马这个时候才知道自己能活下来，原来是托了长相的福？看来，以后在主人面前一定要萌萌的！

    流光马被九只萌物笑嘻嘻的喂下了一大堆魔丹，然后被推进了时间阵法里，让它好好的吸收养伤兼晋级。它想说些什么，可魔丹中大量的能量冲来，只好紧闭着嘴专心修炼养伤，一切都得等养好伤再说。

    镇天塔外的白然自然不知道沐童拥有神器，见流光马不见了，还以为是被沐童给契约后收进了专门的兽兽袋里。

    噗！真是贪心！

    白然在心中嗤笑着沐童的蠢笨加贪心：你以为将流光马收起来就安全了？只要我打败了你，它一样是难逃一死！

    踏脚前进了一步，白然自然是要收拾面前这个不知天高地厚又贪心的女子。

    可就是这前进的一步，让白然眼前的风光一变，已经不见了沐童的踪影。

    有意思！

    什么时候不知不觉间这里出现了一个阵法？这时候的白然，心里已经猜出了沐童的倚仗之一：阵法。

    退后一步，一脸淡然的沐童又出现在了眼前。

    白然站在原地没有动，一边的寒林却动了：他要帮白然打先锋，收拾了这可恶的女子。这样一来，白然就又欠下他的人情了，到时候不愁再次得到他的好感。

    见寒林一脚踏进了阵法之中不见了踪影，白然依然没有动。

    这人要自己进去找死，死了也活该。如果好运没死把阵破了，那他要一路跟着他，他也只当没看见好了，就像之前的那样。

    说来这人运气也实在是好，在这危险的毒雾山上，他并没有如自己一样拥有神器和逆天的功法，每次看他要死了，却又险险的避过。甚至有好几次都因祸得福，不但没死，反将实力提升到了魔君，也实在算奇葩一朵。

    不过，等自己实力大成之时，这人还是得死。有他的存在，自己就是一个笑话！白然脸上阴狠闪过，一划而不见了踪迹。

    就在白然浮想联翩时，一声巨响过后。寒林如一个破布娃娃一般，被前面的阵法给吐了出来，浑身血迹斑斑。眼看进气多出气少，就要不活了。

    “救、救、救我……”寒林向着白然伸出了手，面带希翼。

    白然一步步走过来，低下头：“里面有什么？”

    “里面是个幻阵，一阵套着一阵，解开一阵却又是启动了另一阵，我是在解开第一个幻阵时触动了里面的杀阵。不小心中招了。”寒林一句话就解开了白然心中的谜团：连环阵吗？有意思！

    寒林一句话解释完，是希望白然快点救治他。白然虽然醒过来后一直避着他，进了毒雾山后表现得也很讨厌他。可自己冒着生命危险留下来陪他，这一路之上也帮他躲过了很多危机，甚至在他有危险时挺身而出，怎么样他也不会看着自己见死不救吧？

    说不定。这一救之下两人还会重燃爱火？

    寒林眼中的光彩。随着白然越过他消失在阵法中不见了：为什么？为什么会是这样？以前那个与自己心心相映的人去哪了？

    他现在还不知道，虽然白然依然是白然，但再也不是那个喜好男风的白然，而是回归了正常欲.望的白然。即便他的要求高，一般人不容易达到，可未来夫人的位置却注定会是个女人不会是个男人。

    这也注定了寒林最终可悲的下场。

    但寒林不知道，他只知道白然变了，变得他不认识了。变得可怕了。

    白然消失在了阵法中，阵法外的寒林独自沉默。然后仰天长啸，将流光马地盘外邻近的魔物都吓了一大跳：这是什么叫声？声音里充满了绝望、不甘、凄楚与悲凉？听着太让人心颤。

    长啸一毕，寒林抖抖索索艰难的从储物装备中掏出疗伤药，一口吞了下去：等治好伤，他会找白然好好的问一下――为什么？

    就算不爱他了，也得给他一个理由不是？而不是这样不明不白的就散了！

    不提阵外的寒林，进入阵中的白然眼前景色一变，原本就在眼前的沐童不见了，取而代之的是一片沉默静静的森林。

    在阵眼处观战的沐童，头边的‘蝴蝶’动了，那是影玄。

    影玄自从变异后有了寻宝的功能，一直跟在沐童的身边，看她时不时的修炼，竟然也偷学了几手。尤其是这幻阵，更是不比沐童差，这会儿连环阵中的幻阵，其实就是影玄主持的。

    有人主持的阵法，与没有人主持的阵法比起来，威力强得不是一点半点。

    沐童没管他，只是一个又一个的往连环阵中继续加阵法。她倒要看看，晋级速度比她只快不慢的白然，能不能破得了她的阵法。

    就算他真的破阵而出，出来之时其魔元也会有不少的损耗，到时候与她的一战，自然是自己站上风。

    白然在幻阵之中行走了一阵，他没有着急，知道这第一个是幻阵，便一边走一边瞧，想找出阵法的破绽或者是幻阵的阵眼。

    即便是连环阵，一阵套着一阵，可每一个单独的阵法都是有阵眼的。只要找到这些阵眼，就能一个个的破阵。他要做的只是，预防在破阵后不要被紧随其后的杀阵给伤着了。

    很快的，白然就找到幻阵的阵眼。

    不是沐童布置的阵法水平差，而实在是白然也会阵法，而且水平不低。

    找到了阵眼，自然就要想办法破掉它就能出阵。白然微微一笑，十分自信的把手放在了那阵眼处：他并不需要别的办法，也不用强行破阵，只要吸掉阵眼处的能量，这阵没有能量主持，自然就破了。

    不错，任何一个阵法的维持，哪怕是有人主持的，也需要能量才能运转，就好比汽车跑、飞机飞都离不开汽油柴油煤油等燃料一样。

    想吸掉能量让阵法无法运行吗？还在布阵的沐童瞟了一眼第一个阵中的白然，也微微一笑：有礼物给你哦。

    满心以为能轻松吸掉阵法能量的白然，这会儿脸上出现了奇怪的表情：一向运用自如的吞噬大法，为什么到了这里不仅不能吸掉这阵法的能量，反而觉得有股力量要吸食自己体内的魔元一样？

    体内的魔元不断的翻腾，欲汹涌而出。

    若不是白然当机立断将手远离了那阵眼之石，只怕这会儿已经与那石头呈胶着状态，在拼着谁力量大就能吸走谁。

    世间竟有和他一样能吞噬别人的术法？这一点白然是相信的。虽然他的吞噬大法比别人的看出一筹，但他还是知道会吞噬大法的不少，只是个个术法都不如他这样凶猛而已。

    白然抛开心中的惊诧，既然不能吸食掉阵眼的能量，就只要找方法破解掉这阵法，或者是强行破阵。

    渐渐有些不耐烦的白然有针对性的向着一处发了一招，但见那处空间如有弹性一般，先是向后一缩，接着一挺，将白然的攻击给反弹了回去。

    白然下意识的一躲，那攻击之后连绵不绝的攻击又到，这次却不是阵法的反弹，而是影玄拿着沐童给他的各种符，开始往白然的头上扔。

    扔，我扔死你！

    影玄一脸的正气，自从跟了沐童之后，他就见不得对沐童有企图心的人。尤其是这个白然，不仅企图沐童的法宝、沐童的秘密，更企图要沐童的命，他又怎么可能能忍？

    沐童没了命，那星灵神府还怎么可能存在？他的族人甚至他自己就更没有立足之地了。

    扔，我扔死你！这么多的符砸下来，不死也要把你砸成残废！

    影玄一脸欢喜的看着在阵中狼狈的躲着各种符的白然，再看一看身面前堆积如山的一大堆符，更加开心。

    那都是沐童有空的时候，或者是修炼累了的时候画的，各种符加起来是个不小的数目。不说别的，光是攻击性的符就不少，影玄面前的那堆不足百分之一。

    修魔者怕什么？就怕被灵气攻击，就怕被雷鸣闪电攻击（雷系的除外），还怕被异火烧。

    影玄专捡灵符往白然身上扔：火符、雷符、冰符……

    你不是会吞噬大法吗？你给我把这些灵符给吞了呀，我倒是想看看，你吞下这些灵符中的灵气，能不能转变成魔气，哈哈哈！影玄越扔越快乐，灵气是所有修魔者的克星，就如同修真者碰到魔气一样，轻则受伤重则走火入魔或者惨死。

    白然左躲右闪着，很显然的，他不敢吞噬这些灵气十足的灵符。(未完待续。)