
    他的确是会吞噬大法，可不会将灵气转变成魔气！他的实力还不足以转化魔气之外的另外能量，虽然知道灵气也是一种能量，可白然目前拿它没有办法。

    所以作为修魔者，一旦面临对手是修真者的时候，他用吞噬大法就不管用了，只能各出术法看谁厉害。

    不敢吞噬，面对着扑天盖地封死了他所有退路的各种灵符，他就只有边躲边攻击，只要用术法打掉这些灵符，他就有一线生机。

    “轰，”一声巨响之后，白然狼狈的半跪在地，头发散乱，脸上挂着几丝血迹。

    刚才是他一狠心出了几招绝杀，将扑天盖地而来的灵符给全部轰炸了，为此他也受了不小的伤。

    原本他是打算先躲开这些灵符，毕竟灵符在魔界来说来之不易，想来数量也不会很多。没想到这一躲就没个完，从阵法里扑出来的灵符攻击层出不穷，似乎怎么用也用不完似的，这让白然的心情很烦躁。

    一烦躁之下他就拼着受了几记灵符的攻击，然后出了大招。

    大招是出了，阵中漫天的灵符也没了，可绝杀与灵符攻击相撞出的火花四射，令他也受了不轻的伤。

    麻利的掏出一颗高级疗伤丸吃了下去，白然丝毫不敢放松的紧盯着阵中各处，他就怕沐童趁他受伤的时候动手。

    不过让他失望了，这次阵法中再没有灵符被甩出来。不是沐童放他一把，是影玄扔符扔累了。

    他就只一个小小的人儿。还没有沐童一只巴掌大，扔了这么半天符，已经喘成狗了。

    这个时候的影玄。十分痛恨自己为什么是弱小的魔精灵，半点攻击力都没有就算了，不就是扔个纸片儿吗？也能累成这样？看看沐童身边那些宠物，最弱小的战斗力也比他强千倍万倍不止，想想就心酸……

    看到影玄伤感了，沐童停下了手，这家伙是她所有萌宠中长得最出色的。这会儿见他伤感，沐童的母性大发，忍不住安慰起他来：“小玄玄。所谓天生我材必有用，各人有各人的特长，你又何必拿自己的短处与他人的长处相比？”

    影玄点了点头：理虽然是这么一个理，可想到自己的弱小。自己一族的弱小。影玄还是忍不住伤感：这是硬伤啊！要是自己也有保护自己一族的实力就好了，可惜啊……

    他这么一伤春悲秋，自然更是忘了往阵中扔灵符，不让那白然破阵。

    因为没有打扰，这会儿白然抓紧时间终于破了第一个幻阵，第二个杀阵紧跟而来。

    杀阵之中步步杀机，沐童可没小看白然半分，布下的杀阵也是极其厉害的。哪怕是白然懂一些阵法，也绝不会在凌厉的杀招面前有机会和时间来破阵。

    更何况。就算是给他时间破阵，能破阵的机率也小之又小。

    机关、暗器、符攻、术法层出不穷，让自认天资过人所向披靡（起码自他苏醒有了天赋之后，就没有败过）的白然也疲于应付。

    头上是滚滚的天雷在炸、脚底是能烧邪魔的三味真火、前后左右攻击他的灵箭中还夹杂着丝丝吞噬之力。这吞噬之力比他的还猛，隐隐能吞噬掉他身上的魔元。

    白然一个大招将所有攻击逼退了半分之后，冲着阵法一阵狂吼：“藏着躲着算什么英雄好汉？有本事出来咱们明刀明枪的比比！”

    层层阵法外的沐童轻轻一笑，不置可否：本人不是什么英雄好汉，不过一小女子是也！有能力将你困在这阵法中，我又何必辛辛苦苦一刀一枪的与你比试？你以为我真傻呀？

    “有本事你冲出来打我呀，奴家等着你呀，来呀，爷，快来呀。”沐童的声音很欠扁，尤其听在白然的耳里就更欠扁了。

    世上怎么能有这么可恶的女子？

    白然脸部肌肉抽搐，显然已经怒得不能再怒了。

    可惜不等他有时间再说，杀阵中的杀机再现，一条冲天的火龙咆哮着向白然冲去，他只好迎头相击。

    原本以为可以轻轻松松的将这火龙给灭了，没想到这次沐童放出来的不是普通的火，而由紫雷天火与太金真火混合后的火。

    这两种火都是天地异火，是沐童在融合精魄后在曲沐童所属的那部分星灵神府碎片中找到的。

    那部分星灵神府碎片不止这两种火，只是人界与灵界等能用到的只有这两种火，所以沐童在初步融合英魄后，首先就炼化了这两种火，纳入了自己体内。

    那精魄虽也与沐童融合没多久，可是后来因为沐童又与英魄初步融合后，倒加快了她与精魄的融合，让她成功的得到了那部分星灵神府碎片，以及其中的宝藏。

    这些宝藏就包括各种的天地异火，共有六种：克邪魔的紫火――紫雷天火，专烧妖魔的白色火焰――太金真火，有吞噬能力的黑色火焰――幽冥焰，能提高炼器率的银色火焰――神炎火，能提高炼丹率的绿色火焰――玄碧焰，天地间最至阴至寒的蓝色火焰――地莲冰蓝焰。

    除了紫雷天火与太金真火是现阶段的沐童能勉强收纳的外，其余的四种异火因为等级太高，沐童暂时不能收纳，所以仍然保留在星灵神府中。

    说起这紫雷天火与太金真火，沐童也没有全部炼化，只是将它们各分出一小部分来，炼化后收入了自己的体内。虽说这两种火她现在能炼化，但也只限于很小的一部分。

    其余的留下作为火种，一来遇上另外的天地异火还可以收纳融合，用以状大沐童异火的种类与级别。

    其实说穿了也就是沐童收藏的异火品级高，目前她的实力太低。所以即使能勉强炼化紫雷天火与太金真火，也只限于一小部分。

    就是炼化这两小部分异火，也让沐童的肉体得到了很好的煅体。

    而且经过这段时间的培养与吸收。这两小部分异火已经在沐童，准确的说是在越沐童的体内已经能很好的共存、融合并隐有状大之意。

    这两种本来就是克魔的火，白然又怎么可能灭得了？

    眼看着这一紫一白两火形成的火龙，一沾上白然的魔器，就顺着那魔器扑向白然。而白然手中的魔器，很明显魔性已失，已经成了废器不能再用。

    白然欲使出吞噬大法。试图吞掉这一半紫一半白的火龙，奈何刚吞下一点儿火焰，就觉得腹部烧乎乎的痛。

    眼看着那火龙就要顺势而上。一条小命就要乌呼，白然哪里肯就此认命，一抬手，神器出手。

    此神器并非当初白然手上那块胎记。却是胎记神器中的另一神器。他能晋级得这么快。在这危险四伏的毒雾山中不惧，也全赖胎记神器中的收藏。

    虽然此时的白然并不能全部开启这神器的特效，但用它来灭掉火龙，还是完全可以的。

    这神器乃一斧状兵器，整个显得十分的厚重古朴。

    火龙灭了，白然看着全身上下被紫雷天火与太金真火烧得伤痕累累，一口恶气直涌上头，手中的斧子祭出。不管不顾的朝着杀阵中四处砍杀。

    神器出手，效果自然非凡。沐童所布下的阵虽然精妙。可也挡不住神器的攻击。虽然这神器在白然的手中，此时最多只能发挥出大魔王的实力，却不是现在只有魔将实力的她布下的阵能够围困住的。

    杀阵，硬生生的在白然疯狂的神器砍杀中，被暴力给破除了。

    杀阵之后又是一个幻阵，白然抹了抹嘴角的血，吞下一颗回复魔元的丹药，冲着虚空呵呵一笑，又是一阵乱砍。

    幻阵破！后面的是一个困阵，再后面是一个防御阵加反射阵、迷阵、诛仙剑阵、正阳大阵

    ……

    好在沐童之前布下的阵法就多，后来也是一刻不停的布置阵法，那白然已经状似疯狂，不断的举起神器砍向不同的阵法，一座座阵法在白然的暴力攻击下，毁了。

    也幸好沐童阵法烂熟于胸，平时炼制的各种阵盘阵旗不少，手头布置阵法的东西也多，这会儿见白然破坏得快，她布置阵法更快。

    她没想到白然会用神器暴力拆阵，也没想到白然会有这么多的恢复魔元的丹药。

    不过，要拼谁的资源多吗？谁怕谁？

    如果此刻让她放弃布阵，与白然面对面的过招，她定然不是那白然的对手，除非招来坤洞兽与镇天塔一起。

    那白然再凶悍，等她用阵法将他耗得差不多了再与之对决，胜算要大得多也安全得多。

    生死时刻，沐童是不会考虑到这样是否足够光明正大，反正她也不是什么正人君子，阵法中那个白然，就更不是了。

    还别说，就这么一会功夫，沐童觉得她布置阵法的速度比起以往来快了许多。

    阵法中的白然越砍眼中血红越多，杀杀杀，砍砍砍，你不是不让我吸收吞噬吗？我就全将你们砍烂，神挡杀神佛挡杀佛，看看咱俩谁更厉害底牌更多！

    阵法四周射进来无数灰色的小剑，白然举起斧子舞得水泼不进。正在他心下自得之时，无数细小的蛛丝冒了出来，向白然缠去。

    白然举起斧子砍，奈何这蛛丝韧性十足又十分的粘，还带有腐蚀性，根本砍不断。你一砍它就缩，就像用刀砍布一样，太软了，根本无法砍。

    蛛丝渐渐将白然给缠住，然后包裹成一个球，此时白然头上再次降下冰刺，而脚底却是无数的钢刺冒了出来，身前有火海袭来，身后有毒针刺来，情况十分的危急。

    吾命休矣？吾命休矣？难道吾命就这么休矣？

    白然看着上下左右前后都是难以避开的攻势，而身上又缠着那柔韧的蛛丝（那是玉蜘蛛的丝，沐童平时收集起来放在储物装备里的），眼中红光凶光一闪，胎记神器冲天而出，捆住他的玉蜘蛛丝全部断裂。

    “哈哈哈，就这点本事？也想困住我？”白然仰天长笑，一手拿着神斧，一手托着胎记神器，冲着阵外嚎叫。

    两件神器同时被祭起，沐童布下了的阵法层层毁灭，眨眼之间两人就这么面对面站着了。

    要不是沐童全身上下穿着品级不低的装备，加上有镇天塔帮她抵御住神器的攻击，这会儿恐怕也受了重伤。

    似仇人相见，两人也没有多余的话，白然再次祭起神斧与胎记神器，而沐童祭出镇天塔，招出了坤洞兽与之相抗。

    妙茵此时也已成功的晋升到了大魔王，出了镇天塔便扑向白然。

    白然手中的两件神器，一件与镇天塔对抗，一件被坤洞兽缠着，这会儿的他空门大开，妙茵出来不扑他扑谁？只要他死了，那两件神器不攻自灭。

    沐童也没有讲究什么公平不公平，紧随着妙茵的身后攻向了白然。她头上戴有仙器级别的防御器，是不用害怕白然的攻击的。

    白然哪里是这两人的对手？他不过才初级的魔王，而妙茵就是初级的大魔王，光她一个白然就不是对手，何况还有沐童。

    就在白然就要束手就擒之时，那一直在阵外的寒林扑了过来。

    说来也怪，白然破阵法那么大的动静，连流光马地盘外的八级九级的魔物都惊动了不少，可就是没有一个敢来的。那两件神器破除沐童所有阵法的瞬间，若不是沐童与白然有神器护体，也是会受伤的。

    可是这个原来就受了伤正在治疗的寒林，就似乎没有受到影响，这会儿以比初初疗伤时更勇猛的姿态扑了过来，挡住了妙茵与沐童的夹攻。

    白然是没有危险了，寒林却在妙茵与沐童的两击之下，眼看是不活了，这回是真的快要挂了。

    “白……”寒林想要说什么，却再也说不出来了，因为被他救了的白然，非但没有感激他，反而一记吞噬大法，将他剩余不多的魔元，以及血肉和生机，全部给吞噬吸收了。

    白然也是急红了眼，眼看着以一对二没有胜算，不惜牺牲寒林来成全他。

    寒林至死也不相信，他就这么死了，死在自己心爱之人的掌下。(未完待续。)