
    不死心的沐童，尝试了N种修炼方法，一个都没有成功。

    最后尝试修真时，终于有了一点动静。虽然没有成功的引气入体，毕竟她也就试了那么一小会儿。可以往的经验告诉她，这个身体的修真资质虽然不行，但还是能修真的。

    更让她惊喜的是，她发现自己胖胖的手上戴的那个银镯子，正是她以前炼制的一个储物法宝。

    用精神力看进去，沐童又有些失望了：里面东西是多，但大多是些杂七杂八的杂物，用于修真的很少。

    她想起来了：这个镯子本来就是她用来放杂物的。这里面那些能用来修真的，也是在她看来很平常很不起眼的东西。

    微微有些失望，但能修真总比不能修真好。

    当后来沐童发现这是一个不流行修真，或者说是根本没有修真的世界，而是一个与现代地球差不多的位面时，心里又高兴起来。

    虽然这是具废材身体，可能修真的废材，总是比凡人要好一些的。

    只是她不太明白，自己为什么会变成一个不到二岁的小屁孩？还好性别没有改变，不然她真不知道怎么去适应。

    以前每次变化，她第一时间总是能感觉到自己的神魄，可是这一次，什么感觉也没有，难道是因为通过的那扇门的缘故，她才变成了这个小屁孩？对了，那三只魔说的，让她通过什么考验来着？

    这么说来。这里是个幻境？

    不对，沐童能真实的感觉出来这不是幻境，而是真实的。

    算了。不管如何，来都来了，那就兵来将挡火来水淹，who怕who？

    折腾了那么久，沐童也累了，毕竟她现在的身体，是个不到两岁的女宝宝。是经不起折腾的。打了个呵欠，沐童翻个身就睡着了。

    “乖宝宝，该起床了。”一个温柔的声音响了起来。一双大手将沐童抱了起来：“宝宝啊，咱们该嘘嘘了。”

    本来还没有清醒的沐童，被这一句‘该嘘嘘了’吓得清醒了过来：天，她是个成年人了。可不是真的小宝宝。上个厕所还要人把尿！

    “方虾（放下），方虾（放下）！”沐童拼命的挣扎，两只小手使劲的掐抱住自己的那双手。

    可她的力气能有多大？一个不到两岁的孩子，又怎么可能掐得痛一个成年人的手？

    不过，因为她的挣扎，抱着她的那个人停了下来：“宝宝，怎么啦？”

    “自己来！”沐童大声的吼了出来，生怕那人不答应一样：“宝宝。自己来！宝宝，大了。自己来！”

    “呵呵呵，原来咱家的宝宝大了？要自己嘘嘘？”

    “恩。”趁着那人没动了，沐童从那双大手中溜了下来。虽然她现在其实不想嘘嘘，可为了不让人把着尿，一摇一摆的进了卫生间。然后，‘嘭’的一下把门关上了。

    后来紧跟而来的人被关在了门外，鼻子差一点儿撞到了门上。

    “宝宝，宝宝，你没事吧。”那人提起嗓子喊。

    “没死（没事）！自己来！”

    听着卫生间里沐童回答的声音，然后是嘀嘀答答的小便声，再然后是冲厕所的声音，门外的那人笑眯了眼：“他爷爷，快来看，咱家的宝宝会自己上厕所了。”

    ……

    卫生间里的沐童听到这一句，连番白眼：都快两岁的孩子了，也应该自己会上厕所了吧？

    后来，沐童才知道，之前的这个宝宝，是不肯自己上厕所的，每次大小便都要人把着才肯拉……

    打开门，门口站着两个人，沐童抬起头一瞧：一个头发有些白的中老年男人，一个中老年妇女。

    中老年妇女：“宝宝，你弄好了？”

    听声音，这个中老年妇女就是之前抱自己的那个。沐童有些疑惑：为什么这个孩子之前的记忆她都没有？因为没有记忆，所以她现在搞不懂这一男一女的身份。

    还有，那三只魔说是考验什么？那么进来这里是要通过什么考验？

    真是费脑筋！还是先搞清这两个人的身份，还有自己现在的状况吧。沐童也只是愣了一会儿，就有了决定。

    沐童露出了甜甜的笑：“好了。”

    “我家宝宝真乖。”那中老年男人伸手抱起了沐童，在沐童的脸上亲了一下：“来，让爷爷亲亲。”

    爷爷？

    沐童眼珠转了转：这么说来，另一个中老年妇女就是这个身体的奶奶？

    “楠楠（奶奶）？”沐童的叫声很轻，带着一丝疑问。

    不过，很明显面前的一男一女都没有听出沐童声音中的疑问，听到沐童叫‘奶奶’，那妇女开心的应：“叫奶奶做啥？是不是饿了？宝宝，奶奶给你做好吃的。”

    被叫做奶奶的去厨房中做吃的去了，‘爷爷’抱着沐童到客厅里玩耍。

    客厅里的电视机是开着的，显然‘爷爷’进来之前是在看电视，沐童从爷爷的怀中挣下来，开始在客厅里‘淘宝’。然后看‘爷爷’没有留意到她，又溜到各个房间中去‘玩’。

    其实，她是在找关于这个家的线索。

    几天过后，沐童终于搞清了现在的状况。

    这个身子叫做白沐童，快满两岁了。父亲叫白然，母亲叫做阳妍西。之前的那一男一女，的确是她的爷爷和奶奶。

    知道父母的名字后，沐童就有种错觉：不会是她所认识的那两个人吧？

    等她看到‘父母’的结婚照后，哭笑不得：好一个乌鸦嘴！那照片上笑得甜蜜的两人，可不就是她认识的白然和阳妍西！

    还都是熟人！

    天。三只魔怎么把这两只给凑成了一堆？最关键的还是，自己变成了他们的女儿？有没有搞错？！

    想想和白然之前还打得天昏地暗的，这会儿却变成了她的父亲？而那个阳妍西。她记得之前好像只有十岁来着？

    真是可笑！

    好在这两人工作都很忙，平时很少回家，要不然，也不会把自己的父母叫来照顾自己的女儿了。

    沐童坐在地上翻了一会儿白眼想通了：管它谁是谁，自己得赶快搞明白这考验是什么，通过了考验就能离开这鬼地方。

    一个多月以后，沐童终于成功的引气入体了。

    虽然引气入体后没有什么太大的作用。更没有什么攻击性的法术可以学，但对于身体素质的改变却是有的，最起码的一点。不那么容易生病了。

    之前的白沐童，经常生病，经常吃药，现在身体一好。那些小病小痛的也不来了。自然用不着吃药。

    身体一好，照顾她的爷爷奶奶也就轻松了不少，心情也好了很多，每天看着沐童笑得嘴都合不拢。

    白家的爷爷奶奶，因为很少见到儿子儿媳，所以整颗心都扑到了这个孙女的身上，还经常拍下沐童的视频、照片，发给在外面工作没有时间回家的儿子儿媳。

    白然和阳妍西两个。都是演员，属于半红不黑的二流年轻明星。因为想挣很多的钱回来养家，更想成名，所以常年泡在各种的剧组里。

    好在两人都年轻，精力旺盛，孩子又有两老照看着，所以放心的在外面打拼。

    白然给家里请了个保姆，白天帮着打扫卫生煮饭做菜，白家两老可以专心的照顾孩子。而且白沐童属于比较好带的孩子，之前只是身体不怎么好经常生病，现在不生病了，白家两老就觉得更好带了。

    因为常常收到白家两老寄来的照片和视频，白然和阳妍西就挑了一些发到自己的微博上。

    每个父母都是很爱自己的孩子的，所以在每张照片下，每个视频后都会留下两夫妻的感慨：自己女儿老漂亮了！老可爱了！

    在父母的眼里，自己的孩子都是最漂亮的，这无可厚非。

    可是有些人不这么看，尤其是看不顺眼白然两夫妻的，这时候就在两夫妻的微博下开始发表评论了。有说白沐童长得丑的，有说从白沐童的长相中看出了白然两夫妻整过容的，还有说白然两个没有啥新闻只好拿孩子出来炒作的……

    总之一句话，白然两夫妻的微博火了。

    只不过，火起来的原因是大家都来骂白沐童丑，顺带着也骂骂白然两夫妻的。

    白然与阳妍西自然是不服气的，尤其是阳妍西。本来她看自己的女儿，越看越可爱，怎么到了这些人眼中，就成了丑呢？明明就是不丑！

    虽然女儿的五官还没有长开，可那大大的眼睛看不见吗？还有深深的双眼皮长长的睫毛看不见吗？脸虽然有些圆肉乎乎的，可小孩子不都是这样？没看见下巴是尖尖的？

    还有那张小嘴，长得白白的整整齐齐的牙，不漂亮不好看吗？

    在阳妍西看来，现在白沐童长相上的缺点就是皮肤黑了点，鼻梁不是很高。可那又怎么样呢？有的小孩子会越长越白的，再说她和白然的皮肤都不黑，这点还用得着怀疑吗？

    说我家孩子头发难看？短得像个男孩？

    这不是孩子小吗，剪短点方便洗头发！这都不懂？！再说哪里短了，比一般的男孩子短发还是要长一些的好不？

    于是，关于白沐童到底丑不丑，阳妍西与网友们展开了‘热烈’的讨论。

    恰逢此时白然主演的一部电视剧上影，因着这白沐童丑不丑的问题，竟然将这部电视剧给带火了，白然成为了最新出炉的热门男演员。

    随后，一档亲子的综艺节目找上门来，签下了白然与白沐童参加。

    看到爷爷奶奶走了，白然充当奶爸全副武装的上阵，沐童翻了个白眼懒得理他。要不是这满屋都装上了各种摄像头，还有专门的摄像师跟拍，沐童真想用刚学会的术法好好整整他。

    沐童现在练气一层了，学了几个术法：火球术、水球术、定身术、控物术和清洁术。

    这几个术法都属于初浅的术法，是入门级的术法。当然，入门级的术法很多，可是沐童本来修炼的时间就不长，加上资质不太好，所以这段时间能够学会这几个术法，其实已经很努力了。

    清洁术就不用说了，火球术以沐童目前的实力发出来的的确只是火球，还是很小的那种，就像打火机发出的火苗；水球术要好一些，一个水球术下去，虽然不能伤人可胜在量多，起码有一泡尿那么多。

    定身术能让人定上五秒，控物术也只是能控制住不超过她体重的物体移动十秒。

    哎，资质不行！修炼时间太短！沐童摇头叹息了一声，再瞟了瞟那紧跟着自己的摄像大叔，低头捏泥玩。

    “宝宝，吃饭了。”

    独自在厨房里忙活了半天的白然，端着自己做好的饭菜放在了餐桌上。

    因为是上亲子节目，节目组的摄像全天跟着拍摄。而为了突出亲子的效果，爷爷奶奶也不会上前帮忙，全程要白然自己忙。

    爷爷奶奶为了不看到自家儿子带孙女的惨状，决定出去旅游几天。

    说实话，参加这个亲子节目，爷爷奶奶是不赞成的。可不赞成又怎么样？自家死小子已经与电视台节目组的签好了合约，不参加就是毁约，要赔偿巨额的赔偿金，白家目前还承担不起。

    所以一气之下的爷爷奶奶心不甘情不愿的，‘扔’下心爱的孙女走了：眼不见为净，眼不见不烦！

    这小子纯粹是在作死！

    想到他一作死，自家的孙女就得遭秧，白家爷爷奶奶说不心痛是不可能的。

    可是，那作死的小子是自己的儿子、宝宝的爸爸，想必他再作死也不会让自己的女儿受伤，最多就是让宝宝吃几天苦头。哎，可怜的宝宝啊！

    白家爷爷奶奶叹着气抹着泪走了，再不走他们怕自己会受不了。

    根本不知道父母是这么想自己的白然，在厨房里忙了半天终于有成果。看着放在餐桌上的饭菜，白然很有成就感。

    “宝宝，洗小手手吃饭了。”白然放得很温柔的声音，让沐童起了浑身的鸡皮疙瘩，她宁愿与那个凶神恶煞的白然打一场，也不愿意面对这个仿佛‘小白脸’一样的白然。

    说他是‘小白脸’也不是沐童这么说的，而是网上的网友们这么说他的。主要是这白然长得唇红齿白，非常的俊俏，落在网友们的眼里，就成了‘小白脸’。

    就在沐童浮想联翩的时候，白然已经走到她面前低下身来抱起了她。

    沐童浑身一个激凛：天！杀了我吧！(未完待续。)