
    再说了，那童童小姐可不会勾搭自家小少爷！

    仆人瞟了一眼赫连紫，却不敢将这些表露出来，只是低头任她骂。

    赫连紫骂了几句那仆人，却不敢在影家太过放肆，这里终究不是她的家。可看着紧闭的影玄的门，气不过的赫连紫最终还是气呼呼的走了。

    屋里的影玄与沐童两人根本没有理会屋外的动静，两人进了屋就关了门，开启了隔绝阵法就各自修炼起来。

    这两年中，两人都没有停止修炼，影玄到了炼气二层，沐童为炼气四层。

    一个四岁的孩子有炼气四层的功力，说出去也太惊人了。只是这个星球上的灵气很少，如果不是动用沐童储物手镯里的灵石修炼，她根本修不到炼气四层来。

    影玄能够修到炼气二层，其实也是动用了一部分沐童的收藏。

    不提辛勤修练的两人，那气呼呼离开影家的赫连紫坐在自己的爱车上，鼓着腮帮生着闷气，开着车的司机看了她几眼道：“小姐，又没有见到影玄少爷？”

    “见是见到了，可见到了等于不见。”赫连紫没好气的道：她就不明白了，自己要长相有长相，有气质有气质，要家世有家世，性格虽然不温柔可也不暴躁，为啥那影玄就对自己没有好脸色？

    虽说也没有听到他对那家的小姐有好感，可他这么的无视自己，赫连紫心中很不好受。

    尤其是影玄拉着白沐童的小手进房间的那一幕。深深的刺痛了她：她连一个四岁的女娃都不如？

    哎，或许正因为那只是一个四岁的小女娃，才不会被影玄这么防备？

    白沐童是治好影玄‘自闭症’的功臣一事。很多大世家的人都知道，所以在赫连紫和其它人眼里，白沐童这会儿长住在影家似乎也是理所当然的，而影玄对白沐童好其实也在情理之中。

    可赫连紫一向自视甚高，这段时间被影玄给如此忽视加无视，这时候的心里就对于受影家另眼看待的白沐童起了丝埋怨：为何对影玄‘自闭症’有功的那个人不是她呢？如果这人是她，她肯定与影玄已经成双成对了。

    赫连紫自从在影玄的庆生宴上见过他之后。就被他给吸引住了。无论是外貌、才能和家世，样样都入了她的眼，可惜神女有心襄王无情。让她心情又怎么好得起来？

    “其实，你可以接近那白沐童，只要和她关系搞好了，借着她的名义把影少爷约出来也不是不可能的。”司机小心翼翼的道。就怕这个主意出得不好。惹着了赫连紫。

    对，我为什么没想到这个办法？只要讨好了那个小丫头，再让那小丫头开口所影玄给约出来，他俩在外面单独见面，想必效果会不一样？影玄会看到她的好吧？

    赫连真冲着司机笑了笑，决定这个月发给他一个大红包，这主意出得太好了。

    随后的一段时间，赫连紫照样出入影家的庄园。只是她每次来都不像以前那样到处找影玄了。而是找到沐童，千方百计的讨好她。

    鉴于拿人手短。吃人嘴软的情况，沐童每天享受着赫连紫大量的钱财供奉、美食美衣不断，终于答应替赫连紫在外替她约会影玄一次。

    “哼。”影玄瞪了一眼沐童，沐童讨好地谄媚地道：“乖，你就陪她看一次电影，我给你炼固元丹如何？”

    “这次是陪她看电影，下次你是不是还要把我从里到外卖给她？”

    “不会不会，怎么可能！”沐童表示这次已经是最大的底限：“最多就是让你陪吃陪喝，陪睡这种情况是不可能出现的。”

    当然，如果你自己愿意那又另当别论。沐童小心的看了一眼影玄，这句话没有说出口。

    哼哼，别以为我没有看出你眼底的意思！影玄的眼中似有狂风扫过：这个家伙，怎么还没有明白自己的情意？可是，影玄再看看如今沐童只有四岁的小身体抚头：算了，现在说这些还早，既然她想多挣些钱，这次就如了她的愿。

    “你想要钱想要什么东西，都可以和我说的，不用找她明白不？这次的事就算了，下次再有类似的事别怪我翻脸。”影玄沉着脸却松了口，他实在是拿眼前这个鬼灵精头痛。

    “好好好，没有下次了，绝不敢再有下次。”沐童拍着胸打着保证，刚才影玄看她的眼神太可怕了，就像要吃了她一样。奇怪，明明他的实力不如自己，自己为什么要怕他？

    难道是因为自己理亏？一定是这样的！

    “我可以陪她去看电影，不过，你也要一起去。”影玄看着沐童一下变成了苦瓜的包子脸，心情舒畅了：让你乱答应别人的约会！

    “那怎么行？我答应了赫连紫替她约你的，我去算个什么事？”沐童没好气的道。

    “对啊，你是帮她约了我没错，可你又没答应她只有我和她两个人。如果你不去，我也不去。”影玄气定神闲的看着沐童暗乐，见她那萌萌的小脸蛋还在鼓着，忍不住伸手使劲的捏了捏那又白又嫩的包子脸。

    “好啦，我去行了吧，别动手动脚的。”沐童最讨厌的就是别人把她当成破小孩，不是摸她的头就是捏她的脸，太讨厌了。

    接到电话时的赫连紫兴奋极了，从影城内跑出来――她早就到了，为了此次约会能给影玄留下一个好印象，她特别挑了部爱情片。

    这部爱情片是当下正流行的温馨浪漫的片子，特别适合谈恋爱的情.侣约会时看。

    可是，当看到从影玄的专用车中走出来一大一小两个身影时，赫连紫的脸色变了变。却又快速的恢复了过来：这个大电灯泡，收了自己那么多东西，居然还好意思来当拖油瓶？

    沐童冲赫连紫不好意思的笑了笑：她也不想来当电灯泡。可不来不行呀，影玄这个家伙也不会来的。

    赫连紫压下心中的不满，伸手欲挽上影玄的胳膊，不料影玄把身一侧，顺势将沐童给抱了起来。

    拍拍沐童的小脸，影玄亲热的道：“宝宝，想看什么电影？”

    沐童黑线……

    赫连紫在一边更是黑线：“玄。票我都买好了，咱们去看《爱的浪漫》。”

    “爱情片？”影玄皱起了眉头：“有啥可看的？这种片子看了就让人想睡觉。”

    赫连紫脸色有点白了：“那咱们看什么片子？”

    影玄没有出声，只是抱着沐童就往放影大厅里走。随便看什么也比看爱情片好。他倒不是不喜欢看爱情片，而是不想和赫连紫一起看爱情片。

    “就这部。”影玄指着一部科幻片，那是最新上市的一部高科技科幻片，听说影评挺好的。他一直想抽时间看看。可惜一直都没有抽出时间来。

    这部？也行。赫连紫想着反正是与影玄一起看的。哪怕中间有个拖油瓶，也不管是看什么电影，总之是他们的关系往前进了一步。

    “那个，你们俩去看吧，我想看这部。”沐童指着一部搞笑片道，那些所谓的科幻片，哪里有她曾经经历过的七级科技文明那么真实那么先进？还不如看点搞笑的。再说了，她也不想夹在这两人中间当电灯泡不是？

    “这有什么好看的。幼稚！”影玄看着那搞笑片的名字皱着眉。

    “是啊，我才四岁啊。我就是想看搞笑的，那些什么科幻片我可看不懂。”沐童翻着白眼。

    赫连紫心道这小童童还真上道，那些钱没有白花，嘴里跟着道：“对啊，童童你去看喜剧片吧，我和你影哥哥看科幻片去。”

    “算了，你不是买了爱情片的票吗？这科幻电影的票就不买了，你自己去看爱情片吧。”

    赫连紫没想到影玄对她这样说，结结巴巴的：“那你呢？”

    “我？自然是和小童童去看喜剧片。”影玄这时候已经排到了售票窗口，买了两张沐童指的那部片子的票，看也没看赫连紫一眼就走进了放映大厅，独留赫连紫一人在售票窗口风中凌乱：说好的是我和你的约会，怎么变这样了？

    进了放映大厅的沐童有些不安：“不是说让你陪她看电影吗？这算什么？”

    “陪了啊，只不过不是同在一个放映厅看而已。”

    噗！这也算？

    沐童有些无语，可看影玄的架式，让他单独与赫连紫看一场电影恐怕真的没有戏。

    一时无话，两人坐着等电影开播。

    电影刚开始没多久，赫连紫也进来了。为了与心爱的玄哥哥一起看电影，她终究是放弃了买好了票的爱情片，买了挨着沐童两人的票坐了下来。为了影玄她也是拼了，平时对于这种所谓的喜剧片，向来高雅的她是不看的。

    赫连紫也是有心了，不光买了电影票，还买了薯片、爆米花、烤肠、鸡柳、冰淇淋、果汁饮料……

    总之就是小吃饮料一大堆。

    殷勤的一人手里分一部分，赫连紫顺势坐在了影玄的另一边，手里捧着一大杯苹果汁小口小口的饮，一边偷偷的看影玄的反应。

    影玄面上没有什么表情，看沐童拿着一杯香草口味的冰淇淋吃得欢，又递给了她一袋鸡柳，他自己拿着爆米花，有一口没一口的吃着，不时还往沐童嘴里塞几颗。

    对于另一边的有来有往的热闹，赫连紫虽然心中暗自羡慕，却不敢表露出不满，生怕一个不小心就惹怒了影玄。要知道，第一次见了影玄后她就迷上了他，为了他甚至连追了好久的男神北恒都放弃了。

    北恒是最近大热的年青偶像，歌唱得好人长得俊，现在又开始主演各种电影和电视剧，粉丝无数，赫连紫就是其中的铁粉之一。

    为了追北恒她花过不少的钱，可这钱没有白花，虽然还没有与北恒滚过床单，可亲亲搂搂的还是不少。她原以为自己会一直追下去，直到把北恒给追到手为止。

    可自从见了影玄，北恒在她心里就什么也不是了。

    没见过影玄之前，她觉得这世上北恒是长得最帅最有男人味的，可与影玄一比，真是没法比。不说别的，影玄从来就不化妆，连什么保湿霜、护肤霜的都没有擦过，可那皮肤看上去就是又光又滑，加上深邃立体的五官，怎么看怎么迷人。

    而北恒却是要化妆的。

    其实很多男艺人都化妆，那是为了保持在人前迷人的风采，对于这一点赫连紫表示理解。所以对于化了妆的北恒也是接受的，毕竟卸了妆的北恒虽然皮肝有些不好，却远比一般的男人好太多。而北恒的五官底子不错，加上穿衣打扮，整个人看上去青春洋溢，不愧为偶像。

    但，这些都是在见到影玄之前。见过影玄之后，赫连紫对于男人还要化妆什么的就不能接受了。看看影玄，不化妆还不照样是个大美男？那乌黑的发丝顺服又自然，而且一点儿发胶发乳发油都没有打。

    赫连紫越看影玄越欢喜，想到这是第一次和影玄一起看电影，虽然看的是搞笑的喜剧片，虽然旁边还有一个小拖油瓶，可到底这还是向前迈进了一大步不是？

    因为并不喜欢看低俗的搞笑片，所以赫连紫整个晚上其实都没有看电影，而是一直悄悄的盯着影玄看：看他微笑、看他吃东西、看他小心的照顾那个拖油瓶……

    因为觉得影玄的人美、家世好、还有不错的才能，想象着要是这样的人成了自己的丈夫……赫连紫越看越想越欢喜，连带着看他旁边那个拖油瓶也顺眼了些，一直到电影结束，赫连紫才从自己无限的幻想中清醒过来。

    “那个，我送你们回去吧。”赫连紫追着大步走出了影院的影玄道，之前她后进入放映厅，其中一个原因就是出去支走了影玄的司机，这会儿她就表示要用自己的车送两人回影家庄园。

    影玄联系不上司机，看了看抱在怀里的沐童，面无表情的上了赫连紫的车。

    见影玄上了她的车，赫连紫心下大喜：只要上了她的车，她又怎么可能就这么直接把这两人给送回去？最起码，也得吃顿烛光大餐才送回去。(未完待续。)