
    虽然她现在是个还不到两岁的破小孩，可男女有别，怎么能让这个‘小白脸’抱自己呢？

    于是，白然包括摄像大叔听到了一句让他们难以忘记的话：“泥奏凯！！”

    是他们想的那个意思吗？

    似乎是为了应验他们的想法，沐童一双小手开始在白然身上乱打，大要泥不奏凯泥不放饿夏来饿旧四的意思。

    这不是沐童不想说清楚，可怜她手脚灵活、反应灵敏，就是口齿有点不清。本来是说‘你走开’却变成了泥奏凯！

    其实这一阵沐童发觉白沐童口齿有些不清后，经过‘努力’的练习，已经能说得很清楚了。只不过刚才一急一慌，她不知不觉间又开始口齿不清了。

    白然面对着镜头一下子就有些尴尬了。

    他之所以答应参加这个节目，无外乎是想一边工作一边与女儿在一起。说实话，虽然每天在外面忙，但每天晚上有父母通话和视频的时候，看到女儿可爱的样子似乎也没有那么累了。

    每天在外面忙，虽然也是为了女儿的将来着想，为她多赚些钱。可没有与女儿一起成长，每天没有陪着她，白然的心里也很内疚。

    正因为如此，他才会答应参加这个节目，与这个节目给了多少报酬没有太大的关系。

    “乖，宝宝，咱们吃饭去。”白然一边哄着女儿，一边给她洗手。

    这时候的沐童已经意识到：白沐童是白然的女儿。而且不到两岁，他抱着她的确是很正常的。是自己先入为主，这个时候再反抗就有些过了。她便老老实实的任白然抱着，让他给她洗了手，抱到了餐桌前。

    可是，看着那桌上的饭菜，沐童有些傻了：这是给自己吃的？

    就见桌上的稀粥煮得和清水似的能照出人影儿来，那两盘菜黑黑黄黄的看不出是什么。

    看着女儿满脸的吃惊，白然不好意思的笑了：他从来就没有下过厨。最拿手的就是煮方便面……

    沐童瞪大了眼，也顾不得旁边还有好几个摄像大叔：“能吃吗？”

    一听这话白然也傻了，他光顾着弄好弄熟了。忘了这菜已经烧糊了，不能给女儿吃了。

    一听这话那几个摄像大叔‘噗’一声笑了：瞧过不少当奶爸的，就没瞧过给女儿吃糊菜的奶爸。

    小童童那一声‘能吃吗？’，以及其呆萌吃惊的表情被摄像大叔给来了好几个特写。摄像大叔已经决定了。把小童童的这些特写和‘金句’，包括之前的那个什么‘泥奏凯’也好好的播一下，准保能引起轰动。

    就是不知这孩子的爷爷奶奶看见了，会不会气得打白然两巴掌？

    根本就不会带孩子，偏要自己带，真是个不作就不会死的奶爸。

    摄像大叔一边偷笑一边摄像，想到节目播出后的‘效果’，摄像大叔笑得更欢了。

    “那。我给你煮几个速冻水饺怎么样？”白然有些讨好的看着女儿，主要是他自己发觉自己错了。不该把这烧糊了的菜端上来。他自己吃一吃倒是不要紧的，如果女儿吃这东西，不说父母会打死他，就是他自己也过不了自己这一关。

    “五个。”沐童学着小孩子的样子伸出了五根手指，这时候她才一岁多，还不能表现得太成熟。只是，学小孩子装萌什么的好肉麻，她自己身上的鸡皮疙瘩都快长满了。

    五个？白然觉得吃这么多好像差不多了，立刻拿了一袋速冻水饺进厨房煮。

    他自己也决定吃水饺了，至于那些黑黑黄黄的菜，倒掉好了。

    好不容易吃好了饭，等白然忙乱的收拾好，天色已晚该洗澡刷牙睡觉了。刷牙还好，沐童自己就搞定了，虽然看到了一个胖胖的小不点自己刷牙很呆很萌，但摄像大叔们也没有表现得很奇怪的样子：毕竟会刷牙也不是什么大不了的事。

    可是接下来的洗澡就把沐童给难到了，就算她想自己洗，还一再表示自己能洗好，可白然能放心她自己一个人洗吗？显然不能。

    不说白然，就是一边的几个摄像大叔们也不放心一个两岁不到的孩子自己洗澡。

    抗争了半天无效的沐童也不抗争了，反正自己现在小手小脚的，看看也没什么。不过，她坚持，洗澡的时候要把小裤裤穿上，不然就不洗。

    对于这一点，白然倒是同意：毕竟是女儿，虽然还小，也不能全无遮挡的被拍下来。这节目可是在全国范围内播放的，况且那几个摄像大叔，也是男的不是？

    是男的自然就不能看女儿，哪怕女儿现在还小。所以，白然对于沐童坚持穿小裤裤一事表现得很支持。

    不得不说白然想带女儿的心是好的，可他从来没有带过女儿，就算现在想带了，也不是他想带好就能带好的。

    于是，帮女儿洗澡的时候把女儿弄哭了――洗头水进了眼中，不得不哭；帮女儿穿衣服的时候分不清手往哪里穿脚往哪里穿，甚至在穿衣的时候不小心把沐童给弄跌倒了……

    怎一个‘惨’字了得！

    等好不容易搞定了一切，白然自己累得快趴下了：带女儿可比拍戏累多了。

    两父女都是身心疲惫，幸好一夜无事，一觉睡到大天亮。

    一觉睡醒的沐童发现：那些摄像的大叔们还没走，这就意味着，起码今天一天，还要继续忍受着白然的折磨，还要继续在摄像头下装可爱装天真……

    终于，几天的拍摄过后，那些摄像大叔们走了，屋里的摄像头也全都被拆走了。

    沐童松了一口气：虽然她已经打听到，这不过是第一期的摄制。后来还有好几期要在家里跟拍。

    起码，可以暂时松松劲儿，在镜头下装了好几天小屁孩。她自己都麻木了。

    没有管回来的爷爷奶奶是如何心痛孙女，沐童装累睡到了小床上：她得好好练练功。都已经好几天没有怎么练功了，每次她抱着小脚丫准备练体的时候，那些摄像大叔们都用奇怪的眼光看着她，奇怪她为什么老是喜欢闻臭脚丫。

    其实她的脚丫一点儿都不臭，而且她那不是在闻脚丫是在练体好不？一群没见识的凡人！

    啊啊啊，气死我了！

    等沐童练好功起来。发现爷爷奶奶凑在电脑前看什么。她凑上去一看，乐了：原来是在看她与白然参加的这个真人秀。

    随着真人秀的播出，这个节目得到了很大的反响。其中反响最大的，自然是对于白然两父女的评论。

    有说白然果然是小白脸啥啥也不好的；有说白沐童果然很丑的，在所有参加这个节目的小女孩里是最丑的；也有骂白然胡乱带孩子的，这一群人以大妈大爷为主。很是心痛在节目里被她亲爹‘虐待’的小童童……

    当然。也有说白沐童不丑的，而且很有情商很有智商。

    这类人举例：小童童鄙夷的说白然‘能吃吗？’，小童童大吼白然‘泥奉凯’，小童童说白然‘放开我’……

    这些都是在白然做了笨事错事的时候，小童童的金句；当白然真心悔过觉得自己没有带好女儿的时候，小童童是多么‘温柔’（你哪个眼睛看到我温柔了？沐童在心里狠狠的道，却碍于白家爷爷和奶奶在场在不敢大声说出来）的用小手来安抚她那作死的老爸？

    所以，综上所述。小童童是个很有情商也很有智商的女宝宝。

    随着这群人的讨论，白沐童在节目中的一举一动都受到了大家的观注。虽然觉得她丑的人仍大有人在。但开始有人为白沐童说话了。

    这些人认为，现在的白沐童看起来虽然不够漂亮，但女大十八变，这宝宝将来长大肯定会好看。

    而且冲着白沐童在节目中的表现，已经有很多原来对这节目不感兴趣的人表示：有兴趣看这节目了。

    白家的爷爷奶奶虽然看到节目中白然的表现也很失望，并且很心痛受了苦的孙女，可看到有人开始支持自家的孙女了，心情也很是欣慰。

    毕竟以前有人在网络上骂自家孙女长得丑的事，他俩也是知道的。

    谁说自家孙女丑了？那是他们没有眼光！白家奶奶坚信白沐童长大了会很好看的，因为他家白然就是这样，小时候别人说又黑又丑，长大了变得俊俏了，别人又骂他是小白脸，还说他去整了容什么的。

    呸，你才整了容，你全家都整了容！

    白家奶奶十分的痛恨那些说白然整过容的人，没有调查就没有发言权，你倒是说说，我家儿子去哪家整容院整的？

    这明明就是天然的，是我家基因强大！不知道咱家老头子年轻的时候是个帅哥？不知道你奶奶我年轻的时候是一个绝代佳人？我家的儿子怎么可能丑？我家的孙女又怎么可能丑？

    现在的小童童，可不是活生生的白然小时候一模一样？假以时日，小童童绝对会是个人见人爱的大美女。

    白家奶奶又回头仔仔细细的看了自家孙女一眼：不错，就是和她老爹小时候一模一样。将来要是长不成大美人，她才不相信。

    白家奶奶越看孙女越喜欢，情不自禁的抱起白沐童亲了又亲，弄得沐童一头雾水，不知道白奶奶发什么神经了。

    虽然对白爷爷和白奶奶不反感，可沐童心里到底没有把这两人当成亲爷爷和亲奶奶，对于白然和阳妍西，就更不可能当成亲爸和亲妈来对待。

    现在白然和阳妍西回来的有限时间里，她从来没叫过这两人爸爸和妈妈，从来都是直呼其名叫‘白然’和‘阳妍西’的。而这两人觉得这是女儿把自己当成朋友看，不是都说了吗？和自己的孩子最好的相处方法就是把他们当成朋友。

    所以，白然和阳妍西也没有往别处想，只认为是自家的女儿与众不同，是把自己当成朋友的表现。

    因为沐童在节目中的表现大获好评，第二次摄制组的人来白家拍摄的时候，对于她的各种表现更是多多的抓拍。而沐童为了表现出一岁多孩子的言行，不得不装扮成呆萌的样子，可是有时候还是忍不住会鄙视鄙视白然。

    这些无意中流露出来的表情，都被机灵的摄像大叔大婶给捕捉了下来，经过剪辑播出后，广大的观众们都自行脑补为这是一个高智商高情商的宝宝的表现，对于白沐童就更加的喜欢了。

    随着节目的播出，骂白沐童长得丑的声音越来越小，更多的人相信这就是小孩子没有长开的脸，长大后这宝宝肯定会很漂亮的。

    白家爷爷奶奶听到这些声音后可高兴了，而白然与阳妍西更是如此，还经常把白沐童带去参加各种各样的节目。所以白沐童的名声，随着真人秀节目的播出后越来越大了。

    所谓人怕出名猪怕壮，可是白然一家却不这么认为，他们觉得小孩子这样也没有什么，根本就不会影响到他们的家庭，反而让越来越多的人更加喜欢白沐童，所以一家人还一如继往的带着白沐童参加各种公共公开的明星们参加的活动。

    白沐童红了，而白然和阳妍西的演艺事业也随着白沐童的走红水涨船高，演出的机会一个接着一个，成了当红的年轻男女演员。

    可是老天是公平的，就在白然快要飘飘然的时候，一记当头棒砸了下来：白沐童被人给绑架了。

    事情的经过是这样的：白家爷爷和奶奶，带着白沐童去经常去的公园里玩耍。因为白沐童成了红人，所以出来遇到很多人都和他们打招呼，有些热情的叔叔阿姨、大爷大妈还有小朋友们，有的来抱着白沐童照张相，有的跑来拉着白沐童要求一起玩耍。

    白爷爷和白奶奶看到自家的孙女如此受欢迎，自然内心十分的自豪，一个没留意，白沐童被某个热情的叔叔给抱着跑了。

    显然对方是经过仔细观察的，知道了白家人的生活习惯，也早就安排好了逃跑的路线。

    那个身强力壮的小伙子抱着白沐童跑得飞快，等白家爷爷和奶奶反应过来想追的时候，也不知道那些围观的人是有意还是故意的挡着他俩，总之是没有追上。(未完待续。)