
    因为老师们的表扬，加上本来影玄身上就带有高贵、神秘兼具艺术家的气质，这让影家人尤其是他父母自豪不已：不愧是咱的儿子，不愧是咱影家的人。

    影玄每天要学的东西很多：各种语言、跑步、射击、武术、散打、击剑、音乐、弹琴、数理化、仪态、舞蹈、棋牌、交际、经济、管理……

    可以说从小学到大学再到硕士、博士、博士后……，所有的课都因为影玄是个天才而一股脑的拿到他面前，依次开始学习。

    要不是他已经引气入体，要不是每天有沐童提供给他的各种灵药，他真的支持不下去。

    好在不管每天有多忙，他与沐童单独相处的两个小时是雷打不动的。影家的长辈们也觉得不应该太过让儿子沉迷于各种学习中（这还不叫太过？），虽然他是个天才，也得有解闷的时间不是？

    好在他解闷与排压的对象是个两岁的小女孩，即使每天单独相处两个小时，也不会引起什么非议。

    沐童现在可以自己炼制一些简单的药丸，比如令人心情放松愉悦的、让人头脑聪明的、改善人体质的、救病的、治伤的……

    虽说都是些修真人士中简单得不能再简单的药，但放在这种俗世中却是能让人争得头破血流的东西。

    当然，这些东西她也只拿给影玄用，其它的人可没有这个福气享用这些。

    那个储物手镯里虽然都是些杂物，还有一些她之前看不上放进去的东西。但对于这个世界来说，却是了不得的东西。但凡流落出去一样，都是会引起大震动的。

    杂物杂物。就是什么物都有：吃的穿的用的很是齐全，更包括锅碗瓢盆炼丹炉炼器用品等等，还有好多低级的灵花灵草。

    也正因为有这么一个容积惊人的庞大储物手镯，沐童现在才活得这么潇洒。

    当然，帮影玄炼制药丸，是让影玄找影家人拿的药材。这些药材都是当今社会里很珍贵的药材，可再珍贵的药材是影家的宝贝小少爷要用。自然是能拿回来的。

    影家父母从来没有问影玄拿这些药材来做什么，反正就算影玄把它们拿来当成玩具玩，他们也是买得起的。

    他们丝毫没有怀疑这些药材其实是被一个不到两岁的孩子拿去。炼成了世上难求的各种药丸。毕竟这事在谁看来都是不太可能的，最大的可能是自家的孩子拿去做各种药理实验了。至于实验结果？看没有出任何药理报告的影玄就知道，大约是失败了。

    好吧，儿子是个天才。但却不可能是一个全能的天才。

    儿子已经是一个语言、艺术、经商、数理化方面的奇才了。你还指望他是一个药理方面的天才？那太不现实了。

    影玄的父母对于现在的影玄觉得很满意，因此对于改变了影玄的白沐童就更回的和颜悦色了。除了每天与影玄单独相处的那两个小时以外，白沐童想去哪里，他们就会让专门的人带着她去哪里。

    也因此，沐童能自由的出入影家庄园，还有时间和机会用刚学会的隐身术出去买想要的药材。

    她的储物手镯中药材虽多，但她舍不得全花了，如果能买到的药材就去买好了。

    好在看在她劳苦功高的份上。影家父母每个月都会给她多达几十万的辛苦钱。这让沐童不会出现没有钱用的情况，毕竟她虽然买的药材多。却大多是些普通的药材，贵不到哪里去。

    而真正很贵要花很多钱的药材，她则会叫影玄让他的父母买回来。

    所以这样一番动作下来，她储物手镯里的东西不仅没有越用越少，反而越存越多，也算是一大奇迹。当然存进去的也都是千奇百怪的，还有不少吃的。

    原因就在于影家的厨师手艺不错，所以每顿饭沐童都点得很多，小部分是她和影玄吃了，大部分是她收了起来留着随时吃。

    影家的长辈们都很忙，所以每天影家吃饭的时候其实只有影玄和她两人，那些长辈们一个星期能聚在一起吃一顿饭就不错了。加上白家来探望她的那一顿，总共也就是两顿不能藏私，其它的时间她想藏多少就藏多少，反正影玄也不会说她。

    影玄自己也会藏些东西起来，除了少量的吃食外，还有不少沐童给他的东西。

    他的储物装备是一个耳钉，是沐童从自己的手镯里找出来的，只有一间百平米的房屋那么大的空间，不能与她手镯的容量相比。

    饶是如此，影玄也很满足了。

    就这么过了两年，沐童（白沐童）在这个世界四岁了，而影玄十八岁了，已经学完了所要学的全部课程，影家准备把影玄正式推出。

    虽说影家向来低调，那是指在大众媒体前。在世家大族中还是得互相来往，有时候交际应酬也是必不可少的。

    所以这时候所说的推出影玄，也不外乎是将影玄推到这些世家大族的面前，让大家认识认识他。

    之前影玄因为有自闭症，所以从来没有出现在世家大族中过，这时候影玄已经十八岁了，而且自闭症好了，还有了一身不俗的本事，自然要慢慢的出来交际应酬，还要慢慢的帮家里分担一些事业了。

    所以，在影玄满十八岁的时候，影家就举办了一个小型的庆生宴，邀请了一些经常来往的世家来参加。

    这些被邀请的世家，一个个的对影玄很是好奇。

    虽说之前影家一直把影玄藏着，可这些消息灵通的大世家们，还是知道一些情况的。比如影玄患有自闭症这事大家都知道，后来又治好了这事也知道。只是怎么治好的。治好后具体这人怎么样却不是很清楚。

    不过，人家都邀请自己去参加生日宴了，这事起码就已经明朗化：那影玄肯定没事。而且至少能出来见人了。

    所以一众好奇的世家大族们纷纷带着自家的子女或者后代来了，来看看听说了很久却没见过的影玄，来看看他从自闭儿童变成了一个什么样的人。

    这一看之下，所有的人都被影玄折服了。

    影家的人容貌都不俗，但影玄的容貌明显更优于所有的影家人；影玄的仪态气度不凡，谈吐也不俗，若不是大家知道他小时候是自闭儿。这会儿谁说起此人曾经患过自闭症是肯定没有人相信的。

    所以，这个小型的庆生宴一结束，就把影玄的名气给打出去了。虽然只是在大家世族的范围内，影响也不小。

    最直接的表现就是：每个周末来影家庄园的世族少女们多了很多。

    每次来她们都找了各种各样的借口，不是陪着自家父母来影家庄园里玩，就是来向影玄请教一些学业上不太懂的问题。更有甚者。直接拿着看看小童童这样的烂借口。就跑到了庄园来。

    但每次见了影玄，一个个的少女们就走不动路了，更忘了是找什么借口来影家的，反正都看着影玄流口水。

    每次都让沐童在一边看得好笑不已，然后独自跑到自己的房间去练功，把影玄给气得没法，最后不管是谁来庄园他都不理。

    影家父母怕把影玄的自闭症又给逼出来，不得不挖空心思想办法杜绝那些少女们前来庄园。可千防万防。总有那么一两个漏网之鱼会溜进来，还是与他们家关系比较硬不好得罪的那种。也只有睁只眼闭只眼。

    或许，看够了自家儿子的冷脸，这几个少女就会罢休？

    “小童童，来来来，给姐姐说说，你家影哥哥去哪里了？说了我就给你吃这糖，这糖可是进口的外国货，有钱也不容易买到哦。”一个穿着华丽漂亮的少女，手里举着一只漂亮的糖果，引诱着沐童。

    沐童白了一眼那少女：这个赫连紫真把自己当成了四岁的孩子？什么高级外国货，她储物手镯里一抓一大把好不？

    想知道影玄的行踪也不是不行，可也得拿出点诚意来不是？欺负她是小孩不认识钱？

    “十万元买影玄的行踪。”沐童一把抢过赫连紫手里的糖果，剥开糖纸就塞入了嘴里。

    十万元？！

    赫连紫虽然不缺这点钱，可想到一个小不点，要这么多钱来做什么？本来想再问问，却见沐童一副给钱就留下不给钱就走的架式，赶紧答应下来：“行，行，马上打给你。”

    沐童露齿一笑，那萌萌的样子差点儿闪花了赫连紫的双眼，她真不敢相信，这个长得一副萌宝样的小女孩刚刚给她要了十万元的好处费。

    接过沐童递给她的卡，按着卡上的号码将自己卡上的钱打过去十万，沐童接到手机短信提醒之后，收起卡才老气横气的道：“去酒窖找。”

    说完也不理赫连紫，自顾自的走了。

    赫连紫愣了一下，这庄园里她都找遍了，就是没有去酒窖找，没想到影玄会跑去酒窖。有无意的还是有意的，是为了躲她吗？

    她倒没有怀疑沐童骗她，毕竟她才只有四岁，就算是有点贪财，可她料想她也没有那个胆子骗她。

    果然，等她找到酒窖去的时候，看见了正在里面坐在一张椅子上端着一杯红酒喝的影玄。

    影家的酒窖很大很豪华，里面有不少的白酒和葡萄酒，都是些国际知名的大牌子大厂家的，而且年份久远，价值不菲。

    影玄见走进来的赫连紫，微微皱了皱眉：能跑到这里来找到他，肯定是沐童告诉她的，其它的人可不敢把他的行踪告诉别人。这个鬼丫头，不知拿这消息卖了多少钱。

    拿他的行踪来换钱的事，沐童也不是第一次这么干了。以前的南宫雨、夏灵等人也从她手里买过，不知道这丫头到底赚了多少钱。

    呵呵呵，一会儿见到她，可得让她把这些钱给吐出来。影玄一想到沐童现在鬼灵精的样子，就忍不住面带微笑。

    进来见到影玄本来就很惊喜的赫连真，这会儿见到微笑的影玄，如见到了天仙下凡一般，整个人都被迷得呆住了。

    影玄刚一想完沐童，就看到了呆如木鸡的赫连紫，看着他如同看到了美食的饿死鬼一般，嘴角还流着可疑的液体，一时间整个心情都不好了起来。

    也不理她，一口喝完杯中的红酒，放下酒杯的影玄，以让人不可思议的速度，转身走得无影无踪。等赫连紫反应过来，眼前哪里还有影玄的身影？再跑出酒窖去找，却是怎么找也找不到了。

    不死心的赫连紫想去影玄的卧室等着他，你再在外边跑，就得回来睡觉吧？

    谁知还没有走到影玄的卧室，就被影家的仆人给拦了下来：“抱歉赫连小姐，这里是小少爷的禁区，外人不能进。”

    也不怪影家的仆人无理，自从上次南宫雨私自跑进了影玄的卧室，脱得光光的在他的浴缸里洗了澡，然后躺在他的床上想给他来个惊喜后，影玄就被彻底的给震怒了。

    不仅将所有南宫雨碰过的家俱用具全都换了新的，还给所有的仆人们下了一个命令：不准任何女人进他的卧室，否则就将他们全部开除。为了自己的饭碗，这些仆人们不得不遵守影玄的命令。

    对此，影玄的父母也没有什么意见。毕竟自家的儿子还小，他们也不愿意他这么早就娶了媳妇。当然最关键的还是这几个世族小姐，其实都不怎么合他们的意。

    赫连紫受到阻拦，气冲冲的转身就走，没想到转角的时候无意中回头一瞟，却看见影玄牵着白沐童的小手进了他的卧室。

    不敢冲着影玄发火，赫连紫对着之前那个仆人叫道：“不是说不准外人进吗？那个白沐童不是进去了？”

    因为无法接近影玄，这会儿的赫连紫连一个四岁小女娃的醋都吃起来了。

    “你说童童小姐？她可不是外人，她是老爷和夫人特许过能进入小少爷房间的。”仆人心下腹诽：也不好好打听打听，童童小姐是你能比的？你若进了小少爷的房间，绝对是去勾引小少爷去的。可童童小姐才四岁，而且又是小少爷的治病功臣，你能比得了吗？(未完待续。)