
    而那人逃跑的路线显然也是经过选择的，一路之上不是没有摄像头，就是摄像头是坏的根本没有用，这让白爷爷和白奶奶在报警知道后，气得摧胸顿足。

    就在白爷爷气急的打电话告诉白然后不久，白然就接到一个奇怪的电话，倒不是向他索要钱的，而是给他送钱来的。

    和剧组请了假，白然赶到那人所说的地方与那人一见面，前因后果就明白了。

    原来这人家里的小主人自小身体弱，而且有自闭症，可是在看到电视里活泼可爱的白沐童后，就指名点姓的要白沐童来陪他玩。

    这小主人可是家里的小宝贝，虽然他有自闭症，不过全家都没有一个人嫌弃他，反而千方百计的找医生治他。只不过那些医生治来治去都没有什么结果，他家老主人也没有办法：自闭症本来就不是那么好治的。

    本来对什么都不感兴趣的小少爷，那天无意之中看到电视上的白沐童，就那么走出了他自闭的怪圈，当然这并不是说他的自闭症就好了，而是说他有了感兴趣的对象。

    有了感兴趣的对象，这很可能有机会治好小少爷的病，所以他家主人第一时间就要求将白沐童接过来陪在小少爷的身边，看看是不是真的有可能治好。

    谁知来接洽的人不知哪里没做对，反正就是没有与白然的经纪人达成协议。要知道，自从白沐童火了以后。她的一切公开活动都是由白然的经纪人一手代办的。

    反正白然在与这人见面之前是不知道这件事的。

    那边小少爷每天在家里咆哮着要见白沐童，这边来洽淡的人却迟迟没有结果，他家主人一急之下便想出了这个蠢办法。直接从公园里把白沐童给绑走了。

    当然，这种‘绑架’是不会伤害白沐童的安全的，这人来与白然说就是与他好好谈谈，关于雇用白沐童替他家小少爷治病的事。

    白然原先是不同意的，不仅不同意还很气愤的表示：这种不问先抢人的方式很欠妥当，几乎与绑架无异。

    那人很会说话，一边安慰白然。一边开出了优厚的条件，慢慢的把白然给说通了，觉得自家女儿能帮助有自闭症的人康复的话。其实也是一件好事善事，也就同意下来。

    不过他也提了要求，就是要看看白沐童现在怎么样了，而且以后要有随时与女儿通话视频的权利。

    那人都一一答应下来。并且立马打开了电话让白然与女儿视频。

    看到视频电话中的女儿并没有什么异样。白然也就放心下来。虽然这影家什么的他没有听说过，但他已经相信了眼前之人的说辞。要不然，谁会花上千万的代价，去绑架一个不到两岁的孩子？

    就算把女儿挖了身体的各个器官去卖钱，也卖不了这么多吧？

    当然，白然没有就这么算了，他家父母已经去警察局报了警的，这案还得消吧？可是怎么消又是一个问题。总不能说先前报的是假案吧？

    还要，他还是想去见女儿一面。更要看看女儿是在什么样的人家里辅助人治病。

    那什么小少爷的病，自然有专业的医生治，他的女儿不过是起个辅助作用。当然，这个辅助作用也是相当大的，因为她是唯一能引起那小少爷有情绪变化的人。要不然别人为什么用花这么大的价钱？

    报警的事那人说了他会找人处理，至于白然想去他家看看情况这人也答应下来了。他本来就是这家的管家，这点权力还是有的。

    很快的，白然就见着了自家的女儿，还坐在一辆豪华的车上没到那小少爷的家。于是白然就和女儿一起，坐了好几个小时的车，到了一座豪华的庄园中。

    影家，白然听说过，是个少有的豪华大家。

    但影家同时又很神秘，家中成员很少出现在公众的视野中，不像其它的大家世族，总是高调出场。

    随着管家一起进入了庄园，白然牵着女儿的手跟着进了大厅。

    大厅里有几个人已经在等了，其中一个少年人不等白然等人走近，就兴冲冲的跑过来，一把夺过白沐童的手，抱着就跑进了大厅，跑上了楼。

    等白然反应过来，手中已经是空空如也，女儿已经被人给夺走了。

    “别担心，那是我家的小少爷。”管家安慰着白然，可这安慰更让白然担心，他听说自闭症患者喜欢大吵大闹？喜欢暴力相向？

    “我家少爷不是那样的，他只是不理人，活在自己的世界里罢了。”管家似乎是看出了白然的顾虑，赶紧解释，一边解释一边将白然引进大厅：“这是我家老爷和夫人，这是我家老太爷……”

    不提白然与影家人如何谈判，被影家小少爷抱着跑上了楼的沐童，一时也没有反应过来。等听到‘呯’的一声关门声后，她才发现自己进了一家很大的房间。

    “沐童，你是沐童吗？”

    听到声音的沐童回过神来，发现眼前叫自己的人竟是扩大版的影玄：“影玄？”

    “对啊，是我。”影玄高兴极了，他第一眼在电视上看到白沐童的时候，就有一种感觉：这就是沐童。

    果然，今天一看到这真人版的白沐童他就知道自己的直觉是对的，真的是沐童。

    虽然这沐童变小了，长相什么的也不一样，可他就是一眼就看出来，就知道，这就是沐童。

    “他们说你是自闭症患儿？”沐童很奇怪，眼前的影玄一切很正常，为什么影家的人要说他是自闭儿？

    “嘿，那是因为之前我一直在融合这具身体。”影玄解释道：“因为花了这么多年在融合身体。所以我没有时间和多余的情绪去理这些人。”

    听了影玄的话，沐童算是明白了，可是她不明白的是：影玄不是好好的在她的镇天塔里养伤的吗？怎么跑到这里来了。而且好好的融合什么身体？

    “我也不知道，”影玄道：“我受了伤醒过来之后就在这里了，那时候还是个不到一岁的孩子。那个时候我就发现，我的灵魂与这个身体不太契合，为了能更好的在这个世界生存，我只好用所知道的秘法让自己的灵魂与这个身体契合，不久之前。总算是契合好了，然后就看到了你。”

    然后就发生了后来的事？

    沐童点了点头，不过。看影玄的样子，现在也有十五六岁了吧？这一契合就用了十几年的时间，也太久了些，想必是他的灵魂确实与身体不怎么契合所至。

    她现在即没有星灵神府、随身家园。就算连镇天塔也感觉不到了。但她直觉这个影玄是真的。也没有说假话，可是，她来到这个世界的考验是什么？

    “你知道是考验什么吗？”

    “考验？什么考验？”影玄不知道沐童在说什么，因为他一醒来就是这样了，根本没有人和他提什么考验之类的话，他自然是不知道的。

    “看来你也不知道。”沐童有些失望了，可也没有怪影玄，毕竟这是她的事儿。与影玄无关。

    “不管什么考验，咱们即来之则安之。总有一天会顺其自然通过的。”影玄的话让沐童茅塞顿开：对呀，不管什么考验，兵来将挡呗。

    不对，为什么给自己安排白然作父亲？安排阳妍西作母亲？

    是要让她放下与白然之间的仇恨？忘了阳妍西其实不满十岁的事实？也就是说，不管在这个世界给她安排了什么样的身份，她就得好好的接受？就像演戏一样，哪怕是接了不喜欢的角色，也得好好的演才能对得起观众？

    也就是说，放下之前的一切，一切坦然的面对着现在的身份，不管白然之前是谁，现在是她的父亲她就得管他叫爸，就得好好地拿出一个做女儿的姿态来？不管那阳妍西是不是以前她认识的阳妍西，她就是她，不是之前那只有十岁的小女孩？

    也就是说，不管随时随地，都得认清现实的身份地位，才能好好的生活？

    沐童陷入了深深的思考中，影玄见她想事也没有打扰她，两个人就安安静静的坐在地上。

    楼下的白然与影家长辈们相谈甚欢，那影家的老爷和夫人，还有老太爷，为了让白然放下心将白沐童放在影家，开出了不少优厚的条件，除了许诺给予大量的报酬外，还承诺让最优秀的各种导师从小培养训练白沐童。

    这让白然很是心动：全世界最优秀的导师来培养自己的女儿，他怎么可能不同意？

    他当演员是赚了不少钱，可这钱与影家一比，根本就不值得一提。就算他用自己的钱能请来一些优秀的老师从小教女儿，可毕竟不是全世界最优秀的导师。那些导师们大多数都不是有钱就能请到的，好多都是要凭人脉。

    影家开出了不少优厚的条件，最后彻底打动了白然，签下了让白沐童在影家陪着影玄‘治疗’，直到影玄正常为止的协议。

    当然，这期间，若白家人——包括白然、阳妍西和白沐童的爷爷奶奶和外公外婆等要来看白沐童，可以随时来影家看。

    也因为可以想看女儿就来，白然才最终答应下来这个协议。

    当然，由此白沐童不能再陪着白然去出席各种各样的活动，因为有些是签过约的，因此而造成的所有损失影家都会承担下来。

    因为有影家出面摆平这些事，白然并没有因为毁约而受到各方的打击，相反有影家的介入还让这两夫妻更忙了。毕竟影家之前都很低调，大家对于这次事件影家人帮白然出头很是好奇，自然想多多与白然两夫妻打打交道。

    一来是想看看能不能借此与神秘的影家搭上关系，二来这两夫妻现在本来就红，用他们本来就不会亏。

    总之一句话，这场被误会成绑架事件的事件之后，白沐童从此住在了影家。

    白然两夫妻的事业因为有影家的插入攀上了高峰，白家爷爷奶奶和外公外婆虽然不能常看到白沐童，但至少每个星期都会相约在一起去影家窜个门看下孙女（外孙女）。

    白沐童在影家住下了，房间就在影玄的隔壁。

    她每天要做的事，就是逗影玄开心，将他从‘自闭’的阴影中解放出来。

    影玄还在扮自闭症患者，因为他需要和沐童单独相处的空间，不想淹没在无休无止的大家族大世家子弟的无穷无尽的各种培训中。

    每次他和沐童单独处于一个房间，就会设下一个简易的阵法来隔绝外面的窥探。

    两个人在阵中各自修炼，互不干扰。

    沐童经过一段时间的努力，修为上升到了炼气二层，而影玄也成功的引气入体。

    影玄之前的那十几年，都在为灵魂与身体的契合度而努力。现在在沐童的带动下，竟然也成功的引气入体了，这让他十分的满意。

    相对于以前的魔精灵身体来说，是根本不能修炼的，而现在虽说不是修魔是修真，比起不能修炼也是好太多了。

    那颗飞入他身体的神秘小圆球，这会儿他也能感应得到。他暗自猜想：会不会是因为这个小圆球的原因，他才有了修真的资质？

    虽然得不到疑问的解答，却不妨碍影玄修炼。每天他都会和沐童单独相处两个小时，这两个小时就成了他与沐童在阵中修炼的时间。

    其余的时间，影家会安排专职的医生来检查影玄的‘病情’，看他有没有好转，还会安排两人上各种各样的课程。

    为了突出沐童的‘作用’，影玄每次趁医生来检查的时候，都会表现得好一点或者配合度高一点，这让影家的人大喜过望，认为找白沐童来配合辅助医治影玄起到了作用，也不枉他们花了大价钱。

    而对于上课，影玄表示很痛苦。

    沐童倒还好，毕竟她一个不到两岁的孩子，上的课程受的培训有限。影玄就不同了，他已经十六岁了，虽然在某些方面表现得天赋出众，可作为影家的孩子，自然是要面面俱到的培训，这就苦了影玄，整天不是上这样课就是那样课。

    还好他作为魔精灵的天赋还在，有出众的记忆力不说，对于各种文化课更是天生的一点就懂；对于各种艺术课也是稍加指点就无师自通，让来带他的老师们惊喜不已，纷纷表达这就是个天才。(未完待续。)