
    北恒有些风中凌乱了：不是我不明白，这世界变化快！

    现在的小破孩子都是什么做的？不知道这些人是在生死搏斗吗？还跳舞？你见过跳舞有掐着人脖子跳的？跳舞有专往人裤裆中踢的？真是没文化太可怕！

    赫连紫的力气还算小？一拳下去砖头都能打断！不是她的力气太小，而是她的对手防太厚，根本破不了防好不？

    小孩子家家的不学好，学什么看人打架？！还有那个影玄，一有的同意是几个意思？

    北恒摇了摇头：如果白沐童是他家的小孩子，他肯定不会让她这么小就接触这么血腥的事件。这会儿的北恒一脸的不赞同，满身的‘正’能量，却半点没有想到，影玄与白沐童之所以能看到如此血腥的场面，全赖他之功。

    “好了，别胡闹了，干正事儿。”北恒这会儿因为满身的‘正’能量，不想让这么小的孩子再看到血腥的场面，决定不再与赫连紫胡闹，还是好好的绑了她等待赎金好了。

    得了他的指令，之前与赫连紫‘对练’的五个汉子立马正经起来，没用到三个回合，赫连紫完败，被打倒在地，然后给捆了个结结实实再被扔到了一边。

    赫连紫被收拾了，接下来自然轮到捆绑影玄与白沐童。

    沐童嘟了嘟小嘴：“我可不想被绑着。”

    北恒哈哈大笑：“不想被绑着也行，你得乖乖的听话。”对方不过是个四岁的女童。就算不绑着她，她也飞不到天边去。

    可是影玄就不一样了，虽然也只有十八岁。可却是个身高一米九几的少年，听说这些世家大族的千金少爷们都是从小全面培养的，不说他武功如何如何好，毕竟之前那十几年都是活在自己的世界里。

    可再怎么样，应该也是会武的。所以，为了不出意外，这影玄是必须绑上的。

    可影玄怎么可能任由他绑上？之前无动于衷是因为不关他的事。现在要绑他了，自然与他有关。

    于是，北恒惊讶的发现。前去绑影玄的两个手下，全都被定住不动了。

    他不知道这是影玄使的定身术，只以为这是影玄用的江湖中的早已失传的武功点穴秘术，一时大为惊讶。

    “你去。”北恒指了指身边的大汉。那汉子也一脸感兴趣的样子往影玄方走去。之前影玄是怎么定住那两个同伙的。他并没有看清楚，所以也与北恒一样，以为影玄是用的点穴法。

    点穴功夫可是失传了很久的，盛传远古时期的点穴功夫可是出神入化，一指能定江山。尤其是传说中的葵花点穴手，可是战无不胜的绝世武功。

    没想到啊没想到，这次绑架能弄来不匪的金钱不说，还能见到传说中的葵花点穴手？

    只是传说这很厉害的葵花点穴手。有没有传说中的那么厉害，还得看看。鉴于对于葵花点穴手的畏惧。汉子十分小心翼翼的向影玄走去。毕竟对方会的是点穴功夫，一不小心被对手给点了穴，即使自己功夫再厉害不能动也等于零。

    “你，你，你也去。”北恒出于同样的考虑，又随意指了三名手下，四个大汉呈包围状向影玄围了过去。

    “怕、怕，放我下去。”沐童装着害怕的样子，让影玄放下了她。

    随后扭着圆圆乎乎的身子，向北恒挪了过去：“帅哥哥，我来找你玩可好？”

    “好，你过来。”北恒看着圆圆滚滚的小萝莉，脸上笑得花枝招展：还是小朋友有眼光，知道自己长得帅。

    沐童挨着北恒的旁边停了下来，转头看向战局：四个汉子已经距影玄不足一米。

    北恒伸手牵住了沐童胖乎乎的肉手，双眼一眨不眨的紧盯着影玄：刚才他因为没有注意到影玄，所以也没有看清影玄是如何出手的。现在不管这四个汉子能不能制住影玄，他都想仔细的看看影玄的身手。

    就见四个汉子一对眼，相互配合着扑向影玄，想把他给扑倒再绑上。哪知影玄身子灵活的一转，以一个不可思议的身形与角度躲开了四个的围扑，眨眼之间就扑出了四人的包围圈。

    再看那四个汉子，还保持着不同的扑向影玄的姿势一动不动的，显然都中了影玄的点穴之法。

    快，实在是太快了！

    北恒感叹：这影玄的身法太快，他都没有看清他是如何在躲开四人攻势的同时，点了四人的穴的。哎，这葵花点穴手果然不愧是传说中的点穴大法，真是令人想要啊。

    “呵呵，你这葵花点穴手果然不凡！不如，我们来做个交易可好？”北恒这会儿不太想要影家的钱财了，如果能得到这传说中的点穴大法，可比得多少钱都划算。

    ‘噗’，葵花点穴手？沐童一听北恒嘴里吐出来的话就乐了：这哪里是什么葵花点穴手呀，你以为是白展堂？这分明是定身术好不？葵花点穴手能同时点住四人？或许手快的话能够住到。可是葵花点穴手能同时点住的人数，是绝对比不过定身术的。

    毕竟，一个是江湖武功，一个却是修真者的术法，两者之间可是有千差万别的，也并不在同一个层次上。

    “笑什么？”北恒眼光阴沉的瞪着沐童，他最烦他在谈事的时候，有人打断他，哪怕是个能让人产生萌萌感的萌娃也不行。

    “葵花点穴手我也会呀，和我做交易吧，给我什么好处？”沐童一脸萌萌哒，很具喜感。

    “去去去，小孩子家家的什么不好学学吹牛？”北恒再瞪沐童：“说谎的孩子鼻子会长长哦。”

    切，真当我是小孩子？沐童即好笑又无奈：她是真心实意的想和他做交易好不？就想看看他能出多少钱。

    “葵花点穴手！”沐童大喊一声。装着是要施展‘葵花点穴手’的样子，果然唬得原本拉着她胖手的北恒一把扔下了她的手：这破小孩子不会真的会点穴功夫吧？说不准！听说这孩子在影家住了两年多了，深得影家上下的欢心。也许影家看她治好了影玄。说不定也传给她一两手点穴功夫也不一定。

    北恒怕沐童真的会点穴功夫，万一点住了他就不好玩了，所以被一唬之下就松开了沐童的胖手。

    “哈哈哈，胆小鬼！”

    沐童鄙夷的眼光和嘲讽的笑声，让北恒咬牙切齿：这个小破孩子，怎么敢？怎么敢如此戏弄他？明明什么也不会，偏偏一声吼却让自己心生畏惧。怎么能不让他恨？

    “葵花点穴手！”

    看到北恒伸手来抓自己，沐童又作势比了一下点穴的样子。北恒虽然不信沐童会点穴功夫，可见她架式十足的样子。还是下意识的往边上躲了一躲。

    “哈哈哈，说你是胆小鬼还不服？”沐童双手叉腰，一副欠揍的模样。

    北恒此时心中再没有什么小包子很可爱的想法，觉得眼前这个肉包子可恶到了极点。而且还是个十分不识时务的肉包子。

    长身站起。北恒一个大步就抓向沐童。他要把这个可恶的肉包子给抓住，然后狠狠的打她的肉屁股，替她家长好好地教训教训她。

    沐童又叫一声：“葵花点穴手。”手里还像模像样的比着怪异的手式，让北恒看得哭笑不得：真以为他是傻子？吓了一次两次，第三次还会上当？

    可他不知道的是，沐童的确是不会什么葵花点穴手，那怪异的手式也的确是她乱比划的，可那比划间。却暗藏着定身术的手式，嘴里也暗念着定身术的咒语。

    所以。自大的北恒紧接着悲摧的发现：自己真的不能动了。

    “你对我做了什么？”北恒大声道，那声音阴冷中藏着让人难以发觉的兴奋和一丝畏惧。

    “没什么，就是葵花点穴手呀。”沐童笑嘻嘻的道。

    “快给我解开。”北恒道：“原来你真的会？很好，我同意与你交易了。”

    “那你准备用什么来交易？”沐童从兜里掏出一块糖，扔进嘴里细细的品味。

    “糖果怎么样？你想要多少我都可以买给你，就这间屋子这么大好不好？”北恒的声音下意识的温柔了一些，他怕把这个肉包子给吓坏了，若是不与他交易这亏就吃得太大了。

    毕竟白沐童是个小孩，与那影玄或者是影家人一比，与这小孩子交易显然更能得到实惠。

    当然，他也不是没有其它想法的。所以一边和沐童说，一边挤眉弄眼的示意他那些手下将影玄先绑上，而另一些手下悄悄的绕到了沐童的身后，准备双管齐下，来个双保险。

    将两人抓住了来讲条件，可比这样被人点住不能动来讲条件不一样。

    那边十几二十个大汉围着影玄，一方面是防备他的‘葵花点穴手’，另一方面是让他看不见沐童那边的情况，不能出声提醒沐童。

    而沐童身后，剩下的五六个凶汉也悄悄的围了上来，企图一举制住正被北恒给‘吸引’了全部注意的她。

    愿望是美好的，现实是残酷的。

    北恒瞪大了眼，看了一眼被沐童给‘点’住无法动弹的那几个手下，有些震惊这‘点穴’功夫的可怕，更震惊沐童的速度：明明是个四岁的小孩子，为什么速度这么快？

    他能说吗：在他看来不过一眨眼的功夫，他觉得眼前一花，也没见沐童有什么动作，那几个手下就全部定住了。

    再往远处看，十几二十个大汉，正以不同的姿势围着影玄。看那样子，也全部被点住了。

    天哪，这到底是怎么回事？那点穴功夫再厉害，也不可能将二十来个大汉全部点住吧？那得有多快的速度才行？

    不说北恒没有看清楚影玄的动作，就连一边被捆上了一直专注地看着影玄的赫连紫都没有看清这是怎么回事：不是说是点穴手吗？可是她根本没有看到影玄点别人的穴呀？

    影玄的确是动了，可只是远远的动了，难道葵花点穴手这么神奇，不用碰着人的身体也能点到穴？

    啊啊啊，不管了，我看中的男人果然出众啊！赫连紫根本没有看北恒那边，一双大眼里透着兴奋，尤其是看到影玄一个人就制住了二十几个人，心里那个高兴呀，眼都眯着了一条缝。

    “快来帮我解开绳子。”赫连紫高兴之下立即大叫起来，谁知影玄看也不看她，目光越过众大汉看向了北恒那边。

    一看之下不由得啼笑皆非：调皮的沐童，这会儿正用水球术将一团水球甩向了北恒，顿时那裤裆中间就湿了一片。

    太调皮了，对于成年人来说，这种‘高难度’的恶作剧一般人也想不到！

    那北恒根本就没有注意到，沐童的手中何时出现了一团水，那些水又是从何处而来的。这一下猛被淋了，那水带来的寒意让他不自禁的打了个寒颤。

    而沐童身后的几个大汉，因为只能看到沐童的背，所以也不知道她是从哪儿弄出来的水。

    虽然觉得这种恶作剧很小孩子气，可看看一向以偶像形象出现在大众面前的北恒，这会儿如此狼狈的形象，也忍不住嘴角向上抽了抽：确实有些可笑。

    “玄，快来帮我解开绳子呀。”赫连紫有些不高兴了，可也忍住没有发脾气：她还舍不得向影玄发脾气。再说了，现在她也没有得到影玄，就更不敢乱发脾气引起他的恶感。

    影玄看了看她，仍然没有动，只是掏出手机来给家里打电话。一来给家里报个平安，二来不让家里人转帐。

    赫连紫觉得十分的委屈，可是嘴张了张却无法出声，她不想被影玄给看低了。最后还是沐童看不过眼，上去帮她解开了绳子。

    没有地方发泄心里郁闷之气的赫连紫，几步跑到被定住的王大明跟前，‘啪啪’就是几个耳光下去：她不敢拿影玄出气，也不能拿帮她解开绳子的小包子出气，自然是要拿王大明这个吃里扒外的狗奴才出气。

    几个耳光下去，那王大明的脸一下就红肿起来。(未完待续。)