
    一路小跑着将满背的食材放进了西磊的洞府里专门的食材仓库中，沐童又背着背篓出发了。

    这次走得稍远了些，刚才那一趟把这附近一些的食材都采集得差不多了，不走远点就无成熟的食材可采。

    好在这附近都是西磊的地盘，就是再出去一些，他的邻居们对于这个时常出没在他们周围的凡人也见怪不怪了，连多看她一眼都嫌多余。

    镇天塔里那些萌物们想跑出来玩耍，顺便看看沐童现在所处的新环境。沐童没答应：现在地皮还没有踩熟，而且周围这些妖物虽然都不会动她，但若她出了什么花招，难保不会引起波澜。

    萌物们想想沐童的话有道理，只好继续窝在镇天塔里老老实实的修炼、生活：听说主人现在变成了白发苍苍的老婆婆？听说主人只要这次完成了任务后就很有可能得到最后一魂天魂？

    好了好了，看在主人辛苦努力的份上，咱们就老实些吧。

    没走多远，一路前行的沐童发现了一株结满了果实的十香果。十香果虽然不是什么了不得的果树，也不具备什么妖力灵力魔力，但胜在这果子很香，有十种香味。不仅能够生吃，还能用来做菜，更能用来做香料。

    灵巧的爬上树，沐童灵活的在枝叶间穿梭，不断的将十香果摘下来扔进身后的背篓里。这果子镇天塔中是没有的，所以她也暗中偷渡了些进去：一部分给那些萌物们吃。一部分让它们种起来。

    路上碰到的花花草草，但凡觉得有用的，也会采起来暗暗地送进镇天塔中。

    虽然这些花花草草品阶不高。却是妖域特有的，其它地方根本找不着。而这些低阶的花花草草，有好些都是某些丹方里必备的。

    正在修炼的某妖，得了空用神识一扫，就看见一个白发老妇，屁股向天的在地上挖呀挖。咦？什么时候这女人多了采花采草的习惯？以前每次出去，不都是只采吃的？难道这些花呀草呀也能吃？还是她又发明了什么新的吃食？

    西磊很喜欢吃。他的口味也只有爱做怪味的纪沐童能满足他。要不然，他也不会巴巴的把她从人域中给掳来，让她一做就做了50年的厨娘。

    想到很快就能有新鲜好吃的花草大宴。西磊又心情愉快的再次投入到修炼中去：哎，他在妖帝这一境界困守了几百年了，也不知啥时候能突破。

    采完十香果的沐童没走多远又发现了一片菌丛，很大的一片能食用的菌。足足能装满她背着的这样的背篓好几背。

    为了多采些食材。好给自己多留一些炼体的时间，沐童四处瞄了瞄，很快就找到了一大片能够用来编背篓的藤条。

    拿出西磊给她炼制的骨刀，这种骨刀比一般凡人用的刀具可锋利多了。要不然有些妖兽的肉和坚硬的骨头，她用凡人的刀具根本切不烂也砍不开。

    用骨刀飞快的割下藤条、再编制，沐童没有多久就编好了三个更大一些的新背篓。

    这一片菌的种类和数量都很多，沐童足足采满了四个背篓也没有采完。悄悄的藏了些在镇天塔里，也种植了一些在镇天塔里。以便以后能拿出同样的食材不会被怀疑。沐童最终还是把这一片的食用菌给采完了，只留下一些还没有长大的留在原地做种。

    背上背一个。手上提三个，四背篓足足有近八百斤的东西在她手里提着，依然是健步如飞：这得感谢西磊给她的炼体术。原本她就力大，练了那炼体术力气就更大了，提个千斤不在话下。

    将四大背篓的食材放进食库中，沐童稍稍整理了一下才出去。

    这专门放食材的仓库很大，还被西磊给设置了特殊的阵法，用于保留食材的新鲜程度。西磊的洞府也很大，虽然没有什么装饰，但该有的都有，尤其是保护结界，特别的牢实，估计能硬闯进来的妖物不多。

    活做得差不多了，沐童瞄瞄了紧闭的炼功房的大门：那是西磊在闭关修炼呢，没个十天半月的不会出来，若时间久些，也可能好几个月不会出来。

    想想食材准备得差不多了，加上刚才出去她也收了不少能吃的食材种子进镇天塔里，就算是以后需要什么食材，她直接从镇天塔里偷渡出来就成。所以沐童也进了自己的房间，专心的开始炼体了。

    纪沐童之前炼体其实已有小成，只是修练得太过度才昏迷了过去。

    沐童也没有继续冒进学习后面的新内容，只是不停的重复之前修炼过的内容，一遍一遍又一遍的壮实自己身体的坚硬程度。

    炼体很辛苦，除了要做大量的体力锻炼以外，还要用各式各样的方法来折磨自己的身体，用以加强各种耐受承度。比如：用特定的异火来煅身、用极冰的物体来炼体……不一而足。

    现在沐童手中拿着的，就是西磊帮她找的妖火。

    这妖火是所有妖火中等级最低的，却是目前最适合纪沐童用来炼体的，毕竟她现在只是凡胎肉身，厉害一些的妖火能把她直接给烧化了。

    妖火中的妖力已经被西磊给抽得七七八八，没有剩下多少，就算是如此，沐童拿它来炼体也是有风险的。

    吸入了一丝比头发丝还细的妖火入体，控制着它按照一定的线路运转，让它慢慢的淬烧自己的经脉。这种妖火来自于妖兽火兔，火兔的性子不算太过暴躁，在所有有妖火的妖兽中算是最弱的一类。

    可就是这一丝比头发丝还细的最弱的妖火，也把沐童给折腾得够呛。

    血肉因火烧焦。却又因炼体功法的运转而再生，其中的痛苦不可为外人道，单单看沐童此刻由青转白。由白转黑的脸，就能看出这滋味儿实在是不好受。

    好在现在是沐童而非纪沐童，早就有过无数次煅体的经验。与原来的那些煅体经验相比，这次的煅体确实不算什么。唯一的遗憾就是这具身体的耐受度不行，只不过淬烧了一小儿经脉就承受不住，沐童不得不停下来。

    稍稍休息了一会，缓过了一丝劲。沐童又咬牙开妈淬体：一次、二次、三次……

    每次受不了了就休息一会儿，用自己早前炼制的温和的蕴养身体的丹药滋养一会儿身体，稍稍恢复后又会再次进行淬体。

    功夫不负有心人。十几天过后，沐童总算是把全身的经脉都淬炼了一遍。

    这是纪沐童这个身体第一次用妖火来淬体，效果还不错。最起码她现在修炼起炼体术来事半倍功，效果好了不少。

    也不知为什么。她明明就是人。可是用西磊给她的炼体术修炼过后，身体内竟然多了一丝丝妖力，那火红火红的妖力，与她用来淬体的火兔妖火很类似。

    照了照镜子，虽然头发还是满头的白发，皮肤却好了不少，脸上的皱纹也少了些，外貌上年轻了至少十岁。

    虽然57岁与67岁的外貌其实都是老太太。可也是相对年轻一些的老太太，这还是很不一样的。

    原本照西磊的说法。她的寿命最多是七十来岁，现在沐童感觉到自己最少能活到八十岁。

    看来这炼体之法如果大成，再延长些寿命还是可以的。

    沐童不期盼能活个几百岁上千岁，起码能让她活到顺利通过考验就好。

    看看西磊紧闭的练功房，房门还没有打开，看来还在修练之中。虽然不知道他何时会醒来，但沐童决定先给他做好饭菜放着。反正那存放食材的仓库也是能够保鲜和保温的，做好的饭菜放在里边，西磊随时出来都有东西吃，不会饿着。

    背起一个硕大的背篓，再担上一根扁担两个筐，沐童出洞了。

    这一次沐童没有见着食材就采集，而是专门采摘一些她镇天塔里没有栽种过的种类：有种子的就收集种子，没有种子的就挖根或者采下一截枝条来培育。

    这林中的食材不少，加上正是秋季，沐童没走出多远就收集了好多。

    看看素食差不多了，沐童准备去打点肉食。西磊的确是喜欢吃素，可也不是一点肉都不吃。例如妖兽的肉，里面含有妖力的他也会吃。

    只不过以前依纪沐童的能力，是不可能打到妖兽肉给他吃的。而现在，沐童初步炼体之后，准备去打一些这林中最低等的妖兽肉，可以给西磊熬肉粥、煮肉汤。

    等西磊从闭关出来，发现满洞府没有人时，用神识那么一扫，就看到在某个在林中与一只火兔对打得手忙脚乱的白发老太婆。

    咦？她能够自己去打妖兽了？

    西磊觉得有些吃惊也很有成就感：毕竟那本炼体术是他自己改的，其实也不知道拿给人修习能不能成。现在看纪沐童活蹦乱跳的样子，显然是可行的。

    他这次闭关不过是走走样子，在妖帝这一境界里好几百年了，瓶颈还是瓶颈，一点儿松动都没有。不过，他也不急，他现在还年轻着呢，才不过一千来岁，而妖帝的寿命可以活好几万岁，急什么？

    再说急也不管用是不？

    所以西磊心安理得的很平静，平静的走向存放食材的仓库。刚才神识那么一扫，他就看见了沐童帮他做了好多好吃的放在仓库里。

    这厨娘不错，还知道做好食物再出去收集食材，比刚来那会儿强多了。

    想纪沐童刚来那会儿，才十七岁，还是个刚刚懂事的小姑娘。虽说做的菜合他的胃口，可身娇体弱的，每天不停的做也做不了多少，根本不能满足他的胃。

    现在好了，看她也是炼体术小成的样子，每天能做的食物量比起以前来多了不少，这下不会饿肚子了。

    西磊不再管正与火兔打得火热的沐童，走入仓库就开始拿起食物不停的吃。

    先拿了一个从前纪沐童没有给他做过的灌汤包吃了一口，里面热热的汤汁喷出来烫得西磊差点把口中的食物给吐了出来。

    他倒不是怕烫，这点程度的烫还伤害不了他，他只是没想到而已：原来包子里面还在藏着汤吗？

    土包子西磊活了这么久也没有吃过灌汤包，主要是这一片大陆上根本就没有灌汤包这品种。一连吃了好几个灌汤包，西磊对于这种即能吃面，还能吃汤，里面还有肉的包子十分的喜爱。虽然这不是他喜爱的怪味系列，可这么新奇的吃法和其软嫩鲜香的口感还是得到了他的好感。

    这种灌汤包，沐童这一次做了好几千个，西磊一气吃了一百个才停了下来。不是吃饱了，而是换吃另一种食物来尝鲜。

    第二种被西磊看上的食物是砂锅腊味煲仔饭。特制的汁浇在弹牙又有嚼头的米粒上，还有那些透着香气的腊味儿早就引得西磊胃口大开。

    一个砂锅虽然是沐童特制的，也有半个脸盆那么大，可再大也没有西磊的胃口大。那半个脸盆大的煲仔饭被西磊几下就吞进了肚，就像是只吃下了一口饭的饿肚子小儿。

    舔了舔嘴角的汤汁，西磊对于煲仔饭觉得爱极了：尤其是贴近锅底的那一层锅巴，脆脆的吃起来特别的香……

    回味了片刻，西磊又扑向了第二锅煲仔饭：这次不是腊味的，而是牛肉的。

    林了中正与火兔大战的沐童根本不知道西磊已经出关了，就是知道了心也不会慌：反正食物都准备好了，不会饿着他的，饿不着他她也不会受罚。

    ‘轰’，一记重拳落在了火兔的身上，把它给拍飞了十几米远。

    别看火兔是最低等的妖兽，在这妖林中是最低等的食物链，可是以前的纪沐童却是不敢与其直接对上的。因为妖兽这种生物是还没开智的，不像其它的大小妖有了智慧，闻到她身上有西磊这个妖帝的味道，知道她是属于西磊的财产，对她都敬而远之，不会来惹她。

    可是最低等的妖兽却是闻不出来的，只知道眼前之人想要它的命，所以拼命的抵抗，才有了让沐童一展身手的时间。

    可是与火兔打了这么久，若不是沐童这段时间来炼体术有所小成，还根本不是这火兔的对手。

    火兔虽然是最低级的妖兽，却比凡间最厉害的猛虎还要厉害。沐童若不是最近学了脑海中记忆的轻身术来加快速度，那一拳还落不到火兔的身上。

    火兔不仅会吐火，其速度也是很快的。(未完待续。)