
    几个耳光下去，赫连紫的心情也算是好了一些，可是回头一看，影玄拉着白沐童胖乎乎的小手，正在找绳子绑这些家伙：不绑不行，他们得赶在警察到来之前解除定身术，以免引起不必要的麻烦。

    至于这些家伙所谓的葵花点穴手，也得给他们洗洗脑，让他们忘了这事。

    虽然葵花点穴手不是术法，也不如术法带给人们的心理震动，但到底是传说中的东西，也会引来许多不必要的觊觎，所以这事得赶快扫尾。

    毕竟他们两人虽然是修士，可修为有限，无法对付、应付这个世界所有人的好奇。

    当然洗除记忆之事，赫连紫也不能避免。

    所以当她兴高采烈的绑完了几个绑匪后，也被影玄给打晕了。

    等警察们与影家、赫连家和白家的人赶来，这里所有人的记忆自然已经消除完毕，不会再留下什么隐患。

    警察们其实也是有疑问的，比如这被绑架的三人，是如何以少胜多战胜绑匪的？

    可是这些疑问因为赫连紫的强势，认为是自己与影玄的身手好才能战胜这些绑匪的而告终。不管这些绑匪是因为被打败，反正是败了，中间的细节就由他们来补充和补足好了。

    影家和赫连家都是他们不能得罪的大家族，这事儿不能让他们说自己无能，这是警察局的某些高层这么想的。

    因为有影家和赫连家的威摄力在，所以这会儿也就这么被揭过去了。那北恒原以为会发一笔横财。没想到把自己给弄进了狱中去。

    只是被关在狱中的北恒，没过几天就在狱中神秘的消失，这事查来查去没查出结果。后来也不知哪个倒霉的警察给背了黑锅。

    而最先开始的那个考验空间中，华服少年北恒出现在了涌挤的人群中，他不明所以的挠了挠头，直到一道声音宣布他考验失败，他才后知后觉是怎么回事。

    北恒苦笑了一声，他已经进入考验空间好几次了，每一次都是莫明其妙被传了回来。他根本连为什么失败都不知道：是他做人失败了？还是他奋斗的目标失败了？怎么能以一时的成败论英雄？

    不明所以的失败，让他难以把握这闯关成功的关键所在。可若就这么退出，只怕再难有机会进入这里寻找通往仙界的道路。

    那三只魔虽说一直住在毒雾山内围。可每次来的地点都不一样不说，还有众多的八级九级魔物们的围攻，加上这地点外有不弱的阵法，不是每一次都能顺利闯进来的。

    北恒咬了咬牙。重新排进了准备进入考验的队伍之中。

    这些队伍之中的人。有好些都经历过至少十几次，甚至有经历过上百次考验依然没有过的。和这些人比起来，他不过是失败了几次，为什么要气馁？

    诺大的空间中，不断的有人进入四道考验之门，也不断的有人重新进入考验空间……

    自从经历过绑架事件之后，赫连紫更是天天上门找影玄，后来影玄忍列可忍。当着影家所有人的面，毫不留情的提拉着赫连紫的衣领。无情的将她给扔在了庄园门口。

    这让赫连紫大丢面子，恨极了影玄的同时，真的从此再也不上门了。

    虽然爱慕影玄的女子很多，可大家在知道了影玄是如何对待赫连紫之后，即使爱慕也不敢当着他的面表达出来，只是放在心里偷偷的爱慕，从此给了影玄无限的清静。

    因为清静了，所以他有更多的时间与沐童修炼，当然他也没有放松父母对他的要求。

    十四年后，白沐童十八岁，影玄三十二岁。

    这十四年来，影玄没有让他的父母失望，研发出了以‘魅香’为首的系列带有魔精灵特色的香水，深得各年龄层的老中青少女人们的喜爱，也为影家创造了无数的财富。

    影玄的成就不光在香水上，他还开发出了能让女人们美容养颜的系列产品；对于珠宝的设计和开发水平也是一流，这让他获得了很多的荣誉，也深得父母和兄长们的尊重与信赖。

    影玄是个没有野心的人，他的兴趣爱好在于开发和研究，还有必不可少的艺术家的气息，这让他得到父母宠爱的同时，也得到了兄长们的喜爱：毕竟一个不和他们争家主地位，又能源源不绝生金蛋的鸡，谁不喜欢？

    唯一让影父影母放心不下的就是，影玄如今已经三十有二了，可身边还是没有一个谈婚论嫁的女友，就连个异性朋友都没有。

    也不是没有，那个白沐童就是。

    其实影玄对于白沐童的感情他们早就看出来了，最开始因为白沐童年幼没有放在心上，只当他是喜欢小孩子。后来看出点名堂后他们就把白沐童送回了白家，不让白沐童再有机会见到影玄。

    白沐童虽然是治好影玄的有功之臣，可白家与影家根本不是门当户对，他们又怎么能同意自己心爱的小儿子娶一个平凡家庭的女儿？

    白家对于普通大众来说，算是一个巨星之家。白然与阳妍西这十几年来已经从当年的年轻偶像成功的晋升为实力巨星，也算是光耀门楣了。

    可这种巨星之家与他们这些世家大族一比，什么也不是。

    影父影母自然不愿意自己的小儿子摊上这么一个什么也不是的亲家。可惜世家大族那么多，世家大族中的千金小姐们也不少，却没有一个能入了影玄的眼。

    影父影母不让影玄接近白沐童，他也就老老实实的不与白沐童接近，可对于其它的女子，却是不肯多看半眼的。这让影父影母很无奈。眼看着小儿子已经32了，不得不放宽心胸，表示愿意接纳白沐童。

    果然。影父影母一表态，影玄就成天不见了人影，不用说，自是去找白沐童去了。

    可让影父影母没有想到的是：他们是认为自己作出了退步，却半点没想过白沐童愿意与否。所以当沐童表示自己还小，不想谈男女感情的时候，就有些恼怒了。

    可再恼怒也不能强押着她嫁给自己的儿子吧？所谓强扭的瓜不甜。影父影母也知道这一点。可看着影玄剃头担子一头热，他俩心中说不难过是假的，却无法可想。早知如此。当初就不把白沐童送回白家了，两人从小一起长大，咳，是影玄伴着白沐童从小长大。再怎么说也会让白沐童有些感觉。

    两人悔不当初。却不知这一切是影玄与沐童故意做给影父影母看的。

    沐童来到这里已经有十几年了，早就忘了什么考验什么过关，一门心思的好好在这里生活。

    影玄对她与众不同她知道，她自己对于影玄也是有好感的。可她觉得自己现在年龄太小，并不适合走入婚姻的围城，所以一直就这么相处着。

    十几年来，她觉得如一个普通之人一般活着其实挺有意思的。

    她是个幸福的人，有疼爱她的父母、爷爷奶奶、外公外婆。还有两个敬她爱她的弟妹。

    在她十岁的时候，白然与阳妍西生了一对龙凤胎。于是她有了一双弟妹――虽然那龙凤胎的弟弟长得像向天阳，而妹妹长得像荣锦秀，也没有让沐童生出滑稽和其它异样的感觉来。

    弟弟就是弟弟，妹妹也就是妹妹，没有其它的。

    如今这双弟妹也有八岁了，只要一有空就会跟着她转来转去，十分的崇拜她这个姐姐。

    十几年来，她已经真的把白然与阳妍西看成了她的父母，安心的享受着来自于他们的关怀与温暖，也回馈给他们来自于子女对父母的爱；把向天阳与荣锦秀当成了弟弟和妹妹，给予他们一个作为姐姐的关爱。

    至于影玄――

    沐童看着又到她家来、此时正站在眼前的影玄，眉眼弯弯：为什么要回避自己的心？她现在没有答应马上与他结婚，不过是觉得自己太年轻。或许再过那么一两年，她也就答应了。

    “哎，我家侄子都快结婚了。”影玄故意叹了一口气没把话说完，他那个侄子是他大哥的孩子，今年刚二十就要结婚了，再看看他：佳人虽然在眼前，两人也算是情投意合，可沐童就是不开口定下结婚的日期，让他干着急却不敢催。

    “难道你是对我不满意吗？”影玄还是忍不住出口了，虽然他知道并不是因为这个，可他若不说点什么问点什么，真不知道该怎么办。

    “没有。”沐童摇了摇头，长大后的白沐童并不十分惊艳却绝对耐看，还是越看越吸引人的那种。

    “我该拿你怎么办……”影玄再叹一口气，拥着沐童拿脸蹭着她柔软的发丝。

    温暖的怀抱，熟悉的气息让沐童很放松，听着影玄的叹息她的心动了动：算了，其实自己与他早晚是要结婚的，晚结早结又如何？不如顺其自然。

    “你想要个怎样的婚礼？”沐童的问话让影玄呆了一呆，接着便是一阵狂喜：她这是答应与他结婚了？

    这里的法定结婚年龄为十八岁，只要男女满了十八岁就可以结婚，所以沐童这一答应下来，影家与白家就开始以最快的速度组织与策划两人的婚礼。

    一个月之后，影玄与白沐童的婚礼举行了。

    这里的婚俗依然与地球上的差不多，有中式的也有西式的，还有其它各个国家不同的婚俗。要举行何种婚礼，全看新人或者其家族的喜好与决定。

    因为照顾大多数的原则，所以两人的婚礼最后定下来是中西合壁。

    沐童的婚服，无论是中式的还是西式的，都是影玄亲自设计加亲手制作出来的；婚礼当天所戴的全套首饰珠宝，也是影玄设计和制作的，水平之高、样式和款式之新颖无人能出其左右。

    就连沐童当天所穿的鞋，也是影玄设计与制作的。

    所有的一切，都让来参加婚礼的男人们佩服、女人们羡慕，更让影家人骄傲、白家人自豪。

    可是，当白然看到自己可爱的女儿终于挽上了她未来伴侣的手时，心里百感交激：有成就感，也有失落感。

    成就感来自于自己对于能培养出如此优秀的女儿而骄傲，也对女儿能找到如此优秀的夫媚而放心；失落感来自于自己的贴心小棉袄，从此要去到别人家了……

    当两人在主持婚礼的神父及所有亲朋好友的见证下，誓约并交换了信物、礼成后，两人终于成为了正式夫妻。

    整个教堂洋溢着欢乐的气氛，但也就在刹那之间，一道圣洁的白光闪不定期，整个教堂中人除了白然、沐童与影玄外，其它人再不复存在。

    怎么回事？白然茫然不知所措的四顾，他早就是成年人了，什么样的大风大浪他没有见过？可这到底是怎么回事？这是自己女儿的婚礼，那些来祝贺自己女儿结婚的亲朋好友去哪了？

    “恭喜三位，成功的通过了考验，可以进入下一个关卡。”一道悦耳的声音响了起来，紧接着白然就诧异的看见：自己的女儿与女婿，两个人的脸都在不停的变化。

    从白沐童到越沐童，从越沐童到曲沐童，再从曲沐童变成沐童的脸。

    而影玄的脸也是一样，只不过没有沐童变得那么多，直接从影玄的脸变成了云峰的脸。

    奇怪，为什么他们的脸变成了什么他都认识？这些人究竟是谁？

    白然还在惊诧加思索，浑然不知沐童与云峰同样惊异的看着他，从白然的脸，变成了空幻的脸，然后再变成了聂云峰的脸。

    原来如此！沐童与云峰如是想。

    原来如此！聂云峰如是想，脸上却一片惨白：无论他在这些地方怎么变，变来变去却始终是与沐童有缘无份，无法成为夫妻。反观云峰，变来变去都在沐童的身边，而且每次最后的结果，都能与沐童良缘天定。

    良缘天定？

    聂云峰苦笑：或许是吧。

    三人来不及多想，就被一股神秘的力量分别卷进了一个独自封闭的空间。沐童所处的空间中，她听到了一个好消息：作为过关的奖励，她得到了白沐童的神魂，其实也就是她失散了多时的地魂。(未完待续。)