
    在这个空间中，沐童发现自己的随身家园回来了，星灵神府中的生命之树也成功的融合完毕，升级为了真正的生命之树。

    因为融合完毕了，所以星灵神府也能正常的使用了。

    收回了地魂，沐童进入随身家园中开始与之融合，加上之前的精魄也开始了进一步的深度融合。

    家园中不知多少年，而那个独立空间中不过一眨眼的功夫，沐童与地魂和其余几魄都彻底的融合了。

    将各种修为都提升到了极致，再分别幻化成不同的身体修炼到极致，再把分身卫之洁的实力也提到当前的极致后，她的那些各种魔宠、灵宠、萌宠和战宠们的修为也纷纷到达了仙级。

    鬼修妙茵：凡仙；魔龙龟与七彩贝凡仙；

    暗黑星星兽、镭闪龙、幽冥玉骷髅精、九尾龙猫（晋级后变成了九尾）、幽灵蛮羊、夜焰犬、影狱角马、炽天狮、暴雪猴、流光马、狂吼熊（雪熊晋化而来）凡仙；

    玉蜘蛛小玉，一至四号风毒冰三系的玉蜘蛛，天仙；雪狮寒霜冰火双系，金仙；

    森林绿鳄（水木双系）与蓝鹦（风系与飞行系），金仙；飞箭鱼金仙；

    金丝蝠风速超暗黑系（杀神一），大罗金仙；圣光贝灵（本体是一只贝壳，神圣光系，杀神二）大罗金仙；

    金银子（神龙血脉，龙蛇杂交后代。银龙头金蛇头，新杀神之一。）大罗金仙；

    坤洞兽，鬼系与阴冥系（具有时空之力）新杀神之一。目前为玄仙。

    沐童自己本身与各化身和分身，其实也都修炼至渡劫期的实力，只待找到和收回了最后的天魂，融合之后就可以飞升仙界。

    就在沐童发愁着如何找到最后的天魂之时，独立的空间打开了，还是那道悦耳的声音告诉她：如果她想找到最后的天魂，可以再次进入考验空间。只要通过了考验。通关奖励就是她的天魂。

    当然，如果沐童不愿意再次进入考验空间，可以直接离开。出去之后还是在毒雾山的内围。

    这让沐童大喜过望，没想到自己的两魂都会在这古怪的地方。虽然这地方古怪，可那考验并不是不能通过，她又岂会错过这次机会？想到第一次通过考验得到了地魂。沐童没有怀疑这次如果通过了考验能得到天魂的事。

    毕竟。就算是通过了考验什么奖励也没有，她也只是损失了一些时间不是？所以，沐童毫不迟疑的就答应了下来，要进入下一轮的考验。

    经过漫长的排队，沐童终于又走到了考验之门面前，一股吸力同样将沐童给吸进了大门，等她有了意识之后发现，自己变成了一个白发苍苍。满脸皱纹的老婆婆。

    没有急着起身，沐童细细的整理着脑中刚刚得到的信息：这个老婆婆叫纪沐童。本来是个人域的凡人，只因做的菜一次被无意中路过的某妖尝到之后，觉得很合他的胃口，便把她从人域给抓到了妖域。

    纪沐童被抓来时只有十七岁，现在已经六十七岁了，整整在妖域帮这个妖做了五十年的厨娘。

    眼看着纪沐童的身体越来越不行了，她便想辞去厨娘的工作回人域去，毕竟叶落归根，就算是死也想死在自己熟悉的家乡不是？

    可是这个妖却不想放走纪沐童，毕竟吃她做的菜也习惯了，换个人做的饭菜他又吃不下。本来想传些功法给纪沐童，让她学了之后身体能够强横点，寿命能够长一点。可纪沐童连人的功法都不能学，又何况是妖的修炼方法？

    纪沐童在人域的时候就测过资质，是无法修炼任何功法的。可是她又很想修炼，所以就去学了一些世俗的武功，体力在女人中也算不错，一般文弱的没有修炼或者是功夫在身的男人都不是她的对手。

    当然，以她世俗界的功夫，无论如何不是妖界们各妖的对手。所以除了住在这个妖的洞府里，纪沐童根本不敢去妖域别的地方。

    想到纪沐童曾经练过武，这妖便想法弄来了一套炼体之法，再自己根据纪沐童的体质，修修改改弄了一套新的炼体之法出来，让纪沐童修炼。

    纪沐童一试之下可行，用这套炼体之术炼过之后，配合她之前在世俗界学过的武功，身体好了不少。只要坚持有了小成甚至大成，寿命自然会相应的增加。

    沐童这会儿过来之时，就正是纪沐童被大妖强迫着修炼过度晕了过去。

    咦？这次不是虚幻的人生而是真实的人生吗？

    沐童摸着头，这感觉让她有些不妙：如果这是真实的人生，在这个危险横行的妖域，没有实力傍身，很容易受伤害的。

    想到这里，沐童试着感应了一下，不出意料：星灵神府和随身家园又不能进去了。还好，镇天塔还能用，在魔域中收的那些宠物们与妙茵还在里面。

    现在最关键的还是，不知道这具身体的寿元到底还有多长。这是个很要命的问题，能不能在寿元终结之前完成所谓的考验，这还是个问题。

    通过上次的考验让沐童知道，这些所谓的考验大概与实力没有多大的关系。虽然实力强点，可能在这个世界能活得好点，但实力确实与完成某些考验没有关系。

    问题的关键在于不知道所谓的考验到底是什么，一切都得在日常的生活和柴米油盐中去摸索。

    “还不帮我做饭去，想饿死我吗？”一个长得眉目端正、一脸憨厚的青年走了进来，正是将纪沐童掳来的犀牛精。

    这犀牛精叫西磊，是个妖法高深、力大无穷之辈。虽然爱吃。却是以吃素食为主，偶尔才吃一次肉。虽然胃口大，一次能吃个几百斤的东西下去。不过这家伙爱睡觉，一睡就是小半个月。

    也幸好这样，不然纪沐童若是每天都做几百斤的食物，累也得累死。

    “马上就好。”沐童手脚麻利的站起来，刚才坐着思索了这么久，她的身体已经恢复了一些，做些饭菜是没有问题的。

    快步跑到食材仓库中。取出西磊最爱吃的几种素食食材拿到洞口，洗洗切切，就着洞口的大锅炒了起来。

    纪沐童果然是练过武功的。体力比一般凡人强很多。用来做菜的那个大锅，可是直径接近三米的大炒锅，一锅出来的菜就有一百来斤。

    像这种大炒锅，每次纪沐童都得炒出四五锅菜出来。才够西磊吃。

    一次炒几百斤的菜还不会累得动不了。纪沐童的臂力也算是惊人。

    第一锅素炒河豆片，是糖醋味的。这河豆在沐童看来与现代的藕差不多，微甜而脆，可生食也可加各种调料煮食，十分的美味。

    西磊偏好甜口，尤其是带甜味的怪味口更得他的青睐。

    纪沐童的厨艺在凡人中不算最好的，顶多算中上。不过她做的菜以味多且怪取胜，正合西磊的胃口。所以当年才把她从人域掳到了妖域，就为了能经常吃到合胃口的菜。

    刚到的时候纪沐童并不清楚西磊为何将她掳来。几十年过去了，现在的她早就把握好了西磊的胃口，每次做菜都能让他满意。

    第一锅菜做好，沐童将满锅的菜麻利的倒进一个硕大的石盆中，然后将石盆迅速地送进了洞府中西磊的房间，再快步跑出来，麻利的洗锅重新做菜。

    根据以往的经验，等她第二锅做好送进去，第一锅菜也吃得差不多了。

    第二锅菜沐童做的是素菜炒蛋。素菜是当下时鲜的皱皮菜（木耳）、刺瓜（黄瓜）、青叶（莴苣）；鸟蛋是一种低级妖鸟的蛋，这蛋十分大，一个就有几十斤重，所以炒这个菜放一个鸟蛋就成。

    几种素菜与鸟蛋一起炒，做出来的成菜很清香很味鲜。

    第三锅菜是怪味炒萝叶，那萝叶是萝树的叶子，吃起来口感与气味像极了芹菜。

    第四锅是一锅汤：麻辣怪汤。

    这汤说它怪，怪就怪在除了麻辣味外，还有与之不匹配的酸甜味。西磊爱极了这种又麻又辣还又酸又甜的味，每隔几日必要让纪沐童帮他煮上一锅这种汤来吃。

    这汤用各种兽骨熬汤做底料，中间还加了各种有利于妖修修炼的灵草灵药，以及麻辣酸甜四种基本味道，再加入面筋、切成块的肉类和适量的蔬菜，味道虽然怪却不失为美味，就连纪沐童也很喜欢吃这汤。

    有菜有主食有肉又有汤，吃一碗就饱了。

    不过若纪沐童自己吃，她是不敢放入那些灵草灵药的，就怕一个撑不住爆体而亡。

    三锅菜一锅扎实的汤送进去之后，果然把西磊给喂饱了。沐童低眉顺眼的站在一边，等他吃完了就会去练功，那会儿她就可以打扫战场。等把这些活做完，才能给自己做吃食再休息一会儿。

    西磊吃完一抹大嘴，背着双手往炼功房走去。

    沐童麻利的收盆抹桌扫地洗锅，再给自己也做上一碗没有放灵草灵药的怪汤，几下吃完收拾好，蹲在洞前发了会呆。

    西磊是个有妖帝实力的犀牛精，虽不是妖界的顶尖强者，可在这一带却是无敌的。

    妖的级别分为：妖兽、妖、小妖、大妖、地妖、妖王、妖帝、妖圣、天妖――成仙变为妖仙。

    以后的级别与其它大道中晋级而来的各位仙人一样：凡仙、天仙、金仙等等。

    正因为在这一带是无敌的，所以休息一会儿后她还要去这附近找食材。因为西磊的关系，这一带的妖都知道她是他家的厨娘，就算是她出现在它们的地盘中采集食材，看在西磊的面子上也不敢为难她。

    毕竟她对于它们没有半点威胁，加上她收集的食材在这些喜欢吃肉的妖眼中也如同杂草没有价值，所以也就睁一只眼闭一只眼。

    背上一个用藤条做的大背篓，发了一会儿呆的沐童出发去收集食材了。虽然西磊并不是每天都要吃，可他的胃口太大，平时若不注意收集食材，等他想吃东西的时候再临时去采集，是根本行不通的。

    凭那吃货的急性子，没等她收集回来可能就饿得跳脚了。到那时候，等待她的就是一顿狠狠的惩罚。

    说起惩罚，这西磊也不会打她也不会骂她，就是精神虐待：用他那带着威压的眼光一直就那么看着她，有时候常常压得纪沐童连气都出不了，仿佛他再加一丝丝儿的威压，就能压死她。

    想到这里沐童叹了一口气：人在屋檐下，不得不低头。

    虽然她镇天塔的空间中也种了不少魔域中能吃的食材，但她现在不可能就这么凭空拿出来。这里是妖修的地盘，不说大大小小的动物本体的妖修们，说不定连路边的一颗草一朵花都是妖。

    到处都是眼睛，叫她如何作弊？她现在不过是有些力气的凡人，哪里是这些妖修的对手？虽然也随身带着好些帮手，可她还有通过考验这一项，所以还是脚踏实地的干活为好。

    好在纪沐童本来力气就大，加上修炼了西磊给她的炼体术后力气就更大了，这一背篓东西还是难不倒她的。

    沐童根据脑中的记忆，一路走一路采集，收获不小，很快就装满了一背篓食材。

    一背篓的食材显然是不够的，何况沐童还想现在多采集一些回去之后，自己晚上可以好好的练一下那炼体术。

    西磊拿给她的炼体术是个好东本，不仅能让她力大无穷、身轻如燕，还能让她逐个淬炼全身的皮肤、骨骼、内脏和血肉，让它们坚不可催，最后具有神器般的防御力。

    说是神器般的防御力有些夸张，不过能抵挡住天妖攻击到是真的。

    当然，这个前提是你能将这炼体术给练到极至。

    沐童相信，等到了那个时候，自己肯定已经通过了考验得到了天魂。只要通过了考验，再与天魂一融合，那么她就可以在随身商城中兑换出更高级的炼体术，用于自身和各个化身、分身的炼体。

    她自己的本尊和各个化身、分身虽然以前也有炼体，但主要还是在修练各种术法、练习炼丹、炼器、学习阵法等等，炼体也只是比同阶一般的修士强点，还达不到越级抗敌的程度。

    而西磊给她的炼体之法就大不同，虽然级别不算太高，可人家实用，而且量身为作为人类的她订制的。(未完待续。)