
    给司机暗暗的打了个手势，赫连紫安心的坐在副驾位上，不时的从内后视镜里偷看坐在后面的两位，沐童是顺带的，主要是偷看影玄。

    司机心领神会的点了点头，一路向前开去。

    “这是开去哪里？”影玄查觉到这并不是开往影家庄园的路，出声问。

    “这个，我不是见小童童看了半天电影饿了吗，所以安排了一顿大餐，等吃饱了再回去不迟。”赫连紫连忙解释，只要影玄答应去吃大餐，她就能在吃了大餐后‘吃’了他。

    ……

    我什么时候变身为吃货了？你哪只眼睛看见我饿了？整场电影我都一直在吃好不？那些爆米花、冰淇淋、烤肠啥的，可全都是我解决的。沐童看了一眼赫连紫，满脸的郁闷：我说姑娘，你要找借口与影玄相处，也别拿着我作借口好不？

    可想到收了人家的好处，沐童也只有把这郁闷放在脸上不出声。

    看着沐童满脸的憋屈，影玄忍不住笑出了声：叫你要贪图小便宜，看不憋屈死你！

    看到影玄笑了，那笑容如春风一般拂开了赫连紫跳动的心，整个心跳得更加的欢实：扑通、扑通……

    她就没见过这么好看的笑容，简直想让人溺死在这笑容里。

    沐童看见赫连紫嘴角的口水，再看看她看着影玄痴迷的眼神，也忍不住乐了：就没见过这么傻的姑娘，连影玄根本对她不感兴趣都没看出来。还使劲的拿热脸去贴人家的冷屁股。

    影玄看见包子脸的沐童笑了，觉得沐童变成小家伙真可爱：谁能想到眼前这个小家伙，其实以前是什么模样？呵呵呵。只有他知道。小家伙呀小家伙，快点长大吧。

    就这样，三个人你看着我，我看着她，全都像傻子一样的乐，全然没看见司机悄然的改变了方向，即没有向着影家庄园开去。更没有向着赫连紫包下的那家高级餐厅里开去……

    自顾着乐了一会儿的沐童与影玄，其实也并非全然没有注意到外面的情况。只不过这两人都不知道赫连紫安排的那顿大餐是在何地点，所以即使注意到外面的情况也不知道不对。才让那司机给钻了空子。

    当车子终于平稳的停了下来时，已经开进了位于市郊的一座废弃工厂之中。

    难道赫连紫安排的大餐地点在这里？够有创意的！沐童与影玄如是想。

    “小姐，到了。”司机说完率先下了车，但却不见他来为赫连紫开门。以至于赫连紫坐在车里等了半天见没动静之后。大怒兼大囧之下自己开了门下来。

    晕，这是怎么回事？怎么开到一座破工厂来了？

    赫连紫大怒：这破司机是不是不想干了？她明明和他说得好好，是到全市最豪华档次最高的帝王大酒店，哪里是在这里？

    可环视四周一看，除了在自己之后下车来的影玄与白沐童，哪里还有司机的身影？

    看看身后一脸好奇的看着她的影玄与白沐童，一大一小两只都用‘天真无邪’的眼神看着她，似乎在问她大餐在哪里的时候。赫连紫的脸红了。

    本来她是一心想用这顿大餐来‘俘虏’住影玄，可没想事情办砸了。那个该死的司机老王，不知为什么把车开到了这里来。她却不知道，这时候影玄与白沐童，已经用神识看到了这一片的区域的情况，之所以一直盯着赫连紫看，不过只是想看看她怎么应对即将到来的情况。

    就在赫连紫尴尬的不知如何的时候，身后响起了一个声音：“宝贝，好久没见到你了，想死我了。”

    赫连紫一个激凛：这个声音怎么如此熟悉，好像是他……可是，他又怎么可能出现在这里？

    猛一转身，那个从破烂的厂房里走出来的人，可不就是她之前花了好大力气苦苦追求的北恒。

    “北恒，怎么是你？”

    “可不就是我。”北恒俊挺的身形后跟着一帮五大三粗的汉子，个个脸带凶悍，一副不好惹的样子。而赫连紫的司机老王，也正是跟在这一群人的身后。

    这时候的赫连紫再笨，也意识到了什么：“王长明，你这个吃里扒外的东西，为什么不听我的话，把车开到帝王大酒店去。”

    “去帝王大酒店干什么？”北恒似笑非笑的看了一眼赫连紫：“真是有了新人忘旧人！女人呀，你就是个无情的生物。”

    “什么新人旧人的，北恒，我与你可没有什么关系。”赫连紫生怕北恒的话引起了影玄的反感。影玄不像北恒，是名副其实的与她门当户对，而且还是特别对她胃口的人，家里的长辈们对于影玄也是赞不绝口，哪里像北恒，家里人一提到就一脸轻视的样子，根本看不起他。

    她之前的确是沉醉于北恒的温柔与容貌之中，可是见了影玄之后，才明白什么才是她最理想的结婚对象，所以这段时间她下意识的疏远了北恒。

    咦？这人好生脸熟，与当初见过几面的华服少年十分相似。沐童看了一眼北恒，立即认了出来。而此时影玄也想起了曾见过几次面的北恒，没想到这次再次重逢，是以这种方式。

    可是北恒却似不认识沐童与影玄，就像那白然与阳妍西一样，对这两人没有一丝情绪波动。

    沐童仔细想想也就明白了。

    她现在一副小包子的样子，模样也与那时的越沐童有所不同。而影玄当时在他们的眼中，不过是一蝴蝶形的头饰，所以现在化身为人后，他们不认识也是正常。

    可是，这个所谓的考验秘境里。到底是在考验他们什么？是人生的追求吗？还是人生存的意义？

    影玄低头不语，不知在想着什么。

    “没有关系？现在撇得这么清，就是想讨好新人？”北恒语气微带着酸味儿。

    他看了看影玄。一向引以为傲的外表确实不如对方。他在察知了赫连紫疏远了他后，就找人做过调查，自然对于赫连紫的新目标、欲结婚的对象是个什么样的底很清楚。

    呵呵，北恒笑了，笑声中有丝丝的嘲讽、不满和自卑：他又岂止是在容貌上比不过对方，家世、才能更是比不过，难怪以前一直当他如珠如宝、发了疯追他的赫连紫会转移目标。他站在一个男人的立场凭心而论。也无法否认影玄的优秀。

    可是，他本来接近赫连紫就是有目的的，眼看着目的就要达到。又怎么可能让赫连紫远离了他？

    看了看眼前的两女一男，北恒很满意：赫连紫与影玄的家世都不低，而且家中不缺钱财；那个白白嫩嫩的小包子的父母更是现在当红的明星偶像，这三个人绝对能给他带来不少的赎金。

    当初北恒靠近赫连紫。就是为了她的地位与富贵而来。如果她好好的与自己结了婚。到时候再想办法低调的转移或者并吞她家中的财产即可。可这赫连紫现在变了主意，他也只有打打绑架的主意。

    他是偶像明星不错，可那样赚钱太辛苦。而且他本来就是出生于黑.道，他现在的容貌与生世资料其实都是伪造的。就算是勒索眼前三个人，他也不怕没有去处：大不了再整个容再重新伪造些资料。

    这些他在考虑此次事件之前已经作好了准备，所以只要顺利的拿到赎款就好。

    这三人被绑架的消息他已经让人分别传给了这三人的家中，相信用不了多久就能拿到赎款。至于在拿到赎款之前，北恒不怀好意的打量了一下赫连紫：就恶心恶心她好了。

    “宝贝。你在帝王大酒店订了一桌烛光晚餐，就是为了和这个小白脸一起共渡？不过。烛光晚餐就烛光晚餐，带着一个小电灯泡算什么？”北恒看了看沐童，一脸的坏笑：“还有啊，你让老王给你准备的催情药粉，是打算你自己吃还是给影家公子吃？”

    “……你放屁！我哪有做这种事！”赫连紫一听王大明将这事也告诉了北恒，不由得恨恨的瞪了一眼王大明：等这件事过后，看我怎么收拾你！像你这种低贱的人，只要肯出钱，有的是办法弄得你生不如死。

    王大明挑衅的看了一眼赫连紫：要收拾我，那也得能找到我再说！况且，这次事件过后，你以为你还有命在？敢背着咱家少爷在外勾搭小白脸，你以为你还能活？

    王大明真正的身份自然并非王大明，而是北恒家中的一名杀手，只是在一年多前才进入赫连家的，目的自然是为了帮北恒收集关于赫连家的各种情况，以利于他制定计划。

    赫连紫又气又急：她气的是没有早看清王大明的真实嘴脸，让他泄露了自己的隐私。

    偷偷的看了一眼影玄，仍然低着头不知在想什么，或许他没有听到？赫连紫心存侥幸的想。可影玄又怎么可能没听到，他无动于衷，不过是因为赫连紫对他来说是个不相干的人。

    “全都绑起来。”北恒不想再与眼前这个冷酷且朝三暮四的女人多说什么，一挥手身后的大汉们都动了起来。

    “住手，你要做什么？”赫连紫全身戒备，她可是拳道高手，这些人想动她也得问问她的拳头答不答应。

    作为世家大族的千金，赫连紫可是从小就被全面的培养，所以身手其实还是不错的。她相信影玄也是一样，唯一的弱点就是身后的白沐童。看影玄一动不动的将白沐童给抱在怀里，想必是打算护着这小孩。哎，自己看中的男人果然是个好心的，知道保护弱小，赫连紫有些感动了。

    “你以为你一个人能挡住他们？”因为有详细的调查报告，所以对于赫连紫是拳道高手这件事北恒还是知道的。

    不过那又怎样，他的这些手下也不是吃素的，何况还有他压阵。

    北恒自认为能轻松解决掉赫连紫，不过本着猫戏老鼠的心态，他只是让手下们运动运动就好。

    十几个汉子从北恒的身后走上前来，也不管全身戒备的赫连紫，只是远远的将这三人给包围在人群之中。

    另外出来了五个汉子，对着赫连紫上下左右的看了看，一脸轻蔑的道：“美女，我看你还是别自找苦吃，乖乖的束手就擒。”

    赫连紫一言不发：什么抗争都不做就乖乖的听话？那可不是她的风格。

    赫连紫动了，身形利落干脆、进退有度，的确不愧为拳道高手。可惜，与她对战的五个汉子也不是低手，一个个的同样身手不错，个个犹如戏耍般的分别与赫连紫试着招。

    当然赫连紫自己没有觉得，反倒是一边观战的影玄与沐童看得清楚。

    北恒自然是知道这些手下的身手的，个个都不比赫连紫弱，何况是五对一？他掏出一根烟，优雅的点了慢慢的吸了一口，再吐出一个大大的烟圈：不错，在等待赎金这个无聊的过程中，有点娱乐项目也不错。

    眼神不再看着战圈里被戏耍还不自知的赫连紫，这个女人目前已经引不起他的任何兴趣，他感兴趣的只有钱，还有那个抱着小包子一脸漠然仿佛不关他事的影玄。

    都到了这种地步了，那个影家的小少爷还能如此淡定，着实让北恒心生佩服。

    或许，他并不是淡定与漠然，而是害怕？北恒吹开眼前的烟雾，心里下意识的将害怕这两个字给抛开。不知为什么，他就是觉得影玄的确不是害怕而只是淡漠。

    影玄不害怕他还能理解，可是他怀中的那个小包子也不害怕还一脸的兴奋这是为什么？北恒不由自主的就往那边靠了靠，他想听清楚小包子嘴里不时在与影家小少爷说什么。

    终于，北恒移到了能清楚听清两人对话的地方，小包子的声音清脆又带着萌萌的童音，若她不是他此次的绑架对象之一，可能也会忍不住将这么萌的小包子给抱在怀里再捏捏她的脸。

    只是，他听到的是什么？

    “这些人是在跳舞么？有气无力的，舞姿也不够优美……赫连紫力气太小了，如果她力气够大，那一拳下去就能要了那大叔的命……”(未完待续。)