
    虽然被沐童给拍飞了十几米远，但火兔毕竟是妖兽，其身上的防御力不弱。

    沐童那一掌若是拍的凡世的猛虎，重若千斤的掌力估计那猛虎也会被拍得骨断命丧，可火兔是妖兽，那一掌固然让它受了伤，却不至于要了它的命。

    眼见着沐童用上轻身之术，仿佛眨眼之间又会窜上来再给它致命的一掌，火兔不想使出惯用装死的招数，而是翻身跃起，慌不择路的向前逃窜。

    沐童眼见着就要胜利，得到她成为纪沐童后第一只猎妖纪念品，怎么可能让它就此逃脱？所以愣也没愣直接就追着那火兔跑。

    火兔的速度不慢，即使沐童使上了刚学会的轻身术，也只能远远的吊在后面。久追不上的沐童没有也气馁，她就不信那火兔不会累：她自己是炼了体的，而且这么一直追着火兔跑，其实也相当于在炼体加练速度。

    ‘呼’，沐童长出也一口气，十分愤恨现在没有修为在身只靠着身体的韧力在追着那该死的火兔。没想到这只火兔的耐受力这么好，跑了这么久还不见它疲倦。

    想想火兔这么亡命奔逃，也不过是想从自己手下逃得一线生机，沐童的心突然就软了一下。这么软了一下脚下自然就慢了，再想要追那兔子时已经不见其踪影。

    算了，也不是非要吃这只兔子不可，沐童彻底停下了脚步：刚才那一阵跑，她觉得比平时在家里炼体时还要有用。也不算啥收获都没有。

    四处看看周围环境，沐童发现没有来过这一片林间的草地。

    草地中百花盛开，草绿花娇。周围长着稀稀拉拉的几棵树，再远一些就是她刚才穿过来的林子。

    凭着记忆中知道的能吃的食材，沐童发现这片草地上有不少是能吃的：蘑蘑草的根味美多汁、大盘花的花也是可以吃的、那穿山藤的嫩叶与嫩尖也是美味……

    之前身上的那个大背篓、扁担和两个筐子，在她追火兔的时候就扔进了储物袋中。

    这储物袋并不是沐童本身的，而是她从西磊的杂物仓库中找到的。这种储物袋是人类修魔者使用的，妖修们并不需要。会修习的妖兽体内都自带储物空间，这种储物袋在他们看来其实是个累赘。

    所以被西磊给灭杀了的人类修魔者们的物品。觉得没用的西磊都扔进了杂物仓库中，有用的自然收进了他自带的储物空间。

    之前的纪沐童不知道这一点，也很少进入杂物仓库中。不过沐童来了之后。在纪沐童的记忆中找到了关于这个杂物仓库的事，所以就进杂物仓库中找了个储物袋来装。背上背篓和筐子也不是为了装样子，而实在是那些修魔者们的储物袋都不大，沐童想多装点而已。

    再说有些食材是要分开装的。所以其实沐童身上从仓库中寻来的储物袋有好几个。就是为了分开装食材，免得装在一起窜了味。

    ‘呼’，挖空了一堆芋头，沐童呼出一口气：身上的五个储物袋都装满了，一个背篓和两个筐子也装满了，还弄了不少食材进镇天塔里，也新种了不少种类的食材，这下可以回去了。

    下一次。就可以趁西磊闭关的时候，直接从镇天塔里拿出来食材。不用满林子里到处找了。

    将五个储物袋揣进怀里，背上背篓挑着担子沐童准备回程，不远处哗啦啦的小溪流声吸引了沐童的注意：她注意的不是小溪，而是小溪中不断跳起跃出的鱼。

    那些鱼看上去十分的肥美且大，沐童估计是这周围没有吃鱼的妖兽存在，所以这些鱼才会这么肆无忌惮的当着她的面在水里跃。

    既然看见了，而沐童此行又没有打着肉食，她便准备捉些鱼回去。

    将背篓与担子放下，这附近好像没有妖兽，沐童在这里折腾了半天，也没见有哪只妖兽闯过来。因为觉得没有妖兽，所以沐童放心的放下了担子与背篓。其实就算是有妖兽也没关系，看这些食材在这里生存得如此之好，想必是没有妖兽吃它们的。

    脱了外衣外裤，沐童身着贴身的短衣短裤下了小溪。

    或许是真的没有被人或者是被妖兽们当成食物，这小溪中的鱼很傻，被沐童抓在手里也不知道折腾。溪里的鱼不少，最大的大概在半米左右，最小的比虾米还小。

    沐童不管小的，只顾抓大的，不大的功夫就抓了好几十条。

    一条有七八十厘米长，重量大约在十斤左右，这好几十条就是好几百斤。

    也没有赶尽捉绝的念头，沐童罢了手，不捉大的改捉些小的。小的不是拿来吃的，而是放进镇天塔里的河水里养着。

    镇天塔因为沐童的晋级，加上自身里面本来就是有山有水的，这次沐童晋级后里面的空间又扩大了一些，她便打算在里面养上一些鱼虾之类。

    这些小溪中的鱼都是些普通的鱼类，并不是妖兽，用来做吃食虽然里面不含有妖力，但其肉无疑是鲜美的。

    那些低级的妖兽也是可以养的，可是到目前为止，她还没有抓到，所以养殖计划暂时没有实行。其实若她的随身家园和星灵神府能用的话，自然是用不着再养鱼养虾养殖什么的。

    收了好些鱼苗虾苗蟹苗进去，沐童站在小溪里玩水。

    小溪水清澈见底，溪底的石头被水流给磨得光滑且色彩艳丽，沐童摸了几块薄的，拿在手里打水漂玩。

    ‘咚’、‘咚’、‘咚’，薄石块在水面不停的起起伏伏，那与水面撞击的声音分外的悦耳动听。

    好久没有玩过这种游戏了，自从长大以后。沐童心情很好的玩着打水漂。眼角突然瞟到似有什么东西在远处动。

    凝神细看，除了风吹草动再不见有什么动静。

    难道是自己看错了？沐童摇了摇头：不可能。肯定是有什么东西在动，只不过没有看清而已。

    四处再瞅瞅仍然没有什么发现的沐童。又从溪底捡了好几块薄石片开始打水漂：咚、咚、咚……

    随着沐童时不时的大呼小叫，她眼底又看到了动静：一株花抖了抖枝叶，向沐童放着背篓与扁担筐子的地方移了移。

    花妖？！能移动的花也只能是花妖了。

    想到这里是妖域，出个花妖什么的似乎也很正常，沐童就淡定了。不过，这花妖靠近背篓做什么？不会是想吃背篓中的东西吧？这些东西本来就生长在这一片草地中，如果想吃之前它就能挖出来吃。又何必现在冒着被她发现的危险来偷吃？

    想来想去想不明白，沐童就打算装傻到底，看看这株花妖想做什么。

    就在她装傻发愣继续打着水漂大呼小叫的时候。眼底的风景又动了。这次不止是那株花，还有几棵树、几条藤、几株草丛都在动，快迅的围向沐童的背篓。

    这下沐童无法淡定了：花妖树妖草妖藤妖？艾玛好多妖！

    看着一只只植物妖探头探脑的往她的背篓里看，有些还好奇的伸出藤条或者枝叶进背篓里翻。沐童就忍不住笑。

    她这一笑可不得了。原本围着背篓的那些各种妖吓得发抖，一个个的呆在原地装树的装树、装花的装花、装草的装草……

    真是太笨了。

    沐童摇了摇头：真把她当成傻子了？就算要装树什么的，是不是应该挪回原地在装？明明她放背篓的地方一马平川，多些花花草草藤条的还好说，多立了几棵树在旁边是不是太显眼了？

    沐童上了岸，目不转睛的盯着那些花花草草就去了。

    反正这些妖都在装‘死’，她就把它们当成是死的就好。这些妖看来是胆小的，最起码是没怎么见过世面的。要不然又何必怕她一个凡人？

    当然，从这些妖没有对她发起攻击来看。这些树妖、花妖、草妖和藤妖们看来也不是穷凶极恶的嗜血之辈。

    冲着这一点，她就不会为难它们。咳，好像她现在不动用宠物们，其实也没有办法为难它们不是？虽然她力大无穷，可这些妖若看到她出手，也不可能老实的呆在原地任她打。

    好吧，她只是好奇的这些妖都围着她的背篓做什么？貌似里面没有奇怪的东西呀，都是妖林中平常容易见到的花花叶叶根根果果之类，有什么值得围观的？还这么多妖一起？

    沐童自己心里也升起了兴趣，她走到背篓与筐子前，将里面的东西全翻了出来，还是那一堆寻常的花花叶叶根根果果，这些妖在看啥？

    就要沐童翻看的时候，她身后和四周的妖们也全都伸长了花骨朵（树枝、藤条、草茎）摇来摇去的看，沐童往身后扔一样，这些花花草草就接住一样，然后做出状似欢喜的姿态，等沐童回头看它们，它们又保持住静止不动的样子。

    若不细看，还以为之前沐童采集来的那些食材，原本就是挂在这些妖草（花、树、藤）的身上的。

    她再将头和注意力转回到背篓上，那些妖们又开始动了。

    ……

    晕，这些家伙到底在看什么？毫无头绪的沐童这次不猜了，她直接不管扔得乱七八糟的食材与背篓和筐，又装得很‘天真无邪’的跑到小溪边玩打水漂。

    难为她一头的白发，一脸的折子来装天真，装得还真像：如果忽略那满脸的折子和满头的白发的话。

    “你说这个人为什么这么奇怪？摘这些东西来做什么？”

    “对啊，一点都不好吃。”一只藤妖把刚刚到手的一株食材卷进‘嘴’里又吐了出来：“好难吃。”

    “看她这么宝贝，还以为是什么好吃的……”

    “我看她就是个傻子。”

    “不对，听说她是西大王的厨娘，专门给西大王做好吃的，难道西大王平时就是吃的这些？”

    沐童打着水漂的手抖了抖：敢情这些妖没有对她动粗，是认出了她是西磊的厨娘？她还以为它们都是不吃人的好妖呢……

    感谢她以前学过无数种语言，这些妖们一说话，沐童就发现自己竟然能听得懂。

    “你看她一把年纪了，都快老死了吧，还在装少女，真是羞羞。”

    ……沐童黑线中……

    “所以说凡人就是不好，只能活短短几十年，还是咱们做妖的好，随随便便活过上百年是没有问题的。”

    ……你那说的是自然生长的寿命，如果我在这里放一把火的话，看你还能活过一百年吗？沐童咬牙切齿中……

    这些花妖们说别人的闲话竟然也不避着，沐童想到这一点才想到那些妖们说话，若听不懂的还以为是风吹树叶的声音，哪里会想到是妖在说话？恐怕身后的这些妖，也不会料到她能够听得懂它们说的话，才敢这么大胆的开口说话吧。

    又从河里捉了两条鱼，沐童在岸上扯了几根草搓成草绳，穿了两条鱼提在手里，回了背篓处。

    她刚一转过身时，那些妖们又静立不动了，任由她将鱼放进筐子里，收拾好四散的食材，背上背篓担在筐子往回走。

    直到沐童走得再也看不见身影了，那些花花草草才一个又一个的拍着‘胸’：“吓死花（草、树、藤）了……”

    也不知这些花花草草是天生的如此娇弱，还是后天的，反正沐童都走了老半天了，一群妖还在那里此起彼伏的‘吓死了’，很是让人无语。

    “吓死你了吗？”

    “对啊，快吓死我了。”一株头顶着浅黄花朵的花妖枝叶四动了几下，也没有回头去看是谁在问它。

    “你呢，也吓死了？”

    “对……啊！”藤妖一个‘对’字刚出口，侧头一看问话的人，吓得尖声惊叫了起来：妖神在上，这个人怎么可能口出妖语？吓死宝宝了！

    天，既然她能说，是不是刚才它们偷偷议论她也被她给全听了去？好可怕的人类，太阴险狡猾了！

    藤妖的一声尖叫，让其它的妖定睛一看：咦，那个老婆婆怎么又回来了？她的背篓和筐子呢？

    沐童的背篓和筐子自然是被她放进了镇天塔中。

    她故意装着走了，然后再倒回来，就是想听听这些妖在背后会说她什么。没想到听了半天啥都没听到，就听到一群妖在叫吓死它们了……

    笑话，一群妖如果都被吓死了，那人类还怎么活？(未完待续。)