
    西磊还在想着那比手枪发射还要威猛和更加快速的冲锋枪，还有威力更加厉害的狙击枪和火炮，真是各有各的妙用啊。

    这些东西在沐童的身上，万一他不在的时候，应该也不会有人欺负他的厨娘吧？

    他这一次远行，除了想去各处走走寻找机缘外，就是想把纪沐童放到妖都去。毕竟那里是城市，热闹又繁华，不像是他的洞府处在深山老林中。如果他一个人走了，说不定什么时候才回来，那个时候她会不会一个人老死在他的洞府中？

    毕竟为他服务了几十年了，在他看来是短短一瞬间，但对一个凡人来说却是大半辈子，他也希望她晚年愉快不是？要不然也不会传她炼体术了。

    看她努力的修习炼体，又折腾出这么多的花样，他就放心了。下意识的，他以为沐童折腾出来的什么炼器炼丹画符阵法什么的，都是从那杂物房的人类修士储物袋中找到的。

    毕竟以沐童现有的实力来说，确实炼丹炼器困难了一些，她自身能使用出来的妖火，不过才一级。不过，如果是使用地火丹炉又不一样，自然是可以炼出来东西的。这些简单的知识，虽然西磊不懂炼器炼丹还是知道的。

    沐童现在拿来炼丹的自带地火兼控温的丹炉，以及炼器的地火，均来自于他的杂物房，那些他杀死的人类修士的储物袋储物手镯里。

    毕竟能闯进深山老林中的人类修士，个个都不是弱者。能死在他手里的，哪个不是人类修士中的佼佼者？稍微弱一点儿的，也没有那个能耐能找到他的地盘里来。

    他对人类修士的东西不感兴趣。所以这么多年来杂物房里的东西越堆越多。若不是纪沐童去清理干净了，也不知还会堆多久。

    “开饭了。”就在西磊东想西想的时候，饭终于好了。

    西磊一伸手就拿了一只烤全鸟，另一只沐童与妖灵花各分了一小半，剩下的一大半仍然是由西磊解决。不是沐童不想多吃，这花斑雀的肉里妖力太多，她现在吃多了受不了。毕竟那是三级的妖兽。

    沐童的胃口不大，普通成年人的饭量；妖灵花也不大，除了吞吃毒物它是大胃王以外。其它的东西也就是当零嘴吃吃，更吃不了多少。

    他除了修炼，最大的爱好就吃。一顿饭吃下几百斤的食物，实在是小意思。所以那两大锅的饭菜最后绝大部分是进了西磊的胃。

    一天之后。西磊带着沐童与妖灵花进了花都城。

    刚进城就碰到一个美艳的女妖，把她之前契约过的一只蚊子妖给遗弃了。

    这里是妖域，虽然妖域中的绝大部分都是妖，少数是来这边做生意的魔修和人修，但妖与妖之间也是存在契约关系的。

    好比这个美艳的女妖，就是一只梅花妖，她契约的宠物是一只蚊子妖。

    蚊子这种生物走到哪里都不得大家的喜欢，哪怕是在这妖域。也是受妖歧视的。梅花妖之所以契约这只蚊子妖，全怪当初她年少不经事的时候契约下来的。

    级别实力高的妖契约实力低级的妖。让它们帮着自己或做事或当打手都是常有的事。一般来说，契约与否全看是否看得上眼有没有相互吸引的磁场。

    梅花妖觉得她之前的脑子一定是被门给夹了，才会认为契约一只蚊子妖会与众不同，会吸引住所有人的眼光。

    结果呢，与众不同的确是与众不同，每次出门也的确吸引了所有人的目光，可那种与众不同和目光的聚焦点，她宁愿不要。

    所有的人都用一种看白痴的眼光看着她，每次出门总是将她团团围住，大家兴奋的讨论着这只蚊子妖的无用，这只蚊子妖的丑陋，让她丢尽了脸。

    终于，她忍无不忍了，决定抛弃这只蚊子妖。

    可这只蚊子妖却如那附骨之蛆，怎么丢也丢不掉。

    第一次，她把它带进了一处深山老林中，与它解除了契约后独自回家，没想到第三天它就找回了家，还如以前一样每天围着她‘嗡嗡嗡’的打转，让她再次承受了无数的嘲笑。

    第二次，她把它打晕了扔进了河里，没想到十天后它飞得歪歪扭扭的又找了回来；第三次，她把它带进一个人类的炼器房里，扔进了熊熊大火要将它烧成灰，没想到一个月后，它又顽固的跑了回来……

    她已经记不得这是第几次丢这只讨厌的蚊子妖了，不论她用什么方法，打它也好害它也罢，它都如打不死的踩不烂一般让她伤透了脑筋。

    原想着这怎么死也死不了的妖，会不会是一个少见的绝世品种？可是拿去妖类鉴定委员会一鉴定，根本就是常见的大众的很普通的花蚊妖！

    再看这只花蚊妖的攻击手段，也一如平常的就是那一招：吸血。

    吸血的确让所有的妖都讨厌，可前提是你能飞到人家跟前吸着血。这只没用的花蚊妖因为一直无法靠近其它生物（更不用说其它妖了），所以一直都是以喝树上的露珠、吸食野外花朵中的花粉为生。

    最让梅花妖生恶痛绝的是，这可恶的花蚊妖吸不着别人的血也就罢了，偏偏趁她不注意的时候，飞到她身上吸她的血！妖可杀不可辱！这该死的花蚊妖，吸血的地方还找得好，别的地方不吸，偏要吸她的脸蛋。

    等她发觉时一巴掌拍下去，花蚊妖没有拍着，倒把她自己的小脸蛋给拍得又红又肿，根本见不了人。

    梅花妖一口气堵在胸口，发誓无论如何要把这花蚊妖给甩掉。

    为什么是甩掉不是打死？梅花妖当时就试了无数种方法，虽然能将花蚊妖给打得奄奄一息。却总是不能让它致命，这更增加了梅花妖心里对花蚊妖的厌恶。

    没有的东西，又不能帮她当打手。又不能帮她当肉墙防御，还不能帮她做事，却能吸她的血？！这种东西她还要留在身边就是真的脑子进水了。

    梅花妖在家里等到半边脸的红肿都好了后，就抓住花蚊妖来了花都城。

    之所以选择来花都城把蚊子妖扔掉，是因为花都城距她家很远很远，远到坐传送阵过来都要换乘好几次传送阵；更因为花都里以木系的植物妖居多，而且这里的妖域最盛产香料的地方。城里买卖香料的商铺多不胜数，花蚊妖这次还想靠着独物的嗅觉功能找回去，打死她也不相信。

    所以。当梅花妖看到了刚进城的西磊等人，目光在几人的脸上一打量，就锁定了沐童。

    西磊隐藏了修为，看上去与现在的梅花妖实力差不多。是在大妖的境界。且他面相端正。看上去是个朴实憨厚的青年。再看沐童，虽然白发苍苍，脸上满是皱纹，却是身体健康、强健有力。

    再看她肩上那朵无用的妖灵花，估计这就是个爱心泛滥的低级人类修士。

    梅花妖楚楚可怜的将花蚊妖往沐童手里一放，面带悲声的诉说着这只蚊子妖是如何如何可怜，而自己家中却不让她收养，最后含悲带泪的把蚊子妖委托给了沐童。请她好好照顾它，并奉上了一袋妖石转身消失得无影无踪。

    梅花妖选中沐童。只是猜想她短期内不会抛弃蚊子妖，这能有利于她快速的消除气息后返回家中，她不信这次还甩不掉花蚊妖……

    沐童呆呆的看着手中的花蚊妖凌乱：蚊子妖？她最讨厌的生物之一就是蚊子好不？怎么一进花都城就招来了一只蚊子妖？那个它的主人呢……

    等她回过神来，哪里还能找到早已坐上传送阵去到另一个妖城的梅花妖？梅花妖这次不打算直接回家了，她要天南地北各个妖城去游荡一番，如果这样都甩不掉花蚊妖，那她也只有认命了。

    西磊皱了皱眉头，他也没想到，那只美艳的女妖拉着纪沐童的手拉拉杂杂的说了一大堆，就是为了抛弃这只蚊子妖？

    这只蚊子妖看上去很没用的样子，西磊想说让沐童扔掉，却发现这两者出乎意料的和谐：正确的说是这两只磁场相吸，正大眼瞪小眼的相互看得入迷。

    沐童哪里知道西磊会是什么想法，她第一感觉就是要扔掉这只丑陋的蚊子妖。可是看看手上的灵石袋，再看看手上的蚊子，晕，它在咬她？

    沐童的手上很快的肿起一个大包，是花蚊妖用嘴刺开了她的皮肤，吸了她一肚子的血。

    你个吸血鬼！

    沐童很生气，后果很――

    意外！

    哎，看着晕死在自己手上的花蚊妖，沐童最后还是把它给留了下来。这花蚊妖刚才的确是吸了她一口血，却不是因为想吸而吸的，而是认主吸的。

    它晕过去，大概是自己的血不对它的胃口？不对，它是在进化？花蚊妖认了主后沐童能感觉到它身体内的变化。自己的血能让它进化？可是，一只花蚊妖而已，她就没听说过花蚊妖也能进化的。

    “它在进化。”西磊也很奇怪：这只花蚊妖明明没有什么战斗力，却老是给他一种若有若无的危险感。虽然那危险感很小很小，小到可以忽略不计。

    既然认了主，而且在进化，且看它能进化到何种地步吧。他与沐童一样，从来没有听说过花蚊一族的妖能进化的，这次得好好的看个清楚。

    于是被取名为小花的花纹妖与现在被叫做小灵的妖灵花作了伴，睡进了妖灵花用它的花叶做的窝中。要不然，沐童总不可能当着西磊的面，把他送进镇天塔吧？送进储物袋？那会将妖给闷死的。

    西磊带着沐童住进了店里，他打算先在花都住上一段时间，看能不能碰到什么感悟，也许就能触碰到瓶颈。

    花都很热闹，来来往往的妖、人、魔甚至鬼都很多。

    魔域虽有人域、妖域和鬼域之分，却并没有明确规定这三者不能相互往来。毕竟魔域中的人也好、妖也好、鬼也罢，都是属于魔域的一部分，密不可分。

    所以，花都里人、妖、鬼三者并存其实很正常。

    来了这里一年多了，沐童也早从西磊的口中得知，她现在所处的正是魔域中的妖域。

    西磊有时候独自出去，有时候带着沐童出去，每日里穿梭在大街小巷中，寻找着机缘，寻找着感悟。妖灵花依然每天软软的趴在沐童的肩头，而那某一片叶片中卷着还在昏睡中的花蚊妖。

    在大街小巷中游荡了一个多月，西磊在花都买下了一个一进的院子。

    虽是一进的院子，却并不显得窄小，正房、东西厢房都十分的宽敞，中间的庭院也不窄小，种了些常见的花草树木，因为前主人培育得不错，看上去倒也赏心悦目。

    之所以买下这座院子，是西磊打算离开花都了。但，这次走他不会再带着沐童。本来他就是出去寻找机缘的，说不定什么时候就遇到危险、遇到打斗。在他们这种级别的妖修打斗起来，沐童是没有任何反抗余地的。

    当然，他也可以把她吞进自己的独有空间中，可那样他不愿意。他是喜欢吃沐童做的吃食，可那不代表他每时每刻都要把她带在身边给自己做吃食。他本来就是个自由惯了的，一直把沐童带在身边会限制他的自由。

    这次把沐童从他的洞府里带出来，在他看来已经是很给她恩典了：没有让她老死在深山中。

    这个洞府就算是她为自己服务了几十年的报酬吧，现在她又有了妖灵花和花蚊妖与她作伴，想必以后的日子也不会孤独到哪里去。

    西磊是个想到就做的人，他觉得花都的环境很好，比妖都更适应让沐童生活。有了决定的他才买下了这个院子，作为给沐童养老的所在。另外，妖石作为妖域的通用货币是必不可少的，西磊也给沐童留下了一大袋妖石，足够她用到百年以后。

    他已经看出来了，沐童现在因为修炼了炼体术，活到八十多是没有问题的。如果炼体术再进一步，活到百十来岁应该也是可以的。

    所以，除了给她留下足够的妖石外，他还特地跑了一趟妖林，帮她找来了三到五级的妖火，用于她以后的炼体。

    在他看来，沐童能够将那炼体术练到五级就是顶了天了。修练得好也需要最少几十年的时间，才能到那个地步的。(未完待续。)