
    虽然决定了是去妖都，但西磊并没有带着沐童直接腾云驾雾的就去，而是靠着双腿一路如游山玩水般慢慢的走过去。

    本来就是去找突破的机缘，说不定还没有到妖都就遇到了呢？

    刚出门的西磊似乎想到了什么，看了看沐童一眨眼就没了，再回来时扔给沐童一团妖火：来自于比火兔更高级一些的火羊的妖火。

    沐童露齿一笑，猜到刚才是西磊看到她已经不用能火兔的妖火淬体了，才出去给她找了火羊的妖火回来。

    如果说火兔的妖火是一级妖火，那么弄回来的火羊妖火就有二级妖火的实力。等她一直炼体到能用九级妖火来炼体，把九级妖火纳入体内的话，她的炼体就大成了。

    到那时候，等星灵神府重新能用的时候，她大可以用里面的六种等级更高的异火来炼体。

    现在反正是赶路没有事，沐童将妖灵花往肩上一放，自己再往西磊的肩上一跳，稳稳的坐在他肩上开始用火羊妖火淬体。

    妖灵花嘴角一抽：敢坐在西磊大王肩上若无其事的炼体，你的胆也够肥的。话说回来，西磊大王这是对他的厨娘有多宠爱，才会这么的放任她？看他毫不在意的样子，真的很难让人相信她只是他的厨娘而已。

    可它跟在两人的身边也有大半年了，两人的关系可不就是主人与厨娘这么简单？

    再说了，西磊大王若要宠爱一个人间的女子。肯定也是找那世间少有的美人儿，绝对不可能找这种满脸折子的白发老太，除非是重口味。可那得有多重口味的人。才会把一个白发老太当成绝世美人来对待？

    妖灵花经过大半年的观察算是知道了这两人之间的真相，其实就是这么简单，根本没有妖林中那些妖中间传说的那种八卦。

    可它以前是没有口不能言，现在虽然有了口，可说起妖语来还不是很流畅，犹如刚学说话的一岁小儿，和妖林中那些妖也无法交流。自然不能反对它们的说法。

    所以每次听到什么西磊大王口味重，独宠来自于人间的凡人白发老太之时，它就忍不住喷：虽然不能说话。但它有口自然能喷口水！看我不喷死你们这些说谎话不眨眼的骗子！

    不就是这妖林中的美艳妖修们，一个个想上门去勾搭西磊大王没成功吗？至于把西磊大王的口味说得这么重吗？就不怕西磊大王发现你们在他背后说闲话说谎话说他的坏话，挖了你们的妖丹、剥了你们的妖皮、抽了你们的妖筋、喝了你们的妖血、吃了你们的妖肉？

    爱吃毒物的妖灵花，喷出的口水也是带毒的。而且毒性是综合的。比它吃下去的毒可强太多了。

    所以它这么一喷，口液四飞，就有不小心被沾染到的妖。

    所沾染之处一片狼迹：叶片变成水、水再沾上血肉，继续变成水，唬得一众妖们大呼小叫这毒太厉害，一个狠心将那块肉全部割下才没有继续肉变水。

    这么一直变下去，岂不是整个妖都没了？

    众妖看妖灵花的眼神顿时就怪了：这是不是西磊大王派到它们中间来的逗比卧底？好刺探谁说了他的坏话？要不然谁不喷，偏偏要喷中说闲话谣言最厉害的蛤蟆妖？

    话说这妖灵花以前屁都不是。啥妖力都没有，只会跟在众妖的身后当跟屁虫。可自从跟上了那个老女人后。也不知吃了些啥好东西，整个脸部都进化出来了，现在居然还有了比蛤蟆妖更毒的毒液。

    想那些好东西也不可能是那个凡人老女人能有的，只可能是西磊大王爱屋及乌赏给它的。

    这么一想，从此以后这些妖就不敢再当着妖灵花的面说西磊与沐童的坏话了。

    妖灵花一路想着妖林中的种种，而西磊也没有打扰正在炼体的沐童，他肩扛着她，而她肩扛着它，一路往前走，偶尔停下来采采食材打打肉食又继续上路。

    妖灵花有时张张嘴，接受着来自于西磊的投食：那是西磊捉到了什么毒物，丢给它吃的。

    呵呵，西磊捉的毒物级别可不低，妖灵花吃下去那是大补啊。可是想到西磊所说的，既然吃了他的就要帮他做事。就像纪沐童一样，帮他做厨娘来抵债――抵的债自然就是他帮她改的炼体术，那可是有钱都买不到的东西。

    而它的责任，就是万一他不在的时候，好好的保护她。

    好吧，保护一个弱女子而已，它还是能够做得到的。谁要敢来对纪沐童不利，它就用那最毒的口水毒死他。

    妖灵花因为觉得自己有用了，所以吃起西磊投来的毒食也毫不嘴软。

    看着自己肩上的沐童，西磊笑了：这个女人越来越有用了。以前光是能满足他的胃口，现在不止能满足他的胃口，还能帮他炼药和炼器了。至于那些低级的符什么的，玩玩就好，那些杀伤力在他现在这个级别的看来，根本就如同挠挠庠庠。

    前段时间沐童因为没有合适的妖火来淬体，所以又把脑海中各种有用的丹方拿出来炼，还用杂物房中各种的妖兽骨炼了不少的器和符：有适合日常生活中用的，还有各种古怪的法器法宝。

    当然这些都是适合她这个阶段使用的，对于西磊来说其实根本不适用。

    可妖修一般来说很少有会炼器和炼丹的，有也不屑。他们更热衷于炼自己的修为和天赋技能，强化自身的各个部位的强度，甚至有练到极致的，把自己的各个部位最后都练成了神器，这是大成者。

    不管大不大成，因为妖修的这些习惯。所以一般来说妖修都强于同阶的人修和魔修。但，如果人修使用了法器或者法宝、灵器、灵宝之类的，加上阵法、符和丹药。这谁强谁弱又另说。

    西磊因为之前从来没有吃过丹药，看到沐童炼制出来的丹药，好奇之下吃了一颗，顿时就爱上了：他倒不稀罕里面对他微乎其微的妖力，只是觉得这丹药甜甜的很好吃，不像之前那些储物袋中的丹药苦苦的不好吃。

    若沐童知道因为她一时手庠给所炼的丹药加入各种口味，以至于让西磊把她炼的丹药当成了糖豆来吃。可能会后悔：那可是她用自己辛辛苦苦在镇天塔里培育的药材炼制的。

    至于沐童炼的器，也不过是最低等的法器。可西磊看中这些法器也是有理由的：他拿上的好些都是带有清洁阵法、恒温保湿、初级防御功能的衣服。当然，他看中的不是防御而是清洁与恒温保湿功能。特别适合像他这种有洁癖的人穿。

    这些衣服不仅有这几种功能，款式和做工更比他身上穿的好。他身上穿的都是以前他从妖都中最大的成衣铺子买回来的，说什么全是一流的水平，哪里有沐童做的好？话说。为啥以前纪沐童只给他做饭没有给他做衣服？

    神经大条的西磊也只是将这个念头在脑海中一闪就过了。并没有深想。

    要知道沐童做的衣服，虽然用的材料都是些普通的，可胜在她是用炼器的手法炼制出来的，自然不是什么成衣铺子中出品的能比的。

    妖都虽然是妖都，但不爱炼丹炼器画符制阵的是绝大多数，肯定比不上沐童的经验。

    西磊也没有白要沐童的衣服，给了她好多高级妖兽的皮毛、吐的丝、还有高级妖植的纤维，足够她重新做更多更好的各种衣服。

    至于能入药的妖植。西磊表示他不炼丹不知道哪些妖植能入药，所以爱莫能助。但这。并不妨碍他继续从沐童那里拿各种‘糖豆’出来吃。

    沐童最先炼制的男式衣服，其实并不是帮西磊炼制的。本来她帮自己炼了好多款各式的厚厚薄薄不同的衣服后，见还有很多低阶的妖兽皮毛和制布材料，才随手炼制了几件不同的男款衣，纯粹是用来练手的，没想到被出关后的西磊给看中要了去，后来又给了她许多高级的制衣材料。

    她心中高兴，先帮自己炼了好些衣物后，才专门帮西磊炼制了衣物：从春到冬、从薄到厚，从里到外、从头到脚都有好几套。

    现在西磊身上穿的那件银色的长袍，就是出自沐童的手笔。

    一路走走停停，不觉间一个月就花在了路上，眼看着再走个三两日就能到达离妖林最近的一个城市花都，沐童停止了淬体。

    这一个月来她差不多用火羊的妖火将全身给初初淬炼了一遍，要再细细的淬炼也不急在这一日半时的，毕竟那需要的时间更长，不是在路上就能完成的。

    熟练的挖坑做灶架锅做饭，妖灵花守在火堆边帮着添火加柴，西磊掏出一张精致的餐桌，再拿出一张躺椅躺在软软的椅子上等着开饭。

    那餐桌自然也是沐童炼制的，小小巧巧的圆形餐桌，用千年桃木做的，上面还雕有一些古朴的花纹，十分的别致精巧。

    软椅实际是躺椅沙发，面料是用透气性和柔软性都特佳的材质，加上沐童炼制是采用了加固加厚处理，耐磨性也好，靠头的地方还能够调适高度，躺在上面很舒适。

    西磊拿出沐童炼制的一床薄被盖在肚上，微眯着眼半躺着，享受着舒适的吹来的轻风。现在正是秋季，那风中还微带着些花香果香，很是醉人。

    情不自禁的掏出沐童从妖林中采来的脆红果，西磊‘咔擦’一口咬了上去，清甜中微带着丝丝酸味儿，让西磊很是满意。再看看一边正卖力做着饭的沐童，还有努力添柴加火的妖灵花，一种叫做幸福的感觉在胸间盈绕。

    只要路上有时间，西磊都会停下来让沐童做。虽然自己的储物空间和沐童带着的众多储物袋中有不少的熟食，但那都是预备着在不方便做饭的时候吃的，西磊并不打算现在就开始消耗。

    看着饭菜就要做好，西磊的心情就更好了。天边飞过一群妖鸟，正是沐童最喜欢吃的烤全鸟的原材料之一，一种叫做花斑雀的妖鸟。

    这种鸟体大肉嫩，十分的美味，沐童曾经拿西磊猎来的花斑雀做了次烤全鸟，做了次油炸鸟，都十分的诱人，让西磊忍不住吃了再吃。

    这会儿见到花斑雀飞过，他又怎么可能错过吃烤全鸟的机会？

    只不过这次西磊并没有用什么妖法，而是掏出了从沐童那里淘来的‘宝贝’――一把改装加上重新炼制过的手枪拿了出来，手枪使用的不再是子弹，而是沐童画的符。

    符有纸符、妖兽皮符和玉符这三种，现在西磊拿出来的就是最低级的纸符。

    装入火弹符射出的就是火弹，装入冰弹符射出的就是冰弹，装入雷符发出的自然就是雷电。

    因为沐童自身等级的原因，这只手枪也只能消灭比她大二级的妖兽。好比她现在有相当于一级妖兽的实力，那么这把枪就能够灭掉三级及其以下的妖兽。

    西磊今天把这枪拿出来，就是想试试它的威力如何。要不然以他的实力，只需要挥挥手就能将那群花斑雀给全部擒下。

    如果这枪威力还不错，就证明纪沐童的确是有炼器的天份，他以后就不用担心她被妖给欺负了。不说别的乱七八糟的器，单单这枪出其不意的使用的话，就能灭掉好多妖。

    随意的塞了从沐童那里拿来的一张符，西磊抬手就是一连串的射击动作：‘啪’、‘啪’、‘啪’声不绝于耳。

    一张符可以支持50发射击，而西磊自信他是弹无虚发。果然，那天上的鸟随着啪啪声不断的往下掉，正正好掉下来50只鸟。

    西磊吹了吹枪口：这玩意儿还行。

    吹完又将枪塞进了自己的储物空间。他只是试试这枪的威力，没有说试过后还给沐童。他记得，这种枪沐童最少也炼过五把，还不包括其它的名字古怪的枪械，好像叫什么：冲锋枪、狙击枪、火炮什么的。

    哎，人老了记性不好，记不全了。

    没有起身，自有妖灵花屁颠颠的跑去将五十只花斑雀给捡了回来。

    沐童留下两只，其余的全收起了储物袋中。这鸟一只就有三十多斤，烤两只烤全鸟足够了，毕竟之前还做了那么多的菜。(未完待续。)