
    修练得不好，可能一辈子也就在二级或者三级上徘徊。

    西磊走了，在他走后的第十天，花蚊妖醒了。

    醒来之后的花蚊妖模样大变，黑黑的身子隐现金色，身上白色的花纹也变成了银色；个头也大了许多：原来只有一个姆指那么大，现在足有一个手掌那么大。

    尖尖的口器隐闪寒光，足尖和翅膀也泛不同的金属色泽。

    如果西磊在定会大吃一惊：这是某些记载中早已绝了迹的金刚蚊。

    金刚蚊，嗜好吃各种金属和矿石，一般蚊妖爱吃的树汁花蜜它也吃，其王牌杀招之一就是吸食人鲜血。

    这种吸食法是十分恐怖的，一旦被金刚蚊给叮上，不将你全身的鲜血吸光它绝不会罢手。

    金刚蚊的第二大特点，就是生命力顽强，轻易是打不死的。想让它死只有一个办法，只有专烧妖魔的太金真火能把它烧死。

    之所以说是绝了迹了，听说就是几百年前，不知哪来的一个大能十分讨厌这金刚蚊，找来太金真火把金刚蚊给绝了种。

    金刚蚊的杀招不止吸血，还能悄无声息让对手中毒、身上长蛊虫，这也是十分可怕的。

    好在金刚蚊是蚊妖不是真的蚊子，繁殖力也没有那么强，要不然这个世界可能就被金刚蚊给统治了。

    沐童瞪着金刚蚊，刚刚小花才与她心神交流，让她知道了金刚蚊这种品种：没想到小花还是个大杀器？

    小花是个母蚊妖。沐童越与它交流越是有一种亲近感，就像是这一人一妖天生的磁场相近一样：是磁场相近吧？沐童疑惑：要不然小花之前也吸食过那梅花妖的血，为啥不见它进化呢？

    妖灵花白了她一眼：“那也要有缘才能让它进化呀。你以为谁都可以？”呵呵，其实他们都搞错了，这是变异不是进化。

    “饿，我饿。”小花可怜巴巴的看着沐童：她是喜欢吃血，也喜欢吃主人的血，可它不能吃主人的血。哎，其实主人的血好香。好有能量，好有熟悉感……

    “你不是喜欢吃石头吗？”西磊没在了，沐童现在能够肆无忌惮的用镇天塔里的东西。她掏出了一大堆各种矿石堆在小花的面前：“喜欢哪种随便吃。”

    小花眼中睛光大放。抱着几块石头就啃了起来：咯吱、咯吱，咯吱、咯吱……让沐童听了觉得牙齿生痛。

    几块石头转眼就没了，也没见小花的肚子大多少。

    “咦？这个我要吃！”小花一声兴奋的大叫，让沐童看清了那块东西。是她之前在坤洞兽肚子里找到的几件疑似残品。因为觉得有熟悉的气息。加上没弄明白这几件物品的用处，所以一直就留着。

    这次给小花找石子吃，无意中与各种矿石一起拿了出来。

    没等沐童说什么，小花已经一个饿狗吞食，吞下了一块黑色的不明物体，紧接着又把另外几块灰色的、黑灰色的不明物体全都吞了下去。

    就见小花的身体开始泛着黑光，沐童一惊：她倒不是心疼那几块残片，而是怕小花的肚子给吃坏了。

    “我、我、我。我想睡了。”小花刚说完，整个身体就倒了下去。若不是听见它发出的打呼噜的声音，沐童真害怕它出了什么问题。

    细细的感应了一下这蚊子妖，体内似乎的确是在晋级。看来小花又晋级了？刚才它吃下的到底是什么好东西，能让它晋级？想到是小花在晋级，沐童松了一口气，却一转眼满头黑线：晋级时也能打呼噜？强悍！

    沐童摇了摇头：算了，管它什么呢，等小花晋完级再说。

    此时的小花已经有沐童手掌大，周身还不断的冒着黑气，若再藏在妖灵花的叶片中不太现实，沐童就把它放在了镇天塔里。此时小花已经与她契了约，是不会背叛她的。

    妖灵花小灵不满的晃了晃花朵：“我也要进去。”

    它早就与沐童契了约，可是沐童却没放它进入镇天塔，这引起了它的不满。虽然此时的它还不知道镇天塔的存在，可也知道小花去了一个好地方。

    沐童抱着小灵，一闪身进了镇天塔。

    看见镇天塔里的情形，妖灵花喜出望外，尤其是里面多不胜数的魔仙魔神的骨架，看在妖灵花眼中那是金光闪闪呀。

    魔仙与魔神的骨架，其中不乏生前修毒的，其骨架也与别的骨架不同：黑中带紫。

    妖灵花也顾不得与迎面而来的众多魔萌物们打招呼，饿狼一般的扑向了它看中的一具魔仙骨架：嗯嗯嗯，这个味道真香！好好吃！

    沐童自来到妖域后，还没有进过镇天塔中，此时进来，镇天塔中的魔萌物们自是十分的欢喜，争着与沐童聊着这些日子以来的思念之情：虽然沐童与它们经常用心神交流，可怎么能与面对面的交流相比？

    与众萌物们好好的欢乐了一阵，沐童就在镇天塔的时间阵法中开始用二级妖羊火淬炼身体，一直到将二级妖羊火与一级的火兔妖火融合之后才出来。

    知道沐童又要出去，众萌物们不依，也想出去陪陪沐童，当然顺便看看外面的世界。

    可是这么多的萌物，不可能全部都出去。于是一翻吵闹加石头剪刀布后，幽冥玉骷髅精与暴雪猴胜出，两只萌物带着喜悦与沐童一起出了镇天塔。

    金刚蚊小花与妖灵花小灵，则都留在了镇天塔中。一个还处于晋级变异的昏睡状态，一个是还在贪婪的吞吃毒系魔仙的骨架。

    沐童每天都会带着两只萌物出去一次，她是散步。两只萌物是让她带着它们逛街。

    幽冥玉骷髅精这个时候的本体其实已经很大，不过已经成仙的他能够控制体形变大变小，它把自己变成了一个手指那么大的玉骷髅。贴在沐童的耳边发上装头饰。

    而暴雪猴一样将身形变小，而且把外形朴素化了，看上去就像一只普通的白猴子，所以站在沐童的肩上一点也不引人注目。

    他俩把修为压制下来，都外显的是小妖的实力，在镇天塔的帮助下，并没有引起什么不适和排斥。也不会有人会看穿他们的修为。

    从来没有来过妖域的他们，在街上见到任何的东西都觉得稀奇，不时与沐童心神交流：要买这样。要买那样。

    好在西磊走之前给沐童留下了不少的妖石，且两个萌物所看中买的也是些平常之物，不然她还真没钱帮这对萌物买东西。

    妖界的流行货币是妖石，如同修真界的流行货币是灵石一样。好在因为这里是魔域。是人、妖和鬼都可以相通的地方。所以这里的流行货币除了妖石以外，还有魔石与鬼石。

    鬼石沐童看了，就如同坤洞兽体内出产的阴晶，这个她有不少；而魔石就更多了。虽然妖石只有西磊给的那些，但沐童现在并不担心以后没有钱花了：魔石与阴晶她都不缺。

    西磊留下的妖石沐童花了一小部分后就没有再用，毕竟这个东西她不多，用一个少一个，所以后来买东西她都用阴晶或者是魔石结帐。

    当初在收拾杂物房的时候。还有不少妖兽的内丹，这个沐童也没有动。那是留起来以后炼制丹药或者炼器的时候用的。

    西磊只用高级的妖兽内丹，那些中低级的他吃了也没有多大的用处，所以就一直存放着，最后被沐童给收走了。

    这些日子沐童带着两只萌物四处看，也不光是只花钱，还在找赚钱的门道：虽然她钱多，可能赚钱总比只花不赚的好。

    她知道自己或许会在这里生活很久，直到所谓的考验通过，或许是到她生命的尽头也不一定，所以得作好长期抗战的准备。

    “那个那个啊，血灵藤买下来。”一家妖植店内，玉骷髅指着一盆普通的血灵藤用心神对沐童大叫。

    血灵藤上有淡淡的妖气，显然属于刚入妖道不久的，还算不上妖修。也是这根血灵藤不走运，还没有进入大道就被其它的妖给挖来卖了。

    虽然只是一盆普通的大众化的妖藤，可胜在价格不贵，想着大概是玉骷髅喜欢，沐童毫不迟疑的买了下来。

    直到这盆血灵藤上了手，沐童的神色才有了一丝变化：原来如此。

    不动声色的将血灵藤装入妖植袋，实际是放进了镇天塔中，沐童的心情平定下来：今天运气不错，首要功臣当属玉骷髅，有奖。

    玉骷髅嘻嘻一笑：哈，奖励我们两个一直在外面陪你。

    暴雪猴也同样笑哈哈：现在他们在镇天塔中再修练也不能晋级，必得等上到仙界在升仙池中洗涤了凡尘的气息，将体内的灵气真正的转化为仙气，将肉体凡胎转变成仙胎才行。

    所以与其在镇天塔中玩耍，还不如在外面看看稀奇兼陪陪沐童。毕竟沐童现在的实力不行，在这个妖域中，也难保不会碰到脾气不好的人，万一有妖对主人不利，他们也好第一时间保护不是？

    想起其余的十几个‘兄弟姐妹’这会儿正在镇天塔里充当农夫，帮着主人在里面栽花种草，玉骷髅与暴雪猴就忍不住得瑟：还是保护主人这个任务更适合他们啊。

    因为心中装着血灵藤的事，沐童在外面转了一圈买了些东西就回了小院。

    关上小院的门，开启阵法禁止，闪入镇天塔中，沐童用手抚摸着血灵藤一阵激动。

    好半天激动完了，才想起咬破手指与血灵藤契约，再给血灵藤泡上特制的药水，看着在药水中越发显得鲜红欲滴如血的藤发愣。

    这一阵带给她的激动太多，很多事情一点一点的想起来，也忍不住希嘘不已。

    血灵藤与风速、小贝一样，是她前世的契约杀神，没想到在这妖域能遇到。其实遇到的又岂止的血灵藤？之前的那金刚蚊和妖灵花，其实也是一样。之所以没有第一时间认出来，也实在是这三者与前世的它们相比起来模样大变。

    好比是现在的她，与前世的她若不看灵魂外表根本就是两个人。而玉骷髅之所以能‘认’出血灵藤，其实也只是在血灵藤的身上闻到了属于沐童特有的灵魂气息。

    难怪这三者都能与她相遇，看来也是缘份未断，这世才能再次相聚。既然相聚，我沐童就绝不会让你们过得这么平凡淡泊，定要让你们重展上一世的风采。

    血灵藤、金刚蚊和妖灵花，本就是神，这重入轮回后虽然一个个都挺弱的，但只要激发出它们体内的神族血脉，恢复上一世的本来面目和修为指日可待。

    而用于激发它们血脉的天材地宝，这镇天塔里正好都有。还有那数量多多的魔仙魔神的骨架，正好可以给它们当养料。

    等这三者激发出神族血脉，自然会想起与她前世的缘份。到时候如果它们还愿意再与她并肩作战，成为她的亲密伙伴，自是皆大欢喜。如若不愿，她也会放它们离开。

    看了眼还在昏睡中的金刚蚊、吸收魔仙骨架过量也陷入昏睡的妖灵花、以及正在各种药水中滋养的血灵藤，沐童将照顾血灵藤的事交给了流光马，踏入时间阵法中开始用三级妖火淬炼身体……

    外面时间一个多月，阵法里时间十几年之后，沐童出关了。

    此时的她已经用西磊留下的五级妖火淬体完毕，并且已经将这五种妖火全部融合之后纳入了体内。

    现在她的身体强度，已经能与五级妖修（地妖）媲美。

    至于术法，则比地妖要多会不少。毕竟妖修们一般只会些天赋的技能，后天学会的也有，但那很少。相反沐童脑中记录中的五行术法多不胜数，每次只是在五行中挑一些适合自己的来学。术法那么多，不可能每种都学，一个人的时间和精力还是有限的。

    她在阵法中用了十年的时间将妖火淬体与融合完毕后，剩下的几年都用于练习和制作各种符、炼丹、炼器与阵盘阵旗等上面。

    最后一年的时间，还把之前制作的那些枪械给升了级，与她现在的实力相匹配，也能越级干掉妖王级别的妖修了。等级越高，能越级干掉对手的可能就越小。像这些枪械，在等级低的时候可以越两级杀人，现在也只能做到越一级了。(未完待续。)