
    不过一眨眼间，原本围着一堆的各种妖一哄而散，那速度之快，就像是有鬼在身后追着。

    ……

    全走了？

    沐童傻眼了：她还没搞明白这些妖是为何聚到此处，怎么全跑了，她有那么可怕吗？

    不对，看看脚下，还有一株细小的花没走，这花也是花妖？她记得之前这片草地上是没有这种花的：外表很像水仙花的粉红花。

    那粉红的‘水仙’花看沐童看它，摇了摇花朵，在沐童的脚下蹭了又蹭，一副我是乖宝宝你快带我回家的样子，让沐童觉得十分的好笑。

    好吧，看在你这么可爱的份上，虽然貌似没有什么用的样子，沐童还是把这小小的花妖放下了她的肩膀，带着它回了洞府。

    还在吃着美食的西磊看了看沐童肩膀上的妖花，抽了抽嘴角：妖灵花？

    这花在妖界也不多，虽然没有什么药用价值，可它稀少加上花朵漂亮，那若有若无的香味儿十分的诱人，也让无数爱花的女妖趋之若鹜。只是这花本来就少，加上听说成了妖的就更少，没想到自家的厨娘出去转了一转，也能骗个花妖回来？

    不过这花妖的实力也太弱了一点儿，仅仅是能够离土而动的程度，不要说化形，离开口说话也还差十万八千里。

    他并不提心纪沐童出去会有什么危险：哪个妖敢如此大胆，伤害他家的厨娘？除非是想找死的。

    沐童在回来之前就将放在镇天塔中的背篓筐子什么都拿了出来。这会儿见西磊正在吃东西也没有多说什么，只是对他一笑算是打了招呼。

    西磊虽然是妖帝，但对于纪沐童却从来没有发过妖威。也没有拿什么架子，所以纪沐童这些年虽然过得孤独寂寞了一些，却并不难过。

    相反西磊打了什么好东西回来，觉得纪沐童用得上的都会拿给她：比如一些妖兽的皮毛什么的，让她用来做大衣什么的好在冬季里御寒。

    而纪沐童以前不知道储物袋的用法，所以做的什么毛皮大衣、帽子、靴子之类的也全都放在自己的屋里。

    将背篓里和筐子里的食材分门别类的放进仓库中的木架上，沐童又掏出从杂物房里淘来的几个储物袋。将里面的食材一股脑的堆在一处空地上，再整理好放上架子。

    这些宽大的用来存放食材的木架，也是纪沐童自己做的。以前西磊并没有专门的食材仓库。是纪沐童来了之后特别让西磊重新开辟出来的，免得食材和杂物乱放在一起，每次找起来都是乱糟糟的，费老大的劲而且耽误时间。

    见沐童从储物袋里拿出来食材。西磊也没有觉得奇怪：他自己本来就有储物空间。是不需要这些储物袋的。

    而以前纪沐童没有使用储物袋，西磊并不知道是她不会，只以为是她不喜欢而已。所以，即使他知道储物袋的功能和用法，也没有与纪沐童当面说过。说到底，这就是一个美丽的误会。况且在西磊看来，她每次出去手提肩扛着食材回来，其实也是一种炼体方式不是？

    妖灵花似乎也不怕西磊。大概是西磊没有针对它释放威压的缘故。它在沐童的肩上一直老实的呆着，随着沐童的移动而不停的将花朵转来转去。仿佛那花朵就是它的脑袋。

    沐童整理好了食材，又拿出一部分食材到洞口，架起大锅准备烧火做菜。

    一直忙到十几锅饭、菜、汤什么的弄好，全部收进了食材仓库中，她才换了个小锅给自己做了一锅干饭和鱼汤，就着鱼汤泡饭吃了起来。

    “咦，你吃的是什么？”西磊闻到香味儿走过来，好奇的看着沐童的碗里，嘴角有疑似口水的液体，让沐童很是无语。好在他身上还有作为高级妖修的尊严在作怪，没有直接抢走沐童的饭碗：妖也是有尊严的，怎么能吃沾了别人口水的东西？

    因为西磊以前从示吃过鱼类食物，所以沐童刚才把捉回来的大鱼放进仓库的时候他也没有多看。而沐童今天帮他准备的所有饭食中，也没有用到鱼肉作为食材。

    “你尝尝吧。”那锅里还有一半的鱼汤饭，是干净的并没有沾过沐童的口水，所以她快速的拿出一个干净的大海碗，把剩下的饭一起盛给了西磊。

    “小心鱼刺。”沐童的话还没有说完，就听到西磊强烈的咳嗽了几声：喝得太着急了。沐童刚递给他的那碗鱼汤饭，被他一口给连汤带饭带里面的鱼肉一下吸进了嘴里。

    因为没有吃过鱼，所以也没有防到里面的鱼刺。虽然这些普通的鱼类之刺其实对他造不成伤害，可猛不丁的被这么刺了一下没回过神来，立时就给呛着了所以才会咳嗽。

    反应过来的西磊满脸通红，赶紧稍稍一用妖力，就将那卡在喉中的鱼刺给化成了鱼汁吞进了肚里。想想刚才的举动实在是有些丢人，西磊把饭碗一丢就进了洞府，又闭关练功去了。

    沐童强忍着没有笑出声，努力把一碗的鱼汤饭吃了个干净，然后又乘胜追击做了二十几锅饭给放在仓库里才停了手。

    好了，等一会儿再收捡完杂物房，就可以安心炼体了。

    刚才吃饭的时候她问过西磊，杂物房里的东西随便她用，都是他不要的东西。有了这句话就有了保证，要知道她之前去找储物袋的时候可是看到不少的好东西。只不过这些都是西磊的，没有经过他的同意她不敢拿，毕竟现在她没有那个实力，万一搜走了这些东西惹来了西磊的怒火，那可不是小事。

    虽说西磊一直待她不错，也没冲她发过火。可不表示她能够随意贪污他的东西。

    有了西磊让她随便用随便拿的话，沐童又怎么可能看着那些宝贝不拿任由它们暴殄天物？这些东西好好的利用，可是能做出不少的好东西来。

    沐童自进入了杂物房后就两眼放光。不停的翻拣着里面的珍宝：丹药、矿石、妖兽的骨头、皮毛、甚至有装备……

    妖灵花开始是待在沐童的肩上的，可是自从沐童从一个储物袋中翻出一瓶带毒的丹药，这妖花就开始激动起来，一下从沐童的肩上跳了下去，将沐童手中凡是带毒的丹药都吞进了花朵之中。

    ……

    这家伙喜欢吃毒.药？

    沐童下意识的把刚从另一个储物袋中拿出来的毒草一晃，果然就看到一朵浅黄的花朵速度极快的飞了过来，然后那株毒草就不见了。

    见它只对带毒的东西感兴趣。沐童也就不再管它，但凡从储物袋中翻出来了直接就扔给它。不扔给它也不行，那家伙速度极快。也会神不知鬼不觉的从沐童手中抢走。

    好在它也只是抢带毒的东西：不管是带毒的花花草草，还是丹药，亦或是妖兽，都会被它给一口吞下。

    至于这家伙是从哪里吞东西进去的。沐童表示它速度太快没看清。

    等收拾完整个杂物间。那妖灵花也不知吞下了多少带毒的东西，最后就伏在沐童的肩上沉沉睡了过去。恩？大概是睡了吧，反正也不动了。

    沐童没管它，把它放在房间一个角落里，确保不会不小心踩到它就成了。

    她自己开始了新一轮的炼体：各种的高难度动作之后，又是用火兔的妖火淬体。

    这一炼体又是二十多天才结束，等沐童停了下来时，发现那妖灵花还在沉睡。难道是吃多了带毒的东西在晋级吗？

    算了。还是不管它，反正在自己的房间里。也没人和妖会来危及到这妖花的命。

    沐童又开始满妖林的跑，收集食材、捕捉妖兽、捉鱼砍柴、做饭修炼，不停的忙碌。很快的，半年过去了，沐童的炼体又进了一步，身上吸纳进的火兔的妖火也多了不少。

    这些妖火虽然来自于火兔，可被她级吸进身体之后，不仅淬炼了她的身体，还被其纳入了其丹田之中，隐有壮大之意。

    沐童不停的将手指尖冒出来的妖火，变幻成各种形状，看似是在玩耍，其实是在练习控制这些妖火的精准度。

    房间角落中的妖灵花‘嘤咛’一声醒了过来，‘总算是醒了’，沐童转头看向‘睡了’半年之久的妖灵花，惊奇的发现它粉红色的水仙花朵上，出现了类似五官的东西：两个眼睛一个鼻子一张嘴。

    那‘嘤咛’声显然就是从那张嘴中发出的。

    看来是晋级了，就是不知道晋了几级。沐童脑中没有关于妖植的相关信息，她自己也不知道是本来就不知道，还是因为来了这里后才不知道的。

    “嘤嘤嘤，我想死你了。”妖灵花醒过来就看见了沐童这张脸，然后扑了过来紧紧的抱着沐童的胳膊，就像是多年未见的老朋友。

    我和你并不太熟好不？

    沐童满头黑线，却不忍心实际是拉不开这朵正在哭泣的妖花。

    妖灵花此时却十分的开心：它就是要吃这些带毒的东西才会晋级，可是以前的它本领太小，不说找不到这些东西，但凡能找到的似乎都是别人的，它根本没有那个本事夺过来。哪里像沐童这样，带毒的东西任它吃？幸福死花了！

    像这种人的大粗腿岂能不抱？不抱白不抱！妖灵花此时已经下了决心要抱紧沐童这条大粗腿。当初它决定靠近沐童，跟在她身边的时候，也只是因为她身上的味道很合它的嗅觉，觉得每天能够闻到这种气味十分的幸福。

    没想到这个决定是如此的英明。

    虽然现在沐童的本领也不高，可她有一个有本事的老大呀！跟着有老大的沐童混，怎么着也比自己一个人孤苦无依好太多。

    沐童哪里知道，此时的她被一朵妖花当成了靠山，并决定以后都跟着她混吃混喝了。

    沐童要是知道妖灵花的心思，可能就不会看在它好看且又无‘危险’性的份上收留它了。

    自此以后，妖灵花就与沐童‘成双成对’，一起进出妖林，一起修炼，感情指数不断上升。终于又在半年后，在每天大量的吃着沐童从妖林中找来的、从镇天塔中偷渡出来的毒花毒草给它，妖灵花又一次沉睡了。

    这一次沉睡没有多久，只有一个多月，粉红的花朵了除了上次长出来的眼鼻口，这次又长出了一对耳朵，妖语也说得越发流利起来。每天陪着沐童时不时的聊会儿天，到是让沐童觉得不那么寂寞。

    沐童变成纪沐童的一年多以后，西磊决定带着纪沐童去妖都。

    这一年多以来，西磊的瓶颈仍然没有松动，所以他决定到处走走。可到处走走若不带上沐童，外面的饮食他又吃不惯，自然便想着带沐童一起走。

    无非是换换环境，看看有没有什么机缘之类的。

    既然要走，沐童便把洞府里所有的厨具、食材、她自己的衣物和个人用品等等全打包进了储物袋中，至于西磊的东西肯定是用不着她带的。

    为了一路之上吃得好，西磊自己动手跑了一趟，打了不少的高级妖兽。他虽然喜欢吃素，可也不是一点肉食都不吃。沐童打来的那些低级妖兽只能满足他的口腹之欲，却不能增加他的妖力。而能增加他妖力的妖兽，依沐童的实力是根本打不到的，所以只要他亲自动手。

    沐童满脸含笑：妖兽的妖丹是不要想的，都被西磊给吞了。可妖兽的血肉她还是能偷偷的贪污下不少，更不用说妖兽的皮毛和骨骼了，这些东西西磊不会要，全都便宜了她。

    虽说有些东西她现在用不着，却不代表以后她也用不着不是？

    妖灵花得知这一主一仆要远行，想了又想还是决定跟着沐童走：跟着土豪才有肉吃。

    那妖都虽然是城市，可能没有什么毒花毒草让它吃，可听说城市里是有毒丹药卖的，只要它每天卖力的讨好沐童，想必她会买些给它吃吧？已经被养得有些娇了的它这会儿不太想留在这里自食其力.

    带着美好的幻想，妖灵花决定跟着一道去远行。于是一妖修一人加上一妖花，就这么上路了。

    只不过幻想是美好的，现实却是残酷的，沐童虽然后来一直养着妖灵花，却要求它自食其力――拿与被它吃掉的毒花毒草毒物等等价的东西或者用劳动来换取。(未完待续。)