
    玉髓髅与暴雪猴两只有仙级实力的兽兽在，她可以放心的把刚从时间阵法中出来的玄灵花、金刚暴蚊和刺血灵藤拿出来，与她一道进那常青谷中去历险。

    当然，大量的丹药和各种器具也是必不可少的。

    五仙珠、仙级防御发钗、还有各种她自己炼的器、画的符、丹药、阵旗阵盘什么的一个都不能少。

    虽然此次前往常青谷中的人鬼妖中，不乏顶级的大魔王、天妖这类的存在，但沐童只要小心应对，仙兽仙器在手，应该也是有一战之力的。

    妙茵不放心，悄悄的躲进了沐童的储物装备里，其它的萌物们待在镇天塔中待命。

    总不可能将全部的萌物都带在身上，万一进了那屏障镇天塔能用呢？再说了，此一行沐童本来就是打算去锻炼自己与玄灵花、刺血灵藤和金刚暴蚊的。

    有玉骷髅与暴雪猴两个压阵完全足够了，何况还有悄悄的躲起来的妙茵？

    作为妙茵的主人，她又怎么可能瞒过自己？不过想想妙茵的好心，沐童也就不打算揭发她了。

    改装后的房车很强大，速度快又无杂音，静悄悄的前行，很快就到常青谷中。

    常青谷谷如其名，一年四季常青，绿叶鲜花不断，是花都出产天然香料的重要来源地之一。

    常青谷很大，比一般的山谷大不少，整个谷被几座大山给包围着，只有一条路能进到里面。

    平日里来常青谷的人虽多。可也没有眼前之人多。

    老远的，沐童就看见常青谷的外面，围了好多层的人。

    这些人有的成群结队。有的三三两两，很少有像沐童这样，一个人前往的。很少却不是没有，而像沐童这样单独前来的，无一不是人妖鬼各界的顶级存在，沐童除外。

    虽然这样有些怪异，但沐童的到来也没有引起多少人的注意：谁会注意一个注定要当炮灰的地妖？

    人家修为低的都是组队而来。她一个人修为低偏偏还要独自前来，不是炮灰是什么？

    不过，也可能这人只是好奇的来凑个热闹。不会进常青谷的也不一定。这一大堆人中，不凡只是来看看热闹的人。

    无数的眼光扫过沐童之后又移开了，这些若有若无的想法也只是一闪而过，谁也不会多去关注毫无竞争能力的炮灰。

    当然。大多数人还是对沐童这个白发苍苍的老太太印象深刻。主要是她肩上站的金刚暴蚊太拉风了：没想到还有人契约蚊子妖的？没有想到还有这么大的蚊子妖？这个蚊子妖是什么品种？

    沐童也没有在意这些打量的眼光。人这么多，不是你看我就是我看你，只要不是恶意的攻击，就没必要理睬。

    找了个人少的角落将车停了下来，沐童没有下车。

    外面的情况不用下车也能看得一清二楚，有玉骷髅他们的存在，外面那些大能们也发现不了她的打探。当然，其实不是她用神识在打探。而是玉骷髅他们在看，她只需要不停的与他们交流即可。

    最先来的人已经在这里有不少日子了。因为进不去那看不见的屏障，自是无法进到常青谷中去寻找那五件异宝。

    虽然进不去，却没有人愿意离开，所以呆在这里的人也就越来越多，后来就有人开始扎营下来，想等着看看有没有人能打开屏障进到里面。

    沐童没有下车，也是不想像那些人一样，还要扎一个帐蓬。她的房车上样样齐全，又何必再去扎什么帐篷？

    与沐童一样的还有不少，都是住在车里。打眼一望：面包车、商务车、客车……还真是不少，全是从沐童的店里买去的。

    车子虽然不少，但在一溜水儿的帐篷面前却不够看，到底还是算少数一族，成了外来的人看稀奇的对象。

    诸如什么这是什么？法器吗？有什么用？

    这一类的问题在各辆车边不绝于耳，等听到答案之后，一个个都下了决心，此次事件之后，定要去那花都城内的小店中，买上这么一辆。

    只是，等他们离开常青谷去花都城的时候，那家小店再也没有开过。

    沐童到达的三天之后，所有的大能们站在了最前边，试图联手打开那无形的屏障。

    众人离得再远了一些，生怕大能们万一失手或者是错手，误伤了自己。

    人妖鬼的大能们这次算是第一次的通力合作，以前岁月里，也不是没有出现过三界大能合作的事，可是这样齐心协办想打开屏障的时候，还是少之又少，可以说是绝无仅有。

    毕竟，不光是明面上的大能们，好多‘失踪’了好久都没有出山的大能们也出现了。

    大能们前所未有的多，一个个都想进去看那五件宝贝是什么。这也不能怪他们，到了他们这个境界，无外乎就是想飞升仙界。

    可是，好多人明明已经到达了飞升仙界的条件，只要成功的渡过劫，就能飞升。哪怕在渡劫中失败，他们也甘愿。

    但，那劫就是不来，你又有什么法？即使想尝尝渡劫失败的滋味儿，也得有劫让你渡才成。

    只能眼睁睁的呆在这一境界之中，看着生命的流逝，直到生命的终结。不甘愿，但无法可想。

    好不容易等来了这天地的异象，夺宝事小，说不定能遇到飞升的机缘？

    所以大能们都来了，即使隐身了好久的某些大能们也来了。

    大能们齐齐联手，各出奇招，试图打开这屏障。屏障中的景色这些天一直在变，变得让外面的人看着心庠难耐。

    漫天都是各种术法的光彩。比节日里燃放的烟花还要炫烂，可那屏障还是纹丝不动，让所有的人心里都禁不住一凉：进不去。里面再好看再吸引人也是枉然。

    一路历练找寻瓶颈的西磊，刚出了妖都附近的秘境，就听到了常青谷出了天地异宝之事，立马往回赶：说不定去了那里，他的瓶颈就能突破？

    等他紧赶慢赶赶到花都城的时候，常青谷这边的无形屏障终于有了动静。

    往日里任凭大能们如何轰炸我自巍然不动的屏障，这次在大能们的攻击后。破开了一个小口子，里面泄露出来的浓郁能量让所有的大能们精神振奋，一个接着一个的冲了进去。

    转眼。就看不见了人影。

    有了大能们的带头，紧随其后的人潮妖潮与鬼潮也奔涌了进去，生怕走得慢了那小口子就愈合上失去了机会。

    没有人想过里面会有什么危险，即使想到了的也挡不住找到宝物的诱惑：谁说本事大的就一定能找到宝物？宝物是有缘者得之。无缘的即使本事再高也是得不到的。

    沐童没有去与大潮挤。等常青谷外的大潮涌得差不多了，就剩下不多人的时候，她才下了房车，收起房车后顺着人流进了那道裂开了的小口子。

    所有的人进去之后，那小口子以肉眼可见的速度开始封闭，即将全部封闭完毕的时候，西磊险之又险的闪了进去，再回头。哪里还有什么小口子？摸一摸身后，还是一道看不见的屏障。

    再看向前方。一个人影都没有。

    沐童刚进屏障中就发现，在她前面进去的人都不见了影子，而她后面也不见来人。

    但这是不可能的。

    她虽是在很后面进来的，却不是最后一个人，与前面那人之差，也不过是一步的距离，不可能转眼就不见了。

    除非，一进这屏障，就会被自动传向四面八方，才可能出现这种情况。

    常青谷沐童知道，以往的常青谷是没有传送阵的。那么这所有的一切，都是在天降异象后才形成的。是谁？有这么大的本事，在短短的时间内就能改变常青谷的本来面貌？

    那几件天地异宝又是什么？

    沐童虽然想得到，但若真的得不到也没有什么，只要知道是什么就好，有缘的宝物不寻它也会来，无缘的强求也得不到。她进来的目的，其一是寻宝，其二是历练，其三是找到更高级别的妖火用来淬体。

    四周一扫，沐童发现这是一片草地。

    草地上花开无数，形成了一片的花海，红的白的黄的蓝的紫的橙的，煞是好看。

    一群白色的蜜蜂在花海中不时的翻飞，沐童的眼光不由得一缩：仙魔蜂？！

    仙魔蜂是一种奇怪的蜂种，即能吸食灵气成长，亦能吸食魔气成长，故名仙魔蜂。此蜂传说在修真界与修魔界早已绝迹，为何会出现在这常青谷中？

    以前的常青谷可没有这个品种。

    看来一切都是天地异宝所引起？暂时也只能把这些异常的现象与之相联。

    神识一扫四周除了仙魔蜂似乎并没有其它的生物，沐童准备捉几只仙魔蜂进镇天塔中培育。相信只要捉进去几只，用不了多久就能繁衍出一群。

    刚才她试了试，虽然不能进入镇天塔中，但里面的东西可以拿出来，外面的东西也可以放进去。

    仙魔蜂是一种高级的蜂类，有些特定的仙草神草要靠它来传播花粉与授种，是必不可少的帮手。这东西在仙界和神界也不多，前一世的沐童就没有找到这种蜂，没想到这一世在这里遇见了，自然不愿意错过。

    毒雾山内围某处，三只魔瞪着一个俊挺的青年：“你到底想做什么？”

    “我说了，我是来帮你们的。”青年面无表情，只盯着一处空气一动不动。

    那面空气墙上出现了一处画面，画面的主角是一个白发苍苍的老太太，正在卖力的捉着仙魔蜂。

    “哼，我家大人早有安排，你突然来上这么一手，算是什么？”红魔无法看穿那青年的修为，虽然知道自己三人不是那人的对手，可事关自己的主人，他又怎么能不着急。

    “你家大人现在无法分身，是也不是？若不是我及时出手，挡住了那些人的脚步，你能确定她现在还安然无恙吗？”

    “这……”绿魔略一沉吟：不错，正是因为碰上了麻烦，所以才加快了对于主人融合的步伐，没想到还是差点被那些人找到。若不是眼前这突然出现的人，这会儿他们也只怕与敌人对上了。

    那些人与主人的前世有仇，这会儿发现了主人的踪迹追踪而来，魂魄不全的她又怎么可能是他们的对手？他们三只现在暂时不能在那些人面前露面，正不知如何是好。

    而此时自家大人已经出动，想了个法子引开了这些人，可若是不作好准备，只怕那些人早晚还是会找回来的。

    这人是突然出现的，说是与主人有旧，才会出手相助。可是他们想来想去，也没想出这人是谁。既然与主人有旧，不可能是他们不认识的人。

    这人十分的可疑，但三人完全不是他的对手，看他毫无预兆的弄出这么大的动静，竟说是给主人的礼物？

    到底是什么样的旧识，才会送这么大的礼？

    三只魔互相看看，眼神交流间就有了决定：如果此人真的对主人不利，即使拼了命，也得把他拦上一拦。

    “呵呵，如果我真的对她不利，你以为你们拦得住吗？”那青年似看穿了他们的想法一样，看他们的眼神加上一丝凌厉，顿时让三只魔动弹不得。

    天，就这实力，比自家大人只强不弱！若他真想对主人不利，他们也根本无法可想。

    比自家大人只强不弱的，就只有来自于圣……

    三只魔默默的流着汗，纷纷在回想自家主人上一世何时结识过这么厉害的大人？可是想来想去，还是想不出半分。

    青年并没有向三只魔解释，两眼只贪婪的看着那画面的白发老太。他与她相识的时候，哪里有这三只笨蛋？就算是现在的她，恐怕也早忘了他吧？

    看着她来来回回的活了几世，一世比一世精彩，却每一世都找不到真心相待的人儿，总是孤独一生。希望在这一世，她能够找到。呵呵，不是早就知道了吗，她已经找到了。

    青年手指一点，画面变了一变，出现了他想看到的那个人，虽然这人实力差了点，但对待她却的确是真心的。不像他，当时一心只求大道，生生的辜负了她的情意。

    小子，看在你真心对待她的情分上，我就送你一点机缘又如何。

    手指再一点，画面又变了，出现了另一个人。哈哈哈，原来还有与他一样的傻瓜，不对，这人比他更傻更可气，不但辜负了她的情意，后一世更是打得她魂飞魄散，这一世还想靠近她？可惜，她早有了爱人。(未完待续。)