
    青年厌恶的皱了皱眉：这人怎么可能和他一样？他只是一直追求大道，可没有伤害过她更没有打得她魂飞魄散再世为人成了废材。

    若不是看在他母圣的面子上，真想一指点死他！

    哼哼哼，这样也好，这世看来他也开了窍了，不会再做出上一世的那种疯狂举动。

    不想再看到这个人，青年手指连点，又看到了白发老太正风一样的追着仙魔蜂跑，不由得默笑：来来回回好几世了，还是这一世最会爱护她自己。

    仙魔蜂不过是我为你准备的开胃小菜，接下来的大礼，你可要收好。

    他记得，她与他在一起时就收集过五灵珠：金木水火土。如今，他就再送她五灵珠。但，此灵珠非彼灵珠，而是风雷冰光暗五灵珠。

    十种灵珠在她手里，想必定能发挥它们的所长，让她受益匪浅。

    至于那些仇人，这次他会帮她全部解决掉，至于到了仙界，就得她自己去应对了。有打压才能有成长不是？他可不想她成为温室里的花朵。

    可是，她是温室里的花朵吗？看到她彪悍的将一只仙魔蜂收了起来，顿时浅笑：如果非要说她是温室里的花朵，那也是一朵带刺带毒的食人花。

    今日事一了，他与她就算是彻底了结了前缘：他不欠她的，她也不欠他的了。这样，很好，以后就各自好好生活吧。或许，再见还会成为朋友？

    相信。离再见到她的日子也不会太远，真是值得期待呀……

    青年立在原地良久，终于一个闪身消失不见了。他一走。笼罩在三只魔身上的无形威压没了，很没有形象的坐的坐卧的卧：“你说，主人是什么时候认识的这么厉害的家伙？”

    无人回答，因为根本就没有人知道，或许连他们的主人自己也不知道。

    不过，他们现在也知道这青年对他们的主人没有恶意了，因为自家大人刚给他们传信：说碰到的麻烦被那青年给解决了。主人升仙的事完全可以按先前的安排进行……

    对了，那青年，不。是那大能那前辈说了，这次常青谷的事件完全是送给主人的礼物？

    三只魔眼睛转得滴溜溜的，不知在想什么……

    草地上，沐童成功的捉到了三公三母六只仙魔蜂。停止了对仙魔蜂的追逐。

    仙魔蜂其实也挺厉害的。奈何沐童的速度快，还没等它们反应过来，就已经失踪了六只仙魔蜂。

    沐童躲进了房车里，房车上此时早已经又贴上了隐匿符，车身与气味都被屏蔽，剩下的仙魔蜂想找出敌踪也找不到，为了剩下的族群安全，最后只好换个地方再采花蜜。

    只不过。换了地方的仙魔蜂再也没有出现在常青谷中，就如它们来时一样。静悄悄的就没了，仿佛被人收走了一般。

    躲在房车中的沐童并没有立时就走，她怕那些仙魔蜂万一还躲在哪里欲偷袭她就不妙了。

    躺在沙发上，沐童这时候十分庆幸来这里之前做了万全的准备。果然，进了这无形的屏障后镇天塔就进不去了。还好的是，人虽然进不去了，但东西却能拿进拿出，可以当成一个巨大的仓库用。

    更好的是，那些仙魔蜂能送进去，就证明除了她不能进去外，收点什么妖兽的还是可以送进去的。

    与刺血灵藤、玄灵花、金刚暴蚊、玉骷髅、暴雪猴几只在车里玩耍了一会儿，确定外面的确是毫无动静，沐童才出了房车将它收了起来。

    一路前行，路上碰到不少带毒的花花草草，不用沐童吩咐，玄灵花就早早的溜了过去，一口吞下。它最喜食这些毒花毒草，吃了那么多也没有见它哪里长大，沐童也不知道到底哪里算是它的肚子。

    要不是在沐童的一再要求下，让它每种毒花毒草都留下几株，好种在镇天塔中，以后任由它吃，一路所过的毒花毒草们绝对会全部灭迹。

    刺血灵藤懒懒的缠在沐童的手臂上没有动静，金刚暴蚊也没有找到合心意的战斗对象，玉骷髅和暴雪猴就更是无聊，继续充当着耳饰。

    妙茵在储物戒指中睡得昏天黑地，反正外面一有动静，她一定会听见的。

    草地的前面是一片小树林，沐童刚走到草地的边缘，就听到前面传来打斗声。

    神识外放，看到一群人正在拼命，不知是在争什么宝贝。

    对于这种情况，沐童绝计不可能上前：人家正在混战呢，她上去算哪边的？要是被两边都当成敌人打，岂不是太亏？何况那群人中，修为在地妖之上的可有好几个，她又何必去凑热闹？

    她已经看清楚了，这两伙人争的是一株三百年的紫魔芝。紫魔芝对于修魔者、妖和鬼都十分有用，直接吞吃可以人晋一级，若炼成丹药还有更多的作用，也难怪这两伙人争得十分激烈。

    可是这紫魔芝，沐童自己就有，镇天塔中上千年的成片，上万年的也有好几十支，自然是不会稀罕这三百年的紫魔芝。

    沐童不稀罕，不代表别人也不稀罕，毕竟紫魔芝作为魔域的特有药材，数量本就稀少，上百年的不多，三百年的就更少了。所以，除了这两伙人外，其实还有不少埋伏在周围，欲图渔翁得利的。

    沐童远远的绕着道走，这一绕道就看见了不少埋伏着的人。

    好在这些人见沐童没有上前争抢之意，也只是冷冷的看了她一眼就不再关注，沐童决定暂时退回草地那边，绕到另一边前去寻找机缘。

    可是，并不是所有的人都愿意放过沐童。在她悄悄绕到另一边的时候，一双人影跟了上去。

    这次来常青谷的人妖鬼很多，虽然谷里的机缘也很多。可到底没有人多。再说了，有机缘的地方，常常伴随的就是危险。

    有一些别出心裁的人，就把眼光移到了进入常青谷中的人，比如像沐童这种落单的，或者实力较弱的团队。杀人夺宝在这里很平常，沐童早就想到了这一点。神识中扫到那两个尾巴的时候也没有觉得意外。

    在别人的眼中，她一个不过是地妖的体修算什么？就是炮灰而已。

    这两个欲打沐童主意的是妖修，有妖王的实力。他俩见争夺那紫魔芝的众多。比他俩实力强的不止一两个，只好打消那争紫魔芝的念头。正想离开之时，就看见了放单的沐童。

    虽然只是一个地妖，可能进到常青谷中来。想必不会空手而入。看她手中是有储物戒指的。再怎么穷那戒指中也肯定是有妖石的。

    两妖悄悄的跟在沐童身后，伺机杀人夺宝。

    原本他俩杀一个小小的地妖，自然不需要这么顾忌。可这周围埋伏着这么多的人，肯定不能在这里杀人夺宝。万一有人看他俩不顺眼，顺手也来个杀人夺宝他俩就太悲催了。

    所以，必须等到了一个没有啥人的地方，才能动手。

    两人悄悄的跟着，刚刚跟到草地的另一边。就听到身后一阵大呼小叫，然后就是刚才还斗得激烈的两伙人纷纷跑了过来。让两人不知发生了什么事：不是在争紫魔芝吗？往这边跑做啥？

    走在最前面的沐童用神识一扫，脚下也加快了步伐：一堆人妖鬼的后面，是密密麻麻的嗜血蚁。

    这嗜血蚁是妖域中的一大害，所过之处寸草不生，全部吃光，不论是大妖小妖还是妖王，见了都害怕。

    虽然嗜血蚁的级别不高，大多只有小妖的级别，再厉害一点的就是蚁中的小队长，有大妖的实力，最厉害的蚁王蚁后，有妖王的实力。

    但一群嗜血蚁只有一只蚁王和一只蚁后，整个实力看上去并不高。

    这群实力不高的嗜血蚁，却是让整个妖域都谈蚁色变的存在。它们实力虽低，可胜在数量众多，一出动就是成群结队，每一群都是以万计，再者嗜血蚁的唾沫具有强烈的腐蚀性与毒性，加上性格悍不畏死，所以就是妖帝妖圣来了也害怕――寡不敌众嘛。

    好在这种嗜血蚁虽然凶残，可一直以来都生活在妖域南边的雨林里，从来就没有出过雨林。每次爆发一次嗜血蚁后，整个雨林都会被吃光，然后嗜血蚁就自相残杀，直到只剩下一只。

    这最后剩下的一只嗜血蚁往往是雌雄同体的，这时候它的身体里会孕育出无数的蚁卵，埋于深深的地底，直到若干年后遇到合适的条件孵化出来，再次形成蚁潮。

    可是，这种只生长于南边雨林里的嗜血蚁，是如何跑到常青谷来的？

    落荒而逃的众人早就顾不得想这个问题，那落在后面的已经被最先赶来的嗜血蚁追上了，就听到一声惨叫声和无数撕咬血肉声，便再不可闻。

    沐童偷偷的用神识扫了一扫，身上的鸡皮起了无数：就那么一瞬间，那个倒下的也不知是妖还是修魔者，总之是连骨头渣都不剩了。

    远远的就见一群人狂奔，跑在最前面的是沐童，紧跟其后的是两个妖修，再后面就是原来那两伙人。这时候跑在最后面的那两伙人已经有四五个，因为跑得慢了些落入了嗜血蚁之口。

    每个人都只来得及发出一声惨叫，就啥也不剩了，吓得前面的一众人妖鬼，一个个的加快了脚步。很快的，就有两个妖帝超过了那两个妖修，却无论如何也没跑过沐童。

    这两人虽然心中惊诧，为啥跑不过一个只有地妖实力的人？可这时候也来不及想太多。毕竟身后虽然还有人，万一那些人体力不继，都被这些嗜血蚁吃了，等他们也体力不继之时，会落得同样的下场。

    后面的人速度也不慢，可再快，也快不过紧追而来的嗜血蚁潮。

    接二连三的惨叫声响起，让跑在前面的众人心神焦急。两个跟在沐童身后的妖帝，一打眼色，双双攻向前面的沐童。不管能不能打死她，把她甩在后面就多了一个挡箭牌。

    沐童听风扭身，避过攻击的同时，也没忘了对着两个妖帝扔了一大堆的符：减速符、虚弱符、重力符……

    嘿嘿，我不杀死你们，让你们慢死！

    沐童继续狂奔，这会儿是在扭着S形前进。谁叫她刚才阴了一下那两个妖帝，这会儿这两人已经有些气急败坏了。

    就这么耽误了一下，身后的嗜血蚁潮已经又逼近了好几米。

    眼看着嗜血蚁以左右包抄的形势逼过来，两个妖帝此时也顾不着再打沐童一掌，而是先把身后的人往后一推，用他们的牺牲来阻挡一下嗜血蚁前进的脚步，给自己争取一些逃生的机会。

    被推向后的人其实也是有妖王的实力，本来好好的在逃命，没想到被人给推进了蚁潮之中。

    其中一个口吐烈火，围在自己的身周，即充当护盾又是烧死嗜血蚁的利器。

    另一个给全身弄了个冰罩，双手还不断的发着冰针，一针又一针的扎向蚁群。

    嗜血蚁全都是些拇指大的家伙，那一根又一根的冰针将这些家伙一个一个的钉在地上，转眼就死了好几十只。

    可是，这些嗜血蚁本来就是以万计的，虽然一个火烧烧空了身周，一个用冰针也扎死了一片，对整个蚁群来说，不过是很小很小的一部分。

    两人仍然被蚁群给重重包围着，若哪一个一旦力竭，那下场就只能是被前赴后继的蚁群给吃得灰都不剩。

    嗜血蚁不光对别的生物残忍，对待自己同类的尸体也同样的噬吃。

    刚才那些被两人烧死扎死的蚁尸，转眼就被后面的蚁群给吞掉了，一个个悍不畏死的继续扑向两人，让两人不敢有任何的松懈。

    一部分蚁群围着这两人，更多的嗜血蚁继续追着沐童等人而去。原本的几十人，这会儿只剩下沐童和那两个妖帝还在狂奔之中。

    其它的人，要么还在蚁群之中苦苦挣扎，要么就是已经被吞吃得无影无踪。

    此时沐童身上的玄灵花很激动，它不明白，明明看见了它的美食，主人为什么不让它吃了它们，却带着它一路狂逃？

    呜呜呜，主人不喜欢我了……

    玄灵花悲伤的情绪很快就被沐童给查觉了，她才惊觉忽略了玄灵花：这些嗜血蚁在别人眼中是恐怖的存在，却是玄灵花不可多得的美食，它不就喜欢吃有毒的？而且还是越毒吃得越开心。(未完待续。)