
    好吧，既然是难得的美味，就让你尝尝鲜。虽然嗜血蚁凶猛，但沐童也并非没有抵抗的办法。

    想到这里，沐童下意识的放慢了一些脚步，让那两个妖帝越过了自己。而她仅以比嗜血蚁快上一丝的速度，吊在嗜血蚁的前面，那场面看上去十分的惊险。

    两个妖帝觉得脑子有些不够用了，还有人喜欢自动去喂嗜血蚁的？也没见她体力有啥不继的情况呀……

    不过，两人觉得有人能落在他们后面，那他们的生命安全就又多了一份保证。

    于是，稍稍放下了心的他俩不约而同的用神识往后一看，都同时吓了一大跳：但见那个白发老太的手上，一株说不出是啥的花伸长了花茎，花瓣中的花蕊也全都拉长，扑向了成堆的嗜血蚁中，眨眼间就卷回了一大团，塞进了那粉粉白白的花朵中。

    花瓣随着嗜血蚁的塞入，出现了类似于咀嚼的动作，让两个妖帝觉得牙顿时酸了。

    这是在吃嗜血蚁的节奏？

    两个妖帝觉得今天真是长见识了，这世上还有喜欢吃嗜血蚁的花？那嗜血蚁可是出了名的毒，吃这么多也不怕被毒死被腐蚀死？

    等两人发觉自己脚下都不由自主的慢了下来的时候，又吓了一大跳：要死了，别人死不死的关他何事？还是赶紧逃命要紧。

    两人脚下生风，不再看那奇怪的花与沐童。渐渐的又拉开了一些与嗜血蚁的距离。

    而沐童手中的玄灵花，吃嗜血蚁吃得高兴，从沐童手中挣脱下来。直接扑进了嗜血蚁群中，大开吃戒。

    ……

    沐童满脑袋黑线：这都啥时候了，还吃得这么高兴？就不怕胃口太小了，吞不下这群嗜血蚁反被吃掉吗？

    深深的为自己养了朵顾吃不顾命的花感到悲哀，沐童却不能扔下玄灵花。

    往自己的身上拍了张悬浮符，整个人顿时腾空升起，离地二米高。一下子远离了地面的蚁群，漂在半空中等待着玄灵花。等它觉得吃够了，再把它拉上来。

    就这么一会儿功夫。那成群的嗜血蚁已经爬满了刚才沐童站立的地方，黑黑红红的一片，没有一点空闲地带。

    而玄灵花被嗜血蚁里三层外三层的包围着，嗜血蚁却半点也不能突破它的防线。只有被吃的份儿。

    这显然惹恼了一向横行惯了的嗜血蚁。就见嗜血蚁群中一只稍大一些的蚁‘嘶嘶’的叫了几声，包围着玄灵花的嗜血蚁们更卖力的往前冲。

    眼看着嗜血蚁群缩小了一些包围圈，沐童心中一紧，害怕玄灵花吃了大亏，手中甩出一堆早就准备好的符：冰刺、火烧、电劈、土困、金削……

    顿时，玄灵花周边就清空了一片。

    还没等沐童展露一下高兴的表情，神识中就传来了玄灵花不满的声音：“主人，你是不是见我吃得欢。想给我添点堵？不知道生吃更鲜美吗？你叫我吃那些冰渣子、火炭子和黑灰子、土疙瘩做啥？”

    沐童风中凌乱：难为我一直担心你的安危，你竟然还说我给你吃冰渣子、土疙瘩？心塞！

    手中甩符的动作不由得顿了顿。就这一顿的功夫，那些玄灵花抱怨的冰渣子、土疙瘩之类的，已经被后面的嗜血蚁给吞光了。

    玄灵花眼见着又自动送上来的美味，喜得花叶乱颤：让嗜血蚁来得更猛烈些吧！

    沐童叹了一口气，再给自己贴上一张悬浮符，两张悬浮符的效果累加，一张能保持六个小时，两张可以让她在空中漂浮十二个小时不下沉。

    眼见着玄灵花在下面狂吃滥喝，沐童也给自己找了些事做。为了不让自己的灵花吃坏肚子，沐童没有再往下扔符，她虽然是以炼体为主，可自从实力上来之后，还是找了些合适的法术来学。

    凭着脑中记忆众多的法术，加上学了好几次的熟练感，沐童学起术法来并不比同等级的人修差。所以这会儿她不扔符之后，就改用法术攻击了。

    攻击的术法有单攻也有群攻，攻击的对象都远离了玄灵花的身周，免得它说自己给它添堵。

    她调出体内的妖火，五级的妖火虽然不能真正的将嗜血蚁烧死，可让它们受伤还是可以的。嗜血蚁十分凶悍，包括之前的那些攻击，其实都没有真的让嗜血蚁真正的死亡。让它们真正死亡的是，被自己的同类给吃了。

    当然，被太金真火烧死的是真的死了。可惜，太金真火虽然她有，现在却在星灵神府中她拿不出来，而且以她现在的实力，也是无法使用太金真火的。

    她现在还知道，被玄灵花吃了的那些，也是真正的死亡了，全变成了玄灵花晋级的养分，也难怪玄灵花会胃口大开，谁对能让自己晋级的东西不感兴趣呢？

    先用妖火化作一支支火针，对着地上的嗜血蚁定点射击：头、胸、躯干、四肢。支支火针百发百中，中针者不是重伤就是昏迷。

    或受伤或昏迷的嗜血蚁，很快地就被身后的其它嗜血蚁给吞吃掉。它们并不在乎这些同类有没有真的死亡，只在乎自己的肚子里饱没有。

    两个妖帝这时候已经奔得远了，主要是沐童一人一花太拉仇恨，让本来食性很贪婪的嗜血蚁群同仇敌忾，目标一致对准了这俩主仆，两个妖帝才有机会逃生。不然，早就被这群嗜血蚁给团团围住，像之前的那些人一样，先是陷入苦战，然后力竭被吃掉。

    远远的逃离了战场，看到那一大片没有尽头的黑红色两个妖帝脸色惨白：还好有个傻瓜在那里顶着，要不然他俩就真的没命了。

    收起手里三百年的紫魔芝。两人头也不回的离了这里，远远遁去。

    其它的地方还有宝贝，得趁这些嗜血蚁还没有辗压过来。好好的去搜寻一番。要不然此番入谷，就是白费功夫。

    六个小时后，沐童已经在空中打得麻木了。早已没用妖火，改用术法的沐童两手机械的施展着术法：刺棘术、落石术、火球术、水龙术、金光一线……

    五行法术轮换着使，倒也让法术的施展速度快了不少。

    纪沐童是体修，也是一个五行修士，这得利于沐童到来后用镇天塔中各种天才地宝的开潜。才生生的开发出一个不太佳的五灵根。

    好在纪沐童的身体以体修为主，五行术法为辅，两者倒也相辅相成。

    将体内不多的元气用到没了。就又吃些补气的丹药，快速的补充元气，然后再用术法。这几番来来回回的用了又补充，倒是把丹田和经脉给扩大了一些。算是小有收获。

    术法也几乎是脑子一想就能施展。比起同阶的修士来说也不差毫分，甚至强上不少。

    看着还在下面没完没了狂吃的玄灵花，沐童心累：这要吃到何时才是个头？

    看黑黑红红的嗜血蚁圈，已经缩小了一半不止，沐童真心感叹玄灵花的好胃口：太能吃了。吃了这么久还没有吃饱？

    不过，若是玄灵花能将这凶猛的嗜血蚁全吃完，未尝不是做了一件好事。最起码，这常青谷中的花花草草能保全。那嗜血蚁所过之处寸草不留。之前的那一片草地，这会儿只剩下光秃秃的泥土。

    说来也奇怪。这嗜血蚁如同那五件异宝一样，出现得突然，而且看这样子，似乎是不能离开这片草地的区域。

    所以严格的说起来，现在这片曾经的草地除了嗜血蚁，就只有沐童与玄灵花，还有满目苍夷的泥地。

    眼见着被一人一花给灭了如此之多的嗜血蚁，嗜血蚁中的王者显然不服气了，地底一阵颤动，两只个头比一般嗜血蚁要大上两倍的嗜血蚁从泥土中爬了出来，很明显这是两只大妖级别的嗜血蚁。

    两只嗜血蚁口吐腐蚀性极强的液体，一个直喷向玄灵花，一个直喷向漂浮在半空中的沐童。

    玄灵花轻蔑的看了一下嗜血蚁，花朵一张毫不客气的笑纳了这液体，花茎上的花枝又伸出几条，卷向了嗜血蚁中，卷回来时将满枝的嗜血蚁都咬进了花朵了，又是转瞬间吃下了十数只嗜血蚁。

    而半空中的沐童更绝，不过是撕了张反射符，就将嗜血蚁喷上来的腐蚀性液体给全部挡了回去。

    被挡回来的腐蚀性口液散落在地上的嗜血蚁中，点点的液体在嗜血蚁的背上化出了点点血花，看上去十分的妖艳动人。

    地上的嗜血蚁群慌了，小妖级别的嗜血蚁群是挡不住大妖级别的喷出来的口液的腐蚀，但凡沾染上的都成了重伤，然后被其它的嗜血蚁给吞吃掉。

    两只大妖级别的嗜血蚁眼见着攻击无效，还误伤了同族，心中一阵狂怒，又是一阵海啸，地底再次颤动，这次钻出了妖王级别的蚁王与蚁后。

    蚁王与蚁后也不再是黑黑红红的外表，而是带着丝丝银光，个头比起大妖级别的嗜血蚁来又要大上一倍，眼中闪着凶残的狠光。

    蚁王蚁后一出现，众多的嗜血蚁开始往后退，给两个王者让出了一条路，却仍呈包围状将玄灵花给包围着中间。

    玄灵花丝毫没有因为蚁王与蚁后的出现而停止吞食嗜血蚁，花茎上的花枝花叶不时的暴长出去，卷回来数量不等的嗜血蚁塞入因吃了嗜血蚁而越变越大的花朵中。

    空中的沐童倒是停下了手中的动作，一动不动的警惕着蚁王蚁后，猜测着它们会有怎样的后手。

    她本来想先发制人的，玄灵花却给她传音，非要自己收拾这蚁王蚁后不可，沐童只得无奈的停下了手。

    为了防止被‘误伤’，沐童特地又漂高了一米多，还给自己加上了几层的反射符。

    至于防御，她头上有仙级的防御仙钗，怀中有仙器五仙珠，那嗜血蚁王和蚁后无论如何是伤不着她的。

    反倒是她，可以时时出手偷袭一下。

    玄灵花已经不停的吞吃嗜血蚁好几个小时，这时候丝毫没有吃饱的感觉，看见蚁王和蚁后，两者身上散发出来的味道让它口水横流：要是吞吃下这两只剧毒的嗜血蚁，它就要晋级了。

    蚁王和蚁后口一张，嘴里的毒液如箭般的飞向玄灵花，而它们身后的众嗜血蚁也齐齐喷射毒液，目标都是玄灵花。

    玄灵花吃了它们无数的同伴，相比起同样也杀伤了不少嗜血蚁的沐童来说，玄灵花更让它们感到厌恶与恐惧。再一个，沐童如今天离地漂浮有四五米高，而且身上有反射符，吃过亏的它们还记得，所以也不想再做那无用功。

    玄灵花体型暴涨，原本一株不到半米的花，这会儿涨到了两米多高。

    花身往泥地里一扎，稳稳的抓住地面，任凭嗜血蚁冲击也好、喷射也好，我自巍然不动。

    那些冲击不能让它后退半分，那些毒液和嗜血蚁本身对它来说都是美味佳肴，还有什么事比这更美好：众多的美食纷纷往它嘴里跳，生怕它会饿着似的。

    玄灵花吃了这么多，晋级的能量早已满了，可看着还有这么多的美食，它实在舍不得这会儿跑去晋级昏睡，所以还强忍着晋级的冲击，想努力多吞食一些嗜血蚁来作后备力量。

    在半空中观战的沐童发现了这一情况，不顾玄灵花的阻拦又发起了攻击。

    只不过，她并没有攻击蚁王蚁后，而是向其身后的嗜血蚁用各种术法进行点杀，算是帮玄灵花缓解一下压力。

    玄灵花要的是亲自对付并吞吃下蚁王与蚁后，所以对于沐童点杀嗜血蚁也就出没再出声阻止。就算它想逞能，也要有那个实力。

    蚁王与蚁后毕竟都是妖王，虽然玄灵花是它们的克星，可实力只有地妖级别，想吃下蚁王与蚁后，也不是那么容易的。

    两者一前一后的攻击着玄灵花，既然口液对它不能造成伤害，蚁王与蚁后就改用强悍的身体来撞击玄灵花。玄灵花防御虽好，可地妖与妖王差着一个大阶，且又是两个妖王夹攻，整个花枝就有点摇摇晃晃，随时会被破防的样子。

    沐童对着玄灵花连扔了几个防护罩，玄灵花才堪堪稳住身形。(未完待续。)