
    被各种药补得有些过头了血灵藤这会儿已经不是血灵藤了，它全身上下不再是血红，而是变成了如岩浆般的红，隐隐流动着似有生命的色彩。

    外观也变了，藤叶与藤叶之间长出了不少的毛刺，叶片边缘微微卷起，锋利似刀。

    刺血灵藤！这才是它上一世的名字与本来的样子。虽然现在看上去还小，可那仅有的十几厘米的藤也给人不俗的感觉。

    “主人。”刺血灵藤细细小小的声音在沐童脑中响起，充满了惊喜。

    “你受苦了。”沐童轻轻一句话，换来了刺血灵藤的轻泣：为了主人，再苦也不怕。

    “你现在还弱，好好的修练吧。”

    “恩。”刺血灵藤接住沐童递给它的各种妖兽肉与妖兽内丹，点了点头：没有实力，拿什么来保护主人？

    看了看不远处的魔仙与魔神的骨架，刺血灵藤豪气万千的进了时间阵法。

    昏睡了好久的金刚蚊醒了，只消化掉一根魔仙肋骨的妖灵花也醒了，两者无论从外形和气质都有了很大的改变。虽然它俩这次提升得并不多，但吃下去的东西足够它俩激发出神族的血脉以及上一世的记忆。

    金刚蚊此时身形暴涨到半米，它的器已经呈现出金属的光泽，坚硬而又柔韧，是个十分矛盾的存在。身上的金属光泽尤为突出，胸部到背部的毛如一根根细小的钢针可以飞出去杀敌。

    这时的金刚蚊已经不能叫做金刚蚊，而是金刚暴蚊。

    如果说金刚蚊是传说中的存在。那么金刚暴蚊就是传说中的传说。

    妖灵花这时候却不像是妖花，其实它本来也不是妖花，不过是误转生在这妖界。看上去像妖花而已。它本名是玄灵花，此时已经不再像水仙花，无论是叶片还是花朵，都已经在向兰花的方向转化。

    但，似兰非兰，似水仙非水仙，介于两者之间。

    花朵从粉红色变为了粉白色。这是现在还只能算是花灵的它的样子。如果修炼成花仙，花朵会变得更大更香一些，而且颜色会变成纯白色；如果仙炼成花神。颜色会变成如水晶一般晶莹剔透。

    “主人，我们回来了。”金刚暴蚊与玄灵花这时候都已经恢复了上一世的记忆，也成功的激发出了属于它们独有的神族血脉。

    “好好的修炼去吧。”沐童递给了金刚暴蚊一只装满了各种珍稀矿石与金属的储物袋，也递给了玄灵花一只装满了各种带毒物品的储物袋。

    “好。”两只接过储物袋。临进时间阵法时又各自拖了一根魔仙的骨架。才心满意足的进去。

    沐童没有再进时间阵法，她的修为已经到了瓶颈无法突破，加上没有更高级别的妖火让她炼体，再修练也是白搭。

    她现在的寿命不出意外的话能够活好久，脸上的皱纹也已经少了好多。虽然还是有很多的折子，可看上去却是个精气神都不错的老太婆，不像以前一看就是命不久矣的那种。

    奇怪的是，到了地妖这个级别。不说外形上返老还童，起码应该是个中年大婶的模样吧？为啥她还是鸡皮鹤发的老太太样？

    算了。不就是外貌不好看吗？只要自己的寿命在，外貌不好看就不好看，老太太就老太太吧。

    金刚暴蚊、玄灵花与刺血灵藤都修炼去了，其它的萌物们又开始剪刀石头布，争两个陪沐童在外面的名额。最后，还是好运的玉骷髅精与暴雪猴争得了这个机会。

    左右无事，沐童将自家的小院临街的那一面，打通了一间作为店面，开起了成衣铺子。

    里面所卖的成衣男女老少的都有，有普通的，也有带有阵法的：诸如自动清洁功能、保湿保暖防晒功能、恒温功能……

    其实之前沐童曾想过开个丹药铺子或者是炼器铺子，不过后来都打消了念头。

    丹药铺子在花城已经有人类的修魔者开了几家，生意一般，毕竟妖修们还是不太习惯吃药；而炼器铺子也有，情况比起丹药铺子来好不了多少，属于仅能混个不亏的状态。

    妖修们不像人类修魔者那样，喜欢用法器法宝，他们更喜欢用自身的肉体强度与天赋技能来作战，所以丹药也好，法器也罢，都不怎么能赚到他们的钱。

    花都城里生意最好的，是各式各样的香料铺子，其次就是美食与华服。

    沐童看了花都城里所有的成衣铺子，里面的成衣远没有想象的那么好，不说多了，款式与花样根本没有地球上的多，更赶不上魔精灵们的发明创造。

    所以，她决定开家成衣铺子，面料有些用的是花都城本土的，有些用的是妖兽皮，有些却用的是地球上出产的。至于样式就更多：现代装、清装、旗袍、唐装、汉装、宋装、各少数民族的服饰都是灵感的来源。

    加上一些中高级的服饰上被她织入了各种辅助性的阵法，铺子内的服饰受欢迎的程度可想而知。

    当然开张的第一天是没有生意的，直到第二天有一位十分爱美的女妖无意中逛进来，眼睛发亮的买了好几件服饰走，她的生意渐渐的好起来，直到现在供不应求。

    基本上每天摆出去的衣服上午半天就卖完了，下午和晚上她就在家里不停的做新衣。

    好在帮忙的人多，她只负责设计，其它的就交给众萌物们去做：裁衣、绣花、缝制、熨烫……

    最后才是她的阵法缀入。

    因为是用的成品布料，所以阵法都是后期缀入的，并不是与布料一起织好的。所以，这种后期缀入的阵法就得选材料――不是所有的面料都能够加缀阵法。

    开这家成衣铺子一来是为了赚些妖石、二来是因为她目前的修为停滞不前。加上众萌物们也与她一样，所以找些事来做，也免得无聊。

    不过后来成衣店的生意太好。她们又不可能天天什么事都不做就整天的卖衣、织衣，那样也太没有乐趣了。

    可是如果不织衣，店里就只能营业半天就没有货卖了，总不能老是开半天关半天吧？就算这样也整天的忙。

    可店里的生意确实好，即使后来沐童将衣物加了价，成了花都城里最贵的一间成衣店，仍然是供不应求。谁叫她店里的货质量好、款式多又新颖美观、而且功能多呢？

    为了不至于空置半天的店面，赚取最大的利益，沐童开动了脑筋。卖起了与服装配搭的饰物：帽子、手套、围巾、鞋、袜、现代**、各种首饰、玩具……

    产品增加了，成衣店的生意更好了，却不会因为生意好而没有货品供应。毕竟这些东西沐童的存货很多，每种货品也有高中低档之分。满足不同的顾客需求。

    妖石、鬼石与魔石滚滚而来。因为赚得盆满钵满，引起了不少人的嫉妒。于是仿效者有之，来店里捣乱的有之，想合作的也有之，这些都被沐童给一一解决掉。

    仿效者不怕，沐童店里的东西更新换代得快，尤其后来更是推出了特别的炼器产品，让别人无从仿效。

    来店里捣乱的人。一个也没有讨着好。自从店里的货品增加后，沐童就让狂吼熊与炽天狮出来当店小二。两个有着仙级别的兽兽坐镇。虽然实力压制在了地妖的级别，与沐童相同，可那个店里的店小二会是地妖？人家都是用小妖级别的。

    想合作的也被沐童让玉骷髅给打发走了。

    这个店她又没有打算长期开，赚一点是一点，怎么可能和别人合作？

    “老板，这辆车我要了。”豪气的一声叫，让沐童的眼睛眯成了缝。

    她把储物装备中收的现代汽车，给重新炼制了一番，动力装置也用妖石代替了汽油，成了新鲜出炉的交通工具。

    如果给汽车贴上防御符能增加其防御力；贴上轻身符能在丛林草地甚至沼泽上开过；贴上飞行符可以在空中飞；贴上加速符可以加快速度……

    这种新出的炼器产品得到了女妖们的青睐，觉得坐上这种叫做‘车’的工具出行，是一件特别让人炫目的事。因为女妖们的青睐，不少有钱的男妖修也上门来购置，他们买车倒不是为了防御，再厉害的防御能比得了他们自身的肉体？

    当然，这也是沐童故意这么做的，毕竟好的东西要为自己留着不是？无论是车还是各种符，最好的永远都是留给自己。

    男妖们买车，一为炫耀自己有钱且跟得上潮流，二为吸引女妖们的眼球，第三种就是直接为女伴买的。

    因为大大小小的车热卖，沐童店里的各种符的销量也跟着上去，又赚了不少的妖石。

    沐童由此感慨万分：无论是在哪一界，女人的钱都更好赚！

    赚钱的日子过得很快，一转眼就过去了半年，秋季和冬季过了，花都的春天来了。

    花都的春天是花的海洋：各种各样的花，可以做香料的，可以入药的，可以吃的，观赏的，多不胜数。

    沐童也趁机补充了不少之前没有的品种，还收购了不少妖域特有的特产。

    不少外地做生意的人、妖、鬼们，也来了花都，纷纷出售自己带来的商品，同时购买花都的土特产，带到魔域的其它地方去销售。

    似乎是见到了花都的人多，老天也来凑热闹，二月里的一天，天地突然变色，一声巨大的‘轰隆’声后，青紫白黑蓝五道颜色的闪电划过天际，落在了离花都不远的常青谷中，引来了无数人的窥探：难道是天地异宝出世了？

    天地异宝出世了，就在常青谷里。

    这个消息如长了翅膀一般，飞遍了魔域中的人、妖、鬼三域，一时间之间风云激荡，无数人妖鬼星夜兼程的往花都赶来。

    花都是有传送阵的，也是离常青谷最近的城市，这让它成为了人妖鬼的聚集地。

    花都的传送阵日夜不分的亮起传送的光芒，来的人一拨又一拨，急匆匆的下了传送阵后，就往常青谷里跑，一刻也不愿意停下，生怕来得晚了，那天地异宝就被别人给得去了。

    更不用说本来就在花都城里的人，早就在第一时间赶去了常青谷。

    看着人流不停的往常青谷走，玉骷髅对沐童道：“主人，要不咱也去凑凑热闹？”

    “你不都用神识看了吗，那些早去的人全都被挡在无形的屏障前，根本就进不去，那屏障还不知要多久才能开。再说了，就算真的有天地异宝，与之相随的，怕是天地大凶吧？”沐童老神在在的道。

    玉髓髅与一众萌物们，的确是感受到了那五道异光分属五个不同的宝物，但与此同时，那一片确实也有大凶之兆。

    五道异光仿佛一直在招唤着一众萌物们，想让它们前去寻找。确切的说，是在招唤沐童，这一点沐童深有所感。

    不说此时汹涌的人潮妖潮鬼潮，单说那五件宝贝的身边，绝不可能平静。

    不过，想有收益定是要伴随相应的风险，无论哪行哪业都是一样的，天下没有白吃的午餐，也没有平白掉下馅饼的事。

    “难道咱们不去？”流光马甩了甩脖子上流光溢彩的鬃毛问。

    “去，怎么不去？”踏上修炼一途，本来就是与天争，沐童又怎么会怕人多妖多鬼多？只不过，去是要去，也得有准备的去才行，什么情况都得考虑清楚，作好准备才能万无一失。

    收拾好行装，左耳上吊着一只玉骷髅‘耳饰’，右耳上吊着一只白猴状‘耳饰’，头上左边一朵似兰非兰的粉白花，一只半米来长的蚊子停在她的肩上；一只手上缠着颜色稍稍与众不同的血灵藤，手上好几个储物戒指与手镯，沐童开着最新改装的房车出发了。

    城里的店挂上了暂停营业的牌子，店里所有的东西也收拾一空，此行多久才能回来还不知道，所以不光是店里，整个小院子里的东西都收拾得很干净。

    玉骷髅、暴雪猴、玄灵花、金刚暴蚊与刺血灵藤被沐童随身带着，她怕万一进入那无形的屏障之后，连镇天塔都进不去了或者无法联系就不太美妙了。毕竟，她现在只有相当于地妖的炼体修为。(未完待续。)