
    他不知道纪沐童是得了什么奇遇，才会晋级得这么快。他自己本身就是进入常青谷后，一连串的奇遇之后，才连升两个大阶，一路跃进了天妖的行列。

    与他相比，似乎是自家的厨娘的奇遇更大？

    纪沐童能晋级西磊也只是感到吃惊，并没有觉得有什么不妥之处。但，西磊皱了皱眉，那个一脸亲热的拉着纪沐童手的天妖是谁？为什么见他拉着她，他的心里会极度的不舒服？

    就好像是自己一件重要的东西，生生的变成了别人家的？

    强压下心中的不满，西磊信步走了过来，很自然的拉起了沐童的手，正是被莫染（云峰）拉着的那一只：“你怎么来了，不知道这里很危险吗？”

    语气里充满了关心，一边问话的同时，一边不露痕迹的用身体隔开了沐童与莫染。

    ……

    莫染对于西磊的小动作很是反感，可他想到那个大能说的话，最后还是强忍下心中的不满，只是拿眼使劲瞪着西磊牵着沐童的手。

    沐童是真没看见，也没有发觉这两人之间的暗战。她在人群之中看见西磊还是挺开心的，不管怎么说，这犀牛精虽然是将她从人界给掳来，却并没有薄待她。

    “没事，我现在抗得住。”沐童没有说谎，以她现在的实力，对付同级别的天妖，完全不用法宝，用身体硬抗对方，用术法与对方的天赋神通较量。都有一决之力。

    西磊点了点头，不管纪沐童是怎么到的天妖，她现在的确是有实力一搏：“抗得住也不要硬抗。要动脑。”

    同为天妖，拼的不光是身体的强横与天赋技能，还要拼谁的脑子转得快，计谋多。转得慢又笨的，那可就悬了。

    ……

    沐童觉得西磊把自己当成了小孩，走一步都生怕走错了的那一种。话说，她有那么笨吗？或许是她以前留给他的印象。就像是个没头脑的？

    西磊也不知道为什么，见了沐童就有说不完的话。若不是现在时机不对，他真想把她拉住说个三天三夜。免得她将来在外面吃了亏，回到家里来找他哭鼻子。

    就像是，女儿在外面受了欺负，回来找爸爸诉苦。然后让爸爸帮她去出气。

    晕。我什么时候把纪沐童当成了亲人，甚至是女儿和爸爸那样的亲人。不对，为什么觉得自己像她的爸爸，而不是像她的哥哥？或者是像她的……

    西磊如被雷打中了一般，半天说不出话来，只拿眼睛盯着沐童，让沐童以为自己脸上是花了，不住的伸手擦脸：“我脸上有花？”

    “哼。丑人多作怪！”一边的苏绮本就不愤，现在见沐童一直擦脸。忍不住出言讥讽。

    她就是看不惯，一个白发老太而已，勾搭上莫染就已经够让人不可思议的了，现在又勾搭上一个新晋的天妖西磊？不过，刚才听西磊的话，是原来认识的人？

    原来这丑老太婆是西磊的旧识？这里面不会有什么阴谋吧？会不是西磊故意派出来对莫染施展美人计？啊呸！是施展重口味计的！呜呜，原来莫染有这么重的口味？早知道，她打扮得这么漂亮做什么，随便弄点什么重口味的装扮，把莫染先弄到手再说呀……

    “你还知道你是丑人啊？那就别出声。”回她的是西磊，西磊只淡淡的看了一眼苏绮，她脸上对沐童的敌意太明显了，想让人不查觉都难。

    对沐童有敌意？那就是对自己有敌意！西磊毫不迟疑的站在沐童这边。

    噗！

    这下沐童与莫染都笑了，西磊看上去就是个老实憨厚的人，这种具有喜剧效果的话从他嘴里说出来，笑果真是不一般。

    不仅是他俩，除了苏诣外，几乎在这边的所有人脸上都忍俊不禁。

    “咳，好了，不要再扯那些有的没有，咱们还是一齐动手，把这禁制给开了再说，至于里面的天才地宝，那就有缘者得之了。”一个英武不凡的中年天妖道，这是一只天狼妖，在天妖的境界中呆了快万年了。

    以他的实力，其实早就可以飞仙了，可是无论他如何努力，那仙劫都不来。

    这么多年来，他也想尽了各种办法，最后得出了一个结论，这是个被仙界抛弃了的位面，无论实力再高，天道不开，根本无法升仙。

    那毒雾山中的秘境，他也是进去过的。只不过没有通过考验，多次尝试无果之后，他退了出来准备再寻机缘。这次常青谷中的巨变，让他嗅到了一丝突破天道的法则，或许这一次，能让他和与他一样在天妖中困了多年的妖们，找到飞升仙界的通道？

    与他站在一起的，有三个也是没有通过毒雾山秘境的，这次也与他一样，嗅到了某丝天道的痕迹。他们要破开这禁制，其实并不在乎里面有什么天材地宝，他们只在乎，里面有没有能让他们飞升仙界的东西或者线索。

    看了看后来的莫染与沐童，天狼妖敏感的嗅到了一丝迹象，这两人，尤其是那女子身上，或许能找到与仙界的联系。

    也因此，对于沐童与西磊的唠唠叨叨，他表现出了极大的容忍，而且以明显站在沐童这一边的立场，无情的嘲笑着苏绮。

    另外三个也与他一样，若不是嗅到了某些不同寻常的气息，又怎么可能不动声色地看这几个人表演这么久？

    苏诣与苏绮两兄妹，这会儿已经发觉了，现场除了他二人，其它人似乎都隐隐有讨好沐童的意思。

    为什么要讨好那个老太婆？苏家两兄妹毕竟不是被困在天妖境界多年的存在，没有那些老家伙们急切的心情。更没有那么敏感，嗅不到来自于沐童身上的不同寻常的气息。

    沐童本就是神二代，虽然上一世悲惨下场。落得个魂飞魄散，可多世的付出加上上一世的父母相帮，她这一世一路走来顺风顺水。就连散落在四处的魂魄也早早的帮她找到，只待她机缘一到就去融合，她身上若没有与众不同的气质才怪。

    不说她父母留在她身上若有若无的神界气质，单单说她身上的仙器、仙兽散发出来的气质，就很有仙界的味道。

    何况。这常青谷中，本来就是那个尚未出面的大能留给她的机缘，自然时时处处都是以她为中心。也难怪那天狼妖几个能嗅出些不寻常来。

    妖本来就是嗅觉敏感的，他们与人类相比，更注重修炼自身的肉体与天赋技能，所以。沐童一出现。他们就有所感应似的，觉得能否打通仙界的通道，似乎与此女子很有关联。

    虽然眼前的禁制打开来，并不一定能找到通往仙界的通道，但那女子与人同来，显然是想要里面的物会。哪怕再是惊天地泣鬼神的天才地宝，只要与打开仙界无关，这几个天妖觉得也是能让出来的。

    不为别的。就只为了白日飞仙！

    几个老怪心有同感，相互一递眼色。默不作声的同时出手，对着那禁制左右施法，不一会儿那禁制果然就松动了。

    几个老怪这下心里更加激动了：看来后来的那个白发女子，果然与仙界有蛛丝马迹的联系！不说别的，这个禁制可不是那么简单的，之前他们用同样的手法，在这里开了几天几夜都没有进展，现在那女子一来，同样的手法这才施展多久，那禁制就有松动了，如果再说那女子与仙界无关，打死他们都不相信。

    几个老怪错有错着，沐童确实与仙界无关，而这个位面因为其原主人陨落后一直没有人接手，所以根本与仙界失去了联系，这里的人妖鬼能飞升才是怪事。

    而沐宗华为了让沐童顺利飞仙，在这里给她布置下融合神魂的后手后，自然是帮她安排了飞升的途径。所以说，这几个老怪也算是幸运，后来顺着沐童飞升的通道，成功的升入了仙界。

    再后来，沐宗华为了让这个位面的人记住他女儿，为沐童多积些信仰之力，便正式重建了飞升的通道，让这个位面的人不至于到了天妖便无法寸进，最后老死在天妖上。

    这是后话，暂且不提。

    几个老怪打开了禁制，一行人小心翼翼的进去，包括苏诣两兄妹，这会儿也顾不得再仇视沐童，跟在一众人的身后进了禁制。

    那禁制在众人进去之后，原本被破开的裂口又渐渐的合上了，让后来之人无法再进。

    禁制里面是一座宫殿，很大很雄伟，但，却空空如也。

    除了大厅里一个紫色的圆珠悬空浮立，什么也没有。

    雷灵珠？

    所有人的脑中都浮出这个词，不约而同的向雷灵珠走近了一些。

    几个老怪走了几步，不知想到什么又停了下来。沐童没动，在她看来，是自己的就不会跑，不是自己的抢来了也会走。

    沐童没动，云峰也不动，西磊走了两步，见沐童与云峰没动，也停了下来。

    还在向前走的苏诣觉查到了，这时候似乎只有他和妹妹苏绮还想向着雷灵珠走，疑惑的停了下来：难道说这里面还可能有什么陷阱吗？要不然那几个老怪物怎么可能眼见着天材地宝就在眼前而不去取？

    想到此，苏诣不由得叫了一声苏绮，想让她停下来。

    但苏绮却不这么想，她见所有人不动，自认为是自己的机会到了：这是雷灵珠，传说中的雷灵珠，只要得到它，她就可以驭使雷电之力，平添无数的威力。

    只是，当她走到雷灵珠面前，原以为可以唾手可得的宝物，却是无论如何拿不到手。

    一道无形的屏障挡在面前，让苏绮拿无可拿。

    似乎有些不甘心，苏绮也忘了可能会有潜在的危险，使劲的拍打着那无形的屏障，想把它打穿然后将雷灵珠给收入囊中。

    见到苏绮丝毫没有办法的样子，几个老怪物又互相看了一眼：果然，这里的宝物不是随便哪个都能拿的。

    几人随后又把眼光看向了沐童：或许这个女人能拿到？

    就在几人如是想的时候，那无形的屏障动了：虽然是看不见的屏障，但到底还是由能量组成的。一旦有动静会形成能量波动，被几个敏感的老鬼给感应到了也不足为怪。

    那雷灵珠如长有眼睛一般，从屏障里飞了出来，直直的‘穿越’了苏绮欲抓住它的手，直直的飞向了沐童。

    苏绮痛苦的大叫一声，雷灵珠穿过她的手掌，生生的把她的手掌给穿出了一个大洞，血流不止。苏诣赶紧拿出止伤的药来，想帮她把血止住，那伤口却是无论如何也止不住。

    不得已，苏诣不得不封住苏绮手掌上的穴道，才让那伤口堪堪不流血。可是再抹上如何高级的伤药，那伤口也愈合不上。

    另一边，雷灵珠直直的飞向沐童，无惊又无险的落入到沐童的手掌中，那欢快的劲儿，就好像是找到了亲人一般，然后钻进沐童的身体里不见了。

    咳，最后的不见了，却是被沐童给收进了镇天塔里。

    “你，怎么能？！”眼见着雷灵珠被沐童给收走了，苏绮又急又气的叫了起来，全然忘了掌中还有一个血淋淋的大洞。

    “人哪，要贵在有自知之明。”天狼妖不阴不阳的道，若不是看这个苏绮长得千娇百媚，而沐童又没有杀她的心，他早就出手杀了她好向沐童示好。真是不知道这脑子怎么长的，或许都长到皮囊上去了，根本没长脑子。

    “不属于自己的东西，就不要妄想了。”蒙玛妖阴测测的话唤醒了失去理智的苏绮，看向几个目光不善的天妖，出了一身的冷汗：是啊，就算这东西不被沐童收走，又哪里有机会落到她的囊中？

    不说别的，单说眼前这几个天妖随便哪一个都能要了她的命。

    同为天妖，但其是实力相差得不是一点半点，苏绮很清楚的知道，自己不是其中任何一只的对手。今天真是被妒火给蒙住了双眼，差一点就要把命给丢了。

    如果自己一再任意妄为，丢的命就不止是自己，还是爱妹如命的兄长。

    明白过来的苏绮很快就端正了自己的态度，不再多瞧那雷灵珠一眼。(未完待续。)