
    有了强力的援助，玄灵花顿时有恃无恐：看你们能拿我怎么办？

    伸出两支花蕊，一支卷向蚁王，一支卷向蚁后。不得不说，玄灵花的胃口真是不小，竟想一口卷下蚁王与蚁后。

    蚁王和蚁后怎么可能任由它卷住，两只一个后退一个前进，巧妙的错开了玄灵花的攻击。后退的蚁王顺嘴吐出一大口黑色的带腐蚀性的口液，不在乎能不能腐蚀玄灵花，只是想让那口液挡住玄灵花的视线，为蚁后的撞击争取机会。

    蚁后趁着向前猛冲之际，扭着‘S’形撞向了玄灵花。

    ‘呯’的一声巨响，蚁后正中目标。

    怎奈之前沐童给玄灵花布下了好几道防护罩，蚁后这一撞虽然凶猛，却也只是撞碎了两层防护罩而已。而见此情况的沐童，又在空中对着玄灵花扔下了几个防护符，外加两道反射符。

    有了沐童的相助，玄灵花什么也不管，六支花蕊齐出，闪电般全部卷向了因撞击它而近在眼前的嗜血蚁后。

    嗜血蚁后躲闪不及，被六支花蕊缠了个正着，一个踉跄跌了下去，玄灵花趁机将它迅速拖了过去。

    嗜血蚁王一见之下大惊，下意识的就扑上来抢，想将蚁后给抢回去。

    可玄灵花好不容易才将蚁后给卷住，哪能那么容易就被蚁王给得了手去。花蕊快速的将卷着的蚁后往花朵中送去，蚁后拼命的挣扎。加上蚁王不要命的攻击，眼看着蚁后就要挣脱玄灵花的束缚，沐童忍不住发了一道风刃。一下就划破了蚁后的腹部。

    腹中的内脏哗啦啦的流了一地，白白的内脏中一个闪着银光的鸽子蛋一样大小的卵引起了沐童的兴趣。

    眼急手快的用隔空取物法刚捞回那卵，蚁后连带着部分内脏就被玄灵花给整个送进了花朵，转眼不见了踪迹。

    嗜血蚁王见蚁后被玄灵花吃掉，顿时受了刺激一般，对着玄灵花一阵嘶吼，似乎觉得这样的它不能对玄灵花造成什么伤害。转过头发了疯似的开始生吞起嗜血蚁群。

    不过转眼间，密密麻麻的嗜血蚁群被蚁王给吃了个精光。

    沐童丈二和尚摸不着头脑：难道这蚁王因为蚁后被吃了，所以发疯了？

    玄灵花却在美滋滋的回味着蚁后鲜美的滋味：太美味了。好想再吃。

    就在一人一花一个发愣一个回味之时，蚁王吞吃掉了剩下的整个蚁群之后，身体开始暴涨，周身的气息也不断的加强。

    沐童这时候回过味来了：这是在增加个人实力？

    眼见着蚁王从妖王的实力上升到天妖的实力。沐童整个人感觉都不好了：这是要出大事了！

    蚁王此时全身银光闪闪。触角更是闪着金光。一双蚁眼不怒自威，嘴一张，一篷酸性箭雨从口而出，分别奔向玄灵花与在半空中的沐童。

    那箭雨奔腾而来，一路呼啸，哪里是玄灵花与沐童这种地妖级别的能够抵挡的？

    与此同时，蚁王两个触角金光大放，两串金色的如同雷电般的金光闪。转眼也紧随着酸箭雨直扑一人一花，情势岌岌可危。

    好在沐童手脚也快。一感觉到蚁王不断上涨的气势，立即将玄灵花给提了上来，拉进她仙级发钗的保护范围之内。

    蚁王的攻击的确凶猛，可以说仙以下无人能挡。可惜它此时的对手正好就是拥有仙器的，所以那攻击看似威胁很大，但对于沐童来说其实也是无用之攻。

    蚁王见自己的攻击无效，心情之怒可想而知：明明看见仇人就在眼前，却拿他毫无办法！怎能不怒不狂？！

    它不相信自己的实力不能攻破眼前的防御，所以一个劲的出大招：酸箭雨、金光闪、狂风怒吼不断！

    它就不信，不能将这两个蝼蚁给踩死！

    这两个明明只有地妖的级别，为啥能抵挡住天妖的攻击！此时大脑已经被愤怒给冲昏了头脑的蚁王，哪里还有心思考虑这中间的缘由？

    若在平时，没有蚁后被玄灵花吞吃之怒、没有自己的后代被那个无用的人类给抢去之气，蚁王定不会对这种现象无视。可是现在，它只有愤怒没有理智，更不会去想这些表象后面的真相。

    沐童抱着玄灵花顶着仙级发钗发出的保护光罩，目光囧囧的看着失去理智的蚁王不停歇的狂攻：哎玛，这天妖的实力太恐怖了，若不是她有这秘密的仙器，只怕早就死得不能再死。

    来而不往非礼也！

    怎么可能只备受你的攻击，我却坐在半空中无动于衷？沐童将玄灵花放在她的肩上，两手一挽一连串的术法接连而出，奔向地上的蚁王。

    虽然也知道她那点程度的攻击，其实根本伤不了蚁王，但她怎么可能看到蚁王独自表演她清坐一旁？

    于是，一个发着根本伤不了对方的攻击，另一个气势汹汹的发着根本碰不到对方的攻击，双方你来我往，天空中五颜六色的法术攻击弥漫了半个天空，倒也煞是好看。

    两人这么一对轰，对方没有伤着，倒把这附近的一切生物给赶跑了：没办法，这气势太嚣张，不跑不行，能对天妖的攻击无动于衷的，恐怕也只有这时候在战圈中的沐童。

    吊在沐童耳上的玉骷髅与暴雪猴实在是有些看不过眼了，弱弱的问了句：“要不要帮忙？”

    这时候的沐童各种术法也打够了，于是道：“好吧，不过你俩一个出面就够了。”

    一番剪刀石头布之后，玉骷髅胜出。

    暴雪猴只好继续装耳饰一动不动，玉骷髅一记死亡斩。凶嚣了半天的蚁王一分为二，死得不能再死。而那两半蚁尸的剖面，奇异的一点血都没有流出来。

    虽然玉骷髅的实力压制到了天妖。与现在的蚁王是一样的。但其气势、威力、术法的技巧等等是嗜血蚁王根本不能比的。所以，一招杀敌，嗜血蚁王死得不冤。

    咦？那是什么？

    沐童惊奇的发现一分为二的蚁王尸体中，滚出来一颗黑中泛紫的珠子。

    隔空取物法将那珠子从地面拾起，沐童脑中泛出几个字：暗灵珠？！蕴含着无穷法力的暗系灵珠？

    沐童感受着里面澎湃的暗系力量，心中一阵激动：这可是个好东西，拥有了暗灵珠的人。就能得到无尽的暗系力量。

    暗灵珠同所有的灵珠一样，是以自然之力凝聚而成，拥有巨大的能量。在合适的环境中还能产生生生不息的暗系能量，与各种灵脉有得一拼，却是比灵脉更胜一筹的存在。

    以沐童所知，只要集齐了金木水火土五灵珠。如果再加上暗光风冰雷五灵珠。那么她的星灵神府，绝对能够从神器升到圣器。

    那金木水火土五灵珠，以前她就有！只要将最后一魂所附带的星灵神府碎片集齐，那被藏起来的五灵珠自会出现。如今她又得到了暗灵珠：光、风、冰、雷灵珠是不是以后也会有机缘找到？

    不管能否找到，这颗暗灵珠她是定会好好收藏起来的。

    将地上的蚁王尸体也收藏好，沐童带着玄灵花等离开了这片草地，找了个偏僻无人的角落，摆了个隐匿防御的阵法来保护自己。将那得自于嗜血蚁后的卵送进了镇天塔内，并用神识进入其中。

    这枚卵闪着银光如鸽子蛋般大小。给沐童很不一般的感觉：这东西孵出来，很有可能不是嗜血蚁。

    不知道为什么会有这种感觉，沐童凭着心里的直觉，义无反顾的将它泡在一个玉缸里。

    缸里装满了从龙之成那里弄来的龙血，还泡了她认为对这卵有用的无数灵丹、魔丹等等天材地宝，加上来自于生命之树、拥有蓬勃生命之力的生命之水……

    那‘鸽子蛋’在玉缸中欢快的转着圈，似乎在向沐童表达着感激之情。感受着发自于那枚卵的喜悦，沐童知道自己做对了。

    龙血与各种天才地宝被那‘鸽子蛋’迅速吸收，很快就即将吸收完毕，沐童赶紧又倒满一缸的龙血，再加上生命之水、灵石、魔石、各种能量石……

    ‘鸽子蛋’似乎并不挑嘴，沐童倒什么进来它吸收什么，整个卵从最初的鸽子蛋大小，变成了现在有鸡蛋大小。而且从银光闪闪，变成了现在的银中带着大半的金色，很是亮眼。

    眼见着一大缸的各种‘营养液’又被这卵给吸完了，沐童又倒上满满的一缸龙血，这次还加入了一些龙诞、各种灵蜜、能量石、反正看见会什么倒什么，一时忙了个手忙脚乱。

    心下暗自感叹好在当时放了龙之成不少的血与龙诞，不然这时候还真不知给这卵‘吃’什么，手下仍旧不停的往玉缸里倒各种天才地宝：上万年的紫魔芝液、万年玉髓液、万年火灵液、万年阴灵花淬取的液体……

    这时候的沐童，也不管是炼器的还是炼丹的，都一股脑的往玉缸里扔。

    金银色的卵来者不拒，统统的吸进了卵里。那卵以肉眼可见的速度成长着，直到沐童听到一声‘咯’的破裂声，看到那已经硬硬的卵表皮裂开了一条缝，从里面钻出来一只乒乓球大小的蚂蚁。

    头上长着一只金光闪闪的角，背上生着一双银色的翅膀，全身上下洁白如玉，十分的漂亮威武。

    飞天独角蚁？

    沐童的脑中闪过这生物的名字：上一世，她就有这种战宠。

    飞天独角蚁是比嗜血蚁还稀有的存在，它不光是稀有，还具有神族的血脉，百万只嗜血蚁也不会出现一只这种变异。

    即使出现变异，没有大量的天才地宝甚至神族的血脉来培养，一样不能将变异的飞天独角蚁身上的神族血脉激发出来。

    而沐童眼前这只飞天独角蚁，在吸食了大量金龙神血的情况下，显然已经激发出了神族的血脉。

    “主人，我又回来了。”飞天独角蚁嗡声嗡气的声音，响在了沐童的脑海里。

    沐童很激动，当时看到那银色的嗜血蚁卵之时，她就已经感觉到了一丝丝儿熟识的气味，只不过没有现在这么明显。要不然她也不会不顾一切的抢走那卵，甚至拿出大量的天才地宝来催生它。

    “回来就好。”沐童轻轻的捧起飞天独角蚁，眼中一片欣喜……

    拆除了阵法出现的沐童，肩上少了玄灵花，却多了一只飞天独角蚁。

    新出生的飞天独角蚁并不弱，刚激发出神族血脉的它已经有相当于妖王的实力，比起刺血灵藤与金刚暴蚊来说，还要强上一些。

    不过刚入谷，沐童就收得了暗灵珠和飞天独角蚁，还让玄灵花晋了级。这一切的一切，都让沐童有种预感：常青谷中的一切，似乎能给自己带来很大的好处。

    也正因为如此，她才刚刚催生出了飞天独角蚁之后，就连忙拆了阵法再次出发：常青谷很大，说不定还有什么机缘在前方等着自己。

    走过早已千疮百孔的草地，进入一边的森林，沐童小心翼翼的边走边看：进入常青谷之中的人众多，在茂密的森林中难保不会有埋伏。

    不出所料，不过半天的功夫，沐童就经历了三次劫杀。

    好在沐童本身的实力不弱，虽然在一众妖修人修中属于中下水平，可胜在她皮厚，加上还有同样修为的刺血灵藤与金刚暴蚊，比她高一级的飞天独角蚁，还有隐藏的暴雪猴与玉髓髅、妙茵，三次劫杀都成功的摆脱，还收获了这三批劫杀者的财物。

    也怪这三批劫杀者倒霉，沐童本身的实力看上去并不高，而且是个独身的老太，很具有欺骗性，让这三批以为稳胜的劫杀者反倒死透透，成了沐童手下的亡魂。

    眼见着天色渐暗，不再适宜在林中夜行，沐童找了个偏僻的山壁，摆了个阵法挖了个小洞，祭出在隐仙镇上买的巴掌大的小木屋放入其中，信步走入里面。

    这木屋自带阵法，防御、隐形与隐匿气味的功能都很出众，加上她后来对这木屋也经过优化，自附的各种阵法就更加出众。而她之前在山壁处也布下了阵法，外人想要发现她难上加难。

    木屋其实是自带前后院的两层别墅，里面沐童自己种上了许多的花草，别墅内各种生活用品也很齐全，实乃外出居住的必备佳品之一。(未完待续。)