
    好吧，不管怎么说这莫染算是救了自己，自己就承他一次情，以后找机会还他就是了。

    沐童目光囧囧的看了看莫染的背影：他太高了，足有二米的身高，以她不足一米七的个子，只能仰望他的背影。

    见苏绮脸色难看，沐童暗自好笑：谁让这只母老虎见自己就下杀手？活该气死你。

    这会儿的她自然不知道苏绮两兄妹是虎妖，她只是单纯的认为这女妖太凶，如同老虎一般，所以给苏绮安了个母老虎的外号。

    躲在莫染的身后，用一张老脸对着苏绮做了几个鬼脸，气得她脸红了又青，青了又白，半天说不出一句话来。

    “她怎么可能是你的命定之人？你一定是认错了！”苏绮气急败坏的道，她真的不相信，眼前这个白发老太会是莫染的什么命定之人。难道这真的是他为了拒绝自己而找的借口？不管是哪个原因，都让苏绮觉得自己很难堪。

    所以，这个废物人类不能留！

    苏绮避天莫染，再次发出火之刃。火之刃如带有眼睛般的，绕着弯儿避开了莫染，向他身后的沐童烧去。

    莫染再次挡住苏绮的攻击，用冰龙将火之刃整个吞下，沐童动也没动，她知道：就算莫染不出手化解苏绮的攻击，自己头上的仙钗也能护她周全。

    可是在外人看来，却是沐童被吓傻了。也是，一个不过地妖级别的人。被一个天妖攻击，能不吓傻吗？根本就不是一个层次的，就算反抗也是白搭。说不定根本就没有反应过来。

    “哼！”莫染重重的哼了一声，那声波带着攻击冲向苏绮，让苏绮骤不及防被击中，吐出一口鲜血。

    “妹妹，你没事吧？”苏诣一见之下大惊，赶紧扶住摇摇欲坠的苏绮，苏绮摇了摇头：“我没事。”不过是轻伤而已。

    莫染并没有下杀手。不过是警告一下苏绮，让她不要再试图攻击沐童。若不然，这会儿的苏绮又岂止是吐出一口血这么简单。

    “哼。莫兄这是何意？”苏诣最看不得他妹子受人欺负，哪怕是他妹子的意中人也不行。

    “我早就警告过她，她还要动手，这就是自取其辱。”莫染道。

    苏诣还想要说会什么。却被苏绮给挡住了：“染。这个废物不可能是你的命定之人。就算是你想要拒绝我，也别找这么蹩脚的借口。”

    “叫莫染！染不是你叫的！”莫染双眉倒立：“我没有找借口，她就是我的命定之人。”

    莫染早就发现了沐童，只不过苏诣两兄妹一直跟着，他还没有来得及叫她出来。没想到，差一点就被苏绮给攻击到。若不是他当机立断接下了苏绮的攻击，他很难想像现在的沐童能否接得下这种程度的攻击。

    “你……”苏绮手指着莫染，气得再吐出了一口血：这明明就是借口。还说不是？他到底是有多讨厌我？才会找出这么一块烂挡箭牌？

    大神吵架，小鱼儿糟秧！

    沐童脑袋一缩重又躲回了莫染的身后：你说这年头。当个挡箭牌也不是那么好当的。今天算是彻底得罪了这两个妖怪，万一以后碰上这两妖，还是绕着道走吧。自己今天算是亏了，本来莫染不出头，她也是能平安无事的，这一出头倒好，平白无故的得罪了两天妖，作孽哦！

    不过，话说回来，这母老虎还真是讨厌啊，也难怪这个男妖精不喜欢她。沐童翻着白眼儿：呵呵呵，反正那母老虎也看不见不是？

    “莫染，不要给你点颜色你就灿烂，真当我们兄妹怕了你？”苏诣一声怒吼：他是真气！气莫染将自己的妹妹两次弄得吐血。

    一甩袖子，苏诣就要与莫染大干一场：哪怕今天拼个你死我活，也要为妹妹出了这口恶气。

    “不要。”苏绮拉住苏诣的胳膊，制止了他。

    一个是她心仪之人，一个是她的兄长，两人打起来，谁受了伤她也不愿意。虽然莫染这会儿表现得讨厌她，但苏绮还是没有绝了喜欢莫染的心思：定是自己哪里不好，以后找机会问出来，改了就是。

    深深的看了一眼莫染，苏绮拉着苏诣走了。她怕再不走，兄长一时怒发忍不住动起手来，不论谁输谁赢，自己以后与莫染再相处就尴尬了。

    至于莫染所说的命定之人，在苏绮看来就是个谎话：凭那白发的废物，也配？现在暂且留着，等她与莫染修成正果之后，早晚弄死她！

    沐童打了一个寒颤，苏绮临走时甩她的眼刀子，说有多毒就有多毒。这关她什么事？真以为她好欺负呀？啊呸！有种你别走！

    莫染一转头就看见了双手叉腰作茶壶状的沐童，一下子没忍住笑了：“做啥？”

    沐童白了他一眼：我和你很熟吗？若不是看在你出手相助一场，我又怎么可能受这种莫明其妙的气？哼，就是你不出手，谁又能奈我何？算了，姐低调，是你救的，咱也替你挡了烂桃花，这下扯平了，两不相欠。

    气哼哼的沐童没有说话，抬脚就要离开这片黑色沼泽。

    “去哪？”

    ……

    我去哪要告诉你？你是我什么人？沐童上下打量一下莫染：长得倒是挺俊的，可就是脑子不好使。

    “我是你的命定之人，你是我的命定之人，走哪自然要告诉我。”莫染笑咪咪，沐童一头的雾水：这家伙也太爱演戏了吧？观众都走了，演给谁看呢？晕，他会读心术？我想什么他怎么知道？

    没有理他，沐童脚刚微微抬起，莫染就闪到了她身前：“随你走哪吧。”

    看这架式。似乎是她走哪他就要跟到哪？

    这下沐童有些生气了：虽然你是个天妖，却不代表我怕你。要作弄我老人家？你还嫩了点。

    “你一点都不老，还没有一百岁算什么老。我都五百多岁了，比你老多了。”莫染脸上挂着笑，看沐童这样他很愉快。

    噗，沐童忍不住喷了一口，没到五百岁就修成了天妖，你果真是妖孽。晕，这家伙真的会读心术。又看出了自己在想什么……

    “我也不嫌你长得难看，不过皮囊而已。”莫染紧接着的话让沐童暴跳如雷：呸，嫌我长得难看？我又没缠着你是你在戏耍我老人家好不？

    “你……

    算了。重要的话我只说一遍，记着：我不是你的命定之人，你也不是我的命定之人。”沐童忍了一口气，用手指戳着莫染的腰：哎。她是想戳他的胸。可惜身高不给力。

    “怎么可能？难道你没有感觉到，只要一接近我，就会有一种奇异的感觉——一种无法言明的亲切感和想亲近的感觉？”莫染奇怪的看着沐童，他离得远远的就感觉到了，所以才一直往黑色沼泽这边来。

    奇异的感觉到是有，可惜不是想亲近而是被气死的感觉！

    沐童再不想理这个神经的妖，双手一背就飞了。咳，她是使用了悬浮术加上御风术。

    “来。我带着你快些。”莫染贴着沐童身后，双手抱着她的腰飞高了数十米。

    沐童心一惊：这妖无声无息的就贴了上来。当真是天妖不可小看。好在他没有攻击她的意思，不过话又说回来，若他有攻击的意思，这会儿也会被仙钗给挡下了。

    “你做啥？”沐童看他带着她飞在黑色沼泽的上空，心情十分的不悦：她是想进森林的好不？

    “给你。”莫染一边带着沐童飞，一边递给她一物。

    沐童莫名其妙的接过来：这是——天竹树？

    “它不是天竹树，正确的说它应该叫赤天竹。”莫染眼带莫名的神彩望着她，让沐童心下暗自嘀咕：赤天竹？

    正暗自思索，冷不防手里的天竹树一支木刺刺进了她的手掌，一滴血转眼被天竹树给吸收了，满树的翠绿变成了耀眼的火红：赤天竹？

    沐童诧异的看着手中火红的赤天竹，那赤天竹流露出来的气息十分的熟悉……

    “嘻嘻，主人，我回来了。”天真的调皮的孩童声音响在了沐童的脑海，让她禁不住眼中一热：是啊，回来了。

    赤天竹转眼不见了踪影，那是它跑进了镇天塔中去休养晋级去了：与沐童一订好契约，就与众萌物们有了联系。一众的萌物们都用心神与它打着招呼，呼唤着它进到镇天塔中来，沐童自然便送它进去了。

    赤天竹上世也是沐童手下的十大杀神之一，没想到转世投胎后没了上一世的气息，若不是莫染拿给她，恐怕就失之交臂了。

    沐童感激的看了一眼莫染，莫染笑嘻嘻的道：“不要感谢我，你的事就是我的事。”

    本来的感激之情在这一嘻笑中顿时就没了，只剩下白眼。

    “童童，你不乖，都不想我。”莫染的话让沐童起了一身的鸡皮疙瘩：这人是谁？知道自己前世的契约兽，还知道自己的真实身份？

    “……是我呀。”莫染贴进沐童的耳边，吹出的热气让她的脸红了：是他？真的是他？

    看着他捉狭的眼光，沐童有些恼羞成怒了：是不是一早就认出了她？可是，他的变化真大，身上的气息也完全不同，她是真的没有认出他来。

    莫染的眼光一直流连的粘在沐童的身上：她的身上有他的秘法，还有魔精灵的特有气味，更有那乾坤两仪球留下的坐标，他又怎么可能认错？别说她变成了白发老太，就算是变成天上的一只蚊子，地上的一只蚂蚁，他一样能认得出来。

    说起来，陪着童儿在世间来来回回的转世附身好几回，他也不是陪太子攻书，半点收获都没有。相反，他的收获太太了。

    魔精灵的所有特性都被他全部融合、这世麒麟的本事也全被他收入囊中、还有童儿所谓的神秘怪球——其实是与他有着渊源的乾坤两仪球，堪比圣器的存在。

    最大的收获，就是收获了她。想到这里，莫染——云峰的眼中爱恋一片……

    “你现在是什么妖？”无话可说的她不得不转变话题，好让自己不那么尴尬。

    “麒麟。”

    莫染似乎十分喜欢看沐童这尴尬的模样，一直不错眼的看着她，像要把她看进心底。

    “看路。”

    “看着呢。”修士本来就可以一心二用：眼睛与神识可以分开使用，何况是他这种修炼有成的天妖。

    自从进到这妖域中来，他已经有几百年没有见到她了，多看她几眼又怎么了？哪怕她现在是白发苍苍，在他眼中依然是个宝。

    还好，这次她没有忘了他，他一提，她就知道他是谁了。莫染想到这里，笑得呵呵的，心比吃了蜜还甜。

    莫染，现在应该叫做云峰，这回比沐童先来了几百年。在漫长的等待中，终于等来了她。

    他知道，这一次妖域之行对她很重要，关系着她三魂七魄的彻底找回与融合。他更知道，这常青谷中的机缘，大部分是留给她的，少部分才是进入谷中的各种修士能得到的。

    呵呵呵，想到那个在走之前特意跑来找到他的某大能，云峰的眼神暗了暗：自家的童儿真命苦，好几世的倾心付出，都得不到回报。这世好了，终于等来了自己，自己对于童儿绝不会像那两人一样，一个无视她，一个不重视她。

    不过，话又说回来，若不是因为前几世童儿的无私付出，又怎么能得来这世的惊天天赋与好运？没有付出就没有回报，那个大能这么对童儿，未偿没有补偿她的心思。

    想来，他也是觉得对不起童儿的，云峰看他对童儿其实也并非无意，只是当时的选择将童儿排在了后面。而等那大能完成了心中所选择的事，想回过头来再找童儿之时，早已经山不是山水不是水，没有那个机会了。

    而这世，他就更没有机会了，因为她的身边有我。云峰想到这里，就觉得自己非常的幸运。即不像那个大能，也不像那个聂云峰，等错失了心头所爱，还要等过了好久才明白。

    他从上一世开始，就知道自己的心中所爱是她，上世和这一世都是。如果可能，下一世他也不想变。(未完待续。)