
    洗涮加饱餐一顿之后，沐童拿出工具等又开始补充今天消耗的各种符：一来求个熟能生巧，二来作好库存是她的习惯。

    天色微微发亮之时，沐童已经做好各种准备并且小睡了一会。

    精神抖擞的出了木屋，收起来放好，再拆去阵法，沐童的身形又隐入了丛林之中。

    常青谷很大，本来谷中地势平坦，却从那五色宝物从天而降后，这里的地势发生了不小的变化：仍然很大，却比平时大出了五倍不止，好像是有人在这里运用了空间压缩技术一般，平白的扩大了这里的面积。

    地势也不再平坦，高高低低，草地、森林均有，甚至出现了高山流水瀑布湖泊等等原来谷中没有的景色，就连毒气沼泽这种恶劣的地形地貌也有。

    沐童现在所呆的地方，就是一处正冒着泡的黑色沼泽。

    此时的她正蹲在一丛一人多高的灌木之后，无奈的翻着白眼。不是她想一直在这里蹲着，而是无法前行。

    身后是那黑色沼泽的边缘，身前二男一女立在那里，让她根本没有办法过去，除非她横渡黑色沼泽。

    若没这二男一女在，她安然渡过黑色沼泽也不是不可能的，虽然下面有不知名的凶兽，可她的防御也不是盖的。

    可这二男一女都是天妖的级别，她虽有不少秘密底牌，但这三人身上的气势惊人，本来实力就比她强。更难保别人也会有什么出其不意的杀招。

    天外有天，人外有人，沐童时刻警记着这一点：不能小看任何人。何况是三个天妖。想不惊动这三人过黑色沼泽也不是那么容易的，万一这三人中谁看她不顺眼起了冲突可不怎么美妙。

    说起来也是她倒霉，这三人是在她刚到这里不久后而来。三人并不知道沐童在这里，这一点她很清楚。要不然，她隐匿在灌木丛后这么久，那三人也不可能无动于衷。

    她的隐匿之术的确不错，可想在三个实力远超她的人面前。悄无声息的移动还是不太可能的，无论如何都会留下蛛丝马迹。

    但她若不动，这三人想发现她也不是一件容易的事。所以，她才藏身在灌木丛后，一动不动那么久。

    原以为这三人过一会就会离去，没想到完全不是那么一回事。而且她在这里这么久。貌似听到了别人的私隐？

    如果这会儿再被三人其中之一发现，会不会误会她故意想打探别人的秘密？

    万一这三人中的一个再一个不小心怒了，那她岂不是吃不了兜着走？算了，还是忍忍吧。哪知这一忍，就忍得她想睡觉。

    艾玛，从来没有遇到如此让人尴尬的事，从来没有让自己落到这样狼狈的地步，沐童这会儿都想自己抽自己一个大嘴巴。早知如此。在见到三人的第一时间就走掉好了，虽然从黑色沼泽上漂过有些‘惊艳’。但料想这几个天妖不会要她一个刚见面的地妖的命？

    就算有些肢体碰撞，凭她逃命的本事也绝对会逃过。可现在，哎，与三人离得如此之‘近’，就算是她想逃，那速度也不会快过这三人。

    真是自作孽不可活！

    沐童躲在一边自怨自艾，三个站立的天妖之间却起了变化。

    “你还要跟着我多久？”莫染厌恶的皱了皱眉，自从碰见这苏氏兄妹，麻烦就没有断过。

    “莫染，咱们三人在一起，岂不是能更好的看看这常青谷中的秘密，说不得后面还有什么天才地宝，需要我们三人一起出手，你又何必一定要独自上路？”苏诣暗中瞪了一眼苏绮，若不是他的好妹妹发花痴，非要与莫染一路，他现在又何必要看莫染的脸色？

    可是想到一直疼爱的妹妹，他又不忍心多责怪于她。

    莫染是妖界众多女妖的心仪对象，不过几百岁就拥有了天妖的实力，在妖界中可以说是前无古人后无来者的独一份，加上容貌俊雅出众，也难怪众多的女妖为之疯狂。

    面对着纷至沓来的各种桃花，莫染却无动于衷全将之拒于门外，独来独往，更让一众女妖们着了迷。

    就像是之前，明明那棵天竹树本来该被他们收入囊中，偏偏这时候莫染出现了，苏绮立时毫不犹豫的就将天竹树给让了出去。

    天竹树对于妖来说可是至宝，不说万年之后的开花后其花的作用，单单就是平时每日摘下一片树叶化成汁喝下，喝足一千日，对于妖来说也是极其有益的，在渡劫时能够帮助抵挡心魔。

    就这么一个宝贝，只因为莫染说了一声‘要’，苏绮就立马让了出去。而莫染居然在将之收入囊中之后，就想把他们甩掉？这世上哪有这样的好事？

    苏绮愿意让出天竹树，其实也就是表明了态度，不就是看上了莫染吗？你莫染收下了属于苏绮的机缘，不就是代表你接受她了吗？现在要把他们赶跑是何用意？想独自去找机缘？

    苏诣看了看莫染暗想，虽然他是天妖，但自己与妹妹两人同样是天妖。即便天妖与天妖之间的实力也是有差距的，但两个打一个，就算不能赢也绝不可能落败。

    思及此，苏诣再不想对莫染客气：不想一起也行，把到手的天竹树吐出来！

    说起苏绮自作主张将天竹树让出去，苏诣就是一肚子的气：女大不中留！你再喜欢对方，想讨好对方，也要看别人领不领情！这不看见了――东西是送出去了，可人家收了东西就翻脸，毫不领情。

    他就是不甘心，可又不想在这危机四伏的常青谷中与莫染生死相搏，所以才一直跟着莫染。想让他分出天竹树，哪怕是一半的天竹树也行。毕竟，若论单打独斗。莫染的实力的确是比他俩强。可若他兄妹联手，这个结果就不一定了。

    但再看一看一脸花痴的苏绮，苏诣又死了心：想让她对莫染动手，怕是比升仙还难。

    苏绮一路跟着莫染，自然是不想与莫染分开。她对莫染是一见钟情再见倾心，哪怕莫染对她一直冷心冷面，可也没见他对其它的女妖给过半分颜色。所以，她还是十分心仪莫染的。

    她相信，总有一天。自己的痴情会打动这个妖界的天之骄子。

    “是啊，咱们三人一起，还能互相照顾不是？”苏绮歉意的看了看苏诣，自家哥哥一直都是个妹控。一直都对她十分的好。若不是为了她的幸福。他又怎么会同意让出难得的天竹树？

    “不需要！”莫染冷冷的拒绝，苏诣两兄妹的确是让出了天竹树，可他们不让，难道他就不会抢过来吗？凭他的实力，想从这两兄妹手中抢到天竹树，也不是什么难事，亏这两兄妹还以为他占了便宜似的，如尾巴一样的跟着他。

    他向来独行惯了。又怎么可能与人同行？更何况其中还有一个花痴女人，就更不行。

    若不是看在他们主动让出了天竹树的份上。他早就想不客气的动手了。

    可是现在，他急着想走，偏偏这两人死缠烂打的，就是不让他独行，这让他十分的恼火，脸色冷了下来，大有一言不和就大打出手之势。

    “染，一起走好不好？”苏绮欲用温柔和撒娇来打动莫染，却不料她这番自以为是的可爱在莫染看来几欲作呕。

    莫染情不自禁的后退了两步，脸上浮起的后怕神色，让苏绮的脸面有些挂不住：难道他就一点都不动心？想她苏绮，在妖界也不是无名之辈，无论是实力、外貌、性格在女妖之中说第二谁也不敢称第一。如果像她这样的也会让他感到害怕，那什么样的女妖能让他动心？

    “不，我早有了命定之人，与你一起，我怕她会误会。”莫染的回答让苏绮有些意外：没听说他有什么意中人，也没见他与什么异性在一起过，这命定之人是个什么鬼？

    苏绮的脸色顿时就难看了：这不会是他想拒绝自己想出的烂借口吧？

    “命定之人？想必染的命定之人一定是无与伦比的。苏绮见识浅薄，倒想见上一见开开眼界。”苏绮打定了主意要跟着莫染，不管这命定之人有没有，反正她要跟着。

    “开开眼界？你以为我的命定之人是谁想见就见的？你又是什么东西？”莫染不屑的话让苏绮与苏诣两兄妹脸色大变：苏绮是气莫染不把她放在眼里，苏诣是气莫染不屑自己的妹妹。

    “什么人？”有气没处发的苏诣，突然被灌木丛后发出的声响给吸引了，正好拿这个不知是谁的倒霉鬼出气。

    沐童直叹衰运，她本没有动，而且那隐匿术好好的，并不会被发现。可叹从黑色的沼泽中跳出一只毒蛤蟆，正好落在她身后，而这动静又被苏诣等人发现了。

    眼看着苏诣一掌发出，目标虽是对准了那只毒蛤蟆落脚之处，但她也处于被攻击的范围之内。如果不动不自保，非死即重伤。

    沐童又怎么可能还留在原地仍由那一掌击中？虽然她头上有护身的仙钗，可防御的动静也会让这三人发现自己，还不如她自己避开攻击，好让这三人不能发现她有护身的仙钗。

    说动就动，就在那一掌落地之前，沐童一个御风术飞离了原地，落到了三十米之外。

    ‘轰’的一声巨响，那毒蛤蟆被击中，死得不能再死。而沐童原来所呆之地，也变成了一个大深坑，可见这一掌之威。

    虽然沐童避开了掌击，但她这一动，隐匿术立即失效，被莫染三人发现了行踪。

    苏绮一看是个白发老太，脸色阴沉似水。

    她是妖界的第一美女，今天在心仪的男人面前丢了面子也就罢了，可是这么丢脸的事被这白发老太给看见也听见了，让她以后还如何在妖界混？

    相信以莫染冷淡的个性，是不会拿这事到处去说。而她的哥哥自小爱护她，也不会将这事传出去。倒是沐童这个不认识的白发老太，说不定一转身就将这事大说特说，那她以后还怎么有脸见人？尤其是被名列妖界第二美女的胡丝知道了，准会无情的嘲笑她。

    若是沐童知道了苏绮的这一想法，一定会大呼冤枉：她根本就不知道眼前的三人姓什名谁好不？好吧，听了半天，这三人的名字她还是知道的……

    可是，知道又怎么样？她又不是多嘴婆，谁在谁面前失了仪失了恋丢了脸关她什么事？转个身就忘了。

    沐童是这么想，苏绮却不是这么想。即使知道了她的想法，也会不屑。总之一句话，算沐童倒霉，谁让她看见了她不该看的事？她苏绮是妖界的第一美女，从来就没有男妖会拒绝她，她不能让自己的神话被这个白发老太给传出去而打破。

    苏绮一言不发，抬手就是一记火之刃劈向沐童。

    苏氏两兄妹是火虎一族，简单说就是虎妖，火之刃算是她的成名绝技，信心百倍的苏绮相信，这一记下去，白发老太就再也没有机会去传她的谣言了。

    沐童还没来得及动作，一道身影挡在了她的前面，轻轻松松的就接下了苏绮的火之刃，让苏绮很是难堪：“为什么？”

    她不明白，莫染为什么要去救这个老太婆，难道他认识她？

    “哼，我的命定之人，怎能容你随意伤害？”莫染的一句话，让三个人都呛着了。

    苏绮与苏诣难以相信，莫染说的命定之人就是眼前的白发老太，在他们的意识中，最起码应该是个貌美如花的妖吧？为什么是个长得丑陋而且年纪一大把的废物人类？

    虽说眼前之人身上泛着妖力，但以他们妖的眼光还是能一眼看出，这不过是个修了妖类大法的人类。

    妖与人，本来就是两个不同的种族，莫染的命定之人是个人类，这怎能不让两兄妹吃惊与意外？

    何况，那个废物人类不是也一样流露出惊奇意外之光，显然并不知道‘命定之人’是个什么情况。难道这只是莫染想摆脱自己的一个烂借口？而这个白发老太也是他拉出来拒绝自己的挡箭牌？一定是这样！

    苏绮如是想。

    晕，我怎么成了他的‘命定之人’了？难道这只是他想救我、与挡那只母老虎的借口？沐童如是想。(未完待续。)