
    再次偏头看向满头白发的沐童，云峰咧开嘴笑了：之前他找到了两颗灵珠――风灵珠与冰灵珠，这会儿他也拿了出来，这东西拿在沐童手中，可比在他手中有用。

    风灵珠、冰灵珠！

    沐童的眼前一亮：不久前还在想能否得到风冰光雷四灵珠，没想到现在风冰两灵珠就在眼前。既然是云峰拿给她的，她自然毫不客气的收下。

    沐童小心的收起风冰两灵珠：还有光灵珠与雷灵珠。

    只要收集齐了这两种灵珠，她的星灵神府就能有升级为圣器的可能。

    雷灵珠应该就在前面不远之处，云峰早就感应到，所以才带着沐童飞越了黑色沼泽，直达目的地。当然，这飞也是隐着身形飞的，不然就成了黑色沼泽中所有怪物的攻击目标。

    落地之前，云峰在沐童的嘴上亲了一下，一下就让沐童的老脸红了：这人口味真重，老太婆也下得了口？

    云峰正色道：“难道以后我老了，鸡皮鹤发了你就不亲我了？”

    沐童的脸更红了：什么叫老了鸡皮鹤发了？不知道修仙的人根本不可能老吗？起码外表是这样的，除非自己把自己变成很苍老的外表，或者是受了伤快死了。

    但是想想，两个鸡皮鹤发的老人，同时躺在摇椅上晒太阳的画面，沐童就觉得自己醉了：我能想到最浪漫的事，就是和你一起慢慢变老？

    晕，看来自己中了歌曲的毒了。怎么会有这么奇怪的想法……

    可是，这种奇怪的想法，想起来也是真的不错。沐童抬眼望了一眼云峰。看他捉狭的眼光，顿时就恼了：这人，又来戏弄自己……

    咳，赶快打住！自己是来寻宝找机缘的，不是来谈情说爱的！沐童摇了摇头，将乱七八糟的想法全甩出脑：看你这点出息，不就是美男计吗？哼。对姐没用！

    脸色终于正常了，沐童也不理云峰：这家伙变了身就会胡来，还是别指望他。

    “走这边。”云峰一把拉住沐童。换了个方向带着她前行：看来童儿对自己，也并非她口中与表露出来的那么无情呀。想到刚才沐童手足无措的表情，他就忍不住乐。

    不过，在这危机四伏的常青谷中。还是小心些好。云峰很快就收拾起多余的心情。一本正经的带着沐童往前走。虽说这里的机缘大部分都是属于童儿的，他知道却不代表别的人也知道，进来常青谷中的能人很多，争抢之中难保不会有什么意外发生。

    而沐童现在的实力太低，在一众天妖面前确实不够看。

    虽然现在云峰也知道她有仙器在手，还有好些仙级的手下能御使，却还是不放心，老是想着把她保护得好好的。

    但沐童并不这么想。虽然云峰保护她让觉得很窝心很温暖，但她不是温室里的花朵经不起风雨的摧打。这里来的天妖虽多。在她火力全开下能斗得过她的怕也是没有。

    拥有那么多的底牌，除非是她自己作死。不过，不怕一万就怕万一，万事小心些还是好的。毕竟天外有天人外有人，这点沐童时刻警记着。

    “童儿，要不咱们先将修为提上去再说？”云峰看了看沐童，还是不放心：现在沐童的实力才只有地妖级别，那炼体术也因为没有合适的妖火而停留。

    妖火嘛，他有。作为麒麟一族，作为天妖，他拥有的妖火是最顶级的。何况，他手中还收藏有不同等级的妖火，都是为沐童留的。自从那个大能来找过他，与他说了沐童现在的情况后，他就在妖域中帮沐童收集了很多她能用到的东西。

    不光是妖火，还有炼体术。

    等沐童将那西磊留给她的炼体术大成之后，再修炼自己帮她找的炼体术，就能修出一个威力无比的不毁金身。而且与其配套的一套功法，还能让她炼出法相来。

    此法相会在她施展功法时出现，威力无比，即使以后进入仙界神界也是能用到的。

    此功法分为三层：初期可练成一具法相，第二层能炼成二具法相，法相练至大成，可以同时出现三具法相。

    至于法相是什么，也是因人而异，具体还要看童儿修炼后是什么才知道。

    “啊？”沐童没反应过来：现在不是去找宝吗？哪有时间修练？这时候她还没反应过来，云峰的时间神器在这里是能够使用的。

    等她眼睛一花换了地方，才想起云峰还有时间神器这一杀器。对于这个时间神器，沐童并不眼红。毕竟她的随身家园也具有相同的效能，功能还只多不少。是啊，要是她的随身家园能用，也是不弱于时间神器的存在，人家可是来自于圣界的圣器。

    既然有时间修炼，还不耽误以后的找宝，沐童也就安下心来。

    拿着云峰给她的各级妖火、火麒麟的天妖火、还有那能修练出法相的功法与云峰给她的新的炼体术，以及各种凝炼法相的材料，一头扎进去闭关了。

    沐童在闭关，云峰也没有闲着。

    他现在是麒麟之身，根据以往的经验，这具麒麟之身以后也会融入他的本体。他抓紧时间修炼着麒麟一族的秘法：虽说他现在是天妖了，已经是妖族里最顶级的存在，可那只限于火属性功法。

    他是麒麟不假，却即不是火麒麟也不是水麒麟，而是麒麟一族中难得的五属性麒麟。

    之前他只把火属性天赋给修炼到了极致，现在，他要开始修炼水、土、木、金四属性天赋技能。本来作为罕有的五属性麒麟，想要开启天赋技能是难上加难。可他有不少的底牌。前世加上今生的积累，稍稍努努力还是能办到的。

    把这五种属性的天赋技能都修炼到极致，对于他自己是极好的。没有实力怎么能在强者如林的世界里生存？怎么有资格站在童儿的身边？何况。还要为自己的儿女们、孙子孙女们、外孙子外孙女们创造良好的环境不是？

    想到以后会与心爱的童儿一起，生出许许多多的子子孙孙，云峰的心里就一片柔软：现在不努力又更待何时？

    两人一路闭关，等出关时神器中的岁月也不知过了几时，反正不会低于千年。

    沐童一路将修为练到极致：炼体天妖；功法大成，身后三具法相分别是三头六臂的金色巨猿、万翎彩凤与九瞳冥蛟。

    三具法相分别融合了十二种真灵之血，属性各有不同：金色巨猿三头六臂。能同时使用六件威力巨大的法宝，其本身与纪沐童一样，是法体双修的土系魔兽；万翎彩凤为飞羽一族。飞行速度快，尾部的羽毛可不光是看上去漂亮，也是其厉害的攻击手段之一；九瞳冥蛟即将成龙，为暗系一族。九瞳各具一项特殊的本事：天眼、停滞、黑洞、加速、血杀、读心、禁闭、毒雾、虚弱。实乃杀人与辅助沐童的利器。

    这三具法相，无论哪一具，分开来都是各界中的精英，合起则锐不可挡。

    三具法相可实可虚，就是凝聚成金身也是没问题的。那功法一施展，三具法相还能相当于三具分身，分别御敌，可谓十分的实用与适用。

    金色巨猿手中的法宝是沐童选了又选。她的法宝太多了，有她两世自己炼的。也有从随身打怪场里打出来的，还有机缘得到的，更有上世长辈们赐与的。

    挑挑选选了几件出来，给金色的巨猿装上，沐童很是满意。

    再看云峰，五行天赋技能全都炼到了极致不说，还趁沐童没有出关之际，帮沐童将有些法宝改了又改，还给她新打造了好多的宝贝。

    等沐童出了关，迎来的便是云峰的热烈拥抱……

    “口味真重！”沐童满脸通红的推开了云峰，要是不推开他，还不知这人要亲到什么时候……

    “不管你变成什么样，你永远是你，我永远是我。”云峰深情的话与眼神让沐童脸上烧得更甚，连声道：“好了好了，知道了，我们出去吧。”

    出去？出去是一定要出去的，但却不是现在。

    云峰脸一转，先检视了一番沐童修炼的成果，再把自己给她准备的好东东交给她，再拉着沐童在神器里好好的玩耍了几日，云峰才带着沐童出来了。

    在时间神器里千年没见，还不得好好的陪陪自己？

    出了神器的云峰笑得眼角弯弯，这几天沐童可是给他做了不少的美食，与她的感情也是一日千里。另外，沐童也拿了好些她独有他没有的好东西给他。

    云峰倒不是贪图沐童给的东西好，而是觉得沐童是想着他的：有了好东西也会分给他，还给他做了好多的华服美饰（帽子、腰带、扇子、鞋袜之类），这会儿他想了都忍不住美得乐了。

    最让他心满意足的每天童儿都会在睡前给他按摩，他现在还记得那手感，真是美得不要不要的。

    两人出了神器，外面的时间距离他们进去也不过只过了一日。

    只是当他们找到那疑似有雷灵珠的所在时，那里已经有好些人了。

    苏诣兄妹是其中之二，沐童还看到了西磊。西磊这时候已经有天妖的实力了，他刚入常青谷的时候，还是在妖帝的境界上呆着，想来也是有什么奇遇。

    一群人的注意力全都往一个方向，云峰与沐童的到来只引起了少数几个人的注意，而苏绮就是其中之一。

    见到莫染亲密的与那白发老太手拉着手到来，苏绮的眼中冒出了雄雄的妒火，一口玉齿咬得‘咯咯’作响，很快就惹得苏诣也往这边看，自然一眼就看到了外貌上十分不搭的两人。

    耻辱啊，这是她苏绮最大的耻辱！没有败在美貌的少女身上，却败给了一个丑陋的白发老太？

    眼尖的苏绮发现，原来只有地妖实力的老太婆，这会儿实力竟然飙升到了天妖？

    晋级的速度太快了，从他们离开到现在，满打满算也不过两天，顶了天算三天吧，三天能把一个地妖给升到天妖来，打死她也不相信。

    就算是有什么际遇，一下晋级一两个阶还行，这一下晋级了四个大阶，说出去也没几个人相信。可是，事实就在眼前，由不得她不信。

    除非，是这老太婆之前隐瞒了自己的真实实力，就算她不是天妖，也是离天妖实力不远的妖圣。

    一个妖圣，又怎么可能是白发老太？

    想到这里苏绮的脸色更加难看了，她被人骗了，被一个伪装成白发老太的人骗了。骗得如此之惨，连她的意中人也没了……

    她倒是很想看看，这个夺了她意中人的到底是何方神圣，真面目如何。此时的苏绮妒火中带着不甘与无边的恨意，她不恨从来不正眼看她的莫染，只恨这不知从何处蹦出来的什么命定之人。

    “别轻举妄动！”苏诣一把拉住了苏绮，不让她去质问沐童。

    这两人的情况他看清了，不说单单一个莫染就能与他兄妹俩打斗半天，再来一个新晋的天妖，他俩兄妹肯定不是对手。仔细看那白发老太，哪里像新晋级的天妖？倒像是在天妖这个境界里呆了几百年的。

    如果光是他兄妹俩与这两人，或许还有一战的可能，可这里这么多人，几乎是妖界的一大半的天妖都来了，此时动手，不是找死吗？

    若谁看自己不顺眼，随手给自己两人下个绊子，再加上莫染两人，自己兄妹只有死路一条。所以，无论如何苏诣是不会让苏绮此时动手的。

    两兄妹这一闹腾，倒是引起了所有人的关注，西磊一回头，那关注的目标中竟然有自己的厨娘？

    等等，她已经是天妖了？等等，既然到了天妖的级别，为何还是一副白发苍苍的容貌，不是可以变年轻吗？再说，她还不到百岁，在天妖中可是最年轻的。天，谁见过没到百岁就成为天妖的？

    西磊大吃一惊，他仔细的感应了又感应，还是没有发现自己的厨娘是不是被人给夺了舍，才会有这么惊人的实力晋级。

    不对，那就是自己的厨娘，根本不可能是别人夺了舍的，西磊不知为什么，突然冒出了这样一种直觉。(未完待续。)