
    早已遁走的云峰，自然不知道此时已经有个女人，把他恨得咬牙切齿，更想把他心中的人儿给碎尸万段。

    不说云峰，这会儿还泡在升仙池中的沐童，就更不知道了：在她毫不知情的情况下，多了一个仇人。

    云峰远遁至一个无人的角落，一闪身消失不见，再出现时已不是莫染的形象，而变成了他的本尊云峰的形象。

    飞升时他还是莫染，出现在升仙池中自然也是莫染的形象，这会儿变成了本尊的云峰笑了：看那三大门派的人，尤其是天冥宗的人如何能找到他。

    至于沐童，用脚趾头想也不可能以白发老太纪沐童的形象出现，这时候即使是泡在升仙池中，也肯定是她本尊的形象。

    一个是白发老太，一个是甜美如蜜的小仙子，任那些仙界之人如何想，也不会将这两者联系到一块儿，根本没有相同点。

    云峰归心似箭，心所归的地方，自然是沐童所在的地方。

    岳父大人虽然没有告诉他具体她在何处，但同处一个星球，想找到她也不是什么难事，就是需要点时间而已。

    云峰唤出一只仙鹤，向着目标飞奔而去。

    此时的他，哪里还是什么凡仙，表面露出的实力，也有天仙……

    不提风雨兼程赶路的云峰，沐童还在升仙池中泡着呢。

    如果说在升仙池中泡了四个月的云峰在东山星众人眼中的绝世天才，那沐童就是绝世天才中的天才。

    此刻距离云峰出升仙池已经又过去了十天。沐童还在水中泡着，与她一起的，还有坤洞兽与金银子。

    其它的宠物们已经到了极限。陆续被沐童收起了星灵神府中。

    金银子原是银龙与金蛇的杂交后代，父母都是神族，后又被沐童用龙之成的精血给喂食，也带有一丝金龙的血脉。出生时无比弱小的他，没想到这会儿表现出来的天赋与潜力竟比沐童的大多数宠物还强。

    又熬了十天，金银子承受不住，与沐童打了声招呼后。自己进星灵神府去了。

    坤洞兽的潜力是最大的，这会儿他还在池底一边睡觉一边吸收能量。而沐童更绝，不仅她自己吸收能量。还将她早前选中的分身――十一岁的卫子洁也弄出来泡着。

    卫子洁的身体之前被沐童给练得强悍无比，这会儿吸收起升仙池中的能量来也是毫不客气。

    不说卫子洁，星灵神府、随身家园与镇天塔也是三大吃货，硬是一直在升仙池底吸收着丰沛的能量。反正只要沐童还泡在池底。它们就能大大方方的‘吃’。

    这时候的沐童。已经知道自己所在的升仙池，其实是一处废弃的升仙池，这是金爪红鹰三只告诉她的。

    说是废弃的升仙池也不尽然，这里原本是东山星上最早的升仙池，后来因为某种原因，被封进了秘境里，外人无法进来。不得已，东山星上的大能们又另外建立了一个升仙池。就是云峰等人飞升而入的那一个。

    之所以另辟途径让沐童进入这个升仙池，主要是不想让她前世的仇人追踪到。给刚到仙界的她造成困扰，好给她成长的空间。

    只要有一点成长的空间，沐宗华并不认为那些人能给自己的女儿一个好看。到时候，谁要了谁的命还不一定。

    想那些人就算是找到了东山星上去，也绝找不到沐童：毕竟此升仙池非彼升仙池。

    而且以他知道自家女儿的手段，呵呵，以后再不用他多管女儿的事，就坐着看戏好了。

    将一切事宜安置完毕的沐宗华，挥一挥衣袖走了，他还得去忙自家大女儿的事，据说龙之成那小子追了过去，一番要死要活的争取之下，不但让大女儿顺利的渡过了情劫，两人还和好了？

    这事得去问问，看看究竟是怎么回事！

    还有自家那两个双生小子，也不是省心的，听孩子他娘说，又在外面闯了什么祸事……

    知道自家老爹早走了，沐童呵呵直笑，眼眶湿了：我亲亲的爹娘啊，等女儿成了神，就来神界看你们，那对双生小子，她前世在的时候还没有，是她这世在隐仙镇上的时候生的吧？原来就是穆记的那两个小子呀，难怪这两只老是来找自己玩……

    再一个十天后，一向贪吃的坤洞兽也挺不住了，让沐童给收了起来。

    再半个月后，沐童终于被升仙池给抛出来了。回头再看原本仙气袅绕的升仙池，厚重的仙雾只剩下薄到看不见的一丝丝儿……

    这个升仙池，可是已经有上万年没有用过，凝聚了上万年的精华。

    而且与云峰等人所待过的那个升仙池不同，这个升仙池更大不说，上万年来只有沐童一人在此泡过，沐童的天赋如何，深想一下真是太可怕了。

    这里是个秘境？

    出了升仙池外的光罩，沐童打量着四周。金爪红鹰缩小了身形立在沐童的肩上，点头应道：“不错，这个秘境对于东山星上的人来说不是秘密，百年才开放一次。”

    停了一停又道：“主人放心，这个升仙池早已被这里的人忘记，就算是百年一次进入秘境的人，也发现了它，更进不了它的光罩。”

    “这个秘境有什么？”

    “这是个对金仙及以下境界的仙人们开放的秘境，出产的天材地宝也是对应的。”金爪红鹰简单扼要的一句，就概括出了此秘境的全部，另外还有秘境的名字：东山秘境。

    这名字也简单，一听就知道是东山星上的秘境。

    哦？既然这样，又岂能入了秘境空手而归？

    沐童对东山秘境很感兴趣。她虽然在池里泡了这么久，可真实的实力也只有凡仙。当然，绝对是同阶内无对手的。手段全出，也能够击杀天仙。

    这是个针对金仙及以下实力的秘境，自己完全可以在这里面历练。不说将实力提高到金仙，起码提高到天仙吧？

    有了打算的沐童，并不急着离开这里，反而开始在东山秘境中闯荡起来。

    其实就算她想离开，这秘境没有开。她也是离开不了的。

    东山秘境百年开放一次，每次开放两个月，万年来从来没有出过差错。但凡过了两个月后。没有办法出去的就会永远留在秘境里。

    当然，沐童除外。沐宗华必竟是从神界来的，这点小手段还是有的。只要沐童不陨落在秘境之中，等秘境开放之时。就能如正常进入秘境的仙人一般出去。

    不说别的。沐童众多的仙宠中，达到金仙实力以上的就不止一只。虽说在这个秘境里，其修为也会被压制到不超过金仙，但在这秘境中完全有能力护沐童周全了。

    而且，距离东山秘境的百年开放之日，只有两年的时间就到了。也就是说，只要她在东山秘境里安全的渡过两年，就能在秘境开放之后。混在人群中出去。

    不提正在东山秘境中的沐童，而此刻的云峰经过一个多月的连续赶路。终于到了东山秘境的外面。

    虽然是乘着仙鹤出发，速度惊人，但东山星很大，即便它只是仙界的一颗边远的小星球，相对于凡界的星球来说，还是要大很多。

    所以，坐着仙鹤的云峰才会飞了一个多月，找到这里来。

    不错，就是这里。

    云峰在附近侦查了一圈，终于确定了沐童所在的地点。对于东山星上的仙人们来说，要进入东山秘境必须等待百年之期，可云峰手上有进入东山秘境的钥匙，只要能找到并确定东山秘境的所在，他就能进去。

    手中的钥匙是一次性的，也是沐宗华费了老大的劲弄来给他的。

    即便沐宗华是神界之神，可越界干预仙界的事也不能做得太多，所以也只是帮他弄了一次性的钥匙。不过，这就够了，足够他进入里面找到沐童。

    一阵光华闪耀后，云峰手中的钥匙消失不见，完成了它的特定意义，而云峰也同样消失在了原地，他是进入了东山秘境之中。

    进入秘境之中的云峰笑了，他不在意扑面而来的比外界更加浓郁的仙气，他在意的是已经能嗅到他在沐童身上留下的特殊气味。

    童儿，我来了！

    云峰如一缕轻烟般向着目标飘，飘啊飘，飘啊飘，不知停歇的飘啊飘，终于，看见了他久久思念的那个人儿，正捧着一丛仙草得意的笑。

    哟，原来是仙露草，一种可以炼制二阶仙丹的仙草。

    手中的仙草转眼不见了，是被沐童分别送进了星灵神府与随身家园里栽种。

    拍了拍肩上的金爪红鹰，沐童表示很满意：这小红鹰眼神犀利，老远就能帮她找到有价值的东西，不愧为自己的老伙伴，知道自己想要什么喜欢什么。

    在秘境之中也快一个月了，沐童小有收获，得了好些仙草与仙植，实力也小有提升，快到中级凡仙了。

    仙人们的等级划分为：凡仙、天仙、金仙、大罗金仙、玄仙、仙君、仙尊、仙帝共八阶。每一阶又分为初、中、高级和顶级大圆满。

    顶级大圆满的仙帝过后，就是飞升神界。

    沐童不过一个月，就能从初级凡仙快到中级凡仙，晋级速度不可谓不快，如果被外界的人得知，怕是会吃惊不已。

    这主要是沐童的天资过人，加上上世为神，所以神识境界什么的根本不用担心，而且不用担心心魔，属于水到渠成的那种。再一个她有圣器级别的随身家园，堪比时间利器，无论在里面修炼多久，外界的时间都不会流失。

    这么强的一个外挂，沐童有现在这般成绩其实也不算快。

    “童儿，我来了。”云峰一声喊，把正叹着气的沐童吓了一跳：云峰？他是怎么进来的？

    哦，原来是这样？

    听着脑海中金爪红鹰的解释，沐童才知道这又是她老爹的手笔，不由得对自家老爹崇拜不已。

    沐童也不矫情，双手环抱着热烈拥抱着她的云峰：别说，这么久没见，还是挺想他的。

    云峰不忘这是危险的秘境，挥手间在自己两人身周布下重重防御阵法，才将唇覆上了她的，将满腹的想念化作行动，一股脑的倾泄了出去……

    沐童想到金爪红鹰还在呢，老脸一红，快速的将其收入星灵神府中，然后，草地上凭空出现了一床厚厚大大的毯子，任凭两个纠缠在一起的身影在上面翻翻滚滚……

    这一折腾就是几天几夜，连躲在星灵神府中的众萌宠们都觉得好害羞的时候，外面的两人终于停下来了。

    云峰带着沐童进了他的神器中，两人好好的梳洗打扮了一番，又在里面甜甜蜜蜜的过了一段日子，才手挽着手的出来了。

    云峰的身后跟着他的宠物金翼螳螂，沐童的肩上站在一只金刚暴蚊，手上缠着刺血灵藤。

    这几只都是凡仙，也适合在这秘境中历练一番。

    当然，如果情况合适，沐童也不介意将其它的处于凡仙的伙伴们唤出来一起历练。

    两人三宠运气不错，还没走多久就在这秘境中发现了一处仙晶矿。

    原订的历练于是停了下来，等挖完了矿再历练也是可以的，毕竟离下一次秘境开放，还有一年多。

    不用多说，云峰在开矿口附近设下了阵法，他的阵法造诣比起沐童来更深，自然是他来设阵法。

    这处矿脉给了两人惊喜：蕴藏量还不错。

    为了加快挖矿的速度，不至于让这一年多都在挖矿，两人将所有的宠物都放了出来，还有制造的傀儡、沐童的机器人等全体上阵，这数量看上去还是挺可观的。

    挖了一个月的矿，收获倒是不错，两人的仙晶收了无数。照已经探明的此矿的蕴藏量与他们的挖矿速度来看，大约再挖半年多的样子就能全部挖完。

    可是，云峰不愿了：这矿还是等宠物、傀儡与机器人挖吧，他则拉着沐童继续原订计划，寻找天材地宝与打怪去。

    两人一个带着金翼螳螂，一个带着金刚暴蚊与刺血灵藤，潇潇洒洒的走了，留下一个干得热火朝天的仙晶矿场。反正有阵法护着，也不怕会惊动这里的土著们。再说宠物们那里也有足够的储存空间，等他们挖完了矿，自会收好所有的仙晶、傀儡与机器人们，再来与他们汇合。(未完待续。)