
    原来魔域中竟然有这么多隐藏的大能？

    因为有这么多大能们共同渡劫，无意中让围观党们无从发现沐童与云峰的真正实力，而正在渡劫的大能们也无暇顾及其它，包括西磊在内。

    西磊已经到了天妖的级别，照道理来说还不到飞升的时候。毕竟一个境界中也是分初、中、高和大圆满几个阶段的。

    以西磊的实力，最多算中级天妖，哪里可能有飞升的机会？

    但，他现在的头顶上有劫雷，不仅有劫雷，还比常青谷中除了光罩内那两位外的所有人都多还强，这让他十分的莫名其妙。

    可再莫名其妙，劫雷来了也得迎难而上：若不想法平安的渡完劫，等待他的就只有灰飞烟灭。

    西磊诡异的情况根本没有引起任何人的注意，包括沐童与云峰，此时的他俩在光罩中自顾不暇。

    为了不互相影响，云峰与沐童各自占据了光罩的一角，而他们的宠物们，也各自围在主人的旁边。

    虽说渡劫时应该单独渡，可光罩就这么大，让他们跑去哪？再说，他们本来就是有契约在身的主人与契约兽，相互支持也没有什么不对。

    主人与契约兽共同渡劫，这可是前所未有的事。毕竟一个人渡劫若有另外的人介入，这天劫的威力可是要累加的。

    但，一来沐童不会让自己的实力暴露于人前：这些各界的大能们，总会有平安渡过仙劫成功飞仙的。若到了仙界，别人稍微一打听，还不就将她的实力和底牌给全暴露了？

    二来沐童心里有着自己的小算盘：别人怕仙劫她并不怕。若这仙劫来得更猛烈一些更好。

    她的吞噬大法不是摆设，何况她还要利用这仙雷好好的淬体。

    若运气好把那仙劫中的雷与火收下，不仅对她的淬体有好处，还能成为她成神路上的利器。

    再看另一边的云峰，一副成竹在胸的样子，显然也是早有准备，并不惧那仙劫之雷。

    两人遥遥微微一点头。各自紧盯着头上成堆的劫云……

    常青谷今天很热闹，谷中与谷外都空前的热闹。

    谷中在热热闹闹的渡劫，谷外在热热闹闹的观劫。如此众多的人。把常青谷里里外外挤得很满。

    好在，这不知是何处的大能们，早就把常青谷给改变了。

    外面看还是以往那般大小，可实际进入里面。却比以往大了十倍不止。正因为凭空的大了这么多。百十个人才堪堪能在里面前前后后的渡劫。

    遥遥观劫的人才能有如此的眼福：只怕这前无古人后无来者的大渡劫场面，此后永远不会再出现了。

    此次宏大的渡劫一直持续了十天十夜，第一个成功渡劫的人终于出现了。

    这个人就是西磊。

    “呀，我认识他！他是西磊，本体是一只犀牛……”围观党中有认识西磊的，这会儿巴啦啦的将所知道的西磊的情况一一给扒拉了出来，引得周围的人全都竖耳倾听，生怕错过了什么重要的八卦。

    霞光满天。笼罩着西磊。

    可霞光中的西磊面上出现的不是成功渡劫的喜悦，而是深沉的思考：原来。我是他，他是我？

    看一看仍在光罩上空的重重劫云，西磊忍不住苦笑：还是得不到她吗？得不到她的认可？为什么？罢了，罢了，作不成恋人，此生作作朋友也无不可。

    这几十年来，她就一直生活在他身边，饮食起居全由她照顾，可他竟然全无查觉，甚至不知道自己是谁。终究，还是无缘。

    眼看着接引之光就要到来，西磊，现在应该叫做聂云峰的终究还是放不下，一个闪身就入了光罩。

    现在，他已经是仙人了，他已经恢复了实力，也已经记起了所有的事情。

    原本该放下，她终究是不再属于他了。可心里还是有不甘心，不甘心什么，他自己也不知道。

    正在渡劫的云峰看见破罩而入的西磊，横眉冷目：“不要伤害她，若有不甘，都来找我。”

    正在渡劫的沐童挑了挑眉：“聂云峰？西磊？意欲何为？”

    “不做什么。就想，留个念想。”西磊手动了动，沐童出现了短暂几秒的晕炫，并不知道他从自己体内拿走了某样东西。

    “你做什么？”一边的云峰看得真切，又惊又怒，差点就往沐童这边奔来。

    “好好的渡你的劫吧。”聂云峰抬手制止了云峰：“我拿走了什么你看得真切，不过是个念想，难道你也不准？”

    “从此以后，你们是你们，我是我，一切恩怨烟消云散。”说完聂云峰闪出了光罩，跟着接引仙光飞升入了仙界……

    ……

    云峰看着飞入仙界的聂云峰半天说不出话来：还有这样的人？取走那个东西，他想做什么？难道是想……

    眼看着沐童从晕炫中清醒过来，云峰打起了精神：“童儿，你没事吧？”

    摇了摇头，沐童道：“我没事，刚才我怎么了？聂云峰呢？”

    “没什么，聂云峰？已经飞升仙界了。”云峰打算将这事给隐瞒下来，既然聂云峰说了那话，就代表前世的恩怨已经抵消，从此各走各路。再说，那东西被取走，其实也不影响童儿的身心健康。

    如果这事对童儿说了，反而会引起她不妙的情绪。算了，还是不要提起为好。当然，如果有可能，他还是想把那东西给追回来，毕竟是属于童儿的……

    只是，怕那东西再也追不回来了。聂云峰既然取走了它，想必早已……

    随着西磊的成功飞升。接二连三的便有人也成功了，被接引之光给引入了仙界，让一众远远的围观党们羡慕不已。

    当然。也有那渡劫失败者，被劫雷给打得魂飞魄散的，也让人唏嘘不已。

    成功的成功，失败的失败，渐渐的常青谷中只有笼罩着沐童与云峰的光罩还在，那光罩上空的劫云还是重重叠叠，似乎就没有少过。

    这一奇特的现象引起了围观党们的无限兴趣：要知道。这光罩上空的劫雷是最先开始的，到了这最后，还没有结束？

    看这奇象。光罩中的人应该还活着。如果死了，哪里可能还有劫雷的存在？

    只是，这般巨大的劫雷之下，那光罩中是何方神圣？

    渡劫的大能们飞升的飞升。死去的死去。这时候的围观党自然不知光罩中是何许人也，也唯有议论纷纷，自问自答而已。

    不管那光罩中的人能否成功，他们终将会是知道答案的。

    成功了，自然能看到里面的人飞升仙界，看到了不就知道了？

    失败了，或许就被灭得灰飞烟灭了，不知道是谁似乎也无谓了。

    谁会在乎一个失败者是谁呢？

    一道道惊天的巨雷从天而降。劈入那光罩中。因为光罩的缘故，围观的人根本看不见里面的人是如何抵挡的。有没有用法宝，是人类还是妖修，亦或是鬼修。

    一个个猜不着真相的围观者们，有那性急的，急的抓耳挠腮，好不着急：我看个仙劫容易吗？好不容易看回仙劫，连渡劫的人是男是女是人是鬼是妖都不知道，好难受！

    弄得一众围观者们好难受的主角，光罩中的沐童与云峰，这会儿却是好快活。

    一道又一道的天雷劈下来，一半劈向沐童团队，一半劈向云峰团队。

    不错，这两人已经与各自的契约兽们，分别组成了团队，共同抵挡着天劫，受益匪浅。

    沐童与契约兽们手足相抵，她站在契约兽们都坐着。她充当的角色，就是那引雷器。将天空中劈向自己这一方的劫雷全引到自己身上，然后一部分淬体、一部分分流给两边的兽兽，另一部分来不及分流的全引进了镇天塔中。

    等天下没有劫雷的时候，再从镇天塔中将那部分之前来不及分流的劫雷再引出来，继续淬体，继续分流。

    分流给兽兽们的劫雷，同样是一部分留下自己淬体，一部分分给下一个伙伴……

    看似惊险无比的劫雷，在别人眼中惊天动地的劫雷，在这里却成了沐童与她的伙伴们壮大的养料！

    再看云峰那边，也是一样。

    云峰几番在人世间随着沐童来来回回的折腾，体质早已从单一的火属性转化为火、雷、冰、风四种特别属性为一体，且修炼速度不弱于单一属性的超级‘妖孽’性天才，又怎么会怕区区的劫雷？

    雷，对于他来说可是极好的养料，不愁它不来，只怕它太少。

    若不是怕抢了沐童的劫雷她没有足够的淬体能量，他真想全部抢过来。

    ‘轰隆’一声巨雷又落下，伴随着的却是云峰畅愉淋漓的大笑：“哈哈哈，来得更猛烈些吧！”

    不说云峰，就是沐童都深有同感：最好这劫雷就这么一直一直来，永远不要停。

    要知道，她现在肉体的强横程度可是堪比仙器，个个伙伴们也不比她差，还有引入镇天塔、随身家园与星灵神府中的雷劫之力……

    真是嫌少啊！

    被嫌弃很少的仙劫似乎怒了：嫌少你别要啊！

    发怒的结果就是，劫雷全没了，一丝儿都没了。

    ……

    晕，我不嫌你少，你快回来。沐童满头黑线，嚎叫着呼天唤地，那劫雷却再也不见回来。

    噗，同样成功渡劫的云峰笑得花枝乱颤：哎，自家小媳妇儿太调皮了，那劫雷是你想喊回来就回来的？

    接引仙光从天而降，笼罩住了沐童与云峰，一众的仙宠们（战宠全部成仙，以后都是仙宠了）也在其中。

    那仙光暖洋洋的，沐浴在其中，无论是肉体还是神魂都受益不小，一众大大小小的几十号仙浩浩荡荡的顺着仙光奔腾而上，直直的冲上了云宵。

    因为本就有光罩的缘故，远远围观的人群并没有看清接引仙光中到底有几人，更看不清里面人的真面目，唯有对那如梦如幻的仙光，神往不已。

    这就成仙了？

    ‘哗啦’一声，沐童掉进了一个巨大的池子里，池水里饱含着浓郁的仙机，不断的往沐童身体里钻，洗刷着她从凡界带上来的凡尘。

    这是升仙池。

    早就成过一回仙的沐童这回清楚了，自己与一众宠物们是进入了仙界的第一道大门升仙池中。

    下界飞升的仙人们，都会进入升仙池。在这里，经过升仙池池水的冲涮与浸泡，不仅能洗去凡尘，还能让肉体凡胎彻底的脱胎换骨、体内的真元力转换成仙元力，成为真正的仙人。

    看一看这偌大的升仙池中，似乎只有自己与自己的小伙伴们？

    别说在沐童之前飞升上来的大能们，就是与她一起飞升的云峰和他的战宠们，这会儿也不见了踪影。

    对于这一点沐童有些疑惑：仙界的升仙池不止一个，但一般来说，从同一界飞升上来的仙人们，都会进入同一个升仙池中。

    沐童没有从升仙池中起来。

    仙界中流传着一种说法，飞升的仙人们在升仙池中呆得越久，将来的成就就会越大。

    这不是乱说，升仙池中蕴含中巨大的能量，这些能量就是用来改造飞升者的。谁吸收得越多，改造得越彻底，以后在大道上走得越远这是无数前辈们总结出来的事实。

    虽然疑惑不知云峰他们去了哪里，但沐童还是泡在升仙池里。

    要找人，等吸收完升仙池中的能量，泡到不能再泡为止。不管云峰去了哪里，总归是在仙界某处的升仙池中，到时候再慢慢去找好了。

    以云峰的资质天赋，相信用不了多久他就会在仙界出人头地，要打听到他的消息应该不难。

    心定下来的沐童，全身心陷入到吸收升仙池中的能量中去，而她的小伙伴们，也一个个的紧闭着双眼，沉在池底尽情的吸收能量。

    升仙池中的能量不是你想吸多少就吸多少的，一旦你的身体改造到了极限，不能再吸入能量，那么升仙池就会把你给抛出来。想再要进入升仙池中吸收能量，那是不可能的。

    所以，沐童和她的一众伙伴们，个个抓紧了时间沉入升仙池底，一丝一毫也不放松的吸收着升仙池中的能量，也任凭那能量冲刷改变着自身的肉体。

    唯有三只魔，咳，这时候应该说是金爪红鹰、幻彩碧光兽、飞岩蓝鼠无事可做。

    他们早就是仙人了，而且是快要成神的仙人，这升仙池中的能量他们吸不着，所以只好呆在星灵神府中，帮沐童做些力所能及的事：比如，多弄些升仙池中的能量进来……

    呵呵，这升仙池水可是好东西，没想到自家的主人还能把这东西给引进星灵神府中来？

    是，他们是不能泡进升仙池中了，可这升仙池中的水一旦被引了进来，泡还是不泡就是由他们自己是说了算，呵呵呵……(未完待续。)