
    不管能不能找到升仙之途，有一线希望总比没有希望的好。

    黑魅知道天狼与蒙玛两妖与他一样，在这一界困得太久了，久到他都以为，是不是上界的神仙们，早就忘了他们这一界的存在？

    不得不说，黑魅真相了。

    因为原来主持这一界的大能早就陨落，所以他们这一界的确是被上界的仙人们给遗忘了。

    “我不劝你将那光灵珠拿出来，不过，若你是在见了她之后，还认为光灵珠是唯一一丝与仙界有关的，能找到升仙之途的线索，我绝不强抢你手中的光灵珠。”

    天狼妖的话让黑魅产生了强烈的好奇：难道天狼妖与蒙玛妖，发现了比光灵珠更有希望找到升仙通道的线索或者是机会？

    看到蒙玛妖赞同的点了点头，黑魅心中一下就激动了：比起微微带有仙界气息的光灵珠，若能找到升仙之途，他舍弃这光灵珠也不是不可以！是完全可以！

    只是，当真能找到那升仙之途？

    “一去便知。”天狼妖并不怕黑魅会反悔，那纪姓老太身上的仙界味道好浓，比起这光当珠来强得不是一星半点。最关键的还是，并不是若光灵珠这等死物，而是活生生的能感觉到升仙的气息！

    天狼妖自信自己的嗅觉与直觉，他们这一界升仙的机会，可全着落在那老太身上。

    黑魅最后还是跟着天狼妖与蒙玛妖，来到了沐童所在的宫殿。

    他还是不想错过任何与升仙有关的机会。不管怎么说。天狼妖与蒙玛妖，也是与他一样，十分的渴求升仙。

    赌上一个光灵珠。换来升仙的机会，哪怕是与仙界之人拉上关系，也是千值万值。

    见到了沐童，黑魅立即从沐童的身上嗅到了来自于仙界的浓浓的气息。不对，不是仙界的气息，而是查觉出了一丝契机。

    这是一个机会！能不能够把握住机会，还得看各自的机缘？！这让黑魅激动无比。立即奉上了得之不易的光灵珠，同时给血魔传讯，让他速来此地。

    血魔虽然比他后进入这一境界。却同样的早就具备了升仙的实力，叫他来，不过是不想让他错过了此次机会。他与血魔也算是交好一场，有这等好事自然不会忘了叫上他。

    跟着血魔一同来的。还有铁背豹妖、厚皮兽、地龙妖与孔雀妖四妖。

    这四妖同样是天妖。同样在这一境界困了无数年，自然不肯错过这次机会。

    血魔原本是不想叫上他们的，怎奈这四妖追他追得太紧，还招招想要了他的命。为了保命，为了有命升入仙界，他不得不出卖了这个消息，以换取同来的机会。

    四妖半信半疑的跟来，入得殿中见了沐童等人。心下定了一半。

    见沐童正坐在原地似乎在运功的样子，几妖也不言语。静静的坐在一边，只用心神传音，表达着激动的心情。

    一道仙气极浓的光罩从天而降，罩住了沐童。

    光罩外的众妖、鬼、人看不清罩中的沐童，却奇异的能感觉到沐童的存在。里面的人似乎正在融合着什么，随着融合仙气儿也越来越浓郁，这更让外面的人心生安慰。

    心生安慰的同时也隐隐有不安：不会这老太就这么直接升了仙吧？然后他们呢？或许能从中寻觅到一丝蛛丝马迹也不一定。

    这就够了。

    够了？不够！他们最希望的还是，能借由纪姓道友升仙之机，找到他们的升仙之途。

    或许，因为纪姓道友的升仙，那升仙大道从此会大开？

    众人心下忐忑之际，光罩内的沐童却也到达了融合的关键时刻。

    此时的她并没有融合十灵珠，而是先在融合最后的天魂。

    收到光灵珠的第一时刻，那光罩从天而降罩住沐童之时，三只魔就降临在了光罩之中，将沐童的天魂――白发老太纪沐童给了她，并坦承了自己的身份，重新与沐童契了约。

    沐童此时融合天魂到了紧要关头，光罩外的云峰似感应到了沐童的情况，一抬步进了光罩，这让光罩外的所有人都大吃了一惊：原来那麒麟兽也能进去？

    西磊紧跟上一步，欲进入光罩查看沐童的情况，却被光罩给拒绝在外，更不用其它的妖、人、鬼，同样是进不去。

    进不去的西磊，神色莫名的紧盯着光罩，不知在想着什么；而进不去的各色妖、人、鬼也心思各异。

    光罩内的云峰把沐童送进了他的时间神器里，在那里面融合，一来时间充裕，二来有什么危险他能出手相帮，三来更能保障沐童的安全。

    随着时间一点一滴的流失，得到消息赶来的人、妖、鬼域的大能越来越多。到了最后，几乎是全部到了升仙实力的都来了，谁也不想错过这次机会。

    来了这么多的人，也无外乎是在场的人通知的。

    本来是通知一个好友，但这一个好友又有另外的好友。所以在一个通知一个的情况下，这一境界的所有大能都来了，此时也都心思各异的守在宫殿里，紧盯着光罩不错眼。

    还别说，人、妖、鬼三界的大能们虽然不多，可这时候全都赶来了，这原本空空的大殿竟也显得有些拥挤。

    也是，困在这一境界的大能们何止万年，万年来新晋级上来的大能们自然不少。虽然以整个魔域的人数算起来不多，但这时候全都聚在这里，也不算少。

    粗粗一扫，不下百个。

    光罩内时间神器里，云峰紧张的注视着沐童。

    沐童的融合已经过去了百年，这时候应该融合好了吧？

    仿佛是在回答云峰的猜测一般。沐童睁开了眼微微一笑：三魂七魄融合完毕的她，这会儿已经恢复了她的本来面目――一个甜美如蜜的小妞儿形象。

    “给，”云峰把光灵珠给了她。知道接下来她马上就要融合十灵珠。

    沐童接过光灵珠，从星灵神府中找到金木水火土五灵珠，再从镇天塔出拿出暗冰风雷四灵珠。十灵珠在手，发出耀眼的光芒，然后齐齐的飞进了星灵神府中。

    星灵神府早就因为沐童融合完三魂七魄而完整无缺，又因为生成了生命之树而焕发了新的光彩。这时候飞入的十灵珠，更让它有晋级圣器的可能。

    毫不迟疑的将十灵珠收入府内。星灵神府爆发出更加晕炫的光芒，让云峰也不得不退后三尺，遥遥的观注着这时候已经与星灵神府人器合一的沐童。

    沐童紧闭着双眼。脸上时而皱眉，时而露出痛苦的神色，让一边静观的云峰也跟着紧张。

    不提沐童如何将十灵珠与星灵神府相融，她后来找到的前世十大杀神中的刺血灵藤、金刚暴蚊、赤天竹、飞天独角蚁、玄灵花这会儿也在随身家园中。努力的修炼。

    前世的十大杀神中。金丝蝠风速与圣光贝灵小贝都已经是大罗金仙的实力。而三只魔的实力更胜一筹：红魔原是金爪红鹰、绿魔是幻彩碧光兽、蓝魔是飞岩蓝鼠。

    三只其实的实力，已经快成神了。

    三只口中所谓的大人，其实就是沐童的老爹沐宗华。沐宗华在搜寻沐童散落的魂魄之时，找到了这三只，便把他们带回神界加以培养，只等自己的女儿重回仙界之时再送给她保驾护航，可谓用心良苦。

    所以在这五大杀神已经成仙的巨大压力之下，刺血灵藤五只有些忧郁了：前世同为十大杀神。这世的差距为什么就这么大呢？

    有了压力就有了奋斗力，于是在沐童融合神魂的时候。五只还只有地妖级别的前世五大杀神开始闭关冲刺，誓要在沐童升仙之前，也要把实力给练上去。

    终于，当五只功成成仙只等渡劫的杀神出关之时，沐童那边的星灵神府也融合晋级完毕。

    融合很成功，晋级也很顺利，虽然时间长了些，如果不是在时间神器里，恐怕至少也是百年。

    晋级星灵神府发出柔和的紫金光芒，让沐童迫不及待的就闪了进去。

    星球，这里面不再是什么府第，完全成了一个星球：高山流水、湖泊大海、冰山雪原、火山沙漠、平原山丘、沼泽湿地、矿产无数……

    几乎所有的地形都有，而且风景如画，气候多样，十足十一个生命力澎博的新星球。

    星球的上空，悬浮着十大仙山。

    仙山巨大无边，上面的仙植仙兽无数，仙级矿脉资源丰富。

    另外还有一座神山，神山不大，那外型与隐仙镇上的神山一模一样，这让沐童有些明白了她为什么会出现在隐仙镇上。

    那隐仙镇，根本就是与她渊源极深。要不然，为何独独允她在镇上卖出高价？那些美食虽然独特，却绝值不了那么高的价值，可以让她任意的换取饭资。

    即使如她前世的老爹沐宗华，对于隐仙镇的神山也是敬畏有佳。

    神山出现在星灵神府中，虽然能遥遥看见上面的景色如画，但现在的沐童还上不去。不过这没有关系，早晚她是上得去的，神山的秘密也早晚会被她给揭开。

    信步走入星灵神府，原本是二层小楼的星灵神府，这会儿变成了占地上万平米的一座庄园。

    没有看其它的风景，沐童急急的走进了如城堡一般的别墅里，直奔那星空图的所在：别墅里最高一层，也就是十二层。

    十二层的大殿里宽大无比，除了巨大的星空图别的什么也没有。

    这时候的沐童已经想起了，这星空图的功能：但凡她去过的地方，都会出现在星空图里，被标上具体的坐标。只要星空图的能量足够，就能把她随时送到这些地方去。

    看着星空图上地球、伊甸大陆、龙凤大陆、美兹星、天行星、魔族星人妖鬼三域、隐仙镇的坐标闪闪发亮，沐童的心情就分外的激动：只要她愿意，只要能量足够，这些地方她都能够随时去。

    可是，她现在没时间去了，星灵神府外面的云峰催着她赶快出去。

    闪身出了星灵神府，跟着云峰出了时间神器，沐童发现，飞升之劫来了。

    不光是她的仙劫，她的所有宠物们这会儿其实都已经超过了仙人的实力，飞升之途一开，仙劫随即而来。

    所以，这渡劫不是她一个人，而是包括了她所有宠物们的渡劫。

    另外，还有云峰与他的宠物们。

    渡劫的人数如此之多，如果放在青天白日下那是十分骇人的，所以那光罩一直罩着他们。不为挡仙劫，只为不让人知道有多少人在渡劫。

    原来的大殿此时已经消失，大殿中所有的人都暴露在天空之下。

    眼见着乌云滚滚而来，没有一个人不激动：这就是仙劫？通天大道开启了？那么，自己的呢？

    这时候已经没有人注意到这劫云的庞大，这劫云有多么的与众不同，因为所有人发现，自己的升仙之劫来了！

    激动！太激动！无比激动的人、妖、鬼们都无意识的忽略了光罩上空的庞大的乌云群：那并不止有沐童与云峰两人的劫雷，还有云峰的十几只战宠与沐童的三十多只各型宠物。

    整整五六十人共渡的仙劫，要是不惊天动地才是怪事。

    只不过，这里的所有人都是各界的大能们，也都早到了飞升的实力，这会儿沐宗华帮沐童打开了通天之道，这些大能们的仙劫也随之而来。

    当然，能否平安渡过这就得看个人的本事与运气了。

    大能们急急飞退：这个大殿虽然大，可再大不能容纳下上百人同时渡劫吧？

    于是，各自急飞而去在常青谷中找了个相对没人的位置，所有人都对即将到来的仙劫激动不已：在这个境界被困了上千上万年，终于等来了仙劫！

    不成仙便成仁！

    所有的大能们在心中各自下着决心，看着头顶的劫雷目光坚绝：来吧，来吧，来得更猛烈些吧！就算是死在劫雷之下，也好过被困在这里慢慢的老死。

    没到飞升实力的人、妖、鬼们全速退出了常青谷，远远的围观着：上百个大能们共渡仙劫，这是多么让人（妖、鬼）激动的事？这简直就能流传千世的佳话。

    是不是在他们以后，从此升仙之道就大开，再也不会出现到了时候没有仙劫的事？

    因为同时渡劫的人前所未有的多，而此时并不能让他另选除了常青谷外的地方渡劫，所以如此众多的劫云还是让一众远远的围观党们心惊不已。(未完待续。)