
    仙界东山星这几日疯狂的流传着一个消息：这次从下界飞升上来的仙人中，出了个绝世天才！

    这批从下界飞升上来的仙人，据说是从一个已经遗弃的星球上来的，听说已经有上万年没有人从那颗星球上飞升上来。没想到，这一来就出了一个绝世天才。

    这次也不知是上界的哪位大人发了好心，重新建立起飞升通道，才让那颗星球上的人能够飞升。

    仙界的人都知道，从下界飞升上来的仙人，比起本土出生的仙人来说，确实要优秀得多。不说别的，那吃苦耐劳的精神就更强。

    本土出生的仙人们，因为大部分都是仙二代，与飞升之人相比，的确是算温室中的花朵。而且就其前途而言，在相同的条件与天赋下，从下界飞升来的仙人一般都走得更远，这是无数的飞升仙人们用事实证明了的。

    所以，无论飞升的是男是女，都成了仙界各家各族、各门各派争抢的对象。尤其是其中的佼佼者，争抢得就更厉害了。

    而要看天赋如何，其实很简单，一个指标就能看出来：一般来说，在升仙池中呆的时间越长，天赋越高。

    这批总共百多个人的飞升者，其实表现都不错。

    最短的在升仙池中也泡了半个月，最长的嘛，就是那个绝世天才，从飞升到现在都二个月了，还泡在升仙池中没出来。

    除了这个还泡在升仙池中的绝世天才，其它被抛出升仙池的飞升之人。这会儿也都各自选了门派加入进去，随着门派中人离开了。

    升仙池外东山星上最强的三大门派：太玄门、天冥宗、极无宫，都派出了一个团队。守在升仙池外面，就为了等那绝世天才出来，好收入自己派中。

    对于这个绝世天才，三大门派都想要，可人只有一个，能得手的也只可能是一个门派。

    至于其它的门派，看着这三大门派志在必得的样子。哪里还敢在这升仙池边上多停留？

    为了增加收到人的法码，三大门派各出奇招，纷纷从先出来的飞升人士身上下手。得到了不少关于这个绝世天才的资料。

    莫染：本体麒麟，长相俊美，性格冷淡，天赋绝佳。修炼至今不到千年就已飞升。果然是绝世天才！

    以上为三大门派找到的共同资料，明面上的。

    其中的极无宫还找到了一些暗中的资料，比如：莫染飞升之前与其态度亲密的白发老太，听说也在飞升之列。

    可是，这白发老太显然不在飞升之列。

    极无宫此次负责招揽的柳青微皱着眉：这不对！既然也在飞升之列，怎么可能生不见仙死不见尸？

    一挑眉毛的柳青忽然想通了：看来那白发老太并不是那人的真面目，那么之前得来的情报说那人叫纪沐童恐怕也不太真切。

    想来也是，像莫染这种绝世天才。怎么可能看上一个白发老太？不过，照之前的情报来看。走了的那些人也不太像是与莫染关系亲密之人，更不可能是那白发老太，那个神秘的白发老太究竟为何许人也？

    这些也可以不管，怎么在另两大门派的夹攻下，成功的将这个绝世天才招到自己宫中来？

    升仙池中还沉在池底贪婪的吸收着仙界能量的云峰，丝毫不知道自己的存在已经引起了东山星上最强的三大门派的注意，严格来说是引起了整个东山星的注意。

    也难怪，说起来东山星虽然也算仙界，却是仙界的边远星球。

    一般的飞升之人，都是直接进入繁华的大门派所管辖的飞仙池中，这些人自然也被那些门派近水楼台先得月给接走了。

    而像东山星这种边远的星球，上百年可能也等不来几个飞升者。

    没想到这一次不仅等来了百多个资质尚可的飞升者，而且其中的莫染更是绝世天才。像他这种在升仙池中一泡就是两个月还没出来的，在整个仙界来说都是绝无仅有。

    前无古人后面有没有来者就不知道了。不过，就算是有，恐怕也得不知上千年还是上万年才会出一个。

    所以说难怪东山星上这三大门派虎视眈眈。

    云峰全身心的吸收着升仙池中的能量，他身旁还有他的宠物们。这些宠物是在其它人都走后他才放出来的，就是想隐藏住自已的实力。

    仙界是个弱肉强食的地方，任何时候都得有底牌，才能增加活命的希望。

    上一世一路风雨无阻修炼到神界的云峰，深刻的知道这一点，所以才会在进入升仙池的第一时刻收起宠物们，再在所有人离开后放出宠物们来淬体换胎。

    他能在池底呆这么久，一来固然是天赋出众，二来则是因为他契约了众多的伙伴。

    这不是一加一等于二这么简单，其效果是以倍数递增。入了仙界，他与自己的伙伴们就是相互依靠，无论谁晋级都是对这个团队有莫大好处的。

    随着身边宠物们一个个吸收满能量，改造完仙体，云峰一个个的将它们给收进了自己的神器中，直到收完了所有的宠物。

    他自己还有余力吸收池中的能量，更能用池中的能量来充实时间神器和他的其它神器。

    云峰的神器不止时间神器这一样，这是不用置疑的，毕竟前世的他在神界呆的日子不短，若不是因为沐童的缘故，他用不了多久就会顺风顺水的升入圣界。

    对于重入轮回投胎转世，没有成为圣人，云峰从来就没有后悔过。想到那个心心念念的女子，已经与自己情定一世。云峰的嘴角止不住的向上，甜蜜的情绪弥漫了整个身心。

    啊，自己的童儿。此刻正在岳父大人给她准备的特别的地方，安全的泡在升仙池中吧？

    当日飞升之时，沐宗华便传讯于云峰，沐童上一世的仇人追踪而来，为了以防万一，他让所有的人都进入了这个升仙池，唯有沐童。被他给秘密的送入了另一处隐蔽的升仙池中。

    虽然沐宗华没有告诉他是在何处，但云峰知道此刻的沐童是安全的。知道这一点，他就放心了。以童儿的天赋，泡在升仙池中的时间绝不会比他短，恐怕会更长一些。

    想到自己已经在升仙池中泡了整整两个月，云峰这时候想到了仙界的规则：泡在升仙池中越长的证明天赋越佳。

    像自己这种天赋。恐怕已经引起了外面门派和世家的注意了吧？

    呵呵呵。看来自己出了升仙池，还要面临着一个抉择：是进入门派呢还是不进入？如果进门派要进哪个门派？

    面色沉静的云峰似乎作出了某种决定，不再乱想，再次专心的吸收起池中的能量。

    又二个月后，云峰从升仙池中出来了。他一出来，守在升仙池中的三派负责招揽之人纷纷上前，想第一时间给这个绝世天才一个好印象，顺便把他拉入自己的门派之中。

    太玄门的凌玉、天冥宗的苏落、极无宫的柳青都是各派此次招揽的负责人。三人同时上前，与云峰寒暄。试图将对方招入自己门中。

    “给他最好的条件，我要他！”天冥宗的苏落脚步一顿，原本三派争抢得激烈，虽然面上看似都挺客气的。

    可条件开了无数，那个莫染还是含笑不语，即不说哪派不好，也不点头说要加入哪派，让凌玉、柳青与苏落三人都有些不知如何是好。

    可就在这个时候，他的传讯玉简上宗主的女儿给他传来了这个讯息，说是看上了他，要与此人作双修伴侣，所以无论对方开出如何高的条件，都要无条件的答应。

    苏落长出了一口气，这个宗主的女儿，一向在宗内横行惯了，就是长老与护法他们，也得看在其爹的面上给她几分薄面，又何况自己？

    可是，这个莫染怕不是这么容易招到的。

    几人聊了这么久，橄榄枝也递出去了，就没见他有半点松动。也怪自己，怎么就想出了将招揽的过程直播给宗主与长老们看的烂主意？

    当时他也是被逼急了，生怕招揽不到莫染，回去受罚，才想了这么一出。想着长老们能根据实况随时出出主意，拿下这莫染，没想到引来了宫以蕊这个女魔头。猜也猜得出，怕是那宫以蕊也混在里面，看到了莫染出众的外表，加上其的天资，让她动了心。

    只是，这个宫以蕊刁蛮不说，以前也是有过双修伴侣的，人家莫染能看得上？想到这的苏落就忍不住苦笑：这个条件说出来，怕是那莫染当即就会否决。

    或许，说出自己宗主之女愿与他做双修伴侣，说不定能打动他？苏落心中一动，虽然宫以蕊的名声不佳，但莫染作为外来人可不知道。只要不在另两派之前说出双修伴侣的名字，只说是宗主的女儿就好。

    宗主的女儿，可不止宫以蕊一个，还有一个宫以蕾。

    宫以蕊的名声不佳，宫以蕾的名声却是好的，而且还没有双修的对象。只要自己含糊其辞的说是宗主的女儿，另外两派的人大概也不会想到宫以蕊的身上。毕竟，她是有双修伴侣的。

    至于以后，那宫以蕊将原来的双修伴侣打发了，再与这莫染双修，就不是他的事儿了。

    有了决定的苏落满脸含笑：“莫小友，只要你加入本门派，除了之前说的条件外，本宗宗主的女儿说了，愿意做你的双修伴侣。”

    此言一出，立时让凌玉与柳青有些呆怔：天冥宗这是什么条件？竟然以宗主女儿的双修伴侣来引诱这个绝世天才？

    天冥宗宗主的女儿有两个，一个是宫以蕊，一个是宫以蕾。那宫以蕊已有双修伴侣，那么配给莫染的，想必是宫以蕾。

    宫以蕾是单系木灵根，资质上好，容貌品性也都不错，与这个莫染还真是天生一对。

    莫染现在虽然没有什么根基，但以他绝世的天赋，又在天冥宗全力培养之下，相信用不了多久就会一飞冲天，出人头地。天冥宗这也算是为了笼络人才，无所不用其极。

    不过，这一招真的有用吗？凌玉与柳青抽了抽嘴角：不见得。

    尤其是柳青听到苏落这么一说，隐隐的想到了调查中提到的与莫染态度亲密的白发老太，不用说，那个‘白发老太’想必是莫染关系很近的人，很大可能就是其的双修伴侣。

    不过，天冥宗宗主的女儿，这个吸引力还是挺大的。尤其对于这些刚飞升上来的新人们来说，吸引力就更大了，不管怎么说，天冥宗在这东山星上，也算是三大门派之一。

    这莫染会不会抵挡住诱惑，人品怎么样，这个时候就能看清楚了。

    所以，听苏落这么一说，凌玉与柳青也没有出声，只静静的看莫染的反应。

    云峰盯着苏落良久，才哈哈一笑：“多谢贵宗美意，可惜在下已有双修伴侣，还是发了誓言永不更换的那种，实在是无法答应下来，失礼失礼。”

    见云峰拒绝了苏落，凌玉与柳青心下大喜：有机会！

    可是不待两人再说什么，云峰冲三人一施礼：“在下现在初入仙界，暂时无意加入任意门派，见凉。”

    说完也不待三人作答，几个闪身就不见了踪影，令三人惊异不已：天哪，这是刚刚飞升的仙人？刚刚飞升的仙人何时有了这种实力？

    云峰自不会加入任何门派，这不利于他去寻找沐童。

    他一不缺功法二不缺资源，要说实力与势力，等在仙界呆久了可以慢慢培养。再说仙界的规则他前世就知道得清清楚楚，又怎肯加入其中一个门派去发光发热？还是自己一个人自在，等找到了童儿，就更自在了。

    不提飞走的云峰，那在传讯影上见没有答应她要求的宫以蕊，咬碎了一口银牙：该死的莫染！说什么有了双修伴侣？你那双修伴侣，能比得过我这一宗之女？真是没见识的乡巴佬！要不是自己见他长得俊美无双，天资又绝佳，会为了他产生想换一换双修伴侣的想法吗？

    敢拒绝我宫以蕊？我要让你尝尝拒绝我的后果！

    宫以蕊下了决心，要把这个莫染所谓的双修伴侣给找出来，她要把她碎尸万段，然后捉住这个莫染，让他跪求与自己双修。

    你莫染是个绝世天才又怎么样？没有让你成长的空间，我看你拿什么来骄傲？！

    一个刚飞升的仙人而已就这么傲，不知道一个宗门的高手多不胜数？随随便便的派几个天仙金仙，就能收拾你这个凡仙！(未完待续。)