
    雷灵珠虽好，也没有命重要！

    偌大的宫殿里静悄悄，大家都看着沐童，让沐童有些手足无措：？？？

    “咳，这位道友如何称呼？”天狼妖见大家都不说话，不得已打破了沉默，总不能大家就这么一直大眼瞪小眼下去吧。

    他能感觉到，沐童收了这雷灵珠，越发能嗅到仙界的味道了，这事看来就得落实在她身上。

    “免贵姓纪。”沐童根本来不及回答，西磊就在一边抢答上了。也不知为什么，他一听见天狼妖问沐童的名字，下意识的就是不想告诉他，所以只单单说了一个姓。

    云峰挑了挑眉，没有出声，只是站在沐童的身侧，充当着保镖。

    “纪道友，你看……”天狼妖本来想问沐童下一步的打算，他现在是打定了主意，要紧紧的跟在她后面，寻找那缈无踪迹的升仙之途。

    “我们还要去找光灵珠，只有找到光灵珠，才好谈其它的事。”这次是云峰作答了，他来了妖域以莫染的名义过了好几百年，早就知道此界的大能们最想要的是什么。

    而他恰恰好知道，只要等沐童收集完了光灵珠，十灵珠融合，就算是沐童完成了任务。

    完成了任务，沐童的最后一魂天魂便会自然回归，再等沐童所有神魂神魄融合完毕，他与沐童就会飞升仙界。

    至于这里的本土大能们――

    云峰再次扫了他们一眼，如果实力到了。又能顺利渡过雷劫的自然也会飞升。

    不过，错过了这次，以后那升仙之通道还能不能开启。他就不得而知了。

    说起来，这一切也是拜了沐童上世的老爹之福，才能为这一界的修士们打开升仙之道，自家的童儿可是名符其实的神二代，还是家世背景很深的那种，再加上她自己天资出众，自己有幸与她作伴。更能得她青睐，也算是三生有幸。

    说起家世，云峰自认配得上沐童。这世神界的爹娘。虽然与沐家老爹有不小的差距，可自己上一世……

    想到这里，云峰笑了笑，他与沐童在一起。本来就不是拼家世。自己天资、修为都与童儿配得上。更何况他恋上童儿之时，根本不知道他的身世背景。虽说一直是他单恋，但这一世两人也算是好事多磨后的守得云开见日月，早成了夫妻。只待两人回到神界，必定要郑重其事的大办一下婚事。

    到时候，希望能再给童儿一番惊喜。

    云峰悄悄的把秘密藏在了心里，有些事，现在并不适合说。其实。不管两人的身世背景如何，只要他们俩人情投意合就好。

    光灵珠？

    众人皆是一愣。不由得下意识的想：难道这几件宝物都是灵珠吗？若光灵珠并不在降落在常青谷的五件宝物中，是不是那通道就……

    当然，苏绮两兄妹并没有感应到沐童与仙界有什么联系，苏绮抽了抽嘴角，本来想出言讽刺讽刺沐童的，可看到一众大能们都没有开口，她只好强行忍住。

    这种情况太诡异，她苏绮虽然不是绝世聪明，可也不是傻瓜，为何要做这出头鸟？

    虽然她看不顺眼那老太婆，但到底还是忍住没有开口，这也让苏诣松了一口气。天狼妖几个老怪物，像这种宝物都能让出来，这事本来就让人觉得诧异，何况看这意思，还是要千方百计帮那老太太找什么光灵珠？

    真是的，也没看出这老太婆有什么了不得的魅力，不可能所有的老怪物都是看上她了才愿意帮她。那么，唯一的解释，就是这老太婆必定有什么秘密，关系到这几个老怪物前程的大秘密。

    什么能让他们抛弃天才地宝不要？对于这些老怪物来说，就只有飞升仙界！

    难道，这个毫不起眼的老太，与仙界有什么关系？要不然，不说那几个老怪物，妖界第一美男莫染，为啥不愿多看自己如花似玉的妹妹一眼，偏要与一个老太凑成堆？这就很说明事实的真相了！

    这个老太背景硬！硬到莫染不惜使用美男计！硬到几个老怪物不惜舍弃天材地宝来讨好她！

    苏诣一得出这个结论，就不愿意自己的妹妹醋意大发与之对上。对上这种有仙界背景的人，不要说仙界，就是眼前这几个老怪物也能出手要了他们的命。

    现在见苏绮强忍着不发作，苏诣心下宽慰：不容易啊，上千岁的妹妹终于懂事了，也知道分事情的轻重缓急了……

    “好，那我们就一起去帮道友找光灵珠好了。”蒙玛妖‘热情’的道，人多力量大，早些找到光灵珠，说不定就能早些得到有关仙界的消息。

    其它几个老怪物也异常的热情，不用沐童说，就各自两两一组自动组队，分向几个方向去寻找所谓的光灵珠。

    这让沐童有些呆傻了，这，也太热情了吧？

    “他们不过想从你的身上，找到飞升仙界的途径。”云峰给沐童传了音，让她明白了那些老妖怪的所图。

    “不过，他们怎么能肯定从我身上能得到仙界的消息？”沐童百思不得其解。

    “这些妖在天妖里已经呆了不少年，有些眼看着升仙无望，已经在数着数过日子等死。这会儿在你身上嗅到了与众不同的味道，哪怕是希望渺茫，也想努努力抓一抓。万一运气好抓住了，就是一人得道鸡犬升天……”

    云峰的解释让沐童明白了，只是，这些家伙未免也太敏感了吧？她身上是有仙器，也有仙兽，这都能嗅得出来？

    还是他们以为，因为她拥有仙器，所以才和仙界之人有联系？才把这渺茫的希望押到她身上？万一……

    恐怕没有万一！

    这时候沐童想到了她爹她娘。上一世在神界也是叱咤风云之辈，如今又过了这么多年，想必神武不减当年。事到如今。沐童已经明白，自己之所以能这么顺风顺水的找回所有失散的神魂神魄，怕是与他们深有关系。

    要不然，哪有那么多的好事会落在她的身上？

    不管哪个世上，绝大多数的父母，都是无私的为自己的后辈们付出。

    想到这里，沐童觉得十分愧对父母：无论是上一世的。还是这一世的。上一世，让他们白发人送黑发人；这一世，让他们对四处漂流的自己牵肠挂肚！

    总之。日后自己飞升神界，定要好好对待神界的爹娘，还要回去地球守着现代的父母，直到他们寿终正寝。

    沐童心下感动。暗中作了决定。至于现在，当务之急找到光灵珠，完成任务融合最后一魂，好飞升仙界。

    沐童一路在常青谷中走来有惊无险，还获得了好处多多，别的人可就没有这么幸运。

    有经过一翻苦斗终于得到某天材地宝的，有努力了啥也没得到反丢了小命的，还有不少新出现的‘伤残’人士。心知与宝无缘，不得不早早的退出了常青谷。

    光灵珠早就被人发现了。只不过现在谁也没有得到。

    争夺光灵珠的大战已经持续了十天十夜，一群人还在一片混战之中。若没有意外，不战到只剩下最后一人，这光灵珠的最终得主不会浮出水面。

    铁背豹妖一掌击向厚皮兽，同时向后飞跃――斗了这么久，场中最有望取得胜利的就只有四个：厚皮兽、孔雀妖、地龙妖与他。

    再看其它的人，伤得伤死的死，只有他四人还在场中大战，争夺这人间至宝光灵珠。

    光灵珠，传说能带来无限光明与希望的神珠：不仅能驱散黑暗与邪魔，还有着强大无比的治愈能力。

    谁说他们就是邪魔？笑话！他们虽然是妖，但不代表是邪魔。人有好坏之分，妖也分好坏，魔也分正与邪，鬼一样有好坏正邪之分。

    何为正何为邪？遵守天地法则为正，违背天地法则为邪！

    一切的一切都是建立在天地法则之上，作为一只遵守天地法则的好妖，铁背豹妖表示，他十分想得到那光灵珠。

    可是，不是他想得到就能得到的。作为人间至宝甚至在仙界可能也是至宝的光灵珠，谁不想要？不说别的还没有发现此宝在此处的其它大能，单单说这躺了一地的大大小小的人妖鬼就是。

    当然，他们现在是没有资格了，有资格的现在只剩下四人。

    铁背豹妖看了看其它三妖：这三妖都是与他实力相当的天妖，尤其那孔雀妖，之前眼看升仙无望，也不知藏到哪里去了，有近千年没有见过他。这次常青谷之行，没想到也跑来了。

    看来，升仙的诱惑太大。面对这很可能是来自于仙界的至宝，光灵珠散发出的淡淡仙气更让他们疯狂。

    “尔敢偷袭我？”厚皮兽硬挨了铁背豹妖一掌，若不是他皮厚，加上天赋技能中的防御技能更是出众，这一掌下来只怕他是要重伤的。

    “吃我一脚！”来而不往非礼也，岂能白白挨上这一掌？

    厚皮兽抬起蹄子，重重的在地上一顿，顿时地面如活了过来一般，扭着麻花儿的翻滚起来。从厚皮兽的脚下，飞快的窜向铁背豹妖所在。

    铁背豹妖一个飞跃，腾空在空中就看见，刚才他所立之处，被那麻花儿给扭得粉碎不说，还凭地钻出一只‘土龙’，向身上半空中的他发起了冲击。

    厚皮兽果然厉害！不仅防厚，还是土系中的能手。

    铁背豹妖来不及感叹，在半空中再一扭身，堪堪躲过那只土龙。就见那土龙击向离铁背豹妖不远处的小山壁上，整个小山都被炸没有了。

    两者斗得激烈，孔雀妖与地龙妖也没有闲着。

    一只用身上的根根羽翎作为攻击手段，间或夹杂着迷幻眼试图迷困住地龙妖；地龙妖与厚皮兽一样是土系，但更多了一个毒系。

    土系防御毒系攻击，攻防结合能守能攻，可见地龙妖与孔雀妖的战斗并不输于铁背豹妖与厚皮兽。

    就在四妖打得难分难解之际，一个黑影悄无声息的从死人堆里飘了出来，一把抓住被四人争来抢去的光灵珠，就要远遁。

    “黑魅！放下光灵珠！饶你不死！”四只原本打得难解难分的大妖，这时候都停下了手，不约而同的开始追击黑魅。

    这黑魅是个鬼修，在鬼修中也算是最顶级的存在，有相当于天妖的实力。之前他在混战过后装死，也只是隐藏了实力，想鹬蚌相争，渔翁得利而已。

    这会儿眼见着得手了，他又怎么可能放下光灵珠？

    黑魅大笑两声，手中的光灵珠抛向了远处的血魔：他与血魔同来，相互接应，此时不抛给他又抛给谁？要不然等四只妖来抢？

    怎么可能！

    果然，四只含怒而来的天妖，眼见着血魔一把接过光灵珠迅速远遁，也来不及与黑魅打斗，个个怒气冲冲的向血魔追去，转眼就不见了踪影。

    哼，一群笨妖！

    黑魅阴笑两声，那抛向血魔的光灵珠根本是假的，真的光灵珠还在他的储物空间里躺得好好的。哈哈哈，血魔这诱饵做得好，等回去后分他点好处……

    黑魅一闪身消失在了原地，再出现时已经离那打斗争抢之地百里开外。

    “何人？”心中得意的黑魅来不及得意，就发现自己前后被人给堵死了。

    “黑魅老兄，别来无恙？”

    “原来是天狼兄和蒙玛兄。”黑魅挑了挑眉：三人都是各自界中少有的顶级存在，相互认识也在情理之中。其实他们又何止相互认识，在寻找飞仙的途中，也算是难兄难友。

    “不知二位所为何来？如果是为那光灵珠，恕无法奉上。”光灵珠事关他黑魅能否升仙，谁来他也不会让出去。

    “呵呵，黑魅老兄抢那光灵珠，无外乎也是想寻那升仙之途。可你能肯定，得到光灵珠就一定能找到升仙之路？”天狼妖微微一笑，只要带黑魅去见过那纪姓道友，想必他不会拒绝奉上光灵珠。

    “你知道就好，所以别和我说要那光灵珠。”黑魅也不想隐瞒，毕竟如天狼妖与蒙玛妖的实力，两人要硬抢的话，他一人也不是对手。但，这两人也会付出相应的代价。(未完待续。)