
    不愧是庆城中最豪华的酒店，服务周到上菜也快，难怪能吸引来这么多的顾客，没一会儿，沐童所点的菜就全部上来了。

    云峰承认，这菜虽比不上沐童的手艺，可也算是色香味俱全。

    红烧鹿豆肉、清蒸霸牛筋、凉拌水哲丝还有霸牛肉丸汤，鲜香四溢，肉里蕴含的能量能快速的补充仙元力，不愧为店家的特色菜。

    那鹿豆、霸牛和水哲，均是东山星上难以捕捉的肉食性仙兽，其食材的处理也有特别的手法。如果处理不好，一般的人是根本嚼不动的，更别说什么鲜香四溢了。

    这酒楼名为独家鲜，意为东山星上独有最鲜的仙兽菜肴，主店在东山星上东山城中，分店遍布整个星球。基本上是一个城市就有一家分店，无论是主店还是分店，生意都是爆好。

    原因就在于其掌握了独特的处理食用性仙兽的手法。

    不说这独家鲜的生意经，说回正在埋头苦吃的沐童与云峰。

    仙兽的处理手法沐童会，上世她作为神时也曾经做过。别说是仙兽，就是神兽的肉她也没吃过，自然是会处理的。

    虽然这家酒店做出来的菜不如她，可也不难吃，何况肉里还有丰富的能量供两人吸收。这一顿饭吃下来，能抵他们平时不用任何仙晶、灵石修炼一个月的效果，也难怪收费不低。

    即是出了钱的，当然不能浪费。两人也就秉着食不言寝不语的原则低头吃菜。

    云峰自己吃一筷，眯眼运功吸收其中能量的同时，不忘给沐童夹一筷。这时候的沐童在专心的吸收着食物中的能量。也没空来冲他翻白眼。

    这时候酒楼又上来了几桌人，眼看着二楼的贵宾大厅也坐满了。

    楼上人虽多了，但二楼上的基本上全是仙人，吃个饭也是静悄悄的，偶有对话，也是各自在各自的桌边布下了隔音罩，旁的桌子上根本听不到别桌的谈话。

    ‘噔、噔、噔’。一串沉重的上楼声打破了二楼的平静，一男一女两个衣饰华美的少年男女走了上来，开口就让服务员给腾个包间出来。

    服务员脸露难色。一个劲的不住解释：“尊贵的客人，包间已经没了，要不，就在这贵宾大厅吃饭如何？”

    “你新来的？我堂堂左丘家的少爷与小姐。你叫我们坐在这里吃？”华服少年勃然大怒。想他左丘庚几时吃饭坐过大厅？

    与他一道来的是左丘芸，是他的亲妹妹。

    兄妹两人感情还不错，经常一起出来逛街吃饭，而吃饭一般都是在这独家香酒楼。

    左丘家在庆城算是一个修仙大家，属于本城中四大修仙家族之一。作为本土四大家族之一的子弟，左丘家的少爷与小姐们向来都很高调，尤其以今天出现在这里的左丘庚与左丘芸为最。

    虽然他俩其实也只有化神的实力，但以不过二百岁就有这份修为来说。的确算得上天才。加上左丘家在本城的威望与实力，所以。作为天才的左丘庚与左丘芸自然有高调的资本。

    高调的后果，就是两兄妹同时成为了庆城的霸王，小孩子听到也会哭的那种。

    而今天来接待两兄妹的这个化神实力的服务员，很悲摧的是刚从外地调过来的，还不清楚左丘两兄妹的难缠程度。

    之前在楼下时，楼下的店小二与服务员，都下意识的避开了这两个瘟神，所以才没有遭难。再说他们也知道，这霸王两兄妹是不可能在楼下的普通大厅里用餐的。

    虽然不敢阻挡两兄妹进店，但机灵的店小二早就悄悄的跑去告诉了掌柜。

    掌柜的闻声赶来的时候，暴怒的左丘两兄妹已经准备动手打残那个接待他们的服务员。

    “左丘少爷请息怒，请息怒，稍待片刻。”掌柜的来之前就从服务员那里探知了，有一间包房的客人快吃完了，只待别人一走，立马给这两兄妹收拾出一间包房来。

    两兄妹不过化神的实力，有大乘实力的掌柜完全可以收拾了他俩。可打了两个小的，左丘家的大的必会找上门来，再打了大的，老的又会找上门来。

    虽然独家香的幕后老板肯定不会怕了这小小城市中的左丘家，可做生意不是以和为贵吗？自然能化解的就化解，自家又何必与一个地头蛇拼？

    “什么叫稍待片刻？我们进来已经好久了知道不？”左丘庚暴怒的欲扬袖子，狠狠的打一巴掌眼前的掌柜，却被满脸含春的左丘芸给拉住了。

    “做啥？”一脸不明的左丘庚顺着左丘芸的眼神看过去，就看到一个正不时吃菜，还时不时给对面的女子夹一下菜的阳光小少年，正是云峰。

    说起来现在云峰的本体，也不过二十二岁。之前与沐童在各个星球上来来回回，他的本体可是在时间神器里没有经过外界的时间流刷，只有二十岁。

    加上在东山秘境中的两年，所以是22岁，说他是阳光小少年并不为过。对于两百岁开外的左丘家两兄妹来说，不是少年是什么？

    再说沐童，这时候的骨龄不到二十二岁。

    她本来有25岁，融合的前三次为别为18岁的依沙、17岁的黑玫香、19岁的叶童，四者综合起来除以四，不到二十岁。加上秘境中的两年，这时候快22岁了。

    如果说左丘家两兄妹两百年化神算是天才，那么云峰与沐童22岁左右就成了仙，还是金仙，可以说是天才中的绝世天才。

    当然，眼前的左丘家两兄妹是不知道这一点的，独家香里的所有人也不可能知道这一点。

    云峰挑了挑眉。对于那一脸花痴状看着他的恶心眼光他是知道的，却不屑于动手，没想到这时候的左丘家两兄妹已经走了过来。

    也不知是不是好运还是倒霉。那左丘芸刚上楼之时刚好是面对云峰的。之前因为与那服务员争执没有注意，后来无意看到一眼，左丘芸的心里就如同有猫在搔庠一般。

    云峰长得剑眉星目，唇红齿白，尤其是一双大眼中眼光清澈如水，一笑更给人一种暖暖的感觉，让左丘芸一见之下就忘不了。

    不止是忘不了。还对这时候他微笑的对象，坐在他对面背对着自己的女子很妒忌。

    “我们就在这里拼桌好了。”面对左丘芸的提议，独家鲜的掌柜一脸的为难。

    这个左丘芸他不陌生。是个小女魔，十分喜欢男色。而左丘庚是个爱好女色的，这一桌上的两个仙人，男的阳光帅气。女的甜美如蜜。今天遇到左丘家的两个混世小魔王，怕是要遭秧。

    别看眼前两个是凡仙，而左丘两兄妹是化神修士，可他俩哪次出门身边没有暗卫？加之有左丘家的背景在，别说是凡仙被他俩给看上，就是天仙金仙，没有身家背景的只怕也难逃这两小魔王之手。

    “你走开！”霸道的左丘芸一走近桌子，就欲伸手把背对着她的沐童给推到一边去。

    可是。只有化神修为的她，怎么可能推得动一个凡仙？

    不用沐童出手。对面的云峰轻轻一甩袖子，就把正欲动手的左丘芸给甩到了地上：“哪里来的臭虫，真是令人生厌！”

    他怎么可能让那恶心的手碰上沐童？想都不用想。

    眼见着妹妹惨叫着被甩到地上，生死不明，左丘庚怒了：“什么人？敢动我左丘家的人，是不是活腻了？”

    沐童轻轻一转身：“以下犯上，罪该万死！”

    仙界是个以实力说话的地方，左丘芸以不过化神的实力，去冒犯凡仙的他们，确实算是死有余辜。而左丘庚对凡仙怒言相向，离死也不远了。

    左丘庚愣了，他倒不是没有听清沐童说的话，认为有人胆敢冒犯地头蛇一般的左丘家，而是发愣于沐童的美貌。

    沐童本来就长相甜美，这会儿成了仙，更有一股仙人的气质，甜美中有自带仙气，让见惯了美人儿的左丘庚也忍不住在一见之下脸红心跳，喉头发庠。

    话说，好久没有这种感觉了……

    之前沐童是背对着他们的，左丘庚对于这个背影婀娜的女子并没有太在意，这会儿猛一见到正面，一下子就沉浸于沐童的美貌之中。

    天啊，他有多久没有动过心了？这美人儿完全就是他的菜，而且是配合他所有的要求……

    ‘轰’，云峰实在是看不惯左丘庚满嘴贪婪的对着沐童流口水，忍不住一拳把他轰到了楼下去：“哼，癞蛤蟆也配得上仙女？”

    “哥，救我，救我……”先被甩在地上的左丘芸这会儿爬了起来，她的两个胳膊被云峰给打断了，身上的肋骨也被打断了几根，这还是云峰轻轻一挥的结果。如果下手稍稍重一点，她哪里还有命在？

    等左丘芸刚刚爬起来，就看见她家老哥呈流水一样的被抛下了楼，又是一声尖叫。

    从小到现在，左丘两兄妹可没被人这么虐打过，所以眼前的一幕让左丘芸难以置信，呆呆的立那里傻了。

    她是傻了，可他俩身后的暗卫们没有傻：胆敢对自家小主人出手？你是活腻了？

    暗卫们最高力只有两个凡仙，其它的自知不是云峰两人的对手，人家两人两宠，可是四个凡仙，所以就悄悄的往回跑报信去了。

    唯二的两个凡仙，有凡仙大圆满的实力，面对四个中级凡仙，自认为有一战的可能，于是主动跑出来准备给云峰等一个教训。再不济，也得在救援来之前拖住这两人。

    “诸位，这是独家鲜，可不是诸位打架闹事的地方！”站出来阻止了两个暗卫的是刚才那个掌柜，虽然他只有大乘的实力，可两个凡仙暗卫却不敢对他动手。

    他们可不是左丘庚与左丘芸两个没见识的，知道能将酒楼开遍整个星球的独家鲜不是他们能惹得起的。说句不好听的话，在这里惹事生非，惹恼了酒楼的幕后老板，不要说他们，就是整个左丘家都得吃不了兜着走。

    轻则打入凡尘，重则斩草除根。

    这个后果，可不是他们两个凡仙能够承担的。

    两个凡仙暗卫一递眼色，扶起自家的少爷与小姐退出了酒楼，守在独家鲜的门口：不能在里面打，等会儿援兵来了，在门口打在街上打总是可以的吧？

    果然，看他们只是守在门口，那掌柜的没有再说什么，摇了摇头走进了后堂。

    云峰与沐童两个纹丝未动，只不过从面对面的坐在，改成了排排坐。

    “媳妇儿，多吃点，吃完了一会儿打臭虫去。”云峰温柔的喂沐童喝了一口汤，又往她嘴里塞了一块红烧鹿豆肉。

    这家伙，少秀一会恩爱都不行！

    沐童忍不住白了他一眼：不知道秀恩死得快？翻白眼归翻白眼，还是不忍拒绝他的好意张口吞下了那鹿豆肉。

    两人一来一往，在别人眼里就成了眉目传情。

    不过，听着云峰嘴里叫着‘媳妇儿’，听到的人都不由暗自叹了一口气：看来是对恩爱的小夫妻呢。可是，再恩爱又如何，被左丘家的恶霸兄妹看上了眼的人，就没听说逃脱过。何况其中那个男仙，还出手伤了左丘兄妹。

    这两人小小年纪就是凡仙，想来不是天才就是家世优越，用灵石仙晶给堆出来的。

    可凡仙又如何，那左丘家可有好几个金仙，哎，又一出仙界悲剧：一对恩爱的夫妻，恐怕就要劳燕纷飞了，还是被一对只有化神期的兄妹给分了。

    那女仙还好，最多是被玩腻了当成炉鼎。那男仙可就惨了，最后可能是被玩残了然后被虐死吧？谁叫他出手伤了左丘家的天才兄妹？

    可怜可叹！

    在座的其实也不乏金仙，可大家萍水相逢，是不可能有人为这对夫妻出头的。

    看这夫妻的架式，明显就是从外地来的。惹了地头蛇，哪有那么容易就脱身？

    有那好事之人，这时候凑了过去对云峰道：“仙友、仙子，我劝你们还是快些走吧。”

    沐童故作不解：“为何？”

    “刚才两位所伤之人，可是左丘家的两位天才。两位伤了他们，只怕他家的长辈不会那么容易放过你们，他们家可有好几位金仙。”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)