
    云峰双眼含笑的看着那个正与仙兽战成一团的人儿，连连点头：不愧是我看上的人儿，这不过才二个月，竟然就从凡仙升到了天仙。

    没有挖矿已经有两个月的他们，平时不管白天黑夜都在秘境里转，或找寻天材地宝，或找作战试炼的对象，等有了突悟或者是明悟，就会进时间神器里去顿悟和修炼。

    外界短短的两个月，他与沐童在时间神器里其实已经呆了不下百年。

    话说回来，就算是百年，从凡仙到天仙这速度也不可谓不快。

    沐童与仙兽之战，从来没有动用过契约兽，一般都是让它们在自己附近找寻别的试练对象，都是单打独斗。

    加上沐童还会定时进随身打怪场试炼，有这种进步的确是在意料之中。想来，等秘境开放之日，不出意外的话，他们两人都能够升到金仙去。

    “服还是不服？”沐童一招将对面的萤光蜻蜒给抓紧，面相凶狠的问。

    “服，我服了。”萤光蜻蜒苦着脸，它在这秘境中混了大半辈子，也算是一个地头蛇，没想到今天被这女人给虐得这么惨，再不认输不认服，只怕会打得它魂飞魄散。

    想它堂堂一金仙，怎么会被一个才刚刚天仙的丫头给打败，这不对！

    可不服又怎样？这女人只她一个人动手就把它虐成这们，更不要说她身后还有一个虎视眈眈的男人，那人的威压更甚。还有他俩身后的兽兽，太多了。

    若它说一个不服，恐怕就是不用这丫头动手。这些人一人吐一口口水，它也受不了。

    云峰含笑看着沐童与萤光蜻蜒订下了契约，心中暗算：这是秘境中第几只与童儿订下契约的仙兽了？

    原本沐童只带了金刚暴蚊与刺血灵藤两只契约兽，这会儿她的身后，可有几十只的兽兽们跟着。看这趋势，队伍还有增大的可能？

    咳，别说沐童。他自己身后的契约兽，不也从一只金翼螳螂，到现在有近十只了吗？

    这还是他挑了又挑的结果。如果来者不拒，只怕他的契约兽也不会比童儿的少。童儿就是心软，不舍得对这些仙兽下重手下死手，只要说一个‘服’字。又是合她心意的话。准会被收下来。

    这样也好，出了这个秘境，怕是要面对不少的风浪吧？童儿多了这么多手下，大概也够了。

    云峰暗自思索着以后要面对的血雨腥风，脸上却带着宠溺的微笑看着沐童：自已的童儿呀，怎么看怎么让人喜欢。

    不得不说，这云峰是情。人眼里出西施，自然怎么看沐童怎么觉得好。

    接下来的几个月。沐童与云峰横扫了整个东山秘境，将实力在金仙的众多仙兽们全都收为了手下。还刮走了全部千年期以上的仙药仙草、有用的仙植等等。

    百年以上的，如果是两人没有的品种，会移植数棵，其它的则没动。如果全部动了，只怕随后而来进入秘境的人，会查觉出什么不对。

    可以这么说，东山秘境中有的仙草仙药仙植品种，一个不落的全部进入了星灵神府的仙山中。那些后收进来的仙兽们，也被放入了十座仙山上，让它们自由的成长。

    说起来，那十座仙山可比东山秘境大多了，而且环境更好，仙兽们自然乐意换个地方。

    虽然多了个主人，可这个主人的前途与潜力貌似不错，仙兽们也就无所谓了：有个光明又远大的前程，何乐而不为？

    横扫完秘境，仙晶矿也挖得差不多了，云峰与沐童收回了全部的傀儡、机器人与兽兽们，窝在时间神器里苦练，只等修练得差不多了，再找个角落好好的等秘境开放，混在进来的人群里。

    转眼间外界一年多的时间过了，眼看就要到秘境开放的日子，云峰搂着沐童撇嘴：时间过得太快了，他还没与童儿相处够呢。

    好在大部分的时间，都是在时间里渡过的，粗粗算来，他与沐童已经在一起甜甜蜜蜜的过了好几十年，这自然是没算修练的日子。若把修练的日子也加起来，怕是有好几百年了吧。要不然，童儿的实力又怎么会提升到金仙大圆满呢？

    而他，自然也是金仙大圆满。

    虽然两人和众兽兽们是在时间神器里修练，可毕竟大环境是在这东山秘境里，再修炼也不可能高过金仙去。

    所以两人一修练到金仙大圆满便不再修练，而是把精力花在了其它的方面，比如怎么过过小日子之类的。

    几十年相处下来，云峰觉得圆满了，也不枉他前世今生的追了她这么久，终于有回报了。当然，如果可能，他可不希望短短几十年就甜蜜完了，可是，有些事还得要去做的。不管怎么说，等混成了神，再来好好的与童儿过小日子吧。

    东山秘境外人山人海，又是一个百年，又到了秘境开放的日子，符合进入秘境的凡仙、天仙与金仙都来了。

    虽说这里是仙界，但并不是所有的人都是仙人。

    仙人与仙人所生的后代，除了大部分是有灵根的外，也有一小部分是没有灵根不能修炼的。而有灵根的一样要丛炼气期修炼开始，那种天赋绝佳，一出生就有筑其实力的毕竟是少数。

    所以，仙界其实也是有凡人的，只不过是有背景的凡人。

    所以，仙界也不是所有的原住民都能成仙，旦凡成了仙者，也算是其中的佼佼者。

    所以，即使像东山星这种边远的仙界星球，尤其是适合凡仙、天仙与金仙进入的秘境开放之时，那真是热闹无比。

    一拨又一拨的人在秘境开放后蜂涌而入。没有百万，也有数十万，不可谓不多。

    但再多的人进了这东山秘境。也会被传得东一个西一个，然后没入这秘境的山山水水中，可见东山秘境也是挺大的。

    然后，一直隐在某个角落中的云峰与沐童，也换上了新做的与这个星球服饰相符的衣裳，悄悄的混入了山山水水中。

    只等有人第一个出了秘境后，他们就会尾随其后。

    反正这秘境中真正的好东西都入了两人的口袋。他们也没有什么好捡漏的。

    出现在众人面前的云峰与沐童，这会儿都隐藏了实力，外显为中级凡仙。两人也各带了一只有中级凡仙实力的仙兽：金翼螳螂与刺血灵藤。

    两只仙兽其实实力也有金仙了。不过是与它们的主人一样，隐藏了实力。说起来两人的宠物们，这会儿最低实力的也有金仙，若不是这秘境中限制。可能还有机会再升上一些。

    两人不定期的出现在不同的人面前。就是为了露个脸混个眼熟，然后在别人准备起异心之前，再早早的失去了踪迹。

    终于在秘境开放的四十多天后，开始有人陆续的出秘境。出了秘境的人，有的人高兴，有的悲伤甚至带着伤残，有的面无表情，不管是哪一种。总会有些人上前去套话，无外乎是想知道里面发生了些什么或者别人得到了些什么样的天材地宝。

    一般来说。老手们都很油滑，不太会被人套出来什么消息；而新手就不一样了，有些甚至连在里面好不容易得到的宝贝都露了馅，然后被人给或买去或夺去……

    云峰两人准备出去了，在里面每天转着圈子玩，转得也腻了。

    就这四十多天，他们几乎每天都要遇到想杀他们夺宝的。毕竟这二人二兽都只有凡仙的实力，看上去似乎比较好欺负。

    但这两人的好欺负也是在扮猪吃老虎，不说四个都是金仙，还有那隐藏的好些帮手，不用说来打劫的最后都被灭了，反送了自己身上的宝贝不说，命也没了。

    两人远远跟着一支出秘境的队伍，顺利的出了秘境，遇到想上前套话的人，两人一施身法，眨眼就不见了踪影。虽然引起了秘境外一些人的注意，也不过是想到这两个小小的凡仙，怎么可能有如此快的身法而已，难道是在里面有什么奇遇？对其它的倒没有作其它的多想。

    两人一路飞离东山秘境，越过最近的几坐小镇，一直到了庆城城外郊区才停下来。

    庆城是个小城，但是并不偏远，相反因为邻近北城与重城两个大城市，兼是通往南边沙城的必经之地，所以还算热闹。

    东山星是边远星球，没有什么特别出色的特产，但唯有沙城附近的沙漠中出产一种玄火参，是东山星唯一拿得出手的东西。

    云峰两人停留在庆城，也是打算去沙城弄点好的玄火参以及玄火参苗。

    说实话，东山星两人都没有来过，这一世没有上一世也没有，毕竟属于边远的星球，哪里是上一世作为天之骄子的他们能看在眼里的？

    仙界很大，属于仙界的星球也很多，不仅是东山星，还有好多的星球两人都不曾到过，这也不算什么稀奇的事。能走遍仙界的仙人不是没有，但却少之又少。

    两人之所以知道庆城，知道东山星上的事，还得感谢那些在秘境中想打劫他们的人。

    收获这些人的战利品之一，就是东山星的地图。也正因为如此，两人在秘境里就曾研究过东山星，出了秘境后的第一件事，就是准备上沙城去。

    一个净尘术下去，身上焕然一新的两人进了城。

    云峰拉着沐童的手进了庆城中最豪华的一家酒楼，此刻正逢午饭时间，一楼已经座无虚席，云峰直接招来小二想要个包间。

    “实在是抱歉，包间都满了，客官，要不上二楼的贵宾大厅？”眼尖的店小二看出来了，这两个虽然只是凡仙，但身上的服饰精美做工不凡，身上带的仙兽也是他从来没有见过的品种，想来是不差钱的主，自然是要往二楼带的。

    毕竟一楼的普通大厅已满，不往二楼带难道把客人往外面推？

    云峰点了点头，与沐童跟着店小二往楼上走。

    楼上的装饰与摆设比起一楼来果然还要豪华一些，来来往往的服务者也全都是些俊男美女，全是实力在化神以上的。

    不愧为仙界，一座小小的酒楼服务人员，竟是化神修士。

    虽说仙界并不都是仙人，可全用化神修士来做服务员，这家酒楼也算是财大气粗。

    因为有秘境的打劫者们的贡献，加上云峰用搜魂术搜过，得到了东山星上不少消息。比如流通货币，除了仙晶外，其实主要的流通货币还是灵石。

    毕竟凡人与没有成仙的占大多数，仙人总体上的人数是没有凡人多的。再一个，仙晶大家都舍不得拿出来作为货币使用，一般都是用来吸收修炼，所以灵石还是货币的主力军。

    仙界与凡界、灵界最大的不同，除了有仙人之外，在于仙气浓郁。就算是生活在仙界的普通人，因为自小就在仙气浓郁的环境中生长，其实力也相当于凡界与灵界的体修，寿命自然也更长一些。

    此时二楼的贵宾大厅也坐了三分之二，可见这家酒店生意之好。

    店小二把两人领到一个靠窗的角落，就有二楼的服务员快速的上茶并递上菜谱，让两人点菜。

    云峰含笑把菜谱给了沐童：还是媳妇想吃什么就点什么吧。

    沐童接过菜谱粗粗一扫，点了三道特色菜、一个汤菜和主食，那服务员立刻动作迅速的跑了下去，另有一个服务员端上一盘水果，供两人等待正餐上来之前混混嘴。

    果盘里的都是灵果，那茶也是灵茶，虽然没有云峰与沐童两人自产的好，但也算不错。

    云峰拿了一颗灵果，剥去外皮喂进沐童嘴里。沐童白了他一眼：大庭广众的，能不能不要这么腻歪？

    可架不过热情似火的他，如果不吃，确实又有伤他的面子，无奈的沐童最后还是张嘴吃下了。

    这一开了头就止不住，云峰自己吃一口，又喂沐童一口，让沐童一张脸都涨红了：她又不是没有手，吃个果子都要人喂？

    摆了摆手表示自己不想再吃灵果，沐童端起茶来喝了一口。

    云峰叹了一口气：都怪这果子不好吃，要不然还可以多喂喂媳妇儿……(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian。com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m。qidian。com阅读。)(未完待续。)