
    金仙？

    云峰与沐童相视而笑：好几位金仙？那就是说，左丘家只有几个金仙喽？那有什么好怕的？

    自己两人两宠加起来可是四个金仙，也不知那左丘家有几个金仙。呵呵，打了小的，家中的老的来找？行，且看你们怎么找回场子。

    云峰对那人一拱手：“多谢仙友相告，我自有打算。对了，你说我打的两个是天才？敢问是何种天才？”

    云峰有些不太明白，明明那两人不过小小的化神修士，他真没看明白这两人哪里是天才。

    “仙友有所不知，刚才那男的叫左丘庚，女的叫左丘芸，两兄妹不过两百岁多一点，就已经是化神修士了，你说是不是天才？”说这话的人也是个仙人，有天仙的实力。

    左丘兄妹两现在的实力固然不行，可人家不过两百来岁就有化神的实力，的确是天才。

    “噗，这就算天才？”云峰一个没忍住笑了出来：“那我家的小媳妇儿，可不就是绝世天才？”

    “又笑话我，你才是绝世天才。”沐童表情有些不好了：哎，我知道我是天才，你也是天才，可这话咱能不能在家说不拿出来说？

    “切，以为人人都是天才？我看你两虽然都是天仙了，这年龄只怕也一大把了吧？”这话是另一个金仙说了，与那天仙是一桌，想来是一起的。

    “啊？！”一声惊叫传了过来，众人纷纷看了过去。却见一角落处两个天仙正拿着一东西对着云峰与沐童，面上呈现出呆愣状。

    这时候众人已经看出来了，两个天仙手中拿着的是一个仪器。能够准确的测出仙人们年龄的仪器――测龄器。

    要知道仙人们都是有大神通的，成了仙的仙人们往往外表都光鲜亮丽，年青俊美，很难从外表上看出真实的年龄。于是就有好事者，研究出了这测龄器，只要将测龄器对准想测的人，就能够很精确的测出被测者的年龄。

    “他们几岁？”旁边桌上的仙们凑了过去。看到那仪器对准的人正是云峰，而那仪器上面显示的是22。

    天，22？22岁的凡仙？难怪刚才那个女仙子说这男仙是绝世天才。

    等等！那个男仙先说女仙子是绝世天才的！

    于是好事的人又将仪器对准了沐童：21？

    有没有天理啊？！刚才还觉得22的男仙是绝世天才的他们。这会儿觉得天雷滚滚从头上滚过：21岁的凡仙？谁要说她不是绝世天才，老子和他拼命！

    难怪难怪！难怪这两人不将左丘家的两兄妹放在眼里！两个两百多岁的化神修士与21和22

    的凡仙比起来，谁是天才一目了然。

    二十多岁的绝世天才，想必是从哪个大家族或是大门派出来的吧？绝对不可能是散修！散修的天赋再好。也不可能二十多岁就成了仙。这是不争的事实。

    这两夫妻很可能是天资卓越的大能们生下的后代，才会有这么好的资质。而大能们必定有丰厚的资源，才能让他们这么快成仙。听说，有的天赋异禀的大能们，还能直接生下是仙人的后代。

    虽说这是少数，却不是没有。

    更听说，某些来自于神界的大能们，能生下直接就是仙人的后代。这种机率虽然也不高，却是比仙人生下仙人的机率要高得多。

    当然。东山星上是没有的，听说那些繁华的仙界星球上有这事。东山星上从来没有听说过二十多岁的凡仙，这两人肯定是来自于某颗繁华的星球，来自于一个庞大的家族。

    一瞬间，整个二楼贵宾厅安静了，全都两眼亮晶晶的看着云峰与沐童：这是大家族来的人呀！虽然不知来自于哪个大家族，但这又有什么关系？而且这两人明显就是绝世天才，现在与之交好，那可是有无数好处的。

    沐童眼角抽了抽：我要的低调呢？

    云峰嘴角抽了抽：媳妇儿，像我们这种天才，走到哪里都是闪闪亮呀，怎么可能低调？

    众人正要示好的时候，楼下的左丘家苦等的救援来了。

    “是谁伤了我儿？滚出来？”一声厉喝传了进来，来人是左丘两兄妹的亲老爹，有着凡仙大圆满的左丘陵。

    “怎么滚？在下可滚不来，不如你滚个来看看？”云峰‘巴唧’亲了一口沐童，对着楼下朗声道，却换来沐童一个白眼。

    沐童自然是恨他当众这么亲密，有什么事不能回去亲？非要亲给别人看？

    哎，跟这家伙在一起，自己都快成白眼女王了！想到这沐童有些气馁，可也不好在大家面前将云峰给推开，还想着要给他留点面子。

    说起来这家伙也是可怜，追了几世自己，这世好不容易才追到手。算了，看在他这么可怜的份上，这次就不计较了。

    原本在门外的左丘陵一听这话顿时就炸了：反了天了！不仅伤了自己一双天才儿女，还敢在庆城如此羞辱于我？哼，我管你是哪里来的，就是大罗金仙来了这庆城，也得给我盘着！

    自大惯了的左丘陵如果敢把这话放出去，只怕半天都不用就得横尸街头。可他这话是在心里想的，别人也听不见，所以就看见气势汹汹的左丘陵，大踏着步冲上了楼。

    “是谁伤了老夫的孩子？”左丘陵怒目圆瞪。

    云峰笑脸盈盈：“哟，叫你滚上来就滚上来？乖，真听话，奖励你一块骨头。”随手将桌上啃过的一块鹿豆肉骨头扔了过去，‘啪’的一声砸到了左丘陵的脸上。

    楼上再次安静。

    云峰是中级凡仙，而左丘陵明显是凡仙大圆满。实力高的躲不过实力低的扔出的一块肉骨头，这怎么看怎么不相信，怎么想怎么觉得诡异。

    于是。有人想到了：只怕眼前这男仙（云峰）的实力是隐藏了的吧？要不然，怎么可能让凡仙大圆满的左丘陵避无可避？

    能将实力隐藏到旁人看不出来，这真实的实力……

    天，这真是两个绝世天才！！！

    “要不，再奖励喝口汤？”沐童想着反正都这么高调了，那就高调到底吧，嘻嘻。等一转头，他俩再换个容貌混也一样。

    随着沐童的一声话，手中扬起一瓢汤精准无比的。落在了左丘陵的头上。那乳白色的汤汁，顺着发丝一滴一滴的往下滴，让往日威风无限的左丘陵看上去狼狈极了。

    所有的人都是目瞪口呆：这一而再，再而三的毫无躲避之力。难道两者的实力相差很远？最起码。眼前这男仙也是天仙吧？不不不，人家听说了左丘家有几个金仙都无动于衷，明显最少也有金仙的实力。

    又或许，有天仙的实力，但身上有仙宝？能够抵挡住金仙攻击的仙宝？或者有金仙杀人实力的仙宝？

    呵呵呵，无论是哪一种可能，想想都令人心潮澎湃呀！

    “恩，老婆。你好顽皮！”云峰又快速的巴唧了一口沐童，再扔了一块菜肴中的青叶过去。就见左丘陵头顶着一片绿绿的菜叶，让二楼所有的人忍俊不禁：这是戴上了绿帽了？

    “啊，我要杀了你！”左丘陵几时受过这样的污辱？这会儿见全楼的人都在笑他，真是怒发冲冠。

    “要打下去打，别砸坏了人家的花花草草，你可赔不起。”云峰一拍身上的金翼螳螂，金翼螳螂一个俯冲，眨眼间就把冲过来的左丘陵给带到了楼下。

    “小螳螂，就替主人好好陪他玩玩。”云峰云淡风轻的，不就是三个凡仙大圆满吗？一个小螳螂就足够应付了。

    沐童摸了摸手臂上蠢蠢欲动的刺血灵藤，安慰着它：“别着急，一会儿再来人就让你上。”

    左丘家两个同样是凡仙大圆满的暗卫，见左丘陵被金翼螳螂给带了上来，那凶狠的模样，就像要一口咬碎他脑袋的样子，顿时就急了：如果左丘陵死了，他俩可得不着什么好！

    两人一左一右的扑向金翼螳螂，原本只有一个巴掌大的螳螂身形忽然变大：原来是金翼螳螂露出了本身――足有二十米高的躯体让人胆寒。

    左右双翅轻轻一扇，立即飞沙走石，将两个凡仙给扇得东倒西歪，根本站立不起来。

    而被金翼螳螂咬在嘴里的左丘陵，这会儿如同是一只大象嘴里叨着的一只蚂蚁，此时吓得脸上没了血色：他混身的仙元力仿佛被禁固了一般，连一丝儿都没有。

    没有仙元力，如何使得出仙法，如何能够自救？

    左丘陵急得没法，却不知云峰并不想要他的命。他那一双儿女的确是对沐童不敬，可也罪不致死，云峰其实只打算教训教训他俩而已。

    如果不是左丘陵像投死鬼一样的急急赶来，也不会受这种罪。

    当然，像左丘家这种地头蛇，平时也没少干过坏事，今天受这种罪也是报应。如果他们不再做出什么刺激云峰的事，这事也就过去了。

    金翼螳螂终于松开了左丘陵，那左丘陵这会儿满脸都是淡绿色的螳螂唾沫，糊得满头满脑的，根本睁不开眼。而他身上的仙元力，仍然处于被禁固状态，一点儿战斗力都没有。

    另两个凡仙大圆满的暗卫，被金翼螳螂给连扇了几翅膀，也没了反抗之力，与左丘陵一样，瘫倒在地上。

    “真没意思。”太弱了，不过是被小螳螂给玩了一会儿，就没有反抗之力了？

    凭你这实力，也敢对我的童儿不敬？

    云峰付了饭资与沐童手拉手下了楼，顺脚给了刚刚醒过来的左丘庚两脚，又把这家伙给踩晕了过去：敢用那种眼光看童儿？哼，下次再这样，我让你变成灰！

    “走了，小螳螂。”

    威风凛凛的金翼螳螂缩小了身形飞到云峰的肩上，那意尤未足的样子让沐童忍不住暗笑：都是些草包，哪里经得住你这种金仙实力的折腾？

    一楼与一街的人鸦雀无声的目送着两人两宠远去，良久之后才如从梦中醒来，纷纷拿出仙讯通发消息：东山星惊见绝世两天才！男仙，22岁，表面实力中级凡仙，真实实力不详；女仙，21岁，表面实力中级凡仙，真实实力不详……

    姓名不详，来自哪里不详，各带一少有的仙兽：一为金翼螳螂，一为刺血灵藤，都是本星球不出产的仙兽，估计来自于某颗大星球、估计两绝世天才出自某超级大世家……

    因为这乱飞的消息，仙界的新秀榜名次也变了，云峰与沐童赫然便在其中，只不过名字不是云峰和沐童，而以绝世天才男和绝世天才女代替。

    说起仙界的新秀榜，那是赫赫有名，是仙界最有公信力的新人新秀榜。

    新秀榜故名思义，是新人的榜单，实力在金仙及以下的人的实力榜单。实力在金仙以上的也有榜单，那就是仙界风云榜。

    新秀榜单只排前一千名，而风云榜则会排到一万名。

    无论是哪个榜，都是以综合实力来衡定。

    新秀榜单上的排第一名的未必就是金仙，而是以天赋、潜力和现在的修炼程度来定；而风云榜第一名则必定是仙界的大能，绝对不可能是一个小小的凡仙或者是天仙之流。

    不说风云榜的第一名，就是那第一万名，也是仙帝。

    不要以为仙界的仙帝很多，不说仙界的星球是以万计的，就是如东山星这种边远的小星球，仙人的数量也是以亿计。

    最少也是上万亿的仙人，有一万个仙帝其实很少很少。

    话说回来，刚转了一条街的云峰与沐童两人，看着仙讯通上最新的新秀榜排名，那红红的‘绝世天才男’与‘绝世天才女’的字样，两人笑得肚子都疼了：艾玛这是做啥？难得高调一回，竟然上榜了？

    都不是第一回成仙，没想到这么多年后，仙界还有新秀榜？

    “要不，把咱们的名字换上去？”云峰看着那刺眼的绝世天才男、绝世天才女皱了皱眉：真是不好看呀。

    “少来了，要是把前世的仇人给引来了，你出去应付？”沐童一句话堵住了云峰的嘴，哎，要不是现在实力退步了，以上一世的修为，谁敢派人到仙界来刺杀他的宝贝？他随随便便就把这些人给打杀了。

    “好，低调低调。”他们现在还需要些时间来修炼，等有了足够的实力，就把这些烦心事一并解决了。

    云峰知道，这所谓的前世的仇人，哪里又是什么仇人？不外乎是前世的沐童崇拜者太多而引起的烂桃花债！(未完待续。)