
    可怜自家的童儿是何其无辜，这根本不关她的事好不？都怪那些狗屁女神，也不知是哪一个，自己没有能力抢到男人，就把怒气发泄到童儿身上。上一世没有能力出气，无意中发现了转世重生的童儿，就把爪牙给派下来了，真是可恶！

    哼，等我们重回神界，再来打你们的脸！

    刚答应低调的云峰转眼就变了脸：“等这事完了再低调吧。”

    此时他们所在的这条街，街头街尾都被人给拦住了，其余的无辜的路人赶紧逃之夭夭，生怕被祸及到他们。

    拦住了街头街尾的自然是左丘家的人，见路人逃跑也没有阻拦，只要那两个目标不跑就行。

    哼，敢动我左丘家的人，打了人还想当什么也没发生就走？不可能！

    我管你是什么绝世天才，管你是从什么大世家大家族出来的，到了庆城，就是我左丘家说了算！不要说这附近的星球上根本没有这两个人的讯息，就是整个仙界，恐怕也找不出如这两个这般的绝世天才。

    如果是仙界早就有的绝世天才，这等消息还不早传遍了整个仙界？

    据最新消息，这次东山星上刚飞升而来的就有一个绝世天才，想必是那个叫做莫染的。虽然眼前这个男仙与莫染的面貌不同，但即是绝世天才，有与众不同的换颜法又有什么好稀奇的？

    听说那莫染是有道侣的，想必就是眼前这个女仙。

    两个刚从下界飞升而来的凡仙。即使再隐藏实力，顶了天就是天仙，无论如何也到了金仙去。

    这次左丘家的金仙倾巢而出。共有四个金仙：两个金仙大圆满，两个中级金仙。

    因为有了自己的猜测，左丘家才会倾巢出动。

    不过是两个没有根基的散仙，又没有加入任何门派，此时不将这两人除掉又更待何时？

    敢打我左丘家的脸，就得有付出代价的准备！

    因为认定了云峰与沐童两人无根无基，杀了他们不会引起任何门派和大世家的愤怒。所以左丘家才会这么大胆妄为，想要一举灭杀了两人。

    毕竟再天才，也得你有成长的时间才成。现在杀了你。也不过是你们运气不好，惹了不该惹的人而已。

    左丘家在庆城是土皇帝，除了本城的四大世家与城主，谁也不被他们放在眼里。横行惯了的人。一旦某天被人打了脸。就会觉得是受了奇耻大辱，非报仇不可。

    他们是不会想到，这事是谁引起的，只会想到谁打了他们的脸。

    若说对错，以仙界实力为尊的规则来看，左丘两兄妹别有意图的针对云峰两人，实属以下犯上，被杀死也不为过。像云峰这种只是重伤了两兄妹没要他们的命。实在是算‘心慈手软’了。

    可云峰的‘心慈手软’却换不来左丘家的感激，只换来了他们的盛气凌人与无边的杀意。

    但。云峰会怕吗？

    当然不会，如果怕，他就不会打死左丘家两兄妹了。他的确是没有要那两兄妹的命，他是要他们活着比死了还难受。

    一个胆敢对自己露出那种眼光，并想推开沐童；一个对沐童有不好的企图，两兄妹就没有一个好人。云峰又怎么可能放过这两兄妹，只是让他们受点伤就完了？

    他早就在打伤这两兄妹的同时，给他们下了一种慢性的能侵蚀其灵根的药。用不了多久，这两兄妹头上天才的光环就会被人摘下，他们将永远停留在化神期，修为不得再进半步，这可比杀了他们要解气得多。

    四个金仙将云峰两人围住，在他们身后是十个天仙与上百个凡仙，的确是地头蛇，人多势众。

    凡人们早就远远的逃走了，如果不逃很容易被炮灰掉。

    有爱看热闹的仙人们，远远的站在高楼上，拿着仙讯通对现场进行着实行转播。

    所谓仙讯通，就是如手机那样，可以通话、可以录影、可以视频的仙人们用的通讯器，原理都是相同的，不过是动力不同：一个是用电，一个是用灵石。

    云峰和沐童身上也是有仙讯通的，那是在东山秘境中反打劫而来，而且不止一部两部，多达数十部。

    此时正有不少躲在远处的仙人，远远近近的用仙讯通对着事发现场，都想第一时间发到仙网上去。如果发上去的点击率不错，那他们也可以跟着红一红。

    左丘家的知道有人在偷拍，可他们不在乎。他们很乐意让人看到，在庆城他们就是土皇帝，一般的人请不要来惹！

    本来对手就是无根无基的仙人，哪怕是天才又怎么样？没有成长的空间，再是天才也得给我陨落。

    面对众多的对手，云峰拍了拍肩上的金翼螳螂，一人一宠一前一后的把沐童给护在中间，各自冲向了两个对手。这种小角色，怎么可能让童儿动手？

    刺血灵藤争不可耐的钻了出来，沐童一拍它，它就跑到金翼螳螂那里抢了一个金仙过来作对手，轰轰烈烈的打了起来。

    沐童并没有上前，而是慢条期理的掏出了一张席子，盘腿而坐。

    就在远观的众人不知道她要做什么的时候，又见她掏出了一张古琴，优雅的弹了起来。

    ……

    围观的众人一时气闷，没看见那男仙以一对二挡住了两个金仙？没看见两兽分别挡住了另两个金仙？就算场上再没有金仙了，可人家左丘家还有十个天仙和上百个凡仙围在那，你怎么跟个没事人一样，还坐在那里弹琴？

    不说围观的人气闷，就是还没有动手的左丘家的天仙与凡仙们也气不打一处来：这是蔑视！赤果果的蔑视！

    好好的琴早不弹晚不弹。偏偏他们要动手的时候弹？而且还是席地坐在大街上弹！这不是蔑视是什么？

    好好好，绝世天才果然都是很狂的！狂到要死了都没有觉悟！既然如此的不怕死，死之前还要附庸风雅。那就让你风雅个够，风雅到死！

    天仙与凡仙们一拥而上，扑向坐在街中心正自弹自乐的沐童。

    平和的曲风一转，变成了欢乐的曲风，如果这里有熟悉地球音乐的人，会发现这首欢乐的曲子其实是一首非常著名的广场舞神曲。

    个个欢乐的音符化为实质，扑向了送上来的十个天仙与百来个凡仙。让一众围观的人大感惊奇：这种用音乐攻击对手的方式，貌似只是韵音宫才有。这个绝世天才的女仙，难道出自于韵音宫？

    如果是这样。就可以解释了。

    韵音宫是仙界的大门派之一，其本部座落在仙界第二大星球乐音星，其矿产丰富、仙兽仙植也多，哪里是东山星这种偏僻的星球能相比的？

    韵音宫的人都很神秘。世人只知其宫中仙帝有十个之多。也知道各个仙帝的名字，但其长相至今没有能够弄清楚。

    像这种神秘的门派，门中出一两个绝世天才而不为人知，似乎很符合情理。

    一想到在庆城当了不少年地头蛇的左丘家，很可能得罪了韵音宫，不少人就暗中的兴奋了：要是韵音宫一怒之下，灭了左丘家的就太好了。

    这时候正在战斗的左丘家的人，哪里能知道围观党们这时候已经脑洞大开。将他们与势大的韵音宫给联系到一起了，更盼着他们左丘家灭亡。

    十个天仙与百来个凡仙正叫苦不迭。他们哪里知道，看似云谈风轻的故作风雅的沐童，也是个不好对付的。

    道道音符化为音龙，缠向所有的天仙与凡仙，那狰狞的龙头吐出一口龙息，也能让他们心惊胆颤：天呀，这是怎样的绝世天才，才能以一敌百还漫不经心？

    另一边挡住了两个金仙的云峰也是游刃有余，十分轻松的小耍着左丘家的两个老祖级别的人物，让这两人气得吐血不止。以云峰的实力，以一敌二自然轻松，就是以一对十，那也能立于不败之地。

    金翼螳螂手下的那个金仙，只是中级金仙，这会儿也被金翼螳螂给整得浑身衣裳破碎，身上脸上左一条右一条的伤痕，十分的狼狈。同阶而言，仙人一般都不是仙兽的对手。

    而刺血灵藤就更绝了，它不仅是戏耍了对手，还时不时的用藤缠着对方，不时的偷喝点血来解渴，让与它对战的中级金仙连血都吐不出来——吐出来的全被刺血灵藤给吸了。

    眼看着主人以一对百，刺血灵藤的心沸腾了：好久没有打得那么过瘾了，主人，等等我，等我来收拾这些家伙。

    因为心急着想要帮主人的忙，刺血灵藤也不慢慢的玩对手了，直接从主藤上分裂出十数枝分藤，将那中级金仙给缠得里外不透风。

    ‘唰唰唰’，不用一分钟，就吸干了对手的血肉与生机，神魂神魄仙丹一样都没逃掉。

    “我来了！”刺血灵藤一声大喝，扑向了正被音浪攻击得苦不堪言的一众天仙凡仙，所过之处刮起了一阵血色的旋风，就见围攻沐童的天仙与凡仙越来越少、越来越少，最后连一个都没了。

    金翼螳螂见刺身灵藤出了风头，心下不甘：哼，我还没有出风头呢！

    一双大刀举起，‘咯嚓’一声结果了对手的命，再一伸舌头，卷住吞下对手欲逃掉的元婴与魂魄，眨眼间就完胜。

    云峰也不再啰嗦，反正刚才的周旋已经足够隐藏他真正的实力，两手一挥，犹如两道无形的绳索勒住了两个金仙大圆满者的脖子，不到一分钟就身首分离，死得不能再死。

    两个小人儿从死去的身体中窜出，欲闪电般离去，却被早已等候在一边的金翼螳螂给一口吞下，再无回天之术。

    ……

    这就完了？

    浩浩荡荡而来，准备为左丘家‘申诉’，将两个外来者杀死的剧情，就这么轻易的被反转了？

    围观者们个个呆若木鸡，手中的仙讯通却忠实的将现场影像一一记录并上传，传到了发达的仙网上。

    仙网上每天像这种打打杀杀的视频真心不少，想要引起高点击率也不是那么容易的。

    毕竟仙界以实力为尊，纷争也不少，每天各处发生的战斗没有十万也有一万，双方交战死伤是难免的，这种视频上传上去点击想高也不太容易。

    只不过，当这视频被冠以绝世天才男仙与女仙的露面首场击杀秀，那点击率立马就高了起来。

    毕竟，绝世天才男仙与女仙刚刚登上新秀榜，想要了解他们的人很多，也有很多人想看看这被冠以‘绝世天才’名号的一男一女究竟长什么样，更想看看他们究竟是如何天才的。

    这一看就不得了：乖乖隆的咚！

    先不说男仙与女仙长得那叫一个阳光灿烂、那叫一个甜美如蜜，更不说两人所带的仙兽在仙界很少有，只说这两人微笑轻松的将左丘家全灭的过程，那就叫一个热血沸腾！

    最叫人热血沸腾的是：明明表面上只有凡仙的实力，却眉头都不皱的就灭了人家四个金仙和十个天仙！

    无论是猜测两人的真实实力，还是这两人隐藏实力的法术，都让人激动不已。最关键的还是，不管这两人是凡仙也好，天仙金仙也罢，这两人一个只有21岁，一个只有22岁却是明确的。

    绝世天才当真不愧！

    随着点击率的高升，仙网上热闹一片：

    喂喂喂，那女仙是来自于韵音宫吗？有仙友如是问。

    韵音宫官方答复：否！此女仙并非本宫人士（特此注明：即非正式人士，也非临时务工人员），其所行所为与本宫无关，请不要再来@我官方网址！

    哇哇哇，原来这绝世天才并非出自韵音宫？有没有知道这两人现在何处，有没有门派？我鹰影阁准备开门收徒，谁也别和我们抢——鹰影阁掌门。

    啊呸，小小一个鹰影阁，也能留住这两绝世天才？像这种绝世天才，肯定是要来我们飞霞门的！天才天才，你看见了吗？看见了请@我，我是飞霞门的掌门！

    吵什么吵！目测那男仙与女仙是一对，据可靠的情报分析，这两个绝世天才很可能来自东山星最近飞升上来的仙人。至于其姓什名谁，暂时还没搞清——我是消息最灵通的仙人。

    ……

    仙网上热闹成一片，不少的大门派开始默默关注与云峰和沐童有关的任何消息，而在网上吵吵着要收这两绝世天才为徒的已经有不下百个门派。(未完待续。)