
    但这些门派无疑都是中小型门派，真正的大型门派和隐世的超级世家，虽然也默默的关注，却并没有出声。原因很简单：想要收人，也得先了解清对方的身家背景，这是最基本的常识。

    要不然，万一人家本来就是出身于超级世家，或者是又大又强的门派，这么茂茂然的上去收人入派，岂不是惹人笑话？

    沐童抽空拿出仙讯通一看，得，自己的‘伟岸’形象全在上面，太高调了。

    “走。”沐童卷起一人两宠，毫不迟疑的进了星灵神府。

    如果他俩再顶着这付尊容在仙界混，不说引不引得来上世的仇人，只怕也安生不了。

    星空图，这回你可排上用场了。

    星空图，就是一个随身带的超级传送阵，只要是图上有明确坐标的存在，只要有足够的传送能量，就能随时随地的将两人传送到千里万里甚至是另一颗星球上。

    原本不健全的星空图，因为沐童找回了三魂七魄而完整，更因为她现在已经成仙早已能够使用，现在不用又更待何时？

    地球、隐仙镇、美兹星等等，沐童以前待过的星球都有明确的坐标，只要能量足够，那些星球沐童随时能回去。

    当然，以现在有仙人实力的她，暂时还不想回去，要回去，最起码也得在成神以后。成神以后，本来就有划破时空的能力，加上她有这种逆天的传送阵。完全不用像一般的神，要去一次凡界还得规规矩矩的提出申请，等上级作出批复同意后才能从官方的传送阵上被传送回去。

    现在沐童在仙界的星空图上。明确的出现了东山星的坐标。

    将东山星的图形拉近扩大，上面有两个点已经被标下了坐标：一个是东山秘境的外围，一个就是这庆城的郊区。

    要传送走远，自然不可能在这庆城的郊区，虽然那里是郊区，可离庆城太近，传送过去难保被人发现。

    沐童将传送的地点对准了东山秘境外围。只要他俩改变外貌出现，即使不小心被人发现，也不可能联系到绝世天才男仙与女仙的身上。

    沐童摇身一变。变成了柔柔弱弱的小白花虞沐童。而云峰也摇身一变，变成了车见爱。

    车见爱中毒时是个大胖子，后来解了毒也的确是个人见人爱的少年。

    云峰化身为车见爱，也是因为车见爱与虞沐童在天行星上也算是一对吧。

    对于两人的变身。两人很满意。他们是变身。不是易容法术，就算是仙帝来了，不，就算是在神界，也没有人能够看透他们的真身。因为，这也算是他们的真身之一。

    因为金翼螳螂与刺血灵藤两只已经露了面，这时候不适宜再次出面，不得不委委屈屈的留了下来。云峰换了只战宠龙鳄，沐童也换了只战宠银雪狮。

    银雪狮跟了沐童很久了。他是沐童的双生弟弟送给她的礼物，一直没怎么出来逛，这次被沐童选中作伴，心里那个高兴就别提了。

    东山秘境外因为秘境的关闭，这会儿早就没人了。但出于小心，沐童还是选了个僻静的角落，最后才一指点下。

    空气一阵扭动，两人两宠眨眼间从庆城，出现在了十万里不止的东山秘境外。

    因为是在同一个星球上传送，并不需要太多的能量，这点负担沐童是完全能够承受得起的，所以也不心痛用掉的能量。

    两人看了看‘全新’的对方，不约而同的露齿一笑，然后共骑在银雪狮上，风驰电掣般的往沙城前进。

    要到沙城，庆城是必经之地。

    当两人到达庆城，并经过庆城往沙城走的时候，虽然满城仍然在议论着绝世天才男仙与女仙，却没有一个人把怀疑的眼光落到这匆匆而过的少年男女身上。

    无阻无碍的到达沙城，沐童做的第一件事就是把沙城的坐标在星空图上定好位，方便以后随时回来。

    有了这随身的星空传送阵，太方便了。

    两人两宠的外露实力，依然是凡仙。虽然面相看上去是少年男女，但能成仙者又有哪个看上去是老人？无论男女都有靓丽的外形。即使有测龄器这种仪器，也不是见个人就要拿出来测上一测的。

    要不然，遇到那种面相很嫩，实际是上万岁几十万岁的老怪物，见到你拿个测龄器在那里比比划划，说不定一个不高兴就把你给灭了。

    哼，敢测自己的年龄，你胆太肥！不知道随便测别人的年龄是不礼貌的行为？你家爸妈没有教过你？！

    之前在庆城的酒楼上那人敢测云峰两人的年龄，也是因为他俩外露的实力是凡仙，而那个拿出测龄器的比他俩实力更高，不怕这两人不高兴。

    因为一般的仙人都不会随意的去测别人的年龄，所以云峰与沐童两人也没有这方面的担忧。就算是有人测了他们的年龄又如何？无论如何是不会与之前的什么绝世天才联系上的，毕竟外貌什么的大不相同。

    两人来到沙城的目的之一，就是玄火参；目的之二，就是进入了产玄火参的无尽沙漠中去历练历练。

    无尽沙漠环境十分恶劣，又热又干，风沙还多，里面的火属性与土属性、风属性的仙兽也不少，十分适合实力在金仙及以上的仙人进去历练。

    玄火参在沙城中就有卖的，只是品相都不太佳。品相好的，别人早就拿到其它的星球上去卖高价去了。

    沐童原本是打算弄些进星灵神府中种植的，怎奈这些玄火参不仅品相不佳，而且离了土难以再植。如果想要弄进星灵神府中种植，除了要放在与之相符的环境中外。还要得是生机充沛的植株才行。

    要不就得是种子。

    可惜，沐童逛遍了沙城，都没有玄火参的种子卖。不是人家不卖。实在是没有――那玄火参的种子比玄火参还难找。

    想着反正都要进无尽沙漠中去历练，沐童也就没有在沙城中买那玄火参，打算自己进沙漠中去找。

    在城中买了不少的沙漠攻略，两人又买了不少当地的土特产，一切准备就绪，两人两宠往沙漠进发。

    无尽沙漠的温度很高，白天高晚上也高。就没有低的时候。

    可是在这么热的沙漠中，沐童与云峰此刻正舒适的躺在沙发上，喝着冰冻的果汁。两人此时正坐在一辆房车中。开车的是龙鳄，银雪狮坐在一边当副驾驶。

    他自己手中一杯冰冻酸奶，还帮龙鳄拿着一杯冰镇葡萄汁。

    此时的房车犹如仙器，驰骋在沙漠中。除了消耗掉灵石外。别的倒不用消耗什么。

    云峰拿出事先买的地图，指挥着龙鳄往东南方向开，那边是出产玄火参之地。在别人口中艰难万险的无尽沙漠，到了他俩这里，似乎就成了旅游观光了。

    不说惬意的喝着冰镇的各种果汁，看那小茶几上摆了，一盘盘的可都是美食。

    为了不让两兽兽来打扰自己与沐童的甜蜜，云峰特别拿了一储物袋的美食给银雪狮。让它一边吃一边喂开车的龙鳄。

    “童儿，”云峰叉了一块牛排。小心的喂进了沐童口中，沐童张口咬住，反手也喂了云峰一小块牛排，顿时云峰就笑了，那笑容比吃了蜜还甜。

    ……

    沐童其实很郁闷：吃饭不能好好吃吗？非要这样你喂我、我喂你的？

    可如果她明确表示反对，身边的这货定会不依不饶。为了少些麻烦，她也就勉为其难了。可喂了这么久，怎么还是一付没有吃饱的样子？

    哼哼哼，当然没有吃饱，一会儿吃了你才能吃得饱！

    云峰的眼里闪过一丝狡黠之光，不动声色的把东西吃完，抱着沐童就闪进了时间神器里。闪进去之前还不忘对着龙鳄下了命令：直接往目的地开。

    等两人再闪出来时，虽然离进去也没多长的时间，但身上的衣服已经换了，沐童的脸上红霞还没退。

    不用说，两人在时间神器里已经不知又过了多久的甜蜜时光。沐童白了云峰一眼：这家伙太猛了，不声不响的就运动了一个月……

    开车的龙鳄与旁边的银雪狮低头闷笑：主人（主人老公）真是个腹黑的，不声不响就吃了主人夫人（主人）……

    “别生气。”云峰拿出刚为沐童升了级的防御仙钗，替她戴在了头上：“这支钗可是我重新炼制了的，能抵挡得住大罗金仙的攻击。”

    好吧，虽然自己也有镇天塔，能抵挡住比自己高一个大境界的攻击，也就是大罗金仙。但这仙钗是云峰亲自炼制的，沐童也觉得十分的暖心。

    再说了，防御的东西，谁会嫌多？

    来而不往非礼也，接受了云峰的东西，沐童也送了回礼：用玉蜘蛛吐的丝炼制的防御软甲，同样能抵挡住来自于大罗金仙的攻击。

    还有随身打怪场爆出来的加速度的靴子，一人一双；能隐形的披风，一人一件；增加力量的腰带，一人一根。

    云峰也掏出了大把的丹药与符：防毒的、解毒的、治外伤的、治内伤的、恢复仙元力的、攻击的、辅助的……

    虽然沐童自己也会炼制而且库存不少，可云峰送给她的，怎么可能推回去？自然是含笑收下。

    两人你来我往的送来送去，看得前面的两兽兽直摇头：肉麻，真肉麻！

    你给我专心开车吧！

    银雪狮一爪子拍在龙鳄的脑门上，刚才这货只顾着乐，差点开着车撞到一块大石头上去！

    等等！这是在沙漠里，怎么可能有大石头？回过神来的不止银雪狮，还有开车的龙鳄。两兽兽用神识往刚才那块大石头出现的地方一看，顿时就乐了：果然不是大石头，而是一只石岩兽。

    石岩兽，长得像岩石，如果不动看上去就是真的岩石。

    石岩兽，无尽沙漠中土属性的仙兽之一，也是无尽沙漠中比较常见的仙兽。

    石岩兽性情温顺，一般不去主动招惹它它是不会攻击人和物的。所以，刚才那么一绕开，倒是避开了一场无谓的打斗。

    他们是来历练杀凶兽的，不是来杀性情温顺的仙兽的。

    仙兽中也是有凶兽的，就像人一样，有性格温柔的，也有脾气暴躁的一样。而脾气暴躁的仙兽，无尽沙漠的外围并不多。

    越往沙漠里走，里面的温度也就越高，里面的兽兽性情就越残暴，不乏有嗜血凶残之辈，而沐童他们的目标，除了里面的玄火参外，就是那些嗜血凶残之辈。

    “快看，”云峰没理两兽兽，拿着仙讯通将最新消息点给沐童看：“还好咱俩现在换了容貌，要不然还真是麻烦。”

    沐童接过仙讯通一看，原来是庆城的四大家族与城主一起发的声明，不仅歪曲事实，还说沐童两人严重违反了庆城的治安，要给予这两人惩处。

    另外就是左丘家在网上发的一则悬赏令，悬赏沐童与云峰的人头，那赏金还不少，足有一万下品仙晶。

    沐童‘呸’了一声：这四大家族与城主也够无耻的！说什么违反了庆城的治安？左丘家精英尽出，围缫他俩的时候，怎么不说左丘家违反了治安？他俩不过是不想被左丘家的人捉住并迫害，就成了违反治安了？真不愧为地头蛇，能把白的说成黑的。

    再说了，难道他俩不反抗，任由左丘家的打杀就叫守秩序？这还有天理没了？

    如果没有左丘两兄妹先以下犯上，就不会有两兄妹被打；如果没有左丘两兄妹的爹不讲道理的叫他们出去受死，又怎么会被云峰的战宠打伤？

    如果不是左丘家以多对少，还处处面露杀机，又怎么会被他俩给灭了？

    说到底这就是不作不死！以为地头蛇就能一手遮天？怎么刚出事的时候不见四大家族与庆城城主发声？还不是怕得罪势大的韵音宫。

    这会儿见沐童并不是韵音宫的人，而是从下界刚飞升上来，无门无派的仙人，就跳出来了？

    就算咱们是无门无派的仙人，只怕也不是你小小的庆城城主与四大家族能够搓圆捏扁的！

    胆敢来犯者，虽远必诛！

    呵呵呵，若不是怕麻烦，怕被这些小小的苍蝇烦死，沐童还真想就不改变容貌了，就那么顶着本尊的容貌闯荡仙界。

    “还是别。”云峰明白沐童的心情，不过有理不在声高，有实力也不在争一时的长短上，以现在的局势，还是能少一事算一事，只等实力上去了，不惧那神界派出来的爪牙时再露峰芒。(未完待续。)