
    “小虫子，你过来。”沐童用挑衅的眼神看着火蝎，让火蝎勃然大怒：“哪里来的小虫子，竟敢在本大仙面前叫嚣？”

    对付一只大罗金仙，沐童根本不准备出动战宠，光凭她的本尊打不过，不还有她三个法相吗？

    这火蝎外壳防御厉害，沐童准备用它来试试自己的炼体术的成果。

    也不用法术，沐童提起双拳就冲了上去。灵活的身手，加上脚上穿有加速度的靴子，如一道风的冲过了火蝎，绕过了它的正面攻击，转身一拳重重的击在火蝎的尾钳底部，让火蝎痛得大声嘶叫。

    火蝎的速度不算快也不算慢，它原本对着沐童发了一记火钩拳，没料到被沐童闪过了不说，还绕到它的背后重击了它的尾钳。

    尾钳，即是它的攻击利器，同时也是它的弱点之一。

    火蝎一族的弱点，一在尾钳一在脑部，这两处如果被攻击，与其它部位比较的话，算是较容易受伤的。

    被沐童一击重拳击中尾部，火蝎不由得痛嘶了一声，眼中的怒火大盛，一个猛回身将尾甩开，头部冲着沐童就是一口火焰喷出，直奔沐童面门。

    沐童哪里会与这火焰对上？

    即使她升仙后全部炼化了紫雷天火与太金真火，并在炼体时用这两种异火淬了体，说起来是不怕这火蝎之火的。可若是被火蝎之火给喷个正着，那不是说明她速度不行吗？

    迅度不行？这怎么可能！在大女人面前就不能说‘不行’！

    虽然火蝎是大罗金仙。比她的境界足足高出了一个大阶，可她身着加速度的仙宝靴子，加上那火蝎本来就是以毒与火见长。而不是以速度见长的，所以全力施展是绝对躲得过的。

    沐童一扭身，身似轻云一般飘逸的飞开，不过一眨眼又晃到火蝎的身后，双手重击连出，连续不断的出拳十几次，击得火蝎的尾钳半边已经呈掉离状态。眼看就要被打飞了。

    火蝎大狂：怎么可能？自己怎么可能被一个凡仙给打得差点没了招架之力？这太没道理可寻。

    它哪里知道，在几大神器的掩护，就是仙帝在此。也是无法真正看透沐童与云峰的实力，除非是他们自我暴露。

    不过，就算沐童现在有金仙的实力，能以金仙之境对抗大罗金仙而处于不败之地。也算是少之又少。但却不是绝无仅有。不说别的，离此不远的另一边，同样是金仙的云峰也正虐打着那可怜的大罗金仙沙火蛇。

    沙火蛇比火蝎还惨，云峰的肉体强度不弱于沐童，而其在战斗中用上了阵法给自己加成，所以比起沐童单纯用肉体强度与速度和火蝎打肯定更强。

    不说另一边云峰与沙火蛇的激烈战况，沐童这边的火蝎被打得狂性大发，蝎口吐出两条火龙扑向沐童。尾钳也发射出一串毒针向沐童飞射，蝎眼中更是爆出两柱毒光。毫不留情的照向沐童。

    那毒光柱由不断翻滚的毒雾组成，一旦沾上一点，皮骨肉立即化为血水，端是利害无比。

    火蝎的三大杀器齐出，这是它狠透了沐童这个小蝼蚁，狠不得将她挫骨扬灰，最好是吞吃入腹。

    法相出！

    就在火蝎自以为得逞的时候，沐童的身后竖起了三坐巨大无比的法相；金色的巨猿、万翎彩凤与九瞳冥蛟。

    九瞳冥蛟本就是制毒高手，这会儿见毒雾袭来，也从一瞳中飞出一串串的毒雾，把沐童给团团包裹住。

    它的毒雾自然是伤不了沐童的，不仅不会伤她，还会保护她。如火蝎这种吐出的毒雾，是会被其给吞噬融合掉的。

    另外的几瞳中射出几篷光，分别是停滞、禁闭与虚弱，这是射向火蝎的；而代表加速的光则是射向沐童给她加持速度。

    九瞳冥蛟护住了沐童，三头六臂的金色巨猿手持六件仙宝，与火蝎战在了一起；万翎彩凤绝世美丽的尾羽一扇，火蝎射过来的毒针全被扇了回去。

    沐童自己一边与三个法相心灵相融指挥着，一边开启了吞噬技能将火蝎吐出的两条火龙给全部接下，化为自己的能量。

    好纯正的火系能量！

    沐童吞下了两条火龙，意犹不足的舔了舔嘴唇。可惜那火蝎正与金色巨猿战得激烈，来不及吐出更多的火龙来‘养肥’沐童。

    专心炼化着火龙带来的能量，万翎彩凤心领神会的扑向了火蝎与金色巨猿的战场，而九瞳冥蛟专心的守在沐童身边，在不时为两位战友加持速度的情况下，还不停的出手削弱火蝎的攻击与防御。

    因为与三坐法相心神相融，所以沐童即使在炼化着火龙也能时刻明白战况。

    可怜那火蝎，堂堂一大罗金仙实力的仙兽，在金色巨猿与万翎彩凤的夹击下，在九瞳冥蛟的偷袭下，早已处于狼狈的挨打局面。

    “篷”一声巨响，金色巨猿手中的仙器发出一道耀眼的白光，将火蝎给整个冰封起来，半分也动弹不得。

    虽然被冰封了，但火蝎还活着；虽然无法动弹，但它的嘴能张，一道细细的女声响了起来；“我，我认输，别杀我。”

    ‘噗！’沐童喷了：打了半天，原来这火爆脾气的蝎子是只母的？

    本来沐童是有心杀了这火蝎的，要不然一会儿取了它守护的玄火参，它还不是照样要与她拼命？可这会儿人家一落败一求饶，她又不想杀它了。

    本来也是无怨无仇，就这么大开杀戒确实没有好理由，而且现在它这么一认输，沐童就更下不去手了。可不杀了它，也不见得就这么放过它。如果放了它以后。它又找来帮手找自己报仇，那就更不美妙了。

    “不杀你也行，除非你变成自己人。”

    听沐童这么一说。火蝎只不过犹豫了几秒，立即主动表示要与沐童契约。

    沐童满意的点了点头：大战即将开启，多个手下也多些实力不是？

    刚才她的仙讯通一直在震动，她拿出来看了一下，原来是有人告知她，仇家派出来的人已经发现了他们的行踪，大概就快追上来了。

    这个神通广大能知道他们仙讯通号码的。不用想也与她家老爹有关。而那所谓的仇人派出来的人，能够发现他们的行踪，也算是有几分本事。

    正是基于此种原因。沐童才会生起收下火蝎的念头：谁也不知道，即将追上来的人，会是什么样的实力。

    契约下火蝎，那火蝎摇身一变。让沐童的眼前一亮。

    仙兽其实都有化形的能力。但并非每只仙级以上的兽兽都喜欢化成人形。兽兽们更喜欢保持自己的本体形象，要不就化身像龙啊凤啊之类形象或威武或美丽的神兽形象。

    像某些传说中的自大的人类认为：兽兽们化形都喜欢化作人形，那可是个大误会。

    只能说，化形以后的兽兽们可以化作人形，但并非它们喜欢化成人形。

    如同眼前这只，沐童刚一收下她就为了讨好主人而自动化成了人形，竟是个火辣辣的大眼美女。

    丢给火蝎一粒疗伤丹，将她收进随身家园中让她养伤兼修炼去。沐童将那千年的玄火参收了起来，看向云峰那边：沙火蛇被云峰打得奄奄一息。眼看命就要没了。

    几步走过去，沐童掏出一颗疗伤药放在沙火蛇的眼前：“想死还是想活？”

    沙火蛇艰难的动了动头：“……活。”

    沐童示意云峰收下这只沙火蛇，云峰点了点头，契约下了奄奄一息的沙火蛇。沐童将那疗伤药喂进了沙火蛇的嘴中，就见他身上的伤痕快速的止血、愈合，到最后连丝痕迹都没有。

    “这……”沙火蛇有些难以相信，疗效这般好的伤药，他可是从来没有见过的，而且刚才与云峰一契约，他才发现原来云峰是金仙。

    以金仙之力完胜大罗金仙，沙火蛇不知道自己该惭愧，还是该为有一个这样妖孽的主人而自豪，一时陷入无语状态中。

    云峰与沐童用传音交流后，知道很快有人会追上他们，也与沐童一样，打起了多收仙宠的念头。

    他与沐童一样，精神力庞大，能收的战宠数量很大。所以，为什么不在敌人到来之前，多多的增加己方的兵力？

    于是，刚入伙的沙火蛇带着主人与主人夫人，扫荡了这一片的千年玄火参，并收获了守护在旁边的仙兽。

    仙兽们要么是火土属性，要么是火毒属性、还有风火属性的，总之都是双属性的仙兽，实力也都在大罗金仙的范围。

    “主人，前面的玄火参有三千年参龄，守护它们的最少也是初级玄仙。”沙火蛇看着前方的玄火参对云峰道。

    这一路走来，云峰又收了五只仙兽，而沐童更妖孽，竟收了八只仙兽，让沙火蛇看得目瞪口呆：这比主人还霸道还妖孽的，还好是主人夫人。

    沐童身边这时候有新收的八只仙兽，加上收进随身家园的那只火蝎又放出来了，一共有九只大罗金仙的仙兽。

    “怕什么，咱们这么多大罗金仙，还怕一个初级玄仙？”沐童的话让沙火蛇眼前一亮：对呀，群殴谁怕谁？

    不说这里就有十五个大罗金仙，还有主人与主人夫人没有放出来的，可有五六十只之多。别说一个初级玄仙，就是玄仙大圆满来了，也得被群殴死。

    “一句话别说，战！”沙火蛇带头往前冲：如果那些兽兽们识趣，肯认自家主人与夫人为主人，自然会有命在。可是如果这些兽兽们不识趣，那也没办法。

    十五只大罗金仙的战兽，冲向了离他们最近的可怜兮兮的那只初级玄仙兽，顿时就仙光术影的热闹了起来：仙法术法满天飞，看着热闹极了。

    本着节约时间的原则，沐童与云峰这时候没有要求单打独斗。

    在十几只大罗金仙兽的围攻下，那只可怜的玄仙兽泪流满面的败下阵来：“不公平，你们不公平！”

    “公平？几毛钱一斤？”沙火蛇鄙夷的道：“说，死还是降？”

    “呜……我要活！”死了多憋屈，我才不要死！玄仙兽眼泪鼻涕流了一地：我要好好的活着，一会儿痛打你这只沙火蛇。

    沐童示意云峰契约下玄仙兽，那只玄仙兽果然在恢复实力的第一时间，追着沙火蛇开始痛打：我打死这小人蛇！看你还敢不敢鄙夷我？！

    沙火蛇直往云峰那里跑：“主人救命，我也是为了你啊……”

    云峰不动声色的看着玄仙兽打了几下沙火蛇，在它下重手之前拦住了它：“以后都是一个战队的兄弟，以前的事就不斤斤计较了。”

    玄仙兽很委屈，可若再痛打沙火蛇，似乎是表示不满主人？算了，以后有的是机会整那只臭蛇。

    也许是出于被群殴的痛苦，更出于被人收作战宠的不甘，玄仙兽心理有些变。态：自己已经这样了，可不能看着别的兽兽们逍遥快活。

    于是，在玄仙兽的带领下，云峰与沐童又分别收五只玄仙级别的仙兽。看着以往与自己实力差不多的同伴，这会儿也与他一样了，成了别人的战宠，玄仙兽一下心理就平衡了。

    两人加上众兽兽们一路辗压过去，从三千年的玄火参，到了五千年玄火参的地盘，再往里走，听说还有八千年与一万年的玄火参，不过守护它们的仙兽就更厉害了。

    五千年的玄火参守护兽，是初级玄仙变为了中级玄仙，若论单打独斗，新收的兽兽们与沐童、云峰两人都不是对手。但沐童的坤洞兽、云峰的流仙兽可以与之一战。

    为了节约时间，两人并没有放出坤洞兽或者流仙兽出来作战，仍然采用群殴的方式，很快的就将第一只中级玄仙兽给收了下来。

    接着是第二只、第三只、第四只……

    沐童与云峰采取轮流收的原则，一人收一只，共分别收了五只后，一群******来到了八千年玄火参的地盘里。

    八千年玄火参守护的为高级玄仙，一万年玄火参守护的玄仙大圆满，有这么高级的仙兽守着，也难怪外面几百年的玄火参都算难得，还能卖出天价。(未完待续。)