
    八千年的？抱歉！虽然黑沙寨的女匪首还能追踪沐童两人的气息，可他们已经无法寸进。

    别说是他们，五个大罗金仙也一样不敢再往前追。

    进入八千年玄火参的通道他们的确找到了，也尝试着往里走，可扑面而来的高温，让他们

    根本受不了，再往里走，就等着被烤成灰吧。

    可是，明明那两人的气息一直是向里的！

    五个大罗金仙很不服气，不服气也没有办法。那两人明面上是凡仙，他们估计有金仙的实

    力。但是，大罗金仙不能进去的地方，为什么金仙能进去？除非他们有什么特别的仙宝！

    原本只是想看一看两人真面目的五个大罗金仙，这会儿被不知是什么的仙宝给吸引住了，

    特了心要等到这两人出来。

    一声令下，一众人快速的飞退，退到了五千年玄火参的生长地。

    那里因为守护兽被全收走了，玄火参也被全部采集了，所以成了一片空地，正适合他们安

    营扎寨。

    等，一定要等到这两人出来！

    岩浆海下的沐童两人，将里面的火精几乎搜光了，然后‘嗖’的一声不见了。

    不见了？当然不可能，只是进云峰的时间神器里喂各自的异火去了。

    时间对所有的人都是公平的，这是对没有时间神器的人而言。对于有时间神器的云峰，有

    超时间神器的随身家园的沐童。显然这话不准确。

    外面不过一天一夜的时间，不说云峰，沐童喂饱了自己的紫雷天火与太金真火。两者纷纷

    上升了一级，而且沐童还融合了炼丹专用火焰――玄碧焰。

    玄碧焰，本来就是能提高炼丹率的绿色火焰。融合了玄碧焰，以后的炼丹率会升高自不必

    说。

    因为身体呈饱各状态，沐童打消了再融合一种异火的计划，准备等以后等级提上来以后再

    说。

    她现在有大罗金仙的实力，身体已经容纳了三种天地异火。并且用这三种天地异火淬过体

    ，身体的强横程度再提高一成，对于火焰的操控能力更加精细与随心所欲。

    沐童在进步着。她的战宠们也没有闲着，大罗金仙以上的没有晋级，以下的却都晋级了一

    阶。也就是说，除了仙帝金爪红鹰、幻彩碧光兽、飞岩蓝鼠；玄仙坤洞兽以及新收的十五只

    玄仙外。其它的战宠都有大罗金仙的实力。

    整整四十一只大罗金仙。哪怕是把这些战力放在东山星上任何一个门派，也是一股非常强

    大的实力。

    更别提沐童还有三个仙帝与十六只玄仙兽。

    这些兽兽，无论是自身实力，还是装备，都是十分强横的。

    沐童可没有打算让自家的兽兽光着，就靠身体强度与天赋技能对敌。她把它们武装到牙齿

    ，反正那些装备大部分都是从随身打怪场里爆出来的，不用白不用。不用太浪费。

    不光是装备，就是各种仙丹、符、阵盘阵旗什么的。沐童也没少给这些兽兽们分配。

    它们都有各自独特的储纳空间，装下这些东西和美食都是不在话下的。开玩笑，不说别的

    ，光是仙人们的袖里乾坤就够它们装东西的了。

    不用说，在沐童‘以身作贼’的熏陶下，每只兽兽们都比以前变得油滑了很多，都很会运

    用能用到的资源，不再是以前‘傻白甜’的兽兽样。

    一天一夜后出现在岩浆海里的沐童与云峰，虽然实力没有怎么增加，可神彩完全不一样了。

    云峰的战宠增加到三十来只，这期间也在他的时间神器里强化了不少，加上他的异火等级

    也上升了一级，自是神采飞场。

    两人一出现在岩浆海里，就心有所感的向上望了望：契约了八千年的玄仙兽四只，果然效

    果不一般。那驻扎在上面的众人，可是准备来偷袭他俩的？

    看到黑沙寨众人，沐童冷冷一笑，云峰挑了挑眉：“既然赶着来求死，可不能再放过了。

    原本是想着这些人暂时圆了他的梦，而想放过的。可人家都巴巴的来了，不管是被逼还是

    自愿，总不能让人家失望不是？

    “不错，不过不用亲自动手，让火蝎它们去吧，这里本来就是属于它们的地盘。”

    沐童话声一落，就将火蝎等二十几只战宠给送到了地面上。云峰也没落后半步，沙火蛇等

    十几只战宠一同出现在了地面。

    本来还在优哉悠哉休息得十分安逸的黑沙寨一行人，还有五个大罗金仙，同时被从天而降

    的近四十只兽兽给惊着了。

    论数量他们倒是不怕，怕的是这些兽兽们的质量太好了：修为最低的也有大罗金仙的实力

    ，修为最高的那个，竟然是玄仙大圆满的九色仙鹿？

    吓死宝宝们啦！

    黑沙寨的女匪首哭哒哒：娘哎，这边实力最高的，也就是那五个大罗金仙好不？

    五个怎么对搞近四十个？何况其中还有一半是玄仙！玄仙啊玄仙，对于他们来说就是极其

    恐怖的存在。

    不要说十几二十个玄仙，就是一个玄仙动手，他们也是尸骨无存的，泪崩！

    “胆敢盗取玄火参，杀无赦！”九色仙鹿是个腹黑的，为了不让这些人猜想到沐童两人身

    上去，直接把这几人当成了偷采了全部玄火参的贼，宣判了死刑。

    现在仙讯通这么发达，即使远在无尽沙漠的深处。也难保不会被人传上网去。而九色仙鹿

    给了这么一个理由，就算被传上了网，也很难有人想到它是在胡说八道。

    九色仙鹿的预料果然不错。还真有几个黑沙寨的匪徒，是正在上仙讯通的，这会儿那镜头

    正对准着突然出现的兽兽们。

    “哇，是守护玄火参的守护兽们。”仙网上有曾经进过玄火参生长地，与那些守护兽打过

    交道没有成功的，这会儿指着其中某一头面熟的仙兽道。

    “这些人将玄火参全部挖完了？尼妹，那是五千年的啊。也难怪会引来守护兽们的群攻，

    最好打死他们。”这种是曾经在守护兽手里吃过亏又没有得到玄火参的，误以为五个大罗金

    仙与黑沙寨众人将五千年的玄火参给挖完了。心里羡慕嫉妒恨一下子爆发了。

    “里面那人我认识，曾经在无尽沙漠中被他们打劫过，就是一群强盗。”有人认出了黑沙

    寨中的某匪，便在网上深恶痛绝的开骂了。

    仙网上一片热闹。而这边的战斗开始得很快。结束得也很快。

    除了黑沙寨的女匪首与一个大罗金仙，其它的全部被杀死魂灭吞吃入腹。

    收缴了战利品（各种储物装备），众战宠们又神秘的消失在了仙讯通的视频里，正在直播

    的视频，也因为仙讯通被九色仙鹿一脚踩爆而陷入了一片黑幕。

    没有了仙讯通的直播，众战宠们再不用顾忌，直接提着女匪首与那被废了的大罗金仙到了

    岩浆海边。而此时的沐童与云峰已经上了海，正悠闲的坐在一张飞毯上喝着仙茶等着它们。

    “是你们？”女匪首一脸的惊诧：真没想到。他们与这些仙兽是一伙的？

    “就是我们。”云峰脸上出现的笑，让女匪首心惊肉跳：曾经那笑容。是多么的让她迷恋。可是现在，同样的笑容，却让她觉得大祸临头。

    果然，不待两人多话，云峰一手一个压上了女匪首与那大罗金仙的脑门，开始对其搜魂。

    不杀这两人，就是想知道事情的真相。而这，并不需要用嘴问，反正这两个人都是要死的

    ，不过是在他们死前先搜一搜魂。

    果然是上面派下来的爪牙之一个小分队！

    丢下已经魂飞魄散的两人，云峰与沐童传着音，将从两人脑中搜到的情况说了一遍。

    女匪首身上飘出一个黑黑的小人儿，鬼鬼祟祟的东躲西藏，想要遁走，那是女匪首的仙婴。

    好不容易悄悄的快飞出这一圈了，冷不防一个温热的舌头一卷，小人儿顿时就被卷进了一

    张大口里。

    女匪首一看吓了一大跳：原来是烈火蟾？

    烈火蟾对面的沙火蛇往它嘴里一看，大笑出声：“原来是鼠魈一族……”

    正在传音的沐童与云峰两人一听此言，不由得大笑出声：原来是鼠魈啊，难怪此女匪首这

    副尊容。

    粗眉毛、小眼睛、塌鼻梁、香肠嘴、大饼脸、嘴上一圈胡子，可不正是它们一族中的美女

    标准？

    原来，此女匪首竟是它们一族中的美女？

    哇哈哈哈，太可乐了！沐童与云峰笑成了一片，烈火蟾在一片笑声中将小了N多的小鼠魈

    给吞吃入腹：啊，大补啊！

    而那大罗金仙的仙婴，早就被守候在一边的其它战宠给吞吃掉了。

    知道是自己两人的气息泄露了行踪，沐童两人这次打扫战场很彻底：不仅用术法消除了两

    人的气息，连一众兽兽们的气息也全给消除干净，看以后来的人还怎么靠气息寻找他们。

    以前不在乎是因为觉得黑沙寨的人翻不起什么花样，没想到他们被对手利用，所以从现在

    起，一切都得谨慎为上。

    不是怕，而是小心驶得万年船。

    这次是轻易就解决了，下次呢？如果来的是五个仙君，或者是仙尊甚至是仙帝，那谁输谁

    赢就不见得了――即便沐童自己就有三个仙帝，可一来她不愿意过早的暴露出底牌，二来三

    对上五也是一个悬念。

    暴露底牌也不可怕，只要把来犯的敌人全歼就行。可谁也不能预料，敌人会派出什么样的

    对手，所以不得不给自己留有余地。

    将所有新收的有火属性的仙兽们收起了星灵神府，仙兽们惊奇的发现：自家主人给自己一

    行兽兽，营造了一个十分合适的生存与修炼的环境。

    十大仙山其中一座，已经被沐童给改造成了岩浆仙山，上面的岩浆全是从岩浆海中取出来

    的。

    星灵神府本就灵气浓厚，而十大仙山上仙气比起东山星上的浓了百倍不止。所以，即使没

    有岩浆山，火属性的仙兽们也会很愉快。

    但，现在它们不仅很愉快，还很感激主人心中有它们。

    生活在这些火属性浓烈的岩浆中，加上浓浓的仙气，它们还不能好好的修炼就只有自杀谢

    主了。

    沐童微微一笑，改造一坐仙山，固然首要是为了火属性的兽兽们好，同时更是为了在里面

    种植火属性的仙花仙草，更为了岩浆海中能生出源源不断的火之精魄。

    一举数得的事，为什么不做？她所付出的不过是些力气与法术：将原来那座仙山上的仙植

    与仙兽全部转移到其它九大仙山上而已。

    再说，原来那座仙山上，也是有火属性的仙兽与仙植的。如今专门给它们造了一座火属性

    的仙山，它们自然更是感激。

    等以后有机会，还可以将另外的九大仙山，分别改造成对应属性的仙山。对应属性的仙兽

    与仙植们在里面生长生活，才会发展得更好。

    “现在去哪儿？”云峰用‘迷茫’的眼神看着沐童。

    沐童‘噗’的一声就笑了：“你不是一向很精明吗？干吗去哪儿还要问我？”

    “你已经娶了我做压寨相公了！咱是在家听父母，出嫁听老婆的，我主内，你主外，自然

    你说去哪我就去哪。”云峰继续用‘迷茫’兼无辜的小眼神儿看着沐童。

    ‘咳、咳、咳’，沐童强烈的咳嗽出声：早知道这家伙没安好心，说是什么搞临时婚礼，

    给他一个念想，这明明就是给他一个借口，一个不想动脑子的借口！

    还在家听父母，出嫁听老婆的？你要是听你老娘的话，会对着她发神誓？她可是十分不待

    见我的……

    沐童很是无语，可也拿皮厚的云峰没有办法：这人再滑头，那也只是在自己面前这般滑头

    ‘无耻’，不听他老娘的，似乎出是因为自己。哎，这都是自己欠他的感情债，他喜欢怎么

    便怎么吧。

    “玄火参已经到手，这东山星应该也没有什么值得留恋的了，不如去一个资源丰富的星球

    ，即可以收集各种资源，还能顺便修炼。”沐童想了想如是道。

    “那先去哪个星球？”据抢来的地图，还有在仙讯通上的查询，东山星上是有传送阵能传

    送到其它的星球。不过，能传送的星球只有三个，也是属于边远星球。(未完待续。)