
    沐童两人收了千年与三千年的玄火参共二十余支，但在云峰的时间神器里与她的星灵神府、随身家园这些逆天的装备里，用不了多久就很有更多、年份更长的玄火参出品。

    两人之所以对五千年、八千年与一万年的玄火参一收再收，这时候其意已经不在玄火参，而在守护它们的守护兽身上。

    这些守护兽，哪怕是守护万年玄火参的大圆满玄仙，都是独自守护。像沐童他们这样一层层打过去，用刚收的初级玄仙对付中级玄仙、用中级玄仙对付高级玄仙、最后再用高级玄仙对付大圆满的玄仙，数量战胜质量，就会容易很多。

    八千年的玄火参，已经不是生长在地面上，而是从一处沙丘后入了地底。洞口并不在明面上，是生生的穿过厚厚的沙子才能钻入洞里。

    若不是有这些守护兽们带路，外人是很难找到的。

    一路前进，到了一处暗火遍地，岩浆横溢之处，那八千年的玄火参，就生长在岩浆里。

    遇到的第一只守护兽，果然是一只高级玄仙兽――烈火蟾。

    烈火蟾窝在一处岩浆中，对着火红的岩浆不断的吞进吐出，似乎是在玩儿。听到沐童等人的脚步声，连蟾眼都没有动一下，照样的玩儿着岩浆。

    在它看来，能够进到这里来的无论是仙兽还是仙人，的确算有一定的实力与运气，可想战胜它将八千年的玄火参摘走。那是白日作梦。

    看到沐童两人，与跟在后面的十只中级玄仙兽的时候，烈火蟾的眼神终于有了波动：以它一兽之力。力战十只中级玄仙兽，虽然也能取胜，可难保那两个人类，不趁着它与它们战斗的时候，在一旁作怪，悄悄的挖走玄火参。

    这时候的烈火蟾，还没有意识到这些******的目标并非玄火参。而是它。

    那两个人类，虽然表面上只有凡仙的实力，但烈火蟾并不相信：若只有凡仙的实力。无论如何进不到这里来。因为凡仙还没有走到这里，就会被这里的高温给融化掉，变成一滩新的岩浆。

    看这两人一副轻松的样子，最少也有金仙或者以上的实力。

    可恶！这些跟在两人身后的仙兽。不是在外面守护五千年玄火参的吗？怎么全部投诚了？还是实力很可能不如它们的仙人？

    发现这一点的烈火蟾更加谨慎了：能够收服这么多的中级玄仙兽。这两人绝不是看上去这么简单。

    “烈火老兄，可否与我们并肩作战？”新收的火狒狒不忍对烈火蟾动手，准备以劝说为主。

    ……

    原来这些人的目标并不是玄火参，而是自己？烈火蟾有些糊涂了。

    看它那呆样，沐童呵呵一笑：“目标当然是你，至于玄火参，不过是顺便收集。”

    “我……”烈火蟾见沐童这么一笑，就欲发怒：它堂堂一高级玄仙。会和一群中级玄仙并肩战斗？对面的，你们不是特意来搞笑的吧？

    “别急着拒绝。”火狒狒看出了烈火蟾的怒意。可烈火蟾再怒，它一个人也决打不过他们十兽。更何况，主人与他夫人还有近百只兽兽啊！全是仙级以上的兽兽，它一个烈火蟾，哪怕是高级玄仙，也难逃落败的命运。

    就看是心甘情愿的认主，还是被打败打脸后的认主了。

    火狒狒与烈火蟾平时交往不多，可也是觉得它不错，所以这会儿才想着全力劝服它。也不知它到底对烈火蟾说了什么，那烈火蟾纠结了半天，最后还是一口答应下来，认了云峰为主。

    有了烈火蟾带路，接下来的收服高级玄仙之途就顺利了很多。

    两人分别‘收服’了四只高级玄仙兽，跟在八只高级玄仙兽的身后，来到万年玄火参生长的地方。

    万年玄火参只有一株，守护它的是一只大圆满的玄仙――九色仙鹿。

    万年玄火参生长之地，在一片岩浆海里。岩浆中的温度，可比八千年玄火参生长的岩浆潭高了不少。若不是云峰与沐童契约了众多的火属性仙兽，这会儿只怕也是挡不住的。

    当然，以沐童身怀的仙级五仙珠的避火避寒避风避毒避雷功能，其实也能护住她与云峰。

    九色仙鹿慢悠悠的趴卧在滚滚岩浆之上，神态安祥，对于到来的沐童一干人等，就像是没有看见一样。

    “如果你俩能够在一个时辰之内，到达大罗金仙，那么，我可以做你们其中之一的手下。”九色仙鹿的话让沐童云峰身后的众多仙兽嘴角抽抽：虽然不知道九色仙鹿是如何看穿两个主人的修为的，可是，一个时辰达到大罗金仙的实力，别人或许办不到，却绝对难不到两个妖孽主人。

    也不过是九色仙鹿眨了眨眼的功夫，它还能感觉到空气中一丝仙力的波动：那是沐童两人进了随身家园，然后在里面修炼了一千年，终于有了大罗金仙的实力后再闪出来的波动。

    如果一味的在随身家园里修炼，当然不可能成长为大罗金仙。可里面不是有随身打怪场吗？随着沐童修为的提升，提供给她的打怪场自然等级也跟着提升。

    有实战也有足够的仙晶和各种能量，所以两人才会在里面提升到大罗金仙。

    两人放开身上的禁制，大罗金仙修为分毫不差的映入了九色仙鹿的眼里，笑了笑，九色仙鹿道：“我说话算话，谁来？”

    沐童走上前去，这只九色仙鹿归她是他俩在随身家园中早就商量好的。

    契约，成！

    九色仙鹿笑了：原来，修为增长得这么快的奥秘是这样？呵呵呵。看来用不了多久，自己就会晋级到仙君？非常期待！

    没想到收服九色仙鹿这么容易，沐童将万年的玄火参收入了星灵神府。正欲转身离去，九色仙鹿用心神与她对话：“主人，跟我来。”

    两人各自收起自己的战宠，独留下九色仙鹿。九色仙鹿带着两人，潜入了深深的岩浆海之中。

    越往下，岩浆的温度越高，但火灵力与土灵力的浓度也越大。

    岩浆海很深。深到沐童以为是没有底的，可她相信九色仙鹿，不会没有目的地带他俩下来。

    就在两人一鹿潜进了万米深的岩浆海底之时。一千年的玄火参生长之处来了一群人，带队走在前面的，豁然便是黑沙寨主女匪首。

    黑沙寨可以说是倾巢而出，但这群人并不止黑沙寨中人。他们的身后。还有五个面露杀气的大罗金仙。

    “他们真的到这里来了？”五个大罗金仙之一道。

    “当然，我们黑沙寨的追踪术可不是盖的。”女匪首哈着腰道，声音里对自家的追踪术透露出自豪：“那两人在黑沙寨中留下的气息，足够我们追踪的了。”

    “既然这样，那就进去。”五个大罗金仙一甩衫进去了，黑沙寨众人却驻足不前。

    “怎么还不走？”五个大罗金仙回转头：“难道要我们请你们？”

    黑沙寨众人心中有说不出的苦，刚被那两个神秘的人洗劫了还没回过神来，就又被这五个煞仙给逼迫着追踪两个妖孽。还让不让人活了？

    外面的人不知道，常年生活在无尽沙漠中的他们可知道得很清楚：这千年的玄火参生长之地。可是有大罗金仙的守护兽在守着。

    要不是因为这样，那千年的玄火参早就被人给采光了，还能留到现在？

    这进去也是死，不进去看来会被眼前这五个煞仙给打死，左右都是死，真是让人为难呀！

    左右为难的黑沙寨众人，最终还是屈服在眼前的淫威之下，被强押着走进了千年的玄火参生长之地。

    咦？玄火参呢？守护的怪兽呢？

    走在前面的黑沙寨众人惊诧万分：怎么全没了？是自己跑了，还是被那两个妖孽给全杀了全采走了？

    可是，这一片走完，足足有十几株千年的玄火参，这么多的大罗金仙，那两个妖孽能对付？

    虽然心中惊诧万分，但黑沙寨众人也十分万幸：不管是什么原因，没有了玄火参也好。玄火参的守护兽也没了，他们就不用担心自己的小命不保了。

    五个大罗金仙皱了皱眉：怎么回事，据可靠情报，疑似的两个人虽然实力在同阶内比较变.态，可也不至于变.态成这样吧？连十几个大罗金仙都不是对手？难道这两个人，并不是上面交待下来要对付的两个人？

    上面可是说了，这两个人是刚飞升上来的。

    刚飞升上来的，又怎么可能有这种实力能灭掉十几个大罗金仙？难道他们五人追踪的这两人，并不是他们的目标？

    不过，既然来都来了，秉着宁杀错不放过的原则，他们也要将这条线索追查到底：生要见人死要见尸。

    只要见到了，就能知道是不是那两个人。

    上面给他们传来了那两人的画像，正是之前在庆城的沐童与云峰两人的画像。但据黑沙寨的人所叙述的，这两人的形像与画像并不相符，却不排除有一种可能，那就是用法术变了形。

    只要见了他们，就能知道这两人是否用法术变了形。五个大罗金仙相信，用没用法术换形他们一眼就能看出来。

    如果真是画像上那两人，那就别怪他们不客气。

    如果不是，那就得看他们是不是真的把那么多的千年玄火参给采集了。那么多的千年玄火参，可是能卖不少仙晶的。

    所以，即使黑沙寨中人所说的两人并不是画像上的两人，这两人十有九成是死定了。

    这不能怪他们心狠，只能怪你们运气不好！五个大罗金仙打着如意算盘，催着女匪首继续追踪。

    另一边，已经在岩浆海万米之下的两人一仙兽，还在继续往下潜。

    此时的温度已经多达万度以上，若不是有五仙珠，若不是有九色仙鹿，沐童两人真的会被烧得焦头烂额，但，不会至死，只是估计全身会被烤得黑黑黄黄的不成样子。

    下潜到十万米深处，九色仙鹿终于停了下来，沐童两人看到前面的岩浆海中出现了几只火红中带有橙红色的水母。

    定睛细看，还真是水母，由火精幻化的水母，在无尽的岩浆海中游弋旋转，十分的惹人注目。

    火精，火之精魄，与异火相比差一些，十个火精能够合成一个异火。

    说起来简单，但十个火精未必能够合成一个异火，成功率很低，而且所合成的异火品质如何，全看融合者的技艺与人品。

    天地异火世间难求，火精同样难求，只是相比起异火来要好一些。

    沐童虽然已经有六种天地异火，但眼前这飞舞的火精，既然看见了，又怎么可能空手而归？

    九色仙鹿向沐童传讯，这是这里最初级的火精，再往里往下，还有更高级的火精。至于能不能收归已用，全看两人的人品。

    天地异火，云峰也有，不过没有沐童那么多，只有两种。

    收取这些火精，说不定能够合成出更高级的天地异火，哪怕是合成的不如自己已有的异火，也可以作为养料给拥有的异火吃掉，那也是大补的。

    所以，云峰同意了沐童的提议，两人开始分开收集这些火之精魄。

    化作水母的火之精魄异常的滑溜，速度之快让人难以形容。不过，沐童与云峰都算是天才中的天才，速度又怎么可能低？

    就见两道几乎慢光影的存在，追逐在火精之后，而岩浆海中的水母在追逐中越来越少，直到没了。

    两人跟着九色仙鹿继续往岩浆海深处寻找火精，更高品质更高等级的火精。

    火精的等级，是按照赤橙黄绿青蓝紫的颜色排列的，刚才沐童他俩捉的赤中带橙，算是最低一等偏上一点的。

    没过多久，两人就发现了全橙色的火精，自然开始全力捕捉……

    接下来是黄色火精、绿色火精、青色火精、蓝色火精、紫色火精……

    就在沐童两人在深达十数万米的岩浆海下欢快的捕捉火精之时，地面上的五个大罗金仙与黑沙寨众人越走越心惊：一千的玄火参，一颗都没有：三千年的玄火参，踪迹全无；五千年的玄火参守护兽，一只也没看见……(未完待续。)