
    “行，听你的。”沐童莞尔一笑，她也就是一时气愤，发发牢骚而已，怎么可能又打回去？

    “呔！打劫，留下买命财！”就在两人刚放下仙讯通时，车外发出一声叫喊，从沙里跳出十几个蒙面的仙人，团团围住了房车。

    沐童与云峰面面相觑：话说这些打劫的真是有够笨的，仙人能够用神识，你用布蒙着脸也是白搭，照样看得清清楚楚的，外面那些人不是出来搞笑的吧？

    这才刚进了无尽沙漠没多久，怎么就有人劫财？还能不能愉快的玩耍了？呵呵呵，那咱就好好的玩耍玩耍吧！车里的云峰眼珠乱动，车外的人哪里能看得见？

    龙鳄将车停了下来，云峰走到窗口对着窗外的人喊：“哎呀呀，吓死我了，能不能不劫财呀。”

    艾玛！大眼睛、高鼻梁、可爱的眼神、厚厚性感的嘴唇、飘逸的长发！老天啊，这是――

    “男神！”一声尖叫从一个蒙面贼人口中冲口而出，听那声音，竟然是个女的。

    “停停停，停下来。”那尖叫出声的贼人貌似是个头头？反正她这么一喊，原本气势汹汹要往车上冲的一行蒙面人都停了下来，转头看向那蒙面女。

    “你过来！乖乖的，我不劫你财，我只劫你的色。”蒙面女指着云峰的叫喊，让车里的沐童‘噗哧’一下笑出了声：太逗了，这女贼太逗了。竟然要劫云峰的色。

    “不要啦，人家会害羞的。”云峰故作害羞状，那羞答答的样子。让车外的女匪鼻血喷涌而出。

    “哎，老大，这财怎么不劫了？这个仙器我们可从来没有看过的。”另一个劫匪脸露贪婪之色，两手摸上了房车：啧啧啧，恐怕能卖不少钱吧？

    “去，你一边去，别吓坏了我的小美人。”女匪首一脚踢开那男匪：你有什么资格怀疑我英明伟大的决策？

    “她是谁？”女匪首踢开男匪。一抬头看见心中的男神旁边出现了一个柔柔弱弱的女子，心中立马不高兴起来。

    “她是我的……”

    “他是我家小少爷。英雄，你不能将我家小少爷抢走啊。”沐童本来是出来看热闹的。见女匪首把目标对准了她，自然也十分‘配合’的演起戏来。

    “原来是你家丫环？算了，看在你家少爷面上，饶你一条狗命！”女匪首大手一挥。很豪迈的道：“今晚就当我和你家少爷成亲时的伴娘好了。”

    “噗”。沐童忍不住又喷了：这速度，白天抢人晚上洞房，着实有点惊人啊。

    “小的们，来啊，把押寨相公给我押回去。”女匪首十分得意，没想到这次出来，人财双收。

    “……”云峰用略带忧郁的眼神看着沐童：就看着你家相公被人抢走，你都不努力一下下？

    好吧。我来努力一下下！

    “那个谁？我要挑战你！”沐童用手指着那女匪首，一副气势不足的样子。让一群劫匪哈哈大笑。

    “老大啊，有人要挑战你。”

    “啊？你为什么要挑战我？”女匪首横眉怒目：你是想找死呢还是想找死呢？

    “因为我要当寨主，好娶这个押寨相公呀。”沐童一脸的笑容可掬，让车下一众劫匪更加乐不可支：哈哈哈，你以为你是谁？是个人都能当咱黑沙寨的寨主？

    哼哼哼，好吧，看在你现在为了我出头的份上，我就亲自出手。云峰回头冲沐童抛了一个魅眼，把车下的女匪首气得哇哇大叫：“你这个死男人！还没有娶进门就敢红杏出墙？看我不打死你！”

    好霸气！沐童不由得默默的为那女人点了一支蜡：敢这么骂云峰，你一定死得很惨很惨。

    果然，不待沐童有所动作，云峰从车上跳了下来，指着女匪首道：“想打死我的人多了，你算老几？”

    好霸气！我就喜欢这样的男人！

    女匪首的眼睛又开始晶晶亮：“啊，男神，我爱死你了！”

    云峰衣袂飘飞，甩甩两袖：“那你就去死吧。”

    切，没有匪把他的话当真，不就是一个凡仙吗？他们可有十几个人，最低修为也是天仙，又怎么可能会怕他？

    可让他们没想到的是，云峰说完这话，再不多言的动起手来，那风卷残云的架式，可把一群人吓了一大跳：太彪悍了！

    一个凡仙也敢对他们动手？不是彪悍是什么？还是无知无畏的那种彪悍。

    可是，谁来告诉他们，这年头的凡仙也这么厉害，打起人来比金仙来凶猛。蒙面劫匪们一个个苦不堪言，不过三招两式，就被云峰给全部打趴在地，痛哭不已：“英雄，英雄，饶命呀。”

    女匪首的蒙面巾此时已经被扯了下来：粗眉毛、小眼睛、塌鼻梁、香肠嘴、大饼脸不说，嘴上的汗毛尤其发达，就像是没有剃胡子的男人。

    作为一个仙人，长成这副样子，也算是前无古人后无来者了。

    “男神，饶命呀。”此时的女匪首十分的狼狈，脸上沾了不少的沙子，眼里绕着蚊香圈。

    “你还抢不抢我了？”

    “不抢，不敢抢。”

    “把你的寨主之位让出来。”

    “只要别杀我，叫我做什么都愿意。”女匪首一万个不乐意，可再不乐意也得照着云峰说的做，形式逼人呀。

    一行人在龙鳄与银雪狮的押解之下，来到了距此不远的黑沙寨。

    黑沙寨隐在一片沙丘之下，算是个沙下的简易堡垒。如果不是这伙人带着云峰两人来，他们还真发现不了这地方。

    堡垒虽在地下，却因为墙上到处镶有夜光石。反而并不黑暗却亮如白昼。

    整个寨大约有上万平米，是利用天然的地下洞穴加上人工修建而成。除了房屋等建筑外，堡垒的中央还有一个天然的地下湖。虽然面积不大却很深，水质清辙甘甜，难怪这些人愿意落脚在此。

    “英雄，还要布置婚礼吗？”女匪首低着头，不敢多看一眼云峰：明明是个人见人爱的萌少年，为啥老是觉得多看一眼他就会被他给灭了？

    “当然，你家寨主我今晚要娶押寨夫人。”云峰看了一眼沐童。笑得春光灿烂：虽然这是个临时的婚礼，但也算给他一个安慰不是？

    “不！是你家寨主我今晚要娶押寨相公！”沐童瞪了一眼云峰：“我说了要挑战她的，你主动出手打败了她。所以，这个寨主也是我当。”

    晕，刚才她不是说是他的丫环吗？什么时候丫环比主人还霸道了？

    女匪首快速的看了一眼沐童，又把头低下去了：算了。管他谁娶谁。谁要当寨主，反正也轮不到她不是？想她

    真是走霉运呀，早知道今天就不出去打劫了！非但没有抢到人与财，反而把寨主这个位置给弄丢了，还差点丢了一条小命。

    黑沙寨喂了很多的石岩兽，这些石岩兽虽然身形庞大，却是能吃沙漠中的微小生物为生，加上性情温和。还能用来当坐骑或是载物，所以黑沙寨就驯服了不少。

    像之前沐童他们碰到的那石岩兽。其实就是黑沙寨放在那边当眼线使用的。

    一般的人都不会杀石岩兽，这些兽兽身上的肉坚硬如石，半分食用的可能都没有，更不可能有药用之效，所以拿来当眼线其实是很好的，而且这些兽兽防御不错。

    云峰一挥手，那女匪首就下去了。她的身上被云峰给种下了蛊引，但凡有反抗之心，就会死无葬生之地。

    云峰才不管这些匪徒是如何布置婚礼的，反正他都安排下去了，做不好就拿命来抵。

    反手抱住沐童，云峰幽怨的道：“童儿，就不能让为夫作一次主？”

    “不行，我可是大女人！”

    “行，你娶我就你娶我，反正也是一样。”云峰忽然又笑了：“今晚你可要好好的补偿我。”

    当沙漠中的天色逐渐暗下来时，黑沙寨里是一片的喜色。

    大厅里云峰与沐童正进行着成亲的仪式，那个女匪首眼含泪珠的目送着心目中的男神成了别人的男人……

    一番忙碌后，被送入洞房的两位这会儿相对而坐，云峰：“童儿，如今咱们可算是真的夫妻了？”

    嗯，当然算，其实早就是了。沐童含羞看了看云峰，点了点头。

    “以后，我会再补一个盛大的婚礼给你，等咱们进入神界之后。”云峰拥着沐童，眼中的深情让沐童深陷在里面，难以自拨……

    第二天一早，在大厅里喝了一夜酒的黑沙寨众劫匪们，惊喜的发现：两个要命的祖宗不见了。

    走了？就这么走了？

    没有人相信，但是大家找遍了整个黑沙寨，的确没有云峰与沐童的身影。

    可是，还没等女匪首高兴完，她又垂头丧气起来：走了又怎么样？她身上的蛊还在呢……

    一声尖叫传来，接着是一片的鬼哭狼嚎，惹得本就心绪不佳的女匪首暴怒：“叫春呢叫！想死了是不？”

    “报告老大，不好了……”一个匪徒跌跌撞撞的跑了过来，被女匪首给一把拍翻：“不好了不好了，你这个乌鸦嘴！”老子本来就不好了，这被人下了蛊没有解，能好吗？

    “我们的家底，全部被人给搬空了。”

    虾米？家底全被人给搬走了？女匪首的脚下一软，倒在了地上：我的个老天，那是她辛辛苦苦多年打劫的老底呀，我的个老娘哎，你咋就不保佑我呢？我这是去请了个老祖宗回来不成……

    女匪首趴在地上痛心疾首的哭了半天，好不容易才回过神来：算了，财去人安乐，命总算是保下了。只要有命在，再多去打劫几次啥都回来了。不对，千万不要再碰上像这两个祖宗这样的存在了。

    女匪首至今还没有弄明白，那两个一看就是小肥羊的，是怎么变成吃人不吐骨头的大灰狼的？

    不管怎么说，她那天的打劫，真是蠢笨到家了……

    天尽沙漠某处，玄火参的生长地，沐童与云峰的身影出现在这里。

    这里的沙漠虽然也是沙漠，却是火与沙的世界，到处都是红成一片的火沙，高温与干燥的环境，十分的适合玄火参生长，也难怪玄火参只出产在这里。

    沐童与云峰两人一路走来，入目的玄火参不多，大多是一些几十年份的。这样的玄火参，入药的效果不是很好。

    不过，她的星灵神府中也不乏玄火参生长的环境，所以还是收了些进星灵神府与随身家园中栽种，其它的并没有动。

    两人一路向火沙深处走，既然都来了，总要找一找，或许能找到又大又好且成熟了的也说不一定。

    “这里火元素十分的活跃，我能感应到一丝纯正的火元素之精。”云峰也修习了火元素功法，沐童更是五行全修，两人都能隐约的感觉到玄火参的生长之地，火元素十分的旺盛。

    想必跟着之火元素之精的气息，定能找到品质不错的玄火参。

    两人一路循着火元素之精的气息找去，果然收获了几株五百年的玄火参。

    沐童连根带泥的将这几株玄火参收进了星灵神府，种在了火山之地的火熔洞中。五百年的时间太短，如果要药用最好是取用生长了一千年有其以上的。

    越往里走，生长的玄火参年份越久远，但是面临的危险也就越大。

    之前那些几百年的玄火参，每一朵身边都有天仙或者金仙实力的仙兽守着，而随着两人的渐渐深入，发现一株千年的玄火参之时，守护在旁边的竟是一只大罗金仙实力的火蝎。

    “你上还是我上？”云峰看着跃跃欲试的沐童，故意逗她。

    “我上。”大罗金仙呀，多好的挑战对象？怎么能够让出去？沐童白了云峰一眼，指着另一边道：“那边还有一株千年的玄火参，你上那边去。”

    云峰笑着走了，他早知道沐童看上了人家火蝎，不说那壳，那毒腺、螫、血液、肉，哪一样不是能利用的好东西？何况对方还是个大罗金仙，那就更有用了。

    哈哈哈，他就把这只火蝎让给她，自己去另一边收拾那同样是大罗金仙的沙火蛇。

    云峰并不担心沐童对付不了那只火蝎，就算不出动她的战宠，以她的妖孽程度越级挑战应该是没有问题的。如果实在是对付不过去，放出她的战宠群殴绝对也会获胜。(未完待续。)