
    但如果要传送到资源丰富的星球上，必得这么一级一级的传送过去。

    沐童的星空图倒是也有传送功能，可没有那些星球的具体坐标，自然是无法使用的。为了

    以后方便，最好的办法就是地图上有的星球，最好都一一过去一下。哪怕是上面没有资源，

    也去定定坐标，方便以后传送。

    有了主意，两人便准备行动。正准备动身之时，九色仙鹿忽然给沐童提到一个消息：庆城

    的四大家族与城主，其实是有一个合作的仙晶矿的。

    那仙晶矿就在无尽沙漠的某处，正由四大家族与城主的人在联合开采中。

    而且，那附近还有几座仙晶矿，分别由沙城和其它附近几座城的掌控人控制。庆城几大家

    所属的仙晶矿，在其中算是最小的。

    要不要在走之前，将这些仙晶矿给抢了？

    抢，自然是要抢的。想到四大家族与庆城城主的厚脸皮，沐童与云峰就立即动身了，目标

    直达四大家族所属的矿产区。

    不说那几大家，左丘家的不是还在网上发她的悬赏令吗？才给一万下品仙晶？堂堂的她拥

    有两件神器一件圣器，还有几十只仙级战宠，就只值一万下品仙晶？真是笑死她了。

    行，你不是悬赏我吗？那我就大摇大摆的再跑去你的地盘，看你能不能捉住我。要是抓不

    住我。可不能怪我顺手取走了你家的仙晶哦，哈哈哈……

    “主人，用不着你们出手。我们几个去好了。”金爪红鹰三只在星灵神府里闲得快长草了

    ，这会儿听说可以抢仙晶，立时就主动请求要去：去逗逗那些废物也好。

    “行，去吧。”沐童也没有推辞，手一挥，金爪红鹰、幻彩碧光兽与飞岩蓝鼠就没了影，

    他们已经先与九色仙鹿沟通过。知道那几座仙晶矿的大概位置。

    嘿嘿嘿，听说那四大家，竟敢悬赏污蔑自家主人？悬赏也就罢了。却只出区区一万下品仙

    晶？这是在打谁的脸呢？想自己堂堂一仙帝，别说三个，随便哪一个出去，也不止一万下品

    仙晶吧？

    你们等着。等我们将你们的仙晶搬光。然后再让你们狗咬狗！

    三个兽兽也不过一眨眼，就到了所谓的仙晶矿产区，一看之下不由得有些失望：这就是他

    们的仙晶矿？只会出产下品仙晶的矿也叫仙晶矿，一块中品仙晶都没有。而且，还这么小！

    庆城四大家所属的仙晶矿中，里面无论是正在挖矿的矿工，还是监工与护卫巡逻队，此时

    都没有发现。一层无形的空气罩已经将整个矿区与周围其它几个仙晶矿给隔开了，无论里面

    有任何动静。都是引不来外人的。

    与此同时，所有的人都呆立不动，不是他们不想动，而是中了仙法不能动。不仅不能动，

    连意识与五感都被暂时屏蔽了。

    被屏蔽的时间不长，只有一刻钟。可就是这一刻钟，矿区内无论是已经开采出来的仙晶，

    还是没有开采出来的仙晶，全都不翼而飞了。

    就连这些人身上所带的储物装备中的仙晶，也被一扫而空。

    无形的空气罩没了，被制住了的所有人也能动了，五感也回来了，他们并没有发现有什么

    不妥，对于他们来说，刚才的时间也不过是一眨眼的时间，能发生什么呢？

    没有发生什么，不过是眨了眨眼睛，然后自然就是接着做之前做的事。

    于是，正在挖矿的矿工发现：原来矿洞里虽然不密却也不稀的仙晶，一颗都没了。那矿洞

    壁上还留着一个个取走了仙晶后的小洞，这是怎么回事？

    负责库房的矿工头呆若木鸡：他刚才还在查点的仙晶呢？怎么全没了？

    不少正在做事的人发现，他们的储物装备中，仙晶一颗都没了。不仅仙晶没了，连灵石也

    没了，这是出了什么事？

    出了什么事？出大事了！

    气急败坏的矿工头拉响了警报，护卫巡逻队的人赶来了，矿洞里的监工与矿工们也跑来了

    ，却没有一个知道到底出了什么事，为啥所有的仙晶都不见了？

    就在庆城所属的仙晶矿里一片忙乱的时候，其它几个仙晶矿也出事了，出了同他们一样的

    事：所有的仙晶都不翼而飞了，不管是开采出来的还是没有开采的；不管是公家的还是私人

    的，一颗都没了。

    唯一留下的，就是被挖得乱七八糟的矿和无数难看的坑洞。

    仙晶矿这边兵荒马乱，岩浆海这边却是一片欢声笑语，还夹杂着少许的嫌弃声：“那么几

    个矿，才这点下品仙晶，真是丢脸。”

    说这话的是飞岩蓝鼠：区区几十万的下品仙晶，他还真没看在眼里。

    不过，看到因为丢了所有仙晶而惊慌失措的四大家族，他们哥三还是挺过瘾的：这只是开

    头，另外几家也同样丢了仙晶的，用不了多久就会找上门去，要他们四大家赔偿损失。

    原因嘛，自然是他们几个丢了些小小的物证，还弄了几个小小的人证，让这些人证无意看

    见‘庆城’几大家的人在搞破坏并弄走了所有的仙晶。

    到时候，这几大家会焦头烂额吧？

    该！不过是小小惩罚而已，谁叫你庆城几大家对咱家主人不利呢？

    三天后，沐童与云峰仍然用虞沐童与车见爱（长大版）的形象，出现在东山星的星际传送

    阵上。

    一道光华闪过之后。两人出现在了离东山星最近的南极星。

    南极星与东山星差不多，资源也不够丰富，同样属于仙界的边远星球。但南极星也有独有

    的特产。所以沐童两人打算在这里停留一段时间，等把南极星上的独有仙植收集齐后再出发。

    当然，在某个隐蔽处留下该星球的坐标是必须要做的事。

    十天后，收集齐了物种的两人又换了一个星球。这速度是快，因为两人并没有亲自去采摘

    ，而是用抢来的仙晶，每种仙植或买下种子。或买下植株就行，不一定非要去出产区亲自采

    摘，自然就快。

    他俩收集的并非是几百年几千年的仙杆。几十年或者几年的都行，所以收集起来还算比较

    容易，价格也不贵。

    一个月后，沐童两人的足迹。已经又走了三个星球。相同的。这三个星球的坐标也被标注

    在了星空图上。

    除了新增加的星球坐标以外，两人各自的契约宠也增加了不少，都是各星球上的王者或者

    独有的品种。粗粗算下来，沐童的契约兽已过百头，而云峰的契约兽也有六十多只。

    另外一样增加的，自然少不了各类的仙植。

    几个星球转下来，两人的各项储备也增加了不少。别人的钱都是越用越少，他俩的钱是越

    用越多。无它。只因两人虽然花了不少的钱，却也在每个星球上赚了更多的钱。

    好像他们现在所待的萨拉星。就是一个资源极度贫乏之星。但，这里盛产矿石，各种各样

    的矿石。

    沐童两人来萨拉星也快一个月了，收购了不少的矿石。这些矿石在本星球并不贵，有些甚

    至可以说十分的廉价。但如果到其它星球，哪怕是相邻的翠星，价格也要翻上十倍。

    外销的矿石，除了要支付昂贵的传送费用外，还要支付当地的各种费用，商家还要赚钱，

    所以最终的销售价才会高上那么多。

    萨拉星整个星球上都是灰蒙蒙的，绿色很少，别说绿色，这里除了矿石的颜色外，最多的

    就是这种灰蒙蒙。

    所以，这里的生鲜果蔬很贵。

    所以，沐童两人虽然买矿石花了不少的钱，但却因为卖各种生鲜果蔬也赚了不少钱。大致

    来说，两两相抵后也是小赚了一笔。

    这里除了生鲜果蔬赚钱外，各种战斗符、丹药和仙器也是一大赚钱的途径。为此，沐童与

    云峰两人除了定期卖给果蔬店一批生鲜果蔬外，还会将自己制作的各种中低级的仙符、丹药

    和炼制的较畅销的仙器拿出去卖。

    至于自己适用的高级的各类库存，自然是不卖的。

    “车仙友、虞仙子，有礼了。”一个穿着蓝袍的青年走进了两人暂居的住所，行了一个礼

    后开门见山：“昨天我说的那事，两位考虑得怎么样了？”

    因为想多在萨拉星多买些矿产，加上还想去收集一些本星球上特有的仙植与仙兽，所以沐

    童两人在居严城中租了一间小院子。本来打算再过一阵就离开居严城去矿区的，没想到被人

    给看上了想拉他们入伙。

    来人叫邓吉，是个高级金仙，昨天说的事就是让他们入伙一起去一个古址，据说是发现的

    某个飞升的仙帝以前用过的洞府。

    因为两人昨天说要考虑考虑，所以那古洞府在何处邓吉自然是没有告诉他们的。

    会答应吗？云峰与沐童相视一笑：当然会答应。

    为什么不答应呢？既然有人专门设了一个局，想要坑他们一把，不如就走一趟好了。反正

    早晚都是要走一趟的，迟走不如早走。

    “能确定是昊轮仙帝飞升神界以前住过的洞府？”云峰故作迟疑的追问，若答应得太干脆

    ，那设套的人怕是要怀疑了。

    “那是当然。”邓吉肯定的回答：“说老实话，之前我们曾经去过三次，可都被高深的阵

    法给挡在了外面，若不是看车仙友阵法造诣深厚，也不会生了让你俩入伙的念头。”

    沐童立在云峰旁边看似不语，其实一直在观察这邓吉，看其一副不知情兴致勃勃的样子，

    不是演技出众的演技派，就是毫不知实情的炮灰。

    多半是毫不知情的炮灰。如若不然，露出半点风声，哄不走自己两人，那些人的圈套可不

    就白费了吗？

    想到这里，沐童的脸上立即出现了邓吉非常喜欢看到的跃跃欲试的表情，还不断的‘配合

    ’着邓吉，说服云峰一道前往，这更让邓吉喜出望外。

    要知道，那个疑似昊轮仙帝的洞府，之前他们还是不太确定的。可在第一次无意中找到时

    ，进入无果退回来后，他们几个就多方打听，查了无数的仙籍、挖了无数的萨拉星上的秘闻

    ，才最终确定那可能是昊轮仙帝曾经的洞府。

    昊轮仙帝呀！整个萨拉星上万年来唯一一个飞升入神界的存在，即便这只是个他曾经的洞

    府，如果能进去，只怕也是受益匪浅。

    可惜几人的阵法造诣不佳，去了几次都无功而近，又怕这处洞府被别人给捷足先登了，所

    以便秘谋找个阵法修为突出的的人拉入伙。至于进了洞府后发现的宝物或者是秘籍如何分，

    这也得等进入洞府后看了实际情况再说。

    这两夫妻，自从来到萨拉星上就进入了邓吉几人的视线。经过一段时间的观察，尤其是发

    现云峰两人曾经拿过阵旗、阵盘一类的卖出去后，曾经找他定做了一个对于几人来说较难的

    阵盘，云峰交出来的东西让他们很满意。

    也因为如此，最后几个同伴商议后决定，要拉这两夫妻入伙。

    因为这两人，除了卖阵旗之类外，还卖过仙符与丹药。这几样东西说明，两人中还有一个

    能制仙符与炼丹药的。

    无论是哪一种，对于他们一探昊轮仙帝的洞府都是很有利的。

    “好。”云峰在经过邓吉的劝说与沐童的‘推动’下，终于答应下来，这让邓吉松了一口

    气：看来揭开那洞府的秘密有望了。

    “那五日后咱们就启程，请车仙友与虞仙子做好准备。”邓吉说完告辞而去，他和同伴们

    也得多多准备准备，虽然他们一直都有在准备，可每次到了之后才发现，总有需要的东西没

    有想到带。

    而想到带的，到用的时候又觉得带少了。

    邓吉加上同伴，共有五人，另外四人都有大罗金仙的实力。之所以想到邀请云峰与沐童两

    个明面上的凡仙入伙，也是看重了两人的阵法与炼丹这两样功能。

    有专业阵法师前往，成功进入古洞府的可能要大上不少；有专业炼丹师同行，到时候还用

    担心受伤了没有丹药治疗吗？

    咳，当然，丹药他们还是会如同以往那般多多准备的，不过有个专业的炼丹师同路肯定更

    好。(未完待续。)