
    这十二具战斗傀儡的战斗力的确不错，同样是大罗金仙的谭战几个根本没有抵挡过三个

    回合就死了。

    可那是针对的一般的大罗金仙而言。

    云峰与沐童是一般的大罗金仙吗？显然不是。

    两人一人圈了六只战斗傀儡进入自己的战圈，然后各出奇招。

    云峰那边，阵阵冰雨落在六只战斗傀儡的头上身上，然后是滚滚雷电一劈，六只傀儡顿时

    被劈得短了路。

    短了路的结果，就是行动不便，让云峰一刀一个给顺着关节给卸成了几大块，再也没有杀

    伤力。只空瞪着两只牛眼，一动不动的瞪着云峰。

    沐童这边也不慢，先是一道光闪闪瞎了六只战斗傀儡的金属眼，接着又一招黑暗吞噬直接

    吞噬掉战斗傀儡的动力来源――仙晶。

    没了仙晶没了动力，战斗傀儡再牛叉闪闪也是动不了的。

    毫不费力的摆平了十二只战斗傀儡，这得力于两人非一般的速度与强大的多功能属性技艺

    的联合。

    抹去傀儡身上的一切印记，再给换掉命令，于是十二个牛叉闪闪的战斗傀儡转眼进了随身

    家园里当园丁。也不知这十二个傀儡的制作人，知道这些傀儡的最终用途，会不会被气死。

    十二只战斗傀儡刚被收起，大厅里又出现了二十四只战斗傀儡，同样是大罗金仙。杀气腾

    腾的冲向了云峰与沐童。

    二十四只战斗傀儡并不是独自作战，而是组成了一个战阵，有序的发动着攻击。

    阵法。在这仙界中云峰自称第二，没人敢说是第一。二十四只傀儡组成的战阵，又怎么可

    能难得倒云峰？

    别说是云峰，就是沐童，也很容易的找到了阵眼所在。

    当然，她的动作比云峰稍稍慢了一点，准确的来说是她根本没有动。因为知道云峰肯定会

    冲在前面。她就只负责把自己眼前的那只傀儡给抖倒再制住就行了。

    等她把眼前的这只傀儡给定住了，云峰已经把战阵给破坏掉，原本一致战斗的傀儡们也只

    能各自为战。

    沐童一个大面积的高级定身术。云峰再来一场冰雨将雷劈，这二十四只傀儡同样被摆平，

    同样被抹去之前的一切，进了随身家园里做园丁。

    ‘轰’。随着战斗的胜利。大厅的场景又变了，这次变成了一个冰雪的世界。

    冰雪的世界里寂静无声，只有冷，冷得仿佛天地间就只剩下沐童与云峰两人。

    呵呵呵，这种利用阵法引起的变化，难道真的是昊轮仙帝布置下的？云峰两人表示不能相

    信。

    想来布下陷阱的人也是花了大力气的，能过五关斩六将最后到达所谓的‘仙帝’洞府，才

    能最终确定来的人是否是他们想找的人？

    来来来。就让我们破了这阵法，看一看下面还有些什么招。能让你们确定要找的人是谁。

    若不是有了确定的消息，只怕云峰也会和谭战那些人一样，把这里当成是昊轮仙帝的洞府。即便真的是，也只是一个引人入套的陷阱。

    让人冷入骨里的寒冷对于拥有异火的云峰与沐童来说，根本不足畏惧，他们只是警惕着不

    知何时会来的攻击。

    空气中一阵扭动，两只冰凤凰出现在空中。

    “人类，降还是死？”来闯这昊轮仙帝洞府的人很多，在云峰他们来之前就有不少。可是

    这些人，如今不是被两只冰凤凰杀死了，就是做了它们的仆人。

    “呵呵，降还是死？”云峰原封不动的将话送回给两只冰凤凰：不过是两只玄仙级的冰凤

    凰，用得着这么嚣张吗？

    “无知无畏的人类啊，那你就去死吧！”冰凤凰被云峰的‘大言不惭’给气着了，双翅一

    扇，扑天盖地的雪花变成锋利的冰箭，射向云峰两人。

    沐童身后出现了万翎彩凤的虚影，同样的双翅一扇，扑天盖地而来的冰箭被反射了回去：

    虽然这虚影与沐童的实力一样，只有大罗金仙，但她在众多兽兽们的加持下，早已能够越级

    战斗。

    云峰更绝，手一扬就是一招风系的送君千里，直接把沐童反射回去的冰箭给加速度的送到

    了两只冰凤凰的身边，再轻轻的刺入它们高贵的身体。

    两只冰凤凰大惊，它们哪里能料到，眼前两个看上去只有凡仙实力的人，却有着堪比玄仙

    的手段？

    眼看着冰箭就要扎进肉里，冰凤凰再一挥翅，欲把反射回来的冰箭给拍走，可惜晚了。

    反射回来的冰箭因为有风系的加持，速度之快难以形容。一阵‘噗、噗、噗’的入肉声不

    绝于耳，两只冰凤凰眨眼间就变成了停在空中的冰刺猬，十分的搞笑。

    “死还是降？”云峰再问一句，却惹恼了两只冰凤凰：死，是不可能的！降，就更不可能！

    想它们在这里这么久了，也收了不少的仆人，现在，正是用到这些奴仆的时候。

    冰凤凰发出一阵凤鸣，远远近近的雪地里，爆起冲天的冰块，从雪地下蹿出几十个金仙与

    大罗金仙，随着冰凤凰的鸣叫开始围攻云峰与沐童。

    云峰与沐童两人怎么可能被这些华侨围着？就见两道身影快速的在人群中穿梭，眨眼间就

    绕到了这些人的身后。

    与此同时，不断的有人倒下去，那是这些人被沐童给定住后。又被云峰给重创没了战斗力。

    就这么一绕，原来有七八十个手下的冰凤凰发现，它们的奴仆差不多一半都倒了下去。

    云峰一扬手数个闪电劈向半空中的冰凤凰。沐童一甩手两条火龙应势而出，将剩下的仙人

    们全都合围在了其中。

    云峰专心对付两只冰凤凰，沐童身一抖三个法相实体化：金色巨猿手持十二件仙宝冲了过

    去，万翎彩凤发出数十根羽针助阵巨猿，九瞳冥蛟各种辅助技能全开。

    一人三法相如入无人之境，在仙人群中穿来穿去，就听得‘噗噗’的各种兵器入肉声、惨

    叫声不绝于耳。

    没用多久。被冰凤凰招唤出来的手下奴仆，全部被放倒了。

    另一边云峰的法相也出来了，那是一具九尾三眼的紫天虎。这时候与云峰一人一只与冰凤

    凰对决。

    冰凤凰是玄仙级，云峰与其法相都是大罗金仙，两者越级作战，一点儿败象都没有。

    反观两只冰凤凰。节节败退。眼看就要不敌。

    一时恼羞成怒之下，心高气傲的冰凤凰准备自爆。

    眼看着冰凤凰的身体犹如两只气球，越吹越大，九色仙鹿从星灵神府中窜了出来，对着冰

    凤凰唱了一句仙曲儿，两只冰凤凰就如同被扎了一针的气球――漏气了。

    “死还是降？”云峰再问一句，他只是觉得这两只冰凤凰还不错，非常适合给自家的童儿。所以也就一而再再而三的问。

    死？没看见没死成吗？

    两只冰凤凰十分的沮丧：为什么想死都死不成？可是要它们降，面子上过不去。

    “和我们一起并肩作战吧。”九色仙鹿的邀请。让冰凤凰心有所感：论实力，这只九色仙

    鹿可并不比它俩低。

    九色仙鹿双瞳中带着诚意，两只冰凤凰再看一眼身具三个法相的沐童，眼露惊诧之意：天

    哪，这个大罗金仙，才21岁？想想它两到现在都几千岁了，当时到大罗金仙的时候，也已经

    一千多岁了。

    还自以为是仙界的天才，可是和眼前这小姑娘一比，根本就是蠢材。

    再回头一看云峰，也才二十二？这个世界疯狂了吗？还是这两个根本就是妖孽？冰凤凰有

    些晕了。

    不过，对于云峰，对于这个压着它俩打的云峰，冰凤凰表示无感，最后一咬牙与沐童订下

    了契约。

    因为契约了两只冰凤，它们的手下奴仆也就成了沐童的手下，但她仍然将这几十个划归到

    两只冰凤的手下，让它俩带着这些手下，自己选了一座仙山居住下来。

    对于仙山上的环境，两只冰凤表示满意，虽然不是冰天雪地，可这里的仙气十分的浓厚，

    在这里修炼可比在那虚拟的冰雪环境中好太多了。

    从与两只冰凤凰开打，到契约并送上仙山，整个过程其实并不长。

    进入了仙山的冰凤不忘告诉沐童，下面还有三层，打过了三层，就会到达真正的昊轮仙帝

    曾经的洞府。

    在他们来之前，也有少数人通过了自己这一关，到达了下几个关卡。

    至于有没有人在后面设下埋伏什么的，它是真的不知道。

    两人当下也不多说，根据冰凤所说进入下一个关卡。

    这些关卡倒的确是昊轮仙帝当初留下来的，这个洞府里也的确是有昊轮仙帝的部分传承。

    之所以设下重重关卡，就是为了让自己的传承找到一个合适的人选。

    从目前冰凤反馈来的消息看，昊轮仙帝的传承还没有人得到，要不然冰凤就不会被困在这

    里。

    那么，之前通过关卡的那些人，有没有顺利的到达已经不重要了。重要的是要提防那不知

    是谁的人，会设下怎样的圈套。

    两人被传送到了一个雷与电的世界，到处都是闪耀的电火花，地面处处是裂缝，全是被雷

    给辟的。

    云峰很兴奋：这么多的雷和电，吃下去可是大补。

    沐童也很兴奋：她可是全系天赋，小小的雷电世界，将这里面的能量全部转化，够不够她

    和一众宠物们吃？

    星灵神府中的冰凤凰泪目了：原来它以为最少也能难为难为新主人的下一关，在这两变.

    态主子的眼里，就是大补之物？

    还好，自己认了变.态的其中之一为主子，要不然心理真的是无法平衡……

    两只玄仙级大圆满的雷电兽出来了，这是兄弟俩，这个雷电世界的主宰。

    两只雷电兽没有多话，一出来就对着沐童两人发起了猛烈的雷电攻击：闪电、落雷、雷之

    枪、电磁巨炮、高压电击……

    看着被雷电攻击包裹得密不透风的两人，看着在雷暴中心一动不动的两人，雷电兽兄弟俩

    心里痛快极了：好久没打得如此过瘾了！你俩别这么快挂掉，再坚持坚持，我们还没有打完

    呢。

    痛苦电环、电火花、电磁之波、百万伏特、电磁脉冲、闪电拳……

    看我们花样百出！看我们英雄无敌！看我们威风八面！看我们……

    哎，不对呀，攻击了这么久，打得都快脱力了，怎么那两个人还是一动不动的挺立着？这

    算几个意思：是他们被打死了？还是根本攻击对他们无效？

    攻击对他们无效？这怎么可能！

    雷电兽两兄弟无论如何是不会接受这人结果的，可等他们细看攻击中心的两人时，心里也

    不由得拔凉拔凉的：看两人一脸享受的样子，分明是还想再挨一顿揍的节奏？好变.态！

    “哥，我打不动了。”雷电兽弟弟气呼呼的道：其实如果要打它还是有些力气的，可一看

    对面两人的样子，它就被气得浑身无力了。

    “我也打不动了。”雷电兽哥哥是气馁，这两个人的存在，是用来打击它们雷电兽一族的

    吗？这个疯狂的世界，居然还有对雷电免疫的生物？

    尼妹！不对，这两个人肯定是有雷电属性的！它们的攻击，正好被他们给吸收掉了！

    瘫软在地的雷电兽哥哥这时候想起来了：如果遇到同属性的生物，而他们实力比自己强或

    者是有吞噬功能的话，任何样式的雷电攻击都等于零――因为那是在帮对手送补品。

    很明显，眼前的这两个人，要不就是实力比自己兄弟俩强，要不就是同时拥有吞噬功能的

    存在。

    无论是哪一种，对于兄弟俩来说都不是一件好事：实力比它们强，它们就只有挨打的份；

    如果是拥有吞噬之力的，说不定连它们都会被对方给吞噬掉！

    心惊胆颤的哥哥从地上窜了起来，拽住弟弟的手就要逃走，谁知一个身影挡在了他们前头。大惊之下的两兄弟，更是悲催的没有防备的被身后伸出的两只手给捉住了，动弹不得。

    被捆仙绳给捆住了，还能怎么动弹？

    在前头挡住哥俩的是云峰，在身后捉住并捆住它们的是沐童。而捆仙绳，是从随身打怪场

    中爆出来的。(未完待续。)