
    这，就是疑似古洞府所在？

    云峰与沐童跟着邓吉五人，一路经过无数的矿区，最后终于到达了一个了无人烟的遗弃荒

    岛上。

    看满地被挖得坑坑洼洼残破不堪的样子，明显是个已经被挖完了矿藏废弃了的孤岛。

    “就是这里。”邓吉肯定的道：“我们第一次来的时候，也以为是找错了地方。”说完一

    扬手，示意云峰两人跟上，邓吉五人走在了前头。

    几人进入的是一条挖矿的遂道，遂道婉延向下，直通海底。

    因为是挖矿的遂道，进入海底的就这么一条，即要送人进去，又要送矿出来，所以遂道也

    不窄，足够四五个人并肩前行。

    这个岛是原来是出产的黑晶矿，现在从残留的泥土里还能看见少许黑乎乎的黑晶碎灰。

    七人一路前行，进入遂道没多久后就黑暗一片，靠肉眼根本无法前行。而黑晶矿层本来就

    有阻挡神识的作用，即便是包裹它们的矿泥，也有同样的作用，所以在下面想用神识来探路

    是不可行的。

    走在最前面的是邓吉他们的队长，叫谭战，是个大罗金仙。此时谭战的手里，举着一颗圆

    润的萤光石。萤光石的光在遂道中很亮，照亮了周围的一切。

    走在队尾的云峰，手里同样举着一颗萤光石。一头一尾的光亮相互呼应，众人对周围的情

    况倒也看得真切。

    这个遂道很长。云峰两人跟着队伍走了很久，才走到一个地下矿工们休息的平台。

    一行人没有停留，而是在谭战的带领下继续前行。七转八弯之后，终于停了下来。

    “就是这里。”谭战这话是对云峰两人说的，其它的几人都已经来过了，自然知道。

    这里？这是一处遂道的尽头，除了空间比遂道大上一些，看上去平平无奇。

    云峰站住，前后左右的查看了一翻。正当谭战等人以为连云峰也没有办法之时，却见他忽

    然动作起来。

    手势连番，又是阵旗又是阵盘的。反正没搞懂他在做什么。

    谭战几人也不是对阵法全不懂，能修到成仙，多少还是懂一些的。只是这里的阵法显然是

    个远古大阵，而且是失落已久的那种。和现在流行的阵法。有些连原理都不相同，让他们如

    何能解开？

    如果找个本土的阵法大师，又害怕被人家背后的大势力给吃了，到时候他们可能一点分不

    到古洞府中的宝贝不说，说不定连命都没了――人家为了不走漏消息，很有可能杀人灭口的。

    云峰两人很符合他们的要求：阵法知识比他们强太多，而且是外地来的，没有根基。如果

    能开古洞府。里面的东西到时候怎么分还不是由他们说了算。两个凡仙而已，分点东西给他

    们是道理。不分给他们是合理――谁叫他们打不过自己一伙人？

    至于灭不灭口这回事，得等进去了看里面的东西珍贵与否再说。

    沐童站在一个角落里，并没有看正在破阵的云峰：不过是个所谓的远古大阵，在他们的眼

    里又哪里远古了？

    只是这阵很有些古怪，倒不是说它有多难解，而是要破这个阵法用到的知识，有些必得是

    在神界才能涉及到的。虽然那在神界不过是家喻户哓的基本知识，但在仙界来说，却是很珍

    贵的东西。

    呵呵呵，设下这个阵的人看来也是有想法的。不知道如果打开这阵法，里面会有什么‘惊

    喜’在迎接自己？

    这里明显就是针对自己设下的圈套，想来这种圈套并不止这一处，也并不止这个星球上。

    毕竟，那些人也不明白自己现在到底在哪里。不说行踪，就连自己现在的长相修为如何，恐

    怕也不是很清楚吧？

    就那么确定自己会来、会上当？不过，既然是想让人上当的，想必也是放了些好东西的吧？要不然，谁会那么容易上当？会神界阵法的又不是自己一人，也有好多来下界历练的神，

    想必里面还有什么确定自己身份的东西。

    既然你们想玩，就好好的陪你们玩一玩吧！

    脑中一边飞快的转着圈，一边不‘经意’的瞟了瞟谭古几人：这几个显然是不知道内情的

    ，不过看其贪婪的表情，大概也是把自己两人当成了炮灰。如果里面没有宝贝还罢，如果有

    宝贝，这些人就得对付自己两人了。

    也罢，看在这几人也不是全无功劳的份上，如果他们不动手害人，就饶他们一命。如果要

    动手，那就别怪自己两人翻脸无情。

    就在众人各怀心思的这么一会儿，云峰已经将阵法给破了。

    这阵法其实很好破，云峰花了这么多的时间，做了这么多毫无意义的动作，自然也是想模

    糊谭战几人，让他们摸不透自己的真实水平。

    阵法一开，本来平平无奇的通道里大变了样：遂道尽头变成了宽阔的石头大厅，除了他们

    进来时的那个入口，面前出现了九个通道。

    光从入口看，这九个通道根本就是一模一样，要进哪一个？

    谭战几个有些犹豫了，主要是通过观察后的直觉，这九个通道里只怕危险都不小。不说别

    的，每个通道里泄漏出来的若有若无的威压就很让人犯难。

    云峰与沐童两人即没有动也没有出主意，只是静静的站在。仿佛在等着谭战拿主意似的。

    其实两人私底下已经用神识交流了好久，旁人没有发现而已。

    也难怪其它人没有发现，谭古一行人最高实力为高级大罗金仙。而他们两人已经是大罗金

    仙大圆满了。

    这几个人反正是炮灰，而且是心怀不轨的炮灰，那就好好的当炮灰，让他们带路去。

    云峰‘面无表情’的牵着沐童的手，一直等到谭古一行人讨论出了结果：就走最中间的那

    条。

    理由也很简单：每条道感觉上去都很凶险，可机遇险中求，那就随便选一条。走最中间的

    那条。其实也真是他们随便选出来的。

    好在每条通道倒也不窄，完全能允许三五个人同时行走。于是，谭古让云峰两人与他一起

    走在了前头。邓吉四人走在后面。

    谭古这是时刻准备着让云峰两人当炮灰，一旦有个什么风吹草动，他会立马把这两人给推

    出去顶着。以他的身手，加上身后的四人相帮。云峰两人无论如何是躲不掉的。

    当然。这种准备也是到了万不得已的时候才会执行。毕竟谁也不知道，后面还会不会有需

    要阵法师的时候。

    昊轮仙帝本来就是以阵法出名，看这架式十足的，虽然还没有见到洞府，但几人已经很肯

    定这里是昊轮仙帝的洞府了。

    门？眼前出现了一道门，通道的尽头出现了一道门，而门里若有若无的危险感比起之前强

    太多了。

    之前一路之上虽然一直都有危机感，却并没有真的危险出现。但这不保证门后也没有。

    或许那洞府就在这门后？不可能他们随便选取其中一条道，那条道就是直达洞府的吧？所

    有人（除了云峰两人）心里有着怀疑。又有着期盼：或许他们运气好呢？

    事实上，九条道每条道的尽头都是一扇这样的门。而无论他们打开哪道门，迎接他们的都

    是同样的结局：危险。

    所有的人这时候都紧张到了极点，心里即盼望着打开这道门，又怕这道门后的危险。

    门打开了，是云峰受不了这五人的互相推诿，一把推开了。

    这门推开并没有危险，只有进去了才会碰到危险，这是云峰与沐童两人感知到的。再说了

    ，如果一开始就设计得危险感十足，又怎么可能把他们给吸引到最危险的里面去？

    谭战几人小心翼翼的尾随在云峰两人身后踏进了门。

    一进门，眼前的场景变了，根本不是在门外看见的貌似很危险的感觉，而是一个平平常常

    的洞中大厅。

    而且除了几张石头凳子和一张石桌，啥都没有。

    就在大家失望的时候，一阵‘嗡嗡’声传进了耳里，还有地面的轻微震动声。

    “谁？出来！”邓吉一声大吼，没有吼出活人，倒是吼出来一队战斗傀儡。

    战斗傀儡无知无觉，只以制作者输入的命令为准：一切入侵者消灭！

    战斗傀儡共有十二个，全都是大罗金仙的实力，这让谭战与邓吉等人心生了怯意：他们一

    共七人，可大罗金仙只有四个，还有一个高级金仙和两个凡仙。

    在大罗金仙面前，一个高级金仙和两个凡仙，根本就是秒杀的份，所以谭战等人并没有把

    这三人算上。那么，其余的人如果要对抗，就得以一敌三？想要取得胜利，似乎有点困难。

    等一个傀儡一拳打死了谭战这边的金家辉时，没有人觉得取得胜利是件有点儿困难的事，

    而是变成了是不可能的事。

    明明是同等级的，别人一拳就秒杀了自己这边一个，哪里还可能有取得胜利的希望？能逃

    走不死就不错了。

    “走！”谭战一声喊，当先往门外逃跑，另外两个大罗金仙紧随其后，邓吉实力最差跑在

    最后面。

    跑？既然能进来，怎么可能不好好招待一番？

    ‘好客’的战斗傀儡们脚下生风，眨眼间就把四人给围堵了起来，让四人欲哭无泪。

    “咦？车仙友与虞仙子呢？”被包围了的四人这时候发觉少了两个人，才想起被他们当成

    炮灰的两人。

    “难道是刚才逃跑时被这些傀儡给灭了？”邓吉最为狼狈，他想着自己都这么狼狈了，作

    为凡仙的云峰与沐童自然更狼狈，如果说是被这些傀儡给打死了，他还是相信的。

    另外三人哪里有余暇顾及其它，根本就没有注意到云峰两人何时不见的，这会儿听到邓吉

    这么一猜想一问，也想到这俩夫妻大概早就如同那金家辉一样，被傀儡给打死了。

    哎，这两个炮灰，能死得慢一点儿吗？死得慢一点儿，这会儿或许还能帮他们再挡挡。

    四人来不及再多哀叹一会儿，因为战斗傀儡们已经开始出招了。这招出的，一出就是大招

    啊，招招到肉的那种，打得四人鬼哭狼嚎，哪里还有时间让他们多去想一会别的什么。

    被认为是炮灰掉了云峰与沐童，此时正坐在最角落边上，一边吃仙果一边欣赏着战斗场面

    ，两人还打着赌：赌这四人能支持几招。

    当其它人的注意力被刚出现的战斗傀儡吸引过去之时，两人就隐了身形，缩在一边看好戏。

    这会儿更是身处一个简易的临时阵法中：隐形匿味消声的那种――外面的人根本听不见也

    看不见他们在里面的情形。

    “哎，太不经打了，还是大罗金仙呢。”沐童摇了摇头：就这样的水平，还想让自己两人

    当炮灰，替他们挡灾？这脸可真够大的。

    “童儿，你说，他们一出来就动用了大罗金仙的战斗傀儡，如果再进去，还会有什么？”

    云峰很好奇。

    “还会有什么？进去了不就知道了。”沐童两眼闪亮的看着十二具战斗傀儡：“我说，把

    这几个小家伙打趴下，收起来给咱们栽花种草怎么样？”

    云峰眼角抽了抽：“人家这是战斗傀儡，你拿来栽花种草？你又不缺园丁。自己都那么多

    机器人和傀儡了，不嫌多？照我说，直接砍了当成废物回收提炼资源。”

    “当成废物提炼？那太浪费资源了。还是等这些家伙以后不能动了，再提炼回收吧。”沐

    童坚持要拿下这十二个战斗傀儡来做园丁，云峰也就让步了。

    本来嘛，和她抬杠就是为了乐趣，也不是真的要和她抬杠，嘿嘿嘿。云峰傻笑了几声，由

    着沐童在他背上锤了几拳：哎，童儿这庠庠挠的，太舒服了。

    “哎，妈呀，这就完蛋了？”两人扯了两句闲话，一转眼，谭战四人已经被十二个大罗金

    仙给锤得死翘翘了，连仙婴都没有逃过。

    真是死得太难看了，除了几张脸还勉强认得出是那几个，身体几乎都成了肉饼。

    这想把别人当成炮灰的，终究是自己成了炮灰。

    “现在，轮到咱们出场了。”沐童一挥手，身下的椅子与吃食全部收好。云峰一挥手，阵

    法解除，两人突现在十二具战斗傀儡面前。(未完待续。)