
    “死还是契约？”云峰对这雷电兽很感兴趣，自然是舍不得它俩死的。两只嘛，正好自己

    与小媳妇儿一人一只。

    ……

    从来没有想过，有一天自己也会如此狼狈，雷电兽两兄弟内心苦不堪言：我倒是不想契约

    来着，可不契约明显就要死哇！谁会想死？

    云峰契约了雷电兽哥哥，沐童契约了雷电兽弟弟，这时候两兄弟才发现，自己的新主人竟然真的是十分的变.态：光是契约兽就有这么多？太惊人了！

    再看两人身上的神器，两兄弟顿时就无语了：还好，这种妖孽是自家主人。

    收拾好心情的雷电兽兄弟，指点着两人打开了下一层机关通道，眨眼间，雷闪电鸣的世界，变成了鸟语花香的世界。

    风景很美，但隐藏在很美的风景下的东西更美。越美的东西，越不能轻易招惹。而这里，不去轻易招惹它也会主动来惹。

    一株摇曳的花朵后面走出一个多姿的美人儿，对着云峰轻轻柔柔的叫：“主人，我等你很久了，快来呀。”

    对着云峰招手的小手儿，还散发着让人难以言喻的花香。

    一棵茁壮的千年大树后闪出一个如玉般清纯的少年，对着沐童羞涩一笑：“姐姐，我迷路了，能和你一起走吗？”

    此时的云峰与沐童并不在一处，一进入此层他们就被分开了。美人（男）计？

    分开在两处的云峰与沐童同时一笑：美人（男）我见多了，你算老几？

    云峰更是好笑：别说是眼前的美人儿。就是再来一千个一万个美人儿，他也是不会动心的。笑话，动心就是要自己的命。除非他嫌自己的命太长了。

    说起来这美人儿不可谓不美，仙界神界都是少有的那种，可再美，也美不过沐童在云峰心中的地位。倒不是说这美人儿比沐童差，只是各花入各眼，加上云峰是情.人眼里出西施，再美的人在他眼中都是比不过沐童的。

    更何况。这美人儿能美过他的命去？

    他可是早早就发了神誓的，除了沐童外谁还能蛊惑了他去？

    沐童那边，心中早就笑作了一团：眼前的少年不可谓不清纯。如果是没有见到云峰（沈凯）之前。没有爱上云峰之前，她还可能会被他眼中的清辙给打动一下下。现在嘛，就当看戏喽。

    “可是，我也迷路了呀。”沐童两手一摊。做出无奈状。

    “既然我们都迷了路。不如一起走可好。”清纯的少年道。

    “好。”沐童耸了耸肩表示无所谓，就算她拒绝，这少年怕是也要死皮赖脸的缠上来，且看他有何动作再说。

    另一边的美人儿就没有少年这么走运了。

    美人儿轻挥着手，呼唤着她的‘主人’云峰过来，云峰果然眼神迷离的过来了。

    哼，我这么美，再加上这迷幻大法与迷幻香气。还怕你不过来？美人儿自得极了，声音更加轻柔。小手儿挥得更加优美。

    云峰一步步的走了过来，对着美人儿‘痴痴’一笑，伸出了手――

    看吧，有哪个男人能逃出我的五指山？这男人不也一样，这么快就想亲近我了？美人儿吃吃的笑着，咯咯咯迷人的笑声转眼变成了倒吸一口气，那是疼的。

    云峰伸出来的手，正死死的掐住美人儿的脖子，再稍稍用上一点力，美人儿必得香消玉殒。

    “我……”仅仅吐出一个字，美人儿就被云峰发出的一道闪电给击得浑身乱颤、口吐白沫、头发根根倒立焦黄，哪里还有半丝美人儿的样子？

    “本体！”云峰不用多说一个字，美人儿就知道这是在让她现出本体。

    她倒是不想现，可是不现，看到云峰手指尖冒出来的那一缕异火，美人儿心头打了一个寒颤：会把她烧成灰吧？

    身子一抖，被云峰掐着脖子的美人儿不见了，地上出现了一株一米来高的白玉般的树，四散的树枝上还有被电炸过的痕迹。

    “迷幻树？”云峰一挑眉：送给童儿正合适。如果她的生命之树将这迷幻树给吞噬掉，怕是又要升一级吧？

    沐童的生命之树虽说已经进化成了真正的生命之树，但生命之树也是有等级的。很显然，沐童的生命之树属于最低等级的那种，如果吞噬掉这至少好几千年的迷幻树，就算不能升级也是大补。

    迷幻树不知道为什么云峰能这么轻易的摆脱掉它的迷幻，要知道，以前它出手可是从没有失手过的。可是现在，它不仅失手了，还自身难保了。

    云峰看着它的眼神冷冷的，里面的含义让它不寒而栗，太可怕了。

    哼，这世上，除了他家的童儿，谁还有那个资格来迷惑他？云峰冷哼一声，一掌穿过迷幻树树身，从它的体内掏出一颗硕大的碧绿色晶体――那是迷幻树的精华所在。

    迷惑之心！

    至于这迷幻树的树身，就留下来给自己和童儿炼点什么装备好了。

    主意打定，云峰一转身，消失在了一片花花草草中。这一层，怕是不止这迷幻树一样，还得小心谨慎些才好。

    “好香啊……”清纯的少年眼望着手脚忙个不停的沐童，使劲的吞了吞口水：作为一棵植物，他从来就没有吃过肉，可是，眼前这肉味儿真是太诱树了，让他也忍不住想吃。

    这是沐童觉得肚子饿了，拿出了锅碗瓢盆油盐酱醋做起了饭。

    表面上她没有防备着少年，其实一直留了一丝神识注意着他，更留了八分神识注意周围的情况，只留了一分心神在做菜。还别说隐藏着的数只兽兽们，对这半路冒出来的少年更是防了又防。

    虽然闻着自家主人做出来的食物很香很香，兽兽们还是集体忍住了：为了主人。我忍忍忍！反正以后有的是机会吃主人做的菜！

    那清纯的少年不知道，之所以他会觉得饭菜香，实在是沐童在所做的饭菜里，加上了一份来自于她仙山上的仙泉之水。

    仙泉之水，其中蕴含的浓郁仙气不可言喻，仙人们闻了都会动心，又何况是他那种饮水如命的植物之体？闻了就更动心。

    再何况。沐童仙山上的仙泉之水不是普通的仙泉之水，而是最顶级的仙泉，无限接近于神泉的水。能不吸引人吗？

    随着沐童菜品的出锅，少年不断地吞咽着口水：如果不吞进去，就得流出来了，那样太难看。不符合他清纯的外表。

    好不容易等所有的菜都上了桌。少年抓起碗拿起筷子就夹了一筷子清蒸鱼，一口下肚，鱼肉入口即化，变成浓郁的仙气，让少年忍不住停筷狂吸加修炼，此时不修更待何时，不修那仙气就逸散出去浪费了。

    可是，等他好不容易吸收完这难得的精纯的仙气。想再夹一筷子鱼吃的时候才发现，满桌的菜没了？

    少年的脸抽搐了：是谁？下手这么快？

    眼前的沐童。肯定不可能，因为她和自己一样，满脸吃惊的样子。

    等等，她望着的那方向――

    少年转过脸，脸上的肌肉抽搐得更加厉害：怎么是他？他怎么来了？是了，他可是有名的吃货，这满桌的菜味道如此之香浓，他能不来吗？

    他既然来了，还有他什么事？少年脸上一木，徒然的放下筷子：早知道，多吃几口再运化吸收就好了！

    沐童满脸吃惊的看着眼前狼吞虎咽的少年，同样是个清纯的少年，却像是饿了几辈子没吃饭似的，端起盘子就往嘴里倒。满桌的菜，也不过眨眼间就进了他的肚。

    沐童倒不是吃惊他的大胃口，也不是吃惊他的样貌清纯，而是吃惊他的修为。

    后出现的少年，竟然有仙君的实力，而他的本体，似乎是一株植物？

    依照沐童的修为，自然是看不穿少年的实力的。可她不是有随身地图吗？只是这少年是什么植物，这地图上标示得不是很清楚，只是标示着对方有仙君的实力，本体为仙植。

    而最早出现的那名少年，倒是标示得很清楚：玄仙实力的芝兰草。

    芝兰草本就清新高雅，药用价值颇高，尤其是炼制安魂丸的主要药材，可遇而不可求。要不然，沐童也没有那么多的闲心，来应付这成了精成了仙的芝兰草少年。

    不外乎是打着收服为已用的心思：天材地宝，谁不想要？何况这成了仙的芝兰草，只要从他身上扯下一根头发（相当于芝兰草的根须），沐童就能让它迅速的开枝散叶，发扬光大。

    原本吃惊的沐童很快回过神来，看着同样吃惊的少年，趁他不备赶紧扯了他一把头发下来，塞进了随身家园中，让傀儡们种起来。

    然后，对吃痛转过头看她的少年，手一指向后出现的少年，露出无辜的笑：“那人是谁啊，你认识的？”

    芝兰草少年被扯掉了一把头发，痛得差点叫骂出声，可一回头看到沐童貌似无辜的笑，只当做是她情急下抓痛了自己：“认识是认识，就是不怎么熟。”

    他没有吃到心目中中意的饭菜，这会儿心情也不怎么好。

    “是吗？他叫什么？”仙植一族，即使是成了仙能化为人形，取名多半还是以本体的名字。如果知道这人叫什么，顺藤摸瓜连蒙带猜也能猜出他的本体是什么。

    “他叫千幻。”芝兰草的话让沐童陷入了沉思：千幻？千幻？千幻碧落花？！

    沐童猛的抬头，以不可思议的眼神看着还在无限回味中的少年，再看一眼随身地图，原本模糊不清的标示，这会儿已经变了，显示的正是千幻碧落花！

    千幻碧落花，不仅是极品仙药要用到，就是某些神药，也是必须的主材。不说别的，起码上一世作为神之骄女的沐童来说，就没有找到过此种天材地宝。比起成了仙的芝兰草来说，更是可遇不可求。

    没想到重活一世，在这个偏僻的矿石星上，竟然让她遇上了？

    遇上了，就算不能收服这成了仙君的千幻碧落花，怎么着也要像那芝兰草一样，弄点根须或者是种子来种才好。

    沐童半眯着眼，细细的打量着那千幻，脑子迅速的转动着。

    当云峰凭着他独特的印记，找到沐童之时，就看到了这么一副画面。

    一脸‘色迷迷’的沐童，旁边坐着一个清纯的少年，而另一个更加清纯出众的少年发着呆（在回味），正被沐童用‘热情’的目光勾搭着。

    虽然相信沐童不会做出出格的事，但这画面太美，两男一女坐在一起太和谐，让云峰心中冒出了酸溜溜的味儿。

    哼！

    云峰直接走到沐童身边，把她的用力的抱起来，自己一屁股坐在她之前坐的那张椅子上，然后，直接宣布主权――开始热吻。

    他这么一动，芝兰草与千幻都从各自的状态中醒了过来，却发现眼前一男一女火辣辣的热吻着，让两个少年的脸上顿时就红了大半。

    可是红归红，还是忍不住偷偷的看。

    话说，之前自己想做什么来着？芝兰草少年羞红了脸，想着自己最开始出现，似乎是为了迷惑住眼前那女子？可是怎么迷惑，他自己也不知道，从来就没做过的事，他怎么可能知道？

    他只知道，是那棵迷幻树让他这么做的，而那棵迷幻树不是说去诱惑那少年吗？怎么这少年都到了眼前，迷幻树却没有影子？迷幻树去哪儿了？

    再看看千幻，这家伙一直叫自己不和迷幻树玩耍，说它心术不正。可这一层里，就他们三个，他又不和自己玩，又让自己不和迷幻树玩，难道让自己一个人玩？好无聊好孤单的！

    千幻双眼闪闪亮，虽然脸上羞红，却还是一眨不眨的盯着正热吻着的两人。尤其是看到被云峰吻得水灵灵红润润的沐童的小嘴儿，口水都流出来了：那东西是不是特别的好吃？要不然这人怎么‘咬’着不松口？

    千幻是个大吃货，要不然也不会突然出现在沐童放满了食物的桌边。这会儿想到那水灵灵红润润的小嘴儿肯定十分的‘好吃’，心里就庠庠得不行。

    不行，这么好吃的东西，见者有份，怎么能让你一个人独吞？

    从来没见过世面的千幻土包子了，土包子的千幻对于好吃的又十分的执着，所以在明确了那张小嘴儿是十分好吃的东西后，悍然便发动了攻击：身上长出数十根的藤条向云峰缠过去。

    他要把云峰拉开，然后他去吃一吃好吃的小嘴儿。(未完待续。)