
    可是，云峰是他能拉开的吗？当然不是，即使他有仙君的实力。

    云峰虽然一直和沐童热吻着，可还有三分心神一直关注着两个清纯的‘少年’。这两人面上看着清纯，可实际怕是比那迷幻树不低级的存在吧。

    只不过给自己和沐童加上一圈儿的火焰护罩，那伸出来的数十根藤条，就那么呆立不动了。

    千幻憋了一口气，硬生生的把所有藤条给收了回去。

    木怕火，虽然它是一棵不怕火的仙植，可那只是针对一般的火焰而言。

    眼前这个家伙，那一圈火焰护罩里，可是加了异火的，而且是专烧它这种不怕火的仙植的异火！气死它了！

    眼看着好吃的东西吃不到，能不气吗？被一个小小的人类给吓到，能不气吗？它孤独的困在这里好久了，整天不是与一个小白痴（芝兰草）草打交道，就是要避开那个成天对他眼歪鼻子斜的（那是迷幻树在对它抛魅眼）一棵树，生活实在是无趣得紧。

    好不容易的，今天来了两个人，尤其是其中一个还做出了让他流口水的美食的人，以为可以好好的玩耍一番了，没想到，现在可看不可吃？

    云峰挑衅的看了一眼千幻：就你那小样，也想碰我的童儿？你做梦！

    一直吻到沐童两眼昏花，云峰才放过她：看你还敢不敢乱勾搭别人！

    对于云峰的无声指控，沐童表示很委屈：她哪里乱勾搭别人了？她不过是想怎么把那千幻碧落花的种子或者是植株给弄到手罢了。

    就这个？很容易！

    云峰摆摆手示意沐童不要作声。一切交给他就好。手中的雷电快速的织成网，一网就网住了两个小少年：“要死还是要活？”

    芝兰草胆子小，被火花四射的电网给吓坏了。连声道：“我要活要活。”

    千幻冷哼一声：“要死怎样？要活怎样？”

    “要死就成全你，要活就契约。”小样的，契了约还怕拿不到你的种子？还怕没有千幻碧落花用？

    这么的王八之气侧漏？千幻斜眼挑衅的看着云峰：“我要活而且不想和你契约，你又能拿我怎么样？”

    “不想和我契约也行，和她契约一样。”云峰笑咪咪的加了一句：“契约了每天有肉吃。”

    有肉吃？之前那种香喷喷吃一口仙气好浓的那种？

    一提到吃，原本还傲骨铮铮的千幻，突然就没了骨气：“这样啊。也行！我每天都要吃……”

    这一开口就没了结束，一边的芝兰草捂脸：我不认识这么丢脸的贪吃的家伙。

    一旁看戏的沐童脚一歪：这样也行？

    不待她反应过来，千幻就主动的和她契了约：其实他也是被逼的。与其被逼着死、被逼着与那讨厌的少年契约，还不如和沐童契约。谁让它无法挣脱那道电网……

    想它堂堂一仙君，居然被困于一个实力不如它的人所凝聚的电网，想想都丢脸。千幻一和沐童契了约。就狠狠的瞪了云峰一眼。窜进了星灵神府：再留下来做什么？他都没脸见人了。而星灵神府里很好，有好多傀儡做的美食，一点儿也不比主人做的差……

    沐童满脸满眼都是笑意：哇，千幻碧落花就这么到手了？到手了？哇，你别跑那么快！那个九色仙鹿，别忙给那吃货东西吃，让他扯点根根须须或者弄点种子出来，我要培育千幻碧落花！

    沐童忙着用心神与星灵神府中的战宠们打招呼。一定要第一时间把千幻碧落花给栽种下去。那可是钱呀！不管以后是卖花，还是卖用这花炼制的仙丹。都是钱。

    芝兰草傻乎乎的：“我也要契约吗？”

    “你说呢？”云峰眯着眼：“你只有两个选择，和我契约还是和她契约。”

    芝兰草一听，赶紧指着沐童：“我和她契约好了。”你太凶了。这句话胆小的芝兰草没敢说出口，藏在了肚子里。

    云峰要的只是结果，至于和谁契约，自然是与沐童更好。沐童的实力越强，他就越不用担心她的安危不是？

    况且，这两家伙与沐童契了约，还愁没有芝兰草与千幻碧落花用吗？

    他云峰像是那种小气的没有自信的男人？沐童是他的，就会永远是他的，这点眼光和自信，他还是有的。

    两个小少年而已，就是两个傻白甜，自家的童童哪里能看上？能看在眼里的，就是他们的药用价值。

    芝兰草被沐童收进了星灵神府，他欢喜的发现，自己有了好多新伙伴，再也不用像以前那样，千幻不理他，而迷惑树嫌他是小白。话说，这里的小伙伴真热情，太有家的感觉了。

    至于那棵迷惑树现在在哪里，现在怎么样了，千幻碧落花与芝兰草都忘了它的存在。

    而此刻，在外面的云峰，笑咪咪的掏出了那颗迷惑之心，送给了沐童。

    沐童接过来，毫不犹豫的将这颗迷惑之心送给了生命之树。生命之树很激动，有了这颗心，大概、或许、肯定它会晋一级吧？晋一级，它就不再是最低等的生命之树了。

    收服了这一层的三只木属性的仙兽，沐童与云峰两人知道，这一层已经算通关了。通关的条件：要么是打败这三只，或者是收服这三只。

    如今三只死的死，契约的契约，自然算是过关了。

    下一关，据千幻说是几只仙君级的仙兽守卫着，必须一一打败这几只，才能算过关才有可能得到昊轮仙帝的传承。

    到了现在，云峰是真的确定这是昊轮仙帝的传承了。

    不过，据千幻说。即便是过了他们这一关，而且过了下一关，也不见得能得到昊轮仙帝的传承。据说。除了要通关外，还要得到昊轮仙帝的那缕留下的神识的认可，觉得有眼缘的才会将传承给他。

    其实在云峰两人来之前，也不是没有人通关的。据千幻所知，就有不下十人通了关。可是，这些人，一个都没有得到昊轮仙帝的认可。自然无从谈到得到传承。

    有人通了关却没得到传承吗？

    云峰笑了笑，他大概猜出来了：这里面的陷阱，大概就会这些人有关。试问。如果是他，好不容易过五关斩六将的通了关，结果别人来一句没有眼缘，所以不给传承。换了任何人也会不爽吧？

    可是不爽又能怎么样呢？人家已经是飞升的仙帝了。手段又是如此的厉害，你就算是想要硬拿传承，也是拿不到的。

    所以，这些不甘心的人，一定会想方设法的守在这附近。万一有人得到了传承，这些人定会想办法抢过去。

    抢不到人家仙帝的，还抢不到你一个刚得到传承的？不过是刚得到传承的人，实力能高到哪里去？

    所以。针对他和童儿――严格的来说是针对童儿的计谋，大概就在这里。

    没猜错的话。那些通了关的，不管是得没得到传承的，都已经被上面派来的人给收买了。

    而对以后的来人，只要是通了关的，经过他们检查发现并不是沐童的，多半会被他们再收买。

    而如果一旦确定这人是沐童的转世，就会毫不留情的辗杀。

    这是一劳永逸的好法子，比起没有目的的到处乱转，这样找起人来要轻松得多。

    如果没猜错的话，这种类似的陷阱并不止在这个萨拉星上有，在别的星球上，大概也是有的，只看能不能运气好的守株待兔等到沐童而已。

    这人的手还伸得真长！

    云峰恨得牙庠庠的，却因为身在仙界而对那处于神界的对手无可奈何。

    哼，兵来将挡火来水淹！只要不是你亲自下界，这些仙界的爪牙又能奈他们何？就算是你的分身亲自下来，我也要让你有来无回！

    云峰眼中的厉光一闪不见，回头看向沐童时又是温柔一片：“等我们收拾了那几只小兽兽，再陪着那些人演演戏如何？”

    不是要捉我们吗？就看看当我们站在你们面前时，你们又是如何来确定我们是敌还是友的？

    这也是云峰与沐童愿意来此涉险的原因之一。

    比起其它的星球来说，萨拉星的仙人们整体水平不高，在仙界也是属于低下水平，云峰与沐童才会在收到消息后有此冒险一行之举，想趁早摸清敌人的底细。

    这些消息，并不是别人传来的，而是云峰在进入萨拉星之前，将自己的几只实力强大的契约兽放出去，放到其它的星球上收集而来的。

    又比如像沐童，她虽然没有放战宠去收集消息，却往往会让几只战宠去她下一个目标星球打前站。等她再去的时候，不至于对那颗星球什么都不知道，到了地头也两眼一抹黑。

    最后一关来了。

    同样是眨眼间，沐童与云峰两人因为顺利的过了关，又被送到了另一个密道内。

    密道内的空气有咸咸的海味，显然仍然是处于海底的某处。

    两人随着密道往前，没多久就看见前面有一头巨兽，一只身高在百米以上的庞然大物。

    “海岚巨兽，海中的霸王。”随身地图给出的信息，让沐童有些迷茫：海中的霸王？可是这里虽然离海不远，却明显不是海里，即便是海中的霸王又如何，能发挥得出实力？

    不过，能放在这里的巨兽，如果发挥不出实力，是不可能的。想必，这海岚巨兽在陆地上的本事应该也不错。

    沐童猜想得不错。这海岚巨兽本来就是水陆双栖的，只不过通常都喜欢呆在海水里，平时很少上陆地。一般的人都是不知道这一点的，这一般的人，其实是包括了绝大部分的人，只有很少一部分熟知海岚巨兽这种生物的人，才清楚。

    而这很少一部分人，粗粗算来也不超过五人，昊轮仙帝算其中之一。

    海岚巨兽有仙君的实力，沐童与云峰虽然都只是大罗金仙，却绝对有一战的实力。

    但，这种事情，又何须他们出手？其实并不是他们不想出手，而是战宠们不干了。收那么多战宠是为什么？自然是收来打架的。这时候不让它们出手，又更待何时？战宠们一只只盯着那海岚巨兽，个个眼里战意盎然。

    沐童的战宠很多，有仙帝级别的金爪红鹰、幻彩碧光兽与飞岩蓝鼠都能轻易的打败这只海岚巨兽。可惜，这三只都不在，被沐童派出去了，去了下一个她的目标星球帮她打前战。

    但，她刚刚才收了有仙君级别的千幻碧落花，倒是可以战上一战。

    千幻碧落花与海岚巨兽一样，都是仙君，但初级仙君与中级仙君还是有差距的。虽然此仙君与海岚巨兽还是有差别，但在沐童又派出了坤洞兽、九色仙鹿、两只冰凤凰、雷电兽、芝兰草等一众玄仙级兽兽，对海岚兽进行群殴后，效果就不一样了。

    论单打独斗，哪一只都不是海岚巨兽的对手，但若论群攻，一只海岚巨兽就不够看了。

    千幻碧落花是进攻的主力，坤洞兽是防御的主力。也不见坤洞兽有何动作，它只是缩小了身形呆在千幻的肩上，待对手的攻击一来，张大了嘴将之吞下即可。

    坤洞兽是个吃能量的无底洞，海岚巨兽的攻击，无论是水属性的也好，还是物理攻击，说到底都是能量攻击。只要是能量，坤洞兽就爱吃，每次吃饱了能量，它就会去睡觉晋级。

    作为仙君级的海岚巨兽的攻击，坤洞兽表示：吃了很补。

    最好这种大补的东西能多来点，等吃饱了才好去睡觉不是？要不然没吃饱，哪里能够睡得着？整天睡不着，其实是很痛苦的事情好不？

    海岚巨兽心里很苦，别看它现在攻击得欢，可它的攻击全都无声无息的，被对面那只坤洞兽给吃了。

    攻击没有用，却还要全力的防御。

    不防御不行啊，对面那只千幻碧落花，招招都想要它的命。

    不说那只千幻碧落花，那皮笑肉不笑的九色仙鹿、能把它全身血液变成冰的两只冰凤凰、还有雷电兽与芝兰草，都不是吃素的。

    尼妹的，想他堂堂一中级仙君，何时这么狼狈过？狼狈到只能招架毫无还手之力？它到是想还手来着，可是想想每次都是帮那坤洞兽送养料，它就强行忍住了要出手的冲动。

    帮对手成长，它才不是那种傻蛋呢！

    憋屈！海岚巨兽只有用这两个字来形容现在的自己，太它玛的憋屈了！(未完待续。)