
    看着子轩眼中明显的心虚，沐童这时候已经意识到：上一世，自己根本就不认识她。

    心虚了一丢丢的子轩女神怒了：不认识又怎么样？要不是因为她，自己的锦哥哥又怎么会抛下与自己的婚约，头也不回的只为了追在她的身后？又怎么会一去不回头，从此渺无音讯？

    虽说是知道他没死，可他在哪里她现在也不知道。

    她不怪他，都说一见沐童误终生，当时神界有多少好男神，因为见了沐童一面，从此回不了头。

    她的锦哥哥，不过是众多被误了终生的男神之一。

    好在上天有眼，那误了众多男神的沐童终于被天罚了：在飞升成圣之时，被天雷给劈死了！真是大快人心呀！

    虽然后来知道了那不是什么天雷，是那什么胡大神，但听说同样是被沐童给误了的男神之一。因为看不惯沐童的张扬，所以狠心对她下手了（这是神界恨沐童的女神们的公认版本，因为云峰当时与沐童同时去了下界，所以并不知道还有这么一出丑化沐童的版本）。

    本来子轩神女也是心情愉悦的，虽然仍然没找着她的锦哥哥，可‘原凶’沐童受到了天罚，让她苦涩的心多了一丝安慰。

    可就在她不断的寻找着她的锦哥哥之时，却无意中得到一个消息：沐童转世重生了？

    这怎么行！

    这么一个祸害男人的玩意儿，凭什么能转世重生？这消息如果她不知道也就罢了。既然被她给知道了，不出手阻止又怎么可能？！

    哼，一见沐童误终生吗？可是眼前这个沐童。又怎么可能在神界中再搞风搞雨的了。看她蜡黄的脸色，虽然五官面容还是与上一世一模一样，气质明显却是差了好多。

    不行，哪怕是一丝丝儿的风险，她也不想再冒。她不想等哪一天她辛苦的找回了她的锦哥哥，然后她的锦哥哥又被这人给诱惑走了。

    想到这里，子轩神女的眼里一片的冰寒：“不管你认不认识我。今天你遇到我，算是你倒霉了。”

    手下不停，运起仙力就要砸下去。

    不过是个小小的天仙。还能蹦得出她的手掌心？心里下意识的闪过一丝不对劲儿的感觉，可盛怒在心的子轩女神这会儿顾不上了，一掌就劈向了半躺在地上的沐童。

    ‘啪’一声巨响，手掌下强烈的肉感让子轩神女的心情十分的痛快：早就看不惯这女人了。总算是出了一点点恶气。

    心情痛快的子轩神女一点儿也没有注意到。像她这般巨力的一巴掌，只是让地上的沐童‘半惊半怒’的捂着被打的脸，并没有让她看到难上有没有红肿。

    沐童脸上的表情更加的愉悦了子轩神女，所以不仅没有注意到沐童那很快被掩饰掉的异样，更没有注意到她身后正一脸痛苦的薛仙君。

    薛仙君痛苦不堪：该死的，打这么重做什么？老子是杀了你祖宗还是怎样啊？！

    子轩神女自然不知道，她那一掌根本没有打着沐童，所有的力量与痛苦。都被转嫁到了薛仙君身上。因为在之前，云峰就悄无声息的施展了李代桃僵术。凡是沐童所受到的伤害，都会转嫁到薛仙君的身上。

    而此时薛仙君受了此一巴掌的痛苦却发不出声，是云峰怕他坏了事，使了法让他无法痛呼出声。

    “你这个恶女，我与你有什么仇，你要这样的羞辱我？要杀便杀好了。”沐童佯装着愤怒异常的样子，一边捂脸一边手指着子轩神女大骂起来。她要看看，能不能套出点什么。

    这明显就是那神女的分身，实施搜魂效果不佳，不如直接套出来实情痛快，目前的这点儿委屈她还受得了。

    “什么仇？说起来可就太大了！你勾引了我的锦哥哥，就是最大的死罪！”子轩神女这一骂，倒把后边一脸痛苦的薛仙君给骂得开心起来。

    勾引了她的锦哥哥？她是来自于神界的，那么她的锦哥哥自然也是来自神界的；而能够勾引到她的锦哥哥的眼前的这位目前还是女仙的存在，想必以前是去过神界的？

    既然得罪了子轩神女，何不与眼前这女仙搭上关系？即使她不是出身于神界，可能与那神界的啥锦哥哥有关系，想必也是有后台的。

    因为一心的算计，所以脸上的那点儿痛苦似乎也感觉不到了，薛仙君陷入了未知的幻想中……

    我勾引了她的锦哥哥？

    沐童不屑的撇了撇嘴：“你的锦哥哥是谁啊？我根本不认识好不？”

    “不认识？你敢说不认识？想我的锦哥哥，那可是神界的天才！三千岁成仙，六千岁成神！神界有多少神女都对他动心你知不知道？神界有那么多神女对他动心，可他也只一心一意的对我。”子轩说到这里原本是很得意的，可是想到后来发生的事，她的心里就怒火滔天：“要不那年意外的在街上看见了你，他又怎么会变？”

    她还记得那年，她与锦哥哥去街上逛，原本是给她买10888岁的生日礼物的，没想到遇到了沐童。

    当时的她，因为是神界的天之骄女，小小年纪就已经快到神尊了，实力天赋惊人，更有不凡的美貌，所以走到哪里拥护者都多如牛毛。

    她还记得，当时的沐童骑在珍贵的幻彩碧光兽的身上，那耀眼的光芒迷住了整条街上的人。哪怕是身如女子的她，当时都看得转不了眼，即使现在如她，也不得不承认，当时的沐童风华无双。

    只不过等她回头看见锦哥哥入迷的眼神时，她就开始不待见沐童了。在这之前。沐童是她成长的偶像，努力的目标。毕竟，与她的锦哥哥相比起来。沐童更适合天才这一称号。

    自从那一天起，她的锦哥哥就如同失了魂一样，疯狂的四处搜集关于沐童的一切，更毫不犹豫的将她给抛在了脑后。到现在她都后悔，为什么那一天那一个时刻，要出现在那一条街上？

    只是子轩神女也明白，即便没有那一天的相见偶遇。只要是锦哥哥见了她，恐怕都逃不掉相同的命运。

    锦哥哥‘疯’了，后来传出了沐童订婚、取消婚约、冲击神尊、圣人等消息。子轩都冷眼看着，也冷眼看着她的锦哥哥为了她的每一个消息引发不同的发应：或高兴、或沮丧、或失意、或奋发。

    她总觉得，他只是一时的着了魔，终有一日会清醒过来的。如沐童那样的女子。又怎么会看上锦哥哥。

    锦哥哥只是她眼中的天才。但在沐童这种绝世天才眼里什么也不是。

    她一直以为，等他碰够了壁就会回头的。可是后来她才知道，人家沐童根本就不认识她的锦哥哥，那她的锦哥哥为了她做了那么多的事，又算是什么？哎，其实这样更好，说明她的锦哥哥还是她的。虽然他现在有些疯魔了，终归还是她的。她会永远停留在那里等着他。

    后来的后来，沐童被人毁了。她的锦哥哥也不见了，只给家里留下消息，说是找她去了。不找到她，他就不回来。

    这么多年了，家里虽然一直知道锦哥哥没有死，可也没有得到他的半点消息，他到底去哪里了？去哪里能够找到魂飞魄散的沐童？这不是胡闹吗？

    一开始，子轩神女还是没有怪沐童的，可是后来，随着等待锦哥哥的时间越来越长，她的心态也发生了改变。

    如果这世间没有沐童这个人，是不是她的锦哥哥就不会变？就不会像现在这样渺无音信？

    子轩的心也随着她锦哥哥的消失，越来越变了，尤其是针对沐童的，恨不得她从没有在世间存在过。

    就是在这样的心情中，她无意中探知到了沐童转世重生的蛛丝马迹，想着这要是她的锦哥哥知道了，恐怕就真的再也不会回家了。即使回家，大概也是不会再要她的了，那她的锦哥哥就变成了别人的锦哥哥。

    所以，沐童必须死！

    所以，她才耗费了无数的精力与财力，下到仙界来招兵买马，利用各种本就有古迹古址，设下了种种圈套。

    这些圈套很难让人识破，因为本来就是存在的东西，她不过稍加利用，刻意的加了些能识别人身份的东西与难度进去。这大大有利于她招来的人识别目标人物，看，眼前不就成功了吗？那个上一世洋洋得意的天才沐童，不就倒在她的脚下？

    啧啧啧，让她看看，还是那张让人心动的小脸，连天赋都一模一样。不，不对！天赋只怕更胜上一世。

    子轩神女看出来了，这人虽然只有天仙的实力，可年龄才多大？22岁不到，不是比上一世更天才吗？

    可再天才又如何，为了她的锦哥哥，为了自己，这个天才只能毁在自己手里了。

    虽然心里升起了一丝不忍，但被子轩神女级强行压了下去：只要有沐童存在，只怕她就再也夺不回她的锦哥哥了。

    “其实，你是真的不认识我的锦哥哥的。”想到沐童即将身死，子轩神女大发慈悲的说了真心话：“可是那又如何，只怪你太过优秀，太过吸引人的眼球，让我的锦哥哥失了心魂，这都是你的错。”

    我的错？我很优秀是我的错？

    听到这个答案，沐童真有些啼笑皆非：难道因为我太过优秀，所以就要死？照你这样说，天下的天才都该死绝了，哪个天才没有痴迷的拥护者？

    “你不仅很优秀，还长得这么漂亮，也难怪有那么多的男神会迷恋你。”子轩神女用手摸了摸沐童滑如凝脂的小脸：“啧啧啧，如果我是男人，也会忍不住心动的。”

    长得漂亮难道又是我的错？

    看着沐童有些迷惘有些吃惊的小眼神，子轩神女长叹一口气：“长得漂亮不是你的错，优秀自然也不是你的错。错就错在，为什么你长得这么漂亮又这么优秀，还要出来到处溜达？溜达也不要紧，偏偏被我的锦哥哥给看见了，让他从此失了心魂。所以，你该死。”

    沐童抽了抽嘴角：难道优秀又长得漂亮，出门就得戴个面纱？或者永远不出门，被关在屋里不让人看？

    自己守不住心魂怪谁？又没有人勾引你！偏要怪人家花长得漂亮好看品质高，照你这么说，出门逛街的，就只能是那蠢笨的、长得丑的？！这不是滑天下之大稽吗？

    长得漂亮的优秀的都该死，那你也长得不差又是神女，岂不是也该死？！

    “呸！我又没有乱勾搭人！”对于沐童毫不留情的指责，子轩神女不乐意了。

    “难道我又乱勾搭人了？”沐童的质问让子轩神女无言以对：是啊，她可是从来没有勾搭过她的锦哥哥，可她的锦哥哥照样的被迷住了。

    “哼，现在你是我的俘虏，我要怎样就怎样，你管得着吗？”子轩神女无言以对的结果，就是变成了恼羞成怒：“手下败将！有本事你打回来呀，只要你能赢了我，任你杀来任你剐。”

    子轩神女是笃定了沐童无能为力：小小的天仙，再是天才，又如何是神女的对手？即使现在来的是她的分身，也是有仙帝的实力的。

    “是吗？我倒要试试，能不能打败你。”

    子轩神女吃惊的看着沐童，这个女人不是被捆仙绳给捆着吗？为什么现在能行动自如了？那蜡黄蜡黄的小脸色儿，现在也变得白里透红了。

    难道……

    子轩神女回头看向薛仙君：是这个小子骗了自己吗？真是胆大！小小的仙君，也敢伙同他人来欺瞒自己，是嫌命太长了吧！你真以为，这个沐童，能凭她天仙的实力，胜过现在是仙帝的她？

    不再看向薛仙君，子轩神女转头看回沐童：“好，我就堂堂正正的打败你，再堂堂正正的要了你的命。”

    这样也好，即使以后她的锦哥哥知道了，也怪不了她。

    是这个女人自己自不量力，要挑衅神女的尊严，死了也是咎由自取。(未完待续。)