
    但，昊轮仙帝对于炼丹和解毒一道，只能算是中等水平，所以根本没有办法解这女子身上的毒。何况，就算是能解，他也不敢亲自出手。

    因为这个女子，闹得他的原配离家出走，后来先他一步飞升进了神界。

    可昊轮仙帝的心里冤啊，这个女子与他根本就没有关系。要硬说有关系，也是这女子曾经无意间救过他一命。也因此，对于这个闹得他家宅不宁的女子，他无法下狠手将她给灭了。

    灭了她，就是忘恩负义；灭了她，就得天地不容。

    可面对这个搅得自己家无宁日的人，昊轮仙帝又怎么可能有好脸色？

    于是，在她中了毒之后，他采取了消极的办法，将之给冰冻起来，只等以后看有没有有缘人能解开她的毒。

    不说他本来就没有办法解，就是有办法，他也不敢解。这个女子身中的其中一种奇毒，就是他的原配下的。

    他的原配恨这个女子，一直纠缠着他，还妄想要与她平起平坐，一起侍候昊轮仙帝。

    他的原配是个爱恨果敢的女子，对于此女的纠缠与昊轮仙帝不肯下死手的状况很是恼怒，一气之下给此女下了奇毒，然后远走高飞了。

    她不屑于再和此女纠缠，却不想看他和她恩恩爱爱。对于昊轮仙帝，她也很失望，所以也打算不要了。

    昊轮仙帝觉得自己很冤，此女虽然曾经救过他。但他与她之间真的清清白白的好吗？他更没有搞懂。此女为啥一定要纠缠他？还口口声声说与他有过肌肤之亲？甚至后来说怀了他的孩子？这能不让他的夫人恼怒吗？

    虽然此女很美，比他的夫人还美，但他真的对她没有感觉好不？谁会对一个花瓶有感觉？一点儿内涵都没有！

    夫人飞升了。他就更没有心情去解此女的毒了，一心只顾着修炼，好早日飞升到神界去找夫人解释去。

    对于此女，他是恨的，却不敢真的对她下死手，只好对她不管不问。

    最后在飞升之际，才想到要妥善处理此女。才想到留下这个洞府，留下一些传承，给能够治好此女的有缘人。

    这也算是对于此女曾经救过他的回报吧。

    若真到了此女油尽灯枯也没有人能救得了她。也只能算是她的命。他不是不救她，是没办法救好她。

    昊轮仙帝飞升了，留下了众多的兽兽守护着这个洞府。

    在他看来，能够闯过这么多关卡的人必是有几分本事的。有几分本事的人或许是有办法救此女的。所以。他放心的飞升了。

    但，此女身中的奇毒又哪里是这些仙界之人能够解开的？

    三种奇毒在仙界本就难寻，何况还发生了变异？

    但，这些难得倒别的仙人，却难不到沐童与云峰。他俩现在虽然也只是仙人，可上一世的神人不是白做的，见识自然宽广得多，手里的资料药草也比别人丰富得多。

    所以。这三种奇毒哪怕是融合变异了，此女哪怕就快油尽灯枯了。取了几滴此女的血，没用多久，两人就找到了对应的解决之法。

    沐童用神识进入星灵神府中炼制出了对应的丹药，拿着丹药就给那美女喂了下去。

    此女在万年寒冰中放得太久，虽然命还在，但生机已经很低。何况，她的腹中，还有一个小生命。所以沐童在炼制解毒丹时加入了不少温补的药材，还有必不可少的生命之水，用来增加她的生命之力。

    大量的灵丹妙药与天材地宝的堆积，万年寒冰棺材中的美女终于睁开了眼睛。虽然气息还是很弱，但毒已经全部解了，她肚中的小生命也保住了。

    只等慢慢的调养，就能将身体养好。

    “你是谁？我在哪？”美女微弱的声音响起，还有那张略带迷茫的眼睛，不停的看着周围，想从中找到些什么。

    “我是沐童，这是昊轮仙帝曾经的洞府。”

    “是你救了我？”美女终于确认了这里是她昏睡过去的地方，想到自己身中奇毒，下意识的摸了摸腹部：那里可是有她的宝贝。

    “对。”

    “他呢？”不用说，这个他指的是昊轮仙帝。

    “早就飞升去了神界。”

    ……

    走了？他扔下自己和孩子走了？去找她吗？美女的心一阵抽痛：自己怀了他的孩子，还是比不上她在他心中的地位？

    咳！

    看着美女一副悲痛欲绝的样子，沐童忍不住说话了：“据我所知，你肚中的孩子并不是昊轮仙帝的吧？”

    “你可以污辱我，可是别污辱我的孩子！”美女一脸的坚贞，她把沐童看成了是与昊轮仙帝原配一个队伍的人：“你是不是她的人？这是我和他的孩子，谁也不能否认！”

    “是不是他的孩子，生下来就知道了。”沐童不想多言，因为这个美女的悲剧，除了是与她本人有关外，似乎与自己新收的战宠有关呢……

    想到这一点，沐童就头痛：石灵巨兽，让我怎么说你好呢？

    美女肚中的胎儿，已经发育了近万年，按正常的算，其实也快出生了。可这美女因为这近万年都在万年寒冰中没有什么营养供给胎儿，所以那胎儿发育得很小。

    只是，虽然发育得很小，但其五官本体什么的还是长全了，一眼看上去就是只小石灵巨兽，哪里像昊轮仙帝了？

    据几只兽兽们交待，昊轮仙帝的本体是九头神隼，他的孩子又怎么可能是只石灵巨兽呢？

    这美女的本体是闪貂一族，实力与天赋在她们一族中都只算是中等。当年无意中救了昊轮仙帝后，就一直缠在昊轮仙帝身边，闹得昊轮仙帝家宅不宁。若不是昊轮仙帝感念她的救命之恩。早将她给灭了。

    美女这些年一直在昏睡，实力大降，自然是无法用神识看到自己腹中胎儿的情况，也不知道这些年来她冤枉了昊轮仙帝。

    石灵巨兽一脸的惭愧：他真是没想到，原来前主人一家的惨剧，原来是他一手造成的？原来，他的孩子已经有了？原来。自己的宝贝长得这样？

    当年昊轮仙帝将此女封印在万年寒冰中的时候，她腹中的胎儿还没有怎么发育，看不出来五官四肢。自然无从辨别。后来昊轮仙帝又闭关修炼，直到成神飞升，都没有再看过此女一眼，所以不知道情况也情有可原。

    石灵巨兽懊恼的捶了一下自己的脑袋：若不是之前用神识扫到她腹中的孩子样子。自己还想不起以前做下的错事……

    话说。那是哪一年？好像是她来到前主人身边的第一年还是第二年？真的记不清了！

    那时候的她，因为得不到前主人的爱，整日郁郁寡欢。而那一日，似乎是她满2333岁还是2448岁？反正不记得了，只记得应该是她的生日吧。

    那一天，前主人去哄前主人夫人去了，而她一个人孤零零的，在院子里默默垂泪。自己当时脑子一抽。想着她是前主人的救命恩人，所以就变了前主人的样子。和她一起庆生。

    然后，两个人在一起玩了一天；然后，两个人喝醉了；然后，大概、可能、或许就睡在了一起？

    反正当时他喝醉了，真的不记得醉了以后的事。

    醒来的时候，他是睡在自己房间里的，也变回了本来的模样。后来，这事随着日子的过去，他也就渐渐的忘了；后来，前主人派他出去公干；后为，他回来的时候，前主人已经快飞升了，就安排了他守护洞府这活儿。

    可是现在，他一扫到她肚子里宝宝的样子，还能想不起来吗？这种不是他的还能是谁的？

    想到这里，他真想抽自己一个大嘴巴：若不是自己，就没有这个孩子，就不会让前主人与前主人夫人闹得劳燕分飞……

    “生下来？”美女一脸的悲泣：“这孩子先天不足，后天又没跟上，还不知什么时候能生下来。”

    “不怕。”沐童安慰了一句：只要进了时间神器，生孩子还用得了多久吗？

    不过，要时时间神器也不是一句话的事，首先，肯定得先契约才成。要不然没有约束，时间神器的事儿难保不会走漏风声。

    听到契了约能让自己的宝宝健康成长，美女毫不犹豫的就答应了：眼前这人救了自己的命，契约也没有什么。

    契约后的闪貂美女被送进了随身家园中，各种天材地宝滋润着，腹中的胎儿很快就长大并强健起来。

    十年后瓜熟蒂落，生下了一只活蹦乱跳的小石灵巨兽。

    看着小石灵巨兽的闪貂美女傻了眼：怎么会这样？

    直到石灵巨兽吞吞吐吐说出了当年的事，闪貂美女犹如晴天霹雳一般，整个人都傻了：原来事实的真相竟然是这样？

    原来，昊轮当年说的都是真的：他从来没有喜欢过她，也没有碰过她。

    怎么会是这样？怎么会是这样！

    闪貂美女的心碎了一地，看向石灵巨兽的眼神如刀子般狠厉：若不是这个家伙，她何至于这么惨？说不定还有机会夺得昊轮的心。可是现在，她根本没有那个资格更没有那个机会了。

    肉嘟嘟的小石灵巨兽‘嗷’了一声，用肉肉的身体蹭了蹭自家的娘亲大人一下，一脸卖萌的呆笑着。

    满怀仇恨的闪貂美女，看看刚出生可爱的小石灵巨兽，心下意识的就软了：没有谁，能对自己的孩子无动于衷。何况，小石灵巨兽这十年来，可吃了沐童不少好东西，长得太好了――浑身都是肉，可爱得不得了。

    捏了捏小石灵巨兽肉肉的脸，闪貂美女心情复杂，即舍不得小石灵巨兽，又对昊轮仙帝心有不甘，更对石灵巨兽有滔天的恨。

    小石灵巨兽若有所思的看着美女娘亲的脸，再看一看一脸惭愧不知所措的爹爹大人一眼，钻到了美女娘亲的怀里，咬住肉肉开始吸奶……

    ‘嘶’，美女娘亲被小石灵巨兽吸得有些痛了，拉回了散乱的思绪，看着吃奶吃得欢的自家宝宝，心化成了水。什么仇呀怨呀的，一下就抛到了脑后。

    石灵巨兽看着眼前的母慈子萌，心更是醉了：啊，那是自家的宝宝呀！啊，那是自家宝宝的娘呀！她会不会原谅自己？会不会接纳自己？

    想起闪貂美女对于前主人疯狂的爱，石灵巨兽的头垂了下去：算了，要求那么多做什么，有个这么可爱的孩子就够了。

    想到宝宝，石灵巨兽的脸上又露出了傻笑，两眼不转的盯着小石灵巨兽看。

    小石灵巨兽像是明白他老爹的心事一样，冲他得意的笑：有你家乖儿子在，还怕搞不定美女娘亲？

    一家三口在随身家园里磕磕绊绊的生活了近十年，闪貂美女的心结终于被自家天真活泼的儿子给打开了，原谅了石灵巨兽，也接受了他。

    一对冤孽也总算是终成正果，成了幸福美满的一家。

    石灵巨兽与闪貂美女的恩怨了结了，花了差不多二十年的时间。可随身家园里二十年的时间，对于外面的时间流速来说也只是短短的一瞬间，连一秒都不到。

    不说这二十年云峰与沐童的修炼生活情况如何，说沐童将这一家三口又送出了随身家园外、昊轮仙帝的曾经洞府中。

    因为救活了闪貂美女小貂（这是沐童收了她为宠后新命名的名字），又化解了石灵巨兽所造的‘孽’，让昊轮仙帝沉冤得雪，所以，昊轮仙帝的那缕神识很愉快。

    不仅将他的传承全部传给了云峰，还另外奖励了沐童一道神光：强健肉体与神识的神光。

    昊轮仙帝对于阵法与驯兽很有一套，要不然当年也不会收那么多兽兽为战宠了。虽然云峰对于阵法与驯兽也很有见解，但集大家所长补吾之‘短’也是一件好事。毕竟，昊轮仙帝的领悟中，也有其独到之处。

    再一个，昊轮仙帝的传承并不止这两样，还有些别的、对于云峰来说也是很珍贵的东西。

    沐童沐浴的那道神光，对于其肉身强度与神识神魂的增强都是十分有好处的。一道神光沐浴完毕，肉身的强度至少增加了两倍，神识与神魂也增强了一倍有余。

    总之一句话：两人都受益匪浅。(未完待续。)