
    传承一完，昊轮仙帝留下的那丝神识就消失了。

    收获良多的两人，将所有的战宠收起来准备出去了，外面说不定还有一场硬仗打。

    想到还有一场硬战要打，两人又同时停下了脚步：刚才接受传承的接受传承，被神光沐浴的被神光沐浴，其实都差不多快晋级了。既然如此，为什么不晋了级再出去？

    两人都是大罗金仙，这点实力在仙界混真的不太够看。虽然加上各种底牌，两人也能越级挑战，但底牌能不用是最好的。

    所以，有了决定的两人同时进入了随身家园。

    随身家园比起云峰的时间神器来说，还要牛叉闪闪，所以两人选择进入了随身家园。

    本来就快晋级了，加上有丰富的能量作后盾，还有随身打怪场用来历练突破，两人在随身家园里呆了几十年，终于从大罗金仙突破到了玄仙，并将境界稳定了下来。

    不说他俩，就是他们收的战宠，这会儿最低的也与他们一样，有了玄仙的实力。

    可以说，这短短的几十年，两人的团队实力前进了一大步。

    进入了玄仙，两人准备出去了。掩饰了自己的修为，将外显实力维持在天仙上，两人出了随身家园。

    因为在外界不过是一秒不到的时间，所以两人刚出随身家园，昊轮仙帝的洞府，就因为传承完毕后自动沉入了地底。而他俩，却被一股力量给传送到了地面。

    “得到传承的是谁？”两人刚刚站稳。就被一群人给包围了起来。

    其中更有人急急的追问，想知道两人中究竟是谁得到了传承。

    昊轮仙帝的传承已经被人得走了，这是不容争辩的事实。因为之前传承时这一片地区出现了天地异象，想要否认好像很难。

    自然，两人也没有打算否认。

    只是，两人还没来得及回答，又有人说了：“管他得到传承的是谁，杀了不就知道了？”

    这话说得没错，传承不可能两个人都得了。但不管是谁得了，杀了不就知道了？

    “等等，”一个青衣人上前一步制止了欲围攻的众人：“等确定了是不是上面要找的人再说。”

    众人步子顿时停了：是啊。如果是上面要找的人，那么杀了这两人完全没有问题；可如果不是上面要找的人，依上面的意思，是要将他们拉拢的。

    想到这里。不少人的心中就有些不平衡了：为什么同样的通了关。自己得不到传承就罢了，别人却能得到？

    能得到也就罢了，还要被上面给拉拢？太让人郁闷了。

    所以，好多人的心里，巴不得沐童两人就是上面要找的人，然后好将这两人给杀死夺宝。

    昊轮仙帝的传承，想必有很多不得了的东西。

    顶着所有人眼睛里的热度，那青衣人冲沐童两人道：“两位仙友。请配合一下薛某人，要不然我也不能保证你们的命运。”

    言下之意很明显。配合他们的认定。如果不配合，就只要乖乖的受死。

    沐童与云峰微微一笑：配合？他们肯定配合。他们本来就是想看一看，这些人如何确定自己是不是他们想找的人。

    就见姓薛的青衣人，祭出一颗珠子，那珠子在沐童与云峰的身前身后来回的飞舞着，似乎在查找着什么。

    追踪神珠？这种明显是出自于神界的玩意儿，出现在这群人手里，让沐童很明白：这些人的确是上面的某人的爪牙。

    只是她还是没弄明白，到底是谁这么恨自己，连自己转世了也要赶尽杀绝？

    说不得了，这个这么恨她的人，还是早点弄清楚是何方神圣的好。沐童不怕有对手，只怕不知道对手是谁，找不到出手的人，是件十分郁闷的事儿。

    那追踪神珠围着沐童与云峰前前后后的飞了十几个来回，最后还是一无所获的飞回了青衣人的手中。

    不是吗？

    青衣人薛某收回了追踪神珠：既然神珠肯定了不是，那这两个人就绝对不是。追踪神珠是不可能弄错的，这是从神界传下来的神宝，怎么可能弄错？

    只不过薛某不知道的是，那个交给他追踪神珠的人本来就是个不靠谱的人。

    追踪神珠靠气息追踪，所以关键在于气息。而交给薛某追踪神珠的人，所采集的气息是沐童上一世的，与这一世的可以说完全没有关系，又如何能够追踪得到？

    再一个，即使有沐童这一世的气息，沐童现在的变身术，三魂七魄完全可以变成十个不同的人。十个不同的人气息还完全不同，即使拥有追踪神珠这种神器，也是根本找不到她的。

    这一点别说薛某不知道，就是那个神界之人也是不知道的。她哪里想得到，她眼中心中的情敌，会是个手眼通天的绝世天才？

    在她的眼中，上一世的沐童就是个靠男人捧起来的花瓶，根本就是没有真本事的。当然，也只有她这么自恋的人才会这么认为。

    也不是所有的人，都知道上一世的沐童，有一双不平凡的父母。要不然，这人就不会这么对付沐童的转世了，想着要把她赶尽杀绝。如果知道了，大概也不会做出这种追杀的蠢举。

    也正是因为知道了对方的底细，沐父沐母才没有将那人给弄出来杀死。就让她成为女儿成长起来的踏脚石好了，就让她成为磨练女儿的磨刀石算了。

    于是，悲催的某神女，就这样被即定了未来的命运，而她显然还不自知。

    没有压力就没有成长的动力嘛！这是沐父沐母的打算，这也是为什么沐宗华发了那道消息后。就再也没有与沐童两人联系的原因。

    如果连这点小事都没办法应付，又怎么做他沐某人的女儿和女婿呢？

    “两位仙友，如果你们愿意加入我们。没有人会抢走你们的传承。”薛姓青衣人威严的道：“但如果拒绝，结果就不好说了。”

    确定了这两人并不是上面要找的人，姓薛的仙人开始威逼利诱两人加入他们的组织。

    在整个仙界找人的工程太浩大，人手少了真不好办。若不是上面的人给的利益足够大，他真不想接下这活计。

    不过话又说回来了，知道了这事又不接，本来就是对上面的不敬。所以但凡知道这事的人，最后都乖乖的加入了这个组织。

    不说完成了这任务后的报酬让人眼馋：来自于神界的天材地宝，谁都会眼馋。单说通过这件事与神界能取得联系。就能让不少的仙人动心。

    所以，薛姓仙人相信，眼前这两人铁定也会加入他们的。这样一来，组织中又多了两位生力军。寻找起目标人物来自然又多了一些人手。

    比起什么仙帝的传承来说。薛姓仙人相信，来自于神界的天材地宝诱惑力更足。

    毕竟，那传承是要挑人的，不是谁想要就能要到的。

    “加入你们？可是，你们是什么？”云峰问出了一句关键的话：既然你们是一个组织，总得有一个名字吧？有了名字，说不定对于查找线索有用。

    “告诉你们也行，我们就是――灭童联盟。”

    ‘噗！’沐童喷了：这名字！这得是有多恨自己。才会想出这么凶残又直接的名字。

    “这是个什么意思？”云峰其实也很想笑，这么脑残的名字。能不让人发笑吗？可是他不能笑，他得稳住。

    “什么意思？很简单啦，就是灭掉那个叫沐童的人嘛。”

    “可是，我就叫沐童呀，难道你们要灭了我吗？”

    “你？你叫沐童？”薛姓仙人和其它的仙人前后左右的对着沐童看了又看，然后哈哈大笑：“凭你也配被我们灭？别给自己脸上贴金了！我们要灭的是一个叫做沐童的人不假，却不是你这样的。”

    真是笑死人了！凭你一个小小的天仙，也能被来自于神界的神女给关注？

    哈哈哈，薛姓仙人一伙笑得肚子都快痛死了，一道灵光忽然闪过他的脑子：等等！这两个人，明明只有天仙的实力，是如何渡过那些关卡的？又是如何得到仙帝的传承的？

    要知道，他们可都是闯过关的，没有仙君的实力，真的别想能够通关，这还得在运气好的基础上。

    那么问题来了：这两人是如何过关的？

    薛姓仙人停止了发笑，他们一群人有十几个，个个的实力都在仙君以上，还都是过了关的。可是最后因为没有救醒那万年寒冰棺材中的女子，所以没有得到仙帝的传承。

    不说这两个是如何救醒那女子的，单说他俩如何过关，就是一个大问题。除非，这两人的实力，并不是他们看上去的天仙，而最少也得是个仙君。

    可是，他看了又看，这两人明明就是天仙！

    那么，是这两人有隐藏修为的术法，而且应该还是十分好的术法。要不然，他这个仙君和一群的仙君，不会看不出来。

    冲着这个隐藏修为的术法，这两人就得好好拉拢，说不定能将他们的秘法给哄骗出来。

    可是，这两人是隐藏了实力的，那他们的真实实力又是什么？

    薛姓仙人呆立在那里，定定的打量着沐童两人，一时拿不定主意该如何对待此两人。

    与薛姓仙人想法相同的大有人在，但持不同想法的也不是没有：如果将这两人杀了，管它是不是上头要找的人，说不定会有什么意外收获也不一定。

    那昊轮仙帝的传承，肯定不止一样，说不定就有什么厉害的仙宝。要不然，这两人的修为为啥他们就看不穿？两个小小的天仙，怎么可能通得了关？说不定两人身上就是戴了什么仙宝，才隐藏了修为的。

    有这种想法的不少，这时候看着沐童两人的眼神就不对了：就算他俩是仙君又如何，自己这边可是有十几个仙君的，难道还对付不了这两人？

    凭什么都是仙君，自己就得不到传承，这两人之一就能得到？

    这么一想，这些仙君们心里就更不服了，看沐童两人就更不顺眼了，终于一个忍不住，有人动起了手。

    这一动起手就停不下来了，最开始是沐童与云峰用飘逸快速的身法躲着攻击，直到后来所有的人都动了手，两人才开始还击。

    这一还击起来不要紧，简直是动一个就秒杀一个，让一众仙君们心里叫苦不已：怎么有这么变.态的对手？难道这两人根本就不是仙君，而是仙尊或者根本就是仙帝？

    想到这里，众人的心里就更苦了：你说好好的，他们惹什么仙帝呀！这不是找死吗？

    可是他们没有想过，如果是仙帝的话，又何必跑到这里来找什么昊轮仙帝的传承？更何况，沐童两人的实际实力，其实只是玄仙而已。

    两人从反击开始，一招秒杀一个，十几个对手也不过花了十几秒，就只剩下那个姓薛的仙君，在那里簌簌发抖。

    “前辈啊，饶命呀！”薛姓仙君这时候悔不当初，不该下意识的跟着这些同伙动手，惹到了两位煞星。

    早就猜测这两人深不可测，没想到这也太深不可测了。看他们一招秒杀一个，这哪里是什么仙君，最少也是仙尊的实力吧？

    被吓得胆寒的薛仙君，就算是沐童两人说出真实实力只是玄仙，也是不会相信的。谁见过能秒杀仙君的玄仙？别说他不相信，说出去恐怕也没有多少仙人会相信。

    “饶你呀？也不是不行。”云峰故作深沉的道：“说说是谁要灭童。”

    “灭童？这真不是我的主意，是上面的意思。”薛仙君困难的吞了吞唾沫，想到沐童所说的她就是沐童一事，喉咙嚅动：“这是神界的神女传下的旨意，要不是贪图她所给的报酬和想着能与神界搭上关系，我哪里会犯这个糊涂。”

    是啊，能让上界的神女，心心念念想追杀的人，绝对也是出自于上界。要不然，哪里会与神女有所交集，让神女恨不得杀之？

    要是早想明白这一点，他就不会被卷入这大神的争斗中：两边可都是他得罪不起的。

    要是早知道，他宁肯不接这任务，躲得远远的。(未完待续。)