
    可是这世上没有早知道，也没有后悔药可以吃。

    “那么，这个神女是谁？”

    “只知道她叫子轩神女，别的就不知道了。”薛仙君这会儿受制于人，为了不身死魂消，所以老老实实的回答。

    子轩神女？

    沐童紧皱眉毛，想来想去也想不出关于这个名字的任何信息，难道不是真名？

    云峰同样的不知这子轩神女为何方神圣，怕是薛仙君没有老实交待，所以准备搜魂。薛仙君一看云峰的眼神，猜到他的用意，吓得顿时瘫软在地：被搜了魂可以说是生不如死，还不如就此杀死他更好。

    这一被吓，脑子突然灵光一闪，大叫道：“别别别，我说的都是真的。对了！我有她的样子，是她最开始找我时我偷偷录下来的。”

    那时子轩神女的分身到了仙界，找到他给了他一些好处，然后让他找人灭童，并且许诺杀了沐童后还会给若干的好处。因为对这些好处十分的眼馋，加上想利用此事与来自于神界的神女搭上关系，所以薛仙君答应了此事。

    在他看来，寻找收拾两个刚刚飞升到仙界的仙人，最多就是浪费些时间，会有什么难的？所以当时就答应下来。

    只是，他怕这叫子轩的神女言而无信，两人在交易时他便使了些手段，将当时的情形偷偷的录了下来。

    虽然这个叫子轩的是神女，可是到仙界来的只不过是她的分身而已。实力有所压制，最多也只相当于仙帝。

    而薛姓仙君虽然只是仙君，但他有一个仙帝老子。还有一个仙帝叔叔，所以身上的装备在仙界来说是很先进很高档的，能够用仙宝偷偷的将当时的交易内容录下来，也不是什么难事。

    其实当时子轩神女找到他，无非也是看中了他有两个仙帝长辈作靠山。

    而薛仙君的老子与叔叔对这事其实也是知道的，之所以放手让薛仙君处理此事，无外乎是没有将沐童两人放在眼里：两个刚刚飞升的仙人。哪里值得他们多关注？

    若不是想到能搭上子轩神女这条上线，两人又哪里会让薛仙君去做这等找人的事？

    但，薛仙君虽有两个仙帝长辈作靠山。此时被沐童两人给拿捏住，两个仙帝长辈也是远水救不了近火的。所以，薛仙君这会老实的把与子轩神女当时的交易情形的录像拿了出来，希望两人可以放他一马。

    只要他这次逃过了。回去找到他老子和他叔叔。再找回今天的场子也不晚。到时候，要这两人生还是死，还不是他说了算吗？

    沐童用升级版捆仙绳捆住薛仙君，云峰一手拿过薛仙君交出的仙讯通，在上面找到了他指出的录像，看到上面子轩神女的形象时，两人仍然是一头雾水，不知道这个女人是谁。

    不知道这个女人是谁。就不知道她为什么要追杀自己。虽然两人都曾经猜测，这事怕是与沐童上一世的追求者有关。

    可沐童觉得很郁闷的是。她总得知道这是哪个追求者的爱慕者吧？不可能她连这个追求者是谁都不知道，却要遭受来自这个追求者的爱慕者的追杀，这难道还不让人郁闷？这根本就是飞来的横祸好不？

    “老婆，这只能说你上一世太优秀，所以才被人这么的嫉妒。”云峰笑咪咪的：不遭人忌是庸材！

    沐童白了他一眼：难道因为我太过优秀，所以就要遇到这些乱七八糟的事？这都哪儿跟哪儿呀！真是不知所谓。

    你说我抢了你男人追杀我还是一个理由，可我上一世一心追求大道，根本就没有与任何一个男人有所牵扯，更没有与人暧昧过，为何还要遇到这种破事儿？难道是我长相太善良，让人觉得太好欺负？

    这个莫名其妙的女人，到底是谁？有种你出来，咱们当面锣对面鼓的说清楚！如果真是上辈子我欠了你的，让我还债也是应当。可如果是没事找事做，别怪我找出你来抽死你！

    “前辈，能不能放过我，我保证，此事绝不外传，也绝不找人来报复，我可以发誓。”薛仙君这会儿看见沐童脸上的狠厉，吓了一大跳，只盼着两人能放过自己，哪里还有什么找人来报复的心思。

    只要能放过他，发发神誓又怎么了？好死不如赖活着，更何况他的前途远大，这般轻易的就死了，太不划算。

    “神誓自然是要发的，但更重要的是，你想办法让这个叫做子轩的，下来一次仙界，哪怕是她的分身也行。”云峰不怕薛仙君不答应他，这人的命在他手上，还怕他不答应？

    只要见到她本尊，问明了事情的真相，哪怕她的分身有仙帝的实力，云峰也是有办法灭了她的。

    灭了她的分身，自然能得到她的有关气息，还怕上了神界找不到本尊？

    再一个，灭了她的分身，对于她的本尊来说也会造成一定的伤害，对于她的本尊实力也会有所影响。灭了她的分身，更是想让她知道，即使是轮回转世了，沐童也不是随便哪个神都可以欺负的。

    如果她能记住教训，不再来自寻麻烦也就罢了；如果还要纠缠不休，以后被他们给灭了也是咎由自取，怪不得旁人。

    薛仙君一听要让他诱导神女下来，心里有些犹豫，就怕就此得罪了神女，以后没有他的好果子吃。

    可眼前的两人，那凶视恶煞的眼神让他忐忑：只怕不应下来，眼前就没了命，还谈什么以后？

    “可是，没有理由，无法让神女下界呀。”薛仙君弱弱的理由也有几分道理，沐童抬了抬眉毛道：“你对她说。找到她要找的人了。”

    说完，也只是一抬手，就变成了上一世的容貌。

    有了上一世的记忆。变回上一世的容貌也不是什么难事。而且她现在的神通，就是这样的变身也是不会被人给看穿的，因为这本来就是她。

    薛仙君吓了一跳：不仅是惊吓沐童的变脸让他无法看穿，更是惊吓于云峰突然喂了他一颗不知道是什么的药丸。

    那药丸入口即化，等他反应过来时已经被吸收入体了，怎能不让他胆颤心惊：毒药不可怕，但不知是什么的毒药才是最可怕的。因为你根本无法对症下药。

    而且那药一入口他就发现，全身的仙力都没了。

    “现在，先发誓。”沐童面无表情的道。

    “我发誓。我发誓……”薛仙君也不敢有什么花花心思了，老老实实的发了神誓，声明不得对沐童两人有所伤害，不得违背两人的意志等等。一直发到沐童与云峰满了意。才算结束。

    发了神誓，又被喂了自家的独制毒丹，沐童收起了薛仙君身上的升级版捆仙绳，示意他可以与子轩神女沟通了。

    为了让子轩神女‘放心’，云峰特意将沐童‘捆’好，而且沐童的脸色神彩什么的也伪装好，一看就是个被人擒住被废了的仙人。

    薛仙君拿出一张卷轴一撕，就见空中一阵扭动。半晌之后，凭空悬浮出一个女子放大的面容。正是之前那录影中的子轩女神。

    “何事？”子轩神女很不高兴，这跨界沟通卷轴制作不易，得来就更不易，是她花了九牛二虎之力，倾尽各种关系花了大价钱才得来的，如果没有要事就这么浪费掉，她会很心痛的，心痛到想杀人的那种。

    “神女交待之事，薛某人已经完成，不知神女是想自己动手，还是让小的们直接代劳？”薛仙君做了个杀人的动作，让看到了‘萎顿’在一边的沐童的子轩神女心情大好。

    “呵呵呵，你也有今天？”子轩一眼就认出了沐童，她的容貌如同刻在她脑子中一般，根本就是无法忘记的存在。

    “办得好，重重有赏！”子轩神女心情愉悦，决定要给薛仙君等人的奖赏提高。

    薛仙君听在耳里，心里异常的难过：如果自己没有发神誓，如果没有吃那两人的毒丹，他听到这个消息想必是会很高兴的。但现在……

    奖赏再多，他也是得不到的。不仅得不到，而且还要面临欺瞒神女的可怕后果。可那后果再可怕，也得将眼前这难关过了再说。但愿眼前这两人，能将神女给收拾了。那样一来，他就不用面临神女的惩罚。

    事关自己的性命，这时候的薛仙君对于高高在上的子轩神女，也起了异样的心思。

    “多谢神女！那神女是来还是不来？”来嘛，自然是亲自结束沐童的命，不来嘛，就是让他代劳了。

    “来，怎么不来？”子轩高兴得挑眉：她等了这么久，终于让她如愿以偿了。即使这人是沐童的转世，并不是上一世的她，但那又如何，总归都是她。她让自己受了这么久的窝囊气，这会儿算是要偿还了。

    “就在那里等着。”有追踪神珠在那里，她可以随时定位下去。虽然要付出一定的代价，但这个代价她付得起，也愿意付。

    话落，空中的面容消失了，一直隐身在一旁的云峰重又出现，而佯装萎顿的沐童也重新神色如初，反而之前一直威风凛凛的薛仙君，这会儿小心翼翼的站着，尽量削弱自己的存在感。

    “那就等吧。”云峰淡淡的道，这话自然不是说给沐童听，而是说给薛仙君听的。

    他拿出一个巴掌大的小屋，祭出后变成一座舒适的小型别墅，与沐童双双走了进去。薛仙君不敢入内，虽然瞧着这屋子眼馋，却只敢在屋子的旁边搭上一座帐篷住了进去。

    子轩神女说了要来，肯定会来。不过，却不是短时间就能来的，怎么着也得好几天后吧？薛仙君如是想：到时候如何应付呢？才能在两边都不得罪的情况下，悄悄的躲在一边，躲过这场无妄之灾？

    这两者相逢，不用说也是一场大战！薛神君这时候愁肠百转，想的都是不久之后的那场碰面。

    三天之后，三人所在之处的上空云层翻动，气势惊人。幸好三人现在所在之处是矿星，本来就没有多少人，而且此处甚是荒僻，了无人烟，要不然这动静，怕是会惊动不少的人。

    知道怕是那什么子轩神女要来了，进了屋子的沐童两人也出了层，云峰顺手收起了屋子，与出了帐篷的薛仙君一道，又将现场很快的伪装好。

    这三天，他与沐童虽说是在木屋别墅里，其实是进了时间神器中，甜蜜的渡过了十数年。只不因为这木屋自带的阵法，那薛仙君难以窥探也不敢窥探，所以不知道两人并不在屋内。

    即将到来的子轩神女，没有给两人引起任何的想法：一个不认识的疯女人，想她作甚？更何况，用不了多久，她就会为了她所做的付出应有的代价。

    两人在时间神器中过了十数年，除了修炼外就是过自己的小日子，正过得舒适惬意的时候，那子轩神女即将到来的动静让他们出来了。

    来了就好，不怕你来只怕你不来。

    云峰隐了身形退到一边，他倒要看看，这个敢给童儿找麻烦的女人，到底是何路大神。

    沐童歪歪斜斜的半躺在地上，脸上腊黄腊黄的，一脸的病容。想必，那个如此恨自己的女人，看到自己这样，心情会很好吧？心情一好，说不定就能透出些什么东西来。话说，这女人到底是谁？她还是没想起来，真的没有印象。

    涌动的云层终于歇了，一道霞光之后，满脸得意的子轩神女出现在了薛仙君面前。

    低头看着半躺在地上的沐童，子轩脸上有的是趾高气扬：“哟，不是天才吗？怎么成了这副模样？”

    “你是谁？我认识你吗？”

    面对着沐童疑惑的眼，子轩鼻孔朝天：“现在的你当然不认识我了，可是很久以前的你却是认识我的。”说到这里，子轩的心里没来由的心虚了一下：好像上一世的沐童，并不认识自己吧？

    也是，上一世神界高高在上的天才神女，哪里是她这种资质平平的神女能随便见一见的。

    说句不好听的话，她也就是在沐童出行的时候，能远远的见上她一面而已。说起认识，沐童根本就不认识她。上一世不认识，这一世就更不认识了。(未完待续。)