
    心里很憋屈的海岚巨兽，最后被众兽兽们给虐打得不成样子，呆头耷脑的软在了地上。

    “我不服！”海岚巨兽很有骨气，虽然被打败了，还是不愿意对沐童伏首称臣与她契约。

    “你确定？”沐童也不强求，只是拿了一瓶仙泉中的水，小口小口的喝着，一边喝还不忘了给每个参战的兽兽一兽一瓶。

    “确……”海岚巨兽很想很有骨气，可那双眼晴，却跟着众人手中的瓶子转来转去，它好想喝一口那里面的仙泉……

    “我要喝仙泉，我每天都要喝仙泉！”海岚巨兽将全身的力气集中到一起，冲到了沐童的脚下，一把抱住了她：这是契约我的唯一条件！

    “我答应你了。”沐童笑咪咪的契约下海岚巨兽，不仅给了它一瓶仙泉，还给它吃了一颗仙丹，满身的伤痕转眼就愈合了。

    ……

    海岚巨兽倒没有被这仙丹的霸道效果给惊住，而是被沐童的底蕴给惊住了：天，它是有多么的短视，才会说每天喝仙泉是契约它的唯一条件？主人那神山上可是还有神泉的！虽然它现在不能喝，可是等它晋级到神兽后不就能喝了？

    好吧，虽然自己很短视，可是运气也很好不是？要不然，这拥有神山、神泉、神器圣器的主人哪里去找？

    恢复了伤势也恢复了气势的海岚巨兽，雄纠纠的把一众人给领到了下一只兽兽的面前。

    这是一只有高级仙君实力的石灵巨兽，土属性。防御攻击都很厉害。

    有了之前的被群殴经历，海岚巨兽对于石灵巨兽的即将遭遇很同情，同时又有几分看戏的心情。

    这只石灵巨兽。以前可没少欺负过它，这会儿也让它尝尝被人痛打是什么滋味。

    有了这层意思在，加上想在新主人面前挣点好印象，海岚巨兽充当了这次攻打石灵巨兽的主力，其它的兽兽们变成了协助。

    看我的大浪淘沙！

    看我的水冲石穿！

    看我的狂风巨浪！

    看我的海枯石烂！

    看我的流水无情！

    ……

    为了给沐童留下好印像，海岚巨兽真的是拼了。

    拖泥带水！

    这个大招一出，石灵巨兽不仅被拖慢了速度。而且全身都是泥水。雷电兽趁此一个大招：烈闪轰雷！

    擦了一把汗，雷电兽松了一口气：总算是抢着出了一次招。

    之前海岚巨兽为了争功，硬是不让其它的兽兽有攻击的机会。雷电兽好不容易逮着一个空子，才发了这么一招。

    这一招下去好了，战斗结束了。

    被泥水包裹了满身的石灵巨兽，又烈闪轰雷这么一轰。哪里还有抵抗之力？

    之前为了应付仿佛吃了鸡血的海岩巨兽的攻击。石灵巨兽已经疲于应对了，哪里还能抵挡得住这雷电兽的攻击？雷电一族，本来就是能够越级战斗的好不？

    石灵巨兽就没有弄明白：为啥一向被它欺负的海岚巨兽，这么快实力就能与它持平了？

    可怜的石灵巨兽哪里知道，海岚巨兽的身上，可是有沐童十数只战宠给它加成的。以十数只战宠的加成能力来打它，自然是能够持平的。

    “服还是不服？”海岚巨兽得意洋洋的站在石灵巨兽面前：好不容易啊，终算是打赢了石灵巨兽一回。看这次我能扬眉吐气了吧？

    石灵巨兽哼了一声。没有理海岚巨兽，却把头偏向它身后的沐童：“我要与你契约！”

    打了这么久它算是看明白了。海岚巨兽这么狂，不就是找了个主人吗？你能找我不能找？看一会儿怎么收拾你！

    沐童自然是愿意的，手一伸就契约下了石灵巨兽。

    石灵巨兽一被沐童契约，自然明白了海岚巨兽能打败它的关键是什么。

    一转头，石灵巨兽眯缝着眼：“来来来，小海海，咱俩好好切磋切磋！”

    海岚巨兽身一抖：切磋尼妹哦！又想收拾老子？你做梦！

    “主人，”海岚巨兽一转身变成了迷你大小，小小巧巧的一只如同一只浅绿色的萌版乌贼，头上还顶着一头艳丽的海葵，可爱得不得了，哪里还像一个什么海中的霸王？

    石灵巨兽的嘴都气歪了：卖萌可耻！卖萌有罪！就没见过这么不要脸的！为了不被老子揍，这种手段都出来了？行，有的是机会揍死你丫的！现在暂时放过你好了。

    “主人啊，”被沐童搂在怀里的海岚巨兽可得意了：“下一个守关的是黑白棋兽，它可是有仙君大圆满的实力。”

    “仙君大圆满？早就不是了！”石灵巨兽现在不能收拾海岚巨兽，却能讽刺它：“你不知道吗？就在昨天，它刚刚升级成仙尊，初级仙尊！”

    “初级仙尊？”海岚巨兽有些傻眼了：天，主人能通关吗？

    “我去。”石灵巨兽也不是傻的，沐童的战宠那么多，想在其中出人头地，夺得主人的喜爱，让它像海岚巨兽这样装巧卖乖它是做不到的。不过，完全可以趁主人的最佳战宠没在的时候，把功劳建起来。

    “你去？不怕把你打扁了？”海岚巨兽一声尖叫，就要反对。

    “打扁我？怎么可能？”不要以为我不知道，你能打败我，还不是因为有主人的其它战宠帮你加成！石灵巨兽用挑衅的目光看着海岚巨兽：有同伴为我加成，看我能不能打败那只黑白棋兽！

    虽然它现在是仙尊了，却是刚刚晋升上来的，境界还不稳定呢。这时候与它作战正好，加上有同伴们的加成作用，自然会立于不败之地。

    石灵巨兽轻蔑的看了海岚巨兽一眼：凭你那白痴的智商。还想和我作对？！

    石灵巨兽一路招摇的把沐童给领到黑白棋兽的地盘，又让小伙伴们纷纷给了它加成后，‘呔’的一声跳到黑白棋兽的面前。

    到了黑白棋兽的地盘。沐童才知道为什么这巨兽会被叫成黑白棋兽。看它全身黑黑白白的线，就如同一盘棋盘一样，难怪被叫成黑白棋兽。

    黑白棋兽，无属性怪兽。何为无属性？其实也就是说可以为任何属性，相当于全属性。

    全属性的仙界怪兽，实力是很惊人，何况还是仙尊级别的。

    但。给石灵巨兽加持的兽兽们也不是弱者，哪一个不是仙界的强者？何况给石灵巨兽加持的兽兽们，这次有二十来个。

    再一个。石灵巨兽身上，还穿上了沐童特意给它找出来的全身装备，仙符与仙宝什么的，更是不缺。所以。它是不会怕黑白棋兽的。

    黑白棋兽冷冷的看着石灵巨兽。曾经的同伴，虽然不是亲密无间的伙伴，可也是曾经同一个主人同一个阵营的，这时候要对它动手？

    “……”在黑白棋兽冰冷的目光对视下，一心想要建功立业的石灵巨兽也不忍下手了。

    于是，不忍心的石灵巨兽忍不住向黑白棋兽传音了。

    黑白棋兽面上不动声色，内心却震动不已：仙泉？神泉？还有……

    石灵巨兽一边向黑白棋兽传音，一边不放松的紧盯着它：如果黑白棋兽不投诚的话。那就对不住，打也要把它打得投诚。如果打也打不投诚。知道了主人的秘密，就只有灭口了。

    这是它不愿意看到的，所以，它十分希望在它的劝说下，黑白棋兽能够投诚。

    黑白棋兽会投诚吗？当然会，它又不是傻子。

    明知道沐童有那么多手段，明知道她有那么多的兽兽，不说其它的手段，光是兽兽们用车轮战术，就不是它能够完胜的。

    何况，旁边还有一个不知深浅的云峰。

    云峰与沐童这两个人的本身实力，它已经知道是大罗金仙，这是拜石灵巨兽这张大嘴所赐才知道的。它相信这是事实，石灵巨兽应该没有骗它。

    可是，这两个实力只有大罗金仙的人，给他的感觉却极其的危险。

    危险程度，远远高于对面兽兽军团中的任何一个。

    所以，它能不屈服吗？

    当然，压死它这个骆驼的最后一根稻草，还是来自于仙泉和神泉的诱惑。神器什么的它又不能享用，再是神器又如何？还不如仙泉神泉这种的诱惑更大，更别提石灵巨兽口中提到的那数之不尽的万年仙草。

    它能不动心吗？不动心就是脑子有病了。

    于是，原以为能够看一场打斗好戏的众兽兽们，失望的发现：对面那个威风凛凛、一脸酷相的黑白棋兽，竟然一个多余的动作都没有，直接就和沐童主人契约了？

    沐童虽然有些惊讶，可再一细想似乎什么都明白了。

    石灵巨兽？看来应该抽个空，给这家伙好好的上一课了……

    收服了黑白棋兽，还有最后一个目标：同样的仙尊级别的利齿巨兽。

    利齿巨兽在十几年前就已经进入仙尊的级别，这会儿境界也稳固了，比起黑白棋兽来说，实力要高一些。

    但黑白棋兽也不过是只花了一个时辰，进入时间神器里一百年，不仅将境界稳固下来，还把实力给提高到了中级仙尊。

    中级仙尊，对付只是初级仙尊的利齿巨兽，完全没有问题。

    所以，最后黑白棋兽毫不费力的将利齿巨兽打败后，利齿巨兽也没有觉得丢脸：初级仙尊输给中级仙尊，是很正常的事。

    可是，它不明白，这黑白棋兽，什么时候修为到了中级仙尊，为啥它不知道？

    当然，很快它就明白了，因为它被人契约了。这次契约它的人不是沐童，而是云峰。

    沐童自己已经有了一只中级仙尊战宠，想着云峰还没有呢，就让云峰契约了它。

    对于老婆的安排，云峰自然是乐意接受的。

    他其实不缺战宠，可沐童安排给他的，他肯定得要：这可是老婆送给他的礼物，能不要？

    利齿巨兽进了云峰的时间神器，总算是明白了黑白棋兽实力为啥提升得这么快了。对于自己认了个牛叉闪闪的主人，它表示很满意。

    主人的夫人也不错，似乎同样的牛叉闪闪？想到自己从此能够脱离这阴暗潮湿的地面，利齿巨兽心里充满了对于新主人的感激。

    最后一关通关，沐童与云峰被传送到了一座洞府里。

    这应该是真正的昊轮仙帝的洞府，虽然里面很古朴简陋，可麻雀虽小五脏俱全。

    况且这会客大厅也不似看上去的那么小，是运用了空间压缩技术的，人站在里面会觉得还是挺宽敞的。

    不过，这是个什么鬼？

    沐童与云峰两人面面相觑：这就是昊轮仙帝的传承？

    摆在沐童与云峰面前的，是一个用万年寒冰做成的棺材，里面平躺着一个女子，很漂亮。刚才两人刚一被传送到大厅里，就被一个光罩给罩住，然后一个疑似是昊轮仙帝的虚影出来了。

    也没有说什么，只是说如果想得到他的传承，就必须把眼前这个漂亮得不像人的女子给救活。

    此女子与他是什么关系他没有说，只是说他不方便出手救她。而且即使是出了手，以当时他的水平，也是救不活她的。所以，就把她放在了万年寒冰做的棺材里，用以抑制她的病情与伤势，延缓她的寿命。

    等有人救了她，就会把自己的传承作为报酬。

    沐童撇了撇嘴：你的传承很了不起吗？他二人来闯这洞府，可不是为了他的传承。

    不过，如果不救这女子，就得不到他的传承；得不到他的传承，就出不了这个洞府；出不了这个洞府，就找不到那些想要玩阴谋的人。

    他们还等着从那些人中寻到一些蛛丝马迹，看到底是神界的哪一位在对他们下手呢。所以，这女子必须得救。

    所以，其实之前那些闯过关而没有得到传承的，并不是没有入了昊轮仙帝的眼缘，而是没有救治好这个女子？

    虽然对于女子的身份有些好奇，但沐童还是忍住了：等救好这个女子，或许就知道了。

    沐童仔细检查了女子的情况，发现她身中三种奇毒，这些奇毒本来就不好解，在她的身体里融合后还发生了变异，也难怪那昊轮仙帝解不了。

    有了海岚巨兽几只，沐童对于昊轮仙帝的一些情况也算是了解了。昊轮仙帝，精通阵法，对于驯兽也是有一手的。要不然，也不会收到那么多兽兽帮他守着洞府。(未完待续。)