
    沐童的嘴再次抽了抽：堂堂正正？你一个神女，哪怕是分身下仙界，也是有仙帝的实力的。你一个仙帝，与一个玄仙对决，叫‘堂堂正正’？何况，她现在明面上的实力，只有天仙！

    算了，这个所谓的神女看来已经疯魔了，也懒得和她多说什么。通天大道上，还是实力最重要，一切用实力说话吧。

    这神女说来说去，不过就是想要她的命。谁能要了谁的命，用事实来说话。

    “好，那我来作证。”隐在一边的云峰也出来了，左右不过是一个分身。他倒要看看，这个分身今日如何能逃得出他的手掌心。

    子轩神女十分吃惊：原来还有一个人？可是这个同样只有天仙的人，是如何做到无声无息出现的？

    看他那个样子，又是一个迷恋上沐童的人？！

    看着云峰看沐童的眼神，子轩神女一眼就看出来了里面的热度，那是一个男子对于喜爱的女子的热度。

    看来，这沐童果然是蛊惑人心的，果然留不得。

    不再看云峰，子轩神女此时的心中，加剧了对于除掉沐童之心，也忽略掉了对于云峰的一丝疑惑。

    不就是两个天仙么？等收拾了这两个天仙，再收拾那个狗屁仙君。

    男人，没有一个好人，全是见了沐童就走不动的货色！

    此时的子轩神女，已经自动的把薛仙君归类到受了沐童蛊惑上，根本就没有想过。那薛仙君其实是打不过沐童两人，被逼而做下的此事。

    所以说先入为主真是要不得，这子轩神女先入为主认为沐童两人刚刚飞升。先入为主认为薛仙君受了沐童的蛊惑，根本没有想到此时薛仙君又红又肿的脸，是什么原因造成的。

    如果她多想一想事情的前因后果，多观察观察各处细节，也不会输得这么惨。

    所以，当沐童用捆仙绳将她捆住，让她无能为力之时。子轩神女还是一副不可思议的样子：怎么可能？一个天仙，能完胜仙帝？

    等沐童放出气势，露出隐藏的修为。子轩神女虽然倒吸了一口气，惊叹此女刚入仙界不久，就有了玄仙的实力，却仍然无法相信。她以仙帝的实力。输给了一个玄仙。

    “输了就是输了，你不相信也没有办法。”沐童俯视着子轩神女，此时的她狼狈的半坐在地上，哪里还有一丝神女高高在上的样子。

    “是，输了就是输了，不过今天，你最多也不过是毁了我的分身而已。”子轩神女一副大义凛然的样子：毁了我的分身，我还有本尊在神界。看你能耐我何？只要本尊还在，有的是时间和机会来对付你。

    对于这个因爱不得而转恨到她身上的女人。沐童一点都不觉得可怜：一个没把心放在你身上的男人，苦苦相求苦苦等待必定是没有结果的。

    子轩神女是可怜，可怜没人爱！

    但可怜之人必有可恨之处。不说别的，单说因爱不得而将一腔恨意转到无辜的沐童身上，就是一个不明智且疯狂的举动。

    对于这个满仙界下了追杀自己命令的人，沐童自然不会手软。今天必定是要毁掉她的分身的，权当给她一个教训。至于她的本尊，如果以后她幡然醒悟，不将自己的悲伤发泄到无关无辜的她身上，沐童自然会放过她。

    如果继续执迷不悟，也别怪她辣手摧花。

    “今天我可以毁掉你的分身，他日若你再犯在我手里，到时候本尊被毁你也别怨我。”沐童和颜悦色的道，为了一个不相干的人，她是不会生气的。

    不过，看着为爱疯魔如此的子轩神女，她还是有些感叹。

    子轩神女落到现在的地步，无外乎是爱上了一个不爱她，或者说是不够爱她的人。这就是她的悲剧来源，但真正的悲剧其实还是她自己造成的：别人不爱你，难道你自己也不爱你自己么？为什么不找个爱你的？非要吊死在一棵树上，不疯不魔才怪。

    “今日毁你分身，权当给你一个教训。但愿你它日别再犯相同的错误，把气发泄在无辜的旁人身上。‘情’之一字，讲究的是相互交融而不是单相思，更不是死缠着不放。他不爱你，他没有选你，是他没有福气。为什么要为了一个不爱你的人，将自己弄成这样人不人鬼不鬼？”

    沐童感叹子轩神女的求爱不得，看着站在自己身边的云峰，心下幸福感满溢。

    正因为心内充满了幸福感，才破例多和子轩神女说了这么多。换作是其它时候，她哪里会管别的人情感如何。

    子轩神女愣愣的看着沐童，显然是没想到沐童没有籍此羞辱她，反而和她说了这么一大堆的话。直到沐童出手，一掌将她的分身毁去，她在神界的本尊还在发愣，连分身被毁去的巨大痛苦都没有让她醒转过来。

    分身被毁，本尊必受重伤。

    可是这身体与神识上的重伤，完全没有沐童说的话来得重：相互交融？相互交融？是啊，锦哥哥不爱她了，又如何相互交融？该放弃吗？还是继续坚守？

    她脑中想着沐童与云峰之间的一举一动，那种相互关爱的眼神，那种不用说旁人也能一眼看出的情意，大概就是爱吧？

    想想她和锦哥哥之间，似乎从来没有那种东西在过。难道，她和她的锦哥哥，从来就没有过爱情吗？

    说起来她真是嫉妒沐童：上一世是绝世天才，这一世同样是绝世天才；上一世虽然她不爱任何人，却能得到那么多男神的热烈追捧，而这一世，她的身边显然已经有了一位心心相系的伴侣。

    伴侣？心心相系的伴侣？那样说来。即使锦哥哥找到了转世再生的沐童，也是无法站在她的身边的？那么，她是不是还有希望呢？

    想到这里。子轩神女吐出一大口血：虽然身受重伤，但能得到这个消息，她还是觉得值的。最起码，那个叫做沐童的，不会出手夺去她的锦哥哥。因为她已经有爱了，而且她身边的那一位，无论外貌还是天赋前途。明显比锦哥哥强太多。

    换作是她，也绝对会选那位而不会选锦哥哥。

    当然，这是对沐童来说。对于她子轩神女来说。自然是锦哥哥什么都好。

    想到锦哥哥，就想到他现在还是音信全无，子轩神女再吐出一口血：不行，得赶快先疗伤。等治好伤。先找到锦哥哥再说。至于还追不追杀沐童，子轩神女觉得可以先放一放。

    有了决定的子轩神女专心的疗起伤来，等她出关的时候，一个好消息传来：久不回家没有消息的锦哥哥，回来了。

    子轩神女打扮得漂漂亮亮的，跑到锦哥哥家里。看到她的锦哥哥一点儿风采不减，还意气风发的时候，子轩神女不由的扑了上去。一把抱住了她的锦哥哥。

    有多久没有抱过他了？有多久没有感受到他的气息了？

    子轩神女心神激荡，一点儿也没有感觉到被她抱住的锦哥哥全身僵硬。也没有感觉到来自于她身后一道杀人的眼光。

    “她是谁？”冷冷的声音响起的同时，子轩神女被她的锦哥哥给一把推了开去，跌倒在了地上。

    子轩神女愕然的看着她的锦哥哥，急急的往那冷声发出处走过去，原来那里还有一个陌生的女子？

    子轩细细一看，如同被人泼了一桶冰水：这女子，长得可以说与上一世的沐童一模一样。

    的确，是上一世而不是这一世。这一世的沐童是什么样子，子轩很清楚，因为沐童在毁去她的分身前，露出了这一世的真容并告诉她：她这一世就是长成这样，如果她以后还想要追杀她，她很乐意奉陪。

    现在，子轩觉得根本没有必要再去追杀什么沐童，因为新的情敌出现了，真真正正的情敌出现了。

    眼前这个女子，长得与上一世的沐童一模一样不说，那眼里对于锦哥哥的占有欲，比她子轩还要强。

    如果说上一世的沐童，是子轩假想的情敌，那么眼前这个女子，就是子轩货真价实的情敌了。

    看着那女子看自己的狠厉眼神，子轩忽然就笑了：不过是个假货，是个别人的影子，有什么好值得发狠的？

    急急奔过去的凌锦轻声解释：“童儿，那是我妹妹。”

    妹妹？自己在他心中口中，就是妹妹？那以前他对自己的好，全是哥哥对妹妹的好？子轩忽然觉得很讽刺，看向那个趾高气扬的假童儿的眼神就多了些轻蔑。

    “你敢蔑视我？”那被叫做童儿的女子怒声道：“妹妹？是亲妹妹还是情妹妹？当初你追我时怎么说的？”

    “童儿，哪里是什么情妹妹，你可不要乱想。”凌锦一眼都没有看向子轩，不住的安慰那女子。

    “童儿？你不是喜欢沐童吗？不要告诉我，这个女人就是沐童。”子轩的眼里有一些释然：或许眼前这个男子，当真不值得她的爱。可是，她爱了那么久，痛苦了那么久，甚至为了他前不久才失去了一个分身，身受重伤。怎么着，她也不能让他好受。

    “沐童？沐童是谁？你喜欢沐童？”那被叫做童儿的女子怒问凌锦：想她贾童，一代天娇，能接受凌锦也不过是看他苦苦追了这么久的份上。如果他有别的女人，别怪她不饶他。

    “连沐童都不知道，难怪被人当作了影子而不自知！”子轩极尽的嘲讽，即有对于贾童的嘲讽，更有对凌锦对自己的嘲讽。

    “子轩，看在以前的情面上，就不要来挑拨我与童儿的感情了。”凌锦眼中的厉芒一闪：他好不容易才找到一个与沐童一模一样的女子，又岂容有人来破坏。

    “看来，你也不是真的喜欢沐童，不过是喜欢那张脸罢了。”子轩讥讽道：“亏我还以为你有多喜欢沐童，不辞辛劳的帮你找到了真货。”

    “什么？你找到童儿了？她在哪里，快告诉我。”一听到有真沐童的消息，凌锦下意识的就甩开了贾童，一把抓住了子轩的手。

    “哟，想见真沐童呀，可是，这个假货怎么处理？如果让真沐童知道你找了个替代品，她会高兴吗？”子轩现在因为失望，心里没有了对凌锦的爱意，说出的话也是凌厉之极，刀刀捅向凌锦的要害。

    “什么真沐童假货的，到底怎么回事？”一边的贾童火冒三丈，这个叫子轩的女人，现在在严重的挑战着她的忍耐极限。

    凌锦这会儿听到沐童的消息，心里激动至极，可看到贾童发火，也恢复了一些理智：这个女人也是有一些后台的，虽然不至于对他造成什么危害，可能避免麻烦还是尽量避免。最少，在知道童儿的消息以前，得安抚住她。万一是子轩因为嫉妒，而撒谎说有了沐童的消息呢？

    “哼，真的就是真的，假的就是假的。”子轩轻哼了一声，不再理睬贾童。她算是看出来了，这贾童真的是个替代品而已。凌锦在乎的人，始终还是沐童。

    “不过，她已经转世重生，面容早已和上一世不相同。你确定，看见这一世的她，还有如以前一样的情感？”这是问的凌锦，子轩很想知道，凌锦是爱沐童的容貌，还是爱她的天赋或者是其它。

    “不一样？那又有什么关系。可是，你是怎么确定她就是转世重生的童儿？”凌锦很怀疑这一点。

    “你不管我是怎么确定的，反正她就是。”子轩自然不会说出自己曾经去过仙界，并招兵买马找人去追杀沐童一事。

    “那你告诉我，她现在在何处？”想到即将见到心中的女神，凌锦很是激动，又忘了等在一边的贾童。

    贾童一甩衣袖走了，这个人，看来真的是把自己当成了某人的影子。一听到关于她的消息，就把自己给凉在了一边。

    凌锦，很好，你很有勇气！我倒要看看，你心心念念的女子，到底是个什么样。还有你，别以为戏耍了本神女，你能够轻松而退！不死也要让你褪层皮！

    “告诉你也不是不行。不过，还是先把你那堆烂摊子收拾了吧。要不然，还在仙界的她，如果受到了什么追杀，你拿什么来保护现在还很弱小的她？”子轩很得意，她现在确定是真的放下了凌锦，就在他对自己不屑不把自己放在心里的不久之前，她醒悟了：为了一个不爱自己的男人，折腾了这么久也够了。(未完待续。)