
    因为是新人报到，所以两人还有十日的时间可以休息，十日后必须去仙缘黄卫处报到领任务，两人第二天一大早，便开始逛内城。

    两人现在所处之地，为仙缘城本部，占据了整整一个星球。因整个星球都归属于仙缘城，所以这颗星球也被称为仙缘星。

    仙缘星上仙缘城本部占了四分之一的面积，其余的四分之三为各式地形地貌，为仙缘城众多人士的历练地盘。

    仙缘城本部分为内城与外城两大部分。

    内城也分为很多区域，但只有仙缘城中人能够出入，属于军事要地。外城则生活着很多人，比如仙缘城中人的各类亲属好友之类的，只要有内城人士担保，经过审查之后，就可以在外城中立足生活做生意等等。

    内城中有仙缘城长老会、各级军官与仙缘卫等等，即有生活区域，也有修炼场所、任务大厅等等，但仅限仙缘卫与将官和各类高级人员等内部人员可以出入。

    内城和外城都各有一家独家鲜，这时候的沐童与云峰已经知道，原来独家鲜的幕后老板，其实是仙缘城，也难怪独家鲜有能力开遍众多的仙界星球。

    内城的好多区域，以目前沐童两人的权限，还不能去，所以也只是逛了逛生活区域与任务大厅，就出了内城去了外城。

    外城中的人更多，自然也就更加的热闹。外城中衣食住行无所不包，繁华的街道也有好几条。其中酒楼、茶楼、药店、装备店、宠物店等等繁多，只有想不到没有找不到的。

    两人在外城中逛了半天，然后选了一家茶楼休息。

    茶楼名唤品茗斋。在外城中算是最大的茶楼。

    这茶楼并不光是卖茶，还卖各种小吃、仙果等。不光有吃有喝，茶楼的正中高台上，还有唱戏的、弹曲的、说故事的、跳舞的、表演各种娱乐项目的，以供坐在四周喝茶的顾客观赏。

    两人坐在二楼大厅的一个角落里，一边品着仙茶，一边听着小曲儿。还不时的用传音交谈几句。

    一道若有似无的神识，貌似不经意的扫过两人，然后消失不见。

    沐童皱了皱眉。在仙缘城中，无论是内城还是外城，这么用神识扫对方都是非常不礼貌的行为。可是等她去捕捉那道神识之时，已经无从找起。

    云峰也是一样。两人不动声色。继续用传音交谈着，想看看那道神识还会不会再次扫来。

    让人遗憾的是，再没有神识扫向两人，自然无从发现。

    “我看上你了，可愿意与我双修？”一道突兀的声音响了起来，随之一个绿影坐向了云峰的旁边。

    云峰身手敏捷的一转，换了个位子与沐童并肩坐在了一起。

    两人抬头细看，这绿影原来是个面呈强势的女人。容貌在仙子中算是中等偏上。看其腰间的玉牌，不过是个仙缘赤卫。

    “不好意思。本人已经有双修伴侣了，难道你看不见？”云峰这话一点也不客气，不过那绿衣女子其实也算是很不客气。明明云峰与沐童两人坐在一起，看其亲密的态度，是很容易猜出两人的关系的。

    “有了又有什么关系，可以离了。”绿衣女子这话说得太过嚣张，让沐童也忍不住恻目：自己看上去这么好欺负吗？

    “你以为你是谁？”云峰冷冷的道，这女子自出现就让人讨厌，现在又说出如此难听的话，若不是在仙缘城内，云峰真想一巴掌拍死她。

    “我？宫以蕊！云峰，我找得你好苦！原来你的真名叫做云峰？”绿衣女子宫以蕊一脸的激动，眼里只有云峰的一笑一频，完全看不见与云峰排排坐的沐童。

    宫以蕊自那次被拒以后，就让人到处寻找莫染。可惜找来找去，连莫染的影子都没有找到。那时候云峰已经换回了自己的本尊形象，她又哪里找得到？

    因为当时抛下了要让莫染当她双修伴侣的劲爆消息，虽然这消息只限于内部人士知道，可她原本的双修伴侣最后还是知道了。

    想到宫以蕊的名声与背景，自己一直对她隐忍加照顾有佳，没想到遇到了出色的新人，她就想甩了自己？宫以蕊原来的双修伴侣怎么也想不通，虽然他爹不是一宗之主，可怎么着也是一个长老，这让他如何有脸再在天冥宗呆下去？

    是可忍，孰不可忍！

    最终，宫以蕊的原配双修伴侣闹了起来，闹到了宗主那里去。

    宗主虽然是宫以蕊的爹，奈何对方的爹也是本宗的一个长老，还是影响力也不错的长老。这一闹起来确实不好看，加之要给对方面子，而宫以蕊一心要找到莫染，要与之双修，这让宗主大为恼火，最后准了两人解除双修伴侣的关系。

    为了惩罚宫以蕊的胡作非为，天冥宗的宗主把自己的女儿给关在了后山面壁思过，言明不到大罗金仙不许出来。

    宫以蕊也算是铁了心要找到莫染，往常难以静下心来修炼，这回为了早日出来寻找到莫染，竟真的在短时间内从金仙晋级到了大罗金仙。

    被放出来的宫以蕊，第一件事就是找线索寻找莫染。虽然一直没有找到，她也没有放弃。一直到仙网上爆出来，原来当初被叫做莫染的绝世天才，并不叫莫染而叫云峰时，她看到了云峰的真面目。

    虽然其呆萌可爱的阳光少年形象，与莫染的冷酷俊俏大不相同，但宫以蕊仍然对云峰的本尊一见钟情，再见倾心，恨不得立即飞到他身边，马上与他双修。

    后来听说了云峰加入了仙缘城，她紧赶慢赶的。也跑到仙缘城来报名，使了些钱财后顺利地加入了仙缘城当了一名赤卫。

    对于沐童，对于网上流传的她是云峰的双修伴侣。宫以蕊是不屑一顾的：不过是个没有根基的女人，哪怕是现在她加入了仙缘城，做了黄卫，又怎么比得过自己的身家背景？相信那云峰会作出正确的选择。

    宫以蕊下意识的忘记了当初云峰一口就回绝了她的提议，根本没有同意与她双修。她只是认为，是云峰没有见过她本人，才草率的作出了决定。

    想她长得如花似玉。那个叫做沐童的又怎么能比得过？

    宫以蕊所谓的如花似玉自然是她自己封的。她长得也算有几分姿色，却不过中等偏上而已。往日里在天冥宗，大家因为她是宗主的女儿。所以对她都是吹吹捧捧，让她产生了错觉，认为自己国色天香，无人能比。

    而她霸王般的性子也让她一往无前。兴冲冲的冲到了仙缘城中来找云峰。

    在她看来。只要云峰见了她本人，只要她当着他的面说出了双修的要求，那云峰还会不答应吗？

    所以，坐在她对面的沐童，她根本不屑一顾！等她与云峰成双成对后，再来打那沐童的脸！

    “走，我们现在就双修去！”有些得意忘形的宫以蕊，直接伸手去拉云峰。然后，她就悲剧了。

    云峰不过一拂袖。她就跌倒在地不说，还全身重伤――内脏严重受伤、骨头碎成了渣。若不是仙缘城中不能随意置人死地，不能内部人员自相残杀，若是在仙缘城外任何一个地方，这宫以蕊都会死得不能再死。

    “为什么？”宫以蕊一脸的难以置信：自己对他这么的一往情深，为什么要伤害她？

    “你该死！”云峰只说了三个字，宫以蕊仍然难以明白：她怎么就该死了？爱一个该死吗？

    云峰不屑为她解释，茶楼大厅里目睹了这一幕的所有人却认为云峰说得没错。

    因为宫以蕊的高调出场，原本没有注意到云峰与沐童这一对的人这时候都看到了。一看到这两人，所有人都想到仙网上的消息：绝世天才男仙与女仙加入了仙缘城，成为了仙缘城中的一员。

    能与绝世天才共事，仙缘城中人觉得是荣幸。

    云峰与沐童是一对，这是大家早就知道的，何况这两人加入仙缘城时已经言明，是真正的夫妻。

    这宫以蕊明知道人家两人是夫妻，还当着妻子的面要与别人的丈夫双修，是不是该死？

    况且，她凭什么以为云峰会选她？

    论相貌，宫以蕊比不过沐童；论天赋，她一个三灵根的大罗金仙，能与沐童的混沌五灵根还是玄仙相比？论感情，显然云峰两人如胶似漆，又怎么是这个宫以蕊能比的？

    无论哪一样都比不上人家原配，这宫以蕊恁什么认为云峰会选她？还趾高气扬的跑到人家原配夫妻面前，当着妻子的面撬别人的夫君？这脸也太厚了！

    “真是小臭虫想吃龙肉，想得太美了！”有人看不惯发声了，把宫以蕊讽刺成了小臭虫。

    “不过是个边远小星球小门派的宗主之女，也敢妄想我仙缘城中的绝世天才？”

    “打成重伤算轻的，我看出了仙缘城，这女臭虫怎么死的都不知道。”

    “知道吗？她以前可是有双修伴侣的，因为眼馋云仙友把那双修伴侣给气得与她解除了关系。”有消息灵通人士，这时候出来揭了宫以蕊的老底。

    “原来是只破鞋了，还以为自己是鲜花人人爱吗？”

    “一个大罗金仙，跑来挑衅玄仙的尊严，以下犯上，死了也是活该！”

    ……

    可怜被人捧惯了的宫以蕊，一下听到这么多漫骂辱骂她的话，一下子就呆了：我是臭虫？我是破鞋？以下犯上？

    想她虽然只是大罗金仙，可以前她还是金仙的时候，在宗里也是横行无忌的。

    宗里的长老，修为全都比她高，可见了她还不是得点头哈腰，拍她的马屁？哪里受过如今这种侮辱，一下子脸就涨得通红，气得说不出话来。

    她说不出话来了，可是旁观的仙人们还在不停的数落她，让她更加的生气。

    就在这时候，巡逻队来了。

    巡逻队自然也是赤卫，上得楼来，也不见他们为难云峰与沐童，反而一脸威严冷漠的将地上重伤的宫以蕊给抓住，并大声的宣布了她的罪状：“在仙缘城中无故生起事端，以下犯上，挑衅黄卫，判罚关禁闭三个月。”

    宫以蕊忍着剧痛，满脸的不服气：“我怎么以下犯上了？明明是他动的手，仙缘城中不是不能出手伤人吗？为什么要惩罚我？”

    那巡逻队条依然面无表情：“你是大罗金仙，去挑衅玄仙；你是赤卫，去挑衅黄卫，不是以下犯上是什么？人家明明有双修伴侣，你当着人面去拆台，要抢别人的夫君，这不是无故生事端是什么？判你关禁闭三个月算轻的，这还是看在你初入仙缘城，不明白城规的份上。若再多言，就判罚你关禁闭一年！”

    “他是伤了你，可那是因为你不知所谓，这是正当的权利行使。”巡逻队长话一完，就指挥着巡逻队员将宫以蕊押着，先去了医疗点将宫以蕊治好，接着就将她毫不留情的投到了禁闭室中。

    那禁闭室是在一处阴暗潮湿的山岩之中，里面毫无灵气仙气，在里面关上三个月，对于宫以蕊这种不知天高地厚的家伙，也算是小惩大诫。

    不提被押走的宫以蕊，品茗斋里的伙计，见宫以蕊被押走后，赶紧上来收拾。

    云峰挥挥衣袖，一个净尘术下去，那被宫以蕊坐了的椅子又干净如初了。可是，即便如此，他也没打算再坐回去，仍然与沐童坐在一起，

    之前看热闹的一众仙人们，也各自回了座位，看向台中央从头到尾就没有惊慌过的弹奏者，仿佛之前那场闹剧，从来就没有发生过一样。

    沐童看着气鼓鼓的云峰噗哧一笑：“被别人迷恋而已，有人看上你，说明你魅力不错。”

    “那么，你迷恋我吗？”云峰转头看向沐童，别人迷恋他他可不稀罕，他只要自家媳妇儿迷恋他就够了。

    “你说呢？”大庭广众之下，沐童可说不出肉麻话来，只好拿话来反问他。

    “我觉得你一点都不喜欢我！要不然，别人来抢你老公，为啥你一点都不紧张？”云峰嘟着嘴，做出生气的样子。

    “我不紧张，不过是知道她不够格，你看不上她而已，和喜不喜欢你有什么关系？”沐童不得不用传音向他解释，虽然知道他这是装的，可不将这个苗头给掐住，怕他趁机发挥。

    “行了，一会回去告诉你我有多喜欢你可好？”为了不让云峰借题发挥，沐童又加了一句，果然成功的制止了云峰得尺进寸：回去告诉我吗？好，一会我也会好好告诉你，我有多爱你。(未完待续。)