
    放下了他，子轩的心里一片海阔天空。想到沐童，心里又有一些后悔：她现在算不算给沐童找了一些麻烦？眼前这个凌锦，还有气冲冲而去的贾童，只怕以后对于沐童来说都不是一件好事。

    不过，那又怎么样？反正与她无关了。至于对沐童造成的麻烦，就算是收的她毁了她分身的补偿！

    好让那天之娇女的沐童知道，普通的神女也是有尊严的！

    子轩得意的笑，她从自己的感情世界中脱离出来，说不得还是应该感谢沐童点醒她的那些话。虽然不多也不中听，但胜在有用。

    好吧，这次事件之后，就当作两不相欠了，以后各过各的小日子。这次的事件，就当作是对沐童与她新欢的考验好了。

    再次看了看凌锦，子轩摇了摇头。比起沐童身边的云峰，他真的哪一点都比不上，那沐童的眼光还真是不错。

    至于凌锦，子轩的眼中一片的怜悯：只能说他没有那命。

    以前的凌锦，做事为人甚是精明，可现在一听到关于沐童的消息，就变成了一个傻子，还是那种得不到任何回报的傻子。

    可这能怪谁？明知道神女无心，他偏偏要去多情，又能怪谁？只能怪他自己。

    “你确定，那个贾什么童不会对你的童儿造成威胁？你确定，你还爱着转世重生后早已面目全非的新沐童？你对全新的沐童，可是什么都不了解的。”没有爱情了。可到底凌锦还是她青梅竹马多年的小伙伴，子轩也没有她自己想象般的狠心。想着永远没有回报的凌锦，还是忍不住提点他一下。

    “不管她变成什么样。我总归是要去看看的。”凌锦沉默了一会儿，终于出了声。至于贾童嘛，他的确是因为她的长相爱屋及乌，可到底不是真正的爱不是？

    这些年来，他到处打听寻找转世的沐童，不过都没有什么消息。见到与沐童长相一模一样的她后，就停了下来。最开始只是想多看看那张脸。后来就忍不住追求起来。可说到底，真的与爱无关。

    那么，在见到沐童之前。的确是应该处理好与贾童的事。

    子轩仍然用悲悯的眼光看着凌锦：这人一向精明，可一旦触碰到与她有关的事，就显得脑子不够用了。哎，注定是一场悲剧。看着他。再想着以前的自己。不是和他一样傻吗？总有一日，这人碰够了壁，才会清醒。

    “好，我告诉你关于她的消息，你自己处理好吧。以后，我们还是朋友。”子轩给了凌锦一个玉简，里面有关于沐童的消息。

    凌锦接过那枚玉简，小心的收了起来：“谢谢。”

    对于子轩对他的感情。他是知道的，也的确是他对不起她。是他见异思迁了。可是，他不后悔，哪怕以后得不到沐童的爱也不后悔。人做了决定，不管对与错都得自己承担后果不是？后悔又有什么用呢。

    仙界。

    云峰与沐童在处理了子轩的分身，处理了那薛仙君后，离开了萨拉星，去了大凉星。

    薛仙君没有死，只是被云峰给喂了仙蛊，然后订了契约收为了仆人。不杀他不能放心，但杀了他要做很多后续动作，毕竟他有两个仙帝长辈。

    所以，云峰最后是直接契约为仆人。

    虽然作了云峰的仆人，但薛仙君也从此知道了云峰的一些事儿：知道他本来自于神界，知道了他的丰厚资本中冰山一角，也是十分的震憾。对于作了云峰仆人一事儿，薛仙君表示能够接受。

    没有将薛仙君放在身边，云峰安排他先回家提高修为。当然，为了他以后替自己办事方便，还是给了一些仙界紧缺的资源，这让薛仙君更是大喜过望。

    之前他卑躬屈膝的接受了子轩女神的任务，也不过是看在能与神界搭上关系的份上。而云峰显然在神界是有关系的，他给的资源，也比那子轩神女给的实在且有用得多。

    接了云峰给他的资源，也接了云峰给他安排的任务，满意而去。

    安排好了薛仙君，云峰两人来到了大凉星。

    因为有金爪红鹰几个打前战，所以两人到了大凉星后直接来到了落脚的地方，一处事先租下来的别墅。

    “主人，根据仙界最新规定，新飞升上来的仙人，没有加入各门各派的，必须在飞升上来十年内，去仙界的仙缘城报道。”金爪红鹰道。

    这一规定，以前也是有的，不过期限定在百年之内，现在变成了十年之内。

    仙缘城，仙界的超级大城，独立于任何门派之外的超级存在。飞升上来的仙人，如果没有加入任何的门派，那么必须去仙缘城。在仙缘城工作百年，或者积分超过规定的分数，就可以脱离仙缘城，成为自由人。

    仙缘城作为超级存在，其存在的原因之一，相当于是仙界的执法与维和机构，维持仙界各界的平衡，在仙界遇到不可抗力之时，可以用非常手段（武力）解决。

    作为执法与维持平衡的机构，仙缘城不受任何门派与世家的管辖，而且权力超然。就连仙界最尊贵的仙帝，对于来自于仙缘城的招唤也得听从其调遣。

    至于仙缘城的来历，沐童与云峰作为曾经是神界中人，曾经是神界中的高级存在，其实也是很清楚明白的。

    仙缘城是神界对于仙界管理的下派机构，其一用于维持仙界的平衡，其二在于发现人才，方便为神界输送后备力量。

    所以，哪怕是在仙界纵横的仙帝，对于仙缘城这种组织，也不得不听命。你再牛。也只是仙，能牛得过神？

    前一世的沐童，因为早早的加入了一个中型门派。倒是没有去过仙缘城。云峰上一世也是加入过一个门派，也没有去过仙缘城。

    而这一世，沐童与云峰都没有加入门派的打算，两人原本打算百年之内就飞升神界的，现在看来这加入仙缘城是躲不掉的。既然躲不掉，那就加入好了，不过是服务百年而已。

    两人加入仙缘城。只要战功和积分达到规定，其实也是不用服务百年的。

    仙缘城在很多星球上都设有办事机构，方便要加入仙缘城的仙人们来报名与报道。像这大凉星上。就有一处仙缘城的报名报道点。

    既然决定加入，两人也不迟疑，在租来的别墅里休息了一夜，第二天一早就找到了所在城市中仙缘城的报名点。

    报名的地方。位于此城最热闹最繁华的一条大街上。是一幢独立的小楼。在如此寸土寸金的地方，有如此奢侈的办公地点，也只有仙缘城这种财大气粗的集团能办到。

    “两位都是来报名的？”负责接待的办事员笑咪咪，他有金仙的实力，属于一般的办事人员。对于来仙缘城报名报道的，他都十分的欢迎。

    多一个仙人加入仙缘城，他们作为办事员也是有奖励的。加入的越多，他们能得到的奖励自然越多。所以，对于想要加入仙缘城的仙人。他们这些办事员的态度都十分的好。

    虽然不是每一个来报名的人，都有加入仙缘城的资格，但人家有加入仙缘城的心，这也是好的。最起码，让他心中有加入仙缘城的动力，以后有资格了，各项要求达到了，说不定还会来要求加入的。

    任何潜在的力量（收入），他们都不会放过的。

    “对。”云峰淡淡的一笑，别人有礼貌，他们也不能无礼不是？

    “请先将表填好，”办事员递给两人各一张表格：“然后去二楼的检测室测验。”

    表格上填的内容，无外乎是本土仙人，还是飞升的仙人；以及姓什名谁，年龄几何，什么属性等等。

    至于是什么灵根、有什么实力，则要去二楼的检测室检测，以检测出来的结果为准。

    两人都填了真实姓名，来到此处也是以本尊的形象出现。

    迅速的填好，并将表格交给办事员，那办事员接过来一看，脸神大变：天，21与22岁的天才，难道就是这两个？看他们填的资料，是有玄仙的实力？

    天哪，飞升的仙人，一向实力和资质都是不错的，是他们仙缘城收入人员中的主力。可是，近十年来，哪里听说过有飞升的仙人有这么妖孽的天赋的？

    不对，前一阵仙网上传说的，不就是两个天才？绝世天才男仙与绝世天才女仙，不会就是这两个人吧？

    可是，仙网上不是说，这两个人最多只有金仙的实力，这明晃晃的写着玄仙的实力，难道此两人并不是彼两人？

    细细的回味了一下以前看过的那庆城中的战斗录像，办事员发现这两人的外貌与录像视频中的外貌是一样的。

    再看一看名字：云峰？沐童？

    似乎与传说中的绝世天才男仙与女仙，所猜测的名字不同。那两个猜测的名字，似乎是叫做莫染与纪沐童的？

    不过，这世上哪里来那么多的绝世天才！想必，这两人绝对与传说中的天才男女有关。

    办事员已经笃定这两人就是传说中神龙见首不见尾的绝世天才男女，本来嘛，以仙缘城的情报组织来说，如果十年中出了什么天才，是绝对会知道的。

    所以，如果不出意外的话，这两人应该就是那仙网上传说中的天才男女。

    想到这样的绝世天才，竟然没有加入任何一个世家和大门大派，反而想要加入仙缘城，这办事员的心情就激动。

    本来嘛，以仙缘城的奖励和资源，是不会逊色任何一个大门大派和世家。而且因为是神界下派的组织，所有加入了仙缘城的精英就没有一个想离开的。谁不想早点与神界搭上关系？谁不想飞升神界后有一个坚强、坚定又实力不弱的组织作靠山？

    当然，能有资格知道仙缘城是神界下派的组织的，无一不是精英中的精英。

    像这个办事员，虽然只是一个普通的办事员，可人家是有关系的。要不然，以他区区一个金仙，想要进入仙缘城当一个办事员，是根本不可能的事。

    一想到这两个绝世天才男女，是通过自己的手报名进入仙缘城的，办事员的心情就兴奋：收了两个绝世天才，上面发下来的奖励还能少得了？

    笑咪咪的亲自带着沐童两人去了检测室，办事员站在门外忍不住掏出了仙讯通，发出了消息：最新消息，传说中最近在东山星上飞升的绝世天才男仙与女仙，已经准备加入仙缘城了。

    两人的名字，并不是传说中的莫染与纪沐童。男仙叫云峰，女仙叫沐童，两人相貌不俗，天赋不错，真正的实力大家都想不到吧？不是凡仙，不是天仙，不是金仙……而是，玄仙！

    哈哈哈，快来恭喜我们仙缘城，又收入了两个绝世天才！

    办事员一通狂发之后，最后忍不住，还将两人进入仙缘城报名点时的英姿，也发了上去。

    仙网上顿时就热闹了起来，办事员发的这张贴子被置了顶，无数的仙友在上面留了言，纷纷惊叹这两人的变.态实力。

    等沐童两人检测后出来，那则消息早就已经红得不能再红，点击量早就过了亿。

    这个报名点的最高负责人也出来了，亲自等在检测室的外面，接待刚出来的沐童与云峰。

    看着检测室的最后检测报告，那负责人的脸都笑抽了：沐童，21岁，混沌五灵根，实力玄仙；云峰，22岁，主灵根为雷灵根，附属灵根为冰、风、火三灵根，实力玄仙。

    天才啊！天才中的天才！无论是灵根或者天赋，都是绝对的绝世天才！

    这样的两个天才，被他所在的报名点亲自收进来，这奖励得多大？不说奖励，这两人以后的前途也是无量的，所带来的隐形效益自然不少。

    只要这两人不中途陨落，升入神界是必然的。以这种绝世之质，无论神界的哪门哪派哪个世家，都是想收入掌中的人物。

    然，既然进了仙缘城，以后进入神界，想必也是不舍得离开的。

    仙缘城在神界中的组织，叫做神缘城，实力与势力在神界中也是独大。别说神界，即使在圣界，也是一股不弱的势力。

    试问，这样的组织，有谁舍得离开？(未完待续。)