
    负责人笑得脸上的肌肉都快抽了，殷勤地递给两人各自一块身份玉牌：“请收好，这是仙缘城的身份标识牌。”

    沐童与云峰接过来细看，那玉牌是由珍贵的仙玉制成，里面不仅有身份识别码，还有在仙缘城中的战功与积分情况。

    有了这个身份玉牌，就可以在仙缘城中领取其发布的各种任务。

    一边的办事员也积极主动的为两人解释，仙缘城中的身份玉牌有三种，一种是普通的玉牌，一种是像两人手中的代表精英和重点关注对象的仙玉牌，另一种就是城内各高级主管或者战功卓越者的特殊玉牌。

    积分来源有两个，一个是靠个人领取的各种任务完成后获得，二是由仙缘城派发的任务获得，但战功却只有从仙缘城派发的任务中才能获得。

    个人领取的任务各式各样，全看你自己领的何种任务：炼丹、炼器、寻药、找宝、私人保镖、打怪等等。

    仙缘城派发的任务，则大多与战争或者战斗有关。比如：维持某个地区的和平与安定等等。说白了，就是仙界的部队任务，让你去哪儿就得去哪儿，不得有异议与推脱。

    仙缘城派发的任务是必须完成的，完成了即有战功也有积分；而个人领取的任务，只能靠休息时间来完成，不得占用公干的时间。

    积分在仙缘城都有很多好处，可以用来兑换各种东西。包括各种天材地宝、神兵利器、丹药功法等等。

    但是有积分并不是所有的东西都能兑换，有的东西不光要积分，还需要有战功。所以。仙缘城派发的任务，哪怕是去某个星球上的某城，当个巡街的小兵，也是没有人拒绝的。

    “两位天资过人，年纪青青就有如此修为，依两位的实力，所以我特地帮两位申请了仙缘卫。如果没有错的话，到时候两位应该是仙缘黄卫。”负责人道。

    仙缘卫是仙缘城中最普遍的存在，分为赤、橙、黄三卫。赤卫相当于普通兵，橙卫相当于上等兵，黄卫则是特种兵。

    仙缘城中，除了仙缘卫以外。还有侍童、侍女、各地办事员等其它各种各样的职业。像沐童两人这样的。自然直接便是仙缘黄卫。

    至于仙缘黄卫之上的各种官职，高级兵种等，那是以后的事。所有新加入的人员，必须从仙缘赤橙黄三卫之一做起，如果实力较低的，则只能从侍童与侍女做起，这是最基本的原则。

    “两位可以选择是现在先传送去仙缘城，还是十日以后。等到了仙缘城。会有专门负责接待的人来安排两位。”

    沐童两人来之前就将租来的别墅给退掉了，所有的战宠们也收了起来。这会儿那负责人问两人何时到仙缘城。反正都是要服务百年的，自然是越早开始越好。

    “我俩别无牵挂，自然是越早越好。”云峰答道。

    “好好好，两位请随我来。”负责人引着两人往三楼走去，那里有专门的传送阵，可以将招来的人员传到仙缘城中。

    那负责人往那传送阵中填充了仙晶后，让两人分别用身份玉牌在一物上刷了一下，那阵法才开始启动。

    显然，没有身份玉牌的人，是无法启动阵法的。

    一阵光华闪动，两人出现在了另一个接收阵上，也是在一间封闭的屋子里。阵法外有四个仙缘橙卫守护着，一见两人出来，再次核对了身份玉牌后，其中一个橙卫领着两人去了登记处。

    登记处不光登记新加入的仙缘卫，还要帮他们分发战甲与划分洞府。

    沐童两人各领了一套黄甲，至于洞府，两人言明是伴侣身份，所以申请到了一处家庭式洞府。

    这种家庭式的大洞府，一般都是提供给仙缘卫中的夫妻使用的，单身的自然没有这种福分。

    黄甲并非全身亮亮的黄，而是与赤甲、橙甲一样，全身都是白色，只是在胳膊处有一道亮黄而已。像赤甲胳膊处是一道赤色，橙甲胳膊处是一道橙色，不同的颜色就可以区分不同的身份。

    黄甲穿在身上，不仅威武好看，其防御力也不是盖的，完全可以比拟仙宝的存在。

    这战甲在别人眼中是宝，在沐童与云峰眼中也就是稀松平常之事：只要有合适的材料，他俩自己就能炼制仙宝。何况，那随身打怪场中爆出来的，他俩根本用不完。

    当然，这战甲虽然他们不放在眼里，平时可以不穿，可是执行任务的时候还是要穿的，毕竟这相当于工作服。

    两人领了战甲，拿着洞府的门牌去了洞府所在。

    这仙缘城十分的大，说是一个城，其实本部足足占了一个星球。两人所住的洞府，也是一片十分宽广的区域。

    这一片区域，都是黄甲仙缘卫的洞府，两人洞府的隔壁，也是一对双修伴侣。

    沐童两人来的时候，正好两位邻居也在他们的洞府前，便过来打招呼。

    “在下秦林，这是我的伴侣江珊，不知仙友与仙子如何称呼？”秦林施了一礼道，即然同为仙缘黄卫，又是邻居，关系自然是要处好的。

    云峰回了一礼：“在下云峰，这是我的伴侣沐童。”

    “云峰？沐童？天哪，原来我们的邻居竟然就是传说中的绝世天才？”江珊一听，再一细看两人相貌，可不就是最近仙网上闹得沸沸扬扬的绝世天才。

    这秦林与江珊的容貌也是不俗，一个俊俏挺拔，一个容貌清丽。两人容貌虽然突出，但与云峰和沐童一比，还是有些差距。

    这两人与沐童两人一样，都有玄仙的实力。年龄却是已经有近万岁，所以说沐童两人是绝世天才，确实不为过。

    因为两人现在暴露出了真实实力。已经是玄仙了。所以那仙界的新秀榜上，已经看不见云峰与沐童两人的名字与排名，毕竟那是金仙以下的排名。至于风云榜，人家的第一万名也是仙帝，所以云峰两人是排不上名的。

    但，即便不在这两个榜单上，云峰与沐童的名字还是在仙网上被炒得热火朝天。

    毕竟。像两人这种前无古人后无来者的绝世天才，谁也没有见过。而这种绝世天才，最近又加入了仙界最庞大最神秘的仙缘城。以后其它势力中的人，也不敢随便乱来惹了。

    没看见吗？那庆城的土霸王左丘家的悬赏都撤下来了，而早前庆城城主与四大家在网上的联合声明也悄悄的删掉了。

    原因都是一样，一个小星球小城市的小土著。没有那个勇气敢和仙缘城叫板。那不是自寻死路吗？

    两人之所以不再隐瞒实力，也是知道仙缘城的检测系统独树一帜，无法欺瞒过去。

    其实，就算被人知道了真实的实力，两人也觉得无所谓。毕竟，两人都是可以越级作战的，而且还有那么多的底牌，所以并不惧。

    “哪里哪里。不过是过奖而已。”云峰微微一摆手：“两位仙友，我与内子还要布置一翻洞府。等布置好后，请两位过来共进晚餐如何？”

    “好好好，恭敬不如从命，我们十分乐意。”秦林挥挥手与云峰两人道别，牵着江珊的手出去了：邻居请他们共进晚餐，总要备点礼物才好。

    见秦林两人走远，云峰与沐童开始布置洞府。

    说是洞府，其实也就是座别墅，前后院都用木栅栏圈着，屋子是三层的石楼，地下室另有两层。整个院子占地千多平米，这一片这种面积类型的院子共有数十处。

    云峰就着前后院的木栅栏布阵法，沐童进了石楼拿出机器人和傀儡们开始布置室内。

    一楼用来待客之用，二楼用来休息，三楼用来练功，地下室两层就用来炼丹和炼器。

    当然，这些布置，也不过是用来迷惑外人眼球的。两人真正休息和修练的地方，自然不是星灵神府，就是云峰的时间神器。

    有了机器人与傀儡们的帮忙，五层屋子中的内饰与摆设很快就布置好了，而院子里的云峰也布下了好几种阵法，足以挡住任何偷窥的目光，防御与警示能力也是不错的。

    沐童又在前院与后院种了些观赏类的仙花仙草，整个院子看上去就不一样了，充满了有人味儿的烟火气息。

    等去买礼物的秦林与江珊回来的时候，沐童早就准备好了一桌丰富的晚宴，静等两人的到来。

    准备的菜品很丰富，全是仙气浓郁的仙植与仙兽所做的菜品，秦林两人刚尝了一口，就被比独家鲜还要美味的菜肴给吸引住了。

    独家鲜其实不止在东山星上有，几乎每个仙界的星球上都有分店。因为菜品味美又多仙气，所以各店的生意都不错，算是仙界最大的餐饮集团之一，财力雄厚。

    作为仙缘城的仙缘黄卫，报酬还是不错的，所以秦林与江珊有空的时候，都会跑去仙缘城中的独家鲜一饱口腹。可是现在他们发现，今天的晚宴所有的菜品，一点儿也不输于独家鲜的菜式，还可以说是完胜。

    所以，即便是现在秦林与江珊吃得非常之优雅，那进食速度还是相当惊人的。好在沐童准备得多，也不怕这两个变身为大饭桶的玄仙没有东西吃。

    等秦林与江珊两人觉得吃得差不多了，脸上红红的拿出了准备的礼物给沐童：“这是我们准备的礼物，权当作庆祝两位的入职之喜。”

    能作仙缘城黄卫，在仙界的仙人们看来，确实算是一件喜事。

    秦林两人准备的礼物，是一小包的仙茶和一篮仙果，品质还算不错，对于他们的身份和地位来说，也算是能拿得出手的礼物。

    沐童表达了谢意，笑着接了过来。比这品质高的仙茶和仙果他们多的是，可这是别人的一份心意，总不能不收。

    四人吃完，两个傀儡上来收拾桌面，并奉上刚泡的仙茶与仙果。秦林与江珊看着这灵活自如、栩栩如生的傀儡人，眼睛闪亮。

    江珊道：“不知这傀儡是在何处所买，竟比我见过的所有傀儡都好。”

    沐童微微一笑：“承蒙夸奖，不过是闲来无事时所做的。”

    “原来你的手笔？不知沐仙子可还有，能不能卖几个给我？”江珊这么问也是有原因的。

    她家其实也是在用傀儡人，可从外面买的傀儡人，外形不好看，而且行动远没有沐童所做的那般灵活。

    在用傀儡人以前，原来家中是用过侍童与侍女的。无奈用侍女时人家想爬床，用侍童秦林又吃醋，所以最后改用了傀儡人。

    没看见沐童家的傀儡人前，他俩还不觉得，现在有这么两个一比，顿时觉得自家的傀儡人丑爆了，实在是上不得台面。

    沐童微微一笑：“这有什么不可，自然是可以的。”

    今天这两具傀儡人，不过是沐童所制的生活傀儡，不仅能做所有的家事，下厨也是一绝。江珊两人要买，沐童自然是把其功能与用法说得清楚明白。

    一听这傀儡人还能下厨做饭，而且味道不差，江珊有种意外的惊喜：有了会下厨的傀儡人，岂不是不用去独家鲜吃高价饭菜了？

    当然，他俩不会处理食材，仙兽肉的独特处理法一般也不会外传。不过，却是有处理过的仙兽肉卖的，虽然只是几种平常的仙兽肉，也聊胜于无。

    当下沐童拿出几具生活傀儡人，江珊挑了两男两女共四具，全是俊男美女型的，而且不用担心会爬床会让相公吃醋。

    秦林看着江珊挑的傀儡人，也下意识的笑了：还是用傀儡好，用真人就是太多麻烦。

    沐童的开价也不高，只是比外面所卖的傀儡人高出了二成的价格，这是秦林与江珊完全能接受的。

    一行四人也算是相处愉快，云峰趁机打听了不少仙缘城中的事儿，大到最近发生的各种大事，小到周围住户家的各种八卦。

    一直聊到半夜十分，四人又吃了傀儡人做的宵夜麻辣烫，秦林与江珊才告辞回了家。(未完待续。)