
    不过，那个不知名的女仙帝，赢了沐童又如何？

    沐童可是加入了仙缘城的绝世天才，敢以大欺小明目张胆的打杀了仙缘城的绝世天才，以后的日子也不会好过。

    因为，这根本就是在打仙缘城的脸！像仙缘城这种实力超然的组织，又怎么允许有人打他们的脸呢。

    所以说，这沐童也是太过狂妄，自识太高，陨落也是必然中事。

    哎，如此天才陨落，实在是一大憾事！

    “来吧，我接你三招！”女仙帝一脸的轻蔑：让你三招不过是为了面子好看，真以为你能杀死我？笑话！

    “不反悔不后悔？”沐童没有动，只是淡淡的问了一句。

    “反悔？后悔？说什么笑话呢，快快动手吧。”女仙帝伸舌舔了一圈嘴唇，倒也有几分魅惑之力，让围观者中有部分人想入非非、口水横流。

    “你站好了。”沐童不再多言，‘嗖嗖嗖’的凝出三具法相，让围观党们一致惊呼：哇呀呀，居然有三具法相，还个顶个的都是玄仙级别，果然不愧为绝世天才。

    女仙帝不屑：三个法相而已，加起来不过是四个玄仙。就是一百个玄仙来了，也是不可能打得过一个仙帝的。

    又是‘嗖’的一声，刺血灵藤作为沐童在仙界公开露过面的战宠出现了。

    此时的刺血灵藤同样也是玄仙的级别，这让女仙帝连眼皮都没有眨一下：四个玄仙与五个玄仙。结果并不会有什么不同。

    “快动手，别弄那些虚的。”女仙帝有些不耐烦了，想早些要了沐童的小命。若不是之前那大话放出来了，又有这么些旁观者，她都想立即出手了。

    “如你所愿！”沐童话音未落，众人眼前一花，早已没有她的影子。

    别说是沐童的影子，就连她的三个法相与刺血灵藤，全都不见了影踪。这是怎么回事？跑了？可跑去哪儿了？众目睽睽之下。她还能跑到哪儿去？

    女仙帝也睁大了眼，不可置信的看着眼前空空的一切：人呢？怎么可能有人的速度会这么快，快到她都没看见？

    “第一招。”就在众人疑惑之时。一道清冷的声音响了起来，就见四面八方凭空出现了漫天的拳头扑向女仙帝，她根本避无可避。

    女仙帝瞳孔微缩：好快的拳法！

    可是，拳法再快又如何。那毫无威慑力可言的拳头。全部落在她的身上，连她娇弱的皮肤都不会被打红，又有何惧？

    “第二招。”拳头后面，是金色巨猿法相六件仙宝发出的攻击，还夹杂着万翎彩凤的艳丽尾羽针，扑天盖地的涌向了女仙帝。

    来得好！再好也是白搭！

    女仙帝毫无惧色的看向刚现身的九瞳冥蛟：你又有什么招数？

    九瞳冥蛟阴阴一笑，九瞳中华光闪现：天眼、停滞、黑洞、加速、血杀、读心、禁闭、毒雾、虚弱紧跟着万翎彩凤的羽针而去。

    “第三招。”沐童现身，与她一起现身的还有刺血灵藤。

    沐童潇洒的将玉笛横吹。如有实质的音符化作音龙扑向女仙帝，而刺血灵藤则是举着无数的藤条。直接张牙舞爪的就飞向了女仙帝。

    它可是无血不欢，女仙帝的血，它还没有吸过呢，想必里面浓浓的仙气不会少。想到这里，刺血灵藤不由加快了飞奔的速度。

    说是三招，可这一招接一招的，根本不到十秒。而且后发的速度都比前一招快上一些，所以这三招可以说是以相差不到一秒的时间到达目标――女仙帝。

    女仙帝一动不动，脸上保持着蔑视的神态，等所有三招风起云涌之后，还是一副我自巍然不动的样子，让一众围观党们敬佩不已：不愧是女仙帝，中了这么厉害的三招，还是风轻云淡，一丝伤害都没有受到。

    看一看那可笑的刺血灵藤，全身扒拉着女仙帝，就像是女仙帝身上多了一道藤条披纱一般，美不胜收。

    三招过完，绝世天才完全没有打败女仙帝。看来，是该女仙帝出手的时候了。这种大等级的悬殊，不用想也是秒杀。

    围观党们纷纷心想暗自比较，刚才沐童所出的大招，自己能不能完全避过？能不能像女仙帝这样，毫发无伤？

    结果很明显，自然是不能的。

    果然，绝世天才就是绝世天才，这样的大招也能使得出来。可惜了，对手却是一个仙帝，哎，真是可惜了。

    想那仙帝，大概就要出手了吧？三招已过，想必她是不会再让手的了。

    可是大伙儿等来等去，却只看到那女仙帝仍然是一副蔑视的样子，根本毫无所动。

    大伙儿集体黑线了：用得着蔑视这么久吗？你是堂堂的仙帝，人家玄仙打不过你，不是很正常的事儿吗？

    他们虽然会可惜一个绝世天才的陨落，却绝对会对一个摧毁绝世天才的现场直播而热血沸腾。这可是千载难逢的画面，谁不想看谁是棒槌。

    就在大伙儿纳闷为啥女仙帝只是蔑视而不动手的时候，安静至极的现场传来了什么东西碎裂的咔咔声。

    还在蔑视着人的女仙帝，全身就像是易碎的玻璃一样，裂成了数块，若不是刺血灵藤还‘捆绑’着她，只怕就真的变成渣渣掉落在地了。

    晕，这是怎么回事？

    随着刺血灵藤收回了满身的藤条，那表情不变的女仙帝真的如碎裂的玻璃一样，全身粉碎的掉落在地，成了一地的尘埃。

    此时的她生机与血肉，包括身上的灵气仙气，都被刺血灵藤给吸收殆尽。碎成尘埃也是正常。

    围观党们集体晕了，一个玄仙，真的如她所说的。三招就要了一个仙帝的命？这可能吗？显然不可能！

    可是，事实就在眼前，由不得他们不相信。这样的结果，实在是出乎大部分人的意料。

    可是，这真的出乎意料吗？如果所有人都像云峰那般了解沐童，就不会觉得这是出乎意料的事。

    第一招的漫天拳法，可是由沐童修炼出的不毁金身所出。威力非同小可。加上有众兽兽们的暗中加持，就算是仙帝也是受不了的。毕竟，沐童的契约兽中。可有好几个仙帝。当然，她这一招所出中，并没有那几个仙帝的加持。就算如此，也不是一个区区的女仙帝能够承受得了的。

    第二招三个法相的大招。同样有来自于众兽兽们的加持。加上九瞳冥蛟加持增幅己方，削弱对手的辅助战斗，变相的将女仙帝的仙帝防御能力给下降了，而三个法相的攻击威力增大，所以女仙帝中了也是很惨的。

    第三招，来自于刺血灵藤的攻击更要命，有沐童的玉笛之音作攻击掩护，刺血灵藤准确的扑到了女仙帝的身上。她身上的生机与仙气正是刺血灵藤所需要的，对于它来说是大补之物。

    况且那女仙帝在它藤条的禁固之下。可以说是难有挣扎的余地，全身上下都滋养了刺血灵藤，所以被沐童前两招重击之后立即身亡的她，又被刺血灵藤给吸食一空，怎能不成为渣渣？

    所有的这一切，围观党们自是不知，所以都对于被沐童灭杀的女仙帝感到困惑不解：怎么就死了呢？难道是这仙帝的防御不够？还是那个叫做沐童的玄仙太凶残，竟能越几个大阶杀死仙帝？

    如果是最后一个可能，那这个叫做沐童的真不愧是绝世天才。

    就在大家伙儿幻想联翩之时，人群中不知是谁说了一句：“这么菜的仙帝，不会是仙缘城为了吹捧自家的绝世天才出的托吧？”

    这话一出，众人眼前一亮：不错呀，就是这个理！

    那沐童是绝世天才不假，修为是真的，年龄也作不得假，这是大家有眼共睹也一致承认的。而实战能力，之前在庆城一战，还有刚才那些攻击也是众所亲睹，自是不弱。不仅不弱，在同阶来说，绝对属于秒杀一切的存在。

    但，这是同阶而言。

    或许绝世天才会再厉害一些，越阶挑战一个大阶或许有胜算。可玄仙与仙帝的差别，不止一个大阶，是三个大阶！

    若说谁能越三个大阶杀敌，没有一个人会相信，因为那根本就是不可能的事儿。

    所以，今天这事其实也是很解释的。就是仙缘城为了吹嘘自己的绝世天才有多厉害，好让不长眼的人不要趁着人家独自一人之时胡乱下手，所以才来了今天这么一出。

    之前的那个疯子女仙帝，大约就是仙缘城请来的演戏的帮手。也唯有如此解释，才能解释得通为什么一个玄仙能杀得了仙帝。

    也只有像仙缘城这种大势力，才舍得用一个仙帝，来换一个玄仙的大名声。

    由此可见，仙缘城是如何的重视沐童这个绝世天才；由此可见，沐童在仙缘城的地位，非同一般。所以，那些暗中打着绝世天才主意的门派或者世家，就得小心了。

    众人脑补得十分厉害，全然不知最初那一嗓子，其实是云峰放在沐童身边的那只契约兽吼出来的，果然成功的转移了大家的注意力：不是沐童太强悍，而是仙缘城太强悍而且很护短。

    这，这怎么可能？

    专心看着同步视频的秋然傻了眼：原本是看沐童如何凄惨的去死的，没想到死的却是趾高气扬的女仙帝？如果照刚才的情况一分析，再加上围观群众的旁白，岂不是表明了仙缘城上层对于沐童的重视吗？那她还怎么能够从沐童的手中把云峰给抢过来？

    这些天，天天与云峰一起做任务，天天看着这小鲜肉在自己眼前晃来晃去，她暗地里口水流了不知多少，眼看着好不容易来了这么一个机会，让那沐童死了也与自己无关的机会，原来却是仙缘城上层不惜舍去拉拢一个仙帝，却要捧红沐童的机会？

    这怎么不让秋然傻眼，更让她气愤，最最让她受不了的，是来自于内心深处对于沐童忌惮。

    原本她是看不上沐童的，想着她再是绝世天才，也无法以玄仙之力力抗仙君的。

    可刚才的战斗情况她也看过了，沐童表现出来的战斗实力太过惊人，让她透过视频看出来丝丝的危险与胆颤心惊：越级碾压自己，似乎那沐童能够做到？

    她如今也不过是一个仙君，只比沐童的玄仙高一阶而已。以她所表现出来的变态实力，很有可能能越阶作战。越三阶自然是不可能的，可越一阶能完胜的人才，这仙界中也不是没有出过，何况是沐童这种绝世天才。

    想到绝世天才，又想到与自己一起做任务的云峰。同样是绝世天才，想必其战斗力也是不低的。再联想到之前云峰看她冷冷的样子，秋然出了一身的冷汗：那似乎是看死人的样子？

    是啊，与沐童这种绝世天才比起来，自己又算得了什么？在云峰的面前，她可是不止一次的露出过欲取代沐童成为他修仙伴侣的意思。云峰虽然没有拒绝，可看她的眼神就如同看一个死人。

    之前秋然没有往这方面想，完全是不知所谓的胡乱自信造成的。现在一想起来，怎能不出一身的冷汗？若那云峰对自己有意，又怎么会用看死人的眼光看她？

    换成任一个男仙，都不会不要那个美貌的绝世天才，而改要她这个资质中上的。

    这真是自作孽不可活！

    秋然忍不住偷偷的看了一眼云峰，虽然云峰此时离她很远，她仍然能够感受到来自于他的冷意：当她瞟他时慕然而来的冷意。

    这时候的秋然，脑中完全没有想吃小鲜肉的念头了。这哪里是什么小鲜肉，分明是随时能要了她命的仙大爷！

    云峰冷冷一笑：知道厉害就好！如果再不知进退，死了也是活该。

    对于那只吼了那么一嗓子的契约兽，云峰淡淡一笑：小子，干得不错，不愧我把你放在她身边，等着回来我给你发奖。

    沐童虽然知道这一嗓子是谁吼的，却全没想到众人的发散性思维这么强大。不过想到这事对她来说也没有什么坏处，她的真实实力虽然并不惧怕仙帝，但并不是所有的人都知道，也不会对所有的人造成震憾。

    但，一般来说，明面上所有人对于仙缘城还是会给面子的。就算想找自己麻烦的人，以后也不会这般大哧哧的来找，而是偷偷来找，会少很多的麻烦，也算是好事一桩。(未完待续。)