
    这一次众人所想，算是接近事实了。

    当初飘香院众人撤离之时没有毁掉这个传送阵，一是因为梦城城主的人马来得太急，二是因为当初的战斗太过火爆，那四处乱炸的轰天雷太过凶猛。

    加上这一单向传送阵所传送到的黑星，不过是个传送的中转站，根本不是他们的老巢，所以也就没有浪费时间与精力去弄毁这单向的传送阵。

    果然，等仙缘城的人马或通过单向的传送阵，或通过其它的方式到达黑星之时，在那里根本没有发现其它的任何线索，不得已留下少数的人继续在黑星上查找蛛丝马迹，其它的人又回去各行其事。

    洛极被安排回了仙缘城，沐童与另外三名仙缘黄卫被留在了黑星上，另外还留下了一名仙帝坐镇，以防万一发现了什么蛛丝马迹，好立即行动。

    从红枫星到黑星的单向传送阵，已经被改造成了双向传送阵，而梦城中的飘香院原址，已经被仙缘城本部买了下来，改造成一座旅馆加酒楼。双向传送阵所在之地，自然仍处于隐藏中，外人是很难发现的。

    沐童虽然留守在黑星上，但却利用星空图将十个契约兽传回了红枫星上。红枫星距离黑星不远，所需要的能量她还负担得起。

    她将十个契约兽传回去，自然也是有想法的。

    三个留在红枫星上，继续查找与飘香院有关的线索。在沐童看来，这黑星不过是个恍子。想必红枫星上还有其它的线过。其实不止是她这么想，仙缘城方面也是这么看的。所以除了留守在黑星上的少数人员外，仙缘城在红枫星上派出的人数。有增无减。

    其它的七个契约兽，沐童分别让他们各去一个星空图上没有的星球。

    沐童发现了星空图的一个新增功能，就是不仅是她去过的地方，但凡是她契约兽去过的星球，只要有准确的坐标，同样能出现在星空图上。

    正因为如此，她才会派出这么多的契约兽出去。帮她的星空图上增加星球的坐标，以备不时之需。

    当然，这七只会各去一个星球。也不是走马观花的，最起码要把那个星球的基本资料给了解清楚，滞留一段时间，才会去下一个星球。

    有了他们给出的星球坐标。遇到什么危险解决不了。只要用仙讯通或者是通过契约发出警报，沐童会立马来到他们身边。

    所以，哪怕是沐童现在身在黑星上，但星空图上有坐标的星球，还是在以七的倍数，不断的增加。

    沐童没让这七只走得太远，都是红枫星上附近的一些星球。

    不说那七只去定位星球坐标的契约兽，三只被留在红枫星上的契约兽果然有了些发现。消息传回给沐童之后，沐童决定暂按兵不动。以仙缘城的实力。想必也是会找出这些蛛丝马迹的。

    果然，自契约兽有消息发回来之后，黑星上开始有仙缘城中人进驻，一天之内进驻之人达到了上千人，其中包括三个仙帝、十个仙尊、百个仙君。

    像沐童这种玄仙，更有近千人。

    再一天之后，这些人中的二分之一在某天夜里出动，第二天凌晨才回到黑星上。而与此同时，沐童得到契约兽的传讯：梦城中的一家青楼、一个世家与一个暗杀组织，一晚上就被人给灭得干干净净。

    不用说，这几家的毁灭自是仙缘城所为，想来是与那飘香院有关的。

    不过，这些组织或者世家究竟做了何事，惹得仙缘城下了狠手，沐童倒是不得而知。像这种内幕，估计也只有仙缘城的高层才知道。就算此次出动的那些仙缘卫与仙缘将，想必也没有多少清楚的，不过是执行高层的决定罢了。

    但据契约兽们传回来的消息，沐童也不是一无所知：似乎是飘香院背后的组织，正在进行一种疯狂的禁忌试验，这试验严重的威胁到仙人们的安全，所以才被仙缘城给拉进了高危的名单。

    之前失踪的仙缘城中人，听说有些已经找到，可是已经论为试验的失败品，死相特别的凄惨，全都是残肢断臂的，让人无法直视。当然，找到的并不止仙缘城中人，还有不少是其它各门各派的。

    也不是那组织不想毁尸灭迹，全因为仙缘城攻得太急，来不及掩藏罪行。而他们这一处隐藏的试验研究点，就在那个世家的地底深处，这也是导致这个世家被一锅端了的缘故。

    因为飘香院的失守，这些人没想到在梦城中的其它据点还会曝光，所以才没有将这个试验点撤走，只是加强了平时的安保工作。

    可即使他们加强了，又如何能敌得过仙缘城这种庞然大物的出手，失败也是在所难免的。

    因为一夜之间连灭三家，梦城第二日的震荡可以想象。

    死了那么多的人，如果没有什么合理的解释，又怎么能够抚众？梦城的城主这会儿愁得头发都快白了。

    不过，后来接到了一道飞讯，城主的心定下来了：原来如此。即然这事儿有仙缘城出面，又有合理的说法，那么这三家也算是死有余辜。

    因为灭了这三家，仙缘城也从这三家中找到了更多的线索，又派了不同的人去追查，然后留守在黑星上的人就全部撤回来了。

    黑星上查了这么久，确实没有什么线索，人不撤回来留在那里也没什么用。

    但沐童并没有回到仙缘城本部去，而是被派去继续追查此案的线索。沐童倒是无所谓，反正只要完成任务，就能有积分与战功。像之前他们在飘香院所获得的线索，就已经有积分与战功的奖励了。

    再说云峰的任务也在继续之中。即使回了仙缘城，也是见不到面的，不如继续做任务。

    虽然两人分隔两地。但只要有空闲时都会对话，说一说此时彼此的情况，再互诉一些思念，日子倒也过得很愉快。

    沐童因为有契约兽们的帮忙，所以手里的线索也是不少的，只等一一去排查。

    “我要和你决斗！”一个女人指着沐童当街挑战，让沐童忍不住抚额：怎么又遇到这个极品了？

    她今天出来原本是想找些线索的。也没有易装打扮，仙缘卫在红枫星上的事已经不是秘密，所以根本用不着乔装打扮。再说她今天出去也只是想随便逛逛看看能不能有些线索。她的契约兽这时候正在暗中忙个不停，所以明面上她真的只是逛逛街就可以了。

    原以为会很轻松的逛街，没想到刚出门就遇上了这个疯女人。

    这已经是她第三次碰到这个女人，一副是她生死仇人的样子。可她压根就不认识她。所以前两次。她都施计转眼就脱了身，可这一次，看这个女人一脸恨意又有准备的样子，显然想要脱身没有那么容易了。

    毕竟，这个疯女人有仙帝的实力，而她现在不过才玄仙的实力。

    “理由？”沐童并不惧怕这女人的挑战，却厌烦被个疯女人纠缠。

    “没有理由，就是看你不顺眼。”果然是疯女人。给出的答案也让围观的人恻目：看人不顺眼就要挑战？你是堂堂的仙帝，挑战一个玄仙有理有脸呀？

    本来两个美女在大街上对恃。尤其其中一方还是被冠以绝世天才的女仙，这怎么不让围观党们想入非非：难道是两女争一男？争的那一男，是不是也有绝世天才之称的云峰？

    结果没想到，那个堂堂的谁都不认识的仙帝，给出的答案竟然是看别人不顺眼？

    看人不顺眼你去挑战个同阶的呀，找低阶的这么大张旗鼓的挑战你不嫌丢脸我们都替你害燥。

    真要看别人不顺眼，只要出了城，找个机会悄悄的杀了不就完了？用得着这么嚷嚷得所有人都知道吗？真是替她的智商着急，或许这人根本就没有智商吧？

    一个没有智商的人，是怎么晋级到仙帝的？

    “不接受。”沐童看也没看那个女人一眼，转身往城外走去：“如果看我不顺眼，可以选择出城杀死我。”

    “好，既然不接受，那我就杀死你！”疯女人也不多说，跟着沐童就往城外走去。

    城内禁止生死斗，哪怕是挑战，也是不能杀死对方的。可是，既然这女人想找死，那我就成全你吧！被称为疯女人的仙帝心里原本只是想灭一灭沐童的威风，没想过杀死她。可是现在，她心里充满了即将杀死沐童的快感。

    是，她之前是没想这次要杀死她，也不过是想多折磨折磨她，多羞辱羞辱她而已。

    早晚是要杀死她的，早点杀死也好，免得夜长梦多。毕竟，这女人晋级的速度太快；毕竟，她不能在仙界停留太久。

    她就是看她讨厌，谁让她上一世顶着一张与自己一模一样的脸；谁让她这一世虽然换了脸，可一看也是一张媚惑天下的脸！最让她觉得讨厌的，还是她头上那顶绝世天才的光环！

    所以，她必须死。

    死在自己的手里，是她的幸运！

    根本没有说明自己身份的意思，在她看来，说出自己的身份确实不够光明磊落，所以她不打算说出来，只是一声不吭的跟着沐童来到了城外。

    一路跟来的不止她一人，后面还有无数的围观党。毕竟这是仙帝与玄仙的生死斗，谁会不好奇结果？

    可是这个结果，似乎是一目了然的。沐童再天才，也不可能越过三个大阶挑战胜利，何况这是生死战。

    想到这么一个绝世天才就要陨落，围观党内不乏心痛不舍爱材之人，当然也有心底暗地里高兴的――这部分人大都是暗恋着云峰这个同样为绝世天才的女仙们。

    如果沐童死了没了，那云峰双修伴侣的位置可就空出来了。到时候，说不定会迎来争抢的高潮。

    有人拿着仙讯通，将这个消息发上了网，并对即将展开的生死战进行实况直播。或许，这就是绝世天才沐童的最后英姿了。虽然预料到她会输，但以玄仙之力迎战仙帝，本身就具有极其的勇气。

    当然，也有仙友表示，这根本不是勇气，而是愚蠢。本来就不可能赢，为什么还要去找死？

    也有仙友答复了：这不是死不死的问题，这是荣誉与面子的问题――宁可站着死绝不坐着生。

    仙网上的热议，正在出任务的秋然也看到了。她兴灾乐祸的将仙讯通拿到云峰的面前：“看看吧，你的双修伴侣的死亡之战。”

    云峰面无表情，根本就没有理睬秋然。

    沐童与那个疯女人的决战，他在沐童一答应下来之时就知道了，毕竟他的契约兽可是在她身边的，她有什么事他都会第一时间知道。

    他自然是不会慌的，不就是一个仙帝吗？沐童又怎么可能会输？

    那个不知从哪里冒出来的仙帝，根本不可能是沐童的对手。

    秋然见云峰不为所动，还只当云峰对沐童的感情不够深，这更让她洋洋得意：等那个女人死了，正好让她名正言顺的收了云峰做她的双修伴侣。

    秋然眼不转的紧盯着仙讯通，想要亲眼看着那个女人死了才痛快，谁让她独占了云峰那么久，死了真是活该。

    另一边，沐童很快就到了城外，寻了一个无人空旷的平原停了下来。

    “现在，我要杀死你。”女仙帝一指沐童道：“我可怜你，所以，允许你先出三招。”

    不过是一个玄仙而已，连自己的防都破不了！女仙帝这么认为，所以很大度的决定让沐童三招。

    沐童摇了摇头：“三招？你确定？三招我就能要了你的命。”

    “说什么大话！也不怕闪了舌头！”女仙帝脸带轻蔑，样子十分的让人讨厌。

    可是即便很讨厌她的样子，围观党们也认为她这话没有说错。一个玄仙，三招杀了仙帝，这怎么可能？

    他们再是不想看到沐童陨落，也不得不承认那女仙帝的话正确。再说了，这场生死战，也是沐童自己发起的。那女仙帝再嚣张，也不过是要在城内挑战她。挑战输了，最多就是重伤，是不会丧命的。(未完待续。)