
    不多时，两人结了帐出了茶楼，却并没有马上回家，而是去买了一些药材种子和幼苗，虽然不是很珍贵的，却是两人都没有的品种与类型。

    不愧是仙缘城的本部，这里的药材种子与幼苗十分的丰富，除了仙缘星本星球土产的，还有不少其它星球上独有的。

    仙缘城中的流行货币，自然也是灵石与仙晶。

    两人买了不少药材种子的同时，也处理了一批他们并不需要的装备与丹药，这两两相抵下来，不仅灵石仙晶没有少，还赚了一笔。

    等逛够了街，才悠然的回到了仙缘城中的住处，进入时间神器里温存一番自是不必说的。

    十日时间一晃而过，转眼就到了两人正式去仙缘黄卫处报道的日子。

    “你们能被选为黄卫，表示你们本身的实力已经得到认可。但，要想成为一个合格的黄卫，并不是实力好就行的。有时候，个人的实力并不重要，需要的是团队的力量，需要的是相互配合。”一个身穿紫甲的仙缘紫将对着沐童等人训话。

    此时包括沐童与云峰在内的一百名黄卫，正整齐的站在一个广场里，听着他们的教官的训话。

    不错，就是教官。

    仙缘城中，赤橙黄卫之上，便是绿青蓝紫将官，绿将等级最低，紫将等级最高。绿青蓝紫将官之上，还有金银元帅：银甲元帅等级比金甲元帅要低一些，相当于副职。

    绿青蓝紫将官分别穿的是绿青蓝紫战甲。这很好区分。而金银元帅身上穿的，自然也是金甲和银甲。

    与沐童一起站在这里的百名黄卫，都是与她和云峰一样。新近加入仙缘城的。对于他们的个人实力，经过检测得到了肯定。现在，他们正在接受训练――团队合作训练。

    这个训练通过合格后，才能正式成为黄卫上岗。

    “现在进行抽签，抽到相同号码的表示为一个组，在为期30天的训练中要求每个小组的成员，都要做到团结合作。在最后的考核中才能合格。”紫甲的紫将凌绝面无表情的道：“平时的训练成绩与最后的考核，各占一半比例。所以，各位未来的黄卫们。你们努力吧。”

    小组五人为一组，云峰与沐童好运的抽到了相同的一个号码，另有两男一女三仙也与他们一样，抽到了7组。

    “给你们十分钟。相互介绍。十分钟去训练室集合。”凌绝说完转身走了：作为一个紫将，派他来训练这些新兵菜鸟，实在是大材小用。不过，能见到传说中的绝世天才，能看到他们即将的表现，也不算是浪费时间。

    “我，云峰，中级玄仙。”没有浪费时间。云峰开始自我介绍。

    “我，沐童。中级玄仙。”今天的沐童与别的黄卫一样，穿着白色的黄卫战甲，甜美中多了一些英姿飒爽。

    “我，洛极，高级玄仙。”脸型四四方方极有男人味的男仙道。

    “我，罗宁逸，高级玄仙。”脸如雕塑的美男子道。

    “我，夕初娆，高级玄仙。”长相面若桃花的美人儿，说着说着，眼神瞟向了阳光少年云峰：话说，这一组的三个男仙，都是美男子。可最突出的，还是顶着绝世天才名号的云峰。

    倒不是说云峰长相比另两个男仙更加俊美与突出，而是说的天赋与发展前途。

    毕竟，仙界的男仙与女仙，就没有不俊与不美的。可俊与美又不能当饭吃当衣穿，自然是要看天赋看发展潜力的。

    仙子夕初娆自识颇高，目前一万余岁，在从高级玄仙中也算是资质较突出的。可与沐童和云峰一比，自然什么也不是。

    作为女仙，作为一个至今还没有双修对象的女仙，她对于沐童自然是有些妒忌的，对于云峰，自然是爱慕的。

    妒忌沐童的无非是她的天赋，还有她的好运，好运的找到了一个同样天赋惊人的双修伴侣。

    但，与其它众多暗中爱慕云峰的女仙一样，夕初娆按兵不动。毕竟之前那宫以蕊的榜样在那摆着，谁也不想成为像她那样的笑话。

    再说这云峰与沐童之间，的确是像传说中的恩恩爱爱，哪里是那么容易被人插足的？没有人愿意顶着小三的骂名，插足其中：除非有百分之百的成功率。

    如果成功了，被人骂作是小三上位也没有什么。甚至于夕初娆想，哪怕是挤不开沐童，能挤到云峰的身边，做个小妾什么的也在她的容忍范围内。

    像夕初娆这样想的女仙很多，不止她一个。

    虽然在仙界来说，做人小妾是不体面的事儿。可是能站在成功人士的身边，哪怕是做个小妾又怎么了？只要是被宠爱的小妾，一样能呼风唤雨。

    对于呼风唤雨夕初娆真的不在意，她在意的是云峰这个人。像云峰这种天才，万年不出一个，不用说前途自然无量。谁不想在这种潜力股还没有发家发展的时候，就早早的将他给拿下？以后笑看风云的事，还会少么？

    夕初娆不会轻易动心，可这一旦动了心就再也止不住了。

    自从在仙网上看到了云峰的丰姿风采，她就再也坐不住了。后来听到云峰加入了仙缘城，如今又在一起被抽到了一组，她的心顿时再也按耐不住，忍不住多瞅了云峰两眼，眼中也不经意的流露出了些许内心的期盼。

    短短的观察中，她发觉云峰真的如传说中一样，十分的在意沐童，反而是沐童并没有云峰那么的深情。

    别问她怎么知道的，这是女人的直觉。所以内心里，她除了羡慕妒忌沐童的好运外。还十分的恨她：恨她生在福中不知福，不珍惜云峰。

    所以，就别怪她夕初娆出手抢夺云峰的爱：看上云峰的女仙何其的多。不快点出手，只怕到时候就没有她夕初娆的份了。

    虽然夕仙子的眼色儿自认为很隐蔽，可在场的哪一个都不是真的菜鸟，怎么会感受不到？

    沐童微微一笑：看来这夕仙子，对于自己的相公和自己，有很多想法呀。

    云峰微微一皱眉：又来一只讨厌的苍蝇？哼哼哼，再看。别怪我不把你当成同组成员，死了活该。

    洛极与罗宁逸面色不变：事不关已高高挂起。不过，这夕仙子要插足。怕是对于小组的成绩有所影响。对于小组成绩有所影响，这就关系到五人能不能顺利的完成训练，自然就不是哪一个人的事儿了。

    不是哪一个人的事儿，到时候对于小组成绩有影响的不安定因素。就别怪他们不客气。

    抢男人的戏码。哪里都能有，却千万别在训练的时候有！断人前途堪比杀人父母，到时候就是仇人。

    好在这夕初娆也算是有分寸，后来大概是想到了正在训练的事儿，乱瞟的眼神儿很快就被压了下去，让洛极与罗宁逸也松了一口气：如此最好。要争男人什么的，等训练合格上岗后，随便你们怎么争。

    夕初娆这时候已经打定了主意：现在不是争夺云峰的大好时光。现在要做的最紧要的事，就是顺利的通过训练与考核。给云峰留下一个好映象。

    可惜她不知道，就因为她乱瞟的眼神儿，已经给云峰留下了很坏的印象，早早的把她给派除在外，作为重点防范对象。

    “那么，我们先选一个临时组长吧，以后的30日，大家都听他的如何？”夕初娆美目流转，提了个建议。

    大家没有意见，然后投票一致选了云峰作为临时组长。

    夕初娆是有私心，觉得云峰虽然只是中级玄仙，但让另外两个男仙的其中之一作组长，哪怕是临时的，都是在看低她心中的爱郎。

    洛极与罗宁逸是不在乎，不就是个临时组长吗？多大的事儿？

    沐童与云峰也是不在乎，别人提议，云峰接受就是了。

    十分钟很快就要到了，作了自我介绍又选了临时组长，一行五人快速的到了训练室，开始接受魔鬼教官凌绝的训练。

    说是训练，在众多新手看来却是做游戏。用凌绝的话来说，就是在做游戏中培养出团队精神。

    几个小游戏下来，所有的人心服口服了：不愧是紫将级别的人物，所设计出来的小游戏对于团队精神的培养，的确是不错的。

    小游戏只是开胃小菜，一百个新人二十个小组全部通过，接下来迎接他们的，就是货真价实的实战演戏。

    二十个小组分别抽取任务，在仙缘城中执行，只要完成三个任务，就能顺利通过正式上岗。

    “为什么是我？”被云峰指成此次任务行动的主要执行人的夕初娆，目瞪口呆的看着云峰。

    “因为你是女人，难道你让洛极和罗宁逸去？”云峰心情很好，破天荒的和这个女人多说了两句。

    “可她也是女人，为什么不让她去？”夕初娆一指沐童，满脸的愤怒：让她去勾引人？而且发给她这个任务的，还是她心心念念的人。

    “什么叫团队精神？什么是仙缘卫？无条件的服从上级的命令，明不明白？如果你不想去，我可以和凌将官说。”云峰多一个眼神都不想看向这女人，做那几个小游戏时，这死女人一直想方没法的想往他身上靠，真以为他看不出来？

    若不是沐童不让他动手，他真想当场就杀了这女人。

    等他看到第一个抽取的任务时，不由得笑出了声：勾引人？正适合这个不要脸的女人做！

    告诉凌将官？夕初娆强忍下一口气：告诉了凌将官，说她夕初娆不服组长分配？那还有她的好果子吃？退出仙缘卫是小事，丢脸没命是大事。

    谁不知道，进了仙缘卫想要退出，除非是服务满了一百年。中途想要退出的，绝大部分会被当作异族人的细作，给无声无息的处理掉。

    呵呵呵，说起来这事也真不是谁都知道的，她知道这事，其实也是在加入仙缘卫之后的机缘巧合。

    不就是去勾引人吗，引开他的注意好让同组人趁机偷走将官指定的物品，去就去！

    夕初娆狠狠的瞪了一眼云峰，转身走了：这个人，真的不像看起来那么阳光灿烂，看来，自己想要站在他身边，这事还得考虑考虑。

    夕初娆这也算是激流勇退、知难而退了。本来嘛，如果是他心爱的女人，像沐童那样的，他又怎么舍得让她去勾引别的男人？哪怕是做戏大概也是不许的。要不然，为啥这次任务，他不派沐童去？

    知难而退的夕初娆以后才知道，她选择了抽身而去是多么的幸运。因为后来她不断的听说，某某仙子因为心仪云峰做了某事，最后下场都是十分的凄惨。当然，出手收拾这些仙子的，并不是沐童，而是心狠手辣的云峰。

    夕初娆咬牙切齿的走了，去做任务去了。云峰安排好洛极与罗宁逸如何接应、如何行动，然后他就抱着他心爱的沐童光明正大地走了：组员是要来做什么的？自然是完任务的。如果连这种简单的任务都完不成，那要来有何用？

    那个女人如果敢不完成任务，不用他出手，仙缘城的凌绝将官就能收拾了她。哈哈哈，想到那个女人吃瘪的表情，云峰心里就说不出的快意：敢对他动歪心思？真是嫌命太长。

    能对他动歪心思的，全仙界神界乃至圣界，也只能有沐童一人。

    云峰十分乐意让对他心思不良的夕初娆难看，可惜夕初娆为了完成任务，使出了浑身的解数，总归是把那任务目标给迷惑住了，让洛极与罗宁逸成功的偷回了任务物品。

    接下来的第二个任务、第三个任务，第七小组也顺利的完成，得到了凌绝的肯定，全体五名组员成功的过了关，正式成为了仙缘城的黄卫。

    紧接着云峰接到了任务，要去外星球完成，虽然不是很乐意出去，但最终还是走了。沐童没有被安排任务，留在仙缘城本部待命。

    就在沐童以为她可以逍遥一段时间时，她也接到了任务，不得不离开仙缘星，去了另一个星球。

    “好好的完成任务，等我回来，不许在外面勾三搭四！”沐童看着仙讯通上云峰留下的短讯，不由得摇头笑了：这仙讯通与普通的不同，是云峰拆了后重新炼制的，哪怕隔得再远，也能收到对方的消息。(未完待续。)