
    一个一身白衣的公子说话了：“服从安排？怎么服从安排？难道我要离开，你们也要阻拦？”

    这人是梦城中人，不仅是梦城中人，还是梦城城主的小舅子。

    只因今天一时心血来潮，跑来与久不见面的某姑娘亲热了一番，正准备回去的时候，就被拦住不让离开。如若是往日往时，让他在这里多留几日也是没有问题的。可偏偏他刚与某姑娘亲热时，接到家中原配的仙讯：说是今天是两人成亲纪念日，今晚必须在某个时辰回家一起庆祝。

    他虽然是爱在外面拈花惹草，可对于原配还是敬重有佳的，该给的面子从来不会少给。今天一时忘了成亲纪念日，本就是对原配有愧了，如果再不准时回去，哪里能行？所以草草的与某姑娘亲热一番之后，白公子打算回去了。

    眼看着时辰一点一点逼近，这飘香院还没有放行的态度，身为梦城城主的小舅子，自然是怒了。

    “原来是白公子。”那飘香院的护卫头头一看说话的是白萧，头顿时就大了：这是梦城城主的小舅子，平时来飘香院都是被捧着的，这可如何是好？

    一道传音进了护卫头头的耳后，原本有些左右为难的他顿时就挺直了腰：“实在是不好意思，白公子，不管是谁，请保持肃静，否则别怪本院无情。”

    白公子一时气急，想他在梦城中向来来去自如，哪里受过如今这种窝囊气？

    可那院护头头。得了那道传音后根本不再把白公子放在眼里：那传音的意思，如果实在是找不到那闯入飘香院内部之人，不介意将此时飘香院内的所有外人。全部给杀干净！

    至于后果，自然是有上面的人来承担，他一个小小的护院，只管听上面的话就行了。他自己估计，过了今晚，怕是飘香院再难在梦城中开下去。

    可飘香院的产业，远不止这一家。不说其它城的其它行业，就这青楼这一行，飘香院的幕后老板就不止飘香院这一家。

    虽然舍去有些可惜。但为了以防走漏消息，还是很有必要的。

    护院头头虽然只是个小头头，但有些消息还是知道的，毕竟他在这里已经好多年。所以。有了上面人的意思。那白萧再是城主的小舅子也是枉然。

    万一今天找到了闹事的人，白萧等人被放出去了没有死，也是会有后续安排的：比如给这些人洗洗脑，让他们忘掉今天的事。再退一万步说，大不了他换一家青楼做事呗，反正都是为同一个老板做事。

    “反了天了！在这梦城，还有能困住我白某人的地方？”白萧一声冷哼，一挥手。身边的几个奴仆一涌而上，就要推开飘香院众人离去。

    他这些奴仆。可都有大罗金仙的实力，虽然不及他，可在这梦城中，也算是可以横着走的。

    护院头头冷眼看着白萧的奴仆横冲直撞，手一挥，手下的人也迎了上去。

    一招，秒杀了对方。

    并不是说护院头头的手下有多厉害，双方都是大罗金仙，人数也是五对五，用正常的手段，自然不可能一招秒杀。

    刚才与那白萧周旋了这么久，也不是白周旋的，他悄然的放出了某种毒气，能让对方神不知鬼不觉的中招，实力发挥不出百分之一。

    所以，他的手下才能一招秒杀了白萧的手下，因为他的手下早就服了解药，而除了飘香院的所有人，是没有解药的。

    白萧眼看着手下被人一招给秒了，不可思议的瞪大了眼睛：这怎么可能？

    “原来你下药？你们飘香院给所有人下了醉仙丹？”说这话的，自然是唯恐天下不乱的飞岩蓝鼠，这醉仙丹虽然厉害，可他身上有能解万毒的解药，加上实力高出这些人太多，一早发现不对就服了解药，自然是没有中招。

    “士可杀不可辱，你们飘香院这是不把在场的所有仙人放在眼里呀？”飞岩蓝鼠手一挥，数颗解药每人一颗的落入了在场中了招的人手中，一个都不同有漏掉。

    白萧刚才一听飞岩蓝鼠的话，也发现了身上的不对劲，细细一查果然是中了醉仙丹。这会儿手上来了一颗解药，微微一辩认就仰脖吞下了肚，没一会儿，果然身上所有的不适症状全解除了。

    “飘香院，我看没有存在的必要了！”作为梦城城主的小舅子，说这话还是很有底气的：敢算计他，就要有付出算计他的代价。

    其它在大厅内的所有人，此时与白萧一样同仇敌忾：刚才那种无力的感觉，任人鱼肉的感觉太可怕了。

    作为仙人，作为与天争的人，谁愿意让自己随便被人给摆布？飘香院的做法，根本无法让人起任何好感。

    于是，根本不用飞岩蓝鼠与洛极煸动，大厅内的人就自发的分作两派，激烈的打斗起来。

    楼下的人打得火热，洛极趁这个时候与沐童联系上了，沐童让他不用管自己，出去后到预定的地点汇合便成。

    两人都觉得将飘香院闹得越乱越好，又分开行事。

    此时沐童房中的两个天仙姑娘，已经在昏昏大睡，根本不知道外面闹得一团乱麻，更不知道屋中的金主跑得没影了。

    因为大厅里打得一团乱，飘香院内各处更有沐童的契约兽在四处点火破坏，飘香院内部的隐藏人员也不得不出来打压事态的进一步发展。

    沐童身上披着能隐身的仙宝，用上高级匿气术隐藏掉气息，悄悄的往飘香院内部走去。但凡僻静的地方，总会在隐秘处摆上一颗轰天雷，等离开时引爆。想必会拖住一些飘香院所属势力的脚步。

    因为四处不断的突发事件，这会儿也没有人注意到隐了身的沐童，所以她很顺利的放了不少的轰天雷。

    做完一切。沐童躲到门口开始逐个引爆轰天雷。

    当第一个轰天雷被引爆时，正在飘香院各处打斗的仙人们都不约而同的吓了一跳：这是哪个丢出了轰天雷？

    轰天雷威力无比，就算是仙帝，如果遇到上品轰天雷爆炸，也是避之不及的。如果被其波及，受伤在所难免。

    因为轰天雷的突然爆炸，原本还打得轰轰烈烈的各方人员。都下意识的往门外冲去。即便是飘香院人多势众，可在大伙不要拿的冲击下，加上他们也顾忌轰天雷的威力。所以竟被冲出一个缺口，被困的人员顺势而出。

    沐童混在混乱的人群中也冲了出去，一边冲还一边同时引爆了飘香院中各处的轰天雷，一时之间飘香院内火光冲天。热闹无比。

    她的各个放出来的契约兽也趁机出手。杀了不少飘香院中的高手，除了飞岩蓝鼠外同样顺利的冲了出来。

    飞岩蓝鼠在飘香院内隐匿了下来，试图找到什么蛛线马迹。在沐童看来，趁乱才好浑水摸鱼，万一查到了飘香院的猫腻呢？凌绝现的情况不明，找没找到线索还是两说。

    对于飞岩蓝鼠的实力沐童十分相信，退一万步说，万一被发现了。他还可以先一步飞回宠兽空间：只要在同一个星球上，她的战宠们无论身在何处。都能瞬间回到宠兽空间中，这也是她与别的仙者们不同的地方。

    沐童冲出了飘香院，将其余的战宠们收了起来，径直到了事先约定好的汇合地点，静等洛极与凌绝的到来。

    没等多久，洛极来了，身上受了点轻伤。与沐童打了声招呼，服下疗伤的丹药后，在一旁静静的运功疗伤。他虽然是玄仙，可却被飘香院的一个小头头给盯上了，那人也是个玄仙，实力比他稍高一些。若不是恰好逢不知何人所放的轰天雷引爆，分去了那人的一些注意，他还没有办法摆脱掉那人。

    在约定地点等了三天，凌绝仍然没有到来，这让沐童与洛极产生了一些不妙之感：不知道凌绝是受了伤还是被抓住了，亦或是发现了什么情况，所以秘密跟踪去了？

    可再怎么说，也得给两人留下一些线索吧？

    洛极心下不安，却也只能坚守在这里静等凌绝的到来，沐童虽然也担心凌绝的处境，不过隐身在飘香院内的飞岩蓝鼠，这会儿却传来了好消息：发现了飘香院隐藏的猫腻。

    两人又等了两天，依然不见凌绝的到来，沐童决定不等了，想再潜入飘香院一观究竟。

    洛极自然一同前往，当两人潜入被毁得面目全非，大门紧闭的飘香院时，里面一个人影都见不到。紧闭的大门上贴着梦城城主的封条，不用想这一定是那城主的小舅子白萧的手笔。

    虽然见不到人影，两人仍然小心翼翼的隐着身形与气息。

    沐童趁洛极没有留意到，悄然的收回了正隐在另一边的飞岩蓝鼠：这些天他没白隐藏在飘香院中，成功的看到了当日剩下的飘香院众人如何收拾残局，如何在城主的人到来之前，撤入某个秘道之中。

    飞岩蓝鼠的实力在仙帝的境界，就算洛极全神贯注，又哪里是他能够发现得了的？

    有了飞岩蓝鼠的悄悄指点，沐童很容易的就带着洛极，好巧不巧的发现了秘道的入口，又在转换了N个开启之法后，成功的开启了秘道。

    闪进秘道之中，洛极冲在了前面，沐童不动声息的紧跟其后。

    秘道之中也不是一路通顺，途中有不少机关暗阱。好在之前飞岩蓝鼠跟着飘香院的众人进来过，将各种机关暗阱一一记得很牢，这会儿自然向沐童全部报备。

    两人一路过关通关，有了飞岩蓝鼠的各种消息，沐童自然是或暗示提醒洛极或自己出手，将所有的机关暗阱全部躲过，顺利的到了一处密封的屋子，屋子里只有一个单向传送阵。

    到了此地，沐童算是不能提前感知了：飞岩蓝鼠怕传送阵的目的地是外星球，所以没有跟过去。要知道，如果被传送到了外星球，他是无法在第一时间回到沐童的宠兽空间的，也没有办法将得到的消息传给沐童。

    过不过去？洛极与沐童都有些纠结：过去怕有危险，不过去又会失掉线索，最关键的是此时他俩的上级下落不明。

    简单商量一会儿后，沐童与洛极都决定留守原地，将此发现想办法传给仙缘城本部。

    这传送阵看上去虽然是好的，可谁知另一头有没有危险？或许刚传送过去的人，第一时间就被另一头守护的人给控制了也说不定，所以两人决定稳妥为先。

    飘香院现在虽然毁了，但其阻隔仙网的东西依然存在，所以沐童在原地等着，洛极出了飘香院去发消息回本部。

    仙缘城本部回得很快，让两人坚守在那传送阵旁，派的人也很快就来了，有两个仙帝两个仙尊，想必是因为凌绝这个仙尊也失了踪缈无音讯，让他们派出来更高级的行动人员。

    派来的人都是就近调派，而且还是作战经验丰富的高级人员。

    四人一来，就对那传送阵进行了研究，最后得出一致结果：此传送阵最远的传送距离，就是离此最近的几个星球而已，距离不会传得再远。

    有了结果就得有行动，其中一个仙尊拿出一个傀儡人，放上了传送阵后就启动。一阵光华闪过，那傀儡人被传送到了目的地。

    傀儡人身上装有监控设备，到了那边的一举一动也清晰的传了回来：传送阵的另一头没有人守护。

    这是个好现象，仙缘城中人百思不得其解：为何那飘香院的人不将此传送阵毁去？难道是有什么陷阱在等着他们吗？

    那傀儡人出了传送阵所在的屋子，入目的是一片荒凉。荒凉的画面传了回来，其中一个仙帝觉得这些景色似曾见过，冥思苦想了好一会儿，终于想了起来：这些景色，似乎属于一颗叫做黑星的死星。

    难道这颗叫做黑星的死星，只不过是飘香院内人的一个传送中转站？要不然，为何不将此传送阵销毁？(未完待续。)