
    其实不止仙讯通，为了以防万一，云峰身边留了一只沐童的契约兽，而沐童身边也留了对方的一只契约兽。

    有了对方的契约兽，那么只要想，对方每时每刻在做什么，有没有危险，他们彼此都能知道。

    所以，沐童接到任务的第一时间，身在外地的云峰就知道了。

    “原来你这么没有自信？”沐童呵呵一笑给云峰留了个短讯：“没有自信的男人，可没有吸引力哦。”

    ……

    仙讯通另一边的云峰有些气急败坏：我怎么是没有自信的男人了？还不是担心你这个女人，向来大大咧咧的，被别的男人吃了豆腐都不知道！

    刚收起仙讯通，身边就传来一声冷哼：“哼，不好好完成任务，还有闲心去春花秋月。”说这话的是与云峰一起去做任务的秋然仙子，修为是高级仙君，足足比云峰的实力高出了一个大阶不止。

    正因为实力比他高，又是此次行动的负责人，所以一路之上对他很是不客气。

    云峰眯了眯眼：别以为他不知道，这老女人在打什么龌龊的念头！现在在做任务，暂时忍你一忍，等做完了任务，有的是办法让你死得人鬼不知。

    秋然看了一眼不言语的云峰，眼底深处是一股贪婪：这小鲜肉她看上已久，好不容易等到这次机会，能与他一起做任务实在是太好了。

    秋然一向眼高于顶，脾气也不好。对于心中喜爱的对象云峰。表面上也是没有好脸色的。像她这种高高在上惯了的仙子，让她能拉下脸来对别人有好脸色，她也是做不到的。‘温柔’这两个字。本来就是与秋然这种火爆脾气绝缘的。

    不过，性格中没有温柔的秋然，一早就把云峰给划归到了她的名下。他有双修伴侣又算什么？解除关系就是！

    到时候如果那女子识趣也就罢了，饶她一命。如果不识趣，非要缠住不解除双修关系，也别怪她辣手摧花：那女子听说天赋不错。可天赋再不错，也得有成长的机会不是？被她秋然看上的男人。还没有逃得过她手心的。

    秋然看着一脸嫩得出水的云峰，心底萎琐的笑了：这是真的小鲜肉，才22岁呀……

    红枫星上。沐童跟在凌绝的身后，与洛极并肩同行。

    这个任务由他们三人完成，确切的说，是沐童与洛极协助凌绝完成。

    最近红枫星上的各方势力蠢蠢欲动。很是不平静。之前仙缘城曾经派出过几批探子。想一探其中究竟，没想到几批探子都有去无回，了无消息。所以这次，他们派出了凌绝这个仙缘紫将前去打探一二。

    当然，凌绝一行三人只不过是他们派出的众多人员中的一组，对于对仙缘城有威胁的消息与行为，仙缘城向来是不会手软的。

    只要一旦查实了红枫星上的动静，仙缘城自会拿出相应的计划。

    一行三人。凌绝是装的有钱人家的少爷，而沐童与洛极。则是装的丫环与小厮。

    三人通过仙缘城的秘密传送点，被传送到了红枫星的某处郊外森林，然后伪装好后，大摇大摆的走向离森林最近的一个城市――梦城。

    红枫星是个小星球，也没有什么出众的资源让人眼馋，因为是个小星球，所以此星球上仙缘城并没有设立办事机构。要不然这一次得到消息，也不会这么的被动。

    沐童与洛极，也是不知道具体的行动计划，所有的行动细节只有凌绝知道，一切行动都得听从凌绝的指挥。

    三人一路进了梦城，因为有事先准备好的身份，所以三人进城也没有引起任何人的怀疑。

    进了梦城的三人，先是包下了一间院子，然后再在城里四处浏览观光，如同所有初到此地的人一样。

    梦城很美，正因为很美，所以实际是个旅游观光城市，来来往往的游客很多，所以三个人的这般行为，也没有引起任何人的怀疑。

    白天三人在城内四处游玩，熟记城内地形，晚上沐童与洛极留守租来的院子，凌绝则改换了面容身形出去查探。他有仙尊的实力，来去无影，晚上去刺探情报自是合适。

    就这么过了十来天，凌绝每天晚上出去，虽然还没有得到什么确切的消息，但事情总算是有一些眉目了。

    这一天，三人先后出门，各自在隐蔽处改换了容貌后，陆续进了一家叫做飘香院的青楼。

    沐童是与凌绝一起去，凌绝扮的是少爷她扮的是随身小厮，而后进去的洛极，则是扮演的另一个去寻欢的客人，表面上与凌绝两人并不认识。

    进了飘香院，凌绝点了两个虽不是头牌却也算当红的姑娘，搂着进了房间，而沐童所扮演的小厮，则守在房间外面的小屋里。

    只不过当屋里响起让人脸红耳热的声音之时，屋里的凌绝早已不在屋内，而是不知去向。那两个当红的姑娘互相搂抱着在床上翻滚，沐童冷冷的坐在一边看着戏。

    她的任务，就是确保这两个姑娘不停地叫，不要让人发现去向不明的凌绝，直到去查探的凌绝回来为止。

    那两个正在翻滚的姑娘，虽然也有天仙的修为，却哪里是沐童这个玄仙的对手？这时候早就已经被悄无声息的吃下了幻药，沉浸在无边的幻想与愉悦中。

    这家飘香院，表面上是青楼，但经凌绝这些天来的查探，加上仙缘城以前得到的消息，并不止青楼这么简单。好多消失的仙缘卫，都或多或少的与这家飘香院有关。

    沐童现在的形象，豁然便是之前凌绝进入飘香院的样子。分毫不差。这是为了以防万一所做的变化，万一有人来了，不会在意一个小厮在不在。却会在意此屋的主角在不在。

    当然，沐童进来之时所变的小厮，这会也完好无缺的呆在外面的屋子里：那个小厮自然不是真的，而是由一个傀儡人变化而来。

    此刻的变身术，并不是沐童用本身的术法变的，而是来自于仙缘城的变身卷轴。

    变身卷轴由长老们制作，交给执行特殊任务的仙缘卫在特殊时刻使用。比如现在。这些变身卷轴的制作十分的精良，虽然比不上沐童三魂七魄的变身法毫无破绽，却也是十分高明的。即使来的是仙帝。如果不仔细查看也是看不出来的。

    随着时间一点一滴的流逝，沐童所在的房间被人给揣开了。

    当然，并不止她这间房间被人给揣开了，而是飘香院内几站所有的房间内的活动都被人给打断了。

    看来。是凌绝的查探出了什么问题。最起码是打草惊蛇了。沐童如是想着，仍是不忘了表演：一脸气愤的看着走进屋来的人。

    进屋的是几个一脸冷色的人，最高修为是领头的那个，有仙尊的实力，跟在他后面的三个也有大罗金仙的这力。

    此时原本还沉浸在幻想中的两个天仙，在门被人给踹开前被沐童一秒给施法唤醒了，现在也正目瞪口呆的看着进来之人，连遮羞的棉被都来不及挡在胸前。一身风光被来人给看了个够。

    “你们是什么人？真是太大胆了，竟敢打扰我家公子的好事？”傀儡人变的贴身小厮跳了出来。指着来人大骂。

    来人面无表情，看了一眼里面床上脸带欲.望未满足的三人，又看了看张牙舞爪的小厮，开始盘查两人的身份。

    好在来到红枫星之前，几人就伪造好了家世背景，倒是不怕人查。所以，沐童也只是脸带愤怒的配合着查：她现在表露出来的实力为大罗金仙，实力‘不如’进来的几人，加上那两个天仙姑娘也一脸惧色的看着进来的三人，叫其中为首的那人叫‘爷’，显然是不能得罪之人。

    所以，沐童所扮演的有钱人家的公子，也只得老老实实的很‘识时务’地配合调查。

    几人来来回回的询问了几遍，都没有问出什么破绽，也没有觉得沐童有何疑问之处，便离开屋子去了隔壁的房间。

    此时，‘没了兴致’的沐童，自然是起身了。她倒是想就此离开飘香院，可现在整个飘香院都被不知名的人士给把持住，不让任何一个人离开。‘无奈’之下的沐童，只得叫那两个天仙姑娘，去弄来一桌的好酒好菜，慢慢的在屋内享用。

    一边喝着美酒，一边听两个姑娘弹着曲儿，沐童的脑袋飞快的运转着：飘香院内有种奇怪的禁制，在这里面无法上到仙网上，也就是说，即便此时的凌绝弄到了想要的情报，也是没有办法传回到仙缘城本部的。

    别说是不知在飘香院何处的凌绝，就是同样在飘香院内的洛极，暂时也是没有办法联系的。

    现在，沐童要作一个决定：要么是想办法混进飘香院中寻找凌绝，要么是如事前布置的那样，混出飘香院后与洛极汇合静等凌绝的消息。

    不过是考虑了那么一小会儿，沐童就决定先想办法出飘香院再说。以凌绝仙尊的实力，想必就是被发现了也有办法脱身。而她在出飘香院之前，只要制造足够的混乱，以利于凌绝脱身就好。

    有了主意，沐童眼睛一眯，更加起劲的喝着美酒，还不时的配合着两位美人弹的曲儿哼上几句，一副沉醉其中的样子。

    不过私底下，她悄悄的派出了几只契约兽，伺机在飘香院内制造混乱。

    这几只契约兽，也是有特殊本事的，最起码不会在危机四伏的飘香院内被抓住。

    果然，还没一会儿，飘香院内就开始鸡飞狗跳起来，一会儿这里被烧了，一会儿那里被人给炸了，要不就是有护卫被人给秒杀了。

    本来就严阵以待的飘香院，因为这些事情闹得人仰马翻的，很是乱。

    越是乱越容易出错儿，因为之前无故的被人踹了门，又不让人自由离开，客人中有不少身份尊贵的，这时候已经不耐烦了，纷纷要求离开。

    因为有契约兽作眼线，所以现在即使是安坐在屋中的沐童，对于飘香院中各处的混乱也是一目了然，而且看到了之前没有联系上的洛极。

    洛极这会儿也极有煽动力的暗中带头闹事，他与沐童一样，都是想争取多制造些事端，好为凌绝多争取一些时间与机会。

    只不过因为放不出契约兽，所以他能闹出的事端远没有沐童的大。

    比如，现在故意冲在前头，‘极度不满’的就是沐童的契约兽中实力最强者之一：飞岩蓝鼠。

    飘香院内不仅仙网被屏蔽了，就连仙人们的仙兽袋也是打不开的：一般来说，被仙人们契约的仙兽，都是放在仙兽袋里的。仙兽袋自成一片空间，但放进里面的仙兽们都只能陷入沉睡之中。

    而沐童的契约兽与众不同，不是住在星灵神府等神器里，就是住在契约兽的独特空间里，没有一只是放在仙兽袋里的。

    所以，没有人会想到，沐童能放出契约兽来。不说飘香院内的人，就连凌绝与洛极这两个同伴，也是不知道的。可以说，除了沐童自己与云峰，没有任何人会知道。

    飞岩蓝鼠幻化出的人形，也很有一番贼眉鼠眼的味道，此时的他一双小眼一眯，凶狠的冲着飘香院的人叫道：“老子是来寻乐子的，不是来做犯人的！怎么着，堂堂的飘香院，要禁止客人自由出入？好大的气派！”

    飞岩蓝鼠这一叫嚷，顿时让飘香院的人脸色不好起来：他们是开门做生意的，这霸道的名声可是要不得。可现在是非常时期，有人潜入飘香院内部试图盗取他们的机密文件。这人虽然没有得逞，却也让里面守护的人伤了不少。

    依头儿的意思，哪怕是拼着这飘香院以后不开了，也得把这人给找出来。要不然，万一飘香院背后做的那些事一旦被爆光，所有飘香院的人都得死。

    想到头儿说的宁杀错不放过，飘香院的人面色凶狠：“这位仙友最好服从安排，要不然我可不敢保证有什么事儿会发生。”

    他这一说话，更激起了一些人的不满，简直是不满到了极点。(未完待续。)