
    不提仙界的众人作何感想，此时神界的某神女大为光火。

    想她不惜派分身下仙界，本想弄沐童一个没头没脸甚至没命的，没想到丢了分身丢了面子的竟然是她。

    贾童捂着胸口，因为失去分身的重创让她疼痛难当，而那个分身，是她唯二的分身中最满意的一个，就这么被毁掉了！

    沐童，我与你不死不休！

    想她贾童，乃是神界贾家的掌上明珠，却被人当作了沐童的影子，让她颜面何存？更可气的是，那个男人不知与贾家的长辈们说了一些什么，她找家中的家长与她作主，却没有一个愿意替她出头的。

    就算是她的亲生爹，也摇头表示不同意她去仙界找沐童的晦气。

    可是，她会就这么算了么？显然是不会。

    没有人替她作主，她不会自己帮自己作主？一个小小的仙人罢了，就算是转世重生的又如何，待她悄悄的下到仙界，把她解决了，看她能如何。就算是家中长辈们要怨她，到时候这人死都死了，最多就是埋怨她几句罢了，总不会为了一个外人，而狠心置她于死地吧？

    正是基于这种考虑，贾童才以出门历练为由，实际是找了个隐秘之地，寻了些手段，悄悄的派了分身到了仙界。

    去的时候是雄心壮志，回来的时候是满身伤痛，这中间的差距何其之在，也难怪贾童把沐童恨得咬牙切齿。

    身处仙界的沐童。此时自然不知道在神界中发誓要与她不死不休的贾童。斩杀了疯疯颠颠的女仙帝，沐童转身回了城。现在周围人众多，还不适合她悄悄行动。

    契约兽们传来消息。有些东西让沐童很感兴趣。

    转身回了临时的住处，不一会儿沐童又出了屋子四处逛街，不时的买些看中的商品，直到天色察黑才重又回去歇下了。

    接下来的好一段时间也都是如此，就没见过比她更轻松的仙缘黄卫，就像是不是在查线索，而是纯粹在渡假在愉快的玩耍。

    可是。沐童是真的在愉快的玩耍吗？显然不是。

    她回了临时住处再出来时，沐童就已经不再是沐童，而是由她的契约兽黑白棋兽幻化而成。

    因为之前被送进了随身家园。黑白棋兽成为了除金爪红鹰三只外，新近晋升为仙帝的契约兽之一。另外几只也晋级为仙帝的契约兽，有海岚巨兽、石灵巨兽、芝兰草与千幻碧落花。所以，沐童手中的仙帝契约兽。实际已经有八个。

    其它的兽兽们。有进步的也不少，最低级别的也有玄仙大圆满的实力，比沐童的进步快多了。

    黑白棋兽因为实力出众，所以也不怕再遇到什么不开眼的人来挑衅，加之他本来就与沐童是契约关系，所以身上隐藏了自己的气味之后，属于沐童的气息显而易见，别人也不会怀疑出现在城中的根本不是沐童本人。

    他身上还带着刺血灵藤。必要的时候会拿出来晃一晃。

    真正的沐童，早已经用星空图。将自己传送到了萤光星上。当然，不是用的本尊的面容，而是换成了有女王气质的第五沐童长相。

    外显实力压制在凡仙，以第五沐童四十多岁的年纪，有这种实力虽然不如沐童本尊这么惊艳，可也算是少有的天才。

    沐童到萤光星上去，自然是因为契约兽们查到了一些线索。

    此时的她已经潜入了一个基地之中，这萤光星上很是繁盛，不仅仙家之道繁盛，而且科技发展得也很不错，就像她现在潜入的这个基地，就很有科幻世界的味道。

    这个地下基地，竟然是身处一座繁华城市中最繁华的大街之下，谁能想得到？

    基地内有禁神识的装置，沐童潜进来时就已经发现了，不过有随身地图在，神识不能用也不是什么大事。何况，她还有九瞳冥蛟的天眼可以用。

    发现这个基地的契约兽是幻彩碧光兽，他本来就精通幻化之攻，又是仙帝大圆满的实力，能发现这个基地并潜进来不被发现，也在情理之中。

    此时幻彩碧光兽就在沐童的身边，带着她穿越在基地的各个甬道之间，形如进入无人之境，基地内来来往往的人不少，竟没有一个发现。

    沐童眉头紧皱：从目前所看到的，这个基地显然就是被仙缘城给下了灭杀令的那个组织。这里面正做着各种实验，全是惨无人道的实验，用来研究各种各样的违禁药物。

    这些被用来实验的人员，全都是仙人，从凡仙到仙君都有，仙尊与仙帝倒是没有看见，想来不是那么容易捉来让他们做实验的。

    这些被捉来的仙人，不管实力大小，都毫无反抗之力。不难猜出：不是被服用了禁灵药就是捆绑他们的是捆仙绳之类，才会让他们如案板上的肉任人宰割。

    沐童悄悄的把这些都用仙讯通拍摄下来，这里同样不能上仙网，所以拍摄下来的东西，并不能直接传回仙缘城本部，还得等她出去后才能将这一切传回去。

    转到一个单独的实验房间时，沐童停住了：失踪已久的凌绝，竟然也被抓了起来，并在这里被人做实验？

    看他那五花大绑的样子，身上密密麻麻的插着各种管子，如同一个科学怪人一般，让沐童有些心酸：堂堂的仙尊，仙缘城的紫将，落到如此田地也足够让人唏嘘。

    看来这个基地，被禁固住做实验的仙尊，大概也就凌绝一人。而凌绝落到如此田地，其实也是因为做任务被人给抓住了。

    那么，是不是说。这个组织或者这个基地中最高人的修为，至少也是一个实力在仙尊或以上的。

    虽然不知道凌绝是如何被人给擒住，但沐童决定在仙缘城来人之前守护好他。

    让幻彩碧光兽潜伏在这里。沐童悄悄的潜回了地面之上，她要将正在红枫星上的黑白棋兽给招过来，然后再发送消息回仙缘城去。

    要不然，身在红枫星上的她又怎么可能发送萤光星上的消息回仙缘城本部去？

    于是，在某条大街上正在狂热购物的黑白棋兽，匆匆的付了帐后，走出店铺当着大街上所有人的面。撕开了一张在别人眼中十分珍贵的传送符消失不见。

    这跨星球的传送符，空间波动比起一般的传送符来要大得多。这玩意儿在许多仙人们眼里很珍贵，却不知在沐童手里已经能够量产了。自然是能够随时拿出来。

    所以，不久之后沐童将萤光星上的消息与拍摄到的画面传回仙缘城本部之时，也没有引起任何人的怀疑。

    很快的，仙缘城就派出了大部队。经过一翻雷厉风行的大战。将萤光星上的这座地下基地给剿灭得干干净净，也顺便救出了若干正被做实验的肥羊。而凌绝，显然也在被救之列，很快的被送回了仙缘城本部救治。

    从里面搜出来的资料，表明了这个基地是那个灭世组织的重要基地之一，也找到了与之有联系的仙界中人、门派与其它的两个基地的详细地址，这让仙缘城收获颇丰。

    也因为如此，沐童此次任务获得了不菲的积分与战功。初初算来，离她所需要的能够脱离仙缘城的目标也有了百分之一。

    不要小看这百分之一。若说是做平常的任务，做一年也未必会有这么多，而沐童做这个任务，其实还没有一个月。

    同样作为奖励，沐童有了三个月的假期不用做上面安排的各种任务。

    不做任务显然不可能，要想早日摆脱仙缘城，恢复自由之身，积分与战功自是多多益善。沐童不做上面安排的任务，却用身份玉牌查起仙缘城任务大厅发布的各种自由任务。

    身份玉牌是多功能的，不仅能证明持牌人在仙缘城的身份，还能直接接任务。至于交任务，涉及到任务物品的，自然只能回到仙缘城本部去交。

    翻查了一下那些积分较高的任务，沐童捡了几件能在萤光星上做的任务接了下来。都是些寻找药材之类的任务，虽然都是些不好找的药材，但胜在不限年份而且是在萤光星上曾经被发现过的药材。

    估计是这些发布者想找到一些自己培育，这种情况在仙界有很多。

    那些药材其实沐童都有，而且因为曾经在萤光星上露过面，所以她到时候拿出一些幼苗去交任务，也是不会引起任何怀疑的。

    接了任务，哪怕是她现在就能交任务，可总得要去做做样子的。所以，当天沐童就去了萤光星上的洪白森林，据说那里曾经有人见过这几种药材。

    沐童自然不是为了那几种药材而去，不过既然去了洪白森林，总要顺便看一看，有没有其它的她没有的药材。

    沐童选药材不分高低贵贱，她的星灵神府如今已经是一个星球，足够大。而且里面悬浮的十座仙山，面积更大。

    仙植自然种于仙山之上，神植能隐隐约约在神山上看到，而不属于仙植与神植的灵植或者是普通的药草，则是留在星灵神府的星球上。

    那十座仙山，如今被有五座被沐童给改造成金、木、水、火、土五行仙山，上面分别栽种与生活着不同属性的仙植与仙兽。另外五座仙山，其中一座为带毒的仙植与仙兽生活的天堂――毒山，另外四座侧保持着以前的面貌没有改变。

    像冰这种特殊属性的仙植与仙兽，自然也是处于水仙山之上的特定一处。风、雷等特殊属性的，也各有各的地盘。

    总之一句话，星灵神府这会儿就是个独立的多彩的小世界。

    之前派出去的契约兽，被沐童收回来了一次，上交了各自寻到的收获之后，又从沐童处拿走了若干的好处后，再次被沐童给派出去，为她的星空图扩版发光发热。

    这一次沐童不止派出去七个契约兽，而是派出了十只契约兽队伍：三只契约兽为一个小队，足足有三十只契约兽。

    就是如此，留在沐童身边的契约兽也还有百只不止。

    那些派出去的契约兽，个个实力不弱，最低也有仙君的修为。三个一组，也是有攻有守的全能型小组，加之沐童大手笔的每个小组配备了不少仙宝仙符阵旗仙丹等等，遇到什么事也有处理周旋的余地。

    再不济，立马缩回契约空间也是可以的。当然，这只是指特殊情况。一般来说，就是碰上仙帝，每个小组也是有一战之力的。

    所以，放心的派出去了十只定位及寻宝小组后，沐童去了洪白森林。

    洪白森林很大，植被也很茂密，沐童进入其中之后，很快就发现了不少她没有的仙植灵植。虽然如今她已经不太需要灵植了，但星灵神府与随身家园那么大，多备下些种类也算有备无患。

    有些奇特的仙草，其生长条件很是古怪，不仅生长条件限制很多，还喜欢长在一群灵植中以混淆视线。

    所以，对于自己没有的灵植，沐童还是毫不客气会挖上几株种进星灵神府与随身家园之中。

    进入洪白森林的第十天，沐童查觉到了一丝异样，一丝危险的异样。

    “轰”一声巨响，沐童闪身躲过突来的袭击，两道异光一闪，刚才她所在之地，已经变成了一个百米之深的深坑，附近的仙植树木全都不见，化成了黑灰。

    而此时的沐童早已飘到了百米之外，自然是没有受到异光的波及。

    “哼，算你躲得快！”一声冷哼之后，两个仙帝的身影出现在了沐童身前。

    沐童微微一笑――出动两个仙帝来对付自己，还真是看得起她：“怎么，你们灭世是不是无事可做了？来两个仙帝追杀我这个玄仙？”

    两个仙帝一怔：她怎么知道他们是出自于灭世的？

    灭世，就是之前被仙缘城追杀得鸡飞狗跳的那个组织。这次在萤光星上的基地被端，损失严重。

    损失严重的灭世组织，对于仙缘城自然恨得咬牙切齿。奈何他们对于这个庞大的组织无能为力，即使灭掉像沐童这种仙缘卫，对于仙缘城来说也是无法动摇其根基的。(未完待续。)