
    满目的凄凉！

    参天的大树被连根拨起，歪倒在一边。这还是离得稍远一些的，离得近的，连尸骨都没了，只剩下一地的残灰。

    来不及跑远的兽兽尸体、到处都是的坑坑洼洼、弥漫在空气中的爆裂因子……

    地上一只小兽爬来爬去，扑在一只死去的母兽面前不肯离去，那哀哀的鸣叫声让铁心的汉子也软了下来。

    妙茵忍不住抱起这只小可怜，它的身上只有一些很轻的伤痕，看来是那母兽临死前拼死护住了它，要不然它这会儿也与它母兽一般了。

    “都救了吧？”森林中一地的兽兽，绝大部分是死去的，也有少部分是受了重伤昏迷未死的。

    妙茵抱着小可怜，难得的大发善心，转头向沐童提出了建议。

    “想救就救吧。”沐童微微一笑：救与不救又如何，不过是一切随心而已。

    于是，眨眼间，还有一口气喘着的都被送入了星灵神府。里面有生命之树，只要没断气就能救过来；还有仙泉与神泉，再厉害的伤口转瞬也能复原；至于修为？有她炼制的那么多的丹药，早晚是会提上去的。

    刚刚收拾好战场，空气中一阵波动，一群人出现在沐童与众兽兽面前。

    “哟，真是好心肠！”为首一个身姿妙曼的仙女不无讽刺的道：“心肠这么好，不如乖乖就擒，免得再次造成这么多伤亡，还要麻烦的去当救世主。”

    这仙女正是贾童的另一个分身。这次她不是孤身而来，而是准备打一次翻身仗。

    一个仙帝制服不了你，一群仙帝呢？

    她可是下了大赌注。用了来自于神界的神丹妙药，才把这群仙帝给搞定，答应帮她一起灭了沐童。

    这次跟她来的有十几个仙帝，全是仙界风云榜上有名的人物。最高的那位，排名在第998名。若不是时间太紧，相信她还能够招到更多愿意为她服务的仙帝。

    嗯，十几个仙帝吗？

    沐童淡淡的一看仙女身后的十几个。整体实力比起她之前杀死的那十几个仙帝来说，要高出不少。就是个人实力，也要高出一大截。

    她的战宠们。可没有那么多的仙帝。

    可是这不代表她就怕了，随身家园是做什么的？就是用来修炼的最好时间圣器。

    还没有等贾童反应过来，眼前的沐童与她在外面的十几个战宠就没了影。可是下一秒，不。根本是一秒都不到。他们连眼都没有眨一下的时间，沐童又出现了，那十几个战宠同样一字排开在沐童的身后。

    刚才那一下，自然是沐童带着她的战宠们进了随身家园，利用时间圣器在里面不断的修炼。

    原本不到十个的仙帝，因为强敌的压境，他们埋头修炼。

    沐童的修为提高到了中级仙君，有仙帝实力的战宠们也增加到了三十个。足够对付外面的一群仙帝了，他们才从随身家园里出来。

    这中间的过程。至少经过了上百年的时间。

    出来的那十几个契约兽，还是之前那十几个，这是为了不让外面的那群人怀疑。

    贾童愣愣的看着沐童优雅的取出一支笛子，放在嘴边，刚想出口讥讽几句，却听身后的一个仙帝低呼：“这是又要音攻了？”

    音攻？不好！我们要先发制人！

    贾童一想到这里，手一挥，身后的众仙帝早已跃跃欲试，想杀了沐童拿到事先说好的报酬，纷纷出招杀向了沐童。

    沐童的契约兽们又怎么可能看着主人被杀无动于衷？于是一个个的也跳入了战圈。

    贾童也一个大招杀向了沐童，她可没有那个闲心听她吹什么杀人的曲子。当然，有沐童的兽兽们在前面拦着，她想一招把沐童给解决了是不可能的。

    只是他没有料到，沐童这次吹的不是什么杀人的曲子，而是帮助自己伙伴加劲打气的曲子。在她的曲子之下，她的战宠们整体实力上升了三成，而对手的实力受到压制，最多能发挥出八成。

    加上她的众兽兽们暗中的加持，贾童带来的仙帝们发现：自己这一群人的杀伤力似乎有所下降，根本不是对面一群只有仙君实力的对手。

    等等，那个小玄仙，刚刚他们来的时候，不是只有中级玄仙的实力吗？为啥一动起手来，她就有了中级仙君的实力？

    没有人能想明白其中的道理，只以为是沐童有隐藏修为的仙法。这会儿大家打起来了，她也就无所谓隐藏不隐藏了？

    这些想法也不过一闪而过，生死关头，哪里有人肯花时间费神去想这种多余的事情？

    沐童吹出的曲子越加高昂，对于战斗伙伴的鼓励之意更加的激昂，对于敌人的抑制之意更加的凶狠。

    这让贾童带来的仙帝们越来越觉得不如意：打斗起来的不如意，发挥不出本身实力的不如意，甚至在曲声的作用下，渐渐的有了沮丧悲哀的念头，想要低头认输，想要甩手自爆……

    晕，他们怎么能有这种心思？怎么能卑鄙到想自爆？一自爆，这杀伤力就大了，不说伤到人，伤到花花草草也是不对的呀！

    低迷的情绪围绕着贾童的战队，不说她的战队，就是她，这会儿也渐渐的陷入了伤心事中：想她一代神之娇女，却总是得不到男人们真心的对待。不是眼馋她的相貌，就是看上了她的家世，没有一个是看上了她这个人本身的。好不容易出了个死心踏地的追求者，原来却是被当成了别人的替身？

    真是太悲哀！

    天，这是怎么了？她怎么在战斗中伤春悲秋的？贾童一个激凛。从无边的哀伤中清醒过来，下意识的摸了摸颈上那玉佩：这是她的护身玉佩，是她在神界有一次无意中得到的。至今还没有摸清它的真实用途，只知道能让人保持清明。刚才若不是它，她就会陷在无边的幻想里，然后被杀。

    被杀？她明明是来杀人的，差一点儿又要被杀掉？

    贾童咬紧了一口玉齿：这个沐童，真是让人不省心！想杀掉她就这么难吗？

    吹着笛子的沐童若有所感的望向贾童：这个女人要杀了她的目光可是够狠厉的，就看你有没有那个本事了！

    手中的笛子一扬。串串悠扬的音符化成夺命的音煞，扑向了贾童及她带来的仙帝，让这一伙人叫苦不迭：明明是个小玄仙。眨眼间就变成了仙君，还是个十分厉害的仙君。

    开玩笑，当然厉害了。是小玄仙的时候就能够杀仙帝，现在是仙君了。杀起仙帝来岂不是更厉害？

    一众仙帝们叫苦连天。为什么要来走上这一趟，为了一颗神药，他们现在连命都快没了。没有了命，有神药也是枉然。何况，那颗神药，还得杀死了这要命的小玄仙才能有。不，现在人家早就不是小玄仙了，而是小仙君。

    “放肆！你们在做什么？”一声怒吼传来。凭空里出现一个仙帝，看他身穿仙缘城银甲的样子。不用想也知道是仙缘城的银甲元帅。

    仙缘城的银甲元帅出现，自然不可能是他们的战友，只可能是来救援这个小仙君的。

    本来就苦不堪言的众仙帝们，这会儿如同是加上了一根稻草，成了被压死的骆驼――想要一哄而散四处飞逃。

    看玩笑，仙缘城的一个小仙君就如此变.态，再来一个银甲元帅，哪怕是和他们同样修为的仙帝，能是普通的仙帝吗？不逃留着等死呀？！

    可是，他们倒是想逃了，又哪里能逃得了，不说沐童不会让他们逃，就是新出现的银甲元帅，也不会让他们逃。

    但他没有动，他是看出来了，这些仙帝们哪里是沐童的对手，一个个被压着打不说，死在沐童手里是迟早的事。

    所以，他没有动，只是站在一边为沐童掠阵。万一有人想逃跑，他不介意提前送他们去死。

    沐童抬眼看了一眼出现的银甲元帅，眼里只是稍稍流露出一丝惊异，就转头专心的对付起贾童一伙人来。

    银甲元帅此时平息下心：刚才他一出现看见沐童被一伙仙帝围攻，急怒交加，没有留意到她的情况。这一平息下来才发现，沐童又晋级了？中级仙君？果然是绝世天才么，晋个级也这么快？

    眼里流露出一丝复杂的神情，银甲元帅深吸一口气：算了算了，人比人气死人，还是不要和这变.态比好了。还好还好，自己不是她的敌人……

    再一看沐童身后那十几只，银甲元帅的心再狠狠的一抽：别人看不看得出来他不知道，可他分明看到，这十几只根本就是她的契约兽！变.态！实在是变.态！

    如果银甲元帅知道，他看见的这十几只契约兽，不过是沐童契约兽的很小一部分，不知道那心会不会抽成心脏病。

    有银甲元帅在后边掠着阵，十几个仙帝输起来更快，很快的就被沐童的兽兽们杀得片甲不留，身死道消。

    贾童睁着一双大眼，不甘心的吼道：“你杀得了我的分身，待我的本尊下界，定不饶你！”

    银甲元帅的眼皮跳了跳，嘴皮微动，贾童就听见一道声音：“贾童？”

    下意识的回头四处张望：难道是家里发现了她的秘密，发现了她派了分身下来追杀沐童？

    就这下意识的四处一望，贾童被妙茵给一抓抓没了，只来得及叫了声：“我还会回来的！”就再没有气了。

    银甲元帅的脸抽了抽：为嘛人家死得悲状，他却有种想笑的感觉？

    沐童没有注意到银甲元帅的异样，更没有注意到银甲元帅有几息的时间发着愣，其实是在干旁的事儿，她指挥着兽兽们将战利品收缴之后，又一把火把战场给打扫得干干净净。

    等她弄完这一切，才望向了银甲元帅：“凌教官。”

    银甲元帅嘴角微扬：“又晋级了？”

    沐童摸了摸鼻子：“幸运！幸运！教官不也晋级了吗？”

    来者正是凌绝，他已经从昏迷中苏醒过来。不仅苏醒过来，还晋了级。不仅如此，从他身体中提炼出来的控制仙人的毒药，已经被仙缘城给找到了对应的解决之法。

    正因为这一连串的事，他才被赋予了巨大的战功，成功的从仙缘紫将升到仙缘银甲元帅。

    不提两人的闲聊，说回被又灭了一个分身本尊在神界也受伤不轻的贾童。

    贾童手捂着胸口，还在一直大喊：“沐童，你给我等着，我会回来的！”

    紧闭的门被人一脚被踹开了，一个青衣人铁青着脸走进来：“你会回来？回哪里来？”

    “爹。”贾童有些心虚的看着进来的贾一鸣道：“我就是喊着玩儿的，什么回哪儿呀。”

    “哼，我看你是玩得无法无天了！竟敢背着我私自去仙界！还要玩什么追杀游戏是吧？”贾一鸣冷笑道：“看来我对你太好了，是该请家法了。”

    “爹，不要。”一听到贾一鸣说要请家法，贾童立即就慌了。她长这么大，自家老爹可从来没有对她黑过脸，这次居然严重到要请家法，她能不慌吗？

    “不要？既然不要，为何不听我的话？叫你不要去招惹那沐童，偏偏不听。这下好了吧，损失了两个分身，偷鸡不着蚀把米，你就是活该。”

    “爹，”贾童一听她老爹的话，想到自己失去的两个分身，再也忍不住，一口血吐了出来，脸上的眼泪横飞：“爹爹向来疼爱我，为何这一次就这么委屈女儿？”

    “我委屈你？我不是早叫你别去管那沐童，你偏生不听，这怪得了谁？”

    “可是，要是以往，只要有人让我受了委屈，哪一次不是你帮着我出气？这次为什么不一样……”

    “哎，女儿啊，我给你说老实话吧，那沐童咱惹不起。再说了，你那事，也不是沐童让你受了委屈，让你受委屈的是凌锦。”贾一鸣长叹了一声，要是可以，他也不愿意看着心爱的女儿受这种窝囊气，可这事只能怨凌锦，绝对怨不到沐童身上去。

    那沐童的身世背景，说出来就吓死个人。(未完待续。)