
    当然，此时仙缘城内部，也知道刚刚陨落的三位仙帝，竟然都是灭世组织的余孽，这更让他们坚定了扫清灭世组织的心。

    像灭世这种组织，连仙缘城的人都敢绑了来做实验，还有什么是他们不敢做的？

    只怕这组织的余孽中，还有不少漏网之鱼，恐怕其中的仙帝也不会少。还有一些说不定也像这三位仙帝一样，是风云榜上的人物。

    根据沐童传回来的消息，仙缘城上层也知道内部被混进了灭世组织的人。于是，一连串针对揪出内奸的行动也随之展开。

    当然，这所有的一切，与正在休假的沐童无关，她此时仍然悠闲的在洪白森林中采摘。

    洪白森林算不上萤光星上最大的森林，却无疑是植被最丰富的森林之一，所以沐童现在是乐在其中：来都来了，自然要好好逛逛再走。

    偌大的森林中，没有危险也是不可能的。但富贵险中求，机遇与危险也是并存的，所以沐童艺高人胆大，若再加上小心谨慎，想出什么大危险也不是那么容易的。

    但事实并非沐童想的那般美好，自从灭杀了两个仙帝以后，灭世组织的人似乎与沐童杠上了，一次次的派出人来追杀沐童。所派出的人一次比一次多，而且不是仙帝级别的，就是有其它特别之处的，似乎非要置沐童于死地不可。

    一脚踏前一步，沐童的眼前景色一变。从郁郁葱葱的森林景色，蓦地变为了阴风阵阵。

    这又是什么阵法？

    沐童面无惧色，虽然一个不留意踏入了这阵法之中。但惊慌也没用不是？所以她也只是冷静的停留在原地观察，试图找出阵法的阵眼所在。

    这已经是她进入洪白森林后的第五次陷阱了，与前四次不同，这次没有仙帝级别的人直接出面灭杀沐童，而是改用了阵法试图将她灭杀在里面。

    第一次追杀，灭世组织死了两个仙帝。第二次是三个仙帝，第三次是四个仙帝加上五个仙尊。第四次是八个仙帝加上十个仙尊。

    总共十七个仙帝和十五个仙尊，全部死在了沐童手里，没有一个生还的。

    灭掉了这些仙帝与仙尊。沐童不仅收获了他们丰富的私藏，还有他们所契约的人均两只共六十四只仙兽，可谓战功赫赫。

    因为灭掉了这么多的仙帝，而且全是风云榜上有名的仙帝。沐童风云榜上的排名。已经从第9990名上升到第6789名，排名上升的速度无人能比。

    云峰的名次也有所上升，但上升的速度远远比不上沐童。

    他虽然一直在找灭世组织的人在灭杀，但一来他本就有任务在身，二来灭世组织的人也不是那么好碰上的。即使碰上了，人家也不一定是仙帝。即使是仙帝，也不一定是风云榜上有名次的仙帝。

    所以，云峰也只是刚好杀掉了两个在风云榜上有名次的仙帝。排名变动了两次。从9954名变为9901名，再变成8755名后。名次一直保持着没有变。

    他杀灭世组织的人完全是因为灭世组织的人在追杀他的媳妇儿，但他去找灭世的人，哪里有灭世的人主动来找沐童速度快？

    洪白森林中。

    看我的！

    鬼修妙茵钻了出来，她如今已经是鬼仙了，早就有了实体，这会儿钻出来一站，也是一个超有吸引力的女子，很有一种坏坏的美。

    幽冥玉骷髅精、暗黑星星兽、幽灵蛮羊、夜焰犬、影狱角马和金丝蝠风速都出来了，这几个不是暗黑系的，就是鬼仙或者魔仙，对于这种阴风阵阵的阵法与环境，很是感兴趣。

    这些个家伙不仅精通自身天赋技能，后来被沐童和云峰给熏染得有些不务正业，学起了人修开始炼丹的炼丹，炼器的炼器，画符的画符，学习阵法的也不少。

    其中对阵法一道有兴趣也学得似模似样的，就有妙茵与风速和暗黑星星兽。

    沐童也不说话，任由三只在那里似模似样的推敲推衍，心神与阵外的契约兽联系上，然后嘀嘀咕咕的商量着大计。

    自从灭世组织的人第二次追杀来袭后，沐童就放出了不少的契约兽隐在森林各处，这会儿这阵法外面，已经悄悄的来了近十只战宠，沐童指挥着他们监视着阵外控阵的人，看准机会把那些人给拿下。

    没有控阵的人，即使再精妙的阵法也发挥不出本身威力的十成。

    就这么一会儿的功夫，妙茵三只看出了些玄妙，互相商量后，开始带着另外四只兽兽们破阵。

    阵外主持阵法的是一个仙尊，但他并不是一个人，还有两个同样是仙尊的帮他护着法，就是怕万一这森林中有什么兽兽突然出来咬他一口，中断了对阵法的主持。

    虽然这附近并没有多少兽兽，有也不过是在大罗金仙左右，哪里是三个仙尊的对手？

    可万事小心为上是对的，再说那个小玄仙也太变.态了，为了追杀她，灭世已经死了十来个仙帝和十来个仙尊。如果这一次再追杀无果，灭世的上层已经在考虑是不是放弃追杀她，改追杀别的仙缘城人员算了。

    只不过损失了这么多人，尤其是折损在这沐童手中的不少，灭世的上层也是憋了一口气在心中，这次才会派出一个阵法天才出来，准备用些阴招来暗算沐童。

    只是他们算来算去，却没有算到沐童有那么多的契约兽，因为知道这一点的灭世中人，全都死了。

    所以，当沐童带着她的契约兽们在阵中破阵之时，阵外三个灭世的仙尊虽然有些吃惊她的契约兽竟然有七、八只之多。却没想到这看到的只是冰山一角。

    冰山另外一角的近十只契约兽，正在阵外的近十只契约兽，这会儿已经锁定了阵外的三个仙尊。他们得到了沐童的命令。不能让阵外的所有人将关于她的消息传出去。

    所以，这几只契约兽在锁定三个仙尊之前，在阵外又布了一个阵，一个隔绝大阵，隔绝一切消息传递的大阵。

    等那三个仙尊后来想要发出求救信号，想要把沐童有很多契约兽的消息发出去之时才发现，根本无法与外界联系上。

    不提阵外被锁定的三位灭世仙尊。阵中众兽兽们在妙茵的带领下，有模有样的破阵。

    这是一个三层大阵，一层套着一层。一层比一层更回阴风惨烈，就像是修罗地狱一般。

    可惜阵中的兽兽们都不吃这一套，他们对阴风都是毫不在意，更甚至于这些阴风对他们来说都是不错的养料。不说他们。就连一旁稳坐没有动手的沐童。都站立着开始吸收着这些带着浓烈暗属性的阴风。

    暗属性的阴风，自然也是能被她吸收转化的能量之一。

    有人不辞辛劳不远万里跑来给她送晋级的能量，如果不收岂不是太不给人面子？

    阵外主持大阵的仙尊，只觉得维持着大阵的暗属性仙晶消耗得特别的快，一点也没有意识到他的仙晶其实是被阵内的人给吸收了，还在不停的嘀咕：为何这次主持阵法特别辛苦不说，还特别消耗仙晶？

    难道真的只是因为被困在其中的是仙界的绝世天才吗？

    看着里面的妙茵等人很快的找到了阵眼所在，破开第一层的禁制进入了第二层阵法。那仙尊有些急了，开始变幻手法催动阵内隐藏着的杀招：之前被他们预先埋伏在阵内的欲偷袭的仙君们。

    仙君们手持各种仙宝、仙符。先是甩仙符攻击，等阵内被各类攻击给轰得烟火迷漫之时，再祭出仙宝进行偷袭。

    一个花篮般的仙宝斜地里飞了出来，花篮里金光大放，要吸走夜焰犬手中的大刀。

    沐童的众兽兽们，这会儿并不是用本体在作战，而是化作了人形身披仙甲、手持各种仙宝与对手战作了一团。

    所以，夜焰犬一看那花篮要收他手中的大刀，嘿嘿一笑也不阻拦，手中的大刀从火红色变为暗卫色，然后任由它飞离了自己手中，飞向那花篮仙宝。

    与此同时，他变身为本体，一头有百层楼高的威武神犬现身，口吐烈焰扑向那花篮：只要你能受得了这地狱烈火，想收就收吧……

    夜焰犬坏坏的想：想他的地狱烈火，那可是吸收了主人的几丝神炎异火，不是什么仙宝都能承受得了的。

    果然，那花篮明显就承受不了夜焰犬的仙宝大刀与地狱烈火的双重攻击，刚把这两样给吸进去，转眼就吐了出来，还一副深受重伤的模样。

    夜焰犬趁机收回了大刀，还顺势一捞，将仙宝花篮给捞了回来，甩给了身后的沐童。

    沐童一心二用，见花篮飞过来，伸指一收就将花篮给禁固住，收进了星灵神府中。星灵神府中的兽兽们一见，立即将花篮上属于外人的印迹给强行消除，让仙宝花篮的主人顿时失去了它的联系。

    花篮的主人是一个仙君，眼见着自己的仙宝被收，急怒交加的追了出来，却成了一个被攻击的耙子。妙茵一招冥爪盖顶，虚空中出现一只硕大的黑色利爪，一抓就抓破了那仙君的头盖骨，可见其力道之大。

    那仙君头盖骨被抓破，正欲反击，腹部丹田又被一支利尾穿透，原来是影狱角马的马尾扫来，正中目标。

    仙君的仙婴飞出，却落入暗黑星星兽的大嘴之中，而肉体也被幽冥玉骷髅精一口吞掉，死得不能再死。

    金丝蝠风速神威大发，力战五个仙君；幽灵蛮羊以一敌三，妙茵拦下了四个仙君……

    沐童冷眼旁观，她的这些战宠们，好久没有遇到过这种激烈的大战，个个战得精神焕发。不过几息的时间，战斗已至结束，妙茵与风速带着兽兽们横扫了仙君们，也成功的破解了第二层阵法，进入最后一层阵法。

    阵外，主持阵法的仙尊心急火燎，阵旗连挥，一旁守护的两个仙尊也情急的加入了主持阵法之中，却不料身后突然杀声震天，埋伏着的契约兽们杀将了出来。

    三个仙尊当即顾不得阵内之人，纷纷祭出仙宝与契约兽们战了起来。

    没了主持阵法的人，阵内的威力顿时就大减，妙茵等战宠更是如鱼得水，在阵中杀得畅快。

    沐童只是压阵，让兽兽们尽情的发挥。兽兽们本就好动，在星灵神府中虽然也不时的切磋，但哪里有这种血淋淋的打法让他们不用顾及对手，打得这样畅快淋漓？

    所以，沐童也只是压阵，偶尔施法接住因主人身死而四处横飞的各种储物装备，再分二分精神用来吸收阵内的能量即可。

    妙茵一个漂亮的甩袖，阵法随着挥舞的衣袖瓦解，而阵法外三个仙尊也在同一时被近十只契约兽给逼入了绝境，其中一个被打得血肉横飞，在临死之际蓦地发动了自爆。

    沐童第一时间收回了所有的契约兽们，自己也躲回了星灵神府。

    一个仙尊的自爆或许她众多底牌加身能够抵抗，可三个仙君的自爆威力之大，就是仙帝来了也得不死即伤。

    不错，自第一个仙尊自爆之后，另外两个仙尊也引动了自爆。

    他们早已领有密令：不成功便成仁，如果失败回去，等待他们就是接受做试验的命运，这还不如让他们去死。

    所以在感觉到不可能胜利之后，他们都自爆了。

    三个仙尊的自爆，在阵法所在地的上空形成了三朵巨大的蘑菇云。强大的冲击波将森林中的一切给摧毁，所过之地一片狼籍。

    刺眼的光芒闪瞎了无数森林中兽兽们的眼，强烈的爆炸射线紧跟而来，穿透了这些可怜的兽兽的肉体，眨眼就死了一大片，惨不忍睹。

    方圆百里被摧毁，形成一个巨大的深坑，这还是沐童在闪进星灵神府之前，给这附近接了好几个防护罩的结果。

    如果没有这些防护罩，被损毁的不止这方圆百里。

    十天十夜之后，外面冲天的火光、强烈的飓风终于渐渐小了下来。沐童从星灵神府中出来，看到眼前的一切，铙是见过了许多的战斗后的场面，也不由得感慨万千。(未完待续。)