
    “我告诉你吧，她爹叫沐宗华，她娘叫钟娅，这下你明白了吧？你若惹了她，咱们整个贾家在神界恐怕都难混下去。”贾一鸣看着眼泪鼻涕流了一脸，衣服上还沾了不少血迹的女儿，心痛的伸出手，想要扶着她：“我叫你别惹她，就是怕你沉不住气，跑去做了不该做的事。没想到，你这个蠢的，还真的去做了蠢事。”

    “我管她爹她娘叫什么！”贾童一把甩开贾一鸣伸过来扶着她的手：“敢抢我的男人，就得付出代价。”

    “她抢你男人了吗？”贾一鸣对于贾童的蛮横无礼有些头痛了，都怪她娘死得早，他又没有时间管教她：“是凌锦的心不在你这儿，一直都不在。”

    “可是，我爱凌锦呀。”贾童一听她爹说凌锦的心不在她这里，又哭起来。

    贾一鸣烦躁的道：“好了好了，别哭了，先把伤养好再说。你那两个分身，没了就没了，以后爹再帮你找几个好的练，不能再去找沐童的麻烦知道了吗？”

    “可是……”

    “没有可是！你之前做的事，我会帮你处理掉麻烦，那沐童永远不会知道你曾经追杀过她。可是如果你不听我的话再乱来，引出的后果不是你能承担得了的。事关我们整个贾家的安危，你不服也不行，给我好好的在家闭关养伤，哪里也不准再出去。”贾一鸣又道：“你喜欢凌锦我知道，凌锦现在虽然不喜欢你。但总是愧对你的。你放心，我会让他喜欢上你的。”

    “他会喜欢我？他会真的喜欢上我？”贾童有些呆了，自从知道自己是别的女人的替身的时候。她就绝望了，从来没有想过，或许有一天，凌锦会真正的喜欢上她。

    “当然，你爹什么时候说话不算话了。我不妨再透露点消息给你，你办的蠢事出的漏子，给你擦屁股的就是凌锦这小子。你放心。他现在虽然不喜欢你，可你长得这副样子，就是收服他最好的武器。”贾一鸣说完再不多言。掏出一瓶疗伤丹给贾童，转身走了。

    他女儿不是真蠢，之前不过是被感情蒙住了双眼，才办了蠢事。等她想通了。自然会明白他的苦心。

    贾童手捧着那瓶丹药。在屋里发着呆：会喜欢她吗？凌锦会喜欢上她吗？真心的喜欢上她？

    对啊，为什么不能？

    贾童一拍自己的脸：在仙界的时候，她可是听说了，那转世的沐童已经有了伴侣，与她同样是绝世天才。

    她曾经在仙网上看过那人的长相，长得倒是不差，可是不是她喜欢的类型。她喜欢的，自然是凌锦这样的类型。

    听说。沐童与她的伴侣是恩恩爱爱？

    这样看来的话，那凌锦是绝对没有希望的。好像那个叫沐童的人。也不像是要三夫四侍的人。这样说来，自己拥有沐童前世的像貌，的确是一把好牌？毕竟，凌锦喜欢的是前世沐童的长相，这世沐童的长相虽然不差，却不一定是凌锦所喜欢的类型。

    想到这里，贾童终于觉得自家老爹说得有理，或许她与凌锦之间还有无限的可能，又何必去追杀那沐童。若日后凌锦知道了，说不定会认为她小肚鸡肠，容不得人。

    可是，想到自己被毁的两个分身，贾童又有些气不顺。再一想到沐童的凶狠，沐童的天资，她能说：其实她心里也怵得慌吗？

    以一个玄仙的实力，就能斩杀仙帝，这样的天才，确实不是她能惹得起的。如若哪****飞升成神，还有自己的活路？可是，自己的分身与自己长得并不相像，想必就算她以后飞升之后，也不一定认得出自己吧？

    贾童有些患得患失了，这时候又想到她老爹提起的：沐童的老爹叫沐宗华，老娘叫钟娅是什么意思？如果没有特别的含义，相信她老爹不会特意提起。

    沐宗华钟娅？这两个名字好像在哪里听说过。

    一道灵光闪过，贾童的脸色忽然一白：沐宗华不是匠神级的炼丹师吗？钟娅不是匠神级的炼器师吗？

    天哪，那沐童是他们的女儿？是他们轮回转世的女儿？难怪那沐童晋级得如此轻松愉快！

    除了天赋惊人外，恐怕这做人父母的，也供献了不少灵丹妙药、天材地宝和神器给他们的女儿吧？

    难怪那沐童能越那么多阶灭敌，实在是太可怕了。

    有这么坚强的后盾，难怪自家老爹紧叮咛慢嘱咐自己不能轻举妄动，不能去招惹那沐童。

    若是沐宗华与钟娅知道自己追杀过他们的女儿，她还有活路吗？贾家还有活路吗？恐怕不用他们出手，只要他们随随便便露点口风出来，就能灭了整个贾家。

    谁不想讨好匠神级别的炼器师与炼丹师？贾家哪里经得住神界中的人折腾？

    还好还好，那沐童所灭的是自己的分身，一点儿也不知道自己长得什么样。贾童后怕地拍了拍胸口，却痛得嘴歪牙斜：一时冲动，忘了身上有伤。

    不出去了，再也不出去了，在伤好之前，她是再也不会去仙界了。不，永远都不去仙界了！

    贾童很惜命，她还要留着命，等她的锦哥哥真的喜欢上她爱上她。所以，她决定以后都不再追杀沐童了，更选择性的遗忘掉自己曾经追杀过沐童的蠢事儿。

    她已经付出了两个分身的代价，即便那沐童知道了，也不会再揪着她不放吧？

    哎，算了，先不想那些乱七八糟的，先把伤养成好再说。

    贾童有些心烦意乱的打开小瓶，倒出一颗丹药扔进口内，然后坐下运功疗伤……

    仙界。洪白森林中，沐童看着一动不动的凌绝，有些奇怪：“教官？”

    自从在她与那群仙帝战斗之后。这突然冒出来的凌绝就一直跟着她。虽然她只不过是在洪白森林中采些药材，但一个大男人这么跟着她，她是不介意，可身处在外地的云峰已经开始吃起醋来，当然他也明说，只是明里暗里的说些酸话。

    所以沐童不得不弄清这凌绝跟着她的原因，以便决定是与他一起还是各行其事。

    她可不想为了无关紧要的人。让云峰吃干醋。

    看着沐童疑问的眼神，凌绝干咳两声：“我私底下也接了任务。”

    言下之意很明显，别人也接了在洪白森林里完成的任务。不过是同路而已。大概是因为自己之前被灭世组织的人追杀，这凌绝教官才想着与自己一道？

    沐童回想了一下之前接任务时浏览过其它的任务，的确是有在洪白森林中完成的任务：猎杀某些猎物的。

    这类任务不多，但都有特定的猎杀目标。是洪白森林中独特的仙兽。数量不多，还需要有运气才能遇上。

    想必凌绝教官接的任务，大概就是这一类的。也因为这类任务需要运气，所以他才会一直跟着自己？一边看能不能碰上任务目标，一边‘保护’自己？

    这凌绝教官也算是有心了，沐童不由得暗自骂自己小心眼。

    如果凌绝教官有恶意的话，她是绝对能够感觉到的。就算她感觉不到，那随身地图又不是用来摆着好看的。上面代表凌绝的小点。可是明晃晃的绿色，代表着对她没有恶意。

    要跟就跟吧。不就是每次做饭的时候多做点吗？那每天用来做饭的猎物和食材，还是凌绝去打来采来的。

    沐童只管专心找她的药材，并没用多余的时间去找食材，有时候碰上了就采一些。猎物都是凌绝去打的，他也不是每天都寸步不离的跟着沐童。

    一般是早上一起吃过早饭后，他就独自去洪白森林的别处，并不与沐童一起。而在吃晚饭的时候又会带着猎物与食材回来，吃过晚饭后也是各自扎营休息，其实也没有更多的交集。

    沐童打算这三个月的假期都呆在这洪白森林中，从她来洪白森林中算来，已经增加了上百种以前没有过的仙草仙植，即有药用的，也有其它用处的。可见这洪白森林，不愧是萤光星上仙植种类最多的森林之一。

    上次灭杀了那批仙帝之后，沐童在仙界风云榜上的排名，已经升至第998名。

    自从她的排名经过这次猛升之后，那灭世组织的人就再也没有派过人来追杀她。其实沐童窝在洪白森林中不走，也未尝没有在这里等灭世组织的人来的意思。

    这些人来，即可以锻炼她的实战经验，又能收获他们身上的巨额私藏和各种契约兽，还能提升她在风云榜上的排名，一举数得的事儿，何乐而不为呢？

    可惜她算盘打得好，那灭世组织的人也不是傻的。在她手里折损了那么多的仙帝仙尊，他们又怎么可能再派出仙帝来喂狼？

    所以，自从那次之后，就再也没有人来追杀她了。

    沐童即乐得清闲，又微带了些失望。好在这洪白森林中资源丰富，她采挖到的仙药不少，加上有时暗中收入一些看上去资质不错的仙兽，倒也弥补了她小小的遗憾。

    这段时间，她的战宠已经增加到三百多个，最低修为的也有仙君的实力，是一支很不错的战宠队伍。

    这天傍晚，凌绝从森林别处归来，照样拿给她几头处理好的食用性仙兽，还有一些食材，就在沐童的木屋旁边也祭出一座小木屋，然后围着两座小木屋布置了一些阵法之后，就进入他自己的屋子不再出来。

    沐童认命的开始升火做饭，没用多久，屋子周围就弥漫着饭菜的香味儿。好在有阵法的隔绝，不用担心这各浓烈的香味儿会引来些什么。

    闻着香味儿，洗涮加换装后一身清新的凌绝出现了。他身上没有穿仙缘城的制服，而是穿了一身仙味儿十足的白衣，与穿盔甲时的英姿勃发相比，又别有一番风采。

    注意到沐童的眼神不过是寻常的欣赏，并没有其它的意味，凌绝暗中叹了一口气：算了，不是早就知道这结果吗？又何必要强求。

    “明天，我要回去了。”

    要回仙缘城了？沐童抬眼看了一眼凌绝，显然是任务已经完成，要回仙缘城交任务去了。

    点了点头，沐童道：“教官好运气。”

    没有好运气，这些目标猎物可是不容易碰到的。从始至终，沐童也没有问过凌绝是要打什么猎物，是接的什么任务。

    “你做的饭菜很好吃，能多帮我做点吗？”凌绝突然跳跃性的话题，让沐童有些呆愣。但也只是呆愣了一下就回过神来，淡淡的道：“好。”

    做做饭菜而已，有什么不能答应的？

    凌绝再没有多话，低头吃饭，吃完后交给沐童一个储物戒指，里面满满的都是食材，荤素都有。

    沐童看着超大容积的戒指有些傻眼了，这可是上万立方的戒指，要全部做完？是准备要吃多久？

    可是看着凌绝的背影，她不好意思开口：做就做吧，不就是食材多了点儿吗？招出几个傀儡帮忙，再用上术法，全部做出来还是没有问题的。

    沐童足足招出了十个傀儡给她打下手，就是这样，也是整整忙了一夜，才把凌绝那个戒指里的食材给全部做完了。

    烧、焖、煮、炸、煎、炖、卤、烤……

    几乎每样烹饪手法都用到了，做出的菜式足有好几百种。

    为此，沐童还特地就地取材，挖了好些白瓷陶土，烧制了不少盛菜的碗盘，才将这些新做出的各种菜肴给堪堪装下，放进了那储物戒指之中。

    凌绝破天荒的‘睡’到日上三竿才起来，收起他的小木屋，收起沐童递给他的储物戒指。

    看到里面满满的各类吃食，凌绝脸上带了些笑容：“多谢。”

    “我走了，”凌绝顿了一顿，又丢给沐童一个仙兽袋：“我可不让你白做工，免得让我以大欺小。”

    看着凌绝一眨眼就没了影，沐童还有些不适应：这就走了？甩给自己一个仙兽袋是要闹哪样？

    沐童将神识伸起仙兽袋一看，里面静静的躺着两颗蛋，不由得呆了。

    这不是一般的仙兽蛋，而是神兽蛋。虽然气息有些弱了，但沐童有足够之多的生命之水、生命之花等物，要让这两颗神兽蛋有足够的生机并不困难。(未完待续。)