
    但，他们不能灭了仙缘城，还不能灭了像沐童这种小小的仙缘卫来出气吗？据说，就是这个小小的仙缘卫发现了他们的基地，才让他们受了了几乎是灭顶之灾的剿灭。

    他们虽然不能来了仙缘城，但仙缘城中还是有一些他们好不容易渗透进去的眼线，自然知道发现他们基地的罪魁祸首是沐童。所以，这个沐童，他们是必须除掉的。

    但是鉴于之前仙网上流传的她灭杀仙帝的视频，不管这是不是真的，谨慎起见，所以灭世组织派出来两个仙帝，对于沐童进行剿杀。

    一个仙帝你能灭，两个仙帝总不可能吧？

    何况，这两个仙帝，一个是御兽的高手，手中的契约兽足有七只之多；一个是使毒高手，但凡中了他的毒，不死也得重残。

    所以两个仙帝一到，也不和沐童多说废话，直接就动手了。

    御兽高手一次性招唤出七只战宠，使毒高手一出手就是能让仙人见之色变的剧毒雾气，可见对于坏了他们好事的沐童，是有多么的痛恨。

    哟，手段真多！

    沐童淡淡一笑：来得正好！采药采累了，正好练练手。她能知道这两个仙帝是来自于灭世组织，自然是随身地图的功劳。

    那明晃晃的两个红点，头顶上挂着的红字正是‘灭世’。

    沐童同样没有多言，身形一晃，三个法相应声而出。刺血灵藤也不甘落后的窜了出来。

    沐童的这等阵仗，两个仙帝早就在仙网上的视频上见识过了，所以也没有感到奇怪。只是那使毒的高手略微有点吃惊：这个小玄仙。果然是有两手的。在自己的毒雾中到现在还能屹立不倒，还能够使出法相、招出战宠，也算是有几分实力。

    这样想来，组织中派出他俩来对付这个棘手的小玄仙，也不是没有道理的。

    想到此，那使毒仙帝手中不停，将自己认为的仙界至毒的各种毒（药、毒水、毒气、毒雾、毒丹全都使了出来。即有有形的。也有无声透明的，即便那小玄仙手眼通天，难道还能躲过这么多的毒？

    满天都是毒？沐童笑了：要解决这个。太容易了。

    玄仙花被放出来了，一嗅到漫天的毒，欢喜得张着花瓣大口大口的吸。不管是有形的还是无形的，全部形成一个毒气旋涡。直往玄仙花的大口中而去。

    五只玉蜘蛛也被放出来了。它们是风毒冰三系，对于这种级别的毒素也是十分需要的。

    见玄仙花吸食掉不少的毒，五只玉蜘蛛有些急眼了，各使出绝招，努力的把毒往自己口里吸。

    漫天飘向沐童的毒，转眼竟被吸得干干净净。

    ……

    使毒高手傻眼了：他还没有遇到过这么彪悍的战宠，吃毒都毒不死！要知道，他使出的那些毒可不是普通的毒。都是灭世组织新近研究出来的新毒，随便来上一滴。也能放倒一个仙帝。

    可是这五只蜘蛛与一朵花，吃了那么多都没事？还越吃越兴奋，一个个拿着兴奋的小眼充满渴望的看着他，那意思是让他再来一点？再来一点它就能晋级了？卧草，他的毒，是随随便便送给别人的战宠晋级的？做梦！

    使毒高手决定不使毒了，拿自己珍贵的东西去喂别人的战宠，他还没有那么蠢。

    所以，他也招唤出了自己的契约兽。他没有御兽高手那么变.态，只有两只契约兽，可是这两只契约兽都不错，目前也有玄仙的实力，对战面前这个小玄仙，也算是一大助力。

    不对，对方开始招出了一个刺血灵藤，后来又招出了一朵花和五只蜘蛛，岂不是说，她也有七只战宠，也和那御兽高手一样变.态？

    看这几只战宠的样子，最低的是玄仙，最高的是仙君？竟一点也不比御兽高手的战宠差。

    想到这里，使毒高手不禁多看了沐童几眼：若不是站在敌对的立场，他是真心佩服这种绝世天才的。可惜，可惜！

    御兽高手见沐童也招唤出了七只战宠，只只不比他的差，也不由得愣了一愣：原来是同道中人吗？哼，同行可是冤家！反正今天不是她死就是我亡，这没有什么好顾虑的。

    也就是这一愣神间，更多的战宠出现在他俩的面前：飞天独角蚁？金刚暴蚊？银雪狮？萤光蜻蜒？魔龙龟？七彩贝？森林绿鳄？蓝鹦？火蝎？飞箭鱼……

    二十来只战宠不停的闪现，两个仙帝也算是见多识广，沐童放出来的仙兽大部分他们都认识，只有小部分是没有见过不认识的。等两个仙帝惊觉不对之时，已经被沐童的众战宠们给包围起来了。

    天哪，这么多的战宠，都是那个小玄仙的？

    两个仙帝有些不敢相信自己的眼睛，可事实摆在眼前，这些战宠虎视眈眈的一副想吃了他们的样子，不是那个小玄仙的，又会是谁的？

    尼妹！绝世天才都是这么变.态的吗？不怕他们研究出来的新型毒素也就罢了，还收了这么多的手下，还要不要仙活了？

    这些战宠们看上去最高修为也就是仙尊，可个个发出来的气息，哪怕是如沐童这种小玄仙，也是十分让人心惊肉跳的，显然不是一般的小玄仙能比拟的。

    这时候，两个仙帝相信了：之前那场城外之战，并不是那个女仙帝不想赢，而是根本赢不了。还没有过她所承认的让出的三招，就被人给杀死了。

    照他两人现在的感悟：就是那女仙帝不让三招，一开始就与沐童对打，只怕也是同样逃不出一死，区别只是在几招之后罢了。

    九色仙鹿出现了。就见它微微一张美丽的嘴，嘴里仙音不断，二十多只战宠同时发动进攻不说。让两个仙帝气绝的是：他们所契约的仙兽，这时候不仅不帮他们的忙，共同御敌，反而与敌人一起，向他们进攻！

    这自然是九色仙鹿的功劳。

    九色仙鹿的音波攻击与迷幻之术，在沐童的迷幻型战宠中也是独树一职，别有作用。

    沐童自己根本没动。就是她的三个法相也没有动，两个仙帝就被收拾得惨不堪言，没一会儿就死得不能再死。那仙婴仙魂。也分别被沐童的战宠给吞了，一点儿都没有逃过。

    两个仙帝输得这么惨也是没有办法，这二十多只战宠，加上他们自己的九只战宠。虽然只只都没有仙帝的实力。但让他们感到奇怪的是：只只在战斗中发挥出来的实力，都不输于任何一个仙帝。

    也难怪他们有此感觉，事实上他们并不是在与三十多只战宠作战，是与百多只战宠在作战，还是经过加持后有仙帝实力的战宠。

    两个仙帝与三十来只仙帝级别的仙兽作战，自然是被完虐的份，不输不死才怪。

    两个仙帝一死，与他们有着契约的九只仙兽便自动解除了与他们的契约。

    两个仙帝的九只战宠。因为被九色仙鹿给护着，所以即使主人身死之后它们也没有死。虽然受了些伤。但重新与沐童契约之后，被喂吃了各种天材地宝后，伤势不仅全好了，实力也更进了一步。

    沐童的收获是颇丰的：不仅全盘接收了九只战宠，还在两个仙帝的储物空间中找到了不菲的私藏。

    虽然她现在有百多只仙兽战宠，但星灵神府那么大，十座仙山那么大，百多只仙兽放进里面根本没有多少。所以现在对她来说，能收进来契约的仙兽是多多益善。

    就在两个仙帝被杀死的一刹那，仙界风云榜的排行出现了新动向。

    排名在第9996名和第9990的两位仙帝：擅长御兽的元华仙帝与擅使毒的姜灿仙帝同时陨落。一个在风云榜上从来没有留过名、却在仙网上风头不断的名字，先是被顶上了9996的位置，后又跳到了9990的位置上去。

    也就是说，这两个仙帝，都是被同一个人所杀死，先是死的9996名的元华，后死的是9990位的姜灿。

    这个名字瞬间传遍了整个仙界：沐童？！

    几乎是同时灭掉两个仙帝？看来，之前那场大战，以玄仙的实力力杀女仙帝，不是在作戏？而是此人确实有灭杀仙帝的实力。

    仙界的风云榜是个公平的榜单，上亿年来从没有出过错。之前杀死的那个女仙帝，因为排名并不在万名之内，并不在风云榜的榜单之上，所以沐童的名字没有出现在风云榜上也很正常。

    风云榜的榜单都是由天道自动排列，排的也是综合实力，不是哪个仙能随便干扰的。但这是有前提的，也就是表现在公众面前的实力。

    换句话说，如果一个仙很有实力，但他一直隐藏着，没有表现出来，也没有在暗地里杀死风云榜上已有排名的排名者，那么他的真实实力是永远不会暴露出来的。

    但如果他主动表现出来，或者杀死了风云榜上有名次之人，那么他就会被风云榜推出去，名次就是他杀死之人之前的名次。

    沐童之前杀死的女仙帝，其实实力不比元华仙帝与姜灿仙帝弱，只不过她是神界的神女分身下仙界，实力再高也是不能排入风云榜的。所以沐童杀死了她的分身，也没有入风云榜。

    而这次不同，元华与姜灿是风云榜上的高手，虽然他们暗中是灭世组织的人没有多少人知道，但沐童一杀死他俩，风云榜上的名次自然就会变化。

    她占了第9990的名次，后面所有人的名次依次往上提了一名，而第一万名的名字，则是一个排在第一万零一名了好久没有上过榜的仙帝。

    还有另外一种上榜方式，那就是排名靠后的人向排名在自己前面的人发起挑战。

    这种情况一般不会死人，如果发起挑战的人赢了，则他与被挑战人的名次会互相交换；若是输了，则名次不变。

    所以，像沐童这种情况，她上榜了，但是原来榜单上人的名字变灰了，就证明是这人死了。

    咦？自己上榜了？

    沐童根本没有留意到仙网上的动静，因为风云榜名次的变化而起的动静，但是久没有露面的小强与小诺两只激动的跳了起来，嚷嚷着恨不得全体兽兽花花草草们与它们一起分享这个消息。

    沐童刚翻了一个白眼，仙讯通就传来了云峰的连接。

    沐童顺手接了起来，听到云峰在另一边笑道：“老婆，不错哦，上榜了。”

    沐童又接着翻了一个白眼：“你以为是我愿意的？我还想扮猪吃老虎呢，没想到这两个家伙竟然是风云榜上的人物。”

    “是灭世派出来的？”因为沐童身边有云峰的契约兽，所以他知道但还是顺口问了。

    “对呀。”

    “哈哈哈，看来灭世把你当作出气筒了。只是他们没有想到，你不但不是他们的出气筒，还是一块会让他们更疼的铁板一块。”云峰哈哈的笑着，心里却在盘算着是不是也找几个灭世的余孽来杀杀，一来为老婆出气，二来也上上榜，好配得上如今老婆的名声与名气。

    反正老婆都‘高调’了，他再低调别人也会认为他实力很高的。既然如此，不如坦坦荡荡好了，没有人敢轻易与自己作对也是好的，免得成天有臭虫在自己面前跳来跳去，就像之前那秋然一流。

    自从见了沐童灭杀女仙帝一幕，那个讨厌的秋然，再也不敢在云峰面前露出那种想‘吃了’他的目光，也不敢在他面前随便乱晃，让他做任务时也愉快了不少。

    挂断了仙讯通后，云峰的运气不错，出门就发现了一个灭世组织的成员，同样是有仙帝级别的某仙帝。于是，云峰悄悄的跟了上去……

    没有多久，刚刚才发现名次有了变动的仙人们，发现风云榜上的名次又有了新变化：排名第9954的余龙海仙帝的名字变灰了，顶替他名字新出现的名字是云峰，一个修为仅有玄仙的仙人。

    一天之内风云榜变幻两次，两个新上榜的人都是修为只有玄仙的新人，这让风云榜上清一色都是仙帝的局面千万年来首次被打破。所以，沐童与云峰两人的名字，再一次无可争议的成为了话题。(未完待续。)