
    凌绝走了，头也不回的走了。

    不属于自己的，终究是不属于自己的。既然不属于自己，那自己就远远的看着她幸福，祝福她就好。

    他不是回仙缘城，而是回神界。

    他本就来自于神界，进入仙缘城也不过是因为他现在属于神缘城，完全有资格找到理由到仙界来巡查仙缘城一番。

    他看见了她，她还是和上一世一样，同样是个绝世天才，同样有出众的美貌。只是与上一世不一样的，她不再是独自一人前行，而是有了护花使者。

    那个护花使者让凌绝有些自惭形秽，不愧能够站在她的身旁。

    这样也好，这样他就能够死心了，死心的去过自己的生活。想到那个笨笨的叫着“我会回来的”女子，凌绝的心突然又似乎找到了一丝甜蜜。

    对啊，其实他也是有属于自己的幸福的，又何必看着别人的幸福去羡慕？

    “噗”！

    贾童吐出一口血水：不行了，总是不能安下心来养伤，这样下去，她会得心魔的。

    她就在贾家的城堡之中，在自己的密室之中，可是仍然不能安下心来。眼前总是晃动着沐童的父母知道了她追杀沐童的事后，勃然大怒的样子。然后是振臂一呼，无数有求于两人的神们热烈响应，开始了对于贾家的全面封杀与追杀。

    她眼看着贾家的人一个又一个的倒下，可是却无能为力。那样的感觉太可怕了。

    造成这一切的原因，全在于她的不自量力，全在于她的无理取闹。

    如果可以。如果时间可以重来，她宁愿这一切从来没有发生过：就算是凌锦一如继往的只拿她当别人的影子，她也不会介意，更不会做出其它过激的事来。

    有什么好值得介意的呢？不就是不爱她吗？她也可以不用爱他的。不用爱他，就不会痛苦，就不会做出不理智的事，贾家就不会有危险。

    这样想着。贾童似乎觉得好过了一些。可这个时候，密室的门打开了，凌锦出现在她的面前。

    贾童脸色惨白的道：“还来做什么？反正你也不爱我。而我，也不会再爱你了。”因为，我爱不起。因为，我不能自私的因为我自己。就赔上整个贾家。

    “还真是傻。那事你已经做下了。你以为现在说不爱我，就能避免以后发生的事？”凌锦冷冷的道。

    “可是……”可是什么？是啊，她已经做出了追杀沐童的事，这事儿早晚会被揭发出来，到时候，她甚至是贾家，将是逃无可逃。

    “没有可是，这样你还决定不爱我了？”凌锦单手挑起贾童的下巴。让贾童被迫仰视着他。

    “不爱了，”贾童一扭脖子。避开凌锦的手：“累了。”

    “我刚刚对你有点儿兴趣了，你就说累了不爱了？”凌锦的声音提高了几分，让贾童的心跳了几跳：他说，对自己有兴趣了？他对自己并不是全无感觉？

    “再有兴趣，我也是别人的影子。”贾童想到这一点，心就止不住的痛。有哪一个女人，愿意做别人的影子。

    “那你就想办法，从别人的影子中走出来，变成一个活生生的人，变成一个能吸引住我目光的人，你可愿意？”凌锦再次托起贾童的下巴，让她看到他眼中的认真。

    “我？愿意！”贾童有些欢欣跳跃了，可是也刚刚欢欣了一会儿就偃旗息鼓：命都快没了，哪还有心情谈情说爱？

    “愿意就好！”凌锦再次确认了自己的心意，听到贾童说愿意之后心小小的跳了一下，果然不是对她无动于衷。既然如此，为何不听从自己心的呼唤，给两人一个机会，或许会有美好的未来？

    “嘘，”伸出一只手指放在贾童的嘴上，让她不要说话，凌锦道：“你现在和以后，只要好好想着怎么吸引住我就行了。其它的事情，不用多虑。”

    这是在安慰贾童呢，不要因为之前做过的错事而不安，他都已经帮她处理好了，不会有人找上门来找麻烦的。

    想那沐童就算是以后知道了这事是贾童做的，看在他的面子上，只要以后贾童不再做出过份的事，相信沐童和沐家都不会再追究。

    毕竟，贾童已经为她的蠢举付出了代价；毕竟，他曾经是她的教官凌绝。

    仙界。

    沐童拿着两颗神兽蛋进了星灵神府，将它们泡在生命之水中，还给它们加入了一些神龙血。

    这两个家伙身上，有微弱的神龙气息，想必又是神龙一族的远支旁亲，只是不知有多少神龙的血脉，又能不能激发出它们身上为数不多的神龙血脉。

    一下就拿出两个有神龙血脉的神兽蛋出来，真是大手笔。不说仙界对于神兽蛋的狂热，就是在神界，这种具有神龙血脉的神兽蛋，也不是什么人想要就能得到的。

    神龙一族天生高贵，根本不屑于与任何人契约，正宗的神龙后代是不可能被任何神契约的。除非是像这种虽然有神龙血脉，却并不是神龙正宗一族，而是不知杂交了多少代后的产物。

    即使如这种产物，成年后想要驯服也是难上加难。最好的就是象现在这样，从还是蛋的时候就开始契约培养。所以，这种有着神龙血脉的神兽蛋，在神界也是十分抢手的。

    想到这里沐童笑了笑：教官啊教官，你这么大的手笔，到底是想为谁买单呢？

    若说是付她帮他做饭菜的劳务费，打死沐童也不相信。也罢，今日就暂时记他一个情，它日有机会再还就是。

    联想到之前那个莫明其妙的女仙帝，再到最后被她灭杀了还大叫着‘我要回来’的女仙帝。沐童眉头挑了挑：还会回来吗？

    将两颗神兽蛋安置妥当，沐童掏出从女仙帝身上得来的那块玉佩：这玉佩一直给她一种奇怪的感觉，即像是神器。又不像是神器。

    生命之树激动万分，伸长了枝条抢过沐童手中的玉佩，翻来覆去的看了又看，然后仰天大笑：“哈哈哈，主人啊，有了这圣木之心，我又要升级了。星灵神府也要升级了，以后就是星灵圣府！”

    圣府？那不就是说，要从神器升为圣器了？

    沐童还没有想完呢。激动的生命之树就将圣木之心给一口吞下，开始融合。

    小诺有些吃惊生命之树的行动太快，却仍然忠实的告诉沐童：“星灵神府与圣木之心马上就要进行融合了，融合期间。将会暂时关闭星灵神府。无法进入。融合倒计时十、九、八、七……”

    晕，小诺突然的提醒让沐童有些手忙脚乱：快速的将战宠们分别转移至随身家园与镇天塔之中，又挪了若干资源进这两者。

    等小诺数到‘一’时，星灵神府果然关上了，而沐童不过眨眼间，就从星灵神府中被自动移进了随身家园中。

    糟糕！

    沐童一拍脑袋：忙着转移战宠与各种仙植了，忘了将两颗神兽蛋给转移过来。那么短的时间内，把所有的战宠与大部分成熟的仙植收过来。已经算是快的。

    小诺安慰道：“没有关系，神兽蛋反正还要很长时间在里面才能孵化出来。再说了。星灵神府、生命之树与圣木之心三者相融，其中产生的能量风暴，完全足够两个神兽蛋的能量供应，根本不用担心。”

    事已至此，担心也没用，沐童也就不担心了。或许，那样的能量风暴下诞生的两个神兽，会与一般的神兽不一般。

    沐童十分期待两个不一般的神兽，破壳而出的时候是什么样子。

    话说，她的随身地图上，也只是标注了这两个是神兽蛋，具体是什么神兽蛋并没有显示。照小诺的说法：就是这两颗神兽蛋，是神兽们杂交的新品种，以前没有出现过的品种，所以随身地图上才没有显示。

    沐童对这两只神兽蛋，最后会孵出什么很期待，也在情理之中。

    在洪白森林里转悠了差不多两个来月，沐童回了仙缘星。一来是为了交任务，二来也是因为云峰做完了任务也回了仙缘星。

    云峰这次任务获得的战功与积分也不少，加上他利用身份玉牌也接了不少顺手能完成的任务，所以这会儿与回了仙缘星的沐童一起，去任务大厅里交任务。

    两人将任务物品上交之后，各自的积分又涨了不少。虽然与他们预定的目标还相差甚远，但比起其它的人来说，这种挣积分的快速程度，与他们的修为一样，太过妖孽。

    沐童扫了一眼任务榜，被一个任务给吸引住了：帮仙缘城炼制丹药。这个任务是无限制循环的，只要是任务里规定的丹药，以完成的量来算积分。

    那任务中规定要炼制的数十种丹药，都在沐童的能力范围之内。而且炼制丹药的材料由仙缘城提供，接任务的人只需要出力即可。

    这还不是最吸引沐童的地方，最吸引她的是，完成这个任务不仅能得积分，还能得战功，一举两得又不用四处奔波的事，她为什么不接下来？

    云峰同样被这个任务给吸引了，两人同时都接下了这个任务。因为这是个不限制人数的任务，所以但凡愿意接下来的都是可以的。

    但，也不是所有的人都能够接下这任务，必须得是大师级以上的炼丹师才行。

    所以，两人准备接下这任务的时候，就有工作人员出来了：“两位，请跟我来。”

    跟他走并不是就接下任务领炼药的材料了，而是去测试两人的炼药资质。

    在仙界来说，也不是所有能炼制丹药的人，都会去炼丹师协会考证才上岗，也有很多不屑于去考证自炼自用的民间高手。

    所以沐童两人接下了炼丹的任务，那些工作人员也没有人敢嘲笑他们，万一人家就是一个隐藏的民间高手呢？

    再说这两个绝世天才，如今在仙缘城还会有人不认识吗？所以没有人会说他俩什么。即便测试以后不合格不能领这任务，也不会有人跳出来嘲笑他们的。

    就算不会炼丹又怎么了？你见过能灭杀仙帝的仙君吗？这两人前不久还是中级玄仙，这会儿做了一圈任务回来就变成中级仙君了，你能比吗？

    还有那风云榜，你以为谁都能上得了吗？

    测试室的测试，无外乎是给两人各准备几份大师级丹药的药材，让两人现场炼制一番。如若成功，则有资格接这个任务；如若失败，则丧失接任务的资格。

    两人并非进的同一间测试室，而是各自一间，官方解释美其名曰：互不打扰。其实是为了防止有人作弊。

    沐童两人自是用不着作弊的，都是些简单的伤药之类，虽然需要大师级的炼丹师才能炼制出来，可他俩的级别，其实已经无限接近于神级炼丹师，这些伤药的炼制，在他们看来无异于小儿科。

    所以，在观察室内观看着两人虽处于不同房间，却差不多如同行云流水般轻松的炼丹动作的时候，室内的人沉默了。

    沉默之后是一阵叽叽喳喳，就如同有一屋的鸡鸭一般，吵闹不堪。然而，这屋子中一共只有三个人。

    三个在仙缘城中有足够份量的人。

    白衣那人道：“我就说嘛，既然是那人的后代，不可能连这点丹都炼不出来。”

    黑衣那人道：“看这动作，看这熟练程度，怕是不止大师级的炼丹师这个级别。”

    红衣那人道：“哼哼哼，她老子是匠神级别的炼丹师，以她现在的实力，有大师级别的炼丹术也不足为奇。不过，我看她现在只怕最少也有宗师级别的炼丹能力吧？”

    白衣那人又道：“她有这个实力不足为奇，你们看那小子，炼丹术竟然也不差。”

    黑衣那人回道：“当然喽，能入了她的眼成为她的修仙伴侣，没有点真材实料怎么行？”

    红衣那人尖叫道：“天，出炉了！百分之百的成丹率，这真是妖孽！啊，竟然全都是极品的大师级仙丹，看那丹上的丹纹，还要不要人活了？”

    屋子里顿时又沉默了，好一会儿之后，白衣人先笑了，黑衣人与红衣人也笑了：“再妖孽又怎么样？还不是我仙缘城的人？”(未完待续。)