
    她与云峰一进来就失散了，好在如今身处的沙漠虽然让她囧了点，却并没有危险在。随身地图也可以用，上面除了小绿点并没有小红点，这让她很放心。

    身边的那几只，从随身地图上来看，最起码暂时对她没有恶意。

    风越吹越大，即使这些都是仙人，身体素质远超肉体凡胎，但也渐渐的抵挡不住。

    有人逐渐被吹得东倒西歪，也有人被吹上了天，更有人被吹得无影无踪。

    沐童使出千斤坠，将腰部以下都深深的埋在沙里，避免掉被吹走的命运。她本来打算是走出这片沙漠，可拉出随身地图一看，这沙漠根本是无边无际，看不到尽头，想要走出去纯粹是妄想。

    如今沐童也不打算走出这沙漠了，只求这十天快快过去，等出了这乱七八糟的秘境就好了。至于那神秘的交易市场，想来是与她无缘的。

    沐童与风沙搏斗着，用星力沿着自己的皮肤结了一层结界，只求不被风沙给掩埋，不被灌得满嘴沙。

    苦逼的沐童身困无边沙漠之时，云峰掉落在了一个海岛之上，与他同时掉落这里的也有不少人。

    海岛很大，植被很多，有价值的也不少。但更多的却是无穷无尽的凶兽，修为实力一点也不比这些仙人少。这些人或独自作战，或几个结成一队，纷纷与岛上的凶兽们搏斗起来。

    云峰并没有立即与人组队，而是独自厮杀。等杀到一个僻静的角落，迅速的布下一个阵后隐匿了进去。

    一进阵中，就连忙感知沐童的所在。但感知来感知去。除了感知到沐童并没有生命危险之外，并不能感知到她在哪里。

    想想沐童的底牌众多，实力也不低，云峰并不纠结也不急于马上找到沐童，而是选择了观察。

    他买来的秘境指南里，有关于这个海岛的记载，而且当初买的指南不止一家。所以这会儿他调出了记忆中关于这个海岛的所有消息，在脑中开始考虑下一步行动计划。

    此时的他并不知道，沐童所处的无边沙漠。其实那秘境指南里并没有。不仅秘境指南里没有，以前也从没有人进去过。准确的说，有人进去过，却没有人活着出来。

    身处无边沙漠的沐童‘呸’了一声。也不知是她倒霉还是幸运。竟然到了一个一无所知的地方。

    翻查了所有买来的秘籍指南，根本没有一个上面记载有无边沙漠的。要不是她的随身地图上有无边沙漠的名字，她还不知这是哪。

    这个沙漠十分的古怪，虽然沐童有内力与星力在身，但她渐渐发现，越来越力不从心。

    最初身边的那几只，因为没有仙力的存在，这会儿也不知被风吹到哪里去了。沐童估计。凶多吉少。

    她虽然有内力与星力在身，可她现在发现。抵抗的力量越大，吹到身上来的风越猛。

    她试着撤销了一点星术之力，那吹到身上的狂风果然也小了一些。

    尝试到一点甜头，她开始慢慢的撤走之前加诸在身上的星力，然后是内力，直到最后以自己的肉身强度硬抗风力，果然尝到了更多的好处。

    虽然形象被吹得有点儿凄惨，但沐童的收获不小：全身心的放松，让肌肉的每一寸细胞都尽力的呼吸，呼吸着来着于风之力的馈赠。

    除了不时的有风沙进入嘴、鼻孔以外，其它的情况都好：风之力的能量无穷无尽，这让沐童怎能不喜？

    不仅有风之力，土之力也随着她埋入沙子的腰肢部位以下，源源不绝的被她吸入体内，纳入到丹田。

    青色的风之力与黄色的土之力，络绎不绝地进入到沐童的丹田，让她受益匪浅。

    虽然她拥有十灵珠，并不缺这些五行之力。可到底十灵珠是融进了星灵神府之中，虽然每天都能产生一定量的五行之力，但若沐童每吸收一分，星灵神府内的五行之力必定会少一分。

    所以，一般修炼所需要的各种能量，沐童总是尽量的从外界吸收，并不从星灵神府、随身家园或者是镇天塔里吸收。能量守衡定律，其实是有道理的。

    所以，面对着如此之多的风之力与土之力，沐童能不吸收吗？显然不行。

    倒不是她有多看重这里的风之力与土之力，而是现在她想走也走不了。也不知是因为全身心对抗着风之力的缘故，才让她能够吸收这里的风之力。

    要知道在最初的时候，那风之力之暴虐，简直无法用语言形容，所以沐童根本没有想到吸收它的面上去，只顾着专心用星力、内力对抗狂风狂沙。

    后来放弃掉抵抗之后，虽然最初也是摇摇晃晃，但到底是坚持下来了。这一坚持下来，就发现了这风之力与土之力能吸收的事儿，怎能不让她大喜过望。

    这一喜就尽情的吸收，吸收得有些忘了形了，再次冷静下来后才发现，她已经被土之力给牢牢的束缚住了，身陷在沙里不能自拨。

    不仅如此，她还被风之力给包围了，风之力在她的四周形成了一道风墙，而她在风墙之中。就好比龙卷风，外面是高速旋转的气流与狂沙，而她是中心相对平静得多。

    但，就是出不去，因为她现在除了主动加被动的不断吸收着风之力与土之力，根本就做不了其它的事儿。

    哼，我就不信吸不光你！

    被困住动不了的沐童发了倔脾气，大不了就是吸收十天的风之力与土之力吧。这么浑厚的五行之力，不吸白不吸。

    她才不怕会把丹田给涨破，丹田里吸收不了。不还有随身家园与镇天塔这两个大胃王吗？还有那么多的战宠们，哪里可能涨破，只会不够吸。

    沐童早看清了。这无边沙漠里虽说无边无尽，而且是进来了就出不去的，但总归是在多芙星的秘境上。只要她坚持着十天不死，十天的秘境时间一到，自然会被抛出去。

    她估计，以前和她一样，不知为何会莫明其妙进入这无边沙漠的人。大概是被这些狂暴的能量给涨死了的。

    在这里被动的吸收着能量，又无法晋级，不被涨死才怪。那些没有被涨死的。也被大风给吹死了。

    不提疯狂吸收着风之力与土之力的沐童，海岛上的云峰这会儿杀得满头大汗，收获不小。

    凶兽们虽然凶，可猎杀一头凶兽。能得到的还是很多。这些凶兽们与仙兽的修为实力差不多。能用来炼丹炼器的也不少。所以，但凡杀死了凶兽的仙人们，都会毫不犹豫的将凶兽们的尸体给收起来，只等出去以后卖也好，自用也好，都是不错的。

    百年才进一次的秘境，就算找不到什么好东西，能多打点这些凶兽也不至于白进来一次。

    这群人得到的不少。不光是凶兽，还有不少年份不错的仙植。

    当然。一分收获一分付出，最初上得岛来的人，已经死了一半。

    云峰杀死了一头巨晰兽，迅速的收起其尸体，再将它守护的飞羽仙草给收了，转头就没入了高大的灌木之中。

    这个岛上的植被都十分的高大，即使如灌木，也比一般的树木高上不少。

    这些天来，他杀死了不少的凶兽，也采到了很多外界没有的仙植，可是他心里一点儿都高兴不起来。

    这些天的观察他发现，这里的时间流速与外界不一样。外面所谓的十天，这里面最少也是十年。

    而且这些天来，他仍然无法查知到沐童的下落，再多的收获也无法让他开怀。好在能确定沐童并没有生命危险，这让他安心了不少。

    安下心来的云峰准备找到离开海岛之路，然后去寻找沐童。他已经在这个海岛上待了近两个月，也不知现在的沐童怎么样了。

    被困在无边沙漠中的沐童此时也发现了：这里的时间流速与外界的不一样。

    最好的证明就是：明明沙漠里的日落日出早就过了十次，但却一点儿秘境要关闭的迹象都没有。

    因为身边根本没有其它的人了，这个沙漠里除了自己以外根本就没有活物，而她也无法离开，所以沐童干脆将所有有风属性与土属性的兽兽们都放了出来，与她一起没日没夜的吸收着仿似无穷无尽的风、土之力。

    有风和土属性的兽兽们不少，这一放出来就是几十只。

    几十只兽兽与沐童一起团座成一圈，专心致志的吸收着风、土之力，脸上露出的喜悦之情难以言表。

    这些风、土之力，最开始吸的时候尤如灵力。后来越发的浓厚，变成了仙元力。再到后来，浓浓的仙元力里竟带着一丝丝的混沌之力，让吸入者受益匪浅。

    沐童偷空看了一下随身地图，发现原本无边无际的无边沙漠，经过她近两个月的吸收，似乎看得到一点儿边了？

    也就是说，这个所谓的无边沙漠，其实并不是无边的？或许吸光了这里的风之力与土之力，就能走出这个无边沙漠？

    反正也是无法离开，所以沐童放空了头脑，又投入到疯狂吸收之中。她不仅要自己吸，还要将多余的风、土之力吸进随身家园与镇天塔中，可谓一心三用，忙得不行。

    难得遇到这么慷慨的秘境，不要钱的给她送能量，她怎能错过这千载难逢的机会？

    这时候的她哪里还会管这里的时间流速与外面的时间比是如何的，只求能尽量在这里多呆上一会儿。

    沐童与她的兽兽们吸收的速度不可谓不快，只是那量相比起无边沙漠来就太小了，小到他们一直不眠不休的吸收了又三个月，那风之力与土之力，越发的浓厚起来。

    兽兽们的进步不小，三个月不眠不休的吸收着带有混沌之力的能量，个个都到了同阶的巅峰。

    眼看着吸饱了能量却不能晋级，沐童不敢冒险让他们再吸，只得一个个的收进了随身家园中。等他们在里面晋了级，再弄出来吸收便是。

    她自己是个大胃王，虽然与兽兽们一样同时吸收了几个月的能量，却只是从中级仙君到了高级仙君而已，所以即使再吸收几个月也是没有问题的。

    随身家园是个逆天的圣器，在里面晋级外面根本看不出任何动静，包括那仙雷劫等等。雷劫同样的惊天动地，外面却毫无动静。

    只是在里面花费掉的所有能量，沐童这个时候在外面拼命的吸收，以求‘收支’平衡。

    幸好她有星力可以用，要不然随身家园与镇天塔她还无法打开，就更加没有办法在这个禁止灵力仙力的地方，吸收这么多纯粹的能量。

    如果没有星力，那么等待她的命运绝对会和之前那些仙人一样，被吹得生死不知的去向不明。

    沐童的兽兽们进步不小，海岛上的云峰这会儿有些沮丧。

    同来海岛的人，如今只剩下他一个。这个海岛他来来回回的杀了三遍，却没有找到离开的办法。

    离进来这里已经差不多半年的时间，岛上的一切他都摸得清清楚楚明明白白。

    仙草仙药仙树仙花收了不少，凶兽打死的也不少，还意外的发现了一处小型仙晶矿，却没有让云峰笑出一声。

    有半年没有沐童的消息了，他每天都十分的挂念。想着她现在在何处，想着她现在正在做什么，有没有如他想她一般的想他……

    每天想她到极致的时候，他就会进时间神器里去疯狂修炼，所以现在，他的修为已经迈进了仙尊巅峰，就快成仙帝了。

    可是现在，即便他疯狂的在时间神器里修炼，修为也无法再寸进一步，不得不出来面对这似乎是无解的局面：寻找走出海岛的途径。

    打死一头魔山虎，剔下一截肥瘦相宜的肉架在火上烤，云峰皱着眉头思考：这里到底有没有出路？出路在哪里？

    身边一个傀儡人熟练的往烤架上刷着各种香料，热汽与香气顿时就弥漫开来。

    若不是这周围有阵法的遮挡，这诱人的香气只怕早就引来了凶兽无数。虽然云峰也杀死了不少的凶兽，可这岛上的凶兽本来就多不胜数，他打死的那些不足万分之一。(未完待续。)