
    既然是我仙缘城的人，就是再妖孽十倍百倍甚至千倍，也是仙缘城的福气。

    她的老子与神缘城的交情不错，虽然在神界能请动她老子帮神缘城炼制一些神丹，可到底是在神界，帮不上仙界的仙缘城什么忙。人家堂堂的匠神级别的炼丹师，会帮你来炼什么仙丹？想都不要想！

    可是，老子请不来，不还有他女儿在吗？这会儿她又是仙缘城中人，有如此级别的炼丹水平，自然是仙缘城的福气。

    仙缘城管辖之地众多，不是这里征战，就是那里维持平衡，所需要的丹药十分之多。尤其是品质好的丹药，无论是疗伤的、补气的、解毒的、培本固元的等等，需求量都十分之大。

    这也是这些丹药常年挂在任务榜单上的原因，也是这类任务即能得积分又能得战功的原因。

    可惜的是，这些丹药虽然大师级别的也能炼，可仙界能到大师级别的炼丹师也不多。更何况有些炼丹师还是各门各派圈养的，保护得十分的严密，想要撬个角都困难。

    偌大的仙缘城中，即使因为势力超然笼络了仙界中一半大师级别的炼丹师，可他们炼制出来的丹药，也是远远不够的。一句话：需要的量太多，供给的太少。

    所以，眼看着自家势力中又多了两名最少也是大师级别的炼丹师，这三人心中怎能不火热？

    三个人丝毫不担心沐童会脱离仙缘城。只要进入了仙缘城的核心以后，明白了整个组织的庞大。没有人会想离开的。谁不想有个稳定又坚固的靠山？

    虽然这小丫头的父母也是个不小的靠山，可是再多一个牢固的靠山，恐怕没有人会嫌弃的。

    就算这丫头以后成了神。进入了神界，不是还有神缘城吗？以后进了圣界，同样还有……

    想着这稳妥妥的绝世天才出自于自家仙缘城，三个不知多大岁数的掌权者笑得看不见眼。

    另一边，出了检测室的沐童与云峰，顺利的接到了炼制丹药的任务。两人大手笔的同时领取了各一千份药材，准备以后长期接这炼丹的任务。

    从来就没有想过。这积分与战功是如此好赚！

    两人收起两千份药材，相携着回了自己的洞府。

    这两千份的药材，两人一天都不到。就全部炼制好了。虽说这也有进入了时间神器的功劳，可最大的功劳并不在他俩，因为他俩自进入了时间神器后，根本就没有炼过药。

    炼药的真正主力。是沐童自己综合高科技与修士们的术法。研制出的最新自动型炼药丹炉。

    只要将需要炼制的丹药按顺序输入程序，并倒入足量的药材，那丹炉就会自动控温、控制湿度变化、控制能量火源的大小等等，自动生产出量大质优的相对应的丹药，堪比神器。

    受她的启发，云峰也研制出能自动量产仙器的炼器炉。

    当然，这是指生产那种量化的没有个性的仙器。如果需要个性十足的仙器仙宝，那么在量产出的仙器后还需要再次加工。由云峰或者是别的炼器者亲自出手，加入独特的材料和各种手法才能炼成。

    这样一来。两人即使以后需要亲自动手炼器，也能省略最初的不少的繁多的步骤，只需要在量产的仙器上再加些材料罢了，能轻松不少。

    反观炼丹就没有那么麻烦了，丹药也不需要有个性不是？只要有品质保证就行。

    所以两人一回了洞府，就开启的禁止进入了时间神器中，将那些领来的药材统统倒入炼丹炉中，再设置好需要炼制那些丹药、数量，所需要的时间、温度与湿度等等，再级丹炉装上足够的灵石仙晶就够了。

    至于他俩在干什么？那么久没有见面，自然是滚床单去了。

    等他俩心满意足的梳洗打扮好出来，那两千份丹药的药材早就变成上品的各种仙丹躺进了大大小小的玉瓶里。

    想到要即将到手的积分与战功，两人的心情都不错。

    接这个任务还有一个好处，就是仙缘城不会再派发别的任务给他俩。丹药不够，炼丹师不足，但是仙缘卫却是很多的。

    所以，两人自从领了这炼丹任务之后就被告知：只要在一个月内将丹药交上来即可，不用再去出别的勤了。

    这别人需要花一个月才来炼制出来的丹药，他俩一天不到就全炼完了。剩下的时间自然也不能乱跑，那就找点事来做。

    像是知道他俩在想什么一样，精明能干的小诺跳了出来：“报告主人，随身试炼系统已经开放，检测到离仙缘星最近的多芙星上有个密境，要不要进去？”

    咦，升级到了中级仙君，就能打开随身试炼系统了？

    沐童对于这个随身试炼系统听说已久，只是从来不知道何时才能打开，所以这会儿一听到能打开了，而且还是一个星球上的密境，自然是想进去的。

    想来，能被小诺给放在眼里的密境，必定是不一般的。

    那是当然！小诺挺了挺胸，一脸的傲娇：这可是个大秘境，非同一般的大。不过，里面的危险也很大。

    危险？沐童与云峰相视而笑：哪里没有危险？没有危险就没有机遇。像他们这类修士，哪个不是从危险中过来的？

    去，自然要去。两人一番准备后，改头换面的出现在了小诺所谓的密境之中。

    此时两人自然不是用的本尊形象，他俩人给所有人的感觉，还留在仙缘星的洞府中闭关炼丹呢，自然不能用本尊的形象。

    一个化作了长相普通的叶童形象，一个变成了朴实的青年。两个都属于放在人群中毫不起眼的角色。

    两个毫不起眼的角色，一打量四周的情形，顿时就有些凌乱了：这是密境？

    两人出现的位置。在一个偏僻的角落，在他们有前面，一大堆人或站或座，还有一座座的帐篷。行走的、叫卖的、买东西的人多不胜数，这哪里像密境了，倒像是一个自由市场。

    这当然是秘境，虽然是多芙星上人人都知道的秘境。那也是秘境不是？

    小诺毫不客气的传音，等沐童反问它：“这是在秘境之中吗？”时，它才有些不好意思的表示。这是在秘境外面，并非秘境之中。

    因为秘境即将开放，所以有不少人提前到来。也因为秘境还没有正式开放，所以提前来的这些人。有的就做起了生意。而有的人因为无聊，所以也就先买买逛逛，权当是打发秘境开放前的时间。

    沐童抚额：说好的是送入密境之中？却原来是送到秘境之外？

    看了一眼心虚的小诺，沐童叹了一口气：算了，就当作是与云峰一起来旅游渡假好了。

    反正她来之前就做好了准备，与云峰都制作了能直接回到洞府的传送卷轴。大不了到时间，两人用传送卷轴直接回仙缘星。

    像这种人人都知道的秘境，恐怕还是个隔一段时间就会开放的秘境。就算里面有好东西，只怕也早被别人拿光了。

    对于进入秘境不会有什么收获。沐童两人有了共识也不再寄予什么厚望，反而真的只当作是渡假，所以两人也从那僻静无人处走了出来，与那些无所事事的人一样，开始看那些小摊上的东西。

    有前人进入秘境的各种地图，也有卖丹药武器的，还有交换各种稀奇古怪东西的。

    沐童随手买了一本进入秘境的指南，一看里面写的东西，顿时又怵了：这是个什么鬼？

    进入秘境，不是应该找宝吗？不是应该找各种天材地宝吗？可是，这指南里面说，他们进入里面其实是进去做生意的？这到底是什么鬼？

    “是个什么鬼进去了不就知道了吗？”小诺小声的嘀咕了一句，若不是它觉得这个秘境有些意思，哪里会主动透露出随身试炼系统已经开放的消息。

    话说，这仙界以下的秘境，哪里能让它看得上眼？

    因为这秘境的与众不同，云峰与沐童不由得仔细的看了那指南。

    原来，进入秘境其实是进入了一个与仙界、或者说是已知仙界完全不同的地方。那里有来自于各大位面的交易商，即有凡人世界的，也有修真世界的，还有仙界的，更有来自于神界位面的商人。

    如果好运的遇到来自于神界或者更高等级位面的商人，又好运的与他们达成了交易，那得来的东西再差也会比仙界好太多。

    还有些虽然是来自于凡人或者灵界的不如仙界的位面的，但有些东西却是仙界稀缺甚至是绝了种绝了迹的，如果能淘到那样的东西也不错。

    但并不是每一个进入秘境的都能找到那神秘的交易市场，因为这交易市场属于秘境中的秘境，而且每年有幸能进去的人发现与往年的入口都不一样，得要运气才能有机会进去。

    秘境中的其它地方，有可能是危险的地带，也有可能是啥都没有纯看风景的地方，当然也有可能是环境恶劣的地方，总之什么情况都有。

    哇，原来有机会进入与高等位面交易的市场？本来对于这个秘境没有什么兴趣的两人这时候又有了些兴趣。虽然沐童的随身商场里也能买到不错的东西，可这跨位面的交易市场？实在是好想去看看。

    云峰眼尖的注意到指南里的一行小字：每次能有幸进入交易市场的不足三人。

    沐童挑了挑眉：纵然知道进入这秘境或许无缘那交易市场，但总归是要进去看看的。

    这百年才开放一次的秘境，怎么着也要去凑一下热闹。不为别的，就为涨点见识。

    两人这样想的时候才发现，这一大堆人中间，原来还是有些熟面孔的：那不都是仙缘城中人吗？虽然不熟悉，但在仙缘城中行走了那么多次，见过几面的还是有一些印像的。

    看来，大概知道这多芙星上秘境的人，都来了吧？百年才一次的盛况，就算再忙，也得抽出时间来碰碰运气不是？

    好在这时候两人的容貌已变，不用担心这些过目不忘的仙人们，会想起来他们是谁。

    秘境准时准点的开了，说起来多芙星这秘境也是怪，几千年前才出现，每次出现的时间从不差一分一毫。

    但这秘境的开放并不是由本星球上的大能们操作的，而是它自己开放的。没到开放的时间，即使再多的仙界大能们想尽了各种办法，也是无法打开的。

    开放的时间也是十日，十日之后，无论你是身处秘境中的哪里，或者是秘境中的秘境神秘的交易市场之中，也会被抛出来。

    进入秘境的人很多，虽然很多但大家也很有序，默不作声的一个挨着一个的往里飞。

    这么多年了，进入过秘境的人都知道，进去之后会出现在哪里是随机的。有人能平安无事，有人却身处险境。

    虽说这秘境中最令人向往的是那神秘的交易市场，但别的地方还是会碰到一些好东西的。只是要取得那些好东西，同样的是要付出相等的代价。

    也不知是不是沐童运气不好，她一进去就被传送到了一片沙漠之中。危险到是没有危险，可那无边的狂风吹得她的皮都皱志来了。

    这该死的沙漠，也不知是什么鬼玩意儿弄出来的，竟然能将仙人的所有修为都给禁止掉。

    换言之，就是进了这沙漠之中，就变成了一个普通人，什么法力都使不出。

    可是，她沐童是普通人吗？法力灵力仙力使不出，她还有星力可以使，还有内力可以用。

    星力之术来自于天地之间，来自于日月星辰，这个是根本没有办法被禁止掉的。内力本来就是凡人修练武功才拥有，自然也不会被屏蔽掉。所以，即使现在沐童的脸被吹得像脱了肉的皮，其实她还是很轻松的。

    要不是不远处还有另外几个人，她必须装得和他们一样的辛苦，沐童完全可以享受这‘温柔’的沙漠之风。(未完待续。)