
    沐童对于珠子的叫嚣充耳不闻，有圣器器灵小诺在，她还会怕这混沌五行珠不被镇天塔给融合掉？

    这珠子就是万载难逢的混沌五行珠，而且是已经产生了灵智的混沌五行珠，只要拥有了它，五行之力就会源源不绝的生产出来。

    这种五行之力，与普通的五行之力不同，都是带着丝混沌的力量，比起一般的五行之力强上不少。而与它相融后的镇天塔，不用说以后也是圣器，还是可成长的圣器，前途一片光明。

    如果小诺不在，沐童还真没有把握降服这混沌五行珠，可等小诺制住混沌五行珠后，沐童又闪身进了随身家园，这混沌五行珠再想逃走，是根本不可能的。

    混沌五行珠虽然是个逆天之物，而且产生了灵智，但小诺到底是圣界出品的圣器，加上混沌五行珠之前被沐童给吸走了差不多十分之一的能量，这会儿哪里是小诺的对手？

    更别说镇天塔这个成长型的神器也是一大主攻手，还有沐童在一边虎视眈眈，混沌五行珠再不甘再不愿，最后也被镇天塔给成功的融合了，其灵智也衍变成圣器镇天塔的器灵。

    被命名为小珠的镇天塔器灵，这会儿心里也没有不甘了。

    看人家小诺都甘心为主人服务，它还有什么可挑剔的？虽然听命于别人不怎么自由，可也比没有命强。

    它以前一个人孤独惯了，这会儿猛不丁的有了小诺作伴。还是挺高兴的。

    至于小强和点点什么的，小珠表示：级别太低，没资格作它的伙伴。

    升级为圣器的镇天塔内部空间扩大了几十倍。防御与收服能力更是加强了若干倍，而沐童种植在其间的各类药园也迎来了大丰收。

    升级为圣器的镇天塔，终于与沐童彻底的融合了。随着沐童以后的修为增加，用它来收服同等级别的圣人，也将不会是传说。

    这颗混沌五行珠，果然是逆天之物！

    有了它，镇天塔除了原来的功能外。塔内还自产带有混沌之力的五行之力，包括由五行之力衍生而来的风、冰、雷、空间、时间、光、暗之力等等。

    假以时日，镇天塔定会成长为不弱于随身家园的存在。

    而沐童的星灵神府。如果也顺利的晋级的话，那么她将有三件逆天的圣器。

    除了圣器，沐童还多了不少的仙宝与神宝。这些东西都是之前小珠吞噬掉的仙人与神人们留下来的，小珠之前是留着好玩。这会儿成了沐童的器灵。就自动的供献了出来。

    若不是它以前玩腻了好些仙宝神宝，把它们也像是那些仙人神人一般，给分解吸收成它自己的能量了，它拿出手的仙宝与神宝还会更多。

    沐童出了随身家园，发现原本是无边沙漠的地方，这会儿变成了一片草原。

    无边沙漠本来就是小珠幻化出来的，如今小珠被沐童给收服融合了，这里自然就出现了它的原貌。

    草原上风和日丽。更难得的是没有任何的凶兽。

    这草原上原本是有很多凶兽的，可要不被小珠给吓跑了。要不就是被小珠给吞噬掉了，这会儿自然是一派大好风光。

    面对如此美景，沐童却无心欣赏：不知道离关闭秘境还有多少时间，有没有机会进入那神秘飘渺的交易市场去看看？

    可就在她刚刚这么一想的时候，眼前光芒一闪，她出现在了进入秘境之前的地方。

    看来，是十日之期到了。

    果然，沐童的身周‘刷刷刷’不停的光芒闪烁，一个个原本在秘境中不同地方的仙人们都被送了出来。

    有的满脸迷惑状，有的还呈现出与凶兽打斗的场面，有的更是打劫与被打劫的关系，这会儿突然被送出来，两方的脸上还保持着凶狠互斗的样子……

    可是，这转眼间就变换了的场景，却让打斗的双方呆住了。这会儿动手也不是，不动手更不是，只好互相瞪对手一眼，然后驾着遁光飞走了。

    这么多人在这里，怎么再打斗下去？万一有人也看中了他们身上的东西，来个杀人夺宝怎么办？现场可是有好多人，说不定会引起混斗，那场面可就太好看了。

    沐童不动声色的给自己加了N个防护罩，放出神识寻找云峰。

    她知道云峰没事，若是有事放在她这里的灵魂玉牌就会碎。

    混在人群之中的云峰也看见了沐童，很快的向她靠拢过来，然后拥着她往人群外走去。

    他在那神秘的交易市场上运气不错，淘换到好多不错的东西，这会儿见到沐童，强忍住与她分享的兴奋，找到了一个无人的僻静之处。

    两人一撕手中的传送卷轴，就从多芙星上回到了仙缘星上的洞府里，而此时离他们领任务才过去十一天，离交任务的日子还有十多天。

    云峰没有急着诉说他的奇遇，而是搂着沐童进了时间神器。

    虽然外面的时间才过了十天，可他在那秘境里却是好几十年没有见到沐童了，这怎能不让他急着一诉相思之苦？

    至于沐童的安危他自然是担心的，可现在人全须全尾的就在眼前，即便是中途有什么危险，现在也是平安无事了。

    于是在和沐童亲热了好几回后，云峰心满意足的抱着她开始诉说两人分散后的遭遇，还说了自己在神秘的市场上的收获。待云峰说完，沐童自然也将她自己的经历全对云峰说了。

    两人虽然中途都经历了不少风险，可最后收获都不错，这一通诉说下来，云峰又觉得自己‘饿’了。狠狠地‘吃’了沐童几天几夜，才算消停下来。

    两人一番清洗收拾好后，坐在床上互相看收获：云峰拿出了一堆他在市场上淘到的宝贝。而沐童拿出了小珠供献出来的一堆仙宝神宝。

    从一大堆的仙宝与神宝中，挑出了好几样适合云峰的给他，云峰笑着收了下来，又把自己淘来的适合沐童的宝贝递了不少给她。

    两人你来我往的，倒像是小孩子在玩游戏：你送我一件，我就还你两件。

    送着送着，两人最后也忍不住乐了。沐童伸手将那堆宝贝给全收了，嘴里叫道：“我的我的都是我的，你也是我的。”

    云峰顺势往她怀里一躺：“对呀。我是你的，快把我打包带走吧。”

    两人嘻嘻哈哈的玩闹了好一番，才双双去闭关：云峰修炼，沐童炼丹炼器加画符。

    接到炼制丹药任务的第三十天。两人出关了。带着炼制出来的各种丹药去交任务。

    此时云峰的修为虽然已经有仙尊了，但为了不那么惊世骇俗，他还是把修为隐藏了，外露的和沐童的一样，为仙君大圆满。

    即便是这样，两人一路走来，还是引起了无数人行注目礼：太妖孽！这才多久，又是仙君大圆满了！这还让不让别的仙活了？真是仙比仙。气死仙。

    一路顶着各色眼光神识的两人，手挽手的进了任务大厅。来到任务的地方，将装有丹药的储物袋奉上。

    闻讯而来的负责丹药任务发放的四长老接过丹药，亲自验看之后，一脸笑意遮都遮不住：“优秀，这丹药炼制的质量太好了，全部都是上品。”

    说完还一脸期待的看着沐童两人，那意思很明显：两位还接不接炼制丹药的任务？

    云峰淡淡一笑，这么好的任务自然是要接的：不用出去四处奔波还能得战功与积分，还能与小媳妇儿天天耳鬓厮磨，这种好事岂能不要？

    看着两人又接了炼丹任务，而且量还不少，又是一个月好几种必炼的丹药，四长老呵呵笑着目送着两人离开，才心满意足的摸着胡子走了：炼丹师太缺了，勤劳的炼丹师就更缺。

    接下来的三个月，云峰两人一直窝在洞府里，每个月交接一次任务。虽说是每月才交接一次任务，但两人所领的炼丹任务一次比一次大，量也一次比一次多，让对两人炼丹十分关注的四长老长笑不已：太勤劳了！

    两人入了洞府，不是进随身家园，就是进入时间神器，那些领来的炼丹任务，最多两三天就做完了。剩下的时间，两人或者恩恩爱爱，或者各自闭关巩固修为，或者苦练其它的技法与技能，日子安排得井井有条。

    邻居秦林与江珊夫妻，偶尔会来串一下门，说说仙缘城，说说各自做任务时的趣闻，两对夫妻倒也聊得不错。

    这一日，沐童出了时间神器，就接到了秦林发来的飞讯：说是晚上请两人去他们的洞府作客。

    因为之前都是秦林夫妻上门来做客，沐童两人还没有正式去过秦林的洞府，所以她就准备了一些礼物，等云峰也出来之时，便与他一起换了身作客的衣服，提着礼物去了隔壁。

    沐童准备的礼物，是一罐品质上乘的仙茶，还有一罐美容养颜的仙蜜，以及一坛上好的仙酒。

    他们来的时候，江珊已经忙乎着做好了一桌的美味佳肴，正合适。

    江珊以前是不会做饭菜的，自打从沐童那里买了几个生活傀儡后，也开始向傀儡学起了如何做饭菜。

    为此，还特地四处去搜罗了一些菜谱，还学会了一些处理食用性仙兽肉的手法。

    现在的江珊虽说只会做几个菜，但这几个菜如今做出来都还不错，算得上色香味俱佳。

    今天这桌菜，全都是她的拿手好菜。用拿手好菜来招待沐童夫妻，她觉得还是可以的。对于这对天才夫妻，江珊特别的有好感。

    如果是换作其它人，像如此这般的天才，如今修为又远远超过他们：他们还是玄仙，而别人两个如今都是仙君了。换作了其它的人，可能这个时候已经鼻孔朝天，不愿意搭理他们夫妻了。

    仙界本来就是实力为尊，如果沐童夫妻这么做，他们也不会觉得难过。可是沐童两人并没有这么做，对待他俩还是如以前一样，即不十分热情，又不高高在上，这让江珊觉得这两人是真的很不错。

    邻里相处，不是就应该这样吗？即有距离，但如有什么事，也不会拒绝相帮。

    这让江珊想起了很久以前她还在凡界时的生活，凡界的普通人的生活，真让她向往……

    将沐童两人迎进门，接过他们送的礼物，一阵寒喧之后，四人分宾主坐下，边吃边聊，很是欢乐。

    江珊见沐童一直夹着那盘酸味儿十足的酸汤仙萝卜，捂嘴偷笑：这是她今天第一次做酸汤仙萝卜，里面的酸汤放得多了点，她尝了尝太酸了，真是受不了。

    但这是她第一次尝试着做出酸汤类的菜肴，而且里面的仙元力不少，所以还是舍不得不要，给端上了桌。

    她再一次夹了一根萝卜来吃之后，那酸味儿就让她不敢再去尝试吃第二根。

    这会儿见到沐童不停的吃着酸萝卜，仿佛那就是仙界最美味的菜肴时，江珊自然很欢喜：自己做出来的菜有人喜欢吃，能不欢喜吗？

    可看着沐童大口大口的吃着酸萝卜，江珊觉得自己的牙都酸了，不由得问：“很好吃吗？不酸吗？”

    “很好吃，不酸呀。”沐童的话让江珊半信半疑：难道是之前试菜的时候，自己的味蕾出了问题？

    再夹起一根酸萝卜放入口中，江珊这次的眼泪都给酸出来了：这么酸，怎么还说很好吃不酸？

    虽然里面的仙元力确实很浓，但江珊觉得她以后可能都不会再做酸汤系列的菜了：真的太酸了。

    再看一眼大口大口吃着酸萝卜的沐童，江珊抚额：她记得，沐童以前并不是十分喜爱酸味儿十足的菜呀，难道？

    忽然灵光一闪，有什么闪过了江珊的脑子，她迫不及待的冲口而出：“口味变化这么大，不会是有了吧？”

    沐童一怔：有了？有啥了？

    “孩子呀，是不是有孩子了？”江珊这时候记起来了，她还在凡界的时候，曾经见过怀孕的妇人，就有以前从不吃酸的，但是怀上孩子后就变得嗜酸了。听说，还有一种‘酸儿辣女’的说法……

    沐童没有反应过来，是因为她从来就没有怀过孩子，前世没有这世更没有。(未完待续。)