
    倒上一杯烈酒，云峰满腹惆怅饮了一口：入口像刀子一般的割着喉咙痛的感觉，让他的心情暂时舒缓了一些。

    就在他借酒浇愁之际，海面上传来的动静吸引住了他。

    ‘哗’的一声巨响，一望无际又波涛汹涌的海面上，此时平时的猛烈飓风没了，变得出奇的平静。

    这海一望无际，平时海上狂风巨浪，根本不容有人从其上面飞过。而想从海里通过也是不可能的，因为这水根本就没有浮力。

    任何东西哪怕是一片落叶一片羽毛，掉在上面也会立即沉到海底。

    也正因为如此，这个海岛可以说是孤立在一望无际的大海里，想要从这里出去，根本就没有路。

    加上在这里不能使用任何的传送物品，也不能使出空间跳跃等术法。他也曾想过用仙宝潜入海底寻找出路，可是那海水里无论放进什么级别的仙宝，都会立即融成水。

    云峰并不心痛被融化成水的仙宝，只是纠结不能出去。虽然他在这里吃喝不愁，生存下去也不困难，可一想到不能与沐童见面，他就发愁。

    随着那声‘哗’的巨响，平静的海面仿佛被人割了一刀一般，一分为二。

    一分为二的海水，如同两片布匹一般，向两边拉去，露出了深深浅浅的海底。

    云峰眼前一亮，顾不得没有烤好的烤肉，手一挥将傀儡人与烤肉等一众物品给收了起来，如闪电般的窜进了这露出来的通道。

    不过是几息间。这被一分为二的海水，又缓缓地合上了。

    海面上的狂风巨浪又回来了，一片树叶落在海面上。眨眼间又沉入了海底，似乎刚才那条通道，从来就没有出现过一样。

    闪进了通道的云峰，这时候自然不知道海岛与海面的情况，现在的他即不在黑暗的通道内，也不是在深深的海底，而是出现在一个集市上。

    听着高高低低的叫卖声。看着眼前各式各样的摊位，云峰的脑袋里顿时就浮出几个字：神秘的交易市场？！

    之前那秘境的指南里，列出的几个有幸进入过神秘交易市场的入口。并没有一个是在海岛上，也没有一个是在海面里。看来，这市场的入口，果真是每次都不相同。

    暗呼一声‘幸运’的云峰。这会儿打起精神来。开始看各个摊位。

    既然能进入这里，说明他还在多芙星上的秘境里；既然是在秘境里，就说明十天的秘境时间还没有过；既然如此，那么十天的秘境时间到了，不管是他还是不知身在何处的童儿，只要把命保住，到时候都会被传送出去。

    心里有了底的云峰开始逛这市场，都说这市场神秘。他又幸运的到了这里，总归是要好好看看的。

    默不作声的云峰。沿着呈‘一’字型的摊位开始一个一个的看去。

    这交易市场内神识竟然不用能不说，还有禁止修为的禁制。刚看了一会儿摊位的云峰，发觉了身上的不对劲：仙力使不出来。

    联想到之前搜集到的传闻，云峰又释然的笑了：如果不禁止住修为，谁是凡人，谁是神仙岂不一眼就看出来了？

    正是因为被禁制了修为，又不能用神识，所以最后到底能买到什么或者是交换到什么，就全凭运气。

    云峰又试了试，果然修为被禁止了，禁止到只有炼气一层的样子。他估计没被全部禁掉，大概是考虑到像他这样的仙人，或者说是修士们，东西都在储物装备里。如果把修为全部禁止掉，只怕也拿不出什么东西来交换或者有购买能力。

    至于这里的凡人，据说也是有来自于科技位面的空间装备，所以即便是凡人的摊位，人家凭空拿出些东西，也别大惊小怪。

    再说了，神人仙人修士们都是炼气一层的实力，又与凡人有什么差别呢？

    据说在这个市场还有一个规矩，卖家不得向顾客吹嘘自己的商品如何如何，只能把商品的价定好，或者要交换的东西写好。

    至于买家识不识自家的货，就全看运气如何了。

    或许你花很小的代价就买到一个不错的商品，或者你花了大价钱却买到一件普通物品。

    所以，这里的摊主经常都是定好价写好交换的东西，然后就走人了，摊位上除了货品根本见不到人。

    如果你看中了某种商品，只要付出相应的价格或者物品，就可以拿走。

    谁要是想趁货主不在，偷偷的拿走物品，这是根本不可能的。因为这市场上有无形的监控，但凡有这种情况出现，那想占便宜的人会被立即抓住被狠狠的惩罚一番。

    轻则受伤被逐出市场，重则可能会就此丧命或者毁去道基，让你生不如死。

    所以，这市场内无论是卖家还是买家都是规规矩矩的，除非是不懂规矩的外来新手。

    云峰一边逛脑中一边高速调动着关于听来的这个市场的一切，两眼在众多的货品间来来回回的扫描……

    云峰那边在淘宝，无边沙漠中的沐童与她的兽兽们又开始了新一轮的吸收能量。

    沐童从高级仙君到了仙君巅峰后，修为再无法进一步，那种感觉很玄妙，反正她就是知道。虽然修为无法再寸进，但那能量吸收起来却丝毫不慢，连她自己也不知这些能量被吸收到哪里去了。

    沐童细细的查看自己的脉络，一再确定那些吸进来的能量确实是进入了她的丹田之中，并没有流失到其它地方去，不由得有些奇怪：这么多的能量进入体内，照理说早该晋级到仙尊了……

    奇怪虽然奇怪，沐童仍然不断的吸收能量入体：就算她不主动吸收。也会被被动的灌进大把大把的能量，还不如她主动引导，免得使自己的经脉受伤。

    因为是主动的引导。所以沐童将进入体内的能量一分为三，一部分进入自己的体内，一部分引进随身家园，一部分引进镇天塔中。

    她自己也不知吸收了多久，丰厚的风之力与土之力陡然间没了，扑面的火之力接踵而来。

    已经处于机械接受状态的沐童连眼都没有睁，面色不变的继续引导着灌入体内的火之力。

    如果这时候她睁开眼。或者用神识扫一扫，再或者拉开随身地图看一看，就会发现。原来的无边沙漠，这会儿变成了无边火海。

    充沛的火之力源源不绝的进入沐童的体内，虽然她没有睁眼，也没有用神识。却还是知道在转变的第一瞬间。就将风、土属性的兽兽们收了起来，转而放出火属性的兽兽们。

    又不知过了多久，阵阵火海变成了无尽的绿色，绿色的海洋中无穷无尽的木之力迎面而来。

    沉醉在不断吸收中的沐童手一挥，身边的兽兽们全部换成了带有木属性的。

    木之力之后，又是蓝色的水之力，已经麻木了的沐童再度将身边的兽兽们换成了水属性的。

    如此洞天福地，她这是掉进了五行之力的窝吗？天地间怎么会有如此浓厚的五行之力之地？

    沐童深深的怀疑这里到底是什么地方。这里的五行之力这么浓厚，怎么之前没有被人发现？

    再一细想她经历了那么多不同之力。若是换成其它的仙人，没有自由转换的本事，这里的五行之力再浓厚，他们也是没有办法享受的。

    从最开始狂暴的风之力、土之力，到后来的火之力、木之力、水之力，无论哪一种五行之力，里面都不同程度的充满了各种暴虐因子。

    这些不同的五行之力，不管你本人愿不愿意，它都会强行的钻进你的体内。

    试想一下，如果一个火灵根的仙人，被强行的灌入了水之力，会是一个什么后果？水火本不相融，更何况水之力中还参杂了更加具有攻击能力的冰之力。

    再说，还有其它不能被身体吸收的五行之力：风、土、金、木等等。

    恐怕就算是仙人身体强悍无比，被这么多杂乱的五行之力强行灌体，也会爆体而亡的。别说是仙人，就算是来了神，也会落得同样的下场。

    好在沐童本就是混沌五灵根，无论哪种五行之力，她都是来者不拒：拒也拒不了。

    反正她是‘杂食性’动物，哪一种来了都能消化得了。

    这些暴乱的五行之力中混入的那丝丝混沌之力，对于她这个混沌五灵根来说更是妙不可言。

    虽然吸收了这么多的五行之力她的修为再没有寸进，但沐童知道，这些五行之力正在悄然改变她的身体强度。

    如果说以前她的身体强度堪比仙宝，那么现在已经无限的接近于神器。

    木之力之后，又来了金之力，然后是暴虐的雷之力、暗之力、光之力、空间之力、时间之力……

    仿佛过了百年，又或许是千年，再或许是万年，沐童身边的兽兽们换了一茬又一茬，个个都升到了仙帝大圆满，只差一脚就跨进神界了，她还是仙君大圆满的修为，却还像个无底洞一样的不停的吸。

    随身家园中的小诺打了一个饱嗝：嗝，主人吸的能量太多了，家园里都快放不下了。

    镇天塔中的兽兽们，看了看扩大了不少的镇天塔空间，还有空间中浓郁得有如实体的各种仙雾，满意的点了点头：如此优越的环境恐怕就是神界也难寻。

    沐童沉浸在不停吸收的境界当中无法自拨，身边的环境却突然一变，然后什么力都没有了。

    一睁眼，一颗闪着璀璨光芒的珠子就在眼前，那光芒差点儿闪瞎了她的眼。

    “哼，你这个人类，到底是什么做的？吸了那么多也不见你胀死？”珠子毫不客气的说着，若是它有小手，准会一只叉在腰间，一只指着沐童作茶壶状。

    沐童没有急着回答这个珠子的问题，而是四处看了看，发现此时身处于一片混沌的灰色之中，哪里还有什么沙漠、火海、碧波之类的。

    “想要胀死我？哪有那么容易。”沐童嘴角含笑，她刚才看了一下随身地图，居然还能用。而这个小珠子所代表的含义，呵呵……

    哼哼！

    珠子见过不少的人类，却没有见过像沐童这般的。无论它使出哪一招，她都能安然无恙不说，还实力大涨。

    以前那些人类，就算是神来了，也没有像她这般变.态的好不？一个个想吸走它的能量，最后还不是连自己都变成了它的能量？

    可是，眼前的这个女人，它确实没有招了。要不然，也不会把她给困在自己的结界中。

    珠子有些拿沐童没有办法，却不想她吸走了自己那么多能量而完好无缺。要不然，就让她给自己作伴好了？这么些年来，它一个人呆在这里，威风倒也威风，就是太孤独了。

    “其实你也可以拿回你给的那些能量的，”沐童两眼不露痕迹的转了转：“要不你试试？有没有胆量试？”

    “什么？自然是有胆量的！”珠子语气上扬，想它堂堂的……怎么可能会怕了这个小女人？

    它倒要看看，她葫芦里藏着什么鬼。

    “那就请进我的世界吧。”沐童手一伸，珠子十分合作的跳上了她的掌心：它还不信了，进了她的世界，难道她能困住它？

    沐童带着珠子进了镇天塔中，珠子在塔中一转，轻蔑地道：“不过是个成长型的神器而已，最多也就是个神器而已，还以为有多了不起。”

    “不不不，不久以后，或许它就是圣器了。”

    “怎么可能？真以为我是什么都不知道的土包子？”珠子不客气的大喊了起来：这些年来，它灭了那么多的神人仙人，他们身上的神宝仙宝也见过不少，比这高级的可不在少数。

    “任何事都是有可能的。”听到沐童说这句话时，珠子还想大声的辩解，可惜这时候的它却发现自己动不了了，不由得睁大了‘眼’（如果它有的话）大叫：“你这个卑鄙的人类，究竟对我做了什么？”

    只不过它一叫完后又发现了更加不妙的事情，这个人类，这个胆大妄为的人类，竟然试图让它与这件成长型神器融合？(未完待续。)