
    在他看来，既然是双胞胎，最好一个男宝宝一个女宝宝，刚好是一个‘好’字。

    又过了两个月，终于能够看到肚中宝宝的性别了。与云峰所期盼的一样，正好是一男一女的龙凤胎，这可把云峰给乐坏了。

    孩子还没有生出来，他就早早的把名字给取了一大堆，最后选来选去，确定男宝宝叫云童扬，女宝宝叫云童彤。

    名字中即有他的姓‘云’，又是沐童的名‘童’，还有区别两个孩子的‘扬’和‘彤’。

    孩子叫什么名字，沐童是没有意见的。不管叫什么，这两个都是她的孩子。

    两个孩子虽然现在看得清是男是女了，可到底还小，现在也不过沐童的巴掌大小，她的肚子从外观来看还是平平的，根本看不出来这是一个孕妇。

    两个孩子发育得很好，沐童的心情也很好。她不像别的孕妇，整天吐得昏天黑地的，每天该吃就吃，该睡就睡，该炼丹药就炼丹药，想画符了就去画符，有时候又和众兽兽们打打闹闹的，好不快活。

    除了最初开始喜欢吃很酸的东西，现在一切都恢复正常了。

    可是孕妇是很容易转换情绪的，就像沐童现在，突然就不想呆在随身家园了，也不想呆在镇天塔里，不想进云峰的时间神器，更不想一直在仙缘城的洞府里，她就想出去转转。

    好在云峰之前嫌每个月去交接任务太麻烦，所以一次性的领了一年的炼丹任务。对外宣称闭关炼丹。

    而他俩所要炼制的一年份的丹药，他只花了外面一天的时间，进入时间神器里全部炼好了。

    剩下的事。就只需要安排一个高级战斗傀儡，每月交一定数量的丹药上去就行。所以，云峰与沐童就有时间出去玩了。

    当然，他俩宣称了在炼丹，自然不好走正常途径出去玩，便动用了星空图。

    星灵神府这段时间已经晋级完毕，果然从神器升到了圣器。里面的空间大了十几倍：星球大了、仙山大了、神山也大了。

    星空图上的清晰小点越来越多，那是沐童派出去的契约兽们的功能。上面的星球数量密密麻麻的，已经有上千颗是有准确坐标的。

    沐童想要去这些星球中哪里玩。只要能量足够，随时都可以。

    两人偷偷跑出去玩，自然不能用本来的面貌，所以云峰幻化成影玄的模样。而沐童变成了银发清丽的越沐童形象。

    两人去的是落花星。落花星是仙界里凡人居住的星球之一。

    仙界里也有凡人星球，这里不用置疑的。

    仙人们生下的后代虽然不多，但长久以来形成的数量也不算少。这些后代之中，没有灵根不能修炼的凡人就被送到了凡人星球上。

    久而久之，这些凡人星球上国家林立，人数众多。又因为有仙人们时不时的照顾，所以这些星球上的国家大多富足而强大。

    但一般而言，仙人们是不会干涉凡人世界的。除非遇到了不可抗的大型灾难。

    说是凡人星球，这些星球上还是有修真者的存在。不过都是一些等级较低的修真者。修为在化神以下。化神以上的修真者，都会被传送到另外的修真星球，不与这些凡人交集。

    而凡人星球上化神以下的修真者们，往往也不会与凡人打交道。他们所住的区域，灵气浓郁，筑有结界，以此与凡人世界分隔开。

    但通常会若干年后打开一次，用来挑选凡人世界中新出生有灵根的修炼者。

    沐童两人去的落花星，就是一个凡人星球。本来两人就是出来游山玩水舒缓心情的，自然不会选择那些仙人们居住的星球去玩。

    用云峰的话来说，就是避开不可预知的危险。

    如果是以前，他自然不会说这些话。可现在沐童身怀有孕，他自然事事有安全为先。像落花星这种凡人星球，上面最高的就是修为为元婴的修真者。这种程度的修真者，哪怕是沐童轻轻动动手，也不可能是威胁，所以他才会选择这颗星球。

    沐童对于云峰的小心简直无言以对，可想着到底能出去玩玩了，而且他也是一片好心，也只好装作不在意。

    落花星上很美，虽然来来去去的都是凡人，空气里也没有多少灵气，更别提仙气了，但真的很美。

    与仙界的仙不同，与灵界的灵更不同，它的美充满了人间的烟火气，人的悲欢离合也是一种美。

    已经脱离了凡人很久的沐童，这会儿重回凡人的世界，看着普通人一生的跌宕起伏，有时也不住唏嘘，常常忍不住放纵自己，沉醉其中，玩得不亦乐乎。

    云峰见沐童玩得欢乐，他在一边看着也是开心：老婆心情好，肚里的孩子也就长得好。

    这一日，两人在天问国的栖凤山上游玩下来，路遇一个穿得破破烂烂的道姑，一手拿着拂尘，一手扛着一杠大旗，嘴里还念念有词。

    沐童开始也没有留意这个道姑，后来不经意听她嘴里念的，差点笑喷了。

    那道姑一边走一边念：“走走走，游游游，不学无术我不发愁，逢人不说真心话，全凭三寸烂舌头，马屁拍得你腿抽筋，老虎嘴里我揩点油，东西南北混饭吃，坑蒙拐骗我最拿手，最拿手！”

    ……

    哟，这货不是穿越的吧？要不然，为啥那嘴里念的，竟是她曾经看过的某动画片里某假道士的台词？

    沐童这一笑出声，原本没有注意到他两人的道姑眼角一瞟，见是两个长得很不错的年轻男女，像是一对夫妻。眼前一亮，顿时就计上心来。

    她装着没有看见沐童两人，只是在一边神神叨叨的念：“真真假假假亦真。亦真亦假似仙境！真真假假假亦真，南南北北南通北！”

    ……

    沐童有种无言以对的感觉：这还是抄袭别人的台词！难道就没有一点儿创意？

    那道姑见云峰两个并没有过来与她打招呼的意思，不由得有些急了，一下就跳到了两人面前，举着大旗拦着两人大喊：“我是威震九州、横扫四方、召神弄鬼、伏魔降妖、八面临龙的霹雳大法师！”

    沐童更加的无语：要不要抄袭得这么彻底？连这一句都一样？那么下一句会不会是：说你傻你真傻，骗只小猴去玩耍？

    她刚想完，就听见那道姑又喊了一句：“说你傻你真傻！见了本法师还不知道跪地求我施仙法？不知道你二人已经大难临头了？”

    大难临头尼妹！沐童狠狠的瞪了她一眼：遇到我们。你这个假道姑才是大难临头了。哎，这前半句她又是抄袭的别人的台词！还好后半句是她自创的，不算无可救药……

    看在这道姑很可能是来自于地球的情份上。咱就陪她好好玩玩。

    沐童眼一眯，云峰就知道她在想什么了。毕竟他也在地球上生活过，对于假道姑剽窃别人的原创还是知道一二的。

    云峰的演技不错，脑子转得又快。当下就顺着那假道姑的话接了下去：“大法师啊大法师。尊敬的大法师，不知我二人有何灾难，你可一定要救救我们。”一面说，脸上还流露出害怕与焦急的神情。

    沐童见他演得很自然，也情不自禁地开始演了起来，脸上同样露出后怕的神色道：“大法师，小妇人有眼不识金镶玉，你大人有大量。千万莫要见怪。你若帮我夫妻化解了灾难，我们定会好好孝敬大法师。”

    道姑十分享受地听着这话。抬起手摇了摇：“降妖除魔、替民消灾，本就是我道中人的本分，说什么孝敬不孝敬的，这可就太见外了。”

    “这孝敬什么的就不用了，只不过你二人的灾难太大，所需要的消灾物品不是一般的物品能够替代的，需要特别特制。这中间的花费，可得你们自己出，本大法师身边可是没有那些俗物。”

    说道这俗物之时，假道姑两眼闪闪亮：她最缺的可就是这俗物了。今天这两只肥羊，可要宰个够本。

    沐童听这道姑所言，差点儿笑出声来：这大概是穿越过来的假道姑，估计是缺银子花了，把自己两人当成冤大头在哄骗。

    这人得混得有多惨，才会跑出来装道姑骗吃骗喝骗银子？

    “行，大法师说买哪些我们就买哪些。”云峰知道沐童这会儿起了玩心，看她心情愉快的样子，也就顺着那道姑说的梗继续演。

    反正都是出来玩的，看山看水也看了好一阵了，这会儿就和这假道姑做做戏，逗童儿与孩子们开开心。

    那假道姑见两人应允了她的话，一阵欢喜，领着两人就下了栖凤山，直奔山下的栖凤城去。

    进了城，带着云峰两人不停的买这买那，说是消灾的必须品，其实都是她生活需要的东西。

    云峰也不说破，只是不停的花着钱。金银这些世俗的货币，他还是有不少的。

    三人一前一后的买了不少东西，那道姑身上揣不下了，身后还背了两个大包袱：她怕放在沐童或者云峰哪里，到时候万一有什么跑了，她就会少了很多东西。

    那种贪婪又爱占小便宜的样子，越发让人觉得她是个假道姑。

    逛了一路买了一路，假道姑累了也饿了，她将东西寄放在一个客栈，并让云峰付了两间房一晚的住宿费，说是晚上好帮他俩制作消灾解难的法器。

    云峰并不点破，照着假道姑说的订下了两间房，然后放下东西一起出去吃饭。

    他与沐童现在表面上是凡人，走了这么久，自然也是要吃晚饭的。

    或许是因为觉得有个冤大头付钱，假道姑把两人带到了栖凤城中最大的一家酒楼，迈步就要往里走。

    云峰暗自好笑，扶着沐童跟在后头，两人刚要踏入酒楼的大门，两串佛珠不知从哪里冒了出来，一串戴在了沐童手上，一串戴在了云峰手上。

    沐童两人暗自心惊，他们虽然因为来到凡界，把修为压制在了元婴期，而且气息丝毫不外露。可两人身上都是有武功与内力的，这两串佛珠是怎么悄无声息的出现在他俩的手上？

    沐童扯了扯那佛珠手链，手链大小刚好与她手腕合适，根本就扯不下来。即使后来她使上了内力，再后来又使上了灵力，还是扯不掉那手链。

    “阿弥陀佛，原来有缘人就是两位呀。”随着这声话，一个僧人打扮模样的和尚走了进来，两眼看着沐童与云峰放光。

    “啊呸！谁是你的有缘人！”假道姑本来走在前面，可是发觉沐童两人没有跟上来，一回头就发现了异样：哪里来了个臭和尚，开口闭口的什么有缘人，怕是要把自己好不容易找到的大肥羊给骗走吧？

    这么一想，假道姑顿时就骂了出来，眼神凶狠的看着和尚：敢和姐姐我抢饭吃，看我不瞪死你。

    这时候沐童与云峰都在打量这个和尚，看他面相憨厚老实巴交，而且是个凡人。不仅是个凡人，还是个毫无武功内力的凡人。那么这两串佛珠的出现就不是他的手笔？

    可是他刚才说什么有缘人，到底是怎么回事？

    沐童与云峰摆出一副洗耳恭听的样子，想听听这和尚怎么解释这两串佛珠手链的事。他们刚才都试过了，这佛珠除了拿不下来，其它的根本看不出有任何灵力、仙力的波动，看上去就是一个凡物。

    可是一个凡物，不可能会无缘无故的出现在他俩的手里，还怎么弄都弄不下来。

    和尚正准备解释，不料肚子‘咕咕’的叫了起来。他脸上一红，不好意思的道：“贫僧……”

    云峰一抬手：“这位高僧，相请不如偶遇，那就一起用饭如何？”

    和尚也不客气，跟在三人的后面上了酒楼。

    假道姑也想听听这和尚说些什么，如果是想和她抢肥羊，她肯定会把这臭和尚的鬼把戏给拆穿的。而且她现在已经饿得前胸贴后背了，加上这顿饭钱明显不是她出，而是由两只大肥羊出，所以那和尚要跟着吃吃喝喝她也不在意。

    吃就吃吧，又不是她出钱。和尚而已，给他点几个白面馒头就得了。(未完待续。)