
    她没有反应过来，可是坐在一边正与秦林聊着天儿的云峰一心二用，听到了江珊的话后眼前一亮，抓住沐童的手就把起脉来。

    虽说仙人们可以用神识扫对方的身体，然后就可以将对方的情况看得一清二楚。可仙界的人对于这一点都知道，所以平时穿的衣服都是有隔绝神识扫描的作用，就是为了避免全身被人给看个精光。

    所以这时候的云峰并没有用神识来扫描沐童，就算扫也扫不到，反而是抓起她的手把起了脉。毕竟这是在别人的家中，他不可能让沐童脱掉衣服等他用神识来扫描。

    这一把脉之下，他不由得大喜过望：哈哈哈，我云峰要当爹爹了！

    沐童也不知心里啥滋味儿，用神识一内视，就见到自己的子宫里有两个明显已经有生命力的小不点，小到不能再小了。

    这就是自己和云峰的孩子？

    沐童双手不由得摸着腹部，她虽然没有怀过孩子生过孩子，可是在地球上的时候，也听说过很多。这会儿见到自己子宫里有两个小不点，情不自禁的就把自己带入了母亲的角色。

    “恩，有两个呢。”沐童咧开嘴笑了：一来就来两个。这样也好，不管是兄弟还是姐妹，有个一起长大的小伙伴似乎不错。

    她其实还没有做母亲的打算，更没有做母亲的准备，可是这会儿摸着啥也感觉不出来的肚子，心里的自豪感与浓浓的母爱由然而生。

    既然来了。就安心接受。

    云峰在一边高兴得有些手足无措，这可是他与童儿的爱的结晶，而且有两个。虽然现在还看不出来是男是女。天赋如何，但那又怎样？

    只要是他云峰的孩子，无论男女，无论天赋如何，他都会一视同仁，不会有厚薄之分。

    所谓**************，无论天赋如何。他都会把自己的孩子培养成材。这个世界本没有废材，全看你把材料用在哪里。

    秦林与江珊齐齐向云峰两人祝贺，尤其是江珊的眼里。羡慕之意更浓。

    她与秦林的年纪不小了，两人结为伴侣也是多年，可到如今还没有孩子。本来修仙之人子嗣困难，之前他们也是知道的。所以对此并没有什么。

    可是现在看着如此年轻的沐童怀上了孩子。而且一怀就是两个，说不羡慕不眼红那是假的。

    可再羡慕再眼红也没有办法，别人能怀上孩子，只能说明别人有福气。

    江珊下了决心，以后要与沐童好好亲近。不为别的，就只为沾沾她这有福之人的福气，好早日怀上她与秦林的孩子。

    沐童两人从秦林家回了家，云峰就迫不及待的开启了各种禁止。然后拉着沐童闪进了时间神器里。他要用神识好好看看，看看自己未来的孩儿。

    用神识在沐童的腹部扫了一遍又一遍。云峰再次‘嘿嘿’的傻笑：这就是他的孩儿，这就是他的两个孩儿。

    沐童此时身上穿的衣服，是没有阻挡神识的作用的。

    她懒懒的躺在软椅上，好笑的看着云峰：“你这么频繁的去看他们，也不怕他们会嫌弃你太烦？”

    像是在回应沐童说的话一样，当云峰再次用神识扫向自己的两个‘孩儿’时，两个还是小不点的小家伙居然一左一右的躲闪开来，让云峰更加的乐不可吱：瞧瞧瞧，咱的两个孩儿有多聪明，这还没有变成人呢，就知道玩躲猫猫了。

    沐童满头的黑线：这么小的小不点，大脑都还没有形成吧？怎么就聪明了？

    “你说，这两个孩子多久才会生出来？”沐童下意识的摸了摸肚子，十月怀胎，这是指的普通凡人，像他们这种成了仙的仙人，怀孕的时间要长得多。

    一般来说，仙人生下的后代为凡人的较少，就算是资质不好的四灵根、五灵根，也是能修炼的。像这种资质不好的孩子或者是凡人，一般在娘胎里怀孕的时间在一年左右。

    而像云峰这种天资不错的，当初在他娘肚子里可是呆了三年多。若不是想着早些出去见到沐童，依正常的生产日期，他应该还要多呆上三五几个月。

    “咱们的孩子，天赋哪能差了，最起码也要怀上三年吧。”云峰大手一挥：“你别怕，就算他们天赋不好，凭他们老子我的能力，在娘肚子里也能后天给他们培养成一个天才。”

    云峰这话说得倒不差，孩子的天赋好不好，除了会遗传父母双方的基因外，在娘肚子里的这段时间也很重要。

    如果肯舍得下功夫，找到各种不错的天材地宝加以培养，就算是个五灵根四灵根的资质，也能优化，这就是所谓的先天不足后天补上。

    云峰与沐童的基因都强，这后代再差也差不到那里去，加上两人身上的天材地宝不少，不用说这两个未出生的孩子以后的天赋和发展前途都不会差。即便不如他们的爹娘那般妖孽变.态，也绝对是人中的龙凤。

    这一点，两人都没有怀疑。

    沐童怀了孩子，而且是两个的消息很快就传遍了仙缘城，这让一众没有子嗣的仙人们羡慕妒忌恨。所以，当两人再次手挽手的去交任务的途中，沿途就接收到许多复杂的眼神。

    有羡慕的、有暗自生气的、有高兴的、也有眼红的……

    云峰才不管别人的眼神如何，如今他是要当爹的人了，出来自然要把老婆孩子保护好。

    所以一路之上，就见他紧张得跟什么似的，把沐童给护得滴水不漏。沐童忍不住黑线，她现在肚子平平。外观根本看不出来什么。而且孩子在她肚中，她天天观察，情况好得不得了。就算她去找别人打一场架，也不会有什么事。

    “那可不行。”云峰这会儿哪里会让沐童去与别人打什么架，就是别人打架她去看热闹也不可能：万一被误伤了呢？

    最好在生产之前，一直呆在洞府里。

    仙缘星相对来说还是安全的，何况他们现在还是住在仙缘城自己的洞府里，就更安全了。

    现在云峰对于这个炼丹的任务更加满意了：即不用出去打斗奔波，又不会让老婆在家里闷坏了。更能赚积分与战功，还有什么任务能比它更好？

    小心翼翼的护着沐童来到了任务大厅，熟门熟路的交了任务。又领了新的炼丹任务与材料，云峰护着沐童往回走：这任务大厅里来来往往的人太多，万一碰着老婆和孩子可怎么好！以后还是自己一人来交接任务算了。

    看着满大厅里四处走动的人，云峰微微皱了皱眉作了决定。

    他能说。其实他是十分不满那些盯着沐童看的眼光吗？那些男仙的眼光太赤果果。就像随时都要上来抢他的小童一样。将小童抢回家去做他们的老婆，然后帮他们生一窝小宝宝。

    真是做梦！

    小童是他的，也只能和他生孩子！

    云峰恨不得将沐童从头包裹到脚，不让别人看一眼。可他不能这么做，这么做了，小童一定会不快乐。

    看吧看吧，再看小童也是我家的！云峰狠狠地往四周瞪了一眼，全身直冒冷气：要怪只能怪你们时机没有选好。没有早遇见小童。现在倒是遇见了，可惜她身边有我了。你们全没戏。

    云峰对于其它的事都很精明，偏偏遇到关于沐童的事，有时候就会变得像个小孩子一样的爱钻牛角，变得有些不可理喻。

    只是他身处其中，没有发觉而已。

    沐童倒是发觉了，可看着他别扭的表情，倒是觉得有趣，也就没有打趣他。

    两人回了洞府，又是挂上了闭关炼丹的牌子，免得有人来打扰他俩。

    沐童见云峰一副生怕她碰了又跌了的模样，忍不住好笑：何时她变得这么娇气了？

    别说她是一个仙人，以前在地球的时候，那些普通的凡人女子，怀了孕每天坚持上班的人还不是大有人在？有些农村妇女，还照样喂鸡喂猪洗衣做饭下地干活，也没见别人怎么样。

    她堂堂一个高级仙君，走路怎么可能跌了又碰了？就是炼些丹药而已，哪至于这么紧张？

    每天让她不停的吃各种天材地宝她能理解，这是为了孩子好，为了她好，所以她也不停的吃不停的吸收。

    这些日子下来，她的境界与修为不仅没有掉，而且是稳中有小升。虽然还没有到晋级为仙尊的地步，可仙君大圆满那是妥妥的。

    女仙或者女神怀了孩子，境界与修为都是会大跌的。尤其是所怀的孩子天赋越高，做母亲的实力就降低得越厉害。因为她的修为会被肚子中的孩子当成营养，给慢慢的吸走。

    像云峰，胖嫂怀他的几年中，就生生的从神将大圆满掉落到了神人大圆满，足足掉了两个大阶。这还是云峰他爹云霆找了不少的天材地宝，养着杨圆圆的结果。

    如果没有那些天材地宝的话，杨圆圆当时的修为估计会跌到仙帝或者更低的级别。

    沐童也发现了，每次肚中的两个孩子吸收了她吃下的天材地宝所产生的能量后，都会露出满足与感激的波动，向她表达谢意。

    这让沐童更增加了对两个还未出世，不知道是儿是女的孩子的喜爱，那种浓浓的母子之情越发的多了。

    她还发现，如果她吃下的天材地宝所产生的能量，不能满足两个孩子时，他们就会使劲的向周围吸收能量，而她的子宫中会流出一些营养物质，来滋补两个孩子。

    两个孩子都有些眼大肚子小，每次吸出的营养物质不少，而他俩又吸收不了这么多，这个时候这些营养物质就会被作为母体的沐童给吸收掉。

    这时候她才发现，这所谓的营养物质，原来就是当初在多芙星上的秘境时，在小珠那里吸取到的能量。

    当时她吸收的五行之力很多，她的所有兽兽们都晋级到了仙帝，唯有她还是仙君大圆满。那些吸收到她体内的能量，除了一部分用来改造了她的身体外，还有很大一部分不知去向。

    现在想来，难道那个时候这些能量就全部储存到了子宫之中，为后来的受孕作准备？

    要不然为啥她与云峰在一起了那么久，独独这次出了多芙星秘境后不久就怀上了？是因为子宫已经准备了足够的能量用来孕育胎儿了吗？

    沐童想来想去想不到答案，也唯有如此解释这些能量都去了哪里。

    想到当初她可是吸了不少的能量不知去向，这么多的能量完全可以造就好几个仙帝出来，用来培养肚中的两个孩子，完全不用服用什么天材地宝其实也够了。

    可是肚中的两个孩子显然是护食的，要不然为啥每次都是先吸收她吃掉的天材地宝化成的能量，然后再吃之前储存好的能量？

    就像生怕自己不给他们吃一样。想到这里，沐童忍不住好笑：看来这两个孩子，无论天赋如何，以后也是个精打细算不会让自己吃亏的主。

    她之所以修为能够不下跌，还稳中有小升，也全是因为这两个孩子只是吃了她吃下的天材地宝，还有之前储存在子宫中的五行之力，并没有吸她本身的修为。

    那五行之力经过子宫中的储存后，其中的混沌之力越发的浓厚，这也是她在吸收了两个孩子没有吸收完的营养物质后，身体大有啤益的主要原因。

    五行之力与混沌之力，对于胎儿的灵根形成、天赋形成、身体素质都是有极大好处的。

    沐童为了让云峰放心，不事事因为她畏首畏尾，把自己现在的情况与肚中孩子的情况都一一和他作了说明。云峰因此大为放心，可放心归放心，他还是将他能找到的天材地宝，要么做成美食，要么炼成丹药，全给了沐童，让她吃下。

    在他看来，营养物质与天材地宝自然要多多益善才好。把老婆和两个未来的孩子都养得白白胖胖的，才是他的目标。

    沐童怀孕已经有近两个月了，再过一段时间，就能看出两个孩子到底是男宝宝还是女宝宝，这让云峰十分的期盼。(未完待续。)