
    “喂，我说臭和尚，你真的要和我争？”打得气喘吁吁的两人终于停了手，道姑两手叉腰的对着福海吼道。

    “我说霹雳大法师，这人有两个呢，不正好你一个我一个？”福海脸上带着笑，那笑容怎么看怎么让人感到诡异。

    “两个都是我的！”道姑继续吼。

    “我说臭女人，你别给脸不要脸。要不是我，你能顺利的拿下这两个人？”福海不笑了，一脸阴厉的看着道姑。

    “你给啥脸了？告诉你，这两人可是我先看上的，你一边去吧。”道姑找了把椅子坐了下来，说出的话却是寸步不让。

    “哼，没有我那对佛珠手链抑制了这两人的仙元力，你真的能拿得下这两人？人家可是仙界的绝世天材，仙帝都能斩杀的，你确定你拿得下？”福海轻蔑的道。

    “区区的仙人而已，哪里能是我霹雳大法师的对手？”道姑头直晃，并不认同福海的话。

    “区区的仙人？你别忘了这是仙界，你能力再高又怎么样，还不得受天地法则的限制。”福海真的很鄙视眼前这个头发长见识短的女人，要不是看她还有利用价值，说不定哪天就能用上她，加上与自己出自同一界，而且算是同病相怜，他真想一巴掌拍死这个女人。

    “哼，要不是受天地法则的限制，你以为我会和你玩这么久的游戏？”道姑嘴一撇：“好久没做戏了，做这么久真它玛的累。”

    “行了。别得了便宜还卖乖，”福海不屑的道：“这两人可是万载难逢的绝世天材，咱俩任得其一都是天大的福分。”

    “咱俩也别磨磨叽叽的。干脆点，一人选一个，都不吃亏。”

    “行，看在本大法师与你合作愉快的分上，就便宜你了。”道姑道：“我要这美男，那美女和她肚里的娃就归你了。”说完还嘻嘻的笑了一会儿：“买一送二哦，你倒是捡了个大便宜。”

    “切。我还不知道你！见了美男就走不动的主，要不是这样，你又岂会落到如此田地？还是好好的把你的美男带走吧。好好的去采补采补！”福海一脸的银荡，哪里还有一个做和尚时高僧的样子。

    道姑再次撇了撇嘴：这种绝世美男，她怎么舍得就这么给采补掉？总得好好的玩玩，等玩腻了再采补。

    “我的事。你还是少管。管好你自己就行了。”道姑心下腹诽：说本大法师？你还不是一样！若不是在那界无法立足了，谁会跑到这鸟不拉屎的地方来。

    不过，这次的运气真不错，到是觅到一个绝佳的炉鼎。

    道姑笑眯眯的对着云峰看了又看，真是越看越迷人，越看越想流口水。

    福海冷笑道：“再看，口水都流成河了。”

    道姑下意识的抹了抹嘴角，对着福海怒目道：“我流不流口水。关你什么事儿？”说完一挥手，身形便不见了。

    与她一起不见的。还有‘睡’着了人事不省的云峰。

    福海对于不见了的道姑与云峰，半点儿多余的眼神都没有，他只是直直的看着斜靠在椅子上的沐童，沉沉的不知在想什么。

    良久之后，才展颜一笑，像是想通了什么，又或是决定了什么，然后手一挥，他与沐童同样不见了。

    偌大的一个包间内，原本杯盘狼籍的现场，这会儿早已变了模样：地面干干净净的，桌椅也完好无缺，仿佛这里从来就没有来过人一般。

    而酒楼外面，照样是人来人往……

    快活星上快活宫中，云峰冷冷的打量着这奢华的宫殿，看向对面被美男环绕的道姑：“你说，我是你夫君？”

    道姑此时一身美衣华服，脸上化着精致的妆容，头上戴着华贵的首饰，一身娇弱的躺在一个美男的怀中，对着云峰娇声道：“夫郎啊夫郎，这自然是真的。”

    “呸！我的夫人，怎么可能是一个银娃荡（妇！就算天下的女人都死绝了，我也不可能娶你这种女人。”

    “哎呀呀，你以为你是谁呀？我家妻主看上你是你的福气，别得了便宜还卖乖。”一个阳刚气全无、阴柔型的美男嘲笑着云峰：凭什么，凭什么这个男人一来，自家妻主就要给他一个主夫的位置？

    “行了，别吵了，吵得我头痛。”道姑横了一眼那阴柔美男：就没有一个省心的！这屋里的男人多了也烦，还好每过一段时间，她就会让其中一部分消失。要不然，这快活宫再大，恐怕也装不下这么多的美男。

    “夫郎啊，怎么睡了一觉起来，连为妻都不认识了？”道姑脸上带着迷人的魅笑，她就不信，中了她的迷魂咒，他还能想得起他的妻子到底是谁。

    之前那福海的佛珠手链不错，将云峰与沐童的仙元力给封住了。后来两人又中了她的佛尘迷咒大法，根本没了以前的记忆，他又怎么可能想得起他是谁？他的妻子是谁？

    虽然现在福海将他那佛珠手链给收了回去，可云峰身上也被她下了封印，封住仙元力的封印。她就不相信，现在的他连仙人的能力都没有，就凭一身的灵力与内力，还能逃得过她的手掌心？

    说起她的快活宫虽然也在仙界之中，可在这个快活星上，她早就布置下了结界，在这里她可不止仙的能力，她能发挥出的最高修为，最少也是神将。

    如此一来，这云峰再是天材，在她手里也翻不出什么花样。

    可是，这个绝世天材果然不是乱盖的，虽然中了她的迷咒大法，还被封印了仙元力，没了以前记忆的云峰仍然是不相信她所说的：她是他妻主的事。

    她大概猜出来了，像云峰这种。就是所谓的精神洁癖？这个名词还是她好久以前到某个星球上学会的。

    这会儿见云峰虽然没了以前的记忆，但却不相信她的话，还一脸冷意的看着她。道姑心庠难搔：想讨好她的男人多了去了，对她冷若冰霜的男人，这可是头一个。

    “别你呀你的，你妻主我大名水凝盈，可是这快活宫的宫主。身为我的主夫，特允许你不用叫我宫主，叫我水儿也行。”水凝盈推开身边所有的美男。向云峰走去。

    她越看云峰越喜欢，这种绝世天材能被她收进后.宫，以后与双修也好。被她采补也好，那都是大有益处的。

    “妻主？我云家可没有嫁出去的男儿，你还是别出来恶心我了！”云峰不为千娇百媚的水凝盈所动：“我虽然想不起以前的事，却不代表我是傻子。”

    “事实就在眼前。夫君为何不信？叫为妻好伤心。”水凝盈故作伤心的样子：“我知你不喜我后来又纳了这么多的夫侍。可那不都是在和你赌气吗？现在好了，你回来了，我把他们都赶走可好？”

    水凝盈自然不会真的赶走这些美男，这些美男不仅能让她身心舒畅，最关键的还全部都是她采补的炉鼎。她怎么可能将自己的炉鼎给赶走？不过是做做戏，想哄云峰开心。

    她现在被云峰给吸引，还想与他恩恩爱爱一番，等以后玩腻了。再把他当成炉鼎采补掉也不迟。

    她这一发话，身后的众美男们虽然脸色不好看。可也没有哪一个敢质问她，可见其平时对于众美男的‘管理’还是十分的到位的。

    “哼，这么多人用过的破鞋，还想让我用？我又不是捡破烂的！”云峰毫不留情的话让水凝盈的脸色一变：真是给脸不要脸！别以为姐现在迷恋你，你就可以随便拿乔！

    “来人啊，扶云夫郎下去好好歇歇。”水凝盈虽然现在就想好好的与云峰亲热一番，可他刚才说的那些话，让她有些下不来台，更让她有些恼怒，就想晾晾他。等晾够了他，他总会来找她的。

    “别碰我，我自己会走。”云峰甩开两个欲来扶着他下去的小厮，大步走在了前头。那紧皱着眉头的模样，那快步走头也不回的模样，仿佛后面的水凝盈是个大病毒，走得慢点就会被传染一般，这更让水凝盈的脸色不好看。

    哼，本来想晾上一晾他的，现在看来也不用了，今天晚上直接霸王硬上弓好了。

    她还不信了，凭她的实力，就是用强的，今天晚上也要上了他。不过是仙人而已，怎么可能对付不了他？何况现在的他，身上连仙元力都没了。原本她是想用上迷.药的，可想到那样一来很是无趣，她就改变了主意。

    想到冷冷的云峰在她身下拼命挣扎也挣不脱的样子，水凝盈就一脸的兴奋：乖乖凭她摆布的男人多了，现在猛地碰到云峰这种冷面男，想不兴奋都不行。

    灭世神教总部。

    “这是哪里？”一睁开眼的沐童看见面前坐在的环肥燕瘦的十几个美人儿，不由得问道。

    头部似乎有些不舒服，沐童下意识的抚了抚头，又下意识的摸了摸肚子：对了，她怀着孩子呢。

    “夫人，你醒了？”一个身穿紫衣的男子走了进来，那眉眼让沐童觉得依稀有些熟悉，可是想来想去，却想不起这是谁。

    “你是谁？这是哪里？”沐童打量了一下四周，发现身处于一间陌生的房间里。

    “哎，夫人啊，怎么又把为夫给忘了呢？”紫衣人一脸怜爱的看着沐童，让她很有种莫明其妙的感觉。

    “我是你夫君庄天舒，也是这里的教主，而你是教主夫人。至于这里，当然是我们的家。”庄天舒道。

    “那她们是什么人？”沐童一指那十几个环肥燕瘦的美人儿：看这服饰打扮，可不像是丫环。

    “她们？她们都是来陪你解闷儿的。”庄天舒面不改色的道：这十几个可都是他的侍妾，现在的沐童他还不能动，得等她生下两个孩子后才行。所以，这些侍妾，可都是有用处的，都是给他解闷儿用的。

    “解闷儿的？”沐童暗自纳闷：“为啥一个个看我的眼光，都像是要吃了我一样？算了算了，我才不想要什么解闷儿的，都走吧。”

    “好好好，夫人说怎么样就怎么样吧。”庄天舒一挥手，那十几个美人儿立即就退走了，一个都不剩。

    “我困了，好想睡。”沐童说完，又躺了下去，没一会儿就睡着了。

    庄天舒走近床前看着沐童的睡颜，又看了看她的腹部，胸有成竹的摸了摸下巴：等她生下这两个孩子，就可以替自己生孩子了。这两个孩子，看得出来天资不错，等生下来后就培养成杀手，替自己卖命。

    要找些天资不错的杀手，可真是不容易。

    想到沐童的混沌灵根，再想到她以后会为自己生下天资不错的后嗣，庄天舒心里就很满意：他碰过的女人不少，可一个怀上孩子的都没有，真是让人扫兴。

    如今他碰到了沐童，这种天生的生育工具，他又怎么可能错过。听说，她的母亲可是成神后才生下她姐妹俩的，姐妹俩的天赋还都不错。现在看来，这生育能力也是有遗传的，看沐童现在肚中的两个孩子，已经能够看得出来十分的不错。

    虽然这两个孩子不是他的，可生下来是替自己卖命的，就姑且让他们生下来吧。

    反正他时间很多，不过是几年的时间，他还等得起。

    等这几年过了，沐童就得乖乖的替他生孩儿。想他堂堂一教之主，没有十个八个后代，还真不好意思出去混。

    想到沐童的天赋，想到她之前的实力，庄天舒还真是大开了眼界：果真是绝世天材。可再是绝世天材，现在还不是乖乖的被他给掌握在手中？

    看了看沐童手腕上的两串佛珠手链，庄天舒很放心：有这两串佛珠在，沐童的仙元力就会被禁固住，根本无法发挥出实力。

    不过是仙人而已，再是天材又怎么样？在他的面前，就是神来了也得给他蹲着。

    看到沐童白白嫩嫩的肌肤，庄天舒的喉头动了动，想伸手去摸沐童，手却停在了空中：算了，她还是个孕妇，还是忍忍。

    转身出了房间，进了另一个屋子。(未完待续。)