
    假道姑带头走在前头，点了二楼的一个包间，大手笔的点了不少好菜好酒，还‘好心’地为和尚点了一大盘的馒头与一盆素菜。

    沐童与云峰坐在一起，假道姑坐在他们的右边，和尚坐在他们的左边。

    菜很快就上上来了，对于这一桌奇怪的人，又是和尚又是道姑的，酒楼的伙计们也没有大惊小怪。

    他们酒楼里每天生意都很好，来来往往的人也很多，什么样奇奇怪怪的事都见过。这和尚虽然衣着普通，一看就是没钱的样子，那道姑全身上下也是破破烂烂，根本就没有值钱的东西似的。

    可另两个年轻的男女，一看长相穿着与气度，那就是不凡呀。不用想也知道，定是哪个大家族里出来的。

    所以，他们啥都没有问，只管端着做好的饭菜上来，迅速的摆好后又退了出去。

    假道姑见菜上来了，两眼放光：好久没有吃过好东西了，今天可要好好的打打牙祭。

    等她左手一只鸡腿，右手一壶好酒的吃着喝着的时候才发现：坐在对面的和尚竟然不吃素？

    “你你你，你这个假和尚，还敢吃肉？”假道姑拿着鸡腿的左手指着和尚：被我发现了你的秘密了吧？果然是个假和尚。

    “谁说我是假和尚？”和尚吞下一大口鱼肉，喘了一口气问。

    “你要是真和尚，干嘛吃肉？和尚不是要戒荤？”

    “错错错，所谓酒肉穿肠过。佛祖心中留，又何必拘泥于形式。”和尚这句话将假道姑的口给堵住了，她想了想不服气的说：“你是不是还要说色即是空。空即是色？然后你就好随便去找大姑娘玩儿？”

    “对呀，原来施主也是一个与佛法有缘之人。”和尚笑咪咪的，一点儿也不见他要生气的样子。

    “云公子云夫人，这个可是个假和尚，他说什么你们都别相信。”假道姑之前套出了云峰编的身世，知道这是云公子两夫妻。她这会儿挑明了说和尚是假的，就是怕万一云峰两人被和尚给忽悠走了。她就没有油水可捞了。

    “施主……”和尚准备解释解释，不料却被假道姑给打断了：“施什么主！告诉你，我是威震九州、横扫四方、召神弄鬼、伏魔降妖、八面临龙的霹雳大法师！你这个妖魔鬼怪。还不快快滚开，信不信我作法收了你！

    和尚老实巴交的，嘴也不快，哪里是道姑的对手。他每次开口说不到两三个字。就会被道姑给打断，然后说他胡言乱语，挥舞着鸡腿敲得和尚满头满脸都是油。

    沐童看两人闹得开心，呡嘴微笑。

    云峰见沐童开心，也不管闹得鸡飞狗跳的和尚与道姑，只管帮沐童夹菜。

    沐童斜靠在云峰的肩上，走得太久，她有些累了。伸手牵起云峰的左手。然后三只手一起放在腹部上，双眼微眯着。

    这凡间的食物虽然也美味。可到底没有她自己做的好。加上食材的原因，没有灵力仙力，所以沐童也没有吃多少，每样只尝了一小口就没再动筷。

    云峰也吃得少，同沐童一样只是尝了尝味儿，然后就是喝茶。

    感觉到沐童的手在他的手中写着什么，云峰微微一笑，继续端杯喝茶：这和尚与道姑，可真是有趣呀。

    霹雳大法师口沫横飞，一口喝光了壶中的酒，顺手将空酒壶扔到了和尚的脑袋上。

    就听得‘光当’一声，酒壶正中和尚的脑门，脑门上立时就肿起一个红包，可见霹雳大法师（假道姑）用力之大。

    “哈哈哈，”看着和尚狼狈的样子，霹雳大法师忍不住放声大笑：该，谁让你和我抢生意的！

    “你你你，你这个道长，怎么如此不讲道理。”和尚气得跳了起来：“佛道本是一家，道长又何必要这样对待贫僧？”

    “呸，谁跟你是一家！我是真道长真大法师，你是个假和尚假秃驴，怎么会是一家？”道姑得意洋洋，宣称自己是正统。她现在大获全胜，完全不担心云峰夫妇会去找假和尚。

    就算这个和尚是真的又怎么样，真的也别妄想从她手里抢走肥羊，反正她也不信佛，得罪了这秃驴也就得罪了。

    “云公子云夫人，看吧，这个和尚真的是假和尚。”道姑说完，又在桌上捞了一只烤鸭腿，狠狠的咬了一口。

    “两位施主，千万不要听信这位道长的话，她是在胡说八道。”和尚气愤的道：“我是慈法寺的僧人，怎么可能是假和尚。”

    道姑：“你说你是慈法寺的就是慈法寺的了？谁能证明？”

    和尚：“这是我的戒牒，总不可能有假吧？”

    道姑：“戒牒？这玩意儿谁知道是不是真的，我们又不是和尚，怎么能分辨出真伪？你就算拿出一个假的，我们也不知是不是假的呀。”

    和尚：……你自己分不出真伪，难道怪我咯？

    道姑：不怪你怪谁？

    和尚：我竟无言以对……

    道姑：无言以对了吧？在我的火眼金睛下，在我的铜齿铁牙间，你终于露出了蛛丝马迹吧？说，为什么要装和尚？说，为什么要骗云公子夫妇？！

    和尚快哭了：我没有装和尚，我是真和尚；我没有骗云公子夫妇，他们真的是与我佛有缘啦！那两件佛珠就是证明！

    如果与我佛无缘，那佛珠又怎么可能套上了云公子与云夫人的手？不信，你去试试，那佛珠套上了就摘不下来。

    道姑半信半疑：真的？我试试！

    丢下手中油腻腻的鸭腿，道姑就欲去扯云峰手上的佛珠手链。见云峰半闭半眯着的眼里透出的冷光，下意识的倒吸了一口气。然后，从怀里掏出一张手帕。小心地将手上的油擦干净，再想伸手去扯，却将对象换成了眯着眼正假寐着的沐童。

    见云峰没有理她，假道姑松了一口气，伸手抓住沐童手上的佛珠手链，用力的往下摘，果然摘不下来。

    咦？难道这和尚是真的和尚？假道姑狐疑的看向了和尚。表示还是不能相信。

    和尚猛一伸手扯住了云峰的手，使劲儿的往下撸佛珠手链：“看吧看吧，摘不下来吧？告诉你。我是真的，我说的也是真的。”

    “真的又怎么样？与佛有缘又怎么样？”假道姑不服气的道：“你还不是想拉这两人回你的什么慈法寺去捐香油钱吧？”

    “怎么可能？你整天就知道钱啊钱的，我看你才是假道长吧。”和尚不屑的道。

    “你敢说我是假道长？早就告诉你了，我是威震九州、横扫四方、召神弄鬼、伏魔降妖、八面临龙的霹雳大法师！我现在就作法灭了你这个妖孽！”道姑愤怒地一拍桌子。桌上的汤汤水水洒了一地。

    满满一桌的好菜几乎都被道姑与和尚吃光了。这会儿也只剩了些汤汤水水，被道姑这大力一拍，连汤汤水水也不剩了。

    老实的和尚也怒了：和尚遇到道姑，真是有理也说不清！

    道姑见和尚拿眼瞪着她，更加的不满了：“看看看，看什么看！看本大法师怎么收了你吧！菠萝——般若波罗密！”

    道姑一急，差点把‘般若波罗密’给喊成‘菠萝菠萝蜜’，好在舌头转得够快。及时的转了过来。偷偷看一眼云峰两人并没有留意，一个仍然在假寐。一个仍然半眯着眼不知在想什么，松了一口气。

    你个假和尚，看我不打死你！

    道姑挥出手上的拂尘，向着和尚没头没脸的抽了过去。和尚没料到道姑会真打，一时躲闪不及，头上脸上连着挨了好几下，顿时出现了丝丝血丝。

    和尚不愿意被动挨打，可也不想出手打女人，所以就开始左躲右闪。

    这闪来闪去，那道姑手中抽出的拂尘，有好几下就打到了云峰与沐童的身上。沐童被打中的地方是手腕，那白白嫩嫩的手腕上，立时出现了好几条血丝。

    云峰被打中的地方，也是手上，同样出现了几条血痕。

    本来还在假寐的沐童，被抽得顿时没了睡意，而原来半眯着眼的云峰，一道冷冽的眼光看过去，正闹腾得欢的道姑顿时就焉了。

    道姑一焉了，手下便停了下来，她一停下来，和尚也不左躲右闪了，气喘吁吁的指着道姑道：“真是不可理喻！”

    道姑在云峰的冷眼下，看着杯盘狼籍的桌面与地面有些不好意思，喏喏的在一旁也不吭声了。整个包间里便剩下和尚喋喋不休的声音：不可理喻、不可理喻……

    云峰一甩袖子：“这位大师，你左一句说我与内人与佛有缘，右一句与佛有缘，总得细细说说吧。”

    一听云峰出了声，和尚也不再喋喋不休了：“施主，贫僧法号福海，乃慈法寺的僧人。”

    道姑在一边呶了呶嘴：“这不是废话吗？真是啰嗦，说了又说……”

    福海和尚瞪了一眼道姑：“霹雳大法师，请不要顺便插话好吗？”转头又对云峰道：“套上两位施主的佛珠手链，来历可不简单，它们是宏鸿大师的遗物。”

    “哇，宏鸿大师啊？”道姑霹雳大法师一听嘴张得老大：乖乖不得了，这宏鸿大师可是名人哇！但凡是天问国，不，应该说是但凡落花星的人，没有听说过宏鸿大师的人可以说根本就没有。

    即便如云峰这种外来人，也是听说过宏鸿大师的。

    福海和尚再次瞪了一眼乱打岔的道姑，继续道：“宏鸿大师千年前圆寂之时，留下的遗物中就有这对佛珠手链。当时他曾经留言，要留与有缘者，而验证是不是有缘者，就是看这一对佛珠手链能不能套上有缘者的手腕。”

    “这么多年下来，来试过与这对佛珠手链有没有缘的多不胜数，可一个也戴不上去，全都是大了，不像两位施主。这对佛珠今天一遇到施主，不用施主动手，就自动飞到两位施主手上，这种情况以前可是从来没有出现过。”

    “而且一戴上两位的手腕，就自动调整了大小。你看，两位施主手上的这对佛珠手链，根本摘不下来。”福海说完，一副啧啧称奇的样子，还好奇的再次打量着云峰与沐童的手。

    此时云峰又恢复了半眯眼的状态，而沐童完全靠在云峰的身上，像是浑身无力的样子。

    “当年的宏鸿大师可说了，与这佛珠有缘的，就能够得到他的全部传承。”福海说到这里，特地看了一眼云峰的神情，发现他还是一副半眯眼不专注的样子，有些生气了：“宏鸿大师可是名人，能得到他的传承，那得有多深厚的福气才成。”

    语气中多有责怪的意思，变相的在说云峰两人不珍惜不尊重宏鸿大师。

    云峰睁开眼笑了笑：“有福气？难道是让我夫妻二人去出家当和尚，传承佛法去？”

    “施主怎么能这么说呢？宏鸿大师可是高僧！能与高僧有缘，难道不是天大的福气？”福海有些生气了，语气不自觉地就激动起来。

    道姑一听云峰的语气，似乎很不屑能得到宏鸿的传承，心内不由一喜：“我说大和尚，你激动什么激动，别人稀罕你那宏鸿大师，云公子云夫人可不稀罕！”

    福海一听这话也生气了：“你这个道长，又来乱插什么话？”

    “我就插话了，我就插话了又怎么样？”道姑霹雳大法师炸了，与福海和尚又开始了没完没了的吵架。

    两个人在包间里大声的吵，吵得天浑地暗，奇怪的是包间外的人就像没有听见一样，还是该干嘛干嘛，一点也不为之所动。

    即不见客人们好奇，也不见伙计们惊慌，就像是那包间里根本就没有人一样，更没有任何声音传出来。

    更奇怪的是，包间内的云峰与沐童二人无动于衷。沐童早早的就晕睡了过去，也不知是不是怀了孩子后太容易犯困。

    而云峰开始还半眯着眼，这会儿彻底的眯上了眼。

    吵架的两个吵着吵着又动起手来，两人在屋里打得火热，包间里能摔的都被两人给摔完了，这下真的是杯盘狼籍，惨不忍睹，而眯上了眼的云峰与沐童更是半点不见动静。(未完待续。)