
    庄天舒的身影消失了很久，床上早已睡着的沐童翻了个身，脸上带着古怪的笑容，无人能看见。

    时间神器里，云峰与沐童拥在了一起，云峰气恼地道：“真想将那贼子的脸给撕烂。”

    沐童安慰的抚了抚他的脸：“乖，时候不到，再忍忍。”

    “行，看在他不时送点天材地宝给咱宝贝儿子女儿的份上，咱就再多容忍他几日。到时候，再把他给撕得稀烂。”云峰拥着沐童撒着娇：“老婆，你每天都去陪别的男人，现在可要好好的陪陪我。”

    沐童满头黑线：“我哪天没有陪你？陪你的时间可比陪他做戏的时间多多了。”

    “那也不行！想着你对他‘温柔’地笑，想着你每天都陪着他说话，我心里就不痛快。”

    “你这个醋坛子，那不是做戏吗？是假的，这你也要吃醋？”沐童佯装生气了：“我这么委屈求全，还不是为了你的儿子和女儿，能安全的生出来吗？为了以后咱们的平安生活吗？”

    云峰见沐童生气了忙道：“老婆，我知错了，我知道错了，你别生气。”

    “现在，咱们好好的看看宝贝儿子和女儿。”云峰用神识扫了扫沐童的肚子：“快看快看，刚刚女儿对我笑了。”

    “是啊，她是在笑她怎么有个如此沉不住气、如此爱吃莫须有干醋的爹。”沐童打趣着云峰。

    她现在与云峰在时间神器里，一点儿也不害怕会被发现。

    外面。有妙茵这个替身在；而快活星上的快活宫中，有云峰三分之一的契约兽在那边，完全不用担心。那可是有数十人的一支仙帝队伍。在仙界完全可以横着走。

    即便那快活宫中的水凝盈能发挥出神将的实力，可在那种情况下，自以为是的情况下，加上又身处极度快活的时刻，被云峰几只迷幻性兽兽给迷住着了道，也是很正常的事。

    在那种情况下，即便是水凝盈实力高强。可在不知不觉间，被云峰的众多兽兽们给采补了。此消彼长的情况下，局面很容易就发生改变。

    这些日子以来。他们可是得到来自于兽兽们的消息。这些天来兽兽们战功不错，那水凝盈的实力，已经被他们从神将给吸到仙帝了。

    再过些日子，怕是连仙人的实力也没有了。真是美男裤下死。做鬼也风.骚。

    算是成全了那好色的水凝盈。当初这女人假扮成道姑。那一通话说下来，沐童最开始还把她当成了地球上穿越过来的同胞。

    没想到这些日子从兽兽们处得来的消息，原来并不是。

    最开始沐童对于水凝盈其实并没有留意到有什么不妥：毕竟她没有从水凝盈那里感觉到什么危险，而随身地图上也没有显示水凝盈有敌意。

    可是后来到了酒楼，碰到了那假和尚福海，实际是灭世神教的教主庄天舒，被他那两串佛珠手链给套住，限制了仙元力后。沐童就有所感了。

    当时一猜测出这两人不怀好意后，随身地图上代表两人的小点当即就变成了黄.色。那是在警告沐童这两人极度危险。

    后来沐童也曾问过小诺，为什么随身地图马后炮时，小诺有些委屈。沐童才知道，原来是因为她的实力不够高的缘故，才导致了随身地图对于实力高过她太多的人，不能及时作出判断。

    这个时候的她，才猜测出水凝盈与庄天舒可能来自于圣界。

    也因为她猜测出来了正确的结果，随身地图才会显示出真正的结果：果然，这是两个来自于圣界的危险人物。

    虽然不知道这两人为何会从圣界下到仙界，又为何会盯上自己两人，但当时沐童就作了好几步打算，也在判断出结果的第一时间就想办法通知了云峰，才有了后来两人的替身出现，才让两人没有被困。

    经过这些日子的了解，他俩终于知道了为什么。原来，云峰被水凝盈看上了，当成了预备炉鼎；而沐童也没有好运到哪里去，被庄天舒当成了生育工具。

    这怎么不让两人气恼？可再气恼也要想办法解决。

    当时的情况两人并不是水凝盈与庄天舒的对手，所以只好假装中招，再一步步的图之。这才有了后来的‘云峰’与沐童，各自被带回了快活宫与灭世老巢。

    当时因为身处仙界中的凡人星球，那水凝盈的实力被压制到了元婴，自然无法发现被替包了的假云峰。后来即使到了快活宫，因为云峰对于假云峰用神器进行过加持，那水凝盈也没有任何发现，把假云峰当成了真云峰。

    至于这灭世神教的庄天舒，因为替身无法代替怀孕的沐童，不得不用沐童的真身。好在他顾忌太多，也不敢对沐童真的动手动脚，所以沐童还算好，不用担心被‘性’骚扰。只是时不时的要对着他演戏，要对着他的各种女人演戏。

    当然，庄天舒也得意不了多久了。

    这灭世神教的老巢所在，这些天来也被他们俩夫妻明里暗里的调查了不少，准确的知道了其所在地不说，还在这里设下了不少的伏笔。

    只等哪一天时机到了，再一齐触发。

    庄天舒这一阵离开老巢的时间越发的多了，去外面处理一些必须的事情。

    他所建的灭世组织，不仅仅是针对仙缘城，也针对其它的各门各派。这一阵他安排在各门各派的钉子被扒起的不少，让他制定行动计划与得到消息的来源很是受阻。

    当然，眼线被扒起这还只是一个开始，他越来越多的隐蔽分支组织被仙缘城和各派人士发现，各个分部被连根拨起的事情也越发的多了。这让庄天舒的心情很烦躁。

    他被人从圣界赶出来，差点就被人家给赶尽杀绝，若不是他逃得快。早就没命了。

    躲到这仙界中来，休养生息了好久，总算是有一点立足脚的余地之后，他就开始建立灭世神教。

    建教的宗旨，无外乎是发展势力，好有朝一日与他一起攻回圣界去。

    最开始的近千年，灭世神教发展得很顺利。他也送了不少眼线进各门各派。就连盛极的仙缘城中，也被他安排了不少的眼线。

    灭世神教靠着这些眼线得来的情报，靠着偷偷研制的各种‘神药’。势力扩张得很快。

    可是后来，他们的行动受到了有心人的关注，为了避免锋芒太露，所以他让灭世神教的所行所为更加的低调。更加的不引人注意。

    但仙缘城却是与灭世杠上了。想来也是因为其底蕴深厚的缘故，加上消息灵通，怕是发现了一些灭世神教的真相，这让庄天舒不得不更加的谨慎小心，却仍然难以摆脱掉仙缘城的追踪与追杀。

    为此庄天舒不得不忍痛断腕，抛弃了好多分部，只求能暂时避过仙缘城的锋芒。

    仙缘城的后台是神缘城，神缘城的上面还有圣缘城。

    而圣缘城中的某一位。就是之前将庄天舒打得落花流水，差点儿丢了命的存在。

    所以。在明显他处于劣势的时候，庄天舒是不想过早的将自己给暴露在对方的视线之中。

    与仙缘城的对战，灭世神教节节败退，这让庄天舒心里很不是滋味。好在，他也不是一点儿好处都没得到：比如沐童。

    这个真的是意外之喜。

    最开始对于沐童的追杀，庄天舒并没有放在心上，只是向下面发出了追杀令。随着后来沐童一次又一次的展示出实力，渐渐的入了庄天舒的眼，知道仙缘城有了这么一个绝世天才。

    再后来，他听说了沐童怀孕的事儿，脑子灵光一闪，终于知道怎么样报复沐童了：就是把她给掳来，做专职的生育机器。

    你不是绝世天才吗？你不是能生吗？那就好好的帮我生吧，生一窝的绝世天才出来。

    正因为这个想法，才有了后来他发现了闭关炼丹的云峰与沐童夫妇，其实并不在仙缘城中时，就悄悄的追踪而去，果然被他给找到了这两人，还顺利的带回了沐童。

    庄天舒不知道的是，最近闹得他火大的各隐蔽据点再次被扒的事儿，其实沐童与云峰的作用很大。

    因为庄天舒出去的时间多了，在老巢里的时间少了，所以陪沐童的时间就少了很多，这让云峰很是开怀：时不时的看着那张脸，真是让人厌烦。

    为了早些将讨厌的庄天舒给灭了，云峰每天开动脑筋布置着各种计划，掰着手指头儿数着倒计时的日子，也算是有了奋斗的目标。

    这一天，庄天舒狼狈的逃了回来，看那样子很明显是与人火拼之后还吃了些亏。

    一进入老巢的结界，庄天舒松了一口气：他的老巢位置隐蔽，又有他亲自布下的结界，没有他带着外人是无法找进来的。

    可是他还这口气刚刚松完，那结界一阵松动，空气一阵扭曲，两个人影出现在了他的面前。

    庄天舒一看这两人，不由得气急：“两位又何必如此相逼？真以为我怕了你们？”

    看来他还是小看了这两人的能耐，可若是把他逼急了，大不了拼个玉石俱焚。

    “不是我们要逼你，实在是你欺人太甚，把我家乖孙孙给抢走了，不找你找谁？”来人不冷不热的道。

    庄天舒一听此言，气极反笑。今天他出去巡查回来，路上就遇到这两人。这两人气息明显不同于仙人，庄天舒在他们身上嗅到了一丝丝危险的味道，所以决定绕道而行。

    没想到这两人如附骨的膏药，甩都甩不掉。

    甩不掉不说，这两人还二话不说就动起手来。他以一对二，吃了不小的亏。

    “岂有此理，我看你们是来找茬的吧？”庄天舒堂堂一教之主，何时吃过这种闷头亏？尤其是看对方不过神级，想当初他是圣级之时，这两人根本就犹如蝼蚁一般。可惜现在他实力大减，真是虎落平阳被犬欺。

    “哎，你说对了，我们就是来找茬的。”对面那神女悠悠的道。

    庄天舒胸口憋闷：这种小小的神将，在以前帮他提鞋都没有资格，现在却耀武扬威的打上门来。若自己还有以前的实力，她又怎么敢？

    哼，就算是现在，他即便实力大不如前，可也不是一个小小的神将能轻视的。

    之前在外面不敢大动干戈，不过是怕惊动了仙缘城，查到他的来历，从而将神缘城甚至圣缘城的人引来。

    可是现在，进了他的地盘，有他的结界在外面挡着，就是他们三人在这里打得天昏地暗，外面的人也是无法发现动静的。

    既然如此，又何必对这一男一女客气！

    “来人！”庄天舒大吼一声，声音传遍了整个结界――整个灭神教老巢。只要在的人听到他的话，都会赶过来。

    随着庄天舒的话，很快就赶过来好几支队伍。有平时的巡逻队，也有护卫队，更有他培养的杀手队伍。

    “给我杀了他们。”庄天舒一指闯进来的一男一女：你们是神又如何，进了我的地盘，先用车轮战术，等你们神力消耗得差不多了，我再亲自出手要了你们的命。

    看着一步一步走上前来的几支队伍，庄天舒终于舒了一口气：之前太气人了，一会儿好好的出出气。

    庞大的队伍走了上来，全是仙君以上的级别，近千个人走在一起也很有气势。

    领头的人一声喊：“进攻！”

    顿时术法仙宝漫天飞，五颜六色煞是好看。

    庄天舒眯了眯眼：这么大面积的攻击，看你们出不出手抵挡？一旦出手抵挡，终是要消耗神力的。一直消耗下去的话，最少也能消耗他们三分之一的神力吧？

    庄天舒没有想过这些仙人的队伍能够全歼来犯的一男一女两神，毕竟仙神有别，不是人数能够弥补的。

    只要能够消耗掉他们三分之一的神力，庄天舒就有把握将这一男一女给全歼掉。

    只是，他眼角余光瞟见的是什么？

    沐童被一个有些脸熟的男人扶着，有说有笑的走了过来，然后掏出两张椅子一张桌子，在上面摆上了点心和茶水？

    听听他们在说什么？

    ――说是要看戏？看什么戏？看他灭掉这一男一女两神的戏？(未完待续。)