
    可是，他怎么想怎么觉得不可思议，对了，那个男的到底是谁，好面熟！

    就在庄天舒有点儿愣神的时候，一股危机感传来，生生地将他从恍惚中拉了回来：卧槽！攻击那一男一女两神的术法与仙宝，怎么全部直直的向他飞了过来？

    生硬的躲开了大部分的攻击，还是有小部分攻击落到了他的身上。这点儿程度的攻击自然伤不到庄天舒，却让他的形象有点儿狼狈：发丝散乱，衣衫凌乱，气息不稳。

    “你们是要造反了么？”庄天舒一声怒吼，吼声中夹杂着咆哮：这些贱人真是够了。

    “不是他们要造反，而是他们身不由已。”坐在沐童身边让庄天舒觉得有点眼熟的男人开了口，他这一开口，庄天舒猛地想起这男人是谁了。

    “云峰？”那个沐童的男人？可是，他不是被水凝盈那个****给掳走了吗？听说是拿去当炉鼎的，可也没见他功力有所下降，反而还涨了一些？

    庄天舒想到水凝盈脸色就沉了下来：多半是那浪货被美色所迷，结果不仅没有把别人当成炉鼎，自己反被别人采了？要不然，这云峰又怎么可能短时间内实力上涨？

    真是头发长见识短的东西！早知道那浪货见了男人就走不动，实在是不该对她寄予什么希望！

    当初他肯将云峰这个战利品送给水凝盈，其实也是打着笼络她的心。想着以后可以找她合作，共同返回圣界，没想到此女竟然败在了男人的裤裆下。真是失算。

    庄天舒脸色很不好看：“你是怎么进来的？”

    这个男人不过是个仙尊，没有人带着，是不可能进到他的结界中来的。

    “当然是你带进来的。”云峰笑嘻嘻：“若不是你亲自带着我和我的娘子进来，我又怎么能进得来？”

    ‘噗！’庄天舒吐出一口鲜血：我带他和他的娘子进来的？这么说，从一开始带进来沐童他就在了？这么说，他们从头到尾都没有中招，而是将计就计？

    可是。那佛珠手链的威力他是试过的，又怎么可能限制不了他俩的仙元力？没有仙元力的他俩，又是如何骗过自己与水凝盈的？

    云峰在这里。那被水凝盈带走的又是谁？难道水凝盈也与他一样，不知不觉地被人给暗算了？此时的庄天舒自然不知道，他原以为的盟友，这会儿快被云峰的兽兽们给吸干了。

    抬眼望去。沐童手上那两串佛珠手链还挂在她的手上。而她的身上并没有任何的仙元力泄露出来……

    庄天舒的脑子里一团乱麻，有太多的疑问没有解开，可是这里的人很明显不愿意为他答疑解惑。

    虽然没有人帮他答疑解惑，但庄天舒还是敏感的意识到，他这一阵的麻烦很可能与云峰和沐童夫妇有关，而今天突然出现在他面前的两神，只怕也与这两人有关。

    还有！他没在这里的时候，他的所有手下。似乎都被云峰给控制住了？！

    这人太可怕了，哪怕他现在只是一个小小的仙尊。都让庄天舒惊出了一身的冷汗：此人不除，早晚是他的心腹大患。

    “呵呵呵，想着怎样除掉我？”云峰似有所感地对着庄天舒啧啧道：“还是先想想你今天能不能活下去再说吧。”

    说完再不理庄天舒，远远的对着那一男一女两神道：“爹娘，怎么现在才来？你家儿子、儿媳、孙子和孙女被人困在这里出不去，好可怜。”

    那一男一女笑笑：“这不是来了吗？”

    来的一男一女两神，男的正是云峰之父云霆，女的是云峰之母杨圆圆。

    杨圆圆老远就看见了沐童，还有她现在有些凸出的肚子，心里乐得什么似的，可想着以前她做的事，又有些不好意思。

    当初她看沐童是个废材，暗中下手将沐童弄离了隐仙镇，本以为云峰会就此罢休，没想到反惹得儿子发下了神誓，此生非沐童不娶，而且只此一个。

    不仅如此，发了神誓的他还跑得无影无踪，杨圆圆两夫妻天上地下的找都没有找到，这让杨圆圆很是恼火了一阵。

    恼火之后又开始担心儿子：担心儿子的安危，担心他在外面有没有吃好喝好修炼好，担心他就此守着沐童那个废材了此一生……

    在家里担惊受怕了那么久，终于等到了儿子的一纸飞信。

    接到飞信的杨圆圆喜极而泣：高兴儿子终于有了消息，高兴很快就会有孙子孙女。

    看到信上说废材的沐童已经不再是废材，杨圆圆还是有些不相信的。一个五灵根的废材，怎么可能变成混沌灵根？

    云峰那飞信上没有详说，只是说沐童本来就是混沌五灵根，如今他已与沐童成亲，而且沐童怀上了他的孩子，是龙凤胎云云。

    听说即将出世的孙子孙女发育得不错，大有可能赶超云峰时杨圆圆还在暗地里嘲笑：以为谁都能和她一样吗？那天才的儿子女儿是能随便就生出来的吗？

    可嘲笑归嘲笑，儿子的儿女不就是自己的孙子孙女？所以杨圆圆还是很想相信信上说的是事实。

    原本还有些担心的心情，在刚刚看见云峰与沐童时就放下了。

    云霆口中虽然没有说，但还是担心儿子儿媳与孙子孙女的，一听说自家的儿子儿媳孙子孙女被人给捉住关起来了，他就生气。

    最生气的还是，那人竟敢觊觎自己的儿媳，说要关起来当生育机器？

    他云霆的儿媳，怎么可能做别人的生育机器？要生也是帮自己家生！

    云霆与杨圆圆都是神级，自然一眼就看出来了云峰与沐童的修为。云峰目前有仙尊的实力。这让杨圆圆很满意：她的天才儿子，这么年轻就有这种实力，自然是顺理成章的事儿。

    可一看清沐童的修为。别说杨圆圆，就是云霆都是大吃一惊。

    沐童是废材五灵根，而且天生神魂不全，这在隐仙镇上是众所周知的事儿。

    没想到这一别没有多久，她不仅找回了失散的所有神魂神魄，那实力竟然还到了仙君？太不可思议了。

    可是想想，她的肚里还有他们的孙子与孙女。这做母亲的修为越高，孩子出生后的天赋说不定就更高，心里也是十分的欢喜的。

    管他那么多。有些细节还是以后再问，先把面前这个小丑收拾了再说。

    听说，这个小丑掳走了沐童，想让她做他的专职生育机器？

    尼妹！敢把主意打到我云家头上。我看你是吃了吞天兽的胆了吧？云霆与杨圆圆都是十分护短的。这会儿见到了据说想霸占自己儿媳的庄天舒，再想想沐童肚里的孙子与孙女，差点儿就要叫别人爸爸时心里就窝火得要命。

    两人远远的对着云峰与沐童展颜一笑，也不和那庄天舒再说什么，直接出手就是大招。

    尤其是杨圆圆，之前她对沐童做了那事，现在想想总归是心怀内疚的，所以想拼命的立功。在儿媳妇面前争取一点儿好感。

    云峰已经发了神誓，不管她喜不喜欢。她这辈子都只可能有这一个儿媳了，不与她把关系搞好，难道婆媳两人别扭一辈子不来往？

    为了儿子，为了以后的孙子和孙女，怎么着也要把这尴尬的状况给解除掉。

    再说，有了好感，以后小孙子与小孙女生出来以后，她才好开口将孙子与孙女要过来玩。

    云峰那小子长大了，一点儿也不听她的，一点儿也不好玩。所以，不如等以后和孙子孙女好好的玩儿。

    杨圆圆打着这个主意，所以对庄天舒出手更是毫不留情：敢欺负我家小童童？敢欺负我家小孙孙？照打！

    杨圆圆是拼了命的出大招，云霆想着自家未出世的小孙子与小孙女受苦了，出手也是狠得很。两个人一个是神将，一个是神尊，一前一后简直是压着庄天舒在打，打得他毫无反抗之力。

    庄天舒心里那个憋屈呀，真是无法诉说。想他以前是圣人的时候，这两个人给他塞牙缝也不够格。可是现在，他的实力与境界早就掉了，如今也不过堪堪是神王而已。

    如果只是那个女神将在，他打起来一丝压力都没有。可偏偏这里还有一个神尊，简直就是他的克星。

    本想乘机拿住那个女神将，然后用来威胁那个男神尊的，谁知那女人虽然只是神将，可身上的神宝厉害，虽说打不过他这个神王，但给他捣点蛋、破点坏却是完全能够做到的。

    最关键的还是，这女人滑溜得很，他抓不着她。

    抓不着她，自然无从说起去威胁那男神尊，这让庄天舒心塞得紧。

    他心塞得厉害，一边看戏的两人却很欢乐。

    “媳妇儿，这戏好不好看？”云峰喂了沐童一颗剥了皮的葡萄，讨好的问。

    他之前在暗中布署，趁庄天舒不在的时候，悄悄的把他的手下都给解决的解决，控制的控制，现在这灭神教老巢中也只剩下庄天舒一个光杆司令了。

    虽说只有庄天舒一人，但云峰也不敢大意。

    庄天舒有神王的实力，云峰与沐童再是绝世天材，再是拥有神器圣器也不可能杀得掉他。毕竟他俩一个是仙君，一个是仙尊，实力与之相比差得太多。

    但这难不到云峰，他与沐童杀不掉庄天舒，不还有他老子与老娘吗？明知道打不过对手还要亲自上阵的，那是傻的。有那么强力的靠山为啥不用？不用白不用。

    正好之前他娘得罪过沐童，完全可以趁这个机会将两人的关系扭转过来。不说两婆媳从此相亲相爱，只求相处之时不要别扭尴尬就成。

    所以，云峰用他特有的渠道给他老子和老娘送去了飞信。果然，一得到消息，两人就迅速赶来了。

    沐童点了点头：“好看，要是能剃了那破教主的头发，会不会更好看？”剃了头才好呢，好解解这一阵胸中的郁气，权当是陪他演戏收的报酬。

    刚刚一扭身逃过了一招的庄天舒听到这不加掩饰、大声说出来的一问一答，差点儿一个筋斗摔到地上：好看尼妹！士可杀不可辱，知道不知道？！

    这一问一答云霆夫妻自然也是听见了的，杨圆圆眼珠一转：嘿嘿，讨好儿媳妇的机会来了。

    趁着庄天舒四处躲避云霆的杀招，杨圆圆风也似的一转，庄天舒顿时就觉得头上一凉，半边脑袋上的头发不见了。另一半边脑袋上的头发散了，发丝散了半张脸，看着很是凄惨。

    “哈哈哈，太好笑了。”听到从沐童那边传来的开心笑声，杨圆圆越发的得意了，将手中的断发一甩，果断的又冲向了庄天舒：这男人的命留给相公去收，她就负责捉弄这男人好了，捉弄这男人让小童童和孙子孙女开心。

    庄天舒只觉得脸上一凉，两条眉毛没了。

    沐童肆意的大笑声传来，却再也引不起他的愤怒，他现在只有恐惧。

    那个之前专门捣乱的女人，竟然能轻松的剃掉他的头发，剃掉他的眉毛。如果她的目标不是他的头发不是他的眉毛，而是他的脑袋呢？他还会有命在吗？

    本来对抗云霆他就处于挨打局面，现在杨圆圆这么一捣乱，他是心如死灰了：完了完了，今天吾命休也！

    “纳命来！”云霆一声大吼，一招天笼地网下来，庄天舒逃无可逃。

    不说他逃不出天笼地网，就算拼死闯出去，也敌不过天笼地网的后一招：毁天灭地。

    云霆是神尊，而且是神尊大圆满，半只脚已经跨进了圣界，庄天舒哪里是他的对手？之前与云霆周旋了这么久，并非是他神王的实力起了作用，完全是他的丰富战斗经验与手上的神宝和残破的圣器在撑着，才没有被一击即败。

    可刚才打斗了这么久这么激烈，那本来就残破的圣器也已经消耗得差不多了，哪里还经得起云霆的雷霆一击？

    不可一世的灭世神教的教主，就这么憋屈的死在了一个神尊的手中。

    “谢谢爹娘。”祸首被灭，云峰乖巧的上前，一脸的卖萌撒娇样，让杨圆圆想骂他都开不了口。

    哼，杨圆圆重重的哼了一声，也不看云峰，向沐童凑了过去：“小童童，我来看你喽，之前那件事，完全是个误会，是我一时手滑了……”(未完待续。)