
    云峰与云霆满头黑线，有你这么解释道歉的吗？能好好道歉吗？会死吗？

    杨圆圆两眼瞪得溜圆，却不是对着沐童，而是因为用神识扫到了沐童的腹中，看到了她未来的一个乖孙一个乖孙女――两个正抱着小手指啃，被两个小家伙的萌态给兴奋的。

    她倒是兴奋了，肚中的孩子觉得这么被人看着被打扰了：真是没礼貌！冲着她呲牙咧嘴了一会儿，干脆一翻身用光屁股对着她。

    哈哈哈，太好玩儿了！

    看着孙子与孙女同时转身不理她，杨圆圆心庠难耐：好可爱的宝宝！

    云霆被杨圆圆的哈哈大笑声给吸引住了，也凑过来用神识扫沐童的肚子，看到两个小家伙的样子呆萌到爆，不由得也被深深的吸引了。

    沐童一头的瀑布汗：还好还好，早就料到会有这种情况，她事先准备的特殊衣服终于起到了作用。

    所谓的特殊衣服，就是除了肚子那一块，其它的地方都用能阻隔神识的布料织的，要不然整天被人这么扫来扫去的，一点儿隐.私都没了。

    云峰没理兴奋的老爹老娘，有条不紊的指挥着手下一步步的按安排行动。

    仙缘城中的替身早些日子已被安排出关，交了全部的丹药后离开仙缘城，为他俩不在仙缘城制造机会；

    快活星上快活宫中的水凝盈，这时已经被云峰的兽兽们吸干，全身的修为便宜了一众兽兽们。原本想将别人当作炉鼎给采了。没想到却被对方的兽兽给采了，属于自寻死路自作孽不可活的典范；

    快活宫中的一众宝贝们被云峰的兽兽给搜刮得干干净净，快活宫中的众美男走投无路之下也投奔了云峰。作了他的手下。

    没办法，不当云峰的手下就得去死，他们可还不想死，要不然也不会明知道最后的结果，还要去侍候那水凝盈。

    相比起水凝盈来，做云峰的手下最起码不会狗死兔烹――侍候那水凝盈没有功劳也有苦劳，最后还要被采补掉。

    快活宫中的宝贝都归了云峰。这事自然不能为外人知道。

    但灭世神教的老巢被灭，教主灰飞烟灭，这么大的事儿。这么大的功劳，自然是要通知仙缘城的。

    仙缘城的黑白红衣三位都来了：没办法，云霆和杨圆圆是神界中人，人家出手帮忙灭了灭世神教。怎么的也得来打声招呼。

    当然。灭了灭世神教的功劳，自然全算在了云峰与沐童的头上，两人的战功与积分多了不少，早已到达了可以离开仙缘城的目标。

    不过，仙缘城对于这两个绝世天材、而且身家背景都不错的人是不会轻易放过的，对云峰与沐童许了若干的好处。而云峰与沐童也觉得留在仙缘城没有什么，身靠大树好乘凉嘛，也就没有硬提出要离开仙缘城。

    就算以后升上神界。不还有神缘城在吗？靠山不怕多，只要有用就行。

    灭世神教老巢的东西沐童与云峰都没有动。真正的宝贝被庄天舒贴身带着，他死了那些东西自然被云霆给收了。

    云霆也没有隐瞒，而黑白红衣三位也没有要求他拿出来：毕竟人是他杀死的，战利品自然应该归他。

    这里的事情交由仙缘城处理后，沐童与云峰就没有事儿了。

    处理其它的灭世神教的隐蔽分部，以及一些还没有发现的与之有染的世家门派等事，自然也是由仙缘城接手，沐童与云峰两人不会管了。

    他俩现在忙得很，忙着举办婚礼的事儿。

    因为云霆与杨圆圆的到来，他俩婚礼的事儿被提上了日程。

    原本云峰是想等两人飞升到神界后再举办婚礼的，可云霆夫妻觉得，现在小小包子都有了，应该给自家的小孙孙早点正名才对。

    云峰想想也是，便对沐童提了婚礼的事儿。沐童也觉得既然有了孩子，那该办的就办了吧，也就点头同意了。

    不过，这要办婚礼，男方的长辈知道了，女方的长辈不可能不通知。但沐童现在不能去神界，只好去隐仙镇碰碰运气，看自家老爹老娘在没在。

    如果不在隐仙镇，则只有让云霆与杨圆圆去神界通知。

    得知自己未来的亲家公是神界大名鼎鼎的沐宗华与钟娅，更是隐仙镇上的杂货铺老板穆宗华，云霆大感意外，而杨圆圆却是脸红脖子粗，尴尬不已。

    当初她不待见沐童之事如果被亲家公亲家母知道了，这如何是好？

    那穆记老板之前就对沐童很好，每次做生意都会照顾她，杨圆圆还当他也是吃货一枚，完全是看在沐童的手艺才对她另眼相看的。

    没想到原来并不是那么一回事，原来别人是小童童转世前的父母。

    凭心而论，如果自己是小童童前世的父母，也会如此对她的。难怪小童童这么顺利的就能找回三魂七魄，原来是有靠山在后边呀。

    这也就能解释得通，为何当时还是一个凡人的沐童，能出现在隐仙镇上，还拥有房产。这大概都是沐宗华两夫妻的手笔吧，杨圆圆如此猜测，全然不知能够出现在隐仙镇上，其实是沐童自己的功劳。

    当然，沐童也不可能和她解释，因为这关系到星灵神府，再说能够找回三魂七魄，确实是自己父母的功劳。

    四人回了隐仙镇，穆记杂货店没有人，不得已，云霆与杨圆圆去了神界，去找沐宗华夫妻。

    虽说他们并不知道沐宗华住在哪里，但大名鼎鼎的匠神级别的炼丹师与炼器师，在神界还是很容易打听到他们住的星球。

    云峰与沐童现在还没有成神，婚礼自然不可能去神界举办。只能在隐仙镇这个仙和神都能到达的地方举行。

    杨圆圆即使再觉得尴尬再不好意思，也要亲自登门去，才显得有诚意不是？

    不仅要亲自登门去。还要带上丰厚的聘礼。想他们成为匠神级别的炼丹师与炼器师多年，身家自是不匪，也不知要拿什么样的聘礼出来，才不会显得寒酸？

    杨圆圆本来对于她夫君是神尊一事，很是骄傲自豪，可现在亲家公与亲家母两个都是神尊不说，还地位超然。她心里就有些紧张了，生怕被对方给小看了。

    自家的儿子是绝世天才，现在的小童看起来也不差呀。她想来想去，真的没有觉得有什么地方能压过女方家的。

    若不是云霆说了一句，让她顺其自然，孙子孙女都快生了。还怕儿媳妇跑了？

    杨圆圆这才安下心来：也是。拿出什么不在于能压得过对方，倾其所有显得有诚意就行。这亲家公一家要钱有钱，什么天材地宝没有见过？那就动动脑筋，找些稀其古怪和实用的就行。

    云霆和杨圆圆去神界去了，云峰与沐童就留在隐仙镇忙着布置新房、准备嫁衣等等，也是每天忙得不行。

    主要是这两人没啥经验，不知道准备什么好。

    若不是杨圆圆走之前给他们写了一个需要准备的单子，他们还真不知道准备什么。

    隐仙镇虽说是仙神都能来的地方。可也不是什么仙什么神都能来，得要有一个令牌才行。有了这个令牌。才能通过特殊的传送阵到达隐仙镇。

    没有令牌的人，就算是与拥有令牌的人一样，站上了同一个传送阵，也是绝到达不了隐仙镇的。

    这些令牌的数量有一个定数，散落在仙界与神界的各处，能得到也要看一定的机遇。

    隐仙镇在仙界与神界来说，算是一个隐居休闲的住所，镇外的世界其实也不乏机遇。所在愿意来到隐仙镇的人还是很多的，但有这个机会的人却不多。而一旦来了隐仙镇的人，轻易也不愿意走。

    镇上的人都是认识沐童的，当年沐童‘失踪’后，好多年最牛饭店没有开张了，这让小镇上的吃货们很是遗憾了一阵。

    现在沐童不仅回归了，惊爆他们眼球的还是：这才多久，竟然成了仙人了？还是仙君？还要成亲嫁人了？天，肚里的小包子都有两个了，是该成亲了！

    爆炸的消息不止这一个：啥，小童童的父母是穆记杂货店的老板和老板娘？难怪当初觉得这穆记老板一家对小童童十分的友好！

    啥啥？小童童要嫁的是云峰？胖嫂和云神尊的天才儿子？

    哈哈哈，这太有趣了！

    自从小童失踪后，云峰与他老娘杨圆圆吵了好几次，每次都闹得小镇上家喻户晓。所有人都知道，小童童的失踪，与胖嫂的关系很大。所有人都知道，那云峰为了要娶小童童，不顾胖嫂的反对，硬是发下了神誓，非她莫属，当时把胖嫂可是气得死去活来，差点去跳了神山。

    胖嫂当年强烈反对云峰与小童童好，不外乎是看不上她，认为她是个废材。没想到这一别归来，废材变成了天才不说，还是个好生养的。

    看那肚子圆圆的，听说怀了两个小包子，这可把镇上的仙人神人们，给眼红得不行。

    哎，那胖嫂真是有福气，能有一个这么好的儿媳妇，咱家的破孩子，怎么没有一个有云峰那样的眼光呢？

    不提小镇居民的各种感慨，也不提前往神界的云霆夫妻，在隐仙镇忙得脚不沾地的沐童总算是将手头的工作安排好了，有了休息的时间。

    她负责的主要是自己与云峰的喜服之类，把主要的类型理好，各种样式等等理好，交给傀儡人和机器人去忙就行了，再不行还有那么多的兽兽们可以帮忙。

    她其实也就是最开始忙了几天，后来就闲下来了。

    新房的布置与其它各物品的采买，自是云峰去办，不用她忙。就算她想帮忙，云峰也不能让她去帮，不仅怕她累着，更怕把两个未出生的孩子累着了。

    闲下来的沐童每天还是吃了睡、睡了吃，有点精神就做点两个孩子的小衣小裤，再不然就去和兽兽们玩玩，或者给各种仙植们浇浇水松松土啥的，倒也过得规律。

    这一日午睡起来，身处星灵神府中闲着无事的她，忽然看着神山双眼闪闪：她有种感觉，那神山能上去了？

    这个与隐仙镇上的神山雕塑一模一样的神山，早就引起了沐童的兴趣。

    这神山在她的星灵神府中，她却没有一点儿关于它的记忆。星灵神府可是她自己亲手炼制的，虽然它现在成长为了圣器，也不能否认这个事实。但，即便这样，她也真的没有一点儿关于这个神山的记忆。

    这能不让她好奇吗？这能不让她感兴趣吗？

    只是以前这神山从没有出现过，是她这次重新将星灵神府凑齐后才出现的，而且它虽身处于星灵神府之中，却没有给她带来过危险的感觉。加上之前她也上不去那神山，所以即使偶尔对于这神山有些担心，也拿它没有办法。

    现在有了能上去的感觉，她立即就付之于行动，飞身上了神山。

    上了神山才知这神山有多大：比星灵神府里的那个星球与十座仙山加起来都大。

    虽然在下面看起来觉得小小的，但进入其中才发现，这大概是运用了空间压缩技术，生生的将一座浩大的神山，给压成从外面看小小的一座。

    她一飞上神山，一道光芒立即罩住了她，良久之后才消散。

    沐童闭着双眼，消化着刚刚那道光芒传给她的信息：信息量有点儿大，她得好好消化消化。

    终于，半晌之后，沐童睁开了眼，眼里一片平静。

    原来，这神山，不过是一件礼物而已。

    前世，她得到进入隐仙镇的令牌，原来她还以为是她幸运，却原来是别人的安排，是别人送给她的礼物。她当时不知道罢了，现在知道了。

    不过是她前世的前前世，又一个狗血的故事而已。

    对于前世、前前世、前前前世的故事，沐童早就放下了。人活一世，只能对她这一世负责，至于前世和前前世、前前前世，那么久远的事儿，不管谁对谁错，追究那么多根本就没有意义。

    当然，对于前世的父母沐宗华与钟娅，沐童还是得尽自己作为子女的义务：毕竟，他们为了她可是负了无数的心思，怎能陌视？

    至于这世的父母沐骏尧和戴心月，沐童也不会不管。她打算等她成神后，带着丈夫与孩子们，划破时空去地球上，好好的陪着他们，直到他们老死。(未完待续。)