
    屋子里坐了十几个美人儿，正是刚才从沐童屋里出去的那十几个。

    庄天舒扑向了美人儿中间，一阵衣裳碎裂声之后，屋里很快就响起了各种奇怪的叫声。

    一个美人儿喘着粗气，一边承受着庄天舒的体重，一边漫不经心的问：“教主大人，你弄个孕妇回来做什么？又不能碰又不能摸的。”

    “哼，自然是找回来帮我生孩子的。”

    “我们也可以。”另一个娇娇弱弱的美人儿有些不服气了。

    “你们？要是会下蛋早就有了，还用得着我出去找？”庄天舒头也没有抬，大力的继续‘啪啪’着。

    这些女人跟了他也不是一天两天了，最长的跟了他不下百年，最短的也有十几年了。他与她们‘啪啪’的频率高得很，也没见那个的肚子有动静。

    要不是这些女人他还有些留恋，这些女人也算是知情识趣，早就像其它那些不讨他喜的女人一样，被当成炉鼎给采补光了。

    “你们都给我听好了，从今以后她就是教主夫人，她叫你们往东你们就往东，叫你们往西你们就往西，别给我让她不痛快。”庄天舒知道这些女人间常常勾心斗角，可沐童这种天生的生育工具，就是拿来给他庄天舒传宗接代的，可比这些只能给他发泄的女人有用多了，自然得把她的地位给稳固住。

    “她要是不痛快了，倒霉的可是你们。”听庄天舒这么一说。十几个美人儿齐齐打了个寒颤：不时的有姐妹失踪的事儿，她们也是知道的，这些失踪者的下场她们虽然不知道。可想一想也不会是有什么好结果。

    再想到教主平时为人冷漠又无情，常常前一刻还在恩爱，下一刻就身首分离的事儿也不是没有发生过，十几个美人儿就是心里再对沐童羡慕妒忌恨，也不敢在私底下有什么小动作。

    教主是何许人，教主的手段又如何，她们可比旁的人清楚明白得多。

    庄天舒发泄完毕。拍拍手走了。

    他每天都会去看看沐童，还要去看看她肚里的孩子发育的情况，有时候还会拿一些天材地宝给沐童吃。等沐童吃完之后再观察她肚里胎儿的吸收情况。很有些拿胎儿做试验的味道。

    他想知道这些天材地宝，哪些吃了对于胎儿的发育有好处，又好在哪一方面。哪些吃了胎儿会排斥，或者说对于胎儿的天赋发育有坏处。

    反正现在沐童肚里的孩儿又不是他的。如果试验结果好了。他以后的孩子就会照着这样培育，而生下来的两个天才孩子他会把他们培育成杀人机器，他的得力手下；如果试验结果不好，这两个孩儿又不是他的，坏了就坏了吧，坏了就处理掉，只要母体沐童不坏就成。

    沐童现在每天就是吃了睡睡了吃，也没有多少清醒的时候。肚子里的孩子渐渐的大了不少，她的肚子也不再是平平坦坦。凸出来不少。

    有时候清醒过来，就在花园里走走。有时候想出去玩玩，就会走得远一点，去爬爬山在河边钓个鱼什么的，总之都不是很激烈的运动。

    庄天舒有时候会陪她四处逛逛，有时候会买来很多的华衣美服首饰送她以博她一笑，有时候还会陪她玩些简单的游戏来逗她。

    不知道内情的人眼中，这就是完美快乐的一对夫妻。

    快活星上快活宫中，天色渐晚，水凝盈进了云峰所在的小院中。

    “出去！”云峰冷冽的一声吼，让水凝盈眼角弯弯：“我的好夫君，你让我出哪里去？我可是想死你了。”说着还一甩衣袖，擦擦眼角，做思念无限状，让云峰无限的恶寒。

    “别以为我没有记忆了就胡说八道，我云峰这样的人，怎么可能是你的夫君？出去，别进来脏了我的眼！”

    云峰冷冷的话没有让水凝盈退却，反让她热血沸腾：她就喜欢驯服野马来着。

    “小乖乖，你不是我夫君，谁又是我夫君呢？来来来，好久没与你亲热了，让我怪想的。”水凝盈也不做多余的动作了，脸露银笑，直接就奔去了主题。

    不过是个没有了仙元力的仙人，还能蹦出她的手掌心去？她今天是一定要强了他的！

    “不要脸！你给我滚！”云峰见水凝盈直扑过来，一个闪身躲了过去。

    水凝盈一扑没有扑中，怪笑道：“哟，不愧是大长腿，跑得还挺快的。这仙元力都没了，就是些灵力与内力，我看你往哪里跑？”

    “来来来，姐姐我就喜欢大长腿，更喜欢你这样细皮嫩肉还不显得奶油的。快快快，让姐姐好好摸摸，姐姐不会亏待你的……”嘴里一边调笑着云峰，一边再次向他扑了过去。

    这次云峰没有那么顺利的逃掉，反而是被水凝盈给扑到了地上。

    水凝盈哈哈笑着，先在云峰的脸上亲了两口，然后一指云峰把他给定住，让他无法挣扎：“真是个调皮的孩子！现在被姐姐给定住了，看你还怎么逃。”

    说完又是哈哈大笑，抱着云峰啃上了他的嘴唇：“恩，小亲亲，你的嘴可真甜，姐姐要好好的尝一尝。”

    看云峰作恶心呕吐状，水凝盈不满了：“姐姐全身香香的，你吐什么吐？看来是我对你太温柔了。”

    说罢起身抱起云峰，就往床边走去。走到床边，将云峰给粗暴的丢在了床上：“姐姐我本来想好好的对你，如今看来，就只有狠狠的要了你，等你尝到了姐的万般滋味，才能让你对姐姐死心塌地。”

    一阵哈哈哈的大笑声中，水凝盈扑向了床上。那床一阵猛烈的震荡，久久不平……

    屋子里让人脸红心跳的声音传到了院子外，院子外站着的一排护卫动也没动。就像啥都没听见。

    让人浮想联翩的声音不断的传出，一直过了十几天，那声音就没有间断过。

    其它院子里的男人们，不约而同的聚集到了一齐，听到那让人销魂的声音不屑的撇了撇嘴；新来的可真勇猛，这都多少天了，还在折腾。

    其中一个鄙夷的道：“止不定是妻主给他用了什么药。才让他这么兴奋，弄得妻主这么的爽。”

    “谁知道呢，妻主可是说了。不把那新来的折腾到下不了床，她是不会出来的。”一个忧郁美男哎声叹气：“我们不会失宠吧？”

    “怎么可能？你真以为他是金枪不倒？不过，他倒是够男人的，听这声音。没有个把月。妻主怕是不会出来的。大家都散了吧，该干什么就干什么去，没啥好怕的。他再勇猛，也只是一个人，妻主早晚会厌烦的。就算他是龙肉，吃多了也会想吃些清粥小菜。”一个貌似地位不低的男人道。

    听了他的话，众男一声哀叹后，终还是散了：他说的话有道理。还是各自养好精神，等妻主出来时再好好侍候侍候她。争取得了她的欢心，免得被她厌弃了被采补掉，那就太凄惨了。

    屋外众男心思各异，屋内的激情还在火花四散。

    床上的两人激战甚烈，细看那坐在男人身上的女人，两眼中一片迷茫，哪里还有最初时的清醒？

    而反观躺在床上用力向上猛撞的男人，嘴角含着一片戏虐，眼里更是嘲笑一片：这样的货色，还想沾染自己的主人？

    主人走之前可说了，慢慢的吸干这女人就好。等他吸干了她，再搜刮光这里的宝贝，就去找主人。

    正想得美时，耳边传来一个声音：“烈火蟾，你好了没有？飞天蜈蚣说他还没有和女人做过，想尝尝女人是什么滋味，要不你让让他？”

    床上的男人用力向上一撞道：“飞天老弟原来还是处吗？哈哈哈，行行行，有什么不行的。兄弟如手足，女人如衣服，等我再吸两口这女人的精血气就让他，你让他准备好。”

    男人话音刚落，屋里就出现了又一个‘云峰’，站在床前两眼发红的看着床上的‘云峰’：“烈火蟾，再让我看看，我好学习怎么做的。”

    “飞天老弟，你看好了，就这么做。”床上的‘云峰’开始试范各种姿势，一边做还一边说：“你别光做，别忘了还要吸这女人。主人可说了，不把这女人给吸干，无法解他之气。”

    床前的‘云峰’哈哈一笑：“那是当然，敢逍想主人的女人，也只有咱们主人夫人而已。这女人是自己找死，自己送上门来的，不吸干她又去吸干谁？”

    床上的‘云峰’也笑：“还别说，这女人的活不错，你一会儿要好好的体验体验。对了，梦魔老弟还坚持得住吗？如果不是他迷住了这女人，咱们还不能吸得这么痛快。”

    床前的‘云峰’道：“你怕什么，梦魔老弟的迷惑功夫还会差？再说了，除了梦魔老弟，不还有迷情老哥与幻蝶吗？只是这三位对这女人不感兴趣，不想碰这女人而已。”

    “是啊，像这样不知多少男人上过的女人，也只有你我这种没有开过荤的会感兴趣。话说回来，若不是当初主人夫人识破了这女人和那假和尚的伪装，只怕咱家主人就中计上当了。”床上的‘云峰’动了动：“飞天老弟，都看会了吧？准备上了。”

    床前的‘云峰’答应一声，看床上的‘云峰’抽身出来，快速的补了上去：“烈火老哥，你说，我们会不会被人发现？”

    被叫做烈火老哥的‘云峰’道：“怎么可能，这里被主人给布置下了结界，只会将这女人的声音给传出去。咱们之间的说话，那可都是通过主人的灵魂平台交流的，别人是发现不了的。”

    “你就好好享受吧，等不行了就说一声，自有别的兄弟会替上。”烈火蟾拍了拍飞天蜈蚣的屁股，转身就消失了。

    飞天蜈蚣天准备说些什么，耳边就传来了烈火蟾戏虐的声音：“知道你是第一次，坚持不了多久也没什么，这很正常。”

    飞天蜈蚣……

    不行，我一定要把这女人给吸干，不吸干她死也不回去了！飞天蜈蚣咬了咬牙：这可是关系到他有没有雄风的问题！

    话说，现在的主人，陪在主人夫人身边，天天看着两个可爱的儿女成长，一定开心得不行了吧？

    自从主人夫人发现了这女人与那假和尚有问题后，两人都用了替身术换掉了自己的本尊。可笑这两个从上面来的家伙，还以为主人与主人夫人被他俩给控制住了，真是自大的家伙，活该落得如此下场。

    哼，主人为了夫人，连个雌性的兽兽都没有收，可是苦了他们这一群雄性兽兽。

    好不容易有了这个机会，有女人用这种极端的手段想来采补自己的主人，这就是自作孽不可活，正好便宜了自己一干兽兽兄弟们。

    飞天蜈蚣想到这里，突然巴不得主人能够吸引到更多想飞蛾扑火的女仙女神或者女圣们，好让他的一众兄弟与他都能像如今这般解解馋……

    灭世神教老巢。

    庄天舒陪着沐童在河边钓了鱼，回来又看了一会儿歌舞，再陪着沐童用了晚餐，看她躺上了床后，才恋恋不舍的走了。

    真想她快点生下那两个小兔崽子，好为自己生孩子！

    可是庄天舒又不敢强行打下她肚里的两个孩子，怕对她的身体有伤。万一伤到了她，以后生不了孩子后果就太严重了。他可是听说了，女人是不能随便打掉孩子的，就算是医术再好，神功再厉害，当时将身体恢复好了，也会影响到女人以后的生育能力。

    他可是把沐童当成他的生育工具，如果没有了生育能力，只是当作发泄的工具，这太得不偿失了。

    所以，即便他再是着急，也得等沐童生下了肚里的两个孩子，养好了身体，才会碰她。

    他一个来自于圣界的圣人，即便现在因为各种原因只有神的实力，对于子嗣后代，那也是极其看重的。

    等他有了天赋卓绝的后代，还怕不能重返圣界吗？指日可待！(未完待续。)