
    放下前世、前前世还有前前前世的事儿，沐童满心欢喜的挺着肚子逛着神山。

    她如今是仙君大圆满，虽说离成神还远，但在属于自己的神山上逛还是没有问题的。

    这里面的东西好多她现在只能看用不着，可是也是有一些是现在能用的。

    这神山本来就是一件圣器，当初若不是因为它在，上一世的沐童就会真的魂飞魄散。若不是有它的保护，沐童的三魂七魄就不会是失散在各个位面，而是真的灰飞烟灭。

    即便是沐宗华与钟娅本事滔天，对于神魂灰飞烟灭也是没有办法的。所以沐童对于送她神山作为礼物的这位大能，还是心存感激的。当然，也只是感激而已。

    沐童手指一点，眼前的景色一变，她从神山移到了神山――隐仙镇上的神山雕塑里。

    这里面可不是雕塑，而是一座庞大的机关殿堂。

    里面来来往往的都是高级傀儡，级别最低的也是神尊，级别最高的她目前还看不出来。不过，根据之前得来的那些信息，这些高级傀儡最高的也有圣人级别。

    没有管这些傀儡们，沐童径直穿过重重的大厅，走到了控制中心。

    “你来了？”控制中心是一个硕大的石屋，屋里有一团异常明亮的光芒，见到沐童到来，那光芒更加的耀眼。

    “我来了。”沐童轻轻的道，她知道这是一团有灵智的超级光脑。不比小诺差。要说实话的话，比之小诺还要强上不少，堪比圣人的存在。难怪其随便发出一道光，也能将一个神尊给灰飞烟灭。

    光芒漫延开来，将沐童整个给笼罩住，良久之后，化作一道流光钻进了沐童的体内。

    沐童没有动，她知道这道光正与她体内的随身系统融合，不出意外的话。到时候小诺会蜕变成新的小诺，圣界的超圣器。

    她上一世虽然得到了进入隐仙镇的钥匙，却并没有得到这个神山的真正承认。没有认她为主，只是作为一个保护她的存在。

    这一世，她再次进来时，终于得到了这座神山的认主。

    融合并不是一时就能完成。所以沐童一直呆在神山中没有出去。隐仙镇上的云峰忙完了自己的事。四处找不到沐童时有些急了，就听到沐童给他的传音。

    听清楚传音的内容，云峰有些发愣，不过这是好事，他也就没有再四处寻找沐童的下落，而是专心的布置起新房与婚礼的事宜。只等自家老爹老娘与老丈人老丈母到来，就能立即举行婚礼。

    这些天来，隐仙镇上的居民们微微的感到了神山有一些变化。变得更有威严、也更生动活泼起来。奇怪，怎么会感觉到一座山生动活泼呢？

    众人虽然隐隐奇怪。却没有不安。因为神山变化后，他们也能感觉到整个隐仙镇上的仙元力更加的浓郁，这是好事儿。

    而出去隐仙镇外的人也发现，镇外空气中的仙元力也越发的浓郁，而且似乎又多出了不少的天材地宝。这让镇上的居民和来镇上游玩历练的人，纷纷的结队出发去了镇外，寻求机遇。

    在众人的一片兴奋之中，云霆、杨圆圆回来了，沐宗华与钟娅带着一对双胞胎儿子也来了。女儿要成亲了，作为父母的他们怎么可能不来？

    云霆在隐仙镇上广发喜贴，在这里住了这么久，街坊邻里相处得也不错，儿子要成亲，怎么着也得大办一次。

    沐宗华与钟娅早就对云峰考验过了，对于这个女婿其实也得满意的。当然，为了‘报复’当初的杨圆圆有眼无珠，钟娅可是狠狠的为难了她一番，又收了不菲的聘礼，才答应了云霆两夫妻。

    沐泽与沐乔两兄弟知道姐姐要成亲了，也是十分的快活。

    他俩以前虽然也与沐童相处过，可那时候沐童还没有恢复记忆，不知道他们是她的弟弟，只是把他俩当成别人家的小孩子逗着玩，这与姐弟之间的感情可不一样。

    所以两个小家伙一来到隐仙镇，就急着跑到沐童的住所去找她。

    两个小家伙现在也有十七岁了，长成了风度翩翩的少年郎。他俩刚敲响沐童家的屋门时，沐童才从神山中出来。

    打开门看到这两个家伙，就知道这是自己转生后父母生下的弟弟。以前不知道他俩是自己弟弟时，她也曾与这两个家伙愉快的玩耍过。这会儿见了，自然是亲亲热热的迎进了门。

    沐泽与沐乔好奇的打量着沐童凸起的肚子，十分想知道宝宝是怎么样长成的。可就在他俩想用神识看看姐姐肚里的小宝宝时，云峰回来了。

    云峰并没有遵守什么凡间的夫妻成亲前两人不宜见面的俗例，毕竟两人早就已经是夫妻，而且连宝宝都有了，不过是差一个仪式。

    他现在哪里能够放心让沐童与自己分开，一天不见沐童与宝宝，他的心就烦躁难安。

    四人一起好好的聊了会儿天，沐宗华与钟娅也来了。

    他们是来接沐童去沐记杂货铺的：女儿要出嫁，肯定是从娘家嫁出去，自然得住到代表娘家的沐记去。

    穆记杂货铺已经从他们归来这一天，变成了沐记杂货铺。

    云峰虽然不舍得与沐童分开，可还有两天他俩就要举行成亲仪式了，在丈人一家面前，他也不好说什么，只好不舍的送走了沐童。

    两天的时间眨眼就过了。

    小镇上的居民，只有很少数人知道穆宗华实乃沐宗华，而且是神界举重若轻的人物。但他们大都知道云霆是何许人也，堂堂的神界神尊大圆满。这样的人物的儿子成亲，怎么可能不来？

    何况那云峰是他们从小看着长大的，要娶的也是镇上的知名人物沐童。所以接到喜贴的人在云峰与沐童大喜这一天都来了。见证两个绝世天材的婚礼，怎么可能不来？

    这一天小镇上张灯结彩，喜气洋洋，小镇上所有的居民都来了云府。

    没办法，这里的常住居民也好，刚来定居的也好，个个都不肯错过这么喜庆的日子。不仅是小镇上所有的居民。还有不少接到消息特意赶来的双方的亲朋好友。

    其中就有龙祈轩，他的儿子龙之成正与沐家长女沐羽热恋，不久之后也要大婚。所以得到消息后是肯定要来的。

    龙祈轩来了，龙之成与沐羽在婚礼的当天也赶了回来。沐羽与父母双亲也是很长时间不见了，这次回来除了是与父母家人团聚外，对于妹妹沐童的婚事自然也是十分重视的。

    沐宗华与钟娅在神界地位颇高。虽然他俩对于女儿沐童的婚事没有高调的到处宣扬。但不少消息灵通的人士也是纷纷不请自来，就是想在两夫妻面前讨个好，结个善缘。

    其中神缘城中的重要人物就来了不少，仙界的仙缘城中的重要人物也来了不少，偌大的隐仙镇上人来人往，全都往云府里去了。

    好在云家的府邸不小，客厅够大，加上临时用空间扩张技术扩充了客厅的空间。才能容得下这么多的人。

    沐府离云府不远，但为了热闹。迎亲的花桥抬着打扮得喜气洋洋的新娘子，在骑着仙兽流仙兽的新郎云峰的带领下，吹吹打打的硬是绕着小镇逛了三圈，才进了云府。

    成亲的仪式繁多又复杂，虽然与凡间的不同，但也大同小异，硬是把沐童给搞得头昏脑涨。其实这些仪式还是双方讨论后简化了又简化的，都考虑到沐童如今怀着孩子，不宜太过劳累。

    可就是这样，还是把沐童给弄得晕头转向的。

    好在一切很快就过去了，沐童听到耳边传来的声音，跟着做着各种行动：下轿、进屋、进香……

    她如今腹部长大了不少，所以今天穿的喜服也是宽松型的，头上盖着的喜帕让别人看不到她的表情，全然不知此时的新娘正用神识专注的看着肚里的两个孩儿，一脸的欣喜。

    肚子中已经成型的两个孩儿，一人手里戴着一串佛珠手琏，正是当日那号称是福海的假和尚，实际是灭世神教教主的庄天舒，曾经用过的那对佛珠手琏。

    当时庄天舒声称这是宏鸿大师的遗物，当时沐童识破了庄天舒是个骗子，所以也没有把这对佛珠放在眼里，只当它们是一对能够抑制仙元力的仙宝。

    没想到她那日等神山与小诺融合完毕后，得到了小诺的提示：原来这一对佛珠竟然真是一对佛门圣物，里面藏有佛门的两门功法传承和不弱的佛门之力。

    只是这对佛珠被人给封印了，只剩下封印仙元力的辅助作用。

    有了小诺的帮助，佛珠的封印很快就被打开，而沐童惊喜的发现，与这对佛珠手链有缘的竟是一对还未出世的孩子。

    佛珠手链飞进了沐童的腹部，分别选择了一双儿女认主，自动的戴在了一儿一女的手上。

    那佛珠里暗藏的佛门之力，被两个小家伙给疯狂的吸收了，其中的佛门传承自然也被其接收下来了。而就在刚刚，沐童明显的用神识看到两个小家伙吸收完毕，那原本戴在儿女们手上的佛珠手链，悄悄的融进了孩子的身体里，手腕上只留下一个浅浅的印痕，不留心根本看不出来。

    两个小家伙吸收了蕴藏丰富的佛门之力，身形长大了不少，可还是因为吃得‘太饱’了，忍不住打了一个饱嗝。

    吸收进入体内的佛门之力，也随着其打的饱嗝而溢了出来，弥漫了整个子宫。

    弥漫出来的佛门之力自然也没有浪费掉，被沐童的身体给接着吸收了。

    可这佛门之力太雄厚太浓郁也太多了，沐童这一阵每天不停的吃各种天材地宝，还不是的吃两个小家伙吸出来的混沌之气，身体其实早就饱和了，达到了晋级的临界点。

    这会儿被浓厚的佛门之力这么一催，体内的仙元力就蠢蠢欲动起来。

    “一拜……”

    沐童刚机械的随着这声音往下一拜，腹中一胀，忍不住一用力，但听到一声震天动地的‘噗’，压过了正在高喊‘一拜’的声音，也压过了满堂的笑闹声，顿时寂静一片。

    虽然还盖着喜帕，但此时的沐童脸上红了一片：这屁放得……早不放晚不放，偏偏拜堂的时候放？这里这么多人，天哪，这让她以后怎么见人？

    可是，她是真的忍不住了……，她现在是孕妇，哪里像平时，说忍就能忍的？

    还别说，放了这个屁，原本腹涨难忍，现在是周身舒泰，舒泰到沐童听到了自己全身的筋骨‘咯咯’地响，听到了她体内仙元力嚣张的叫着，冲破了仙君的那层壁障，成了初级仙尊？

    哈哈哈，她在仙君大圆满这里被困了好久，努力了很久也没有晋级到仙尊来。没想到今天一个屁，就把她给蹦成了仙尊？

    晕，这成了仙尊，可是要渡仙劫的！这仙劫说来就会来，哪会管她现在还怀着孩子？更不会管今天是她的大喜日子！

    天啊，这堂还要不要继续拜下去？是不是该去准备怎么渡仙劫才是？

    就在沐童愣神的这一会儿间，堂下的宾客们也是激动万分。

    今天来贺喜的客人很多，有小镇的居民，有双方的亲朋好友，更有众多各式高人。婚礼进行到关键的时候，新娘忍不住放了一个响屁，响得震天动地，那动静盖过了婚礼上所有喧哗的声音，真是风头无双。

    正当有人忍不住悄悄偷笑的时候，一股带着混沌之气的仙元力迅速的弥漫了整个喜堂，让在座之人都忍不住狠命的吸了一口：太纯正了！

    不管是仙人，还是神人，都被带有混沌之气的莫名吸引力给吸引住了。

    其中有好几个在某个境界中困了无数年的，这会儿嗅到了这股与众不同的仙元力，都不同的感觉到那瓶颈似乎有些松动，不由得纷纷寻找这仙元力的来源。

    然后很快就有人锁定了这来源：正在拜堂的沐家二小姐的屁？！(未完待续。)