
﻿    要知道到了圣人后，升一级都难，更别说像他们这种已经是圣人几级的存在。

    圣人共分十二级，等突破十二级圣人时，就是圣尊。

    这些划分，刚成为圣人的云霆这会儿也知晓了，对于亲家的底蕴，不由得又高看了几分：看来自家峰儿是个有福气的，找的媳妇儿不仅天资过人，家世也是这么的惊人。

    云霆晋级完没多久，胖嫂杨圆圆也晋级神王成功。她从神将到神王，连跨两个境界，心头的喜悦也是不少：这个儿媳妇选得太对了！不过是成个亲，就给了她这么大的礼物，能不让她欢喜吗？

    听说夫君已经顺利成圣，胖嫂的心头更加的欢喜，再一听闻儿子抱着媳妇儿去生孙子孙女了，自然是急迫的想去见证孙子孙女的诞生，急急的与沐宗华等人告辞后，拉着云霆就往家里跑。

    沐泽与沐乔在胖嫂两人走后没多久，也顺利的晋了级。两人原是天仙，这会儿是金仙了。作为十七岁的少年，有这种修为也算是绝世天材，比之云峰与沐童也差不了多少。

    之后龙之成从神尊突破到圣人，沐羽也晋级到了神尊，这两人一晋级完毕，沐宗华与龙祈轩就带着四人，与那几个圣人朋友一起，也回了隐仙小镇。

    胖嫂回了府就进了产房，与钟娅和云峰一起，给沐童接生。

    沐宗华、云霆、龙祈轩和另外几个圣人，还有龙之成、沐羽、沐泽、沐乔等人全部等在产房外，静等龙凤胎的降生。

    小镇外的仙劫和神劫这会儿也进行得差不多了，大部分都渡劫完毕，少数的人也都到了紧要关头。

    等云府里传出龙凤胎顺利降生的消息时，这少数的人也全部平安的渡过了仙劫与神劫。

    这一次全镇大晋级，而且平安的渡劫，所有人的心里都心存感激：这全是沾了沐家二小姐的喜气与福气！

    这一轮的仙劫与神劫中，其实还夹杂着部分凡劫——那些仙人以下的晋级者的劫。

    这部分人都属于镇上的孩子，孩子们出世后普遍的修为都在筑基中期。少部分资质优秀的在金丹期。他们跟着父母来参加云峰与沐童的婚礼，没想到也受沐童混沌屁的影响，个个都晋了级。

    相比起是仙人或者神人的父母，孩子们晋的级可不止一级。普遍都是两级，少数人甚至晋了三级甚至四级，这让他们的父母也是惊喜不已，纷纷认为沐家二小姐是他们孩子的福星。

    这会儿大家都顺利的晋了级，大家伙儿纷纷重新涌入了云府。

    一入云府。就听到了府里传来的喜讯：云家的两个龙凤胎生下来了。

    不仅生下来了，而且那天赋出奇的高：不仅如小镇上出生的孩子那般，生下来就能说会走，而且一个像他们的爹爹是雷灵根，另一个是冰灵根加光灵根，并且都已经有凡仙的修为，简直是比他们的爹娘还要妖孽。

    众人所不知的是，这两个小家伙还身具佛光神芒，前途不可限量。

    生产后的沐童，也只是歇了一小会儿。就又重新整装，穿戴一新的再次继续婚礼。

    神人的恢复能力出奇的强悍，何况沐童还被喂了好些有助于恢复的天材地宝与神丹神药，继续将未完成的婚礼举行完完全没有问题。

    刚生下来的龙凤胎，这会儿也被人给收拾打扮一新，穿得喜气洋洋的作为花童参加父母的婚礼。

    两个小家伙好奇的跟在父母的后面，东张西望的，那样子看上去十分的可爱。

    这次两人拜堂很顺利，无波无澜的被送入洞房。

    大厅里众人继续喝酒吃菜、聊天划拳，直到深夜才相继告辞而去。

    安排完管家一众事宜。更有众多的仆役与傀儡们收拾，云霆夫妻与沐宗华夫妻抱着龙凤胎进了内院，无比欢喜的看着这一对小孙孙（外孙）。

    沐羽、沐泽、沐乔升级成姨、舅辈，心里也是十分的欢喜。个个争着向这两个小的送礼物，把云童扬与云童彤高兴坏了。嘴巴甜甜的叫着人，小手飞快地将到手的东西塞进外公外婆送的超大储物手镯中。

    他俩现在虽然已经是仙人了，可刚被生出来就拉来当了爹和娘的小花童，还来不及修炼袖里乾坤这项绝技。好在善解人意的外公外婆一人送了他们一个超大的储物装备，正合适拿来装宝贝。

    龙祈轩与龙之成作为亲戚。自然也跟了进来，对于云家的新成员也少不了送些礼物，以赢得两个小家伙的欢心。

    洞房中云峰抱着沐童，一脸的喜气：终于，美梦成真；终于，她是自己名正言顺的妻子！此生，不离不弃。

    洞房中人影晃动，两道虚影无声无息的出现在云峰两个面前。

    沐童一脸的惊异，云峰一脸的理所当然：“童儿，这是我前世的父母。”

    沐童虽然一脸的惊异，却并不是惊异这两个突然出现的人，而是惊异他们的修为，是她目前看到过最高的……

    这两个人的修为，可比她爹和她娘的修为高多了。

    当云峰介绍说这是他前世的父母时，沐童便收起了脸上惊异的神色，恭恭敬敬的给两道虚影行了一个大礼：难怪云峰会有时间神器这种逆天之物，多半与这对前世的父母有关。

    两道虚影由虚转实，对着沐童前看后看，最后满意的点了点头：“很好，我们会在圣界等着你们，早点来。”

    他们早就知道沐童的存在，不过听说与亲眼看见，还是有差别的。这会儿见了沐童本人，无论是相貌、天赋还是与云峰的感情，他们都挺满意。最关键这人还特别会生，帮他们生了两个天赋同样出众的小孙孙。

    两人再暗中一掐算，算到以后的孙子孙女成堆，那脸上的笑容想挡都挡不住。

    两人心情一愉快，大手一挥，一道光扑向了沐童：“这是给你的新婚大礼，以后，你就是我云家的人了。”

    另一道光飞奔向云峰：“这是给你和我家孙儿孙女的礼物。”

    两人并没有多停留。送了礼又拉着云峰与沐童说了一会儿话，就消失不见了。不用说，这是回圣界去了。

    云峰看沐童还有些发愣，一把将她拉向了自己：“洞房花烛夜。可不能浪费……”

    沐童……

    这一夜自然没有浪费，云峰抱着沐童进了时间神器中。别人的一夜，到了他这里，就是好多夜，好多个花好月圆。

    第二天一早。两个小家伙就跑来敲门，开门的是神采飞扬的云峰。

    一见云峰，两个小家伙就扑了上去：“爹爹，礼物！”

    昨天爷爷奶奶、外公外婆、大姨、未来大姨父、还有两个舅舅等人都给了礼物，爹爹和娘亲怎么能不给呢？

    云峰笑着抱起两个小家伙进了屋，沐童接过一个，一人亲了一口：“当然有。”

    她早就帮儿子和女儿定做了好大的礼物，这时候自然是要拿给他们的。

    半晌之后，云童扬与云童彤对于到手的礼物十分的满意，将各种该认主的都认了主之后。一个拉着爹爹，一个拉着娘亲，进了他们的私人空间：沐童帮他们分别定制的神级空间。

    这两个空间算是个小世界，是沐童在一堆空间神器中选出来，后来又特别炼制过的。

    里面分别有一个生命之泉、仙泉、神泉，各种奇花异草数不胜数，灵石仙晶堆成了堆，天材地宝也不少，更不乏两夫妻炼制的各种适合两个小家伙的仙宝和仙丹。

    其中最让两个小家伙喜欢的，还有沐童送出的神兽蛋——之前那凌锦送的带有神龙血脉的神兽蛋。

    这对神兽蛋吸取的能量超级多。可是这会儿还没有孵出来。

    云童扬与云童彤一人选了一个神兽蛋，各自与之结了契约后，满心欢喜的各自放进了自己的私人空间中。

    因为这神兽蛋还没有孵出来，所以沐童让两个孩子在自己的星灵神府中的仙山上。分别各选了两对仙兽，缔结了契约。

    云童扬选了一只萤光蜻蜒和一只雷电兽，云童彤选了一只冰凤凰和一只流光马。

    沐童仙山上的仙兽众多，各种属性的仙兽也是产了不少的后代。所以两个小家伙挑得挺开心的，眼光也不错，挑的都是各自喜欢的兽兽。

    一与两只兽兽契了约。两个小家伙就把兽兽送进了自己的私人空间里。

    两个空间的布置大同小异，只是里面建筑各有特色，一个适合男孩子，一个适合女孩子。至于以后儿子和女儿要把自己的空间发展成什么样，那就不是沐童能管的事了。

    云峰也各送了两只兽兽给儿子和女儿，都放在了他们的空间里，只等他们再大一些，再与这两只兽兽契约。

    云童扬和云童彤再是天材，可也只是刚生出来的孩子，想再多契约些兽兽，还得大一些再说。

    连带着儿子与女儿还没有见过面的爷爷和奶奶（上一世的父母），送给两个小家伙的礼物，云峰也一并给了他们，让两个小家伙欢喜得眼角弯弯。

    在隐仙镇上过了百日，云童扬与云童彤办了百日宴后，云峰与沐童准备带着孩子离开隐仙镇，进入神界。

    百日宴上，仙缘城的三位重量级人物也来了，知道云峰夫妻俩马上就要进入神界，把神缘城的领导也给招唤来，郑重其事的将两人的身份从仙缘城升级到神缘城。

    等两人进入神界后，就是正式的神缘城内部人员。

    百日宴时，云童扬两兄妹已经从凡仙升到了天仙，这归结为两人被云峰扔到了时间神器里，努力修炼的结果。而这不错的结果，再次惊艳了来参加百日宴所有的宾客。

    两只神兽蛋也孵出来了，云童扬的那一只，是有魔龙血脉的混血后代虎鲸魔龙；云童彤的那只，是有七彩龙血脉的混血后代七彩凤龙。

    两只的名字都是沐童取的，这种混血的后代，本来是没有品种名字的，沐童根据血脉取的。云童扬那只，顾名思义是虎鲸与魔龙的后代，而云童彤那只，是七彩龙与三彩凤的后代。

    两只神兽身上的神龙的血脉都被激发了出来。这全赖沐童不惜血本的用大量的神龙精血来饲喂这两兽。

    百日宴后，云童扬与云童彤被再次送入云峰的时间神器里闭关修炼，而云峰两夫妻离开了隐仙镇进入了神界。

    两人刚进神界，就被人给阻拦了下来。

    这次。包围两人的可是整整一支队伍，全部头罩着能抵挡神识偷窥的面罩，全副武装将两人团团围住。

    领头的那人哈哈大笑：“两个绝世天才，乖乖的跟我走吧。”

    云峰眉头一扬：“怎么，想请我们夫妻去做客？那也得让我们知道主人是谁吧。”

    为首那人依然打着哈哈：“等到了地方。两位自然就知道了。”

    “抱歉，我们可不接受这种邀请。”云峰淡淡的道。

    “这可由不得你们，去也得去，不去也得去！”为首之人一声冷笑：“对你们稍微客气一点，就真把自己当成了一根葱？”

    “原来你是一根葱？难怪听不懂人话。”云峰嘲讽的话让这群蒙面神暴跳如雷：“哼，主人是叫我们请你们回去，可没说怎么个请法！既然两位如此不识趣，就别怪我等无礼了。兄弟们！上！”

    队伍中数百个神尊摆着战阵冲了上来，不料云峰与沐童两人一晃，不见了人影。

    “人呢？见鬼！”为首之人暴怒：堂堂数百个神级高手。居然让两个刚成神的小家伙给跑了？这说出去真是丢脸。丢脸事小，回去被主人责罚事大。

    “怎么，还想一决高低？”一声轻笑传来，一群蒙面神发现，不见了的两个人已经跑出了包围圈，出现在一众神级高手的身后。

    “别跑！”原来在这里？跑出包围圈不要紧，只要人还在，他们就有信心将这两人给拿下！然后带回去献给主人。

    “对，别跑！”沐童嫣然一笑：这刚到神界，就有人上赶着来送大礼。怎能不收？

    这里可有几百个神尊，就算个个没有私藏，光这几百个神尊身上的神婴与神格，就是一笔大收入。

    云峰与沐童两人手一挥。近千个神兽出现了，这是独属于两人的兽兽大军，此时正式在神界亮相。

    兽兽们结成战阵，反把这数百个蒙面人给包围在其间。

    他们级别虽然不如这些蒙面人，但数量却远超过他们。明面上有近千个兽兽，其实还暗藏着万只以上的兽兽在圣器里。对这出来的兽兽们进行加持。

    云峰双手连挥，数个抑制敌方发扬我方战力的阵法布置好；沐童双手连挥，各种增幅的神符在兽兽们身上加持完毕，削弱对手的神符个个不落的打中了蒙面人的身上。

    出来作战的兽兽们最少也是神君的实力——在云峰的时间神器（实为圣器）里，沐童的随身系统里，外界一天的时间他们就能在里面修炼数百年甚至上千年，加上有充足的能量，还能历练，想不晋级都不行。

    这会儿在阵法的作用下，在神符的作用下，个个都能发挥出神尊的实力。

    而对手在阵法的作用下，在神符的作用下，个个却最多能发挥出神王的实力。

    此消彼长之下，这群蒙面人又怎么会是沐童夫妻的对手？

    蒙面人们大汗：一来他们没有想到沐童两人如此的天才，敢以神将（此时两人的实力已经升至神将）的实力来对抗他们这群神尊；

    二来没想到这两人如此妖孽，竟有近千只的兽兽兵团。现在他们还不相信这是两人的契约兽们，只以为是他们训练驯服的手下。

    三来没有想到两人一个对阵法能精通到如斯地步，而另一个对于神符的制造出神入化。

    这一连串的没想到，让这群蒙面人吃尽了苦头，最后在一众的后悔叹息声中造福了沐童夫妻：全部身家免费送了人不说，连带着性命、神婴和神格都无偿的‘送’给了这夫妻俩。

    可谓赔了夫人又折兵，亏大了。

    蒙面人团灭，他们背后的主子第一时间就收到了消息：他正远距离的看着‘实况转播’呢，想不知道都难。

    岂有此理！

    幕后的主子勃然大怒：敢杀我的人，胆子不小！

    此时的他忘了，如果不是他派人去掳劫云峰与沐童，他的人又怎么可能会死？

    他只知道：他的人死了。都死了。本来他让人劫掠云峰两人就没安好心，他是个男女通吃的，云峰夫妻两人如果被劫来，都会成为他的炉鼎。

    当然。沐童要安全一些，因为这幕后的主子打算让她帮他生娃娃，生好多好多的天才娃娃出来，所以不会有性命之忧。

    但云峰就不同了，一旦被人给采补了修为。等待他的就只有死亡，或者是生不如死。

    可这幕后之人是不会同情与可怜云峰夫妻的，他只会怒。发怒云峰夫妻不仅不识抬举，还狠狠的打了他的脸。

    哼，不过是区区的神而已，难道还能胜得了他一个圣尊？！别说是他俩，就是他俩的爹妈也不是他的对手。

    一个不过是刚成为一级圣人，另外两个也不过是五级圣人而已，怎么可能是他这个好多年之前就成了圣尊的人的对手？

    他看得起他们，能想着让他们的女儿帮他生孩子。完全是给他们脸。这给脸不要脸，就别怪他做事不留情面！

    “来人！”大怒的幕后主子决定了，他要大开杀戒，先把这几个圣人给收拾了，再去神界收拾他们的儿女们。

    他有很多手下，成为圣尊多年，手下的圣人没有一万也有八千，随随便随叫上一千圣人杀下神界也不是什么大事。

    大怒之下的他又岂是叫上了一千的圣人，他叫上了他大半的手：六千圣人，准备杀下神界去。

    那几个圣人如今并不在圣界。而是在神界，这是他之前就得到的消息。这会儿人马整装齐了，立即就要杀往神界。

    “不知仁兄要往哪里去？”气势汹汹带着队伍往神界赶的某圣尊，遇到了一只拦路虎。

    某圣尊眼皮大跳：这人是他的老对手。若干年前曾经是圣人，下界重生转了一圈回来后，如今还是圣人。

    是圣人不可怕，可怕就怕在他身后有他的老娘，一个比他资格还老的圣尊，手段与本事自然比他高。所以见了这新晋不久的圣人，他一般也是能不惹就不惹。

    “也没什么事，就是下界去玩玩。”某圣尊皮笑肉不笑地道。

    “哟，下个界玩玩还带这么多的手下，这不是让人笑话吗？原来你是这么一个怕死的主？生怕下界的神啊仙啊或者凡人啊，一不小心打死了你？呵呵呵……”

    夸张的笑声让某圣尊想撕裂了面前那张笑脸，可想到他身后他的母圣，不得不按耐住性子。

    “这你管得也太宽了吧？就不兴我摆个排场，弄点威风出来？”某圣尊沉下了脸。

    “摆个排场，耍点威风也没什么，不过别把下界的花花草草给吓着了。要不然，吓坏了我孩儿的娘，可别怪我对你不客气。”某新晋没多久的圣人皮笑肉不笑，眼冒冷冽。

    “你孩儿的娘？”某圣尊倒是知道这家伙最近多了一对儿女，还是很天才的那种，可是却没见过他的夫人、两个孩子的娘。

    他这么急切的想有儿女，其实也有对于这个家伙的妒忌的潜在因素在内。

    “我孩儿的娘就是刚入神界的绝世天材沐童，你下去见了她，可别吓着她了。”某圣人看着脸色大变的某圣尊继续道：“若是我娘知道有人去欺负了她乖乖亲孙儿（女）的娘，不知道会不会大发雷霆。”

    “聂云峰！！！”某圣尊忍无可忍：“那沐童可是有夫君的！你别告诉我，你也是她的夫郎之一？！”

    “非也非也，我只是说她是孩子的娘，可没说我是她的夫君。堂堂的圣尊，这点智商都没有吗？”没见过借卵生子？没见识的草包！聂云峰一脸的鄙视，想当初他从沐童身体里取出了两粒发育成熟的卵子，他晋级成神后用自己的精子与之培育成了胚胎。

    为了让两个孩子有绝佳的天赋，他不惜用大量的天材地宝炼制成培育液，用来培育他们。更自造了一个神造子宫，放入自己的身体里，亲自孕育他们。

    一直培育了好几年，才生下这一对无论是外貌还是天赋，都异常出众的双生姐弟，让他与他的母圣都欢喜不已。对这对双生姐弟喜爱得不得了，也宠爱得不得了。

    如今这讨厌的家伙兴师动众的要去对付沐童，想让她做他专职的生育机器，是不是太不把他和他的母圣放在眼里了？

    他堂堂圣人的孩子他娘。他堂堂母圣孙儿（女）的娘，是个人都能拿捏的？

    他孩子的娘不是他夫人？某圣尊没有反应过来，实在是他从来没有想过，会有人借卵生子。好吧，他虽然是圣尊了。却只是修炼魔法成圣的，并没有接触过科学这玩意儿，所以不懂借卵生子这码事。

    况且聂云峰也没打算说清楚，如果大家都明白了这事儿，个个都用非法非正常的手段去劫取沐童的卵子，那将会是件很麻烦的事。

    “怎么？是谁敢动我孙儿（女）的娘？！”一个女圣尊出现了，那是聂云峰的母圣，让某圣尊也十分忌惮的人物。

    “哼，怎么，我不过是去下界走走。聂夫人也不让？”某圣尊不敢承认他的心思，面上却装着毫不在意的样子。

    “去下界走走没什么，别打歪主意就好。”聂夫人没有眨眼，那眼神让某圣尊心下泛虚：别以为我不敢惹你！不过是看你是个女人，不想与你动手罢了。

    某圣尊自我安慰的想着。

    “我看，有人就是一脑子的歪主意。”两个人儿出现了，某圣尊眼皮一跳：哪里又跑来两尊大佛？

    “怎么？难道你不是要去下界‘看一看’云峰？那可是我苦命的孩儿，下界去轮回转个世而已，没想到入神界就被某些人给‘看’上了，想拉来做炉鼎？就怕你采不了！”来人正是云峰转世前的父母。两个在圣尊中份量也很重的圣尊。

    ……

    原来那对天材的夫妻，都是有人罩着的？难怪晋级得如此之快！某圣尊快哭了：他好不容易找到一对绝佳的夫妻，一个用来做炉鼎，一个用来做生育机器。没想到都是有人撑腰的！

    “呀呀呀，谁看上了我交的小朋友？话说，我与那沐童也好几世没有见过了，要不我也陪你去下界，好好的看看我这位朋友？”又一道身影出现，让某圣尊快哭了：天哪。这种级别的人物也出现了？

    他说什么？沐童是他好几世没有见过的朋友？天哪，他这是造了什么孽，居然去惹了一对身世背景如此浓厚的夫妻？！

    他陪他去下界，那他还有活路吗？

    自然是没有！像是回答他的想法，五个人齐齐的摇了摇头：天作孽犹可违，自作孽不可活。

    某圣尊真的哭出来了，可哭出来也没用。

    最后出现的那人，不过轻轻的动了动手，成名已久的某圣尊就那么没了：圣魂俱消再也无法轮回。

    要怪只能怪这圣尊运气不好，这最后出现的人想拿他立声威：杀鸡儆猴。

    看以后还有没有人敢对沐童动歪脑子，要动歪脑子，就要有死的觉悟。

    “多谢超圣尊出手。”又几道身影出现，向着那出手之人道谢。这几道身影正是沐宗华、钟娅与云霆，还有一个龙祈轩。

    他们得到消息赶来，却看见罪魁祸首伏诛，自然要感谢出手的人一番。

    “不用谢。”某超圣尊摆了摆手，再没说什么就消失不见了。

    “沐前辈，我家两个孩儿，想见他们的娘了。”聂云峰苦笑一声：他可以没有夫人，可孩子们不能不见娘。这段日子，两个孩儿都吵着要见见娘，想和两个同母异父的弟弟妹妹们玩耍。

    可是，沐童本人并不知道这两个孩子的存在，他又不想亲自带着两个孩子去找沐童，免得她认为他有什么不良的企图。

    天地良心，他真的放下了，如今每天对着这两个孩子，他真的很知足。

    “好，我带他们去吧。”对于这两个孩子的存在，沐宗华夫妇也是最近才知道的。虽然心里觉得有些怪异，可事已至此，总不能亏待了两个孩子。

    毕竟，孩子是无辜的；毕竟，这两个也是他们亲亲的外孙儿（女）。

    云峰的圣尊父母显然也知道这两个孩子的存在，他们倒没有别的想法，不过是孩子而已，而且并不是爱的结晶，只要沐童心里只有他家云峰一个就成。

    云霆这会儿也知道了云峰上一世的父母，与云峰的圣尊父母好好的见了礼，心里感慨不已；原来自己的儿子，还有一对这么牛叉的父母？

    一年后，地球上。

    云峰开着最新款最豪华的加长型豪车，带着一家人浩浩荡荡的出发，去了沈家。

    他与沐童带着四个孩子回了地球，划破时空穿越到沈凯还没有与蒋家联姻之前，以沈凯的身份继续生活。

    回到地球上的他一反以前的低调，很是做出了几样大成就震憾了沈父沈母的心，然后拿到了婚姻主动权，与沐童在地球上也正正式式风风光光的结了婚。

    婚后九个月‘生’下了四个孩子，正是云童扬、云童彤与聂家的双生姐弟。在地球上，‘四胞胎’的名字为：沈爱沐、沈恋沐、沈思沐、沈想沐。

    对于两男两女四胞胎孙辈，沈父沈乔和沈母何美琪都十分的疼爱，巴不得天天抱在怀里。

    因为对于孙子孙女的疼爱，连带着对于沐童和亲家沐敬尧和戴心月也真心的好，让沐敬尧老两口也觉得这豪门亲家没有找错。

    最开始，他们对于出身于豪门的沈凯，还是持保留意见的。后来渐渐被沈凯（云峰）良好的表现给打动了，再然后也对沈父沈母的善心所感动。

    现在不管是沐童还是沐畅，都在燕京有了自己的高档别墅，还不止一套。沐敬尧老两口也在一个高档小区内有自己的房子，但他们还是喜欢时不时的与儿子、女儿聚聚，三不五时的去儿子家住几天，然后又去女儿家住几天，日子过得轻松愉快。

    今天是沈母何美琪过生，也没有请外人，只准备一家人过过就算了，所以，云峰一家六口和沐敬尧老两口共八人，就坐着云峰（沈凯）的加长版豪车来了沈家。

    车子平稳的开进了沈家别墅，刚停稳车门就打开了，四个孩子争先恐后的下了车，冲进别墅里就看到何美琪，跑着跳着的往何美琪怀里去。

    “奶奶、奶奶，生日快乐！”四张如花的小脸上笑意盈盈，把何美琪的心都融化了：她的四个小孙孙，真是太乖了……

    “亲家，生日快乐。”沐敬尧、戴心月送上精心挑选的礼物，真诚的祝愿道。

    “妈，生日快乐。”沐童也把自己准备的生日礼物送上，让何美琪心里乐开了花。

    沐敬尧夫妻送的是一套祖母绿首饰，价值不菲；沐童送的是一对糯冰种翠色翡翠手镯，同样的价值不菲，要好几百万。

    作为一个神，一出手就是好几百万的首饰其实并不高调，毕竟不管是沐敬尧夫妻送出手的祖母绿首饰，还是她送出去的翡翠手镯，其实都是产自于她的星灵神府，还是她选的里面所有宝石玉石中最不惹人注目的。

    当然，加工成成品也是她亲自操刀的，选的目前最流行的最有艺术性的款式。

    何美琪满心欢喜的接过了礼物，她倒不是高兴这礼物的价值不菲，而是高兴亲家与媳妇把她放在了心里，对于自己生日的重视。

    一家人欢欢喜喜的走进了餐厅，何美琪看看这个孙儿，再看看那个孙女，沈父也是同样的表情，笑得嘴都合不上，一屋子充满了笑声、欢叫声，幸福溢满了整个房间，慢慢地向外漂去……(未完待续。)

    