
    更有人惊奇的发现，刚刚还是仙君的沐家二小姐，这会儿已经是仙尊了？

    天哪，这是怎样一个神奇的屁？能把人从仙君给蹦到仙尊去？还能让别人的瓶颈松动？求再多来几个神奇的屁可好？

    不负众人所望，刚还在担心仙劫快来的沐童发现，肚子又开始发涨了。

    随着又一声惊天动地的响声之后，那神奇的混沌之气再次弥漫了整个喜堂，那几个瓶颈有些松动的人士，这会儿猛力的大口大口吸收着这难得一见的混沌之气，再努力向壁障冲去。

    但听得一片哧哧声，这几个人先后不同的突破了瓶颈，修为上了一个台阶，一个个面露喜色，高兴不已。

    其余的人发现，原来是初级仙尊的沐家二小姐，这会儿竟然冲到了高级仙尊去？这晋级的速度，是不是太快了一点？

    就在众人心思各异的时候，又一声震天响传来，更加浓郁的混沌之气传来，众人顾不得多想，纷纷屏气凝神吸收着这醉人又醇香的混沌之气，个个陷入了顿悟与突破之中。

    等这一轮顿悟与突破的高.潮一过，有不少人都得到了受益，心中纷纷感谢这放出了三连环巨响的沐家二小姐时才发现，那个刚刚成为高级仙尊的二小姐，这会儿已经是仙尊大圆满了？

    不仅是她，连她身边的新郎，也是仙尊大圆满了？！

    这变.态的晋级速度，可比他们来得快多了……

    本来因为顿悟和突破有成的仙人神人们。被两个变.态的妖孽给打击得兴奋之心也没了。

    然而此时事情还没到终点，第四声震天的巨响传来，谁也顾不上想那些多余的。不管修为高与低的纷纷再次努力吸气中……

    等此轮高.潮一过，之前没有突破的人有不少也突破了，突破的人数达到了参加婚礼的半数以上。还有一些没有突破的，其实也受益不少，都已经到了突破的边缘。

    而之前突破了的，也因为这第四响，修为稳固了下来。

    然而。当他们再次看向新郎与新娘时才发现，这两个妖孽已经突破了仙尊到了仙帝，顿时无语：这婚结得可真是惊天动地。两个都突破到了仙帝了，还有这宾客们有不少也突破了，一会儿的仙劫神劫来了，怕是也会惊天地泣鬼神吧。

    事实证明。他们还是过于乐观了。第五声巨响接踵而至，突破了的宾客们简直无言以对，没有突破的宾客一阵狂喜：再不突破，他们都没脸对得起一直放响屁的新娘！

    这么浓烈的混沌之气，还不突破他们就太弱了！

    不管这些宾客如何，沐童与云峰这会儿也很忙，忙着突破到神。

    其实他们也不想这会儿突破到神，毕竟还在婚礼进行时。再说沐童肚里的孩子也怕经不起神劫的折腾。

    可是，这事儿也不是他们说了算的。这身体中的仙元力不要命的往外溢，全是因为之前吸收的能量太多了，这会儿全部爆发出来。如果他们不晋级提升，就得爆体而亡，这晋级也纯粹是无奈之举。

    等所有的仙人与神人们差不多每人都晋了一级，有些级别低的甚至晋了两级时发现，新娘与新郎这会儿都已经突破了仙帝，成神了……

    这牛叉的晋级速度，太让人无语了，最让人无语又兴奋的其实还是新娘。

    这个沐家的二小姐，到底是什么炼成的？自己晋级不说，放出来的连环巨响香屁，比啥都好使，让来参加婚礼的人士，人均最少晋了一级。

    不管突没突破的宾客们这时候都用十分崇拜的眼神看着新娘，巴不得新娘就这么一直放屁下去，然后他们就好一直顿悟、一直突破、一直稳固……

    幻想是美好的，现实比较骨感。这一而再、再而三的好事，哪里可能一直持续下去？

    所以，等了良久的宾客们发现，香香的混沌屁没有了，天上的劫云滚滚来了！

    这可不是普通的劫云，有仙劫也有神劫，实在是有点儿惊天动地。由于渡劫的人数众多，众人纷纷往小镇外飞驶而去：若大家都停留在小镇上，那满天的劫雷怕是会把小镇给劈没了吧？

    神山在心里暗暗腹诽：想把我给劈没了？怎么可能？那些劫雷再厉害，还不是得乖乖作我的养料？可惜这话它又不能拿出来说。

    其实有小镇上的防护在，那满天的劫雷虽然看上去厉害，却是不会落下来的。只会等这些人出了小镇，劫雷才会劈下来。

    隐仙镇是个特殊的存在，在这里渡过了仙劫或者是神劫，也不会马上飞升到仙界或者神界去，只会等离开了隐仙小镇才会飞升。

    众人飞出了小镇，各自去找了一块独属于自己的地方渡劫。

    渡劫的人中老人孩子都有，唯有沐宗华与钟娅夫妇、龙祈轩，还有几个小镇上的生面孔没有渡劫。并不是他们没有晋升，相反他们同样的在各自的大阶里晋了一个小阶。

    虽然只是晋了一小阶，却也是让他们心生欢喜。要知道，他们的一个小阶，可比这些正在渡劫的人一个大阶还要厉害无数倍。

    其中一个对着沐宗华夫妇笑道：“今天这婚礼可是来得太值了，不枉老夫送了那么大的礼。”

    龙祈轩道：“那是，这个童丫头可太让人出乎意料了……”

    沐宗华也笑了：“行了行了，你好好的看着之成和羽儿，我和夫人一人得顾两个，忙着呢。”

    沐羽、沐童、沐泽、沐乔都在渡劫，作为爹娘自然要关心关心。那个云峰是他们的女婿，而云峰的父母也都在渡劫。自顾不暇，所以云峰他们也得顾着。

    这一个看护两个半，着实有些顾不上。所以作为未来公爹的龙祈轩，自然得看护好未来的儿媳。而他们也就一个顾两个，减少了半个也要轻松不少。

    龙祈轩一拍胸：“你家羽儿就放心交给我吧，保证没事。”

    他一人看着儿子与儿媳，实在是小意思。

    不提旁人如何，沐童挺着大肚子抬眼看着头上滚滚的劫云，有些无奈：她倒不怕这神劫。却怕神劫对肚中的孩子有什么不好的影响。

    云峰飞到沐童的身边，两手牵着沐童的手：“媳妇儿，无论是什么样的劫。有我在呢。”

    为了孩子们，即使神劫再大，他都要顶着。

    沐童冲他一笑：“也有我。”

    说话间天上的劫雷滚滚而下，粗大的闪电劈了下来。云峰将自己当成了引雷针。立在最前头：他自己本来就是雷灵根，这神劫劈下来的神雷，其实吸收了对他是有好处的。

    就怕那神雷的能量太大，突破了他身体的局限。到时候他自己出事不要紧，最要紧媳妇与孩子们没事。

    第一道神雷降了下来，其中蕴含的能量虽然惊人，可打在云峰的身上还是很快就被他吸收为已用：这在他的承受范围之内。

    因为是与沐童一起渡劫，所以两人的第一道神雷几乎是同时降了下来。而其威力也大增，并非1+1=2这么简单。而是翻倍的来。

    又一道神雷紧跟而来，劈在云峰这个引雷器的身上，其中蕴含的能量却被引到了沐童的身上，让那神雷对于沐童的身体进行洗涤改造……

    沐童惊讶的发现，不仅是她自己的身体在被改造，腹中的两个小生命也在被改造中。不仅在被改造中，这两个小吃货还趁着那神雷到来之际，张开大口狠狠的吃了起来。

    看那样子，似乎是十分喜欢这天降的神雷？天哪，等这两个小家伙生出来，到底会是个什么资质？这是沐童十分期待想看到的。

    第二道雷、第三道雷下来，沐童是越看越无语：两个贪吃的小家伙，将劈在她身上的神雷吞吃了至少三分之一。

    这神雷似乎很对两个小家伙的胃口，两只吃得都有些打饱嗝了，还在不停的大口大口吞吃着，生怕吃慢了一点儿就没了似的，让沐童默默无言泪两行：难道平时给他们吃得太少了？

    因为如此，原来一心出头做引雷针的云峰也不得不让位了，将吸雷的主力让给了沐童。这样留在她身上的神雷能量会多一些，好让两个小家伙尽情的吃。

    吃吧吃吧，有你们娘在，反正也不会撑死你们的。

    沐童一边看着肚里的小家伙吃，一边无奈的想：大不了你娘再放几个屁好了……

    她最初怕两个小家伙受不了，原打算将多余的神雷能量给引进三件圣器中任意一个的，没想到被这两个孩子一吃，竟然没多少能量剩下，只好作罢。

    云峰原也很担心媳妇与孩子们受不了，现在见了这种情况，连连感叹自己的基因强大，能有如此变.态的后代，似乎也在情理之中。

    两个小家伙不停的吞吃着神雷中的能量，身体以肉眼可见的速度长大着，待长大到足够的体积便停止不长，那身长几乎有80厘米。比起一般的仙胎还要壮实不少，更是如同凡胎一岁的小儿身长。

    沐童的肚子也随着两个孩儿的长大而大了不少。

    两个孩子身长不再增加，但身体的素质却在继续上升。随着神雷的吸收，两个孩子全身开始散发出淡淡的白光。

    随着一道又一道神雷的降临，沐童与云峰两人全身泛着金光，腹中的孩子散发的淡淡白光中也略略带着丝丝缕缕的金光，体质明显与一般的胎儿大不相同。

    当最后一道猛烈的神雷落下，分别袭向沐童与云峰。

    猛烈的神雷之力将两人的血肉肌肤层层打碎了又重塑，那种无边的痛苦即使是拥有不灭金身的两人也有些承受不住，但为了以后的生活，为了腹中的孩子，两人都一声不吭咬牙承受。

    不灭金身上金光大耀，紫色的雷光在金身上窜动，不灭神体成！

    两个孩子身上佛光大放，将紫色的雷光能量牢牢的吸附住，一点也不想松开。这是孩子们从那佛珠手琏中吸收的佛光神芒，可真是一个好东西。

    两道圣洁的光芒从虚空中罩下，将沐童与云峰罩在中间：经过了神劫，如今他俩已经是神了，只等离开这隐仙小镇，必定会飞升入神界。

    这光芒中蕴有神界对于新晋神人的奖励，对神魂十分有帮助的安神露，所以两人此时拼命的吸收着光芒中的安神露。沐童不仅自己吸，还帮着腹中的两个孩子吸。

    光芒中的安神露很多，吸多吸少全看个人的造化。

    也不知过了多久，那圣洁的光芒消失了，云峰与沐童显露了出来。

    刚刚显出身形的沐童觉得腹部一沉，一阵剧痛传来，接着是一股热浪直往下冲，沐童不由得惊叫起来：“天哪，我要生了！”

    看了那么多的生产科教片，这会儿这种情况，沐童第一时间就想到要生孩子了。

    “啊？要生了？要生了吗？”在一边看着女儿与女婿安然渡过了神劫的沐宗华夫妇顿时有些手忙脚乱，钟娅赶紧过来扶住女儿，扭头对沐宗华道：“我回去帮孩子生产，你在这里看着泽儿与乔儿。”

    沐宗华连声答应，女儿生孩子，他也帮不上忙，还不如在这里看着两个儿子渡劫。

    云峰抱着沐童，飞快地跟在钟娅的身后小镇上跑：老婆要生孩子了，他真的要当爹爹了！

    三人走后没多主，云霆的神劫也过了。准确的说云霆渡的不是神劫，而是圣劫，他突破了神尊已经成圣了。

    从圣光的淋浴中出来，成为圣人的云霆发现：原来亲家根本就不是神，而早就是进入圣界的圣人了。

    圣人也分三六九等，如云霆这种新成圣的不过是一级圣人，像沐宗华与钟娅，都已经是五级圣人了，也难怪这两人能够笑傲神界：神界中人怎么可能是五级圣人的对手？

    沐宗华与钟娅，自然是在沐童轮回转世后才成圣的，如果他们能早些时候成圣，那么沐童很可能就不会被人给劈得神魂分离。

    他们这一次其实也有进步，之前是三级圣人巅峰，这会儿连破两级，飞升为五级圣人。

    而与他们站在一起没有渡劫的那几个，自然也早就是圣人了。他们与沐家夫妇是朋友，所以听闻他家二女儿要成亲时，自然就来贺喜了。没想到这一来还有惊喜，几个都小有突破，喜得不行，对于这沐家的二小姐，发自内心的喜爱与感激。(未完待续。)