
    王磊人开朗爱笑，身边总有人喜欢围在他身边聊天。

    他们聚在一起侃天下事，那时侯网络没有现在这么发达，但他们总能知道最近出现在的热点新闻.聊的都是他们现在管不了，参与不进的事.有时侯觉得他们可笑.有时侯看他们那么认真投入，，一本正经的争论而面红耳赤的时侯又觉得好玩.

    王磊是走读生，这让身为住校生的我们，觉得很是羡慕。

    最让人羡慕嫉妒恨的是，他们家就在学校隔壁，一个镇办的机械厂，虽然效益不是那么好，但总也是拿工资的.月月能拿工资，在靠天吃钣的农民眼中就是好工作.有时侯听着上课预备铃，他那边抬脚出门，迈着八字步，趾高气昂的进校门，一点事都不耽误.这些让我看在眼里也觉得眼红.

    (以后咱们直接把故事中的王磊称为磊了，叙述方便.)我第一次住校，没有经验，总是买了这个忘了那个，王磊听了她的碎碎念，总能适时的把她需要的东西，带来给她.她在家里是乖顺的，在家里有妈妈的打理，她除了上学，自已洗衣服，叠衣服，出了门，才知道妈妈的辛苦，家里五个孩子，爸妈得操了多少心，才把我们几个一起拉扯大的!

    想想父母的辛苦，我的一日三餐，都要精心计算过，早晨一个镘头，一份粥，一小份咸菜.早饭从来不肯买份炒菜，那样每个月会超支.很多同学家里的情况也都跟她一样，她也没有觉得委屈.小青家里只有她和一个弟弟，生活压力不大，总是买了炒菜跟我一起吃.

    我心里不想占别人便宜的，但凡穷人家的孩子自尊心都会很强.。

    有几次被小青硬拉着一起吃，后来，我就顾意的一会儿要上厕所，一会儿走到半路上，想起来忘了带饭票.让自已晚点进餐厅买饭，或者拉上，跟我一样情况的孟娟一起去排队买饭.孟娟长得微胖，爱笑，我也很喜欢跟她一起进餐，免了心里的负担，跟孟娟吃着素菜似乎比跟小青一起吃肉菜还香，还好吃........

    有一次小在青教室里拦住我，生气的问：”最近你怎么了，怎么不跟我一起吃饭了，我哪里惹你不高兴了吗？”我连忙摆手，小青再问：”那是为什么？“还做思考状。简直是一没心没肺我再摇头，一边要做解释，又觉得实在没得解释，只得苦笑，陪不是加摇头摆手.

    后来还是孟娟过来支援，说：”这几天，是我拉着她，要跟她一起吃钣的.有意见找我好了”小青仍是没有脑子的追问一句：”那为什么，不能带上我呢？”

    孟娟是直爽姑娘，直接回了一句：”叫你，我们每天哪买得起肉菜，恐怕吃不到半个月就要闹饥荒了”小青这才省悟.这话被磊听到.记在心里。

    第二天中午，磊例外的带了饭盒，是上下三层的不锈钢的饭盒，菜份量很足.磊说他妈妈回姥姥家，临走前，给他做了红烧肉，和红烧土豆.今天带回来给大家尝尝.跟我说今天不用买菜了，叫上小青一起，跟他一起吃吧。我还没有开口，小青在前面听到后，已经答应下来。

    我和小青每人买了一个馒头，打了一份汤，比平时少花了一半.我在心里算，心里也美滋滋的.三个人吃的直打饱嗝.小青直夸磊妈妈的手意好，红烧肉做的一点儿都不油腻。

    还直嚷：”从些以后，饭堂里的饭没法吃了”像是讹上了磊。

    磊一听就直摇头，对着小青邹眉说：”怎么？，吃了上顿还想下顿呢你。”

    我也直夸，好吃好吃.磊就歪着脑袋对小我说，：”你都说好吃的话，那以后会经常有更好吃的，你们等着享受吧”。

    小青一个不高兴都藏不住，直嚷：”怎么回事呀？王磊，你这区别对待，似乎也太明显了吧！”直到磊求饶，才翻了篇......

    从这以后，磊总是隔三差五的就带来红烧狮子头，炖鸡，烧鱼来，总之好吃的，翻着花样的上.他的好朋友雷都眼谗的不得了.直埋怨他重色轻友.直到给雷独自做了一份红烧肉，才算堵上了雷的嘴.

    其实磊自从第一次见了我，就已经喜欢上。，他从来没有见过这么纯静的美女，以前她接触过的，和他试着追求的女生，都一走近，就没了兴致，以他的性格和俊朗的外表，追他的更是不可计数.没有直正入得了他的眼的女孩.

    从入学到现在，有一个月了，刚开始一周的军训，让很多女生都叫苦味不迭的.

    只有我没觉得怎么样。跟小青说：”这是小意思，想想跟着奶奶在太阳底下捡麦子，拾花生，这个才是小儿科.”

    很多女孩子都没下过地的，就别说下地干活了.于是一个一个都惊乎，：”那你为什么还这么白呢，皮肤还很好”

    我微微一笑，回一句：”我也有戴遮阳帽子的.再有，我看一本书上说，每天有一个时间，大量出汗，会有助于排毒呢，”磊打这儿以后，跟我走的更近。似乎他的眼神越发的好，这次没有看错人似的........

    话说两边，自从入了学，我第一次见了班主任，就心动了.每一次见了石老师，我就挪不动步，也走不了路.即使转身走，腿好象都不是自已的。

    都不知道先迈哪条腿.心跳加速.从些我深知情非得已的感觉，有时很痛恨自已，来上学，家里是费了九牛二虎之力的，自已成绩已经一般，想拼命追上，考个本科学校，才不辜负爸妈的支持和期望.谁知道第一天进校门，就被销了魂魂，三魂就少了一魄。.

    每次一上语文课，我是即盼望又怕.五味杂陈.偏石老师还让我做了科代表，因为她入学的语文成绩是最好的.作文写的也很出色.这样跟石老师的接触就更多了.

    每周收作业，写作业都很轻松.但每次要进老师的办公室，都让我的心脏受不了.笑得都不自然，腿也迈得僵硬.有一次，我鼓足了勇气，要跟石老师说不做这个课代表.末了，等见着了本人，到嘴了的话，统统都咽了回去.

    好几次磊都似乎看出来端倪.问我：”你是不是不舒服，怎么每周一次的作文，从教师办公室回来，都像是得了一场感冒似的.脸红出汗.”我更是一惊，有这么明显吗？

    我不甘心，拉过来小青问：”你看我最近，有什么问题吗？”

    小青来一句：”你怎么了？”这一问吓得我不敢回声，直到小青又问了几遍。

    见我不答，脸红一阵白一阵儿的，发懵，忙摇摇我的手臂问：”你怎么了，我是不知道你怎么了？才问你呀，你生病了吗？你现在的脸色好吓人呢.”

    我听到这儿，才收回神，放了心，原来这没脑子的没看出什么异常，倒把自已吓一跳.

    毕竟一周也才一次，心跳的感觉让我欣喜，兴奋.又让我备感煎熬......