
    转过一年，我考上了高中，平时我虽然努力，除了语文成绩名列前几，数理化都一般，英语更是垫底，所以我只考进三中，一中二中都是在县里，三中在镇上，就是如此，爸妈也很高兴，因为我是家里唯一的高中生，爸妈积极的给我张罗入学的学费和生活费．

    学校离家有二三十里路，对一个漂亮女孩来说，第一次要住校，我心里没底，爸妈高兴之余，对我的安全也有些担心，因为观里镇爸爸是常去的，路上除了人家，就是大片大片的庄稼地，村子里也没有一起搭伙的同学．爸爸就去打听了来回的客车时间，出了学校一到路口就能坐车，坐车能一直到县城，县城离家就很近啦。只有两三条街，爸妈这才稍稍放下心来。

    上学是爸爸骑着三轮车送我到学校的，车里坐着我，和我的大包小包的衣服，被褥。那一天，风和日丽，我穿着短袖衬衫配一条花裙子，束一条马尾辫，看起来那么青春活力，很多男人的一旦看到我，就象铁遇到磁铁似的，盯在小霞身上.挪不动路.俨然成了扫描仪，让我觉得如遇到苍蝇一般.......

    走进学校的大门，迎面是三层小楼，中间是拱门，拱门后面是宿舍，前面一处院子是女生宿舍，后面是男生宿舍.我看到来自四面八方的同学和家长，觉得新生活即新奇有希望，还有一丝不可预测.

    等所有东西都搬到宿舍，有一个丹凤眼，身材匀称偏瘦的女生叫小青，跟我一见如故，拉着我跟她一起住上下铺，小青比我小，我就自已要求住上铺，留下上下方便的下铺给小青.

    我们俩总有聊不完的话题.学校的楼盖的不错，厕所太糟糕.盼着能分到一个班.....小青活泼的像小鹿，就差蹦蹦跳跳啦，我微笑的听小青讲个不停.宿舍老师是一位五十上下的妇人，跟母亲的年龄相似，一双小眼睛很有神，，薄嘴唇，看起来比妈妈历害的多.等人差不多都到齐的时侯，清了清嗓子，讲了几条宿舍规章，大致也就是安全意识，晚上熄灯睡觉时间，如果该在校的时间，没有在校，要找她请假。，说完这些，指了指墙上的规章制度，提高调门：“平时没事多看看”然后转身离开，留下一个严肃微胖的背影......

    老爸看着我这么一会儿，已经有了朋友，顿时高兴的放下心来.

    着急要走.老爸叫住我，一边把他口袋里的钱都翻出来给了我，一边嘱咐我：“这里有五十几块钱，，在外面可不比在家里，不要亏了自已.”

    我只接了三十块，说：“一周这些就够了。”老爸坚持把钱都给我。

    还说：“如果不够，下周就多准备一些，”

    临走时交待让我自已小心.回家一定要坐车，扭头就迈步往院子外面走.说家里还有事.我知道交完学费，家里已经是到处借钱了，这钱肯定也是爸妈从口里省出来的.看着父亲才五十出头，已经花白的头发，心里酸酸的，爸爸连口水都没喝就赶回去了，来的时侯，很多家长都开着电动三轮车，还有开轿车来送的.爸爸这么急匆匆的走，是怕我觉得窘迫.称家里有事，只是爸爸表达爱的方式.(父母的爱是最伟大的，最不求回报的!父爱更是如山一样深沉)

    我和小青把床铺收拾整齐，就去看排班，小青早就吵着说看了排班，再来铺床的，小青是个急性子.和我的温润正是相互吸引.来到告示牌前，小青一张张的浏览过来，直到最后一张，才在高一六班里看到了我们俩的名字，小青高兴的直跳.牵着我的手就奔高一六班.

    高一在一楼，高二在二楼，高三在顶楼.高三是毕业班，需要安静，所以这么安排的.

    等进了教室，很多同学都到了，三五一群的在聊天，相必有的在初中已经是同学，等我和小青一进教室，有人投过来目光竟收不回去.看过来的是一帅哥，脸如雕刻般挺拔，一双剑眉长得棱角分明，白净阳光，身材高大，看见我，微张着的嘴，竟然忘记自已要讲什么了。时间静止了几秒后，教室也跟着静下来.那男生尴尬的转回脸去，岔开话题，接着又聊着什么......

    其余的男生还在跟着我的脚步做眼部操.小青不高兴的噘起小嘴，因为她看到，男生们的眼睛，统一的在她身上停顿没有一秒，就越过她盯在我身上.直到那男生一个个用手指捅着其余几个男生，大家哄一声笑，才恢复原来的热闹，这当中还有偷偷瞄过来的眼睛，也包括那穿白色衬衫的帅气男生.

    过了一会儿，我和小青又认识了肖婷.和孟娟.肖婷是个大姐似的稳重女生，脸色有点黑，长的娇小.孟娟是有点胖胖的爱笑女生.聊着聊着，就问我，你怎么长的，怎么什么好看，什么好就都长到你身上去了，不怪那些男生，我们女生都要羡慕死了，女生正是爱美的时侯，孟娟又讲起小道消息，说：“是咱们班主任可能是个大帅哥哟......”唧唧喳喳的聊开了.

    正是一番热闹，门吱呀一声推开来，进来一位年轻老师，怎么说是老师呢，因为他手里有点名册还有教师用的教具，不过看起来，象是比他们大不了几岁，男子年纪大约二十五、六岁，留一头短发，白衬衫的领口微微敞开，衬衫袖口卷到手臂中间，露出小麦色的皮肤，眼睛深邃有神，鼻梁高挺，五官清秀中带着一抹俊俏.透着成熟稳重.没等开口，女生们都一致的住了口，我看到这老师，心里也敲起了鼓，竟觉得脸红起来.年轻老师开口，先自我介绍，姓史，单名一个轩，然后扭过身去，在黑板上写下来自已的名字，女生们一个个又开始小声议论起来，我觉得这名字即有书卷气，又有男子气概......我见过帅气男生，但这老师的书生似的雅致，顿时让我心生仰慕，情窦初开!

    每次我抬起来头看过去，好象史老师也在看过来，这让她心跳加速，只好颔首，让自已静下来，等老师开始点名，让大家互相认识的时侯，我都没有听到叫自已的名字，小青用手肘捣过来，我才慌忙的应了一声”到”史老师点头接着点名，那门口遇到的帅气男生，叫王磊，象他人一样，阳光直爽的名字.那男生在她回了”到”之后，深深把我的名字记住了.等到分桌，小青因为个子小，被分在了前排，我个子高佻，接近一米七，这在女生的身高里也是鹤立鸡群.竟跟那帅气男生分在一起.那男生看到同桌是我，满脸的笑都要把全班的女生融化了.我也很高兴，至少这是个爱笑的男生，我喜欢有正能量的男生女生.