
    从小妈妈就爱带我去买新衣服，因为什么衣服我穿起来，都大放异彩．让人赏心悦目，慢慢长大了，妈妈却很少给我添置新衣服了.

    我老是要捡两个姐姐的旧衣服穿，旧衣服被妈妈洗的干干净净的．大姐的衣服穿起来肥肥的，二姐的衣服穿起来又短一截．长裤穿起来倒象是九分裤.

    每每同学们见了，很好奇，老有人跑过来问我在哪买的，这么前卫漂亮．我笑笑回答：“时尚吧，九分裤”。(谁知道我随便说的正是十年后正流行的款式呢，）女孩子长大了都是爱美的，上了高中，开学第一天她发狠的想，一定给自已添置一件新衣服.

    再也不想捡姐姐的衣服穿，缠着妈妈要买新衣服，妈妈很坚定的说不买，等你长大了，自已买，你看你上学要花钱，哥哥要结婚盖房，哪里不是花项，妈妈说的都是现实，我无可反驳。

    大姐二姐为什么有新衣服穿呢，想想算了，大姐二姐都在挣钱了，大姐一年四季的摆摊，卖烟，卖糖果，也很辛苦，而且大姐二姐也到了适婚年龄，原该打扮一下的．想是想通了，心情还是不好，闷头回自已的房间，(其实是姐妹三人的房间)刚回到自已的房间，只听妈妈叹息一声：”你长的水灵，学校又离家这么远，不敢再往漂亮里打扮了，等你当了妈你才能真正理解妈妈这份苦心呢！

    小学开始，女孩爱跟我一起玩，因为合群，又没有脾气．男孩也爱凑到跟前跟我玩，老有调皮男孩要抢我的东西，还会有男孩为了给她我回来，跟那抢东西的一阵推搡，，等闹完，还要围在我身边，没话找话的找我聊天．跟女生玩投沙包，跟男生玩弹蛋珠．我总能跟他们玩在一起．

    等上了初中以后，我便觉出好多不方便来，特别是来了例假以后，开始有意疏远男生。

    还是有很多男生凑过来，惹我的注意，借了东西不还的，不是那么重要的，我也不崔着对方还，抢东西的，我也不回应，抢的觉得没意思，末了还是还回来给我，男生一致认为我是个冰美人．于是，初中我就有了外号：冰美人．

    这期间还是有一个平时不爱说话的男生，从初一下学期，开始上晚自习的时侯，每天下了晚自习，都会在跟在我身后走，离的不远不近，等我走到胡同口，他才转头回家．他叫建军，我们是一个村子的，只知道他家在村东头，而我家住标西头，有一次快到胡同口我截住他，问他干嘛．建军脸涨的通红，半天讲：”顺路，怕你一个女生不安全，我没有恶意的”说完极生硬的迈步跑远了．在学校，他们坐位离的很远，我坐在”好学生”的前三排，建军个子高高大大，人也老实，被安排在最后一排．家离学校有二三公里，走路要二十分钟，邻居燕子跟她同级不同班，有时侯她们会搭伴一起回家．不过燕子是个不爱学习的家伙，有三天，两天都提前离校了，等我回到家，她已经掐着点到家啦。

    到了初三上学期，建军没有来上课，听说他休学了，好象是家里需要劳力，劝他退了学，他因为成绩不好，也就欣然答应了，建军也是个至孝的孩子，长的国子脸，大眼，一副好身板儿，是个善良爱笑的帅小伙。

    他休学没关系，还是惦记我的安全。

    因为他觉得县城现在越来越乱，晚上他送我回家的时侯，时不时会遇见酒喝多了酒鬼儿，拿眼盯在我身上，说一些不三不四的话，，他会捏着嗓子学：”赖鬼儿，马尿喝多了，还不回家．．．．．”这一招，总能把那酒鬼吓一机灵儿，如果那酒鬼不听，他会躲起来，捡小石头往那酒鬼身上招呼，后来他跟我讲：文的不行，咱就来武的．他总能帮我化解．后来跟在建军身边的多了一条半大的狼狗，那狗很通人性，建军只有说一句，上，他就能窜上前去，咬住那憋了坏的人的裤腿，却并不咬下去，只要那人求饶，建军就一个口哨，那狗就收回嘴，立在建军身边大声吠，就那叫声都很有威慑力！那狗建军叫它饼干，听起来童叟无欺的名字，它把我也当成主人，有时侯，我会逗它，饼干过来，他就会摇头摆尾的撒欢似的跑到跟前，来回蹭着我的裤脚！

    那是近寒假的一个晚自习，下课铃响后，已经是晚上八点四十了，冬日里，人们往往睡的早，我走出教室，去燕子的教室门口等燕子出来，三三两两的人流，没有看到燕子，出来燕子的同桌淑娟，看见等在外面的我，扯了我的衣角，小声说：燕子又跑去上网了，今天晚上班主任点了名，她就跑了，我说：”难怪没看见燕子的人影，也难怪，听说会上网的，十个有九个会迷进去．”九十年代末，县城还是有一家网吧，不过并没有挂什么牌子，熟悉的拿了钱直接进．燕子的爸爸是做生意的，燕子手里总有零钱花．所以花钱会大手大脚的．淑娟就住旁边的农贸家属院．走了几分钟就跟我分开了．

    我心想怎么今天店里亮灯的这么少了呢，恐怕是太冷了，大家都早早的躲下睡觉了。

    抬头看天，即没有星星也没有月亮，可能是阴天的缘故，只觉得这黑无边无际．况且平时出了门都看得到建军，今天路走了一半，都没看到他人．我心想：”可能是他家里有事吧，再说了，家里有两个哥哥，一个只顾着玩，一个在忙着结婚，(谁想要哥的尽快拿走，在他的记忆里，大哥闷声闷气的，二哥只比他大两岁，除了欺负他，就是只顾着到处玩，在二哥那里一天二十四个小时都不够他玩的，更没空管她了)。

    大街上的水泥路因为大车走小车也走，有些地方被雨水泡过，就坑坑洼洼的难走．大街上总有几家亮灯的人家，脚下的路走的熟了，哪里有坑我的脚都知道，并没有觉得路特别难走．

    刚走到背街的那条僻静路上，就听到身后有脚步声，我听脚步声不象建军，紧走几步，那后面脚步也紧走几步，我猛的拿出包里的手电往身后一照，只见一个瘦高的人，脸看不清楚，看到穿了条破牛仔裤，脚蹬着一双七分新的皮鞋，感觉象是不怀好意的社会青年，我的心里开始打鼓，如果那人不怀好意，怎么办，我的脑子在片刻以后才能运转，于是朝前面喊一声，：”燕子，等等我，你走这么快干嘛呀？”竖起耳朵听后面动静．后面的脚步果然止了，却没有听到远去的声音．良久没有听到回音，那脚步又紧了追了上来，我小跑似的走．不敢跑，怕那不怀好意的人再添了胆子．正在那脚步越来越近的时侯，前面有手电亮起来，匆匆赶路的喘息声，还有狗的吠声，我听的出是饼干，急忙叫了声饼干，那狗就急急的窜过来，在我的脚前来了个急刹车，那后面的脚步就止住了，还是没有远离．我急急的叫了声：是建军吗？建军也喘息着回：”是，今天来晚了一会儿，”听到回音，后面的脚步往回转了，渐渐的远了．我心想好悬啊，跟建军说起来刚才的脚步，建军真嚷要去追，我拉住他，说：没事就好了！建军还忿忿的．接着说：”以后，再有什么事，也等先把你送回家再说，”

    我心里涌起一股暖流．．．．．．