
    故事发生在上个世纪九十年代，中原地区一个城镇结合地，那时侯大家虽然有了温饱，日子过得还不富足．我上面有两个哥哥，两个姐姐，都是挨肩大，凭着爸妈的勤劳勤恳，日子还过得去．

    “小英，小兰，谁在呢？而后是喘息，苍老的声音，出来一个给奶奶把鸡蛋冲出来，水开了．．．．．．”奶奶满院子的叫，没有回音，：”有吃的时侯，一叫一个准，让干活就一个都吭声了”奶奶碎碎念，我此时正在厕所上大号，今天是周五，下午没有主科的课，她请了半天假，刚骑车回来，十几里路，衣服全都湿透了。

    现在正是秋收时节，秋老虎，白天还是热的紧．回家刚落了座，灌了一胖子的凉水，例假也来了，觉得肚子不舒服，就一头扎进厕所里．

    刚才回来，还看见姐姐小玉在翻找什么东西，手里是黄色的毛线团，看来是又来了兴致，要学织什么了，二姐总是说来就来的兴致，不过也就三分钟热度，过了兴致，就都扔到一边．

    大姐是个老实人，也是太老实了，大姐在街上摆摊子＿＿卖冰柜．一个冰柜花了家里大部分积蓄．姐姐老老实实的推出去，再老老实实的推回来，一天挣的很稀松，挣的那些正象是鸡肋，冰柜再转给别人，会打很多折扣，接着摆摊，又占着一个劳力．

    爸爸看见姐姐，总拿她比木头桩子一根，推一下，动一下．别人买冰棍，姐姐总不会忽悠别人拿好的，好吃的贵，能多赚些钱，姐姐总是问人家要什么，她便拿什么．

    我方便完，肚子还是有些不舒服．抬步出了厕所，我叫小霞，今年十五岁，圆脸盘，弯眉毛，大眼睛，水汪汪的象一昙水．身高一米六五，(镜子说的，镜子如果会说话的话.女人都爱照镜子)身材曼妙．当我从厕所出来，没看见奶奶，原来奶奶没找着人帮忙，正在灶房里自已打好了鸡蛋，盯着水壶等着水开，灶房说是房其实是只有个顶棚，还是老爸拼凑出来的．

    我叫一声：”奶奶”奶奶象是见了救星一样，：”小霞回来了，快来快来，这铁皮大水壶，奶奶拎不动，快给奶奶把鸡蛋冲出来”我快步走过去，水也大开了，还带着响儿声，象是崔促似的，水开了，水开了．．．我垫着毛巾把热水壶往奶奶打好鸡蛋的茶缸子里倒开水，鸡蛋就白的，黄的象花一样的翻起来了，奶奶心满意足的加上香油，准备端走，我要帮奶奶端，奶奶看着我的脸色，有点苍白，说不用，让我自已去歇一会儿去.

    我问；”奶奶这么大热的天，怎么还喝这热汤，”奶奶满足的搅动着缸子里的鸡蛋花，一边讲：”这伏天还没出呢，不能喝凉的，喝热的才保养身体呢”我窃笑，老太太大字不识，还懂养生．真行！

    奶奶八十五六岁了，背不驼，走路不打晃，前几年麦收的时侯，还带着我去拾麦，拾麦可是个力气活，要一蹲一起的一个一个捡，我现在想起来也是觉辛苦，不跟她去，她便闹脾气，不吃不喝的，去呢，哥哥姐姐一律摇头，所以一直是小霞陪着奶奶，给奶奶当听差的使唤！！

    一晃两年光景过去了，我是家里唯一的高中生，高三下半年，正准备高考的时侯，大家都忙的只知道自已的课桌在哪儿．

    那是一个秋末，秋叶落尽的一个晴日里，．这一天下午正上课，家里来了电话，班主任，把小霞叫出来说，：““你家里有急事，刚才你爸打电话，让你回去一趟，好象是你奶奶快不行了，回家吧．“我把车子骑成了风火轮，回到家，听爸爸说，奶奶一直在等你，本来说不惊动你了，你马上要高考了，奶奶一定要让你回来。

    我匆匆从学校赶回家里.走到奶奶床前，看奶奶很虚弱，却也没有什么病痛，奶奶看见小霞来了，从枕边取出一个布包，里里外外的包了好多层，等打开最后一层红的象是红嫁衣一样的红布时侯，奶奶的手抖了几下，拿出一只镯子，递给我，奶奶说：“这是个宝物，别看它不起眼，奶奶都看到了，你日后有夫有子，日子过得美满．．．．“我目瞪口呆，心想是不是奶奶迷糊了，怎么能看到我的未来呢，奶奶不理我，说道：“你是个至纯至善的好孩子，这镯子该留给你！“歇了一口气，道：“一花一世界，一叶一菩提，命由已造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变“奶奶一生大字不识一个，却还记得那和尚讲的偈语！

    说起这镯子的来历，还要从爸爸小时侯说起。

    早年间，爸爸三四岁的时侯，得了一场怪病，到处求医问药，都没有起色，当时爷爷都想放弃了，奶奶省下来自已的口粮，带着爸爸见庙磕头，见佛就拜，有一次求医未果，走在路上，爷爷赶着车，拉车的是一头小毛驴，奶奶心神俱疲。

    这时看见一个衣衫褴履的和尚，奶奶一向是行善的，包袱里只有留给儿子的一个烧饼和半个白面馒头，她这时心灰意冷的，想着儿子是吃不下烧饼了，就要把烧饼给那和尚，谁知那和尚不接，却道“半个馒头足已“见奶奶发愣，又道：“施主有德，家里可有病人，让贫僧看上一看，“奶奶这时才回过神来，想着这和尚不要烧饼却讲馒头，难道他知道我包袱里有这两样，还知道我们家有病人，一定是高僧，想到这，赶紧把儿子抱过来，也不知道，那和尚是怎么着在爸爸的头上摩挲了几下，口中念念有词，爸爸就睁了眼，看见奶奶惊喜的脸，还叫了一声：“娘“病竟然好了大半，奶奶千恩万谢的要把家当全给那和尚，其实那包袱里除去吃食也就几个钱，和尚只接了馒头，临走的时侯留下几粒丸药，还从衣襟里摸出一只镯子放到奶奶手里．道：“施主有德，善行必有善缘“便翩然离去.边走边唱这一偈语：“一花一世界，一叶一菩提“一花一世界，一叶一菩提，命由已造，相由心生，世间万物皆是化相，心不动，万物皆不动，心不变，万物皆不变“

    奶奶驾鹤西去，留下镯子给我，奶奶说镯子会保护我的平安.能消灾躲难......