
    妈妈看到我风尘仆仆的进屋来，即高兴又不安。

    一把把我拉过来坐下，一边急急的道：”你看，你回来了，你爸去车站接你去了，就你经常下车的咱们村口的十字路口”

    我说：“我今天坐同学的车回来的，没有搭上车，那爸什么时侯出去的，这会儿最后一班车也早该到了。“

    妈妈着急道：”我今天下午，心里一直觉得不安，跟你爸一说。你爸就要去接你。“

    后来还是劝他只让他在路口接你。这不都去了一个小时了。

    妈妈看看挂在堂屋的钟表，也道：”是呢，这会也该回来了。”

    话音刚落，就听院子里爸爸的声音：“小霞，回来了没有呀？这么晚了，我也没看见她的影子呀。今天难道是不回来了吗？，回不回来也没个准信......”

    妈妈老早就应了：”回来了，刚刚回来”

    爸好象没听到似的，低着头咕噜着：”这真让人担心”我看着爸是真的着急起来。

    这才大声叫着”爸，我这不是回来了吗？”爸一抬头看见我已经立在堂屋了。

    立即长吁一口气，像是要等着见着我回来，才能吐出来似的.爸是个急性子，此时没有发急，我都有点意外，忙把事情简单的说一遍，当然直接把遇到坏人的事，给忽略掉了......边说边给爸盛饭。

    我把盛好的饭端在爸的面前，爸就开始了，似乎有所察觉似的道：“小霞，以后坐不上车，春秋夏天还好，，冬天可不敢回来这么晚的，而且这会刚收完庄稼，你们女孩子回来一定要结伴才行呀，你也长大了，要多长心眼才是”

    我想想回来的危险一幕，现在想来也还有些后怕。

    重重的点头称：”是，知道了，我们的新同学有咱们一个县城住着的，以后跟她一起上学，回来”其实真有其人，她**红，我们是同级不同班。有一次遇着聊了两句。只是认识，还没有约好。现在看他们着急，也只好把没约好的事当成了事实。

    爸妈这才放心下来.问我学校的情况，我挑拣重要的讲给他们听。

    妈妈应和着：”妈妈知道你平时就很乖，肯定能和别人处好，记得一句就成了：咱们即不要逞强，也不要被人欺”

    我深知妈妈的意思，有时侯一味的退让，只会让有些人觉得上了头，倒要做出些出格的事不可......

    学校里有一个女孩子，叫小英的，长得高大，嗓门很高，就爱做些恃强凌弱的事。

    遇到一个历害的，她象变了个人似的，刚跟那和和气气的。遇到这种人就不能退让。你觉得退一步海阔天空，她倒觉得又遇到了一软柿子......

    本来是小晓先来，刚把被褥放下，还没等铺。

    那小英就开始嚷：“我要睡下铺的。”小晓是个内向的姑娘。半天回了一句：“我先来的......”

    小英一句：“怎么，谁规定的，来的早的就睡下铺呀？你找来我看看。“

    小晓自知不敌。只好让出了下铺。

    后来遇到一个强势又嘴利的肖华.而且看起来家境不错。跟小英说：她更喜欢这个靠在门口的下铺。又给了小英几包零食。小英立马被拿下。我虽然看不惯，也还没有到不能直视的地步.只是当做没看到.

    有一次晒被子，有太阳的天气，只是风大。我刚把被子放在绳子上，转身去拿夹子。小英就要抢我的地方，我平时忍她好久了。这次说什么也不会让步。

    三步并做两步走过去，把被子横着晒在绳子上.

    那小英没好气的把我的被子卷起来一半，要晒自已的.

    我意正言辞的把被子抻平，说道：“如果要抢的话，我先到的，如果要讲礼让，也不是不能一起晒，”那小英因为理亏，只强词夺理的讲：”什么先来的后到的，在学校又不是在自已家，要晒一起晒，不然都晒不成”。我今天也杠上了道：“我今天倒真想看看，怎么样好好的被子晒不成。”

    后来还是小青过来圆场。说：“我可看见是小霞先把被子抱出来的，你晚来一步，就凑合着晒吧。”那小英才半卷了自已的被子怅然而去!

    小青望着小英的背影：”你看，这活生生的欺软怕硬”。

    在家里的两夜一天，我觉得好自在，睡到自然醒，饭已上桌。

    即使过了饭点再醒来，饭菜也都在锅里碗里，等着我。

    临走的时侯，妈妈把奶奶留给我的镯子拿出来。妈妈亲手为我戴上了镯子。

    说道：”你看，你奶奶跟你最亲，把这个念想留给了你，这玉镯子就是要人养的，你带上吧，不要磕了碰了才好.

    你奶奶一生平安，这玉也是好玉。听你奶奶说：“这镯子很灵的，能保你平安。”你戴上我也能放心一些。

    我走时空着的背包里装的满满的。有妈妈给准备的酱菜，还有好多好吃的零食。

    还有半个月的生活费。

    妈妈拎着背包把我送到胡同口，我走了好远，回头看还能远远的看到立在胡同口的妈妈。

    村口等车的时侯，很顺利，没有一顿饭的功夫，车子就如时开过来，我招手上车。

    车子就往学校的方向开去。

    车子刚过大姨的村子，过了三岔路口，匀速行驶的车子，”嘟...嘟...几声沉闷的声音响过，车子象喝醉了酒似的，晃起来，幸亏司机反应及时，车子慢慢停住。

    那司机是个四十出头的中年男人。

    边停车边开骂：”妈的，车子又不出力，隔三岔五的出问题，”售票员是个三十多岁的女人，问：”当家的，怎么办呀”

    看起来是一家子，那时侯的长途还好，象这种中短途，一般都不怎么进站的车，大多都是个体户，你都拿他们没办法，只能靠运气，跟他们讲理，就两字，”没门”。

    那被称做当家的那男人，，果然摆出当家人的模样。

    大声道：”大家自便吧，这车要大修了，短途的都下车吧，要到站的，等下一班车，不过点可说不准哈，”

    有人听这话心里不忿，理论道，：”什么是短途，钱我们交了，就要坐到地儿呀，这前不着村，后不着店的，我们怎么下车呀”

    那当家的见是个六十多岁的老头，嘴里也没留德，”你要有的是时间，就等着呗”年轻的有两个看这情形，就问：”那没到地方，你们总得退一半钱吧，这还没到一半呢”

    那”当家的”从后视镜里看是个毛头小伙子，也不回头：”怎么上了车，还有退的道理，车子是坏了，又不是不走了，有时间的大可以等着”车子里再也没有声音了。

    那两个年轻人，等了十分钟，见那中年人即不修，也不找人修，悻悻离去。

    我看朝阳已落，正在盘算着，要不要下车的时侯。

    背后突然有人拍了一下我的肩膀，回头一看，却是一个县城住着的春红.在学校同级不同班.

    这下好了，我问：”春红，你在就好了，你看，我们要不要下车，不知道这车还要等多久呢”春红说：“咱们下了车，离学校还有大半的车程呢，要走的吗？”

    显然春红并不想步行，回学校，走到学校都要天黑了，我想到离大姨家这么近，不如，去大姨家借一辆自行车还能赶得上回学校.跟春红讲了，春红高兴的陪我直奔大姨家。