
    看到俩流氓，刚才还嚣张有攻击性。刚刚却是抱头鼠窜.....

    春红也没看明白是怎么一回事，只是看到光束闪动。那流氓像是遭了电击似的。尖叫着逃走了......

    我虽然知道是奶奶的镯子显了灵，也不知道发生了什么？看到流氓走了，哪还有心思想到底是怎么回事，赶紧拉上春红，推着车子就往前面飞跑起来。

    经历了刚才的事情，我们俩跑起来，像是脚上像是安了哪吒的风火轮，一点儿都不知道累。不一会儿就到了镇上，路灯是亮着的。这条街走到底就能到学校。

    我们俩看到了明亮的街道，和街道上的三三两两的行人，才渐渐放慢了脚步。

    发现这会儿腿都不像是自已的了，到了安全地带我们俩此时已经虚脱......

    等赶到学校，已经到了晚自已的时间，我和春红匆匆告别，约好周五下午在校门口等对方，一起搭伙回家。我草草的吃了点东西，就去教室上晚自习。

    我刚坐好，上课铃声就响了，班长点过名。我也翻出语文书翻了翻，实在是看不下去，正发愣的时侯，磊轻轻用手碰了一下我的胳膊问：”怎么了？你今天怎么回来的这么晚？看你脸色刷白，出什么事了吗？“

    他的一连串的问题，我不知道从何回答。扭头看到他的关切的眼神。

    只好回道：”我今天出门晚了，所以来晚了，可能是赶路太急了，所以脸色也不好看。“

    我还想说，上周五没有赶上车的事情，觉得说了似乎也无济于事。磊看我并没有聊天的念头，便把头扭了回去......

    接着我想到，如果下次搭不上车，可以借他的自行车回家应应急也是好的。

    于是又扭过头又问他：“你有自行车吗？”