
    我喜欢石老师，为什么呢？有时侯在想.大概是石老师字写得好，每次作文批注，她总得看上十几遍都舍不得合上.每个字都是笔画平直，方正.简直可做临摹的范本.石老师的小楷写的好.行书写的也行云流水.在黑板上写字的时侯，常常都用行书。那叫一个帅呀......

    情窦初开的年纪，我和大部分女孩一样.爱幻想，爱做梦.每次都沉浸在美好的向往中，磊就伸过头来，瞅上，瞅下的把我瞅的满脸红霞飞。

    磊调皮开场：”梦什么呢？”.看我不好意思，自已就借故走开.留下一脸羞涩的我慢慢恢复.石老师每次上课，我都很享受.享受石老师的出口成章.风采俊逸.有一次我和小青在宿舍门口的大树底下聊天.小青突然说，你看，咱们班主任看什么呢？办公室的窗户正对着后面的宿舍门.我抬眼望去，眼睛正撞上了石老师的深邃又多情的眼睛.我顿小鹿乱撞......心跳不已.

    下午作文课上.石老师引用了卞之琳诗：”你在桥上看风景，看风景的人在楼上看你”。

    我多情的心里就把这话刻在心里.而且把这话当情话一样的享受着.她知道师生之间有一道难以逾越的鸿沟，但我很享受自已的多情.和老师或许是无意的诗情画意.(这也许是很多少男少女，经历过的暗恋，即敏感又多情)

    作文作业一交，就代表这一周又结束了.我的心情很好，哼着歌就收齐了作业，给石老师送到办公室.石老师不在，我即觉得轻松，又觉得有些遗憾.放学铃一响，住校生一个个都兴高采烈的去宿舍拿东西准备回家。

    我早早的就把包收拾好了，跟小青一起背着包出了校门.

    小青家是另外一个镇子，我家要往东走，小青家正好是背道而弛.聊了一会儿就分开了.

    我看了一下时间，这个点车还要等一会儿才来，就慢悠悠的踱着步子，往等车的路口走.时值早秋，我穿着粉色长袖衬衫，搭一件牛仔裤，更显得袅袅婷婷，丰满妖娆，，腰身又细，腿又长，走起来象路边的杨柳一样，走起路来似杨柳拂风(这话是刚刚小青分开之前说的）......