
    史老师骑车带着我，我心里即慌，又窃喜.坐在车后座，能闻到史老师身上有淡淡的烟草味道.还有好闻的香皂味道，从后面望去，史老师如同同龄人一样的年轻的背影，史老师一路也只是重复着说那句：”小霞，以后不要自已一个人回家，太危险了，怎么知道坏人会做出什么事来？”那口气，即有一个长者的担忧，又象一个朋友的善意提醒，我听了即贴心又舒畅，只点头连声的：嗯......

    很快就到了史老师的村子，离大姨家很近。

    天气已经渐渐黑下来了，我看离大姨家越来越近了，说道：“前边人家就是大姨家了。

    史老师说：”要不是我把你送回家去呀？天都这么晚了。“

    我心想要送我回家，怎么招待老师呢。我推说：”前面就是大姨家，可以去大姨家骑车回家的，请老师不用担心了。“

    我轻声问：”老师，要不要跟我一起进去，喝口水再走吧？“

    史老师笑道：”这儿可是离我家近，你去吧，下次如果没有车坐，就坐我的顺路车吧。“。我心想，顺路车倒是好，只是哪有这么多的巧合呢？也许这话也只是史老师的一句客套话吧。

    过了大姨这个村子，前面就到县城了，处处是人家.”史老师没有坚持，目送我向大姨家走去。

    我刚走两步，回头偷偷瞄了几眼，发现史老师消失在来时的路。

    才回过头加快脚步往前走.走到大姨家的路口，有烧饼的香味飘过来.看过去，是香喷喷的超大个的烧饼，显然是刚出炉的，黄灿灿的，上面撒了好多芝麻.

    我此时正饿了，青春期总是会很容易就饿了，再加上刚才走了那么远的路，还有一场虚惊，这会看到香喷喷的烧饼，正觉得饿的不行了，

    想到：”即然路费省了，好吧，买几个烧饼正好慰劳一下自已。

    再带两个回家给爸妈吃”如果走过这个路口去大姨家，肯家烧饼就没办法留给妈妈，....不管了，先买了再说。

    我走到摊前，一个中年妇女，笑的很亲切，：”姑娘，这几个是刚出炉的，要几个呀？包你好吃，”我把省下来的五块钱路费，买了五个大烧饼，(烧饼实在是大，所以贵些，举起来能摭得住我的脸)而且烧饼咬一口，香喷喷，实在是能抵得上它的价值....

    我经过大姨家，看到了炊烟凫凫，知道大姨这会儿肯定也做上饭了，一会我要是去，肯定要留下吃晚饭的，要说饭，肯定是妈妈做的好吃，而且今天比平常已经晚了差不多半个小时的时间了。

    大姨看着如果看到我经过。肯定留我在家吃饭，大姨家人口单薄.有个女儿，还是收养的，从小抱来，跟个宝贝儿似的。

    我吃了两口烧饼，就放回包里了，怕爸妈担心，所以想加快脚步，快点到家.想着能尽快看到父母安心的眼神，我都顾不上吃那勾人肠胃的刚出炉的热烧饼.

    走过了大姨家，上了更宽的马路，就进了县城了。

    县城里的路灯已经亮起来了，，家家户户都在吃饭了，一路上，我闻着饭香，脚步也越来越快，刚要拐进村子里，迎面一团黄灿灿的，，热情暖融融的东西朝我扑过来，拦住我的脚步，顿时吓我一跳。

    那东西蹲坐在我的脚边摩蹭，就知道应该是饼干。它此时正做小鸟依人状，。它冲过来的速度快的狠，止步更快，仔细看过去。简直如一阵风。

    一两个月没见，饼干跟我没有生份，”起腻”更胜从前啦!

    我欢喜的叫着饼干，饼干“汪汪”叫两声，以做应和，往后面看去，果然看到了建军，他还骑着单车，竟没有狗先到，建军一边笑一边呵斥饼干：”见了小霞，怎么比见了骨头还亲的.你这畜生......”

    虽是责怪，听起来又象是夸奖，使劲用手拨拉狗尾，饼干只是卖乖，叫两声，喉咙里发出一串，：”呜呜.......的声音”似是撒娇似是委屈.建军的出现，让我觉得遇到了亲人。

    建军和我四目相对，建军竟脸红起来，说，”你看饼干老是抢我的风头，”我高兴的笑，招呼饼干，跳上建军的后车坐，风一般的朝家的方向走去.

    坐在建军的后车坐，觉得就很惬意，很舒服。没有一点儿拘束，双手环抱住建军的腰，建军高兴的哼着歌.照例的，到了胡同口，建军就停住了车。

    建军单脚支住车，停下说：”到家了，下来吧......慢一点，”

    我轻快的从车上跳下来，用手轻轻拢拢饼干的头，饼干一脸不舍的样子，似乎知道又要道别，建军说：”小霞，快回家吧，你爸妈肯定等急了，我和饼干都等了半个小时了，一直没看到你。就准备跟饼干一起去接你呢.这回好了，你平安到家就好了，”建军自顾自的说了来意，建军总是这么周全，这么细心.

    看着我笑盈盈的看着他。他顿时有点不自在。他唤一声饼干跟上，调转车头就走了.留下一个渐行渐远的背影。

    我因为着急回家，也没有跟建军说路上的虚惊一场，我收回思绪，径直的朝家里，那温暖的昏黄的光亮里走去。