
    刚到大姨的院门口，就听到狗叫声：”汪......汪”

    大姨家也不富余，墙是半拉土墙，半拉砖墙.半旧的木门虚掩着......姨听到狗的叫声，知道是有人来，便出门查看，看到是我。高兴的把我往里让。

    我笑着打招呼：”大姨在家呢”大姨已经把虚掩的门打开来。

    大姨拉着我的手往里走，边走边说：”是小霞呀，快来快来”春红也跟着叫姨，

    我赶紧跟姨介绍说;”大姨，这个是我同学.我们从车上下来的，那车走到前面的三岔路口，坏在路上了，那司机也不讲理，不想解决，只想让我们自已想办法.”

    大姨听了叹一口气.道：”现在太阳都要落山了，你们在这里住上一晚，明天再坐车走吧.”说着话我跟着大姨已经进了院子.我忙摇头说：“明天早上还要早自习呢。”

    我往院子里四下看去。西南角有棵枣树.枣树下面放着一个半旧的老式自行车.就回头问春红：”咱们骑车去好吗？明天去的话，明天早晨走来不及上早自习了.”

    春红笑着回应：”是呀，晚自习，我们班主任也会去的，明天早自习是不能缺席的.不然又得被老师拎到办公室上教育课”

    大姨直领着我们往屋里走.嘴里说着：“你们今天走，这会太晚了吧......”想了想接着说：”不行的话，让你姨夫借个电动三轮送你们去。“

    我插话道：”大姨，不用了，这院子里自行车是姨父的吧，我们能不能骑车去，下周我再骑回来”

    大姨一脸惊诧的说：”是你姨父的，你姨父也不怎么骑，那是老式车子，你姐从来不骑，嫌丑.这不前一阵子，买了辆七八成新的红色新式自行车”

    我笑着回：“姐现在能挣钱了，有讲究的资本。”然后推上车子说：“没事的，我什么车都会骑.”春红也应和，这车子我也常常骑的.

    大姨见拗不过，一边答应着，一边往屋里去。

    嘴里说道：“等着大姨给你拿几个包子，今天刚包的白莱肉的大包子，可香了.”

    不一会儿的功夫.大姨用个干净的纱布包了四五个包子裹好了，往我包里塞.

    我看看手表，已经四点多了，就跟大姨说：”时间确实不早了，我们要出发了.等下周回来再跟您聊天吧”

    说着我把车子推出来.带着春红就上路了.

    大姨直送到马路上，摆手说：”路上慢点，你们俩互相照应着路上的车”

    我一边答应着，一边已经上了马路，只回了声：”嗯”。

    刚上路，我骑的很顺.春红也不胖，一路走了几公里，走过前面的一片庄稼地，再拐过村子就到镇上的学校了.

    天色不知什么时侯已经暗下来了.庄稼地里有的是刚收完的空地，也有还长在地里的秸杆，那些秸杆各有宊起，象是一个个不知明的怪物似的，被风吹的沙沙响.

    春红一路跟我聊着天，倒也没觉得怎么累.只是腿酸.也出汗了。

    春红听到我聊天时的气息都不匀了.知道我肯定是累了.

    便扯一下我的衣角，说：”小霞，咱们俩换一下吧.”

    可能是好久没有骑车的缘故，体力远没有以前的好。还是逞强的说：”我再坚持一下，到了前面村子再换.到时侯你也轻松些。“

    其实我是怕春红一下适应不了，这个慢慢黑下的天色，换了春红可能还要磕磕绊绊的，这一段路老觉得好长呀，可能是我已经力竭.这时侯春红也没有新话题，我的脑子里盘旋着老人们讲的鬼故事.只好咬牙紧登自行车.

    看到前面星星点点的灯火，我长出了一口气，刚要高兴的时侯.听一声长长的：”兹...”兹声.象是车胎跑气的声音.因为四周很静，春红也听到了，紧忙从车后坐上跳下来。

    我虚脱似的从车上跳下来.低下头，用手去按车胎，果然是跑气了，车胎已经瘪下来了.

    我和春红异口同声的道：”完蛋了......”

    我和春红虽是第一次同行，但是很有默契.

    没有办法可想，周围别说修车铺，人家也没有一个，春红说：”你骑了这么长时间了，我来推着吧”

    我高兴的笑说：”好的，你累了，咱们再换”因为路越来越暗，如果没有前面的点点灯光，我们几乎能迷失方向.

    被黑暗吞没......我们彼此没有道破的时侯，还都拿对方涨胆子.两个人互然都说：”好怕呀，太黑了”我们两人都大笑起来。笑完看看暗无边际的庄稼地。都胆怯的飞跑起来，春红也利索的把车推的飞快.事情往往这样，说破了没有了倚杖，看见了老鼠，都能吓破胆子.

    我们跑一段，再走一段，那灯光还在远处。

    我现在真的盼望着遇上村民.好给自已涨涨胆子.有时侯真不禁念.这时侯就传来了机车的声音，往这边驶过来.有很强的灯光，不象是村民们开的拖拉机。

    我和春红刚刚放松下来的心，，一下子心又揪起来.别是摩托车吧，一般的村民有钱也不会买这种消费型的摩托车.

    我有种不祥的预感.问：”春红，你在想什么呢？“

    春红默契的回答.：”该不会碰到坏人吧，咱们不要看他们.他们经过的时侯咱们不要跑”

    还没等我回话，那车已经明晃晃的开到了近前，那车灯都不怀好意的照着我们俩，象是舞台灯光似的，追着她们不放.

    我和春红侧着脸想绕过去，但哪有别的路呢，只有这一条直直的公路，公路两旁都是庄稼地.躲已经来不及.只好壮着胆子往有走。

    我拉着春红的衣角，低着头快步往前走.

    那车一个调头就横在了我们前面.从车上下来两个中年男人.灯光照得看不到面目.不过看这举止，就知道是流氓.

    我此时真想建军和饼干，有他们在，这两个男人不会这么明目张胆的不怀好意......

    等那两个人确定了就是眼前这两个女孩的时侯，眼睛就色眯眯的盯在我的身上。

    简直色胆包天了！直冲着我走过来：”妹妹，是不是在等哥哥呢”那语气直让人反胃.

    我和春红闷声装没听见，想穿过横着的摩托车.但是未能如愿.走在前面的男人，一把拉住要逃走我的胳膊.还要再有动作的时侯，我的蠋子突然发出光束，那男人象是触电似的赶紧松了手.另一个男人也追上来.嘲笑着同伴的无能.要横着拦腰抱住我.

    可是刚碰到我的衣服，就怪叫一声：”哎哟”

    我虽不知道什么原因，这会也没时间深究。

    脑子里只有一个念头就是跑.

    我拉住春红的手，刚绕出那摩托车.那两个男人，还不甘心，象是到嘴的肉要飞似的.紧追过来，转眼又横在我们面前.

    那个年轻些的尖嘴男人.看着我象是看到骨头的狗，但经过刚才的触电，不敢直接去拉我，倒是绕过去去拉春红.

    春红一个不小心，差点摔倒，我从背后扶住了春红，那人刚开始还要强扯春红.等春红碰到我的手，那男人就又怪叫一声，放了手.后面的男人，似乎象是一匹饿狼似的，要动粗，从摩托车拿出来一根手腕粗细的短木，想打晕我们两个再做打算.

    我此时知道是蠋子的缘由，不禁想到了奶奶，默默祈祷.就见那两个人象是看到了鬼似的.扭头就跑，慌慌张张的爬上车，一溜烟的似的消走在黑暗里......