
    自从上次见鬼以来，我再看看我手上的镯子竟更透亮了一些。似乎是受到了滋养。俗话说玉能养人，人也能养玉。每次我遇险，镯子总能第一时间提前给我预警。

    这次的灾难，竟能唤出玉精灵来，简直让我匪夷所思。

    经过上次聚会的事情，我对班中大美女艳蕊更是敬而远之。

    真搞不懂这美人的性子。

    学校里追她的人能从教室楼道里能排到食堂去，她一个都看不上眼，却只钟情于磊。

    偏偏磊还看不上她，这真叫一个热闹，艳蕊在磊面前碰过的钉子软的硬的不止一次，却是越挫越勇。

    正应了那句话：吃不到的葡萄最甜。

    这会儿，她借她的生日聚会，又传过来一张纸条，说是纸条有点糟践它。那是一张淡紫色还散发淡淡幽香的信纸。而且叠成一个心形，可见主人的用意。

    再看磊，一把大力的那“心”撕开。扫了一下纸条，磊还是摆出一惯的冷脸，“这什么呀，走你..．”便团成一团一个远球投蓝，直接丢进垃圾筒。

    我用手肘碰一下磊，小声的问：“为什么不去呀，这可是咱们校花的盛情邀请。别人想都想不来的待遇”

    磊一脸的嫌弃道：“什么班花，校花，谁封的，恐怕是自封的”

    我虽然不喜欢艳蕊的为人，但凭心而论，在班上，在学校里的确是艳压群芳。

    于是回了句：“人怎么样先不说，人长的的确是漂亮呀！”

    磊扭头给我一个惊诧的“啊？”很明显的表示出了，“我看你们都有审美缺陷。”

    我只好就此话题避而不谈。

    下午磊的体育特长班有篮球赛，没有来上课。艳蕊也邀请了我和小青晚上一起去参加她的生日聚会。

    小青和我的被邀请是从雨露口中得到了。跟磊根本不是一个级别。

    而且大多被邀请的，都是雨露口头传达的。

    当然有一些追求者连口头通知都没有收到。也是厚着脸皮说一定要去。这里面的代表人物就是屡挫屡勇的建刚。热脸贴冷屁股的事，一天不做都有些六神无主的人。

    比如每天的早餐，卢豫的待遇竟然是他一直想要追求的。他每天送早餐给艳蕊，不是被当场拒绝，就是被当做施舍当场送给小跟班们。

    当然施舍品，受用最多的就是铁杆跟班雨露。

    送东西的建刚只得到艳蕊，一句没有感情色彩的谢谢，便没有了后文。

    小青听雨露说参加完聚会，还有一起唱Ｋ就来了兴致，听说开酒店的是艳蕊的什么叔叔。

    小青直接改了主意，跑过来，拉着我的胳膊晃来晃去的。问：“霞女，我改变主意了，不如咱们一起去吧。”

    我瞅一眼她一脸兴奋的样子，没有回答。

    她接着说：“其实我也不喜欢艳蕊，”这一句是趴在我耳朵上说的。

    “原来她也知道避嫌呢。”我心里笑，只是不作声。

    这会儿她把手上的力度加大了几分，不摇胳膊改成扯了。

    嘴里还在找各处理由：“咱们就当去见识见识也好呀。不行就散心，放松一下呗，明天就是周末，又不用上课的。”我被她扯的生疼。

    用手拍向她扯着我胳膊的手。

    “哎哟”一声，她手放开了，

    “你说你这是什么学生哈，一有机会，就要散心放松”

    她本来要大嚷大叫的喊疼的话，硬生生又改了口：“这么说，你是要陪我一起去喽？”

    我点点头，她像个孩子似的高兴的跳起来：“我就知道”

    等她高兴完，好像又想起什么来，一脸正经的走过来盯着我上下打量。

    边打量边说：“到时侯你穿什么去呀？你不会还穿这么一套休闲服加牛仔吧？”

    “当然了，我又不是主角，而且这套衣服怎么了？跌份吗？”

    小青沉思了一会儿，道：“你怎么着也是个美女，别让她一下比下去了成不成？”

    “即然偶是美女，偶怕谁。”我不假思索的回答

    小青听了这话，感觉气势上蛮爽的，就点头，应了一句：“也对，咱们去捧场已经给她面子了”

    到了晚了，我还是换了一个夹克，下身是牛仔裤。小青也换了一身浅蓝色的毛衫，配了一件牛仔裤。初春的天气早晚还是很凉。

    我们俩刚到地方，雨露就在餐厅门口等了，这是一家市里新开的自助餐厅。雨露远远的看见我们俩，就招呼道：

    “你们才来呀，就等你们了。”

    刚进了门，就遇上有一个人急急的往外冲。我被小青拉着走的急，不小心跟那个人撞了个满怀。

    我们几乎同时说了声“对不起”

    不对呀，怎么觉得这声音这么耳熟呀。

    几乎是同时抬头，原来是磊，磊此时也看到了我，我们俩同时大笑出声。

    磊接着问：“她说你来了，我才过来的”往周围扫了一眼，把在一旁的小青和雨露直接视而不见。

    小青愤愤然的道“恐怕是厚着脸皮不请自来的吧？”

    小青边说边拉着我往里面走。

    磊也跟了来。随口说了一句：“我正好打球也累了，吃个现成的多好。”

    我们一行人在雨露的引导下，七弯八拐的来到一个角落里，离食材不远，而且清静，聚会正合适。

    坐位了已经坐了几位艳蕊的追求者。还有艳蕊的跟班们，再有就是我和小青，还有磊。

    桌子上有个大大的蛋糕。奶油一层，巧克力一层。最上面堆的是各种水果。上上下下三层，简直是蛋糕中的APPLE

    话说回来，听说现在民工都在用APPLE

    艳蕊是一身白色毛料连衣裙，化了淡妆，整个一个金领似的打扮，在我们一身休闲服打扮的人群中，很是醒目。

    等我们落了座。小青站起来，把我和她在精品店，给艳蕊买的生日礼物，要送给她，

    谁知艳蕊，只是点了一下头，用手示意了一下雨露，雨露就屁颠屁颠的起身，上前接过礼物，道了一声：“谢谢”又转身归位。

    那阵势把我和小青惊的一愣一愣的。

    这是什么场面。现在当个跟班也不容易的说。

    不光要救火，打圆场，还要看眼色行事。这真的是同学聚会吗？我发誓下次再也不参加这种聚会了。

    小心脏受不了。

    我们大家一起唱过生日歌，切过蛋糕，终于可以自由行动了。我和小青去拿食材，当然是拿自已喜欢吃的。

    艳蕊专找磊聊天，磊跟她对付了几句，赶紧跑过来粘着我们，后来直接成了我们的伙计，吃什么，我们一开口，他人就去拿了。还乐呵呵的，问：“还要什么？”意思很明了，不要让我闲下来......

    吃的差不多的时侯。

    磊低声问我：“你们俩吃的怎么样了？咱们一起回去吧？”

    我看看天色，“听说他们来的时侯，是艳蕊家的私家车来接的，我们来的时侯坐的大巴车，现在恐怕没有了吧.”

    “没事的，我打个的士，咱们一起回吧”

    说走便走。我和小青跟艳蕊告辞。艳蕊跟我们说了一声再见，便不再理我们。

    拿着手中的红酒还要央求着跟磊喝一杯时。磊急忙站起身来，绕过艳蕊说“好了，我们一起走，再见”

    艳蕊看见磊也要走，就把我和小青叫住。

    好像刚看到我们似的，忽然就热情如火的说：“干嘛走这么早呀，今天晚上喝痛快了，一会有车送你们回去的。在酒店我也订好了房间，住一晚明天再回去，也不晚呀”

    我觉得不好意思，刚止了步，雨露便端了两杯红酒，递给我，艳蕊又招呼雨露，再帮磊拿一杯。

    我和小青看盛情难却。要举杯跟艳蕊再干最后这一杯，谁知道，小青刚举起来的手臂被艳蕊一个转身，全洒到了我身上。

    “啊？”小青一声叫。

    看到一身狼藉的我。

    艳蕊直道：“我太不小心了，你看我只顾着看帅哥了，没看到”

    “完了，这怎么办呀，”我嘀咕。小青直嚷道：“这可怎么办呀？霞女这样怎么见人呀？”

    磊见了，直接把身上的休闲西服脱下来，为我披上。

    可是我却觉得更尴尬。

    艳蕊口中说着对不起，不小心，脸上却没有一点表情。

    冲着本来去拿酒的雨露，叫一声：“雨露，你把我那件红色风衣给小霞穿吧？”

    雨露从艳蕊坐位上，把那件大红色呢料风衣，取下来要递给我。

    小青顺手接过来，对我说：“走，我陪你一起把外套换掉吧。”

    我和小青去卫生间，小青说好在门外等我，我刚换发衣服出来，发现等在外面的小青却没了踪影。

    刚才约好一起回家的磊，也不在，心想可能是他们俩在外面等我。跟艳蕊打了一声招呼就往门外走。我扭回头的时侯，瞥见艳蕊眼中有一丝得意之色。

    我不知为何，后面的事让我恍然所悟。

    原来，磊是被支走了，小青也被雨露叫走。只剩我一人路上又遇歹徒。可是事情并没有如艳蕊所想。

    欲知后事如何，请看下回分解。