
    我出了饭店，外面的寒意让我一下子清醒了很多。后悔自已出来太快了，这会再回去，有跌份的感觉。在门口等了十几分钟也没看他们俩。

    我干嘛非得要出来呀，首先，我口袋里没带什么钱，打车回家的话？我的天，不要，一个月的伙食费都得打进去。

    那坐大巴车回学校，时间似乎也太晚了。抬腕看表，现在都快九点了。

    找个电话打给小青不就行了吗？想到这里我记起，我和小青一起来的时侯，穿过两条街有一个小商店，门口有公用电话来着，说走就走。

    刚穿过这条相对繁华的街道，前面是一个公园。

    白天看起来觉得枝叶抽了新芽，让人觉得春意盎然，这会儿风一吹过，感觉是刺骨的凉意。加上还有好多老树的枝丫，还是光突突在暗影里，让你觉得诡异。

    刚才三三两两的行人，刚转到这条街，竟不见一个人影。我心里嘀咕，“赶紧出来个人呀？”

    心里怕，脚也加紧了几分。谁知手腕处又传来一阵颤动。

    “预警？又要不好了吗？会发生什么呢？千万别让我半夜遇鬼呀。”我在心里祈祷。

    突然就觉得前面有一个黑影，跳出来，又迅速背过身去。

    正好是路灯照不到的地方，即看不清面目，也看不到在干嘛。这是什么路人呀？

    偏偏好事念不来。坏事又真禁不住念。

    我本来是靠着右手边，顺着人行道直走。可是这人怎么看都透着诡异。我就慢慢的往机动车这边靠。

    正想着如果是坏人怎么办，那人转过身来，好像是一个中年汉子，看到我走过来。就蹲下身去，在那里似乎在系鞋带，又或者在捡什么东西。

    离那人越来越近，手镯跳动的更历害了。我赶紧穿过马路。躲开那人，刚站定，往那人蹲着的地方扫过去。竟然人不见了。

    身后传来急促的喘息声，有什么尖锐的东西，顶在后腰处。口里要挟道：“不要叫，叫一声就别想活了，这身后可是树林，你可是一个姑娘家”说着已经来到我的身前。

    “没错，红色外套。把钱掏出来吧。”

    那对贼眼从我身上扫过一遍。

    又猥亵的露出一口板牙，色眯眯的道：“再顺便劫个色”

    我一下子吓蒙了，计算着这一条街离有商店的前面街道，至少还有三四百米。怎么办呀？跑恐怕不行。

    我不敢往下想。

    似乎是平地里劈下来一个闪电。一个帅哥突然现身。

    飞身一脚，把我身后的什么东西一脚踢开去。那东西掉在地止响起金属落地的声音，应该是一把刀。

    没等看清楚情形，那帅哥就手脚利落的把那个黑影，按在地上。

    只一脚就踏在那人身上。那人动弹不得。趴在地上只有求饶的份。

    “大哥，饶了我吧，我这是第一次，我就是想抢点钱，我上有老下有小，”

    “屁话，你看我上上下下哪里像是有钱的主？我口中嘀咕

    “我就是个穷学生”你看看，哪里有钱？”

    我准备上上下下的翻开口袋给贼偷看。

    手刚放到上衣口袋，抽出来一看原来是一打百元大钞，”

    再看看自已身上穿的羊呢外套，是艳蕊的呀。才醒悟原来以为的名牌衣服，“怎么这么沉的缘故。”口袋里沉甸甸的装了这么多的钱，不重才怪呢！

    我心说：这贼偷永远是这一套说法，不能换了样说吗？

    那帅哥也不恼，对着我说了一句：“这家伙不老实”

    我要让他认识一下自已的处境。

    说着走上前去，把手搭在地上的贼偷手臂

    上。

    只听那贼偷“哎哟”一声如杀猪一般乱嚎......

    口中央求道:“饶命呀，我说，我说，我是受人指使的，有个美女给我钱，让我吓唬一下这位姑娘。我也是一时色胆包天，这不是啥也没干吗？”

    帅哥一身白衣，周身一股仙气超凡脱俗。

    帅哥三两下把那人来了个五花大绑。问向我：“霞女，这个怎么处置呀？”我哪见过这阵势，惊的还没反应过来。

    等等，这帅哥怎么知道我的名字，而且对这这种事，似乎即早知道，也备好了绳子。刚才也没看见他身上有绳子呀，奇怪。

    帅哥抬手往那贼偷身上一指，似乎是段誉的一指神功。

    那贼偷还在求饶的嘴，立时止住了，头往后一仰，竟然晕倒了。

    不等我开口问，帅哥就自报家门。

    “你不用怕，我是镯子精灵。我叫卓子轩，最早是佛祖坐下的玉石。听多了佛袓的经文，生了慧根，后又被一高僧教化，才化做精灵守护有缘人。

    以后你的安全全交给我，这么一个地痞无赖，在我眼里犹如虫蚁，就是来个厉鬼我照样打的它求饶。”

    我听着他的话。只以为它可能是游戏打多了，把自已都打蒙了也不一定。

    只不过，人家救了本姑娘的名声，甚至是性命。大恩不言谢。等一会要了他的手机号，和他的真实姓名，如果警察来了，可能要录口供，到时侯肯定能知道他的联系方式。

    “请问，你有手机吗？先打110报警吧？”他听了似乎没听懂。

    我看他帅气的脸，没有表情，以为他没听不清楚。只好又重复问了一遍。

    “手机？”他重复一遍，脸上满都是问号。

    “霞女，现在你也没什么危险了，我要回去了”说完一闪身就不见人影了。

    我瞪大眼着四处看去，除了地上躺着的贼偷，哪有半个人影。又揉了揉眼，看看腕中的镯子，没有半点异样。

    难道刚才是一场梦吗？

    不对呀，明明贼偷就在眼前。

    我怔怔的愣在原地。

    只听身后响起熟悉的声音：“霞女，你怎么跑这儿来了？”

    来的正是小青，只见她跑的气喘吁吁。肯定是急忙赶来的。

    我看见小青，这会才醒转过来。

    “你怎么跑的这么快呀？刚才我在外面等你换衣服，中间出去接了一个电话。后来雨露说你先去酒店了，我就去酒店找你，没看到你人，你怎么跑这里来了？”

    三言两语，我已经明白事情的前后经过。看着一脸疑问的小青。

    便把事情的前后经过，跟她讲了一遍。当然把那个卓子轩说成了见义勇为的路人。

    小青听了直叫：“好险呀，这不明摆着是艳蕊搞的鬼吗？她还是学生吗？这种事都能做得出来？咱们去找她理论去”说着就要往回走。

    我拉住小青，说：“算了，这种事闹大，艳蕊的学生生涯恐怕就要就此止步了。咱们心里知道就好，以后不跟她有什么来往就好了。”

    “哼，便宜了他，那咱们还是先报警吧？”

    我点头，小青拿手机报了警。

    之后警察为我做了笔录。贼偷自从接了一个电话后，死咬着就是自已一时犯糊涂，起了贼心，贼偷只落实了抢劫未遂的罪名了事。我也把艳蕊的嫌疑一口带过。

    其实有时侯对恶人恶行，睁一只眼闭一只眼。并不能让他迷途知返。反而会纵容他的恶行。

    后文便可知此话不假。