
    刚来的美女，叫艳蕊，的确是人如其名。艳丽如花。

    人长的美也就算了，偏偏家室也好的让人眼红，听说她爸是一局长，据说还是管税务的......

    只是接下来的接触，才让我感觉，攻于心计，以前只是看电视剧时才有的想法，原来生活中确有其人......

    脸真的是给人的第一张名片，她的出现，收到了许多女生羡慕的眼神，也有很多追随者；当然追求者也前仆后继。雨露是其中一个极品追随者。艳蕊一个眼神，雨露就渴了递水，饿了递面包。那场面谄媚的让人无法直视！

    只是朝她献殷勤的男人，没有一个能入了她的眼，只有看向磊的眼神，没有平时的傲气冰冷，尽是温柔体贴。

    我们班有一男生，叫卢豫，人长得高大帅气，最重要是成绩好，平时是好学生里面的尖子，从来不会把精力放在学习之外的事情上，他的口头禅：“课本之外的问题，不要问我。”所以是老师眼中的好学生，我们同学群口中的：“书呆子。”

    这样一个书呆子，都被艳蕊征服了，因为有几次早课后，我都看到这位闷骚男，偷偷给艳蕊买好早餐，悄悄的放在艳蕊课桌了，因为班里的男生差不多，都被她拒绝了一遍，只以为这次终于轮到磊了，甜蜜蜜的把自已买的早餐送给雨露吃，用眼神向望向磊，宛如一潭秋波，享用起这满含爱意的早餐。

    周五刚上完早课，我早早的去教师办公室，把周记抱过来，准备饭后早点把作业本发下去。

    刚走到教室，我就看到卢豫正拎着一袋早餐，有一盒酸牛奶，一个包子和一个茶叶蛋，不得不说很用心了，袋子扎的很紧，里面都有水蒸汽，还有保温的作用。

    他见我进来，赶紧把早餐放在艳蕊的桌子上，就回到自已的位子上，翻开课外习题就开始写写算算。我也只当没有看到。把周记本放在桌子上，就转身往外走......

    刚走到门口，看到雨露在门口，我便招呼一声：”这么早呀，雨露，吃过早饭了吗？“

    她”嗯“一声竟调转头去，走在我前面，三步并做两步，飞也似的跑远了。我在楼梯口转角处。看到她气喘吁吁的跟艳蕊，连说带比划的讲着什么？看到艳蕊脸上明艳的脸，一下子就沉了下来。像是要下暴雨的天气一样阴沉.......

    果然，等我吃完早饭回来，预备铃也响了起来，同学们都已经在教室里了，我刚走进教室，就见艳蕊把那一袋子爱心早餐，拎起来，朝着卢豫的坐位走去，还板着一张俊脸，一面扭头看像磊，一面夸张的说：”卢豫，你这早餐是不是放错了位子，怎么跑到我的桌子上了？”说完立在卢豫课桌旁，向卢豫望去，等着他的回应，似乎他不承认，她便不罢休似的。立在一旁边示威。

    再看书呆子卢豫此时的脸，红的像猴子屁股。支支吾吾的说：“嗯.....”又像拨浪鼓似的忙摇头。那表情明明就是一副作了贼，被当场抓了的表情，尴尬又不知所措......”

    这事明眼人一看便知是怎么回事，艳蕊还在那咄咄逼人。而且专挑大家都在场。明显让人下不来台。

    小青看不过眼，就大声说：“这事私下里不能说吗？非得守着全班同学的面说才说的清楚吗？”

    我也赶忙招呼着小青，帮我把作业本发下去，磊也自动加入。艳蕊看着迎面而来的磊，就住了口，回到座位上，末了还加了一句：“有些人自不量力，总要敲打敲打......”

    正赶上磊拿了一摞的作业本，找他的小伙伴们一起发，艳蕊忙凑上前去抢作业本，说：”我来帮忙”

    谁知磊一把撤回来，回道：“不用，大小姐，别累着你。“

    艳蕊迎过去的一张灿烂的笑脸，也僵在那里，立在那好一会儿才悻悻的回到座位上。

    因为家里经济紧张，我看每次我们吃饭，都排好长的队伍，后来听说食堂要招个小时工，我就去上门自荐。

    食堂老板三十几岁，长的方头大耳，一脸的福态，我说明来意，那老板立刻答应着：“好呀，好呀。你来帮忙，管饭，一个月给你三百成不？”

    那老板笑起来，胖脸都泛着红。一副脑满肠肥的腻歪劲，偏偏还长得小眼，一笑眯着只剩一条缝。说完色眯眯的在我身上上下下的打量。我本来看他那一副尊容，就想打消了这个提议。正想着怎么婉转一点表达，毕竟是自已上门来的。

    就听到一个熟悉的声音道：“叔，干嘛呢？”

    我侧头一看，果然是磊，磊上前走了几步，看清楚是我，就站在我身边，跟那个胖老板讲：“叔，你要找人，小霞就很好，她可是我的......“拉了好长的音之后接着说：”她是我的同学兼同桌”

    胖老板看看我，又看看磊，赶紧收了那色眯眯的笑脸，回道：“好的，你看漂亮同学来我这儿帮忙，说不定还能多卖些呢.....”

    做生意的一说话果然是一股铜臭味！

    见我没有直接表态，磊拉着我转过身，小声的问：”怎么了？你是不是看我这表叔色眯眯的。不敢来了。”

    我惊詫的望着他，点了一下头。

    磊便一发不可收拾的大笑了起来。附在我身边小声说道：”你放心吧，我这个表叔是有心无胆的。而且我表婶也在食堂里，他是有名的妻管炎，今天是我表婶不在，如果在，他可不敢称老板......”

    说完又笑。

    那胖老板看我们这么亲密的样子，聊的又这么开心，只当是我答应了。就笑着挥挥手跟我说：“你明天就开始过来帮忙吧，就帮忙打打饭就成了，别的不用忙，你们学生还是上课为主。”

    说完就往里走，临走跟磊招呼了一声。：“你们接着聊，我就不打扰了。”

    我望着那胖胖的背影长出了一口气。

    果然如磊所说，跟着老板娘，也就是胖老板的老婆一起相处下来，才知道那老板也就是一怂货。老婆指东他不敢说西。

    日子过得很快，一转眼就到了年底，寒假也要来了，小青和我约好一起聚一聚，找几个玩的不错的朋友，有春红，丽娟，当然会邀请磊，和磊的死党雷。

    半年的光景，我们没少跟着磊蹭吃蹭喝......

    约好的是下周五，放假的那天，跟老板也定好了菜。谁知道那位美人因为没有约她，她也约了几个追随者，竟然和我们一天聚，想想都让人觉得不爽。后来的事岂止是让人不爽.......