
    寒假在家里，整个人都胖了一圈，人也变懒了，我要帮妈妈做饭，妈妈总是说你在学校里天天早起，在家你就好好歇着吧。今天是小年包铰子，你还是写你的作业去吧。

    我领命去写作业，做业正在收尾的时侯，小青的电话又来了。

    她是三天两头的来电话，电话那头果然是她的懒洋洋的声音道：“霞女，要不要一起出去逛逛去，我在家都憋疯了。”

    我回：“我现在作业正在收尾，等全都完成了，你说去哪儿都成”

    “啊？”那边的声音提高了一个八度。我赶紧把话筒拿远了一点。

    “你写的这么快呀，我刚开了个头，没意思，我想出去逛一逛再回来写，明天去市里逛一逛怎么样？”小青说

    我其实也在家里呆的烦闷了，就应了一声：“好呀，今天作业完成，明天陪你去逛，”

    电话那头还在扯闲篇的时侯，我只好截断话头说道：“行了，明天咱们见面再聊，挂了哈”然后果断挂断电话。

    如果不这么着，接着她的话头聊下去，那边的话唠能一口气聊到我妈妈叫我吃饭去。

    话说一个不太爱讲话的人，遇到一个话题不断的话唠，也是蛮幸福的事。只是现在我写作业的状态正佳，没空陪她扯闲篇。

    我这边刚做完作业，妈妈的铰子也包好了，三鲜馅的，鲜香无比，我边吃边给妈妈点大拇指，点赞，含含混混的边嚼边夸：“妈妈，你这饺子，比任何馆子里的招牌菜都好吃。”我吃的那叫一个香。一口一个，作业写完心情也超好。心情好胃口也大开。

    妈妈看我狼吞虎咽的模样。笑着说：“你看看，多大的姑娘家了，看这吃相一点也不淑女”

    我这边吃饱，打着饱隔刚放下筷子，那边电话铃又响起来了，妈妈指着电话讲：“你去接吧，准是找你的。”

    我跑过拿起话筒“小霞，这两天天气好，我约了雷去市里逛逛，你要不要约小青一起去”是磊的声音。

    我一听，回道：“好呀，刚才小青已经打过电话，你们不是约好的吧？想到一块去了”

    磊听了很高兴，接着道：“这么巧呀，明天早上九点左右我们就能到。那就明天见了”

    我只嗯了一声，那头电话已经挂了，“真是个急性子”我嘴里念叨。

    第二天，我们如约在车站碰了面。我对市里一点都不熟悉，磊和小青都门清，小青要去逛服装城，磊却要去电子市场逛逛。争执不下，我们各自分手，雷陪磊去逛，我和小青一起去买衣服。

    小青一边走，一边指着路对面的大的商贸城，说：“这里的二楼有一家的衣服可漂亮了，质量也好，款式也新”

    我只听着倒觉得她才是卖衣服的。觉得好笑，就打趣她：“老板，能不能给打个折？”

    “她呵呵一笑，怎么样，咱这口才，能当个老板不？”“你还真不禁夸”小青追着要打我，正好遇到红灯，我们俩也就停下来等绿灯。

    往前面一瞧，对面路口的等侯区围了好多人，有的人往那里瞅一瞅，赶紧加紧脚步走开。有的人却逗留在原地指指点点的在跟旁边的人耳语着什么。

    “前面肯定是出事了，”我侧头对小青说。然后指给她看，小青随着我的手看过去。

    “是呀，咱们也过去看看吧”这时侯灯也绿了，我们就往对面走，这时侯我忽然觉得我的手臂一阵颤动，看去原来是我的镯子在我的手臂上旋转，碧绿的颜色也有些泛了红。“这是怎么了？”我心里嘀咕。

    等我们穿过马路，细瞧过去，那圈人里有一个虚幻的暗影。佝偻着背，在四处张望，像是在找回家的路，又迷失了方向似的孤独无助。

    往圈子里仔细一瞅，原来地上躺着一个老奶奶，七八十岁的年纪，看情形是晕迷了，“跟那个虚幻的影子是一个人，怎么了这是？”我一时惊奇，一时又觉得诡异。正愣在当地。

    小青赶紧俯把下身来，取下自已随身带的布包，扶起老太太的头，把包给她垫在头下。

    小青看我愣在那儿，用手扯一扯我，问：“怎么办呀，我刚才扶老奶奶的头，好像还有热气呢？这里的人怎么也管一管？”

    我被小青一扯，顿时惊醒过来。忙脱了袄子给老奶奶披上。对着小青说：“你有手机，快打120”

    小青依言赶紧播电话。电话通了，小青把地址报了一遍。十几分钟的时间，车就来了，急救医生把老奶奶抬到担架上，在老奶奶鼻子那试试鼻息，又拿听诊器的按在老太太心口听。又给老太太按压了一分多钟心脏复苏，才把老太太抬到车上，好像是给吸了氧。又回头问：“这里有老太太的亲人吗？刚才是哪位打的急救电话”

    围观众人都把头摇的像拨浪鼓。怕是摇的慢了再给一起拉走。

    小青回了一句：“刚才是我们路过，我们打的电话”

    医生说：“那你们先跟我们一起去医院吧”

    小青又重复那一句：“我们是路过，电话是我们打的。不过我们是学生，我们去了又能怎么样呢？”

    围观的有一中年男人，也开了口：“是呀，我看见这两个女孩子是做好事的，打了你们的电话，”

    医生又说：“你们先跟我们去一趟医院，我们联系了老太太的家人，你们再走行吗？救人要紧”

    我和小青只好跟着上了车，围观的一个中年妇女还念叨一句：“你看看，你看看，这事能管不，一管就没个完”

    好像我们被车拉走，正验证了她的不能管的结论。

    旁边还有许多应和者，不过他们的应和让我觉得他们不是胆小怕事，而是没有主见的麻木不仁。

    车不一会就到了医院，医生推到急救室急救，一位三十几岁的年轻护士过来找我们登记，一问事情的经过，护士来一句：“是学生呀，这回又是无头债了......人救过来还好，救不过来不知道院长怎么处理呢”

    我不知道她的意思，只是往急救室门口看去，又看到了那个佝偻的暗影.又在急珍室里来来去去的飘，

    比刚才更没了重量感。我一会伸头去瞧，一会儿赶紧扭过头来跟小青找话头讲话。小青看着我煞白的脸色。

    关心的问：“霞女，你没事吧，你是不是哪儿不舒服呀？”

    我口里应着：“没什么......”嘴里直觉得口干舌燥，我脑子里全是问号，此时又不知道怎么说。

    还是忍不住的抬头望向急诊室的门口。

    小青看我老看向急诊室，以为我是为那个老太太担心，或者是担心我们自已的处境。

    就神经大条的说：“咱们是做好事，没事的你放心吧”

    我真佩服她的好心态。可是见鬼这事我说了她能信吗？

    算了还是找个好机会再讲吧。

    过了一个多小时，急诊室的门才打开。医生出来，我和小青忙走上前去问：“医生，那个老奶奶怎么样了？”

    我再看那个暗影已经不见了。

    心里又起了问号？

    只听医生回答道：“幸亏送来的还算是及时，是中风。”我和小青听的一愣一愣的。我还想再问老奶奶到底是抢救成功了没有？再抬头只看到那医生的背影。

    刚才登记的护士见我们愣在原地并不走，就朝我们走过来，笑容可掬的说：“医生抢救的时侯从老人衣服口袋里，发现了老太太的爱心卡。刚才已经联系过她的家人了，你们可以走了。你们如果没事的话，老太太的家属正在路上，可能会对你们表示感谢的。”

    小青才长叹一口气说道：“吓我一跳，还真以要被讹了呢？感谢就不用了。”

    我因为心中有疑问，就多问一句：“老奶奶是被抢救过来了吗？”

    护士又挂着职着性的笑，回了一句：“嗯，醒是醒了，不过恐怕以后生活需要人照顾了。如果说中风半个小时内送过来的话，会好得多，不过被你们看见，也算拣了一条命。”

    我再望向急诊室，，没有了那佝偻的暗影，走廊里也没有。难道是我看错了，不是鬼，是灵魂出窍了？我脑袋里又冒出许多的问号。

    不过老奶奶总算得救了。

    我们出医院的时侯，看见从车里下来一行人，行色匆匆，有一个中年男子，急急的走到柜台就问：“我妈怎么样了？”顿一顿，又改口道：“是刚才送来的中风的老太太怎么样了？在哪里呀？”“对呀对呀，我妈人怎么样了？”有一个年龄稍长几岁的女人。一边啜泣一边问。看起来应该是老太太的女儿。

    小青拉着我往医院门口走，迎面正碰上了得信赶来的磊他们。

    磊关切的问向我：“没事吧？”小青抢着回：“我们俩这不是好好的站在你面前吗？老奶奶也抢救过来了，放心吧”

    磊听了，直点头说：“那就好，走吧，咱们一起去吃午饭，我请客，给你们压压惊。”

    想来老奶奶有儿有女，希望她的儿女能在床前尽孝吧。