
    光阴似箭，日月如梭。转眼就到了我们约定好聚会的日子。

    还没等老师布置完作业。小青已经急不可待的，传小纸条过来了，只见上面写道：“好想好好吃一顿哟，有点等不及了。咱们俩最喜欢的糖醋鲤鱼，有没有预订啊？”

    我看见她这么猴急，只好张嘴无声的说：“我跟我们老板说过了”

    小青还要张口问什么，我一摆手，对着她无声的讲：“你有点涵养好不好？一会儿再说”我边说边指指在黑板上留作业的老师。

    小青一脸不甘心的扭过头去。

    这时侯磊也插话道：“你这两天不是感冒吗？不然换几个清淡点的菜才好。”

    我心里立时起了感动，这个大男生，不光人长得帅，还那么细心。

    笑着点点头回道：“你这么个大男生，心这么细，”

    他被我一句话夸的有点脸红，忙拿起笔接着抄起黑板上的作业。还一边回应：“我是客随主便，你们不是要请我吃饭吗？我这也是顺手推舟、借花献佛。”

    我纳闷，怎么一向脸皮厚的磊，我一句夸赞就脸红，难道他也感冒了吗？

    就追问一句：“磊，你是不是也感冒了，怎么你的脸也是红的？”

    自从一进教室，我的脸就开始发烫。因为教室里有暖气，这一冷一暖，刚才磊还开玩笑的说：我的脸红的像苹果。

    磊听了，微怔了一下，，随了说了一句：“我没有感冒呀。可能是今天外面太冷了”

    “如果说你也感冒的话，我就会考虑要不要换几个菜。”我回答道，不过看看托腮冥想的小青。

    想起小青前些天，那个小馋猫，我们俩订菜的时侯，小青可是把几个大荤点了遍，如果换成素菜，那场面简直不能想像，这想法一出来直接就被扼杀了。

    老师把作业布置好，简单讲了几句，话音刚落，放学铃声就响起来了。

    老师的背影刚出了教室，小青就跳着跑过来，连环炮似的开口问：“嗨，霞女（侠）你今天可是东道主，我一定要好好吃一顿，我说的那几样，应该都有得吃吧？”

    我清了清还有点疼的嗓子，无奈的说：“大小姐，你也不怕腻，我都听你问过N遍了。”

    小青接着问：“那喝什么呢？”

    我怔了怔，忘记考虑这个问题了，我只订了两瓶果汁，这里还有两个男生呢。

    又转头问向磊：“对了，你们平时都喝什么呀？喝啤酒的话，这个天气也太凉了吧？”

    磊听了我的话，随口应了一句：“都行，我和雷都不挑的。不过这个天气的话，喝点白酒好些”说完竟笑了，一边拍着手，一边又说：“我们俩是配角，还是你们说了算。”

    “好吧，没要求的人都提要求了，满足你，就点一瓶白酒吧”我豪气的讲。

    “好呀，这回磊珍藏的那瓶剑南春，我有口福了”雷这时侯也走过来加入讨论。

    “你不说，我也会拿出来的，”磊一边一只手捶向雷，一边笑着说。

    “好了，那就不用我破费了，”我抢着回道

    虽然每个月不用花钱吃饭。我还想着把这几个攒的钱，给自已买件新衣服好好过新年。如果有余还想给妈妈买一件呢。我在心里盘算着，如果这次聚会没有超支，我和妈妈的衣服就都有得买。

    我和小青她们说好了，今天好好聚聚，聊一聊，今晚再住一晚宿舍，明天大家再一起回家。

    我们一行人，有说有笑的就奔食堂而去。

    食堂有大饭厅，也有两个小包间，包间平时是教师们吃饭地方。也有家长来了，吃饭说话也方便一些。这次我们就订好了朝里的一间。这样聊天就不会有人打扰。

    只是食堂刚开始并没有什么包间，老板后来加上的隔断，进里间的时侯，需要从朝外的那一间进去。而且两间只是用木头隔开的，隔音效果就没有这么好。

    等我们一行人到了食堂。果然看到艳蕊和雨露她们也在。好像在跟老板在商量食谱。

    只听老板锁着眉头讲了一句：“这不是你们放假了吗？你上次没说要这个菜，我们也没有准备这么多。只能做一份，你要加的话，我还得去外面找人给你买去”

    艳蕊一脸不屑的说：“我给你钱，你再跑一趟吧”

    那胖老板看着身前站着的美女，一身的名牌，身上也不知道是洒了什么香水，好闻的紧。

    就直点头：“好咧，那您这边要晚一点再上菜吧？”

    胖老板一脸肥腻腻的笑。

    这时侯艳蕊也看到了我们，就冲着人群里的磊，打着招呼：“磊，我们体育特长班还招人吗？”

    磊冷淡的扔过去一句话：“我不清楚”

    臊的艳蕊，直眨眼。一双大眼晴里满是委屈。那大眼晴明明是在说：“我这么一个大美女，主动跟你唠嗑，你怎么不长点心呢？”

    胖老板见面前的美女没答话。正不知道是去忙，还是要再等等看。

    雨露就抢着回道：“当然是越快越好了，天这么冷”

    胖老板一边答应着，一边走到磊面前，拍拍他的肩膀道：“你们的菜我都备好了，你们坐好，一会儿就上菜”胖老板一边说，一边就奔里面去忙了。

    我们刚落座，胖老板就上了一道开胃小菜，是他自已家凉扮的海带丝，夹起一吃，酸辣可口，我也觉得此时我的味蕾瞬间好起来。（感冒，让我这几天吃饭，都觉得只有冷热的感觉，没有了味觉。）

    小青刚吃了几口开胃小菜，就冲着那胖老板直嚷起来：“老板，快上正菜吧，饿死了”

    我轻拍了一下小青，正色的道：“我看是馋死喽”

    小青也反驳。只冲着胖老板喊：“上菜，上菜”

    胖老板一边回着：“来了来了......”手底下也超前的利落，一会功夫端来热气腾腾的栗子鸡、九转大肠、糖醋里脊、糖醋鲤鱼。幸亏又陆续上来一个豆腐、还有很好吃的凉拌苦菊，那味清淡，鲜香可口。最后老板又端上来一个汤碗，是香甜可口听玉米羹。可是我没有点这个呀，这个正合我的胃口，当时我却没有先见之明。见我们没有动筷子。

    胖老板笑眯眯的说：“这个是磊点的。算我奉送的，你们吃吧，有什么需要，就跟我讲”胖老板说明了原委很知趣的走开了。

    我感激的看向磊，然后举杯说道：“感谢各位的相聚，咱们一起喝一杯吧？”

    大家应声全都举杯应和道：“预祝新年快乐”

    刚放下杯子，小青那个大快朵颐的吃相，我也没来由的多吃了几口。

    酒席过半。只听有人敲门，门是虚掩着的，一个甜美的声音响起：“同学们好，我是过来跟大家共钦一杯，预祝大家新年快乐”进来的果然是大美女艳蕊，手里擎着一杯酒。

    身后的小跟班雨露也紧着打圆场：“大家欢迎呀，大美女来敬大家啦！”

    在看看我们这一桌，只有丽娟不咸不淡的响应了一声：“好呀”

    我看有些冷场，平时虽然不喜欢艳蕊的高冷。今天却不一样，大家相聚在一起不容易，我也赶紧站起来，做了请的资势说道：“欢迎，大家一起喝一杯吧”

    说着，我端起了自已的果汁杯子。大家自然会给我这个东道主一些面子，所以也能站起来，回应道：“好呀，一起干一杯”

    刚进来的艳蕊，在我们在座的人，一个个瞄了一遍，最后把目光定在坐在我身边的磊身上。

    听到我讲话。就走到我和磊的中间，举起杯子说：“好呀，一起喝一杯吧”

    等我端起杯子，要送到嘴边的时侯，只听艳蕊又开玩笑的语气说了一句：“你不会是要拿果汁糊弄我们吧？”

    雨露真的是个靠谱的跟班。赶紧接住话茬：“怎么着也喝杯雪碧呀，这才有节日的气氛，对吧”说完自已呵呵直笑。

    我还没出口，小青已经张口中：“喝什么不一样呀，侠女这两天感冒，喝那些不好”

    谁知道艳蕊听了，并不让步，只举杯不钦。弄得大家都尴尬。我只得道：“好吧，喝一杯雪碧倒也没什么要紧的。”于是往桌上雪过去，我们桌上根本没有呀。

    艳蕊这时侯从另一只手里变戏法的，举起一只玻璃杯，递给我说：“你喝这个，这个我新倒的，”

    我接过来，大家又一次碰杯共钦。我只觉得喝进口里的东西，火辣辣的烧喉咙，只喝了一口就辣的伸舌头。

    小青看我的表情，忙凑过来一闻，叫道：“这哪里是雪碧，这不是白酒吗？”看我喝的直咳嗽，顿时脸也憋红了。

    小青脸上就现了怒气，接着道：“真是美人如蝎，感冒了如果是吃了头孢类的药，喝白酒是要死人的......”

    经小青这么一说，我也想到前些天，看过新闻上有说，吃过头孢类的药，又喝了场酒结果不治而死的消息。

    谁知艳蕊听了，不但不解释，反而冷哼了一声，道:“这才多少，哪到哪呀？”

    雨露不愧是个好跟班，赶紧打圆场:“肯定是端错了哈，端错了......”

    我看着立在一身边的大美人，那高冷让人没有一点儿想要亲近的感觉。酒是端错了也罢，为什么连一句解释的话都没有。如果没有端错，那真的让我很无语。我怔怔的愣在那里。

    磊的声音响起来：“我说这位大小姐，错了要认，而且咱们消费和观点都不在一个水平上，你要是喝完了，就请自便吧。”

    艳蕊用杏眼瞪着说话的磊，恨恨的来一句：“我就是这样的人”

    面对愤然离去的艳蕊的背影。那窈窕的背影突然让我觉得害怕。