
    由爱生恨，是痴男怨女爱的表现。她们眼里的爱就是占有。她们一旦认定，就除却巫山不是云。宁愿在一颗树上吊死。如果得不到所想要的。

    常常会失了本性。

    让很多善良的人变疯成魔。

    那‘人’一消失。我就只有这么一个念头。除了怕，也有同情。

    卓子轩看看我的脸色，似乎平息了很多。

    微微叹息了一声：“真不明白你们世间人的爱恨情仇。”

    我抬眼看到他那一身的仙气。

    念了一句佛，“我上辈子应该是积德了。有这么一位超凡脱尘的仙子保护。”

    马上要举行春季运动会上。一波不平一波又起。

    磊是班里的体育委员，人长的帅。蓝球打的也超棒。理所当然的在学校里也很吸引人的眼球。粉丝也能从学校食堂排到我们教室门口去。所以应粉丝们的要求，磊只参加蓝球比赛，再客串一下400米接力赛。

    想起前几天报名时的情景，我都替小青捏了一把汗。

    我平时因为喜欢运动。在小青的怂恿下也报了一项400米，我个子高，老师又提议让我参加跳高这一项。

    “多运动一下，对身体有好处”看见我点头，老师一脸的高兴，终于没有空白项了。小青看见我参加，她也吵着一起。老师脸上的笑更灿烂了。

    这次不会有临场退赛的可能了。就是我临场退赛了，还有小青顶着。小青怕过什么，成绩再不好，也总比空着好看的多。老师对我们俩一顿夸，小青就飘起来了。

    立刻变身为老师口中的激进份子。是哪里都有她，她又要跳高，又要跑步，还想跳远。

    总之哪里人多，她就要去哪里。

    简直没有一点儿淑女范儿.......

    她拉我陪她到处去报名。看着一脸轻松的小青，我看着都觉得头大。

    “你有分身术吗？这么多，还不累死你呀？”

    “你看，咱们班有这么多项，女生都不报名，那不被人看扁了？”说着话眨了眨她那双单凤眼。

    “没人报的你去，那热门你就让给别人就好了”我钻着空子刁难她。

    “那不行，我也喜欢热闹的好不好？总不能冷清到底。这可是一年一次的的春季运动会呢！”她并不怕说出来难堪。

    我顿时无语。

    “好吧，你的事情你做主”我摆摆手，放弃劝说。

    “实在分不开的话，你就帮我顶上呗。”末了她没心没肺的来了这么一句。

    “这可是比赛，不是游戏好不好？大小姐，”我声音提高了一个八度。

    “好好，我怕了你了，我会在时间赶得上的基础上报名的，好不好？如果来不及的，我马上去取消，成了吧？”她大咧咧的说。我看她一脸的满不在乎，直接扭头就走。

    “到时侯如果报了名，又不参赛，看看老师那一关你怎么过？”

    我临走还是没忍住叮嘱了她一句。

    一周后，秋季运动会如期而至。在高亢的音乐声中，只感觉心情也亢奋起来了。

    小青早早收拾停当。拉上我一起往比赛场走。刚一到场就看到了磊。磊看到我们俩一到场。，就开始了他的赛前宣言。

    “同学们，咱们这是春季运动会哈，咱们不看别人，先看这小草，不管是树根，还是岩缝，都有它永不屈服的影子。不管什么项目，咱们都发扬一把小草精神。一直向前向前，拿到名次有奖品，没有拿到名次咱们也有奖励啊！”

    “有什么奖励呀？”周围一片问声四起。

    “口头奖励”

    “是什么口头奖励呀？不会是飞吻吧？”雷在一边打趣道。

    四周好多人的喝彩声。

    “好呀”一声温柔又执拗的声音响起。

    循声望去果然是美人艳蕊。

    看到众人的眼光都聚焦到她身上，她即不躲闪，反而满眼含笑的盯着磊，等着磊的反应。

    还有几个胆子大的女生点头笑。

    磊刚才告诉过我，他的比赛重点放在下午的蓝球赛上。上午给我们俩加油贺彩。兼跑堂服务。

    磊刚开始并没有申辩。只当雷是玩笑话，打算一笑而过。

    看见艳蕊直接接茬。想起艳蕊的以前的行径。脸色一下就沉下来了。

    冲着雷道：“以后这样低级的玩笑，不要开”

    这话已经很明了。没有给艳蕊留什么面子。

    大美女艳蕊听了也不气。似乎是意料之中。给她面子她倒觉得没劲似的。

    只见她张罗着让以雨露为首的跟班们。把她买的牛奶抬过来。

    “这是我的心意，给咱们全班健儿们加油的”艳蕊笑意盈盈。

    “是呀，大家加油呀，大美女给大家买的牛奶，而且是加热过的哦”当家跟班雨露起哄道。

    这时侯，音乐暂停，喇叭里传来一个有磁性的声音

    “比赛陆续要开始了，请参赛选手做好准备。”

    话音一落，小青赶忙拉着我去参赛点。第一项是接力赛。两男两女。最后一棒是小青。

    我在旁边为她加油。等各个班的选手都到了场。点名排跑道不提。

    我们班的第一棒是飞毛腿李响。人如其名。跑的快不说反应也很快。枪声一响，一马当先，他把接力棒交到第二棒磊的手上时，最慢的那个才跑了一半。磊接过来继续保持领先。

    传到肖雯手里，肖雯人高腿长，也是一路领先。小青接过接力棒轻松的跑过终点线。得了第一。

    磊高兴的拉起我的手。“好了，这一项轻松得了第一。完成任务。接下来，就看你的了，”

    我的手刚被他拉在手里，吓我一跳。想抽回来，使劲抽都抽不出来。迎面看到艳蕊一双愤怒的小脸，我干脆又回握住磊的手。

    磊觉出我的变化。对着我笑的更灿烂了。

    小青这会也往我这边走过来。看见我们俩人手牵着手。

    “哎哟，开始公开秀恩爱了都，发展的也太快了吧。”

    转眼看到艳蕊正怒目而视的盯着我们俩。

    又补了一句：“哎呀，真是郎才女貌，登对登对！让人羡慕嫉妒恨。”说完还瞟一眼艳蕊。

    只见艳蕊冷“哼”一声转身离去。