
    刘婶刚才自已说起上香还愿，并没有上心。

    在我的提醒下才如梦方醒。信神佛的都知道有一句老话：“不可欺骗神佛，一旦许愿就要还愿”

    原来一年前刘婶儿在娘娘庙许愿时。

    曾经对着送子观音许诺：“如果得偿所愿，等儿子出世后，就日日烧香，供奉娘娘，直到孩子长大成人。如今一年多过去了，刘婶儿并没有兑现自已的诺言。”

    如今找到症结，哪还敢怠慢。赶紧进屋叫醒老公

    “当家的，快点，你跟我一起去娘娘庙还愿，然后再请一尊娘娘的相，咱们在家供奉。”

    只听屋里被称当家的人，长长的打了一个哈欠。

    冷淡的回了一然：“别打扰我睡觉，我正困着呢”

    刘婶此刻认定是这个原因。这会都急的火上房。哪里还管当家的困不困呢。

    一手把被子掀翻，等腾出手来，一把扯起当家的胳膊死命的拽。

    “还睡什么？你不想咱们儿子好了吗？”

    当家的听了这一句话。立刻有了反应。

    急急的问道：“我儿子怎么了？”

    刘婶见当家的这会精神了，赶紧把事情前后经过诉说一遍。

    末了还捶胸顿足的埋怨起自已。

    “你看我这个猪脑子，这么大的事竟然忘了，差点害了儿子。”

    当家的本来还想说，你怎么又说这些。

    看看老婆的脸色又于心不忍。

    “好好，等我起来再说吧？”

    刘婶听了这话，才抱着孩子出来。

    我们刚才听了刘婶的话，一方面是好奇，一方面也怕我的话再招来两口子打架，所以并没有走。不过进去的话又不方便。只好等在门口。

    还好，两口子的感情很深，看来她当家的为了孩子似乎妥协了。

    我看见他们即然没有事，我就招呼小青一起去，给磊帮帮忙打打下手。

    谁知道，我们刚走到磊面前。

    “饭做的怎么样了？”小青漫不经心的问一句

    此时桌子上已摆好了做好的两道菜，磊还拿大碗罩在碟子上，以防菜没有上齐就已经冷了。

    “真是个暖男”我夸赞道。正炒菜的磊扭过身冲我嘿嘿一笑。

    又接着炒菜。那拎起来的铁锅，菜被抛起，升起一个弧度。又完美的落回锅中的瞬间。

    我突然有一些感动。果然：“会做饭的男人真的很有魅力。”

    “要不要帮忙呀？”我话刚一出口，院子里就传来一阵争吵声。

    小青忙出门一看果然是那两口子。

    “哎，你不说什么还愿，许愿的，估计人家也吵不起来。怎么办？”小青一脸的这事我得管的表情。

    “我也就是随口一提。谁知道呢”我无奈的说

    “还是一起去劝和劝和吧。走.....”小青好事的，冲我眨眨眼，冲我招着手就往外走。落在我眼前的小青的背影，俨然是一个爱管闲事的闲人。

    不过话说回来，这事即然镯子精灵都开了口，必然是应该管的。

    “卓子轩，这事是因你而起。你多管什么闲事呢？”我小声嘀咕一句。

    “我这也算是佛祖的坐下弟子了，送子观音也算是同门，我当然要管管喽。”镯子里传来一句。

    “说的这么玄，哼！真的假的呀？恐怕自抬身价的嫌疑比较大。”我心里想着。一边抬脚往外走。

    “你别不信，到时侯你就知道我的神通了。届时，人间会经历一场大浩劫，阴司一片大乱，天上各路神仙也是自身难保。到时侯我会尽力保你周全的。”镯子里又传来一句。

    这话听起来更玄。我也是听了一耳就不去理他。

    刚到院中，小青已经开始劝解起来。

    “刘婶，你看，都是我们多了一句嘴，你别太在意哈”小青刚才在我面前跟我摆明了立场，“什么神呀鬼呀的。我就不信这些。”

    刘婶这会正在说服当家的要听她的。谁知道这劝和的来了，还帮了倒忙。心里已经有些不高兴了。嘴里却不好说。只道

    “你姑娘家不懂这些”

    说完又冲着他老公说道：“你看，我们家邻居就是个例子”

    刘婶的老公长的一副书生气。正被刘婶拉着胳膊扯来扯去。

    这会看到我们两个过来劝和。一下子觉得脸上过不去。一把甩开刘婶的手。抱起孩子就要往屋里走。

    刘婶哪干呀，干脆一屁股坐到地上，嚎啕大哭起来。

    我和小青哪见过这阵势。忙上去拉，谁知道越是拉，那哭声就更响些......

    小青看我们俩对刘婶完全没有办法。凑到我耳边低低了说一句：“我看咱们也别管了，管也管不了呀。”

    正没主意的时侯，只见磊从厨房出来。一边朝屋里叫一声“刘叔，有什么话好好说。”

    一面紧走几步，把刘婶搀起来。也不知道刘婶是哭累了，还是怎么样。磊一搭手，她就自已起来了。一边抽泣着一边说“磊，你快帮我劝劝你刘叔吧。这事不能缓”

    磊怔了一会儿，小青赶紧把事情前后讲了一遍。磊似乎也不信这个。就说了一句：“这事，你是不是想多了？”

    刘叔听了磊这一句话，也从屋里出来，因为孩子这会哭闹的历害。哭着叫：“妈妈......妈妈”那一模样让外人看了都心疼不已。

    刘婶气消了大半，看见宝贝儿子哭闹着找自已，一把把儿子抢在怀里，哄起来。

    果然孩子是跟妈最亲的，不一会儿，孩子就不哭了，躺在刘婶怀里睡着了。

    刘婶这才往下讲起来。

    “我娘家一个邻居姓王，家里老爷子一辈子老老实的农民。前一阵子查出得了一种怪病。后来听说他干活的时侯，在地里杀了一条小青蛇。而且把蛇挑到马路上，那青蛇死即死了，还暴尸在马路上。没过几天，这老爷子就得病了。去医院也查不出什么，只说是说老人得了什么慢性病，可是老爷子一直身体很好呀。后来还是去了土地庙里上香许愿，病竟然好了。”说到这里，把眼晴定在老公脸上。

    刘叔此时也听得有些玄，正半张着嘴，等着刘婶接着讲下去。

    刘婶看了点了点头，就接着讲道：“也是，这家许愿说等病好了，就把土地庙重修一遍。可是说是说了，并没有照着做。后来还是出事了.....”说到这里，刘婶突然住了口，像是怕有忌讳似的往空气中左右瞅瞅.

    刘叔可不干了，对着刘婶喊一句：“后来到底怎么了？”

    “人还是死了，是死于车祸。”刘婶这话一落地。我们大家都觉得诡异。还是磊先打破了寂静。

    “那刘婶这么说，你们不妨多跑一趟吧。”刘叔听了这话也在一旁点了点头。

    刘婶见当家的这回答应的干脆。赶紧冲进屋去准备东西。

    两人带着孩子一行人去了娘娘庙还愿不提。

    后来听磊说：“你说奇怪不？我们邻居刘婶的儿子再也不哭闹了。现在精神的跟个小牛犊似的。”

    “果然，神佛这些事，信则有，不信则无。”末了磊还神秘秘的来了这么一句。