
    当然磊也是被一起骗走的。

    当晚磊得知了事情的前后经过。只说一句：“这种女人就是天仙下凡，也没有人受用得起”

    话说两头，艳蕊觉得这回出了一口气，自已得不到的男人，别人更没有资格得到那男人的心。

    只是事与愿违，磊反而比以前对我更好。

    他人长得帅，对人也真诚，在我的眼里，似乎只差那么一点儿怦然心动的感觉。

    这一天课间，感觉平时话很多的磊，今天有点患得患失、欲言又止。

    我便主动问他“你今天怎么了？是家里出了什么事吗？”

    “没有”磊局促不安的回了一句，然后还想说什么，又似乎还犹豫不定。

    手里的笔平时转的跟粘手上似的。今天却频频落下。

    总感觉他有什么事。他憋了半天，终于张口说道：“今天我爸妈不在家，我想请你去我们家吃饭。”

    我一听，还以为出了什么事呢，原来是吃饭。

    顺口就答应道：“好呀，那我叫上小青一起去。要我们添点什么菜？你就说话”

    “我还有话对你说”这一句像是从鼻子里发的声。

    我没有听清楚，就问：“什么？你刚才说的什么呀？”

    磊像是下了决心似的说：“算了，叫上小青一起吧，不怕她知道”

    我见他答非所问。又问了一遍刚才的问题。

    他摇摇头，恢复了往日的神情，狡黠的回道：“请你吃饭，怎么还能让你加菜呢，我都准备好了”

    下课后跟小青一说起吃饭的事，小青果然高兴的跳起来欢呼“唔，好呀！今天又有好吃的了”

    我笑：“你真的像个孩子，这么容易满足。”

    “对呀，不要想这么多，每天开心一点过就赚到了”

    听小青讲话，有时侯会觉得她一惊一乍，但那是她的真性情。有事情她看不过眼她立刻表示不满，不管你高兴不高兴。而且说完她心里直接就翻篇。一会儿又乐呵呵的找你聊天，都忘记刚才为了什么事大吵过。

    她就是一个乐天派的有选择遗忘症的孩子。

    很喜欢跟她在一起的感觉－－豁亮。

    你想要让她认真的对待一件事，我想只有一件：“那就是今天吃什么？”

    有时侯我也只能自顾自的感叹：“她怎么能这么没心没肺呢？刚才还争的面红耳赤的。转脸她就能问，“霞女，咱们中午吃什么？”

    上午放学，我和小青就跟磊一起去他家坐客。

    “磊帅哥，你家不会乱的像鸡窝吧？你有没有收拾一下呀！你看我们两个大美女去，可别吓着我们啊....”

    “绝对的是鸡窝，要不你别去了，我也没请你呀”磊不耐烦的说。

    “你怎么这么不禁逗呢”小青用手拍了磊一下

    磊也不理她，自顾自的往前走。

    走了几步又扭回头对我讲：“我们家不大，只有两间，等一会儿你们到了就知道了”

    进了厂家属院，院子是坐北朝南的，有两排宿舍。斑驳的墙让人看起来，感觉这房子有些年份了，路的右边有一个大场地。场地一角，有一个长方形的草地。扯了两条晾衣绳，阳光照在衣服被子上，投射在草地上。草地上开了几朵无名小花。

    .....

    场地中央有几个四五岁的孩子在追逐打闹。感觉很温馨。

    磊领着我们朝前排的左手第二间走。

    迎面碰到了一个中年妇女，三十几岁，怀里还抱着一个哭闹的婴儿。

    “呀，真漂亮，磊，这两位是你同学呀？”

    “嗯，”磊应了一句，带着我们往家里走。

    小青跑过去，做各种鬼脸，引逗着刘婶怀里的小婴儿：“小宝贝，真可爱，”

    “霞女，你看她的小手满都是小窝，真可爱”小青一边拉着小婴儿的手，一边回头跟我说。

    小婴儿被小青逗的止了哭声。我也走像前去凑进了婴儿。婴儿竟对着绽开了笑。

    “哎呀，你们看，我们家这么小，就喜欢看美女啦，看见美女都知道笑啦”

    说着就笑呵呵的，让我和小青和我坐下，院子里摆了几个坐位。

    磊知趣了说了一句：“那你们聊天，我去做饭，让你们尝尝我的手艺”

    我刚坐下，手上镯子又颤动了起来，我心里纳闷。

    “晴天白日的，能出什么事呢？”

    心念一动，竟然听到镯子里传出一句：“这孩子有一劫”

    “啊？”我抬头看看小青和对面而坐的刘婶，还在那里聊天。我抬头看婴儿，虽然精神有些萎靡，也可能是困倦了，可是明明长的白白胖胖呀。

    我看小青和刘婶在引逗小婴儿。

    小青叫一声：“鸭蛋儿”

    我好奇，问了一句：“宝贝的小名叫鸭蛋儿吗？”

    刘婶接话道：“是呀，老人家都说贱名好养活”

    看我笑一笑，就打开了话头：“你看，我都三十大几了，这可是我们一家人的宝贝蛋呢。”

    小青问：“怎么没早点要呢？早点要孩子这会都该会打酱油了。”

    我拿眼斜了一眼小青，用眼神示意小青别乱说话。

    心里嘀咕，“这种话，也只有你能脱口而出”

    刘婶倒也不介意，接着话头：“哪里不想要，是一直怀不上”说完自顾自的笑，“我也不怕你们笑话，要这个孩子，不知道吃了多少药，看过多少医生，后来还是去小瞎子那里卜了一卦，去娘娘庙里许了愿，才得了这么个大儿子的。”

    我们村子有一个神棍，听说占卜问卦，无一不准的。人称半仙的小瞎子。

    听到这里，我就追问一句：“可是J村的小瞎子”

    “是呀，你看，你都知道，”说完猛拍自已的大腿。

    笑着从我们脸上扫了一眼，又接着道：“听说，他的卦可准了。”

    “去年，他说我会得子，今年果然就得了儿子，还说要到娘娘庙许愿，我们家那口子说什么封建迷信。不答应，你看我偷偷的去了娘娘庙上了香，许了愿这不是得了个大儿子吗？”

    说完她偷眼往屋里瞅了一眼。见没什么动静，

    压低声音接着说道：“我那口子昨天上夜班，像这些话，他不让我乱说的。”

    “你看我家宝宝多可爱呀。”说着她就朝着，怀里的婴孩儿脸蛋上亲了一口。

    “宝宝多大了？大名叫什么呀？”我问

    “再过三天就满周岁了，我们大名叫刘卓。取卓有卓而不群的意思。这是他爸爸取的名字，他爸爸也是爱的不行。下了班就抱着，也不嫌累。”说着这些，刘婶的脸上是一脸的幸福和满足。

    顿了一顿，她又接着说：“只是最近老是哭闹。今天看见你们俩竟好了”

    我看婴孩的脸色不大好

    我就追问了一句：“宝贝儿生病了吗？怎么老是哭闹呢？”

    “只是最近有点不好，去医院检查也没什么问题，说是感冒，也有一两个月了，即不发烧也没有咳嗽流鼻涕。”她着急的回答。

    这时，双从镯子里传来一句：“孩子的病正应在她的还愿上”

    我小声嘀咕了一声“上香还愿？”

    小青抢着道“上什么香还什么愿呀？”

    刘婶听了，脸上一骇，惊声道：“对了，我如愿得了儿子，还没有去上香磕头许愿呢”

    且看如何还愿，还愿后婴孩儿有没有好转。

    请看下回分解。