
    自从知道了卓子轩，我的际遇从此变得不可捉摸。

    吃个饭也能遇到这么诡异，匪夷所思的事。

    话头再拉回来说，磊这么精心的安排，原来是有话要说的。

    我们闲事也管完了，磊就叫我和小青进屋去吃饭。

    还有最后一道我最爱的烧猪蹄，还在砂锅里焖着。我和小青一进了磊的家门，迎面就闻到一股焖猪蹄的香味。

    小青此时忍不住夸起来。

    “我说，帅哥，你还让别人活不活，就是那种长的一般，家世一般的男人，以后如何讨老婆呢？”

    磊一听，直嚷：“你还能不能好好讲话，夸个人也让人高兴不起来。怎么有人找不着老婆，也能算在我的头上？”

    “做饭本来也该是男人的活，你看，下厨房油烟这么大，女人是用来疼的。不是用来糟蹋的”磊一脸郑重的说道。

    “哎哟，什么时侯帅哥变成了情圣了？”小青表情夸张的大叫道。

    对于这个还是男人充当主力的年代。

    他这样的话着实不易。

    说笑着饭也好了，菜也全端上了桌。我们刚落座。

    磊神神秘秘的像是变魔术似的，从背后拿出一束鲜花来。

    冲我递过来。眼睛满含情意。

    “啊？我.....”愣了好一会儿，直到小青用手推了我一下。我才反应过来，立时站起来。

    “是给我的吗？”我支支吾吾的问，脑袋有点蒙。

    “你说呢？”磊此时胳膊似乎举的都有点酸了。手臂都打了一个颤。看见我终于有反应了，就反问我道

    “我...我”我还找不到话表达此时的心情。

    “给你你就收下吧”小青一脸轻松的来了一句

    我瞅了一眼小青也觉得似乎想多了，不过满眼的可都是玫瑰。这是什么意思，我似乎也明白了一二

    我从磊手中接过来花。

    再看向磊，此时正前后不断的甩动手臂.

    表情夸张的道“是呀，你如果再不接着，我这胳膊都要断了”

    小青往我手上捧着的花仔细看了看，又叫了一声：“磊，你这是啥意思，是不是在追求我们的霞女呀？”

    磊看我接了花，心里像是有点底。随口道

    “是呀，你才看出来呀！”

    小青听了乐了，笑着说“怪不得请我们吃饭，呵呵，是让我帮你追霞女的吧？”顿了顿，看看我没有反应，

    又接着说：“可是这一顿可不够，以后如果追上了，我可天天来赠饭吃的。我可是见证人呀”。

    我想想磊的好，再看看手里的花。

    如果现在还回去，恐怕连普通朋友都难做了。暂且还是收下吧。想到刚才进门时，靠墙的一角有一张书桌，想来可能是磊写作业看书的地方。书桌上摆了一个玻璃花瓶，里面插了几株水仙花。不如现在借花献佛，把花放在里面，即添了景致，也不算浪费。

    想到这里，我起身走到书桌前，把花一株一株的抽出来，放进花瓶里，那花本就鲜艳，进了花瓶更是娇艳无比。

    我一边儿放花，一边讲：“这花我收了，可是我拿着它没有地方可放，把花糟蹋了。让它呆在花瓶里也添一景，好不好？”

    “真好看，”小青应道，磊也点点头。可是磊的头还盯在我捧花的包装纸上。

    我再仔细一瞧，原来里面还有一封信。叠的很小的放在里面。我忙拿起来收到口袋里。又转身回到桌子。

    磊看到我收起了信。

    便高兴的招呼我们吃饭。我收了信，在想着信上都写了什么呢？干嘛不在学校的时侯给我呢？搞的这么隆重......

    磊一会夹个猪蹄给我，一会又夹起一块鱼放在我的碗里。小青看在眼里，实在受不了。

    直嚷道：“行了，不要在我这里秀恩爱，我可不想被当做电灯泡。今天可是周末，我可是用休息时间来陪我们霞女的。”

    我被她这一嚷，想不通的事也不想了。

    对着磊道：“夹来夹去的多麻烦，我们自便就好了。”

    饭后分手。

    直等夜深了，刚才还在聊天的她，我听不到回音。

    往下铺看看小青，这会已入梦，嘴角还带着甜笑，不知在做什么美梦呢。我才想起信的事，我刚拿出信来要看。

    展开信纸，有一股无名的幽香，还夹着似乎纸受潮的霉味。总之感觉怪怪的。

    这时侯我手臂上又传来一阵颤动。又是镯子在示警。又出了什么事了呢？

    别是夜里见鬼吧。这诡异的事一件接一件。

    我脑中念头刚起，手中就传来话：“你手中的信纸可是不祥之物。不过她也没有害人之心，且看看她是来干嘛的！”

    我赶紧扔了信，果然见信飘落到地上时，起了一层薄雾。

    从雾中走出一个模样清丽的姑娘，长的很是俊秀。只是衣服看起来像是十年前的样式。

    .........

    如果没有卓子轩的提醒，我这会可能吓得惊声尖叫了。

    不过看到那‘人’似乎真的没有恶意。

    我知道有保护神。壮着胆正要发问。只听那‘人’就已经开口了。

    “你莫要怕。”那‘人’看我似乎放轻松一些。才接着讲：“我只是看到我身前的东西，在你手中，想劝你一句千万不为情所困”

    那‘人’见我没有回应，就接着讲下去。

    “十年前，我也是在这里上学的。也跟你一样收到了一封情书。然后我就坠入了爱河，那人不是我们学校里的同学，而是隔壁机械厂的工人。他的妹妹和我同桌。因此我们也就认识了。后来他妹妹带来了他给我的情书。我对他的印象也很好。就答应了相处看看。”她说这里，似乎回到了十年前。陷入了回忆中。顿了顿她的脸色变得很凄然。

    接着回忆道：“我们相处的开始是多么甜蜜。可是好景不长。听说他的父母给他张罗了一门好亲事。对方是一个有钱人家的孩子。听说只要他答应，他就可以少奋斗至少十年。不用白手起家，就可以拥有别人没有的。”说到这里，她脸上又出现了一丝怨毒。

    “男人没有一个好东西，想当初发誓会爱我一辈子的。就在我以身相许的时侯，他还在说他不会改变心意，一定等我毕业娶我的。可是转眼他就变了，他答应了要娶那个姑娘。我的清白、和我的爱在他的一念之间全都被毁了。”说到这里，她简直似疯如魔。头发根根直竖。

    我吓的身子都有些打颤。

    卓子轩适时的现身，道了一声：“霞女，有我在，莫怕”

    顿时那‘人’就吓的赶紧收了戾气。还原了她清纯的本色。朝着我和卓子轩躬一躬身。

    接着说了一句：“我是被情所困，才得了此果。奉劝世间人莫要为情所痴......”

    话声惭远，白雾也散尽。.

    那“人”就不见了踪影

    .......