
    大巴车一路向前飞驰，回头看看熟悉的家乡，路和房子都倒退着离开我的视线。在身后变得越来越模糊。

    还没到地方，我已经开始想家了。

    “不要怕，还有我在”卓子轩的声音适时的响起在耳边。

    “可是，我总不能老对着空气讲话吧，你又不能现身出来陪我聊天。”我小声嘀咕着。

    听司机说明天早上才能到地方。这么长的路，没有聊天对象真的很难过。

    忍不住想到，如果身边有话题永远停不下来的小青该有多好。

    于是拿出手机果断的播通了小青的号码。电话刚响了两声。就听到了熟悉而又欢快的声音传过来。

    “霞女，咱们真的是心有灵犀呀！我正想给你打电话呢。”

    电话那头顿了一顿，像是在等我的反应。

    我还没想好怎么说，电话那接着传来小青的声音。

    “你说，咱们这么天天上学，放学有什么意思？反正我的功课是越来越跟不上了？如果不是在学校认识了你和一帮小伙伴们，这个学我早就不想上了。”小青的声音听起来越来越慵懒颓废。

    “真的吗？我可比你超前，我已经在去岛城的路上了。”我话刚一出口，那头的声音陡然提高传到我耳朵里，像是受惊的猫儿发出的那种尖锐的声音。

    “什么？你在车上？”

    “我请了病假，提出休学，学校说是半年以后如果不能上，就要除名了。到时侯我真的就是社会青年了。”我惨兮兮的解释着。

    “我可真没想到，我自已竟不能高中毕业。”我接着补了一句。

    “你怎么了？生了什么病，为什么去岛城呀？”小青的声调变回正常，但声音很急促。

    “我...我也没什么...电话里不好说，一会儿给你发微信吧。”

    “好的，我打开微信等着你，而且我要去找你，你把你的目的地地址发给我。”小青急不可待的抢着话。

    我把卓子轩的话原样跟小青讲了一遍，当然没敢用语音。

    刚发过去，想想不久小青也会跟来，心情大好。

    “咚.咚”信息通知的声音响起。

    打开一听原来是小青崔地址的语音“快点把地址发过来。”

    “咚.咚”紧接着又一声响。

    “我现在在车站，去市里坐火车去岛城。到时侯说不定能同时到哟。”小青的声音听起来透着兴奋。

    “不是吧，你也太速度了吧。岛城经十路东方名苑12栋1单元302”我赶紧报上了我表姐的住处。

    又传来一声“咚.咚”打开一听，只有一句“OK”。

    我脑中立刻闪现出，小青兴奋的小脸和跳起来撒欢的身影。

    现在是五月份，路上的野花开的灿烂。

    一撮粉的，撮白的，有星星点点的，有的散开在在花圃中心。有红的白的粉的，还有紫色小花。让人心旷神怡......

    一路经过乡间，看到两边的铺面，还有当街摆的小摊。有的因为买卖兴隆，笑的合不拢嘴。

    有的似乎是在砍价，两个人争的面红耳赤。

    看不完的热闹。

    可是车子一进了高速，满眼的除了车，还是车。

    车子已经在高速路上跑了两个小时，实在没什么可看的。

    不知不觉已经中午时分。

    司机是一个中年人，黑脸，俨然一张僵尸脸，一路上没见他笑过。

    相比较一些一路上满口的粗话，荤素笑话不断的司机，让人觉得更无趣。

    司机招呼一声，“前面有休息站，大家吃过饭休息一下，再出发。”

    话音一落，车子就拐进了休息站。

    司机熄火车上人们依次下车。

    我从车上下来。就被人群冲向一家快餐店。我还看到路对面，还走来一群人。

    有两个妇人从我身边走过，其中一个嘴里在碎碎念着：“你看看，吃个饭还没水啦！还跑这么大老远吃饭。”

    “有得吃就不错了，咱们走快点，人多，一会儿再没饭吃就倒霉啦！”另一个妇人边说边加快了脚步。

    刚进了饭厅。

    卓子轩的声音响起“你要小心了，附近有杀气”

    “我怕什么，反正有你在，我小心不如你细心些”我调侃道。

    一份快餐吃掉了能在外面吃一天的钱。让我的心狠狠心疼了一下子。

    还真如那妇人所讲，就是这么贵的饭，看见人多，卖饭的倒像是长了脸，我三番四次的大声招呼，才换来他一句“等着排队去。”我回头看去。哪里有排队的人，我一回头的功夫，前面塞了两三个人。

    好不容易，打了一份盒饭，还都是菜底子。

    “还没我们食堂的饭好吃，吊什么？”我嘀咕一句。

    那打饭的妇女耳朵倒像是安了窃听器。

    阴阳怪气的回了一句：“家里好，你还出来干嘛？”

    “这么宰人，味道却这么差。连服务都这么差”。我扭头就走，去角落里找了座位坐下。

    抬头往四周望去。

    看到边吃边埋怨的人大有人在。可见老妈的话不假：‘在外千日好，出门一日难。’

    如果不想在这里吃饭，就只好饿着。在这个休息站里面，只此一家，别无分店，根本没有挑选的余地。

    邻桌是一对中年夫妇，看打扮是出去打工的农民工。

    两人只要了一份快餐。

    中年人把快餐推给老婆，从随身拎着的包里拿出一袋面包，边嚼边说“我喜欢吃这个，你吃盒饭，吃完咱们就上车。”

    妇人听了这话，把盒饭的盖子撕下来，把那个最显眼的大鸡腿放在盖子里，递给那个中年男人。

    “我不喜欢吃这个，你吃”妇人笑盈盈的说了一句

    中年男人，接过来，又放回妇人的快餐盒里。

    满是心疼的说道：“你可是孕妇，你得多吃点，等把你送回家，我再干上一年，以后我就可以呆在家里陪着你了。”

    这场面让我生出许多感动。有这么好的感情，想必是再苦的日子也能品出甜来。

    我刚低头吃饭。又听到妇人的声音想起来。

    “不要乱说话，这外面什么人没有呀？”妇人小声的提醒他。中年男人往四下瞅瞅，便不再作声。

    饭后，我坐着无聊。跟小青通了一个电话。知道她也买好了火车票，只不过是比我晚到一个小时。

    “那说好了，咱们在火车站碰面。”小青的信息又传来。因为火车站就在汽车站对面，倒是省去了不少的麻烦。

    看时间差不多了，想着去趟卫生间，上车等就好了。

    于是便往卫生间的方向走。

    卫生间在走廊的尽头，而女卫生间在男卫生间的里面。我刚走到男卫生间的门口，就听道一句恶狠狠的男人的声音

    “不要声张，把钱拿出来吧，不然你老婆我也是认得的，大肚子可是要小心的。”

    “不要，我拿，我拿”这声音听起来有点耳熟。

    这不是明目张胆的抢劫吗？