
    自从遇上了卓子轩，什么石老师，早就抛到了九宵云外。

    他是不食人间烟火的画中人。又是集合了一切优点的完美的人。他简直就是神一般的存在。

    我周末刚回到家，吃了一顿妈妈精心准备的晚餐。

    陪妈妈聊完天，刚回到卧房里。

    卓子轩如清泉般的声音响起“霞女，你是不是马上要二十岁了？”他说完还现了身。悠哉悠哉的环顾过我的房间。

    又开了口：“看来你这胎投的也不怎么样呀，没有一点儿大家闺秀的作派。”

    “什么老黄历呀？还大家闺秀？”我窃笑。对他的这一袭长袍来了兴致。

    问道：“阁下，是什么作派，有没有投过胎呀？”

    “我？”他显然对我的问话有点意外。

    “我的装束可以自由切换。我才不投人间凡胎。”他一脸傲骄表情。

    看到这样的卓子轩我反而有种亲切感。

    “想想你以前那叫一个自我、出尘，现在投了凡胎，还不是凡人一个，一个字‘俗’”他自顾自的说了一句。

    什么前生来世，我也没有心思过问。

    “下周二正好二十岁生日呀，”我正疑惑，他为什么问我的年龄。

    “你二十岁有一大劫，而且每十年有一小劫”他表情很平淡，声音里却有一丝敬畏。

    “我不能细说，你的机缘会一直伴着劫数。能不能渡过那一场浩劫，只能看你的修为，我会为你助力”他边说边露出为难之色。

    “劫难？怎么解呀？”我问

    “这一劫也是非同小可，你需要离出生地千里之外，如果还不行，还要在佛堂里避一避。我还要为你做法。”

    “那下周就是我的二十岁生日了？我还要休学了？”我急切的问。

    “我要带你去岛城，隔了海希望能把你的信息隔绝开。”卓子轩一掐指

    然后指向东方。

    “可是，我怎么跟我妈交待呀？照实了说，她老人家能信吗？”我在心里嘀咕一句。

    “怎么办呀？我怎么跟家人里说呀？”我左右都找不到合适的理由。

    “谁让我从小到大都是个乖乖女呢，以至于撒谎是我的弱项。”只好求助于大神般的卓子轩。

    “那不如你谎称不舒服，让你妈带你去求一签，我会让小瞎子按我的意思说的。”卓子轩轻描淡写的就解决了我的难题。

    我直朝着他竖大拇指。

    “小瞎子也能看得到你吗？他真的有能耐吗？”我好奇心作怪，追问道。

    “在你们眼里的‘半仙’，在我眼里还没入流。”“只有你们过年供奉的才算是我的同道中人。”他这话说起来，让人感觉他高高在上。刚才的亲切感被一扫而过。

    “当然是我想让他知道，他才能知道我的。而且他根本没有见我真身的资格。”

    说完人也没了踪影。真的是神鬼莫测，来去不定。

    我按他的意思，在家称病。

    妈妈看着我昨天晚上还蹦蹦跳跳的，今天说不舒服，连床都下不来了。

    “下床试试”妈妈两手搀着我的胳膊。我是咬着牙把全身的力气往下沉，她一用力，我就“哎哟”谎称难受。

    “怎么回事呀？中邪了吗？”妈妈一脸的问号加担心。

    “咱们去医院检查检查吧？”我妈跟我爸商量着。

    “不用，不用，不是说小瞎子是半仙吗？我昨天就是做了个噩梦，腿一时用不上力，梦里说是小瞎子能解。”我故做神秘的讲。

    “那也好，我这就去找小瞎子，看他怎么说？”说着妈就要拿着包出门。

    “不是呀，这种事，我也得去。不然他从哪里知道呀？”我一慌，差点说露了相。

    “你这怎么去呀？”妈妈两手一摊，没了主意。

    我赶紧动了动身，装作很难起身的样子，缓缓的立起了身，说道：“你看你看，说到小瞎子，我这病好了一半了是不是？”

    我装神弄鬼的白活。

    “好呀，你慢慢试试看能不能下床，我让你爸请了假，送咱们去。”妈妈急切的道。

    我装模作样的站了半天，才说“好了，能走了，走吧”我在妈妈的搀扶下上了电动车，一起去“半仙家”赶去。

    走到小瞎子住处，小瞎子竟推说身体不舒服，不想让我们进门。

    “呵呵，这个神棍还拿捏上了”卓子轩的声音响在我的耳边。

    “不如让我揭穿了他，看他以为还以何谋生？”说着平地一阵风起，朝着小瞎子猛的刮过去。

    小瞎子一怔，脸色现出惊颚。后退了好几步，瞎眼也眨了几眨。

    “乖一点儿，按我的意思说就罢了，否则有你好看的”

    卓子轩的话音刚落。

    小瞎子便眨着他那双瞎眼，热情的招呼道：“进来吧，这一阵风刮过，竟然好了”

    小瞎子把我们让进了客厅。

    我妈急急的张口：“半仙”快给我的女儿占上一卦吧？

    小瞎子听闻，故弄玄虚的捋了一捋下巴上的几根胡子。

    慢条斯理的道：“不用多说，我已经算出，姑娘生辰满岁有一劫，如果不解的话，可能有性命之忧”然后接着捋他那几根干巴胡子，等着我爸妈发问。

    “那怎么解呀？”我妈很上道的神情急切的追问一句。

    小瞎子点点头，等了一会儿，掐着手指，清了清喉咙才开口道：“要想解了这一难，需要往东走，最好要去岛城呆上一年半载。”

    “真是个神棍”这话我早从卓子轩那里知道了。

    爸妈一听性命之忧，哪还敢不重视呀。

    妈妈想：不上学就不上学吧。现如今千军万马挤独木桥不说，就是上了大学，毕了业找工作时，大学生也是一抓一大把。压力一样很大。倒不如早点接触社会，找到自已的专长。行行出状元。

    对着小瞎子就是千恩万谢。

    谢过半仙，爸妈带我回家，在路上，陪着小心跟我商量

    “要不，咱们的学先不上了，你去岛城，那里有你一个表姐，听说你表姐在一家酒店做领班。到时侯你跟她好好学学可好？”

    “做服务员呀？”我表情夸张的回答。

    “到时侯你看呗，太累了咱就干点别的也行呀！反正你要去就去找你表姐，也好有人能照顾你一下。”

    “好吧”我答应一句。

    妈妈听我答应下来，笑逐颜开的来了一句“这就好了，我就跟你表姐联系一下。咱们明天就走。”话一说完，就去找电话薄给表姐打电话了。

    第二天妈起了个大早，买好了去岛城的票。

    身后是担心不舍的爸妈，妈妈在车子启动前的一刻还在车咕噜话嘱咐我。“要多加小心”

    车子启动，身后是渐行渐远的爸妈，而目的地是千里之外未知的岛城。