
    下面是我的四百米比赛。我在跑道刚做好准备。就看见愤然离去的艳蕊又折了回来。她身边是她的跟班雨露。

    雨露的手里还捧着一箱牛奶。正朝着磊走去......

    枪声一响，我刚跑起来，就听到磊的声音。

    “尽力就好，注意安全。”声音洪亮。等我从他身边跑过的时候，我竟听到一句，让我不敢相信的话。

    “慢点跑”那口气听起来，像是对刚会走路的孩子说话一样。

    我一听，倒吸一口气。

    “还有这么加油的呢”我心里嘀咕。于是跑的更快些。

    “拐弯的时侯一定要放慢速度。”王磊提高了声音对着我的背影，喊了一句。

    妈呀，“简直是喝倒彩的。没有一点儿加油气氛。”

    起步的时侯周围加油的同学很多，跑到一半，围观同学就很少了。我落在邻班女飞毛腿杨莉的后面。

    我决定紧紧咬住她。前面是个弯道，杨莉脚步放缓。

    我心想“这次是好机会，”于是跑到处圈，想赶超她。

    谁知道脚下被什么东西一拌，上身惯性的往前一趴，我一想这下完了......”

    谁知道头刚要碰到跑道上，我又生生被一股力量托起来。

    原来是卓子轩用手把我托起来。

    他在我面前是半透明的存在。我往身后一瞥，好像看到了艳蕊匆匆离去的背影。我也无暇顾忌接着冲刺。

    “怎么回事呢？”我边跑边想。

    “就是你的情敌”卓子轩的声音飘过来。他的声音像一股山泉。

    结果杨莉又跑到前面。

    离终点只有百米之遥了，我只能保持匀速往前跑。

    杨莉首先穿过了终点线。

    我第二个跑过终点线，磊和小青看到我，就朝我跑过来。

    王磊抓住我的手急切的问“刚才是怎么回事呀，你摔到哪了？”

    小青也在我身上上下下的打量。

    看我并没有磕碰到的伤痕。才长吁一口气道：“刚才，看起来好险呀！”

    王磊见我呼吸渐渐平息下来。才接着说：“我怎么看到好像有人伸脚拌你一下，有没有？”

    我无奈的耸耸肩。对着小青眨了一眨眼。伸手指向往这边走过来的艳蕊她们。

    小青顿时明白我的意思。

    对着已经走到近前的艳蕊，狠狠的说道

    “大美女，我说你今天来干嘛的？是来使绊子的吗？”

    艳蕊听到愣了一下，又装做没听似的，示意雨露把奶拿过来。

    “大家辛苦了，牛奶是热过的。每人来一盒吧？”

    她伸手从箱子里拿出一盒牛奶递给磊。磊迟疑了一下，接过来，转递给我。我摇头。

    磊随手便把奶放回箱子里去。

    小青围着艳蕊走着圈，接着挑衅道：“大美女，现在这么大的太阳，你跑来跑去的不怕晒黑了？”

    艳蕊再不接话，就真的说不过去了，她虽听出小青话的火药味。

    却还是笑着回道：“你们都为咱们班出力，我来捧捧场，给你们加加油也是应该的。”

    小青看这艳蕊这么会装，也气笑了：“刚才我可看到霞女在弯道的地方，被有心人绊了一脚。这恐怕不是捧场，加油的吧？”

    艳蕊脸变了变。

    雨露接着话茬道：“不会吧，是不是霞女自已的脚绊了自已一下，也有可能的。”

    艳蕊听了，忙道：“是呀是呀，以后自已要小心哟”她似乎意有所指。丹凤眼盯着我，眼露凶光。等她从我脸上转到磊的身上时，又适时的换成一副温柔如水的样子。那情景堪比戏剧里的换脸神功。

    她边说边拿了一盒牛奶，递给我。

    我摆手，也一语双关的道：“谢谢，我不喝这个，渴了喝水才会解渴。”我刚说完，磊就跑过去，把我的保温杯拿过来递给我。

    艳蕊看了磊的举动。满是笑意的脸立时又沉了下来。

    扭头对着雨露说：“走，别给人家当了电灯泡。”

    小青看见艳蕊此时一脸的怒气。冲到她的面前想多看几眼。

    道“大美女，不呆会儿了吗？我们还有好多比赛呢，一起来呗”

    “不用了，你一个电灯泡还怕亮度不够吗？”艳蕊冷冷的回。

    “我不怕当电灯泡。电灯可是照亮别人的事。好事。”小青看一眼艳蕊手里的牛奶，一把抢过来，边笑边说：

    “你看，你拿都拿出来了，给我喝吧”

    艳蕊冷冷的回了一句：“随便。”冷脸竟然带了几分得意之色。然后转身就走。

    留下一股香水味道。

    “你看看，这大小姐果然是－－处处留香。霞女咱们身上可只剩下汗味了”小青冲着艳蕊的背影喊道。

    “运动会，正是挥洒汗水的节日，要这么香干嘛。”我也冲着小青喊。

    “对，说的好”傻乎乎的回应道。

    小青把奶放嘴里喝了一口。

    小声嘀咕了一句：“不是说热过的吗？怎么这么凉，倒像是从冰箱里拿出来的。”不过这会天气也热起来。喝起来似乎很舒服。

    接下来是小青的参赛项目，一个是200米，一个是跳远。

    谁知道，刚走到比赛点。

    刚才还活蹦乱跳的小青。

    刚分好跑道做准备，小青就捂着肚子叫起来：“哎哟，我肚子疼。怎么办呀霞女？”

    看着小青急吼吼的样子，

    “还能怎么办，我问一下看我还能不能替你。”

    小青一听，拨腿就跑“还是霞女仗义，我去去就回，你先商量着。”

    磊看看小青跑的比兔子还快。

    开玩笑的道：“你看，就拿这个速度比赛，我看第一又没个跑了。”话说完，还是走过去跟比赛点去协商换人。

    结果被老师狠狠教训了一句：“以后换人提前。以后只要分好了跑道，就不要提换人的事。”

    磊一边陪着笑，一边应道：“好的，我们下次一定注意。”

    刚才比赛，我这会还没有歇过来。

    不过救场如救火。也只好硬着头皮上了。

    我现在心里只有一个念头，“希望小青的其它项目，别再让我顶啦！”

    我的腿刚跑完400米，这会腿还是木的，全身没有劲。磊看着我的脸色。

    陪着笑小心的说道：“你就参加比赛就成，咱们跑在最后，比没有成绩强，这会去叫人也是不来及了。辛苦你了，等回去我给你做好吃的。”

    我强装笑颜的说：“当然了，我会尽力的。”

    重新开始准备，我做了几个劈腿。王磊也凑过来给我捶腿。看看周围同学的注目礼。我忙推推他

    “好了，可以了”王磊抬头看到那么多人的眼睛，才匆匆的退开。

    我使出全身力气，才没有落在最后。得了倒数第二。

    比赛结束后，我简直累瘫了，冲过终点线，往路边一坐，就起不来了。

    谁知道小青自从去了厕所，便没了踪迹。

    王磊过来拉起来，让我慢慢走一走再歇着。

    王磊看我的模样，气乎乎的说：“小青后面的项目，你肯定不能再上了。

    就掏出电话来播了小青的电话。

    “你怎么还不回来？霞女没办法帮你顶了。”

    “什么？出不来是怎么回事？”王磊就差跳脚大骂了。

    我抢过电话。急急的问：“小青，你到底怎么样了？”

    “不行了，这一会上了三趟厕所。老师怎么处置就让他随便吧”

    “好吧，你休息吧，别忘了去医务室拿点药”我无奈的挂了电话。

    王磊在我身边听了一个七七八八。知道没办法让小青接着比赛啦，只好另想办法。他动员我们班其它女生一起帮忙，才算过了这一关。

    等晚上结束，磊拉住我说：“辛苦了一天，咱们一起吃个饭吧。”

    “今天太累了，改天吧，我还要回去看看小青怎么样了？”

    回到宿舍里，看见小青，简直像换了一个人一样。

    原来红朴朴的小脸白的吓人，人也懒洋洋的躺在床上。

    “你是从喝了牛奶以后才开始肚子疼的吧？”我回忆着白天的情形，郑重的问了一句。

    “对的，对的，你不说我差点忘记了。一定是艳蕊怕我得了好名次，抢了她的风头。”小青咬牙切齿的来了一句。

    “不是，刚开始她好像是递给我的。”我回忆道

    “那也对，她肯定看见你和磊这么好，羡慕嫉妒恨了。”小青恨恨的道。

    “白天我问过磊，艳蕊给他的牛奶，他说拿起来是温的。”

    我急急的又追问了一句：“你的那一盒不是温的吗？”

    “哪有呀，是凉的，而且像是从冰箱里拿出来的。我因为当时喝着舒服，也没有太在意。”

    小青捂着肚子，一副懊恼的样子。

    “你说我怎么这么没有记性呢，知道她的为人，还喝他的牛奶，真是自找苦吃”。

    “我即不是第三者插足，也没有抢她的男朋友，她就这么看重我呀？”我说

    “她不喜欢看你们秀恩爱，以后你就多在她面前秀一秀呗，也不能只让咱们不爽，是不是？”小青解气的来了一句。

    “好吧，那我以后要注意成全了她”我话音刚落。

    小青干脆从床上跳下来。

    “好呀，以后有好戏看啦！”