
    我们一行人一支烟的功夫就到了建军家。

    我和建军的父母打过招呼。聊了几句家长。

    陈阿姨看见我身边的可儿。满眼的也是喜欢，

    刚开口问“可儿，今年多大了？”

    “人来了，老婆子你快点出来接一下。”叔叔的声音在门外响起。

    这时侯正是主角到了。

    阿姨让我们随便坐，就张罗着去迎接今天的主角了。

    我和可儿在聊这几年的经历。就听阿姨领着一行人进了客厅。我们也乖乖的坐在客厅的一角。

    今天的主角，听建军在路上说起是他的同事。

    在办公室里做财务。

    他一说财务，我就会想到我妈，我妈很会持家。

    家里的财政大权都是妈妈说了算。爸爸都不知道我们家家底到底有多少？

    爸开口要钱，妈妈觉得不是必要的开支，便一口否决。

    爸爸学着新闻上的话来一句“我要求财政公开。开支也要公开透明。不然我怎么知道你没有乱花钱。天天都是没钱打发我。”

    妈妈一五一十的把开支列出来，爸爸看了，也挑不出一项能算做乱花钱的开支。开支末尾，爸爸的工资也见了底，的确是没有余钱让爸爸支配。

    爸爸也只好无语闭嘴。

    如果是必要的开支，别管多少钱，她都能凑得出。像骆驼祥子里的虎妞一样会让钱生钱。

    财务给我的感觉是很靠谱。

    见来人中，有一个年轻姑娘。

    中等身材。眉清目秀，面若桃花，顾盼生晖。没有一点儿羞涩拘谨的神态。

    却自有一股风流神态。走进一看，人中却有一颗黑痔。

    给我的感觉像是一个鲜美的桃子，却生了一块疤一样的缺憾。

    我念头刚起，卓子轩的声音响起来：“哎哟，你这朋友的命不好哟，这可是克夫家的面相。”

    “什么？”我赶紧捂住惊叫出口的嘴巴。

    这时侯建军和叔叔一行人也都进了屋。

    阿姨眼随着那姑娘的步子移动。笑的嘴都合不上了。看起来她是很满意的。再看叔叔的眼中也满都是笑意。看起来也很满意。

    建军却是一脸的冷淡。杵在一旁。像是看别人的事似的。完全没在状态。

    “建军，快给常茹拿水果，倒杯茶呀？”阿姨一边把那叫常茹的姑娘让到客厅的沙发上，一边冲建军喊道。

    “建军机械的走到桌子上，给常茹倒了一杯茶，放在姑娘的身边”就往我们这边走过来。

    小声的问了一句：“你看这个人就是”他指了指常茹坐的方向。其实不用指，明眼人一眼就看得出。

    同来的有一个中年妇女。阿姨同样是热情招待，又是倒茶，又是切水果的忙的脚不连地。

    我想了想卓子轩刚才的话。

    摇了摇了头，在想怎么措词表达清楚好。

    “是吧？我也没看出什么好？”建军吐出一口气，小声说

    “啊？”我一脸疑问的望向建军。

    “你刚才摇头了呀”

    “我是想说，我只是看着她人中有一颗痣。好像我在书中看过这痣长得好像不是地方。不过这谁说的准呢？”我小声的回道。

    建军听了这话，直点头，脸上的表情更是沉了一沉。

    阿姨一看常茹只坐一旁喝水，又四下里找建军。

    看到建军跟我们站在角落里，直嚷：“霞儿”快叫上建军领着常茹去你哥哥的房间，你们年轻人好好去聊聊天。”

    那姑娘扭头在我和可儿的身上扫过一遍。

    又盯在建军身上。主动说了一句：“好呀，我也想看看建军的房间呢。”

    我赶紧招呼了一声建军，拉着可儿对着常茹说道：“常茹，我就直接叫我名字了哈，咱们一起去里面房间吧?”

    说着我就拉着可儿走在前面。后面是常茹，建军在最后面磨磨蹭蹭。

    我们刚在里间落座。阿姨就是跟了进来。手里端着两盘瓜果点心。

    笑嘻嘻的道：“你们也别光聊天呀，吃点东西先垫垫。一会咱们一起下馆子。”

    常茹一口一个阿姨，叫的也是个甜。

    常茹接过果盘娇滴滴的回一声：“阿姨，您不用忙了。”

    她这么娴熟周到，倒显得我们似乎有点多余。

    我也赶紧说道：“陈姨，缺什么，我去拿，我今天就是跑腿的。”

    阿姨只是点头笑。“那你们聊。”

    陈姨走后，那女孩的话就多起来，问完我又问可儿。

    问清楚我们和建军的关系，她更是放开了。

    “别拘谨，吃个香蕉”说着她从果盘里拿出两个，一个递给我，一个递给可儿。她看起来更像是这家的女主人。

    建军看她这么自来熟，似乎又多了反感。只对着我和可儿讲话。

    常茹时常扭头找他讲话。他不是一个点头，就是嗯一句对付过去。

    “我怎么看着你的朋友，似乎没有看中那个女孩儿呀？”可儿趴在我的耳边耳语着。

    “可能吧”我小声的回答。

    “他看起来还蛮识大体的。不喜欢可以私下里说出来呀？不如咱们给他们留点私人空间吧?”可儿体贴的小声跟我耳语道。

    “好的，”我起身冲着常茹和建军说道：“我们出去方便一下，你们先聊哈”可儿跟着我的话音，也起身跟我一起出了门。

    其实我们在大门口聊天来着。

    聊了聊这几年的各自的生活。

    我们正聊的开心，看见建军自已出来。超我们走过来，一脸的沮丧。

    “建军，怎么了这是？”我开口问道。

    “我跟我妈说过了，可是我妈拿我奶奶的病压着我。刚开始我就跟我妈说过了，我对她没有感觉的。”他情绪有点低落。

    “那你是看不上她哪儿呢？”我很好奇的问。

    “就是眼缘呗，不合适”他随口道。

    “我也没看上....我是觉得她面相不太好”我支支吾吾的也算把事情表达清楚了。

    “面相？你什么时侯会看相了？”可儿不依不饶的追问一句。

    我总不能说我的镯子告诉我的这些话。

    “我从书上看来的，说是人中有痔好像不祥”我若有所思又一本正经的讲。

    “好的，我就把这话告诉我妈，看她怎么讲？”建军找到了说得出口的借口，一溜烟儿的没了影。

    等建军再出来时，脸上的无奈更甚。

    低声对我说：“我妈怎么这样？我说不行，她非得说好。”他强打精神招呼我们一起去吃饭。

    席上无话。

    没过几天，建军一脸兴奋的找我来。

    “我爸妈同意，可是我奶奶跟我一样不同意这门亲事。耶!这回我爸妈没有理由强求我了。”他眉飞色舞的讲。

    原来他父母做主订下了这门亲事。

    后来他奶奶也见了准孙媳妇。可是说什么都不愿意这门亲事。

    “你奶奶不是盼着你早点结婚吗？怎么不愿意呀？”我好奇的问。

    不知道，她老人家就是说两个字“不行。”

    “我去上班了哈”说着他像个孩子似的一蹦三跳的出了门。

    等我周末刚到家，就听我妈说：“建军的奶奶没了。”

    末了还神神秘秘的来一句：“听小瞎子说，本来老人家躲过这一劫能活到百岁的。可是见了这样的孙媳妇，还是没有躲过。”

    原来是前几天，建军奶奶突然病重。建军爸妈也是想让建军订婚给老太太冲冲喜。乡间流传说：家有病人，喜事一冲，可能能增寿这一说。

    结果，这一冲人没好，反而冲没了。

    上了年纪的有人提出让瞎子算算是不是好姻缘。

    瞎子一听八字，竟算出女子人中有痔。

    小瞎子最后又说，“本来老人家躲过这一劫能活到百岁的。可是见了这样的孙媳妇，哪还能躲过......”

    一家人皆哗然。

    一来二去，可儿跟建军越走越近。

    成就了一对好姻缘这是后话。