
    周末坐车回家，刚从车上下来，迎面就看到了一张熟悉的笑脸。

    正是建军和饼干在车站等我。

    我冲建军招招手，饼干就飞快的跑过来，在我脚边蹭痒似的腻歪一会儿。

    “你等了多长时间了？军哥”

    “刚一会儿”建军憨厚的笑。

    “走，一起回家吧。我妈最近还老我念叨你呢，说老也没看着你了？你最近在忙什么呢？”

    因为建军经常来接我放学，被妈妈撞见，一聊起来才知道，我妈和他妈是一个村子的好姐妹。

    我妈干脆把建军当成了干儿子，大哥木，二哥油，

    我妈看建军却是越看越顺眼。常说：“你看看建军，即能干又心实。”

    这些天没见着建军，我妈比我还着急，上次送我上学的时侯还问我，

    “你怎么不叫建军回家玩呀。等你周末回来，别忘了给建军打电话，让他去家里玩。”我一说到这里，建军立刻显出一点局促来。他真的是禁不住夸。我一句话，他也常常是这个表情。

    “最近我奶奶身体不好。我有爸经常请假。我接了我爸的班。所以最近有点忙”话毕，他有些失神。

    “奶奶得了什么病呀？现在怎么样了？”我连珠炮似的问。

    “现在情况不太好。她自已不想住在医院里，现在在家里养着呢！她最近老是崔我定婚，结婚......”他说话欲言又止。

    “也难怪！老人家都是一样的。爱操心。都是想见孙子结婚。还想报重孙子呢？呵呵”我笑。

    这话虽然是实话，说到抱重孙，我也是缓解一下沉闷的气氛。

    建军听了。这一路上紧锁着的眉头，终于舒展开。

    普通老百姓过日子，就怕这两样。

    一怕家里有病人，二怕家有吃牢饭的。任谁也没办法开心起来。

    况且，他奶奶只有他一个孙子，想看着他结婚，肯定是放心不下，也情有可原的。

    “那就随了老人家的心意吧。”我一脸郑重的说道。

    “只是，你看我才多大呀？还不想这么早就结婚。”

    建军一脸的无奈。

    “没办法呀，要不你可以先订婚，让老人家放心也好呀。”我知道他是个孝子。

    “我也是这么想的，我妈劝了我好久。”

    听了我的话，建军一扫脸上的雾霾。

    “明天你有没有空，我想让你帮我看看。”建军忸怩的说着。说完都不好意思抬头看我。

    “好呀，我明天有空。”

    建军显然没想到，我会这么顺利的答应下来。

    抬头一脸惊讶的望向我。

    “好的，好的那明天见。在我们家见面。听说女方家已经见过我了。九点钟我开车来接你行吗？”他一脸期待的问。

    我随口答应了这事，再想一想自已也有点后悔。

    ‘我以什么身份去呀，就说我是建军的妹妹吧？’我再想一想，还是觉得有点尴尬。

    “我再叫上一个我的朋友，应该没什么问题吧？”我接着问

    “没事，可以呀。反正，你帮我看看就好。”他满不在乎的讲。

    “不是吧，这可是你的事，你能看上眼不就行了。我又不会相面。”我这会儿只有一个念头就是想退出。想了一想，又接着说道：“不如你看好了，定下来。我再看也不迟。”我退缩的又补充了一句。

    “没事的，我就是让你看看，你看着顺眼的，我也就没什么问题了。”

    “反正都是没有什么感觉”说完他又加了一句。

    “我回家跟我妈讨个主意哈。”我接着找理由，退缩。

    心想“老妈肯定不让我去，我一个姑娘家家的，跟着人家相亲，不是裹乱吗？到时侯我只说一句‘我妈说不让我去’这事就不了了之了。”想到这里，我长出一口气。

    “你不要有负担，就是想让你一起看看，拿个主意。”

    建军来回的说着车轱辘话。

    显然他也没有想到一定要我去的理由。

    看着他的底气也暴露不足。我顿时觉得理直气壮起来。

    看见到家了。

    我完全忽略我刚才说过的话。

    急急的跟他摆摆手。朝胡同里跑去。

    “再见喽，到家了，明天的事再说哈，我要去我再给你电话”这话已经明显我说不要去了。

    “我等你电话，不，明天我打给你。”建军彻底被我打败。

    冲着我的背影喊了一句。

    回到家。我跟妈妈提起这事。我妈的反应让我大跌眼镜。

    “去吧，建军是个好孩子，你帮他把把关，也好呀。毕竟看人的话女孩子的第六感很准的。”妈妈一本正经的讲。

    “不是吧？”我惊讶于她的开通。

    “我听建军妈妈说过这事了，你去吧，就说是他表妹就好了。跟那个女孩好好聊聊。看看人怎么样？”妈妈竟然当起了说客。

    “好吧”我一脸茫然的回答。相亲这事我可是姑娘上轿－－头一回。

    次日，我早早的去叫邻居可儿，和我一起去凑热闹。

    可儿是我的发小。只不过她早早的学了美容美发。现在俨然是家里的顶梁柱样的角色。

    可是经过这几年的打拼。一见面，让我惊讶万分

    真的是姑娘十八变。以前的小个子，如今是婷婷玉立。时髦的穿着配着一脸精致的妆容。

    听我说要去相亲。她上上下下的在我身上扫过。

    “白衬衫加牛仔裤。”

    她看完，对着我直摇头。

    帮我把马尾散开，利落的挽出一个漂亮的发髻。还在发髻上斜插了一朵花朵样式的发夹。

    “你这一身可不行。你有没有连衣裙。”她满眼的挑剔。

    “不是的，我没说明白，还是你没听明白呀？咱们今天配角，隐身了才好。”我又原原本本的说了一遍人物关系。

    “是呀，人家相亲，你也要穿的漂亮点呀。呵呵，女人出门都要光鲜才对呀，这才对得上你那漂亮脸蛋。”可儿一本正经的回答。

    “不对，这样恐怕不好，今天咱们是配角，咱们这么漂亮，似乎太抢眼了。”

    “我不这么想，”她一摊手，还是小时侯的执拗。末了看了看我一脸的正经。又松了口

    “好吧，我帮你化个淡妆。咱们俩一起美美哒。就不会抢戏了。”说着，狡黠的笑。

    “你的变化好大哟，我可还记得，你小时侯流鼻涕用袖子擦的样子呢......”我故意揭短。

    “是呀，什么叫不懂事呀，小时侯那个样子也是可爱的”她脸皮可真够厚的，把小时侯糗事，一句话带过。

    “你这班上的，是不是每天都在修练脸皮呀？这脸皮厚的水火不惧哈。”我也开始放开。

    “好吧，妥协啦！你还是那个可爱小女生。”她边说边把她的眼影和烈焰红唇擦掉。

    我们刚往外走。就听见我的手机铃声响了。

    低头一看，正是建军的电话。

    我刚接起来。就传来建军的声音“我在胡同口，你准备好了吗？”

    “好了，我们马上就出来了，你等一下哈”

    建军看到我们时，我也看到建军的眼里闪过一丝惊艳。

    我们上车不提。

    谁知道正应了那句老话。姻缘一线牵。不是一家人不进一家门。爱情的火花没有早晚。