
    我呆在原地思索该怎么办。

    一边召唤卓子轩。

    “这事，咱们该管吧，你不是说我要收集眼泪，惩恶扬善也算修行吧？增加修行你说过，会对以后的那场浩劫有帮助的。”

    “不行，你没有发现你最近霉运当头吗？我现在也不能施法。如果施法会暴露你的行踪的。”

    卓子轩的声音异常坚定，传到我的耳边。

    也对，刚上车的时侯，平地一个大跟头接着就是一个大马趴摔在地上。前面的人明明离我一米开外。

    我直接被臊成一个大红脸。

    当时就只有一个念头‘看不到我，我不存在。’真想隐身，或者凭空出一个地缝好让我钻进去才好。

    当时，大家都急着整理行李忙着上车。还是被几个人看在眼里，惹得他们大笑。

    “你怎么不管我，卓子轩”我一脸窘相，哀怨的的小声嘀咕。

    “我这几天都不能动用法力的。”说完他竟捂嘴笑。

    “姑娘小心点儿”这一句好心提醒，引来更多的好奇目光。让刚爬起来的我尴尬无比。

    刚才下车吃个饭有人插队不提。就是上个厕所都能遇到抢劫的。

    卓子轩刚才的话，我不得不重新思量。可是这么无辜的人如果遭了难，我也于心不忍。

    正踌躇间，从男卫生间出来两个大汉，一脸凶相，让人不敢直视。

    我赶紧钻进女卫生间，

    一个念头冒出来－－我一拍我的榆木脑袋--可以报警呀，于是赶紧找人问地址。

    迎面的妇人摇头不知，我正要出去找司机。

    谁知在洗手池正遇上了那个大肚子的妇人。

    我赶紧把我听到的跟她讲了一遍。

    妇人吓的脸一白，

    “我这就打电话问问我老公”妇人急急的道。

    电话播通，一直嘟嘟作响，可是无人接听。

    “怎么办呀？”妇人急的直转圈。

    “那你去男厕去找一下吧。我在外面等”。我冲已经急糊涂了的妇人讲道。

    “嗯，好，你看我”妇人急急的往男厕所冲去。

    “建民，建民你在哪里？”妇人一边走一边喊。幸亏上厕所人少了。

    她这一冲这一喊，把两个男人从厕所里喊了出去。

    “这可是男厕所，现在的女人都这么大胆吗？”一个年纪轻一点的，边说边扭头看向妇人。

    “可能是有事吧？”另外一个年长的说道。

    “你怎么在这里呀？谁把你反锁在里面的。你真的被抢了吗？”一连串的问话。

    “接着是一声声尖厉的叫声。抢劫......抢劫”妇人的喊声和那男人的喊声。惊动了外面的众人。

    接着有人报了警。当然有好事者帮着给报上地址。

    十分钟不到，警察就赶来了。

    那农民工模样的男人，把前后经过讲了一遍。

    原来，他们吃饭时，就见过那两个抢劫犯。还是跟他们一起坐一辆车的。

    这是回城的汽车，在路上，老婆看见新下来的西瓜，吵着想吃。结果零钱不够。

    男人就从腰间拿出了这半年的积蓄。从里面抽出两张老人头，好给老婆路上买东西吃。谁知道这一举动就被那两个抢劫犯看在了眼里。

    饭后，妇人先去了趟厕所，男人等在外面。男人因为吃了一肚子将近过期的面包。又喝了一肚子的凉水，自然会肚子疼。

    结果一进厕所就被抢劫犯用刀威胁。搜出了钱，又用胶带封了他的嘴。最后把他反锁在厕所里。

    幸亏被我撞见。

    “你记得嫌疑犯身上有没有什么特征吗？”警察问我。

    “好像没什么特征，就是看上去特别凶的样子。”我回忆着当时的情景。

    事情经过警察也都明白了。便只剩下抓人了。

    警察要了中年男子的联系电话，宽慰了他一句：“现在案发时间短，案犯可能马上就能找到也说不定。”

    “这可说不定，如果是惯犯那可就难了。”围观的人有一人感叹了一句。

    中年男子一脸的颓废，捶胸顿足直骂自已太大意。

    妇人也在一旁哭哭啼啼的念“这可是我们一口一口省下来的钱，我肚子里的娃的生活费呀。天杀的!干嘛要抢我们的钱。”

    这场景我都不忍心看下去。

    “卓子轩，你快想想办法，把那两人给我揪出来。这事咱们遇着了就不能袖手旁观。”我情真意切。

    “好吧”我能感受到卓子轩是权衡了许久，才给出的答案。

    约摸一柱香的时间，他就指向对面的休息站。

    “那人右脸上有个黄豆粒大小的痦子”卓子轩谨慎的说道。

    “两个人一个低着头走路，另一个我也只看到了他的左脸，”怪不得我什么都没看到呢。

    我在心里嘀咕了一句‘看来痦子和痔长在脸上，真的不是什么好人。’

    “那能不能再详细一点呀。”我又追问道。

    “那两个人躲在对面卫生间里。一去便知”我便把这些话，说给那中年夫妻说了。

    “我想起来了，我记得他右脸上有颗豆粒大小的痦子。”我托腮做沉思状。

    “对呀，你不说，我竟然忘了，我也记得是有痦子的”那中年男人像抢着道。

    那神情像是马上能拿回失而复得的钱。高兴的大叫。

    看他高兴完了，我才又突然想起什么，轻拍一下自已的头道：“你们说他们会不会就躲在对面呀？”其实都是卓子轩的话。我只好用我的话适时的讲出来罢了。但总不好讲在对面厕所里跟蹲着呢。即使我说了，也没人能信。

    “那中年男人赶紧打了那个警察的电话。

    “不好，两人要跑”卓子轩声音传过来。

    “别让他跑了，不然功亏一篑”我急切的回答。

    话说两头，那两个汉子本来是在城里打工。

    有一个叫王忠的。在家好吃懒做，在家游手好闲惯了，一直打着光棍，眼看年纪越来越大，老乡张罗他一起过来打工，想着攒点钱也好娶个媳妇。

    他在家也呆烦了，老乡一张罗，他也就来了。结果起早摊黑，干了不到一个星期，就不想干了，又不想空手回家，恰逢他老乡家里急需用钱。两人一合计就动了手。

    “好，我施法，让他走不了。”话音刚落，一条五彩绳样的光束飞出去。”

    半个小时不到，人赃并获。”

    警察把钱给中年夫妇送回来时，

    说道“这两个人是一时兴起，犯案的。如果不是你后来的发现，恐怕很难这么快破案的。”

    “而且我们逮捕他们之前，有一辆车刚走，我们还怕一时追不上了。结果他们像没看见车似的，在原地打转。你说是不是罪有应得。”

    “你看看钱有没有少？”

    中年夫妇接过钱，数了数。对着警察千恩万谢。

    等把警察送走。

    中年汉子非要拿出两百块钱递给我，以表示感谢。

    我哪里肯要。跟他们摆一摆手。

    “再见啦”我转身就走。

    刚走到院子里，朝着车子走去。

    “不好，你拿着这个戴在头上，”卓子轩突然现身，

    不过在别人眼中他竟然是透明的存在。

    他似乎和我们没在一空间里，那人迎着他走过，他也迎着那人走来。竟然都视若无物。

    他拿出一个红绳拴着的玉观音带在我的脖子上。

    一边又急切的说道：“你先带上它，我刚才施法，暴露了行踪，现在还没到地方，不然你的命劫难躲。”

    我还没反应过来是怎么回事。

    院子里平地一声惊雷，夹着闪电在我面前十米开外炸开。

    ..........