
    这个人是怎样的善变呢?

    还是我的眼晴出了问题。难道他是蜥蜴变身而成的。

    我看着眼前的那个男人，再看看表姐，惊的目目瞪口呆！

    我趴在小青的耳边低声问了一句：“你有没有看到这个男人有什么不顺眼呀？”

    “啊？我没看到呀！我脑子里现在只有卓子轩的影子。其他的男人都是两腿动物而已”小青又重新陷入回忆的美好。

    “这个是我的表妹霞女，那个是她的朋友小青”表姐一直笑意盈盈的看着他的男朋友。

    一接触到我有杀气的眼神。忙着给我们做了个介绍。

    “妹妹喜欢什么口味呀？来你来点菜吧？”这一下子又让他又多了几分热情。他边说边把菜单拿起来，递给我。

    我只能傻笑，无语。

    即没有开口的欲望，也不便开口。

    谁知那个刘经理，很执著的一直举着菜单，不放手。

    “小青，快点，你会吃，你来点”我赶紧扯着小青过来打圆场。

    “表姐你来点吧，你点几个你平时爱吃的，我们也尝尝”小青意外的说话很周全，而不是只顾自已的感受。

    我只是见个陌生人，就是不跟他说话。

    “总不至于，能走在大街上被什么东西砸中，或者平地摔个跟头吧......”我心里盘算着各种意外或倒霉事。先做好心里准备，以防到时侯来个措手不及。

    表姐甜笑着，接过了男朋友手中的菜单。点了几个招牌菜。

    我此时肚子早就饿了，胡吃海塞的一口气把肚子填饱，饭罢也没品出菜的口味来。

    我吃的差不多，我低头问向小青“你吃的怎么样了？我都吃饱了。”

    “小青平时见了这些美食，早就边吃边称赞了。可是席上她却并没有什么话。”看向她时，她一边吃一边走神，还‘呵呵’的傻笑出声。似乎并没有听到我的话。

    简直是魔怔了。

    “我吃饱了，小青你呢？”我大声的在她耳边重复了一句。

    “嗯嗯，我也吃好了”小青心不在焉的回应了一句。

    看她像是从梦中醒来了，我赶紧补了一句

    “表姐，你看，我们俩都吃好了，你们慢慢吃吧。我们就先回去了。”我抬头瞄了一眼表姐。

    “嗯，你们可能是太累了。好吧，你们先回去休息吧。”表姐体贴的回应着。

    我和小青和表姐告辞出了饭店。

    刚要出大门。

    “我要去趟卫生间，你要不要一起？”小青急切的问。

    “好吧，我陪你一起，小青，你在想什么呢？你怎么一直不在状态呀？”

    “是呀，那帅哥怎么这么帅呢，要不咱们明天一起上湛山寺吧？你说能找到他吗？”小青此时像忽然打开了话匣子。

    “可是我不宜出门呀，再说能不能找到也不一定呀！”我也特别想卓子轩。可是他说过我不宜出门的。

    我们边走边说，不知不觉就到了卫生间。

    我们俩各怀心事，刚进了卫生间的门，就看到有一个男人半裸的背影。

    “哎呀！错了”我一声惊叫。拉着小青就往外冲。

    刚出了门，就跟一个人撞了个满怀。

    一抬头，竟然是刘响。表姐的男朋友。

    真的是怕谁见谁。

    “你们这是怎么了？”刘响一脸奸笑的明知故问。

    “没事，我们把钥匙落在屋里了，突然想起来，还得去找表姐”小青受了刺激，反应倒机灵起来。

    我们转身一头钻到女卫生间。

    完事后，探头看看四周并没有什么人，我们俩像做贼似的急匆匆的离开饭店。

    本来离住处也就两三条街。一路上也是路灯明亮。

    我不放心，频频抬头往上看，以免真的被什么东西砸中。等过了住宅区，两边都是商铺，提着的心才终于放下来。

    长长的呼一口气，岛城的空气清新、富含水份、泌人心脾。

    “咱们明天去一趟湛山寺呗，真的，越想越要感谢一下那个帅哥。这可是救命之恩呀！”小青显然又陷入了回忆中，脸上满都是期待。

    ‘去一趟，看看卓子轩也好，在人生地不熟的地方又不能见生人，简直就只能面壁思过才能躲过。这样不如去寺里念佛的好。’想到这里。我嘴里应了一声。

    “好呀，明天就去，去找那个有救命之恩的大帅哥。好不好？”

    “耶，”小青的声音，满是喜悦。后退了一步跳起来的小青

    “哎....哟”一声惨呼。

    刚才还在欢呼的小青突然不见。

    原来小青站的位置，临进路旁边的绿化带，正好有一个下水道，只有一个黑洞洞的井洞。井盖早就不知去向。

    因为是两个路灯中间，而且有花草掩住，其实并不容易发现。如果不是小青那一跳，可能还掉不进去。

    我迎着声音赶紧去找小青。

    “小青，你在里面吗？”我俯下身子边找边喊。

    低头看过去是黑洞洞的井口，依稀能看到小青的身影。

    立时小青的尖锐的声音传上来。

    “哎呀，快点，小青，快把我拉出去，这里面是什么？啊....”

    “哎哟，疼死我了，你快拉我一把。”小青高举着手像受惊的小白兔一样可怜。

    我趴在地止，伸手过去。

    “小青，你有没有受伤呀？”我一手把着井口，一边问向小青。

    “还好吧，没觉得哪里特别疼，主要是吓了一跳。”小青声音里这会都带着哭腔。

    “加把劲儿，等你出来，看看有没有伤着哪儿”我使出浑身力气，终于把她从那废井洞里拉了上来。

    小青人一上来，我再往下看，幸亏洞不深只有两米左右。下面堆着掉落的叶子还有一些垃圾。

    这可能是废弃的井。

    “可是废井就不用盖盖子了吗？”我恨恨的讲出了声。

    从井里出来的小青，简直像是从土里钻出来似的泥人。

    不对，衣服上到处都是那种加了水的黑泥巴。

    “你自已伸伸胳膊腿，看看哪疼”我使劲忍住不要笑出声来，赶紧转移话题。

    “呱呱...”声音从小青的身上传过来.

    “什么呀这是？”这下小青的声音比刚才的声音还要尖锐几分。

    而且边问边找，意识到是从自已身上发出的声音，

    顿时浑身像是通了电似的，一阵乱晃。直把那个小东西从身上晃下来为止。

    看着越跳越远的青蛙，也可能是癞蛤蟆。小青的声音又带了哭腔。

    “恶心死了，哎呀，还有没有？有没有？”小青像是吃了苍蝇一样，边摇身体，一把脱掉身上的外套，直接丢在地上。

    小青此时的形像直叫一个惨。不用化妆，人人见了她都会忍不住要掏出零钱给她的。

    “呀，你看我身上脏死了，我要赶紧去洗个澡”小青伸胳膊踢踢腿，又晃了晃身体。似乎再也没什么活物在身上，这才放了心。

    又用手背往脸上蹭了蹭，蹭下一块黑色泥巴样的东西。又嫌恶的大叫起来。

    “啊？什么呀这是？”

    “穿过马路就到了宿舍了。很近的，别着急哈，晚上没有人能看得到你的。”我赶紧安慰着。

    我突然想到，小青的霉运说不定就是我招来的。

    于是赶紧脱下自已身上的针织开衫，帮小青遮着头，一路朝宿舍狂奔而去......