
    卓子轩立在车外，这时侯门也开了。

    小青拉开门，从车里冲出来。两眼盯在卓子轩的脸上就转不开。

    半张着嘴，一脸的崇拜。就差留哈喇子啦......

    我也下了车，看着小青的眼神，一下子感觉我的男神被亵渎。

    也难怪小青此时只有花痴两个字，刻在脸上，映在眼里。

    都怪卓子轩长的人神共愤。

    “你好，谢谢你的救命大恩”。

    小青眼晴依旧定在卓子轩的脸上。手抬起来，要跟卓子轩握手。

    以这种亲密接触检验一下是不是自已在做白日梦。

    可是对面的卓子轩没有一点回应。

    “你好，我叫张霞，朋友都叫我霞女。请问你叫什么呀？”我佯装第一次见卓子轩。

    看见卓子轩一脸的懵懂模样，对着举着手一脸痴笑的小青，对着我眨了一下眼。

    “这个是我的死党小青，她只是想跟你握一下手。表示一下感谢！”我一边说，一边轻轻用手肘碰一下定格在原地的小青。

    “嗯，对呀，帅哥，你叫什么呀？真的没见过这么超凡脱俗的帅哥！”小青不吝啬的夸奖道。

    “我叫卓子轩，你们好。”他差一点要拱手还礼。

    看着我冲他直眨巴的眼晴。

    又接着说道：“眼前的人已经没有还手之力。要怎么处理？你们看着办吧。如果没有别的事，在下就告辞了。”

    “卓子轩....”小青一个劲的重复着这个名字。似乎这名字有魔力似的。说起来就停不了口。

    “不要走，要不等我们报了警，咱们一起走吧。对了你住哪里呀？”小青语无伦次的问道。

    “我住湛山寺，”他手指向东方，“恐怕是不顺路，咱们就此别过吧。”

    “对了，以后有人问起，不必提起我的名字。”说着卓子轩便飘然而去。一眨眼的功夫便没了踪迹。

    “不是吧，有头发的僧人吗？”小青在一旁嘀咕着。

    “霞女，雷劫已过，你这一劫算是躲过了，不过最近几天你的霉运还未断。你一旦有事，你身上的玉观音会有感应。到时侯我就能及时出现。如今我泄露天机，又强行的动用了法术，所以我的修行有所折损。”这话直送到我的耳边。

    “还有，你要七七四十九天，不要跟陌生人说话。说一句要累及你的朋友倒霉三天的。”又补了一句。

    这不是让我做哑巴的节奏吗？

    恐怕四十九天以后，我也要变成小青一样的话唠啦。

    “这不是空有镯子，没有了灵魂了。”我抬手看着手中的镯子，果然碧绿的镯子暗淡了许多。

    我和小青打电话报警。

    警察来了看了半天的现场，不太相信是一对一的打斗场面。等看到案犯的脸，竟露出惊喜。

    原来这中年猥琐男正是个通辑犯。

    身上背着两条人命。

    做笔录的时侯，警察是一位四十几岁的中年男人，没有不苟言笑的那种严肃。反而透着一种祥和睿智。

    “知道那救你们的人叫什么吗？长什么样子？”警察温和的问了一句。

    “哦，人长的可帅了，叫什么？”小青抢着道。

    我赶紧碰一下小青，小青才记起卓子轩临走时侯的话。

    接着说道“不知道呢，那帅哥没有留下名字，我们还没来得及谢谢他呢，人就没影了。”

    小青一脸的不舍，表情无比真挚。

    警察抬头看一眼小青，竟‘呵呵’笑起来。

    末了来了一句：“哦，无名英雄呀。好了，先这样吧。”

    还把我们送到表姐的酒店。见我们找到了表姐，才离开。

    谢谢有爱的那位警察叔叔。

    表姐因为是主管，所以有自已独立的单间宿舍，表姐在另外有一处小两房的小区房。是表姐这几年的心血购得的。所以我们便也有了暂时的住所。

    表姐抽身安顿好我们。就匆匆离开。

    床是上下铺，床单和被褥都是她提前洗过的。基本的生活用具也都有了。

    最为方便的就是还有一个小小的卫生间。

    我和小青简单洗漱完，一路的奔波的困乏。我们俩往床上一倒，便入了梦乡。

    一觉醒来，已经星月满天了。

    这会儿的肚子也在一个劲的抗议。等小青醒来，我要怎么告诉她，我要装哑巴的缘故呢？

    正思索间，小青的声音也响起来。

    “霞女，终于到地方了。这一觉睡的真解乏呀。”小青一边打着哈欠，一边发着感慨。

    打开手机一看，有表姐的留言。

    “等你们睡醒了，给我一个电话，我请你们吃个饭，给你们接风，也介绍一下我的男朋友给你认识一下。”

    “啊？小青这怎么办呀？我的‘病’，小瞎子说了，要两个月不能同陌生人讲话的，”我借着话题，把我的隐痛也扯了出来。

    “不会吧，还有这样的病，现在的世界是不是我OUT了？真够奇葩的。”小青一脸夸张的盯在我身上。上一眼，下一眼的扫过。

    “没看出什么来呀？到底怎么回事呀？”小青探究的追问着。

    “你没发现我最近很衰吗？我要开口的话，恐怕连带着你也要倒霉的。”我一本正经的回答。

    “好吧，先不说你，这次饭局，如果不去，恐怕不好吧，躲的了初一躲不了十五呀。反正到时侯你少说话就好了。我看你表姐也很能聊天的。”小青这会倒少有的理智起来。

    “好吧，我跟我表姐说一下，不过，说了怕她也不信，我只能说我感冒了。少说话，让她见谅吧。”

    跟表姐通了电话，我们就在附近的一家家常菜馆碰面。

    表姐身边，站着一位男生，看起来二十六七岁。

    眼光如水似笑非笑的眼睛。让我觉得有些轻浮。

    我表姐跟我们招手打招呼。走近了一看那男人鼻子大鼻头有垂肉，这不正是滥情的男人吗？

    上一次在建军相亲的时侯，我得了卓子轩看人的真传。果然和建军订亲的女人有克夫家的气运。

    卓子轩的识人之术，十之有八九都是屡看屡中的。

    按他的识人之术来看－－这人一定不是专情之人。

    那男人正笑眯眯的盯在我们身上。

    “表姐好，姐夫好”小青热情的回应着表姐的招呼。

    “表姐，这是你的男朋友吗？你们相处了有多久呀？”我把表姐拉到旁边追问道。

    我和表姐小时侯感情很好，她虽然大我六岁。小时侯表姐和我一样不爱讲话，可是我们俩凑在一起，总有说不完的话题。不过自从表姐不上学以来，

    表姐的性情也大变。作事圆润周到，而且口才也好到，我不只能仰望的高度。

    后来听我妈说，好像是因为初恋失败，我表姐受了打击.....

    因为关心，我也没有忌讳这么多，直接问出我的心中所想。

    “之前的男朋友分手了，他太呆板了，不懂女人心。这个是我新交的男朋友。是我们公司的经理。姓刘叫刘响。对我很好的，而且很会关心人的。”表姐说着话，脸上露出甜蜜的笑意。

    “可是，我看他的面相，应该不是专情的人。”我还是说出我的担心。

    “不是吧，他在公司虽然对每个人都很好，只是他人缘好”她夸赞他的男朋友时，一脸的少女情怀。

    “果然是恋爱中的人，智商为零。不是说表姐很老道的吗？这明明就是一个陷入热恋的少女。”

    看她这样，我也只好收起我的提醒。

    “表姐，我有点感冒，”说完我就佯装咳嗽。

    “咳...咳”接着补了一句:“如果有不到的地方，你帮我打打圆场哈”

    “没事的，可能是你在路上累着吧，我听二姨说你生病了，出来散散心也好。有我在。也没有外人。”

    落座后，那个刘经理，果然八面玲珑，一面不冷落了表姐，一面又热情的招呼我们。

    “两个妹妹都很漂亮，一看就是我们家凤儿的家人。”他说着话，侧头冲着表姐无害的大方一笑。

    可是转过脸来，我明明看到一张色迷迷的色狼脸。