
    这一声炸雷，像是在耳边炸开。

    我脑子顿时‘嗡嗡作响’。连带着脚下的地也微微颤动。

    “这是怎么了？”我问向卓子轩。

    “幸亏我把压箱底的法宝带在你的身上。不然你这会就如你面前的车一样了。”

    我循声望向前方。

    “原来前面的一辆小轿车被雷劈到。

    现在已经变得面目全非。此时正冒着黑烟。火苗伴着黑烟跳动着往上蹿。”

    “大家赶紧上车”车上的跟车售票员催促一声。

    我紧走几步，抬脚上了车。

    上了车耳朵里还在嗡嗡作响。

    我找个位置坐下来。

    捂着耳朵闭上眼，直到手酸了放下。耳鸣眼花才渐渐平息下来。

    大巴车一路向前，华灯初上时，司机在路边找个饭馆大家吃过晚饭不提。

    车一直开到零晨五点多，才到了目的地。司机也不赶人，自已找个位子睡觉。

    我在原地又补了一觉。一觉醒来，太阳已经露头。

    “下车了哈，到地方了，大家都下车吧。过来认领一下自已的行李”那个年轻一些的同车售票员招呼着。

    “到了，到了，”许多人一直睡到现在。打着哈欠伸着懒腰一个个从车上走下来领行李。

    电话铃声适时的响起。我接起来果然是小青的电话。

    “你到哪儿了，我在火车站都等你一个多小时了。”小青的声音透着疲倦。

    “到客车站了，我马上拿行李出来。汽车果然跑不过火车。不如你来客车出站口等我吧？”

    “好的，你快点出来”小青急切的声音传过来。

    我拎着箱子，火速赶往出口。

    在出口处我老远就看到小青伸着头四处张望。

    等她看见我，一个劲的叫着“霞女，这里，这里”引来无数双眼晴往我这边瞧。

    我哑然，冲他摆手。

    本意是想让她不要叫，谁知她却叫得更欢了。

    “琵琶语”响起，是我的电话铃声。

    我接起来果然是表姐。

    “霞女，我没办法去接你们了，你打了的士过来吧，今天是周末老板不给假，实在是太忙了。”表姐有些歉意的声音传过来。

    我们俩个对这个岛城一无所知，又拎着两个大箱子。

    只好狠狠心打的。可是打的人怎么也这么多，排了两个长队

    等个足足半个小时，终于轮到我们。赶紧上车。

    “远不远呀？我给司机报过地址，小青就急切的追问一句。

    “不堵车的话，十几分钟就能到。”司机是个爱讲话的中年秃顶男人。

    “你们两个姑娘第一次进岛城吗？”司机热络的找爱讲话的小青攀谈起来。

    “这人身上可是有命案的。实足是个淫贼。你小心点儿。”卓子轩声音透着关切。

    又有点不胜其烦的补了一句：“果然是霉运当头。”

    “果然有这么衰吗？你怎么不早点告诉我们呀？”我小声嘀咕着。

    “你霉运上身，倒让我的法力也大减。不过你不要怕，你真的有危险，我拼了我的修行，也会救你的。”

    “什么？霞女，你看前面就是海了，哇，好漂亮的路，沿海的公路，好有型。”

    “沿途金色的沙滩、湛蓝的海水，以及翠绿的树木让人眼前一亮，让人毕生难忘的海滨美景”我夸赞道。

    “可是，最近这几天我都很衰的。”我小声对小青说了在路上遇到的尴尬糗事。

    “是吗？果然真的有够倒霉。”小青点头感叹道。

    我从反光镜里偷眼，看到了司机猥亵的笑脸。

    微怔了怔。又伏在小青耳边小声说道：“这人看起来不是什么好人，咱们要小心一点儿。”

    “你忘了，我可是学过泰拳的”小青咋呼呼的来了一句。

    “对呀对呀，你应该叫侠女的，对吧？”我也捧场的夸她，偷眼看一眼司机。

    眼里淫邪笑意减了几分。

    “我拿出手机，看看时间，二十分钟都过了，而且路上此时并没有堵车呀？他想干嘛？在绕路吗？”我意念刚起。

    “这人要下手了，你那朋友顶不顶用呀？这几天没有必要我不能动用法力的。”卓子轩的声音又响在耳边。

    我摊手，因为我知道她只有花拳秀腿。

    “我给表姐打个电话，看看有没有给咱们准备好吃的。”我故意大声的说道。

    其实早在上车之前，表姐就打过电话给我。表姐不但不能过来接，连假都请不下来。

    “你快点打吧，”小青附和道。

    谁知道电话一播，传来“对方无人接听”。

    而且不知道是我不小心碰到了，还是小青凑上来，不小心碰到了，竟然开了免提。

    这一下，前面的猥亵男听的真真的。

    我一拍自已的脑门。

    无奈的嘀咕了一句“果然是这么衰。”

    看着司机七拐八绕的。街道越见冷清。

    我忍不住开口问：“师傅，我们要去经十路，没有这么远吧？”

    “快了，快了，你们俩不要着急哈。”那男人简直兽性大发。此时的声音像是猫**一样的刺耳朵儿。

    “下车，我们要下车。你停车”小青大喊道。

    “我不停又怎么样？”猥亵男不停车反而加速开往人烟稀少的郊外。

    “你不停我就打电话报警。”小青努力镇定自已，手里拿出电话要播电话，却因为猥亵男的争刹车而掉在了地上。

    其实我早就想到报警，谁知道我的电话刚打通。就没了电。

    谁知道小青这么冲动呢。

    “这下完了”我心里想着。

    车子是停下来了，我们俩都被刚才的猛刹车撞到了头。

    刚要起身离开。

    车锁和窗户都是锁死了。

    “救命呀，救命呀”我和小青大声叫道。

    往外面看去，看上去就是一个破落的工厂，哪里有半个人影。

    猥亵男转身嘿嘿贱笑道。

    “本来，我拉完这一单，就要远早高飞的。正好遇到了你们两个漂亮小妞，一看就是第一次进城。”说完又是一阵让人起鸡皮疙瘩的大笑。

    眦出一嘴的黑牙。让人直反胃。

    “你们俩要是从了我，我就饶你们一命，否则就别想活着见到明天的太阳。”

    他边说，边从座位底下抽出一把刀。往我们这边凑过来。

    “咣当”一声刀落地的声音。果然是卓子轩现身出来。

    他飞身一脚把那男人隔着玻璃踹出去。

    伸手一指。那人已经被捆成了粽子。没有反手之力。而且人也已经昏迷。

    “哇，好帅呀！这帅哥从哪里来的？霞女，你看你看。咱们没事了。”小青把握在手里的一瓶可乐，扔在一边，跳起来，碰到了头。一边揉头，一边开心的问向我。

    “那帅哥跑哪去了？”小青伸头往车外寻找着。

    “我在这里，你找哪个帅哥”卓子轩今天竟然穿了一身休闲服。看起来像是路人甲。

    不过是那种看一眼就让人挪不动步的魅力男人。