
    “以我们的形像，哪个店里咱们想进还不是随便咱们选。前提是他们招人，呵呵......”小青很自恋的边说边往两边的店面瞅。

    “你这么自信呀？咱们现在可是社会青年了，满大街的可都是大学生。”看着路过的大学生们，一个个朝气蓬勃，一脸自信，我有点自惭形秽。

    “有什么呀？不就是比咱们多识点书本知识吗？其实社会才也一所真正的大学呢，不光能学书本上的东西。人情事故呀，人际交往、生存本领、还有很多东西呢！”一向乐观的小青掰着手在历数我们美好的前途。

    原来我们的住处前面一条街就是个竟是个学区。

    有岛城理工大，还有岛城石油大学。

    道路两旁的树长得郁郁葱葱。人行道很宽，铺着方砖，完全被树叶遮住，太阳钻着空子，落在我的们的肩上、背上。

    在学校旁边标配有书店，还有餐馆，当然也有网吧。

    “霞女，你看，这个北极星网吧正好招人呢。”小青边说边拉着我往里走。

    网吧坐背朝南的小两层，两扇门是一色的落地玻璃，被擦的锃亮。门面的外围都是玻璃板。里面贴满了各式各样的游戏宣传海报。看起来干净又温馨。

    我们一进门，左边是吧台，往里走是一排一排的电脑和舒适的座椅。

    看我们进来，吧台里面站起一人。是一位看起来二十岁出头，瘦高个的大男孩，冲我们招呼了一声：“两位要上网吗？请在这里登记”声音听起来很有活力。

    “哦，我们看到你们店里在招人，进来问一下，”小青回应着。

    “哦，我们老板在包间里，我帮你们叫一下哈”大男孩小跑着进了一间被隔断分隔开的一个包厢里。

    “看这人还挺热情哈，环境也不错”小青对着我小声的发着评论。

    “嗯，是呀，不知道老板什么样？”我点头回应。

    我们刚讨论完，那男孩又转回来，回首朝着那中年男人道：“这位就是我们的李老板。”他冲身后的中年人开口道：“老板，刚才我说的就是这两位美女”

    再看向中年男人，微胖，矮个，还长个了娃娃脸，笑着开口问：“您两位是要找工作吗？”

    “是的，我们是看到你们门口写着正在招工。”小青回了一句。

    “是的，我们正需要两名收银员，两位是学生吗？气质很好。”中年老板一脸温和的对着我们点头。

    “可是我们要招两个全职的，你们时间上允许吗？”中年老板追问一句。把我们当成了在校的大学生，以为我们是要勤工俭学。

    “我们不是在校的大学生，我们是要做全职的。”小青边说边冲我眨着眼。意思很明显：‘你看，太容易了，搞定。’

    “那你们是什么学历，电脑会用的吧？”老板似乎有点不放心。

    “电脑我们会的，办公软件之类的我们都会用。我们是高中生，不想考大学了，出来打工，先锻炼一下自已，在学校旁边适应一下社会。我们也会觉得更有安全感。”小青的话合情合理，又满满的真诚。

    “好的，那两位随时可以来上班，工资每月两千，中午有午餐，晚上有夜宵。对了咱们这里有做饭的阿姨。有什么想吃也可以跟那阿姨讲，他一边说，一边指着从外面进来的一个五十岁左右的妇人。”老板的眼神很正，说明人也正直。我冲着小青点点头。

    “好的呀，我们今天就可以开始了，今天就算学习吧，工资从明天开始算就行了”小青一脸的满不在乎。

    “老板，她是张霞，你可以叫她霞女，我叫肖青，大家都叫我小青。那我们就开始吧？”小青的开场白，即活泼又热情。

    “好的，那让小吴带带你们，这个吧台的东西很容易的。”老板说完招呼了一声小吴。

    “走吧，两位美女进来吧，我是兼职，是岛城理工大学的生生，我叫吴勇。我教你们使用吧台的收银系统。”小吴一脸灿烂的笑，露出两排整洁的牙。他的笑很阳光，让人无名的有一种亲切感。

    “好的，你们忙吧，有事可以去办公室找我。”他指着一个角落里的小包间。

    上面有一个牌牌“工作人员休息室”老板很知趣的走开。只留下我们仨个年轻人。

    我们刚走进吧台里面，门口就进来了两个打扮妖艳，穿着时髦可以说露骨的两位年轻女人。

    “老弟，给我们两个开个包间，我们要好好打场游戏。要两台电脑的那种。”其中一个短发女子用染着鲜红指甲的食指虚空点了一下王勇。“姐可是常客，不用拿身份证了吧？”又娇媚的一笑。紧接着又抛了一个媚眼。这表情实足是电视上见过的那种花街柳巷里的人。

    “好的，两位2号包间请，两位的身份证号我已经记下了。”王勇一边在电脑上输入了一长串的数字加字母。边抬头回应着。

    等两个女人，扭着腰朝里走远了。小青张着嘴，目送着两个女人走远了，才口问：“王勇，这两位是什么人呀？不会是‘那种人吧’？”

    “是呀，你猜对了，如果你说的那种人，和我说的那种人是一种人的话。”王勇笑着揶揄一句，看着小青笑。

    “这里怎么也会出入这种人呢？”我也加入讨论。邹着眉头追问了一句。

    “是呀，那两位是附近一个大酒店的坐台小姐。就喜欢来咱们家打游戏。没办法，刚开始我也有点抵触。不过人家有钱，一开就是包厢，而且一泡就是一天。老板说了来者都是客，要好好招待。”王勇边说边拿出一张便条写着一长串的数字。

    “常来的就是这两位，你最好不要跟她们要身份证，她们似乎很介意一来就给她们要身份证。不过现在要求是要登记身份证号才能开号上网的。这是她们的身份证号。”王勇把手里写好的身份证号码，放在我们俩的面前。

    “快收起来吧，我只有周末会来，如果今天你们能学会，明天坐在这里的就是你们俩了，她们可是常客哟。”

    “小青，霞女，我这样称呼你们可以吗？”王勇热情的问

    “可以呀，咱们是同龄，你多大呀？我十九，霞女刚满二十”小青也不见外的开问。

    “我二十一了”王勇搔一搔头，对着我们俩笑。

    “那我们叫你勇哥吧？”小青冲我眨了眨眼。看我点头，王勇竟然羞涩的一笑。

    “好呀，两个大美女，叫我一声哥，我都开始找不着北了。你们以后有什么事情，可以给我打电话。我的电话留给你们。”说着在那个便条后面，写上了自已的名字和电话。

    “真的是个暖男哈”我不由的称赞了一句。

    “是哈，跟你们家的磊有得一比。”小青抢着回应。

    “不会吧，这么早就谈男朋友了，不要这么早哟，以后遇到的说不定会更好的。你会后悔的。”王勇显然没把我们当成了朋友。一副过来人的口吻。

    我们说说笑笑的，就把吧台里的所有东西都熟悉了。

    “这个太简单了，我还以为有多了不起呢？”小青满不在乎的讲了一句。

    “是不难，不过你们俩都太聪明了，说了一遍就记住了。接下来我在旁边看，你们来收钱开网号吧？还有柜台的钦料汽水如果记不住，这里有一个价格表。”王勇指了一下吧台上贴着的一张粉红色A4打印纸。

    上面列满了各种食物的价目表。

    正说笑间，又进来一位大帅哥，搭眼一看我以为是卓子轩。

    “卓子轩？是你吗？”小青脸瞬间笑成了一朵花。

    “什么？你认错人了吧？”那人说着从皮夹子里拿出身份证。赫然写着：卓子宇

    本来在电脑旁坐着要操作的小青，双手接过来。定睛一看，一脸的花痴的样子，像是被这眼前的幸福给震晕了。

    张着嘴，整个人洋溢在幸福里......