
    白衬衫加休闲西裤，潇洒又帅气。卓子宇，连名字都这么相似。

    长相真的如一个模子刻出来的。

    “有什么问题吗？”卓子宇笑着问向小青。看小青似入定一样呆呆的立在那里盯着自已。

    见小青不回话，又转身问我们。

    “没事的，这位是我们店里新来的员工，我来吧。”王勇要拿回身份证，无奈小青捏的太紧，只好往小青的手里瞄了一眼身份证号码，手指飞快在键盘着敲动着，那节奏和手感像是著名钢琴家在演奏华美乐章，能让人产生同等的美感享受。

    “小青，帅哥在等你还人家的身份证”我凑近了小青，提醒着她。

    “啊？哦，不好意思，还给你”小青的脸腾地一下红了，就像从云缝中露出的一道红霞。

    声音极温柔的对着卓子宇说了一句。和她往常的大咧咧直爽的性子简直判若两人。

    “没事就好”卓子宇的背影消失在拐角。

    “霞女，你说这个是卓子宇和卓子轩是不是一个人呀？我怎么看着像同一个人？我去找帅哥聊聊去哈”她边说边追着卓子宇的背影而去。

    第一天总不是来泡帅哥的吧？我虽然心里也有许多疑问，却没有小青的迫不及待。留在吧台继续当职。

    “你们认识刚才的那个帅哥吗？他我认识的。小青刚才的表情好夸张”勇哥边说边笑。

    “哦，很像我们以前认识的一个帅哥，你认识他？他是做什么的呀？”我追问一句。

    “你看到斜对面，那不是建行吗？他就是那里的员工，也是咱们这里的常客。”

    “原来如此呀，”我冲着勇哥点一点头。

    这卓子宇虽然长相跟卓子轩很像，不过眉宇间的差别细看还是有的。卓子宇虽然气质也很出众，却没有卓子轩身上的仙气。

    我们刚讨论完，小青一脸失落的回来了。

    “看来不是一个人，我让他看了我身上的符，他都不认识。聊了半天，只知道他的名字，还有他的工作。别的什么都没有套出来。不过真的很像呀。”小青对着我窃窃私语。

    “是吧，你这么猴急，小心把人家吓跑了。”我忍不住揶揄她一句。

    “等明天，你把所有的卡都取消掉，都存到对面的建行就能见你的帅哥了。”

    “是吗？他只说在银行工作，原来就在对面呀，好呀好呀”一脸失落的小青顿时兴奋起来。她这人真好哄，像个孩子似的。

    十一点刚到，店里已经坐无虚席。

    老板笑呵呵的从外面进来，手里还抱着一个大西瓜。

    大声招呼了一声“小吴，快来，我都抱不动了”那神情就像一个孩子，直想把手里的东西扔掉。

    原来老板每天照例要送客人每人一小杯水果，都是时令水果。今天是西瓜。

    老板的本意，是怕有的人打游戏会忘了吃饭时间。老板这也是好意提醒。

    不一会儿，勇哥就把西瓜切成小块，又拿来小杯子，插上牙签。我们便一份一份送出去。迎来的是一张张笑脸，和一句句感谢。这时侯我心里突然有一份送人玫瑰，手有余香的感动来。

    再看老板，也在一边送出水果，遇到一老客，是一个十几岁的孩子模样。

    佯怒着问了一句：“今天早饭吃了没，你现在可还是长身体的时侯，这会都该吃午饭了。要不要帮你订饭呀？”

    对方两手并用的在打游戏。抬头瞄一眼来者。

    兴奋的开口道：“还是老板心细，我先吃点水果垫垫。给我订一份炒面。”

    “小吴一份炒面，记一下。以后要注意准时吃饭，”老板一边说一边用他的胖手轻拍一下小伙子的肩膀。

    “还有没有要订饭的朋友，我们可以去隔壁去帮你们一起下单，对了，我这里还有他们家的菜单，一会儿集中起来下单会更快的。”他话音一落，就有人伸手喊道：“老板，拿来我看看，我正饿着呢!不过现在要通关。”

    老板很随和的绕过来，走到对面递给那发问的人。

    果然老板很会做生意，吃饭的事也解决了。客人道过谢，想走的都也都想再留一个小时。那些打游戏的真的是无后顾之忧，有的人能一泡一整天。

    小青趁势多送一份给卓子宇。

    “来，卓子宇，给你一份水果”小青一脸的热情。

    “哦，不用了，我刚才吃过了。”

    “我不喜欢吃西瓜，你把我这份也吃掉吧，不然浪费了多可惜。”

    “那好的，谢谢哈”卓子宇收的一点儿也没有负担。

    小青又自已出钱，一会送卓子宇一杯奶茶。一会儿又送一个面包。都谎称是老板送给老客人的。

    “是吗？以前好像没有这些的。”卓子宇对着小青表示惊讶。

    “以后就有了呀，呵呵，以后多来多送”小青是一脸灿烂的笑。

    这话传到老板耳朵里，都没有毛病。我都忍不住给她点赞啦。

    当天，我们的工作已经熟练到别人以为我们是这里的老员工了。

    老板看在眼里，直对着我挑大拇指。

    笑呵呵的来了一句：“你们俩真是聪明，也对我的眼缘，这样吧，工资从今天开始算，六点你们就可以下班了。”

    “谢谢老板”小青冲我眨一下她的漂亮的单凤眼。

    “晚上我来值夜班，你们以后也偶尔要适应着上夜班行吗？”老板陪着笑问我们俩。

    “没问题的，不过我们可是美女，老是值夜班，我们恐怕要变老太婆了。”

    “当然是偶尔的，过两天会有人专门值夜班的。他休息的时侯你们俩补上两天就成了。”

    说完老板夹着包迈着轻快的脚步就往外走。

    中午饭很丰盛，比外面的盒饭好吃的多。

    “霞女，这菜做得不错哟，我要多吃一碗饭才行，不然对不上我今天送给帅哥的那许多东西。”小青说不舍，却露出一脸幸福的笑。

    “保持体型，不然美女可不美了喽。”我吓她

    “好吧，不加饭了。”小青一脸的委屈样。“可是饭菜真的很好吃，特别是那个糖醋鱼做的真好吃。

    勇哥明天要考试，看我们对工作已经很熟练了。午饭后就匆匆赶回了学校。

    “等六点钟老板会来接班的，我跟老板都讲过了。”勇哥临走前留下一句话。

    “老板真抠门，只管一顿饭，现在才五点，我已经饿了。”小青小声埋怨了一句。

    真的是无商不歼，这跨度真的是要我们自已掏钱消费一点才能顶到下班时间呀。

    “我也有点饿了，咱们一人一个面包吃先垫垫吧”我拿一个面包递给小青，自已也拿在手里吃起来。

    边吃边看时间。

    “过来麻，偶尔陪我玩一会儿有什么要紧的呀？”一个甜的

    发腻的声音从门外响起。

    “不会是那种人吧?可是明明之前来的那两个人没有出去呀？”我邹着眉。小声跟小青嘀咕了一句。

    “咱们换个地方吧，我怕被人看见，这离我的公司太近了。”一个年轻男人的声音响起来。怎么这么耳熟呢？好像这两天在哪里听过。

    正思忖间，进来一男一女，女的脸上涂的比鬼还吓人，正是时兴的烟熏妆。男人似乎是不想进，又拗不过身边女人的纠缠。

    女人不停的扭着屁股给男人放电。男人看着女人的浪笑也享受的笑着回应。两个人打情骂俏的劲让人不忍直视。

    那男人从怀里掏出钱包。抬头一看见我。扭头就往走。

    “这不是刘响，刘经理吗？我表姐的男朋友？”我问向小青。

    “好像是呢！这是什么情况，刚才差点闪瞎我的眼睛。”小青也连连点头。