
    小青刚戴上卓子轩的玉观音。

    那鬼物像是受到了很大的攻击。怪叫着似乎在忍受着巨大的痛苦。挣扎着就是不想离开小青的身体。

    “我不要去投胎，我要看着我的孙子回来，我才能瞑目。”小青的嘴里冒出一句老太太苍老的颤音。

    这一下，我彻底吓蒙了。

    下意识的想到了卓子轩。口里刚念了一遍他的名字。

    心念一到，卓子轩的人也出现在我的眼前。

    只见他面色一沉。立在小青的面前颂了一声佛号

    “阿弥陀佛，本尊看你也是可怜之人，你自已出来，还是要我打到你出来？”

    他一出现，我的心立时收回了腔子里。对着他灿烂一笑。

    “饶命吧！”一个老者的声音传过来。

    我看到从小青的身体里，那个干瘪老太太又飘了出来。

    “你纵是不舍前尘，怎么敢在我佛家圣地胡作非为？”卓子轩的声音不怒自威、听起来很有杀伤力。

    “我唯一的心愿就是想临走之前，再看一眼我的孙子。他可是我一手带大的。求佛成全我吧。我生前全心念佛，更没有过无辜杀生。”干瘪老太说着就弯腰下拜，那神情是一脸的真诚和不舍。

    “善哉，善哉，执念一起，也难入轮回。我就成全了你吧。”卓子轩的话每个字吐出来，都像是年画上的烫金大字。

    “我且送你回肉身，傍晚你的孙子就会赶回来，让你们见上一面，你也好早入轮回。”

    干瘪老太在卓子轩的念力下，乘着一束金光而去。

    “你们的霉运也到底了，连这种鬼物，你们都能遇到”卓子轩刚才的肃穆表情一下子变成无害帅哥的笑脸。

    这时侯小青也渐渐醒转过来。刚才迷离涣散的眼神，

    只一眼，等她看到卓子轩，小青的眼睛里立刻有了神采。

    “卓子轩？是真的吗？我不是在做梦吧？我好像一直在梦游？”小青刚才还苍白的脸立时成了红苹果。

    “我的玉观音可不是随便带的。念力只加注在你身上，她带着也没有什么用的！”他说着，手指一拂不知怎的，玉观音就重新回到我的脖子上。

    小青一点儿都没有意识到。还是一脸花痴的望着卓子轩。

    一脸的陶醉模样。像极了酗酒的人，熬了十年一下子看到酒时的表情。

    “霞女，我看你们的时运很低落，不过现在我马上要闭关，不能随时现身，不如就以毒攻毒。”卓子轩思索了片刻，转过脸来看着我说了一句。

    “怎样叫以毒攻毒？”我脸上打着问号，追问了一句。

    “时运低的话，很容易遇到今天遇到的东西的。你们俩要去年轻人集中的地方，才好。”他说完思忖着什么。

    “去学校吗？”小青听到了这一句，抢着问了一句。

    “可是我们还没有毕业，要去大学的话，我们好像没有资格呀？”小青抢着分析道

    “像今天这种事我再也不想看到了。”我一想起来都有点后怕。

    “怎么了？今天什么事呀？”小青一脸懵懂的表情，让我紧张的心放松了下来。

    幸亏她没有感觉什么不对。不然，出了什么问题归根到底都怪我。

    “去饭店行吗？”我提议道。

    “去饭店干嘛呀？端盘子还是刷碗呀，没意思”小青摇着头抢着说。

    “人气不够，饭店也是晚上人多些。可是你们的时运太低了。”卓子轩摇头示意不好。

    “人多，那要不咱们去网吧打工吧？”小青的脑袋瓜转的真叫快。一会儿就蹦出个主意。

    “网吧？这个主意不错。人多，而且大多是年轻人。”我边点头，边夸奖。

    “什么网吧？”卓子轩的眼睛里现出一片茫然之色。

    “最好离学堂近一些，学堂有浩然正气，而且阳气颇重。”卓子轩的声音如朝阳般的和煦温暖。

    “这个给你”卓子轩从怀中一个小瓷瓶里倒出三颗丸药。递给小青。

    “这个是什么呀？”小青的脸兴奋的不可言表。

    “从卓子轩的手里接过丸药”捧在手里，如奉至宝。

    “你今日身体受到风邪侵袭。一日吃上一丸，可保你无忧”卓子轩脸色淡然。

    “好呀好呀！”小青则是一脸的陶醉。

    ‘好家伙，那东西什么时侯成了风邪啊？小青什么都不知道这样才好。’

    卓子轩又背过身，两手束在身后，对着我说道：“玉观音虽然能保你无碍，但是如果遇到有怨气的那个东西，你装作没看到就好。千万不要插手。你的朋友前世也跟我们有些缘份，这个符录也能保她平安。”他说着，手里变出一个写着梵文的符录，交到我的手里。

    “你的这个朋友，眼光好犀利，难道她的修行比你还要高？可是她的前世也只是一根草木，今世竟然得道了吗？”卓子轩的声音只响在我的耳边。

    “哪里是修行，这完全是充满爱意的眼神。”我的意念传达给他。

    “真是俗人一个，枉她前世不为世事所累的修行了。”卓子轩的声音响在我的耳边。

    “霞女，这个寺面里的弟子都是我的徒子徒孙。你们顺道参观一下，也不枉此行。只有正殿的那主，是我的启蒙恩师。”

    话一说完，人影忽然不见。

    “哎呀，人呢？帅哥跑哪去了？”小青满脸的幸福感退去后，才惊叫着到处找卓子轩。

    “人已经走了，你别一见到帅哥就表现出那种德行好不好？”我对小青的花痴很无奈。

    “什么时侯走的呀？我怎么没有看到呀？不行，我很失态吗？”小青显然很在意她给卓子轩会留下什么印象。不停的追问。

    “还好啦，对了，这是那个帅哥留给你的。”我说完，把手里的符录递给小青。

    “你要贴身收藏哟，这可是大帅哥给你的护身符。”我半开玩笑的说了一句。

    “好的，好的”小青小心翼翼的把那符录折成一个心型，放在口袋里。想想似乎不放心，又拿了她的手绢包起来，放在包里的最里层。

    我分明看到她放那个符录时，一眼不眨的把原本放在里面的银行卡拿出来，给那个‘心’腾地方。

    我拉着一脸幸福的小青走进湛山寺。

    山门有两石狮，寺前石砌莲花池，是放生池。

    海阔天空依山面海。

    “莲花真美”小青的声音响起，看着莲花忍不住连连赞叹。

    “我怎么觉得我前生就是这池里的一朵莲花呢。沉静又美丽。不为世事所动”

    “啊？小青，你一进佛堂，就成佛了？”我一边回忆卓子轩的话，一边感叹小青可能真的是一念成佛了。

    “对了，我想起来了，咱们住的前面一条街就有一个职业学校的。不如咱们一起去旁边找个网吧，一起打工吧？这可是卓子轩说过的话。”

    我听到这话，才知道我们依然还在人间，小青也还是那个食人间烟火，走不出见了卓子轩就一脸花痴的真实又可爱的她。