
    次日，我还在睡梦中，就被小青生拉硬扯了的从床上拽起来。

    “起床了，太阳都晒屁股了”

    小青催促的声音响起来。

    我努力睁开睡意惺忪的眼晴，扫一眼手机上的时间，

    “哪有呀，刚刚六点半，哪来的太阳，有太阳还有窗帘不是？

    明明是天才刚蒙蒙亮的时间。”我浑身无力的闭着眼回应她。

    “快呀，你快点洗漱一下，我都准备好了，”小青迫不及待的直催。

    我抬眼看到小青时，被吓了一个激灵，顿时睡意全无。

    小青的白脸不知抹了多少层粉，此时的小脸没有一点血色。

    其实她本来就很白净。无需擦粉的，也不知她是搭错了哪根弦。

    如果现在出门，恐怕要被人认为白天遇鬼了呢。

    “小青，你有没有照过镜子呀？你都抹成鬼了！”我坐起来指着她的脸。

    “是吗？我照过镜子了呀？很白吗？不好看吗？”小青被我的话也惊到了。

    又匆匆跑到卫生间去照镜子。

    “没有呀，我看不出有多白呀？”小青的声音在卫生间里响起。

    我从床上爬起来，冲到卫生间去洗漱。当我抬头看镜子里的我的脸时，映出一张暗淡无光的脸。

    才明白，原来是卫生间灯光太暗了，镜子也有些模糊。小青照这样的镜子，不抹成鬼才怪呢。

    没办法，我只好拿化妆棉帮她擦掉一部分，

    眼前立时出现了一个丹凤眼的大美女。

    而且她今天把压箱底的衣服都扯出来，试穿了一遍。

    上衣搭了一件白底花衬衫，下身着过膝的牛仔裙。

    整个人看起来即青春活力又有几分女人的妩媚。

    “小青你今天好漂亮呀！”我真心的恭维了一句。

    “是吗？呵呵...”一向大大咧咧的她竟露出娇羞来。让我大跌眼镜。

    “对了，我已经找好路线，咱们出门坐公交车一车就能到的。你快一点吧”小青迫不及待的又催促起来。

    边说边往外走。

    “好的，你一大早就跟催命似的，那帅哥也不会凭空消失的。”我扯起一件外套就往外走。

    走到车站刚站定，我们要坐的公交车就开了过来。我们顺利的上了车。

    而且车上的坐位随便挑。我们俩坐在靠近车门的位置上。

    因为是周末，又是晴日当空。

    所以每站都有很多人上车。

    小青上了车，靠在我的肩上，不一会儿就睡沉了。

    我听她的鼻息有点沉重。用手摸一摸她的额头，竟然发烫。

    一大早爬起来这么早，又折腾着把她的衣服换了个遍。虽然是五月份，可是早晨起来还是有点凉意。

    还有昨天的那一吓。都怪我。想到这里。

    我欠身脱下自已的外套给她披上。

    轻拍一下小青的肩膀，轻声问道：“小青，你是不是不舒服，你有点发烧呀？要不，咱们先回去，明天再去？”

    小青微睁开眼。摇了摇头，回应了一句：“嗯，没事的我睡一觉就好了。”说完趴在我身上，不一会儿就又睡着了。

    反正终点站才到地方，如果到时侯，小青还是不舒服再转回来也不迟。

    等我再抬起头来，看着眼前，满车厢都是人，不光满座，而且走道里都站满了人。

    “让一让”声音很大，听着是一个老者的声音从车那一头响起。

    “干什么堵着路呀，搞什么？”还是刚才的苍老的声音。

    声音里透着是不耐烦。

    伴着埋怨声，一直从上车门杀到我身边。

    我寻声音望过去。

    声音苍老，人长得也猥琐，小个，猪腰子脸，眉头邹纹压着摞，而且有三条深刻的能夹住铅笔。想来肯定是喜欢邹眉头所致。满脸的老人斑。呲着一口的黄牙。皱着散乱如草的眉嘴里嘟嘟噜噜的念叨着什么。

    等他在车尾扫了一眼，发现并没有空座位。

    就把眼定在我和小青的身上。

    斜着眼一脸的鄙夷，出口更是火气旺盛：“现在的年轻人都这么没教养？”

    他看起来年龄也就是在七十开外。

    想想我的奶奶八十岁还在地里侍弄菜园子。一时语塞。

    而且想做坐座位，满可以客气的说一句。我这会儿无名火起，刚要起身让座，硬生生的又重新坐回去。

    “怎么不给老头儿让座，奶奶的PP”那老头儿此时像是一个气鼓鼓的青蛙在身旁鼓噪着。

    我听而不闻。把眼晴挪到车外，以防看到都是满满的负能量。

    “不要倚老卖老，现在是高峰期”旁边一个中年男人站在我的身后扶着把手。忍不住说了一句。

    “我的朋友生病了，本来我是想让座的。如果说老了就可以随意骂人。我可不会给这种没有道德的人让座的。”我这话说的不卑不亢。知道这话说出来便要惹来霉神，但是不说，不足为快。

    周围的人也都议论纷纷。大多都是指责那个老者的。

    “就是呀，想座下，谁不想座下？”“现在都兴要座位了？还这么横”

    这时侯小青也醒了，听了我的话。

    托着头直喊“头疼死了，我要不行了。眼前这是黑白无常吗？”

    引得一车人的哄笑。

    车一到站，那气神就嘟嘟囔囔的下了车。

    我们一车坐到底，在车上一眼就到了湛山寺的寺庙。

    等我们俩下了车，还是有段路要走。于是往寺庙方向走。

    刚到拐角处，就听到唢呐声声，转过来就看到有一家人在出殡。

    前面是唢呐，后面紧跟着穿着孝衣的的孝子贤孙。

    虽没有见棺材，可是路过我们身边时，我分明看到一个

    须发皆白的干巴老太，驼着背，探着腰，从我身边飘过。

    忽然在小青身边停住，驻足了几秒钟后，便突然进入了小青的身体里。

    只见小青的身体抖了抖。

    再看向小青的时侯，分明有一张干瘦的老脸隐在小青的脸上。

    我惊的连连后退。

    捂着嘴，口里不停的唤着“不可能，我眼花了。”

    我揉一揉眼，眼前的确是小青，可是还隐隐的能看到泛着青紫的脸。

    “小青，你有没有感觉什么不舒服？”我急切的问

    “没有呀，刚才只是感觉身上一冷，可能是真的感冒了。”

    “怎么办，怎么办？”我的大脑此时已经罢工了。

    我一靠近小青，小青就像看见火似的。就直往后退。向是怕我靠近似的。

    我再一靠近，的确看见小青的身上升腾起一股黑烟。像是什么东西被烧灼似的。而且我看到我身上的玉观音同时灼灼

    发出金光。射向了小青身上。

    肯定是那鬼物怕我脖子上的玉观音。

    不如我干脆把玉观音带在小青身上。这些都是我惹出来。想到就出手吧。我在心里给自己鼓鼓劲。

    于是果断的一把从脖子上取下玉观音，直接套在小青身上。

    只听“吱....吱”几声怪叫。

    小青的脸扭曲夸张怪异的脸被什么东西扯动。你是马上要被吹嚗的汽球里关了什么活物一样诡异。

    ........

    ........