
    我明明看到的是刘响。这样对我表姐有多不公平呀！

    不行我要验明正身。也好让表姐对他死心。想到这里我忙从吧台里出来。

    在门口对着刘响的背影叫一声：“刘经理，我表姐没跟你一起来吗？”

    刘响听了我的话，怔了一下，好一会儿才身体僵硬的转过身来，堆起一脸的笑：“是表妹呀？真巧哈”

    一旁的烟熏妹虽不知事情原委，可是她都是惯会识人眼色的。

    可是她的媚眼在我身上扫过一遍，轻‘哼’一声。

    拉着刘响的胳膊就要往门里走。“响哥，怎么了？你不是答应人家要陪我玩两个小时的吗？”

    这会的刘响，似乎像是看到苍蝇似的，忙把她的胳膊甩开。陪着笑对着我说：“这位是我一哥们的妹妹，呵呵，非得拉着我打游戏。本想着周末玩一玩，可是身份证落在车里了。表妹，你也是在这里玩的呀？”说完自已尴尬的干笑几声。

    我知道他这都是在睁着眼说谎，白天哄鬼的话。

    冷冷的回了一句：“哦，我在这里打工。”

    他见我脸色不好，赶紧收起笑脸，对着那个烟熏妹说道：“你看你，不拉着我哥们来玩，没事找个正经男朋友，以后让他来陪你玩吧。”

    “你看，我想起来马上还有个会要开。我要走了，你自已玩吧。”一边说一边起势要走。

    “表妹，有空过来一起吃饭哈，”他对着我笑着点点头，看也没看呆在一旁的烟熏妹。

    就朝一辆黑色奔驰走去。

    马脚露的这么快。回去我要不要跟表姐说说今天这事。好吧，算你反应快。真替表姐不值。

    只好闷头回吧台继续当班。

    这一闹，不知不觉都六点了。老板按时来接班。

    交接完工作，老板一边满意的点头，一边陪着笑脸：

    “好了，你们可以下班了。你们俩明天晚上七点帮我上一个晚班，好不好呀？”还没等我们回话，又接着说道：“还有一个男生明晚也会到的。你们不用怕的。”

    “哦，好的。那老板再见喽”小青扬起手跟老板道别。

    拉着我就往外走。走到门口，迎面碰到一对中年妇女，像刘姥姥进大观园似的，左瞅瞅，右瞅瞅。眼里是窃窃的，脸上陪着笑。中年男人手里还拎着一个大行李包。想进又不敢进。见我们出来，又从门里退了出来..........

    刚迈出网吧，小青看我脸色不太好。

    试探的问我一句：“你是不是在怀疑你的表姐夫？”

    “你这个表姐夫还真有点问题哈。我看那个烟熏妹就是那种人。”小青很直接。

    我无语，表姐现在正是热恋中，怎么肯听我的只言片语。只能想办法找到他的把柄才行。不然表姐找这个么渣男，哪有幸福可言。

    次日傍晚，我们吃过晚饭，跟表姐聊了一会儿，我并没有把遇到李响的事情跟表姐讲。

    小青看我欲言又止，就提了一句：“表姐，这两天怎么没有看见姐夫呀？”

    “他这两天挺忙的，你看这是他昨天给我买的礼物。”表姐边说边抬起脚，给我们展示她脚上的白色细高根皮鞋。做工很精细，样式也很洋气。表姐一脸幸福的笑。

    小青看看表姐再看看我。

    我冲着她直摆手。她才没有接着往下说。

    表姐知道我对他的现任男朋友并不看好。我怕我说多了，倒让她怀疑是我的偏见。反而适得其反。

    看看时间差不多了，就道别了表姐，跟小青一起去上班。

    “我刚才就想提醒一下表姐，你怎么不让我往下说呀？”小青直入话题。

    “可是现在说了表姐也不会信的，而且咱们也没什么证据，反而三言两语就被刘响蒙混过去了。我要让我表姐亲眼看看他的真面目，她才会信。”

    心里暗下决心，一定要把那男人的真面目让表姐看个清楚。

    等我们到网吧，还提前了几分钟。

    看到的是勇哥一人在吧台。

    “怎么是你在呀？你不是今天考试吗？”我问

    “哦，你们来的还挺早的。我上午考试，老板下午给我的打的电话。这两天幸亏你们来了，不然老板也是真累。”勇哥看见我们，谈兴大起。

    我想起昨天的事，就向勇哥打听，“勇哥，你认不认识一个短发，喜欢涂烟熏妆的‘那种人’呀？。”我把重音放在后面。

    勇哥听了很会意的一点头，“嗯，你说的这人我也见过几次，没有那两个来的勤些。

    说着他指了指角落里坐着打游戏的女人，好像是坐在自家客厅似的大着嗓门时不时喊一句：“我X，这是什么技术。还敢跟姐单挑。”键盘被按的拍拍直响。

    “这些都是什么人呀？这就是铁键盘一会儿也被她们拍坏了。”我邹着眉，有点嫌恶的来了一句。

    “是呀，这么没有素质，公共场合这么吵，也没谁了？”小青也是一脸的不屑。

    勇哥直点头，笑而不语。

    “对了，我忘记跟你们说了，今天一早我看见，2号包厢里有一对夫妇，老板说他们是来陪女儿就医的，她们的女儿就是我们学校里的。好像是得了什么重病，他们俩轮流去医院照顾。想省点钱，就租了2号包厢。老板同意了，我看他们也挺可怜的。”

    王勇一边说，一边收拾东西。好跟我们交接班。

    “那里面就不用打扫了。他们说他们自已会打扫的。

    ”他接着说了一句。

    “我听老板说，晚上还会再来一个男生，是专值夜班的，老板想着让他休息一晚，他是电脑高手，你一讲他就都知道了。”王勇抬头往网吧里瞧一瞧，再想了一想。又笑了笑说：“嗯，这下没什么别的事了。如果有什么事你们可以打电话给我的。我会一直开机的。”勇哥笑的很阳光，话听起来也很温暖。

    “好的，谢谢勇哥，不过没事我们不会半夜打你电话的。”小青逗他一句。

    我们刚刚坐定。

    只听角落那里，两个女人的声音嗓门很大的响起来：“这是什么破机器，太慢了。我们要换机器”伴着这声音，一个卷着大波浪的女人，就扭着腰，冲着我们喊：“来帮我们俩换两台机器，不对，我们还是要我们的二号包厢的，你看空出来没有呀？我们都等了半天了。刚才的帅哥哪去了？”那女人扫了我们一眼，觉得我们不入她的眼，就四下里找勇哥。

    “勇哥走了，你们要换要等空出来才行。现在是满坐，二号包厢里有人。我们没办法帮到你们”小青的话让我一阵暗爽。

    “你们俩是新来的吧，有空位一定要通知我们”说完大波浪妞冲着我们打了个响指。

    引得周围的人一阵哄笑。

    九点以后，有人开始走了，不过我和小青顶看不上女人干这行。并没有拿大波浪的话记在心里。也不着急。仍然在吧台聊天值班。

    十点以后一般上网的都会来包夜的。因为这样会实惠很多。大波浪妞头也不抬的喊：“帮我们俩改包夜。”顿了顿，她往两边扫了一眼。突然声音就提高了一个八度。

    像是被夹着尾巴的猫一样：“呀”一声。接着满腔的怒火夹在声音里头：“我说这两妹子，小小年纪，眼神不好是不是，早让你们有空位通知我们的，怎么回事？”

    然后就听到键盘被大力摔在桌子上的声音。

    “你们要换，你们可以过来提呀？离得这么远，你们这么喊会影响别人上网的。”小青不屑的回道。

    旁边有几人应和着“是呀，她们好吵啊”。

    也有一两个吹着口哨静等着看热闹的闲人。