
    大波浪妹听了小青的话，再看看小青脸上的不屑表情。

    顿时炸开了。像是被点着的炮仗一样。

    “你什么表情？要么给我换二号包厢，要么我就让老板明天开了你！从此滚蛋。”大波浪妹话里话外都透着不善。

    “我刚才说过了，二号包厢有人，没有办法换。”小青的声音依旧冷淡，这下可惹火了那大波浪妹。

    大波浪妹一嘴的脏话像是机关枪似的响在耳边。活脱脱的是泼妇骂街。

    我赶紧打圆场，虽然对大波浪妹没有一点好感。

    还是耐着性子，“请不要骂人。那，除了二号包厢，换其它的位置可以吗？”我陪着小心问。怕事情坏到不可收拾。

    现在只有我们俩个人，如果有人犯混，要动手的话，我们还是会吃眼前亏的。所以只好隐忍着和稀泥。

    “我这个键盘坏了，没办法玩游戏，你快点换两台好用的来”站在大波浪身边的另一个也开了口。这个是一头的黄毛。一样的面目可憎。

    “你们是新来的，就这么横呀？难道不想干了？”她说完也一嘴的江湖味。

    她们蛮不讲理，倒把脏水泼在我们身上。

    “哪里坏了，我来修”门口响起一个年轻男人的声音。

    来人是一个二十出头的瘦高男人。

    冲着我们点一点头简单的介绍了一下自已：“我叫历休，老板有没有提起过我，以后由我来上夜班。”

    他这么一说，我想起来了，老板和勇哥都说什么“小丽”我当时还琢磨这哪里是男人的名字。原来是姓历。

    “你好，我们听老板说过了，对了，那边说键盘坏了，你看怎么办呀？”我想赶紧把事情解决掉。

    “好的，我来看看。”他把随身带的一个旅行包放在吧台里面，就朝那个大波浪妹的位子走过去。

    “你会不会修呀？”大波浪妹和黄毛一脸的狐疑。插着腰上一眼下一眼的盯着历休。

    历休查看了一下键盘。

    当大波浪看到历休修长的手指在键盘上按键的时侯，开口道：“哎呀，对了，帅哥就是这里，这几个键不好用了。”那声音甜腻的直粘耳朵，让人浑身不自在。

    历休听了，也是浑身僵硬，一把把键盘拔下来。逃也似的就往休息室走。

    其实休息室除了一个沙发床，其实就是个仓库。里面堆着一些键盘和鼠标还有一些网管用的工具。

    “我这就去拿个新的来换上。”边走边说，头都不回。

    这一番吵闹，二号包厢里的门也打开了，从里面走出来一个中年男人，四十岁上下，一身农民打扮。

    悄声的走过来对着我说：“姑娘，我怎么听着有人要二号包厢。是吧？要不要我腾出来换给他们。也别叫你为难。”

    “哦，不用了，不要惯着他们。”小青抢着回应道。不过后面一句还是放低了声音，以免再引来那两个女人的污言秽语。简直不堪入耳。

    “是呀，叔叔不用了，你们还要照顾病人，也要在意自已的身体。”我冲着小青点头对着中年男人讲。

    “不对哟，怎么觉得这男人身后有一个暗影，明明灯光在左边，怎么会身后有暗影”我心里嘀咕一句，抬头看看墙上的钟，十一点钟。难道是有脏东西。

    可是看看网吧里，人还有半屋子呢，而且大都是年轻人。这是什么情况呀?

    中年男人四处瞅了瞅，看刚才的闹剧似乎已经过了。

    “嗯，那要是再有人要二号包厢，就叫我一声。你们俩小姑娘也不容易，”说完转头又默默的回去了。

    可是我明明看到他的背上有一个人形的暗影。

    我赶紧拉一下坐下正要上网的小青：“你快看，这个大叔背后有什么？”

    “什么呀？背后能有什么？”小青往中年男人的背后盯着停留了几秒钟后开口说：“没有什么呀？就是一个劳累过度的中年男人背影。”小青边说边低头接着上网。

    “可是，在我的眼里，那个暗影越来越清晰了。

    明明他还回头瞅了我一眼。如果说是黑影里的两个眼洞能称之为眼晴的话。

    我突然想起卓子轩的话：“看见了就当没看见。”

    “天呢，我真的又一次见鬼了。”

    可是这是个多么可怜的家庭，本来家里有一个重病的病人。现在这个家庭的顶梁柱如今背后跟着一只厉鬼。

    不过，卓子轩的话从来都不会有假。他即然特意叮瞩过我。而且他人又不在身边。我能怎么办呢？只好静观其变。

    我正在思想斗争中，忽然有一尖利的的声音响起：“你看你看，原来就是这个农民大哥霸占咱们的二号包厢，他会干嘛？”

    我抬头看过去，发声的果然是大波浪妹。

    “哎，那个农民大哥，你等等，”黄毛一听可不干了，直接对着中年男人的背影直喊。看着那个中年男人走进了二号包厢。正准备关门。

    赶紧补了一句：“二号包厢可是我们一直在用的。”

    中年男人一听二号包厢，抬头看了看包厢上的牌子。

    又把门打开。窃声声回了一句：“那，那你是要换吗？”抬头看了一眼说话的人，是这么妖艳的两个女人，赶紧收回眼晴只敢盯着眼前的地上。

    我看到这里，还是替中年男人着想。

    只好搭腔，对着中年男人说了一句：“大叔你不是白天就包了这个包厢了。老板说你交了一个星期的费用。你还要照顾病人，你先回去休息吧。”

    “不行，不行，那大哥，咱们还是换一下呗，不行的话给你加点钱也行呀！”那个大波浪女嗓门很大。不过说到钱字，就又咯咯的浪笑起来。

    那中年男人，听了只是点头。怯懦的应承一句：“那行”

    好吧，我再看一眼中年男人背后的鬼影。

    只能叹一句：“阎王爷都救不了该死的鬼。”你要换就换吧。遇到鬼，出了什么事，我可也管不着了。

    我和小青轮流值上半夜，下半夜。

    小青一直在上网，没过半个小时，就打起了哈欠。对眼前的闹剧她也懒的管。

    “霞女，别管他们，周瑜打黄盖一个愿打一个愿挨。你就随他们去。”接着打了个长长的哈欠。

    “困了吧？你先去睡吧，等你睡醒了再来换我。”

    “好的，那我先去睡会。等三点钟你叫我，我来换你。”

    小青打着哈欠，边说边躺在吧台后面的长沙发上。身上随意搭上毛毯。帘子一拉。不一会儿就进入了梦乡。

    结果，真出事了！

    零点一过，我就觉得整个网吧，一下子像是掉进了冰窖一样。

    立时我周身起了一身鸡皮疙瘩。