
    卓子轩的声音响起来，等那白影立在我们身边，不是卓子轩是谁？

    那骷髅看见卓子轩，你是老鼠见了猫似的。

    抱头鼠窜、要夺门而去。

    卓子轩怎么肯答应，随手一挥，那鬼东西像是闯进了网里的鱼一样，四处乱撞，又四处碰壁，无处逃遁。口里是吱吱怪叫。

    看没有出路，又冲着我们张牙舞爪的冲过来。可是离我们几米之外，那鬼物倒像是撞进了火堆里一样，扭曲着骨架子，被火烧的扭曲成一团。简直是一堆白骨放在火里在烤。

    那鬼东西见没处可逃，开始讨饶。一面作揖，一面下跪道：“仙人饶了我吧，我这也是猪油蒙了心。”

    那声音像从风箱里传出来的。这鬼东西哪里有嗓子，连一丝肉都不见呀？还说什么心，完全就是几个骨头撑起来的架子。

    “让你吓人，见了我们卓子轩，神气不起来了吧。”小青此时看那鬼东西倒像是看训猫狗一样，这会一点儿都没有惧怕。

    “也罢，我且收了你，以后还有用得着你的地方？你在世上游荡这么久，虽然作恶，便终究都没有害命。最后问一次，你要不要入轮回？你是想入轮回，我也不强留你”卓子轩的声音冷峻而威严。

    “我可不想再入轮回，重新做人了，做人真叫苦，我的前世不是受尽了苦难，做了鬼反而更洒脱。我跟着您走。”

    “好”这一个好字刚出口，卓子轩从袖中摸出一个手掌般大的葫芦。口中念一声“收”那鬼物就被收进了葫芦里。

    他手指一翻，说一声‘散’又指向休息室。

    “他们一觉醒来，什么都不会记得的。”接着奇幻的一幕：

    休息室里的人又都一个个都回到了原位。趴在桌子的，倒在坐位上的。一个个似进了梦乡。当然那个中年男人也躺在原来两个坐位拼起来的座位上，呼呼大睡.....

    这一切让我看起来，好似是我自已做了一个恶梦醒来，一指以后一切如旧。

    卓子轩迈步走到我的近前，“这个玉观音还是你先收着，万一你有事我一时赶不来，它也能挡上一挡。”说着他把玉观音又放在我的手里。

    当我的手接触到他的手时。心里像搅乱了一池春水。

    他的手骨节分明、白皙修长温润如玉。真的是此人只应天上有。

    也难怪，他整治一个恶鬼都没费什么劲。

    “有事叫我”话一出口，便遁入镯子里。镯子立时有了神彩。通体温润透亮。

    “人呢，怎么说没就没呀？”小青一脸的不舍，四处张望。那眼神如狗见了骨头似的，刚闻着香味，又忽然不见。

    “你不是有卓子宇了吗？这个是我的。”我话一出口，自已都脸红了。

    于是敢紧岔开话题找补回来。

    反正鬼都见了，说镯子精灵，小青也能接受。

    “昨天我可是陪着你在银行守着你的卓子宇半天呢。今天就忘了。”

    “你的？卓子轩是你的什么人呀？”小青发挥了她一惯的得理不饶人的资态，眨着眼紧追着问。

    “他是我的镯子精灵呀，现在在我手上呢！”我举起透亮的镯子给小青看。

    “男神当然要把在手里了呀”我得意的又加了一句。

    留下一脸惊诧的小青，张着嘴，一张不相信这话是从我嘴里说出来的一样夸张表情。我赶紧跑开，去查看二号包厢里的情况。

    那两个妖媚女人，此时也沉沉的进入了梦乡。只是大波浪女的脸色不大好看。面色惨白，不知道是没休息好，还是被那鬼物吸走了什么？我刚凑近她想去探一下她的鼻息。

    “要钱，要钱，你就知道要钱”紧锁着眉毛嘴里还在说着梦话。细看她的脸，杏眼，细眉，还是蛮漂亮的。

    次日天亮后，大家一个个醒来，有些人醒来接着打游戏，像是没有发生过任何事一样。

    那个装修工大汉，醒来后。拍拍自已的头，搓搓自已的脸，嘴里咕噜一句：“好奇怪，我怎么感觉像是冬天一样，睡了一觉，浑身冰冷呀”回头招呼了一声旁边的人。

    “我什么时侯睡着的呀？明明我的游戏正在通关呀？这下还得从头再来。这一晚上好像什么都没干呀。白泡这一晚上了。”

    “不知道呀，我也睡着了。我也是来通关的，我啥时侯睡着的呀？”旁边是个身材瘦弱的大学生。

    一边站起来伸伸胳膊跺跺脚。

    我和小青刚开始打扫卫生，历休打着哈欠从休息室出来。

    “我怎么感觉我的梦这么真实呀？我晚上梦到了鬼。”他走近我们悄声的说一句。

    然后突然像想起什么似的，小跑着跑回休息室门口，果然在休息室门口看到了梦中的符录。

    “这是怎么回事呀？小青你来看”历休的声音，此时满含着惊讶。

    “你没有撕掉吗？”小青经过我的身边时，我小声问了一句。

    “我以为你撕掉了呢？”小青两手一摊，一副无辜的表情。

    “来了，怎么了历休？”小青回应了一句，往历休身边走过去。

    “你看，你看，这个是不是你的符录？”历休的声音很迫切。一副马上要揭开惊天秘密，有重大发现的神秘兮兮的表情。

    “什么符录？我看看”他把历休手里的符录接过来，反反正正的看了几眼，接着莫名其妙的说了一句：“这是什么？符录是什么？我第一次听说符录，这个就是吗？”小青扯谎怎么这么顺口，脸不红心不跳，脸上俨然是第一次见符录的新奇表情。

    好吧，她这一抵赖，事情就这么揭过去了，好聪明的办法。

    “是吗？你确定你不认识这个东西吗？”历休还是不肯罢休的又追问了小青一句。

    “不认识，我再多看几眼也是不认识这个”小青的声音里透着不耐烦。

    “怎么这么奇怪呀？难道我真的是做梦，可是这个我明明在梦里梦到过。”历休搔搔头，一脸的茫然。

    “为什么他还记得呀？”小青凑到我的身边小声嘀咕了一句。

    “看来你那个什么精灵，也不是全能的，这不是漏了一个不是？真是麻烦。”小青邹着眉头。

    “霞女，你昨天晚上有没有遇到什么奇怪的东西”历休看在小青那里没有收获，又转到我身边，满眼期待的问我一句。

    “没有呀？什么奇怪的东西？”我也有样学样的照般小青一脸茫然表情。

    我们正说话间，大波浪女和黄毛从包厢里打着哈欠，走出来。

    看见我和小青，大波浪女斜我们一眼。

    一边阴阳怪气的来了一句：“别仗着自已年青长的标致些，就有人照着你。得罪了姐们，没你们的好。”她的声音不高不低，正好送到我们的耳朵里。

    谁知道没过几天，发生的事正应了那句老话：宁愿得罪君子，不能得罪小人！

    .........