
    老板人很和善，同事们也很单纯，日子过得很是舒心。转眼就来到了七月半。

    这一天烈日当头，酷热难当。翻开日历是周一的下午，休息日。

    “这天怎么这么热呀？给你一支可爱多。怎么样，我够体贴吧？”小青右手递一支给我，她的左手里自已的一支只剩下最后一口。

    估计我哪怕一摇头，她就会毫不犹豫的扯开接着吃。

    “是呀，真的不敢出门。想去书店逛逛，可是这天怎么跟下火一样呀！”

    “还是乖乖的在宿舍里呆着吧。我就在门口买了两支冰淇淋。出了一身的汗。”小青以手作扇。很夸张的张着嘴吃一口冰淇淋，接着长吸一口气，你是夏天里怕热的狗，嗒嗒喝一通水后张着舌头爽的情景。

    “时间都去哪儿了.....”“霞女你的电话响了，看是哪个帅哥打来的呀？”

    我扫了一眼手机，抬头对了小青说：“是老板，恐怕是要咱们加班或者是换班的节奏。”

    “你快点接，在家还真没有在网吧里好，有免费的空调吹。”

    我接起电话，那头是老板带着笑意的声音：“小霞，我今晚上有事，你和小青帮我顶一个夜班吧。”

    我皱眉，有点夸张的重复了一句：“要上夜班呀？”那头老板的声音极温和的回应了一句:“是呀，不然发工资的时侯，把夜班给你们算一个加班费，好不好？”我能想像到老板一脸油腻的笑脸。真诚而又孩子气。

    “嗯，好吧”我挂了电话。

    “上夜班呀？那这个下午咱们还要这么硬撑着吗？开空调吧，咱们自已交电费就好了。”小青一脸的乞求。

    “你来，风扇这里好凉快的，咱们还是别开了，每次都是表姐帮咱们付电费。我给她她又不要。我都不好意思了。”

    “好吧，那咱们改天再约表姐一起吃个饭，还她个人情可好？”小青自从跟卓子宇交往以来，越来越体贴。

    我笑着用食指点一下小青的眉心。

    酸溜溜的语气揶揄她一句：“看来恋爱真的可以改变一个人呢，我怎么都有点不认识你了呢？现在这么会心疼人。”

    “有变化吗？我以前就是这么体贴的人好不好？”小青争辩着。脸上飞起一片红霞。

    “现在跟你们家的卓子宇交往到哪一步了？”我话刚问出口，

    就听到小青的手机铃声响起来。

    “甜蜜又安心那种感觉就是你”－－陶吉吉的就是爱你，真的合小青的性子，爱了即要说出口，还要有所为。

    小青往手机上扫了一眼，两眼立刻透出幸福的喜悦。

    高兴的跳了几次，才慢慢的稳定情绪，接起了电话，那声音比小青平时的声音，又添加了几勺蜂蜜还有糖。

    我正感叹爱情的力量之伟大的时侯。

    小青跑过来，一边挥着手里的手机，一边眉飞色舞的“霞女，卓子宇约我晚上在网吧见。还说教我玩游戏，玩征途。”

    “上次他就提过，我说我有玩，其实我是第一次听说，怎么办呀？”小青的激动和兴奋，让她的智商急剧下降。

    “现学呗，你不用着急，你平时这么会撒谎，怎么一遇着卓子宇你的智商都要归零啦！”

    “好呀，现在几点，咱们早点去吧，我要去网吧恶补一下。”经我的提醒，小青像是石头忽然开了智。

    “甭管几点了，肯定是要促成你要促成你的心愿。走吧”

    小青听了我的话，撒着欢扯起我就是一路狂奔。

    一出门热浪扑面而来。幸亏有那个冰淇淋垫底，不然真的像是进了烤箱里的鱼一样，被烤的喘不了气。

    我们两脚踏进网吧，顿时一股凉意袭来，感觉周身毛孔大开，每个毛孔都惬意舒爽。

    看到勇哥在。小青跟勇哥打一声招呼，就直入主题：“勇哥，你是老员工，你知不知道哪台机器打游戏快呀？”

    “那当然是包厢呀。两个包厢里的机器都是最好的配置。”勇哥边说着什么CPU，什么硬盘，反正一个字就是高级的不得了。打游戏那叫个畅快，一点儿都不卡。

    “玩征途呢？会不会卡呀？”

    “不会，包厢里是最快的速度。现在好像包厢里有人呢。”勇哥用征询的眼神望着小青。

    “谁要玩征途呀？我正在玩呢”一个熟悉的声音在我们身后响起来，回头一看原来是历休。

    “这个容易，你想玩，也不必花钱，我帮你开台电脑就行，你过来，我给你找一个好点的机子。”历休边说边用手招呼一下小青。

    我们都不怀疑历休的水准。因为网吧里所有的问题，他都能一一解决。零件坏了自已换，系统升级时全网吧的电脑，他手输几个指令，电脑就能自已运行升级。

    反正来上网的人遇到的所有问题，在他的面前都不值一提。当然打游戏对于他来说也是门清。

    历休在角落里的一台电脑上，输了几个指令，电脑就解锁了，进入了正常的上网画面。

    看着我们一脸的惊诧。

    历休调皮的羞涩一笑：“在高手眼里，这些都是入门的东西。这个机器是我自已配的，我晚上打游戏的专机。”

    又转头问向我：“霞女，要不要给你也开一台？你有什么要求？一般看电影电视剧，前排的机器有很多。”

    我忙摆手，“不用，我在这里陪小青聊聊天。”

    历休手把手的交小青登陆注册玩游戏。小青渐渐的上了手。

    “好了，你值夜班也怪累的，你去休息吧。”小青一边感谢一边崔促着历休。

    游戏的时间总是过得很快。一眨眼就到了他们约定的时间。

    “霞女，这都到时间了，我都跑出去好几趟了，你再帮我跑一趟呗，看人来了没有呀？”

    我刚站起来，还没走到门口，就听门口的勇哥开了口“这不是宇哥吗？有几天没见着啦！”

    小青的耳朵像是安了扩音器一样。跑在我前面，叫一声“卓子宇，你来了，我等你好久了。”

    只听到对面“嗯”了一声。小青顿时像是个备受瞩目的小女孩一样，显得局促不安。

    “时间也差不多了，勇哥，你早点下班吧，我来接班。”我是想让小青好和卓子宇能放开了玩。

    勇哥很知趣的跟我交接班后，道别离开了。

    “哎，你看二号包厢里门是开着的，没人呢，要不，你去包厢上吧”小青很高兴这时侯二号包厢里空出来，可以和卓子宇有交流的私人空间。

    说着话小青就跑进吧台开机器。

    这时侯门外进来两个大汉，一个个横眉立目、凶巴巴的。看着很面生，我们来了一个多月，熟客见了大都能叫上名字啦。这两个人肯定是没来过。

    有一个黑脸的粗着嗓门“我们俩要上单间。开一个包厢”

    “一台机器可以吗？”小青自动把二号包厢给屏蔽掉了。

    “你没看到我们两个人吗？”另一个白脸的在网吧里四处瞅，看到二号包厢的门是开着的。又加了一句：“二号包厢不是没人吗？”

    “奇怪，我没见过他们来上过网，也知道二号包厢有两台机器吗？”

    我正思忖间。

    “不好意思，二号包厢有人上了，请问在大厅上可以吗？”小青依然不肯松口，不想错失了这次好机会。

    “毛我都没看见一个，什么人，你给我开那个二号包厢。”黑脸的语气已经不善。

    “我说过了，有人上了。你们上别的机器吧”小青此时也有点不耐烦。感觉马上到手的机会，随时要被这两个人破坏掉。而且很破坏气氛。

    “你拽什么拽”黑脸大汉边说，手竟然扬起来，照着小青的脸就打过来。

    眼看着，还没有反应过来的小青马上要挨上这一巴掌。

    我闭了眼，口中提醒了一句“小青小心。”

    耳边只听得只听“叭“地一声，“哎哟”是一个男人的惨呼声。

    睁开眼一看，是那个黑脸大汉吃痛的呼声。

    原来是有一只手臂斜插过来，硬生生把那个巴掌给挡开。

    要知是哪位英雄救美，且看下回分解。