
    突然这么冷，肯定是那个中年男人的背后的东西所致。

    刚才那个中年男人已经跟那两个人换过位置。那个中年男人已经在原来大波浪她们那里。两个位子拼起来他正蜷缩着身体，躺在那里。

    虽然没有包厢里的沙发床舒服，可是人累了，似乎在哪里都能睡的着。离得这么远我都能听得到中年男人的鼾声。

    我仔细打量那中年男人的身前身后那个暗影已经不知所踪。

    难道留在了那个包厢里面吗？

    想想卓子轩的话，再想想那两个女人的为人。真的不想为了那两个女人以身试险。

    而且现在不是也没有什么动静吗？且等等看。我可听说男人的阳气盛。实在不行，就找几个男人进去看看。

    “哎哟，怎么这么冷呀？现在都几月份了，美女？你们是不是开了冷气呀？”有人喊了一句。

    “我们店里没有开冷气的。”我瞟了一眼墙角的空调回了一声。

    “是呀，怎么这么冷”有人回应着。把衣服往身上裹紧一些。抬头看见半开着的门，就转回头笑着对我说：“美女，劳驾把门关一下吧，实在是太冷了。都有点坐不住了。”

    “好的”我应声从吧台里走出来，起身去关门。

    可是走到门口，觉得越发的奇怪。门口吹进来的是热风，门外比门内还暖和，这真的很诡异。

    别是空调被谁恶作剧给开开了吧？我想到，就去吧台那里仔细查看一下。可是没有呀，网吧侧面是有一台立式空调。并没有亮灯，再看电插头是拔下来都没有插电源。哪里会致冷呢？可是为什么这么冷呢，我真不敢再往下细想.......

    从胸口处，玉观音所在的地方发出阵阵暖意。我这才觉得周身没有这么冷了。回身去看小青，这会她的身体蜷缩在一起。我赶紧走过去，把毛毯给小青盖好。

    “啊？”一声尖锐的惨叫声。从二号包厢的方向传过来。

    “怎么了？什么声音，出什么事了？”这声音一响起，好多人都站起来查看。

    “好像是从包厢里传出来的”有一个学生模样的人站起来，小心的说了一句。

    果然是出事了，我脑子里高速旋转。突然想起，小青随身带着的符录。卓子轩也说过“如果说真的要救人的话，把那个符录贴在门口，门窗封好，门口和窗口都由男人背对着门口站好，而且贴好以后就不能再开门。如果出去的话，出去的人再也进不了这个门。”

    按我说的话再历害的鬼也是进不来的。”

    好吧，当务之急是把小青叫醒。找到那个符录。

    我把熟睡的小青摇醒。

    “三点多了吗？怎么这么快呀？”小青睡意朦胧的嘟囔一句。

    “卓子轩给你的符录你今天有没有带在身上呀？”我急切的问。

    “带着呢，我把他叠好放在手机外壳里。一准丢不了的。”小青一听卓子轩三个字，顿时有了精神。

    可是她看到墙上的钟表刚指到零点五分时，又直直的躺下去准备接着睡。

    “小青，我说了你不要怕。”我在小青的耳边轻声说了一句。

    “等我睡醒了再说，行不行？”

    “不行呀，就现在咱们网吧里有一个厉鬼。”我附在她的耳边小声的说了一句。我尽量把‘厉鬼’放轻了声音。以防吓着她。

    “别逗了，我还困着呢。”小青显然有点不耐烦了。往外推一推我，又侧过身接着睡。

    还好，手机就在她的脚边。我一边又摇了几下小青，一边去拿那张符录。果然在手机外壳的缝隙里找到了被叠成心形的符。展开放在口袋里，准备随时转移。

    “啊？鬼呀！”这一声叫，像是高音喇叭里放出来的鬼片里撞鬼时所发出来的声音。不过这明明是现场版，我听出历休的声音。

    原来在我叫醒小青的时侯，历休也被刚才包厢里的声音惊醒了。抬头没看见我和小青，就只身一人去查看二号包厢里到底出了什么事。谁知道这一开门，竟然看见一只鬼正附在大波浪女身后，张着骷髅大嘴吸着什么？

    这一声惊叫，一下子把小青给完全惊醒。小青一个翻身起来。左右看看。当她看见我眼里的惊恐时，马上警醒了。

    “霞女，真的呀？快点，不是说那个符有用吗？快点呀，我手机呢？

    小青吓的脸也白了，手忙脚乱的翻找起手机。

    “别着急，符录在我口袋里。咱们召集大家往员工休息室跑。这个符录贴在门口就没事了。”我把卓子轩的话原原本本的讲了一遍。

    小青一听，大嗓门响起来：“大家快点往员工休息室里跑。那里安全，边说边拉着我的手往休息室跑去。”

    如果刚才那一声，还有些人不以为意。

    现在听这个男人的喊叫声。哪里还有不怕的。都嫌父母少生了一条腿，一个个都冲着休息室跑去。

    有的人还要夺站而逃，无奈，刚才明明没有上锁的门，怎么都打不开。只好又回头往我们这边跑。历休也在听了小青的声音后，夺门而进。

    我在门口不断的招呼人进来，随时准备关门贴符。当我看到历休也进来以后。

    小青一把夺过我手里的符录，朝上面一吐上一口唾沫，一把就贴在了门上。然后门“咣当”一声关上。

    她关门的一瞬间，我看到了厉鬼的一张骷髅脸在碰到符录的片刻，升起一股黑烟，惨叫着遁去。

    这一声鬼叫，让满屋的人一阵胆寒。

    虽然休息室不大，现在床上，哪哪都站满了人。小青早早的就让几个精壮男人站在了窗户那里。背对着窗，可是总有一两个不听指挥的人。其中有一个浓眉阔目的年轻男人。非得面朝窗，结果一抬眼就看到了一张鬼脸，长发，骷髅脸“嗷”一声叫。

    让大家刚刚放下的心又提到了嗓子眼。胆小的哆嗦着身体，不断的有的人问：“这样有用吗？那鬼会不会进来把咱们都吃掉呀？”

    “你们放心吧，这个是一位高僧给我的符，外面是个什么鬼都得怕咱们”小青一想起湛山寺，这谎话说的也叫一个溜。

    不过说起来卓子轩的符岂是那些高僧可比的。大家听了小青的话，才渐渐又重新平息下来。

    “大家看看周围，自已和身边的人有没有少谁？”我问了一句。其实如果真的少了，我也不知道怎么办？

    “好像那两个美女没有来”历休说了刚才的情形。

    “都怪我，没有把愣在一边的另一个女孩拉过来。我当时也是太怕了。”

    那个浓眉阔目的汉子嘟哝了一句：“不怪你，谁见了这鬼玩意儿不怕呀。”说完以后讪讪的笑。

    “可是好像那个农民叔叔也没有进来呀”小青提高了声音喊了一声。

    “怪可怜的，怎么办呀？”小青望望我。

    “不行，不能让那么一家人雪上加霜，我要出去救那个中年男人”我声音不大，小青听的瞪大了双眼。

    “外面太危险了。不如等到天亮吧”小青一脸的不舍。

    那两个女人虽然可恶，可也不至于，我决心出去能救一个是一个。

    ..........