
    “可是你要是出去，就进不来了呀？你要是有什么三长两短，我怎么交待呀？你不能出去。”小青满脸的乞求神色。

    “而且卓子轩也说了，不让你管这种事的吗？算了吧，咱们等天亮了再说吧。”小青讲到卓子轩脸上又浮起了幸福。

    “可是......”小青这么一说，刚才一味救人的心，冷静下来一想，我即没有什么法宝，也不会降妖伏魔。

    我之前哪来的自信去救人的哩，我想说我现在后悔了，不敢出去面对那一堆会飞的白骨。而且它有什么手段我都不知道。我拿什么对付那个厉鬼呢?可是说出去的话怎么收回来呢?

    “要出去也是该我们男人出去的”历休的声音。

    声音前重后轻，听起来是硬撑的感觉。一点儿底气都没有。

    “好吧，那咱们再等等吧。”我很庆幸有人出头，赶紧找个台阶下来。

    因为刚才关门的时侯，那几声鬼叫声，让全屋子的人都一阵胆寒。

    接下来小青发挥着她的特长。她一刻都不停的找人聊天。因为一停下来，我们心里的恐慌就会慢慢放大。

    一分钟就像是过了一个世纪。

    慢慢的大家彼此放下了芥蒂。

    开始和身边不认识的找着不同的话题。不过这几个小时似乎永远走不完。有的人放下恐惧，站着都能睡着。

    忽然时间又一次静止。因为没有人讲话了。此刻静都能听到彼此的呼吸。难道那东西走了？

    这时侯门口突然响起了敲门声。

    “咚咚”两声，是弯曲手指轻叩木门的声音。

    这两声响，让人毛发直竖、心惊胆寒！

    “什么人呀？这是谁在敲门呀？”躲在角落里的一个女学生，颤颤的声音响起。

    “管他呢？不说话的一定不是什么好东西”小青恶狠狠的来了一句。

    “我是刘凤，我朋友今天还跟你斗过嘴呢？都怪我那朋友，太好强嘴上一点儿都不饶人。”外面的声音柔媚还带着风骚。不是大波浪妹的声音，难道那个黄毛妹。

    “不要开门，谁知道外面是什么鬼？”这时侯站着睡着的也惊醒了。不管不顾的就来了这么一句。

    “是不是那个大波浪美女的朋友呀？”历休的声音响起来。他脸上一直都有的愧疚，这时侯听到那个美女的声音，想到人似乎并没有什么事，顿时脸上的愧疚一扫而光，现出兴奋来。

    “是呀，是呀！帅哥快开门呀”外面的声音显然听到历休的回答，很高兴。

    “不行，是谁也不能开门，你们不是说了吗？这门开了只能出不许进的。”说话的是一个身材高大的男人。看起来像是装修工，身上还依希可见涂料的痕迹。

    “这大哥怎么这么狠呀？外面好害怕呀？没有一个人，我一个人不敢回家的。让我进去吧？”外面的声音听起来很害怕。

    “那你刚才干嘛去了？怎么不早进来呢？”小青原本对这两个女人的印像就不好，话也说的不客气。

    “我刚才去卫生间了呀？我都不知道出了什么事？你们都进去了，也让我进去吧？”外面的声音开始娇媚的发哆。

    “不对吧，这么大的动静，她什么都不知道？”我小声对小青嘀咕了一句。

    “对呀，刚才我看见那个黄头发的美女，像是木雕一样坐在包厢里的呀？我当时一喊，拉她一下没拉动。我听到小青的话。就往这里跑了。”历休回忆着说。边说边摇头。

    “什么？你们都是些什么人呀？见死不救，你们还是人吗？”外面的声音立时尖锐起来，像是被人掐着脖子发出来的那种声音。

    接着听到“吱吱嗷嗷”鬼叫声。在门口不停的响。响的人人的心都提到了嗓子里的时侯，忽然又安静下来。安静的能听得到每个人的心跳声。

    “幸亏没有开门，这门真的不能开。”一个瘦弱的男生感叹了一句。

    这话引来满屋子人的赞同。

    “这门天亮之前，谁都不能开。”那个装修工模样的壮汉又一次发狠的讲了一句。

    他这话刚说完。门外又响起了敲门声。

    这次是手掌拍门的“啪啪”声。

    一个中年男人的声音响起“我是原来在二号包厢的长贵。能不能让我进去躲躲呀？”

    “啊？是不是那个大叔呀？”小青的声音响起，脸上现出一丝同情。

    “啊，是呀。你是不是那两个姑娘中的一个呀？”外面的大叔一听有戏赶紧答话。

    “怎么办呀？”小青的声音很低，望着我问了一句。

    “什么大叔？门说什么也不能开”那个装修工大汉又重复了一句。

    “大叔，刚才大家都往这里跑，你刚才干嘛呢？怎么没跟着一起进来呀？”小青追问了一句。

    “我刚才睡着了，这两天太累了，一躺倒就睡着了，没听着呀？”外面大叔的声音还是那么腼腆憨厚。透出一份无奈来。

    “那你没看到什么东西吗？在外面？”小青不放心又追问一句。因为有刚才那一出，谁知道外面的人是不是真的？

    “哦，没有呀？现在什么都没有呀”他话刚一说完，我和小青对望一眼，我们都能从对方脸上看得出那几个字－－我怎么不信呢？

    这时侯外面的声音喊起来：“哎哟，俺的亲娘呀，那是个什么东西。怎么有个会飞的骷髅架子呀？快点让俺进来吧”门外一阵猛拍门的声音。

    我刚把门后的插鞘拉开。这时侯那个装修工人大汉猛的蹿过来，把我从门后一把拉开。

    一边怒气冲冲的说：“我说过了，现在门不能打开，你要干嘛？”

    那神情俨然是他是这里的老大，他说了算。

    他这一拉，把我的胳膊扯的生疼。我“哎呦”一声，正要质问那个大汉。

    “你干什么呀？名名符录是我们的，你充什么老大呀？你有种去外面充充老大，我就服你。”小青盯着那个大汉一脸怒气的说了一句。

    “现在大家的命都拴在这个门上，你开门要经过我们同意。”好家伙这大汉现在说出来的话，比他外表看上去华丽的多。

    “姑娘，你们别为难，不就是一条命吗？我也不那么想活了。”外面的声音透着一股哀伤。

    “这的确是人，要是鬼我也认了。这符录是只能出不能进。我出去就行了。”我边说边要打开门。

    “我也跟你一起出去。”小青的声音透着共赴死地的决心。

    “好”我把玉观音摘下来拿在手里，然后牵着小青的手，开门出去，我们刚一出门，就听‘哐咣’一声门在们我们身后被关上了。

    那个大叔本来倚门面坐。现在看我们出来，满眼的又是感动，又是不舍。

    “你们俩个姑娘都是好人，可是你们还年轻呀。”

    正说着，有个鬼影就没头没脑的朝我们直扑而来。

    大叔一个箭步就横在我们前面。

    那个鬼物阴恻恻的笑了几下。鬼手一指，大叔一下子头朝向，浮在空中立了起来。

    “你只找我就行，不要祸害别人。”话音刚落。那鬼物就要张嘴吸什么......

    我情急之下，把卓子轩的玉观音掷向了那个骷髅。

    眼看着玉观音伴着一道金光朝鬼物砸去。突然闪出一道白影。一手把玉观音抓在手里。

    “何必拿这么好的宝贝儿，砸到这么个鬼玩意身上。霞女，你这是暴殄天物！”这声音温和清明、扬扬飒飒的仙气

    当然是卓子轩现身了。

    ...........