
    抱着我的小青，身体慢慢的不再颤抖。

    “霞女，以后你就是我的亲人。外面的那些还是人吗？”小青的声音像穿过层层乌云的太阳，依稀看到些希望。

    “我表姐呢？你有没有看到她人？”我摇着小青的身体，急急的问了一句。小青一说到亲人，我一下子想到表姐。

    “我什么都不知道，早晨醒来，没看见你的人，我一出门，就看到了那些怪物，看着她们像是梦游似的来来去去，刚才我还看到丽瑶姐从大堂过来，结果被那些鬼东西发现，活生生的人被那鬼东西吃掉了，那血淋淋的场面，我这一辈子都忘不了。

    我四处翻找着我的电话，终于在床头找到手机，可是等我播了表姐的电话，没有一点儿反应。

    “没用的，早晨我给你打电话，这么近，我都没有听到电话的声音。后来我发现根本没有信号的。”

    “不行，我要出去找我表姐。”

    我看着外面走廊里的行尸，突然想起，卓子轩的玉观音有古怪，

    便走去问在一旁打座的卓子轩：

    “你的玉观音，是不是能产生能量柱？你能不能给它加点能量，我需要马上去找我的表姐。”

    卓子轩对着外面梦游似的人们，露出一股难以名状的表情。

    “没想到，人类的贪婪让这场浩劫来的如此快。”卓子轩的声音悲天悯人。

    “是呀残酷的现实早晚你们都要面对的。霞女你放心，我拼了一身的修为，也会保全你的周全。如果能渡过这场浩劫，当年的豪赌也算有意义。要么就是以我为代价换来一个结果。”

    他说得这些话，我没听懂，一心就想着表姐的安危。

    于是又重复了问一遍刚才的问题。

    “好吧，你且去吧，”他掐指往玉观音里注入了一束能量。“这个只能支持一个时辰。”听他的声音气息都有些不匀。

    “你没事吧？”我关切的问了一句。

    “没事，我只是想给你们营造一个安全的空间。这会儿有些乏了。等我打座休息一下就没事了。”

    “我也想去，看看这个世界到底变成了什么样？行吗？就算是死，我也要先了解一下外面的世界。而且我说不定能帮霞女的忙呢？如果有物资，我也可以带回来，不是说物资越多越好吗？”小青望着我。一脸的乞求。

    “可以吗？”我望着似乎已经入定的卓子轩，只见他刚才看起来稍显苍白的脸上开始渐渐有了血色。

    凭着小青的那三拳两脚，我真的不敢保证她能打倒一个外面的那些鬼东西。

    “也可以，不过，要保护你们两个，可只能坚持半个时辰。以此类推，要不要保护别人，全在你‘精灵精灵，随我心意’玉观音会听你的。”卓子轩的声音响在我的心里，是意念交流。

    “好，咱们走吧，早去早回”我这话即是对小青说，也为了能卓子轩明白。

    意念这东西，只有生死之际，我才发得出。

    表姐的小区离饭店也不太远。也就穿过学校再横穿两条街就能到。

    说走就走，我牵着小青，边走边交待小青一句：

    “咱们来回每个人只有三十分钟的安全的时间，所以咱们要快点。不过来回半个小时足够了，如果咱们能快点，说不定能救更多的人。”

    小青很用力的点头回应。

    我们悄悄出了门，从饭店里穿过，想看看表姐有没有被困在饭店的包厢里。

    “大堂和包厢里都没有，在大堂的吧台后面我扫了一眼，看到一个值班表，发现这几天表姐似乎没有来上班。

    小青抬手看表，已经过了两分钟。

    我拉着小青就往回走，等我们穿回来，在走廊又一次遇上了王圆圆她们，因为走廊很窄。

    只能容两个人并肩而过。我手拉着小青，小青看见这么熟悉的面孔，成了这么一副鬼样子，这么近的距离，几乎是擦肩而过。”

    扑鼻的臭气，迎面而来，我因为有了之前的经历，虽觉得恶心。屏住气，也还捱得过。

    小青一脸的痛苦表情，当场就干呕起来。

    “小青，你忍一忍，屏住气，”我话说完，没办法也吸了一口气，被熏的也是一阵干呕。只能急走几步，拉着小青往外就跑。

    雪已经被那些鬼东西践踏的没了样子。像画残了的山水画。到处都是污点。一片片灰蒙蒙的。

    当我们经过那个破车的时侯，车子也不知是不是电耗完了，已经不响了，周围的行尸也都没了踪影。

    从学校的南门绕出去，又穿过两条街，很快就到了表姐家里，我猛拍门，大声叫了一声。

    “表姐，我是小霞，你在不在？开门呀”走廊里虽然看不到人，可是听我的拍门声，原本要往外走的两个行尸又转了回来。

    我拉着小青，赶紧离开门。如果表姐在猫眼里看到这两个行尸在门口，恐怕也不敢开门的。

    小青张嘴要说什么？

    我以手示意小青，‘安静’过了一会儿，

    那两个行尸四处找寻而不得，就往走廊那头走开了。

    “表姐不是说过她家的备用钥匙会放在门口鞋柜里第一层的报纸下面吗？”小青看着那两个鬼东西走开，才开口道。

    “你怎么不早点说呀？”我猛拍头，很懊恼刚才浪费了足足一分钟时间。

    赶紧跑到鞋柜子，打开柜门，果然在第一层的报纸下面找到一把钥匙。

    往锁里一插，还没有转动，门一下就开了，抬头一眼就看到了惊慌失措的表姐，身后站着拿着菜刀的姐夫。

    “霞女，你还活着，真好，”表姐一把把我和小青扯进屋。转眼间姐夫就窜上前一把关上了门。

    “我前几天感冒，请了三天假，谁知道我一出门，看到外面的世界就变成这个样子。”表姐一边拉着我的手坐在沙发上，打开了话匣子。

    “这雪明明这么洁白干净，如今再也没有洁净的地方了。”表姐的眼晴一看到那些鬼东西，顿时从见到我的惊喜里慢慢又变得无限悲凉。不由得感叹了一句。

    然后又陷入了沉思。似乎还没有接受现实。

    “别说这些没用的”姐夫抢着坐在表姐旁边。

    开口问：“表妹，你们俩个是怎么过来的？你们在外面没看到那些鬼东西吗？”

    “当然有了，一个一个都像是从地底下翻上来的棺材瓤子。而且像是死了十年八年的样子。没有一点儿人样子啦，吓也吓死了！”小青抢着说了一句。这一路上闭口不言，想毕她早就憋得难受。

    我看也不看姐夫一眼，直入正题：“表姐，你们俩平时都上班，家里恐怕都没什么存货，我知道你们酒店，有一个大仓库，里面肯定有不少的存货。你还是跟我们一起去那里吧，以后的事，咱们以后再想办法。”

    我这话一出口，姐夫赶紧立起身，一拍脑门“对呀，妹妹说的对，我怎么没想起来呀，你们看我和你表姐一天只敢吃一顿饭，家里昨天就断粮了。”他边说边拿他的包，又过来拉呆呆的表姐。

    “你快点呀，妹妹能来，咱们就能去。你拿着包，我拿着菜刀。”表姐被姐夫摇醒，环顾一下自已的家，似乎有些不舍。

    “快走吧，表姐，现在什么都是身外之物，你跟我走就成了。”我边说边拉着表姐往外就走。

    “表姐，你如果爱姐夫，你就拉紧他的手。我现在没时间解释，等到了宿舍，我再跟你细说。”表姐依言拉紧了姐夫的手。

    姐夫一手持刀，我们就这样像是孩子玩家家似的，一个拉一个的往外直走。

    我照卓子轩的话，把能量平分给了表姐他们，如果说不带他，表姐这里也不能答应，况且一条人命，也不能见死不救。

    “小青，看看时间，咱们用了多长时间呀？我拉着表姐急走，一边问小青。

    “现在已经过了将近二十分钟了”小青的声音也跟着急促起来。

    “咱们每个人是不是只有十分钟时间了？”小青的声音透着紧张。

    “咱们一起跑起来，别落队，不然咱们回不去的。”我一边拉着表姐跑起来。声音响彻在楼道口。

    后面的姐夫嘲着我低声喊了一句：“这么大动静哪能行呀。我从楼上看见过那鬼东西对声音很敏感的。他们吃人是不吐骨头的。”

    “你按我说的做，跟着我跑就行了”姐夫一边四顾的看着街上的行尸对我们的跑动，似乎不闻不问。姐夫一边张大了嘴，对着我低声说了一句“这是真的吗？他们看不到我们吗？”这才踏下心来跟着我跑起来。不再拉我们的后腿。

    说话间，我们已经跑到学校南门口。

    “咱们歇一分钟，改跑为走”我放缓了脚步。对着后面的表姐说了一句。

    “现在还有五分钟，应该没什么问题的。”小青一边神情轻松的侧头跟我说了一句。

    “什么五分钟”姐夫小心谨慎的抢着问了一句。

    “我们歇一口气，咱们一口气跑回宿舍就没事了。”我对着满脸不可置信的表姐，解释了一句。

    “救命呀，快救救我的孩子吧。”循声望过去，原来在图书馆的一侧是有两个自助取款机。

    每个空间只能容身两三个人。

    隔着玻璃我看到，有一个三十几岁的女人，带着一个三四岁的孩子。

    推开玻璃门，在奋力的朝着我们招手呼救。