
    小青被眼前的这一声脆响，吓的一个激灵。

    抬头看过去，原来是卓子宇的胳膊横挡在小青的眼前。离小青的头顶只有几公分。

    小青看着一脸正气的卓子宇，心里的怕一下子烟消云散。

    一脸痴迷的望着眼前立时高大了好多的卓子宇。

    再看看卓子宇，对于黑脸大汉的反应，也是吃惊不小。自已明明跆拳道才刚刚摸到门槛。怎么这一回击有这么大的威力呢?

    刚才似乎有一股无形的力量，灌注在自已身上。

    到底是怎么回事呢？

    刚才明明有一念还想着避而不管的。后来有一股力量崔生了他的勇气，他才敢抬手挡那么一下的。

    看着一旁一脸爱意和崇拜的小青的眼神。卓子宇当下就有了要保护这个女孩的决心。

    “你怎么抬手就打人呀？”卓子宇声音平静而有力。

    “你小子是哪里冒出来的?少管爷的闲事，爷今天就要二号包厢。”黑脸大汉吃了这一疼，心里不甘心。很后悔自已刚才没有用全力，否则刚才也不会吃亏，声音满都是火药味。

    一副你不给，我还要动手的欠扁表情。

    “小青，你没事吧？这是什么人呀？怎么这么不讲理。”我凑过来看看小青。等我看到小青那眼里爱意满满的眼神。

    我立时放了心。原来女人在喜欢的人面前会异常勇敢。根本不会把别人放在眼里。

    捅一捅发呆的小青。凑近了低声跟小青说了一句：

    “不然，你和卓子宇就在外面上吧，遇到这种人，咱们还是小心一点儿，不然你的卓子宇为了你万一受伤了可不好。”

    “那请二位把身份证拿一下吧，我给你们开，之前的客人我会解释的。”小青冲我点一下头，转过身面无表情的冲着两个大汉说了一句。

    “什么鸟证件，我没有，我今天就想不拿证件看能不能上？”那个黑脸大汉挑衅道。

    “这样真不行，你可以去别的网吧看看，这个是规定。”看着这两个人的无理取闹，我也忍不住开口。

    “我说呢，怎么少一个，这下全了。”那个白脸的大汉小声噜咕了一句。

    “来，你们俩个小妞，过来认识一下大爷，听说你们俩很拽，敢惹我们家的姐们。今天就让你认识什么屁规定。”那个白脸的汉子一脸阴恻恻朝我走过来。

    “霞女，别怕，我今天就放那个伙计出来溜溜。今天可是它的节日。”卓子轩的声音带着一股恶作剧的得意。

    “啊？不会吧，现在天才刚黑。那个鬼伙计就出来呀？”我心念一动。

    “是呀，这两个人就让我刚收的鬼伙计来办他们吧。我正愁我这伙计的修为不高，这下好了，拿几个恶人做补品挺好。”卓子轩的声音像是拣了大便宜似的。

    话说，那白脸大汉更不是个玩意，走到我的身边，上一眼，下一眼的像是盯着一块肥肉的癞皮狗。

    皮笑肉不笑的低声说了一句：“妹子想不想发财呀？哥哥给你指条路。在这个破网吧里受这份累干嘛？锦姐本来是让我们收拾你们，来吓一吓你们俩。我说你俩长的比她还俊。”边说边要上前动手动脚。

    “你们要干嘛呀？要欺负我们两个女人吗？”小青一声喊。

    卓子宇上前，挡在我们俩的面前，护住我和小青

    “你们有种冲我来，不要难为两个女孩子。”

    原来是这样，恐怕我们如果得罪了什么人，无非就是那两个在花街柳巷里的人。看来人一堕落是没有底限的。

    书中代言他说的锦姐原来是刘响包养的小蜜。并不是大波浪女。

    我一边退，一边厉声道：“干嘛呀？你离我远点儿”

    其实我这话，即没恶意，反而是好意提醒。

    可是还是那句老话：阎王爷难救该死的鬼！

    黑脸大汉一听我们即不服软，自已还吃了个暗亏。

    一声大喝，“啪”一声，吧台上的一个招财猫被他一下扫在地上。

    招财猫被摔的七零八落。

    两个恶汉看他们无功无返，就要动手。抄起吧台里的一瓶汽水就朝卓子宇的头上砸过去。卓子宇见状用胳膊一挡，耳中只听

    “啪”的一声，那瓶汽水却是以一种诡异的反引力朝着黑脸大汗头上砸来。只听一声“闷哼”黑脸汉子顿时像是开了杂货铺，黑的果汁夹着血流了一脸。洒了一地。

    白脸汉子不肯罢休，以为是情急之下，对方使了什么阴招。也抢身上前，挥拳就朝卓子宇打。卓子宇三两下，轻描淡写的就把那个汉子给打倒在地。那个黑脸汗子，不相信以为眼前的都是错觉，要不就是有人使阴招，不过刚刚明明扔出去一个，跑哪去了？又抄起一瓶汽水准备扔。

    随着卓子轩一声“去”一股阴寒无比的力道从我镯子里飞逸而出。以肉眼可见的状态弥漫开来。

    只见两个人同时喊了一声。“妈呀，快跑”撒丫子就跑。

    可是那鬼伙计得了令，现在好不容易放开手好好补一补，哪肯放过他们。鬼伙计一生为二，趴在那恶汉身上，吸食着那两人的阳气。只见鬼伙计一身的白骨，在吸食了两人的阳气后，阴森的白骨像是有了血气。又生肉成人。

    俨然是成了一个年轻的壮男子，那阳气对于鬼伙计而言，恰似吸血鬼见了血一样收不住嘴。

    眼看着瘫在地上的两个大汉，脸色由白变青，马上要成了死人。

    “行了，到此为止吧”卓子轩的声音扬起来，鬼伙计吓得抖了一抖，立刻止住，收身回转进了葫芦里。

    回镯子时的那股寒意更甚，像是雪日里，又被泼了一身冷水似的刺骨的寒。虽然只是一瞬间的感觉。我也被惊的张大了嘴。

    “好，没想到这么明显的收获。”卓子轩的声音里也带了些意外。

    “你没事吧，小青上前把卓子宇的胳膊反过来，正过去的仔细检查了一下，看着好像并没有异样。

    小青直冲我眨眼，拉我到僻静处，“霞女，今天这么邪行，是不是你的卓子轩搞的？

    我点头笑。

    “这事只有你知我知，你的卓子宇是不知道的，人家出手护着咱们俩，你还快点表示一下呀。”

    有人打了电话，警察一一找我们问了几个问题，一查两个人是有案底的人，而且有吸毒史。所以一切也都能解释得过去。这事也就了了。

    最后结论是：两个惯犯闹事，因为吸食毒品倒致昏迷。

    老板闻讯赶来。让我们回家好好休息。

    小青拉着卓子宇和我找了一家附近的饭馆，吃饭压惊。还要表示对卓子宇的感谢。

    谁知道，我们刚坐定，我就听到一个熟悉的声音。

    “你怎么又约我到这里来呀，下次能不能离我们公司远一点儿”

    “怕什么呀？响哥，今天肯定见不着你不想见的人”说完就是招牌似的妖媚的笑声。

    让人听起来起腻反胃。

    ........