
    难道我这一觉睡了几个世纪吗？

    为什么现在的世界有这么可怕的现实?

    我一边跑，脑子里有无数的问号，真的希望卓子轩像以前一样，一念间就能出现在眼前。

    可是明明我心心念念了一路，也没有看见他的人影。

    怎么啦？

    刚跑出学校门口，抬头已经看到了前面的宿舍，宿舍里有卓子轩，有了他就

    不会再有危险。

    可是眼晴瞄到前面路口，拦路正有两个行尸在我要去的巷子口来回的徘徊。像是找不到家的孩子一样。

    这两人怎么这么眼熟，有一个正是前一段时间从其它的分店调过来的主管，因为跟顾客吵架，被降为普通员工。

    不就是天天跟我表姐找茬的那个历害女人，王圆圆。以前姣好的容颜，现在面如死灰，一身的恶臭迎风吹过来。

    另一个是她的死党，表姐手下的刺头，

    现在看起来更惨，胳膊从肩膀处露出灰黑色的骨茬。鬼知道她经历了什么......

    正好挡住我的去路。

    可是离的这么近，她们俩似乎视我为无物。

    前一阵子，因为发现我住在表姐的住处，王圆圆越过姐夫在总经理那里告了表姐一状。

    因为这事，表姐还挨了一顿批，勒令我们年前一定要搬走。

    我再回头望过去，那乌压压的行尸群只朝着那“吱吱”鸣叫的汽车围过去。而且看来行尸的数量越来越多。

    可见那些东西，对声音很敏感。

    他们为什么都无视我的存在？一个都没有追过来。

    “对了，我脖子里有卓子轩的玉观音。”

    从衣服里小心的扯出来它。

    它正在发着蓝色的寒光，源源不断的朝我的身体周围发送着能量，形成一个能量圈，围绕着我的周身，我并没有觉出什么。

    难道这个能量柱就是我的保护罩？只是不知道这种保护能支持多久？

    可是是否真的是这样，我总不能跟两个行尸擦肩而过，以身试法吧？

    我左右看看，发现树下有一根枯木枝，我顿时有了主意。

    低头拣起树枝往墙上奋力的敲了几下，对面的两个行尸果然像看见猎物一样，朝声音的方向大步扑过来。

    我赶紧丢下树枝，飞也似的跑走。

    可是我脚下踩雪的声音，“咯吱，咯吱”像鼓音一样，无限放大在我耳边，回头望过去，那两个行尸并没有反应，还在刚才有声音的地方四处寻找着猎物。

    等我气喘吁吁的跑到我们宿舍的后门，一推铁门竟然推不动。仔细看去原来被反锁了，我明明来的时侯，没有上锁呀？这可怎么办？

    绕到前面走正门，先不说前面是大街，街面林立，人多岂不是行尸也跟着多。

    正思索间，只见我身边的能量罩，以肉眼可见的速度，变得越来越稀薄。

    不管了，先喊几声，“小青，小青，快点开门呀，我被锁在外面了”

    话声一落，没见小青跑出来，却见几个行尸纷纷从走廊另一头，扑过来，一头撞在铁门上，我赶紧闪身往后退了几步。

    那些行尸对着我流着黑色的口水，只隔了一个铁栅栏那恶臭真冲得我的脑仁疼。

    我心急如焚，可是一时又没有办法。

    眼晴不自主的看着眼前的行尸。

    看着眼熟，看头上的发饰原来是粉色的水晶KITTY，现在只是一个KITTY形状，脏污的比从下水道刚捞出来的还不如。

    这肯定是店里的小辣椒，她平生最喜欢KITTY，吃的饭盒，喝的水杯，无一不是这个图案。可见她的身体里住着一个小女孩。平时在店里就是风风火火。

    现如今这一副鬼样子真的是不敢恭维。

    一边的脸是死灰死灰的骨头上包着一层皮，另半张脸是带着血渍的森森白骨。只见她用力一抗撞走前面的行尸，一马当先的张着散发着恶臭的嘴，把铁门摇的‘咣当’乱响。

    后面几个看穿着也都是表姐手底上的服务员，有一个平常挺照顾我们的丽丽姐，以前的温和笑脸，现在变得更没有人样。

    脸上鼻子以下只有森森白骨，和牙床。眼里像是蒙了一层灰色的膜，呆滞如死鱼眼。

    嘴里“呜呜的”咆哮着，留着黑色的液体，让人作呕。她以前与人为善，现在作了行尸，也被甩在队尾。

    眼前的保护罩，看来是不起作用了，我偷眼往身后看去，后面的那两个没有跟过来，我要不要冒险绕到前门回宿舍呢？会不会遇到更多的行尸，我现在没有保护，根本不是那行尸的对手，那些行尸撞在铁门上，都没有一点儿反应，那劲头明明是钢筋铁骨。我可是肉身凡胎，我可不想这么快就和她们为伍。

    “怎么办？怎么办？”我自已问自已，此时呆在原地，想来不是什么好办法，我们这个小弄堂，这个门是锁着的，就等于是死胡同，我还是要趁没有被前后夹击，退出去才好。

    想到这里，我急忙转身，往巷子外走。大气都不敢出，踩着来时的脚印，不敢发出一点儿响动。

    可是刚转到前街上，就看到三三两两像梦游似的行尸队伍在街道上走来走去。

    这怎么办？

    刚一愣能的功夫，就看到前面十几米远的行尸像是闻到了肉骨头的狗一样，左嗅右嗅的就朝我扑过来。

    我忙回转身子，刚准备跑，脚底下“砰呲”一声，好像踩到一个塑料瓶。这声音在这个寂静的清晨，格外的刺耳。

    路上的行尸走肉的注意力都被这一声响，全吸引了过来。

    我抽身就跑，不过跑起来才发现，我是往宿舍的弄堂里跑，这不等于自绝后路吗？

    可是再想折回来，回头一看，后面是十几个行尸。冲着我没命的就扑过来。而且是越逼越近。

    等我跑回门口时，一推铁门，仍是纹丝不动。后面的行尸只有十几步之遥。

    “这下完了”我绝望的吐出一句。

    一道熟悉的白影，一闪而来。

    我身体突然像是吹气的氢气球。不自觉的被那道白影抱着飞起来。我看得到那些行尸张牙舞爪的喷着恶臭，却拿我这个就要到嘴的肉干瞪眼没有办法。

    “呜欧.......呜欧”的低吼声传来，看他们仰着脸盯着我，我都恶心到要吐。

    往身边的人身上投眼过去，一身白衣，唇红齿白，一身的仙气，正带着我飞向宿舍，他一个指抉就穿门而入，只留给哈喇子留一地的行尸一道白色背影。

    “不要怕，有我在”字字温暖入心。

    他的手指温热如暖玉。环抱着我的手臂坚韧有力。这一切难道是真的？

    “我愿意一辈子躲在这样的臂弯里。”刚才的恐惧被他身上的仙气一扫而光。

    两脚着地的感觉传来，我一眼就看到了在门口向外张望的小青。

    “小青，我终于又见到你了。”我环顾四周，眼前正是熟悉的宿舍，不管不顾的放声喊了一声。

    小青扭回头看见我，飞奔过来，抱着我就大哭起来。

    “你终于回来了，我醒来时，没看到你的人，等我一出门，天呢，现在是什么世界？我是不是在做梦？你能不能掐我一下。如果是在梦中，我想醒过来。”小青的声音颤抖，身体也抖得厉害。

    “有我在，有我在”虽然口里是在安慰她。

    可是谁知道明天的我们将如何？