
    小青见我凝神侧耳关注前面桌子两人的谈话，也投眼过去瞧了瞧。

    “这不是上次那个围在姐夫身边的那个女人吗？看背影那个背对着咱们的应该就是姐夫吧？”小青有点幸灾乐祸。

    “不是像，就是他们，怎么又来？这下不能是巧合吧？听话音已经是家常便饭了都”因为我看到了，那个背对着我的那个男人的包就是我和表姐一起帮他选的礼物。

    我气鼓鼓的，把筷子一放，就想上前去揭穿。

    “霞女，你忘了，要证据，不如咱们绕过去，从前面拍到你的姐夫的脸，看他还怎么赖。”

    “好的，走”我和小青猫着腰从后门进去，绕到他们前面，我刚坐定。拿出手机，按了录像功能，真的是衰神上身。

    刚打开，没过一秒钟就黑屏啦“糟糕，手机没电了。”我一声无奈的感叹。

    “我的手机在包里，要不我回去拿吧”小青的声音不高，刚起身就听到后面娇媚的声音响起来

    “表弟？你怎么也在这里吃饭呢？我是木锦呀”

    小青循声望去，说话的正是我姐夫桌上的那个女人。

    这下小青不干了。

    站起来就冲到卓子宇身边。瞪着大眼看着他的反应。

    卓子宇刚开始怔了一怔，听到对方说了名字，似乎有些耳熟，搔搔头，回了一句：“你是几表姐，我是卓子宇”那表情很萌，更多的是蒙圈。

    小青刚才一级戒备的紧张状态转而变成了要看好戏的看客表情。

    “你不是二姨夫的婶家子的小表弟吗？我们几年前在二姨家见过面的。你不记得了吗？你都没怎么变，就是长高了。”

    看来是八竿子也打不着的亲戚。

    卓子宇长吁一口气。“哦”了一声。

    “我前两天还听我姨说你现在出息了，在事业单位上班，好像是说什么银行，是吗？”那位像是看了亲人一样的热情。从桌子上拿起一瓶啤酒，扭着屁股就朝着我们桌子走过来。

    “哪里的表姐，人家都对不上号”小青不满的小声嘀咕了一句。

    刚坐下来的卓子宇点了点头。算做回应。

    她这一问一答，姐夫也回头扫了一眼，看到小青，愣了愣。轻了轻嗓子。

    寒暄了一句：“妹妹也在这里吃饭呀？我表妹也来了吧？”往四下里瞅了瞅，一眼就看见我，冲我一摆手。

    “两个妹妹都来了，咱们一桌吃饭吧？那位帅哥是谁呀？”

    看着好好的机会又一次错过，我的气不打一处来。

    忿忿对着小青说了一句：“小青，我刚想起来，我还有事，我先回去了。”

    小青本来就看不上对面那个妖媚女人，看着她一直对着卓子宇的热情劲，早就受不了啦。听了我的话，立刻笑了：

    “霞女，你等一下。”她拉着我，又拉一下卓子宇：“卓子宇，我想起来，有一家更好吃的馆子，我这里还有现金券呢。不用就要浪费了，咱们还是换一家吧”

    卓子宇哪里不明白小青的意思，对面的热情和殷勤他也有点招架不住。

    点头如捣蒜：“好好，那就随你”

    “姐夫再见”小青拉着我的手摆手跟刘响打个招呼。

    我们就出了饭馆。

    另选一家餐馆我随便扒了几口饭，就提前离席，留给他们一点独立的空间。

    我在家里发呆，要不要提又一次撞见姐夫跟别的人女人在一起吃饭的事。

    而且想到刚才听到的那几句，两人约会明明已经是家常便饭，生米都煮成了熟饭的情形。

    正思忖间，恰好表姐进来，一脸的春风得意“我这个月又加工资了，等你姐夫空下来，咱们一起吃饭庆祝吧。”

    看着眼前端庄秀丽又能干的表姐，哪一点不比那只会扭腰作媚态的女人强上百倍。

    我忍不住说了刚才吃饭见到姐夫的情景。

    “姐夫这肯定不是巧合，如果姐夫回头跟你解释这事的时侯，如果是说巧合，你就可以直接给他定性，他这人有问题。”我的语气不善，对姐夫的整个人都否定了。

    “说起来，我这个姐夫可还比不上我们网吧里的勇哥，人家可是在重点大学里的高才生，而且对人真诚，心也细十足的是一个暖男，这样的人才配你。”我一通长论，把姐夫说的一无是处。

    表姐听了也是邹眉，后来又似乎想通了，打着哈哈回了一句：“好，我回头一定好好问问他。”

    闲聊了几句，表姐告辞出去，没有了来时的意气风发，背影看起来有些落寞。

    后来，再也没有见过姐夫跟那个女人约会。可是以我的感觉，他们肯定还没有断。因为看着姐夫那一脸的神采飞扬我也猜出几分。似乎游走在几个女人之间，方能显示出他的魅力来。

    时间飞逝，转眼秋叶落尽，冬天如期而至。

    早晨醒来，推开窗子，一股寒气迎面扑来，冬日的雪飘了一地。世界成了白色的世界，一切都那么纯净洁白。光秃秃的树枝银装素裹。像是为了过节而添的新装。

    再有一周，就可以放假回家了，真有点想家。倒计时的日子总是显得漫长。

    小青还在熟睡。不如去买早餐。

    走出宿舍，穿过马路就是大学校园。突然有一个念头，去踩踩校园里的雪会不会有什么不同？（没上过大学的人才会有的想法）再顺路去食堂买点早餐。

    食堂里的粉丝包和煎饼配上滚热的豆浆真是冬日里的一种享受。

    走进校园里，平日里这时侯总能遇到三三两两的行人，今天没见着一个。诺大的校园安静的有点渗人。耳边只有我脚踩雪地的“咯吱咯吱”的声音。

    “卓子轩”我低声唤了一声，可是眼前半天没有回应。听着耳边的北风呼啸而过，心里直打鼓，这校园的人呢？难道是放假了？可是昨天没有听小青说起过呀，放假了一下子也不可能走的这么干净呀？

    抬胳膊看向手臂，心里空虚害怕更甚，我的镯子没带在身上。

    这才记起昨天洗衣服，因为穿的太厚，洗的衣服又多。摘下来放在枕边，今天出门忘记带了......

    远远的看到一辆车从另一条路上驶过来。想想刚才自已吓自已的情景，不禁笑出声来。抖擞精神迎着车快走几步。眼见着车刚要转过弯，只听“砰”一声，车子竟然撞在了路边树上。

    接着从车上踉踉跄跄的走出一人，捂着肩头，一步三回头，像逃命的走兽后面跟着猎人一样。眼前的车祸和身上的疼痛都顾不上，身后似乎有无限的恐怖在追赶着他。

    当他抬头跟我四目相对的时侯，我分明看到了他眼里闪过一丝惊喜。

    他口里高声喊了一句“姑娘快逃呀，后面都是行尸”说完，他就没命的朝着最近的楼里跑去。

    我再朝他身后看去，后边是黑压压的人群，东倒西歪的挪着双脚的、还有奔跑如兔的僵硬身影在他身后。

    有的衣衫褴褛，有的肢体残缺，可是为什么他们脸上一色的如死去多年的僵尸一样，灰扑扑的、面无表情。还拌着恶臭扑鼻而来！

    这是哪里，这是什么世道？我脑子里只有一个字，那就是‘跑’

    去找我的镯子精灵，去找小青。

    我希望当我踏进家门的时侯，我眼前的一切都是不存在的。.

    ...............................................................................................