
    “怎么办呀？霞女，咱们救还是不救呀？”小青的声音里都透着煎熬。

    “咱们现在自身难保，还是快点走吧。”姐夫竟然还能笑得出来，一脸谄媚的望着我。

    他这见风使舵的本事，看来已经炉火纯青了。只凭小青的一句话好像已经意识到我的影响力。

    “走，咱们还是不能见死不救。”我一手拉着小青，一手拉着表姐，往那母子俩所在的地方跑去。

    “这鬼东西怎么才能杀死呀？”小青边跑边问。

    见我们都往这里跑，姐夫似乎怕离开我们能量该不做数了？也亦步亦趋的跟了上来。其实我已经把能量分给了他，我拉着表姐其实是看着表姐失神，再跟丢了我们。手拉着手走起来容易步调调一致，比较节省时间。赶上我们的姐夫摆着一张笑脸。

    回应着刚才小青的问题：“我在楼上看见过一个大汉，拿夹刀刺行尸的头，那鬼东西要破坏掉脑才会倒下的。那个大汉先是对准心脏部位。人无心即死呗！谁知道这鬼东西被连捅了几刀都没死。后来那人急了，往那鬼东西头上插了几刀，那行尸才不动了。”姐夫像是在大老板面前做年终报告一样，小心谨慎又细致周到。

    “这样吧，我把能量平分成两份，有一个在前面开路，保护后面的人，再留一人垫后。”我话一出口，大家都沉默了一会儿，

    姐夫边跑边示意：“不如我来开路吧，我手里怎么说也有把刀，而且只有我这么个大男人，我虽说没有杀过人，不过杀鸡宰鱼我还是常干的。”看他一脸的自信。小青不知从哪来的勇气，抢着说了一句：

    “霞女我也行，我也宰过鱼。再说我怎么说也练了一年跆拳道呢。”顿了顿，小青看看远处的鬼东西，又把头摇成波浪鼓，似乎见了真东西，刚来的勇气一下子就被现实给打消掉了。

    我再想起我小时侯的胆小窘事，别说杀鸡宰鱼啦，就是有个软体小虫落在我身上，我都吓的一蹦三尺高。惹得不少男同学专找小虫来吓我。闹了不少笑话。

    侧头望望表姐，看她还一脸的惊魂未定。怕是还在努力接受现实中，更是没有指望。

    我们一路小跑到母子俩身边。扫一眼往我们这边汇聚的行尸群。

    我大声的对那位妈妈说：

    “大姐你要是信得过我们，你抱起孩子跟上我姐夫，我们会尽力帮你们的。”

    那个年轻妈妈白脸上已经脏污的像是哭花了妆似的，脸上白一道黑一道。听了我的话，抖擞精神赶紧抱起小男孩，跟在我们的身后。

    “好的，我信，我信。可是我们要去哪里呀？”她一边抱着孩子一边问。

    “走吧，我们那里暂时还安全。”我和表姐一边帮忙护着孩子，一边跟在姐夫身后，小青垫后。她随手捡起路边的一块砖头，以备不时之需。对付漏网之鱼。还要瞄着身后的行尸群。

    “姐夫，你是安全的，你要帮我们扫掉拦路的鬼东西。小青会垫后，清理追兵。我马上把能量给你们”我在背后喊了一句，以作提醒。

    “现在你和小青每人都有十分钟了。应该没问题的。咱们就是爬也能爬回去了。我相信你们。”我为了增加队伍的胆气，又补了一句。

    其实从面相上看，姐夫是一个自私自利的人，我其实很怕他半路不顾一切的跑路，我其实只能控制一米之内的能量，如果他跑远了，我就拿他没有一点儿办法。而且追有保护罩的他，对于没有保护的人，等于自寻死路。我虽然担心，但似乎也没有更好的办法，如果不幸被我言重。还有小青呢？

    我一边走，一边琢磨着。幸亏没有一骨脑的都给了他自已。

    果然没了保护层，那鬼东西一骨脑的像是闻到了腥的猫一样，全朝我们冲过来。仔细一看，速度有快有慢，年轻的行尸速度简直堪比运动员百米冲刺的速度。

    “不好，姐夫，你快点，后面的追兵太快了。”小青一着急。话都有点哆嗦。

    “速度快的，眼神不好，只要他们到了近前，咱们屏住气也能逃过一劫。”那个年轻妈妈补了一句，谁知道她都经历过什么？

    才换来这些经验之谈。

    “不要出声，咱们前面来了两个，虽然拖着腿走路，我看着都吓死人。我也没杀过人呀，这怎么动手呀？”姐夫的声音也打着颤。

    “你想想表姐吧，我们可都在你身后呢。”小青的声音又意外的高涨起来。

    “你坚持一下吧。姐夫，咱们回到宿舍就好了。”我现在也只能鼓励。怕人家一撂挑子再跑人，我们就只有干瞪眼的份。

    眼见着前面的两个耋耋鬼东西，似乎年龄大了些，可是那个绿眼里都放着光。一个拉着断腿，一个拖着个断胳膊。可能在行尸的队伍里也有有年老力衰的累赘。

    天呢，只是为什么越老越眼尖呀。

    姐夫举着刀，像是一下子来了勇气一样，紧跑两步，举起刀，可是半天没见他落下去。

    那鬼东西说话间就要离开姐夫的控制范围，那刀只是悬空在空气中。那鬼东西正一步步逼近我们。

    “姐夫，你下手呀，”我着急的催促了一句。

    只听“咣当”一声刀落地的声音，姐夫扭身就往宿舍的方向跑，头都没回，像是逃命的丧家犬。

    眼看着满脸流着黑血的鬼东西越来越近，我忙捡起刀，闭着眼，狠命的往那走在前面的鬼东西头上砍了下去。

    耳边听一声“咯噔”一声，那鬼东西的头被砍掉一半，露出黑乎乎，粘乎乎的黑色物质，那恶臭比开了盖的粪池还不如。

    虽然头掉了一半，那粘乎乎的东西似乎还在动，我忍着恶心，准备闭眼再补了一刀。那鬼东西却一把扯住了我的左胳膊。我心知不好，把刀锋转了方向，砍向那把恶心的脏手。

    “噔噔”刀砍骨头的声音响后，我终于挣脱了那个鬼东西的钳制。

    可是再也受不了的干呕起来。

    “快点，前面就是门卫室，咱们快进去。这样不行的。”小青窜过来朝那个鬼东西头上补了一砖头，那行尸才倒地不起。

    小青一边护着我们进了门卫室，刚把门从里面反锁上，耳边只听“鸣噜鸣噜”的声音，伴着一股恶臭扑面而来。离我只有一米的距离。

    小青抬脚揣开那个满嘴流黑色物质的怪物，又从我手中夺过刀，朝那怪物头上砍去，小青力气很大，只这一下，那怪物就倒地不起。

    我们呼吸还没定，一股大力就朝我们所在的玻璃门扑来。

    天呢，乌压压的行尸也到了玻璃门前。

    “小青，你先回去，让卓子轩来救我们，那边有后门，直接通大门口的，你快点，趁现在玻璃门还能支持一会儿，实在不行我们也可以躲进里面的房间。”众人一听沿着我的手指方向，看去里面应该是保安休息的地方，虽然只有半间，里面有一个沙发床，足可以让我们立足。

    “可是，可是，要不你回去，我在这里盯着，我还可以对付得了一两个”小青经过了刚才的战斗，信心倍增。

    “不行，你已经看到你的能量已经在提醒了，现在还剩三分钟，明明刚才有十分钟，可见能量转移也是会大打折扣的。”

    小青听了我的话，抬头看向能量罩，真的在一闪一闪的在做着提醒。也不再犹豫，抽身就跑一边跑回头说了一句：“你们一定要保护好自已，等我回来”

    .........