
    ”大家集中起来，咱们得赶紧找个能藏身的地方。“霞女一出口，大家赶紧往一起围拢过去，背靠背四下里搜索起来。

    两个大学生很熟悉校舍的分布。无奈现在是在门口。

    “除了那个门卫室，咱们无处可逃呀？”有就个身材壮硕的大学生用头示意一下门卫室，此时他的两手正在奋力的砍杀一个行尸。

    “可是门已经相当于报废。如果进去的话，万一抵挡不成也是个死胡同。”

    “不行啦，我挡不住了”卓子宇的声音凄历。

    霞女卓子宇和一个壮硕的大学生在外围。里面是另一个瘦弱些的大学生和大波浪女她们。卓子宇一停手，更多的行尸往霞女身上扑来。

    小青见情形不好，一把从卓子宇手上夺过自已的大砍刀，怎奈女人力微，没一会儿功夫，身边的行尸已经窜进内圈，

    “啊”一声惨呼，原来一个干尸咬到了大波浪女的肩头，大波浪女忍痛把刀插在行尸的头顶上。

    可是行尸依然没有倒下。从大波浪女背上扯下一块肉，吞食起来。

    身边的大学生窜上来从背后给了那个行尸一锤，行尸才应声倒地。

    可是眼见着大波浪女脸色发白，背后的血也是越流越多。那些行尸闻到鲜血，像是闻到了鲜血的鳄鱼一样。纷纷调头都冲大波浪女围拢而来。

    霞女虽然一刀一个每一个行尸都生生被砍掉了头。这时也已经脱力。

    “快走呀”卓子宇一手拉小青，一手拉霞女。

    “她已经没救了，快跑”卓子宇回头对后面的人喊了一句。

    另外一个浓妆女，望着围上来的行尸早就松了手。跑在卓子宇她们的身后。

    那个壮硕的大学生拉起身边的大学生也跟着往门外跑。卓子宇重新从小青手里拿过大砍刀，在前面砍杀，左右两侧是小青和霞女在消灭掉两边窜上来的行尸，两个大学生垫后。

    眼见着一个活生生的人“哀嚎连连”。然后只剩下一堆白骨，和一摊血迹。

    霞女她们突出重围，转进宿舍巷子的瞬间，霞女分明看到那一堆白骨又重新站起来，这到底是什么世道？

    人和行尸都没有安息之日。

    刚跑进巷子口，后面的行尸群又追了上来。

    伴着又一声“啊”痛呼声音，原来是壮硕男也被一只行尸咬了一口。

    肩头上的行尸口中流着鲜血，正要撕咬。

    壮硕男忍着痛用另一只手，一个反身把那个咬他的行尸脑袋砸开。黑色物质流了他一身一脸。他随手往身上一抹，护着前面的人接着往前跑。

    进了巷子，行尸群的速度也慢了下来。

    他们可真的是无脑的东西，互相碰撞，互相挤起来反而减缓了速度。

    终于到了宿舍铁门口，霞女冲到前面拔开里面的门栓，门“咣当”

    一声应声而开。他们一行人闪身进门，霞女在门口接应最后一名壮硕大学生进来之后，霞女一刀又砍掉两颗行尸的脑袋。“咣当“门又瞬间关上。

    那两个行尸脑袋离了肢体，竟然还在张嘴，无奈只是像木偶一样，并没有什么杀伤力。

    里面走廊里穿着服务生衣服的行尸一个都没有出现。

    大家总算脱离了危险。

    “丽丽姐她们呢？”小青看见铁门一关，一颗心也收回了肚子里有了回家的感觉。平时围拢在门口的行尸一个都没了踪影。小青忍不住转头看霞女的表情。

    霞女也深有所感的‘咦’了一声。

    原来刘响因为没有跟着小青，自已在宿舍翻来覆去的找理由，自已找的理由，他自已都摇头，连自已都骗不了的理由如何能骗得人别人呢！

    正发呆间，小蓉她们回来了。

    他欣喜的上前去抱小蓉，小蓉一把把他推开，转过脸去就再也不理他。

    当他抬头看向门外时，透过防盗门的空隙他看到了王圆圆，现在她的尊容简直跟恶鬼有得一拼。脖子上架着一个骷髅头，脸上只露着牙床，一边是森森白骨，依稀也能看出轮廓，想起她上次隔级告了他一状。

    ”说他私生活混乱，在没跟她断的时侯，又跟小蓉好上了，外面还在包养小蜜，简直是人渣。“上面的人为此还专门敲打了他，上面人一句话，把他吓的半死。

    ”再有人有这方面的反应，你的这个位子恐怕要换换人了。“

    在停了跟小蜜丹妮的交往一个月后，有一次丹妮打扮的娇艳可人的来找他，他又一次沦陷了。又过上了他向往的糜烂生活，游走在不同的女人之间。

    可是眼下，他明明看到霞女身边似乎有一个能救命的人。

    所以小蓉就是他现在不能松手的最重要的女人。

    小蓉也不傻，之前因为信他，虽然也听到关于他的许多流言蜚语。可是直到遇到王圆圆，小蓉似乎信了以前他的那些风流债，并不是空穴来风。从此以后对他的态度冷淡了许多。

    而他把小蓉她们半途扔下不管，实在是很难自圆其说，只能想办法哄小蓉高兴才能过这一关。

    看到这个女行尸（圆圆）他一下子火气四起。虽然是自已没有把握好机会，但是他对这个眼前的这个可恶的女人的仇恨一下子被点燃起来。

    拿起之前选好的大砍刀拉开门就冲了出去。

    那个王圆圆一闻到有人的气息，转身就冲刘响扑了过来。

    刘响一刀劈在了王圆圆露着头盖骨的头上。

    瞬间脑浆四溢。

    恶臭比眼前的人更恐怖的冲进击着他的神经。王圆圆应声倒地，倒地的瞬间，他分明看到了她眼底里往昔的神彩一闪而过。

    然后，刘响便一发不可收拾，他一个一个把院子里的行尸都清理掉。

    接着他又开门去找，把宿舍里所有他见着的行尸。全都被砍得脑浆四溢，他又把行尸都拖到院子里，准备一把火把这些可恶的东西全部烧掉。

    给回来的小蓉立一个威猛的高大形像，给她一个相对干净的院子。

    正待烧，只见又一个行尸从饭店大堂出来，朝着他扑过来。

    他刚抬起手中污血污物粘了一坨的锤子，要砍下去的时侯。

    巷子里小青的声音响起”姐夫不要砍，这个是丽丽姐”

    刘响一转身间，丽丽就要扑上来咬刘响，刘响反应过来，一把推开她，她仍然像饿了千年的恶兽一样，口中发着呜呜的低吼，张牙舞爪的又扑上来。

    如果不是要道歉要补救，刘响早就一砍刀往丽丽头上砍去了。

    “好吧，你随便处置吧，我们也只是看到她能想起以前的生活。以后恐怕只能靠回忆啦！”霞女话一说完开门进了房间。

    刘响一想，拿刀左右挥动，把丽丽的两条森森白骨的胳膊砍下。

    他做势还要把丽丽腿砍掉时。一个声音又响起：

    “你还不如让丽丽姐直接解脱的好。”小蓉看到这里，实在不忍心再看，不满的来了一句。