
    小青一走，那个铁门“嘭”一声关上的同时。瞬间那个门口也被行尸团团围住。

    大家转眼间已经成了瓮中之鳖！似乎插翅难飞。

    外面的行尸像是一万年没吃过东西似的，看着屋子里的人，流着粘稠的黑色液体。“呜呜”狂叫着要往门里挤。

    行尸越聚越多，玻璃门开始发出即将断裂的“噼啪”声，虽然是钢化玻璃，可哪能抵得住这么多行尸的重量。

    先说小青，一口气跑回宿舍，推门进去看到一脸颓废的姐夫刘响坐在床头。

    小青的气不打一处来，可是现在救命是最重要的事。

    小青朝着他冷“哼”一声，满屋子叫“卓子轩”

    卓子轩应声而来：“是不是霞女她们有危险。”

    他人一出来，小青像见鬼似的后退了一步。

    “你怎么了？你的脸白的像鬼一样！”小青关切的点出了她此时的疑问。

    “没什么”他摆了一下手。他抬眼看了小青的神情。

    接着说道“我现在正是做最重要的事情，马上你们就可以给你们暂时的安身之所。”

    顿了顿他像是变魔术似的，从怀里摸出一把银光闪闪的玉柄尖刀

    递给小青。

    “这把是佛祖用过的刀，威力无比，见神杀神，见鬼杀鬼。你拿去给霞女。”他在刀身上念念有词，刀身在他的念力下闪了一下霞女的形像，然后倏忽间又不见。

    他接着从背后摸出一把月牙大砍刀，闪着寒光看起来也是锋利无比。“这把是罗汗用过的。虽然比不过刚才那把，也能削铁如泥。你拿着吧。”

    “这刀落在其他人手里，也没有什么用处的。”他睥睨着坐在一旁的刘响。

    “好呀！这就好，我倒要看那些自私自利，心怀不轨的人怎么钻空子。”小青也斜了一眼刘响，声音很大似乎是顾意要让那坐着的人听到。

    他食指往空中一弹，一束能量溢出。

    “这些还能支持你和霞女半个时辰。你们快去快回。”

    他说完转身不见。

    “再晚一步，剩下的人很难再有生机。”

    一旁呆若木鸡的姐夫，此时也似乎清醒起来。猛的从坐起来：

    “小青，让我也去帮忙吧?我刚才实在是太害怕了。没能管住自已的脚。”

    “你这话也可笑，你现在不是头脑做主，什么时侯变成脚做主了。”小青顶看不上这样的男人，嘴上也没有留情。

    “我后悔死了，我对不起小凤（霞女的表姐）这次我一定好好表现。”小青不知是他痛改前非还是有什么别的企图。

    不过想想外面的行尸群，有历害的武器，可是毕竟双拳难敌四手。

    “好吧，你跟在我的身后。把手上的破刀扔掉吧。”小青边说，边拉过来一个箱子。里面满都是刀具。

    原来这箱子里是厨房订制的，因为新来的主厨要求换全新。

    表姐填写的签收地址就是这里。

    当时他们签收快递的时侯，她和霞女都被吓的不轻。

    “你过来挑一把趁手的，咱们赶紧走。”小青看着挑挑拣拣像逛菜市场的家庭主夫似的姐夫。

    大叫了一声“你快点，你去还是不去？”小青喊了一嗓子开门就走。

    刘响想一想也跟了出去。

    其实他早早的跑回来，回到霞女们所住的宿舍，四处搜寻只看到一包方便面，根本没有什么存粮。要想生活下去还要靠大家的力量。想到这里对之前的背叛直捶胸顿足。

    “如果小凤不原谅他怎么办？她不原谅就代表得罪了小霞。

    那后果他不敢想。”他虽然不知道是何缘因，可是一路跑回来，那些形尸的确视他为无物，这样的感觉真好。

    “可是这种魔力如果能一直拥有该有多好呀？”他还是自私的这么想。

    他虽然不知道那个神秘人的底细，可是他能看出他的不可思议的力量。

    他刚一出门，看到小青已经消失在巷子里。

    刘响刚要脚底抹油紧追。

    可是小青重又得到那个魔力。门外巷子里的行尸都冲他而来。

    他提着刀刚下的决心，一下子被冲他而来的半张脸的行尸又给吓退了回来。

    小青回头一看，并没有看到刘响的影子。

    嘴里嘀咕一句“就知道是个胆小鬼”

    然后接着加速向学校方向跑去。

    刚跑到门卫处，“我擦”小青不知道怎么嘴里暴出一句粗口。

    乌泱泱的行尸，像是放大了几千几万倍的蚂蚁。看到了粮食一样要搬运时的情景。无数的行尸是越聚越多。

    “霞女，我来了”越过形尸要挤到门口，都是一个大工程！小青推着形尸像是推一堆会行走的便便似的，忍不住的一边要屏住气。一边在空隙中猛吸一口气。

    “这是什么生活，简直如苍蝇般的处境。”小青恶心的直想吐。

    终于挤到门口，小青使全力一拉，门纹丝不动，原来门是从里面开的。

    “霞女，我是小青你快开门呀。”小青一声喊。把身边的行尸给喊醒了，对着门用流着黑浓的手骨，到处抓似乎门上有个活人似的。

    “我出不去呀，你从玻璃门里绕过来，我们已经被重重包围”小霞的声音听起来很沉闷。

    小青要转身回去，可是行尸又不是木偶。刚才挤出来的路，早就又填满了行尸。

    刚要推身边的行尸往回走。手里的刀突然寒光一闪，映在小青眼里。

    “对呀，这家伙要是神器，削铁如泥，我倒要试试。”

    小青扭回身，抽身猛砍向铁门，你说怪不怪，平时碰一下手都疼的铁，如今刀身一碰如刀切豆腐似的想怎么划怎么划。

    小青切出一米高，半米宽的洞，低头就钻了进去。他这一进门，才发现，另一面的玻璃门早就碎裂铺了一地。

    那个写着休息室门也被行尸们围的水泻不通。

    小青拨拉开最前面的几个干尸模样的行尸。才看到门已经裂开，里面似乎用什么东西顶着门。

    小青猛拍木门“霞女，我来了，你快点把我身上的能量罩分在每一个人身上。”

    看起来木门要摇摇坠地也在顷刻间！

    霞女按照卓子轩的口诀刚一念出。她就看到每个人周身都有一股能量围绕。

    “好了，咱们一起把沙发拉下来，一个个冲出去，不要乱跑。”最好一个拉一个，别冲散了。每个人只有五分钟，一会儿大家都跟着小青走。”小霞大声招呼着大家。

    这话一起，那些行尸似乎能闻到香味的瞎眼野兽一样。

    “呜嗷....呜嗷”四处乱吼乱抓。

    众人躲闪着这群恶臭扑鼻的形尸。年轻妈妈抱着三四岁的小男孩，还要一手捂着孩子的口鼻，以防孩子太哭闹。

    这时侯有一个老干尸只有一只眼留在眼眶里，另一个只有一个黑洞。伸手一捞正好捞到孩子的胳膊。

    “救命呀”年轻妈妈奋力的往回扯，小男孩疼的只叫可是仍然扯不开。

    小青回头一看，抽身一刀朝那个黑爪子砍去，只见眼前刀光一闪，那黑爪应声落地。

    那一只眼的干尸用另一支手四处探寻着。似乎断了爪子的野兽似的吼叫着乱抓。

    小青直接反手一扬，另一个黑爪子也应声落地。

    小青一路砍掉无数双或黑或如干骨似的手爪。后面的人这才鱼惯而出。

    走到空旷地，小霞的才腾出空来问“你的刀哪里来的，这么历害？”

    “哦，对了，还有这把是你的，小青从袄子内口袋里抽出一把银光闪闪的尖刀递给小霞。

    “你也砍几个试试。准比我这个还厉害。”

    “好”小霞接过来。

    “咱们边走边试吧。时间有限！”

    几人刚要往宿舍方向跑。

    最近的大礼堂里有人扬手呼救的声音响起来：“霞女，小青快救我们。”

    小青循声音望过去。

    “霞女，那不是卓子宇吗？还有勇哥”她兴奋得几乎眼泪要夺眶而出。