
    刘响抬头看见说话的人是小蓉。拉着的一张脸一下子堆满了笑。

    ”那就少让她在这世间少受点罪吧“他话毕，抡起砍刀就朝丽丽头上砍下。

    行尸丽丽应声倒地，瞬间院子里安静下来，这一刻是这几天最安静的一天。

    没有行尸发出的”呜噜“的嘶吼声..........

    世界似乎一下子安净下来。

    不过镜头一转这墙外的世界，仍然是人间炼狱！目光所及之处的人都是面目可憎的行尸。路上除了垃圾就是比垃圾还恶心的行尸群。

    等刘响把行尸们处理干净，一把火烧起来，一阵风吹过，那个腐烂的恶臭伴着黑烟直冲云天。

    腐臭气味一天都没有消尽，认人闻之欲呕。

    小青一进屋，刚坐下猛灌了一肚子水壶里的水，不过是一天前的，热水早就变得冰凉。

    小霞也拿起来喝了一口，入口冰凉。再看一眼墙上的钟表。

    才明白”怪不得大家都没有了时间的概念，外面的天气是阴沉沉的白天，原来是没有了日月更替。“水喝完肚子也开始叫了。

    这么想来，一天都没吃东西了。

    ”霞女，咱们还有没有什么存货了？“小青边问边翻箱倒柜的找。最后在床头柜下面的抽屉里翻出一包方便面。

    ”只有这一包吗？“她抬眼扫了一下屋子里人，发现那个三四岁的男孩正盯着她手里的方便面，大眼晴写满了渴望，眼睛订在方便面上还在不停的吞咽口水。

    小青拿起方便面走向小男孩。

    ”小弟弟，你想不想吃？“

    小男孩扭头看向妈妈，投去渴望的眼神。

    “不用了”年轻妈妈轻摇摇头，轻拍着怀里的孩子，用眼神和轻柔的抚摸安慰一脸渴望的儿子。

    “这个给你，姐姐再去找吃的。”小青把方便面塞在小男孩的手里。

    “霞女，咱们一起去找点吃的吧？”

    “我知道哪里有好吃的，我带你们一起去吧？“表姐这时侯站起来，脸上明显有了光彩。

    仨人穿过走廊，走到前面临街的酒店。酒店是三层，下面是厨房，还有大厅是一般散客的饭厅。

    第二屋是包厢，第三层是KTV。

    小蓉穿门过厅，领着小青和霞女来到了厨房储物间。

    推开门眼前玲琅满目。有各种肉类有牛肉，羊肉，猪肉还有鸡鸭鱼肉，蔬菜有土豆和白菜，茄子这几种容易储存的。肉食在低温箱里保存。一个诺大的储存间堆的满满的。

    小青拿了一块羊肉，霞女拿了一颗白菜。小蓉拿了一些调料和包菜。

    三人一起去厨房。

    ”只是谁来做饭呢？“小青望着手里的羊肉无处下手。

    “霞女，你会不会炖羊肉，现在天寒地冻，外面这样的鬼天气，吃上一顿热乎乎的炖羊肉，明天死了都值了。

    ”可是，我只会吃，至于里面都放些什么？我却不知道。这么好的食材我做坏了不是亏了吗？“霞女摇摇头。

    “我来吧，我见过他们做“表姐自动请缨。

    洗切涮烧，一顿折腾，一锅热腾腾的炖羊肉就新鲜出锅了。

    霞女焖了一锅米饭。

    酒店门一关，后面宿舍的门一锁，他们此时坐在大厅的桌子上，正在享受着一锅热腾腾的羊肉。

    刘响从酒窖里拿出一瓶红酒，

    “有酒有肉，大家一起举杯，以后咱们就是一个大集体。为明天干一杯。”刘响一提议，大家同时举杯。

    “妈妈，这肉真好吃”小男孩开始活跃起来。

    “你要谢谢这几位姐姐，还有哥哥们才行。”年轻妈妈朝着霞女们投去感激的一瞥。

    “谢谢哥哥姐姐。”孩子稚嫩的声音，让众人酒足饭饱之余对明天充满了希望。

    席间，，打了一饱嗝放下筷子，壮硕大学生开始了自我介绍：”我叫刘天明。那个瘦弱的是我的堂弟，我们俩人都是来自农村。因为我是黎明时出生的。

    俺老爹一高兴，就给我取名“天明”

    我表弟叫朝阳。听说他是正午时分出生的。农村人起名就是张口就来。“

    壮硕男一说话，透着憨厚朴实直爽。

    大家吃饱喝足，脸上都有了血色，可是唯有他脸上却是红一阵儿白一阵儿。

    饭毕，小男孩儿吵着要去楼上玩。妈妈拗不过儿子，也不忍心。抱歉的朝着在座的霞女她们笑：

    “你们众位慢慢吃，我们吃好了，我陪儿子去楼上玩一会儿。”“我陪你们去吧，小霞此时也想登高看看现在的世界。“年轻妈妈感激的点点头，谁知道楼上哪一间会不会跳出一个行尸？

    ”我也去，我也吃饱了“小青把杯中的酒一钦而尽，追上霞女他们。

    小男孩在楼梯上蹦蹦跳跳的边走边玩，楼梯是木质的，扶手上雕刻有十二生肖。

    那小男孩一边走一边看”妈妈你来看看这个是不是猴子？我在动物见过的。”年轻妈妈轻轻应了一声。

    “咱们什么时侯再去动物园看猴子呀？”

    年轻妈妈宠溺的快走几步跟上孩子。

    望着扶手上圆形凸起上看了看。点点头，抚摸着孩子的头：“对呀这真的是猴子，宝贝儿真棒”

    “大姐，孩子的爸爸呢？”小青看着眼前的这对母子其乐融融，一时想到了孩子的父亲。

    年轻妈妈的眼里中顿时涌出了泪花。

    ”他为了我们母子俩，把行尸引开，可能已经死了。“

    正说话间，耳边就听孩子恐惧的哭叫声。

    原来孩子刚蹦上二楼拐角处，低头只顾走，有一只行尸卡在栏杆的缝隙，使劲的朝走过来的小男孩够着，眼看着孩子的衣服被那个行尸的枯手扯到口袋，正往行尸的口中送。

    年轻妈妈吓得差点瘫倒。赶紧窜上去，跟行尸抢夺孩子。可是那行尸见到了嘴的肉，哪肯松手。

    霞女一个箭步飞身上去，探手入口袋手起刀落，行尸的脑袋像球似的顺着楼梯滚落下去。

    年轻妈妈抱紧浑身哆嗦的孩子就是一阵痛哭。

    ”楼上还没有清理干净，这东西真破坏兴致。走，霞女咱们去清理干净。给蛋蛋一个安静的空间。“

    霞女把二楼的厚重窗帘扯下来，把刀擦干净。

    一边回头抚摸孩子的头：“蛋蛋不怕”

    霞女和小青在二楼的几个包厢，全部探查了一遍。并没有看到一个行尸的踪迹。

    在三楼的KTV里，又发现一储物间。里面有很多盒装和袋装的零食，有薯片，巧克力。霞女随手拿了几包就出去找蛋蛋。

    在楼下大厅里，看着哭声已停的蛋蛋还窝在妈妈怀里。

    “好了，你看姐姐给你变出这么多好吃的，蛋蛋要不要？”

    蛋蛋从妈妈怀里睁开眼，瞧了一眼，就破涕为笑。

    正说笑间，白影一闪，一个悦耳磁性的声间响起：”霞女，你来。“

    卓子轩在霞女耳边耳语了几句。

    众人望去，正是人见人爱，让众多少女一见倾心的卓子轩。

    众人的眼光皆停在卓子轩的身上。只见卓子轩扫了一眼众人，摸出一个药丸递给王天明。

    “这个药丸你快服下”天明抬头不知来的是什么人？用征询的眼光看向了霞女。

    “你吃就是了。”霞女点点头，

    只见卓子轩反手一扬，寒光在天明肩头闪过，一块烂肉夹着黑血滑落在地。天明从头至尾都没有觉出疼。

    寒光一闪时只觉得肩头一凉。望着地上的污血他惊愕的望着眼前的俊朗男子。

    “幸亏我出现及时，再等一个时辰，你就没命了。”卓子轩的声音，可人一下子又没了踪影。