
    “听声音是耳熟，人在哪儿呢？”小霞四处寻找未果，转头问小青。

    小青抹一把脸上的泪”卓子宇在那里“。

    小霞顺着小青的手往大礼堂二楼的一个窗户看去。

    果然看到勇哥他们正站在窗边朝她这里招手。

    ”这样吧表姐：你带着这个年轻妈妈和孩子先回宿舍。我和小青去帮帮勇哥他们。“

    表姐看小霞和小青的表情，便知道那些人肯定是她们的朋友。

    点点头：“好，你们去吧，我们先回去，不然可能还会给你们添乱，霞女你们俩要小心一点儿。”

    “嗯”小青和小霞应一声，小青提刀就往大礼堂跑。小霞也把尖刀拿在手上赶紧跟上小青。

    表姐带年轻妈妈回宿舍不提。

    且说小霞和小青在行尸群里闪转腾挪，不知道这些行尸人虽然死气沉沉，可是一遇到活人都似乎安了狗鼻子一样，活人一出现就围着大群的行尸，等她们难难的挤进二楼。

    能量已经闪着红灯在做提醒。

    说明她们还有三分钟时间。

    “开门，我是小青”小青的声音急切嗓门也很大。惹得身边朝门口挤的行尸一阵乱吼叫抓。

    把小青的棉袄都扯下一块，小青浑然不知。

    小霞看在眼里，一狠心一闭眼，提刀一扬手，刀光一过那行尸的胳膊“咕咚”一声落地。

    小霞张着嘴目瞪口呆”这刀太神了，对付行尸真的是不费吹灰之力。“

    里面随着小青的喊声，门开了一条窄缝。

    “快点进来”开门的正是卓子宇。

    只是眨眼间，行尸们像是充电满格的机器一样，奋力的往门口冲。

    小霞转身一刀一个，削掉几个脑袋。

    这才缓解了空档间，拉着还呆立在门口小青，后面的行尸一拔一拔的往前冲。

    等她们闪身进门，门‘’咣当‘’关上。勇哥早就等在门后，用力一推门后一堆的桌椅板凳。

    “卓子宇看见你没死真好。”小青喊了一声就扑进了卓子宇的怀里。

    小霞扫了一眼屋子里的人。

    除了勇哥和卓子宇还有两个大学生模样的男生。

    再往角落里一扫竟然看到了大波浪女和另外一个浓妆艳抹的女人。似乎在哪里见过，可是一时想不起来。

    小霞一邹眉，转身对着还抱着卓子宇痛哭的小青说：”小青，现在不是叙旧的时侯，不如咱们平安回去再卿卿我我。”

    咱们先想办法出去再说。“

    ”门口行尸太多，小青咱们俩的能量不够分，得想办法从窗户这里翻出去。”

    “好的，这里有厚窗帘，可以从这里打个结顺下去的。“勇哥一把扯下来厚重的蓝色窗帘，顺势麻处系在窗栏上。

    一边往下顺，他望下面四周看的时侯，窗户后面是绿化带，真的没有行尸，只有转过路上才有几个行尸。

    来来回回的像是梦游者似的游走。

    ”我和小青打头阵吧。“小霞边说边招呼小青

    ”小青你手里的刀看起来有些不一样。”卓子宇盯着小青的刀问了一句，他问这话，是因为他之前在楼上就看到小青她们的情形。

    “对了，我的刀是有些来历的，要不你用用试试。”“这刀是认主的”这是卓越子轩的原话。

    他还说过“如果是主人许可的情况，对方用也可以发挥刀的威力的。”

    小青一脸幸福的望着卓子宇。

    “好的，等一会儿还是我来打头，你和小青来断后”卓子宇顺势接过了刀。

    小霞把刀收回大衣口袋里，因为刀不大，用它的时侯只有半臂长。收回它的时侯，它果然如灵物一样自已收缩成手掌般大小，很容易就能放进口袋里。

    勇哥不放心小霞先下，就首先登上窗子，一手扶窗一手往下用力试了一下，这才慢慢沿着窗帘布下去。

    小霞和小青依次下去。等小霞她们俩下地后，小霞在外面警戒。小青随手拿出卓子宇刚才防身用的砍刀，说是砍刀其实是火警用的打破玻璃用的小铁锤。

    等所有人都下来后，卓子宇走在前面，往路上不停的张望。

    小霞看过去，其时每个人手里多多少少都有防身用的家伙。

    那两个大学生每人手里都拿一把锤子。小青手里是卓子宇刚才换下来的砍刀，那两个浓妆女也都拿着像是水果刀一样的小刀。

    小霞又叹了一口气“这下咱们要有得忙了。”小青也扫了一眼四周的人，把眼定在大波浪女她们俩身上。

    “你看看，都什么情况了，拿着水果刀切水果呀还？”小青看一眼前面的卓子宇，扭回头对着小霞眨一眨眼。

    “你们后面都跟紧了。咱们马上就走”卓子宇说完拨开常青树一下子窜了出去。

    刚走到柏油路上，那几个梦游似的行尸像突然睡醒了似的。个个都张着嘴流着口水，嘴里发着兴奋的吼声奔着他们直冲过来。

    “大家警醒着点，尽量照顾好自已，别掉队。”卓子宇一边说，一边把冲过来的第一个，脸上只有一个牙床的怪物，朝面门就砍过去。

    小青的刀是大砍刀，他的力道也大，只见对面的行尸一下子从头到肚子都一分为二，一下子扑面而来的黑色的内脏，喷了一地。溅了卓子宇一身，还波及到后面的大波女。

    “哎呀，恶心死了。”大波浪女捂着口鼻，一阵干呕。

    一股强烈的恶臭简直就能把人扑翻在地。

    后面接二连三的冲过来两三具行尸，朝着呆立一旁的大波浪女而来。

    后面的一个男生一把把呆在原地的大波浪女顺势拉开。举锤子就朝最前面的一个女行尸头上锤下去。

    一股黑色物质又是四溅而出。

    卓子宇连连砍倒身边的几个行尸，高声喊了一句”大家快点跑“

    原来围在前门的行尸此时都像是闻到肉的狗一样，朝他们围过来。

    小霞她们的能量也差不多消失殆尽。

    几个人朝着学校大门口没命的跑。

    只听着大波浪女一声”哎哟“小青扭头一看。直想爆粗口。

    ”你怎么到现在还能穿高根鞋呢。你是不是想找死。“小青一边拉着她，一边对着她喊了一句。

    大波浪女低头无话，只能跟着小青一瘸一拐的跑。把整个队伍的速度一下子拉下来。

    另外两个男生一看这情形，赶紧跑过去一人架一边，把大波浪女架起来就跑。

    可是哪跑得过那些要命的行尸。

    就是这么短短的两分钟时间，成群结队的行尸已经追了上来。卓子宇拿刀一扫两个行尸无头倒地，可是更多的转眼间就又赶了上来。

    卓子宇边砍边退，很快大家的侧面后面都是行尸群。

    两个男生也松开了大波浪女，另一个浓妆女扶着大波浪女跑在前面，那两个男生对后面追过来的行尸砍去。边砍边退。

    大家此时都使出吃奶的劲，一门心思的只想往门口跑，刚跑到门口，门卫那里的行尸群又围拢上来。

    “天呢，玩啦！这下插翅都难飞了。”小青背靠着卓子宇和小霞，失声高喊道。