
    行尸群本来是朝着一行人扑来，这几个尸体一出现，那些行尸顿时失了方向感。

    ”呜噜“低沉的嘶吼着又转了方向，又回到了没有目标的梦游状态。

    “哎，这些是什么鬼？”小青看着眼前发白变形的尸体。直直的立在身边，有男有女，身上只披着一件白布，除掉福尔马林的刺鼻味道，看起来比那些行尸好看许多。

    只是心里一时不放心，举刀在手准备随时一击。

    “这怎么看起来像是我们临床学习用的尸体呢？”若琪惊叫出声。

    “这个是我招来的。大家不要怕，这些东西此时似乎能克制这些行尸”众人都冲着说话的历休看去。

    人人脸上都挂满了问号。历休又接着讲：

    “我从小在茅山长大，学了一点儿赶尸术。没想到呀？师傅留给我的这道符能把这些招来。可是.........可是”

    “可是什么呀?原来你还这么厉害呢?我看那些行尸对咱们没什么兴趣了，咱们走吧?”贾汀兴奋的脸透着意外。

    ”好些年不用，我不太记得师傅的口诀啦！而且师傅教我的口诀也是让尸体排成一排往前走的。“历休搔搔头透着一股孩童般的害羞。

    末了，一拍脑门儿，“哦，我想起来了，不过，我只能驱使他们一个个都往前走。”

    ”那怎么办呀？“贾老板此时以为刚有了救，这下又有送入行尸之口的危险。紧张的盯着历休。

    ”你试试呗，咱们尽量贴着墙走，能挡住一面的进攻也能多坚持一会呀。“霞女边说边往四周看去。

    可是入目之处，刚才的食堂已经甩在了身后，前面100米处有一个教学楼。可这么近的距离，面对着行尸群她们也是寸步难行。

    “看起来那些行尸对这些尸体不感兴趣，不如咱们每人紧跟一个吧？”若琪对眼前的尸体也有免疫力，她这话一出连勇哥都惊诧的张大了嘴。

    一边的贾汀一听，一拍手“好呀，我看这办法可行。”

    ”那咱们就试试！“历休话毕，虚空画符口中喝道：“急急如律令，走。”他一指那些尸体，那些尸体个个像是突然复活了似的，都猛然间睁开眼。

    贾老板正打量身边的一个尸体。

    一个光头的中年男人，跟他差不多年纪，他只觉得身边的尸体冰冷，本就恐惧，在历休一声‘走’之后，尸体突然睁了眼。

    只见贾老板“妈呀”一声一屁股坐在地上，再望望周围的尸体，个个都睁大了腥红的眼睛。

    他恐惧更甚，浑身打着颤问历休：“这是怎么了？诈尸了吗又”

    “没事的”贾汀回头安慰一下胆小的叔叔。

    再看尸体像是机器人一样，听到指令，一个个跳起来，依次排起了一队。很巧的是也只有八具尸体。

    “好了，一人一个，抓紧些。”历休的声音带着一股碾压气势。

    霞女和小青因为有近身杀行尸的经历，自然没有把这些尸体放在眼里。每人拦腰抱住身边的尸体，跟在尸体身后。

    若琪和贾汀本就是学医的，对这些也见惯不怪。也紧紧抓紧身边的尸体。

    只有贾老板半天只抓起了尸体的床单。

    “可以了吗？”众人皆回应了一句。贾老板也唯唯诺诺的答应了一声。

    “走”历休又一声走之后，尸体就顺着历休指的方向脚不连地的跳着往宿舍方向走。

    身边的行尸朝他们张望着黑绿色的眼晴。流着黑色的口水嗅一嗅，便转身走开。

    老话说胆小的偏遇鬼。贾老板因为害怕身边的尸体，只扯着身边尸体的床单，本来离开的行尸像是嗅到了猎物一样，又转身回来，眦着黑牙来到贾老板的身边，谁知贾老板被这一吓，手里的床单也脱了手，再想去抓，哪还有机会。

    ”啊......“一声惨呼，被那个行尸咬掉手臂，几个行尸飞快的加入，后面的天明反应过来，拿刀冲过来时，贾老板发出的已不似人类的痛哭嘶吼声，鲜血满地，血肉横飞。

    ”叔叔“贾汀看着面目全非的叔叔，痛哭起来，刚冲出去就被身边的历休拦了回来。

    “贾汀你现在要照顾好自已，快抓紧身边的尸体。”历休的声音透着关切。

    ”没用了，现在什么都晚了。“他的声音悲切，历休一心在指挥尸体，却并不知道这惨剧是因为贾老板并没有抓紧尸体所致。

    众人皆惊，只是已经无法施救，一阵唏嘘。

    ”走吧，不然时间长了，我怕尸体身上的味道会越来越淡。“历休声音低沉。

    无奈的又驱使尸体接着往前走。

    很快到了宿舍，若琪指着教工宿舍楼说：“这个就是了。”

    “尸体不能进房间，房间温度太高，我怕他们会有什么变化，”历休提醒着大家：“马上我让尸体朝外，大家做好准备，你们趁机进去。”

    他口中又念了一句‘转身’那些尸体听话的脸朝外，站定。

    他们一松手，果然周围游走的行尸都朝纷纷转身朝他们扑过来。

    众人早有打算，若琪和贾汀在前，天明和勇哥护住左右，小青和霞女断后。

    小青和霞女亮刀在手，对着扑上来的几个行尸，一刀一个，被削掉脑袋的行尸还在玩固的一阵抓挠。却构不成任何危胁。

    “历休你快进去我们垫后。”霞女和小青边杀边退。

    此时前面的若琪和贾汀已经进了门，若琪手里一手拿着锁，一手把着一扇玻璃门，正朝着外面的几人挥手大喊：“你们快进来呀。”

    杀退了一拨行尸之后，霞女最后闪身进门，天明几乎是同时利落的把门锁上。

    门外的行尸像是发了疯似的，一个个都朝玻璃里的众人撞过来。同时口出发出“呜呜”的低吼声，无数的的枯手抓挠着玻璃。片刻后耳边就听到”噼啪“的声响，众人不敢停，顺着楼梯往上就走。

    ”在五楼楼梯左手边“贾汀适时的提醒着大家，因为这个楼和对面的女生宿舍楼遥遥相对。

    路上偶尔有落单的行尸，还没等他们扑上来，天明提刀就砍，

    众人一口气爬上了五楼，找到了503的房间。

    天明把住门把手，用力一推，门开了。

    众人闪身进屋。

    天明和勇哥在两个房间巡视了一遍，可是并没有看到一个人影。

    “这真划不来，费了这么多劲，还没人。”天明长出一口气对着客厅里的众人报怨了一句。

    霞女不甘心的从椅子上站起来四处查看。

    当她走到主卧，在一个电脑桌上发现了一张纸条。

    “老婆，如果你有幸能活下来看到这个，说明咱们还有相见的可能，我到处找不到你，你在哪里？我在学校找了你四天，出去找了你两天，今天是春节，我想你们啦，如果机会我还会回来！！”后面落款是老公，一月二十六日。

    看到这里，霞女大声感叹了一句：”不会吧，今天是春节啦！天呢“

    不过能肯定的王教授本人留的信。“霞女抬腕看表，指针指向了下午六点钟。

    ”我也想爸妈，想跟他们一起吃团圆饭！“小青把手搭在站在窗边发呆的霞女的肩上。