
    “谢谢你，不过我表妹在医学院，我也只去过一两次”勇哥一脸诚恳的想要谢绝天明的帮忙。

    “是呀，我有个老乡也在那里上学，有一年我经常往那里跑，他毕业后听说去了医院。我昨天听你说了一嘴，我就想着我能帮上忙，所以我来了。”天明很热心，语气也很诚恳。

    “那谢谢你，又要跟着我冒险。”

    “说什么呢？说起来咱们在学校里也同生共死过，你忘了吗？”王天明伸手回握住勇哥伸出来的手。两人一击掌，同时大笑。

    “话说，我是中文系，你是外语系，咱们以前还真没有什么交集。你看末世一来，咱们现在可是生死兄弟了。”天明跟上了队伍，队伍一下就热闹起来。

    四人一行穿街走巷，身边的几个行尸，被天明一个个都用砍骨刀，一刀一个砍倒在地。

    “哎，你说这个老爷子死都死了，还要受这份罪？我给你解脱了吧。”

    原来天明的对面正走来一个老行尸。

    只见对面的行尸拖着一条露着白骨的烂腿，老者脸上死灰，本来枯瘦的身体打着晃，口中发着“呜呜”的低吼，衣衫褴褛的叫花似的花白头发粘粘连连。

    天明还回头开唠起来:”你看对面来的这位，说起来，我每次一出校门就能碰到。我还给了他不少的零钱，每次一出来，我看着这老头儿就能想起俺爷爷，天天拖着腿，挪着脚一路三打晃。在天桥上乞讨。“

    话说学校门口有一条主街道，以前虽然有红绿灯，自从有学生过马路时出了事故，当局一重视，月余就横贯马路架起了一个天桥。

    ”人都这样了，你还认得出呀？“小青应了一声。

    ”当然了，他天天都是穿这一套，话说，越来越近了哈，你们谁动手，我可有点下不了手。“天明越走越慢。跟在后面的勇哥就成了打头的人。

    ”是吧？我也经常把买东西剩下的零钱，存起来，每次见了他都给他一块钱。不过，跟你说他可比一般的农民工还挣钱呢！“勇哥一经天明提醒，也认出了眼前的老头儿。

    ”什么？这话怎么说？“天明好奇心大起，追问一句。

    ”有一次，他去网吧换钱，我正好碰上了，天呢，一天二三百。我听我们隔壁超市的老板说。每天都是去他那把零钱换整。每天进账都有几百块。你说，嘿........想不到吧？”勇哥一打开话匣子，关都关不住。

    ”是吗？枉我平时都省吃检用，省下来都了他。想不到他一个月的收入都赶上我们家半年收入了。可恶！“天明搓着手，口气不善，听起来想打人。

    “我说，对面的来者，可是越来越近了，他现在可不是什么好人，也不是什么偷机倒把的坏人？他现在已经不是人啦！”霞女见老头儿越走越近，提醒着前面的两人。

    “哦，知道了，没事的，像这种老行尸也怪可怜的。“勇哥赶紧回应。

    ”那咱们不如放他一次，咱们走快一点，他是追不上咱们的。“天明也是极心软的人。看到眼前已成这副鬼样子的老者，即然没什么危胁，就想放他一马。

    正说话间，那老者已经到了勇哥的身前，勇哥手臂一翻把行尸挤在墙边，任那行尸的枯手挣扎，对着勇哥直流黑口水，勇哥一皱眉，赶紧侧过脸，

    回头冲大家说了一句：”我说你们快点，我受不了这个臭味，不怕被他咬，我怕我马上就能被他熏死。“

    ”你们男人心软起来，怎么都这样！“小青撇嘴，提刀上前左右开弓，行尸的两只枯手应声掉地。

    ”走吧，看姐姐的手段历害吧！这么一来他不仅对咱们没有危胁，只要有两条腿能跑的，他都构不成危胁，这就是永绝后患。“

    勇哥赶紧松手，长出一口气，对着小青耸耸肩一脸解放加无辜样子。

    众人背后有一只断了双手的伴着拖沓机械的脚步声，还有不绝于耳酷似野兽的低吼声的行尸。

    四人穿街走巷，终于到了岛城大学医学院。

    走进大门，就见成群的行尸围着各个教学楼的出口，游走低吼。看穿着都是年轻的学生居多。

    ”咱们先绕到后去宿舍看看吧？“勇哥提议，

    ”好，那你带路，我记得好像是往左手走，可是我也记不太清楚了。“

    ”我来带路吧，男生宿舍我常去的，女生宿舍应该就在旁边。“天明首先领路。

    他们四人刚要绕到建筑后面，那些行尸就炸了窝，纷纷朝他们扑面而来。

    ”咱们边跑边找能藏身的地方?“小青眼看着后面的行尸个个如如飞毛腿一样奔着她们而来，一时有点招架不住。

    霞女首先迎上了追上来的一个披肩长发的行尸，行尸张嘴就朝霞女身上咬去，霞女一个躲闪，从口袋里摸出刀，往行尸头上一挥，行尸的头就被一分为二，从脖子处往上像是一张纸片上被泼洒了一盆的黑白颜料。黑白灰伴着阵阵恶臭扑鼻而来。

    小青也挥刀连砍数刀，手起刀落，刀砍之处，行尸都一一应声倒地。

    有一个高大的男行尸，足足有两米。小青往它身上招呼了几刀，那行尸偏偏不退，径直抓到了小青的棉袄，作势要咬，霞女从行尸背后一脚踹过去。又往头上补上一刀，那个高大的行尸才没了动静。

    “好险呀，生的这么高大，也成了这副鬼样子。”小青喘一口气。后面的行尸群已然来到了身边。

    勇哥和天明也挥舞着手里的刀，迎接到来的行尸群。可是眼前的行尸越围越多。

    ”不行了，天明有没有能藏身的地方？“大家现在都满头大汗，小青的胳膊已经酸痛。不禁朝着天明大喊了一句。

    其实不用说，他们正一步一步退向路边的一坐建筑里。

    ”你们先进，我来垫后“天明不愧是男子汉，在这种危机时刻也能挺身而出。

    小青抬脚迈步进去，看到四面的门都是通的，大饭厅里摆满了桌椅板凳。“哎哟，怎么到了食堂了还。”

    ”快上楼。“霞女在后面又抵挡一会，面对如潮水般的行尸，纵使刀是神物，也抵不住这些砍不尽杀不绝的行尸，她此时也已经脱力。

    他们两人在前，两人在后，接力对付蜂涌而上的行尸群。

    四人边杀边退，上了二楼，那些行尸也跟着往上挤，只是被狭窄的楼梯减缓了速度。

    行尸们像是见了羊的狼群，一个个都往前冲，力弱的被强壮的推倒，有的甚至被从栏杆撞下楼去，脸朝下的被摔的七荤八素。像是从楼上掉下来的西瓜一样。

    四人中有勇哥和天明在前，霞女对付漏网的。

    人只能退着一步步往上走。小青在前面找藏身之处:”走错地方了，这哪里有藏人的地方呀？“

    ”上三楼，三楼有个小会议室。“天明的声音犹如神助。

    “真的有一个房间，你们快上来”说着话小青上前推门，可是门却纹丝不动。

    小青退一步挥刀往门上砍去。

    刚砍掉出一人高的洞，从里面飞出一个黑色的物体。

    “哎哟，”小青一声惊呼，忙闪身躲避，定睛看去却是一个黑色转椅掉落出来。再往洞口看去

    洞口处像是被一个沙发样的东西堵住。

    小青提刀探头望里一推。

    只听一个女声响起：“你是什么人？我手里可有刀，我手里的刀可是杀人的解剖刀。”