
    “我们是来找人的？你又是什么人？”小青对门里的恐吓并没放在心上，趁势还反问起对方。

    “小青，你快点，我们顶不住了”勇哥朝着还在门外对话的小青大喊了一句。

    “你快开门，等我们先进去再说。”小青说到这里就要踹门。

    ”吱呀“一声门突然向里被人打开了，小青抬眼一看惊呼出声：”历休？怎么是你呀？”

    “怎么是你们呀？快进来“历休朝小青朝手示意她进来。

    小青回头霞女她们一摆手：“霞女你们快点进来。”

    霞女最先退上来，看到走廊里的一个大转椅，抄在怀里，回身对着楼道里拼命抵挡的两人大声的喊道:”你们快上来，我给他们个板凳吃“

    两个一个箭步窜上来，行尸也跟着蜂涌而上，另一边霞女抄起板凳往涌上来的领头的行尸劈面往下就砸，他一倒带倒了几个往上涌的行尸。

    仨人趁势穿过走廊闪身进了屋。

    跑在最后的天明”咣当“一声把门关上，后面小青和另一位20岁左右的女孩合力把一个桌子和沙发抵在门后。

    顷刻后，门外便传来无数的低吼声，和重物撞门的声音。不过众人对此似乎都习以为常，并不在意。

    勇哥刚一站定，等看清楚门后的女孩，高兴的喊了声：”表妹“

    女孩先是微怔了一下，等看清楚了来人，兴奋朝勇哥怀里就扑”表哥，你活着真好。“

    ”误打误撞，还真被咱们找到一个“霞女长出一口气，全身乏力的感觉一下子拥上来，一屁股坐在身边的一个转椅上。

    ”历休，你身边的美女是谁呀？哦？老板你也在呀？“小青环视了一下房间，不仅他们三人，娃娃脸的老板也在。

    ”什么老板哟，现在多少钱也买不来一条命喽。“老板一摆手，一张胖脸上还心有余悸。

    ”这个是贾老板的侄女，她叫贾汀“历休还是一脸的明朗。在他脸上看不出一点儿的失望，与以前的他没有丝毫分别。

    “我还得叫他一声表叔呢？可是他比我还小一岁”贾汀看起来也很活跃。见历休介绍自已，跟历休也打趣一句。

    一张圆脸笑起来还有两个酒窝，面相看起来跟贾老板真的有几分相似。

    “表妹，你们医学院有没有一个叫王健林的教授呀？“勇哥想起蛋蛋的爸爸，就问身边的刘若琪。

    ”有呀，你怎么想起问这个？我们还真有个叫王健林的教授。“

    ”你看看是不是照片上的这位呀？“小霞从口袋里摸出照片来站起来递给若琪。

    若琪接过来，仔细的看了一眼，“是呀照片上的人就是我们的教授。这是王教授的全家福呀”顿了顿，她又蹙着眉头说道：“我还听说，他老婆在岛城大学做后勤工作呢？你是不是认识他老婆呀？”

    ”是呀！霞女你怎么看？“勇哥转身问霞女

    ”咱们是在岛城大学遇到了蛋蛋他们，可是蛋蛋爸爸现在在哪儿也说不好呀？“

    ”你们说的这个王教授，我们见过“贾汀抢着话头，朝他们身边直过来，又看了一眼照片。

    ”对呀，他也教过你们吧？你在哪里见的呀？”若琪很显然是个好奇女生。

    “就是四个小时前吧，我们去女生宿舍，贾汀从宿舍楼上看到对面楼上教职工楼上有人。好像就是这个人。“历休回忆道。

    ”他是我们班的辅导员，而且他人很好，平时有时侯需要找他都能解决，所以我们跟他走的很近。关系也不像别人的辅导员一年也见不了几次面。”贾汀进一步解释。

    ”可是我实在太饿了，叔叔就把我带到了这里。结果吃的是有了，这里的行尸更多。“贾汀站在窗边往下看，楼下游走的行尸乌泱泱的像是潮水。

    霞女默数了一下人数，看看外面的行尸群。心想：“似乎每人一分钟的时间太紧迫。”

    便又追问一句:”那宿舍离这里有多远?“霞女见若琪微怔。紧接着换了一种更加直接的说法：“如果用跑的话需要几分钟能到？”

    贾汀低头思索片刻后，”我还真有过计算过，这食堂有一家做糖醋排骨很好吃，他们家每天做多少就卖多少，来得晚了都排不上。我有一次看表，踏着开饭的点跑过来的，最少也要三分钟。“

    ”哇，又来一个吃货。那肯定跑的很快了。“小青一脸的坏笑。

    ”我是想咱们还是尽快去宿舍找一下蛋蛋爸爸。如果他人还在，也能省去不少麻烦。“霞女说着话扫一眼屋里的人。

    ”好呀，事不宜迟，不过你看现在外面的行尸群还没有散。“勇哥见到了表妹，现在还有这一件事，也觉得宜早不宜迟，很支持霞女的想法。

    ”霞女，我跟你们去一趟吧”历休起身也要加入他们的队伍。

    “那我们呢？”贾汀看历休要走，起身追问

    “我去去就来的，要是带你我要保护的人更多。”历休朝贾汀摆手。

    “这样哈，咱们一起是八个人，我每人能分一分钟的安全时间。如果说咱们六人走的话，也只能每人一分钟，你们看怎么办？”霞女的话勇哥他们当然了解是什么意思。

    “历休要走，我也走，我能自已保护自已的”贾汀说着话摸出一把解剖刀。寒光闪闪看起来很是锋利。

    再看她的人眼神坚定，气势逼人。

    “那咱们说走就走。虽然有能量不假，我怕我第一次用有什么闪失，大家还是要多加些小心。”霞女话毕，手触玉观音口中默念一句。立时从玉观音中逸出一股白色能量柱朝几人身上罩来。

    “走”霞女话毕，提刀在前，开门往外就走。

    果然门口的行尸对霞女的出现并没有一点儿反应。

    “表妹你放心，霞女这个能量能保护咱们的。”勇哥拉着若琪紧跟其后。

    后面的贾老板看着走在首位的霞女此时也仗着胆跟着往外走。

    后面是历休，贾汀和天明。

    行尸虽然看不到他们的人，可是拥挤在一起，大家的速度只能一步步挤着挪。

    走在后面的天明，一着急，朝霞女喊了一句：”我在前面开路，你们在后面。这样走速度太慢了。“他人边走边喊朝前面挤过去。

    这一声喊不要紧，能量罩闪了几下就消失殆尽。

    周身的行尸像是睡梦中醒来的野兽一样。

    发现了送上嘴的肉。“呜呜”的朝着身边的这一行人，张开嘴就扑过来。

    霞女和小青一看情势不好，提刀在手左右挥动，行尸一时也近不了身。

    可是后面的贾老板此时吓的只有哆嗦的份。眼看他身后的行尸抓住他的胳膊就往嘴里送。

    幸好天明眼疾手快，一提砍刀猛挥向行尸的头部，行尸的头横着裂开来。黑色的液体伴着恶臭四处飞溢。

    淋了前面的历休一头一脸，他打了一个激灵，像是突然想起什么似的，忙从胸口处摸出一个黄色的符纸，口中念念有词，凭空对着符纸劈过去，符纸竟然自已燃烧起来。

    顷刻间眼前出现了几具，散发着福尔马林的刺鼻味道的全身发白的尸体，此时个个像是铜墙铁臂似的，把几个人围在圈内。

    刚才那些发了狂的行尸，猛然间像是被打了安定的野兽一样，突然又静下来

    ............