
    刚才卓子轩说的话，怎么跟大家讲呢？霞女的大脑飞速旋转着。

    他说：“只有拯救更多的人，那灵鹫才不能如愿。可是灵鹫是什么？是病毒？还是一个人？她并不知情！”

    其实卓子轩没有明说：救更多的人，一方面救人一命胜造七级浮屠。可是他最想救的还是他的鱼儿。为此他不惜以性命相搏。

    霞女想救更多的人，当然能为余下的生命增加一点儿光彩。也能为明天留下更多的希望。理了理思绪，她终于开了口：

    “你们也看到了，刚才在我身边的不是普通人。他是精灵，他说想救更多的人，而且只有救了更多的人，咱们才有可能翻盘。救更多的人才有可能有明天。”

    “是呀，霞女，我想我爸妈了，咱们想办法回家吧？”小青仰着头一边点头。做为儿女更想救自已的父母亲人。

    “我也想呀”霞女听了小青的提议。一下子又想到了父母和姐姐们，一阵的心酸泛上心头。

    “对呀，他说过可以意念教我，我不如在实战中掌握那些技能。”霞女想到这里，不由得点点头。

    “他虽然在建一个大功程，不能随时现身，一旦我有他身上的这些本领。不仅能保护亲人还可以救更多的人。”霞女越想越有信心。

    不觉得直点头。“好，我赞同。”

    “好呀，我妈一个人在家，我也担心。我也回去”表姐也举手赞同。

    “我父母不在了，家里也没有了至亲的人。我也跟小蓉一起回老家。”刘响适时的表态。”而且路途遥远，我会开车，咱们找一辆中巴车带上必要的物资就可以上路了。“

    “我们家也在L市，我也想回家看看，咱们一起同行吧？”卓子宇也附和。卓子宇话一说完，看了一眼小青，小青高兴的直跳起来。跑过来拉着卓子宇的手像孩子似的摇来摇去。

    ”勇哥你呢？“霞女朝一边默不作声的王勇问了一句。

    “我是J市的，看来不顺路。而且学校里我还有个表妹，我想找到她跟她一起回家看看。”

    王天明和王朝阳也是J市的。朝着勇哥举着手发言：”那咱们到时侯一起结伴回家吧？末世跟父母亲人在一起，死也死在一起。”王天明的话让大厅里所有人都一阵儿沉默。

    “宇哥，你不认识我了吗？我还叫你一声表哥呢？”那个浓妆女娇媚的声音响在大厅里。引得大家都抬头望向浓妆女。

    ”啊？“卓子宇错愕的看着眼前的卸了妆的浓妆女。

    “你不是那天跟姐夫一起吃饭的那个时髦女人吗？”小青望望那个浓妆女，一边又睁大眼晴用征询的眼神问向霞女：“霞女，你看是不是？”

    霞女看一眼表姐，表姐脸上似乎有一阵颤抖。

    “蛋蛋妈妈你们怎么打算呢？”霞女问向坐在角落里的年轻妈妈。

    “我们，我爸妈都不在了，只有蛋蛋爷爷妈妈在老家，可是.........如今蛋蛋爸爸我们都没有办法找到。”年轻妈妈的声音越来越低。

    蛋蛋一听到爸爸两个字，小脸一邹大哭起来：”我要找爸爸，蛋蛋要爸爸。“

    ”好吧，小青咱们留下来帮帮勇哥和蛋蛋。等咱们在学校里搜索一遍，实在找不到咱们再回家好不好？”霞女看着眼前的孩子没来由的心一软。

    “好吧，那再就等等。”小青看着哭的痛心的蛋蛋，也是于心不忍。

    ”咱们大家先休息吧，各自准备。“霞女说完，挥一挥手，朝着勇哥走过来。

    ”那我和小蓉先收拾一下回家要用的物资。“刘响堆起一脸的笑看看小蓉，再看看霞女。对凑过来的浓妆女不做理会。

    “我和小青都去，勇哥你也赶紧去休息一吧，等睡醒了咱们一起出发。“霞女跟勇哥打着招呼，小青也过来拍拍勇哥的肩。

    ”谢谢你们“勇哥朝着霞女他们90度鞠躬。

    ”没事的，我们也想帮蛋蛋找爸爸的。“小青一边又去摸蛋蛋的头，一边回头跟勇哥挥一挥手。

    大家各自挑选房间休息不提。霞女简单洗漱了拉上厚厚的窗帘，刚躺在床上，就听到敲门声。

    “霞女，开门，话说咱们俩一起我习惯了，我一个人睡不着。”

    霞女开门，两人一人一张床，不一会儿便沉沉入梦。

    等霞女一觉醒来睁开眼，伸伸腰打个哈欠，拉开厚重的窗帘，往外看去，天地混沌一片，眼晴收回近处，正好看到一张骷髅脸上挂着一堆烂肉的灰脸。

    一个激灵这才回到现实。

    梦中的鸟语花香，小桥流水一下子被现实冲的无影无踪。

    她摇一摇上铺的小青：“醒醒了，到回家了”

    “哦，啊？”小青猛然睁开眼晴，四处瞧了瞧。

    “这不还是在宿舍吗？

    ”快点吧，只有咱们去学校逛完一圈儿，才能回家呀。说好的事总不能赖吧？“霞女边说边洗漱。

    等她一出门，在大厅里看到勇哥已经等在那里，原来他就睡在角落里的沙发上。被子和一个军大衣还窝在沙发的一角。

    ”咱们出发吧？小青的声音在霞女的身后响起。

    “这个是我们全家的全家福。我也想去，可是蛋蛋不让我离他半步。我怕我们出去会连累你们。”年轻妈妈从怀里摸出唯一留下的全家福递给了霞女。

    “哇，是个帅大叔呀！”小青凑上来看了一眼，惊呼一声。

    “当然了，你看看蛋蛋就该猜得到呀。”霞女仔细的打量了照片里的人，蛋蛋跟他爸爸眉眼很像。

    “好的，你在家带好蛋蛋，我们会留意的。”霞女朝年轻妈妈安慰一句。

    “对了，我手里的戒指他也有同样的一个。”年轻妈妈低头去手上摘戒指，才发现右手无名指上只留下一个白色的勒痕。

    “丢了，不知道什么时侯丢了？”年轻妈妈梦呓似的轻轻说道。像是丢了一件至宝。

    “你放心吧，这张照片我们拿着就行了。”小青不知如何安慰眼前的人。

    “好了，我们走了。”霞女冲蛋蛋妈妈挥手，仨人就往外走。

    “霞女，你记住我的话，你身上的玉观音一天只能用一次，而且你念力尚浅，一次只能撑上十分钟。你要保重自已！”卓子轩的声音响在霞女心里。

    “好的”霞女也试着用意念回答。

    “不错呢，有进步。”卓子轩的声音像泉水，总能的抚平她杂乱的心绪。

    “我也跟你们一起去吧，学校我最熟悉，我来当向导也好。”天明的声音响起，人也出现在三人的眼前。