
    “这真的是相逢不如偶遇。”霞女看着一脸激动的中年男人，忍不住来了一句俏皮话。

    小青直扯的手疼，对方也还没有松手的意思。

    “快松手吧，你还想不想见你的老婆孩子了？”小青一脸无奈的对着中年人喊了一句。

    “对不起，是我太激动了！那就麻烦你们带路吧。”中年男人换了一副诚恳的神色。

    对着众人连连鞠躬：“谢谢各位救了我的爱妻和孩子，哦还救了我。”

    “那你去前面吧，前面还有一个空位”小青捂着嘴，恶作剧的盯着中年男人一笑。

    “大家还是换一下，小青打头，我在队尾，以免再出现什么意外。”霞女很周到的为众人重新调整了位置。

    “霞女，你刚才神出鬼没的，你说实话，是不是卓子轩私下里教你什么邪术啦？”小青悄悄扭头用审视的眼光盯着霞女。

    “是呀，等我自已融会贯通，我也教给你，好不好？”小青这才满意的点点头。

    那中年男人看众人都搂着前面的一个白布裹着的人，也就走上前去。

    一股刺鼻的马尔福林的味道直冲鼻底。

    “你先抓紧再说”小青冲他喊了一句，中年男人听话的抱紧了身边的尸体。

    历休接着指挥众人行路，一路上霞女只杀老行尸，因为老而弥坚的老东西，似乎能嗅到活人的味道似的一通乱闻。这情景和气味直让人作呕......

    不久后众人便顺利回到了宿舍。

    “你看，表姐她们都在呢，还有蛋蛋”小青指着宿舍门内的人。

    后面的中年男人一听蛋蛋两个字，侧头望见门后眨着一对会说话的大眼晴自已心心念念的儿子。

    撒开手就跑上前去。

    巷子里的行尸嘶吼着扑向众人，哪能过得了霞女这关，只见她的影子如快放的镜头一样，闪转腾挪，行尸还没有到众人面前，已经都倒毙在路上。

    如果行尸也有想法，想表达的话，他们只想说一句：眼前的这个是什么人？闻所未闻的变异人！比我们还变态！

    等蛋蛋看到了来人之后，大叫一声“爸爸”也跟着扑到了防盗门上。

    众人的眼晴全盯在了蛋蛋一家，见一家人报头痛哭。不免让人想起自已的亲人朋友，引得众人一阵唏嘘。

    刘响却看霞女看得仔细。

    心里一个劲的感叹：”乖乖，这个霞女出去一趟怎么变化这么大。这简直是神一般的存在。这速度完全能在行尸群里自由出入。“

    众人进了院子里，隔开了外面的行尸，像是进了另一翻天地！

    院内被打扫的干净整洁，原来自从霞女他们出去以后。

    表姐小蓉突然觉悟。这么期期艾艾的过实在是愧对生命！

    这末世里每一天都是来之不易，在这里追忆往昔的美好，不如过好眼下的每一天，于是挽袖子开始了大扫除。

    盆栽，地面，还有玻璃，小蓉把每个花盆，和每个叶片都擦的锃亮。

    刘响见小蓉有了生机，前前后后的跑来跑去不断的献殷勤。

    打水拖地，爬高爬低没有半句怨言。

    等他们打扫完再看。

    每一扇宿舍门窗足足都当镜子用，玻璃窗上也都贴上一个大红福字或是出门见喜的大字。

    大门口还贴上了春联。门楼上还挂了两个鲜红的大红灯笼。

    节日的气氛一下子被这些红红火火的物件给搅动起来。

    卓子宇也没有闲着，他带着朝阳在厨房里准备了几个硬菜。

    油焖大虾、德州扒鸡、九转大肠、糖醋鲤鱼。朝阳一边把菜端上桌一边报着菜名。

    ”这是谁做的，这完全是大师之作呀！色香味俱全。“小青边挑大拇指，一边趁势伸出手去抓了一只大虾，剥皮取肉，放在口里，一个劲的点头，嘴里含混的还一个劲的称赞“嗯嗯......好吃”

    “你怎么这么猴急呀!就你嘴馋。“后面出来的卓子宇扯掉身上的围裙，一边打趣着小青。

    ”哇塞，你别说是你做的。我会忍不住连你一起吃掉的。“小青一脸的幸福又爱意浓浓。

    众人皆转头假装没听见这句。

    有人去拿碗筷的，还有人去拿酒的

    个个脸上现出少有的节日的喜庆。

    蛋蛋一家擦掉生死重逢后的泪珠，蛋蛋的眼睛的幸福直往外溢。两只小手紧抱着爸爸的脖子，一会凑上去亲妈妈一口，一会儿又扭回来亲亲爸爸。

    卓子轩悄无声息的显身出来，拉住在一旁发呆的霞女。

    ”你想家了吧？我的空间为你准备好了。“

    霞女望着身边一染尘埃的俊朗面孔，耳边听着他的温暖如春的话语。真想把这眼前的画面留在心里。只笑着回看卓子轩，并不回话。

    ”我知道你心软，将来一路上遇到的老弱病残，恐怕这些还远远不够“

    卓子轩一改往日的仙气，像是能看透她心里所有的一切。

    俩人只是对望，就能完全明白对方的心意。

    她觉得幸福两个字也不过如此，只言片语，甚至只是一个眼神一声叹息对方就深有体会。

    ”你的速度虽然很快，不过你的危险还没有解除，你愈是出类拔萃，越是会你成为他的目标。他如果一来，不知会是什么后果？“

    卓子轩还在为她担心，而她却深深的陷入了眼前的幸福里。

    对他的担心只想做是他的爱的表达。不曾放在心上！

    “好了，你去跟他们大吃一顿吧，我还要去打坐也好尽快恢复原气和法力。”卓子轩暖暖的手，倏忽间就松了她的手，她像撒娇没够的孩子一样，四处寻找，只是哪里还有他的身影。

    “不用找了，你需要我时，叫我一声我就来了。但如果没有生命危险，少想我哦！”卓子轩少有的打趣了她一句。

    谁知她的大意，她的出类拔卒，她的自命不凡将来会带来如此严重的结局.........

    众人围坐一桌，热情洋溢的幸福的脸，诉说起节日的快乐。

    酒酣饭饱之余，大家也开始诉说即将要分手的不舍。

    “霞女，咱们明天就回家吧？我想我妈了，“小青的脸不知是喝了酒还是被此时的幸福给熏的，一脸醉意的望望霞女，又倒在卓子宇肩上，嘿嘿傻笑一番。

    ”好呀，我每次想起爸妈送我时的情景，我就恨不得立刻就回家。“霞女也喝的微醺，点头回应着小青。

    历休在席间，一直盯着两腮微红的霞女。听她说明天就要走。

    就张口问“霞女，明天你们要去哪呀？”

    “回家呀，过年谁不回家过呀？反正我年年回家哈，”小青抢着话头，回头望着霞女。

    霞女朝历休点头以示回应。

    “要不我陪你们一作伴吧？你看话说我还是有些用处的。”他这话一边是夸奖自已能御尸的本事。

    再细听似乎还有几分讨好的意味。

    .............................................................................................