
    “老爷子，那个奶奶怎么了？”小青拉开车门问了一句。

    “我老婆子心脏不好，可能是在车里呆的时间太长了，刚才一着急就晕过去了。”老头儿花白眉毛看上去有七十左右的老者，看穿着像是从乡下来的。

    他还要去摇身边的老太太。

    “不要摇了，快给她放平，最好抬出来上我们的车。

    我给她做心肺复苏。”众人皆回头看，说话的是贾汀。

    历休和卓子宇看着一脸焦急的老头儿，抄着老太太的头半天起不来。

    “你先出来，我们来吧。”历休脱下自已身上的黄大衣铺在座位上，招呼一声卓子宇。两人一人抬头，一人托屁股，和把老太太从车里抬了出来。

    这时侯霞女已经把周围的行尸全都清理掉。

    两人一人在前一人在后。

    在前面的卓子宇只能倒着往车子的方向走，刚走了几步，忽然就觉得脚下一紧，似乎是鞋子漏了底扎在哪儿了似的，低头看脚，却看到只剩下一只眼的，大长脑袋行尸头正咬在他的脚上。幸亏他穿的大头皮鞋，很厚实。

    口中叫声‘不好’想用另一只脚去踹。只是手里托着老太太，一时不好用力。

    小青看到大叫一声：”我来！奶奶的，敢咬我的人。“小青提刀在手照着那个长脑袋头上就劈。

    她一劈下就一个闪身躲开，往后退了几步。

    无奈卓子宇他们躲闪不及，脚上被溅了许多的黑色脑浆。

    ”我呸“真是倒霉，救个人差点把自已交待了。”卓子宇朝那个脏污破碎的行尸头啐了一口。

    把老太太抬上车，贾汀把老太太放平。

    在心脏处有节奏的按压起来。按压一会又低头附耳在老太太的心脏部位听一听。又拿了一条小手绢隔开老太太的嘴，给老太太做起了人工呼吸。

    不一会儿，老太太就幽幽的醒转过来。

    扫了一眼前的人，等他看到身旁的老头子。

    激动的直摆手：“咱们儿的孙女呢？她人呢？还有孙女婿他回来了吗?”

    老头儿只是一个劲的摇头叹气，并不作答。

    急的老太太一阵的哆嗦。

    小青哪里看得去这个，张口厉声问向老头儿：“你老伴儿都这样了，你光叹气有什么用？怎么回事呀你倒是说呀？”

    ”这世道还去哪儿找孙女儿去呀？“老头儿回了一句，还是接着叹气。

    霞女也听不下去，追问一句：”到底是怎么回事，你详细说说“

    老头儿扫一眼周围的众人，叹一口气，

    回忆道：”孙女是为了让我们开开眼界，把我们老两口接过来旅游的。可是没成想，世道一下子就变成这样了，半路上就见这么多人不人鬼不鬼的东西。

    幸亏我那孙女婿是个当兵的，身手也好。一路上我们也惊无险的走到了这里。

    谁曾想，光防这些鬼东西人手都不够，到了这里看见有许多年轻小伙子，有穿军装的还有拿枪的。

    我们以为有救了。

    可是那些人看见我们老的老，小的小，把我们的东西都抢走了不说，看见我孙女长得漂亮，要把她也带走，我女婿哪肯呀？跟他们动起手来，结果双拳难敌四手，有人在背后偷袭我女婿。

    他被打晕了，那些人看着头破血流的孙女婿，以为他死了。还带走了我孙女儿。

    我那女婿醒了以后，又去找我孙女去了。我老伴儿也要出去找，可是一着急，一下车就晕倒了，女婿让我们在车上等，谁知道，行尸又来了。

    我正想着跟老伴儿一死了之，你们就来了。........

    “原来是这样呀，你看那些人有多少人？“霞女追问一句。

    ”我看有十几个，都五大三粗的，还有一个领头的，带着墨镜。拿了东西抢了人就走。

    “我看见他们往左边大路上拐了。”我女婿也是开着车往那边去找的。他说：”这一去九死一生，让我们在这里等他，或是等好心人。“顿了顿，他竖着拇指叹了一句：

    ”我那个孙女婿真的是个有情有义的大丈夫。“

    老太太也一边点头一边哭。

    ”我就这么一个孙女，跟着她享了这么多的福。老了没用了，不如早早死了算了。“老太太一边捶胸一边哭。

    ”听话音你是不是义和县的呀？“霞女越听话音越像是见了家人似的那么亲切。

    ”是呀，我们是义和县杨庄的。姑娘说话口音听着也像是家里人。“老太太止住哭声。

    ”姑娘你是不是也是义和县人呀?”霞女笑着点头：

    “那这忙我得帮，你带路，我们或许能帮上你女婿的忙，再说了你女婿这么个大好人，也不能白白的说没就没呀！”

    “这么有情有义的人，是不能不管。”历休和小青两人异口同声的说了同样的话，众人相视一笑。

    霞女一直记得卓子轩说过：”只要找到九十九个这种纯善的人，这个世界就有救，他已经布好了阵法，只等这九十九位一同启动阵法。世界还可能回到原来的美好。“这话霞女只跟小青说过。

    小青当然信她，也信卓子轩。所以对于霞女所有的决定，她都支持！

    刘响想说什么，可是见众人似乎都很赞同，也就闭口不言。

    天色也渐渐暗了，终于回归到昼夜更替。

    “众人在老爷子的指领下，拐向了左边的大道，往前径直开过去，没几分钟，一片荒野之后，出现在了一个废弃工厂。

    远远的就见门卫房里有人影闪动。

    ”响哥，你找个僻静的地方停车，咱们一会儿步行找个没人的地方进去。“历休像是一个侦查兵首先发了话。

    刘响和老头，老太太再有贾汀和小蓉留在车上。其余人都下了车，悄悄的避过门口转到一个幽暗处。

    霞女抬眼看到隔着墙伸出来的树技，一抬脚心意一起，人已经翻过了高高的围墙。从树上一个翻身轻轻的落在了树下。

    ”你等等我呀！你怎么不带着我一起翻呀？我翻不上去这么高的墙。“

    小青盯着眼前足足两米多高的围墙，着急的来回踱着步。

    ”你试试呀“对面霞女低声的回一句。

    小青沉一口气跟着抬脚跳起来，让她没想到的是，自从霞女教了她一段心法，她每天只是打座一个时辰。她这一抬脚，身体足足升起四五米高，很轻松的也落在了墙内。

    脚一挨地，落在花丛中。小青忍不住附在霞女耳边，竖起大拇指：”真没想到我这么厉害呀！这多亏了你。“

    历休也只是后退一步，一个起身就翻了过去。

    只剩下卓子轩，可是费了老劲了，他虽然早年学过两年功夫，不过这两年坐班，手脚都有些疏懒。往后退了两三米，用脚使劲蹬一下墙，才露了个头，可是手没有把住墙，

    ”扑通”一声闷响，摔了个屁股蹲。

    “你这两下子不行，你就在墙外接应吧。”历休朝墙外丢下一句，就去找霞女她们。