
    “新年快乐表哥！大家新年快乐”若琪牵起勇哥的手，一副温馨幸福的笑脸。

    “好咧，这是大节日，我要看看咱们王教授家里都有什么好吃的？”小青听了若琪的话，一扫脸上的雾霾。

    四处翻找起好吃的。

    找了半天，只在厨房找到两包方便面还有一包挂面。

    “这个王教授也真是抠门，平时也不给儿子准备点零食吗？”

    ”我这里有好吃的，有酱猪蹄，还有辣鸭翅，鸭脖子。还有几包袋装的薯片、还有糖果和巧克力“脸色发白一路上都有些失神的贾汀，看了一脸失望的小青，取下背包不断的从里面掏出一袋袋的零食。

    小青凑过去，一边看一边跟着数：”你这是刚逛完超市的节奏呀，这么多好吃的呀？“

    “这里哪有咱们宿舍好吃的多呀?今天这么物殊的日子，我还是想回去，回去咱们大家包一顿饺子吃怎么样？这样才像过年。”

    霞女是完美主义者，在这末世里也还想着把每一天都要力求过得完美没有缺憾。

    “可是搂着那个冰冷的刺鼻味的尸体，真不是什么好的体验。”小青拎起刚才贾汀拿出来的薯片，撕开往嘴里扔了一个，大口的咀嚼起来。

    “你不想吃牛肉饺子吗？羊肉的更香。还有红酒现做的红焖猪蹄那叫一个香呀！还有龙虾和螃蟹。想吃什么就吃什么？”霞女专拣小青爱吃的说。

    “乖乖，被你说的这个薯片真难吃。好吧！咱们回家吧。”小青不再往嘴里塞薯片，把目光投向众人。

    “霞女说的对，咱们应该把每一天都当做最后一天来过。”历休望着霞女的脸眼里是满满的温柔。

    此时他觉得这个女孩不只长得漂亮，连想法也跟他不谋而合。

    在短短几个月的相处中，他就觉得眼前的这个女孩一点儿都没有时下年轻女孩身上的娇气。

    他一早就对她另眼相看。没想到在末世来临的时侯，她还是那么执著追求完美的女孩。

    “我也同意，霞女你说怎么样咱们就怎样！这次你们是陪我出来的。”勇哥也是一脸坚定的望着眼前的霞女。

    若琪见表哥说要走，也站起来表态：”我一切都听表哥的。“

    贾汀也自顾自的点点头，望着眼前出神的历休，把头靠在历休的背上，轻柔的说了一句：”我也一切都听历休的，我亲叔叔没了，他即是我的亲人，也是现在最信赖的人。“贾汀的声音一改平时的英姿飒爽，透着一股悲凉的爱意。

    因为她随着历休的眼神望过去，那眼神落在了霞女身上。她看到历休的眼晴里溢满了无限的温柔与爱意。

    眼前的霞女的确散发着女神一样的光芒，她眼里没有悲伤，也没有胆怯，有的都是满满的希望。

    “那好，咱们大家说走就走。”霞女一挥手，黑色的马尾辫一甩，更增添了一丝妩媚。

    现在霞女的能量柱发挥不了作用。

    外面的行尸群还在门口四处游荡。

    众人一下楼，有几个眼神好的老行尸直往他们身上瞧，似乎隔着玻璃就能闻到人肉的香味似的。

    蹒跚的拖着脚就往众人所在的门口冲过来。

    “太上老君，急急如律令，起”历休在门内就开始操探躺在门外的尸体。

    只见历休一声“起”那些尸体听话的直立起来，朝着众人跳过来。

    贾汀望着历休的眼神又多了几分崇拜。

    天明一推门，众人鱼贯而出，一瞬间，那些行尸像饿狼一样纷纷转身全都冲他们而来。

    霞女和小青自动站在外围对冲过来的一波行尸，上下翻飞，只见划过几道带着寒意的白线，眼前的行尸个个断头倒地不起。

    大家趁势每人搂住一具近在身边的尸体。

    现在因为少了一人，余一具尸体就在空在最前面领路。

    等霞女和小青也就位后，后面扑上来的行尸一冲上来，却一下子失去了方向。四处抓挠着，发着沉沉的嘶吼声

    又回到了先前的梦游状态。

    有一个老行尸，眦着着黑色浑浊的老眼，围在若琪身边瞅来瞅去，黑色的浓稠口水滴了若琪一手臂。

    “真是恶心死了”若琪嫌恶的抽出一只手，准备用床单把那些带着恶臭的口水擦掉。

    对面的老行尸黑眼一闪，一口就咬向那抽出来的手臂。

    幸亏她的这一句嫌恶的话，让后面的霞女听到耳中，加了小心，果然见被行尸发现，正咬向若琪的一只手臂，

    “嗖”一声，寒光一闪，那老行尸的头“咕咚”一声落地。

    老行尸的嘴里还衔着若琪的厚袄子。

    “没事吧？”霞女探头问去，

    若琪往手臂望去：”哎哟，谢谢你，差一点儿。我平时怕冷，喜欢带护腕。不然就被他咬掉一口去。“

    “霞女，怎么了？没事吧？”历休停住身，问了一句。

    “没事了，刚才若琪差点被一个老行尸咬上一口。”霞女回应一声。

    队伍接着往前走。

    一路穿街走巷，刚走到岛城大学门口。就听到一伙人的声音，夹着一声枪响在耳边炸开。

    “快点，把你身上的吃的用的，全都拿出来。不然立刻把你扔在外面喂行尸”

    ”我包都给你了，你还要让我拿什么？“

    ”哟，手上的戒指不错呀？摘下来吧？“

    ”这个不行，这个是我留在世上的唯一的纪念。“一个男人不屈的声音。

    接着就看到一个中年男子夺门而逃，正冲他们所在的方向跑来。

    ”这是什么世道，还有人趁火打劫。”霞女扬声说了一句。大家都听到了那一声枪响。

    纷纷望向那个中年男人，有几个行尸正朝身无一物的那人扑过去。

    ”那不是我们要找的王教授吗？“若琪的声音尖细，朝着身后的霞女喊了一句。

    霞女和天明首先反应过来，只是看距离似乎已然来不及。

    霞女念起卓子轩教给她的口诀，心念一起，只见她的身形像是子弹一样飞出去，眨眼间就护在了那个中年人身前，摸出宝刀把眼前的行尸一一砍倒在地。

    这些都是发生在电光火石之间，等天明一到中年人面前，发现行尸已经没了危胁力。

    后面又围拢来十几个行尸，天明举着大砍刀奋力拼战。

    霞女念力一到，脚下生风，她所到之处，刀起头落。行尸像是定格在那里等着领死的木头人一样。

    在她眼前放慢了速度。

    她的速度简直堪比风如电，在她的眼里，那些行尸像是刚学会走路的蹒跚小儿一样。

    天明带着中年人来到众人眼前。

    ”你是王健林王教授吗？“勇哥问了一句，对方对眼前的人不知是敌是友，还未答话。

    小青一着急，冲着中年人喊了一句：“嗨，我们是来给蛋蛋找爸爸的，你是蛋蛋的爸爸吧？”

    “对，你怎么知道我儿子的小名的？他还活着吗？他妈妈还活着吗？”中年人一激动，死死的握住小青的手不放，怕这一放手，老婆和儿子也跟着会一起消息似的。