
    “我们还会回来的，你确定要跟着我再去冒险吗？卓子轩说过这里三面临海，是我们在末世所能选的最好的地方。”霞女很郑重的讲了卓子轩的建议，也表明了自已以后的打算。

    “卓子轩，他刚才见霞女望着卓子轩的神情像水一样的温柔。他此时再一听到这个名字”眉头不经意间邹了起来。

    “在末世遇到你们是缘份。我还是想跟你们一起去，毕竟我身边也没有什么亲人啦。”历休很坚持的补了一句。

    他没有说出他心底里的想法：他觉得在末世的每一天能见到霞女都是一种幸福！

    “好呀，多一个人多一份力量。”小青首肯的回应了历休。

    “历休去哪儿我就去哪儿，反正我亲生父母我从来没有见过，我的叔叔又在我眼前死了。我只把历休当亲人。”贾汀一脸的执著盯着身边的历休。

    众人皆看向历休，历休勉强朝贾汀点点头。

    “在地下一楼酒店有一个中巴车，而且还有闲置的汽油。足够咱走一段的。”刘响对霞女的每一句话都很上心，怕一个不小心被她遗忘，他现在觉得一旦他脱了单就没有了生的希望。

    众人休息一晚不提，没有了黑夜的降临，这白日里也见不着太阳，昼夜不分反而惹人讨厌。

    刘响早就打包好一包吃的喝的，还有一些药品，估计在路上众人一路上吃完喝完都还有余。

    勇哥和天明看着霞女她们真的背包出门要走，眼里口中都是深深的不舍：”你们真的要走了？那我们也收拾一下回家。你们什么时侯回来呀？可是我自从拿了驾照以来，没摸过车，“

    勇哥说着回头看看表妹，顿了顿又说：”我恐怕要再练一天车，才敢带他们回家。“

    ”蛋蛋你和爸爸妈妈好好看家，姐姐过些天就回来了。“霞女走过去扯起蛋蛋的小手，她莫名的很喜欢眼前的这个小男孩，他的童年还没开始，就已身处末世。从心底里她似乎想弥补一下这个懂事的小生命。

    ”我等着姐姐回来，我和爸爸妈妈哪都不去。“霞女不舍的摸摸蛋蛋柔软的头发。径直走在最前面，她不敢回头，怕回头让她看看见她满脸的泪水。

    ”蛋蛋要乖哈“小青在蛋蛋脸上‘啵’了一口。也跟着走向地下车库。

    一行六人背着随身的包出发了。

    刘响早早的就把车子加满了油，又把剩下的半箱油也带上车。汽车随着”嗡嗡的“发动机的启动声上路了。

    车子刚拐到街面上，路上的行尸群像是集体游行一样，全都拥挤在大马路上，路上一片狼藉，有翻倒的车子，也有倒地的行尸还有遍地的垃圾。

    话说没有了环卫工的奉献，就是落叶也能让这个世界一下子变成原始森林。

    车子开起来还赶不上自行车。此时又不能鸣笛，让那些拦路的鬼东西让路。因为只要有响动，他们就会立刻成为行尸群的攻击目标。

    幸亏刘响早就把这个城市的大街小巷都混熟悉了。在这个城市里没有他去不了的地方。

    他扭转车头，专拣小路穿街过巷。

    车子行到了一个十字路口，刘响回头问一句：”往左边走上高速，能快一点儿，要往右走就上国道，可能要绕点路？“

    ”当然是越快越好了“头靠在卓子宇腿上，躺在最后一排座位上的小青首先搭话。

    ”我看还是走国道吧？我觉得高速路上被堵的车更多，到时侯恐怕会更麻烦。“卓子轩首先反对小青的说法。

    ”现在是什么世道，当然走哪里都免不了麻烦。“历休顶看不上这种怕麻烦的男人。特别是历休不知道怎么？他就是有点看不上这个跟霞女眼里的男神，长的差不多的男人。

    ”好吧，那咱们就走高速，看看到底有什么麻烦。“霞女也同意小靑的想法。

    ”卓子轩虽说用法术把父母保护起来，可是究竟如何，她却无从知晓。“

    当车转上高速路上，往一边看去，是无边无际的大海，天空的边际似乎有一个太阳的轮廓慢慢的往上爬升。

    渐渐的有了一丝红晕。霞女抬腕看看时间，上午十点钟。要是往常，太阳已经升起很高，就是晴冷的冬日里，太阳一出来，身上也会立时暖洋洋的。她真的很想念太阳照在万物上反射的或明或暗的光点。

    ”那个是不是太阳？“霞女朝着奋力爬升的太阳，和那投射出来的微弱的光芒，激动的不能自已。

    ”砰“一声，车子也跟着跳了起来，原来刘响也看得出神，没看到路况，车子不知是不是撞上路上的行尸，刘响狠命的转着方向盘，车子才慢慢的稳住身形。

    他可不想在末世死于车祸”吓死我了。“刘响踩了一下刹车，趴在方向盘上，稳一稳心神，再抬头去看太阳，太阳终于挣脱了层层雾霾和乌云，散发着金色光芒，在海岸线上留下一条长长的红霞。波光粼粼犹如梦境......

    前面收费站前，车子拥挤的排着长队，却不见车子启动。

    有十几只行尸围在一辆小辆轿车周围，不停拍打着玻璃，车子因为紧靠着收费站的窗口，车子被那群行尸挤压的变了形，往收费窗口倾斜着，眼看着就要头朝下完全翻过去。

    刘响看着眼前的情景，自动的改道，可是哪一个车道都被几辆车子拥堵的严严实实。

    ”走吧，看来不干掉那些行尸，这车没办法开了。“历休拿刀在手，首先开门出去。

    卓子宇小青和霞女也从后门下车。车上只留贾汀小蓉和刘响。

    因为会开车的只有刘响，所以他现在也变成重点保护对像。

    众人一下车，那些行尸有几个纷纷转向他们而来。

    霞女在前走近车子，听到有一个老者的绝望的声音：”老婆子你醒醒呀，我这就是死我也不想被那些鬼东西生生吃掉。老婆子.........

    “哗啦”玻璃碎裂的声音，有一个开膛破肚，拉着一串黑色内脏的行尸正伸手往里面够，行尸的胳膊碰到碎玻璃，流出一股黑色的液体。

    却让那个行尸更兴奋似的。伸着只有牙床的脸往里就咬。不料头发缠在玻璃门上，一时又挣脱不开，张着嘴流着黑色的口水。

    霞女听到这里往前一个猛冲，脚底像是登上风火轮的哪吒，一下子窜到了车前，把卡在车门上的行尸一脚踹开。

    ”老婆子我先让你解脱我再去死。“说着就见一个老者拔出一把尖刀要往身边一个老妇人胸口刺去。

    也是霞女眼快手快，”咣当“一声尖刀落地的声音。

    ”不要这么着急求死。“霞女扔下一句话，只见她在周围飞快的游走，片刻后，车周围的行尸有的被削掉了脑袋，成了没有头的木桩子一样，机械的伸手还在四处抓挠。离身的头也还在不断的一张一合。有的被一劈两半，头上的黑灰色物质喷溅一地，一边身子有的还在动，可是没有了大脑的行尸，挣扎两下也就直直的朝后就倒。

    众人解决掉路上的几个拦路的行尸，朝车门里一看，原来是一对老夫妇。