
    另一个人还没有反应过来，被这黄影一拳打在后脑也倒地不起。

    两座楼距离很近，侧面楼里的巡逻的人听到动静，

    ‘砰’一声枪响，从楼里跑出来几十个人影。

    ”什么人？“被叫做诚哥的人也从房间里探身问了一句。

    ”大哥，有人闯进来，仓库里的小子跑了，想来应该是他的同伙。“冯妈看好小芳，你们跟我出去看看。”他手一扬，他身边的几个大汉急急的跟上。

    再说外面的历休，翻墙试了几次都翻不过来。

    急的在外面直转圈，围墙外有一条排水渠，对面的几个行尸发现他，急吼吼的朝他扑过来，有的扑倒在水渠里，估手半天拔不出来，水渠中也不知道多久没有清理，里面堆满了树叶黑乎乎一阵列阵列恶臭。

    几个行尸脚刚没在渠中，却怎么也拔不出脚。呆呆用力的摇摆着身体，估手机械的还要朝前抓挠着空气。

    口中留着黑色的口水，朝着历休发出阵阵低吼。

    这些低吼声又引来一群行尸，历休见势不好，又接着上墙，只是一紧张更上去，后面的行尸越来越近，他玩命似的在围墙外跑了大半圈，抬头看到一颗歪脖子枣树。两三下就上了树，行尸虽然不会爬树，可是伸手却能够到他的衣服。

    历休看有一枝干伸向了墙内，历休狠狠心拉着上面的枝干，堪堪走上去爬上了墙。

    擦着汗朝那些仰头低吼的行尸骂一句：“老子也不是好欺负的。你们上来呀？”骂完行尸再往院中一看，他坐的下方正好有一个门，好像是厂房的后门，

    “怪不得沟渠上无缘无故的架起一个桥，原来这里有个门。”他自言自语了一句，很庆幸自已跑的够快。不然墙下这么多行尸他真不敢想后果。

    正感慨间，忽然听到一声枪响，再往里看灯光四射，就看到许多人从房间里冲出来，朝霞女他们围了过去。

    他想跳进去，可是一想这样似乎太危险。

    听到行尸群越来越大的低吼声，忽生一计，把腰上的腰带系在树干上。又从墙上跳下去，抡起砍刀三两下把里面的大铁锁砸开。

    打开铁门，还朝树下的行尸们喊一句：“爷爷在这里”行尸群听到动静，果然纷纷转身朝门里扑了过来，他脚底抹油，赶紧跳起抓住腰带，爬上树上了墙，看起热闹来。

    行尸进了门，却不见人，仰着头朝卓子宇低吼，忽然像是闻到肉味的狗，又纷纷转身奔向厂区。

    “不好了，行尸从哪进来的？而且越来越多。”

    “怎么回事？你们几个去对付行尸，你们几个跟我来，去看看进来的是什么人?”被称诚哥的指挥着一众小弟。

    “突突....”子弹扫射之后，行尸所剩无几。

    霞女他们没办法只能正面迎敌。

    王坤虽然受了一点皮肉之苦，并没有大碍。

    只是对面来的人是诚哥，他的亲信和他手里都有枪。

    “历休你们先撤，我去救艳芳。”霞女自已想着还有一着没有用，想来以她的速度躲子弹是没有问题。又要迎敌又要救人，人一多反而会碍手碍脚。

    “不行，小青你和这个王坤先走。我和你一起去救人。”历休不放心霞女的安全，虽然对她的身法他没办法企及，可是担心总是在意别人的通病。

    小青现在把霞女的话当圣旨一样，因为她知道霞女很有分寸。

    拉着王坤就往围墙边退。

    “我还要救我的小芳，你松手。”男人的手劲很大，小青被他甩的手臂一阵酸痛。

    “我说，你现在还没有一点儿自知之明，如果你能救，我们何至于跟着冒这么大的风险？你要么跟我走，要么你就死在这儿。”

    霞女一个闪身，一眨眼就遁入对面的楼里。历休也紧随其后。

    男人甩开他的手，也跟着向侧面楼里跑去。

    对面的人群里有人朝王坤的背影开了几枪。

    ”我看见一个往前面跑了。“

    ”这么个糊涂鬼，救的了他的人，也救不了他的命“小青闪身到暗影里，几个纵跃翻出了围墙。

    ”你在围墙外接应吧，人多了目标太大。“霞女对追过来的历休认真的说了一句。

    ”好吧，”历休看着霞女的眼神坚定，只好妥协。应声退出来，翻墙而出。

    霞女心念一起口中默念卓子轩教他的口诀，两手拇指掐无名指根置于身体两侧：‘隐身’

    果然她刚才身在窗玻璃上的身影，现在虚无一物。

    她穿墙而过，也没有丝毫问题，她一进屋。正看到有一个五六十岁的妇人守在门口，对着那个踱来踱去的窈窕身影，劝说道：“姑娘，你可千万别想着跑，我们老大可是个心狠手辣的人。”

    “小芳，你在哪里？”王坤的声音远远的传来，

    “真够拉后腿的”霞女恨恨的挤出一句。

    霞女看清女人正是艳芳，正要下手打晕那个坐在门口的妇人，

    谁知小芳一听王坤的声音，不来回的走反而坐下，笑呵呵的对中年妇人讲“王妈，你帮我倒杯茶吧?我渴了。”

    王妈人站起身来，走到茶几找出茶叶拎起水壶正准备倒水。

    艳芳悄悄的起身轻轻的拉开门栓，看了一眼背对着她的王妈，

    ”砰“一声把门从外面锁上。

    飞快的就朝楼下跑。哪知道楼梯口有人一把拉住了艳芳。

    ”早就想着你会不老实，诚哥猜的不错，跟我回去。”一个男人一手叉起她的胳膊，就往里面拽。

    ”坤哥我在这里“

    ”我来救你了“

    谁知王坤打倒两个人后，后面更多的人呈包围之势朝来围过来。

    暗影里有人举枪对准了王坤，被小芳看在眼里，

    “坤哥小心。”她低头就咬扯他胳膊的手。攀住栏杆就往下跳。

    千钧一发之际，那个举枪的手一抖，打在了王坤的手臂。

    霞女一个纵身抓住小芳一起跃到楼下。

    “小芳你跟他还跟我？”被叫做诚哥的一脸的扭曲，举枪朝着中枪流血的王坤。

    “我....跟你是不是能放过坤哥？“小芳的眼神充满乞求。

    ”你先拖他一分钟。“小芳朝空气中投去诧异的神色。刚才的一个女孩突然间就没了影。

    ”我只是不想看见他死，只要你放他出去，我就跟你“

    ”小芳咱们死也死在一起，不好吗？“

    诚哥很想挫一挫身前受伤男人的锐气。对着对面美丽的女人柔声说道：“你回答他你不想跟他一起去死，我就放了他”

    小芳看着手臂不停流血的爱人，一字一句的重复了一遍。

    被叫做诚哥的人看着王坤眼里的绝望，呵呵干笑了几声。

    还没等他举起手里的手枪，霞女已经把刀架在了他的脖子上。

    现身出来插了一句：“那你是要死还是要活？”