
    “有什么呀，爷以前也有两下子的。”墙外卓子宇的声音无奈又透着不甘心。

    霞女和小青躲在树后朝历休摆手。

    厂区有两栋楼，一座迎着大门，另一座在大门右侧。

    “这样吧，咱们分两拨，小青和霞女你们俩搜索对面的楼，我一人去右侧的这座去看看，你们看如何？”

    “好呀，就这么办”霞女从口袋中摸出一个心型的项链。霞女一按，里面有一个很小的照片，照片中一男一女，女人依偎在男人的肩膀上，虽说小，可是之前在他们车内到处都印着两人的照片，连抱枕上都是两人的全影。

    即使记性不好的小青都记住了。

    “你看，我想起来了，当时我说为什么有些面熟。你说像不像咱们班的艳蕊。”小青的声音不自觉的提高。

    霞女用食指放在唇边，示意她禁声。

    借着手电的光仔细的端祥起来：“真的呢，很像。只是比她看起来照片上的人更知性”

    “历休你要不要再看一下照片？”

    历休摇头：“不用，我只用看一眼它就会印在我的脑子里。”

    “如果对方人多，你们一定要等我一起行动。千万要小心”历休说完就没入了黑暗之中，身影闪动消失在右手的楼影里。

    小青和霞女也悄悄的朝对面摸去。

    霞女她们刚要从楼梯拾阶而上，就听耳边传来两个人的对话。

    “你看老大这次怎么了？一个小妞值得他这么上心。”

    “你是没见着人，等你见了说不定比老大还会心疼人。”另一个道。

    “你说老大什么意思，到底要不要咱们杀掉那个闯进来的男人呀？”

    “老大从没有这么磨磨唧唧，我上哪儿知道去?反正那意思是让咱们好好招待他，那咱们就去招待他呗！”另一个不怀好意的嘿嘿干笑两声。

    两人从楼梯上下来，往另一栋楼里走去。

    霞女两脚一沉，跃上了二楼，她刚才看得仔细，楼道里的灯是感应灯，她的脚像是一片树叶，或者是一根羽毛一样轻飘飘的落在了二楼，一闪身贴在墙边。

    小青也跟着一跃，可是不知是身形没控制好，还是功力不够，她落地时‘咚’一声像是一个有人从高空扔了一只球似的，不过只闷闷的响了一声。

    霞女往里面看，里面谈笑声停了一下，男人警惕的起身想出来察看，一个妩媚的女人背影站起来，重新拉他坐好。

    “诚哥，我还有最后一个请求，如果答应了我，我就是你的女人。”

    对面的男人听了这娇声媚语，脸上的戒备眨眼间换作了欣喜之色。

    “来，小芳过来一起坐。”男人拍拍身边的双人沙发招手让女人坐在身边。

    男人看起来三十岁左右，不笑的时侯一脸的深沉、冷峻。

    那个妩媚的女人起身坐到了男人身边，不是照片中的艳芳还是谁？

    男人脸上堆起一脸笑。

    接过女人为他冲的一杯茶，轻抿了几口，满意的点点头：”你放心，只要你从了我，我是不会杀了你的情郎的。“

    ”杀了他，怎么让我的小心肝开心呢？“男人一把揽住身边女人的蜂腰想凑上去亲一口。

    女人如水一样从他手里溜掉。笑着回道：”诚哥我信你，可是你那些手下似乎没懂你的意思。“

    那男人如冰的眼神，被身边的女人撩到如沸水一样沸腾起来。

    ”没有我的说，借他们一个胆他们也不敢动手。“男人说这话的时侯脸上出现了狠辣之色。

    女人妖娆的扭着被皮裙包裹着的饱满的臀部，重新来到男人身前，环绕着男人的脖子，发着哆：”那好，如果你今晚放了他，我就从了你。“

    男人眼里热情似火，可是并没有一口答应：”宝贝儿，我还是想让他看到咱们在一起以后，再放他回去，不然我看他不会罢休，那家伙就是个死脑筋。“

    ”霞女，只有一个男人，咱们动手吧“小青看不得这场面，催促着霞女。

    ”咱们还是先退回去，看看历休查到了什么？“

    霞女拉着小青纵身一跃，无声无息的落在了一楼的黑暗里。

    “喵....喵”小青嘴里发出两声猫叫，如果说附近真的有猫的话，肯定能被这叫声给吸引来。

    这个是和历休说好的暗语。

    不一会儿历休就出现在了二人面前。

    ”我找到了老爷子的孙女婿，不过我看有两个人正往他那去，看起来没安什么好心。你们有什么发现没有？“

    ”那就好了，咱们先救下老爷子的女婿。不然女人恐怕要献身了。“我怎么看这女人，是心甘情愿的呢？“小青斜着眼望着霞女。

    ”你忘了咱们班的艳蕊，那是个什么人。回去我倒要好好问问那老头儿。“

    三人直奔对面的楼里。

    历休在前带路，三人来到一间仓库。

    霞女刚隔窗望里一看，看到有个男人手里拿着皮鞭。一脸坏笑的对着躺在地上的男人说：”你死心吧，你的女人现在已经是我们老大的女人。“

    “不会的，小芳不是这样的人。”地上的男人一脸的不屑，想挣扎着站起来，似乎是要出去想看个究竟。

    只听“啪”一声皮鞭落在皮肉上的声音，再看地上的男人刚挣扎着爬起来，被这一鞭又抽的一个趔趄摔倒在地。

    那执鞭的人得意的盯着眼前被打翻在地的男人哂笑。倒地的白俊的脸上现出一条血痕。

    “怎么样？你还要不要自不量力。”执鞭的举鞭还要打。

    身边的人眼珠一转，拉过举鞭的人，走开几步附在他耳边小声的说：”这伤太明显了，不如咱们给他松了绑，只说他要逃跑，咱们就能做了他。“

    执鞭的开始还邹着眉头，听到最后呵呵一笑。

    出主意的那个矮个男人，转过身来给手脚被绑的男人，松开绳子。

    ”对不住哈，都是我这兄弟太鲁莽。我给你松开好好休息一下哈“他说完又朝执鞭的使一个眼色，两人开门就走，门‘砰’一声关上，并没有上锁。

    两人闪身躲在暗处，等着要逃跑的人，可是不曾想到螳螂在前，黄雀在后。

    在屋里的王坤听到外面没有了动静，刚拉开门，拐下楼梯，只觉眼前寒光一闪，刚叫声“不好”闪身躲闪已然来不及。

    寒光刚要到他喉咙处，只见一个黄色的身影闪过，

    ”当啷“刀落地的声音。

    那人刚要叫”有人.......”就被那个黄衣人，一掌打晕。软绵绵的倒下去，闭了嘴，发不出任何声音。

    ..................................................................