
    中年男人被咬的那一刻，抬头望了一眼中巴车，想必是想最后看看爱人的背影，男人的眼里有不舍、遗憾；甚至在生命结束的那一刻他眼里似乎透出一丝解脱。

    霞女和小青已经无力再救他。只能闭眼转身离开。

    历休一看中年男人被咬，女人这时正要站起来回头看老公怎么样？

    历休赶紧起身挡住了她的视线。

    “你们是从哪里来的呀？你们俩是哪里人呀？你们应该是夫妻吧？”历休一连串的发问，胡乱的找着话题。

    现在已经无力回天，他不希望她看到他爱人被行尸分食的惨景。

    或许只告诉她一句：他回不来了，可能让她更容易接受！

    行尸群分食完人肉重新抬起时，霞女分明看到他们速度更快，深绿的眼珠也变成猩红色。

    手里嘴里的血块和血迹看起来异常恐怖，让人忍不住脊背发凉。

    身前身后行尸越追越近，她此时腿脚无力，只好咬破舌根，一股腥咸之气在口中弥漫开。

    她集中全身的精神，一个纵跃总算跳出了包围圈。

    再抬眼看中巴车，车子在嘟嘟的冒着黑烟，显然发动机已经发动。随时准备往前冲。

    原来有一个入口的车子是一辆小轿车，并没有完全把路封死。行尸群的不断拥挤，让那些车和收费窗口之间的缝隙越来越大。行尸已经纷纷朝中巴车扑去。

    历休在离车几米的地方，连连砍扑上来的行尸，边朝霞女喊：“霞女你们再快一点儿。”

    “快点呀，行尸要是围上来，咱们都跑不了”刘响的声音更是声嘶力竭，他脚踩离合，一手挂档，准备车随时冲出去开走。

    霞女的速度远不比上第一次的纵跃，手里还要解决拦路的行尸，头顶上的鬼伙计像是被吃了气的似的，本来空无一物的肚子处也突起一个灰色的肚子，像是身怀六甲的妇女似的，飘的很是沉重！飘至车顶上，鬼伙计叹一口气：“我要在这上面歇会，我这块头现在钻不进葫芦里”他拍着灰色鼓鼓的肚子，那场景直让人好笑。

    霞女再一个纵跃，终于来到车前。拉着小青一起跃上车子使劲的喘着粗气。

    历休一刀抡过一个行尸，趁空隙上了车。

    车子轰然启动冲向了旁边的国道。

    刘响的车技娴熟，在国道上左冲右突，总算开上大道。

    “我说，我刚才一着急，也没看这个什么道?有没有熟悉道的？”刘响看路况平稳，提着的心终于放下来，想起刚才一紧张，会不会走错了路。

    ”我是早年前走过，可是现在道路大修，我也看不出，看方向好像是奔秦山去的。“老爷子看着沿路的地貌，又抬头看看西斜的太阳，轻声说了一句。

    小青斜瞥一眼老头儿，轻漫的问一句：”我说艳蕊是你什么人呀？“

    老头儿愣了一下，艳芳看着小青的表情有些不善，接过话茬：”艳蕊？我有一个堂妹叫艳蕊。“

    小青转头看了眼前的大美女一眼，大家都是风尘朴朴，唯独她脸白肤嫩，气就有些不顺，翻着眼接着问：”堂妹，也是这老爷子的孙女吗？“

    老头儿笑呵呵的回了一句：”哦，不是，是我弟弟的孙女，你认识她？“

    小青轻哼了一声，并不回答。

    ”哦，我们是以前的高中同学。“霞女轻描淡写的回答一句。

    这时侯最后上车的少妇，泪水在眼眶里打着转，

    含着泪问霞女：”姑娘，我家刚哥是不是没了?他死的时侯有没有很痛苦？“

    ”哦，..........”霞女不知该如何措词。想了半天，只好含混的回了一句：“没有，他没受什么苦，他还嘱咐我们让好好照顾你。”

    霞女想起自已没能救起那个男人，眼前柔弱如水一样的女人的亲人，很可能那个男人是她在世上的唯一的亲人。

    不禁觉得很遗憾，更多的是伤感。

    少妇听了霞女的话，开始嘤嘤的哭泣，那哭声有许多的怀念，更多的是不舍，还有对以后生活的无助都揉碎在这哭声里。

    不知不觉，车子顺着道路开了很远，车速也放缓。

    路两旁边尽是树木，远外是高低不平的山峦，山高谷深。

    ”不对呀，我怎么看都开到山里来啦“刘响停住车子，望望外面夜色渐浓，车灯一打，“如果不能很快开出山，很可能会困在车里，如果有大批的行尸群，呆在车里也是个等死。”

    ”不行咱们再倒回去吧，刚才大路上我看还有几户人家。“小蓉一直望着外面的风景，虽然到处是狼藉一片，可是当她看到深幽的树林，和远处飞翔的小鸟时，有一瞬间她都认为自已之前所见的满目苍夷和遍地的行尸是一场恶梦。

    直到刘响刹车，车子的颠簸才让她重新回到了现实。

    “好呀，现在有了白昼之分，咱们还是要找个安全的宿营地。你是司机听你的。”霞女也沉醉在这似乎没有被打扰的幽静里。

    盘山路修的很窄只有两个车道，一面紧靠大山，另一面是幽深的峡谷。

    中巴车要想回头很难。

    刘响急打着方向盘，还是看不清楚后面车轮的情况，他平时只开小型车，开这个中巴车本来就有些吃力。

    “历休，你帮我下车看着车轮。有什么情况打手式。”刘响回头冲一脸明朗的历休说了一句。

    “打什么手式？”历休站起来挠挠头，一脸的疑问看向霞女。

    “我来吧”卓子宇应声起身，“我开过车，知道这些。”

    “倒”卓子宇示意刘响往后倒，车轮离深谷两米时，卓子宇左手向上右手压在左手上，示意停车。

    几经辗转，终于调头成功。

    卓子宇重新上车，车子刚要发动，暮色更深。

    大灯亮起，“咕咚”一声从山上滚下来一团白绒绒的东西。仔细一看车灯处有一个全身白毛的狐狸，拖着一条伤腿，一瘸一拐的往路边山林里走。

    “那个是不是小狐狸，我在动物园里见过。”艳芳拍手惊喜的叫出声。

    “就你知道，我还在电视上见过呢”小青斜一眼对面临窗而坐的艳芳。

    刘响小心的绕过受伤的狐狸，车刚刚驶动。

    再看车外的小狐狸，此时正怯怯的扭头看看发光的车和车上的人。

    见发光的物体，似乎对它并没有恶意，它又回转身费力的拖着伤腿往树林里走。

    眨眼间，那个小狐狸的身体急剧的暴涨了数倍。像是吹起的超大的球，周身的白毛也根根乍起。身体发出嘎嘎声响，在这寂静的深谷里竟像是雷鸣一般，狐狸的哀鸣凄厉，响彻空谷。

    ............................................................................

    “不好，响哥快开车”霞女一声催促，车子轰鸣着全速往回开。