
    车轰鸣着刚刚启动，霞女就感知到威胁，冲着坐在中间的几个大喊了一句：“快点，大家就地躺下。”

    “砰”一声车顶被什么重物压下来，”吱吱...轧轧...”的车被挤压的怪声，车体一下子往里凹进去。

    接着一条白影在车顶上窜下跳。

    车子眼看要失控。

    刘响把油门一脚踩到底，车子一甩尾，转到了大路上，车顶上巨大的白影子轰然落地的声音。

    “响哥靠边停车。这样如果掉下山谷一样也是个死。我倒要出去看看是个什么怪物!”霞女朝费力的拧转方向盘的刘响喊了一句。

    吱一声，车子急刹车拉着一串长音。摇摇摆摆的渐渐停了下来。

    车刚一停下，那条白影，就跳到车身一侧，“嗷嗷“的怪叫声直入心肺，让人胆寒。

    ”轰隆“一声，刘响一直踩着刹车，车子忽然往一边倾斜。车胎与地面发出刺耳的怪叫声向山谷中滑去。

    ”你们先在车上呆着，如果不行就往树林里跑。“霞女提刀在手，起身跳下车，历休和小青也紧紧跟上。

    霞女刚下车，就看到了身前如一辆轿车般大小的白尾狐狸。

    霞女提刀在手迎面就朝狐狸砍去。

    它闪身一跳竟然躲开了，庞然的身体没有丝毫影响它的速度。

    纵使这样，霞女还是把它从车前逼走。

    狐狸闪躲着霞女手上的刀，一双狐狸眼大如灯泡，发出碧绿的光，如暗夜里的狼眼。

    举着如男人手臂一般精细的前爪，专往霞女刀身的空隙里扑。

    此时小青和历休也来到霞女身边。

    ”这小狐狸刚才还这么可怜，转眼间就变得这么血腥可恶啊？“小青举着刀，对身前的庞然大物升起一丝惧意。

    狐狸碧绿的眼珠一闪，看到软柿子出来，一个猛扑就窜到了小青面前。

    小青看着落在身前的白影，闭眼举刀迎上去。

    只见刀身发出一道黄光，狐狸的白毛顿时被烧灼了一片。

    狐狸吃痛，尾巴一甩，小青被扫出十几米远，手里的刀也撒了手。

    狐狸紧扑上去，张嘴就要咬小青。

    霞女一看不好，跃身到小青身前，举刀在手四下里抵挡，无奈刀身太小，狐狸虽怕这刀，可是明显它对狐狸的攻击力不够。

    狐狸刚刚吃了一痛，一心想置小青于死地。

    用尾巴硬生生的扫向霞女砍过来的刀。

    想用一条尾巴硬接下霞女的这一刀。

    “哦.嗷嗷......”一声凄厉的惨叫声。霞女刀身闪着金光扫过，九尾狐狸的尾巴应光而断，溅起一股血，断尾落地后还在打颤。

    狐狸的碧绿的眼珠一下子变成猩红色。忍着痛又朝二人扑来。

    再看历休，他深知小青的本事，平常行尸群一时半刻都奈何不了她，在狐狸面前一个回合都没有，小青就被扫落在地。

    他就地盘膝坐地，手里掐着手诀，顿时周围空气似乎凝结。等他睁眼说声：”来“时不知从什么地方跳出四具枯尸，看身体和腐烂程度，有两个身体没有完全腐化，有两个已经是枯骨一堆，看身量都是精壮男子。

    都垂手立在历休的身边。

    历休再看霞女时，她已经被九尾狐狸扫落在地。刀也落了地。

    再看九尾狐狸，瞬间就从断尾处生出一条新的白尾。除了刚才九尾狐狸的惨嚎声，似乎并没有对九尾狐狸造成什么伤害。

    历休朝几具枯尸喊一声：”去“

    四具尸体全朝狐狸而去，有一个扑在九尾狐狸的背上，张口就咬，另外三个一个扯尾巴，另两个上前去扯狐狸的前蹄。

    九尾狐狸背上身上一疼，一个停顿，左右摇摆着身体，背上的骷髅被它甩下来，它扭过头来就咬脚下的两个骷髅。耳边只听”咔~咔~~”声响，两具尸体被生生的咬碎。

    九尾狐狸把尾巴扬起，飞速的旋转摇摆，身后的尸体也被狠狠的摔下山谷。

    只剩下唯一个骷髅，还等爬起来，九尾狐狸一个纵跃一脚踩碎。

    就是这么短暂的时间，也为霞女她们赢得了宝贵的时间。

    在九尾狐狸踩碎最后一具骷髅的间隙。

    霞女一跃，翻上了狐狸的背上，紧抓住九尾狐狸的毛发，狐狸惊觉背上有人，左右摇摆着身体，霞女只是紧抓不放，可是也抽不出手去拿刀。

    小青见状朝身边的历休使了个眼色，抽冷子扬刀在手，刺向九尾狐狸的肚腹，可是还没等小青近身，一条白色尾巴朝小青的面门高速甩出，小青又被横扫出去。小青半天都爬不起来！

    历休在小青出手的同时，也举刀往狐狸肚腹上砍。九尾狐狸一个跳跃又堪堪躲过，霞女在这千钧一发之际，从怀里摸出刀就往身下的狐狸劈。

    白尾一扬，狐狸的尾巴又断，断尾像是扭曲的蛇一样在地上跳跃着扭曲。

    “嗷嗷”又一声凄厉的惨嚎声。

    还没等众人反应过来，霞女“咕咚”一声落地。

    身下眼前的九尾狐狸也倏然不见。

    “那怪物畜生哪去了？”小青两次出手，还没碰到对方的毛发就被连连摔出，火冒三丈的四处寻找却不见狐狸的踪影。

    忽然，眼前的树林不见，霞女看到了熟悉的弄堂，还有半倚在木门旁的妈妈，再往里看有正在打扫庭院的爸爸，都在朝她笑，她变成了一个婴孩儿，正蹒跚学步。爸妈脸上漾起幸福的微笑，朝她招手，妈妈微笑着说：“来找妈妈，妈妈抱。”像极了她小时侯她刚走路时的情境。

    她不由自主的朝前要去拥抱妈妈，投进妈妈温暖的怀抱里。

    耳边传来一句卓子轩的温暖如水的声音：“霞女，你醒一醒，这一切都是幻象。”

    霞女使劲摇了摇头，可是爸妈还在她的面前热情的呼唤着她的名字。

    她闭上眼，咬破了舌根，一股咸腥之气直冲脑仁，再睁开眼

    看去，脚下一米之外就是深深的峡谷。回头看时，看到了一脸紧张的历休和霞女在朝她大喊：

    ”霞女你醒醒“”霞女你在干嘛，你快睁开眼“小青还在上窜下跳的想去摇醒她，却触碰不到她的人。

    “好险”睁开眼的霞女忍不住嘀咕了一句。

    一阵阴风刮过，一条白影朝霞女身上扑过来。似乎是要同归于尽。

    白影当然是九尾狐狸，只是它现在的身量小了许多。速度也慢了很多。在霞女的眼里，此时扑上来的九尾狐狸像是一只家猫一样，她一纵就躲到了几米之外，而那只白尾狐狸扑了空，直直掉进了朝峡谷。

    “这畜生轻生了”小青揉着摔疼了的胳膊，打趣了一句。

    众人皆长出一口气，准备转身上车。

    眼前忽然就横窜出几具跳跃如史前野兽的巨大黑影。

    正朝着变了形的车里扑去。

    霞女意念一起，纵身就往车的方面飞奔。

    ”这又是什么鬼呀？要了命“小青一跺脚，也朝车子的方向飞奔而去。