
    被叫做诚哥的汉子，听到身边一个娇柔的女声满含着杀意。顿时一个激灵，这周围都是自已的人，他自已在末世跟各路高手都交过手，唯独没有见识过这么厉害的角色。

    他连对方怎么出现在他身边的都没有发现！

    ”我当然要活。“

    ”那就让他们让开路，你陪着我们一起上车吧？“霞女看着汉子眼中的犹豫。

    厉声道：“你最好不要挑战我的耐心。我是想放过你们，毕竟末世里每一条生命都值得珍惜!

    不然我也不介意杀了你们。”霞女的声音平淡，却透着一股威势，让人不得不信。

    何况为了一个女人送了命似乎有些不值。

    诚哥示意两旁的人退后，开口道：“你们在这里等着“

    ”艳芳你们俩个先走，我和诚哥垫后。“霞女朝身边的中年男人笑笑，身边的中年男人也一脸僵硬的笑了笑。

    机械的朝霞女点点头。

    诚哥的亲信中有一个被称做飞二哥的人，看着诚哥这么乖乖就范，心有不甘，看着越走越远的艳芳二人。

    霞女和诚哥刚一转身，他从怀中摸出一个飞刀，从背后朝霞女飞掷而出，飞刀裹胁着空气，发出‘嗖嗖’声。

    霞女自从练习了卓子轩教她的心法，感知世界万物的能力很微妙，就是有一只飞虫飞过，她都能飞辩出是蜜蜂还是苍蝇。

    因为它们翅膀拍打的频率不同。

    霞女一个转身身体一斜，飞刀飞啸着穿破空气被她抓在手里。

    回手一掷，飞刀又划成一条曲线，直冲飞二哥而去。

    纵使他看到飞刀冲他面门而来，身体赶紧下坠低头。

    刀子像是长了灵智的一样，折返回来又跟踪而至，呼啸着嵌入他的肩头。

    ”我说过，我只是不想杀你们。“飞二哥惊愕的半天合不上嘴。

    艳芳二人一出来，就碰到了迎面而来的卓子宇。

    ”这边走跟我上车“

    霞女走出大门，就把刀收回口袋，

    ”好了就送到这里吧“霞女返身眨眼前从眼前消失。

    留下惊叹不已的诚哥和他的弟兄们。

    ”走吧人都到齐了。“小青猛拍坐在前方待命的刘响。

    刘响沿来时的路往回开。

    重新回到高速入口，前方的路被行尸挡住。

    收费站墙上被人用鲜红的血迹写着：此路不通！！！

    行尸群乌泱泱的布满整个高速。入口处被好心人用车挡住了路，行尸一时还过不来。

    众人遥遥看去，远处有一辆轿车，“吱”一声拖的长长的急刹车的声音，冒着烟又调头往回开。

    可是看后面越来越近的也是行尸群。

    “霞女，你看前面车里下来两个，有一男一女。咱们救还是不救？”

    “我去只能救一个，你能不能行？”霞女当然也看到了往左侧跑来的俩人。

    “响哥，咱们不走高速，转走国道，你随时做好走的准备。”

    “好，我知道”

    “响哥你的砍刀借我用一下。”

    刘响赶紧拿出座位底下的大砍刀递给霞女。

    “我也跟你一起去。”小青此时也热血上涌。也没想清楚自已有没有能力能跨过行尸群救人。

    霞女说完，扫了一眼小青，点了点头。

    “如果不行，你就自保先退回来。”

    “好，我不会跟行尸死磕的。”小青什么时侯都有心思开玩笑。

    霞女和小青从车上跳下来，霞女身体一纵一跃已经来到了奔逃的二人面前。俩人都是三十出头，还没等看清面目，霞女开口道：

    “这把砍刀给你，你是男人你垫后。绕开行尸群，往前面大巴车方向跑。”

    ”拜托你能自救的同时，救救我的爱人。“男人感激的冲他喊了一句。

    扬起大砍刀就朝扑过来的行尸头上砍去。

    看起来也有一把子力气，只是不知是力气用得方向不对，还是这个行尸的头格外的硬些。

    大砍刀竟然怎么也拔不出来。眼前的行尸顶着大砍刀就要咬下来。

    小青此时也赶到男人身前。很快陷入困境，竟然一步不能移动。只有招架不功，没有还手之力。

    “霞女，不行呀，原来我没有能力救人的。我自已现在抽不了身。怎么办？”小青的声音听起来很迫切。

    霞女牵起身边的女人，一纵几米远，无奈她的念力不够，两个人还是把她的速度减慢了不少。速度虽快，行尸群里有一只枯手还是抓到了身边女人的衣服。

    霞女身体一顿，知道不好，扬起刀朝那个枯手一挥，枯手被刀光一闪断落在地。就是这个空隙，无数双手和露着牙床的污嘴都凑了上来。

    纵使霞女转展腾挪，还是杀不尽这绵延不绝的行尸。

    卓子轩的声音响起：“鬼伙计，快出去帮忙吧。“

    霞女一听卓子轩的声音，心一下子就有了底气。

    随着他的声音，从镯子里逸出一股白烟。

    鬼伙计先是邹着一张白脸，白脸一摇一皱眉又换成了以前的骷髅头，现在看起来竟然面目一点儿也不可恶，比那些行尸反而更好看些。

    ”生机没有，这些行尸身上的死气也能养你“卓子轩的声音淡而有势。

    ”领命。“鬼伙计飘至霞女二人头顶。

    俯视面前流着黑色口水，发绿的眼珠子一味的只知道要吃掉所有的一切的行尸群。

    像是爱干净的女生见了苍蝇一样，用手要赶走什么似的：”哎哟，这个死气，我还真不稀罕要。“鬼伙计一开口满满的都是嫌恶。

    他一张嘴，冲着围着霞女二人的那些行尸，中间飘来飘去。不断的有灰色的气体升腾。

    鬼伙计的一身白骨，瞬间就变得灰暗起来。

    被吸的行尸群也像是抽掉了身上的最后一丝活力。

    木木的定格在当地，像是一个个恶作剧用来吓人的木偶。

    霞女抽身出来，拉着中年女人几个纵跃，终于来到车前。历休伸手把女人拉上了车，急急着对霞女道：“你也快上来。”

    霞女扫了众人一眼问：“小青人呢？”

    只听遥遥的一声，“快点.......我受不了”声音听起来已然有些上气不接下气。

    霞女只得又折回身去救小青。

    进入行尸群之后的霞女，像是陷入了泥沼中，只能奋力拼杀，没有力气再施展她的纵跃之术。

    如果说没有那个中年男人的累赘，她和小青再忍一忍，也能同时跳出行尸群。只是哪有救人不救到底的道理。两人只能咬牙苦苦支撑。

    “鬼伙计，你快来呀”霞女跟着大喊一句，此时已经有些脱力。

    “可是我吃饱了！你想撑死我呀？”

    他用骷髅手拍拍不存在的空空如也的肚子。

    “我只能再给你们一分钟时间，我受不了这种食物”

    话毕，张嘴就朝小青和霞女身边的行尸吸，霞女一运气，招呼一声小青，两人一人一手携中年男人的手臂。飞快的穿越行尸群。

    霞女和小青还要空出一只手来抵挡，时不时扑上来的行尸，小青一个没有照顾到，一个大个的行尸越过小青，咬上了中年男人。

    ”啊“中年男人轻呼出声，推开小青松开了霞女：

    ”谢谢你们，请你们尽力保护我的爱人。“男人不再做挣扎，被围拢来的行尸群瞬间撕开，分食。

    只留下一地的血迹，昭示着一个生命的流逝!

    ........................................................................................................