
    “臭小子，下次如果不是你生死攸关，就不要叫老夫出来。话说世间的事，如今为夫轻易是不能插手的。”

    “对了，那些变异怪物身上可是有宝贝的！凡人食之可在这乱世中自由来去。”

    大山一样的地仙背对着众人，眨眼间就消失在茫茫的大山之中。

    “大仙，下次我怎么叫你出来呀？”历休还在朝渐行渐远的地仙的背影喊了一句。

    “你有难的时侯叫三声‘山神爷爷’我就来了”从山谷中传来一句，空谷中地仙的声音连绵不断的回响，那声音似乎就在头顶，又似在千里之外。

    天也惭惭亮起来，东方露出鱼肚白，鸟鸣四起，似乎之前恐怖经历一切都没有发生过似的。

    霞女和小青奔向倾倒的车子。

    霞女往车子里探头寻找呼喊着：“蓉姐”

    “宇哥你人呢？你没事吧？”

    车里有人轻声呻吟声，还有人呼痛。

    “霞妹，我在这里。”

    “表姐，你没事就好!”

    “宇哥，哎呀，你受伤了，你头上留血了，贾汀你快来帮宇哥包扎一下。”小青扶起卓子宇，回头去叫贾汀，一回头，看着车子里一片狼藉，他们带的行李散落一车，还有碎玻璃散落的到处都是。哪有贾汀的人影？

    霞女把小蓉扶出车，小青也搀扶着卓子宇出来。

    历休从车里找到贾汀，贾汀的俊脸上满是血迹。

    ”你伤哪儿了？你没事吧？“

    李响从驾驶坐位上爬出来。脚下一个踉跄差点摔倒。

    当他看到小蓉不自觉的上前要去搀扶他时，一把搂过小蓉，紧抓不放。

    “放手”

    “不放，你原谅我，我就放手。”

    “哎哟！你弄疼我了”刘响赶紧放手，低头看着眼前的小蓉，眉毛紧邹，扶着胳膊轻声呻吟。

    “我看看，怎么了？”刘响轻抚小蓉的胳膊，有几个碎玻璃扎在胳膊上，向外渗着血。

    众人头上身上多多少少都有伤，都回头来找贾汀。

    众人看到贾汀一脸的血污，手上也像仙人掌似的被扎了好多碎玻璃碴，只好掩口闭嘴。

    艳芳扶着摔伤的爷爷妈奶奶大叫一声：贾汀你快帮忙看看。

    等回头看到贾汀的情形也住了口。

    “贾汀，你伤在哪里？这个急救药箱我拿出来了。你看怎么用？”历休看着一脸血污的贾汀不知如何是好。

    急急的把急救箱放在贾汀脚下。

    再看贾汀，她忍着痛把手上的碎玻璃一个个都拔出来。

    打开药箱找到消毒液把手上的伤口消毒。

    用手轻抚额头，找到伤口，也消过毒，回头示意历休帮她包扎一下。

    “你来帮我把我的头上这里包扎一下。”

    同时，她手脚麻利的把自已手上的伤口也都包扎处理好。

    回头朝众人身上扫一遍：“大家一个一个来吧，我看大家身上多多少少都受了伤。”她此时不像是个受伤的病人，倒充当起了救死扶伤的大夫。

    就刘老头儿的胳膊似乎骨折，贾汀用木棍帮老头儿包扎固定后。

    其余人等简单包扎后也没有大碍。

    众人想合力把车推正，无奈身上都有伤，而且车子还能不能开也说不准，只好作罢。

    “吃的还好，咱们分一分还是自已背着吧。”霞女朝身边的刘响和卓子宇说道。

    “路上有很多车子，总有能开的。”小青很快就回到了以前的无忧无虑的状态。

    从车里捞出来吃的东西，开始分成四五堆。结果五个背包都没有装下。

    ”吃的时侯也没觉得这么重呀？“小青一个一个拎过来，撇着嘴小声嘀咕了一句。

    回头又斜了一眼艳芳几人，冷哼一声：”这一下凭空还多出几个人来。“

    ”坤哥是吧？你来背这个“小青对着艳芳身边的中年男人吩咐了一句。

    ”好的，我来背，我有的是力气“中年男人接过来背在身上。

    眉头不经意蹙起，又换到另一边没有受伤的胳膊。

    “咱们还是尽快离开这树林吧，再遇上几个，我可再也请不来什么大神来帮忙喽。”历休背起一个看起来较沉重的背包，扛在肩上。

    卓子宇也拎起自已的背包。一皱眉头：”好重“

    ”重吗？你分一点儿给我，我来背“小青抢过卓子宇的包往自已的包里放。

    刘响刚拎起一半就开始叫：”怎么这么重呀？这样怎么走呀？这里面都是什么呀？“自已翻开，才想起都是自已往车上拿的，无非是一些罐装和袋装的熟食。还有易熟的面条，还有一个随身带的微型的酒精炉子，是有一次小蓉选的，她当时说是方便吃夜宵。

    即便是经常吃夜宵，小蓉的身材还是那么好，她又这么容易哄，他一直没有珍惜她的好脾气。

    他为了给她惊喜，想给他做口热饭，就随身装上了车。可是车一坏，每一件东西似乎都是累赘。

    其余的不是老弱就是女人，更出不了力气。

    几个刚走出几米远，历休一拍脑门。

    ”可是那个大仙说过了，那些怪物身上有能量珠，咱们会不会错过了什么？“历休盯着身边的霞女的眼晴，看她似乎没有特别的表情，就又转身大声的对着众人说了一遍。

    ”是呀！现在天还早，而且往回走，如果如果先遇上行尸群也没个好。“卓子宇首先把肩上的背包卸下，冲着小青来了一句。

    ”嗯，好像也有道理。霞女，你怎么看？“小青回头找霞女的眼神。

    ”可是咱们不熟悉这里的地形，如果去山谷去找，不知道会不会迷路呀？“霞女谨慎的跑到路边峪谷探头向下望了望。

    ”看起来也没那么深？“小青也紧着凑过来探头往下看。

    ”我二下几年前这山上贩过茶，对这山路我倒有几分把握。咱们脚下应该是龙角山。山下还有几间房舍，以前是种茶人的住处。“老头望一望四周，冲着霞女他们点点头，似乎以往的记忆又重上心头。

    ”霞女，你看前面有一条小路应该能到达峰底“小青此时遥遥的指着小路的尽头。

    ”不如你们行动不便的留下这里，我和小青历休我们仨个去去就回。“

    卓子宇想想昨晚的经历，忙摇头：”我看咱们还是一起下去的好。“众人也都不赞成分两队。

    ”好吧，那咱们先大吃一顿，然后下山。最好天黑之前到达峰底。“

    众人点头，生火吃饭，倒吃了顿热乎乎的饭。

    刘响甚至用酒精炉为大家烧了一锅水，冲了牛奶，他端起第一杯赔着笑递给小蓉。

    饭后，大家带着一天的干粮，把余下的全放回车内，准备回来后再取。

    霞女和历休在前，中间是老弱和两个美女，垫后的是小青和卓子宇。

    ”能量珠很好，它会让生有异心的人早晚都会暴露。也就是说它可以检验一个人的人品是否纯善。“卓子宇的声音响在霞女心上。