
    ”霞女？霞女？“小青惊叫着，举刀在手没命的朝蛇身上猛砍，刀身插入蛇身，蛇一吃痛，猛转头回身朝小青扑来。

    小青吃力的躲闪。

    历休丢下蛇身，围着巨蟒不停的呼喊：”霞女，你在哪儿？“

    “历休你别喊了，霞女现在在蟒蛇肚子里。咱们赶紧想办法把这家伙杀死，才有可能救霞女。”

    历休一听，“哐当”一声手里的刀也落了地，眼晴里冒着火，从怀里摸出一枝绣花针。

    书中代言，这可是个宝贝，卯日星君眼里提炼出来的降妖宝物。（呵呵，卯日星君，其实就是一只大公鸡）

    历休一听霞女在这蟒蛇的肚子里，一时间血直往头上冲，把绣花针含在舌尖，攀住蛇身，往上就爬，眨眼间就跑爬到蛇头。

    从嘴里把绣花针吐出，找到蟒蛇的七寸就要刺。

    蟒蛇一惊，瞬间把身体卷曲，翻转，直接把历休压在了身下，接着一阵扭动，蛇身把历休死死的缠住。

    历休的身体似乎要被挤压断裂开。

    历休大喝一声，把身体胀气又压缩，腾出手来，把绣花针刺向了蟒蛇，可是匆忙间，并没有找准蟒蛇的七寸。

    蟒蛇一声痉挛，“嘶嘶”的吐着信子就要逃走。

    历休一下被松开，一阵头晕眼花，差点儿摔倒在地上。强撑着身体，含着绣花针提着霞女的刀紧追上去。

    蟒蛇似乎对历休刚才的一击，很是惧怕。头也不回的往森林深处游走。

    小青提刀对蟒蛇围追堵截，只是蟒蛇并不恋战。

    蟒蛇的头刚钻进山洞，历休一个箭步也跟着窜上了蛇身。

    拿针在蛇身到处扎。蛇身像是蚯蚓一样，浑身的翻转痉挛。“嘶嘶”的怪叫，历休被蛇尾蜷起扔向岩石。

    历休被摔的眼前金星四射，半天都爬不起来。

    小青也提刀上前，被蟒蛇卷起扔向洞中，重重的撞到石壁上，又落进冰凉的污水之中。

    吃痛的蟒蛇，用蛇身不断的撞击洞穴，一时间雪飞水溅，飞石四射。

    历休睁开眼，咬破舌尖，强迫自已清醒下来。

    “我要救霞女。”

    可是身上的剧痛从身体各处传来，浑身没有一丝力气。挣扎几下又瘫软在原地。

    再抬眼去看蟒蛇，墨绿的眼一下子变成了猩红色，身体像是被吹了气一样，原来像水缸一样粗的蛇身，一直鼓涨起来，像是往里面灌注了一条溪水似的。从蛇头到蛇尾，不停的鼓荡起来。

    耳边只听“砰”一声，蛇身四处炸开，蛇身蛇头成了绽放在空中的烟花一样，转眼间飞逝不见。

    空中升起一团白影，飘至空中，又倏然落下。

    小青抬头看到霞女，惊叫道：“霞女没死。卓子轩你跑哪去了，现在才来！”

    “我当然不能让我们家霞妹死”白影一脸温柔的俯头看向怀中的霞女。

    霞女此刻并不没有睁眼，卓子轩把唇贴向了霞女的樱唇，

    一口气渡入霞女的身体，霞女悠悠醒转。

    睁开眼看到了一张俊朗的脸，还有温热的唇。

    她一个激灵把身边的人推开。

    “你干什么？”

    “你怕什么，我是卓子轩”

    霞女再看时，眼前正是她心心念念的卓子轩，用那双能杀死人的星目盯着她的脸。

    霞女一时脸也红了，推开他的怀抱。又忍不住眼晴还是要偷偷瞄他。

    现在的他不仅俊逸潇洒，还多了几分灵动。

    “霞女，你没事吧？”一个有气无力的声音传过来。

    历休挣扎着起来要亲眼看看霞女的情况。

    可是一入眼，他又直直的趴下去。

    ”搞什么？我的眼没看到，这一切都不是真的？“他嘴里小声的嘀咕一句。

    “霞女，你这家伙也太重色轻友了。

    你看我和历休为了救你，都成了什么样子？你们还在秀恩爱。”小青从污浊的水中艰难的爬起来，手撑地时，碰到了一只软绵绵湿漉漉的东西。

    拎起来一看，是一死老鼠。

    “哎呀！这是什以呀？死老鼠恶心死了。”她这一吓，丢掉手里的死尸，从山洞里湿淋淋的窜出来，想起刚才头都没在水里，还被迫喝了几口水，俯下身就是一阵干呕。

    霞女的身上也是粘粘的，扭头闻了一下自已的衣服，霞女的粉脸被熏的一阵红一阵白，跟着也是一阵干呕。

    ”好了，我刚才也是闭了气息，才敢吻你的。“卓子轩两手打个响指，手臂上多了两套衣服，甚至连女人的内衣都有。

    ”快点换掉吧，这是我在异空间，为你准备的衣物。”

    “哇塞，连这个都有，你这人什么时侯开的窍！”小青看到干燥干净的衣服，心里的气顿时消了大半。

    “哎呀，不行，这衣服这么干净，我要洗个澡才行。”

    霞女闻着自已发臭的身体，冲着小青直点头。

    “这个石洞后面就有一个温泉，不然这蟒蛇何以冬天就能出来？”

    两人各自拿了衣服，跑到洞后一看，果然有一个温泉，升起一片白色的雾气，水还在往上翻着水泡。

    霞女一伸手忍不住感叹一句：“哇，真舒服。”两人坐在温泉里，头枕着岩石，望着周边的积雪和树木，舒服的闭起眼不知不觉就睡着了。

    ”霞女，咱们就在这里，哪都不要去了，舒服死了。“小青醒来一声喊，霞女惊醒。

    ”话说，这里除了有几个怪物之外，什么都是美的。“

    ”可是，咱们还要回去把父母接回来呀！“霞女也很享受，可是想到音讯全无的父母，闭着眼咬着牙，从温泉里一下子跳出来。

    ”好吧，我们的父母大人！“小青听了父母也极不情愿的从温泉里爬起来。

    两人穿好衣服，站在历休和卓子轩的面前时。

    小青看到二人的眼，都定在霞女身上脸上，半点都挪不开。像是她刚刚泡在温泉里的表情----一脸的陶醉！

    ”我说，霞女快走吧，你要是不走，他们两个就能石化在这里。“小青扯起霞女就要往树林外走。

    ”咳咳“卓子轩轻咳了两声，

    ”话说，我为霞女准备的衣服，没想到这么合身。“

    历休冷哼一声：”霞女，你真漂亮。

    怪不得古人喜欢画什么’美人出浴‘的”

    历休一点儿也不吝啬自已的赞美。

    眼前的霞女经过沐浴，脸上肤如凝脂，面如桃花。长发披肩。在这末世惊艳到让人难以遗忘。

    看着眼前伤痕累累的历休，霞女也关切的问了一句：”你没事吧?

    不然，你也去泡一下温泉，这温泉似乎对伤口有奇效。“

    “对呀，我说我身上手上的伤口，怎么一下子就不疼了。”小青连连点头称是。

    “你快去吧，我们先去找宇哥他们。一会儿咱们在分手的地方见。”小青拉着小霞便走。