
    “刘响快开车”霞女朝停车的方向大声喊一句。车里大都是老弱病残，如果被这几个黑影子撞上，必定是车毁人亡。

    霞女一纵一跃的速度堪比雷如电，足以媲美光的速度。

    只是刚才的一战耗费了太多心神，速度只有平时的十分之一，就如此，她说话间也到了黑影的近处。

    搭眼一看，看到几条白尾，“天呢，不会一下子来几条九尾白狐吧？”

    再往黑影的身上头上看去，人首狐尾四脚连地，手脚并用，速度堪比子弹。还有人首豹尾，再看时竟然看到一个虎头人身的怪物。

    “这些都是哪里来的怪物？”小青此时也赶上了霞女，看到身边虎头怪，不免惊叫出声。

    她这一叫，虎头怪干脆扭转头，折回身朝着小青“嗷.....呜”一声扑了过来。

    刚才霞女朝车里一声喊，车灯大亮，车子轰然发动起来冲向前方的路。

    “小青，霞女，你们快点跟上。”小蓉从副驾驶伸出头喊了一句。

    霞女从怀里摸出刀，朝身边的黑影横扫出去。

    黑影像是豹子一样跳跃躲闪。

    小青也迎刀朝扑过来的虎头砍去。

    怪物不但不躲，反而虎爪一挥，小青虎口一疼，刀‘嗖’一声飞出去。

    小青扭头就跑，可是脚底下一乱，速度也慢了许多。

    虎头接着又一个纵跃，虎爪眼看就要抓上小青的后背。

    ”霞女救我“小青觉出后背一阵劲风刮过。侧脸朝霞女喊了一句。

    霞女只好折身回来，朝着虎腹直劈下去。

    虎头收势回来，虎爪斜朝上朝霞女的刀扫去。

    霞女往旁边一纵，虎爪扑空，”嗷呜“虎啸声震的霞女一阵耳鸣。周围的树叶被这啸声震得瑟瑟的抖动。

    霞女朝车子望去，车子虽然驶上大路，只是后面的几条黑影有两条已经跳上车子，有一个巨大如黑熊的的怪物，眼看马上要追上行驶着的车身。

    “小青，快走。”霞女扯起小青的手朝前面的车飞奔而去。

    历休跑起来，只能看到霞女她们的背影在他眼前稍纵即逝。

    急急的跑了一阵，干脆停下来不跑了，呼呼的喘粗气。

    “历休，你快点再请出几个帮手来，出来的怪物太多了。”小青看着车子马上就要有被撞翻的危险，朝后面的历休大声喊了一句。

    历休朝着前方的小青回了一句：“好，我再试试。”

    话毕，他席地而坐，从怀里摸出一只发黄的符录。

    口里念叨一句：“师傅，没办法了，这是您给的最后一张符，本来想着留个念想，可是眼下救人要紧。”对着手里的符录鞠了一躬，接着口中念念有词：“眼前就出现了一个如山般的黑色暗影。

    ”谁把我叫出来的？你小子是谁？“如黑石一样的脸上露出一丝惊诧，他扫一眼身前的历休。收一收身上的萧杀之气：

    ”话说我虽是地仙，也只有能通天地的大能才能唤我出来的！“那铜铃一般大小的眼里射出精光，让人胆寒。

    历休赶紧一躬到地：“这是我师傅留给我的，说我生死一念的时侯才能用。”

    地仙捋一捋下巴上的几根胡子：“我看你小子也是个至纯至善之人，今天我就破例一次。”

    “前面的几人是不是你的朋友？”

    历休使劲的点头。

    再看霞女，扯起小青刚纵到车前，从车上跳下两个白尾的怪物，朝两人猛扑过来。

    霞女二人只好举刀迎上去，纠缠打斗在一起。

    只听“砰”一声，霞女抬头看到车子被那个巨大的黑影撞翻在地。车体擦着路滑向路边的树林。

    车此时已经开到山体平缓地。车子扫过几棵树，缓缓的停了下来。

    那个巨熊站立起来“嗷吼”发出嗜血的吼叫声。朝着车子一步一步踏过去，他所踏之处，草木尽毁.........

    林间惊鸟四飞，一片哗然。山体都为之一振。

    有碾压一切的威势!

    霞女抽刀飞身上前，准备从背后给黑熊致命一击。

    可是寒光一闪，刀劈在熊身上，黑熊却很灵巧的扭转身，轻巧的用熊掌拍向霞女。

    霞女本来朝黑熊飞奔而来，被它的掌风拍下来，身子竟然斜飞出十几米之外，差一点儿撞在一棵树上。

    也是霞女反应快，扭转身用脚一蹬身体回撤，险些没一头撞到树上。

    “霞女，你没事吧？”小青手里没停，长尾的怪物还在四窜着偷袭小青。

    霞女看着十数米外的黑熊一时也近不了她的身。

    只可惜，刚才接连作战，体力和精力消耗过半。

    看着车体已翻，想想车里的人，霞女一狠心，咬破中指：“两手左手拇食二指尖相抵，结环，余三指成弧形伸开，右手拇指插入左手环内，余四指包住左手，置于胸前。”口吐一句：“隐身”

    霞女提剑又跃到黑熊身后，举刀偷袭。刀光一闪，刀身竟然你是刺向了滑腻腻的所在，只是刺进熊的后背，并没有洞穿黑熊的身体。刀却怎么也拨不出来.......

    ”嗷.....吼“声声嘶吼，黑熊露着森森白牙，狂怒的朝四周空气拍打，一连扫倒十数颗树，霞女闪退在一边，一时无法接近黑熊的身体。

    霞女一击之后，隐身术也用腿去。

    因为精力用尽，片刻后就显了身，黑熊瞪着猩红的眼，盯着霞女，喷着气熊掌猛拍自已的胸膛，像是刽子手要行刑时的表情，举掌就朝霞女面门上连连猛拍过来。

    霞女几纵几跃，却逃不出黑熊呼呼而来的手臂。

    眼看着卷起风呼啸着拍下来的黑熊掌，马上就要落在自已身上。

    霞女一闭眼。

    ”嗷......吼”一声哀鸣，“轰”一声一座小山轰然倒塌的声音，周围的地一阵抖动。

    霞女一睁眼，看到面前的黑熊向后飞出数十米远，像座山一样倒在一片树林之上，鸟鸣树倒，白雪簌簌落地，扬起一片白雪。

    再看朝黑熊走过去的背影，像是一座更大的山，威严不可侵犯。

    抬手几次扬起，把黑熊抓起，扔出，扬起扔出!

    像是一个孩童在跟玩具熊做抛丢的游戏一样。

    几个来回，那黑熊从哀鸣到低声的嘶吼，到最后只剩下鼻子里吐出的一口气。

    而那个如大山一样的背影，似乎没有玩够，还在兴致勃勃的抛起丢下，抛起丢下，片刻后黑熊瘫软无力，没有一点儿声响，完全是死透了。

    “大仙，快救车里的人。”历休朝着大山一样的背影喊了一句。

    原来那几个怪物见在这里捞不到好，又去袭击车里的众人。

    大仙一个纵跃，一手两个，抓起车上的几个怪物。左右一丢，全扔进峡谷深处。

    耳边只有“扑簌簌”的雪落声。

    一切威胁瞬间都尘埃落定.........