
    众人拾路前行，一路上冰雪覆盖万物，山中一片静谧，偶尔的鸟啼声，还有几只小松鼠蹦跳着出来觅食，看到众人皆惊飞快的爬上树，蹲在枝桠上看着众人踏雪离去。

    “咱们如果找到能量珠，怎么分呀？”小青诞着脸笑着，捅一下前面并肩而走的历休，又轻拍一下霞女的肩头。

    “咱们如果是吃了能量珠，会不会变成怪物呢？”小青的思维很具有跳跃性。

    历休朝小青以手示意她不要高声。

    “那大仙说过，能量珠也会挑人的。肯定是好东西，你就别操那些闲心了。”

    也不知什么时侯，小青拉着卓子宇就窜了上来，前面的两个老者走路实在是太慢了。

    “哎哟”后面一声娇叫声传来。

    “贾汀你怎么这么不小心？”艳芳跑过来搀起滑倒在地的贾汀。

    众人看去，原来摔倒的是贾汀。

    贾汀拍一拍身上的身上的雪水。

    摇摇头：“没事的，刚才踩到一根树枝，不小心滑倒了。”她说话时白脸上现出坚定神色，眼晴却不由自主的去瞧历休的脸。

    “历休，你还是陪着贾汀在后面走，后面都是老弱和女人。”霞女说到这里，赶紧闭了嘴，说到女人，自已也是其中一员，不过经历了这么多，她在不知不觉间，强悍到不需要找人帮忙，只想靠自已！

    历休挠挠头，回头看看贾汀，转回来再去找霞女的脸，可是只看到了霞女的后脑勺。

    只好迈步朝贾汀走去。

    历休虽然陪贾汀一起走，可是眼睛却一直落在霞女身上。

    ”贾汀，你没事吧?”

    “没事“贾汀抬头看见历休的眼神，一脸温柔的落在前面霞女的身上时。

    忍不住朝身边的历休冷哼一声，脚步也加快了几分。

    低头只闷闷的走路。脚下又一滑，她赶紧抓住身边的树，对上前来扶她的历休，并不理会。

    太阳爬到树顶上，照在树叶上的落雪上，反射着金光，各种树木的轻香，伴着一树未开花的桃花浓香扑鼻。

    而那些苍松翠柏上则挂满了沉甸甸、蓬松松的雪球儿。一排排一列列的大树环抱着山间小路。

    众人很快走到一处地势稍缓的地带，周围树木稀少，草丛的积雪不知被什么东西滑出一个巨大的轮廓。

    轮廓之下草木皆倒。

    “哎呀，你们看前面那头梅花鹿多漂亮。“众人皆抬头顺着小青所指的方向望去。

    果然看到一只灵动的梅花鹿，头上具有一对雄伟的实角，角上共有4个杈，在近基部向前伸出，次杈和眉杈距离较大，位置较高，主干在其末端再次分成两个小枝。

    正在啃实松果，听到众人的脚步声，警惕的回头用那双灵动的大眼晴探究着声音的方向。

    待众人朝它身边越走越近，它便跳跃着奔跑起来。

    忽然一张血盆大口，把灵动跳跃的小鹿，一口整个吞了下去。

    “啊？”这是什么怪物？“小青惊呼一声。

    再看时，一棵参天大树古树的一半枝桠，一下都弯曲扭动起来。

    细看才知道那庞大如树干的巨蟒，原来盘踞在一棵古槐树上。它周身的纹路和身下的槐树分毫不差。它一游动起来，古槐树上的雪扑簌簌的轰然落下。

    把周边的小树丛都砸倒。

    看身形来者是一个如水缸般粗细的蟒蛇。

    它巨大的身体，从树上游下，穿丛过树，吐着信子朝众人而来。整个山林顿时鸟惊四飞，松鼠们’吱吱‘怪叫着窜回树洞中，再也不敢露头。

    巨蟒裹胁着一股腐朽腥臭气味，直冲众人的脑门。

    梅花鹿在那怪物的肚子里起先还挣扎几下，随着巨蟒的游走，慢慢变成了一个肉球，在巨蟒的身上各处游走。

    众人皆惊，想往回走，无奈压阵的老弱越是着急，越是迈不动步。

    ”爷爷你快点儿“艳芳挽着老者的胳膊就往山上跑，可是哪跑得过巨蟒。

    霞女看着众人无处可躲，干脆不跑。

    摸出刀横在巨蟒的面前。

    朝众人喊了一句：”大家先往茂密的树林里躲，这家伙体积大，或许能挡一挡。“

    众人一听这话似乎有理。

    又纷纷调转头，往密林里跑去。

    不知是巨蟒刚刚进食不饿，还是看不到眼前的物体。

    身体支起一口大锅似的蛇头，转着两只墨绿色的眼珠，停下来观察四周。

    似乎对眼前满身杀气，又不作躲闪的生物，兴起了好大的好奇心。

    它这一停顿，为霞女留下空档，霞女一个纵跃，跳到了巨蟒的身后。

    “霞女，打蛇要打七寸”历休朝霞女高声提醒一句。

    霞女早听老人家说过，可是到底在哪儿，却不知道，只知道老人说七寸在蛇的七分之一的位置上。巨蟒是盘立而起，它又不肯伸直了让人量。

    只在估谟的时侯，历休的声音传了过来。

    ”废话，我当然知道打蛇打七寸，这不是在量吗？“刚看出个究竟来，举刀要刺，蛇身忽然往前冲去。

    原来蟒蛇听了历休的喊声，一个猛冲，张着磊嘴就朝历休而去。

    霞女刺下去，位置完全不对，寒光一闪，刀刺破鳞片，蟒蛇的尾巴被霞女的刀刺中，一股鲜血喷涌而出。

    霞女拔刀后撤，

    血溅了霞女一手一脸。

    蟒蛇身上一痛，转身回头，口中发出像是喷气的似的“嘶嘶“声。

    张着血盆大口，冲着霞女的身上猛冲而来。

    一股腥臭扑面而来，霞女意念一起，闪身躲在一棵树后，

    蟒蛇的头撞的树干一阵摇晃，绕着身体来寻霞女的身形。

    游走之处，飞沙走石，压垮了众多大大小小的树。

    霞女提一口真气，运用隐身术，往树林的另一面闪避。

    蟒蛇一时拿霞女没办法，疯狂的摇头摆尾，许多树木被横着扫倒在地。

    惊起众多飞鸟，鸟惊四飞，有的直飞向蛇头，被一口吞掉。

    历休怕霞女吃亏，看着众人都进了另一面的密林，又追着蟒蛇来找霞女。

    小青也提刀在手，紧跟在历休身后：”我也要去，我手里的刀是专门杀魔降妖的罗汉刀。“

    霞女在密林里，纵跃之术也受限，刚刚为了躲避蟒蛇的袭击，一个不小心，挂伤了手臂。

    这下蟒蛇像是开了眼的魔头。

    专盯着血腥之气而来。

    之前拿霞女没办法，是因为霞女身上似乎没有一点儿热量分布。现在追逐血腥之气，盲眼的巨蟒一下子有了目标。

    霞女却没有了藏身之地。

    蛇头一个猛冲，霞女往右边闪身，可是蛇尾跟着又朝霞女的脑门上甩过来。

    霞女下沉蹲身，想闪已经来不及，架刀一挡，蛇尾一扫，把霞女扫出十几米远，刀也落了地。

    历休和小青此时也赶到近前。

    看到倒在地上的霞女没有了还手之力。

    历休大喝一声，举刀就朝蛇背上砍去。

    可是刀砍之处，滑腻坚硬，只留下一条白痕。

    巨蟒不为所动，张口就朝霞女咬去。

    没等霞女翻身爬起来，就被巨蟒一口吞下。