
    贾汀带着白狐来到一片平坦的草地间，从背包里拿出一只袋装的熏肉，撕开包装放在白狐狸的脚边，这是她背包里最后一包肉食。

    ”吃吧，吃饱了不想家”贾汀忽然间特别想家，父母早就不在，亲叔叔又死在自已的眼前。她觉得她跟眼前的白狐狸一样可怜！

    白狐刁起熏肉大口的嚼起来，贾汀找了一块空地，用历休的刀开始挖坑，白狐吃完肉跑到贾汀的脚边来回的蹭，此时贾汀的坑也挖好了。

    霞女三人跟随着能量珠来到贾汀面前，

    “贾汀，你在干什么？你还真给它挖坑呀？”小青看着贾汀身上的泥和地上的坑，不由得出口问了一句。

    “啊？”能量珠在贾汀周身转了一圈，似乎是认清楚了眼前的人，贾汀一张口，能量珠便入了贾汀的口中。

    “是呀，我说过我就会做的。”贾汀拍拍身上的泥土，回身看众人都惊讶的盯着她的脸。

    “怎么了？我有什么不对吗？”贾汀抹一把头上的汗，轻声问道。

    “没什么！看起来能量珠真的会挑人。”霞女冲贾汀一笑，历休随手把拎着的九尾狐狸放进土坑。不大不小，刚刚好。

    “难怪？以后你肯定会更强大。”历休抬头看看贾汀，此刻她的周身顿时四溢起白色的光，由衷的点一点头。

    “是呀，能失去的都失去了，我会强大起来的。”贾汀微抿着嘴，冲三人笑一笑。手里也没有停，为九尾狐狸填土埋葬。“好了，再见吧白狐”霞女和小青朝白狐挥手告别，历休也紧随其后。

    ”白狐有缘咱们再见“贾汀也挥手跟它告别。可是白狐却一步不动，两眼盯着眼前的贾汀。

    贾汀看着眼前发呆不肯走的白狐，重新蹲下身去抚摸着白狐的毛发：“白狐，你的家在森林，而我们也要回到我们的世界，姐姐真的要走了。”

    她站起身去追霞女她们，可是当她回头看时，白狐狸也亦步亦趋的跟在她的身后。

    满眼的坚定和不舍。

    贾汀重新蹲下身体，把白狐的头扭回去：“你还是要呆在你的世界里，你不知道现在外面的世界都变成了什么样子！如果跟着我们，你以后的日子会更难过。”

    白狐狸发出低低的呜咽，就是不肯把头转回去。

    眼晴里写满了渴求，来回的蹭着贾汀的手臂。

    “算了，不然带它一起走吧。”小青朝贾汀喊了一句。

    “你看天已经黑下来了，咱们最好去山脚下先找到宿营地。”

    “好吧白狐，你先跟着我们，如果能遇到你的伙伴，你再走好不好？”贾汀拍一下白狐的头。

    白狐欢快的直点头。

    历休捡起几根树枝，点起来火把，火把亮起红光照亮众人脚下的路。

    “白日里，我看到有几间房屋的屋顶，是这个方向呀？怎么还没不到？”北风呼啸着刮过，“呜呜”作响，像是百兽发出的低吼声，更像是魔鬼出巢时发出的颤音。

    小青开始抱怨起来这冬日的寒冷，和路途的遥远。

    她发现，一直垫底的贾汀竟然抱起白狐走在最前面。

    “贾汀，你不累吗？”小青没好气的朝着贾汀的背影喊了一句。

    “没有呀，这才走多少路呀？”贾汀轻描淡写的一句话，让小青的火气暴涨。

    “真是奇怪，话说能量珠真是好东西。”她小声嘀咕一句。

    “好了到了，这不前面就是了。“霞女也长出一口气，不知是不是之前跟蛟龙恶斗一场的缘故，自已的脚也开始肿胀无力。

    等四人拾阶而上，准备叩门时，耳边听到几个男人的谈笑声。

    有昏黄的烛火透窗而出。

    ”胡哥，咱们今天没费力气就捡这么多野兽肉。够咱们弟兄吃上一年半载了。“

    “我看吃了，你们也要变怪物喽”有一个年轻的声音低低的嘲讽。

    ”你怕是吃不上，看着眼气吧？“

    走在前面的贾汀顿了顿，用征询的目光回头望向历休。

    历休又侧脸去望霞女，霞女朝历休轻轻点头。

    历休快走几步，上前叩门。

    “什么人？”粗门大啜的门内的大汉一声问。

    ”我们是路过的前来借宿的。“历休轻笑着回答。

    ”这里是我们的地盘，你们去另找地方。“里面的大汉不耐烦的冲着门外喊了一句。

    ”来者都是客，况且外面天寒地冻，进来吧。“一个年轻的声音扬起来。

    ”胡哥，你看呢？“大汉的声音转而变得低三下四。尽显巴结讨好的语调。

    门”吱呀“一声从里往外推开。

    四人往里一看，开门的是一个圈嘴胡子的大汉，看上去四十不到。脸上横肉丛生，地上砌砖升起一堆篝火，有肉香升腾而出。

    “哟，这里还有小妞。胡哥”横肉男朝里面打了一个呼哨。

    “那就进来吧”里面的胡哥居北而座，是一个白面、身板瘦削的中年男人。

    一脸的温和表情，笑着朝门外的四人招手。

    历休立即朝屋内的人一拱手，道声谢。

    回头招呼霞女三人。

    四人找面背的角落，把背包卸下，抓起墙角的稻草铺好，席地而坐。

    霞女环视屋中情况，房间有两间，众人都聚在外间，另一间隔一木门。倚门而坐的一伙人有十几个，都是青壮男子，火上架起一条动物的腿，肉香满屋四溢。

    另一伙只有四人，有老有少，也是席地而坐。也升起一堆篝火，只架起一口铁锅，里面只有青菜蘑菇之类。

    屋子另一角堆起一摞干柴。

    ”咱们也升起一堆火吧，好冷呀？“小青往手心里哈着气，搓着两只麻木的手。上前就去取干柴生火。

    历休也起身帮忙。

    ”小妞，干嘛还费那劲，过来陪我们一起吃肉吧？“横肉大汉朝霞女招招手。

    ”不用了，我们自已动手，我们有吃的。“霞女风轻云淡的回了一句。

    “嗨，我说这妞不识好歹”满脸横肉的大汉说着话，已经起身来到霞女身前。

    伸手去要去拉霞女，历休眼快，手脚更快。眨眼间，他便横在霞女身前，用手搭在了大汉的手臂上。

    赔着笑：“大哥，谢谢你的美意，我们自已带了吃的。”

    那大汉还要来硬的，用力抽回手臂，可是怎么都抽不回来，他看着眼前的小伙子，不敢相信似的，眼里冒着火，脸憋得通红又连连抽手，却是办不到，大汉嘬着牙花子狠狠的道：“你小子使的什么阴招？快给爷松手。”

    历休嘿嘿一笑，松了手，只见那个大汉“蹬蹬......蹬蹬”后退了十几步，把脚下的青砖踏破了几块，才收住身。

    ”你小子想找死？“大汉高呼一声，随手抄起一根木棍对着历休的面门兜头要打。