
    蛟龙张着龙嘴，四爪如铁钩，果然是奔着霞女而来，霞女一闪纵身躲过，蛟龙紧追霞女的身形而来。

    霞女默诉一声：“隐身”蛟龙转着单角的龙头，眼晴滴溜溜转，却找不到霞女的身形，似乎忽然间就在空气中蒸发不见。

    只能感觉到一股能量四散在空气中。

    一时间却分不清方向。

    拨头甩尾，溅起一潭池水，打向四面八方。

    霞女拿刀悄悄爬上蛟龙的背，正在找下手的地方。

    触手之处，鳞片厚如铠甲。滑腻难攀。

    蛟龙感应到有人在它身上不怀好意。

    虚空爬升朝半山腰中升起数十丈高，像蛇一样，翻转扭曲着身体，想把霞女从高空中摔死。

    霞女跃至蛟龙头上，死命抓住龙角才没被甩下山去。

    ”这怎么办？蛟龙跟传说中的神龙一般无二，神龙见首不见尾，就差腾云架雾上天了！”霞女眯着眼，看一下山脚下的众人已小如虫蚁，一阵头晕眼花。

    蛟龙摇头想甩掉霞女，霞女像是长在龙角之上。一角难抓，霞女干脆抽刀在手插入龙头的另一侧。

    一阵长啸龙吟，蛟龙吃痛飞身扑进水潭之中。

    霞女还未撒手，身体已被蛟龙带入潭水之中。

    蛟龙一入水中，更是凶猛异常。张牙舞爪的就朝霞女扑面而来。

    霞女手拍脚蹬闪身躲开，总算是躲了蛟龙的一击。

    ”噗通”一声，历休也跳下了水。

    他从怀中摸出那支宝贝绣花针，不知怎得，看起来很是普通的绣花针，此时发出万丈光芒。

    那光芒使得正与霞女厮杀在一起的蛟龙，一脸的惧怕。甩身扭头就要跑。

    蛟龙甩起巨尾扫起层层巨浪，不再与霞女厮杀，转身朝潭底遁去。

    “哎，我说，你手里拿的是什么宝贝？怎么蛟龙似乎怕你似的，你一来它就走，快跟我一起追。”

    霞女想着卓子轩的话，不想轻易错过这个机会。

    重新潜入潭底去寻蛟龙。

    历休觉得这蛟龙不好惹不想穷追猛打，看霞女已经追上云，不得已也跟着潜入潭底。

    潭底哪还有蛟龙的影子，霞女越往潭底游，水域越宽，游到底处竟然发现有一条暗河，暗河入口竟然出现了一条鲸鱼，在入海口捕食鱼群，水越游味道越是腥咸。

    ”恐怕这河还通海。咱们还是回去吧？“历休不知霞女为何与蛟龙杠上，蛟龙入海是再寻已经来不及。

    看着越来越宽的水域，霞女只好点头转身往回游。

    二人刚从水里冒头出来，霞女和贾汀急急的跑过来。

    朝水中的二人招手：“你们俩个跑哪去了？还以为你们被蛟龙吃掉了呢？”小青脸色煞白，朝水里的霞女伸出手，用力一扯把她从水里拉上了岸。

    ”对了，你什么时侯会游泳的？“小青记忆中霞女没有学过游泳。

    ”啊？对呀，我一入水，似乎如鱼得水一样，这个要学吗？“霞女被问的一呆。

    那表情似乎人人都能像旱鸭子入水一样，打从娘胎里出来就应该有的本领。

    贾汀也伸出手去拉历休。

    历休呵呵一笑，冲她摆摆手：”不用啦，我自已能行。“说着他一翻身就跃上了岸。

    四人回到岸上，小狐狸还留在原地。一会儿冲着树顶哀鸣几声，一会朝水潭边驻足哀鸣。

    ”这小家伙真可爱，很通人性。刚才你们俩一下水，它就朝里面叫个不停。刚才叫的我都心慌，怕你们会出事。“贾汀盯着霞女，又偷偷瞄一眼历休。

    ”我们没事的，咱们先把树上的那个九尾狐狸放下来再说。好不好？”霞女过来拉一贾汀的手，发现她的手心汗津津的。她的话看来不假。

    历休主动请缨：“这种力气活我来吧”话毕，他纵身上树，拎起九尾狐的尾巴一纵一跃轻巧的落地。“

    刚想把九尾狐狸往地上一丢。

    大喇喇的说一句：”这家伙早死透了，我一提它的尾巴就知道。“

    可是看见迎上来激动的前窜后跳的白狐，只好轻轻的把九尾狐放在白狐的面前。

    白狐狸赶紧凑上去，嗅一嗅地上的九尾白狐，鼻子里发出低低的哀鸣。然后趴在九尾狐身上，轻咬着它的尾巴。

    似乎是想要竭力唤醒它似的。

    白狐又亲又蹭之后。躺着的九尾白狐狸没有一点儿反应，小白狐开始悲鸣起来。

    ”小青，这九尾狐狸有能量珠，在它心口处。“霞女低低的朝小青耳语着。

    小青脸露笑容就要拔刀上去，准备开膛破腹。

    只是白狐狸却还不想离开九尾狐狸的身边。朝北方哀鸣几声，又回头再去蹭身前的九尾狐狸。

    “这怎么办？”小青一时也下不了手。

    “这个能量珠也会挑人的，先等等看。”霞女轻拍小青的肩膀，以示安慰。

    小青眼晴滴溜溜一转，回身拉过历休：“历休，你知道能量珠的吧？那可是好东西，在这末世，有了它就可以为自已在末世护身的。”

    “嗯，我知道，”

    “这九尾狐狸就有，在它的心口处，怎么拿呀？”小青不喜欢绕来绕去，一语点明要害。

    “这个.......”历休看看贾汀又瞧瞧白狐，面露为难之色。

    “你妈妈死了，你还有没有兄弟姐妹？我会亲手把你妈妈埋掉的，你放心。”贾汀望着眼前的小白狐，心疼不已，一下子想起了死在她面前的叔叔。

    白狐似乎听懂了似的，直往贾汀怀里钻。

    贾汀说完回身去找历休：“历休，你的刀我用一下。我想为它的妈妈挖个坑，让它入土为安。”

    历休知道她是想借此，来慰藉一下没有能亲手埋葬自已亲叔叔的遗憾。

    “可是，它身上有能量珠，要取出来，不然它就相当于明珠暗投。”历休也不隐藏，直言不讳。

    “什么？它死了你还要怎样?”贾汀把心里所有的不满，都放在这一句话里，把她一路上的不平情绪全都释放出来。

    可是当她抬头看到历休一脸的无辜表情。

    顿了顿，轻叹一声：”也是，我们下山本来就是来取这些的。白白的埋掉是可惜。“

    ”你带着白狐走远一点吧？“历休声音很和缓。

    贾汀点点头，叫一声“白狐你过来”

    白狐狸像是听见了亲人的呼唤一样，颠颠的朝着贾汀一步三颠的走过来。

    ”哦，我忘了你的腿还没有好。你要不要跟姐姐一起走？“

    白狐狸竟然朝她点头，模样很是开心。

    ”那你先跟姐姐过来，咱们走远一点儿，姐姐给你拿好吃的，好不好？“贾汀的声音更温柔，像对呵护受伤的亲人一般！

    历休看着贾汀和白狐走远，提刀三二下就把狐狸的肚腹剖开，在心脏位置，果然发现一棵闪着银光的能量珠。

    可是珠子竟然冉冉升空，又飘远!

    “你跑哪去儿呀?”小青跳起来就抓。

    无奈能量珠从小青的手中轻巧的逸出。

    又飘远，那方向明明是朝着贾汀和白狐的方向而去！

    .........................................