
    历休看看霞女，霞女的眼晴里满是同情之色。

    ”来，我来看看“小青退后一步让开，历休上前看了一眼躺在地上的白狐。

    ”罢了，还是先救了再说。“历休用力一掰铁夹的锯齿，刚张开一条缝隙，历休又吃力的松手。

    白狐腿上吃痛又是一阵哀嚎。

    ”我听师傅讲起过，可是我是没见过这东西。“历休边讲边仔细打量起这个捕猎夹。

    研究了好一阵儿，忽然大喊一声：”有了“他找到

    铁夹最薄弱的地方――铁夹的耳扣，从身上摸出一把小刀用力撬了几次。

    ”砰镫“一声，再看时耳扣被撬断，锯齿也应声而开。

    狐狸的腿颤抖几下，似乎有了知觉，小狐狸睁开眼看到几人，浑身一抖，挣扎着要起身，无奈后腿一点儿都使不上力。

    站了几次又瘫倒在地。

    眼旦满是惧怕，写满了‘哀求’还低低的嘶鸣。

    声声都像是在求饶。

    ”贾汀，你快过来帮忙包扎一下吧？“霞女回头去牵满头大汗赶来的贾汀。

    ”好的，我来了“贾汀看见到躺在地上的伤者是一只小狐狸，并没有稍作停顿。

    手脚麻利的拿了消炎药，为狐狸消炎包扎。那动作小心翼翼，又娴熟利落。

    小狐狸望着轻手轻脚为它包扎的贾汀，眼里流露出依恋和亲切。

    不知不觉的用毛茸茸的头去蹭贾汀的手臂。

    ”好了，小家伙，你站起来试试看能不能走?”贾汀对眼前受伤的小狐狸没来由的很是爱怜。

    小狐狸听了贾汀的话，就立起身要站起来。

    果然四脚着地时，那一条被夹的后腿还是不敢落地。

    “看来是骨折了。我要帮小狐狸用树枝固定，又不影响他的行动，历休？“贾汀四下里找没看到合适的树枝，不自觉的叫着历休的名字。

    回头看历休，没想到历休很乐意帮忙，上前问贾汀：”要多长的？“

    贾汀低头去量小狐狸的后腿长度，就这样，她用手丈量着，伸着五指按在手臂上，就这么长。

    “手腕到手肘处这么长。”历休挠挠头，

    “我看也就是二十公分左右。”

    “傻瓜，长了，咱们可以截断不是？我看最重要的是结实就成”霞女看着两人关心则乱，忍不住出口。

    历休”嘿嘿“傻笑着配合霞女的话。

    轻拍眉头：”你说我是不是还真有点傻。“

    树枝找来，贾汀为小狐狸绑好，又从随身的背包里，拿出一个熟猪蹄放在小狐狸的嘴边：”小家伙，快吃吧。”

    小狐狸看到了肉，闻到了肉香。像是饿死鬼一样，张嘴一口吞下，狼吞虎咽起来。

    “吃掉它你就有力气回家找妈妈了。“

    当听到贾汀说到妈妈时，它竟像是听懂了她的话似的轻轻的呜咽了几声。

    把嘴里的骨头吐出来，围着贾汀打转，又往前走几步又回转头盯着贾汀，眼里露出渴求神色。

    ”它是不是让我们跟上他？“贾汀问历休。

    ”我看像，咱们跟着它看看到底怎么回事？“

    小狐狸几步一回头，领着三人往山脚下走。

    耳边只听“哗哗的水声”众人来到一个山涧，只见一个水潭。水潭之上有一个小瀑布，水是从山缝之中中不断的汇集，集到山底，落入像一个水槽一样的山洼之中，不停的往水潭里灌注。

    可是小狐狸却抬头往上面，期期艾艾的“嗷嗷”嘶鸣起来。

    众人抬头看时，看到一块岩石突出山体之外，有一棵苍劲的大树从岩石的缝隙之中，努力的伸展着，看树身足有成年男人的腰身粗细。

    俨然是一棵百年大树。

    看小狐狸的神情，像是树上有它的妈妈似的。

    它围着贾汀边叫边打转，神情很是着急。

    又跑过去绕着历休的腿蹭来蹭去。”嗷嗷“的叫着听起来像是在叫”妈妈“

    “是不是上面有它的亲人？”贾汀回头望一眼历休。

    “可是这山这么陡，唯一可以驻足的地方就是那个突出的岩石。”历休看着湿滑陡峭的山体，有一些为难之色。

    “我来吧，”霞女把刀擎在手中，一闪身就朝着岩壁而去。

    她手中的刀一入山体，便如刀入林木之中，她几个纵跃已经落到了突起的岩石上。

    “霞女，上面有什么?”小青朝上面喊，很好奇树上有什么?

    霞女一眼看到那只红毛鼻头的九尾狐狸。

    正要屈身试探它的死活。

    “轰....哗啦”一声巨响，从水中升起一条长达百尺的蛟龙，这条蛟龙长有一龙头，七个鼻孔披满鳞甲的身躯。

    历休看到长约百尺的怪物，立起身正朝那块岩石而去。

    朝着霞女的背影一声惊呼:“霞女，快躲开”

    “这又是什么鬼怪？不会是蟒蛇没死或者是它的兄弟姐妹来报仇吧？”小青看着眼前绵延不绝的怪物，见首不见尾，忍不住一声惊叫。

    可是那个蟒蛇明明在眼前四三蹦裂，死的透透的，她明明看到了它的血肉模糊的遗骸。

    霞女只觉得头顶之上，有一股势不可当的威势，朝她的面门压过来。

    赶紧拧身后撤。右手拎刀往上一扬。却并没有伤到对方分毫。

    看到了一只长颚大口和位于头顶的翘鼻，锋芒毕现的锥型尖牙还有大而圆的突起眼睛粗壮的长尾、强健的四肢和五指利爪有横条纹的腹部。

    换左手执刀，一纵一跃，来到半山腰。

    朝下面的三人喊了一句：“树上的正是咱们路上遇到的九尾狐。”

    “难道这怪物是蛟龙？我听我师傅说过。”历休看着高大只见龙头不见尾的怪物，举刀在手依着霞女的方法，朝着霞女飞跃而来。

    “那它是不是也想吃掉能量珠？”小青一句话惊醒了众人。

    “对呀，能量珠。”霞女重复一句，栖身上前要阻止蛟龙的抢夺。

    “这蛟龙比那些怪物加起来的力量都大。能量珠更妙。”卓子轩的声音响在霞女耳边。

    “这能量珠可是挑人认人的。之前的蟒蛇的能量大多被你吸收，不过为了救你，情急之下，我把它完全摧毁，有能量四散在空气中。这家伙是闻着味来的。而且目标是你。如果它吃了你，它就能成真龙”卓子轩这时侯还能娓娓道来，听起来再历害的鬼怪，在他的眼里都不值一提。

    “先说好，只要你能降服它，那你自然是他的主人。你想让它死让它活，取决于你。有了它的帮忙，我相信这末世里你的日子会好过很多。”

    “先说好啊，我不会让它伤到你，不过你要收服它，我也不会帮忙的。”

    “你这是什么态度，让人又爱又恨！”霞女暗骂一声，栖身上前，迎战蛟龙。