
    历休的眼神还在追逐着霞女的背影。

    卓子轩飘至历休眼前，把霞女的背影隔开，打着哈哈，戏谑的朝着历休：”老兄，你看在眼里是不是拔不出来了？有的美女就不能这么看。“

    历休细看眼前的白衣人，大冬天只穿了一袭白衣，还是单衣，风逸俊朗、淡然清雅、出尘脱俗。

    单是声音，温润如泉水，虽然他这话带着不善，尾音拉得很长，让人心生寒意，可是让对他颇有敌意的历休也生不出更多的恶意。

    不禁摇头摊手：”我跟霞女是生死之交，你是从哪里冒出来的？“

    卓子轩剑眉立起：“我说你们是生死之交？那我就是生死之交加10倍于你。而且是几世的生死之交！”

    历休从鼻子里哼一声：“你不光是长得像画一样，连人也不像我们这样的尘世中人，我们都是俗人。俗人都重感情。”

    顿一顿，历休抬头看卓子轩脸上面露不屑之色。

    又追问一句：“那你为何不在霞女最需要你的时侯出现？”

    卓子轩微张口，看着眼前的人竟呵呵干笑两声，转身一纵人就没有了影。

    幽幽的声音传过来：“我自然有我的苦衷，不过多一人保护我们家的霞女，我也不会再意的。只是请你记住：此花已有主！”

    “此花有主”这厮该有多自信呢!历休一人抬着脸定定的立在那里，那神情像极了木刻一般。

    “这是什么人？哪里来的自信？”历休半天只想用这句话回他，可是人早已不见，声息全无。

    一跺脚只好去泡温泉来消解自已的愁绪。当他的身体刚没入温泉时，他的愤怒一下子就被那氤氲的蒸汽，和温热的泉水全都消解掉。

    他现在只有一个念头：那就是要对霞女好。为什么？因为她值得他付出他的一切！

    ................................................................................

    卓子轩追上霞女，拉着她的滑嫩的小手，轻浅的笑道：“以后离那个叫历休的远一点儿。

    霞女瞪着杏眼：“怎么了？历休人很好。”

    卓子轩表情很无奈，耸耸肩接着说：“

    我的出现会给你带来麻烦。我还是近身保护你。”他话毕，人也随着消失，镯子亮起一抹金色，又倏然恢复。

    众人聚齐，小青拉着卓子宇回头去找霞女身边的卓子轩。

    “我倒要看看，哪里不一样？”她嘴里咕噜一句，遍寻不见，就问霞女：“你的卓子轩呢？”

    霞女抬一下手腕，小青忿忿然的对着镯子道：“我看是他怕有人比过他，躲起来了吧？”

    等再回头盯着卓子宇的脸看了半天，心里感叹了一句：“怎么回事，每一次见了卓子轩，再看身边的卓子宇，都像是神像掉进了泥沼中，怎么看都俗气，怎么看都是灰头土脸。”

    卓子宇被他盯的有些不自在。

    用手抹了一把脸，问眼前一脸沮丧的小青：“小青，你怎么了？我脸上有什么东西吗？”

    “哦，没有”小青干脆不理会他的人，快走几步跟上了霞女。

    众人见面相聚，一阵唏嘘，可是路只走了一半，众人还需要一个结果，一点儿收获。

    眼看太阳已经西斜，众人吃着随身带着的干粮。

    饭毕，霞女在前摆开阵形，接着往山下走。

    “刘老爷子，这里离山脚还有多少路程呀？”霞女望着西斜的太阳，不免回头问了一句。

    “感觉走了有一半的路程，我老头儿人老没用了，拉了大家的后腿。不过我记得，在半山腰还有一个大山洞，是以前的猎人歇脚的地方，我们老俩口可以在那里等着大家回来。”

    大家边走边寻，在一个地势高，且被风朝阳的地方，看到一个被稻草半掩的洞口。

    “爷爷，你看那个洞是不是你说的猎人的休息站？”艳芳抬手指向那个半开的洞口。

    刘老头儿，观察着只容一人拾阶而上的石阶，和上面厚厚的积雪，再看看四周光滑的石壁。

    猛然点头：“是呀，这个地方我以前来过。有一次上山采茶在路上遇到一头野猪，没办法只好爬上树躲起来，躲到最后天也黑了，幸亏遇到两个上山打猎的父子，我才有命活到今天。”刘老头儿一开话头，便收不住，念叨起经年往事，满眼含泪对着那个洞口频频点头，见了这洞口像是见了故人一样的亲切。

    “也好，不如你们一家四口，在洞里等我们，我们去去就回。”霞女说完扫一眼众人。

    “好呀，这样我们也没有了顾忌，咱们也可以速战速决。”小青点头附和。

    “贾汀，你要跟她们一起走，还是留在洞中，跟我们一起等？”艳芳拉一下贾汀，问道。

    “贾汀看看历休，历休脸上并无表情。我还一起去吧，我不会拉大家的后腿的。而且万一有人受伤，我还可以帮忙。”她说完又顾意的瞅一眼历休的脸。

    四目相对，历休一摊手表情很无辜的说道：“也好，随你”

    小青也附和道：“好吧，那贾汀跟我们一起上路吧。”

    五人说走就走，速度比之前快了很多。

    贾汀虽然脚力跟他们几个练家子没法比。还是咬着牙紧追。

    霞女每次回头，都看到贾汀咬牙坚持的模样，不觉得好笑起来。

    拉着小青，指指身后的历休又指指贾汀：“你有没有办法，让历休去帮帮贾汀？”

    “这好办呀，咱们使全力往前走，到时侯贾汀实在跟不上，我看历休就不得不管喽。”小青说完一脸的坏笑。

    正说笑间，就听到“嗷嗷的”哀鸣声，不过声时听起来极其微弱。

    “不会又遇到狐狸吧？我真怕那个九尾狐狸再出来魅惑人。你看看天马上就要黑下来了。”小青对着霞女低声嘀咕了一句。

    “我倒要去看看，我不怕它。”霞女提刀在前，首先朝着声音飘然纵出去。

    小青也是好奇心大起，提刀紧跟其后。

    来到一个山坳中，抬眼一下，一只全身白毛的小狐狸，看起来俨然是在马路上看到了的那只灵动魅惑的九尾狐狸。

    霞女曾看到它鼻尖上的一撮红毛。可是这只小狐狸的鼻尖却是全白，它躲在那里低声哀鸣，后腿被猎人的捕猎夹子夹住，殷红的血把身下的雪都染红，

    而且每一闪挣扎，血都会流的更多，它越是挣扎越是流血不止。

    仔细看时，它的腿上还有自已的牙印，可能是在剧痛时，它想舍掉一条后腿，换来自已的自由，无奈它还太小，牙还没有长齐。

    它虚弱的闭着眼，朝着空中嘶嘶哀鸣。

    “快想办法”小青首先跳过去，用刀想把那个铁夹子撬开。撬了半天，却纹丝不动。

    “历休你快过来看看，这只小狐狸多可怜呀？它会不会死？”