
    “不要这样对待美女呀，鲁四你就是个不长脑子的鲁莽大汉。”胡二朝着横肉大汉的背影大骂一声。

    鲁四惊的身子一颤，驻足回头，堆着笑脸讨好的道：“我就是看不惯这些小妞，这都什么世道了还摆谱。就是想跟这个小哥切磋切磋。”

    “去，给那几位美女准备一条虎腿，让她们也尝尝这山中野味，给那小哥切个心，让小哥也多长长心。”胡二朝着鲁四随口吩咐一句。

    鲁四口中应一声好，提刀朝里间推门而入，虚门半掩能看到他正朝一座谷堆般大小的肉堆中走去。

    耳边只听刀砍肉的‘彭彭’声。

    “哎哟，胡哥，你快来看，这是个什么东西？”众人皆回头去看，有一颗随圆形如百年珍珠般大小的发光物体，从里面飘出，周身散发着银光，飞速的围着众人兜兜转转起来。

    那个鲁四两脚不连地的，频频跳起来伸手去抓，只是那发光的珠子似乎长了眼，就是不让他碰到。

    ”你们几个也上，把这东西拿过来我看看。“胡二右手朝身边的几人一扬。

    那几个大汉随声站起身。都去抓那个发光的珠子。

    ”历休，那个不会是虎头怪吧？你看地上有张虎皮。”小青起身扯一下身边的历休。

    历休起身顺着小青的手指望过去。

    “对呀，这个就是咱们在找虎头怪物呀”

    于此同时，能量珠兜兜转转，来到历休的身边。

    历休一张口，能量珠飞快的钻进了历休的口中。

    小青看的一呆，失望片刻后，又扬起一张兴奋的小脸：“我说历休，你这家伙也真是好命。”

    那几人眼见着能量珠被眼前的小伙子吃掉。

    鲁四一声暴吓：“你小子凭什么？把它给我吐出来。”

    可是他是领教过历休的厉害。

    边叫边退着去找胡二：“胡哥，你看那宝贝被这小子给吃了。您看怎么办呀？”

    “什么呀？这个是我们昨天打的怪物---虎头怪本来就是我们的东西。”小青本就看不上眼前的这个鲁四，一时气不过便开了口。

    历休一时间似乎明白了什么。能量珠在身体里鼓荡起一股能量，在他的周身四窜。

    上前几步解释道：“这个真的是我们昨夜遇到的。也是我们从山上打下来的虎头怪。”

    胡二本来一直微笑着的脸，听见宝贝进了眼前这个小伙子的嘴里时，脸立刻绷的很紧。

    听了历休的话。

    他不怒反笑：“我只是好奇！是你们的东西那你吐出来，我看看到底是个什么东西？”

    “哦，对了，我们昨晚上还打过豹怪还有几个狐狸”历休无心的说了一句，其实只是想岔开话题。

    胡二听了他的话，抽刀转身就朝另一间房推门而入。

    耳边只听得“嘭嘭”刀砍肉的声音。

    “不会是咱们昨晚打的怪，都被他们顺手捡起来了吧？”小青扬声望向霞女。

    “稍安勿躁，他们捡了去也未必就是他们的。”霞女的声音平静，身体也未动安坐在原地。

    果然，不一会儿屋内又沸腾起来。

    屋内飘起六颗大小各异的珠子，散发着不同的不彩，在屋中围绕了众人转了几圈。

    “哎，我在这里”小青张嘴朝着珠子喊。

    有一颗果然应声逸入小青的嘴里，小青只觉得一阵儿心跳加速，浑身的血脉喷张，身上似乎被注入了无穷的活力。

    其实这一切都是电光火石之间。

    胡二看见这宝贝似乎能听懂人言，便一直追着发光的珠子，张嘴呼唤：”宝贝过来，宝贝过来。“发光的珠子只是不理会他的叫喊。

    那十几人中有一个黑脸如炭的大汉也张嘴跟着叫：”宝贝过来“胡二听见，扭回身朝那个黑脸大汉微微眯起眼，喝一声：”我倒要看，你再张嘴看看？“

    那个黑脸大汉瞧一眼胡二，看他似乎是动了真气，赶紧闭了嘴。

    只敢跳起身子去抓。只是顾此失彼，眨眼间便消失不见。

    原来其余的几颗本来分散排列着。

    可是倏然间都飘至霞女头顶。

    ”霞女，你快张嘴，这个能量珠真的是好东西。“小青兴奋的张着嘴，准备接收更多的能量珠。

    霞女微一张口，那些能量珠，有一颗最为明亮的逸入她的口中，其余的全都逸入她的镯子之中。

    有一个眼尖的矮胖子大叫一声：”胡哥，我看见刚才那几个宝贝都冲那几个人去了。肯定是被她们全都吃掉了。“

    鲁四也跟着叫：”我看就是那个小子搞的鬼，我看那小子就有点邪性。“

    ”那还等什么，你们给我上呀？只准对那个小子上手，剩下的几个美女，我自已来。“胡二露出一副贱兮兮的模样，搔搔头似乎吃定了霞女她们。

    ”小子，我这会正手痒，不怕死的就过来。“小青冲那几个不怀好意围拢而上的男人大喝一声。

    ”哎哟哟，这里还有个‘小辣椒’你们去招呼那个小子，这个放着我来“胡二撸撸袖子，扬一扬手。

    有两个人首先冲上来，一个抬腿冲着历休的下身，一个抬拳头直冲历休面门而来，历休轻巧的一纵，躲过了二人的手脚合击。

    历休一抬手，轻拍迎面而来的几人的面门，那几人几乎同时闷哼一声，齐齐的向后就倒。

    鲁四见势不好，招呼后面的几人一起上，他偷偷拿上刀，绕到历休的背后，想趁势偷袭。

    举刀便刺，谁知历休一个鹞子翻身，抬脚踢飞了鲁四手中的刀，飞身一脚把鲁四踢出门外，”扑通“一声，门外响起一声重物落地的声音。

    ”哎哟，妈呀“门外一声痛呼。

    转眼间十几个人全躺倒在地。

    再看胡二，刚要拦腰抱住小青，小青一纵身跃到胡二身后。小青只是意念一起，自已身体竟然敏捷至此，她不禁窃喜，朝霞女挤眼：“霞女，你看我这速度，是不是堪比豹子的速度？”

    嘴上痛快，脚也没闲着，

    一抬脚便朝鲁二的裆部踢去。

    ”哎哟......哎哟”胡二护着裆部转着圈子哀嚎。

    小青拔刀握在手中，寒光一闪架在胡二的劲部：“你睁眼看看，本小姐你也敢惹。瞎了你的眼。”

    胡二忍着痛求饶：“不敢了，都是我们瞎了眼，饶了我们吧。”

    小青正思付着要不要饶了眼前这个流氓头子。

    门外四处传来”嗷嗷......嗷嗷”的狼嚎声。

    鲁四捂着血乎乎的脸，闯进门来，利落的把门关上。朝众人大喊一声：“快点把门窗都关好，狼群来了。我打了半辈子猎，没见过这么大的狼。”

    霞女她们起身凑近窗前，望外看去，只见山中各种闪出蓝幽幽的狼眼，在山脚下四散开来，朝着这木屋围拢而来。

    身形个个壮硕如牛犊.！

    .................................................................................................