
    “霞女，这狼怎么都这么大呀？不会这一下子遇到一群狼怪吧？咱们怎么这么倒霉呀？“霞女狠狠踢了一脚眼前的胡二，忿忿的说了一句。

    ”得赶紧把里面的肉全搬出来，实在不行只能退守在里面一间。“霞女朝历休和霞女对视一眼，从对方眼里看到的都是恐惧之色。

    ”话说狼本来就是狠角色，而且它们很善于配合作战。它的狼牙和狼爪比行尸可历害的多。“霞女自言自语的说了一句。

    胡二听了，冲霞女连连点头作揖。

    赶紧冲他手底下的众人一扬手：”你们还不快点照办，趁现在你们还有点用，把里面的肉山都搬出来喂狼吧。不然到时侯就得轮得咱们几个喂狼。“

    那几个大汉听着越来越近的狼嚎声，刚才看见狼身的鲁四说狼有牛犊般大小，本来吓的直打哆嗦，哪还挪得动腿，一听后面一句，几个人强止住身体的颤抖，冲进里间有的拖，有的推，连胡二也上了手，终于把小山似的肉堆拉到了外屋。

    一股血腥之味，直冲鼻底。

    霞女一皱眉以手掩口：”如今外面的狼群肯定是被这些东西给引来的。“

    ”啊？对呀，本来我是想过了今晚，找个地窖藏起这些肉，可是谁知道这么快就招来这么多狼来？“胡二恼怒的猛拍向自已的脑门，长叹一声。

    ”这好办，咱们把这些扔出去给他们吃不就行了。“鲁四凑上来，朝胡二一摊手，好像麻烦一下子就解决了。

    正说话间，屋门前一声拖起长音的狼嚎响起。

    “嗷.....嗷”

    接着四处传来或远或近的群狼的呼应声。

    “嗷嗷......嗷嗷”

    众人一惊，手里有刀的举刀，手里没东西的随手抓起一根木棍死盯着门窗。

    ”这下晚了，打前战的已经到了”鲁四一声梦呓似的叹息。

    “快，把门窗堵上。“一直没有出声四人中的老者高声提醒了一句。

    胡二和几个壮汉赶紧拿结实的木棍抵在门后。

    “砰”一声巨响，木门怪叫着颤了几颤。

    ”这狼怕是饿疯了，打了几十年猎，没见过狼群主动袭击人群的。世道真的变了，俺老头子一辈子都没见过的事，临了死在一群狼嘴的口中。“老者捋一捋下巴上的胡子，摇头叹息。一张老脸上眉心邹成一个‘川’字。

    接着”砰砰“数声，夹着狼嚎之声。

    门“吱嘎”一声破裂开来。

    有一头龇牙的狼头，从破开的门里露出来，浑身的灰毛根根乍起。恨不得把眼前的众人一口吞下。

    ”给我打“胡二一声喊，首先举刀朝那只狼头砍去。

    谁知狼头一躲，伸进来一只前爪，”啪“一声把胡二手中的刀打落在地。又一前爪猛拍向胡二的面门，只听“哎哟”一声，胡二惨叫着退了回来。

    满脸的血肉翻起，用手一摸，吓得直接晕了过去。

    “嗷嗷“那头狼回头朝后面拖着长音，一阵嘶吼.......

    似乎在叫后面的同伴：这里有一群待宰的羔羊！

    尽可以一起进去享受---大快朵颐。

    “爸，你快领着妈和妹妹躲在里屋。”四人中有一个年轻的小伙子，推搡着刚才说话的老者，往里间走。

    木门从裂缝处，不断有狼爪在抓挠，在拍打。

    “快，大家快点退到里间。”霞女提刀在手，对首先冲过半只身子的狼头，以迅雷不见掩耳之势，朝着狼头砍去。

    “噗咚”一声，狼头应声落地。

    接着又窜进一只狼头，朝空中”嗷嗷“哀鸣声声。

    声音刺过耳朵，直震肺腑。

    众人皆退回里间，霞女在门口喊一声：“霞女，你也快进来。”

    ”你快关门，把门顶好。我自有办法脱身。我倒要看看这群狼要干什么？“

    门接着”砰咚“一声。剩余的破烂木门被生生撞开。

    接着有数只成年狼进来，果然身长壮如牛犊。冲进外屋。冲着屋外声声狼嚎。

    它们进来，却视肉山如无物，

    只是分方位站好，警惕的瞠目侧耳观察着四周。

    有两只壮硕的大狼，蹲守在里间屋的房门口。

    几只狼站好，朝门口投去敬畏的眼神。

    门外响起一声整耳欲聋的”嗷嗷“狼嚎之声。

    进来的几只壮年公狼，立刻夹起尾巴屈膝，低低的发出如臣服般的”嗷嗷“声。

    随着外面石阶上传来”哒哒“的声音，一只毛发浓密，个如公牛一般的头狼，迈步进了房间。

    它每一次踏步，砖地都传来一阵震颤。

    它不紧不慢的朝着肉山而去。

    扑进那一堆肉山，猛吃大嚼起来。

    霞女隐身刚穿过外围的公狼，刚要举刀，身体已经暴露出来？

    为什么这么说，因为她穿过外围的警戒，内围的几只公狼忽然齐齐的转过头，怒吼着朝霞女扑面而来。

    ”乖乖，我只是听卓子轩说过‘谨记！气势强会冲破你的隐身术’没想到这狼群气势这么强。”

    幸亏是霞女，觉出一股危险的气息，扑面而来。

    一个闪身，飞纵到房顶，一手抓住一条从房顶上垂下的绳子一端。

    绳子下面有一个竹篮，挂在房顶上的霞女，闻到了里面存放着这房子主人珍藏的草药的药香。

    有两只公狼，跳跃着朝霞女扑来。霞女施展一身绝技，不停的闪转腾挪，还是被一只狼爪抓破了手背。

    顿时鲜血不断的溢出！

    ”隐身“霞女只能穿门而入退回里间。

    群狼朝里间房门声声嘶吼。

    头狼吃饱以后，用嘴舔舐着嘴边的鲜血和碎肉。

    屋外一声仰天长嗥一声，那嗥声混合着欢快、激动和嗜血的野性。

    狼群又开始进食。

    阵阵骨碎肉断的撕扯声音，伴着几只公狼互相撕咬，互相恐吓的低声“呜呜”声。

    半响，公狼又退去，又来一群母狼和小狼，小狼啃食着地上的残渣，嘴里发出似狗进食一般的“呜呜”的满足声音。

    霞女手背被一只公狼抓起几条伤痕。刚遁至屋内。

    贾汀一抬头就看到了霞女手上的伤痕。

    帮霞女消毒包扎不提。

    天将近未亮之时，狼群方才渐渐退去。

    众人刚开门出来，准备生火取暖，好好休息一下。

    “吱吱”嚎叫声和令人毛骨悚然的狞笑声，由远至近的不断的传来。

    “不好，不会是鬣狗来了吧？它们更难缠，更不好惹。”那个老者一声惊乎。

    “爸，你不会是听错了吧？”

    “我打猎一辈子，最痛恨的就是它，怎么会有错！有时侯我们费尽心力抓到猎物，也只能眼睁睁的被它抢走。而且它们都敢跟狮虎口中抢食。”

    鬣狗是动物界有名的“机会主义者”

    如果狼群是残暴的王者，那这些鬣狗就是低贱的投机者。