
    “不会吧，这些狼崽子怎么这么能造!”胡二走出外屋，看到屋外的肉山，只留有几根残骨，而且都被啃食的一点肉渣都不剩。

    跺着脚大骂起来。

    “胡哥，咱们认命吧，总比咱们被狼群啃的一点儿都不剩强多了吧！”鲁四早就被狼群进食的声音给吓傻了。

    呆呆的望着一地的血迹，被满屋的血腥之气冲的一个趔趄。

    “鬣狗”当他听到这两个字的时侯，浑身又是一阵剧烈的颤抖。

    “刘哥，你说什么？外面来的是鬣狗？”鲁四问一旁的老者。

    “胡哥，咱们快跑吧，不然一会儿想走都来不及。”鲁四拉起胡二就要往门外走。

    “往哪走呀？你没看着这几位世外高人，还没动呢!”胡二把眼量定在历休和霞女身上。

    霞女此时坐在稻草垫上，正在闭目打座。

    “小哥，咱们怎么办呀？”胡二低三下气的哈腰问历休。

    “我从电视上看过鬣狗这东西，我对它没什么好印象，只是这会儿我倒想看看它到底有多厉害。”历休说着话，快步踏上倒在地上的木门朝门外望去。

    其实他说这话，并不是一味的义气用事，而是自从能量珠入了他的口中，他打座了几个时辰之后，体内有一股洪荒之力似乎有喷涌而出之势。

    他一旦发现立即告诉了霞女和小青。

    小青和霞女也依言席地打座起来。

    “吱吱”嚎叫声和令人毛骨悚然的狞笑声又响在门外。

    跟着一只鬣狗探头进来。

    鼻子不停的抽动着，发出欢乐的狞笑声。

    外形略像狼，头比狼的头短而圆，毛棕黄色或棕褐色，有许多不规则的黑褐色斑点。

    当它看到地上的残骨，一个窜身踏进了门内。

    全然不顾屋中的众人。直奔残骨而去！

    “你自已进来，就不要怪我喽。这是你自已找死。”

    历休意念一动，挥动手臂，手未接触到鬣狗，只见一只无形又庞大的虎爪“砰”一声重重的拍在鬣狗的后背之上。

    “嗷嗷”几声惨叫，鬣狗的身体重重的撞向了墙壁。

    接着“吱吱”的哀鸣之声响起，外面响起声声的鬣狗的毛骨悚然的狞笑声。

    接着闪进几条鬣狗。

    鬣狗这次不是冲着残骨，而是对着人群而去。

    鬣狗眦着牙，朝气势最低的胡二手臂咬去。

    历休纵身过来。反手一挥，一只无形的虎爪重重的拍向了冲过来的鬣狗的头部。

    同样的几声“嗷嗷”惨叫声，这一只鬣狗被直接甩出了门外。

    几乎同时又窜起三四只鬣狗，同时朝历休而来。

    历休闪身一躲，抽刀回身一扫，两只鬣狗头顺势滚到地上，顿时血流如柱，瘫软在地。

    其余两只朝后面的众人而去。

    有一只龇牙朝着胡二而去，胡二闭着眼，提刀朝鬣狗的头上挑去。无奈鬣狗的冲势凶猛，胡二的刀被鬣狗的前爪一扑就倒地撒手。

    鬣狗奔势不减，朝胡二的喉咙咬去。

    “嗖”一声，弓弩一下子对穿了鬣狗的眼，带着两只眼珠死死的盯在门外的树干之上。

    鬣狗惨厉的尖叫声，血流一地，轰然倒地。

    另一只鬣狗却是奔霞女而去。

    霞女此时还在深度冥想之中。

    历休发现时折身回来，可是鬣狗的速度更快。

    “吼”一声巨响，一只无实质的黑熊的虚影从霞女的身后站起来，怒吼着一掌拍在窜上来的鬣狗的身上。

    “砰--啪”鬣狗窗墙而出，夹杂着骨断筋舍的声音，飞出了很远。

    胡二劫后重生，睁眼看到另一只鬣狗朝着霞女而去，闭着眼正在心里叹息着：“好好的一个美女，马上要藏身在鬣狗之中喽”

    刚才的那个吼声，差点把他的灵魂震荡出窍。

    ”这几个妞，到底是什么人呀？“

    历休也听了到这一声吼，提着的心下终于放心，纵到霞女的身边瞄着门外的动静。

    门外有或远或近的狞叫声，却没有半只鬣狗再窜进来。

    ”历休，你端着刀在干什么呢?”霞女睁开眼时，看到历休弓着腰和紧绷的背，好奇的问了一句。

    “刚才有鬣狗偷袭。你听外面好像还有很多。”这些家伙走路没有一点儿动静，走近了却不叫，简直是一个很出色的偷袭者。

    历休看着霞女醒来，紧绷的神经顿时放松下来，扭转身朝霞女说了一句。

    “嗨，我说那些鬣狗呢？我倒要跟它们玩一玩”小青也醒专过来，起身像豹子一些满屋子里纵跃，玩起了漂移游戏。

    似乎身体里住着一个吃饱了的精神奕奕的猎豹。

    还要找个猎物玩耍一番。

    她对躺在在地上的哀鸣的鬣狗，没有半点兴趣。

    “刘小哥，刚才谢谢你哈，如果不是你那一箭弩，我的命就交待在这儿了。”胡二朝四人中的年轻小伙儿鞠躬下拜。

    “咱们都是老街坊，不用来这些虚的。”那个小伙子轻描淡写的回了一句。却并不看眼前的胡二一眼。

    看那表情，似乎不是为他救他而救他。

    就是面前是阿猫阿狗他也会救的。

    “唤儿，把地上的两只鬣狗给我活扒喽。”老者一改平常的慈祥，语气里全都是怨毒之色。说着自已伸手去斜跨的包里去取刀。

    “好”年轻人提刀起身。

    “老刘，你是不是又想咱们擎儿了？老太太说着自已又抹起泪来。

    年轻人看着流泪的母亲，忍不住又回头来安抚。

    “妈，你老人家别哭了，你一哭我也跟着心痛。”

    ”这些该死的鬣狗，就是千刀万剐也难解心头之恨。”老太太的语气里即是哀怨，又充满了怨恨。

    “大哥，大嫂子，你们不是有了唤哥了吗？别再想以前的事了。往前看吧。不劳你们动手，我来吧。”鲁四似乎很了解两位老者的心情，劝解了几句。

    “大家都饿了吧，我来把这两只鬣狗扒皮剥肉给大家烤鬣狗吃。”说着话，他就往地上躺着的鬣狗而去。

    在墙角处离他一米之外就躺着一个，刚开始还有哀鸣声声，现在已经没了动静。似乎是已经死透。

    另一只在门口，离他稍远。

    他刚迈步朝近处的那只鬣狗迈步过去。

    先提起鬣狗的头，拔刀就要朝着的鬣狗的脖子上抹。

    “哎呦”一声惨呼声，让众人头皮不禁一阵儿发麻。

    再看时，原来是鲁四的手上，正挂着一只鬣狗的头，此时顿时血流如注。鬣狗的牙已经对穿了他的手臂。

    原来他拿刀的手被鬣狗的牙一口咬住！

    .....................................................................................................