
    历休望着眼前的胡二，满脸的绷带，忽然想起什么好笑的事，

    捂着嘴呵呵的傻笑起来。

    “哦，我们从岛城来，要回老家。”小青盯着历休笑的莫名其妙，捡起了话头。

    “那你们在路上没遇到什么”粽子“什么的？”鲁四这时也醒转过来，咕咕噜噜的话听起来都含混不清。

    “那些是行尸，见人叫咬，比山林里的野兽都不如。”小青一撇嘴，又去瞧香气愈发浓郁的那口大锅。

    “好了，可以吃了。”老者朝众人招呼一声，首先抄起大勺盛起一碗汤。

    端过来停在鲁四身边，唤一声“唤儿，来，把你鲁四哥扶起来。咱们得好好谢谢他。”

    刘唤急忙的走过来，依言蹲下身子，扶起鲁四，自已席地而坐，充当他的靠背。

    ”鲁四，你手不方便，我来喂你吃。“他吹一吹粗碗里的肉汤。

    ”不用，我自已来，我一个大老爷们哪能让您喂，你放这儿就行。“鲁四没有了平时的大嗓门，声音有些虚弱，努力的挤出一丝笑容。

    老者也没有继续坚持，放在他的左手边。因为他的右手缠的满都是绷带。

    众人趁热呼呼啦啦的每人喝了一碗肉汤。

    只觉得热气从胸腹往身体四处游走。整个身体都舒服烫贴。

    ”真舒服!就是一个字爽！“小青喝尽碗中的汤，不禁赞叹出声。

    ”咱们该出发了。”霞女吃完，抬头望向外面雾蒙蒙的天，天已大亮。

    历休和贾汀点头嗯了一声。

    小青扭头望望大锅和刷碗烧水的老者，似有不舍。

    ”走吧，天下没有不散的宴席。“霞女知道小青肯定是不舍老者炖肉的手艺。

    朝众人摆手迈步就往门外走。

    ”小哥，能不能带着我们一起走呀？我们也有月余没有吃过肉，虽然守着山林走兽，可是外面的野兽现在是要吃人的。”胡二见历休站起身也跟着往外走，赶紧一扯历休的衣角。

    那神情似乎是看到救命的稻草要飞似的。

    “这个...”历休扭头有一些为难，不知道如何是好。

    只好朝前面的霞女叫一声：“霞女，你看能不有带他们一起呀？”

    霞女扭回头，扫一眼屋中的众人，要说这些人有什么大恶，似乎还没有到杀人的地步。

    可是她的确不喜欢他们身上的痞性。

    特别是在这末世，还在想着一味的追求享乐。

    微蹙着眉，问小青：“你觉得呢？

    ”让我说，要带也带着刘老一家人走。“小青热情的眼神投向了老刘一家。

    刘唤扭头看向父亲，征询的问了一句：”爸，你怎么打算？你说怎样咱们就怎样？反正说什么咱们一家人在一起最重要。“

    老刘扫一眼霞女她们，又扫一遍满屋子自已置办的房间里所有的陈设。

    包括那口甘甜的水井。然后长叹了一声：”哎！我真舍不得这座大山和这几间房。虽然世道不比往常，可是终是故土难离！孩儿妈，你说呢？“

    ”我听你的“老太太盯着老刘的眼，眼神坚定。

    ”不如，到时侯我们回岛城的时侯再来找诸位吧？如今的形势岛城是最好的避难之所。“霞女看着这一家人的难舍难离，由衷的为他们折中一下，即可以避难，似乎也不必这么为难。留有缓冲的时间。

    ”刘唤是吧？“霞女盯着跟自已年龄差不多的小伙子，看他长得眉清目秀，眼神坚定，便从镯子之中唤出一颗能量珠，托在手心之中，能量珠发出耀眼的光芒。

    ”这个给你，你吃了它再打座三个时辰，它的能量可以帮你们避难，你之前也见过它的能量了。“霞女托着能量珠，一脸的郑重。

    ”这个太贵重了，我不能收“刘唤摆手摇头，表示不能接受。

    ”为什么不要呀？要不是看你是个好人，也不会给你的。你有了它，才能保护亲人呀“小青直言不讳，对他的拒绝表示不可理解。

    ”那我就收下了，以后有什么要帮忙的尽管开口。大恩不言谢！“刘唤朝霞女一躬到地。

    ”对了，你们还有没有其它藏身之处？“霞女看着地势低矮的房屋，和脚下支离破碎的木门，不由得问出了口。

    ”哦，有的，半山腰还有一处藏身之所。这里确实是太扎眼。“老者皱眉想了片刻，往对面山腰上指了一指。

    ”刘老，你说的是不是半山腰，只容一人拾阶而上的山洞。“霞女朝小青一笑。

    接着道：”那大家赶紧行动起来，趁白天把物资都搬上山洞。想走的跟我们走，不想走的就留在山洞里等我们，如何？“

    老刘舒展开花白的眉毛，笑吟吟的点头夸赞道：”姑娘，你想的很周到，大家团结起来，肯定能渡过这一关。“

    ”大家把能吃能用的都带上，不用带水哟，那里也有一条山涧泉水，比这里的泉水还甘甜几分。“

    大家有了目标和奔头，个个都往肩上背上扛起能用得上的生活物资。

    ”老刘，这口大铁锅，咱们一定要带上。”胡二指指还在飘香的大铁锅。

    “来，牛大，把铁锅给我抽背上。”胡二蹲下身子，朝黑脸的牛大，吩咐一句。

    牛大抄起大锅，放在胡二的背上。拍一拍胡二的肩：“好了，这东西胡哥你可要背好，以后吃肉全靠它了。”

    大家拎肉的，拎菜的，老刘像变戏法一样竟然还拎出半袋白米。

    胡二看着越集越多的生活物资，脸上的笑意更浓：”我说老刘头儿，我就是佩服你，你这里还有这么多能吃的东西呀。我以后跟着你混了，你指东我决不打西。“

    众人出发朝半山出发。

    “老爷子，我看洞口不大，里面能住下多少人呀？实在不行，你们一家四口就跟着我们一起走吧？“小青看着眼前十数人，不禁为他们的住处担心起来。

    ”能，就是你们全留下，也住得下的。“老刘笑容满面的瞅瞅眼前的小青，似乎很喜欢眼前这个直言不讳的姑娘。

    ”霞女，我先去找宇哥，我有点担心他。”小青手上只提着那个竹蓝，里面有香料还有许多珍贵药材。纵跃起来，一眨眼就没了影。

    “吱吱”嚎叫声和令人毛骨悚然的狞笑声。

    “不好”小青望向洞口处，石阶上明明有两只鬣狗斑驳的灰影，有一人举刀在石阶上拼命的挥着手里的短刀，想吓退鬣狗，可是鬣狗灵敏的躲闪着，一步步逼迫着那人往洞里退。

    “宇哥，我来了”小青一声喊，提刀朝着鬣狗背后纵去。