
    “砰！砰“两只鬣狗的头从石阶上像皮球一样滚落。

    小青手起刀落，两只鬣狗还没等转身，就只留下两只血淋林的躯干。

    小青的速度快如猎豹。眨眼间就站在被逼迫退回洞口那人的面前。

    那人没看清白影是谁？只以为是冲上来的鬣狗。

    挥刀朝小青横扫而来。

    ”干什么呀？我是小青”小青轻巧的避过横扫过来的利刃。

    ”王坤，是你呀？宇哥呢？你们都还好吧？“小青努力压制着心头冒起的火。

    那人听了对方报了名字，再定晴一看来人，

    “哎哟，这些鬣狗真可恶，在这里缠了一晚上。我和子宇本来是轮流守夜，可是还没等我换班，这些家伙就又摸上来。”

    她上上下仔细打量着眼前的小青，想看看有没有失手伤到小青。

    “你是怎么上来的？我没有伤到你吧？”

    “没有，这些家伙确实是难缠，不过你不看本姑娘是谁？”

    “那历休和霞女他们呢？”王坤朝小青的身后看过去，却看到几个壮年汉子的身影。

    “后面的来的都是什么人呀？”等他终于看到霞女时，回头去问小青，可是哪还有小青的影子。

    只听到洞里，传来小青的喊声响起：“宇哥，你怎么还能睡得着觉呀？王坤差一点儿就盯不住了！”

    “没事的，坤哥是特种兵出身，两只鬣狗肯定不是他的对手。”卓子宇打着哈欠一脸的理所当然。

    心里想着：“我要是出去，我这一百多斤说不准就交待在鬣狗的肚子里了。”

    等霞女一众人来到洞中。

    艳芳的爷爷瞅到老刘头儿，心上一动。

    两人四目相对时，眼里都闪过一阵惊喜。

    “哎，你是？你不是老刘大哥吗？”

    “你是刘老弟”

    两个老人抱头痛哭起来，像极了久别重逢的亲人。

    众人把东西都归置好，两个老头儿子才对面而坐。

    “没想到，临死之前，还能见到你呀，老哥。”

    “艳芳快来见见爷爷的救命恩人。替爷爷磕个头”

    艳芳应声过来，屈膝要下拜。

    老刘儿头，赶紧起身扶起艳芳：”刘老弟，咱们生死的交情，不要这种虚礼。“

    两人谈起往事，相谈甚欢。

    ”今天天气还早，咱们还是上路吧，我怕再晚再有什么变故。“霞女朝众人说了一句。

    虽然说卓子轩说父母无恙，可是终究是没亲眼看到。就是她自已在这末世里，练就了一身本领，对付突发情况中的种种危险，都没办法一一规避。

    ”艳芳，你和王坤回去找找你爸妈，儿孙自有儿孙福。我想留下来陪着刘大哥，一起度过余生。“

    老刘头儿也很激动，颤动着双唇：”马上见面，就要分离，我也是不舍。不如等你们回来，咱们再一起去岛城。刘老弟，有你的陪伴，我这余生也不会太孤单了。”

    “爷爷，你在这里，一定要照顾好自已。我和坤哥去去就回。”艳芳很尊重爷爷的感情和想法，点头回应一句。

    末世里最难能可贵的就是：跟你最想念的人呆在一起，度过余生！

    众人简单收拾一下行李，说走就走。

    走出洞口，霞女又唤出余下的三颗能量珠，托在手中，能量珠在她的手中闪着金光。

    “王坤、宇哥、响哥蓉姐我这里只有三颗能量珠。而且它们似乎也会挑主人。等一会儿大家闭目张口。能量珠跟谁有缘自然会为谁助力。“

    四人听说能量珠，再看霞女脸上的萧然表情。

    个个很听话的闭眼张嘴。

    三只能量珠在四人头上划过几圈，有一颗偏紫的逸入了小蓉口中。

    另两个微黄的能量珠停在王坤的头顶上，不肯离去。

    有一刻，两个都同进要入他的口中。

    “不要扎堆！“霞女的话，让后面的一颗，生生的止住，似乎极不情愿的逸入了卓子宇的口中。

    小青看到连能量珠似乎都不喜卓子宇。

    闷哼了一声，附在霞女的耳边，轻声问了一句：“霞女，这能量珠都听你的吗？那........”

    霞女点头微笑，小声的回了一句：“其实是卓子轩能跟它们沟通。”

    “哦，我说呢！”小青不知为何，看见了卓子宇也能马上变得强大起来，心里闷闷不喜。

    “等咱们上了路，找个时间，你们打座三个时辰，到时侯它就能跟你们更进一步的融合了。咱们先出发吧。”

    四人睁眼，互相对视一眼，似乎并没有什么事情发生。四人都感觉并没有什么改变。

    互相面对一笑，紧跟在霞女的身后。

    太阳此时穿破乌去也露出了头，抬头看时，不何何时太阳已经爬上了树尖。

    八人的行速很快，可是再快，在山里也耽搁了两天时间。

    “这样吧，我和历休在前，小青在后，咱们依次拉手。我想速度会加快许多，大家谁胆小谁就闭眼。一会儿的情景可是会让你难以置信。“

    三人一运气在周身唤起能量珠。抓着众人的手，几人脚不连地，竟然似猎豹，如猛虎一般朝山顶之上攀爬飞升起来。

    一盏茶的时间，已经落到了公路上，

    中巴车还趴在原地。

    ”啊？霞女，这是怎么回事？“小蓉一时不敢相信，自已刚才还腿脚抽筋的在爬山，现在已经来到了马路上。

    ”历休你来，咱们二人合力把车翻过来。“霞女朝历休招呼一声，历休点头跟上。

    二人来到中巴车的靠近山体的一侧，两人同时发出一声似熊似虎的吼声。

    小青还好，其余人，一阵耳鸣，车子”咣咚“一声，从原来四轮朝空，变成好好的四轮着地。

    ”好了，响哥，你上车试一试看车还能不能开？“霞女做了个请的姿势。

    ”乖乖，我错过了什么？霞女怎么每一次消失，身上都多点不可思议的事。“刘响点头上车，心里嘀咕了一句。

    中巴车，发出重重的马达声，然后渐渐没了声息。

    ”我看没什么大问题，可能是发动机太冷。你们从车后推一把就差不多了。“刘响从车窗里伸出头，朝霞女说了一句。

    ”我和历休小青在后面推，其余的都上车吧。“霞女朝众人招呼一声。

    众人上车，留三人在车后推，马达声在一阵重重的轰鸣声之后，回归了正常。

    排汽管也嘟嘟冒起了黑烟。

    车子缓缓的启动，三人纵身上车，车子匀速往前奔驰。

    “欧耶”小青落座后振臂高呼一声，车是开上了道，可是谁能想到刹车会失灵？

    欲知后事如何，且看下回分解！