
    刘唤反映过来，首先提刀冲上前去。

    想到如果是自已动手，被咬伤的很可能就是自已。

    一时间怒从心起。

    只是小青的速度更快，只见一道白影飘过，小青提刀朝鬣狗的脖子上一抹，鬣狗的头立时与身体分离。

    可是恐怖的是它的头还是死死定在鲁四的手臂之上。

    “唤儿，快把鬣狗的牙撬开，给鲁四兄弟止血。”老者反应过来朝着儿子大喊一声，如果是唤儿刚才来杀鬣狗，未必会讨得了好。

    古语有云：大意失荆州，连关老爷都吃了哑巴亏。他们面对鬣狗，一时大意，险些命丧当场！

    老爷子想到这里，也提刀前来助阵。

    鬣狗的牙终于被撬开。

    贾汀早早的跑过来，手脚麻利的把鲁四的上手臂用布带缠绕肢体一圈后打结，圈内插入一小木棍绞紧，边绞边看出血情况，然后将小木棍用布条固定。

    只是鲁四的手臂刚才失血很多，鲁四在看着鬣狗被小青一刀削掉了脖子，还死死的咬在自已的手臂上时，他一闭眼轰然倒地，人晕死过去。

    ”这样也好，免得他看我要从他手臂上拔牙时乱动。“贾汀不知什么时侯变成了一个脸色没有起伏的冰美人。

    贾汀说着话，手下没停，麻利的把鬣狗的两只犬牙拔出来，还凑近门口仔细的打量起来。

    ”怪不得，它能轻易对穿手臂。“然后她又折身再去看看被撬开的鬣狗。

    ”它的在口中的牙齿呈环状分布。这只鬣狗也拥有强大、粗壮地上下颌及前臼齿，足可以轻易咬碎猎物的骨骼。“贾汀冷淡的分析起来。

    ”贾汀你在看什么呢？你还不帮他把手臂包扎起来吗？“小青看到鲁四手臂上的几个血洞，不免催促着贾汀。

    ”你没看到我已经帮他止血了吗？“贾汀并不着急，把那一对犬牙放在干净的毛巾上。转身回来给鲁四手臂消毒，包扎起洞穿的手臂。

    等贾汀忙完，又回身不紧不慢的去观察毛巾里的犬牙。

    然后把躲在她脚边很乖巧，同时也被吓坏了的白狐招招手唤一句：”张嘴，姐姐看看你的牙？“

    她的神情似乎平静如常，似乎什么事在她的眼里都起不了波澜。

    早有人清理了一块干净的地方，足够鲁四躺下。

    大家七手八脚的把鲁四抬在稻草铺就的临时床上。

    叫刘唤的小伙子，用弓弩对准另一只躺在门口的鬣狗的头。

    ”是不是装死，老子都成全了你。“

    ”嗖“一声响，弓弩轻松的射穿那只鬣狗的头部。呼啸着朝门外的树上飞去。

    伴着弓弩的声音，耳边还听到了那只鬣狗的闷哼声。

    刘响提刀很自信的在鬣狗身上横七竖八的轻轻划过。

    一只斑点鬣狗的皮利落的被他一扯，再看地上的鬣狗全身毛发全无，全身被一层薄薄的膜包裹着，透着难言的恐怖。

    不过对鬣狗的行径大家也都领略过，剥皮献肉是它唯一的价值所在。

    老者也充当起屠夫，把鬣狗整个七削八斩，又架起了几堆火，不知他从什么地方摸出一把盐和几许香料，往肉上一撒，不一会儿，肉香扑鼻，香飘满屋。

    他忙完这些，又从墙角处找出一口大锅，一个竹蔑下盖掀开来竟然有一口水井。

    ”扑通“一声木质水桶碰撞石壁的声音，

    老汉一把一把的往上拉着灌满水的水桶。

    “乖乖，这屋子里还有口井？”小青轻跳着跑过去，伸头望井下瞧，瞧见一昙的清水，井口虽小，水还在潺潺的流动着。

    “我就是看中了这个流水，才架起一口井，依井建的房。美不美？”老者的心情看起来很好。

    “这世界真美，只是我们这么早就陷入了这末世里。”霞女也跑过来凑近瞧，不禁跟着感叹一句。

    众人听老人一说全都跑了过来。

    井口本就靠近墙角，而且上面压有方砖，众人并不知道这里还有活水可取。

    胡二挑着拇指叹一声：“刘大哥，我打年轻那会儿就服您一个，现在看来，我还是服您。”

    老者简单洗涮完那口大锅，架起砖开始烧水，往里面放几块鬣狗肉，还有他从房顶上取下来的各种蘑菇和草药，不一会儿，锅中沸腾起一股掺杂着药香的肉香味。

    那香味勾人胃口，众人没来由的皆盯着那口大锅。

    小青不停的向锅下添柴。

    老者舒展开满脸的皱纹，笑着阻止小青：“姑娘，心急吃不了热豆腐。而且你这么添柴，马上就会起烟，还会浪费木柴”

    小青呵呵一笑，停下了手里还要往里塞的柴火。

    “老爷子，你这肉炖的太香了。我都馋死了。”

    霞女过来拍拍小青，指着刘响，又指指老者，

    随后附在小青耳边，低声说了一句：“你说他们看起来像是父子吗？”

    小青大叫一声：“哦，对呀？”霞女斜她一眼，轻咳两声。

    小青会意的一笑，好奇心大起，反正一时也吃不上肉。

    轻笑着转头问：“老爷子，那个刘唤是你儿子吗？”小青回头再去瞧刘唤，再瞧一眼老者。一阵儿摇头不解。

    老者似乎六七十岁的年纪，而那个刘唤似乎比自已大不了几岁。

    老者脸上僵了一下，随即讲述起陈年往事。

    原来他早年前就得过一子，名叫刘擎，老两口把儿子当宝贝儿，可是儿子却很聪明也吃得了苦，从小就要跟着老刘一起上山采药，一起打猎，那时侯老刘年轻，带了几年，发现儿子比他的手脚还利落，脑子反应又快。

    很快刘擎便比他捕猎到的猎物更多。

    而且枪法，箭法无一不准。可以称得上百步穿杨。

    有一次老者得了恶疾，大夫开有药方，只是缺一味草药，在深山密林深处可得。

    刘擎二话不说，就私自上了山，结果，三日未归。又逢大雪封山，大伙知道以后，全都上山去找，找到最后只找到刘擎的一只鞋和他出门时带的弩箭。

    可是人却是怎么能找不到，在他的鞋子里发现了鬣狗的一块毛皮。

    刘老汉两口从此全都病倒。老刘在床上足足躺了半年多。一时间虚发全白，一夜间老了十岁。

    等老刘再出山，只打鬣狗，什么都不猎，而且众人再也不敢再提刘擎的名字。

    事情虽然隔了近半个世纪，二十年前，老两口竟然又得了一子，两口子的日子才重新有了欢声笑语。

    老刘讲完，脸上又是老泪纵横。

    “爸，你现在还有我。”刘唤抓起父亲的手，轻声安慰。

    老刘一个劲的点头，心绪慢慢舒缓。

    胡二赶紧把话题岔开。

    扭头一脸恭敬的问向历休：“小哥，你们几个从哪儿来，往哪儿去呀？”