
    ”有人求救，我去看看。你帮我看好白狐，药箱我随身带着。贾汀把白狐交给历休，朝那扇窗飘然纵去。

    ”哎，你自已小心点儿。“历休朝着性急的贾汀的背影叮嘱了一句。

    ”哎，你要干嘛去呀?你不看现在是什么情况，外面是重重包围，乌压压的行尸群。”刘响朝着贾汀的背影大叫一声，想阻止她相当于送死的行为，问题是她要救人，势必会把他牵扯进去，到时侯肯定得不了好去。如果不管贾汀的死活，肯定霞女不答应。

    贾汀顶不喜欢刘响这人，头也不回的回了一句：“你走你的，我自已就能救人。”

    贾汀背着药箱纵到窗前，院子里也是满满的行尸。

    贾汀无处可落脚，她踏墙而上，转身上了二楼的走廊。

    她一边回忆刚才呼救的声音，从哪里发出来？

    高声喊一句：“里面有人吗？”

    刚落到走廊上，声音刚落地。

    迎面几个行尸朝贾汀扑过来。张牙舞爪的想把眼前的活动活活吃掉。

    本来它们似乎是落了单的孤雁。

    来回的游荡，在它们的世界里，似乎只有这方寸之地，而且他们乐此不彼在这方寸之间游魂似的来回游走。

    “啊...啊”是女人的喊痛声。后面的几个行尸折身回去，猛扑向一个房间的门，朝有动静的房间，用力的抓挠着门，流着黑色的口水。

    垂涎的想要立即吃掉所有有生命的一切活物。

    接着那呼痛的声音像是一下子被什么东西堵上。

    只有低低的”呜呜“声回荡在走廊里。

    行尸张嘴啃像了防盗门。手不停的抓挠。

    想吃掉眼前所有的一切。

    贾汀纵身闪避着扑面而来的行尸，行尸执拗的要把来回闪躲的活物，吃到口中，伸手低吼”欧欧“不停的追逐着贾汀，贾汀的眼中看那些行尸，并不觉得他们如何的恶心！她只是把他们当作染了恶疾的病人。似乎终有一日能获救一样。

    而且她觉得，她们身体里似乎还残存着一丝生命。

    不然为什么殡仪馆里的尸体就不会动？

    可是她很快发现她想要放过这些行尸，

    可是要想救人似乎也无处可躲。

    里面持续的传来女人低声的呼痛声。

    ”算了“她从怀中摸出一把亮闪闪的解剖刀，准确的朝冲他扑来的一个行尸头上刺去，然后她麻利的一个旋转，那黑灰色的物质并不是喷涌而出，而是很温和的在那个旋口中留出来。

    接着行尸倒毙！不再动弹。

    她用同样的办法，把走廊里所有的行尸麻利的解决掉。

    然后她走过去敲那个不停有人呼痛的房门。

    里面一个男人的声音：”你是谁？“

    ”我是车上的人，刚才看到你们呼救。“

    门”吱呀“一声从里面打开。

    露出一个三十岁左右精瘦的脸，眼中放中欣喜的光：”快请进来。“

    贾汀闪身进门，门随即关上。

    房间像是一个集休宿舍。

    摆放着两个高低床，还有一个放满杂物的桌子。

    有一个女人半靠在床上半躺着，肚子高高隆起。

    张着受惊的眼晴望着进来的贾汀，当她看到贾汀是个女孩子，眼里闪过一丝惊讶，再看到她背后的急救箱时，她随手扯掉嘴里塞着的手帕，惊喜的问贾汀：”姑娘，你是医生吗？你能帮帮我吗？“

    贾汀看到被子里，高高隆起的肚子，已经明白几分。

    ”我是学医的，不过我还是在校的学生。“

    顿了顿，似乎看到她眼里刚刚燃起的希望慢慢熄灭。

    她接着说了一句：”不过，我主修妇科。我们有模拟过接生。“

    男人一听，激动的摇着贾汀的手，就要屈膝下跪。

    贾汀虚扶一下男人，萧然的道：”你不用这样“

    女人的脸上的恐惧和不安，转而变成惊喜。

    刚张口要说什么，捂着肚子，低头邹着眉心似乎在经历一阵剧痛似的。急促的吞吐呼吸片刻之后，

    急急的说道：”姑娘，你看看，我是不是要生了？我下面有什么东西流出来，是不是羊水破了？怎么办呀？“

    贾汀平静的脸，也现出焦急神色。

    ”这么快呀，你快点先躺好。“

    男人赶紧扶着妻子的身体，缓缓的让她躺平。

    ”枕头也不能枕。“她看到男人想让妻子舒服一点儿，正想把后背上的枕头放在妻子的头下。

    男人依言赶紧把枕头拿走。

    ”我需要剪刀、消毒液......................可是好多东西都在车里，我要回去拿。”

    贾汀打开急救箱，发现里面没有什么可用的东西，里面只有一些绷带和急救用的创伤药。

    “你们这里有什么？”贾汀抬头问向男人。

    “我们之前给孩子准备了衣服和包被，别的还需要什么？”男人翻找着抽屉。剪刀酒精都没有找到。

    “我老婆是第一胎，而且她没干过针线活，那些衣服不是买的就是丈母娘给做的。”男人面露难色的一摊手，表示没有什么可用的东西。

    车里有她之前用得很顺手的一套接生用的工具，她在生死之际也不没有扔掉它们。

    对于她来说，这时末世里，唯一能留下来的东西。而且隐隐她觉得总会有它们的用武之地。

    而且这里连个剪刀都没有，她实在没有信心帮她接生。

    “我回去拿，”贾汀说着就要转身出门，接着像是想到了什么，对着手脚忙乱的男人说了一句：“你烧些热水，越多越好，我怕到时侯消毒液不够用。“

    贾汀刚打开门，就看到了走廊里东张四望的霞女和小青。

    ”哎，呼救的人呢？“霞女看到贾汀，急急的问了一句，显然是她知道了事情的前因后果。

    ”霞女，你来了就好了，里面是个待产的孕妇。我正要去回车里去拿东西。“贾汀看到了霞女，心里的紧张感莫名的缓解了很多，因为在她的眼里，似乎还没有霞女想办而办不到的事情。

    ”是吗？末世里迎接一个小生命？真的是很伟大！可是......”小青一听，脸上的疲惫之色，一时间被惊喜代替。

    瞬间后又似乎想到了外面的困境，嘴角又耷拉下来：“我说，能不能上车接生？不然咱们真的没有办法冲出重重的行尸群喽。“她指着外面黑压压的行尸群，那些行尸似乎闻到了血腥味的野兽。

    云集一般黑压压的朝着这个方向压过来。

    贾汀看着眼前的场景，再看看霞女眼里的疲惫之色。

    脸上也是同样的疑问之色。

    点点头：”好，咱们把她抬上车，我也能帮她接生，可是有车吗？“她实在是觉得那个越野车很不理想。

    ”有呀，我们还有一辆大巴车。赶紧趁现在行尸群还没有完全把路堵死。咱们要快！“霞女语气坚定的回应。

    打消了着贾汀最后一丝犹豫。