
    车子匀速往前驶去，虽然有几块玻璃因为之前的翻车而支离破碎，寒光呼啸着灌进车内，除掉这些，大家都觉得捡了大便宜似的。

    两只脚解放出来，冷点又算得了什么？

    “这车快，可这风更冷，有没有什么办法可解呀？”小青望着车内众人的各种坐像，坐哪都是一个冷。

    ”大家都像我一样坐在座位底下，你们看：脸朝后，戴上帽子，困了还可以趴在座位上的。“艳芳拉着王坤的手已经坐在车座下，手拉手甜蜜的紧挨着。

    ”早不说，真是的，“小青一撅嘴，席地一屁股坐在地上，随着一声叫喊了：”乖乖，你不早说，这地上这么冰！“赶紧起身抽掉车座上的坐垫，垫在屁股下面。

    ”这样真的好多了。“小青一脸的陶醉。

    “你说什么？风呼啸着猛灌着人的耳朵，车箱里像是魔鬼在开会。

    ”响哥，有机会咱们换一辆车吧。“霞女朝小青笑着，跟前面充当司机的刘响招呼一声。

    ”咱们有得躺，响哥可没处躲。是吧？蓉姐“霞女想缓解一下蓉姐和刘响的关系。拍一下在前排坐着的表姐。

    小蓉此时扭身背朝前，又觉得实在是冷，也跟着躲了车座底下。嘴里只含糊的应了一声。

    “对了，咱们把向导给留山里了，就只能走高速了，我只知道这条路。”刘响冲后面的众人喊着话。

    “那...会不会又遇上行尸群呀?”小青担心的提醒了一句。

    ”没办法，你说怎么办，如果绕路，我怕会偏离方向。“刘响郑重的朝小青喊了一句。

    ”好，响哥听你的，走高速会快很多。“霞女朝刘响边点头，边大声喊着回应他。

    车子又一次驶入了高速口，幸亏之前的行尸群已经四散开来，在游魂似的四处游荡。

    听到了车子的轰鸣声，那些行尸像是炸了窝的鸭子，看到了池水似的，一下子又全都围拢过来。

    ”响哥，把车横过来，挡一挡行尸群，做第一层屏障。我们把行尸群引开，你看，路上这么多车子，你需要多久能找到合适的车子?实在不行，找一辆小轿车也行。“霞女看着朝车身涌过来的如虫蚁般的行尸群，也是一阵头皮发麻。

    她不知道她身上的能量珠能坚持多久。如果一旦没有了能量珠的能量，面对这么多的行尸群，

    她恐怕一分钟都坚持不了！

    ”历休你陪响哥去找车，小青，咱们俩去引看行尸群，剩下的在车上暂时避一避“霞女瞄一眼越来越近的行尸群，紧张的招呼车上的众人。

    ”哎呀，这车子好像是刹车失灵了，怎么办？“刘响一边踩刹车，可是车子依然轰鸣着迎头朝行尸群飞驶着。

    ”你想办法让车停下来。不然等我们把行尸群引开，你们想办法跳车。历休车上的人全交给你了。蓉姐小心，如果情况危急，找个地方栖身，先打座三个时辰，能量珠就能发挥作用了，“霞女话毕，招呼一声小青，两人飞身下车。

    ”小青，咱们两个要分头行事，前后都有行尸群，咱们要把他们分头引开。“霞女看后面的行尸群似乎数量少些，便一头冲上了前面的行尸群中。

    变刀为剑，原地转了一个圈，横扫出去，”咕咚！咕咚“有几个行尸的头应声落地。

    黑色的血从腔子里喷涌而出，堪比缩小版的油井。

    行尸群变得更加疯狂，似乎许久没有吃东西的行尸群，受到了同类的血液的刺激，疯狂的低吼着，把倒地后还在抓挠的驱干，生生的撕开，霞女惊讶的发现：他们竟然开始吃自已的同类。

    更浓烈的血腥和恶臭，差点把霞女熏倒在当地。

    霞女一个纵跃纵出几丈远，跳出圈外，用剑使劲的敲击着路旁边的车子，

    十几个行尸似乎听了到召唤，低吼着朝霞女扑过来。

    再说车上众人，刘响使劲的扭转着方向盘，车子在霞女刚跳出行尸群时，一下子撞向了行尸群。

    车子撞飞了几个行尸后，碾压着行尸的身体，几个颠簸，呼啸着朝着路边的防护拦冲出去。

    “大家准备跳车。”刘响一声喊，首先开门跳下车。

    车人的余人，也都跟着纷纷跳车，幸而防护拦外有绿化带，众人跳下车才没有大碍。

    贾汀只得及跨起她的急救包，抱着白狐轻纵下车。

    她本身已经跟能量珠合二为一，她跳下车，原地打了一个滚，竟然寸草未沾。

    小蓉正好跳在‘地肤’上，地肤密集，像是跳在了厚厚的地毯之上，一点儿都没有痛觉。

    大路上的行尸群看见车，和车上的人，像是饿红了眼的狼群，看到了羊崽子一样，欢呼的低吼着弃了手里同类的血肉，朝着众人四散扑来。

    “不好”霞女一个纵跃，来到小蓉身边。

    “蓉姐，跟我来”她挽起小蓉的胳膊，脚踩栏杆，几个纵跃落到房顶上。

    原来这路边就有一个休息站，休息站里面虽然一片狼藉，可是屋顶之上，非常安全，话说这些行尸，只会走路，可不会攀爬。

    “蓉姐，按我刚才说的方法打座。等你醒来，就会拥有能量珠的力量。“霞女说完，回头看一眼欲言又止的蓉姐。

    又折身飞纵到中巴车的周围，搜寻着待救的伙伴。

    霞女远远的看到贾汀，抱着白狐，飞奔着朝休息站而来。

    身后远远的有十几个行尸追逐而来。

    只是贾汀的速度远不是他们能及，只是看到她手里即要抱白狐，身上还背着救命的急救箱，万一遇到行尸，恐怕腾不出手来，霞女朝贾汀扬声道：”贾汀，要不要帮忙？“

    ”不用我能自救，你去帮帮刘响和蓉姐。“

    ”哦，我去找响哥“她回想起蓉姐刚才看她的眼神，似乎是有所求，只是没有说出口，看来她还是顾念刘响的。

    ”响哥，你在哪儿？“

    ”霞妹，我在这里，你快来救救我“霞女朝着声音纵去。

    听到刘响的声音从一辆越野车车身下传出来。

    而历休站在车顶上对付车周边的行尸群。

    ”霞女，你没事吧？“历休一边斩杀行尸，一边扭头去看霞女的安危。他虽然知道霞女此时的本领肯定不在他之下，不过关心则乱。

    还是想亲眼验证一下。

    ”霞女，我看这车很新，而且这车的性能很好，我正准备开门去试，谁知道行尸群的速度太快，历休一人有点抵挡不住。“

    ”等一会儿，我们二人唤出能量珠的本体，可是只能支撑片刻，等一会儿，你反应快一点儿。“霞女朝刘响吩咐一句，招呼一声历休。

    历休很默契的点点头，

    二人口中，同时向四周的行尸群发出一声，如虎似熊的吼声，

    二人的身后出现了一只吊眼白虎，和一只黑熊，

    ”吼！嗷吼“只见两只巨大的虚影，朝四周的行尸群扬起手掌，一阵横扫，行尸群被扫飞无数，行尸群中出现了空档。

    刘响被那吼声，震的一阵耳鸣，看着车身边的行尸群的脚没了踪影，赶紧从车底里钻出来。

    飞快的开门上车，”刚想着：这么巧，车主人这哥们这么好心没有上锁。“

    抬头一看方向盘前，正坐着一具张嘴欲咬向他脖颈间的行尸。