
    ”大哥，快找东西，咱们先上车，不然行尸越聚越多，咱们想走都来不及。“贾汀重新转身回屋，对着屋内的男人喊了一句。

    男人在屋内早已经听清楚外面三人的对话。

    回身正在翻找东西，从床底下捞出一个担架来，

    原来这男人姓贾，叫贾柯。

    在休息站里承包了一个食堂。

    前一阵子因为应付消防检查，怕如果一旦检查不通过，就会让停业整顿，如果一旦叫停，一年的收入就要打水漂。

    往年他就吃过这个亏。

    结果准备太充足了，还多买了一个担架。

    谁能想到？转眼这末世里，这东西有一天还能充分体现它的价值。

    当他从床底下抽出担架的时侯，贾汀一脸的惊讶。

    ”这个正好用，快点找一床被铺好，咱们赶紧上车。“

    男人在前面抬，小青和贾汀每人抬一角。

    ”谢谢你们，等我们家宝贝出生，你们就是他的再生父母。“男人抬起担架，一边朝前面的霞女和身后贾汀小青，一路的边走边点头致谢。

    贾汀和小青抬着妇人，也使不出纵跃之术。

    而且那男人此时也算是个累赘。

    只有霞女一人在前面清理道路。

    霞女示意身后的众人稍等，因为一楼已经被黑压压的行尸群给堵的严严实实。

    行尸开始往二楼挤，朝着众人伸着腐烂散发恶臭的手，张着嘴嘴里流着口水朝众人的方向抓挠。

    霞女把前面的行尸齐齐的一刀砍过，头劲分开，行尸的头咕噜噜的滚到行尸群中。

    倒下的行尸直接成为后面行尸的手中肉。

    霞女跳下台阶几个横扫，虽然阻止了行尸上来的速度。

    可是望着数量惊人的行尸群。

    哪怕是她只身想要通过，都很难！

    霞女跳下楼，落在了门楼之上，闪身下来，横扫过去，连砍了数只行尸的头，门楼下行尸群一阵哄抢。

    低吼着分食着自已的同伴，马路上的行尸群也都往这个方向碾压而来。

    围堵的行尸墙眼见着是越来越多。

    “没办法，这路不通，只能在房顶上走。”霞女纵跃回二楼的走廊。

    霞女朝贾汀和小青点头示意。

    霞女朝男人喊一声：“贾大哥，你要是想救你的老婆孩子，看到前面四五米外的房顶了没有，你闭眼尽力的跳。”霞女说着话，从前面男人手里接过一角，三人使出全力往对面的房顶上一纵，

    男人看到屋下遍步的行尸群，心里虽然恐惧，只是哪里还有退路。

    闭着眼，奋头的往前一跳。

    这一跳，四人堪堪跳到了对面房子的房檐上。

    后面的贾汀一脚踏空，差点掉下去。

    贾汀低头看房下黑压压的行尸群，纵是她胆子再大，也是一阵心惊肉跳。

    前面已经没有房子，只有偶尔露头的车子。

    ”这样不行，贾大哥，我们三人现在只能先救你的老婆。等把你老婆安置好以后，才能回来救你出去。”小青刚才也是紧咬牙关才纵过来，想想都有点后怕。

    她和霞女已经在行尸群中走过几遭，早已经力竭。

    如今就是咬破牙关，也只能尽力先救出一人。

    三人大口的喘息了一阵儿。

    ”好了，咱们先咬紧牙关，时间紧迫。“霞女回头朝贾汀和小青颔首表示可以走了。

    霞女在前，贾汀在后，小青在中间三人齐力，纵到最近的一辆车顶之上，可是，小轿车的车顶毕竟有限，三人只是借力停顿一下，三人同时又窜上另一辆小轿上的车顶。

    几个纵跃，几个的手臂已经酸麻。

    ”不行了，前面的大巴车上歇一会儿吧？我都累死了。“三人齐力纵上大巴车顶，小青直接撒手，用力的前后甩动着酸麻的手臂。

    二人轻轻把孕妇放平。也用力的甩胳膊蹬蹬腿。

    ”哎!车子应该就是这周围呀？坤哥把车开哪去了？“小青看着远处不断蜂涌而来的黑压压的行尸群，一声长长的叹息。

    正说着话，担架上的妇人，捂着嘴的口中，发出一阵儿难捱的痛呼声：“哎哟.........哎”

    她盯着贾汀的眼晴，头上直冒汗，脸色白的吓人，半天喊出一句：”姑娘，我感觉小家伙等不及了，我肚子疼的厉害。我感觉他就要出来了。“

    贾汀蹲下身体，掀开被子，为妇人检查一下私密处。

    ”乖乖真的，已经露头了。这怎么办呀？贾汀一改往常的冷静，萧然。

    在车顶上转起了圈子。

    然后重新打开背后的急救箱。

    ”这可怎么办？“天呢！难道用解剖刀充当剪刀？“

    众人正没有办法可想。

    “吱-----”急刹车在耳畔响起。

    一辆黑色越野车横在三人的面前。

    历休的声音扬起：”终于找到你们了，时间紧迫，你看路上的行尸数量越来越多。“

    三人同时一笑。

    ”坤哥她们呢？我们现在急需一辆大车。”小青一手指向了担架上的产妇。

    “我就是不停引着行尸群动起来，不然大车早就开不动了。

    历休着急的一指远方的大巴车。

    霞女看着路上的行尸越来越近，眉头紧锁。

    ”这样历休，咱们先把产妇放在大巴车上。然后你的车开道，把前面的行尸群引开。咱们边走边接生。“

    ”孩子和妇人的命，上了车就交给贾汀“霞女盯着贾汀的眼。

    贾汀轻点头回应。

    ”还有，后面还有孩子的爸爸。历休，你先保持大巴车能安全的开出这层层的行尸群，然后如果有机会，你再回来接我。“霞女说到这里，已经纵身向后，去接那中年男人。

    ”姑娘，你们是我们全家人的救命恩人。“妇人忍着疼，冲着霞女的背影高喊了一声，以示感谢。

    历休望着霞女的背影，也想跟着她纵回去陪她一起救人。

    可是每次他都辩不过她，只能依言行事。

    双手用力拍着车顶，朝司机位上的刘响吩咐一声：“响哥，来鸣一声车喇叭。“

    ”滴滴“车喇叭响过，大巴车如约的朝众人开过来。

    三人抬起担架，历休在前，把车身前的十几只行尸的头一一扫落在地。

    王坤下车帮贾汀和小青把担架抬上大巴车。

    历休重新跳回越野车。

    低头俯身朝刘响喊了一句：”响哥，咱们把音乐的喇叭开到最大，把油门加足。走你！“刘响在车中把几个的话听了个七七八八，

    只好点头，猛踩油门，越野车轰鸣着伴着嘹亮的喇叭声。

    大喇喇的在高速路上朝着反方向飞冲而去。

    后面紧跟着黑压压的行尸群。

    .................................................................................................................