
    刘响耳边只听一声”欧欧“的低吼声，伴着一股恶臭扑面而来。

    ”不好”刘响一回头看到一具行尸，翻着一脸的臭肉，挣扎着要站起来，两只枯手几乎碰到刘响的头。只可惜身上有安全带的束缚。不能完全站起来，否则哪还有刘响的命在。

    刘响皱着眉头，扬起手中的扳手，朝坐位上的行尸头上砸下去。

    “噗呲“扳手瞬间贯穿了那个行尸的头颅。头盖骨伴着四处飞溅的脑浆，洒了一车，车窗、车座上到处都充斥一股血腥的恶臭。行尸归然不动，成了一具真正的尸体。

    刘响嫌恶的屏住呼吸，为那个行尸老兄摘掉安全带，抬起脚一手开门，一脚抬起迅速的把他踢出去。

    然后”砰“一声关上了门。

    有两个行尸突破霞女和历休的防线，”砰“一声撞到了车门上，发着腐臭的一堆烂肉的头，贴着窗玻璃不停的对着车中的刘响发出”欧欧“的低吼声，用手不断的抓挠着窗玻璃。

    窗玻璃是双层玻璃，一时间，刘响并不担心行尸会对他造成什么威胁。

    眼前，他只想把这个行尸坐过的座位清理干净。

    往车内扫了一圈，发现车车后排座位上有一大包行李，似乎是，还没来得放在车顶上的行李架上。

    他随手捞起一件衣服，往座位上和车窗玻璃不停的擦拭，

    等一切都擦干净。他闪开车门，用力把件发着恶臭的衣服抛出门外。

    钥匙就插在锁孔里。他一旋转，汽车轻松的启动。

    他透过车窗玻璃，去找霞女和历休二人。

    仔细看时二人的身后没有了黑熊和老虎的虚影。二人在行尸群中闪转腾挪，似乎越来越吃力。

    他打开了一条门窗缝，朝外面大喊了一声：“霞妹，历休你们快上车。”

    二人皆回头，看着发动的车子，面露喜色。

    霞女挥动手中的剑，把拦在周身的行尸，一个360度旋转，几颗头落地。

    有几个高大的行尸，头被横切掉一半，一半还长在脖子上。

    黑色血伴着灰色的脑浆，四处喷涌。

    可能是脑子还完整的缘故，还在惯性的朝着霞女她们这边扑来，跑起来一颤一合，像极了街上卖的弹簧人。

    二人一闪身纵上车顶的行李架上。

    抓住越野车上面的行李架，霞女用刀柄轻叩车顶，

    示意刘响可以开车走了。

    刘响会意脚踩油门发动车子，趁着空档，撞飞了两个拦在前面的行尸，车子飞速的往前开去。

    霞女站在车顶上，往四周寻找小青。

    隔着黑压压的行尸群，小青此里也被困在不远处的车顶上，手脚并用的回头冲同在一起的王坤喊着什么？

    他旁边还紧握着艳芳同时站在一辆大巴车的车顶上。

    路上除了车子，就是黑压压的行尸群。

    霞女用刀鞘重又轻叩着车窗，

    刘响应声打开了一条缝隙，大声喊着：“霞妹，怎么了？”

    “蓉姐和贾汀在前面的休息站里。你们一会要接上她们。然后你们车不要停，一路往前开。我去帮帮小青他们。“

    ”我跟你一起去吧，面对这么多的行尸，他实在不放心霞女自已去。“历休扯住霞女的衣袖。

    ”不用，你还是帮我看好我蓉姐，我去去就回。“

    霞女踏着车顶，不停的纵跃，与大巴车遥遥相对，看到对面大巴车周围的行尸群越聚越多，却再也没有落脚点。

    ”小青，你身下的车能不能开？“

    小青迎着声音，看到了霞女，神情很兴奋。

    ”能开，刚才王坤试过了，不过刚才艳芳刚才从车上掉下去，差点喂了行尸群。

    “那好，我在前面给你们开路，你招呼车周边的行尸。前面响哥已经去接蓉姐和贾汀，就等你们了“

    小青点头回应。

    又回头朝一手死抓住车顶的王坤喊了一句：“王坤，你快带艳芳从天窗上车。咱们走！你先发动车子，瞅准机会随时开车。”

    王坤把艳芳从颤抖的车身，拉到天窗前，从口袋里拿出一把小刀费力的把天窗撬开。

    首先滑进车内，当他回头双手去接后面艳芳时，耳边只听一“欧欧”的低吼声，伴着一身恶臭的臭肉，朝自已扑面而来，

    “你抓好”他朝艳芳喊了一声，一转身，拿起刀子就朝扑过来黑乎乎的一堆烂肉身上扎去。

    行尸一把抓住他的手臂，正要咬，一人一尸一时间纠缠在一起。

    ”坤哥，你转身低头。“

    “砰”一声，一支银色的竿影闪动，行尸的头伴着黑色的血，飞到了车顶，又滚落到后排座位上。

    原来是滑进车内的艳芳，看到她的坤哥，一时间没办法制服这个高大的行尸。

    在车内寻找能制服行尸的工具，摸到了一包高尔夫球竿，抓起一个应手的，比量了一下二人的身高，出口提醒王坤，挥动高尔夫球竿把行尸的头劲一分为二。

    王坤看着擦着他的头而过的行尸的头颅。

    张着嘴，惊讶的看着对面的艳芳。竖着大拇指称赞道：

    ”乖乖，老婆原来你这么厉害。“

    艳芳明艳的一笑，

    顿了顿，王坤又加了一句：“下次请夫人用短刀结果行尸，不然一个行尸换了老公的命，可就不值了。”

    艳芳明艳的脸一收，嗔怪的一笑：“不会的，你要相信我。”

    王坤说着话，已经把车箱内检查了一遍。再没有行尸的影子。

    从车尾回到车头，坐上了司机的位子。

    “老婆，你快找位子坐好，咱们一会儿说走就走。”

    他转动车钥匙，车子顺利的发动。

    他盯着外面的行尸群，准备一有空档，就冲出重围。

    霞女观察一番，把落脚点选好，从车身上飘然落地。

    挥动剑身，扫掉了几颗行尸的头，顺利的把周边的行尸全都引到了自已的身边。

    然后又纵跃到路边的栏杆上，引来更多的捡食同伴的行尸群。

    黑压压的行尸群全朝着越来越多的倒毙的同伴而来。

    争相撕咬。那场面堪比炼狱！

    王坤一看有空档，赶紧加大油门，车子轰鸣着冲倒几个落队的行尸，朝前面驶去。

    再说另一头，刘响的车子不敢熄火，历休拉起屋顶上的小蓉，挽着她的胳膊纵上车顶。

    贾汀抱着白狐，背着急救箱也跟着跳到了车顶。

    车子刚要往前开，耳边只听到一声：”救命“一只丰腴白皙的手臂，从一扇窗中伸出。

    然后是一男一女几乎同时发出的呼救声。