
    历休看着车后的行尸群越聚越多。

    车后的行尸群紧盯着移动的车和车上的历休，腥红的眼里冒火，恨不得插上翅膀一口吞掉车上的历休。

    车速以一百迈的速度，奔驰如飞。

    后面的行尸群如虫如蚁，紧盯不放。

    本来要朝反方向移动的行尸群，也被这不断鸣响的车和人，吸引着回头，紧跟其后。

    前队变后队，后队成前排。

    历休看到行尸群一旦没有了先前热情。

    时不时就俯身削掉几个车周边的行尸的头颅。

    后面的行尸群便像是动物园里的野兽，看到了工作人员投食的活物一般，瞬间就把同伴的身躯，扯开分食。

    片刻后地上只剩下黑色的粘稠的恶臭物质。

    地上倒毙的行尸生涯就此终结。

    半个小时后，黑压压的行尸已经远离了休息站。

    历休抬头望着高速公路两边不断变幻的路景。

    穿过了片片树林，前面出现在了农田，阡陌小路的尽头有一条河。

    “响哥，前面高速栏杆左侧几公里外有一条小路，小路的尽头有一条河。

    那里就是这车的终点站。

    一会儿你拉紧我的手，咱们要甩掉行尸群回去。

    接上霞女，迅速找一辆车子去追坤哥他们。

    镜头切至霞女。

    霞女几个纵跃，黑压压的行尸群似乎没有先前那么多，可是里里外外的还是有十几层。

    ”也许是历休的车子跑的太快了，这些老弱的行尸跟不上。“霞女停在一辆车顶上，喘息着。

    在屋顶上的贾老板，颤颤的退到屋角，不敢稍有动作。他真的怕这十几层的行尸墙稍一用力，这房子受不了挤压会轰然倒塌。

    到时侯会怎么样？他不敢想.......

    也许是霞女太劳累，也可能是能量珠能提供的能量她已经用尽。

    她只身纵跃的速度和力度，远远不及先前。

    她不知道她还能不能带着那个男人一起在房顶上纵跃。

    可是已经做了决定，难道还要回头？

    回去怎么跟那妇人讲她的丈夫，她没有救还是她没有救出来？她说不出口，她一定要尽力试试。

    院子里大多都是花甲之年、耄耋之年的老行尸。

    她在新闻上，报纸上看过说愈发严重的老龄化的问题。

    可是她不是呆在学校，就是呆在在大学校园，看到的大都是年轻人，并不真正知道这些，也不了解这事的严重程度。

    低头看那些眼冒绿光的老行尸。

    她忽然感觉脊背一阵发凉。她见识过他们的厉害。很难用什么诡计能骗得了它们。

    它们已经死透发臭的脑壳里面，装的不仅仅是浆糊。

    而且他们的眼晴，出奇的都比活着的时侯亮很多。

    霞女想着这些，遥遥已经看到了瑟缩在房顶上角落里的贾哥。

    唯一落脚的就是脚下的这个小轿车。

    可是如果有高大的行尸，伸手就能够得到。

    霞女这一刻忽然生出一丝无力感。

    脚下一绊，她差点跌下车去。

    低头一瞧，原来有一张骨肉翻出的枯手正抓住了她的脚面。

    她抽刀扫过，那只手和胳膊应声而断，可是那只手还死死的挂在她的脚面上。

    她胃里翻起一阵恶心。

    她变剑为刀，把那五根手指斩断。一根食指还死死的嵌进她的鞋跟里。

    她忍着恶心，从鞋子里把那根乌黑发臭的手指，从鞋根里挖出来，一脚踢飞。

    她愤怒的连砍车周边几个行尸的头，几个灰黑的头颅还在一张一合的做着咬合的动作，滚落到同伴的脚下。

    砸在同伴的身上。

    它们竟然视而不见。

    霞女无奈的发现他们竟然不吃同伴儿的躯体。

    它对掉下来的头颅，视而不见而且并不拥挤成一团去抢食倒毙的躯干。

    霞女不经意间叹了口气，蹙眉提气纵到了对面的房顶上。

    ”贾哥，你手里有没有可用的家伙什儿，房下的行尸很狡猾！“霞女叫一声蹲坐在角落里的贾柯。

    ”我，我手里只有一把手果刀。我们平时不做饭，也没有备什么刀。那些趁手的刀都在食堂的厨房里。”贾柯抬头看到面前的姑娘，漂亮的大眼晴里写满了疲惫，他冲着霞女很抱歉的一笑。

    “姑娘，我老婆还好吗？”停顿了一下，他赔着笑，还是问出了他急于求证，最为关心的问题。

    “她还好，这会儿你们的宝宝可能已经出生了。”

    她并不想细讲经过，她身上的疲惫让她不想多讲一句话。

    她抬头时看到他脸上的期待和渴望。

    “一会儿你见了就知道了。”她费力的挤出一丝微笑。

    镜头切到大巴车上。

    贾汀脸愁容很无力的想到，所有在中巴车上的东西，吃的用的，包括她的成套的用具都没有能拿出来。

    而且现在情况紧急。她只能硬着头皮接生。

    她努力的回想着她们实习接生时所需要注意的事项。

    她把急救箱里仅有的一瓶消毒液，先把手消毒。

    然后她去找剪刀，发现没有，

    “哎哟.......哎”妇人又开始了痛苦的呻吟起来。

    贾汀着急的撩起妇人的被子，再看时，婴儿的头真的已经出来。

    ”没事，有我在，你现在身上还有没有力气，如果没有力气，你先歇一会儿，呼吸，吐气，对了，等一会儿，咱们再努最后一把力，你的宝贝就能跟你见面了。“贾汀安慰着脸色煞白的妇人。

    孕妇点头，然后车箱里只有她的呼吸，和长长的吐气的声音。

    “小青，你找几个靠垫帮这个大姐把背垫起来。她好像没有力气啦。这样可以让她省点力气。”

    她冲小青喊了一句：”小青，帮我找把剪刀。我手里只有一把解剖刀。“

    小青应声起身手忙脚乱的四处翻找。

    ”我早就找过了，这车上也有一个急救箱，你看看有没有你能用的。“艳芳拎起一个白色的急救箱朝贾汀急急的走过来。

    ”你打开，我看看有什么可用的东西。“贾汀一边盯着孩子的状况，一边扭头去看艳芳打开的药箱。

    发现除了一瓶消毒液能用得上，其它的暂时都没有用。

    “艳芳你帮我把这把刀，消毒一下，要好好消毒！”贾汀抽出解剖刀，吩咐一句身边的艳芳。因为她想起来，她用这个砍杀过行尸。

    妇人此时是躺在连排座位上，

    ”再用力，

    ”不行了，我没有力气。“

    “小青，你拉着大姐的手，孩子要赶紧出来才行。”贾汀叫一边垂手转圈的小青。

    大家一阵儿手忙脚乱！

    小青托着妇人的背，妇人紧抓她的手。

    贾汀半跪着蹲在妇人的腿下，给她加油，教她用力。艳芳在刀身上浇过消毒液。

    ”这样行吗？“

    ”不行，要用消毒液泡，“贾汀抽空对着艳芳喊了一句。

    然后艳芳又把刀泡在一个食盒中。

    “哇哇哇.......”婴儿的啼哭声。

    众人长出一口气。世界因为多了这婴孩的啼哭声，忽然变得生动，可爱起来。

    .................................................................................