
    那庞然大物显然是冲着活物而来。

    它俯冲下来伸爪抓起王坤，

    低头用铁钩一样的喙就要撕扯。

    王坤身上突然金光大闪，秃鹫像被火灼烧一般，松开了手中的王坤。

    它翅膀每一次收合，每一次的俯冲，本来在眼前的众人，都飞落到路边的树林里。

    霞女紧紧抓住路边的一颗大树，环抱着大树，脸被吹邹变形，想回应小青，只是声音被风吹走很远。

    她想腾出手来，给小青打个招呼，她刚一松手，整个身体也眼着被吹走。她瞅准机会又抱紧一颗大树，不敢再松手。无奈风太大，没办法互相交流。

    庞然大物收回翅膀落在大巴车前。

    它的身体竟然庞大如大巴车。

    风也渐收渐小。以至消失。

    它缩成一团、脖子和头光秃秃的。

    它的头看起来像是一个秃顶的老头儿，满脸的褶皱。

    但是因秃鹫的外表，霞女想到它应该是个清道夫。

    高速路上的行尸难道还满足不了它的胃口。

    或许是数量太多的行尸群对庞大如它可能也是一种威胁。

    它低头只看到四处游荡找寻活物的少妇。

    一个猛子窜上去，刁起那个少妇，把她当一只田鼠一样，两只前爪似铁如钢，把少妇一扯几块，开始进食。

    “不要，你放开我老婆。”贾柯被风刮在水田里，翻身爬起来看到了被四分五裂的妻子的尸体。

    抄起一只长长的木棍，往这个庞然大物身上抡过去。

    可是拎在那个庞大的秃鹫身上，简直是拿草逗狗似的，没有掀起一丝波动。

    贾柯此时像是疯了似的。从怀中摸出一把水果刀，直冲向低头进食的秃鹫。

    “危险，贾哥你回来。”霞女刚从树上下来，看到不要命的贾柯的举动，朝他大喝一声。

    贾柯此时眼是红的耳是盲的。

    眼里只有眼前这个杀害自已妻子的庞然大物。

    持刀飞速的朝秃鹫扑过去。

    可是他的身高，只能够到秃鹫的前爪。

    他的刀刺向了秃鹫的前爪上，“砰噌“一声，刀像是刺到了硬石上一样。

    擦起一道火花，滑向了秃鹫的身下。

    秃鹫低声怪叫一声，腾起一支前爪按向冲过来的贾柯。

    没办法，霞女不想见死不救。

    一手持刀奋力朝秃鹫纵跃而来。

    她刚才看到了贾柯的一击，知道秃鹫的爪子厉害，便一转身，奔向了秃鹫的身体。

    霞女的剑划出一道长虹，秃鹫眼珠子一转，腾的一声，扑扇起两只黑色的翅膀腾空而起。

    这时侯从车里出来一条白色的影子。

    原来是白狐，呆在越野车上的白狐，闻到了贾汀的气味，却一直没有见到贾汀的人影。

    此时又惊又怕。便不顾一切的从越野车跑下来找贾汀。

    秃鹫临空之时，它的羽翼侧转，刁起跑出来的白狐狸，一爪抓起了地上的贾柯。

    再想去抓霞女的时侯，霞女一个翻转，举剑往上便刺。

    它又一个腾空，爬升起庞大的身躯。

    又带起一阵飓风，霞女一个躲闪不及，被接着俯冲而下的秃鹫一爪便抓在爪中，顷刻间二人一鸟一狐已经在半空之中。

    历休看到霞女被秃鹫抓走。

    唤出能量珠，想用它的能量体，抢回霞女她们。

    无奈他身后的白虎，蔫头耷脑，对着空中“吼吼”了几声，抬起前爪，只是根本够不着半空中的秃鹫。

    顷刻后能量珠便收回本体。

    眼看，秃鹫就要挥翅而去。

    在半空中的霞女，望着脚下只有大巴车像是一个小黑点，其余众人哪里还看得到？

    挥刀朝空中的秃鹫刺去，秃鹫惊叫着躲闪。

    眼看来到一座大山，秃鹫觉得爪下的猎物实在是难缠的紧。便一扬爪把霞女朝一面大石上扔去。

    “乖乖，这鸟不按理出牌呀？“霞女一阵头晕眼花，眼看就要撞上大石。

    “我来啦，我怎么可能会让你出事呢？”卓子轩飘然抱起半空中的霞女，充满爱意的俯视着怀中的人。

    “你再晚一点儿来，就别想见到我了，我差点就去见上帝啦！”霞女在卓子轩的怀里嗔怪的撒起娇。

    她实在是太累了，一路上遇到千难万险，差一点就赶上西天取经的师徒四人。而且那师徒可是大有来头的，再不济也有个七十二变的孙猴子。

    她只是一个弱弱的女生。

    “什么上帝，咱们天上只有天君。”卓子轩食指放在霞女的唇边，宠溺的提醒她一句。

    “虽然天上神仙不能插手，可我不在其列。就算是在其中，为了你，我也要管一管。”

    “霞女，快救我们！”“吱吱”白狐也跟着大叫。

    “别让那个秃鹫跑了。”霞女看着眼前的俊朗青年，他的怀中似乎富有魔力。

    一时间她把周身的一切都忘掉了。

    直到听到贾柯的求救声，才反应过来。

    “你放心吧，我来”他手朝秃鹫一挥，一条火光便燃上了那只庞然大物。

    它松开了口里的白狐，和贾柯，朝远处的潭水中飞纵而去。

    “砰”水潭之中惊起几米高的水花。

    他仍然怀抱着霞女飘在半空中。

    霞女看着自由落体的贾柯和白狐狸，

    仰脸问向一脸笑意的卓子轩：“你不会让他们自已掉下去吧？”

    “是呀？我说过我们是不好插手的。”

    “不会吧？你这救还不如不救？”霞女惊叫着从他怀中挣脱而出，

    纵身出去想要去救一人一狐。

    眨眼间，卓子轩又拉住她的手，冲身下的一人一狐，虚扶一下，贾柯和白狐便像是落在一朵云上，稳住身形，翩然而落，

    卓子轩拉着霞女的手刚落地，一人一狐也落了地。

    贾汀看到白狐狸轻轻的落在地上，慌忙把怀中的婴儿递给身边的艳芳，抱起地上的白狐狸一阵撒欢。

    历休看着霞女的手，又被那个俊朗的脸紧紧的牵起，一阵儿无名火起。

    无视眼前长得牲畜无害的脸。

    侧着脸笑问霞女：“你没事吧？我们都吓坏了。”

    ”我没事“霞女幸福的摇手示意。

    历休转过脸看着那张俊脸正色道：“这位仁兄到底是什么人？怎么来不影去无踪。你不想好好给我们介绍一下你自已吗？”

    卓子宇也上前几步，好奇的瞪大眼准备洗耳恭听。

    可是卓子轩却并不理会眼前的二人，

    只是深情的望着霞女。

    “好了，我还要去修行，没空理那些无聊的人。你有事就叫我。”说完人便消失不见。

    “这位是我们学校的校草。卓子轩”小青上前介绍起来，看到一脸惊奇的卓子宇，扭回头，想近距离的对照一下二人的长相。

    再回头时，哪还有人在？