
    “快开车呀，贾哥”霞女朝车里目瞪口呆的贾柯大喊一声。

    车轰鸣着朝门口开走。

    霞女一个纵跃开门上了车。

    车刚开上高速，又有成群的行尸群扑上来，转眼间把车围堵在圈内。

    行尸群越聚越多，车子撞倒了几个行尸之后，再也动弹不得。

    围在车外的行尸冲着车内的二人，张合着就咬，可惜隔了一扇窗。

    贾柯被这么近距离的行尸群，看看车周四下里都被围的严严实为。

    吓的不知如何是好，进步两难。

    ”天窗打开，看来我还得出去杀行尸。“

    贾柯按一下黑色的按钮，天窗全开。

    霞女长叹一口气，从天窗里飞身出去。

    站在车顶上的霞女，长叹一口气。

    刀在手中翻飞，砍倒了一层，又涌上来一层。

    砍倒一层，又补上来一层。

    车子却半点动弹不得。因为剩下的行尸不吃地上的同伴。尸体堆积的太多。

    ”吱“一声长长的刹车声划过长空。

    ”霞女，快，你们上我们的车。“圈外响起历休的声音。

    霞女扭头看到历休，眼里露出惊喜。

    冲车里的贾柯喊道：“贾哥，你快上车顶，咱们上对面的车。”

    贾柯闻言脸上一喜，四脚并用的爬上车顶。

    霞女抓住贾柯的手朝历休的车上一个纵跃，轻轻的落在了历休所在的行李架上。

    历休的车前瞬间也围满了行尸，历休左冲右突的砍杀不断。

    霞女连砍门前的行尸，把贾柯塞进车内。

    纵到车前加入战斗，手起刀落把车前的行尸砍杀殆尽。

    ”你们坐好“李响探出头来，冲众人喊了一句，

    ”噗咚噗咚“车子撞飞车前又围拢过来的几个行尸。

    冲破重重包围，车子已经轰然飞驰在高速路上。

    不知不觉间，后面的行尸群越来越少，黑压压的行尸墙最终被远远的甩在后面。

    ”哎哟天呢！这些行尸个个都像是饿死的？哪个都是如狼似虎。响哥这次表现还可以吧？“刘响长叹一声，以此来缓解之前恐惧带给他的压力，末了还不忘为自已邀功。

    他赔着笑望着从车顶上下来的霞女。

    霞女无力的点头，此时脱离了危险，她只想放空自已，只想让自已瘫倒在地上，好好休息一下。

    ”前面有一辆大巴车，是不是王坤他们？“刘响指着前方对面驶来的大巴车，侧脸问历休。

    ”是的，我都看到坤哥人了。“历休打开车窗，冲着前面驶过来的车大喊：”坤哥，出了什么事？你们怎么往回走呀？我们这不是来了吗？“

    “吱---”一声长音，对面的车稳稳的停在越野车的前方。

    “快点，让贾哥快上来，大姐眼看就不行了。”贾汀从车上冲下来，冲着历休摆着手喊了一句。

    “老婆....我老婆怎么了？”车子刚还没有停稳，贾柯从车上弹起来，冲进了对面的大巴车上。

    “老婆，你怎么了？”贾柯用力的摇着安静的躺在座位上的少妇。

    贾柯托起少妇的头，本来面若桃花的妇人，紧闭着双眼，此时已经面如箔纸，气若游丝。

    他抓起她的手时，他觉出她的手中还有一丝温热。

    ”老婆你快睁开眼，看看老公，我来我啦！“

    她努力的把眼睁开，一瞬间，她眼里闪过一丝惊喜：“我还是等到你了。”她说完这句话，脸上现出笑容，然后瞬间她的瞳孔放大，笑容就僵在脸上。

    她抓着他的手，一下子松开了。

    “老婆....”这一声喊，响彻天地！

    贾柯不停的捶打着自已的胸，抱起少妇，声嘶力竭面对这灰蒙蒙的天地间嘶声裂肺的呼唤着少妇的名字：”莞尔，你快点醒醒，你是不是怪我来晚了？“

    ”哇哇......”婴儿响亮的啼哭声，婴儿似乎也感受到了什么，哭声划破周围的寂静。穿过路的树林。惊起一片鸟鸣，四散飞走。

    车里只有贾柯的嘶喊声：”莞尔，你快睁开眼，你听咱们宝宝也在叫你？“

    世界似乎跟着一起陷入悲伤之中！

    众人都石化在原地，看着伤心的人，哭的更伤心！

    好久........好久

    小青首先打破巨痛后的寂静。

    贾柯的嗓子已经发不出声音。

    “贾大哥，你还是把大嫂放下吧，咱们早一点儿让她入土为安吧？“小青一方面很同情贾柯一家人的遭遇，可是她亲眼见过死了的人瞬间变成外面的行尸。

    如果真的会有变化，不知道贾柯如何面对？

    贾柯把妻子放平，给她盖好被子，看着她脸上的笑容。他仍然不相信她已经离他而去。

    孩子的哭声异常的执着，虽然嗓子都哑了，小嘴唇哭得都有点发紫，不知道是她感受到亲人的离世？还是因为她饿急了？

    ”贾哥，你听我的，咱们让嫂子入土为安吧？“霞女盯着眼前的贾哥的瘦脸，一下子被打击的像是霜降的茄子，声音放得极轻极柔。

    贾柯盯着眼前一脸倦容的霞女，还在安慰他。

    冲她点了点头。

    霞女招呼王坤和刘响，把少妇抬下车。

    历休接过艳芳递给他的一把兵工铲。

    “咦？车上还有这个？”

    “我也不知道，这车里以前都是些什么人？反正我在车里找到的。”

    可是王坤和刘响刚少妇抬下车，放在地上。

    耳边只的“欧欧”声响。众人望声音的方向看去。

    只见少妇惨白的脸，伴着“吱吱嘎嘎”的声响不停的变幻，转眼间变得灰白，脸上的血脉喷张成灰褐色。身上的肉迅速的腐烂发臭，眼睛倏然睁开，那双美丽的眼，瞬间变得猩红，犹如饿了一个冬季饿狼的眼。

    她四肢紧绷，一下子从地上弹跳起来。

    口中发出“欧欧”的低吼声，

    被子从身上滑落在地。

    她张着嘴，朝众人扑面而来。

    “这已经变异了，怎么办呀？”刘响闪避开妇人的袭击，举刀欲砍。

    ”不要动手。“贾柯拉住刘响的手臂，想靠近妻子，让她不要吓人。

    灰蒙蒙的天，一下子变成了黑昼。

    一个庞大翅膀的剪影落在了众人的头顶之上。

    一声尖锐的鸟鸣声划过长空，

    通体黑褐色，头裸出，仅被有短的黑褐色绒羽，后颈完全裸出无羽，颈基部被有长的黑色或淡褐白色羽簇形成的皱翎。一只宠然大物转眼朝众人迎头扑过来。

    犹如一阵飓风刮过，众人被这风吹的腾起，朝四处飞散。

    “这又是个什么怪物？”小青紧抓住路边一颗大树的树干，扭头去找霞女。