
    ”是男孩儿还是女孩儿呀？“妇人虚弱的抬头问低头忙碌的贾汀。

    ”是女孩儿“贾汀欣喜的托起婴孩儿，为她擦身后，给她包上一层厚厚的棉包被。

    贾汀手中襁褓里的宝宝啼哭声很响亮。

    贾汀拿起刀子把脐带削断，幸亏那刀很锋利。

    ”我想看看她“妇人挣扎着想要坐起来。

    小青在她的痛后托她一把。

    她坐起来时，身下感觉一热，不知流出的是什么？

    ”啊？“贾汀刚要起身，看到妇人身下流出的血。不禁一声惊叫。

    ”怎么办？这很可能是产后大出血。现在的情况，车不停的颠簸，车内一点儿抢救器材都没有。“贾汀一边心里嘀咕，一边把婴儿递到妇人手里。

    然后转回身，重新蹲下身去，用手顶住子宫前壁，另有一手在腹部按压子宫后壁，同时进行按摩。

    然后她从药箱里拿出整卷的纱布条送入宫腔内，可是似乎没有办法止住那里不断流出的血。

    她的手上瞬间染红，满都是血。

    贾汀一手悔恨的去揪自已的头发。

    可是她实在想不到更好的办法，而且所有的办法都需要辅住器材，现在她手里所有能用的只有那把刀。

    妇人沉浸在幸福中，把婴儿的脸紧贴在自已的胸口上。

    虽然她的脸色越来越白，白的像一张纸，随时都有可能被风吹走。

    小青看出贾汀脸上神色不对，帮妇人整理好靠背。低头小声问贾汀：”怎么了？“

    ”产妇大出血！“贾汀的脸上写满了失望，恼怒的紧咬嘴唇。

    ”然后呢，你不是医生吗？你快点救救她呀？她刚当了妈妈。“小青的声音越来越大，也越来越失控。

    ”怎么了？要不要停车？“开车的王坤，把车速放缓，回头问贾汀。

    ”停车，这个大姐恐怕不行了。“艳芳哽咽着呢喃一句。因为她低头看到了车箱里血迹斑斑，地上铺的大衣已经被浸透。

    高速路上只有零星的落单的几只行尸。

    已经对他们勾不成什么危胁。王坤缓缓的踩了刹车片，车子稳稳的停下来。

    ”我还想见见我的老公，让他看一眼他的女儿，如果能拍一张全家福就好了，我去了另一个世界，也许会安心许多。“妇人似乎早已经知道自已的处境。

    她能感觉到生命力在自已身体里一分一分的流逝。

    镜头切到霞女。

    霞女拉起贾柯的手，用尽全力也要把他带到他的老婆孩子那里。

    她忽然觉得贾哥的手一抖。

    ”姑娘，我有不好的感觉。“贾柯的声音里透着一股无名的悲伤。

    她回头安慰他：”没事的，我拼尽全力，也会保你周全的。“

    她低头时忽然看到墙角处有一辆黑色的小轿车。

    它一直隐在屋檐下，所以她来来回回几趟都没有看到它。

    车顶上有一个用水画笔画的红色的太阳。

    其实只是一个圆圈外面，被画了几条射线，不过黑色车顶上，用了红色的画笔，很是醒目。

    她忽然想起王坤说过，他们在找车的时侯，找到两辆小轿车都能开，只是感觉都不太满意，因为空间太小。

    王珅临走的时侯，还特意对她说：”霞女，我在车顶上作了记号，画的是一个大太阳，“坤哥说的时侯，还指指天上灰蒙蒙的黄色太阳。

    ”比这个要亮。“可是他可能忘记了她不会开车。

    她当时只是点了一下头回应他。

    不过这时侯如果有辆车，她们生还的几率会大得多。

    想到这里，一脸兴奋的霞女突然回头问贾柯：“贾哥，你会开车吗？“

    ”会呀！我是个老司机，开车差不多十年了“贾柯觉得似乎自已有了用武之地，不由得多说了几句。

    ”你看到没有，就咱们脚下就有一辆车，而且我保证它能开起来。“霞女指着屋檐下的黑色轿车。

    ”你说下面的这个轩逸黑色轿车吗？这辆就是我的车，肯定能开。我也有钥匙。末世那天，我进货时，没敢开进院子里，从后面的梯子爬上来的。“贾柯一点儿也没感到奇怪，指指另一个角落里堆放着的木质的收缩梯。

    ”那你不早说？“霞女哭笑不得的追问一句。

    ”我，外面这么多行尸，我是没办法把车开走。“

    ”你开车，我来给你开道。咱们一起闯出这重重包围，有没有信心？”霞女回头盯着贾柯的脸，似乎要在他脸上找到答案似的。

    “好呀，有你在，我不怕。”贾柯为自已能出力，似乎找到了自身的一点儿价值，对着霞女猛点头语气很坚定。

    霞女拉着贾柯的手，二人轻轻的跃到车顶上。

    “贾哥，你抓紧点时间。”霞女说着话，横扫几刀周边的几个行尸的头应声落地。

    霞女闪躲腾挪，把车周的行尸全部解决掉。

    侧头朝贾柯大喊一声：“好了，贾哥，上车开车。”我在前面给你开路。

    贾柯应声从车顶上滑落下来。

    拿钥匙开门，坐上去，急匆匆发动起车子，朝外面的霞女喊一声：“霞妹，车子我发动了。”

    “只要能出得了这个院子，咱们就成功了。”因为他在屋顶上看到高速路上的行尸群远远没有院子里的多。

    ”好，你跟着我走。“她手起刀落，周身的十几个行尸应声倒地。

    贾柯趁空隙猛打方向盘。

    可是眼前的行尸并不把倒地的行尸当作目标，还是集结到车和霞女的身上。

    霞女一皱眉，只能提刀左右挥动，想杀出一条血路。

    只是一层倒地，又一层扑上来。

    贾柯的车颠簸着只能一步一步的往前挪。

    霞女无奈的扬刀朝周身扑面而来的行尸群横扫，只是双拳难抵四手。

    霞女只觉手臂一沉，原来衣服被一个手臂干枯的烂手抓了个正着。

    她撤刀，一把斩断那只枯瘦的烂手。

    四面八方的行尸又补上来。

    霞女一个纵身，纵回车顶。

    大口的喘息起来。

    “这样也不是办法，怎么感觉杀不绝的行尸。贾哥你把车窗锁好，我先歇一口气。”霞女站在车顶上，一边喘息，一边还要招呼不断伸过来抓挠的行尸的枯手。

    ”霞妹，让鬼伙计来帮帮你。“随着卓子轩的话，那个满身白骨夹杂着灰色黑斑的鬼伙计，飘至霞女的眼前。

    ”好呀，好呀，不然累也累死我了。”

    “鬼伙计，麻烦你，收拾收拾这些该死的家伙。”

    “上次的那些，我到现在都消化不掉，你看看，我身上的黑斑没有？就是它们搞得，味道也恶心的狠。”鬼伙计一脸的不情愿，虽然他一身白骨，但做起皱眉的动作，也着实可爱，至少比周边散发恶臭的行尸可爱的多。

    “你们快点哈”鬼伙计说着话，飘至空中，朝四周的行尸张嘴，一股黑灰色的气体逸入他的口中，直接进入他的无形的肚中，以肉眼可见的速度急速膨胀起来。

    行尸群顿时石化，有一半已经轰然倒地。