
    “哟，还是个美女，话说咱们多久没碰到美女了？要不咱们哥俩收了得了？”个子高的冲着身边的同伙一阵挤眉弄眼。

    ”你们是什么人？这县城存活下来的人在哪？“霞女并不理会二人的挑逗，急切的问了一句，只想知道发生了什么？

    ”男人呗！等一会儿你就知道啦。“矮个的色眼迷离的上上下下的打量着身前的霞女，并不理会霞女的急切的询问。

    “我看你们俩个谁有这个本事？不信你们就试试看？”霞女背后响起历休冰冷的声音。

    两个精壮男人循着声音，看到来者是一个身无一物的小伙子，并不以为然。

    高个的精壮男人从牙花子里撮出一句：“啧啧！我说像你这种人也活得下来？你还不躲一边偷笑去？也敢出来管爷们的好事？”

    高个的把身上的冲锋枪斜垮在身后，朝历休屈起手指，口中发出似是唤狗的声音。

    历休一个纵跃，那人还没反应过来，就已经来到那人的身前。

    ”啪啪“两记响亮的耳光响彻在众人的耳畔，精壮男人的脸上顿时感觉火辣辣的刺痛。

    等他反应过来似乎是自已被打了，

    惊疑的摸了摸自已发热的脸。

    惊叫着举拳兜头冲着看起来弱弱的历休打过来。

    历休一个闪身，轻易的来到男人的背后。

    抬脚便把眼前的健壮男人，踢倒在地。

    男人低头冲地摔了个狗啃屎。

    历休提脚踩在地上男人的背上，忍不住乐：”跟我称爷，爷爷就让你自已体验一下狗吃屎的作派。“

    另一个一看不好，似乎是低估了眼前人的实力。

    绕到历休背后一个下劈腿想偷袭历休。

    历休感觉下身一阵劲风袭来。往后退出一大步，抬手接住了那扫过的腿。

    用力的往后一扯，那人连退几步，身形不稳跟着往后仰天摔倒。

    正好磕在背后的枪杆上，龇牙咧嘴的抱着头哀嚎连连。

    ”历休，咱们走，咱们回去绕道从另一条路走。“霞女并不想跟这二人纠缠，只想早一点儿看到父母是否安然无恙。

    历休听了霞女的话，轻点头跟着转身上车。

    二人刚来到车前，忽感身后有一股威势压过来，

    ”不好。“霞女一边喊，一边扯起历休，纵身上了大巴车。

    耳边传来”嘟嘟嘟“的子弹的声音呼啸着在背后不停的扫过。

    伴着一个男人的嘶喊：”老子要了你的命。“

    二人一惊，纵跃到车的另一侧。

    历休惊叫着冲子弹飞来的方向高声喊了一句：”你们他妈的不要脸，打不过就开枪呀？车上可是有妇人和婴儿，伤了一个，老子不会放过你们的，你们快停手。“

    霞女几乎同时朝车中的众人喊一句：”大家都原地趴下。“

    枪声响过一阵以后暂歇！

    王晗趁空打开车窗，看准了二人的身形，挥出两颗钢珠，二人闷哼一声，手里的枪脱了手。

    接着传来杀猪一般的惨嚎之声。”啊啊!我是不是要死了。二哥？“

    学校院门大开，从里面跑出几个人，有一个为首的朝着开枪的高个男人高喝一声：“姚四，什么情况？”

    男人捂着手臂上一个血窟窿，看着满手的血。

    哀嚎的更甚：”李二哥，你可要给小弟做主呀，你看我是不是中弹了？“他两只手臂同时架起指向了路边的大巴车。

    李二拧着眉头，看着地上的四疤瘌的和赵痦子。

    从鼻子里发出声音：”平时人模狗样的，原来这么没用，这里可是咱们的地盘。“

    然后他抬头扬声对着大巴车喊道：”对方的是什么人？出来一个聊聊？“

    历休首先从车后跳出来，四疤瘌指着历休冲着那个男人道：”二哥，就是这小子，把兄弟我打成这个样子，你说咱们难道这么便宜放过他吗？“

    霞女也跟着走出来：“我们是路过这里，借道不成，我们绕回去就是了。”霞女只想早早的离开，不想多做纠缠。

    小青这时侯也从车上跳下来，指指对面还蹲坐在地上的男人：“你怎么没胆子直说，你刚才是不是想打劫我们才打起来的？”

    李耳回头瞅了地上的四疤瘌一眼，重新转回头一张胖脸上一阵肉颤正色道：“那是我们的规矩，要想此路过，留下买路钱！”

    “什么？还以为来了个讲理的，原来这个更是个强盗！”小青冲霞女耸肩摆手：“看来咱们想放过他们，他们还不愿意，还要强出头。”

    “李哥，你看她们敢这么对你说话，兄弟们你们还不动手再等什么？”

    四疤瘌捂着手臂爬起来，恨恨的冲着李耳身后的几个人一摆手。

    那几个男人往前走了几步，眼晴全看向李耳。

    李耳一扬手，后面的几个男人正要上前动手。

    ”难道还怕你们几个不成？爷爷一个就能对付。“历休很看不上眼前这些不讲理的壮汉，撸袖子就要上前收拾对面的人。

    此时身后一个女人的声音响起来：“老大问，外面是怎么回事？”

    “这声音怎么这么耳熟？”小青抬头看去，竟然看到雨露。

    “雨露？是你吗？我是小青？”小青扬手冲着发声的女人大喊道。

    女人同时看到了小青和霞女。一阵惊愕。

    缓缓的回道：”哦，是你们呀？“她冲着李耳一摆手，李二明她走近，女人附在他的耳边低语几句。

    那个男人脸上变了一变，本来扬起的手，又收了回来。

    冲身后的人往后一摆手。

    那几个壮汉又退了回来。

    “你们是从哪里来的？原来你们都还活着，不如去见见我们的艳姐吧？咱们也都是老相识。“雨露冲着小青和霞女面前走近几步，做一个邀请的姿势。

    小青侧头看霞女。

    ”不用了，我还是想先回去见见父母，以后有机会咱们再坐下来叙旧吧。“霞女冲身前的雨露一点头，转身朝上就走。

    ”你还记得磊吗？他现在跟我们艳姐可好了。你不想祝福一下他们俩吗？“

    霞女怔了怔，在背后冲雨露摆手道：”那你就替我送上祝福吧？“

    霞女和小青刚要上车，又传来雨露的声音：”整个县城所有的街道现在都是艳姐的天下，你要绕哪条路，恐怕都要得到艳姐的同意。“

    ”我会给你捎去祝福的，有了你的祝福，我想艳姐不会为难你的，接上父母一定要记得来坐坐哟。“雨露的声音很是冷淡。

    ”我说这路上的行尸这么少，弄了半天，都被他们活埋了。“小青看着洋洋得意的雨露的身影，撇撇嘴。

    车子转头绕道而行。

    车子左转右拐，终于到了霞女家的胡同口。

    霞女跳下车，望弄堂里看去，只是深不见底，又空无一物。

    ”小青，你快来，我不会连自已的家都认不得了吧？“霞女恐怕自已一时激动看花了眼，摆手招呼小青过来瞧。

    ”这是怎么了？“