
    霞女本能的转身举刀就要砍下去。

    忽听房间里一个男人的声音大喊一声：“不要动手！那是我老婆。”，霞女往回一撤身收回刀，低头看去，

    原来眼前是个劈头撒发的是个年轻女人。她的怀中抱着一个毛茸茸的婴儿模样的毛绒玩具。正探身去拿柜台上的什么东西？

    眼前的女人本来要拿柜台上的摇铃玩具去逗怀中的婴儿。

    被霞女这一吓，年轻女人手里的毛绒婴儿也脱了手。

    等她意识到怀中的婴儿没有了，顿时像是发了疯的野兽一般，呼啸着跳起，声嘶力竭的呼喊着女儿的名字：”圆圆不怕，妈妈来了。“她飞快的冲超市大门跑去。

    口中凄厉的呼唤着”圆圆，我的宝贝儿，你在哪里？“

    后面的男人捡起地上的毛绒婴儿，在后面紧追，只是哪追得上发了疯的女人？

    “老婆，咱们的圆圆在这里呢！”

    口中一直叫喊着的女儿名字的女人，一听到圆圆两个字，生生的折回身，飞快的跑到男人身边，抢过毛绒婴儿重新抱在怀中。

    脸上顿时漾起幸福的微笑：“我的乖圆圆，妈妈抱。”

    男人揽住妇人的肩膀，和颜悦色的道：“老婆，咱们的圆圆困了，该睡觉了对吧？”

    妇人点点头，顺从的进了休息室。

    男人轻轻的为她关上门。

    走过来朝着霞女解释道：“这个是我老婆，谢谢你刚才没下手。不过你真的下手，我也不会怨你，最多我跟着她一起走，反正我们的女儿都已经不在了。”

    小蓉不知什么时侯也走了过来。听到男人这么说，。

    小蓉激动的冲过来，朝着男人大吼了起来：到底是怎么回事呀？你每天都是这么哄着你老婆过日子吗？这样对她不公平，你们准备这样到死吗？“

    ”蓉姐“霞女朝歇斯底里的小蓉轻声叫一句她的名字。

    用手轻拍她的肩膀。

    男人似乎不以为然，接着回忆：“我老婆亲眼看到我女儿被行尸吃掉。而我没来得及救她，我对不起我老婆。”男人说完埋头痛哭起来，那哭声满是愧疚和绝望。

    等男人的哭声渐缓，霞女才接着问：”大哥，你们的女儿多大呀？你们在这里呆了多久？“

    ”我是这超市的经理，我老婆是带孩子来陪我一起过节的。

    我带着老婆孩子在对面的商场逛街，就听到有人喊：”外面有人在吃人。“

    ”我以为是有人在恶作剧。并没有放在心下。“

    女儿才刚一岁半，她学会走路开始，就不喜欢让抱，就是要下来走。她一直这么调皮，她喜欢东逛西逛，忽然外面冲进来好多人，一下子把我女儿冲倒，我就看到外面冲过来的很多并不是正常的人。

    他们见人就咬，等我反应过来，去抢我女儿时，这一切都晚了，都怪我太大意，没有看好老婆孩子。“

    他开始不断的揪自已的头发，想把自已拎起来狠狠的摔在地上。

    以减轻他心头满心的愧疚。

    老婆亲眼看看到孩子生生被吃掉。从此以后，她再也没有一句话。

    她只有一句话：”我要我的圆圆“。男人还沉浸在悲伤中不能自拔。

    小蓉推开休息室的门，看到里面的妇人坐在椅子上，怀里抱着那个毛绒婴儿，轻拍着，给她哼唱着摇篮曲。

    ”睡吧睡吧我亲爱的宝贝，

    妈妈的双手轻轻摇着你。

    睡吧睡吧我亲爱的宝贝，

    妈妈的双手轻轻摇着你。“

    那声音充满了母爱，听起来让人心碎！

    看着旁边一辆小推车里有女孩儿的衣服，散落一地的婴儿的衣服。

    ”你跟我们一起走吧？我们车上有一个没有妈妈的婴儿。或许能让你老婆好受一点儿。“霞女拍一拍怔在原地沉浸在忧伤里的小蓉，扭头去看男人的脸。

    ”好呀，只要我老婆好过一点儿，我怎么都行。“男人脸上有一丝惊喜闪过，跑进屋，去打包行李。

    再说小青和贾汀，二人经过很多小吃店，因为天气冷，很多肉食都保存的很好，小青收集了满满两包，还有给末末准备的奶瓶，和奶粉”。

    在车顶和屋顶上纵跃，因为东西装的实在是多，

    小青本来就是个吃货，小青看着这个也好，那个也不能丢，在超市里，小青足足装了一个登山包吃的东西。

    一出了超市，行尸群把二人里里外外的围了几圈，

    小青砍倒几个拦路的行尸，脚下用力蹬墙上房，谁知道包里的东西实在太重，一个不小心人和包都掉了下来。

    砸倒了两个行尸，吃的东西哗啦洒了一地。

    倒在地上的行尸，抱住行李就咬，围拢而来的行尸，还没等小青爬起来，已经朝小青扑过来。

    幸亏贾汀砍退迎上来的行尸，趁空把小青拽上了房顶。

    大包里全是小青精心搜集来的牛羊肉，她正要提刀跃回去准备下去捡。

    贾汀赶紧拉住小青的手：“下面这么多行尸，而且咱们拿的东西足够路上所用，就不要下去冒险了吧？”

    小青看着贾汀背上的两个背包，咬着嘴唇正不知如何是好？

    从楼对面，忽然跳出一个黑色的影子。

    手中不断的投出一颗颗黑色的铁珠，像子弹一下射向行尸群的头。

    耳边只听“噗噗”的声音，行尸的头像是爆裂开的西瓜一样。瞬间炸开，灰黑的脑浆四处飞溅！

    行尸应声倒地不起。

    黑影如空中的燕子，轻点着行尸的头，俯身捡起地上的大背包，轻松的搭在背上，又蜻蜓点水似的踩踏着行尸的头，飞纵来到了小青的身边。

    他捡起这么大的一个背包，包托击杀行尸群，只是瞬间的事。

    “给你吧，没有力气还背这么大的包，真是自不量力！”男人剑眉星目，举止间飘逸灵动。

    语气听起来虽然不善，可是当小青看到男人棱角分明的脸时。

    张着嘴，本来要开问侯他八辈祖宗的话，硬生生的又给咽回去了。

    开口张嘴吐出来的话竟然是：”帅哥你叫什么名字？要不要跟我们一起？我叫小青。“

    男人只笑不答。

    ”我们还有一车的人，还有一大巴车。最重要的是我们有好多美女。“小青的眼中，眼前的帅哥瞬间压过了灰头土脸的卓子宇。