
    “哎！霞女，这女人是谁呀？”小青听到霞女的呼声，一个纵跃来到了霞女的身前。

    指着霞女旁边昏迷不醒的妇人，小青问霞女。

    “这个是我们给末末找的奶妈。”

    “末末？奶妈？”小青一脸的疑问。

    ”你是说你给婴儿取名叫末末？奶妈又是怎么一回事？“

    ”末末.......这名字很不错。“小青点点头，看着男人手中的婴儿座椅，似乎有所醒悟。

    凑近男人想去看看婴儿椅中的宝宝。

    ”你们家也有宝宝吗？“小青抬头问男人。

    男人脸色暗淡，怅然回答道：”我们以前有一个一岁多的女儿，她叫圆圆。“

    ”那不如给贾大哥的女儿也取名叫圆圆，我觉得这个名字更好听。“小青回头盯着霞女。

    ”也好，这样对这位大姐也有好处。“霞女重复着圆圆这个名字，不禁点头赞成。

    霞女拉过小青，把妇人的昏迷简单讲述一遍。

    ”大姐这么可怜！“小青蹙着眉头，叹息一声。

    后面的帅哥这会才喘息着跟上了众人。

    当他看到小青便开口问：”小青，你们是一起的吗？哇，真的是美女！“一脸傲娇不可一世的帅哥瞬间变成一个花痴。从霞女窈窕的背后绕到她的身前，眼前定在霞女的脸上一时间然挪不开。

    当他走到小青的身边，对着霞女不禁赞叹道。

    ”霞女，咱们快点回去吧，小宝宝肯定饿坏了都?”小青斜了一眼身边捡来的帅哥，扭头从鼻子里发出一声冷哼。

    小青一扬手招呼一声对面的霞女。

    小青和霞女每人搀起妇人的一只手臂，走在最前。

    后面是中年男人，贾汀和小蓉。

    最后一个是帅哥王晗。

    后背上大包小包，手里还拎着一个大提包。

    纵使他满身的本事，此时纵跃起来实在也有些困难。

    几人刚来到大巴车前，天已黑透。

    远远的霞女就看到王坤和卓子宇正在往大巴车里加汽油。

    车前已经升起一堆篝火。火上的水已经升腾起团团的蒸汽。

    霞女和小青刚把妇人放在车中，小婴儿又开始了新一波的啼哭。

    这哭声一浪高过一浪，像极了海中的波涛。

    婴儿似乎是在用生命哭泣。

    “哇......哇”哭声轻易的划破寂静的夜。

    “贾汀，咱们的奶粉呢，奶瓶呢？快给宝宝冲奶粉喝，她饿坏了。”

    众人手忙脚乱的，有人去翻找奶瓶，奶粉，还有人去找开水。

    一阵忙乱之后，牛奶终于冲好了，回来再找哭声，却不知道这哭声何时停止了。

    车厢里那个妇人不知什么时侯已经醒来。

    此时她把婴儿横抱在怀中，一脸慈爱的低头轻哼着摇篮曲，他怀中的婴儿竟然吮着手指，瞪着眼晴静静的再听。

    “奶粉冲好了，大姐要不你来喂？”霞女把奶瓶递给妇人。

    妇人顺手接过，往手臂上滴了一滴试过温度，轻点了一下头，回头坐下低头对着怀中婴儿轻语着：“宝宝饿了，喝奶奶喽。”

    孩子顷刻间把半瓶牛奶喝的一干二净。

    妇人把空奶瓶放在旁边的位子上。竖起婴儿，在她的背部轻拍几下，接着婴儿打了几声响亮的“隔”。

    竟然对着众人第一次展露了笑颜。

    胖胖水嫩的小脸蛋也泛起了红晕。

    可爱的像是天下的小天使。

    “圆圆吃饱了，她笑起来真可爱，霞女，你看，她是不是上天送给咱们的小天使！”

    “我们圆圆从小就惹人爱，对不对？”妇人抬头找老公。往周边一扫，没有看到熟悉的那张脸，脸上顿时现出一丝慌乱。

    ”你不要怕，你忘了，咱们在超市见过面的。”霞女急忙安慰。

    “你们是谁？”妇人瞪着眼晴，朝着众人吼道。

    抱紧手里的婴儿，做出随时逃走的资态。

    “大哥，你老婆找你。”霞女冲着车外的众人喊了一声，

    男人飞快的跑上车：“老婆不要怕，他们都是好人。”

    “老公，他们会不会抢咱们的女儿？”

    “不会的，她们是好人，还救过咱们。”

    “那就好，咱们的圆圆刚吃饱。”妇人低头满足的看着怀中的婴儿。

    男人揽住妇人的肩膀，轻声道：“这些都是好人，不然咱们怎么可能出得了超市呢？“

    贾柯搓着手，转着圈点头致谢。

    “谢谢大家，我女儿以后就叫圆圆。”

    另一边，卓子宇把小青带来的牛羊肉，切了一锅，空气中早就升起阵阵肉香，诱着众人的肠胃。

    王涵竟然还蒸了一锅大米饭。

    随着历休一声：“开饭了”众人有人用碗，有人拿饭盒，

    一时间饭香伴着肉香。

    众人敞开肚子，直吃的头脚生汗。

    “乖乖，真是太爽了，这是我末世以来，吃的最香的一顿。实在是好久没有吃饱过了。”小青挑着拇指称赞着两个帅哥的厨艺。

    饭后众人在车上休息，几个男人轮流值夜。

    一夜无梦。

    第二天霞女早早的醒来。

    叫醒众人，准备上路。

    ”我要先回家看看，我和坤哥昨天找了一辆车，我也开过车，刚才试过也能开。那就跟大家分开了，真有些不舍。“

    卓子宇背着一个行李包，过来跟车上的众人招呼道。

    最后把眼晴定在小青身上。

    ”如果你想，你就去义和县找我们。“小青挥手跟卓子宇告别。

    他点头神情似有不舍，转身飞快的奔向后面的一辆白色轿车。

    王坤开车，众人朝着家的方向全速前进。

    朝阳升起，投在树尖上的积雪上，散发着银光。

    ”终于到家了，你看原来我都没留意过这个。“小青指了指县城的界碑，高兴的冲着窗外林间，早起的鸟儿欢呼起来。

    路上有零星的行尸，对他们构不成什么威胁。

    ”别撞他们，他们说不定都是故人。“小青提醒着开车的王坤。

    王坤左右躲闪，车子摇头甩尾，大家在车里颠起又坐下。

    每个人脸上都漾起幸福的笑，并不埋怨这样的颠簸。

    ”右拐直走。就到我姨家，还有霞女家。“小青指挥着王坤进了县城。

    可是刚走到十字路口，经过县一中的大门。

    车子拉着长长的”吱“一声停下。

    王坤猛踩刹车，骂了一句：”这是哪个CAO蛋的，在马路中央挖这么个大坑？“

    霞女迫不及待的跳下车，

    往前刚走了几步，眼前出现了横跨马路的大坑。

    里面”欧欧“低吼声，几米见方的大坑里，乌泱泱的积满了行尸。

    学校的岗亭斜刺里出来，冲出两个荷枪实弹的壮年汉子，扬声道：”此路不通！“