
    年青的帅哥，轻笑着看着眼前的小青，戏谑的道：“那你算不算美女呀？”

    小青没想到对方会问这么尖锐的问题？

    一时间不知如何回答才不失面子，又不失矜持。

    张口瞠目结舌半天才回道：“我...我当然算..可是我们那儿的美女多的是。”

    “你这么说，还真有点吸引力哟！”帅气的男人做出一脸冥想状正色道。

    “不过，话又说回来，我这里有吃有住，没事出来杀杀行尸，日子本来已经很爽了，似乎也不缺什么？为什么一宁要跟你们走呀？”帅气男人作出一脸思索状。

    贾汀看着眼前的帅气男人，低头拉小青的手，附在小青的耳边小声的道：“我看他是太无聊了，想找咱们来聊天的，咱们直接走，说不定他就不会这么绕弯子。”

    小青一听这话，觉得自已很没有脸，抬头紧盯着贾汀的眼，贾汀的眼乌黑纯净，再想一想，似乎有些道理。

    便朝帅哥摆一摆手：“好吧，那再见吧。”

    背起那个还有半包肉的大包，被贾汀拉着手就往前走。

    走了十几步，小青支着耳朵并没有听到帅哥有任何回应，正想回头去看的时侯。

    帅哥的声音响起，高声道:“哎，你们真没意思，这么不禁逗。话说，我自已在这里呆了这么久，都快憋疯了，你们等等我。我这就回去打包一下东西，去去就回，你们一定要等我哟！”

    小青差一点笑喷，捂着嘴，转回头盯着帅哥眨眼间消失在对面的二楼一扇窗后。

    镜头转向霞女一边。

    霞女把满地的衣服，拣干净衣服放回小堆车里。

    凑近还在轻抚孩子唱歌的妇人。

    ”大姐，孩子睡着了，要不要把她放在车里睡觉？“

    ”不要，她会怕的，我要抱着我们家圆圆睡觉。“

    ”我们车里有一个没有妈妈的宝宝，大姐你能不能帮我们照顾一下她？“

    ”在哪儿？我会照顾，我很会照顾孩子的。“妇人抱着毛绒婴儿，腾的一下从坐位上站起来，怔了怔重又低下头去，低声的哄着怀中的婴儿：”宝宝不怕，妈妈小声一点儿。“

    这时侯男人也收拾好了随身所用，装在一个手提包里。

    对霞女点点头，示意可以走了，

    他小心翼翼的从妇人手中接过毛绒婴儿：”老婆，咱们家宝宝睡着了，我把她放在车里好好睡，咱们一起去车上照顾另一个宝宝好不好？“

    ”好呀，好呀！我要整理一下，她说着话一阵翻找，终于从抽屉中找出一根发带，把一头乌发束起来。再看去，她就是一个漂亮的少妇，看起来并没有什么异样。

    男人惊喜的挽起他的手臂，往门外走。

    ”你看你这么大意，咱们的圆圆还在睡觉呢。当然要带上我们的宝贝女儿一起走呀！”

    男人身体一怔，低头忙朝着妇人道歉：“哎呀，你看我都高兴的晕了头，当然得带上咱们的宝贝女儿了。我出去拿宝宝的专座，咱们一会儿让她在车上好好睡。”男人再进来时，手里提着一个车载的宝宝座椅，放在地板上，然后从推车里把毛绒婴儿轻抱到了宝宝座椅里。

    笑着问妇人：“老婆大人，咱们一家三口可以出发了吗?”

    “这还差不多。”妇人小心的拎起宝宝座椅，对着里面的宝宝宝轻语一声：“宝宝乖乖睡觉，等你睡醒了，就有一个小宝宝陪你一起玩了，爸爸老是不让咱们出门，你肯定都憋坏了。”

    四人背起随身物品朝超市门外走。

    霞女唤出能量柱，每个人只有几分钟，也足够换来登上屋顶脱离大部分行尸群的时间。

    “我来开道，蓉姐，你来垫后。”霞女把能量柱分在每个人身上，霞女隐隐有一种担心，担心会有什么意外发生？

    “大哥你照顾好大姐，等一会儿不用怕，跟紧我们就行。记住不要乱跑！”

    霞女朝身后的二人嘱咐一句，怕他们长时间没有见过数量惊人的行尸，一时间乱了方寸，反而不好。

    男人朝霞女坚定的点点头。

    霞女朝后面几人做了一个禁声的动作。

    拉开玻璃门，往上举卷帘门的时侯。

    ”哗啦“一声，还是吸引了不少的行尸，嘶吼着朝几个扑面而来。

    只是他们呼啦啦全朝着超市里走，并不攻击身边的众人。

    ”啊？我的圆圆.......我的圆圆”女人尖锐的喊叫声，打乱了行尸的方向。

    本来往里走的行尸群，纷纷朝着声音的来缘，“欧欧”的低吼着，不停的抓挠。

    嘴也不停的张合，似乎空气中隐藏着他们的食物。

    也许是当她看到身边不停的走过的散发腐臭的行尸，张着嘴流着黑色的口水，忽然想到了女儿被生生撕扯，被吃掉的场景。女人不停的尖叫着。

    男人迅速的捂住女人的嘴，躲开行尸群的没有目标的攻击。

    只是女人完全沉浸在以往痛苦的回忆中不能自拔。

    挣脱开男人的怀抱，冲着行尸群的中心飞奔过去。

    嘴里还在呢喃着：“我要救我的圆圆.........我要救我的圆圆”

    离她最近的一个行尸，已经捞到了妇人的胳膊，行尸本能的低头张嘴要咬。

    霞女一个纵跃，提刀划过砍掉了行尸的脑袋。

    霞女拉住妇人向前的身体。

    朝妇人后脑一拍，妇人顿时晕厥过去。

    霞女提起妇人的胳膊，一个纵跃，跳到了对面的二楼房顶之上。

    把妇人轻轻的放好。

    拉起男人，朝小蓉一摆手，三人一起纵上屋顶。

    霞女和小蓉因为背负妇人的重量，只能丢掉一个包，只留下宝宝的一包物品。

    四人刚来到分手的十字路口。

    霞女示意贾汀原地休息一下。

    前面马上都是高楼，没有落脚之地，正不知如何是好的时侯。

    霞女喘息着抬头，正好看到了另一条街上的小青和贾汀，远处的小青纵出一步，扭回头冲后面的一个男人大喊一声：”你快点呀，你不是很厉害吗？怎么这会又跟不上呀？谁让你拿这么多东西的。“

    ”小青，快来帮忙。“霞女擦擦头上的汗，遥遥的朝着小青扬起手大声呼喊。