
    “这位是我们学校的校草---卓子轩”小青上前介绍，看到一脸惊奇的卓子宇，扭回头想近距离的对照一下二人的长相。

    再回头时，哪还有人在？

    小青对此已经见怪不怪。转而想起一件重要的事，拉住身边的霞女悄声问：

    “对了，那个秃鹫肯定也有能量珠？霞女，你拿到没有？”

    “没有呀？我根本打不过它。”

    “你为什么不拿回来呢？那家伙这么厉害，咱们一起加起来都拿它没办法。”

    “有呀，在卓子轩手中，“

    那鸟落在水潭里了，也没有浇熄身上的火，活活的烧死的。

    你也知道以量珠是挑人的，如果你降服不了它，它是不会为你所用的？”

    ”霞女，你想办法让卓子轩拿出来咱们看看呗？“小青好奇心大起，以前的能量珠不能说能量不大，可是这个，她们拿它一点儿办法都没有。

    ”大家赶紧上车，不然不知道还会出什么乱子。“霞女招呼众人上车。

    “霞女，你说要是吃掉那个能量珠，会不会能飞起来?”小青实在压抑不住心底里的好奇，拉住霞女不肯上车，悄声的问了一句。

    ”会吧？我怎么知道呢？“

    那你让卓子轩拿出来，咱们试试呗。

    ”这个.....”霞女有些为难之色。

    “拿去，要试你自去试，别怪我没提醒过你？”卓子轩的声音凛然。

    卓子轩话音未落，从镯子中逸出一个硕大的能量珠。

    ”起“能量珠在卓子轩的一声令下，极不情愿的托起小青，能量珠像是一个升降伞一样，升起许多光束，把小青的身体升起，托在半空之中。

    还没等小青左右看清楚身下的山水景色。

    那能量珠，一个横空翻转，紧接着又一个侧空翻转，小青的身体跟着剧烈的旋转起来。

    小青的眼前一时间金星四冒，

    能量珠像是在空中表演的杂技演员，一会儿高空抛起，一会原地翻跟头，一会儿速度快如闪电，一会又来一个空中急刹车。

    ”行了，我受不了。卓子轩，快让它停下来。“小青在空中抱头捂嘴，脸色已经发白。

    ”回来“卓子轩话间一出，那个能量珠瞬间收回光束，轻缓的载着小青朝霞女方向降落，离地面还有十几米高时，那能量珠一个闪身，竟然消失不见。

    ”哎哟，“小青自由落体重重的摔落在了树杈上，衣服被树枝豁开长长的一个大洞。

    眼冒金星，张嘴狂吐了好一阵子，才渐渐止住。趴在树干上没有了一点力气。

    霞女纵至树干，把小青从树上搀下来。

    小青朝座位上一瘫，便晕晕睡去。

    一时间，车上异常的安静。

    ”大家坐好了，咱们把车开全速回家。“

    历休把越野车上的有用的物资，抽空汽油全都拿到大巴车上。

    车了不知不觉在高速路上开了几个小时。

    “那不是咱们L城汽车站吗？”小青看到了熟悉的房舍，和铁路线。指着旁边堆着几辆残破的大巴车的车站，站起身来激动的朝霞女大声招呼着。

    ”响哥，你休息一下，我来开“王坤想换下连开了几个小时的刘响，刘响脚踩刹车，车子刚停下。

    小婴儿开始了响亮的啼哭。

    “哇哇”

    ”她肯定是饿了，咱们给她找点吃的吧？“贾汀看着外面渐黑的天色，算一算差不多婴儿有一天都没有进食。

    ”我也饿了，咱们车上的那点吃的，早就消灭完了。车站周围有好多超市。“小青说着话已经站起身来。

    听着婴儿越发急促的哭泣声。

    又补了一句：”最后要的是给小婴儿找牛奶喝，不然她都要饿坏了。“从车上看过去，省城的大街小巷，满都是成群结队的行尸。

    贾柯看着怀中幼小的女儿，紧张的抱紧她，边轻摇着她的身体，一边轻声哄道：”宝宝不哭。“只是孩子听了他的话，没有止住哭声，反而提高了嗓门，哭声更是急切，似乎要告诉他：”我饿了，我要吃奶。“

    ”我下车去给婴儿找吃的。“贾汀低头对白狐说一句：”白狐你在车上等着姐姐，姐姐也会找好吃的给你。“

    小蓉和王坤之前在车上打座冥想，身上的能量也有汹涌欲奔之势，

    ”我也去，我怎么感觉我身上有无穷的能量似的。“小蓉看着霞女，不解的问道。

    ”那好，咱们分头行事。看能不能多找些物资。“

    ”历休，你留下来陪着贾哥和白狐狸。好不好？“霞女看着挠头似乎不情愿的历休，补了一句：”女人对收集物资有特有的敏锐，而且只有你留下来，我才放心。“

    ”好的，你们快去快回“历休生硬的点头，他已经习惯了听霞女的吩咐。

    车子靠在路边熄火，众人二人为伴，分头去找物资。

    ”芳妹，你也留在车上吧？你看外面的行尸数量太多。“王坤安慰想一起出去的艳芳。

    艳芳望街边看去，勉强的点点头，极不情愿的留在了车里。

    霞女和小蓉一组，

    小青一贾汀一组

    王坤和卓子宇一组，

    ”坤哥和子宇，你们两个大男人主要去找汽油。我和蓉姐俩个去找宝宝吃的，小青你们俩主要找咱们吃的用的。“

    霞女和小蓉奔火车站旁边的主街道而去。

    小青和贾汀去汽车站的主街道搜索。

    先说霞女和小蓉，二人在房顶上纵跃，紧盯着对面的店面的招牌。

    刚走到转角处，二人就看到街对面竖起的一个红色大招牌：“乐家超市”

    ”霞妹，那里肯定有宝宝喝的牛奶。“小蓉兴奋的指着对面的超市牌字。

    小蓉提着刘响给她的大砍刀，首先从房顶上纵至街道中心。

    在街道上游走的的行尸低吼着：“欧欧”。

    纷纷朝着小蓉扑过来。

    小蓉一时间还是被眼前的一个散发着恶臭，皮肉翻起，面目可憎的高大行尸，给惊了一跳，不由自主的往后面退。

    后面又扑上来一个胖大浮肿的头。

    小蓉闭眼，举起砍刀往背后胖大的头上砍去。

    “彭”一声头骨碎裂的声音，胖大的身躯往后便倒。

    小蓉睁开眼，不相信似的怔怔的看着手里，带着黑污粘稠物质的刀，发起了呆。

    后面高大的行尸转眼间已经到了近前。

    霞女手中的刀影一闪，高大的行尸朝后直直的倒地。

    “蓉姐，咱们现在在行尸群的包围中，你快醒醒。”

    小蓉摇一摇头，从无比震惊中醒来：“原来这些东西也不过如此。”提起精神举刀连砍面前的行尸。

    二人杀出一条路，进了超市内部，二人合力，一人一扇把玻璃门刚关上。

    刚要喘口气，背后又响起“欧欧”的低吼声，

    小蓉一个回身，提刀准确的砍向背后行尸的头上，低头看到那行尸身上还穿着超市的红色马夹。

    “抱歉，姐今天要明目张胆的抢了，话说给你钱你也不会用？”小蓉自信心大涨，对着躺在地上的工作人员，幽默的来了一句。

    然后走进柜台开始往空着的背包里塞起巧克力。

    平是爱吃的，不知不觉包背已经开始鼓起来。

    说话间就来到了婴儿区。

    “霞妹你看，衣服、奶粉什么都有。我的包里装不下了。”

    霞女的包里还是空的，听着蓉姐的呼唤，

    霞女朝着蓉姐走过来。

    刚走过员工休息室的门，就听门“吱呀”一声打开，从里面窜出一个劈头散发的人。