
    “这可怎么办呀？小青，你们几个女孩子赶紧躲起来。”大姨拉着小青和霞女往里屋推。

    “大姨，没事的你不要怕。”小青努力的挤出一丝笑容，宽慰着眼前吓得手脚发抖的大姨。

    大表哥口中朝门外越敲越急的大汉应着：“来了，来了”快走几步跑去开门。

    走到大门口，只听到门发出“咣”一声巨响。

    似乎是门外人极不耐烦的狠命踹了一脚。

    乐柯回头看看了众人，示意说：我真的要开门了。

    木门”吱呀“一声打开。

    有两个大汉推搡着开门的乐柯，嘴里骂骂咧咧的：”TMD你们是母鸡呀？下蛋了没有？怎么这么久才开门？这个月的供品，准备的怎么样了？“

    几个壮汉走到了院中，看到了霞女她们。

    为首的一个眉心有疤的男人，一扬脖看到了霞女。

    冒火的脸一下子似乎全都窜进了眼中：“乖乖，有美女哟，把这两个小妞给爷们儿，我就可以把这个月的供品给你免喽!怎么样？”

    ”不行，这不行。“乐柯摇头摆手，在为首眉心有疤的男人身前站定，点头哈腰的解释：”这个是我的表妹，她还太小，肯定入不了龙爷您的眼。“

    那男人并不理会乐柯，迈起大步，在小青和霞女身边兜兜转转，时不时的搓搓手，像是淘金者在沙中发现了一块金子似的，眼里的又迸射出惊喜。

    “这世道还能见得着这些不见菜色的美女！除了咱们的艳姐，还没见过。”说着话，他的手不自觉的举起来要去摸霞女光洁的脸。

    但就在他刚伸出手来，历休的身体已经拦住了他的视线。

    轻抬手把他的手臂拦在半空中。

    男人看着历休稍显稚嫩的脸，脸上闪过一丝不悦。

    僵硬的收回半空中的手臂。

    讪讪的笑着：“看着面生，这还有护花使者呢？”

    扭头问：”乐柯，把你们的供品拿出来吧？别让爷几个干等了。“

    乐柯笑着直点头，乐得他不提眼前的事。

    “这个月，我们只有十几只鸡蛋。“乐柯抬头看到龙爷脸上的不悦，口中赶紧解释：

    “我们可没敢吃过一个。鸡也找不到食，两三天才下一个蛋，我们家再也没有其它的了。”乐柯赔着笑脸，跑回屋中拎出一个竹蓝，里面放着十几只白皮鸡蛋，个头小如鹌鹑蛋，而且蛋壳粗糙不均匀。

    “就这个，咱们怎么交差呀？你这不是害我们龙爷吗？”

    跟班的有一个黑脸的凑上前来扫了一眼蓝中的鸡蛋。

    呵斥着，很看不上眼的冲乐柯直摆手。

    “龙爷，实在是没什么可吃的了，这天寒地冻的种什么都不行呀。”

    顿了顿，看着眼前的几人狐疑的脸色。

    似乎也觉得自已的话太甘巴，便接着解释道：“前几天我在院外种了上次您给的白莱籽，也栽了蒜，哦，对了还有些蒜苗。艳姐肯定爱吃这个。”说着话，他就要推门出去摘些蒜苗回来。

    被黑脸大汉一支手生生扽住。

    “难道.......就这些？”龙哥皱着眉头，他眉心中的疤显得异常扭曲，看起来让人心升寒意。

    龙哥阴着脸，冲着手下几人一挥手：”给我搜。“

    几个人闪进屋内，不时间屋内传来”砰.......当“之声，混着瓦罐和碗碟的碎裂声。

    不一会儿，几个人黑着脸从屋里出来，打头的一阵骂骂咧咧：”啥都没有，锅灶比他们家院子还干净。龙哥，你看怎么办？“他说着话就开始撸袖子。

    似乎是讨债的遇到了赖账的一样，随时准备大打出手。

    气乎乎抬头盯着龙爷的脸，似乎只等着龙爷一声喊：”给我上“

    龙爷扫了一遍院中，然后把眼睛定在了院中的霞女身上。

    乐柯一个劲的作揖：“龙爷，这个真不行，我表妹还小。您就放过我们这一次吧。”

    那个撸袖子的壮汉，看着眼前龙爷再看看一脸奴样的乐柯。

    虽然点头哈腰，却似乎是不同意龙爷的要求。

    往前跨了两步，扬起拳手直扫向了乐柯的脸上。

    正打在乐柯的鼻梁上。

    乐柯一声闷哼，连连后退了几步，一个趔趄差点摔倒。

    扭过脸时脸上已经是布满了血迹。

    大姨拖着有些浮肿的腿，踉跄的要上前去扶儿子。

    小青一个纵跃已然扶住欲倒的乐柯。

    “啪啪”耳边只听两声响亮的耳光。

    声音响亮甚是刺耳。

    再看对面的壮汉，左右看看，似乎是想看清楚眼前闪过的黄影。

    然后捂着脸，往地上啐了一口带血的唾沫。

    ”什么人？给老子站出来，咱们单挑。“

    ”什么人打的你都没看清楚，还要打肿脸充胖子说什么单挑。“小青一扬手急如闪电的又是一个响亮的耳光。

    速度快如闪电，如电视中的快镜头一样。

    打完重新站回乐柯的身边。

    “表哥，你没事吧？”小青抬头问满脸血渍乐柯，拿出一方手帕为他擦拭一番。

    “没......没事”乐柯像是白天见鬼似的，看着眼前的小青。

    被打的那个黑脸的汉子，这才看清楚打她的是小青。

    又惊又气，挥拳头飞快的直冲擦血的小青面门而来。

    带着劲风，小青左右躲闪，拳拳落空，也许是那人用力太猛的缘故，他被自已的拳头带的几个趔趄。

    一头撞上了东屋的墙角。

    旁边的人一阵哄堂大笑：”切，连个娘们都收拾不了。“

    黑脸汉子一手捂着眉头上泌血的额角，另一支手正好碰到了一把铁铲刀。

    举起来冲着小青抡过去。

    他把铁鎌舞起来呼呼声风。

    画着一条弧线就朝小青的后脑而来。

    小青感觉一股威压，从背后唤出神刀，寒光一闪，”砰“铁镰刀一分二。

    大头朝下，正砸在汉子的脚面上。

    ”哎哟“一声惨呼，汉子的脚上顿时血流如注。

    龙哥的笑意顿时敛去。

    忽然朝后面的人一招手，喊了一声：”都给我上，我要活的。“

    没等小青动手，王晗和历休已挡在众人面前，眼前只见腾挪跳跃，拳打脚踢，几个青年壮汉便倒在当地，痛呼不起。

    龙爷脸色剧变，从腰中摸出一把枪，迈步绕到二人的背后，正拉枪栓，还没等他动手。

    小青一脚把他手中的枪斜刺里踢飞出去。

    ”快走“他踉跄的转身捡枪，撒丫子就往门外走。

    地上的几个大汉，也纷纷起身，跟着鱼贯而出。

    ”下次看你们还敢不敢来耍横？“小青拍拍手上本无一物的白净双手，冲着几人的背影一声嘲讽。

    ”对了，我要回去看看，如今没有了阵法，家里会不会出什么事？“霞女看着眼前的闹剧终于收场。

    忽然想到家中的父母，不禁打了一个激灵，翻身跃上房顶，话音未落几个纵跃，人已经不见了踪影。