
    ”哎，霞女你不用这么着急！肯定没事的，家里不是有坤哥他们吗？“小青只来得及冲着霞女的背影喊了一句。

    忽然小青似乎猛然间开了窍，猛拍自已的眉头，她想起一件大事。

    她急急的跑回乐柯的跟前：”表哥，你说的艳姐是什么人？“

    ”当然是大姐大一样的人物，在外是他的表叔当家，其实在这里就是她说了算。“乐柯不解的给小青解释道。

    ”那艳姐是不是叫刘艳蕊？“小青的惊讶，全写在脸上。

    ”是吧？我也只是你二表哥乐活讲过二次。“乐柯眉头拧了拧，更加不解的看着小青。

    顿了顿，他才意识到认识大姐头现在看起来是一件好事。

    ”怎么了？你不会说你认只她吧？“乐柯匆匆的追问小青，他很得到她肯定的答复。

    当她看到小青惊讶的脸，顷刻间变成不耻的时侯。

    乐柯跳起来，猛拍身前的小青的肩膀。

    大喊一声：”难道你真的认识她？如果真的是，那咱们以后的日子是不是会好过很多？咱们要抱紧她的大腿才好！“

    ”你抱谁的大腿？表哥你什么时侯变成这样了？“小青一脸的不屑。

    ”你们熟不熟？不对“乐柯的脸上堆起一脸的笑意，不断的更换嘴里的措词。

    ”应该讲，你跟她的关系怎么样？你们在哪儿认识的？“乐柯对这个话题，相当的感兴趣，紧追不放。

    ”熟悉肯定是熟悉，只是.......”还没等小青找到合适的词语表达，乐柯脸上的明媚和希望，一下子垮塌不见。

    怔怔的呆在原地，有了希望以后突然，再紧接着很可能要听到绝望的消息，那一刻的表情。

    似乎是平日里一个晴天霹雳一样，他似乎有些禁受不住。

    脸上的困顿表情一下子全袭上心头，现在脸上。

    长叹一声：”我就不该报有什么希望！“

    ”表哥，你看你变成什么样，我说过我不光认识她，我还认识她姐了吗？“

    ”啊？“你认识谁？”

    “我认识他表叔的亲女儿，艳姐的表叔是不是市里的公安部的头头？她的亲女儿就跟我们在一起，你说我还用认识什么艳姐吗？”

    “啊？”乐柯听得大张的嘴，一时间怎么也合不拢，呆呆的瞪着眼前的小青。

    好一会儿才眨一眨眼，闭嘴合眼片刻后，重新问了一句：“你说的是真的吗？我也很想认识认识她们，然后求抱大腿。”

    乐柯一脸的媚态。

    “好的，你收拾一下东西，咱们以后全都住霞女家，反正他们家前后两进院子也住得下。

    ”好咧！“乐柯一蹦三跳的跑进屋中，不一会又跑出来，冲着小青欲哭无泪的道：”我发现屋子里没什么可拿的东西？因为现在家里真的什么都没剩下。“

    大姨拉着小青的手，坐在堂屋正中的沙发中。

    悄声的问小青：”刚才那个姑娘是不是西头老张家的人呀？

    小青微微点头。

    ”咱去人家住不合适吧？现在这世道谁家还能顾得了别人！“

    ”没事，我跟霞女会想办法弄吃的，到时侯咱们一起去岛城，那里有一座大粮仓。现在这世道就是要大家团结起来才有活路。“

    大姨听到粮仓，两眼放着精光，高兴的点头。

    又侧脸打量着进来的历休和王晗。

    ”这两个哪个是你的男朋友呀？“大姨家经过了这一难，似乎再无别的事自已能插手过问。

    还没等小青开口，历休就摇头摆手的表示：你的想法全都是误会。

    乐柯在屋里忙活半天，只拿了些换洗的衣服。

    ”你们几天没好好吃饭了？“小青握着大姨冰凉的手，关切的问了一句。

    ”哎！“大姨只有长长的叹气声。

    ”表妹，看你的面色真的不错，我跟你大姨三天里只喝过两碗玉米糊糊。“表哥说着话，从背后变戏法似的变出一个装面的细口袋，打开袋口望去，里面还有一个碗底的玉米面。

    ”大姨，表哥咱们说走就走，我那里还有些牛羊肉，咱们先饱着一顿，以后的日子咱们另想办法！“小青豪敢的朝着门外一挥手，首先站起身出了屋。

    她完全懂得几天不吃东西的感受，此时分外心疼大姨和表哥。

    几人刚出了门口，乐柯回头问：“妈，咱们这门还锁不？”

    “不要锁了，人在哪家在哪儿！如果有人路过还能让人避避风雪。”大姨说着话，望着大门一脸的不舍。

    嘴里呢喃着：”老了老了，还没了家。“

    ”哎，那不是王大娘吗？“小青刚走了两步指着巷子里往外蹒跚着迈步的老妇人的背影，回头问大姨。

    ”是呀，是呀，他有三个儿，只是到头来没有一个儿管他的事，她也是个可怜人，老了老了只剩下她一个孤家寡人！”

    “咱们叫上她一起，我可记得她以前经常拿好吃的给我。我记得她的红烧肉烧的是一绝，肥而不腻！“小青说着话，快走几步，来到老妇人的背后，本想在王大娘的后背拍一下，吓一吓她，想到王大娘比大姨还大几岁，怕吓着她，

    只好生生的止住步子，放下举起的手臂。

    轻声的叫一声：”王大娘“

    前面的老妇人听到动静，猛然回头，竟不似老人的速度，甚至不是人类该有的速度。

    伴着”嗬嗬“的吼声，映入小青眼帘的是一个眼珠被蒙上了一层白色的薄膜一样的行尸。

    她迅速的伸出开始腐烂发臭的双手，直抓向小青的大衣前襟。

    ”王大娘，你？“小青连退了几步。

    后面的大姨也跟着喊了一声：”哎呀，前几天还见着是好好的人。“接着就是重重的一声叹息。

    这肯定是饿的，早说让她跟我们一起过，她又不肯，你看看.......也怪我，应该把剩下的玉米面留给她就好了。“乐柯说着话后悔的重重的捶着自已的头。

    ”可恶!大毛二毛三毛人都死哪去了？“小青想起以前满脸慈爱的王大娘，一时间火冒三丈。

    王大娘迈着仍然蹒跚的步子，口中”嗬嗬“的低吼着，一步步朝着众人扑过来。

    ”历休，王晗，把我大姨带上房顶，表哥走。“小青朝二人吩咐一声，二人挽起大姨轻松的上了房顶。

    小青拉起表哥的手也跟着跳上房顶。

    小青跳上去的那一刻，回头看着王大娘的身形，还是那么落寞、孤独！

    ..................................................................................................