
    二人往里走了很远，可是眼前的巷子的深处还是什么都没有！

    “卓子轩你给解释一下，这是怎么回事？”霞女越走越急，脚下越走越快，心跳不断的加速。

    情急时刻，忽然想到：有事就问卓子轩。

    抬起手腕问镯子。

    一条白影从霞女的镯子里逸出，卓子轩飘逸灵动的身型现身在二人身前。

    他的手轻抚在霞女的肩头。轻语道：”看我的“

    只见他双手从门心划过，口中念一句：”开“。

    弄堂里霞女的家门便出现了在二人的面前。

    ”霞女，接了父母以后马上离开这里，而且最好不要用能量珠的力量，否则以后的麻烦会更多。“卓子轩的声音温如泉水，只是没头没尾。

    他话没说完人又没了影。

    霞女冲上前去推开门，进入院中。

    口中急急的喊：“爸，妈我回来了。“

    只是无人回应。

    霞女接着往里走，推开父母的房门，进到卧室看到床上父母闭着眼晴似乎在沉睡中。

    霞女来到爸妈面前，数声轻声呼唤之后。

    霞爸霞妈的身子一动，方才如梦初醒，揉揉眼睛探身看着眼前的霞女。

    片刻惊诧之后忙起身追问：”女儿回来了？怎么也不提前打个电话，你爸也好出去接你，外面这么冷，眼下马上过年了，我给你做好吃的。”

    霞女一头扑进妈妈怀中，再也不愿意松手。

    “现在几点钟，你路上肯定没吃好，我去给你做个汤面先垫一垫。“霞妈妈推一推身前的霞女，要起床下来。

    霞女仍然抱的很紧。

    霞女自顾自的呢喃着：”爸妈，见到你们真好。“手却舍不得不松开。

    霞妈妈轻拍霞女环抱着她的手臂，嗔怪的道：“傻闺女，这才出去多久，不过才半年时间，就这么想妈妈呀？以后长大了嫁人，那还天天哭鼻子不成？没出息！”

    霞女终于松开了怀中的妈妈，低头擦拭掉脸上的泪水：“就是嫁人我也要把你们带上。”

    小青在旁边早已泪眼婆娑，走过来打声招呼：“阿姨，我跟小青一起回来的。

    你们慢慢聊，我先回去看看我大姨。”

    “哎，才半年不见，你们都长大了。”霞妈妈轻笑着冲小青点头。

    “历休人呢？历休？”小青走出门外，大声叫着历休的名字。

    “我在这里，是霞女叫我吗？”历休听了小青的招唤，一个闪身到了小青的近前。

    “是我找你，不行吗？“

    ”不行，我要守着霞女，我太忙了，不能左右兼顾。“

    小青冲历休顿时无语，只好干瞪眼：”我说你什么时侯变得这么厚脸皮？霞女身边可有个卓子轩，再往前找之前她还有磊，你算第几号？“

    ”他们是谁我不知道，我只认得霞女就行了。“

    ”有什了不起？不行我自已回去。“小青恨恨的朝着地面咕哝一句。

    屋中霞女的声音响起：“历休，我在家很安全，你陪小青一起走一趟吧？

    霞女出门把众人领进院门。

    霞女跟霞妈妈一一介绍过之后，众人休息不提。

    “我去吧，哪边都是美女，你怎么这么不开窍！”王晗从屋中迈步出来，冲着一脸不情愿的历休，嘲讽道。

    小青一脸的惊喜，扭头冲着历休夹枪带棒的来了一句：“看看吧，俺的身边就是不缺帅哥？白白跟你相处这半年，交情都不如半路捡来的帅哥。”

    霞女看着她之前的失落，和现在的得意洋洋。

    忍不住笑的前前仰后合，直不起腰：”你不要只顾嘴上痛快好不好？多一个人陪你去我也放心。我也跟你一起去看看大姨好不好？“

    历休看着从屋中出来的霞女，只觉得她全身每一处都溢满了幸福和满足。

    也跟着高兴起来：”好，那我也跟你走一趟，你有事我当然也不能不管。“

    四人说笑着一起走出院门。

    刚出了大门，小青招呼霞女：”咱们走房顶，比车还来得快些。“

    四人一起跃上房顶，小青在前，二人在后。

    ”等一会儿，如果看到什么不幸的事发生，你也不要太激动。“霞女看着小青高兴的背影，忍不住提醒她一句。

    然后在心里痛骂一句卓子轩，”怎么保护罩不能放大到整个村，整个镇整个县城。“

    小青听了霞女的话，身形一顿，随即点了点头，霞女发现小青的速度比之前慢了许多。

    几个来到一个四合院的房顶。

    院中安静无比。

    “咯咯”竟然有几声鸡鸣声响起。

    小青高兴的喊出口：”我有一种好的感觉，我姨应该没事，我两个表哥一定能保护她的安全的。“

    四人轻轻跃到院中。

    小青冲正屋呼唤一声：”大姨，我是小青“

    门吱呀一声从里面拉开。

    ”妈，真的是表妹。“年轻男人冲屋中的人大喊道。

    小青抬头看时，开门的正是表哥乐柯。

    不多时，从屋中走出一个六十几岁的虚发皆白的妇人，

    小青一头扑在妇人怀中：“大姨，半年不见，你怎么见老了？”

    妇人抚着小青的头发，喃喃道：“哪能不老呀！能活一天是一天，现在是什么世道呀？你还好吧？”

    “我挺好，邻居王大娘还好吗？”

    “人还在，只是一天天吃不上饭，现在也不知道成什么样子了？”

    “他们家有这么多地，不是听说收成很好吗？大妈每年都屯着玉米，隔年再卖高价，她怎么会没饭吃？”

    “还不是每个月都有人来收保护费，却不见他们能保护什么人，反正就是硬抢呗！前几天，邻居老刘头儿自已种点菜，还死在了自已院子里，说是被行尸咬了，那些人抢了东西就走，谁知道是怎么回事？”大姨邹着眉头，指指院外，一脸的恨意。

    乐柯听了大姨的话，小声的提醒：“妈，你别乱说话，让他们听到，又是一堆的麻烦。”

    “到底怎么回事？谁来收保护费？“小青望着表哥的脸，忽急的追问。

    ”是县城里的一帮混混头子，听说他们以前都是当过兵的。而且他们手里有枪，他们说的就是理，他们说保护我们，不会让行尸进村，可是早早晚晚的还是有老弱病残的人，不知什么原因，就被枪决了。“

    “这么可恶！”小青咬着牙，跺着脚，恨恨的插了一句。

    ”这眼看又到日子了，种地也还要等季节，你看这不是不让人有活路吗？“

    说话间，大门口传来动静很大的”啪啪“的拍门声。

    门外几个大汉的大嗓门响起来：”快给爷儿开门，今天到日子交租啦。还不开门？“