
    霞女刚纵到自已家房顶，就听到院中的打斗和哀嚎之声。

    夹杂着婴儿的哭闹声。

    低头看去，场中站着王坤和一地的壮汉。

    贾哥拿着一把砍刀准备随时加入战团。贾汀守在霞妈的房门口，准备随时出手阻止想要硬闯的人。

    艳芳站在王坤不远处，手里拿着一把铁锹，准备随时帮忙打击漏网之鱼。

    看到对方不断倒地哀嚎的壮汉。

    霞女知道不必自已插手，王坤一人也能搞定。

    便闪身来到父母的房门口，霞女冲贾汀轻轻点头，便进了屋，一眼就看到了父母脸上的惊吓和不安。

    ”这是怎么回事呀？“父母见霞女终于进来，急急的问了一句。

    霞妈妈想到霞女刚才出门，肯定不知道家里的情况，又解释道：”他们让咱们交租，这都什么年代了！这些人看到吃的就要搬，简直像是鬼子进村一样，一个个都像是强盗。“霞妈妈拉过霞女，往她身上仔细瞅了瞅。

    ”你没事吧？你没事就好了，你这朋友挺厉害的，几个人都被他收拾了。“

    正说话间，院中突然传出一个男人惊喜的叫声：”大小姐，你怎么在这里？“

    ”李二哥，你怎么会在这里?”艳芳的声音也很兴奋，像是见了故交好友。

    “刘叔还专门跟岛城的人打听你的去向，还派了一个敢死队去迎你，没想到你却自已回来了，走跟我一起去见刘叔吧？”

    那人也不顾后面跟进来傻傻的不明就里的眼神，和趴在地上的惨嚎的兄弟们，迎着艳芳急急的走过来，拉起她的手就想往外走。

    他身后的兄弟们，不知眼前是什么情况，看起来倒像是大水冲了龙王庙：打完才知道是一家人。

    王坤看着后面的人，硬生生的收回手中的铁锹。

    盯着艳芳的脸，急急的问：“芳妹，这个二哥是谁？我怎么不认识。”

    艳芳拉过王坤，对着身前眉心有疤的李耳介绍道：”这个是我老公，你们应该没见过面。

    然后接着冲着王坤轻笑道：”这个是二哥，跟着我父亲差不多有二十年，而且他还救我父亲的命。“

    “小姐这些都是陈年旧事，不提也罢。”

    李耳听着艳芳的介绍，就要伸手去握王坤的手，王坤却装作没看到。

    李耳悻悻的把半空中的手收回来，转回头对着艳芳接着发出邀请：”小姐，你快跟我们一起回去吧，刘叔见了你不知道高兴成什么样子呢！”

    “霞女，你看要不咱们一起去吧？”艳芳扭头问霞女。

    “不用了，既然你们是一家人，就该团聚的。我们就不打扰了。”霞女没想到这小帝国里一个重要成员，亏得自已还把她当作生死队员看待过。不过以后恐怕就没有再呆在一起的必要。

    只要做到互不打扰，她也并不在意这些。

    “坤哥，走咱们先去见见我爸，以后的事情再慢慢打算好不好？”

    “我不想去，你父亲什么时侯让我进过门，现在我还是一无是处，他肯定还是看不上我。”王坤此时似乎想起陈年的痛苦记忆，邹着眉头，一脸的悲凉和哀伤。

    “那都是误会，你不要老提那些陈年旧事好不好？“

    ”那你自已去吧，我在这里等你。“王坤仍然不松口。

    ”那好吧，那我先去见见父母，我会好好劝劝他们的，到时侯再回来接你。“

    艳芳她们刚出门不久，小青几人从院外进来。

    ”霞女，我看见艳芳跟几个壮汉上车走了？这是什么情况？“小青一脸的疑问。

    还没等霞女回答，王坤首先开口：”她去见他的爸，人家是这里的首领，反正他爸当家当习惯了。“王坤一脸的不屑，从鼻子里冷哼一声，转身回了自已的房间。

    “这个又是什么情况？”小青记得王坤平时对艳芳差不多是百依百顺的样子。一样子反差这么大，她都有点接受不了，摊手问霞女。

    “那艳芳就没说点什么？”小青似乎还心有不甘，凑近霞女追问道。

    “说什么，让咱们去，咱们凭什么去呀？你没看王坤都不想去，想必是去了也没什么好处！”霞女知道小青似乎还想着去蹭吃蹭喝，只是似乎眼下自已就能满足，便没有那个必要。

    “也对，咱们理他们干嘛，咱们说走就走，不必看他们的脸色过日子。”小青似乎想明白了，如果为了去吃一顿好的，还要看有些人的脸色，不如不去。

    一拍手便不再提及此事。

    “我把我大姨接过来了，咱们休息几天然后一起回岛城，你没有意见吧？”

    “没意见，我爸妈也很喜欢热闹，”霞女轻笑着把院中的大姨和表哥让进屋中，准备跟爸妈介绍。

    “我们都是老相识了，哪还用你介绍呀！”霞妈妈一手拉过大姨，上上下下打量着。

    然后长叹一声：“大姐，你这是怎么了，前些阵子见你，你哪有这么多白发呀？”

    大姨也只能跟着叹息，再看看对面霞妈妈脸上身上，似乎与以前并没有什么不同，满脸的疑惑，只是一时间也不知道说什么好。

    “你爸妈真有福气，你看他们比我大姨少吃多少苦。这个卓子轩真的是够小气的。”小青看着大姨的满头白发，佝偻的背和浮肿的腿，一时间很不是滋味。

    “好，咱们先给大姨补补身体好不好？”霞女拉着小青穿房进巷来到一间配房中。

    里面简直是一个小粮仓，大包小包的全都是粮食。

    “妈妈这两年在家学着做生意，我家正好有这一间临街的房间，前年前打通了就充当了门面房。”霞女指着前后的两进院子，给小青介绍着

    二人来到街上，小青瞅瞅房前订着的一个大招牌：

    不禁念出声：张记粮店。

    “乖乖，你早不说，我以前怎么没见过呀？”小青高兴的像沙漠里渴极了的人，遇到一条清泉一样。

    “以前不是修路吗？这半年才开起来的，我也是才知道。“

    ”这个卓子轩的本事很妖孽呀？咱们来的时侯都看不到这里有一间门面房，也没有这招牌。“小青忍不住有点嫉妒到牙酸。

    二人刚进了屋，发现了一个头发蓬乱的背影，窝在一个墙角里。

    “是谁？”