
    ”是谁？你快出来，你不出来，我就当怪物打喽！“小青从怀中抄起刀朝着那个背影缓步走去。

    听到喊声，那个角落里的人颤颤的站起身，慢慢转过身体。

    慌张的回答：”姑娘可千万别动手。“

    霞女惊叫一声：“瘸子--长贵？”

    “啊.......“那人看睛了眼前的霞女的脸。

    支吾半天：”话说你该叫我一声叔才对吧？”那个蓬头乱发的中年男人，对着一脸嫌恶的霞女堆起一脸的笑。

    瘸长贵一瘸一拐的往门口蹭过来，慌张朝门外扫了一眼，接着急急的往里退了两步。

    脚步踉跄的差点摔倒。

    霞女嫌恶的一皱眉头：”你怎么跑我们店里来了？“

    瘸子长贵本来四十出头的年纪，只是因为没有老婆的照顾，身上的衣服常常都邹成一团。

    ”这话说起来就远了，当时，我是想过来问点事？因为你们家的红枣卖的特别火，我就是想问问是从哪里进的货？“

    谁知道外面一下子，不知道从哪儿来的那么多吃人的怪物，我就悄悄的躲了起来，也不敢声张。

    ”现在外面没事了，至少这条街上没事了，你赶紧回家吧！”

    “哦！哦，你确定外面没有那些怪物了吗？”瘸长贵虽说身体残疾，从娘胎里出来就一条腿长，一条腿短，却很是惜命。

    可惜的是他有一个嫌麻烦的懒娘，一日三餐常常对付他，

    每次吃饭他的口头禅就是：吃怎么能凑和?

    所以街头巷尾一到饭点，就能听到他们娘儿俩儿的一问一答。

    ”今天的饭怎么还是凑合？“

    ”什么叫凑合，能吃饱你还挑什么？“

    ”一日三餐，你都是对付，午餐绝对不能对付！“

    ...................................................

    霞女从始至终语气很冷淡，她从来没有正眼看过这个瘸子。

    他不光挣黑心钱，而且他闲暇时唯一的乐趣---就是只会调戏别人家的年轻媳妇。

    看着瘸长贵一瘸一拐的回家的背影。

    霞女叹息着问小青：

    “小青有一句谚语怎么说来着？好人不长命，赖人活千年对不对？”引得小青一阵哄然大笑。

    “看来这个瘸子不是什么好人，对不对？”

    二人拿了些大米小米和枣子，来到后院。

    小青又回屋取出路上带来的牛羊肉，一股脑全都递给霞妈妈。

    ”张姨，麻烦你给我们做一顿大餐。“

    霞妈妈张罗着忙前忙后，小青和霞女在旁边打下手。

    霞女三言两语的把外面的行尸简单的描述了一下。

    ”什么？外面有怪物？还有人一直在收租，那我和你爸怎么一直都没看到呢？“

    ”可能是奶奶显灵，你说过奶奶以前不是跟一个高僧有缘吗？不是给我留了一个镯子吗？说不定还有别的宝贝也说不定，对不对？“

    霞妈妈一脸的惊骇之后，心绪慢慢的平静下来。

    对着奶奶的院子鞠躬作揖：”谢谢菩萨保佑，谢谢高僧保佑。“

    ”小青，现在大姨的情况，似乎不能直接吃这些。”贾汀不知什么时侯进来，看着灶上扑面而来热气腾腾，满屋充盈香气的牛羊肉，和着大米的喷香，吞咽了一口唾沫，忍不住提醒一句。

    ”对了，我还得煮点米粥，身体弱还真不能这么吃，先喝点粥。“

    “霞女，你快去接建军和你王叔和王姨，菩萨保佑希望她们要别出事吧？”霞妈妈煮上粥忽然想到了建军。

    “你只知道你的干儿子建军，大哥，二哥人呢？”霞女一下子还是想到了从来对她不闻不问的两个亲哥哥。

    “哦，对了你的两个哥，在东厢房里，你快去看看他俩还在不在？”

    霞女回头看一眼妈妈脸上的焦急神色，点头赶紧跑到东厢房，用力推门门打不开。

    “大哥，二哥？”

    “啊......”里面半天传来几声长长的哈欠声。

    ”干什么？再睡一会儿，等开饭再叫我们。“二哥的声音懒懒的传出来。

    霞女冷哼一声，朝里面的二人大喊一声：“我可叫过你们了，一会儿没饭你们俩可别叫。”

    里面顿时传来穿鞋、找衣服的声音。

    “我们就这出来了。”

    ”哎呀，这天儿怎么这么冷！“

    霞女回到厨房，看到妈妈正急的转圈。

    远远的便道：”妈，你不用担心，他们俩都懒的起床，还能出什么事呀？“

    ”哦，那就好！我怎么会有两个这么懒的儿子呀？“霞妈妈顿了顿，长叹一声又感慨一句。

    ”妈，那我去建军家看看去。“霞女摆手就朝屋外走。

    ”霞女，我跟你一起去。“小青拦住要出门的霞女，跟上了她的脚步。

    没等二人招呼，历休也跟了上来。

    ”霞女，这个建军又是谁？“历休的脸上有几分不悦。

    ”建军是我干哥哥，以前上学常常接我上学，陪我放学的好哥哥。“

    ”哦，是哥哥就好。“历休脸上换上了暖洋洋的笑意。

    ”话说，你的桃花运还真的是够旺盛。“小青适时的打趣道。

    “你不要乱说，我们之间可是纯洁的友谊！”霞女反驳道。

    路上很寂静，除了偶尔的惊鸟飞鸣声，

    偶尔看到路边院子里，有几人匆匆的行走，然后忽然就闪进院中，插门闭户的悄悄的躲藏起来。

    三人飞身纵跃，已然来到建军家。

    以前的平房加盖了一层，改成了二层小楼，只是看起来还没有完工，外面的瓷砖还没有完全粘好。

    ”建军“

    “王叔，王阿姨”

    院子里静静的，并没有人回应。

    三人轻轻的落在院中，霞女上前几步去推堂屋的房门。

    ”吱呀“一声，门被推开。

    “王叔，王阿姨”霞女又轻声唤了几次。

    霞女迈步进屋，很想知道建军一家是什么情况？

    刚推开里间门，就听到一阵”嗬嗬“的低吼声。

    迎面看去，里面的卧房里，一头花白的长发散在脸上，皮肉翻卷着，发出阵阵恶臭。

    她张着嘴伸出两只皮肉翻卷的手，想要扑过来咬她，只是脚上，手上都被粗大的麻绳拴紧系在床头。

    她一阵挣扎床头也跟着吱呀作响。

    看着眼前的人，腐烂的手臂上还有一个碧绿的玉镯。

    ”王姨，你怎么？“霞女不禁失声叫出声。

    又引来床头上那具行尸的剧烈的挣扎，挣扎着要吃掉眼前跟说话的人。

    她突然记起可儿前一阵子，跟她电话的场景。

    她还清晰的记得，可儿兴奋又充满幸福的声音：”霞女，我和建军我们两个刚领了结婚证，准备过年等你回来，再办喜酒。对了，我婆婆还给我一只很好看的玉镯子，跟你手上的看起来差不多呢！”

    霞女还沉浸在往昔的美好中。

    只听大铁门“咣咚”一声，门被人从外面推开。