
    磊飞快的迎着妇人和孩子跑过来。

    眼看马上要碰到妇人的手。

    那妇人不知怎的，可能是饿的脱力，也可能是被背后的”欧欧“的行尸的吼声，惊吓到，脚下一个趔趄，抱着孩子二人一起往前摔倒。

    手中的孩子也脱了手，幸亏孩子衣服穿的厚，而且是妇人触地后，用手抵住上身，才没压到孩子，孩子坐在地上被吓坏了，开始”嗷嗷“的痛哭，孩子看起来只有两三岁的模样。

    妇人扭头看看越来越近的行尸，急急的上前抱孩子。

    哪知道斜刺里，窜上来一具行尸。

    伸出腐烂发臭的手扑过来，一把抓到了孩子，

    磊叫一声：”不好。“刚举枪要瞄准时，一条白影闪过。

    ”噗通“一声，黑色的血液四处飞溅，行尸应声倒地。

    妇人抱起孩子本能的往后退了两步。

    磊把妇人和孩子拦在身后，定晴看去。

    好熟悉的背影--窈窕挺拔。

    那个白色身影，闪传腾挪，把周围的行尸一一砍倒在地。

    磊正在发怔的时侯，白影转身回头喊了一句：”你还有空发呆？快把妇人和孩子带上车。“

    ”霞女，真的是你呀？哦，好的，我去哪儿能找到你？“

    ”这条街走到底，第一个弄堂，快走。“霞女眼见着行尸的数量越来越多，手上加快，却是依旧砍杀不绝。

    只能边砍边退。

    磊抱起孩子，拉上妇人往车的方向跑去：”快走，跟我上车。“

    妇人感激的朝着磊点点头，跟着磊飞快的跑上了车。

    车子轰鸣着朝县城深处开去。

    磊知道现在县政府是最安全的所在。

    霞女直砍到胳膊发麻，眼前的行尸看上去却不见少。

    ”历休，咱们分头去救人。想要拦住行尸群的进入现在看来已经不可能。“

    历休默契的冲霞女点头，飞身纵跃到马路对面。

    霞女在房顶上纵跃，刚来到一个街巷，看到一个老太太摔倒在地上。

    老太太一边用手撑地，几次起身，都没有成功。

    冲四周呼喊着：”谁来拉我一把，救救我。“

    身边跑过几个逃命的行人，却无一人驻足。

    老太太便不再喊叫，两只手强撑着身子，用力站直身体，一迈腿，吃疼的一声叫：”哎呦“生生的又坐回到地上。

    一时间动弹不得。

    霞女一个纵跃来到老太太面前。

    探身扶起老太太。

    ”老奶奶，你怎么坐在地上，你家里人呢？我扶起进去。”霞女挽起老太太往路边的一处院子里走。

    “我看大家都往县城里跑，我也跟着跑，儿子去取车了说一会儿来接我。谁知道人老了没用了，摔了一跤就爬不起来了。我儿子的家在前面的巷子里。”

    路边这一家，朱门大户，有上下两层楼，而且她刚才在房顶上已然看到里面有人。

    她搀着老太太，来到房门，用力的敲了几次门，里面却没有任何回应。

    “有人吗？开门呀，让老太太进去躲躲吧？”霞女冲着二楼大喊道。

    她仰头在小铁门锁上方的一个方洞里，看到有一个中年人开窗往门口望了一眼。

    霞女急急的又喊了一句：“大叔开门吧？”

    里面的男人终于开口：“你去别处躲躲吧。”

    “可是老太太倒在你们家门口，而且老太太的腿脚不方便。”

    里面的男人换了一种口气接着道：“他有儿子都不管，你管什么？”

    “我儿子明明是去开车了，哪有不要我，牛二你不要乱说。”老太太一听不愿意了，急忙给自已的儿子开脱。

    “老太太你别自欺欺人了，我刚才看见你儿子带着老婆孩子已经开车走了。”楼上的人，似乎很看不惯老太太的自欺欺人，和她儿子的不孝行径。

    三人隔着门，外面的人想进，里面的死活不开门不让进。

    不远处，耳边只听“欧欧”的低吼声，伴着一股恶臭袭来。

    霞女知道行尸已经离得很近。

    她回头看到几具行尸从巷子口经过。

    行尸似乎是闻到了肉味的野兽，直直的窜进来冲二人所呆的方向扑过来。

    霞女低头轻声对老太太说了一句：”一会儿，你闭上眼，不要怕。“

    霞女低腰拔身，一个纵跃，带着老太太来到了这家人的门楼上。

    ”哎哟！高手呀“二楼里传来一句喝彩声。

    霞女喘息着刚想休处怀下。

    从旁边巷子里闪进几人，打头的是一个年轻人，朝二楼里大喊一声：”二叔开门，我是虎子，我爸妈也在外面，我们家的门被要租子的给踢坏了，我们来躲一躲。“

    一个中年男人也紧跟着跑过来，看着越来越近的行尸高喊一声：”二弟，你快开门呀？“

    里面的中年男人有些动容，起身从楼上下来，走到半截，被后面一个中年女人一把扯住。

    ”你看，巷子里已经进来行尸了，你去了，咱们一家人不都得跟着死。“

    ”你们快回去，快找地方躲躲去？“里面的男人冲外面喊了一句，再也不言语。

    眼见着打头的行尸低吼着已然来到近前。

    年轻人手中拿着的一个爬犁，冲着最前面的行尸头上砸去。

    行尸伸手想去抓眼前的年轻人，无奈的挣扎了几下，直直的向后倒去。

    年轻人想抽出爬犁去砸后面的行尸，可是一时间，年轻人怎么用力爬犁始终拔不出。

    眼看着后面的行尸也来到了近前。

    后面的中年男人举起一把铁锹去挡第二个行尸。

    中年妇女朝里面高声嘶喊：”二弟，你们是一奶同胞的亲兄弟，你都忍心不救吗？

    里面的男人实在不忍心，推开后面的妇人要下去开门，

    中年男人一抬头看到霞女。

    男人开口求道：”侠女，你帮帮我二弟一家吧！“

    霞女叹息一声：”你明明可以自已下来救，为什么还要求人？“

    说着纵下身来，要去救下面的中年妇女。

    众人正在对付巷子里的行尸。

    从后面巷子里又跑出一对年轻夫妇。

    年轻女人来到门口，朝里面大喊：”爸妈，开门，我是凌儿。“

    ”是咱们的凌儿，快去开门。“

    一时间，巷子里的人比行尸还多。

    巷子外的行尸似乎也闻到了这许多的肉香，纷纷低吼着冲着众人蜂涌而来。

    大铁门”咣咚“一声从里面打开。

    门内的中年男人举着一把大铡刀。

    冲着院外的众人大喊一声：”都快进来。“