
    镜头切到一间三层小楼里。

    外面看是很庄严的建筑，楼前有一个很方正的广场，场中旗杆上挂着不再飘扬的一面红旗。

    原本这里是县政府的办公楼。

    周围人家的灯光黯淡，这间小楼里灯光耀眼的很是醒目。

    防盗门内是两扇玻璃门。

    玻璃门紧紧的关着。门上蒸腾起许多水蒸汽，附着在玻璃上，朦胧模糊的看不到里面的情景。

    一间原本县长办公室里，真皮沙发上斜靠着一个有一些秃顶的中年人。

    他左拥右抱着两个穿着暴露，脂粉涂得很厚的美女。

    左边的女人，

    发着嗲擎着一杯红酒：“刘爷再喝一杯吧？”

    中年男人接过来，往女人身上摸了一把，洋洋洒洒的一口喝净。

    右手边的女人手里捏起一颗葡萄。

    张着樱口：“啊……刘爷，喝了酒再吃颗葡萄，酸酸甜甜不伤胃的。”说着话把手中的葡萄放在中年男人的嘴里。

    中年男人一把揽过右边窈窕丰满的女人。

    “还是小四乖喽，来亲一口。”

    女人娇媚的笑，贴上自已的粉脸。

    中年男人在女人的脸颊上‘啵’了一口。

    卫生间里玻璃门打开。

    一个只围着一条浴巾的长发美女。

    冲着中年男人妖娆的一招手：“刘爷儿，您的洗澡水放好了，快来呀....”那声音妖媚蚀骨，让人遐想不已。

    “我来了，还是小二最会疼人。”男人的声音轻佻的让人直起鸡皮疙瘩，他把手从左右二人的身上，松开。

    临走时还在二人的腰间摸了一把，引得二人一阵娇喘轻笑。

    中年男人刚进屋，二人一个嗑着瓜子，一个吃着葡萄，盯着墙上的一面墙大的屏幕，正在欣赏墙上播放着的泡沫电视剧。

    四疤瘌拿着一个黑色的对讲机，在门外敲击了几下玻璃门，半响高佻的吃葡萄的冲外面一扬手。

    不耐烦的蹙眉问道：“什么事？这会刘爷去洗澡了，刘爷最不喜欢他洗澡的时侯有人打扰。”

    四疤瘌推开一扇玻璃门，身子刚进来，听了女人的话，张了张嘴，思忖片刻后道：“这个，二哥刚才说刘大小姐回来了。”

    “什么刘大小姐，刘二小姐？有种的你进去说。”她还在为昨夜小二私会帅哥而重新得到宠爱而生气。

    自已明明真心实意的对刘爷，却始终不是他最受宠爱的一个。

    她才不想在刘爷最忌讳的事上，违了他的意，到时侯更没有自已的好处。

    四疤瘌看一眼热气蒸腾着的卫生间，时不时有一个妖媚的女人几声娇喘，然后一个丰腴的酮体的剪影闪了一闪。

    四疤瘌哪还敢停留，飞快的退出门外。

    玻璃门刚关上，门外的寒气让他原地打了个激灵，他拢一拢衣领。

    口中骂骂咧咧：”死老头儿，一个人明明驾驭不了这么多美女，非得自已霸占着，真是暴珍天物，不得好死！“

    他嘟嘟囔囔的回到自已冰冷的值班室小屋，刚钻进被窝，门外响起一李耳的声音：”快开门，你们几个给我警醒着点。“

    ”是，二哥“门外几个兄弟齐声的回答。

    隔着值班室的玻璃门，四癞子看到二哥领着身后的一个美女直往玻璃门方向而去。

    李耳时不时的回头，朝后面的一个妖娆白净的女人低声说一句什么。

    二人迎着冲着玻璃门而去。

    四疤瘌蒙头睡觉，犹自想起刚才满屋的脂粉香气，和被热气蒸腾缭绕的那个丰腴的剪影，不断撩拨着他的肉欲。让他翻来覆去、不断的辗转反侧难以入眠。

    李耳不断的冲着身后美女，左右指点着做着介绍。二人刚来到一扇玻璃门前。

    背后想起五痦子的喊声：”二哥，你终于回来，出事了！“

    ”怎么回事？“李耳回头看到眼前的五痦子一脸的惊骇神色，知道肯定不是什么小事。

    ”南门出现了大量的行尸，兄弟们有点盯不住了，怎么办？“

    ”走，带我去看看。“他刚迈步，

    又退回来朝门前的美女道：”艳芳，你自已进去吧，刘叔在里头，我现在有事要去处理。“

    ”好的，李哥你去忙吧。“艳芳冲着李耳摆手，推门进了玻璃门。

    ”你又是从哪里冒出来的小妖精？“嗑瓜子的抬头看到推门而进的艳芳，上上下下的扫了一眼眼前的艳芳，挑衅的问。

    ”你是谁？我看你才是妖精。“艳芳也不势弱。

    嗑瓜子的一听来了气，心想：”新来的就敢骑在我的头上，“正要发威---扔掉手中未嗑的瓜子

    ”你，你让你----”起身正准备上去撕扯。

    卫生间里一个匆匆的身影跑了出来：“艳芳，是你吗？”中年男人只裹着浴巾包裹着下半身，急急的从卫生间跑出来看来人。

    “真的是你，你什么时侯回来？”他快走几步，正想拥住艳芳，看到艳芳倒退一步，回头看自已和发现自已没有穿衣服。

    退回去，要去穿衣服的时侯，卫生间里响起一个妖媚的声音：“刘爷，你干嘛呀？说走就走呀？”一个女人闪出来，酮体乍现，看到厅中有人，慢幽幽的扯过一条浴巾往身上裹。

    “这位是谁呀？”

    艳芳看到这么香艳的画面，不由的紧锁眉头。

    冲着男人的背影喊了一句：“爸，我妈呢？我先去见我妈。”

    “你妈她.......”中年男人脸上现出一抹哀伤。

    “我妈怎么了？你快说呀！”

    “你妈她....前一阵子没了。”

    艳芳一时间如遭雷击，冲着厅中那些惊愕的粉脸，大吼一声

    “你们都给我滚...滚开”

    “你们都走......走”中年男人侧过脸冲着身边的女人一挤眼，冲着门口一摆手。

    三人极不情愿的穿衣服，慢悠悠的穿衣服出了门。

    中年男人穿好外套，急急的拿起对讲机：“快把艳蕊给我叫过来。”

    “哦，好的，刘爷。”

    不一会儿门外，艳蕊的声音响起来：“叔，这么晚了有什么事找我？”

    “你看看是谁来了？你快进来再说。”

    “姐，你.......你什么时侯回来的？你怎么回来的？”艳蕊的声音很兴奋更多的激动。

    艳芳急急的问怀中的艳蕊道：“我妈怎么没的？什么时侯的事？”