
    镜头转向霞女。

    门咣咚一声响过，从门外进来几人。

    霞女折身出来，迎面看到进来的是可儿和建军，王叔。

    “霞女，你什么时侯来的？你回来就好了。“建军和可儿几乎同时惊叫着霞女的名字。

    急急的冲着霞女走过来。

    ”房间里我刚才看到的是不是王姨？你们都还好就好。“

    霞女脸上现出几分疼惜。

    ”这一切都过去了，走，咱们进屋聊。“王叔叹息一声，招呼霞女进屋。

    “建军，你去看看咱们家里还有没有什么吃的？太阳都正午了也到饭点了。”

    建军出去好一会儿，焉头耷脑的回来，摊手低声道：”霞女，你如果早来半天就好了，刚才全被他们搜刮完了。“

    ”不用了，我来正是叫你们一起去吃饭的，我妈准备好了饭。以后怎么安排咱们吃过饭再接着聊。“

    ”哦，我前些天，偷偷跑去，竟然找不到你们家的门。之后，我白天去，一走到那里就迷路似的。张姨和张叔都还好吗？“建军桡挠头，像是不能自圆其说的孩子被很快被揭穿似的，腼腆的笑着。

    ”都挺好的，也不枉我妈一睁眼就先想到你啦！“霞女轻笑的望着一脸憨厚的建军。

    ”好了，我妈还在家里等着呢，咱们赶紧走吧。“霞女说着话就起身往门外走。

    ”这.......这现在谁家还有余粮招待别人呀，我就不去了。“王叔冲着霞女摆手，并不跟着起身。

    ”王叔，一个也不能少，咱们大家以后都在一起过。“霞女上前拉着王叔的手。

    怔了怔接着道：“院后还有一些白菜，拿上咱们再走不迟。”

    “对了，建军是吧？把能用得着的都拿上，霞女的意思是她想以后带上你们全家去一个有粮食的地方避难。”小青搭话道。

    霞女简单叙述了一下岛城的经历。

    “是吗？那以后我们全家人可就跟着你走了。”可儿高兴的跳起来，跑进里屋开始打包东西。

    建军直点头，赶紧跟进去一起收拾行李。

    其实他们能拿走的东西，无非是一些换洗的衣物。

    王叔推门看一眼床头前系着的那人，想起以往的岁月。

    两行浊泪不自禁的流了出来。

    “老婆子，你没福气呀，如今要走，可是没有办法再带上你了。你在家好好的吧！”

    “嗬嗬”床头的妇人，不停的嘶吼，似是不舍眼前的人。

    众人回到霞女家，寒暄过后，美美的吃了一顿饱饭，大家分别叙述离别情景不提。

    镜头转回艳芳。

    艳芳昨晚大闹之后，就不肯见他爸的面。

    艳蕊把她带回自已的住处，两人促膝聊起往事。

    “艳蕊，你不用替我爸打掩护了，我妈到底是怎么回事？”

    “我说过多少遍了，阿姨就是被一个饿疯了的老头儿咬了一口，然后没过多久，她也变成了一个怪物，所以就.......”

    艳蕊无数次的重复一晚上艳芳问了无数遍的问题。

    实在熬不过艳芳，艳蕊在她的水里加了半片安眠片才清静了半日，结果艳芳一醒来，还是那个问题。

    “姐姐，咱们别想过去了好不好？咱们想想以后成不成？”艳蕊捂着头，有些不耐烦。

    ”到底是被谁咬的？前后是怎么回事？你说话什么时侯变得这么没头没尾。“

    艳蕊听说他的堂婶怎么死的大家都不知道。

    他的堂叔到最后想起他乡下还有个老婆时，人已经变异，是怎么死的，她去哪知道呢？眼前看着艳芳的神情，似乎对她妈妈的死，她很是介怀。

    要问个究竟，如果知道真相，肯定不会轻易原谅堂叔。

    到时侯吃的喝的，要找谁去要？虽然自已的父亲手底下也有几个靠得住的人，终究跟外面的人没什么联系，她坚持还是不能说出实情。

    眼前的艳芳像是要发疯了一样，翻来覆去的问，就是想知道事情的真相。

    她实在又被吵得头大。

    她起身轻抚着暴怒的艳芳：”我先去趟卫生间，一会儿回来我再去打听好不好？“

    她刚取出一粒安眠药，偷偷的让人把药放在鸡汤里”姐，我让厨房给你做了一顿好吃的，你先吃点，还有新鲜的鸡汤。你先喝一碗。“

    正说话间，李二的惊骇的声音从院外传进来。

    “大家设警戒线，把门都关好。剩下的兄弟跟我一起走，每个一把铁锹，四疤瘌你多带汽油。”李二开始派兵遣将。

    然后是刘荣的声音：”李二，你一定要守住咱们这个县城，下面的村子咱们可以先不去管。“

    ”好的，刘叔，你放心吧，我一定会守好咱们的容身之地。“

    ”出事了吧？这么会享受出事是早晚的事！”艳芳恨恨的冲着院外说了一句。

    “姐，你赶紧趁热喝点鸡汤，补一补，你看你的脸色都暗淡好多。”

    艳芳知道从艳蕊这里是问不出什么东西，低头想起自已有一天多没吃东西了，不如吃饱了自已去找真相。

    刚拿起汤勺准备喝汤。

    艳蕊看见表姐似乎已经放弃了追问的念头。

    便随口问一句：“表姐你从岛城回来，跟谁一起呀？你之前都经历过什么呀？”

    “哦，我和你姐夫在一起，路上遇到一伙人，霞女和小青，还有历休，都是很厉害的人。一路上多亏有了他们的照顾，我们才能顺利的回到这里。”

    “霞女？小青？”艳蕊一脸的惊讶。

    “你认识她们吗？”艳芳看到了艳蕊脸上惊讶之后接着闪过很复杂的表情，追问了一句。

    正说话间，从门外闪进来一个高大白净的男人。

    “霞女？“男人的脸上充满了惊喜。

    艳蕊用一种复杂的眼神盯着眼前的高大帅气的男人。

    “你今天怎么想起到我这里来呀？”艳蕊的眼晴里闪还有一丝惊喜。

    “我刚才听你们谈起霞女，还有小青，如果我没有听错的话，我想知道她们现在在哪里？“

    ”你也认识她们呀？“艳芳对眼前的男人突然间产生了好奇。能让她这个傲娇的妹妹喜欢，甚至有一丝巴结讨好的男人能是什么男人？

    ”我和她们一起从岛城回来的，她们现在正在霞女家里“

    ”那，霞女他们家在哪里？“

    ”就是县城东街一个弄堂里，反正我也说不清楚。“

    艳芳觉得这个男人似乎不止是认识霞女这么简单。