
    县城南几个壮汉，端着枪不断的扫射着冲破了第一层防线的行尸群。

    偶尔有几个被爆头的行尸直直的朝后倒去。

    可是面对乌泱泱的行尸群，那些人只是边退边放枪。

    一排排木桩加绳索的防线，轰然倒塌。

    行尸群不断从倒塌的缝隙中往近在数米之外的挖坑人冲过来。

    嘴里流着黑色的口水，翻卷着腐烂的皮肉，低吼着抓挠着所有能够到的木桩，和绳索。

    接着听到很多木桩土石和绳索的全面断裂声。

    “砰....啪......刺啦啦”的混响过后。马路上扬起一片灰蒙蒙的土雾。

    瞬间就被眼前行尸群的”欧欧“的低吼声压倒。

    行尸清晰的灰色脑袋，越来越近，越来越清晰。

    防守的一个个脸色巨变，全都冲向了一辆皮卡上逃也似的飞奔而去。

    “六哥，坑挖的怎么样了？我们已经盯不住了。”有一个胖脸汉子，边跑边冲着口袋里插着的对讲机大声喊话。

    “现在还在挖，你们在顶一会儿。”对方的声音有很重的喘息声，似乎在卖力的挥洒着体力。

    不时有几个村民，跑出来，呼朋唤友的朝着县城的方向逃跑，可是眼见着，越来越近的行尸群，似乎现在跑已然不是最好的办法。

    “不行了，防线又一次全线崩溃，弟兄们只能往县城里退。”

    胖脸汉子看到身前只有十数米之遥的行尸群，匆忙的爬上皮卡车的前座上，冲着旁边司机位上的一个壮汉一扬手。

    车子轰鸣着往县城的方向开走。

    行尸瞬间就成了这广袤土地上的占领者。

    ”霞女，街面上怎么有这么多人往县城里跑？不知道出了什么事？还有这条街前面好像有人带着在挖坑。乖乖，挖这么大个坑，到时侯要出去，咱们还得另找它路喽。“历休站在房顶上，手里拿着晾晒的红辣椒，冲着房下的霞女喊了一句。

    ”什么？“霞女刚才听到的枪声似乎还有些远，并不以为意。

    听了历休的话，纵身跃至房顶，打量着四周的情景，眉头一邹，往房子四周扫了一眼，看到了后院的一颗高耸的杨树，纵到树上，两手环抱住树身，脚下使力，”蹬蹬瞪“爬了树顶，望县城外望去。

    一眼就看到了让人头皮发麻的乌压压的行尸群，正朝她家所在这条街上压过来。

    ”不好，小青，告诉大家，都去后院去躲起来。我怕咱们这个院的木门挡不住这么多的行尸。“

    小青循声望着树顶上的霞女，放下手里的胡萝卜。

    冲着堂屋中的众人飞奔而去：“霞女说让大家去后院躲一躲。”

    “怎么了？”霞妈妈一脸的惊诧。

    其余众人皆起身离坐，慌张的等着小青后面的话。

    “有行尸群朝咱们这边过来”小青看着霞妈妈脸上的不解。

    “哦，是有怪物，反正咱们先躲起来再说好不好？”小青一边解释，一边拉着的霞妈妈领着众人往后院里走。

    ”王晗坤哥，你们两个拿一些吃的用的东西。说不定还要等上几天才能走。“霞女从树上跃下，朝历休一挥手：”历休，你陪我去看看吧，或许咱们俩能救几个人。“

    王坤和王晗起身往后院里搬起半熟，已经下锅还在煮炖的汤锅。

    正在几人忙前忙后的搬东西的时侯。

    枪声听起来越来越近。

    霞女和历休在房顶上几个纵跃也已经不见了踪影。

    镜头转给磊

    ”你来就是要问霞女的下落吗？“艳蕊的脸上现出不悦，反问他一句。

    ”哦，我的父母去哪了？我刚才去大棚和住处都找过，没见着他们的人。”

    “我不知道，能去哪儿呢？你再好好找找。”艳蕊回头应了一声，起身想拉男人过来，介绍给堂姐。

    男人往后面退了两步，回头急急的朝门外抬脚就走。

    “我要先去找我的父母。“

    磊刚推门出来，迎面差点撞上了来人，来者是艳蕊的铁杆跟班雨露。

    ”磊，你是不是在找你父母？“

    ”你看见他们了吗？他们现在在哪？“

    ”我是听守门的四疤瘌说的，他说刚才被人拉去县城外的南街去挖坑去了。“雨露说着话，偷偷看磊脸上的表情。

    ”怎么回事呀？县城南街怎么了？“磊一脸的不解。

    ”听说有行尸群进来了，临街都有房子，只有挖坑才能挡一挡那些行尸群，听说人手不够，就........“

    磊一听到南街有行尸群，急匆匆的推开雨露，上了一辆红色的宝马轿车，那本来是艳蕊的专坐，艳蕊为了想跟他一起出去，上次谎称一时找不到司机，便把钥匙给了他。

    车子飞快的朝着南街飞驰而去。

    “不要出去了，外面有很多行尸，”四疤瘌迎着的他的车大喊了一句，车子并没有停顿，望着飞驰而去的红色的车影，

    四疤瘌长叹一声，俯身接着带人在门外不远处挖坑。

    十几个壮汉，在木桩前方十几米处用电锯凿开了水泥路上的水泥，露出了潮湿的泥土。

    伴着电锯刺耳的“嗡嗡声”隔几米，就有几米见方的水泥被翻起。

    接着有和个大汉跑过来，翻土挖坑。

    街上各处都会窜出几个，带着包袱，还有抱着孩子的行人。

    磊不停的鸣着喇叭往前面急驰。

    车刚来到南街大道上，遥遥就看到了乌压压的行尸群扑天盖地而来。

    路的尽头，有一堆被翻出来的湿土，四散在路边。

    行尸的部队已经离人们很近。

    不断的有人呼喊着松开手里的铁锹，往后面的民居里逃路。

    还有人沿着大路往县城里跑。

    手里有枪的，跑的更快。

    他们迎面打掉几个绕路土堆的行尸，慌张的上车，朝县城里面开走。

    远远的他看到了壮硕的爸爸一手拎一把铁锹，一手牵着妈妈，沿着马路朝县城的方向跑过来。

    “爸妈，快上车。“磊伸头去叫马路上另一面的爸妈。

    磊一个漂亮的漂移，车子一甩头稳稳的停在了爸妈身边。

    “好了，你来了就好了，”磊爸爸把手里的铁锹朝车外一丢，扶着老婆一起钻进了车子。

    磊刚要踩油门，从倒车镜中，看到一个妇人抱着孩子远远的落在后面，磊开窗伸头出去看到那妇人，身后十几米的地方就有行尸追来。

    虽然不断的有行尸掉落进土坑，不知道是坑太浅，还是挖的太小，还是有行尸，不断的踏着行尸的头和身体，跨过土坑朝着逃跑的人扑过来。

    磊激烈的斗争片刻后，冲着父亲喊：“你们坐好，如果我赶不上来，爸你开车先走。”

    “砰.......砰”他打掉了离妇人身后最近的两具行尸。

    磊飞快的朝着妇人飞奔而去。