
    ”那你有没有安身的地方，那地方安不安全？“历休虽然心里着急，可是还是想问个清楚，因为这关系着托付的重任，他不敢有丝毫大意。

    ”有呀，县政府是现在最安全的地方。先别说了，你看大家怎么上车？咱们先离开这地方再说。“磊焦急的看着墙外的层层行尸群，似乎顷刻间就能把那堵薄墙推倒，然后把那个院子夷为平地。

    他实在为霞女的亲人的处境担心。

    历休从房顶上轻飘在院中。看中院中的众人，想想那仅有两个座位。

    坦克就停在路边，众人要想出去不难，难就难在怎么坐？

    院外坦克车旁，有数只行尸对着这个冰铁的庞然大物产生了兴趣。

    而且刚才磊一露头叫喊。

    便引来路边十几具行尸，低吼着冲着坦克扑过来，只是手抓嘴咬，似乎并不能拿它怎么样？有几具行尸转而加入了攻击砖墙内的人。

    ”坤哥，王晗你们俩个在坦克外警戒，我和贾汀每人带一个，霞妈妈，你跟我先上车，大家也都做好准备。“历休说着话，挽起霞妈妈的手臂，首先便纵上了房顶。

    王坤和王晗提刀飞纵，紧跟其后。

    历休挽着霞妈妈刚落在坦克车上，贾汀已经带着可儿紧跟在他的身后，也落在了车顶上。

    王坤和王晗已经在车周开始砍杀想要接过的行尸。

    磊打开门：“来，快进来。”

    ”你们有几个人？“

    ”你先照顾好霞妈妈。“历休一个纵身又回到院中。

    ”霞爸，咱们走，“历休去拉霞爸。

    ”你先带建军走，我们这些老头子不着急。“霞爸爸摆手，拉过建军让他跟历休先走。

    历休一点头，携着建军一个纵跃把他放在坦克车上，

    ”还有两个，对还有一个多余的瘸子。“历休说着话，又飞身回去救其他的人。

    这时侯，耳边只听“咣咚”一声，围墙向院内倒塌。

    扬起漫天烟尘。

    历休叫声“不好”脚下使力。

    提刀在手，准备随时砍杀行尸。

    穿过尘雾，望院中看云已经满都是行尸。

    “历休，你带其余人赶紧走，我来断后”一条白影闪过，卓子轩手一挥，院中的众人像是踩着祥云的仙子，飘然朝着坦克车而去。

    坦克车车厢里挤坐着五人。

    除了磊，有建军爸和霞妈、霞爸另外还有可儿。

    瘸子张着嘴，看着近在咫尺之外的行尸，抱头蹲坐在坦克车顶上，建军手里有一把爬犁，扬手对着车身的行尸跃跃欲试。其余众人皆有自保之力，而且手中都握有长箭。

    “快走”历休朝王坤和王晗大喊一声。

    坦克车同时发出“轰隆隆“的声音向前开动，

    四周的行尸早就被活人的气息全引到坦克车的周围。

    伸着腐烂的枯手，想把车上的人都活生生撕开吃掉。

    坦克车刚刚启动，就被重重行尸群围堵在中间。

    ”这样不行，得想办法引开这些行尸，不然车没办法开。“磊大叫着朝着车顶上的众人高声喊着。

    历休和王晗王坤三人边杀边骂：“TMD，如今如果能生出四只手来才好，从哪里冒出来这么多的行尸，两只手完全不够用。”

    王唅手中用力像外掷出几颗钢珠，前排的行尸“噗噗”几声之后，应声倒地。

    王晗首先从车顶纵起，踩在行尸的头上纵出圈外。

    朝着历休高喊一声：“历休我在外面杀，你在里面杀。看能不能清出一条路来。

    忽然坦克车厢里一声欢呼声响起：“有了，我找到武器的开关啦。先给这些行尸来几炮尝尝。你们都离炮筒远一点儿。开火.......”

    接着坦克车炮筒跟着旋转。

    “轰...砰”一声巨响过后。

    只见无数腐肉满天飞，伴着黑色的粘稠物质流了一地。

    车前被清出一片空地，坦克车颠簸着冲出突围。

    只是满路皆是狼藉一片，断砖残墙颠簸难走。坦克车后面的行尸眼看又有包围之势。

    ”调转炮筒，再给它们来一炮。“历休的声音透着解气。

    ”没有了，里面只有一炮。“磊的声音显出惋惜。

    卓子轩神采俊逸的白影，倏忽间从他身前闪出无数个卓子轩，持刀飘落在坦克车后方。

    ”你们走你们的，我来给你们断后。“他的话听起来灵动飘逸，身形灵活的在各个行尸之间闪转腾挪。

    手起刀落，不一会儿，来势汹汹的行尸群已然被坦克车远远的甩在身后。

    镜头转向霞女。

    四人一顿饭的功夫，甩掉数量众多的行尸，在房顶上已然遥遥的能看到大姨家那扇破落的木门。

    小蓉远远的看到那扇木门，眼里已经噙满了泪水。

    ”希望妈妈能平安无事。“小蓉低声呢喃道。

    ”她老人家肯定没事的。“霞女轻抚着小蓉的背，安慰了一句。

    ”前一阵子爸爸不在了，我就应该把她接在身边照顾的，都是我不孝，她说舍不得家，我就那么轻易的放弃了劝她离开家的念头。她肯定是舍不得离开爸爸。“小蓉不停的埋怨着自已。

    ”蓉姐，你看在房顶上的那人是不是大姨？“霞女伸手指向了大姨家的房顶。

    有几个竹杆搭起的临时帐篷外，有一个花白头发的妇人，在朝着院中的人喊着什么？

    ”是呀，肯定是她老人家。“小蓉脸上现出狂喜，脚下用力，首先纵到房顶上。

    “妈，是你吗？我是小蓉。”

    “啊？我的小蓉你终于回来了。”老妇人正是大姨，一把把小蓉搂在怀里，两人紧紧的抱头痛哭。

    “对，你们快帮帮龙江。”大姨首先松开小蓉，指着院中的一人。

    众人朝院中望去，看到一个年轻小伙子，正在拿铁锹跟行尸打斗在一起。

    只是不知是小伙子离行尸太近，还是什么缘故？他的铁锹正被行尸抓在手中。

    眼看从院外又冲进来一具行尸。

    霞女早早的飘落在地院中。

    手起刀落，把那个抢铁锹的行尸的头砍落在地。

    小伙子还没看清楚来人，只看到一抹寒光一闪之后。

    小伙子竟然开口急急的阻止：“不要”

    可是霞女的身手那怎叫一个快字，他话没说完，行尸的头已经滚落到大门口。

    正砸在刚刚进大门的行尸的脚下。