
    ”不要杀他们，倒下的那个是我爸，门口进来的是我妈，求你不要伤害他们。”龙江朝着霞女提刀欲砍的背影大声喊道。

    门口传来“欧欧“的低吼声。

    一个花白头发，衣着破烂素色棉袄的老妇人，拖着腿直直的冲着霞女伸着腐烂的手扑面而来。

    霞女听到男人的呼声，生生的止住了往行尸头上砍去的刀势。

    撤步拧身，来到男人身边。

    “这是你爸妈？”霞女眼里即有惊疑，又满是同情。

    二人正说着话，门口的行尸已来到二人的眼前。

    霞女只得来回的躲闪退避，龙江望着灰色的脸颊上母亲翻卷着腐肉，眼里噙着泪水。

    痛呼出声：“妈，儿子不孝，我没能救你，让您受苦了。”

    对面的行尸听了龙江的话，有一瞬间伸出的枯手僵了一僵。

    浑浊的绿色眼珠僵硬的滚动几下。

    又重新伸手抓挠，一手抓到了身前龙江的前衣襟。

    龙江还是不还手，眼看行尸来到近前俯身要咬。

    “你快给我上来吧，难道你也想跟着变成行尸吗？”小青从房顶上跃至院中一手抓起龙江的后衣襟，砍掉行尸抓住的那块前襟衣角，恨恨的冲着龙江大喊一声。

    ”龙江，都是我连累了你，不然说不定你爸妈也不会变成今天这个样子的。“大姨一边扯起身边的小蓉，一边扯住龙江的手，两行浊泪流出，涕泪横流。

    看着龙江的眼晴里满是心疼。

    ”小蓉，以后龙江就是咱们的家人。如果没有他，你恐怕再也见不到妈妈了。“

    她拉过小蓉的手，另一手又拉过龙江的手。一边陷入回忆之中。

    那些怪物刚开始出现在大街上，我正在地里低头收拾杂草。龙江也在地里干活，他翻地时侯又稳又快，真是一把好手。

    咱们两家的地紧挨着。

    我当时就想：“妈妈现在已经老了，过几年侍弄不了土地的时侯，有个这样的接班人，妈妈也就欣慰了。”

    有个邻居老刘头，他常年有肺痨病，冬季里常常复发。

    我远远的看见他冲着我走过来，嘴里还发出“欧欧”的声音，

    冲我直直的过来，我以为他要拉着我闲唠。

    我就朝他挥手说：“老刘头儿，地里的草长的太多，大高了，我没有空陪你闲聊，你去找老王寡妇聊天去吧。”

    那个老刘头儿，似乎是没听见，仍然朝着我直直的过来。

    我想我只干我的活，不理他就是了。

    谁知道，他走近时，一股恶臭扑面而来。

    “你是不是掉粪池子里了。怎么这么臭呀？”

    他只是“欧欧”叫唤，他并不回我的话，

    “你犯病了，该找你儿子去城里医院看看呀！”他还是不回话。

    等我抬头看到他的人，我当时吓的一屁股坐在了地上。

    他完全变了样子，眼里像是蒙了一层白膜。

    脸上和手上的皮肉翻卷着想往下掉。

    大姨说到这里，紧抓着蓉姐的手，似乎重新陷入深深的恐惧之中。

    “妈，别说了，让你受苦了。”蓉姐揽住大姨的肩膀轻拍她的后背。

    可是大姨一时间还是深陷在回忆之中。她接着讲道：

    我还没反应过来的时侯，老刘头儿，就扑过来要咬我。

    就在我拿爬犁想推开他的时侯，

    龙江跑过来，用铁锹猛拍他的头，他的头“砰”一声开了花，他的血是黑色的，四处飞溅，我吓的不知如何，半天从地上爬不起来。

    街上这时侯又涌过来很多像他一样的怪物。

    龙江当时只顾得照顾我，把我拉回家中，门刚关上。

    就有很多的怪物“啪啪”的撞击咱们家的破门。

    那破木门哪禁得住这些怪物的推挤。

    龙江护着我上了房顶。

    然后再回去找他父母的时侯，发现已经晚了。

    “小蓉，你说咱们要怎么报答龙江？”大姨的眼晴里慢慢有了蓉姐的影子，

    她从追忆中回到现实。

    “我会把龙江当亲哥哥的。”小蓉真诚的望着龙江的眼晴，眼里满是感激之情。

    “不用，咱们都是多少年的老邻居。我只恨自已没有救得了父母。我不够强大，或许当时我也是害怕了，才跟着大姨来到房顶。或许我该带着大姨直接回家去救父母，我却选择了最近的地方躲起来！”龙江说起父母来，一脸的愧疚。

    望着院中不停游走的母亲，喃喃的道：“妈妈，儿子不是个强者，儿子以后不会再做让自已后悔的事。”

    “大姨，我叫刘响是小蓉的男朋友，咱们找辆车，我带你离开这个伤心地吧？”刘响发现自已一直被漠视，而且身边的这个年轻壮硕的男人的光环越来越大。

    禁不住开始自我介绍起来。

    大姨扭头问小蓉：“这是你男朋友？我怎么没听你说过呀。”大姨的眼睛在刘响身上扫了几眼，看到他的眼神有些躲闪，脸上有些不悦，一把拉过龙江的手，说道：“你龙江哥从小就对你很好，你忘了吗？”

    小蓉点头，并不愿多做解释。

    “霞女，咱们先去找辆车，好不好？”小青不知什么时侯开始了学会了察言观色。

    ”好呀，大姨让蓉姐先陪着你，我和响哥去找车，等有了车咱们说走就走。“

    ”哦，小霞你要小心，你爸妈都还好吧？“

    ”好，他们都挺好，就是挺惦记你。“霞女脸上飞起一片红晕，心中升惭愧。

    ”哦，我知道村口王家铺子，他们家有车，而且有两辆，“龙江指着街口一家挂着小卖铺的牌子，给众人介绍着。

    ”他们家有一辆皮卡，还有一辆小轿车。你们可以去那里看看。“

    ”好的，我们快去快来。“霞女和小青拉着刘响，一个纵跃已经消失在众人中的眼前。

    三人落到一个临街超市这家的院中，门是铁门，两层洋房，院子被铁栅栏围起来。院子很大，靠墙种着两垄蔬菜，院子里干净整洁。院子右侧的车库没有上锁，有两辆车停在里面。

    刘响推开虚掩着的车库门铁门，门”吱呀“一声之后。

    二楼上有一个女人的声音扬起：”是谁？我手里可有枪，这世道还有抢劫的吗？“

    ”我们是来借车的，斜对面街道另一面，小蓉家你知道吗？我是她的表妹，这车肯定有借有还的。“霞女一直在想，这么干净的小院似乎有人在打扫。

    有人楼上人的质询，赶紧冲着窗口内妇人解释道。

    ”小蓉我知道，那大姨他们家都还好吗？我们是一家人。往前翻是同一个祖爷爷。“窗里的妇人听着小蓉的名字，脸上的戒备神色顿消。

    ”你们进来歇一会吧，对了，大姨家的房子这么破，还能住人吗？让她老人家过来一起住吧？我这小店里的存货，加上他们俩也不成问题的。“

    妇人说着话，已经跑下楼来。

    ”吱呀“一声门响，楼下的正房门被从里面打开。

    一个稚嫩的声音从她身后响起：”妈妈，那个是不是爸爸？“