
    有的人还在睡梦之中，已经被行尸生生撕扯成几块。被哄抢着蚕食，一时间惨嚎之声响彻云天。

    行尸队伍像极了稻田里扑面而来的蝗虫。所到之处像是大型收割机走过一样草木不留，生息全无。

    卓子轩想要重新把院子隐藏起来，还需要唤回本体。

    已然来不及。

    卓子轩对准那一团游走在行尸队伍头上的黑色团状雾体，手中掐着字诀，口中吐出一个”破“字。

    自他口中逸出一个金光闪闪的‘破’字光束

    那个黑色雾体四处躲闪，只是逃不出这个破字，被金黄的光束瞬间击破，倏忽间燃烧殆尽。

    行尸的队伍像是突然见失了方向感，一下子朝四面散开。

    开始无目地的四处游走。

    可是霞女家近在咫尺，行尸群一旦吃到了人肉，似乎连嗅觉都灵敏很多。

    行尸群分成几个阵列，虽然一时三刻，房子不会轰然倒塌，只是恐怕也挨不了多久。

    卓子轩一甩他的长袖白衫。

    俊朗的脸上现出一丝难以决断的犹豫：”我真的是太低估了敌人的时力，只留了一分真气在分身里，不知我这些真气能不能护住霞女全家？“

    他刚刚释放出真气，罩住众人所在的后院。

    后院的周遭像是披上了一件黄色的无形铠甲。

    只听”咣“一声巨响，前面的院门，伴着一股烟尘，已经被行尸群挤压垮塌倒地。

    众人在屋中都感觉脚下的地也随之颤了几颤。

    ”这是怎么了？怎么还地震了?”霞妈妈说着话，拉着众人从屋里出来。听到前院木门外，有“欧欧”的低吼声不绝于耳。

    “霞妈，你们快进屋。”站在房顶上的历休冲着跑出来的众人一挥手，示意他们赶紧进屋。

    霞妈妈走到两院中间的木门，想凑近看一看，是不是前院什么东西倒了？

    当她看到满院灰色的脑袋，翻卷着腐肉的行尸的一张脸正好跟她隔门而对的时侯。

    她”啊“一声一下子坐在了地上。

    张嘴却怎么也说不出话来。

    行尸像是闻到肉香的狼，探着头纷纷转向冲着两院之间的木门而来。

    “大姐你怎么了？你带着可儿你们快点快屋吧！不行还有我和建军在呢！你放心。”

    建军爸爸知道霞妈肯定是亲眼看到了行尸的面目，一时间还接受不了。

    俯身挽起她的手臂，看着一脸惊恐的霞妈妈忍不住安慰几句。

    霞妈妈木讷的点头，却似乎怎么也拔不动腿似的，呆立了片刻。

    她在缝隙中看到了所谓的怪物，给她的震撼力实在超过她的心里承受力。

    霞爸爸也偷眼瞅了一眼木门外的行尸，也是一阵惊骇。

    当他看着老伴煞白的脸，强撑着上前劝慰道：“不怕，你看咱们家女儿多坚强，在这样的世界还能来去自如。咱们也不要怕。”

    几个刚要进屋。

    一个男人声嘶力竭的哭喊声响起。

    声声都冲着霞女的院子：”霞女，快救命呀！“

    众人抬头看时，发现是邻居瘸子长贵。此里他站在他们家唯一剩下的门楼上冲着众人挥手大叫。

    “张大哥，大嫂，快救命呀！”瘸长贵奋力的挥手臂。接着有几十具行尸冲着门楼拥挤而来，个个都伸长着手臂，想立刻把他扯成碎块吃进肚中。

    “这怎么办呀？”霞妈妈看着门楼上的瘸长贵，一声长叹回头看众人。

    “霞妈妈，你别着急，你要说救，我就去救人。”历休冲着霞妈妈一摆手，示意她不要怕。

    “只不过，我怕.......”

    历休本来想说：”救得了一时，救不了一世。现在情况紧急，不知道这房子还能不能撑得住。他怕万一他去救别人，万一这木门洞开，他怕他会后悔先去救别人，而伤了霞女的心。“

    历休看看院外的行尸，挤满了前面的院子，可是那些行尸似乎拿这木门没有办法，木门似乎比铁门还结实似的。

    历休心念一起，身子一纵，身体轻巧的落到了瘸子身边。

    “走快跟我走。”历休扯起瘸长贵的一只手臂，瘸子往前扑去，却还要去够身边的一包东西。

    “等等，我拿上了这个，这可是我们一家人一辈子的全部家当。”瘸长贵堆着一脸的笑，一手扯着历休的衣服，一手去够那一包东西。

    门楼这时侯开始剧烈的晃动。

    ”你要命还是要东西？你不走我可要走了。”历休腰部使力，用力一蹬，瘸长贵忙撒了手，紧抱住历休的手臂，二人刚落回霞女的房顶上，耳边只听“咣咚”一声，门楼倒塌的声音。

    伴着一阵尘雾，似乎在昭示着又一家人的湮灭。

    “大家做好随时走的准备。”历休落回院中，往四处望去。东街这一片不知什么时间全成了一堆废墟。

    除了脚下的房顶和遥遥欲坠的院子已经片瓦无存。

    大巴车像是经历了一场史无前例的车祸。

    车身已经被挤压变形，车身的零件散落一地。

    木门终究是木门，哪怕是换成金线楠木制的门，也禁不住行尸群的身体重量。

    木门”吱呀“一声响过，墙壁的缝隙间开始哗啦啦往下掉落水泥。

    “我要不要用法力，用了法力可能会让霞女陷入又一个魔道的算计？”卓子轩本打算不要动用法力去破目前的窘境。

    他想给霞女更多的时间，去找齐九十九个纯善之人，他还想他和霞女的未来。

    只是万一不敌，他要不要打破这局面，以暴露自已的行踪来交换到底值还是不值？

    正思忖间路上又响起一人男人的声音：”霞女，霞女你在里面吗？“

    历休站在微颤的房顶上，看到一个年轻男人的头从坦克车里钻出来，朝着他们的院子招手大声喊叫。

    “你是谁？这里是霞女的家。”历休看到了坦克车眼里闪过惊喜，朝着来人不停的摆手打着招呼。

    “我是磊，是霞女的同学，你是谁？霞女人呢？”

    “她现在不在家，霞妈妈霞爸爸在。还有一院子的人在。”

    “你快说，你的车能坐多少人？”历休看着有马上会倾覆可能的墙体，历休急切的问来者。

    “四个人。包括我在内能坐四个人。”对方的声音明显在包括我之后，声音越来越低。

    卓子轩的分身现形在历休身边。

    猛着历休的肩膀，冲着历休一摆手。

    “快点吧，我撑不住了，咱们先上车再说，我在后面能抵挡一阵。