
    “不对，我也感觉似乎有些不对，我会把分身留下就是了。你放心！我的分身也能照顾好你的家人。”卓子轩的声音响在霞女的心间。

    ”这样我就放心了，我们快去快回。“霞女心中升起一丝感动，卓子轩还是分得轻重缓急的。

    几人几个飞纵，已然远离了行尸群，朝着清远镇飞奔。

    镜头转到县政府。

    车鸣着喇叭，急急的都想插翅飞进院中，以躲避身后的行尸群。

    院内的一声枪响，伴着李耳的声音响起：”都不许按喇叭，要有顺序，不然等着吃我的枪子。“

    他这一声喊叫，车子便悄无声息的一辆辆排着队依次开进院中，挡板依次升起，全部车辆进来之后，挡板又依次落下。

    土坑设计的很好，即能通过车辆，又能很好的当作陷井。

    钢制的厚重挡板缓缓升起后。接着就看到大量的行尸冲着县政府而来。

    行尸的队伍顷刻间，变没了踪影。

    全都掉落进坑洞之中。

    ”射火箭，“李耳一声令下，有无数支火箭朝土坑中射去。

    里面浇有汽油。

    一时间火光冲天。

    ”欧欧“的嘶吼伴着被烧焦的皮肉的臭气四散在空气中。

    土坑是专人设计，坑坑遥相呼应，一边在左一边在右。

    所有车辆刚停好，大铁门“咣咚”一声关上。

    磊带着爸妈，把妇人和孩子安排在父母的房子的外间，平时他自已休息的房间，陈设很简单也很有条理。

    小男孩已经在车上已经睡着。

    妇人轻手轻脚的把孩子轻放在床上，为他盖好了被子。

    “大姐，你的家人都还在吗？”磊轻声问妇人。

    “我老公在你们这里做事，说好了今天把我们接过来，可是不知道怎么回事？今天见了面只是匆匆的说了一句，说让我们先去我妈家躲一躲。我一出门，看到大家都往县城里跑，我也跟着跑。可是谁知道，我真没用。”妇人搓着衣角，脸上仍有忐忑不安。

    “那你老公叫什么？我去帮你找他好不好？”磊不知如何安慰，想到如果她见了亲人，可能是给她最大的安慰。

    “他在家里排行老六，大家都叫他瘦猴。

    一路上多谢你的照顾。

    如果能找到我男人。那就太好了。”妇人一高兴反而不知道说什么，低着头看着地面，词不达意一直表示感谢。

    “不用不用，那我先去问问。”磊赶紧从房间里退出来，以免让妇人更尴尬。

    他这时侯忽然想起出门前，提起霞女的那个女人。

    她想更多的了解一些霞女的近况，不知不觉的朝着艳蕊的住处走去。

    他平时都是绕过花园走青石路然后从正门进去。

    今天忽然看到墙角处开起了两三朵粉红色野花，便一时兴起想走过去想欣赏一下，或者摘一朵放在房间里慢慢欣赏。

    粉红色的花像是一切美丽事物一样把他的脚勾住。

    刚走到墙角，就听到里面有二人的对话。

    “你真的想好了吗？这样一来，我要动用法力，可能会惹来不必要的麻烦。”一个时而妖媚时而苍老的声音从后窗的缝隙之中传出来。

    “我想好了，以前他就为了这个女人跟我摆过不少脸子。他刚得知那个女人的消息，就开始坐不住了。”艳蕊的声音即有恼怒更多的怨毒。

    “为了一个男人，不值得。爱情对于一直付出爱的那个人是一种毒药，而且越钦陷的越是深”苍老的声音忽然变得无比妖娆。

    ”目标在哪里？“阴测测的声音又响起。

    ”就在县城东街一个巷子里。“艳芳的声音充满了嫉妒和恨意。

    磊禁不住抬头想去看屋内的人，这一看，竟是一阵胆寒。

    “黑色的雾气托起一颗女人的头。从背后看只有一头花白的头发，看不清楚模样是老还是少。

    磊惊的张大的嘴一时间竟合不上。

    一抹杀气直冲着磊而来，在磊闪进树丛之后的刹那间，

    那只头忽然转身：是一只嵝骨嶙峋的老太太的邹脸。

    然后倏忽间又消失在暗影里消失不见。

    磊在树后喘息了半天，等他抬头望向天际时。有一团黑气从楼中逸出，在灯光里闪过，朝着县城东街一团团的逸去。

    ”不会是霞女家吧？不好！“磊在心中默默念出声。

    磊转身悄悄的登上了办公楼的顶楼，往县城东街望去。

    借着灯光，他看到惊奇的一幕：本来围绕在县政府外的行尸似乎是受了什么魔力的召唤一样，间然纷纷转头随着黑烟的方向齐齐的朝着县城东街而去。

    行尸的低吼声不绝于耳，气势如雷，慑人心魄。

    ”怎么办？怎么办呀？“磊抱着头冲着乌泱泱看不到边际的行尸群嘶喊着。

    他忽然想到，车库里的一辆坦克车。

    那也是艳芳告诉他的，而且她还专门找了司机交他如何开。

    ”谢谢你喽，艳蕊，如果你不是想拥有别人的一切，你其实还是蛮可爱的。“磊说完自已都伸舌头，表示不信。

    他实在对这个美貌，而富有心计的女人一直都喜欢不起来。

    他一拍手，悄悄的下到地下车库中。

    当他摸到了坦克车的马达，手中握到了冰冷的方向盘的那一刻，他的心才真正的落了地。

    车子驶上了地面，然后朝着大门轰然驶出。

    ”四疤瘌开门，我要出去救人。“磊从坦克车里露出头大喊一声。

    ”啊？你怎么？你一个人出去不安全吧?”四疤瘌知道这个男人对于艳姐来说，是很重要的人，而且她在所有的场合都声名过这一些。

    而且一惯艳姐对他都是另眼相看，他并不敢多说什么。

    ”你们两个过来开枪掩护，不要放行尸进来。“他一挥手，两个壮汉从门里出来。

    ”外面的行尸？乖乖外面的行尸怎么都不见了影。”

    “好的，马上给你开门。“等他登上眺望台看向外面的行尸，吃惊到瞠目结舌。

    ”咣咚“一声大门开启，坑上的挡板陆续放下。

    磊穿越坑地之后，坦克车轰鸣着朝着县城东街全速前进。

    镜头转向霞女家

    霞女安排好众人在后院，其实前院和后院只有一墙之隔。

    当时为了方便走动。

    两院的墙上开了一个木门。

    行尸的队伍像是虫蚁一般，顷刻间后队变前队，前队紧跟其后，行尸的队伍像是武装到牙齿的怪物，你是一堵会吃人的墙一样冲向县城东街的民居。

    ”砰.......咚“声响不断。

    东街的房屋眼见着个个轰然倒塌！

    哀嚎声连绵不断。