
    铁门洞开，从里面打开一扇小铁门。

    里面的男人冲着门外的众人大声喊：“先进来再说”。

    众人鱼贯进门。

    只留小伙子和霞女二人在奋力抵挡不断加入的行尸群。

    这里离主街道很近，虽然弄堂不宽，可是那些行尸似乎是能闻到肉味的野狗一样，附近的行尸全都转头往这条巷子里鱼贯而入。

    霞女虽然手臂酸麻，却是不能见死不救。

    霞女在前面阻拦越来越多的行尸，不觉间头上冒汗，体力渐渐不支！

    小伙子手里没有了武器，却并跟着众人进去，

    他抢过父亲手中的铁锹，横拍竖扫，也为减轻霞女不少的压力。

    “你先进，我来垫后。”

    “你先进，你是女生，我怎么好让你在外面，我先进呢？”小伙子看来是个血气方刚的人。

    虽然看出霞女不是一般人，却不愿意独留霞女一人在外。

    “你是救我们的，如果万一你有什么闪失，以后我肯定会活在悔恨之中，我叫牛虎，姑娘你叫什么？”小伙子话说的很诚恳。

    “姑娘，你是个好人，你可不能出事呀！你快点进去歇会吧。”门楼上的老太太冲着霞女的背影不断的提醒，催促着。

    “快点进来呀，儿子”

    “姑娘，虎子你们快进来呀。”院内的人催促道。

    ”牛虎你先进去，你再不进去，我可支撑不住了。”霞女虽然有这个本事，只是苦于根本没有机会抽身，这些行尸似乎是饿了一冬的饿狼，根本不给她喘息的机会。

    “你们快点关门，我一定要跟这位侠女一起战斗到底。”

    “快点关上门，不然一会儿没咱们的好果子吃。”院内房子的主妇话音未落，门“咣当”一声被关上，接着是上锁的声音。

    二人正在咬牙坚持的时侯，小青的声音响起。

    “霞女，终于找到你了。”她一身黄衣，像是一条黄色的箭，轻纵到霞女的身前，手起刀落扫落数个行尸的头，一手去拉还在奋力杀行尸的小伙子，扭头朝霞女喊了一句：“走，”

    霞女轻巧的随着小青纵上门楼上。

    小青轻拍霞女的肩膀小声的说：“你看你都救的什么人？只有一个跟你并肩作战的。”

    霞女叹息摊手：“怎么办呀？我做不到见死不救。”

    “你叫牛虎是吧？我们要走了，话说我的父母还等着我救呢！我们没有功夫再管你们家的闲事了。”小青的声音透着急切，半点都没有商量的语气。

    “对呀，小青，对不起，我只知道跟自已的亲人相聚，却忘了你的亲人还远在清远镇上。走，咱们说走就走。”

    “你们放心，这个奶奶我来照顾，你们去忙你们的吧。希望以后有机会再见到你们。”牛虎一脸的真诚，对于她们的走似乎很不舍。

    虽然只是萍水相逢，可是在一起经历了一场生死。

    “奶奶你自已保重，牛扬看起来很靠得住，我们走了。”霞女说完，跟着小青一个纵身，便消失在众人的视线之中。

    “得找一辆车才行，”霞女提醒小青，想起那辆大巴车不是太合适，一方面它太耗油，灵活性也不高。

    “我和小蓉姐已经找好了车，就等你带队了。”小青一摆手，好像一切都不是问题，二人纵跃的速度更快。

    “对呀，还有大姨，蓉姐肯定也着急了，你看我只顾高兴了，没顾得上想到蓉姐肯定着急见大姨？”霞女想到大姨一人在家，脚下奔跃速度更快。

    不一会儿二人便来到院中，却没看到历休回来。

    霞妈妈和小蓉已经等在院中。看到霞女和小青像树叶一样的飘落在地，点头欣慰的笑。

    很乐于相信霞女跟她说起的奇遇。

    “小霞，你快陪小蓉去找你大姨，另外小青的爸妈现在好不好？你们赶紧去看看。”

    “可是，我要留谁在家保护你们呢？我走我会不放心的。”霞女望着妈妈鬓角生出来的几根白发，忽然生出不舍。

    “咱们后院这么牢靠，而且吃的用的都有，你有什么不放心的呀？没事的。”

    “也是，不然我和小蓉和响哥走一趟，你在家守着叔叔和张姨也好。”小青轻拍自已的额头，有点儿不好意思。

    正在争执间，历休的声音从房顶上响起来。

    “我说，你们信不信得过我。我在家守着张姨你放心不放心？”历休明朗的脸上写满了真诚，望着霞女灿烂一笑。

    “虽然我想跟你每天在一起，不过，我还是愿意为你分担你的担忧。”历休的声音小如蚊虫，只是却让霞女听的清清楚楚。

    “我已经有了它”霞女抬手腕指指腕上的手镯，轻笑着似有所指。

    ”好了咱们赶紧出发吧。有历休守着，你就放心吧。“小青拍手庆祝难题终于迎刃而解。

    刘响和小蓉，小青，霞女四人手拉手轻松纵上了房顶，

    四人朝停在街边的车子方向奔去。

    霞女看到身边并没有人，对着镯子低声呼唤道：

    ”鬼伙计，你也出来守在家里，万一有什么事，你一定要马上通知我。“

    鬼伙计，懒洋洋的从镯子里逸出，打着哈欠，懒懒的点头。

    ”好咧，主人遵命。“

    ”卓子轩你也留下吧，我还是有点不放心。“霞女怔了片刻，对着镯子用意念传递着她的担忧。

    ”不行，你不放心你的家人，我却只放心不下你，而且我留下，也不能施法。“卓子轩的声音像个孩子一样，认准了喜欢的玩具，给个大天都不换，准备耍赖到底。

    ”霞女你看，行尸群已经拥上来。“

    小青不知霞女心中所想，四人已然落在了轿车旁。

    回头看看数十米外的行尸。

    霞女几个急急的上车，刘响刚发动车子。

    忽然斜刺里东西街道上也拥上来无数的行尸。

    ”怎么回事？刚才没有这么多的行尸呀？“小青看着四周蜂涌而至的行尸群，一声长叹。

    ”肯定是南门失守，所有的防御线全都撤走了，没有这么多才怪。“霞女情知不好。

    冲着车上的人，大喊一声：”看来车子用不着了，咱们从房顶上走。只要咱们比他们快，看来只能在路上找车了。”

    行尸像是洪水一样。

    把一切挡住去路的车子和道路上的草木瞬间湮灭。