
    霞女听到北风的冷冽呼啸声更甚.

    门卫房的玻璃窗开始“噔噔”作响，似乎马上要被风裹挟着带走一样。

    夹杂着房屋倒塌的巨响，树枝乱飞，飞沙走石。

    “咣咚........砰”一声，铁门似乎被什么重物撞击。

    房间里的人人皆惊，只有刘响脸上依旧平静，仔细打量他的嘴角甚至还漾起一丝笑意。

    霞女推门想出去看个究竟，然后门似乎被千金重物顶着，她用尽了全力还是推不开门。

    ”霞女，开个门有这么难开吗？“小青看见了霞女脸上的青筋和憋红了的脸庞，急急的冲着霞女走过来。

    ”奇怪！“霞女虽然不能说双手有千金之力，可是小小的房门都打不开，确实让她心中震惊不已。

    小青搭上门，用力往外一推，门也是纹丝不动。

    小青回头惊诧的望一眼霞女：”咱们俩一起用力，我就不信这个邪！“小青口中倒数着三二一，准备一起用力。

    在数到一时，二人很默契的同时用力往外一推，门瞬间洞开，可是刚才的阻力似乎一下子没有了似的，二人同时身形不稳，踉跄的直直冲了出去。

    只是二人一出门，才知道风夹着雪大到让人睁不开眼，

    风如刀片般的划过所有的一切，二人的眼晴瞬间后，只瞟了一眼大铁门似乎是被车砸出一个大坑。

    大门的破洞处露出一个车子的一个前咕噜。

    还没等看清楚情况，眼睛忍不住这如刀的风。

    霞女腰腿用力，堪堪立住惯性往向直冲的身形。

    眼前看到小青在她左前方，仍然踉跄的被风裹挟着斜刺里往学校里吹去。

    “奇怪，这明明是东北风，刚才怎么打不开门？”没时间细想，霞女捞起后面的帽子带在头上。睁眼看到了奋力想回头的小青。

    她刚想伸手去拉身形不稳的小青。

    “小青，你稳住身形，伸手过来我拉你一把。”

    霞女现在被风而走，只觉得有一股大力托举着身体，身体想腾空而起。

    刚碰到小青伸出来的手。

    身后忽然升起一阵邪风，小青的身形远远的飞走。

    霞女身周的觉得风速似乎变了风向。

    听到一阵“欧欧”的低吼声，眼前身后忽然有众多的行尸在半空中朝着霞女呼啸而来。

    风中心还有一个骷髅头的怪物，左右摇摆着她的如草的头发。

    似乎在指挥行尸的攻击动作，那些行尸如提线的木偶一样，齐齐的全朝着霞女的身上而来。

    霞女抽刀砍掉她身前的几个行尸。

    手脚分离，断臂残驱，不断的裹挟在这股旋转的风中。

    那些断驱仍然张着口朝她扑面而来。

    她一边要用力控制自已的身形，一边还要对付随时朝她咬来的行尸。

    她提气往左边一个躲闪，身形不稳，忽然腾飞，朝着风中心的那个巨大的骷髅头的大张的口中横飞而去。

    只是身形刚刚腾空，镯子里忽然金光四射，卓子轩的人从中飞逸而出。

    一袭白衫，衣诀飘飘。

    “即然有魔道横行，就别怪我也要横插一刀，来保护我的霞女。”

    那张骷髅头一旦被金光射在头上，一声凄厉长鸣“欧”一声便不见了踪影。

    霞女的身体倏忽间恢复了自由，周身的旋风也随之消失。

    掉落的行尸摔落在地上，像打不死的小强一样，全都爬起身来，接着冲霞女身边扑过来。

    霞女抽刀几个闪转便把院中的行尸一一砍尽杀绝。

    东北风依然很大，风夹带着树枝和各种杂物。

    刮得人依然睁不开眼，辩不清方向。

    二人虽然离门卫房只有十几米之遥，可是因为分不清方向。每一步都迈得很吃力。

    “霞女，爸妈，你们在哪儿里？”小青回头仍然看不清方向，眼前的视线里只有风和雪，只好边喊边退。

    “小青，我在这里。”霞女大声喊着只有几步之遥的小青。

    “房子在咱们的左手边，你先到我这里来。”霞女给小青引领着方向。

    等二人终于牵手一起往房门用力，

    等二人终于摸到门卫房门之后。

    才听到里面小青的爸妈，躲在角落里声嘶力竭的朝外面大声喊着二人的名字。

    此时房间里的玻璃也碎了，门被风裹挟着带到半空中。

    风夹带着雪呼啸着从门外窗外灌进房内。

    屋内的煤渣，让众人开不了口，睁不了眼。

    霞女一旦摸到门，便冲着里面大喊一声：“走，咱们去里面的宿舍去躲一躲。宿舍在教学楼的后面，应该没有这么大的风。”

    听在众人耳中的话却只有只言片语，其余的都被风带走。

    奇怪的是，当她用尽全力把小青一把拽进门内之后。

    风一下子变小了，像是上帝把风口袋忽然间扎紧了似的，天地之忽然间一下子没了动静。

    她奇怪的抬头隔着窗框望外看去。

    她发现白色世界满上行走的都是黑压压的行尸群。

    正朝着破烂不堪的大门而来。

    “大家快跟我来，咱们先找地方躲一躲！”

    霞女甩掉身上头上的雪和杂物。甚至还有一几根行尸的断手指。

    拉起身边的老头儿，起身飞纵，往教学楼二楼而去。

    “小青你快睁开眼看看外面，快点跟上我，一会儿恐怕就来不及了。”

    小青一时间却怎么睁不开眼。

    出门在门外抓起一把雪，朝脸上胡乱的糊了一把，再睁眼朝外看去。

    也被眼前的情景惊得一呆。

    ”响哥？咱们的车呢？车还能不能开？“小青被眼前的白布上挤满的灰色的行尸，等到意识到现在应该找地方躲起来的时侯，回头大声喊叫着满屋寻找刘响。

    ”刚才这么大风，外面这么多行尸，只有一条回去的路，有车你还能飞呀?“刘响看到外面的密密麻麻的行尸群，看不到他脸上的表情，可是刘响的声音却是异常的冷静。

    霞女把老头儿轻放在二楼的走廊上，又纵身回来接余下的众人。

    一进门看到小青还在跺着脚着急的想着对策。

    霞女急切一拍她的肩膀：”你想什么呢？快点呀，你看行尸离咱们越来越近啦。“

    小青方才如梦方醒“咱们躲哪呀？”

    “跟我来，咱们先上楼再说。”

    霞女转身去拉小青妈妈，小青携起爸爸的手臂。

    亦步亦趋的跟着霞女从房内纵出。

    四人轻松的来到二楼的走廊。

    在二楼看外面的行尸，更是让人头皮发麻。

    ”霞女，你去接响哥，我你想办法打开一间房门，看能不能挡住行尸上楼梯。“小青一边抽刀急急的往有些锈迹斑斑的锁上砍去。

    霞女再回到刘响身边时。

    并没有听到刘响以往的催促声。

    霞女心里犯着嘀咕：“真的很奇怪，以前只要是看到行尸，他都是第一个逃跑的人。今天怎么会这么沉稳呢？”

    她的手刚碰到刘响的手臂。

    只感觉从手上传来一阵寒彻心底的凉意，直冲到脚底。

    霞女接着只觉手上似是被蛇咬了一般。

    痛彻心扉，扭头想回头看究竟是被什么东西咬到自已？

    可是眼前一黑，却生生的朝后倒去。

    晕倒之前，她耳边听到了”欧欧“的行尸如山般的脚步声!