
    艳蕊“砰”一声把门撞上，雨露耳边听到一声铁门的巨响，面门感觉一股冷风灌过。

    低头思索的雨露猛然惊醒抬头。

    自已原来一直没进入状态。

    “艳蕊啥时侯不高兴的？我记得她以前很讨厌霞女的，可是为什么艳蕊会突然间又对霞女的爸妈这么好呢？”她还没想通这件事情，发现自已已经吃了闭门羹。

    回到房间，依然郁闷的艳蕊，一屁股陷进沙发里。

    “清远镇？那可是我爸他们的地盘，我看你还怎么逃？”艳蕊细长的手指按下几个按键，

    “嘟嘟”几声后，接通她的专线电话。

    对面传来一个中年男人急切的声音：“乖女儿，你终于想起给爸爸打电话了？说吧，找爸爸什么事？是要吃的还是要汽油？爸爸都能给你搞定。”

    “爸，我也很想你的，不过最近有一大群的行尸，弄得我们的日子很不好过。”艳蕊发着嗲，声音让人听起来似乎是无害的乖宝宝。

    ”好的，好的，让我的女儿受苦了，如果你在你二叔那里过不惯，就回来吧，爸爸会尽量让过得更舒服的，好不好？“男人的声音充满了慈爱和宠溺。

    ”不要了，爸我跟你说，有一个女孩不光抢我的男朋友，还很有心机，上学的时侯就让别人孤立我，这两天她就去清远镇，爸你看着办？你要给为做主。我要你教训一下这个女孩。让她老实一点儿。“艳蕊的声音充满了小女孩儿似的无限的委屈。

    “如果是这样的话，实在应该教训一下，你想让爸爸怎么办呢？“话锋一转，声音慢慢缓和下来。

    “不过说到底，你们还是同学，现在是什么世道，大家能活下来，还是要珍惜，互相谅解，你说对不对？你们都是纯洁的高中生，还能有什么深仇大恨呢？对不对？”男人的声音从刚开始的愠怒，变得开朗豁达，最后还哈哈大笑起来。

    艳蕊听着对方的语气，脸上险然一凛。

    嘴里却发着嗲接着说：”爸爸，你提醒的对，那就算了，我只是一时听到别人说起她，想起以前的事有点儿气不顺，就当我没说过，好不好？“

    顿了顿，艳蕊移开话筒，冲着关闭的门口叫一声：”又怎么了？又出什么事了？“

    然后急匆匆的对着话筒道：”爸，我现在有点事要处理，咱们以后再聊，我挂了啊！“

    ”哦，有事别.......”对方的话还没说完，艳蕊已经愤怒的把电话挂掉。

    起身走到一间房门，推开一间暗室。

    房间内几乎伸手不见五指，她的肩膀似乎有些颤抖。

    她冲里面轻唤一声：“五姥姥，您现在想要吃什么？我给您好好准备献祭。新来了一个年轻的少妇，我给你带来好不好？“

    一个阴恻恻的声音响起：”我知道你的心思，那个女人是个什么货色？你别想糊弄我。”那声音里有无限的怨毒和不屑。

    ”不过我觉得那个霞女的心肝一定不错！“

    艳蕊的脸一下子明艳起来：”五姥儿，咱们真有缘。你吃了她肯定能变成天下第一美女。“

    艳蕊左右寻找五姥姥的人到底在哪?

    “你老人家什么时侯动手，霞女她们现在在清远镇，这可是是个绝佳的机会，我也可以让我爸手下的人对她两面夹击。这次一定要让她死。”艳蕊的俊脸上的怨毒如毒蛇露出的信子一般。

    接着听到一阵阴恻恻的冷笑响在暗室的每一个角落中。

    艳蕊的身上起了一身鸡皮疙瘩。

    想转身退回，一回头，俊脸正贴上了一个半是骷髅半张人皮的一个人头悬在空中。

    那只人头在艳蕊身周绕了几周。

    变成一个极其妖艳的声音：“艳蕊，我就喜欢你的性格，拦路者死。我很想知道是你漂亮还是那个霞女漂亮？如果她的那张脸没有你的这张脸明艳，到时侯我要你的这张脸，或者说咱们就合二为一，你看怎么样呀？”

    艳蕊的声音情不自禁的有些发抖：“五姥儿，肯定是霞女更漂亮，不然为什么他们都喜欢她？”

    “呵呵.......”又是一阵儿让人毛发直竖的笑声响起，那只鬼头眨眼间没了踪影。

    镜头转向霞女。

    ”响哥，前面左拐第一个巷子里就到了。“小青的声音莫名的有些哽咽。

    路上行尸像是游走的孤魂野鬼。四处低吼的游走，对于他们几人却构不成威胁。

    巷子太窄，车子在巷口一个急刹车停住，却并不熄火。

    天色已经完全黑了下来。

    车灯像两只怪物的眼，照亮了几人脚下的路。

    ”霞女，要不你们二人进去，我在车上等好不好？“刘响脸上的神情似乎很是急切，他脸上写着：我想一踩油门，直接开回去。

    ”嗯，好的，我和霞女去去就回。“小青朝刘响一摆手，开门下车。

    路上的行尸急吼吼的冲着发着光的怪物和几人扑过来。

    只是还未到跟前，小青和霞女已纵跃到房顶上。

    行尸流着口水，只好扑向了黑色铁皮，盯着铁皮里的刘响，猛拍着车门和车窗玻璃，张着嘴张合着咬向铁皮。

    刘响心里着急，把大砍刀挥起来放在副驾驶的位子上，斜一眼外面饿狼似的眼晴发绿的行尸。

    对于行尸他已经开始做得到见惯不怪。

    接着低头接着想他的事情。

    ”小青，你看屋里有灯，你的家人肯定在。“霞女指着院内隔窗透出来的昏黄的灯光，欢喜的猛拍小青的肩膀。

    二人轻松落在院内。

    小青急走两步，拍着亮灯的正房门，大叫一声：“爸，妈，我是小青我回来了。”

    里面有似乎是刀斧之类掉在地上的声音“咣当”一声响后。

    门从里面开启，门内一个妇人的声音颤颤的问：“真的是小青吗？”

    小青抬头却看到一个高大的男人的身影，门内男人一把门外的小青拉进屋内。

    “叔叔，我可是陪着小青一起回来的。您眼里恐怕只能看到您女儿一个人了吧？”霞女说着话也跟着进了屋。

    “你是霞女吧，我女儿经前三天两头的提你的名字。我都记住你了。”

    “是咱们的小青，孩儿妈，咱们的女儿好好的。还有女儿的好朋友。”

    男人朝门外看了一眼，急急的关上门。

    小青一家三口团聚时刻很特别。

    小青妈妈围着女儿绕了几圈，上上下下的好好检查了一遍。

    惊喜的大叫一声：“女儿你长高了，啥都没缺，真好。”

    霞女一吐舌头，真的是有此女必然应该有此母。

    “家里有没有吃的，我饿死了。”小青扫一眼屋内的饭桌找寻着。

    “没有了，昨天就断粮了。我和你爸早就把咱们家能吃的全吃下肚了。”

    “那咱们现在就走。我带你们去找好吃的。”

    霞女捂住一笑：“这一家人也是奇葩，见了面先问有没有吃的？”