
    街道上偶尔传来行尸的低声吼叫声。

    并没有打断刘响的思虑。

    ”如果小蓉跟了那龙江，我以后还怎么混呀？“一路上刘响都被龙江的大脑都被龙江那个人的身形塞满。

    不知什么时侯北风呼啸的像鬼叫似的围着刘响的车周高速旋转鸣叫。

    仔细看去，那股北风中心有一个团状的黑色雾体，有一颗人头在风中狂吼。

    忽然间那团风骤然消失在车内。

    刘响的身体忽然间像被电击开始四肢乱颤，再之后异常僵硬的瘫在座位上。

    他的双瞳之中透出一股黑色的雾气，然后倏忽间消失不见。

    “我已经闻到了你的气息，这一次我一定要你的血肉之驱，我要成为最漂亮最有魅力的那一个。”这声音听起来异常诡异，因为刘响明明是个男人，却发出了女人的妖媚的声音。

    等他再次醒来，似乎像是换了一个似的，一时去摸摸车座，一会儿又去摸摸方向盘，好像车里的一切，他似乎是第一次见似的，他忽然间对满车的物体都透着新奇。

    屋内几人，等小青妈妈打包好行李。

    霞女刚打开门，一阵寒意袭来。

    她感觉外面的温度似乎骤然下降了十几度。

    呼啸的北风夹杂着雪花飘然坠地，已然把地上的肮脏不堪的灰色世界完全覆盖。

    “小青，你有没有觉得一下子冷了很多。”霞女拢一拢大衣的领子，转头轻声问小青。

    “是不是咱们没有吃饭的缘故。”小青也跟着打了个冷战却并不以为然。

    几人出门，朝巷口的车子走去。

    ”爸妈，咱们三个在后座挤一挤吧，这天挺冷的。车子一开起来，一会就能回到霞女大姨家，她们家有很多好吃的。“小青一想到吃的东西，身上也有了力气，拉着父母开门上车。

    ”奇怪，刚才的行尸跑哪去了？难道他们也会嫌冷不成？“霞女打开副驾驶的车门，坐上去忍不住小声嘀咕了一句。

    ”响哥，怎么回事？车上怎么好像比外面还要冷呢？“小青坐上车，不自禁的又打了个冷战。

    ”哦，我怎么没觉得冷呢？“刘响怪声怪气的回了一句。

    车子半天才发动，然后车子横冲直闯的在路上被开的嗑嗑拌拌。

    ”响哥，你是不是太累了？怎么你的车技也远不如从前了呀？“小青坐在中间，三个人摇来摆去的，实在是难受，禁不住埋怨一句。

    ”啊？可能是天太冷，你看这天太冷路太滑，我看不清楚路况。“刘响吞吞吐吐的为自已找着理由。

    车子慢慢开始平稳下来。

    车子刚刚驶向镇中心。

    霞女远远指着路的尽头，冲着小青喊了一句：“小青你看，咱们学校的门卫里好像还亮着灯。”

    “有吗？那咱们去看看吧？”小青被霞女的话打动，轻拍一下前面司机坐上刘响的肩膀。

    “怎么回事？”小青的手刚碰到刘响的肩膀，感觉似乎在摸一块坚冰，冷的透骨。

    “响哥，咱们回学校看看，看能不能先找点吃的，或者停下来取取暖。不行去食堂找找看有没有什么好吃的？”小青一想到吃的，便没有太留意这些奇怪的感觉。

    小青随时出口的都是吃，霞女已经见怪不怪。

    只是这车里的温度实在是冷的厉害。

    霞女朝着刘响招呼一句：“响哥，咱们直走到路的尽头，去学校看看？”

    “哦，好”刘响脸上没有表情。

    车子调转车头朝着学校的方向开去。

    霞女在路上看车外，行尸似乎是凭空消失了一样，路上除了天空中的雪花，便是被这雪花映得发白发亮的四通八达的路。

    一切如在梦中，感觉很不真实，除了彻骨的寒意。

    学校的大门口很快就出现在几人的面前。

    “还真的是，里面有人吗？”小青实在忍不住车上透骨的寒意。

    首先从车里跳下来。

    她下了车来回跳着脚，似乎脚已经被冻麻木。

    霞女也从车上跳上来，二人上前用力的敲着大铁门。

    门卫里的玻璃窗内虽然被糊上几次报纸，还是能隐约透出一丝灯光。

    “哦？是谁？”窗玻璃被打开一条缝隙，里面的热气蒸腾着往外冒。

    门卫老头的一张邹脸探头出来。

    冲着门外的几个人扫了一眼。

    似乎对眼前的霞女和小青还留有几分印像。

    “你们是这里的学生吧？”老头儿的声音里有几分见到熟人时的惊喜。

    “是呀，老爷子你还记得我们不？我们第一天就出去买东西的那两个。我们想进去取取暖，外面这天太冷了。“霞女搓着手，轻笑着跟老头儿打着招呼。

    ”哦，进来吧，来吧。我这里还真生了一个暖炉。我老头子取暖取惯了，老早就存好了煤球，不然这个冬天还真难过得去呀！”

    老头说着话，从屋里走出来，拉开小铁门的门栓。

    门里“咣当”一声之后，老头的脸出现在众人的面前。

    他冲着霞女一招手：“进来吧，进来暖和暖和吧。”

    刘响把车子熄火，众人跟着鱼贯而入。

    “哇，真香，老爷子你炉子里是不是有烤红薯？”小青一进门被那股热气和一股香喷喷的烤红薯味融化。

    笑意盈盈可怜巴巴的抬头望着老头儿的皱脸。

    “一看你就是个馋猫，炉内还真有红薯，来我拿出两块你们吃吧。”老头儿拿起一根捅煤灰的铁条，从炉灶里掏出两块有些微黄发黑的红薯。

    掰开几半冲着众人递过来。

    小青高兴的上前接过来，低头就咬。

    霞女接过来先递给了小青妈妈，然后又接过一块自已咬了一口。

    顿时被喷香红薯的香味给征服。

    几个人几口红薯下肚，顿时感觉肚子里身上暖意融融。

    “老爷子，学校里还有其它人吗？”霞女边吃边问。

    ”哪里还有什么人，有成了外面的怪物。只有一条狗作伴。“

    ”以前没见您养过狗呀？“霞女一时来了兴趣，追问道。

    ”这狗你肯定认识，我记得有一年，它还来学校接你来着？“老头伸手指指霞女，皱脸一喜。

    ”你说的是饼干吗？“霞女高兴的拍手。

    这时侯众人耳边忽然听到，树倒房塌的声响。

    “砰.......咣咚......”

    “外面是怎么回事？”