
    霞女循声望去，是一个两三岁的小女孩，头上扎着两个羊角辩，脸上粉嘟嘟白嫩可爱。

    她此时正用一个小胖手指向刘响，抬头等着妈妈的回答。

    ”哦，不是的“还没等妇人回答，刘响摇头出口中，一下子浇灭了小女孩满脸的兴奋。

    “又不是，那爸爸去哪儿了？”小女孩嘟起小小的嘴唇，显得很不高兴。

    妇人宠溺的把小女孩一把抱在怀里。

    对着门外的霞女道：“你是小蓉的表妹吧？长的真漂亮。希望我的女儿以后长大也能像你一样。”妇人跟霞女打过如招呼，末一句说完，侧脸在她怀中的胖女孩脸上亲了一口。

    “小蓉没有来呀？如果不是我女儿太小，我真想出去看看外面的亲人还在不在？不过肯定都不在了。”妇人扫了一眼三人，发现没有小蓉，似乎有点失望。

    “你们想开哪辆车都行，这里有两把钥匙，都给你们，反正以后都没有人开了。”女人的声音让人莫名的感伤。

    霞女一手接过钥匙，谢过妇人。

    稍一思忖便问道：“只有一个人陪着孩子吗？如果是我就把大姨和小蓉接过来，那个家确实呆不了人，可以吗？“

    ”好呀，只剩下我和女儿在家，像往常一样，孩子的爷爷奶奶下地，等我发现出事了，孩子的爷爷奶奶已经变成了那个样子。“说着话她伸手指向门外，一直徘徊似梦游的两个老人。

    两个老人如今衣服褴褛，两手已经腐烂此时紧紧抓着铁栅栏冲着众人低吼。

    ”孩子爸爸去城里进货，根本没有回家，也不知道他是死是活？“妇人的眼里先是闪过一丝希冀，瞬间又化为乌有。

    ”大姐，我把大姨和蓉姐接过来，你们也好作个伴。以后的事等我们回来慢慢计划好吗？“霞女不知如何安慰妇人。

    妇人微微点头。

    霞女把钥匙扔给刘响接着道：”响哥，你先在车里等一会儿，我先把大姨接过来，咱们再走。“霞女跟妇人摆手。

    二人便飞纵出了院门。

    二人不费吹灰之力便到了大姨房顶。

    ”大姨，你和那王家是一家人吗？“

    ”是呀，他们家还有人在吗？他们家还有一个两三岁的小孙女呢！“大姨的声音很感慨悲戚。

    霞女把事情前后的经过简单叙述了一遍。

    大姨展颜一笑。

    ”妈，那咱们先去嫂子家，等霞女她们回来，咱们带着她们娘俩一起去岛城，好不好？“小蓉一抻便把她在岛城和路上的经历讲给大姨听，大姨听得又惊又喜。

    ”好呀，好呀“大姨很高兴的附和。

    几人简单打包一下吃用的生活用品，便轻松的来到在干净的院落中。

    妇人还等在院中。

    她的眼晴盯着眼前几个如落叶飘至院中的年轻女孩。

    感慨的道：”你们真了不起，在这末世里还能这么来去自如。小蓉，你能不能教教丫丫，等她也有你们身上的本事，我怎么样都能放心了。“妇人牵起小蓉的手，声时发着颤，急急的问道。

    ”这个等霞女回来，我让她教好不好？“

    几个寒暄几句，便进屋。

    楼下是原来的超市存库，堆放着成箱的生活用品。

    当然不乏吃的。

    小女孩手里拿一袋薯片，跑到大姨跟前，拉着大姨的衣角，稚气的问：”奶奶，你吃这个“

    ”乖，宝贝儿真乖！奶奶不饿，你吃吧。“大姨俯身轻抚着小女孩柔顺的头发，慈爱的看着她。

    ”大姐，你手里真的有枪吗？“小青临走时，实在忍不住自已的好奇心，追问了妇人一句。

    ”呵呵，你自已看看吧。“她从床上摸出一把枪。

    小青摸在手里，轻飘飘似乎没有一点儿质感。

    ”呵呵，玩具枪呀，嘿嘿，不过远远的看也能吓唬人。“小青轻笑着还给妇人。

    小蓉留下来陪着大姨不提。

    刘响开动车子，霞女打开大铁门，大门”吱呀“一声响后，把路上的行尸全吸引了过来。

    二人一人拿铁锹，一人拿爬犁，像赶牛一样的远远的把行尸往外驱赶开。

    隔着一根木杆的距离，那些行尸伸手张合着腐烂的嘴，想抓二人，无奈却是丝毫前进不得。

    ”你看看你们现在的一副尊容，即不洗脸也不刷牙，就想吃本姑娘，你们也太异想天开啦！“小青手里没停，嘴里还奚落行尸，碎碎念。

    车子拐上大路，

    刘响扭头朝二人招手：”你们俩快上来吧，咱们快去快回。“刘响一脸的焦急模样，似乎到手的东西马上要被人抢走似的急不可待。

    镜头转向县政府。

    历休几人已然来到县政府门口。

    望着土坑里的人头攒动的行尸群，还有的土坑里依然还有未媳的火苗，和未燃尽的行尸。

    ”乖乖，这是谁想出来的办法？这么绝？“历休冲着不断放下来的钢板，不断的称赞。

    回头看时，不用自已动手，后面紧追而来的行尸个个人仰马翻，差不多全掉进了土坑里。

    ”磊爷你终于回来了，艳姐找你都找疯了。“四疤瘌看到车上的磊，长出一口气。

    然后从前胸口袋里摸出对讲机，对着大喊道：“艳姐，艳姐，磊哥回来了，现在刚进门。”

    大门早早的开启，有几个持枪的壮汉在门内警戒。

    只是哪用得着他们动手，等车开进门内，有十几个白发的行尸竟然绕过了众多土坑。

    “欧欧”的低吼声，也想挤进门内。

    王晗用手指点一下行尸的数量，然后从怀中摸出几粒钢珠，钢珠呼啸着全都冲向了行尸的头。

    ”噗......噗”几声之后，行尸个个被爆头，向前向后直直的跌倒。

    那些壮汉如看天神一般的看向了车上众人。

    收枪立正，然后门”咣咚“一声合上。

    艳蕊和雨露正立在另一面的宿舍楼门口，急急的朝着磊大步走过来。

    ”你去了哪里？我一直很担心你的安全。“艳蕊脚步急，话更急。

    ”我去了霞女家，你看，我把她的家人全都安全带了出来。“磊伸手指向了从坦克车里下来的霞爸，霞妈。

    艳蕊的脸先是惊愕的半张着嘴，好一会儿才堆出一脸的笑意。

    点头冲着磊：”好呀，好呀，那霞女人呢？“

    ”霞女不在家，我也不知道。一路上光顾着躲行尸，我还真没来得及问。“磊关切的看向了霞妈。

    ”霞女陪小青去清远镇去接小青的父母了。“霞妈妈看着眼前的女孩美艳动人，似乎很关心磊的安危，而磊对她的女儿更是舍命相救。

    不知不觉便把磊和眼前的艳蕊当作了自已人。

    ”四疤瘌，快把张姨和张叔他们安排好住处。一定要好好招待。“艳蕊朝着身旁待命的四疤瘌一挥手。

    四疤瘌点头，赶紧上前恭谨冲着众人一点头，道”众位，跟我这边来吧？“

    ”张姨，那你们先进去休息吧。等霞女回来咱们再好好聚一聚。“艳蕊轻笑着跟霞妈妈扬手再见，她回头后脸上立刻现出一脸的怨毒神色。

    ”该死的还没有死！“她粉拳紧攥，每一个字都是从她的樱唇和齿缝间蹦出。