
    县政府家属楼里，一个独门小院上下三层加一个地库。

    地库有一间放杂物的暗室。

    一个美艳的女人正在低身叩首。

    ”五姥儿，您怎么了？看起来您似乎受了重伤！“

    一个阴恻恻的声音冲着暗内室的女人吩咐道：“给我一颗新鲜的心肝，要快！这一切都是拜你所赐。”末一句虽然狠辣冷冽，似乎更显露出一丝衰弱。

    美艳女人点头应道：”五姥儿，你稍等，我去去就来。“

    她急匆匆从门里退出来，然后长吁了一口气。

    拿出对讲机厉声吩咐一句：”你快出现在我的面前。“

    没有一支烟的功夫，四疤瘌气喘吁吁的出现在了艳蕊的面前。

    “快找一个女人，把她的心肚挖出来，五姥儿要的祭品。我希望你知道其中的厉害！”

    四疤瘌身子一个哆嗦。

    探询的眼神望着眼前这个明艳动人的女人。

    “那眼前只有磊哥带回来的女人，其他的都是刘爷的女人，我也不敢动呀！”

    “那就快去，别啰嗦。”艳蕊对五姥儿的话，从来不敢打半点折扣，因为她知道她的狠辣。

    “好像磊一直在那个女人房里。还说要我帮她找他丈夫。他丈夫前一阵子，在外值勤出事死了，我没敢直接告诉磊哥。您看？”

    “这样吧，你把磊叫过来，说我有事找他。”艳蕊烦躁的朝他一挥手，回到房间打开唱片机，放了一盘动感舞曲，把声音调到最大。

    只是磊在一个小时前，已经随卓子宇悄悄出了屋。

    他实在不放心霞女的安全，卓子宇回家发现家人已经都不在。

    便一心把小青看成最重要的人。

    二人一商量，便悄悄的出了县政府，在路上找了一辆车，往清远县镇进发。

    而艳蕊还在担心事情能不能瞒得过磊。

    顷刻间，满屋都充斥着纷乱的金属乐。

    她怕万一他如果发现了她的阴谋！

    那画面她不敢往下想。

    而且这是第一次她亲自动手，她从心里不免升起一阵寒意。

    一想到五姥的人不人鬼不鬼的模样，她即然招惹了她一次，以后恐怕再也甩不开她的控治。

    她能指挥行尸群，杀人于无形。

    如果她想要某人的命，那还不是举手呼吸间就能办得到。

    以前她都是把人带来，然后由五姥儿自已动手。

    今天她的手中，算是真正的沾染了鲜血。

    “砰砰”房外的四疤瘌边敲门边轻声唤：“磊哥，磊哥在吗？我是四疤瘌。”

    门”吱呀“一声从里面打开。

    开门不是磊，而是年轻妇人。

    ”你找磊兄弟，磊兄弟出去找人了，好像是出门去一个姑娘，叫什么侠女的。“

    ”那屋里还有什么人？“四疤瘌往门里扫了一眼。

    发现并没有别的人。

    便大剌剌的推开妇人半开着的门直直的往里就闯。

    ”你们是什么人？你们要干嘛？这可是磊兄弟家。“妇人感觉到四疤瘌脸上的恶意，想撵他们出去，只是为时已晚。

    ”磊兄弟在家我们不会进来的，这不是他现在不在吗？你跟我们走一趟吧？你老公在下面等着你呢！“四疤瘌在屋里绕了一圈，发现了躺在床上的孩子。

    撮着牙花子，长叹一口气：”你们两口子这一辈子也留了根了，也算值了，哪像我光棍一个，还不知道能到哪儿呢！”

    说着话一扬手，几个壮汉上前架起妇人的手臂，妇人刚想大呼救命，有一人利落的在妇人嘴里塞上了一团麻布。

    妇人这时侯忽然有一种不祥之感，升上心头，只是嘴里已经叫不出声。

    情急之下，用脚踢碎门后的一个咸菜罐子。

    “砰......哗啦..........”罐子破碎的声音响过，隔壁休息的磊妈妈一下子从梦中惊醒。

    起床推一推身边的磊爸爸。

    ”孩儿爸，你听这是什么声音，别是磊出了什么事？“

    磊爸爸侧耳细听，似乎也听到了几个壮汉的恐吓声。

    ”不要叫，再叫要你的命。”

    “你不要挣扎了，今天选了你你是逃不掉的。“四疤瘌作了个禁声的手势，让众人声音小一点儿，免得把事情闹大，万一这事成了众人皆知的事，哪还有他的好果子吃。

    几人刚出门，磊爸磊妈也从房间里冲出来。

    ”磊，出了什么事？“磊爸急匆匆的朝磊的房间扫了一眼。

    ”兄弟，你们要带这姑娘干嘛去呀？“磊爸扫一眼房间没看到磊的人，只看到妇人不断扭曲挣扎的背影。

    ”哦叔，你不用管，这个女人被行尸咬了。我们要尽快处理一下。“

    ”哎，什么时侯的事呀，来的时侯不是好好的吗？“

    磊爸爸想上前确认一下妇人现在的情况，也好跟磊交待。

    刚上前几步，被两个壮汉往后一推搡，往后急急的连退了几步，一个趔趄撞在门框上。

    这一争吵，一闹腾，屋里的孩子醒了。

    满屋的叫妈妈。

    ”妈妈，我要妈妈“哭声一下子划破了夜空。

    磊妈妈赶忙上前扶起老伴，急急的问：”你没事吧？“

    ”没事，你回屋看看孩子。“

    磊爸扶着腰半天挪不动步。

    只能仰天长叹：“这是什么世道呀？还让不让人活？”

    妇人努力想回头再看一眼孩子，只看到了一片黑暗，和黑暗中孩子的痛苦的哭声。

    紧接着她的眼也被蒙了起来。

    耳边听着门开门闭的声音。

    脚下踉跄着被拉着下台阶。

    再一睁眼，人已经来到一个密不透风的暗室之中。

    望四周看去只看到了一个石阶上的一个蜡烛。

    再回头，铁门”砰“一声被狠狠的关上。

    ”四哥，接下来怎么办？这小娘们长得还真不赖。“

    ”你们都回去，都回去吧，我自已来，你想什么美事呢？“四疤瘌朝着黑脸的汉子头上砸了一拳头。

    暗自嘀咕一句：”对呀，可以先办完好事，再杀人也不迟呀。“

    他把手中的刀往腰上一别，一脸坏笑的进了房间。

    不多时传来女人愤怒的抵抗声，只是四肢被绑，只有四疤瘌的一阵淫笑声。

    接着是几声撕心裂肺的惨嚎声。

    过不久，四疤瘌前襟染满了血迹，还有血正顺着的毛衣衣领往他的身上浸。

    他忽然觉得心上一冷。

    捧起食盒，夺门而跑。

    四疤瘌捧着食盒，急急的敲艳蕊的房门。

    刚才的惨嚎声，让她一阵心惊胆寒。

    食盒里盛放着一颗心肝，凄厉的嘶喊声，似乎能从地下一直传到了他的心中。

    镜头转到霞女。

    小青听到门外的喊声，飞快的从屋中窜出来，高声的回应：“我是小青，我们都在这儿呢。”

    还没等她拉开铁门。

    卓子宇一个跃身已经落到她的身边。

    “我猜到了。你们这是经历了什么？怎么车还翻了，门也破了？”卓子宇一改往日的寡言少语，见了小青一脸的兴奋。一把揽过小青，把小青紧紧的抱在怀中。

    小青看着卓子宇脸上少有的喜悦，更觉得甜蜜。