
    艳蕊小心翼翼的托着食盘轻放在暗室的地上。

    然后转身匆匆的关上门退出门外。

    瞬间里面传来一阵如猛兽进食的声音。

    “咯........嘎嘎”里面接着传出非人的贪欲暂时得到满足的声音。

    “艳美人，我要去找我们的魔君，求他赐药，他的药无色无味，肯定能一招致敌。我要那个强大如神一般的男人忘掉他心里的女人。到时侯你可以得到你的男人，我也可以成为世界上最美丽幸福的女人。“暗室的门上浮出一个少妇的头，那头应该就是那颗心肝的主人。

    ”谢谢五姥儿，我一定会好好准备的。“

    艳蕊一等再等，才知道磊原来偷偷的出去早早的就去找霞女。

    她的脸上因为染满了鲜血的手，曾经有一刻为那个无辜的女人的死而叹息同情的神色，一下子又变成了那个傲娇冷漠的冰美人。

    现在想到她的死，可以换来她以后的幸福生活。

    艳蕊一敛脸上最后的那一抹痛惜。

    便心安理得的觉得，那女人本该因为她的美好生活而牺牲。

    艳蕊翻身想着霞女惨死的各种情境。

    和与磊一起的各种美好幸福。

    辗转难眠一直到天亮。

    药就放在她的床头前，她天明时刚刚沉入甜蜜的幸福生活的憧憬之中，美艳少妇的头就在眼前冲她吹着冷气。

    她一下子从美好的梦境中惊醒。

    ”五姥儿，你回来了。“

    ”这个是我千辛万苦为你求来的药，还有一瓶是为我而求。记住一滴足以致命，神鬼难免，而且无解药。“

    艳蕊表面上对着这个魔头千恩万谢。

    对她那张明艳了许多的脸确是深恶痛绝。

    梦中，她差一点就要看到霞女吐血而亡，磊也要为她带上久盼的订婚戒指。

    这一切都被这张鬼脸打断。

    ”艳姐，磊哥回来了。“五痦子在门外轻拍了几下房门。

    ”知道了，同来的是不是有一个很漂亮的女人。“艳蕊轻声应了一声，又追问一句。

    ”是呀，有俩呢，您说的是哪个？有一个丹凤眼，一个杏眼，哪一个都是美得让人挪不开眼。“五痦子眼中重新映出二人影子，一时间没管住自已的嘴，想捞一回嘴瘾，接着赞美道：

    ”一个蜂腰长腿，一个脸蛋清纯，活泼灵动................”五痦子的话还没有说完。

    里面的艳蕊，忽然捞起床头柜上的一个玻璃杯往地上猛命的一掷。

    “哗啦”一声响后，门外的五痦子急忙住口，抖肩缩脖的连退了好几步，灰溜溜的逃走。

    艳蕊懒懒的起身，发了会呆，坐在梳妆镜前看到一张靓丽又有几分慵懒的脸。

    恨恨的冲着镜子里的自已道：“我才是值得全世界最好的男人，最好的东西，外面的那两个女人算什么?长得再周正也还是个村妞。“

    她开始仔细洗漱，把衣柜里所有的衣服拿出来对镜换装，接着仔细的描眉画眼线，涂抹着红唇。

    等她再回到镜前时，一个衣着华丽鲜艳，让人惊艳的美女便映在眼前。

    她骄傲的对着虚空凌厉一瞥----一个傲娇的眼神。

    这时侯门外响起了雨露的声音：“艳姐，早饭准备好了，你先吃一点吧，刚才五痦子说，霞女她们一行人说要来跟你道别。”

    艳蕊朝着门外的雨露一抬手，雨露会意的一点头，端着一盘早餐进来。

    有蒸饺和精致的小莱还有一碗米粥。

    另外还有一份西式早点。

    一份一层蛋一层鸡肉还有几片红色的番茄又一层新鲜的似乎带着露珠的生菜的汉堡。

    还有一杯热气腾腾的牛奶。

    艳蕊先拿起汉堡小口嚼着，去并不去拿牛奶。

    端起那碗细腕小粥，小口的嗓着。

    雨露面上赔着笑：“艳姐昨天睡的好不好？脸色有点不大好，等一会我帮你扑一点胭脂粉吧？中午想吃什么？”

    艳蕊傲娇的点头，并不理会她的问话。

    对她那句补点胭脂会好一点，更视她的提议似乎多有显摆之意。

    ”什么时侯这个乡巴佬也会打扮了？而且还在我这里品头论足。“

    冲着站立的雨露一摆手，张口却道：”剩下的你吃吧。”

    雨露点头，收回剩下的在另一张桌子了吃。

    雨露偷偷瞥了一眼眼前的女人。

    她还是以前的老样子，如果说她以前是有钱人家的大小姐。

    在末世里她仍然是那个趾高气昂、颐指气使的有权有粮的大小姐。

    至于为什么那些端枪的男人们都怕她。

    她也说不好。

    不过她即然怕那些端枪的男人，就没有理由不怕艳蕊。

    而雨露此里在暗地里，也禁不住连连冷笑：”什么大小姐？吃个早餐，还要中西各一份，吃到最后中西都不靠。“

    艳蕊半天吃完手里的汉堡，汤匙小得似乎只能搅起汤水的喝咖啡才用的汤匙。

    别人是愁怎么能吃饱？她却还在继续保留自已吃多了会发胖的爱美女人的顽疾。

    等她终于放下手里的汤匙，抬头瞟了一眼坐在另一张小桌上的一脸恭谨的雨露。

    脸上有了笑意。

    “你去吩咐厨房，中午有聚会，咱们都是同学旧识，到时侯你也不用这么拘谨。

    镜头转到霞女。

    霞女和小青一行人上了磊的车，几人先来到小卖铺，接上了小蓉和大姨还有英子姐加上一个两岁的小美女。

    一行人来到县政府。

    磊一进门就看到一脸憔悴的父母。

    磊妈妈怀里还抱着那个两三岁的男孩，男孩依旧窝在磊妈妈怀里不停的啜泣。

    霞女抱着胖丫丫进了门。

    丫丫指着小男孩，回头找妈妈：”妈妈，哥哥不乖，哥哥爱哭。“

    ”妈，孩子的妈妈哪去了？“磊关切的上前问了句。

    磊爸爸把昨晚的事情，简单的叙述了一遍。

    小男孩一听到妈妈走了，张嘴又哇哇痛哭起来。

    声音有些哑，脸色都有些苍白。

    不知为何，他觉得妈妈的走，似乎是永远不能再见似的。

    哭的令人心恸。

    英子从磊爸爸的眼神里知道了孩子的妈妈可能回不来的事实。

    便匆匆的回头去包里拿糖果。

    ”咱们得赶紧离开这个地方。你还记得以前艳蕊的德行吗？“小青拉着霞女小声嘀咕一句。

    霞女默默点头，末世里人们只追求生存。

    她会变成什么样子呢？她真的不敢往下想......................

    ”磊，我要马上见到我的父母，然后跟艳蕊道别，尽快出发。我不想在这里呆着，万一出什么事我都不敢想！“

    英子把给丫丫准备的糖果，抓起一把放在丫丫的小手里。

    ”你去哄哄哥哥，你们俩一起吃糖果好不好？以后哥哥和丫丫妈妈咱们在一起生活好不好？“