
    ”好的“丫丫的小胖手，接过妈妈手中的糖果，从霞女的怀中挣脱滑落到地上。

    冲着磊妈妈怀中的小男孩，大声叫道：”哥哥，丫丫给你糖果吃，这个是巧克力，是我最爱吃的。你要不要？“她从手里扒拉出一颗徐福记的糖果。

    回头冲着妈妈：”妈妈给丫丫剥开。“

    磊妈怀中的小男孩一听巧克力三个字。

    似乎一时间把妈妈抛在了九宵云外，也许是许久没吃的缘故。

    男孩立刻从磊妈妈的怀中坐起来。

    侧脸望着丫丫胖手里的巧克力，出神。

    他即不伸手去够，又不忍心不看。

    那个巧克力似乎有无穷的魔力似的，把他的眼睛直直的定在丫丫的胖手上。

    他的眼里写满了渴望。

    英子把剥好的糖果放在丫丫的口中。

    丫丫的胖脸上现出两个酒窝，

    踮着脚，手里握着巧克力往小男孩的手里塞：”这个给你，丫丫不吃，哥哥吃。“

    小男孩似乎心有所触，也不知道是不是她忽然想到了妈妈。或许往常都是妈妈一脸笑意的，往他的手里塞着不同的巧克力。

    他一张嘴又开始了新一轮的哇哇大哭。

    ”妈妈，我要妈妈，我要跟妈妈一人一半。“小男孩的嘴边哭边说，让人听起来不住的心酸。

    ”他真的是个乖孩子，这么小就没了妈。“英子揽过小男孩，一把又把丫丫揽在怀里。

    喃喃的说：”以后你就是丫丫的哥哥，好不好？“

    ”阿姨，小男孩叫什么名字？“英子一时母爱四溢，准备以后好好照顾怀中的小男孩。

    ”我还没来得及问他妈妈呢？哎！“磊妈妈一边低头慈爱的看着小男孩，跟着一声长长的叹息。

    ”以后就叫他团团吧？我们在路上捡了一个圆圆。他们身边有爱他的人，他就有明天，他们都会有幸福，好不好？“小青看着眼前提早懂事的小男孩，不免心上也满是喜欢。

    ”好，那以后就叫他团团。“霞女首先附和，觉得这名字即喜庆又充满了希望。

    霞女在磊的引领下，见到了爸妈，心才落了地。

    几人正在寒暄，就听到门外响起一个女人的声音。

    听起来很是耳熟。

    ”霞女，小青，你们都还好吧？“

    众人抬头看时，一个瘦弱高佻的女人迈步进来，一脸的喜气，正是雨露：”我是代艳姐来邀请大家一起共进午餐的。“

    ”好的，我们也正打算跟艳蕊好好告别。谢谢你们收留了我们的父母和亲人。“霞女抬手招呼进来的雨露坐下。

    刚站起来准备倒茶。

    雨露摆手道：”我还要去厨房去准备艳姐爱吃的东西。你们先聊，我这就要走。“雨露说着话，转身往外就走。

    狗和孩子们总最快能玩到一起的好排挡。

    霞女被饼干缠不过，只好找出网球陪它一起玩投球游戏。

    饼干不知疲累的刁起掉落在院子各个角落里的球，交到霞女的手中，然后口中发出”呜呜.......旺旺“的焦急的叫声。

    似乎是催促着霞女快点扔出来，不管球跑到哪里，它都能第一时间把它捡回来。

    团团和丫丫跟在饼干身后，咯咯的笑，每一次经过饼干的身边，她们俩都会忍不住要去抓他毛绒绒的黄色尾巴。

    饼干也不恼，只是每次看到球蹦跳着跑到草丛里，它一个箭步跳起来，会把身后的团团或者是丫丫带倒在草丛中。

    一时间狗儿叫，孩子笑，其乐融融。

    “霞女，小青，叔叔阿姨饭好了，去吃饭吧？”雨露笑意盈盈的冲着霞女轻唤一声。

    “哦？雨露，今天都有什么好吃的呀？肯定有肉吃吧？”小青一张口就直直的问出心中所想，一点儿也没有不好意思。

    “那当然有了，鸡鸭鱼，你想吃什么就有什么。”雨露说着话，把脸扭到一边，她此时一脸的嫌恶，似乎是在打发要饭花子，要饭花子竟然还要点菜的神情。

    最前面的一座小院里，客厅里艳蕊坐在首位。

    只见她俊脸上满是疑惑。

    “这到底哪个是忘情水？哪个是毒药呀？怎么连瓶子都是一样的。”她嘴里小声嘀咕一句，正要起身去暗定里问个究竟，刚走到门口，就听到小青的声音。

    “哎哟，走之前要好好吃一顿好的。不然在路上，说不定几天都没得吃。大家要敞开肚皮大吃一顿，走过这个村，可就没这个店喽。”

    “小青，你哪都好，就是你以后能不能别什么话都说。”卓子宇扯一把兴奋撸袖子的小青，小声的在她耳边说了一句。

    “那怎么行，我本来就这样，你要是让我闭嘴不说，那就不是原来的我，那我还不得憋疯了。”

    之前卓子宇的话，大家不知什么内容。

    但是看着卓子宇脸上的窘态，便知晓眼前的耿直的小青，连同他的话也便能猜出一二。

    屋内艳蕊又匆匆坐回原位，把药滴在空杯之中。

    ”管它哪个是哪个，一次不行，等一会再给她们来一遍，我就不信她们都能躲开。“说着话，她往手边的两个杯子里每一杯里挤了一滴液体。

    那滴液体像水一般透明。滑进杯子里根本跟其它的杯子一般无二。

    等她敛好妆容，重新坐好。

    众人也跟着鱼贯而入。

    她看到霞妈，进来的时侯屁股从座位上欠了欠身。

    当她抬头看到雨露进来，艳蕊朝她一招手。

    ”我表姐艳芳呢？怎么没看到她的人？“

    雨露回了一声”艳芳小姐跟坤哥在外面聊天呢，一会儿就进来了。“

    艳蕊点点头，示意雨露坐在她的身边。

    霞女和小青跟艳蕊打过招呼，大家一一坐好。

    卓子轩斜一眼首位上的艳蕊，似乎感觉哪里不对，又说不出哪里不对。

    拉过霞女在他的身边坐下。

    小声说了一句：”等一会，看我的眼色，不要乱吃乱喝。“

    霞女回头看一眼这个俊朗飘逸的男人，他以前是何等的出尘，现在跟她在一起，变成了事事操心的俗人。

    忽然有一丝感动加愧疚感袭上心头。

    冲他温柔的点点头。

    艳蕊在学校里只闻其人，并未仔细看过他的相貌。

    她看一眼他身边而座的磊，再看一眼霞女身边的卓子轩。

    一股恨意直冲脑心底。

    ”这么好的男人，她也配？怪不得连五姥那个妖怪似的人也动了春心！“