
    饼干自此之后便不想回家。

    建军呆呆的挺过了霞女回家的时间，再接着等饼干回家。

    可是即没有霞女的人也不见饼干回家。

    便播通了霞女的电话。

    ”霞女，你有没有看到饼干？“

    ”建军，它在我这儿呢。“饼干一直缠着霞女在院里玩捡球游戏。

    霞女听到屋内的电话“嘟嘟”响后，便猜到是建军的电话。

    把球用力的掷到了花丛中，白色的网球几次弹跳之后，没入了月季花丛中。

    饼干几次从那里经过，已经吃过亏得了教训。

    它窜到花丛前，从嗓子里发出低声的“偶偶”声，似乎在诉说委屈，又似乎是在呼痛。

    在月季丛外盯着那个白色的网球，想去刁出来，又惧怕它身上的刺。

    一时僵持不下，朝着屋内的霞女，大声吠叫起来。

    挂过电话，建军上门来领饼干回家，饼干四脚坠地死活不回家。

    ”你这家伙怎么还记仇呢？今天是我不对，好不好？你跟我回家吧？“建军双手搔着饼干背上的毛发，一边哄一边道歉。

    饼干从鼻子里发出低低的”呜呜“声，似乎是委屈又像极了低声啜泣。

    建军回头低声抚摸着它身上的毛发，唤它一句：”那咱们回家吧？“

    可是饼干却匆匆的躲在霞女身后，不肯前进一步。

    ”好了，不行就让饼干在我家呆上两天，等我上学之前我把再把还给你。“霞女实在看不了饼干的撒娇卖萌。

    ”那好吧，饼干你在这里一定要乖一点儿，你不走我可走了。“

    饼干瞪着两只大眼，一直躲在霞女身后，看着建军出了门才急急的从霞女身后绕出来，望一望门口，又撤身回来用嘴咬住霞女的衣角，把霞女扯到月季花丛前。

    死命的盯着里面的网球，用力的摇着它的尾巴。

    它的尾巴越摇越快，眼看都赶得上风扇的扇叶一般，

    霞女这才发现他的尾巴尖处有一撮白毛，像一个圆圆的小球形状。

    一时间她看得有些出神。

    它的头转回来，盯在霞女的脸上，左右摇摆着，鼻子里发出低低的“呜呜”声响，即像是乞求，又有些撒娇。

    “知道了，我这就帮你拿出来。”

    周末霞女回校的时间，饼干依然亦步亦趋的跟着霞女。

    霞女领着饼干想送它回家。

    可是离家越近，它的脚步迈的越是艰难。

    走到家门口，又是四脚趴地死活不回家。

    建军看着霞女无奈的笑。

    霞女一耸肩只好把饼干带回了学校。

    到了学校磊一见了饼干，甚是投缘，直接把饼干带回了家。

    可是每一次放学，饼干非得缠着磊带它回学校跟霞女玩一会儿投球游戏。

    看着它狂奔追逐球的满足，霞女又是好气又是好笑。

    ........................................................................................

    “霞女，你觉得怎么样？”卓子轩的脸上有一些担忧。

    他抱起她把她平放在床上。

    她想用力爬起来，可是竟然做不到。

    ”我是怎么了？“霞女想知道自已被什么咬了一口，为什么被咬了一口，身上竟然就这么虚弱？她的明亮的眸子紧盯着卓子轩的脸。

    卓子轩的脸上闪过一丝疼惜，很快又恢复了他独有的那份淡然。

    ”你的伤是那个魔头的分身所伤，我也解过你身上的毒性，只是你身上的灵气连同能量珠都被它偷去了，以后恐怕又回到凡人一个了，你身上的功夫和你的能量珠的能量全数被她吸走了。“卓子轩的语气依然平静。

    霞女嘴张得很大，反应更大。

    她猛然坐起身，杏眼圆睁急急的拉着卓子轩的手臂。

    似乎想站起来去追赶她失去的一切。

    ”什么？你什么意思？我又是凡人一个，能量珠也没有了。那我岂不是一夜回到解放前了？”

    ”你不要激动，你以前哪有这么多情绪。上一世的你永远摆出那副爱是谁谁的宠辱不惊的模样，让人着急上火。我也跟着淡定下来，怎么你今世这么不淡定呢？“

    卓子轩冲着眼前这个清纯美丽又火气四冒的霞女，一阵哀叹。

    霞女听了她的话，更觉得可气。

    柳眉直竖：”敢情你没事是吧？我可是花了这么久的时侯才学到一身本事，现在我一下子要成为别人的累赘，我还能淡定的起来吗？你快想想办法“霞女说到这里，开始了撒娇耍赖。

    她一向要强，以前可以帮人救人，现在倒要垫底，等着别人来救，反差之大，一时间实在让她难以接受。

    ”你不是还有我吗？有我在没有人能伤害到你的。“卓子轩轻抚下身子，想去轻握她的手。

    霞女一个弹起，从床上坐起来，挣扎着下了床，身体前后摇晃了几下，然后她一手扶着额头，只觉眼前一黑，身体瞬间往前倾斜，卓子轩闪身去扶，霞女正好倒在他的怀中。

    ”不应该呀，就是有点虚弱，也不至于呀！“卓子轩正要探手去摸霞女的额头。

    小青正好踏进门，又忽然退了出去。

    捂着眼门外的小青不自禁大叫一声：”哎哟，现在可是门窗大开，你们还要干嘛呀？“

    她这一叫，卓子轩归然不动，只是刚想把霞女平放在床上。

    霞女被小青这一声叫喊惊醒了，她轻抚着额头问：”怎么了？小青你怎么了？“

    ”哪是我怎么了？“小青小脸微红，”你应该说说你俩在干嘛？“

    ”我刚才只是有点头晕，卓子宇肯定是你看错了，一会儿我吃点东西，睡一觉肯定就没事了。“霞女仍然对于自已的从来再来心存芥蒂。

    这时侯余下众人也都跟着进来。

    刘响嘴里咿咿呀呀的从院中爬起来。

    拖着一只手臂，扒门刚要进来，

    饼干一个立身，往他身上扑了过去，他手一松，“噗通”伴着一声“哎哟”的惨叫声，他的人又坐回到了院中。

    “这哪里来的狗呀？怎么回事，怎么专门跟我过不去？”

    饼干守着门口，转头朝着霞女”旺旺“两声，

    作势还要扑上前去。

    霞女轻声唤道：“饼干，回来吧，刚才的那个他已经跑远了。”

    小青抬头问霞女：”饼干？不是建军的狗吗？他不说狗被行尸咬了吗？怎么它一点儿事都没有？“

    霞女摇头摊手，示意说我从哪里知道呢？

    “那为什么他对刘响充满了恶意呀？”小青转而看着院外的刘响。

    “都是拜他所赐，我身上的能量珠没有了，而且我的功力全失，一切都要从头开始。”霞女脸上现出一丝恨意，瞬间又变得无奈。

    “是吗？我说呢，我从上车就觉得他似乎不对劲。这一切是不是刚才那旋风里的魔头干的？”

    正说话间，门外忽然响起拍门声。

    ”霞女，小青你们在里面吗？我是磊，我来接你们了。在路口就看到了学校门口的车，你们在不在里面？”

    ”说句话呀，怎么车还翻了？“一个熟悉的男人的声音，

    ”霞女，外面是不是卓子宇的声音呀？“