
    团团生长在末世里，虽然害怕那些吃人的怪物。

    但是有妈妈陪着他，他从来不怕。

    一直都没离开过妈妈的团团。

    一下子没了妈妈，才开始体会到害怕。

    他听到眼前的怪物吃掉了他最亲的妈妈，

    他的小手伸出去挣扎着想要捶打五姥儿的肚子。

    “你还我妈妈，我要妈妈。”

    五姥像抓鸡仔似的。

    抓着团团的后脖领，另一只手去扳孩子的头。

    想看看这个小娃娃从哪里来的勇气？

    别说一个孩子，就是有一个壮汉听了她的声音，见了她的人都会吓得屁滚尿流。

    不曾想，团团竟然仰头咬向了她的手臂。

    “咯咯........嘎嘎”五姥儿一吃痛，甩开团团的头，把团团一把丢在地上。

    她一甩头，一张好看的脸一下子变成一张半是人皮半是骷髅的恐怖景像，让人不堪入目，如瀑布般的长发落在她的肩头，此时已变得犹如乱草一般。

    五姥儿怪叫一声”吼“得新抓起地上的团才，手下正要用力，想要把团团生生撕开，食其心肝。

    忽然从门外闪进一条黄色的影子。

    毛绒绒的影子狂叫几声”旺旺“便像箭一般射进来。

    迎面扑上了五姥儿的胸口。

    瞬间咬住了五姥发力的右手臂。

    ”嗷嗷“五姥发出几声似野兽般的吼叫，扔掉手里的团团，准备腾出手来对付眼前的不速之客。

    她两手手指”嘎嘎”几声响动之后，手指瞬间变成如狼似虎的黑爪。

    迎着门外射进来的阳光，五指的爪子看似成了五把锋利的刀片。

    她的右手扬起冲着饼干的喉咙间扫过。

    饼干似乎觉察到危险，急忙松开嘴，一个腾跃躲过了五姥儿的袭击。

    饼干开始冲着门外”旺旺“大声吠叫，似乎是在搬救兵。

    门外传来几个人的急急的脚步声。

    五姥伸爪左右齐扫，饼干只是闪转跳跃，并不与她正面冲突。空隙间不停的冲着门外大叫。

    一个青衣女人扬声的喊了一声：”团团丫丫？你们在里面吗？“

    接着一道绿影闪进来，小青手持刀已经跳进屋中。

    她一眼便扫到了饼干正在护住团团和丫丫躲在暗室的角落里。

    ”饼干你退后，我来搞定这个怪物！“小青抬头看到一只披头撒发的骷髅架子，怔了一怔，举刀迎着五姥的面门便砍。

    同时朝着门外大喊一声：”历休，子宇，团团丫丫在这里。“

    五姥口中发出一声非人类的单音节，双手扬起把小青砍过来的刀往外一挡，“咣”一声响，五姥口中发出“嗷嗷”几声怪叫。

    再也不敢硬接小青手里的刀。

    她的身体快如闪电，眨眼间伸爪已然纵到小青的身前。

    眼看就要抓到小青的面门。

    小青没想到怪物的速度这么快，想要翻刀朝外刺，只是眼看着怪物的手裹挟着一阵邪风，已然躲闪不及。

    “砰砰”几声，几个黑色的钢珠呼啸着朝着五姥的双眼及胸口齐齐飞过来。

    五姥儿怪叫一声，腾空转眼间便消失不见。

    “小青，你没事吧?”第一个进来的是王晗。然后是卓子宇和历休。

    “没事，幸亏你的钢珠来得快，不然我还不知道会怎么样呢？”她回头侧脸扫一眼卓子宇。

    卓子宇冲着她抱歉的一笑：“不是我不想帮忙，是他的腿脚那叫一个快，说实话除了霞女，估计没人能追得上他。”

    饼干此时正围在团团和丫丫的身边不停的打着转。

    用舌头不停的舔着丫丫的胖手和丫丫哭花了的小脸蛋。

    历休看到小青没事，直接冲过去用手轻拍着饼干，抱起丫丫。

    搂着团团安慰道：“团团丫丫不怕，哥哥姐姐来喽。你们没有受伤吧？”说着话，他重新把丫丫放在地上，探身去摸丫丫的胖脸和小手。

    他抚着受伤的额头说道：“丫丫没事的，我是哥哥，我会保护丫丫的。”

    “团团真乖！”历休轻轻抚摸着团团柔软的黑发。

    “咱们走，看来这地方不光是非多，而且还有吃人的怪物。”历休抱起团团，冲着身后的王晗等人一扬手。

    小青抱起丫丫，几人匆匆的回到住处。

    打包东西，准备随时出发。

    王坤拉着往门外走的艳芳：“你还理你爸干嘛？他以前都这么不讲理，现在更不值一提。你也说，你爸变了。而且你这一出去，说不定你那个堂妹又出什么馊主意！”

    ”可是我妈不在了，这世上只剩下我爸一个亲人。我怎么能不告而别呢？“艳芳听到王坤的最末一句，脸上现出一丝恐惧，把迈出去的脚又生生的收了回来。

    那是她一直追问艳蕊关于她母亲的死因。

    她记得艳蕊的脸上写满了不耐烦。

    当她起身去洗手间的时侯，艳蕊给她喝的鸡汤里掺了安眠药。

    她在卫生间里出来，看到艳蕊匆忙藏起来的药瓶。

    她趁艳蕊不注意，把鸡汤倒掉，躺在沙发上佯装睡着。

    她看到她去了地下车库的一个暗室里。

    她也在窗边同时看到了里面五姥儿的那张鬼脸。

    而且听起来艳蕊和那怪物达成了交议。

    “你怎么了？我知道你舍不得你父亲，我也是你的亲人呀。”王坤一把揽住艳芳的肩膀，温柔把她揽在怀里，看着眼前的艳蕊的脸上的惊恐神色，以为她对未来感到恐惧。

    “你不知道，那个怪物生的半人半鬼，而且嗜血，连个娃娃都不放过，我在角落里还看到了团团妈妈的衣服，和几根白骨。太可恶啦！”

    “咱们马上离开这里！坤哥，响哥你们一人开一辆车。咱们在路上再想办法。”霞女听到小青讲到团团妈妈的衣服时。

    从床上跳起来，决定立即出发。

    “那要不要告诉艳蕊一声？”小青抬头问霞女。

    “不用了，像她这种蛇蝎女人咱们不毕理会她。”门外响起磊的声音。

    ”我刚才听历休说起，我自已都觉得后怕。“

    ”怪不得我一出门，团团的妈妈就没了，你这么一说，我那天看到的怪物是真的！“

    “我这就回去叫上我的爸妈，我要跟你们一起走。你们一定要等着我回来。”磊的脸上满是惊骇和慌张。听完小青的话，一切都真相大白。

    ”怪不得营地里总是声称有莫名被咬的女人。而且都是被秘密处绝的！“