
    磊急急的跑回家两个房间全找过，却没有看到爸妈的影子。磊正焦急的想着：他们会去哪儿呢？

    院外就响起了急匆匆赶来的英子的声音。

    人还没进门，声音已经进了磊的耳中：”叔叔，阿姨，团团找到了，你们不要担心了。“

    ”英子姐，你看到我爸妈了吗？“磊紧走几步，跨出门外，看到了气喘吁吁急急赶来的英子。

    ”没有呀，刚才孩子一丢，我一着急，就回来找找看，没找到孩子，我就去找霞女她们帮忙找。叔叔和阿姨不在家吗？那肯定是出去帮忙找孩子了。”英子一拍自已的膝盖，看着磊一脸焦急的脸。

    “都怪我，让叔叔阿姨也跟着上火。“

    ”那就是了，我爸妈很喜欢团团这个孩子，简直把她当作自已的孙子一样看待。自从团团没了妈妈，我爸妈就更加上心。“磊边说边点头，一时间似乎有了努力的方向。

    ”那咱们分头找找，好不好？”英子一边埋怨自已，一边回头招呼一起跟来的小蓉。

    “好的，那你请大家帮帮我。到时侯咱们一起去岛城，我已经跟霞女打过招呼。”

    话分两头。

    磊爸妈一听说团团丢了，丢下手里的活，开始四处寻找团团。

    五姥儿被王晗的钢珠打掉了一只眼晴。

    她出现在艳蕊面前时，一张美少妇的脸皮上眼晴的地方有一个黑洞，让坐在沙发里的艳蕊猛然惊起。

    ”五姥儿您这是怎么了？“

    ”你的男人马上要被人拐跑了，而且那个霞女并没有喝那杯毒酒。“

    五姥儿冷哼一声接着恨恨的道：“都是霞女那帮人干的，你可不要小瞧了他们，他们几个人身上有无穷的能量珠，很难对付。”

    “你先留住她们，我去求神君帮忙。神君一直在寻找有灵根的人，霞女身上的灵根被我吸走才几日便开始重新升起，她身上的灵根似乎无穷无尽。”五姥儿的话毕，鬼影也消失不见。

    “又是霞女，她到底算什么？人神都青睐她？连什么魔君也想要得到她？”艳蕊恨恨的喊出心里的郁闷，随手抓起桌上的一个酒杯，狠狠的摔在地上。

    她看着地上的玻璃碎片，恨恨的道：“这个就是你的下场。不信就等着瞧！”

    ”四疤瘌你把磊爸磊妈请过来，我不想让磊见到他的爸妈，你自已看着办！“艳蕊说完没等对方回应就按掉了对讲机。

    ”这小两口又闹什么别扭呢？这哥们也真是的，身在福中不知福。“四疤瘌撇一撇嘴。

    想到艳蕊那张美艳的脸蛋和丰腴的腰身。

    不知不觉间有些想入非非。

    脑中突然闪出那个五姥儿的鬼影，身体猛然间打了冷战，接着浑身一个哆嗦。

    他一扬手叫来几个壮汉把四处找孩子的磊妈和磊爸带到了有重兵把守的库房中。

    ”你们这是要干嘛？“磊爸有一把子力气，右肩膀一挺，把右手边的一个壮汉掀翻在地，那个汉子从地上爬起来，抬脚就踹了过去。

    似处还不解气，还要去捞木棍往磊爸身上招呼。

    ”我说，你不知道磊哥是什么人呀？差不多就行了。别给自已招不自在。“四疤瘌阴阳怪气的一张嘴，那壮汉急忙松了手里的木棍。

    嘴里却还是不依不饶：”别杖着有个模样俊俏的儿子，就自已为了不起，说不定明天艳姐一生气，照样一脚踹出来。哼！“

    最高最豪华的一栋独院五层楼前。

    “这里不能进，你找刘爷什么事？”一个壮汉冷冷的问。

    “什么事也不能进，刘爷忙着呢！”另一个尖嘴的出来，冲着另一个一努嘴，两人架起磊就往院外扔。

    “你们这是干什么？磊哥是我的朋友，我说磊哥可以进，你们还有什么话说？“

    ”大小姐，刘爷吩咐过，什么人也不见。要不您自已进去？“尖嘴的堆着一脸笑。

    ”好吧，你们等一下我去看看，不过我那个爸除了享受，我看他也不管什么事，这事多半跟艳蕊有关。“艳蕊冷哼一声，气冲冲的朝里就闯。

    ”是呀，还是我看错了人，我这就去找艳蕊问个清楚？“

    磊说着话，人已经走远。

    独栋三层小楼外，磊急切的敲门声。

    ”艳蕊，你开门，我爸妈呢？你把她们藏哪儿了？“磊一边拍门一边朝门内喊。

    ”磊哥，行了，艳姐还在气头上。你别喊了，你再喊一会儿艳姐该拿我们哥几个出气了。“四疤瘌赔着笑，一扬手，几个壮汉把磊往院外架起来就走。

    ”艳蕊，你有手段就冲我来，别为难我的父母。“磊的声音，越来越远。

    ”哼，不知好歹，男人没有一个好东西，看见旧欢就不想理我，我看你能怎么办？“艳蕊躲在房中恨恨的冲着雨露一扬手。

    ”今天不许给磊的爸妈送吃的。先饿他们一天。“

    ”可是会不会是磊哥一时糊涂？.......”

    “行了，我的事不用你插嘴。”雨露的话没有说完，就被艳蕊打断。

    镜头转到霞女。

    “我去我爸那里去看过了，楼上楼下我都找过，没有看到叔叔阿姨。“小蓉一进门，看到磊正在房间里来回的踱步。

    脸上的焦急神情和憔悴的背影，让人的心情跟着他的脚步起伏。

    ”现在只有一处政府的库房我进不去之外。其他的地方我都找过了。“磊边走边呢喃一句。

    ”你不要着急，我们不会丢下你和叔叔和阿姨不管的。“小青看不了男人一脸的憔悴，劝慰道。

    “是呀，霞女的朋友就是我们的朋友，我们都会帮忙的。”历休也表态。

    “也加我一个，我就是看不上拿别人的亲人当人质的卑劣行为。”王晗还是一那一副事不平我来管的派头。

    深夜，磊打头，后面跟着历休和王晗，还有一身青衣的小青。

    刚转过拐角，就看到几个持枪的大汉在县政府的大院里巡逻。

    历休拉着磊一个纵跃躲在树后。

    众人也都跟着躲在暗处。

    ”晚上还有巡逻的人呀？咱们最好不要打草惊蛇。“

    等那一队壮汉走过。

    几个人一个纵跃来到最后一栋大楼前。

    ”这上面住的都是当兵的，下面的地下车库里面有一个大库房。“

    磊指着两人把守的地下车库的入口。

    ”一进门就能看到一个大铁门，里面存放的都是军用物资，好像还有两间存放生活物资。

    ”我来搞定把守的这两个。“历休说着话，一个纵跃来到那两个壮汉身后，手起手落，那两个壮汉还没来得及反应，就被打晕过去。