
    “雨露，快给大家倒酒。咱们一起共同举杯，为在这末世能再次相聚大家干一杯！”艳蕊扭头轻声朝雨露一摆手，雨露冲着大家展颜一笑，拿起红酒依次倒酒。

    “先倒两杯敬霞女和他身边的帅哥，他们俩真让人羡慕，郎才女貌，看起来真的很登对！”艳蕊指指面前的杯子，对着二人一笑，对侧脸去看磊的表情。

    霞女和卓子轩面前的杯子正是被艳蕊动过手脚的两只。

    红酒倒在透明玻璃杯中，摇曳飘香，更无踪迹可寻。

    雨露刚把杯子放回霞女和卓子轩的面前。

    小青嘴里嚼着菜，嘴里咕咕噜噜的便开始猴急的催促：”雨露，你快点呀，我都好久没有喝过红酒了。“

    霞女侧脸看到小青盯着雨露手中红酒，似乎能一口吞下它的急迫神情。

    忍不住笑着揶揄她一句：”小青，咱们保持一点儿淑女的风范好不好？客随主便，不行，你就先喝我这一杯。“

    小青笑着一点头就要去拿霞女身前的杯子。

    ”哎！“艳蕊脸上现出盛怒，从座位忽的一下弹起来。

    雨露赶紧把手中倒好的红酒，递给小青。

    ”小青，你不要着急，我手上的这一杯就是给你的。“

    卓子宇急忙探身拉过她前倾的身体，执拗的把她的身体生生的按回座位上。

    ”小青，这样真的不好，主人都说要敬霞女和卓子轩。你要抢是不是不好，你说呢？“卓子宇的话虽然似乎在跟她商量，行动上很明显的表明了他的态度。

    艳蕊看到小青被强行按在了座位上，才轻咳了两声，重新坐好，以掩饰刚才自已的失态。

    接着脸冲着小青和卓子宇道：”小青也有福气，也找了一个这么体贴，周到的帅哥，恭喜恭喜。“

    这时侯雨露也已经给每个人的杯子里都倒满了酒。

    艳蕊举杯环顾一周，众人也只好起身，

    ”这一杯酒，祝大家都有美好的明天，找到自已的幸福，一起渡过难关。“

    众人想起末世以来，同生共死的经历。

    一时间感慨万千，众人皆离座一起举杯。

    卓子轩低头附在霞女的耳边低声说了一句什么？

    霞女举杯到唇边，转眼间杯中的酒就不翼而飞。

    她听了卓子轩的话，并没有显出有什么异样，轻抿嘴唇，做出一干而尽的资态。

    ”真好喝呀，鸡鸭鱼肉配上红酒真的绝配。“小青边吃边评价。

    艳蕊刚开始紧绷着的脸，看到霞女一杯酒下肚，一下子放松了下来。

    磊看着霞女看向身边的卓子轩的眼神，那么柔和满足。

    他瞬间觉得自已变的无足轻重。

    比帅，卓子轩身上又多一分洒脱，比能力在路上就听小青喋喋不休的一直说，他如何神通！如何每次在霞女他们遇险时看似已入绝境，他都能一一化解。

    让霞女转危为安。

    他身知自已没有这么大的能力。

    她虽然对艳蕊没有爱意，可是一直以来，她对他的父母一直的表现的都很好。

    关怀备至！让人无话可说。

    他有一刻甚至都想：就这样吧，她人长得很美，虽然说以前很有心计，但对于他的事，他能觉察到她的用心良苦。

    而艳蕊看着霞女此时对磊只有一份同学旧情，并没有其他的。

    她也长长的吁了一口气。

    但是又为她能拥有这么好的男人，看起来气质外型无一不比磊更好。

    她的心里又升起一股妒意。

    酒足钣饱之余，众人脸上眼里都是满足。

    ”艳蕊，吃完饭我们就准备出发了，谢谢你的盛情款待。“小青冲着艳蕊举杯，一钦而尽，脸上已经现出绯红。

    ”霞女怎么看起来一点儿反应都没有？看来还要强留她们一天。“艳蕊想到这里。

    脸上堆笑：”这里的存粮很多，咱们这么久没见，还是在一起好好聚一天吧？而且你们路上也需要汽油，我要想办法帮你们备好汽油。之前为了焚烧行尸群，汽油已经耗尽，我总要为老同学做点什么，我才能心安呀。“

    霞女和小青在商量立刻就走时，刘响也提出了汽油将尽的问题。

    “那就谢谢你喽，我们确实需要汽油。”小青大剌剌的回应了一句。

    “不是我强留你们，是你们有求于我才对“艳蕊想到这里，脸上现出一份得意神色。

    在她的眼里，对霞女和小青动心的男人。

    肯定是没有先遇到自已，不然怎么可能会舍掉完美如女神的她，而看上别的女人。

    ”艳蕊，咱们都是老同学，这次我的父母和亲人也得了你的庇护。在此，我要敬你一杯，小青，咱们俩一起敬艳蕊一杯，好不好？“霞女举杯侧脸看着小青，提议三人一起干一杯。

    霞女刚饮完杯中酒，忽然手中的杯子倏然落地。

    ”哗啦“一声脆响，霞女几乎同时直直的朝后便倒，卓子轩伸手轻轻把顺势而倒的霞女，揽在怀中。

    卓子轩轻抚了一下霞女额前的乱发。

    霞女的脸色忽然由红变得煞白。

    ”霞女，你怎么了？“小青扔掉手里的杯子，扑上来用力的摇着霞女的身体。

    只觉得霞女的身体软绵无力。

    ”艳蕊，这是怎么回事？“小青抬手愤怒的指着艳蕊明艳得意的脸，质问道。

    ”哦，霞女怎么了？是不是喝多了？“艳蕊脸上的担心让人不自觉得感到有违和感。

    ”雨露你去找咱们的小王医生，给霞女看看，是不是酒精中毒呀？“艳蕊冲着雨露一摆手，示意她出去找医生。

    只见一个短发美女，从桌子那头，急急的挤开周围拥挤关切的人群。

    把手搭在霞女的鼻前，又托起她的手臂，查看一下霞女的脉息。

    不知不觉“咦”了一声。

    历休脸上青筋暴露，冲着贾汀阴晴不明的脸，急急的问：“到底怎么回事？霞女到底怎么了？”

    “好像是睡着了，可是脸色怎么这么难看呀？“贾汀一时间也分不清楚霞女到底有没有大碍。

    回头看向众人。

    卓子轩脸上的表情没有起伏，冲着贾汀一点头。

    ”走，咱们回去，先让霞女休息一下如果没事，明天咱们就走。“

    卓子轩首先抱起霞女离席，朝着后面的居所而去。

    “艳蕊，这到底是怎么回事？”磊的脸上写满了疑问，脸色凝重。

    “酒是咱们都喝了的，菜也是大家一起吃，你要问我，我也不知道。”艳蕊对着磊的过激反应，脸上顿时现出不悦神色，甩身奋然离席。