
    小青和历休本来还想找艳蕊讨个说法。

    回头再去找霞女到底如何？人已经被卓子轩抱走。

    看着艳蕊奋然离席，一时间也不知如何是好？

    ”先回去看看霞女到底怎么样？如果有事，咱们再来找艳蕊也不迟。“小青想确认一下霞女的情况，冲着历休一招手。几人悻悻的来到霞女的房间。

    小青刚踏进门，迎面看到那一只骷髅满屋的飞来飞去。

    口中咿咿呀呀的似乎是痛快，又像是喝多了酒一样上了头似的，满屋的乱撞。

    他身上颜色完全变成了黑色，黑的像是从碳堆中扒出来一般。

    他的口中一张一合之间，不断的往外喷着黑汽。

    他的整个人看起来，似乎是被浸在黑泥里。

    然后被烧煮了一般。

    “这是什么鬼？”小青虽然识得他是卓子轩养的老鬼，可是从来也没见过他像现在通身全黑的模样。

    “这下你有得吃了，毒药正好打通了你的修行。以后你可以在末世里吸食无尽的死气，然后你就可以大成了。”卓子轩冲着满屋吐黑气的骷髅，扬手一指，那些黑气便被他指尖带出的一阵风吹出门外。

    “可是，我也受不了呀，这简直是烈酒好不好？我一呼吸这毒药就要进入一分，我怕我虚不受补。”老鬼像了喝多了酒的醉汉骂卖酒的掺了假酒一样。

    那副模样是又爱又恨！

    “我说怎么回事呀？什么毒药？霞女现在没事吧？“小青看着卓子轩脸上的笑意，似乎非常的轻松，甚至是欣喜。

    小青一个箭步冲到床前看一眼霞女，霞女仍然在床上晕睡之中。

    卓子轩却没有丝毫想解释的意思。

    小青的恼火的扯起卓子轩的衣袖。

    ”霞女到底怎么样了？你怎么还能乐得出来？“

    历休在门口，几乎跟小青一起进门，把前后的对话听了个仔细。

    已经听出这里面似乎有些玄机。

    ”霞女怎么样？你到底说清楚些，别让我们也蒙在鼓里，跟着干着急是不是？“他这话即透着关切，比小青又冷静许多。

    卓子轩轻扶霞女的面门，霞女的脸色眨眼间便渐渐红润起来。

    “你再去看看，我这是障眼法，不然的话，咱们在明，他们在暗，明枪易躲，暗箭难防。”他说着话，卓子轩抚掉小青拉扯他衣袖的手。

    “我说，你在前世也是个清静如水的存在，怎么现在这么心浮气燥？”卓子轩从床头起身，让出位子，对着急急上前的小青淡然的说了一句。

    小青刚拉起霞女的手，霞女睁眼看到了一脸关切的小青的脸。

    “你没事吧？吓死我了，我还以为艳蕊要害你呢？”

    小青直到这时侯，心才放下。

    斜瞥一眼，悠然恬淡的在另一张床上，打坐入定如一尊蜡像的卓子轩。

    “你们那位哪哪都好，就是不透亮，人家着急死，都跟他没一点儿关系！”

    “好了，难为你了，我这不是没事了吗？”霞女牵起小青的手，轻拍她的手背，像哄孩子一样的，把声音放的极低极柔。

    “不过说实话，卓子轩说那杯子里的毒药确实是无法可解，谁知道误打误撞，却能被鬼伙计吸收。”霞女展颜一笑，就要下床。

    “那你为什么不当面揭穿她？”小青呆呆的仰脸问霞女。

    “你想一想，如果咱们揭穿她，她还能消停得下来吗？”霞女用食指轻点着小青的眉心。

    “也对，那她这么阴险，咱们就赶紧走吧？”小青想一想，眨着眼，猛点头。

    回头大声唤：“历休，卓子宇，快点咱们打包快点离开这个狼窝！”

    “咱们的两辆车里，都没多少汽油了，而且在县城里的加油站我都看过，没有留下一滴油，咱们怎么走呀？”历休提出了困难，虽然他也很想离开这个是非之地。

    “对了，我在L市的国道上一个加油站里看见一辆油罐车。而且里面满满的油。我当时就想开着它来找你们，不过怕路上遇到坏人，再惹来是非。所以就先来找你们。不如，咱们先上路，这里的确像是非之地。”卓子宇一改往日的被动性格，主动做起了动员。

    “那好，咱们还是联系咱们的人，想要去岛城的人，尽快准备出发。”霞女实在觉得跟一个满肚子心计的人斗，还不如出去面对面目可憎的行尸来得痛快。

    “那好，你先休息一下，我出去联系女人，历休你去找坤哥他们。”即然说到走，她可是行动派，站起来就往外走。

    “好像英子和团团圆圆还在磊妈妈那里，我这就把她们找来。”

    小青说着话，人已经走到了门外。

    门外有小英的声音带着沙哑尖叫道：“小青，你有没有看到丫丫和团团？他们非得要出来找你和霞女，一阵风吹过，我就一个转身，他们俩就没了影。“

    ”什么？孩子没了？没看见他们俩来呀！咱们大家一起出去好好找找？“

    原来，英子带着两个孩子来找霞女和饼干。

    却遇到了五姥儿在外面正在寻找目标。

    她之前和卓子轩大战，伤了元气，急于恢复法力。

    宴会上的伎俩虽然成功瞒过了艳蕊等人。

    五姥却看得清楚，她一时间不敢对卓子轩和霞女下手。

    却无意间看中了那两个孩子。

    对于她来说，容颜已经有。再加上两个孩子的生机，对于她的容颜和法力都有助益。

    平地里她舞出一阵邪风，把团团和丫丫全都带回到她的暗室之中。

    她变成人形。

    冲着团团招手：”宝贝儿，来妈妈这儿来。“

    团团看着眼前的女人，似乎像妈妈，但是又不是妈妈。

    她的声音苍老的可怕，又沙哑又尖锐。

    团团睁着大眼晴，护住身边吓得大哭的丫丫。

    ”你不是妈妈，丫丫不怕，有哥哥在，哥哥会保护你的。“

    那声音忽然不再隐藏，不再装腔作势。

    接着发出一连串“吱吱......嘎嘎“的怪叫声。

    她一扬手，一阵旋风凭空而起，风裹挟着团团，被她抓在手中。

    ”实话告诉你，你妈妈昨天已经被我吃掉，马上就轮到你。“一个沙哑的非人类的声音响在暗室里。

    ”你还我妈妈，我要我的妈妈。“团团用他的小拳头想去捶打那个妇人。