
    英子低头朝路边的树林，和车下四处寻找团团的人。

    全然忘记四处充满了危险。

    饼干虽然想护主，无奈人多手杂，子弹一响，

    磊和建军全都被架上了车。

    饼干还要奋力撕咬架起建军的壮汉。

    “NND这狗不想活了”其中一个举枪对准了饼干。

    建军使出全力，朝那个汉子的身上一撞。

    回首冲着狗儿大喊一声：“饼干，你快躲起来。”

    饼干听了建军的这一喊，急忙纵身左冲右突的窜进树林之中。

    回头冲着建军喉咙里发出”偶偶“低声的哀鸣。

    可是对方的火力越来越猛。

    从十几辆车上下来了几十名荷枪实弹的壮汉。

    为首的是一个圆脸的黑大汉。

    “虎哥，这些人手里好像没有枪呀，没听见他们开枪的动静！接下来怎么办？”

    “你没看到那几个小妞吗？长得这么标致，带回去龙哥肯定喜欢，嘿嘿，我早就动心了。”胖子说着话，两手摸着鼻子，末一句声音轻佻的如同**的猫相似。

    站在他对面静听吩咐的壮汉都忍不住抖肩，全身发寒，起一身鸡皮疙瘩。

    心想：”你到底是为自已，还是为龙哥，谁知道？“

    圆脸的黑大汉，轻咳了两声。

    正色道：“把这些人都搞定，主要是把那几个美女都带走，回去龙哥肯定有赏。”

    “王晗，你没事吧？”贾汀拿着急救箱，看着王晗肩膀上的衣服已经被血染透，血还在不住的外往流。

    贾汀拿出消毒液为王晗消毒，为他简单的包扎好。

    霞女听到英子的喊声，越来越急，才知道团团又丢了，看到小青没有受伤，回身跟着四处寻找。

    可是不知不觉已经走到对面的车队里。

    “团团？团团？”她一抬头，看到几个壮汉，不怀好意的盯着她“嘿嘿”怪笑两声。

    她才觉察出自已已经身陷危险之中。

    自从自已失了能量珠，身体才刚刚恢复，一切的感观和对危险的感知能力大不如从前。

    想扭头往身后走。

    可是已然来不及，打头的壮汉一个熊抱从背后拦腰抱住了霞女。

    “历休？小青？救我呀！”她想从背后抽刀。

    只条胳膊被壮汉死死的抱住，一时间却动弹不得。

    历休听到霞女的呼救声，循声纵身过来，提刀冲着壮汉的后腰而来。

    另一个壮汉端枪对着历休的胸口一阵连发。

    历休眼看着子弹飞速而来，生生止住前进的速度，往上拔高，越过那个壮汉的头，勾腿一个后踢，壮汉手里的枪也松了手，斜刺里飞远。

    历休再提刀准备去砍抱着霞女的那个壮汉。

    后面又窜出两个壮汉提枪，全都瞄准了历休。

    ”呯呯呯“几声枪响，历休平地翻着跟斗，才堪堪躲过。

    回头再找抱着霞女的壮汉已然不在眼前。

    不知什么时侯霞女已然被带上了车。

    有一辆车里传出霞女被捂着嘴，发出的求救的声音。

    历休循声，脚下用力，刚起身，就被两把枪的密集扫射给生生的阻住了去路。

    王坤护着艳芳上车想离开的时侯，也遭到同样的袭击。

    有两个壮汉试图想带走艳芳的人，被王坤打倒在地。

    接着后面又窜出四五个壮汉，两个火力全都对准了王坤，后面的三个趁机架着艳芳的胳膊，迅速的上了车。

    ”坤哥救我。“艳芳死命的挣扎，可是在两个壮汉的手里，像是一只待宰的鸡鸭一样，并无力反抗。

    英子用心找团团，早早的就被那些人盯上。

    趁她一个不注意，两个大汉，一个捂嘴，一个从后面拦腰抱住。

    英子两脚虚空，抬头左右看到了两个不怀好意的壮汉。

    回头大喊：”蓉妹，救我。“

    再看小蓉，她此时也自身难保。

    四个壮汉围着她打转，她闪转腾挪，左右躲闪，可是她却没练内功的时间还少，手上功夫即无力，也没有致命的手段，只是仗着速度快。

    虽然得空偷袭了两个壮汉，

    瞅准机会狠狠的踢到了两个壮汉的下体。

    ”嗷嗷“两声惨呼声，两个壮汉便失去了攻击能力。

    另外两个大汉逃过一劫，看着如花似玉的小蓉，滑如泥鳅一般。

    一时间便加了小心。

    躺在地上的壮汉一时间忘了虎哥的吩咐：不能用枪对着那些妞。

    不知道他是下体被踢疼，还是脑子被撞晕了。

    总之他提枪在手，在背后举枪瞄准了小蓉的后背。

    另一个躺在地上的大汉及时提醒：”这妞不能杀的，你小子不想要命了。“

    开枪的汉子一惊，手一颤。

    ”呯“一声响后，正打在小蓉的手臂上。

    小蓉专心对付身前的两个，等意识到身后的枪声，已然来不及躲这身后的一枪。

    她手臂吃痛，身体一怔，被两个壮汉架起来五花大绑的就往车里塞。

    另一边小青虽然躲过了两个火力冲锋。

    身前也有五六个大汉也把她围在中间。

    她连刀还没来得及拔，几个回合之后，她无奈的发现不知道是这五个壮汉特别厉害，还是看着同伴们几乎都是下体受体，一起长了教训，把下体护得严严实实。

    缠斗十几个回合。

    一个精瘦的大汉，眼手手快的脱掉大衣，往小青头上一蒙。

    其余的一齐上手，七手八脚的把她绑了一个结结实实。

    ”这个太厉害，绑结实一点哈，兄弟们。“虎哥嘿嘿的一蹭鼻子，乐呵呵的交待一句。

    历休一时间也很快陷入僵局。

    他只要一接近车子，想去救车上的人，

    机关枪便像是炒豆一般的全冲着他身上招呼。

    眼看着有还手之力的人似乎只有王坤和历休二人。

    “坤哥，怎么办？”历休再纵身回去，想守住车上的人。

    打开车门一看，不知道他们什么时侯全都被趁乱带走。

    王坤踢飞的拦路的两个汉子，纵到历休身边，二人背靠背，正想商量找对策。

    一时间火力全熄。

    “我说，你们快点乖乖就擒吧？不然美妞在手，我可不管你们的死活了。”胖脸的虎哥，一扬手，十几壮汉上前排成一排，枪口对准二人准备火力齐开。

    “你们赶紧躲起来吧，不然咱们要全军覆灭了！”小青虽然被五花大绑，她顶开身旁边的壮汉，冲着车外的二人大声喊了一句。

    “霞女，芳妹你们放心，我们俩会想办法救你们出来的。”王坤听了小青的话，觉得有理。

    朝历休一挥手。

    扭头看到卓子宇在另一边边打边退。

    便冲着卓子宇大喊一声:”宇哥，咱们分头走，留得青山在，不怕没柴烧。“

    卓子宇一点头，首先跃出圈外，落在十几丈外的一颗大树上。

    有人开枪朝树上扫射”呯呯........“

    只是哪里还有卓子宇的影子。

    对方的火力齐开之际，另外二人唤出能量珠护体的同时，一人朝东，一个朝西，飞纵而走。

    子弹像是打在石壁上一般，“呯呯咚咚”的全都朝斜刺里蹦出飞远。