
    鬼伙计虽然作出呕吐的模样。

    众人再往五姥的身上看去。

    眼见着五姥身上的黑紫色的气息越来越淡。

    五姥儿转身从背后扬爪正要下手。

    鬼伙计轻飘飘的躲过。

    五姥儿口中发出急急的几声“嘎嘎”声。

    似乎是小儿吃糖被人抢走一样，被动的跟着鬼伙计纠缠在一起。

    只是看五姥的面色，像极了被牵线的木偶一般，完全被鬼伙计带着走。

    五姥儿手上的速度越来越慢，才知道自已上当受骗了。

    当机立断的朝上扬爪一挥，斩断了自已身上的戾气的输出。

    闪身退后，就想要逃走。

    “哪里走？”两颗黑色的钢珠，几乎与声音同时进入众人的眼前和耳中。

    钢珠呼啸着已然击穿了五姥的那半张漂亮妇人的脸颊。

    “嗷嗷”五姥几声鬼叫，一扬鬼爪，众人眼前顿时升腾起一股黑烟，她趁机脚底抹油溜之大吉！

    “我说王晗你打哪不好打？这一下又给那个鬼婆子害人的理由了？”烟雾散尽，五姥儿鬼影也没了，小青指着王晗大声呵斥。

    “我就是看见她那副鬼样子，就想给她多加几个窟窿。我哪能想到这么多？”王晗一摆手，并不理会小青的责难。

    ”你们回来的还算及时，汽油找到了吗？“霞女高兴的朝小青一扬手。

    ”那当然，我们把油罐车都开来了。卓子宇你快去赶紧给车加油。”小青轻笑着回头找卓子宇。

    正在几人忙碌加油的时侯。

    车后几声枪响。

    “砰.......砰”划破了清晨的寂静时光。

    “磊哥，你快跟我一起回去吧？你回去给艳姐一道歉，这事也就翻篇了。不然艳姐一生气，我们长眼，我们手里的子弹可没有长眼。”四疤瘌离得很远冲着空中连放了几枪，就开始朝着众人叫喊。

    “我才不回去，你回去告诉艳蕊，以后大家各自珍重吧。”磊一脸不屑的扬声回应着四疤瘌的话。

    四疤瘌的车说话间，已然来到磊的面前。

    “那你要这么说的话，就太伤艳姐的心了，那接下的子弹我们可不对空发了。”四疤瘌面上一冷，举枪就要开保险。做出随时要杀人的准备。

    小青一个纵跃来到磊面前，指着四疤瘌的疤瘌脸：“那个艳蕊是怎么回事？离了男人不活了？你们回去照照镜子看看自已是不是男人？”小青说到最后把自已都逗乐了。

    ”兄弟们给我上。“四疤瘌一扬手，从车上下来十几个壮汉，全都冲着磊而去。

    磊极不情愿的挥手打了一个壮汉，那人顿时满脸挂彩，接着紧接着磊的胳膊瞬间被几个壮汉架起来。

    有架胳膊的有抬腿的，磊只是拉着车窗不松手。

    ”我说过了，我不会回去的。“

    小青早就看不过眼这些人。

    纵身来到在几个身前身后，几个壮汉嚎叫着捂着下体，身体窝的像个虾米，个个倒在地上，再也动弹不得。

    ”最后警告你们一声，末世里的每一条生命都值得珍惜。我不想要你们的命，你们要适可而止。“

    四疤瘌的脸立时现出一抹寒意：”美女，你是在恐吓我们吗？你的动作再快，能快过枪吗？“

    王晗早就受不了这些男人的思维逻辑。

    ”呯呯呯呯“很密集的子弹的声音。

    枪口虽然没有直接对准人，但是在众人的脚下扫下一排排弹孔，着实起到了震慑众人的效果。

    众人抬头看到迎面有十几辆车子开过来，这显然是自动步枪。

    ”是虎哥吗？我是四疤瘌，艳姐说过你们会来。没想到你们来的这么快。这下他们全都跑不了了。“

    历休手里夹着几颗钢珠，随时准备掷出。

    躺在地上的有一头小如蒜头的壮汉，首先拔枪不知道他是不小心，还是故意的，枪擦着磊的右臂子弹飞进了路边的树林。

    磊爸妈一看儿子受伤，从车里冲出来，就要拼命。

    磊爸手里拿着一把刀上去就往，拉着磊的那两名壮汉背后砍去。

    结果被后面的另一个壮汉从背后夺下来，抬脚路把磊爸往前踢的连连退了几步，磊爸的头正好撞向了路边的道沿，一时间血流不止，半天没有爬起来。

    ”你们真是要来真格的吗？“王晗脸色一凛，手中的钢珠对准了对方的手臂。

    ”哎呦“一声，壮汉撒手松枪，手腕上多了一个大洞，像是关不上的水龙头，立时血流不止。

    他手掷钢珠的速度，只能比枪准，也不一定比枪速度慢。

    呆九在四疤瘌的指使下，只盯住王晗一人身上。

    因为就在霞女他们进门的那一刻，他们就见识了王晗手上钢珠的厉害。

    可是再快的枪手也躲不偷袭的暗枪。

    他刚抬手要掷出他手里的钢珠。想教训一下那几个动武的壮汉。

    ”砰“一声，他只觉得右肩一疼一热。胳膊便再也抬不起来，也使不出力气，这一切都发生在电光火石之间。

    建军忍不住上去前扶躺在地上的磊爸。

    ”兄弟们动手。磊哥尽量要活的，其余不论。“四疤瘌还记得艳蕊说那一句：死活不论时的脸上写满了不舍，他可不敢真把磊的尸体带给艳姐，他不敢想像会不会也得到一个同样的下场，甚至死无全尸！

    历休和卓子宇已经为那辆皮卡车上加满了油。

    几人听到枪声，和王晗的暴喝声：”你们背后伤人，算什么本事？“

    饼干看到建军似乎被围在当中，也匆匆跳下车去。

    历休也下车一个纵跃，正要抢开枪的人，却被后面车上的人偷偷瞄准。

    ”呯“一声子弹擦着历休的鼻尖，呼啸而过。

    小青举刀就要去砍开黑枪的呆九。

    谁知刚一个纵跃来到呆九面前。

    忽然觉得后背一阵威胁急急的冲着她的而来。

    接着耳边就感到后背有一阵子弹裹挟着风擦着她的背后呼啸而过。

    ”呯呯呯呯“几声响，

    她一个纵跃跳到了车顶，才堪堪躲开。

    霞女刚听到小青一声惊呼：”奶奶的，这枪怎么这么厉害！“

    一时着急看看她的安危？

    下车去找小青的下落，想看看她有没有出事？

    刚被霞女抱上车的团团，看到饼干下了车，也跟着挣扎着从车上下来。

    口中唤着”饼干等等团团“

    被对面车里的下来的一个大胡子瞅准机会，偷偷把团团抱走。

    英子把丫丫安顿好，回头去找团团，却不见了孩子的人影。

    ”团团？团团?”

    .........................................................................................