
    几乎同时，后面的三人也跟了上来。

    把两个晕死过去的守位拉到了暗处。

    ”里面这两个是什么人？这么冷的天让我们在这里守着，二哥也太不把咱们哥几个当自已人了吧？“

    ”这哪是二哥的话，这是艳姐发的话。人家财大气粗，连二哥都听她的。“

    ”连个火都不让生，他们却在屋里吹着暖气。还抱着妞，你说说他们有没有把咱们当人看？”有一个重重的把手里的酒杯掷在桌上。

    这几个我来搞定，他从车库门前跑了一个来回，看清了只有七人。

    王晗从怀里摸出七颗钢珠。

    回头冲小青一摆手：”麻烦你招呼一声里面的几个哥们。“

    “让他们临死前也高兴一把呗！”王晗怪志怪气的冲着小青来了一句。

    小青瞪眼摆手表示不干。

    ”干嘛这么费事呀？“

    众人身后一声冷哼，众人回头一看。

    原来是后面跟来的卓子宇。

    “末世里的人命都值得尊重，也不用浪费你的钢珠，直接打晕了，救人就是了。”卓子宇一改以前的投机倒把的心性，变得雷厉风行。

    他即不想浪费体力，也不必杀人如麻。

    “好，你看那里有七个，咱们每人收拾两个，王磊你搞定一个就成。”历休指着里面围在一起喝酒聊天的壮汉。

    历休、王晗、卓子宇三人分别纵到围诚一圈的壮汉身后。

    在他们脑后重重的一击，有两个正欲喊叫。

    只是没有时间出声，已然直直的向后倒去。

    磊虽然是体育生，刚刚从背后摸过去，捂住对方的嘴。

    用手肘想把对方勒晕。

    谁知道对方的力气更大。

    那人用厚重的肩背一扛他的胸部，他一吃痛差点松手。

    连连后退到门口，

    从门后摸出一个木棍，朝着对方的脑门就是一闷棍。

    “来.......人”声音刚起，那人就已经失去了意识。

    四处找人的小青，一回头看到僵持不下的磊，

    刚想上来帮忙。

    磊就冲他做了个OK的姿势。

    小青提刀在手，转身去砍最后一个铁门的铁锁。

    ”叔叔，阿姨快跟我们走。”

    ”你们终于来了。”

    “爸妈，终于找到你们了。咱们马上就离开这个吃人的地方。”磊冲进房中，给爸妈松开手脚上的绳索。

    小青和磊一人挽起一个，急急的往外走。

    “走吧，坤哥和响哥已经把车准备好，咱们上车就可以走。”卓子宇扯起磊。

    几人几个纵跃来到霞女所住的小院。

    “磊，你去解决掉那几个看门的人，历休垫后把大门关上。再怎么说这末世里的每条生命都值得珍惜！”霞女招呼众人上车。

    车子的发动声，像一个投进湖中的石子，虽然只是一下还是打破了深夜的寂静。

    磊左腋下夹着两条从库房里顺出来的高级烟，右手提着一瓶茅台酒。左手还拎着两袋烧鸡。

    笑呵呵的走到门卫处的小房子里。

    夜深人静，巡逻队也不知道跑哪儿去偷懒睡觉去了。

    “五哥，你看你们一年到头的都这么辛苦。我拿了点好东西大家分一分，给兄弟们解解乏。”

    “是磊哥呀？这些都是我们应该的。”五痦子感觉今天似乎有一些受宠若惊。

    心里想着：以前都是四疤瘌才有这样的待遇，什么时侯这好事轮到我的头上了？

    ”五哥，你看磊哥多仗义，给咱们带了一瓶好酒。还有这么好的烟。我好久没吸过烟了，上次闻着四疤瘌哥吸过这样的烟。“一个头小如蒜头的壮汉，拉过五痦子，小声嘀咕了一句。

    “磊哥，这么晚了怎么还没睡呀？我听说你跟艳姐闹了点别扭，这女人都要哄的。您说是不是？”五痦子赔着笑，接过东西，打算先享受完，再看磊找他有什么事？如果为难，他满可以装作喝多了，干不了，没听见就是了。

    他冲着身后的几个壮汉一扬手道：“还不快谢过磊哥。”

    大家异口同声一声谢后，低头开始分食起烧鸡。

    “来大家一起喝一杯吧。”磊打开酒，又顾意的摇了几摇。

    刚才贾汀把安眠药撵成粉早早的放在酒中，轻轻摇了几下，口中说道：“话说，我也只喝过一次这么好的酒，今天大家都尝尝哈。”

    “那我们就祝磊哥和艳姐早一点儿和好如初“四痦子口中应承着。

    心里却在想：”要是天天有酒有肉吃，不如天天吵架来得实惠。“

    众人一杯酒下肚，鸡肉刚撕开放在嘴里。

    一个个都眼皮沉重的睁不开眼，很快陷入了沉睡中。

    磊打开门前大灯，门前忽然大亮，照亮了门前门后的黑暗。

    按钮一按，挡板一个个落下。

    王坤和刘响看到门灯如约的大亮。

    一踩油门，车子从院子里，悄悄的开出。

    两辆车开出院门后，车子猛然间轰然加速。

    历休回来关门的那一声“彭彭“声，

    还是吵醒了睡梦中的猛兽一样。

    ”有人想逃跑，快来人呀！“有一个似乎从梦中惊醒的人一声叫喊。

    接着有人鸣枪”砰“然后是许多人集合的脚步声音。

    ”四疤瘌什么情况？“陈耳一声喊，

    ”刚才好像是磊哥来过，刚开始我还没当回事。

    然后我听到有人开门的声音，又不见有人盘问，才明白是怎么回事。”

    ”你是死人呀？人都没影了你才想起来喊？“

    “我想开门出来阻止的，我一开门才发现门在外面被锁上了。我是从后窗户跑出来的。我本想着可能是磊哥跟艳姐生气，可能是开车出去找乐子去了？谁知道...........“四疤瘌边说边给了自已一个嘴巴子。

    ”都是我太大意了，咱们要不要追？“四疤瘌抬头盯着陈耳的脸，等着陈耳发话。

    ”当然要追了，艳姐的男人跑了，还在咱们眼皮子底下跑的，你说她要生气了，你兜着，还是我兜着？“陈耳虽然看不上艳姐平时的飞扬跋扈，可是连刘爷都让她几分。

    他便对她没脾气。

    “小九，你去库房看看，那两个老的还在不在？TMD肯定是不在了。那看东西有没有丢？TMD他们不顺手牵羊才怪。”

    有一个呆头呆脑的大汉，抬着脸，等着陈耳的话。

    一时间没搞清楚，到底要不要他去库房？

    陈耳冲着眼前的呆九，一摆手：”你TMD怎么还快去看看？“

    呆九这时侯才醒悟：原来是要去库房看看的。

    领命屁颠屁颠的往车库里跑。

    他没想用全力，他心里顶看不上艳姐那个花痴：”这世界上男人都死绝了吗？“

    呆九边跑边想：你一会儿摇头，一会儿点头。

    我怎么知道你的心思：”怎么不早说呢？“

    四疤瘌实在忍不住，看着陈耳似乎在想什么重要的事？

    大着胆子追问一句：”那咱们什么时侯出发呀？追人不得趁早吗？“

    陈耳虽说不想紧追，却也不好不追。

    ”你奶奶的，你现在睡醒了！出发，追“陈耳一挥手，首先坐上了前面一辆车。