
    神魔大战，二人身上的念力一紫一黄把黑夜顿时照亮，黑暗的世界一下子变得通透无比。

    霞女看着卓子轩周身的佛光被大鹏鸟的每一次俯冲，撞击的越来越暗淡，一时心急。

    摘掉手腕上的镯子举在手中，准备随时给那个大鹏鸟致命一击。

    她知道这镯子是个法宝。

    奶奶在世时，她就听奶奶说过，这是一个高僧所赠。

    奶奶说：“这镯了可以收妖降魔，那高僧来的时侯是飘然而来，离开的时侯是踏云而去。”

    大鹏鸟的双翅一展，眼到之处云天不见，它似乎能遮天蔽日。

    经过与卓子轩的多番缠斗，它的气势和威力也大不如前。

    大鹏鸟又一次尖锐的鸣叫之后。

    迅速地俯冲下来，想绕过卓子轩散发出来的能量环，直冲下面的霞女而来。

    ”你不要用镯子，这个是我为你准备的庇护所。我拼死也不会让它伤害到你的。“卓子轩的话直抵霞女的心底。

    霞女却执拗的回答：“如果你不在了，我要镯子还有什么意思？”

    卓子轩一收周身的能量环，耀眼的黄色光束就全部集中在他的手臂间。

    他迎着大鹏鸟下落之势，对准它半敛的翅膀，用力一击。

    大鹏鸟把注意力全放在霞女身上。

    等它意识有能量柱冲过来的威胁，想做出还击，只来得及集结了一小部分的紫色光环。

    那束耀眼的金光瞬间穿透大鹏鸟翅膀上的紫色光环。

    ”砰“一声，火光窜起。

    大鹏鸟收住下落的姿势。

    口吐一股黑色的血液，然后倏忽间转成一汪黑色的水雾状，它回首往自已着火的翅膀上奋力一喷，大鹏鸟周身的紫气也渐弱，眼见着它翅膀上的火势渐弱直至熄灭。

    可是卓子轩这一击之后，周身的佛光消耗殆尽，身形也变得虚无到几乎透明。

    可见他的这致命一击是赌上了他的身家性命的。

    大鹏鸟哀鸣一声，收翅停在半空中。

    ”你等着，总有一天我会吃掉鱼儿，把你和鱼儿身上的灵根全部收为我所有。“大鹏鸟口吐人言，而且语气极尽暴戾凶狠。

    接着它敛翅身形一个翻转，眨眼间便消失不见，了无痕迹。

    ”卓子轩，你怎么样了？“霞女抬头仰面叫着虚无的几乎透明的卓子轩，心碎的她发出来的声音让人听起来都是哽咽难辩。

    ”你放心，我还没完全消失，但是我要重新去修练。不然我都支撑不了这身皮囊了，没有了颜值，我只是一团能量，你还会不会喜欢我？“卓子轩的声音还是那么轻逸温暖，末一句却沾染了一个小男人意气的较真。

    卓子轩轻飘飘的朝着霞女飘过来。

    他身上的份量，不似以前的超然，他此时更像一团聚在一处被一层薄如蝉翼的外层包裹着的人形木偶，随时都有可能被一阵风带走。

    霞女盯着他的身体仰头低声的啜泣。

    卓子轩很费力的飘到霞女的身边。

    伸手想去为她擦掉她脸上的泪痕，无奈他的手伸出来却触碰不到她的脸。

    ”不要哭，我不会死的。修为没了我可以重新修行，而且镯子能帮我尽快的恢复。“他的声音充满了无限的爱怜和宠溺。

    ”那你还不快点回到镯子里去。“霞女被他末一句给气乐了。她那么在意他的生死得失，他却还有心思逗她。

    ”好的，遵命，我要回到镯子里闭关好久，到时侯你不要想我哟。“他说着话，面对着她展开笑颜，冲着霞女一摆手，逸入到镯了之中。

    这时侯天色将亮未亮。

    霞女把手里的镯子正准备带回到腕子上。

    这时侯忽然平地里起了一股邪风。

    历休看出霞女身后有一只骷髅正想对霞女下手，他脚下用力往霞女的身边飞纵过来。

    这时侯也已经来到霞女的面前。

    霞女被这一阵风，刮得睁不开眼也开不清方向，脚下无力，踉跄的往后退了几步。

    被历休止住后退的身体，一把把她拉在身后。

    这时侯骷髅的黑爪一般的枯手已然抓到历休挡在身前的前胸。

    历休再想要抽刀去挡，已然来不及。

    他只感到身体一阵巨痛传来，抽刀横扫砍向那只黑爪。

    那只黑爪却像闪电般避开。

    五姥儿阴恻恻的声音响起：”没想到这么多人护着你，连魔君都受了伤，吃了我这一掌，他身上就会溃烂而死。“

    ”咯咯.......嘎嘎“几声怪叫声后，那只骷髅又裹挟着一阵黑风绕到历休的身后冲着霞女而来。

    历休再想用力提刀往上去砍骷髅，可是他却连手中的刀都提不起来。

    ”霞女，这下你死定了。“五姥的声音苍老又沙哑，让人不自禁的头皮发麻。

    ”我看你有没有这个能耐？“鬼伙计不知什么时侯已然飞至霞女的身前，挡住了五姥的这一爪。

    ”你是个什么东西？敢坏我的好事？长成这样，还不赶紧躲起来。“五姥儿声音拔得很高，尖锐似刀子。

    ”你是个什么东西，我就是什么东西呗，你生就的一个骷髅，倒想成为天下第一美女，你也太痴心妄想了吧？自已长的丑，还要骂别人长得怪，自已身高三尺，还要骂别人挫，你真不要脸。“鬼伙计本来嘴尖牙利，一听五姥儿的挤兑，一时间火腾腾的往上冒，直把他的一脸的黑骨，烧的通红。

    霞女听到这里，乐得不行。

    心想：如果骂人能致死的话，估计五姥马上要重伤难治了。

    五姥儿的一张半是人皮半是骷髅的鬼脸，竟然跟着一红。

    口中发出一阵儿“咕咕噜噜”的声音，好一阵儿都发不出声音来。

    “那倒要看看你有没有救人的本事？”五姥儿一声尖利的咆哮，舞起她的如狼似虎的黑爪，裹挟着黑风猛命的朝鬼伙计身上招呼。

    鬼伙计左闪右躲，张嘴冲着五姥儿身上吸起一股黑紫色的烟气。

    “我呸，这是什么玩意，骷髅成精也就罢了，还有毒！”鬼伙计像是吃饭吃到一只死苍蝇一般，双手抚着空无一物的肚子，往外不停的吐着黑紫色的气体。

    那模样是很滑稽的满脸嫌恶的呕吐神态。