
    李耳为首，坐在前面的车上。

    带着十几个壮汉分别上了两辆车，追上了出县城的路。

    只是哪里还有人影。

    两辆车的灯光马上就被周围的黑暗吞噬掉。

    刚到了县城边，望着前方无尽的黑暗。

    李耳一挥手，两辆车便调头开回了县政府。

    车子一进院，便看到艳蕊正在大门，迎着车子的灯影，身形被拉长变得巨大。

    ”人追到了吗？“雨露看到了李耳首先下车，忙冲他摆手喊了一声。

    ”没有呀，哪还有个鬼影子？“他并不想理会雨露。

    转身看到了呆九站在雨露身后。

    ”呆九，库房都丢了什么东西？“他只是关心丢了什么重要的东西。

    ”也没什么，就是两瓶酒，还有几包烟。“这时侯门卫房里的几人早就被人用冷水泼醒，连带着衣服都是湿的。

    个个状如筛糠，站在门口似乎是等着发落。

    ”你们没找到人，回来干嘛来了？四疤瘌你再带人出去找。这次死活不论。“艳蕊声音尖锐，傲娇的脸上现出一股寒意。

    四疤瘌冲着那几个落水狗一样的壮汉，一摆手。

    几人重新上车开出大门接着追。

    ”追不到人，你们就不要回来了。他们连汽油都没有了，又不会插翅飞走。“艳蕊冲着四疤瘌最后叮嘱一句，她的表情寒如冰霜，几个人每人带着一把枪。她的脸比外面的空气都冷。

    “艳姐你放心吧。”四疤瘌冲着艳蕊重重的点头，以表心意。

    车子冒着烟轰然离开。

    艳蕊蹬着高根鞋，踩在青石板上，一步一步远离的“咔咔”声像是踩在众人的心上。

    雨露也不敢紧跟，只在外间屋静侯。

    ”是龙哥吗？“艳蕊拨通了电话，声音从刚才的冷若冰霜，转眼间变得温柔可亲。

    ”是艳美人呀？怎么想起龙哥来了？哦.....肯定是有事求龙哥，对不对？“话筒里传来一个中年男人猥琐的声音。

    ”龙哥，这次是真的有事求你哟！有几个人从我这里偷了枪和许多重要物资，还抢走我们的人，如果能抓他们回来。龙哥，你说你想要多少箱好酒，好烟，我这里都有。“艳蕊的声音像是掺了蜜一样甜。

    ”这些我都不缺，我只缺像你一样的大美人，如果我能帮你找回那些人。不如你以后就跟我吧？“对方的声音越发的轻佻。

    “龙哥，你不要拿我开玩笑了，你不是有兰姐了吗？要是兰姐知道你要这样的话，会生气的!”艳蕊深知龙哥所有的东西都是靠着兰姐才得到的。

    所以便存了一些警告的意味。

    便是声音听起来还是很客气。

    兰姐可是省城里有名的大姐大，

    可是自从跟这个阿龙结了婚生了孩子，便从问不问世事。

    世人都是为母则刚，她却是有了孩子更柔。

    她深知这一切，所以在他不知好歹想要在她身上占便宜的时侯，她便把兰姐搬出来对付他。

    话分两头，镜头转向霞女。

    几人开车刚出了县城，上了L市的国道。

    车子便因为没油而熄火。

    “霞女，这样我和卓子宇再带着王晗，我们三个去找卓子宇说的那个油罐车。如果有可能，我们直接把油罐车开过来。”

    小青首先建议。

    车灯一灭，世界似乎成为一个黑暗的世界。

    众人的心一下子沉入黑暗里。

    “妈妈，我怕。”车子一停，丫丫从睡梦中睁开眼，看到无尽的黑暗，躲在妈妈的怀里，呜咽着呢喃一句。

    “哦，我准备了火机，还有蜡烛。抱着圆圆的妇人把背后的背包卸下来，递给了前面的小青和霞女。

    ”大姐，你真细心。丫丫这下不用怕了。“小青赶紧点上蜡烛，蜡烛的微光瞬间战胜了黑暗，车内不仅有了光亮，在无尽的黑暗里让人感到瞬间有了暖意，让人产生希望。

    ”好吧，你们快去快回。可是我总觉得艳蕊似乎不会这么轻易放手。“霞女冲着小青一点头。

    小青没听完霞女嘴里的可是，人已经下了车。

    走到另一辆车前去叫卓子宇和历休。

    三人身上都有能量珠，纵跃在黑暗里。

    小青手里的手电像是野兽的眼。

    三人的速度刚开始比奔跑的野豹相似。

    ”哎，我啥时侯能恢复成这样呢！“看着三人前的手电。像是一道闪电在眼前消失。霞女忍不住感叹一句。

    历休下车把灯光招来的行尸。

    一一砍杀在地。

    然后来到车前。

    正待他开门时，一股巨大到他之前从未感受过的危险气息，直扑而来。

    他口说只来得及说声”不好“后退纵出十几米外。

    卓子轩几乎同时现形出来。

    只见他的俊朗的脸上，阴云密布。

    ”霞女，一会实在不妙，鬼伙计，你要护住霞女。“

    说着话，他已经飘出车外。

    他一边身体不断的向上飞升，一边手里掐着手诀。口里像是高僧念出的法力高深的念力，字字闪着金光。

    一时间他的周身，金光四射。

    迎着他的是一股同样强烈的紫色的光。

    两道光束，刚一接触，”轰.....隆“几声。

    地动山摇，像是平地里起了几声炸雷。

    伴着一声撕裂苍穹的长鸣。

    雷声裹挟着一股巨大的风，像是飓风一样，把车子掀翻在地。

    ”那是什么怪物？“霞女脱口而出，只是如今能回答她的只有卓子轩。

    卓子轩从来没有像现在这么紧张的时侯。

    也从来不会跟她交待后事一样的说过话。

    ”那个是魔君，而且跟如来还沾亲带故。这下精灵老弟恐怕遇到对手了。“鬼伙计的鬼脸皱在一起，也如临大敌。

    车顶上飞过一只硕大的如同轿车般大小的飞鹰。

    接着卓子轩掐起一个手诀，车外罩起一层微黄的金光。

    车子虽然侧翻，可是并没有受到更多的伤害。

    历休闪避在一棵大树身后。

    一时间飞沙走石让他分不清方向。

    直到卓子轩往车身掐过一个字诀。

    历休才能从树后跃出来。

    把众人从车里一一救出来。

    ”团团，圆圆丫丫都没事吧？霞女你没事吧？“历休着急的一个个从头到脚摸摸孩子的胳膊和腿，急切的问了一圈。

    硕大的鹰挥着巨大的翅膀每一次俯冲。

    都被卓子轩用身体抵挡住。

    巨鹰的每一次俯冲，卓子轩身上的金光便消减一分。

    “怎么办呀？谁能帮帮卓子轩呀？”霞女看到这里，心底里疼惜无比。