
    “那一起带走吧，只要我们妞妞喜欢的，咱们都带走好不好？“妇人满脸爱意的俯身看着怀中的妞妞。

    “李婶你带着妞妞先回去。”龙哥冲着身后的一个穿着干净利落的四五十岁年纪的女人一挥手。

    “小姐，咱们先去喝奶奶，好不好？”李婶小心的上前接过妞妞抱起来往房子里走。

    妞妞极不情愿的冲着团团伸手：“我要，我要。”

    妇人目送妞妞进了房门才转过脸来。

    可是刚才温柔可亲的脸一下子变得冰若冰霜。

    妇人上前一把拉过团团的一支胳膊，小青拉着团团的另一条胳膊仍然不想松手。

    ”要不要，告诉你你们现在在谁的地盘？“妇人说着话，伸手在虎哥腰间飞快的拔出枪，

    对准了不撒手的小青。

    ”小青，算了我看那个小女孩挺喜欢团团的。

    “霞女拉一把小青，附在她的耳边小声的说：”不要硬来，咱们要从长计议。“

    “阿虎，这些人到底是怎么回事？先不管怎么回事，先把这几个美女的脸上刮花再说，免得有些人会动歪心思。”妇人说话时脸上现出怨毒之色。

    可是语气却很平常，如同是农人们怕自已家的鸡鸭同邻居的鸡鸭混在一起，要在头上染个颜色一般。

    她盯着艳芳，再看看侠女和小青。

    “青春给谁看？”她嘴里嘀咕一句，只是转头看着龙哥的脸上时，眼里透出一股警告的意思。

    “老婆，咱们现在有了妞妞，一定要给她积福。咱们不说这些打打杀杀的事情好不好？阿虎，把这些人都关起来。”龙哥一边走上前去，双手搭在妇人的肩头，一边安抚她。

    一边侧脸给阿虎挤眉弄眼。

    阿虎连连点头示意明白他的意思。

    几个壮汉上前去抢阿菊手里的圆圆。

    阿菊说什么都不放手。

    圆圆从梦中惊醒，啼哭不止。

    阿菊很随意的把脸附在圆圆的小脸蛋上。

    用手轻拍着襁褓里的圆圆，给她哼着摇篮曲。

    这一刻，那个妇人眼里忽然闪过一阵惊恐。

    只见她脸上一阵抽搐，顷刻间像是变了个人似的。

    张牙舞爪的上前撕扯着阿菊，想抢走她手里的圆圆。

    声嘶力竭的大喊：”我要杀了你。你干嘛要咬我的妞妞？还给我的妞妞。“

    她的表情，看英子的眼神像是看到了魔鬼。

    慌乱之中在一个壮汉身上腰间摸到了一把手枪。

    冲着阿菊就要扣动扳机。

    阿菊死活都不肯松开手里的圆圆。

    说时迟那时快，小青一脚抬起，斜刺里把枪踢飞。

    “快来人，把兰姐扶到房间里。”龙哥一声吩咐，几个壮汉半搀半抱的把身陷疯狂中的兰姐架起送回房间。

    “罢了，赶紧把这孩子抱远一点儿，千万别再刺激我老婆了。”龙哥冲手下人一摆手。

    英子刚抱起丫丫，要去领团团。

    两个壮汉上前要抱团团。

    霞女和小青几乎同时向前，护住团团。

    “我们一起来的，就要住在一起。”

    龙哥冲着阿虎一挥手道：“那把她们全都放在后院里。”

    阿虎冲着手下人一扬手：“没听龙哥吩咐吗？把人一起带走，那几个妞给我看牢，这些可是能换好多物资的筹码。除了龙哥，别人不许靠近。“

    霞女她们被带到后排的类似军人的宿舍。

    是一个独门的大院子。

    下面是一个库房大而亮。

    楼上有几个小房间。

    霞女和小青在一间房。

    其余的人分男女住在两间大房间里，里面有上下铺一应用品很是齐全。

    小青甚至在床下发现了一件女人的衣服。只是不知道衣服的主人此时在哪里？

    因为龙哥的虎哥的态度都很暧昧，所以只有院外留的几个守位，虽然荷枪实弹，只是老老实实在守在门口。

    “我说，这几个美妞，你猜龙哥和虎哥怎么分呀？”

    “你管呢，反正没咱哥几个的份！老老实实的看着就成了。”

    “你说那条护城河能不能挡得住那几个逃走的哥们呀？”有一个白脸的看起来是个话唠。

    “这个，我怎么知道？护城河外面还有一条湖，他们再怎么邪性，总不见得会飞吧？老大都没有担心，咱们还有什么可担心的？”

    ”霞女，从这里看能看到墙外。“小青在上铺指着外面的高墙，惊喜的大叫出声。

    霞女也急急的爬上上铺，仔细观察周围的环境。

    墙外一大片空地，栽种着很茂密的冬青树。

    可能是长久没有日照的原因，冬青树尖上落满了白雪，

    “哗啦”一声响，几声鸟鸣惊飞，带走了树上的积雪，虽然是冬日里，看到一抹绿意，一时间心动不已，二人正在发怔的时侯。

    忽然耳边听到一个熟悉的声音。

    一个人影闪动，窗玻外出现一张熟悉的明朗的脸：

    “霞女，我是历休，我们跟着你们的车跟来的。你们不用怕，等夜里，我们想办法........救你们出去。”

    话还没说完，一团黄色的脸也跟着在院墙上露了露脸，接着听到几声“旺旺”的吠叫声。

    “是不是饼干呀？”霞女高兴的挥手朝着院墙上已经窜上来的狗儿。

    饼干高兴的使劲的甩头摆尾，溅起了道道水痕，留在小青打开的窗玻璃上。

    饼干看到了霞女的笑脸，腾空一跃，便用力从窗子里钻了进来。

    一进来，便腻歪在霞女裤脚上蹭来蹭去。

    好半天，冲着霞女“旺旺”两声。

    扯起霞女的裤脚就要往门外走。

    走到团团和丫丫的房间，

    两腿一立，作势要进去。

    “你原来不是想我了，是想两个小家伙了吧？”

    房内的英子和阿菊听到了霞女的声音，

    开门一眼看到了在前面的饼干，两个小家伙，立马跑过来抱起饼干的头不肯放。

    团团不知从哪里摸出一个网球，用力的抛出去。

    饼干看见白色的网球，呈抛物线飞出院外，冲着前面的一排房子的窗玻璃而去。

    饼干像是狼看到了羊仔一般，飞快的纵跃出去追球而去。

    “砰......哗啦”一声，前面房子的窗玻璃碎裂的声音。

    白球也跟着落在了窗内。

    饼干的黄影也跟着来到窗前。

    饼干虽然来到窗前，可是这个窗子开的极高极小。

    饼干仰头几次跳起，冲着房内想找网球的影子。

    口中发出“偶偶”的呜咽声。

    小青先纵身跟了上来，看到饼干的可怜相。

    口中打趣道：“这回捡不回来了吧？”

    起身纵起抓到窗外的钢条，往里一瞧，脸顿时一白！

    .........................................................................