
    阿兰看到门口越爬越近的怪物婴孩，脖子上挂着的发黑发黄的平安锁，锁坠上赫然绣着“妞妞”两个字。

    她忽然口中尖叫着就冲着怪物扑过去。

    眼中满是心疼和痛惜之色。

    “兰姐，你别过去，那已经不是大小姐了。”白脸的守卫上前拉一把越直越近的阿兰，试图想拦住她的去路。

    她口中依然喃喃的说着什么？

    脸上满是悔恨之色，对身周的一切都视若罔闻，深深的陷入到自已的世界里。

    那是一个晴朗无云的冬日里。

    自从入秋以后，断断续续的秋雨连绵不绝。

    那些日子里的秋雨连绵，细密的雨丝接天连地，似乎能下到天荒地老。

    妞妞在家里憋闷坏了。

    妞妞是那么的爱大自然，只要她推她出门，妞妞的脸上就有止不住的笑脸。

    看见一朵花，或者是一个慈祥的老人，都能引逗她咯咯的笑声。

    她喜欢用她的小胖手去触摸所有她能够到的东西。

    她以前的冷漠和嗜血被妞妞的每一次的笑容慢慢融化，不知不觉变成一个快乐的家庭主妇。

    而她的阿龙，却在那一天，被着她出去偷腥。

    她推着妞妞出门晒太阳，妞妞高兴的笑声响彻满院。

    可是可出门她发现忘记拿妞妞的安抚奶嘴。

    “夫人，您带着妞妞，我就回去拿？”李婶抬头问阿兰。

    可是鬼使神差的她要坚持自已回去拿。

    一开门，她就听到他的电话里另一个女人的声音：”不嘛，人家就是想你了，你快点来嘛！“

    那声音柔媚蚀骨。

    ”宝贝，我也想你了，你等着，我马上就到。“

    她没想到她的老公能对另一个女人放到那么低的姿态。

    以前他总是这么哄她的，她不知道除了她和宝贝女儿。

    他还能叫别的女人--“宝贝儿”。

    她一时间怔在那里，她希望他不要开门。

    可是“吱呀”一声门从里面打开，阿龙就看到愣在门外的阿兰。

    ”我看错了人，不该把自已和妞妞的幸福交在你手里。“她的目光似乎能吃掉对面的男人。

    ”兰妹，你怎么了？我........刚才的电话都是逢场作戏的，你不要当真。“她盯着他的眼晴，男人的眼晴不敢直视女人如刀的眼神。

    她从他腰间轻巧的掏出他的手枪。

    黑洞洞的枪口对准了他深爱的男人。

    男人用下跪和哀求没有丝毫感动女人的心。

    ”咱们现在有了妞妞，我一定会爱你和妞妞到永远的。哪怕是是为了妞妞，你给我一次改过的机会好不好？“

    女人拿枪的手，听到妞妞两个字时，手不自禁的一抖，眼前的这个男人触碰到她心间最柔软的部位。

    自已最爱的男人的背叛，让她的心碎。

    她心里最重的就剩下他们的孩子--妞妞。

    等她丢下枪，转身回去找妞妞的时侯。

    世界末日却跟着来临。

    远远的妞妞被一个男人俯身咬了一口，她当时就疯了。

    她空手打死了咬了妞妞的那个行尸。

    接着更多的行尸朝她和妞妞扑过来的时侯。

    她看到怀中的妞妞越来越虚弱，她眼中除了妞妞，什么都不知道。

    她想到了一起解脱，一起去死。

    背后有男人关切的呼喊声，和越来越密集的枪声。

    但是她宁愿这一切都不存在。

    她只想一直抱着妞妞不放手。

    然后世界真的就如虚无了一样。

    她什么都听不到，什么都看不到，她连自已寻死都做不到。

    因为她的灵魂似乎已经出窍。

    男人从此以后，像是一个赌输了一切的赌徒。

    从此痛改前非！

    他费尽了心力，辗转了半个国家，终于找到了一个跟妞妞长的很像的婴孩儿。

    虽然她的妞妞比这个婴孩大两个月。

    他给婴孩穿上妞妞的衣服，抱在她的身边。

    轻声呼唤她的名字：”兰妹，你看咱们的妞妞要找妈妈，你快点醒过来吧。“

    婴孩儿的胖手一碰到她的脸。

    她听到了孩子口中的”咿咿呀呀“

    她便一下子活了过来。

    可是如今她看到眼前的怪物婴孩脖子上的平安锁。

    那是妞妞满月后她亲手编的中国结，上面绣着妞妞的名字。

    她怎么可能忘？

    又是同一个男人的呼唤声。

    ”兰妹，你清醒一点儿，咱们的妞妞不是在刘婶手里吗？“

    ”你们快点把大小姐带下去，记住不能杀了她。“男人的声音不自禁的颤抖起来。

    几个壮汉拿着套羊的套索，把那个巨大的婴孩的头一下子罩住。

    然后夹紧，几个壮汉一起把她往屋里拖。

    男人急急的跑过来一把抱住女人。

    女人的眼神很复杂，她就那么静静的盯着眼前的婴孩儿。

    她嘴里”咿咿呀呀“的声音怪异而又低沉。

    她冷笑着，从男人的怀中摸出手枪。

    黑洞洞的枪口又一次对准了男人的头。

    ”阿龙，咱们陪着妞妞一起去吧？不然她会寂寞的。“女人的声音苍凉又悲悯。

    ”如果你愿意丢下妞妞，我就陪你。“男人眼神不再躲闪。

    这时侯身后刘婶怀中的婴孩，止住了哭声。

    奶声奶声的哭喊着叫了几声：”妈妈，妈妈“她就这么尖声叫。

    似乎在想让妈妈抱。

    与此同时，阿兰已经扣动了扳机。

    她先对准了身边的阿龙。

    阿龙只是闭眼等死，脸上没有过多的表情。

    ”霞女，咱们要不要管呀？看起来那当妈的好可怜呢！“

    ”呯“一声之后，阿兰手上的枪撒了手。

    子弹擦着阿龙的额角飞到了远处。

    后面的婴孩儿叫的那么伤心，又是那么的暖心。

    一下子把她求死的心拉了回来。

    当那个小婴孩的小胖手，去替阿兰擦泪的时侯。

    她一下子把女孩抱在怀里，失声痛哭。

    哭声久久止不住。

    口中喃喃的道：“孩子，我的孩子，你也是妈妈的心头肉。”

    许久，她回头冲着半边脸布满了血迹的阿龙道。

    ”我不想让咱们的妞妞这么受苦，我想让她入土为安。“

    ”王晗，你的手没事了吗？“霞女也想出手救下二人，只是无奈现在的身手远不如从前。

    身体还没有纵出，已经听到了枪声，幸好王晗及时出手。

    ”只是一点儿皮肉伤，你给的金疮药真的很神。你们看我的手如同昨天的手一般神吧？”王晗一如即往的自恋。

    “谢谢这位兄弟，我们一家三口的命等于是你给的？兄弟，你叫什么名字？”龙哥两眼放光的上前去握王晗的手。

    “我只是可怜孩子没有爸妈而已！”王晗的眼神在他的脸上扫过一眼，便不再理他。

    “谢谢这位兄弟，我们一家三口的命等于是你给的？兄弟，你叫什么名字？”龙哥两眼放光的上前去握王晗的手。

    “我只是可怜孩子没有爸妈而已！”王晗的眼神都在他的脸上扫过一眼，便不再理他。

    第二日，梧桐树下多了一个小小的坟冢。