
    小青脸上一白，心头一紧，抓着窗框的手一松，人一下子重重的掉落在地。

    她一时站立不稳，往前一个趔趄，额头碰到了墙角。

    白脸上顿时鲜血溢出，这一下子让她的脸变得更加煞白！

    接着她的耳边听到几声尖锐沉闷的”咿咿呀呀”的嘶吼声。

    隔着墙透过窗子传出来。

    “小青你怎么了？你的脸色怎么这么难看呀？里面有什么？”霞女来到小青身边的，盯着她的脸色煞白的脸，和她微张着的嘴，看着她并不言语，只是怔怔的发呆，额角流血都不自知，她似乎还沉浸在刚才看到的景像中，或者是被什么东西惊吓到？

    ”里面那个是什么.......东西？你看看，到底是人还是......鬼？“小青平时竹筒倒豆子的干脆劲一下子全然不在。

    竟然变得吞吞吐吐起来。

    霞女耳边也听到几声怪叫，好奇心大起，脚下用力，往上一窜，身体轻松的升起，手抓窗框往里一看。

    ”乖乖“她惊呼出声，身上也不自禁的打了一个哆嗦。

    房间里很暗，借着这个小窗射进去的光线。

    渐渐的看清楚里面的情况。

    地上有一个似人似兽的东西，正趴在地上，撒扯啃食着一只手臂。

    满地的血已经变黑变暗。

    角落里堆满了森森白骨，从窗子往外透出一股血腥的恶臭。

    她正要仔细分辨眼前到底是个什么样的怪物？

    地上本来趴着的怪物猛然间扭头看到了窗前的霞女。

    扔掉手里被啃掉一半的手臂，盘膝坐在地上朝着霞女张着血口声声嘶吼。

    ”咿咿.......呀呀“沙哑而尖利。

    仔细看时，这张脸完全是一个奇怪的组合。

    她不知道是许久没有见阳光的缘故，还是她根本已经不能称之为人，她的脸白如纸片，恐怕一碰上它就会往下掉的那种白。

    她的脸是放大的婴孩儿的脸，只是血红的眼晴加上嘴上的暗黑的血迹和不动蠕动的嘴，和硕大的娃娃脸让人看起来很不舒服。

    她原来是趴着吃东西，这么坐着简直是个硕大无比的怪物婴孩儿。

    她不知是闻到了霞女的气息，还是看到了活人的血肉的吸引。

    想挣扎着试着站起来去够。

    ”哗啦啦“几声响，原来她的一只手臂被拴在暖气片上。

    她的每一次举动都会带动手臂上的锁链。

    霞女实在不忍心再看，松手轻巧的落回地面。

    即心惊又动容。

    ”这到底是个什么东西？如果说她是人，很明显不是。如果说她是行尸，她似乎又没有那么可怖。“

    饼干看到霞女也没有拿回它的球。

    口中不再发出”偶偶“的呜咽声。

    忽然暴躁的开始冲着里面狂吼。

    ”旺......旺”

    “这怎么回事呀？这哪里来的狗？“一个黑脸的守卫听到狗吠声，推门进院，指着饼干问。

    ”哦，这本来就是我们的狗。“霞女轻描淡写的回了一句，她此除了惊奇屋内的那个怪物，还吃惊自已纵跃的能力竟然恢复的如此之快，看到卓子轩的话并不假，他的药丸看来也不是凡品。

    另一个白脸的守位，拉着进来的黑脸的直往外退。

    ”你不是说咱们管多了是出力不讨好吗？这狗我见过，是她们的。“

    小青此时摸着额头上的血，渐渐恢复。

    看着霞女轻松的纵上跃下。

    眼里的惊愕变得充满了希望和欣喜。

    “阿飞，早上看到的那两个美女在哪间？”一个男人的声音在外面响起。

    ”龙哥您来了？那依我看个个都是大美女！嘿嘿.....“白脸的守卫的语气满是逢迎拍马，脸上更上堆满了笑意。

    男人踏进门，就看到了小青和霞女在墙角处正在低头逗弄一条狗。

    ”两个美女都在呢，这倒省了我的事。“男人两眼放光的紧盯在霞女二人身上。

    刚走近二人，脚下“哗啦”一声响，低头看到了窗下的碎玻璃。

    ”这怎么回事？阿黑？“男人的脸一下子沉了下来。

    ”刚才有一只球从楼上掉下来，撞在那玻璃上，前几天我就看到那玻璃上有裂纹。所以........”黑脸的守卫回答的异常小心，表情很是谨慎。

    “去！给大小姐送些吃的去。”男人对着黑脸的一扬手，冷峻的脸上流露出一丝关切。

    黑脸的领命应声是，转身往外走。

    他抬头看了一眼窗上还带着碎玻璃的窗框，接着吩咐一句：“阿运，找人赶紧把玻璃修好。”

    正说话间。

    小青一抬头，额头上刚擦干的血又渗了出来。

    “哎哟，这是怎么回事？莫非是碎玻璃砸到了头。”那男人说着话，心疼的紧走几步，上前来从口袋里掏出一方白色的手帕，就要往小青额角上去擦。

    “不用了，我自已来。”小青闪身一退，从男人的腋下低头躲过了男人的殷勤。

    “哎哟，兰姐你.......怎么来了？”白脸的守卫声音扬的很高。

    “阿龙，没想到这么一会儿你就又开始四处找乐子了？”

    “我和妞妞你都不管了是不是？”女人的声音越拔越高。

    此里她怀里还抱着那个长的白胖的小女孩。

    孩子似乎被她吓着了，开始大哭起来。

    她平时的温和慈爱一下子全都没有，像是个失了控的母老虎。

    “你哭什么哭，为了你，我放弃了一切，如今连你爸爸都敢明目张胆的出去偷腥。”

    不知是太她爱这个男人，还是因为受过什么刺激，她此时的神情似乎是捉奸当场抓了个现形似的歇斯底里。

    冲到了白脸的跟前，伸手在他手上夺过枪。

    对准小青，就要扣动扳机。

    ”我没有呀，我只是帮她擦擦头上的血，老婆，你千万别误会。“

    男人扭身紧走几步，准备去哄那个神情激动的女人。

    正在此时，

    隔着墙传来一声惨嚎声”哎！嗷嗷.......”听起来像是刚才的阿黑的声音，接着便是几声枪响。

    ”呯...呯”

    却不是眼前女人手中的枪发出来的。

    ”龙哥，这好像是黑哥的声音。“

    ”阿飞，走你跟我去看看，到底是怎么回事？“男人的脸一下子紧张起来。

    他把妻子手中的枪关掉保险，顺手拿在自已手中。

    声音尽量压的很低。

    ”老婆，你先带妞妞回去，我去前院看看到底怎么回事？“

    他说完就奔发出枪声的前院而去。

    阿兰看着老公严肃关切的脸，冲身后赶来的刘婶急急的道：”你先带妞妞回去，我也出去看看。“

    可是当她首先迈出院门，一只硕大的婴孩儿的脸映在她的眼中。

    那张脸即大的出奇，又有婴孩的可爱。

    可是她身上手全都是斑斑血迹，而且两眼是腥红色。

    嘴角还残留着碎肉。

    当她看到那张怪脸的身上的平安锁时。

    她口中发出了近似狼嚎一般的惊叫声。

    “妞妞，我的妞妞？”