
    “哎！虎哥，这几个哥们怎么这么邪性呢？“精瘦的汉子举着空枪，看一眼呆呆立在一边的圆脸的胖子。

    胖子听了身边的兄弟一声喊，才缓过神来。

    回头冲其余同样感到惊奇的手下一挥手。

    “行了，别在这里发呆了，把这些人全都带回去。”

    “虎哥，我们要把磊哥带回去，这是我们艳姐的男人，您看？”四疤瘌赔着笑，上前来要把磊带走。

    “什么男人？都装上车，带回l市，听从龙哥的吩咐。”

    虎哥朝着手下人一挥手，壮汉们应声听命，收枪在手纷纷上车，扬尘而去。

    四疤瘌再想说什么，抬头就只看到虎哥膀大腰圆的背影。

    他的十几个人，哪是眼前的几十条汉子的对手，而且手里拿的枪也差了很多。

    他们手里只有一把机关枪，而且配的子弹早就用光了。

    四疤瘌带着众人只好灰溜溜的上车，回去复命。

    去l市的路上，十几辆车上，霞女的嘴里被塞了一团布。

    她挣扎想要讲话。

    她身边的一个壮汉，一把拉她坐回原位。

    ”你给我老实点。“

    ”对美女客气点，我最看好的就是这位，说不定以后就是咱们的龙二嫂，或者是你们的虎嫂，把布松开，看看美女要说什么？“圆脸的胖子冲着那个壮汉一声呵斥。

    ”我想知道，我们的人是不是全都在车上？“

    ”哦，上了我们的车，就是我们的人，就不用惦记外面的那几个哥们了，只跑了三个。以后有我罩着你。“虎哥一脸的不屑，猛拍自已的胖胸脯，表情很是怜香惜玉。

    “鬼伙计，你怎么不出手？我们现在被人带走，可怎么脱身呀？”霞女用意念呼唤鬼伙计。

    “你别看我把那个五姥儿赶走了，可是我身上似乎真的中毒了......我可不是装的，如果她再呆一会儿，我恐怕......都要因为吸毒过多，而晕倒了，我现在........全身无力，就别说救你们了。”

    鬼伙计的意念传出，说话都大喘气，想毕他肯定也有难言的苦衷。

    “你放心，我精灵兄弟发过话，我自然会保你周全的。咱们现在只能静观其变。”鬼伙计停顿片刻，接着安抚霞女道。

    小青在前面的车上，把经过看的清清楚楚，不光有人中枪而且差不多全都被带上了车。

    长叹一句：”霞女，你怎么这么衰，这么不给力，自已没了能量珠也就罢了，连卓子轩现在也没有能力出手，以后到底该怎么办?”

    望着窗外的太阳，和不断后移的干枯的树影，小青此里心里一片灰暗。

    众人正想着自已的心事，

    车子拐进了一个挂着sf部队的大院子。

    铁门高墙，院内很是幽静。

    院门一开，守门的领队，冲着对讲机点头哈腰的讲了几句。

    接着就看到从一栋楼里，走出一个健硕高大的男子。

    男人三十岁上下，剑眉星目，走路步子迈得很大，眨眼间便来到车队前。

    “龙哥，我把人都带来了，你看怎么处理？”圆脸的胖子看见男人，急忙下车，朝车里的人一摆手。

    小青和霞女她们众人被人从车上拉出来。

    被叫做龙哥的男人，扫了一眼众人，把眼晴落在了艳芳身上半天挪不开，半天后又落在霞女和小青身上，便再也挪不动眼珠。

    “龙哥，你看这些人怎么处置？”圆脸的胖子堆着笑，走上前追问一句。

    “哦，你们怎么还给几位美女绑起来了？快松绑！”男人一听胖子的话，皱眉一摆手，几个汉子赶紧为霞女她们松绑。

    “你们也得为她们一起松绑呀！”小青一旦手脚解放，嘴便不闲着，扭头指着小蓉和英子她们。

    “美人都发话了，你们还不快点松绑。”龙哥一声呵斥，手底下的人，赶紧依言而行。

    就在此时，远处一个温柔娇媚的声音响起：“怎么还有这么多孩子，龙哥，这些人都是什么人？”

    龙哥听了这一声柔媚的声音，眉头跟着紧皱。

    侧脸在圆脸胖子的耳边低声说了一句：“那几个美妞关在后院，到时侯你要替我好好招待，不许有人接近。”

    胖子点头应声是。

    龙哥这时侯佯装刚刚反应过来。

    扭回头，堆起一脸的笑：“夫人，你抱着妞妞干嘛还出来？这么多人，别吓着她。”

    妇人怀中的婴孩，看起来只有一岁上下，

    看到了团团和丫丫，她便要从妇人的怀中挣脱着要下来。

    ”妞妞，你要干嘛？“妇人宠溺轻拍她的背，不想让她下来，低头轻声问了一句。

    ”我要，我要“妇人怀中的婴孩儿却很执拗，用两只胖手推开妇人的手臂，就要往下滑。

    ”妞妞很久没有见过小哥哥，小姐姐了对吧？“妇人心疼的轻声问了一句，把婴孩儿轻轻的放在地上。

    那小婴孩儿穿着漂亮的公主小裙，外面罩着暖黄色的羽绒马夹，下身是一条修身的黄色羽绒棉裤。

    走起路来头上的一条小马尾一摆一摆的，很是可爱。

    她走路还有些不稳，两步一蹒跚，踉跄着朝着团团而去。

    刚走到团团身前，不知道是路上有水太滑，还是因为她走路太急。

    婴孩儿身体往前一斜，眼看着就要脸朝下趴在地上。

    团团反应很快，一把抱住婴孩儿。

    温暖的安慰一句：“小妹妹，你小心点。”

    谁知道那个小婴孩被这么一吓。

    不哭反而咯咯的大笑起来。

    她的小胖手抓着团团的衣服，抬头望着眼前的团团。

    满脸的喜欢，用白嫩的肉手去够落在团团头上的一片树叶。

    团团不知道她要做什么？

    把她重新放在地上，往后连连退了几步。

    这一下，小姑娘一抬头一踮脚，不失不觉又失了重心，走了两步一下子踉跄着又坐在了地上。

    妇人紧走几步，口中安慰道：”妞妞不怕。“

    上前把婴孩儿抱起来，心疼的为她拍拍沾了尘土的屁股。

    ”你怎么这么不知道好歹！“圆脸的胖子站着团团一声呵斥。

    ”没关系的，哥哥不是顾意的，妞妞喜欢小哥哥对不对？“妇人一脸柔和的低头问那个婴孩儿。

    ”嗯“她笑着一点头，小马尾也跟着轻点又甩开。

    ”我不管这些都是什么人，让这两个孩子住在我的院子里。“她朝众扫了一遍，又看到阿菊手里抱着一个襁褓里的圆圆。

    便好奇的朝她走过去。

    ”这么乖的小宝贝。让她们一起作伴吧？其余的人，阿虎你看着办。“妇人一抬手，有几个汉子就要上来抢孩子。

    “我是丫丫的妈妈，也算团团的妈妈，我要跟我的孩子在一起。”

    “圆圆这么小，我要跟她在一起。”阿菊抱紧手里的圆圆，就是不松手。