
    “不是我还能是谁？你去吧，我今天要好好休息一下，以后进来先要敲门，我不叫你，你不用进来打扫。”

    “艳蕊的声音听起来似乎比平时沙哑了许多，她平时声音很清亮的。她今天看起来怎么这么奇怪呀？”

    雨露低头心里嘀咕了几句。

    可是大姐大心情不好，作为跟班不劝慰几句，似乎很不像话。

    雨露耐着性子劝道：”艳姐你可千万别上火，要不要我煮点银耳汤给你？“雨露一向心很细，这时侯虽然心里有许多疑问，还是禁不住问了一句。

    ”出去！你没听到我刚才说的话吗？“艳蕊的声音尖锐刺耳。

    雨露深知艳蕊的脾气不好，赶紧从屋中退了出去。

    “我看这个女人长得皮白肉嫩，何不先听掉她？我之前跟一个骷髅大战，损失了不少的元气。”五姥苍老的声音响起来。

    “可是，她跟了我很久，而且她对我也没什么威胁........”艳蕊的意识表达了此刻的似乎仍然有些不舍。

    “如果想要短时间强大起来，就只能不断的从人身上吸取精力，现在霞女已经离你越来越远了。”五姥的意识逐渐占了上风。

    雨露退出门之后，口中低声的发着议论：“女人发贱，男人怎么可能喜欢你，人家明明不喜欢你，你却非得在一颗树上吊死。没事就会拿我撒气！哼”

    她只是一味的发着牢骚，却不知道此时她身后飘着一团黑色的雾气，眼看着就要把她完全吞没。

    顷刻后暗室中，五姥的半边身体现身在发着抖的雨露面前。

    当她转过身体时，另一半身体，俨然是艳蕊明艳的脸，和丰腴苗条的身体。

    “艳姐，你这是怎么了？”雨露牙齿打着颤惊叫一声。

    “你看到的是不完美的我，我以后会成为无所不能的我。”艳蕊的声音很奇怪，是一个苍老和年轻清丽的声音的掺杂体一样不伦不类。

    “你放心！我会让你死的痛快，为了你之前对我的用心。”这一句话之后，五姥儿的那半张骷髅脸重现，忽然间变手为爪，直抓向雨露的心窝。

    顷刻后，血流一地，尸骨无存。

    再看艳蕊的身体此刻更加娇艳有神。

    脸是艳蕊明艳如花一般，身体之外的皮肤也都是白嫩丰腴，吹弹可破。

    “哈.................哈!霞女？我看这次你还怎么逃出我的手掌心？”

    一阵尖利的狂笑之后，艳蕊倏忽间变成一团黑雾，逸出门外，不见了踪影。

    镜头转向霞女。

    ”霞女，你的能力现在到底恢复的怎么样了？“小青想起昨天霞女昨天干脆利落的纵跃，虽然现在全然算不上是幽禁，可是她还是想尽快离开这个地方，去秦山找老刘头儿。

    小青很怀念他煮的肉汤，至今念念不忘。

    ”我现在没有能量珠，虽然身体在慢慢的恢复。可是跟以前比还是差了很多。”霞女想起以前的种种，她甚至可以轻松的穿梭在行尸群之中，然而昨天想出手救下枪下的人，身体还没有动，子弹已经擦着滑出枪膛而去。

    想到这里她不禁摇摇头，对自已身体的恢复还是不满意。

    “我总觉得那个龙哥有点靠不住，咱们还是尽快离开这里好一点。你和卓子轩回到秦山再找时间恢复，不好吗？那里山青水美，说不定对你们的恢复更有益处。”小青一脸认真的盯着霞女，语气听起来很急切。

    ”也对，呆在这里夜长梦多。“霞女仔细琢磨了一会儿，冲着小青连连点头。

    ”我说，小青，你什么时侯这么爱动脑筋了？“霞女本来想夸一句小青。

    不过这话听到小青的耳中，小青却不自觉的皱眉：”我怎么了？我以前很呆很傻吗？“

    ”没有啦！以前你的脑子全都用来找帅哥，现在你身边有了卓子宇，果然大有变化。人家都说爱情会让人变成傻瓜，我看你倒相反！“

    霞女很为小青高兴，自从卓子宇性情大变之后，她再看到帅哥的眼，再也没有像以前的那种花痴劲儿。

    “那咱们今天就走，如何？”霞女朝着众人投去一问，如同扔进河中的一颗石子一般，顿时荡漾起一波波的涟漪。

    霞女等人稍稍整理，便可以随时出发。

    众人辞别了与以前态度迥异的阿兰准备上路。

    阿兰很不舍只相处了一天有余的众人。

    全因为她怀中的妞妞不舍得和团团分开。

    妞妞的小胖手直举丰，冲着团团直嚷：“要抱，要抱”

    团团冲着妞妞挥挥手：“小妹妹，我们要走了，再见”

    “啊......啊”众人刚一出门，妞妞的哭声大起，像极了坏掉了的水龙头，鼻涕加泪怎么都停不住，怎么哄都不行。

    阿龙很热情的吩咐手下给众人腾出一辆中巴车，而且加满了油。

    “王晗兄弟，真没处够，你们为什么不多住几天呢？”龙哥自从上次被阿兰开了一枪，脸上留下一条长长的疤痕，似乎真的转了性，看到了王晗极力的挽留。

    “有幸再见吧”王晗实在看不了他脸上的笑，扔下一句，赶紧上了车。

    车子发动，拐出大院。

    轰然一声，全速朝着秦山而去。

    车子驶过L市上了高速，远方的群山的轮廓便出现在众人面前。

    “霞女，如果说咱们再遇到能量珠，你说它会选你还是选我？”小青看着远方白雪覆盖着的青山，开口笑问霞女。

    “这个？你是不是想说你现在厉害啦！能量珠会选择强者？”霞女皱眉追问。

    “是呀？如果不是这样的话，怎么解释之前那些能量珠几乎全都被你收去了呢？”小青很认真的解释自己的理由。

    “好吧，那咱们就等着瞧！蓉姐和贾汀也有能量珠，我想肯定是能量珠识人？呵呵.....”

    “什么意思？对呀，蓉姐和贾汀身上都有什么呢？美丽的脸？善良的心？”小青翻着眼，认真的思考着。

    “算了，算了不想它了，到时侯不管它去找谁都行。”小青摇着想了半天有些发胀的脑袋。

    天色不知不觉的渐暗下来。

    俗话话望山跑死马，虽说是远远的看到群山的影子，车子全速开了一个多小时，山体才渐渐的出现在众人的眼前。

    看到了渐近的山体，一路的颠簸，可能是饿了，小青忽然想到了老刘头儿煮的肉汤。

    “老刘，我终于又回来了，真希望能马上喝到香喷喷的肉汤哟。那个肉汤香而不腻，鲜香无比。我真的从来都没喝过这么香的汤！”

    车子驶到山峰入口处，众人下车准备吃点东西然后下山。

    “霞女，看你哪里逃？”一声尖锐凄厉的声音划破了山中的寂静，回响在山谷之中！

    ............................................................