
    “这是什么声音？怎么这么瘆人，不对，我怎么听着有点像艳蕊的声音？她怎么可能出现在这里？”小青手一抖手里的面包掉在了地上。

    接着听到阵阵的虫鸣高低密集的叫声。

    忽然间从山体的缝隙和草丛中爬出来密密麻麻的各种昆虫。

    甚至还有全身泛青，和周身发黄的各种花色的蛇。

    吐着信子像潮水般冲着霞女众人身边涌来。

    “霞女，不好，这个贼婆子好像近化的很快呀，以前她身上的毒液都被我吸收的差不多了，她怎么还有这么一着？”鬼伙计看着地上不断涌过来的如潮水般的昆虫，皱着眉头似乎也心有惧意。

    “没有自卫能力的都快点上车，我能保护他们一时。”卓子轩的声音直入霞女的心底。

    “你恢复的怎么样了？”霞女关切用意念问向卓子轩。

    “我没事，不过我的法力远远还没有恢复。你放心，对付这些毒虫我想我还能办得到！”

    “爸妈，身上没有功夫的快点上车。”霞女一时间没了办法，只得按卓子轩的办法办，只觉得身体一阵发寒发麻。

    虫子爬过的地方只剩下黑压压的山石。

    阿菊抱着圆圆，英子一手拉着丫丫，一手扯起团团匆忙上了车，众人中老弱刚上了车。

    昆虫天上飞的遮天蔽日，地上爬的是密密麻麻。

    有蜥蜴、臭虫和看起来让人头皮发麻满身满腿的蜈蚣。

    天上飞的有大如鸡蛋的蝗虫，和让人作呕的蟑螂也就是人们眼中的打不死的小强。

    地上昆虫大军一起爬过，穿过草丛过石地时侯的“悉悉索索”的声音让人不自禁的头皮发胀。

    一抬头看看到小强的小青，一声惊呼：“妈呀，我最怕这东西，子宇怎么办？”

    霞女也拧着眉头：“我也最恶心这个。”

    “是呀，这么多的小强，恶心死了。”连见死尸都不怕的贾汀都开始大叫大嚷起来。

    ”你们赶紧上车，我们来对付它们，看它们能如何？“历休一提议，几个男生散开在车周身外，女生们则握着手中能拿到的武器，纷纷上车。

    几人刚一上车，车窗玻璃上接着响起“噼噼啪啪”如冰雹砸地的声音。

    只见车周四处晕起一圈金光，如同孙梧空给唐僧画的光圈一般。

    昆虫的先头部队已然来到了车身。

    历休和王坤舞动手中的刀，不停把眼前飞过的蝗虫扫落在地。

    蝗虫飞过，草木皆光秃秃的寸草不生。

    密集的小强只会像是狂风中的沙石一般砸在身上虽然也是生疼，却并不能把人怎么样？而蝗虫的袭击皆是能咬破皮肉。

    “哎哟“王晗可能是受伤未痊愈的原因，痛呼一声，他擅长用它的钢珠袭击对手，可是钢珠是打一个少一个，他一时心疼，他手中舞起一把斧头，也许是不应手。

    他的背上此时趴满了嘴长翅大的蝗虫。

    虽然他用力的左扫右砍，仍然拿他身上的蝗虫没有办法。

    结果被蝗虫透过衣服，咬在了背上。

    他刚一停手想要用手去拍身上的蝗虫。

    结果一头一脸的全都落满了石块般坚硬的小强和鸡蛋般大小的蝗虫。

    ”大家快唤出能量珠。“历休一声大喊。

    首先唤出能量珠。

    瞬间在他的身后站立着一个如山一般的黑熊。

    舞起如簸箕一般的熊掌，口中狂吼着张口一阵狂吞，把眼前的毒虫吞进许多，扬起熊掌把往身上压过来的昆虫的队列，打乱狂扇到悬崖之下。

    巨大的黑熊狂吼着朝王晗身上几声熊吼，把王晗身上的蝗虫全然震落，接着抬脚把那些毒虫踩碎。

    然后巨大的身体往地上一躺，碾压剩余的昆虫。

    昆虫一时间像是遇到了明火一般，全都绕开了历休的身边。

    只是毒虫似乎无边无际的就潮水一般，打破一层，又冲上来一层。

    眼看着王晗身上又聚集起了一身的蝗虫。

    霞女在车上，看到王喊身上的蝗虫越来越多，心里一着急。

    刚想开门下车，回头看到了团团和丫丫，又怕殃及了老小。

    急的没有办法，正在转圈的时侯，忽然想到了鬼伙计。

    ”鬼伙计，你快出去帮帮王晗他们吧？“

    ”哎哟，这些杂碎难吃的狠。“鬼伙计还是一副不情愿的样子，不过抬头看看霞女眼中的急切。

    只好勉强的一点头：”好吧，我这就出去。“

    鬼伙计飘至王晗的身上，一张口，那些如鸡蛋般大小的蝗虫

    的身体如同瞬间失了血肉一般，全然只剩下一层干皮。

    哗哗落地。

    王坤和卓子宇也紧跟着唤出能量珠。

    狮豹的力量也很快把身前的毒虫队列全然打乱，那些毒虫受到重击，似乎像是从迷乱中惊醒了似的。

    刚想溃退，紧接着响起一阵结凑紧急的，风沙敲击石头的声音向着即将溃退的毒虫队列猛灌过来。

    剩余的毒虫纷纷变成一条直线，冲破众人之间的缝隙，全冲着车中的霞女而去。

    眼见着车外的金光被一层层的毒虫的撞击越来越弱。

    直到霞女车窗外的金光一时间没了踪迹。

    “霞女，不好，你要小心。”卓子轩的声音响起，只是他却无力再发出更多的警告，因为他的法力刚刚恢复了沟通的能力。

    已然全都被这些毒虫的队列冲击的七七八八。

    “啪啪”窗玻璃被蝗虫的撞击发出石头般的撞击声。

    “大家全都坐在前面，把孩子围在中间。小青，你快唤出能量珠，我先下去，不然我怕车上的老幼也要跟我一起遭殃。”

    情况紧急，小青只好应声唤出能量珠。

    霞女开门之时，小青只来得及地着霞女的背影喊了一句：“霞女，你要小心。”

    他身后的狐尾冲着借势冲进来的毒虫用力一扫。

    那些毒虫大多被直接扫出车外，有些重重的撞在车顶和车后。

    贾汀和小蓉也唤出能量珠，准备随时应付车周保护层消失后毒虫的再一轮攻击。

    只是毒虫只有一小部分冲着车内而来。

    更多的是冲着霞女而去。

    霞女挥刀后退刚来到历休身边。

    接着眼角看到一团黑雾直直的冲着霞女扑面而来。

    霞女还在奋力的抵挡越来越多的蝗虫。

    等她意识到威胁时，只见两只如虎豹一般的双爪已经冲她的心口而来。

    “呵呵，没了心肝我看你怎么活？”

    一声令人头皮发麻的尖锐的女声响在霞女耳边。