
    霞女心头一紧，知道这次躲无可躲，手中加力正要往回撤刀，已然来不及，只好闭眼等死。

    心中竟然逗比的闪过一个念头：心没了，该是怎样的疼法？

    可是倏忽间，那个女人尖锐的声音带着愤怒响在众人的耳边。

    “这些男人都怎么了？我不信他真的肯为你而死！”

    接着黑雾之中，现出艳蕊明艳的脸，只是她的脸因为愤怒而显得狰狞，没有一丝美意，只有令人胆寒的寒意。

    原来刚才的那两爪偷袭被身前的卓子轩硬生生的接了下来。

    只不过，卓子轩此时已然身形已接近透明。

    他把他周身的灵气甚至把生命都化为一个金色的屏障，隔开了那个黑雾对霞女的攻击。

    他的俊朗的脸回头冲着霞女，凄然一笑：“看来我要失信于你了，我说过要顾你一生平安的，如今我自已却要形神俱散，看来要便宜他们了..........”

    他的笑温暖和煦，似乎没有一点儿痛苦，只是紧抿的嘴唇似乎留露出几分遗憾。

    ”卓子轩，你干嘛要这样，你这么走了，我怎么办？你为什么要让我欠你这么多.........我拿什么还？”

    其余众人听到动静，纷纷凑过来。

    毒虫的队列早就被打散，那些冷血的毒蛇受到了巨大能量的回击，早早的就四散溜进杂草之中，只留下一些嗜血的蝗虫。

    刚才的袭击发生在电光火石之间，历休首先跳出来，回头护住霞女。

    看到霞女身前卓子轩的身形，越来越淡，历休不免也有些伤怀。

    “你放心，霞女就交给我，以后就由我来保护她。”

    霞女不忍看着卓子轩就这么消失在自已面前。

    提刀跳出屏障，手腕一翻，直直的冲着黑雾的中间刺去。

    只是她手的刀虽然闪着金色的利芒。

    黑雾瞬间变幻身形，躲过了霞女的一击。

    艳蕊的双爪一挥，一阵狂风把霞女的身体斜斜的扫出很远。

    霞女的身形不稳，在空中身体撞在一颗百年大树上，才渐渐的稳住了身形。

    历休提刀，身后的黑熊也越来越淡。

    他闭眼收回能量珠，口中念念有词。

    只见他虚空画符，口中喷出一口舌尖血。

    “老妖，看我的收煞符”

    他虚空画的一张符，闪着金光直直的拍向了黑雾的中心。

    他手中唤一声：“符剑来!”

    接着他手中便出现了一把颜色发乌发着银光的桃木剑。

    他拿剑在手直直的刺向艳蕊的心口。

    艳蕊扬手为爪，她长长的指甲想把木剑隔开。

    哪知道”噗..噗...”几声，那剑像是火种一般，把她的整个手臂都燃着。

    “哎........呀”一阵如猫叫一般的尖利的惨呼声响起。

    黑雾里此时像是包着一个燃烧的木炭一般，升起飘远。

    ”我不信你永远有这么好的运气！........啊...啊“尖利的声音夹杂着惨嚎声从远处传过来，响彻整个山谷之中。

    然后声迹全无。

    百年老树似乎都青睐于霞女，她身体正要下落被一条横斜出去的树枝挂住衣帽，她一挣扎轻缓的掉落在地上，她翻身爬起来找卓子轩，哪还有卓子轩的身影。

    ”子轩，卓子轩？“霞女的声音越来越急，渐渐带了哭腔。

    ”我还没死呢，你怎么就哭起来了？“卓子轩的声时依旧和煦如温泉一般。

    霞女四处找寻，只看到地上的一个如水滴状的透明玉石。

    ”卓子轩，你在哪儿呢？“霞女盯着地上的一块玉石升至自已鼻尖处，一时间有些不知所措。

    “呵呵，你说呢？是不是我还要再往上升20公分你才能知道我在哪？”

    “我现在回归到本原，我就是一块玉石。好吧，如果说我有什么特别的话，就是我是块会说话的玉石。“卓子轩的语气充满了自嘲。

    霞女伸手左手，玉石轻轻的落在她的手掌之中。

    她右手手指轻轻的抚摸着光滑温暖的玉石的表面。

    众人齐力把剩余的毒虫消灭之后，小青首先看到霞女似乎在自言自语的对着空气讲着什么？

    表情一会儿哭一会儿笑........看起来很是诡异。

    ”霞女，你干什么呢？你是不是刚才脑袋摔坏了？”

    其余众人听了小青的话，也都好奇的凑过来。

    “怎么了?霞女你没事吧？”历休急切的起身问了一句。

    历休刚才为了阻止毒虫，对付那团黑雾的怪物，身心俱疲。

    在他颓然坐在地上的一刻，看到霞女在树上轻轻的滑落在地上，一时间放下心，闭眼打坐了片刻，听到小青的问题，还以为霞女又出了什么事？

    “我没事，只是卓子轩现在成了我手中之物，你们看。“

    霞女摊开手，众人看到她芊芊玉手上的透亮的玉石。

    有人摇头叹息，有人啧啧称赞。

    小青却冲上前来，想拿起玉石仔细的看个清楚。

    ”你干什么？我虽然是无价至宝，也禁不住你们这些俗人的沾染。“卓子轩的语气很是嫌弃。

    “帅哥？不对哈，你现在只是块玉石好不好？你还是不要太自恋的好！”小青眨着她的丹凤眼，嘴里冷哼一声，转身去找吃的。

    ”你现在虽然只是一块玉石，不过我不会放弃你的。”霞女小声的对着手中的玉石嘀咕了一句。

    “你最好每天拿我出来，把我放在你的身边。这样我才可以吸收为数不多的灵气，不然想现身一见见你，拉拉你的小嫩手，或者想要亲亲，再或者想更进一步.......都很难喽！”卓子轩的声音没有刚才的趾高气昂，还有一点讨好的语气，末一句简直是流氓在世。

    “哼！你现在不要惹我哈，不然我就把你丢下不管。“霞女佯怒道。

    众人重新升起一堆篝火，把饼干面包全都拿出来，还有兰姐出门时塞给他们的一大包的卤肉。

    历休利落在山底采摘了一碗野山菇，在山峰之中的一汪山泉边洗干净。

    卓子宇随身带了许多的香料，可是当他看到历休手里的食材，拿出来又重新放了回去。

    ”这么好的食材，还是原汁原味的好喝，只加一点盐就好！“

    锅内汤一滚开，鲜香无比的山菇汤冒着腾腾的热汽，勾引着众人的脾胃。

    ”味道真美，卓子宇你的厨艺真的是越来越精了。“

    众人面包夹肉，喝着鲜香的山菇汤。

    正酣畅淋漓的大嚼大咽。

    山谷间突然传出几声接近人类的奸笑声，声音让人毛骨悚然！

    ”欧.....欧，吼......吼”听声音越来越近，越来越密集。

    ”这什么声音？不会是咱们之前遇到的鬣狗吧？“小青端着碗的手一抖，颤颤的回头看着霞女无奈的问了一句。

    君子斯如兰说

    请一路跟随的朋友，一如即往的支持！

    喜欢的朋友，求呼朋唤友的来支持.............