
    ”兄弟，你们是我们一家三口的救命恩人。以后你就是我的亲兄弟，咱们以后都是自已人。“阿龙的脸上堆满了诚恳的笑意。

    他想上前拍一把王晗的肩膀，可是王晗似乎像个泥鳅一样从他身前滑过，让他没有下手的机会。

    ”那好，那是不是可以这么理解，也就是说我们想什么时侯走，就能什么时侯走？“

    ”成呀，你们什么时侯走都成，不过.......你得给我个报答你的机会不是?“龙哥棱角分明的脸笑脸一收，一股威压不自觉的现在脸上。

    ”王晗，咱们应该为龙大哥一家人高兴，庆祝一下对不对？“霞女朝着王晗用手做个OK的资势。

    当阿龙转身兴奋的吩咐阿飞准备大餐时。

    霞女张嘴无声的冲着王晗说了一句：”咱们先不着急，咱们还需要休养。“

    “阿飞，快吩咐厨房，咱们中午一起好好聚一聚。”

    他带着诚恳的笑意去看王晗的脸，似乎想从他的口中得到一个肯定的答复。

    “好吧，那就恭敬不如从命。”王晗平淡的回应了一句。

    历休、卓子宇和王坤则大摇大摆的从正门被迎了进来。

    席前院外，妞妞特别喜欢腻在团团的身边。

    而且饼干也很快接纳了她的加入。

    饼干每一次甩动尾巴叼起被建军，或者是霞女抛起的网球，屁颠屁颠的快速摇动它的黄绒绒的尾巴，把球重新交给霞女或建军。

    小青一时兴起，抢到霞女手中的球，用力的掷出去。

    球飞快的没入到花圃中，饼干原地冲着小青不满的”旺旺“叫了两声。

    然后就停在原地，一边点头盯着白球跳跃的痕迹，一边着急的喉咙里发出低低的”呜呜“声，看起来它在跟自已疯狂的做着斗争。

    一直跟在贾汀身边乖巧伶俐的白狐，这时侯飞快的窜到白球面前，一下叼起白球，飞快的想往贾汀身边跑，把球交到贾汀手里。

    饼干扯起霞女的衣服大叫几声。

    然后回头龇牙咧嘴的冲着白狐狸吠叫。

    那表情似乎蕴满了警告的意味，随时都有可能冲过去把它扯碎。

    ”饼干，你不要欺负白狐！“贾汀首先发现饼干的意途，发声警告饼干。

    ”霞女，你先不管饼干，我倒要看看饼干有多厉害。“

    小青此时生出想看好戏的想法。

    ”这不好吧？你看白狐这么小，饼干个子这么大，这不是明显的实力悬殊吗？“霞女有点不忍的看看贾汀脸上的忿忿不平，正要出言阻止饼干随时的出击。

    当也扭头，看到白狐的眼中并没有一丝的慌乱，走的很稳健，眼都没瞟一眼在一旁狂吠的饼干。

    霞女此时也来了兴致，只想冷眼旁观接着会发生什么？

    回头冲贾汀和小青喊了一句：”我说，实在不行的话，我拉住饼干，你们赶紧抱走白狐。“

    贾汀看着白狐眼中发出的坚定的光，也眼着放下心来。

    扬声道：“好吧，这可是饼干先挑衅我们家白狐的，到时侯如果是吃了什么亏？可不许哭鼻子的。”

    几人正在说话间，饼干口中狂叫一声，飞速的朝着白狐而去。

    速度快到见首不见四脚。

    众人也都跟着凑过来看热闹。

    胆小的小蓉捂着嘴，只以为白狐狸这次不被扯成两半，也会被饼干庞大的身躯撞到内伤。

    此时白狐狸眼中却眯成一条缝，它的白尾巴也跟着飞速的动起来，那速度比冲着它而来的饼干的速度还要快的多。

    简直像极了飞速旋转的扇叶。

    它扭转身朝着饼干越来越近的头，它的白尾巴飞速的旋转以后，忽然静止，众人跟着一惊。

    ”一二三四........七八九，乖乖真的是九尾狐狸的后代。“

    接着众人的眼前，饼干飞快直冲九尾狐狸跑的方向，忽然一变，改成了朝向了院落一角的喷泉而去。

    只是那速度依然很快，快到还没等人阻止饼干的愚蠢攻击。它已然落进了喷泉池之中。

    “哗啦......偶偶”池水很深，虽然被薄冰覆盖，可是哪里承受得住饼干庞大沉重的身躯。

    接着是饼干狼狈的叫声，等它艰难的从喷泉池里爬出来。

    满身的水渍，全身蓬松的毛发，一下子全都贴着皮肉，一副癞皮狗的狼狈模样。

    虽然它仍然对着白狐狸龇牙咧嘴，却不敢再有任何动作，它似乎知道对面的白狐不好惹。

    众人看着饼干进退两难的窘态，哄然大笑起来。

    从此之后，饼干像是吃过亏的大像一般，永远的记在心里，再不敢主动去挑衅白狐。

    席间，阿兰和阿龙夫妇举杯敬仗义出手的王晗。

    “不管怎么说，我们全家都要感谢你的救命之恩。”阿兰眼神很坚定，看一眼在团团身边腻歪的妞妞，宠溺的一笑，然后转身回来举杯敬王晗和众人。

    酒酣耳热之时，从外面急急的跑进来一人。

    ”龙哥，之前P城的艳姐找你有急事，我们没理她。不过刚才刘爷也打电话过来了，您看？“阿飞说完俯首听信。

    ”那.......刘爷这人平时还蛮仗义的。”阿龙的脸上有些为难之色。

    “什么事？阿龙？“阿兰的脸上全都是不满。

    ”什么事能大过救命之恩！“阿兰的话说的刚毅诚恳。

    ”对，阿兰你说的对，咱们以后就不理他，阿飞你就说我不在。“阿龙刚刚欠起的屁股又重新坐回到座位上。

    镜头切到艳芳。

    ”什么，龙哥干脆不接电话，他这是什么意思？明明人抓到却不给。“艳芳明艳的脸阴云密布。

    可是能想的办法都想过了，算了不如去找五姥想想办法。

    暗室内，艳芳半张樱口，刚叫了一声“五姥儿您在吗？”

    “不用叫了，我马上就离开这个地方。我知道你想说什么，我现在无能为力，除非我们合二为一。”五姥儿的声音很例外的透露出一丝温情。

    “那就合二为一，我就是要把这世上所有漂亮女人全都挖心掏肺，把她们的美丽集于一身，看男人还会不会为别的女人动心。“

    ”哼.......哈哈......”艳蕊的笑声让五姥儿都为之一震。

    “你不后悔？”

    “不后悔，即然得不到心，为何不想办法得到我想要的人？”艳芳的声音冷得如同冰山。

    接着艳蕊明艳的俊脸，现出几分狰狞的白骨。

    惨嚎声声“嗷.......嗷”

    瞬间后恢复如常，等艳蕊再转身后，是从房顶上跳下来的。

    她人刚站定。

    背后有一句怯怯的声音响起：”艳姐？是你吗？“