
    “我身上还有二十几颗钢珠，我尽力做到一颗换一命。”王晗看着山谷间不断出现在黑夜里，眼晴发着绿光的鬣狗，恨恨的说了一句。

    那些绿光都齐齐的紧盯着篝火旁边的众人。

    它们用耳朵、尾巴互相传递信息，不停地用叫声互相联系。它们一时高声咆哮，一时爽朗地大笑，一时间低声地哼哼，声音极其尖利，回响在山谷之中。

    看阵势似乎整个山谷都有鬣狗的踪迹。

    饼干开始不安的围着霞女的脚边来回的走动。

    接着它拉着霞女的衣服往车里拖。

    意思是很明显是想告诉她：让她和众人赶紧上车离开这个充满危险气息的地方。

    ”饼干不怕，咱们有这么多人，还怕几只鬣狗不成？“霞女试图安抚不安的饼干，不过手心中的冷汗抚在饼干干爽的毛发上，让原来有些不安的饼干，更加焦躁不安起来。

    它不停的围着霞女原地打着转，鼻腔里发出”欧欧“的鸣咽声，似乎是在请求霞女离开。

    “饼干这是怎么了？我以有没见过饼干这么怕过！”霞女不自觉的嘀咕了一句。

    “大家还有没有一战的精力，因为刚才的一战，众的心力和精力的确消耗了很多。不行的话，咱们先退回高速路上，等明天天亮再上山。”霞女看着眼前的饼干，着实心里有些不踏实。

    几人看着越来越近的鬣狗，它们的眼晴闪着贪婪的绿光，而且它们之间交换信息的叫声，让人不寒而栗。

    “好吧，老弱先上车，咱们还是小心为上。“历休运力发现身上的能量珠根本唤不出来，一时间保护所有人的压力似乎全压在他身上，他很快跟着附和霞女的提议。

    大家刚上了车，王坤把大灯一开，刚想退出山谷，朝来时的大路行驶。

    可是眼前根本没有路，车子前后都是山峰，竟然找不到来时的路。

    ”历休，这是怎么回事？“王坤一时间也心生寒意，扭头指着车前车后的山峰。

    历休集中心神，把剩余的能量全都灌注在两眼之中，只是却不能穿破眼前的山峰，一时间竟也看不清去路。

    ”这是一个迷魂阵，可是我现在功力已衰，看不破这个阵法。“

    ”呵呵.......吼吼，我看你们怎么走得出这个阵法“这笑声一会儿是一个清亮的女声，一会又变成一个尖利而苍老的女声，带着几分诡异和得意。

    接着一团黑雾从众人头上的车顶飞过。

    ”砰“一声一只鬣狗的皮带着骨头掉落在车前。

    ”我随时随地都可以补充我的法力，你们呢？......”这魔头的声音带着嘲讽，却道出了事实，众人的能量集聚是需要时间的。

    ”现在已经没有退路，大家做好随时备战的准备。“

    历休首先从车上跳下来。

    耳边听到几声奸笑声，几双绿光互相对视后，似乎在交接着什么信息。

    接着更多的鬣狗从黑夜中窜出来，转眼间把车子围的严严实实。

    历休持刀，王晗首先摸出几颗钢珠，冲着迎头的几头鬣狗面门掷出。

    只是看着那几条鬣狗模样委琐，却速度极快的在危险来临之际飞速的闪转调头。

    钢珠竟然只打倒了两只鬣狗。

    鬣狗”嗷嗷“吼叫两声，便四脚朝天，动弹不得。

    ”奇怪，是我的臂力变弱了，还是它反应速度超快。这怎么可能？“王晗很气馁的发现，他的神器如今没有了往日的威风，望着身边越聚越多的鬣狗，和鬣狗发出的阵阵奸笑声，一下子心中也升起了惧意。

    小青和卓子宇小蓉和贾汀守着车子的另一面，也面临同样的情景。

    小蓉和贾汀虽然还能唤出能量珠，只是不知道后面还有什么恶战，一时间只能持刀和鬣狗对峙。

    鬣狗成群结队，而且极有耐心。它们似乎知道这几人手中刀的厉害，有的半蹲在众人两米之外，有的似乎在假寐，喉咙里发出低声的嘲笑声。

    小青一时气急，提刀就朝着面前最近的鬣狗砍过去。

    接着后面几条假寐的鬣狗几乎同时嘶吼着朝着脱单的小青攻击。

    小青刚提刀还没扎到面前的鬣狗，只觉得周身的獠牙闪着寒意四面八方的冲着自已而来。

    只好生生的止住刀势，提刀跃上了车顶，然后重新纵回卓子轩身边。

    ”NND，这帮家伙这么难缠。“小青冲着眼前龇牙咧嘴的鬣狗怒骂一声。

    ”欧....欧”那团黑雾之中，艳蕊的口中发出类似鬣狗袭击时发出的声音，她两手瞬间变爪，朝着众人一洒。

    顷刻间，众人的眼前便被黑色的雾气所笼罩。

    视线一下子只能隐约看到身边人的轮廓。

    “不好，大家都快上车顶。”历休一声喊，拉起霞女，首先纵上了车顶。

    几乎同时鬣狗似乎收到了攻击的命令一般，全部发起了进攻。

    鬣狗开始集中的攻击车子，车窗玻璃“哗啦呼啦”的掉在地上纷纷碎裂的声音。

    丫丫首先被外面的鬣狗吓坏了，躲在英子的怀里大哭起来。

    接着是团团和圆圆，一时间哭声一片。

    黑暗给那些凶狠的鬣狗更添了恐惧。

    “大家不要怕，还有我们保护你们。”历休虚空变出一根纸灯笼。

    虽然是盈盈之火，可是却能照破周边的黑雾。众人刚才点起的一团篝火又重新出现在众人的视线里。

    “这下好了，刚才简直成了睁眼的瞎子”霞女和小青几乎同时挥手对准了在扒窗的两只鬣狗。

    ”扑哧....扑哧“鬣狗没有发出哀嚎之声，头已然落地。

    鲜血喷涌了一车一地。

    接着一声长长的呼哨声响起，那些鬣狗似乎是听到了集中攻击的命令。

    几十只鬣狗齐齐的转到车的一边。

    一齐前爪用力趴上车子。

    车子”彭“一声向另一侧倾斜，接着轰然一声倒地。

    车内老弱的痛呼声，惊吓声还伴着孩子的痛哭声。

    霞女低头只顾着查看孩子和父母的安危。

    然而那些鬣狗似乎眼里只有霞女似的。

    瞬间把霞女围在圈内，有一只鬣狗扑上去就要咬。

    历休护住霞女，回身扬刀砍掉她身边的那只鬣狗的头。

    可是眼前的鬣狗闪跳迅速，一时间又把历休围住，拖在原地顷刻后历休也只有招架之功，没有还手之力。

    ”坤哥，响哥，小青，咱们把住外围，剩下的快救人，把孩子和受伤的围在圈内。“

    接着那团黑雾又飘至霞女的身前。

    她口中吹出一阵黑雾，平地里升起一股斜风。

    霞女竟然定定的立在原地，似乎陷入了昏迷状态。

    ”这次你逃不了了。“艳蕊又一次伸出两只爪抓向了霞女的心头。

    ”这是什么东西？恶心死了。“艳蕊手中本该握着温热跳动着的一颗心，可是触手之感却传来一阵冰凉的坚硬骸骨。

    鬼伙计这时侯很及时的飘然现身出来，挡住了艳蕊的致命一爪。

    鬼伙计冲着霞女面门一扬手，霞女才从半昏迷的状态中醒过来。

    似乎如从梦中惊醒一般，提刀在手。

    他懒洋洋淡淡的回身回了一句：”大家彼此彼此，人不人鬼不鬼的，你又是什么东西？“