
    鬼伙计虽然嘴上不饶人，可是之前跟那五姥的较量之中，身上已经中毒，而且他始终没办法化解掉那团毒气，他虽然一直都显得很精明、会很计较个人的得失。

    在他跟霞女她们一起渡过的这许多的时间，他才觉得有时侯付出的快乐远远大过为此付出的代价，特别是为了自已喜欢的人拼尽全力之后的满足感。

    他没办法不喜欢眼前的这一群人，她们能在生死攸关的紧要关头，特别是霞女，她即便只身陷入险镜，还能力所能及的去救处在危险之中的陌生人。

    他虽然一直没有把毒气逼出体外，而且一次动用法力，他身上的毒气都会加深一分。

    但这一次他是心甘情愿的想出手。

    五姥儿的长爪抓到他身上的力道越来越狠辣，他没有办法再压制毒气，只能全力出手相拼。

    几个回合下来，五姥似乎觉察出了鬼伙计的每一次的还击都在变慢变弱。

    艳蕊明艳的脸显出一丝得意，口中又吐出一团绿色的雾气，那雾气似乎有粘附力的似的死死的散布在鬼伙计的周身。

    接着以肉眼可见的速度，鬼伙计的脸和全身都渐渐的变黑，直至变绿。

    “霞女，我这次给不给力？可是以后我恐怕没办法照顾你了，辜负了精灵兄弟的托付.......你们小心，我这块老骨头算是要散架子了，不过我不后悔认识你们。”鬼伙计本来想说几句豪言壮语，可是还是觉得临死也不要失了自已的本心。

    他忍着全身的巨痛，一只手臂从背后死死的扼住五姥儿的脖子。

    一手死死的环抱住五姥儿的两爪。

    因为鬼伙计深知这两只爪的杀伤力。

    他用最后的法力，把那些毒气，全然灌注进五姥儿的身上。

    五姥儿散发出来的毒气，自已吸入却也是受不了。

    “你干什么？你想死吗？”五姥儿的声音低沉沙哑，虽然自已然有牛不钦水强按头的无奈，可是还是想恐吓一下鬼伙计。

    只是想从鬼伙计的束缚下逃离出来，一时之间却办不到。

    “不如咱们一起死吧，咱们俩个都是人不是人鬼不是鬼的，不如一起烟消云散的好。”鬼伙计虽然身无余力，可是还想过过嘴瘾。

    最后一刻鬼伙计的脸，变成了接近山缝之间长苔了的石头一般。

    只剩下两只眼珠还保持着清明。

    他最后望一眼众人，然后仰天畅快的大笑.

    ”呵.....呵....值了！“

    而他手中五姥儿的脸上也渐渐变绿，渐渐的五姥儿令人毛发直竖的尖利的声音也消失不见。

    ”我不甘心，我死也不甘心。“艳蕊最后的声音充满了绝望。

    ”只有爱别人的人才值得被爱，如果眼中心里只有自已的人是不值得爱的。“建军对着垂死的艳蕊抛出一句话，话里即有痛恨也有几分怜悯。

    两人几乎同时在一瞬间升腾起一股黑烟，像是烟花燃尽后的黑雾一般，朝着空中四溢不见。

    ”鬼伙计“霞女口中唤着鬼伙计，想为他送行，可是已然没有了他的踪迹，她左冲右砍，始终被几只鬣狗围在圈内。

    眼看渐渐的体力不支。

    ”嗷......嗷“狼嚎之声划破夜空，接着有几十只狼从黑夜里跳出来。

    为首的一只高大如虎一般的通体白毛的狼头领。

    迈着方步，头顶之上竟然端坐着一个只围着一条羊毛肚兜的婴孩儿，看情形只有周岁上下的孩童。

    婴孩儿脸白如雪，两腮红若桃花。

    鬣狗刚开始听到那几声狼嚎声，眼中也露出几分警惕，不过眼看着到嘴边的肉，却不肯轻易的放手。

    有一些外围的鬣狗开始脸朝外，做着警戒。

    龇牙咧嘴的冲着越逼越近的儿狼群发出阵阵警告声。

    狼娃口中出发几声急急的狼嚎声“嗷嗷”

    “嗷嗷”他朝着散在鬣狗附近的狼，长嚎几声。

    结果那些狼如同听到命令一般，齐齐的把围在众人前的鬣狗发起了突然的袭击。

    四处传来狼群和鬣狗的撕咬声，一时间鬣狗的惨叫声不绝于耳。

    鬣狗群中有一个高大的斑点鬣狗，仰头尖声叫着。

    “嘎嘎，吼吼”与人类的狞笑声相似。

    接着鬣狗如泥鳅一般，不知不觉间竟然全部退出了阵地。

    一阵卷起飞沙走石的龙卷风忽然朝众人的头顶袭来。

    一只硕大无朋的大鹏鸟出现在众的头顶。

    那些鬣狗虽然退出阵营，这时侯听到大鹏鸟的一声鸣叫，生生的止住想隐入大山之中的身影。

    退在外围像极了等着拣便宜的看客。

    大鹏鸟的翅膀带着银光，直直的朝着霞女的头上罩下来。

    “这家伙厉害，大家找地方躲起来，最好趴在地上。”王晗一边喊，一边把最后几颗钢珠紧紧的握在手中，准备找机会随时出手给对手致命一击。

    “霞女，你快躲起来。”历休从背后摸出那把桃木剑。

    虚空画着符，接着桃木剑发出一束银光，不过面对硕大无朋的大鸟。

    那情形似乎像是手里拿着一支木棍的孩童，想要挑战空中的老鹰一般，看起来时力悬殊巨大。

    大鹏鸟的鸣叫声，震人耳膜，它一个俯冲，挥动翅膀把历休手中的剑一扫而飞，历休也被带着飞起在半空之中，飞出很远，人一时间不知所踪。

    王晗看见大鹏鸟越来越清晰，一手抱紧一颗大树，费力的提起手中的钢珠用尽全力朝着大鹏鸟的头上掷出。

    不料大鹏鸟一个空中刹车，生生的一个折冲，钢珠呼啸着被大鹏鸟的长喙一拦，钢珠迅速改变了方向，往旁边的大树上冲去。

    大鸟几乎没有停滞，前爪已然抓起霞女的后衣领。

    小青也提刀想阻止大鹏鸟的动作。

    大鹏鸟的翅膀上下翻动，小青连想努力上前接近它的双腿都挪不动。

    霞女已然被大鹏鸟抓起来，爬升在半空中。

    大鹏鸟正要张嘴吞下胸前爪下的霞女。

    在它的眼中，这才是他成为天下霸主的唯一丹药。霞女似是通身充满了灵气的活人参一般。

    只是还没等张口。

    霞女胸口处卓子轩的本命物玉观音，忽然间金光四射。

    “快点，快开启你的空间，再晚就来不及了。

    ”下面的那个狼孩儿就是天神之子。“

    ”看能不能打破眼前的末世，只有这一搏。“卓子轩的声音越来越急。

    ”可是，如果不成，其他的人会不会有危险？“霞女还是身有顾忌。

    看情形大鹏鸟对那只玉观间也很是忌惮。

    忽然间松开了手中的霞女，霞女从空中往下不断坠落，开始了自由落体。

    风呼啸着灌过霞女的全身，她此时即睁不开，也张不开嘴。只能闭眼等死。

    眼看山峰下的火光越来越近，她不敢相像自已从半空中摔下后的情景。

    忽然间黑色的山石上像是盖上了厚厚的白毯一般。

    那一群白色的狼群像是一个急救包一般从四面八方拥在一起，为霞女做最后的缓冲。

    卓子轩俊朗的脸出现在霞女的身侧。

    戏谑的看着不断下坠的霞女，离地面越来越近，他心有不忍。

    一把揽住霞女不断下坠的身体。

    如同第一次见面一样，她的身体此时像忽然没了重量一般的飘在云端之上。

    ”没想到，你竟然能把我的本命物唤醒，我的法力才得以恢复，你还真是我的福星呀！“

    卓子轩说着话，俯下头，轻吻着怀中的霞女的樱唇。

    大鹏鸟本来想：霞女这一摔，她身上的法器必然也跟着玉碎。

    没想到竟然唤醒了劲敌。

    一时间又朝着正在温存的二人，扬爪抓过来。

    地上的婴孩儿看到大鹏鸟，似乎看到了不乖的宠物要伤人似的。

    从狼首上往空中一纵，身体轻盈的往上虚空攀爬着，顷刻间便来到大鹏的身边。

    大鹏看到婴孩的眼晴，身体竟然一颤，就想拍翅而走。

    可是婴孩如同粘在大鹏身上似的，抓起大鹏飞的翅膀，如果抓起一只小鸡仔的翅膀一般，轻巧的纵到大鹏飞的背上。

    不知他从哪里摸出一串铃铛。

    倏忽间轻松套在了大鹏鸟的头上。

    大鹏鸟身上的戾气一下子像消失的无影无踪。

    瞬间，天地大变，白昼降临。

    霞女从卓子轩的怀中挣脱出来，脚也跟着落了地。

    刚要回头想要察看众人的安危。

    可是回头却看到的却是：车水马龙的马路，和满路的汽车和行人，是那条熟悉的县城街道。

    再回头看身边还是那个俊逸非凡、活泼灵动的神一般的存在！

    正迎上他的灵动深情又戏谑的眼神。

    ........................................................................................................

    