
    其实很久以前就想写这样一个以晋史为蓝本的小说了，但一直没有信心，怕得不到大家的青睐，事实上曾经也的确是尝试过，而且结果也确实……很惨，但现在还是忍不住诱惑重新提笔写了，为了使文通俗易懂且代入感稍强一些，这一次，某夜换了一个切入点，以女主视角来写，更是以万年不变的爱情故事为线索，贯穿始终，来讲述西晋灭亡那个时代，名士们的各种不同的选择。当然魏晋风流，少不了的还有风流，某夜其实不够自信，一直对自己的文笔不满意，也一直在练，但为了对得起大家，某夜一定努力的将故事讲好，也让大家跟我一起去感受那个人性如豺狼但精神文明得到了释放的时代里，那些风姿如玉文采风流的人们或哀或叹或流风回雪的舞蹈.

    某夜知道文现在不肥，很难留住读者，就贴一篇某夜很久以前写的短篇玄言小说，感兴趣的可以看一下，反正是免费呢！（另外，某夜再厚颜求下票票求下关爱，某夜嘴真的是很笨，上本书一直没有求过票，就这么孤独的写完了，希望这本不再那么孤独，能有一些可爱萌新或旧爱们的陪伴，亲们么么哒！）

    好了，就不废话了，先发个玄言的楔子大家看看：

    我叫千蝶衣，从我懂事起，我就已是苍山云弄峰下蝴蝶泉的守护圣女，我的家族是一个庞大的家族，却也是一个不寻常的家族，母亲曾告诉我，他们是一百多年前白子国王孙贵族的后裔，因白子国的灭亡，他们隐姓埋名于此，又凭各自的才华进入南诏国王宫之中担任重职。

    而我的母亲就是凭借她无一不灵的占卜巫术登上了南诏国巫后的宝座，自她被先王阁逻凤封为南诏国的巫后之后，她便是人人供奉的女神，享有天地间最奢侈的富贵、荣耀与权力，然而她却并不吝惜于王赐给她的一切，而是恣意的挥霍，为所欲为。

    她拥有美貌，却利用美貌骗取一个又一个英俊男子的心，她拥有智慧，却利用智慧专研出各种各样的恶毒咒术与酷刑，她拥有权力，却利用权力不断的噬血与杀戮。

    自我五岁起，就不只一次的看到，她选来一对又一对所谓神的祭品，却逼着他们在白塔祭堂里刎颈自杀，曾经一次，我不巧闯进祭堂，一对恋人的血溅到了我的脸上，我望着母亲大笑着的脸，第一次感到刺骨的痛。

    那是我第一次开始怀疑，她到底是不是我的母亲？

    据说，那个女人出了一趟南诏国，便带了个女儿回来，真不知道是跟谁生下的野种？

    同伴们都那样说，在梦里，那个如鬼一般的女人也这么说，我都从来没有怀疑过，因为无论怎样，她都是我的母亲。

    “娘，我的父亲是谁？”每当我向母亲问到这问题时，她总是回答：“你没有父亲。”

    “怎么可能没有父亲？”童年时的我好问，“小霞小雨她们都有阿爹。”

    “可是你没有。”母亲看着我的眼神，媚笑，“要是你真想要，我给你找一个。”

    “可是，我要我亲生的父亲。”我哭着问，“是不是，我阿爹，他不要我们了？”

    “是。”母亲的眼神变得锐利，“你的父亲，他不是人，他早就不要我们了，所以从现在起，你只能有母亲，不能有父亲。”

    我不禁大哭：“我要我阿爹，我要我阿爹……”

    母亲脸色大变，问：“蝶衣，是不是，谁在你耳边说过什么？”

    “表哥表姐们说的，他们说我是你和别人生下来的……的野种……”

    “哦，是他们么？”母亲的脸上居然闪现出一个阴毒的笑容，“那一定是你叔叔伯伯他们跟他们说的吧！”她忽然蹲下身子，对我温柔的笑道：“蝶衣，你要知道，这个世上，只有我们母女俩相依为命，其他的人，都不重要，但凡是侮辱过我们的人，娘都不会让他们有好下场。”

    那时，我根本不明白娘的那一番话是什么意思，但当那些叔叔伯伯们被烧焦的身体摆放在我面前时，我抱着头发出了一声凄厉的长叫，就如同我再次进入噩梦一样，无助而恐惧。

    也就是从那时起，我开始讨厌我的母亲，我回避她的存在，回避着她给我安排的一切，甚至回避着所有与她有关的人。于是，我性格变得异常孤僻，绝少说话，四面墙壁之中，读书写字便成了我生活中唯一的伙伴。

    然而，就是从那些唐诗之中，我寻找到了自己的理想，为了那个理想，我便开始计划着走出有我母亲的生活。

    唐贞元九年，南诏国王异牟寻为表与中原王朝大唐重修友好之意，欲以信物差使者送至长安，却不料屡次遭吐蕃贼人劫杀而不知所终。王为此而忧疾数日，我得闻此讯，化装以名医身份入王宫寝殿，为王施以针炙治愈，王之信任，允我解忧，我将早已胸有成竹的一张图纸献于王，建议王派遣三路使者依图中所示路线各自行往长安见唐朝官员，送去象征赤心、柔服、坚定和永属的丹砂、帛绢、黄金和当归以示诚意。

    但王却不知，我以唐朝宫女之身份亲自潜入了大唐王朝，面见了大唐的德宗皇帝，帝忧社稷之心言于表，常面苍天喟然长叹。我见帝恼于吐蕃入侵中土，便趁其心忧而请谏帝与南诏修好，帝虽迟疑，但我的话无疑在他心中播下了一颗种子。帝赞许我的聪慧与能言善辨，答允我密秘相约于泰山，我以南诏公主的身份与帝正式的进行了一次谈判，帝悦，愿以结盟。

    次年，唐派使者崔佐时来到了南诏王都羊苴咩城，在王殿上宣读了与南诏结下友好之邦的诏书，王悦，与唐朝使者定下盟誓，也就是那一日王给予了我苍山神祠大祭祠的封号，并命我于苍山神祠中祭奠，以纪两国之盟。

    祭奠的那一天，是我终生难忘的一天，因为在祭奠大礼之上，我见到了一个人，一个仿若穿越了三世轮回走到我心灵的男人。只是匆匆的一瞥，我的心便随他而去，他随风飘起的长发，他洁白如雪的长衣，他明如星辰的眼眸，以及他脸上一直不变的淡淡的笑容，都将是我以一生去描摹的画卷。

    于是，我的梦又有了一个清晰的轮廓，那个轮廓必让我穷尽一生的去追随。我收藏着深埋他的心，就如同我收藏着一直百读不厌的李白诗集。也许他就是我心中的诗，他就是我心中的李白，我会无数次的幻想着，如果还能再一次见到他，我该叫他什么？

    也许就是――

    李白。

    也许是上天垂怜，遂了我意，我竟然真的在二年后的一天见到了我心中的天神。而属于我们的故事便真正的开始了……