
    第一章巫后的占卜

    离农历四月十五日的蝴蝶会还有三天，但点苍山云弄峰下的蝴蝶泉边早已聚集了成群结队的各色彩蝶，蝶与蝶首尾相联，倒垂于镜面潭水边，如凝花序，蝶影迷乱，与那棵开着蝴蝶花的合欢树争相夺艳，尽开尽研。

    每年的这几日，总会有一对对的青年男女来到这蝴蝶泉边，玩赏着千蝶翩舞，诉说着雯姑与霞郎的爱情传说，憧憬着属于他们自己的美好故事，为此，美丽的姑娘们会小心翼翼的拿出刻了她们多年心愿的五彩石，投向泉水中许愿。

    对着蝴蝶泉许愿，那是所有少女对于爱情的幻想所付出的一份真诚，因为传说蝴蝶泉就是爱情的象征，凡是所有在此许了愿的女孩都能得到她想要的爱情与幸福。

    与她们一样，我也曾在一次黄昏之夜，月上柳梢头的时候，一个人悄悄的去过蝴蝶泉边，我将自己精雕细琢刻了两年的许愿石投入泉水之中，说出了自己十八年来的第一个梦想。

    一个白衣飘飘的英俊男子，我心中的李白。

    我盼望着能早日与他相见。

    为了我愿望的实现，我在蝴蝶泉边一个人跳起了舞，因为快乐和祈祷而跳的舞，连我自己都不敢置信，竟会引来数千蝴蝶在我身周翩跹。

    与蝶共舞，让我成为蝴蝶泉边最夺目的画面，我还记得那时，几个偷偷躲在合欢树后的男孩们忍不住跳出来惊呼：“好美，好香呀！”

    好香，也就是从那时起，我便知道了自己身上会偶尔散发出一种奇异的体香，香气袭人，甚至能让百花合苞，百草低垂，人陷沉昏，深睡不醒。

    但自此以后，再也没有人见过我跳那一支舞，因为所有见过我与蝶共舞的人都不幸去世了，包括那一日偷看我的几个男孩。

    我不知道为什么会这样，但也许，我，就是一个不祥的诅咒，我恨透了自己的出生，恨透了自己无缘无固沾染上的鲜血，虽然那并非我所愿，但我的心也会寂静中一点点的冰冷至毫无知觉。于是，我不再相信那些美丽的传说，我不再相信自己手中的彩石，我只能相信我自己，我心中的一份执念，我笔下的书卷。

    日色欲尽花含烟，月明如素悉不眠。

    赵瑟初停凤凰柱，蜀琴欲奏鸳鸯弦。

    此曲有意无人传，愿随春风寄燕然。

    忆君迢迢隔青天。

    昔日横波目，今作流泪泉。

    不信妾肠断，归来看取明镜前。

    李白的《长相思》，每一日，我都要写上一百篇，我并没有看手中的笔，也没有看笔下的书卷，我只是任由着自己心中的执念贯于指端，笔起风云，在书卷上如形云流水般的行至卷边。而最后的一笔，我始终不忍落下，因为我要将那一笔永远留存在心间，等待着他的出现。

    这便是我的生活，我对于光阴的挥霍与渺芒的渴望，我永远也做不完的事情。

    “蝶衣——”

    背后突然传来的是我母亲的叫唤，我知道她是带着王的旨意来此，又是为了一次血的祭祀，每及此，我的心中总会涌起一阵不可遏止的厌烦来。

    “你有什么事，快说，我现在没空。”我睁开眼睛，依旧只看我笔下的书卷，背后那个艳丽的身影只会是我永远逃避的噩梦。

    “我今天去见了我们的王，南诏国王。”我的母亲笑道，“自从王与中原大唐王朝会盟于苍山神祠之后，王一直没有忘记你。”

    “所以呢？”我漫不经心的对答着她的话。

    “没有所以，只是想说，我的女儿，你，永远是我的骄傲，但是，你也永远只是我的影子，因为你是我生的，你的容貌与智慧全都是因为我的赐予。”

    我听得出她的话里全是尖锐的讽刺与自私的骄傲。不错，与她相依为命的生活，许久以来，她就只会为她自己的骄傲而骄傲，为她自己的所有而自豪。

    我再也无法忍受，手中的笔变成了一把利剑，倏地飞出，擦过她的脸，夺在了神塔的玉壁之上。我转过身来，冷冷的看着她，我知道此刻我的眸子里一定能冒出火焰来。

    “对，就是这样，我的女儿，你需要愤怒。”她笑着，一张芙蓉面孔经过她太过于细心的保养，竟也显得跟我一样年轻，所以，有的时候，她甚至干脆装扮成我，以我之名，去骗那些好色的男人，骗取他们的心，骗取他们的魂，甚至骗取他们的生命。“你平时太过于冷静，所以有的时候，我希望你，会多一点点的情绪，哪怕，这是愤怒。”

    “我怎么会有你这样的母亲？”我冷笑，抓起桌上的书卷，背离她而去。

    “我的话还没有说完，你怎么就能离母亲而去。”她的声音依旧含笑，但那笑只会让人愤怒，让人心悸。

    我冷笑：“你还要跟我说什么，我的母亲，你不就是想让我嫁给太子梦凑，成为南诏国将来的王后，而你，又可以高高在上了么？”

    “不是。”她妩媚的笑道，“你并不了解你的母亲，但我却了解你。”

    “哦，你了解我？”我揶揄的笑，如果你真了解我，就不会让我从小就接受你血腥的教育，因为你并不了解，那并不是我所愿，我的爱好，就只有中原的书，大唐的诗，李白的梦。

    “太子梦凑并不适合做你的夫君，因为母亲刚刚为他占了卜，他会在登基为王的第二年死去。”

    她的话还是会令我不得不相信，因为她的占卜从来就没有失灵过，据说，三十二年前，十五岁的她就为王的父亲凤迦异占过卜，她说凤迦异会在战争中为国英勇就义，她的占卜触怒到了先王阁逻凤的龙颜，以至于遭到了先王阁逻凤的处罚，先王阁逻凤将她囚禁在苍山神塔里作为对神的献祭，致使她在神塔之中遭受了二年的罪，而二年之后，失去了儿子的阁逻凤却忘掉了从前对她仿若诅咒之词的恨，再一次将她请出神塔，并赐予巫后的名分，让其为南诏国王族占卜，以求逢凶化吉。

    而在王孙异牟寻继位不久，她又为王作了一次占卜，王之年糼，将受于吐番威逼而发兵攻唐，而那一场大战，有天佑大唐，南诏军必败，王不以为信，大举进军攻唐，不料全军覆没，生灵涂炭，血流成河，孤魂无寄，她以转生轮回之术度亡军去往彼岸，平息怨气而换来国之安宁。

    她的每一次占卜都近乎于咒术，成为王心中的忧疾，但每一次大难之后，王总要肯求她为南诏百姓祈福，求国之安泰，民之安居。

    而她的祈福也果如王之所愿，天降祥和之美，百姓得天庇佑，安居乐业。

    但是，只有我知道她的占卜与她的咒术是如出一澈：“他为什么会死，那还不是因为你！”

    “你真以为我给他下了诅咒？”她的脸色竟然也会变得有些凄伤，有些失望，“我的女儿，你是我这世上唯一的亲人，为什么这么多年来，你从来就不肯相信我。”

    我回头，讥笑：“要我相信你什么？”

    “你从来就没有为你娘想过，你能了解你娘的苦衷吗？”她一时间泪眼盈盈，“说到底，你还是责怪我在你五岁的时候当着你的面杀了你叔叔伯伯他们，是不是？”

    想起十五年前，那一段模糊的记忆如今只剩下一些残碎不堪的血的影子，我的内心总会犯起一阵痉挛，一阵恶心，不错，五岁时候的我享受到了许多叔叔伯伯的关爱，那时的我真如天之娇女，公主一般的骄傲与幸福。

    但是，突然有一天，我的母亲将他们全都绑在了苍山神塔之中，宣读了他们触犯神的罪状，并施以炮刑，将他们一个个全都绑在烧得红通通的柱子上活生生的烤死。

    母亲告诉我，蝶衣，你不要为他们哭，他们都是对神不敬的畜生，他们都该死。有娘一辈子照顾你，你一生不会觉得孤独，以后的你，娘会为你铺好路，娘会让你过上比南诏国公主更尊贵更美好的生活，蝶衣，你要记住，你就是娘的命，娘不许你哭，不许你有任何事。

    她的话，总是极其温柔的表现出她慈爱的母性，但是我平静的心总会在那一幕幕血的记忆里惊起颤抖的波澜。面对她，我还是只有苦笑：“不光如此，这些年来，你所做的事，我都看在眼里，总之一句话，你让我感到羞耻，感到恶心。”

    “就因为那帮男人吗？”她的笑容渐渐变得扭曲，“娘早告诉过你，那些男人贪财好色，都是伪君子，他们都该死！总有一天，你会明白的。”

    “呵，我情愿我永远都不要明白。我可不想像你这样的变态。”

    “你认为所有的错都是娘的错，那么你叔叔伯伯他们呢？他们是怎么对待你娘的，你难道不记得了吗？他们的不仁，不忠，不义，你又去指责过吗？”

    她的这一番话说得深恶痛绝，却又是那样的真真切切，不错，我的确看到过，我的叔叔伯伯看着我娘的眼神是那样猥亵，他们都是我娘的表兄弟呀，为什么只是将我娘当作青楼女子一样看待？可是他们对我是真的好呀！我又怎么忍心看着他们那样的惨死而去。

    “娘，不要说了。”我不愿再去回想那些事，更不愿去感受我的家族竟是这样的混乱不清。

    “蝶衣，你现在也长大了，很多事情你不是不明白事理，而是你不愿去承受，但是，娘要告诉你，这些，你必须要学会承受。”她的眼中闪出一丝邪异，“因为，你将来要承受得更多，所有的一切，你都要代娘去承受，因为你是娘所有的美与善。”

    望着她的眼睛，我有一种前世今生的错觉，仿佛她就是我，我就是她，而她所经受的一切苦难都将会成为我人生中不可磨灭的记忆。

    “蝶衣，祭祀快要开始了，你要随娘去苍山神祠，你将是我们南诏国最伟大的女祭祠。”

    她的眼神里又透出骄傲的妩媚与深不见底的诡异，仿佛这一切都是她所操纵的命运的安排，这一切都不过为了验证她的占卜而继续。

    “我不去！”血的声音还在招唤，我的心只有冰冷的回音，“你知道，我见不得血！”

    “你不去？将会后悔。因为娘今天也为你作了一次占卜。”

    “你的占卜，只是咒术！”

    “呵……不错，我以往的占卜的确只是咒术，但你要相信娘，为女儿占的卜，绝对是吉！”

    “吉？”我揶揄的笑，“娘所谓的吉又是什么？”

    她微微一笑，走到我面前，长长的香袖之中，露出银光闪闪的指尖，那指尖温柔的抚过我的脸，我扭过头去，拒绝她少有的爱抚与触摸，她依然笑道：“我的女儿，你多年的心愿，娘又怎么会不知？”

    “在这一次祭祀大奠上，你还会见到那个人，你画过无数次的那个人，就如同上一次祭奠之上，你们偶然的相遇一样，这便是你的愿。”她详细道。

    第二章苍山祭祀

    苍山中和峰麓，象征着王族根基的神庙坐北朝南，前临中溪，沐浴着苍山的银妆素裹之光，竟也显得神圣不可方物。

    我换了一身祭祀用的白袍，轻轻踏足在这一片被王封为南诏中岳的神圣土地，我的母亲一直颔首静静的跟在我身后，她的安静与收敛也会让此刻的我感觉到自己就是这苍山的女神，我将如同每一次祭祀一样得到所有人的敬畏，哪怕是她，我的母亲，也不过是我最卑微的随从者，当我抬起头远远的望向那一殿二庑的神庙，我便能看到神庙前站了整整齐齐的二排白衣人，他们也像我母亲一样低着头，用手按着眉心，默诵着一些听不清的祭语，以他们最卑微的方式来表达着他们对神的足够虔诚，也表达着对我的敬畏。

    我走近神庙之前，目光淡淡的扫过在这里献祭的每一个人，最后，我的目光落定在了一个人的身上，因为我不得不忽视这样的一个人，就算是面对高耸云宵的祭台，他的威严也依然能折服众生，君临天下，单看他的背影我就能知道，他，便是我们南诏国的王。

    “诏——”走近他身后，我敛袍，欠身，以对“王”的称呼表达着对他最无上的敬意。

    “昶，请平身！”王的声音里透出一丝凉凉的叹息，良久他才转过身来，道，“昶，你看自元登基以来，这南诏的天下在元的治理下如何？”他顿了一声，“元准你直言不讳。”

    我抬起头，望着他，微微一笑：“诏，请您看看这江山美景如画，诏自登基，废旧立新，于政权，设清平官，坦绰、布燮、久赞，改六曹为九爽，又立大、中、下、小四府，司管军事之务，于行政，增六睑为十睑，设六节度兼二都督，其部属分明，各司其职，为王分忧，诏擅用才，关乎社稷，亦乃百姓之福。”

    “昶之所言，避元之过失呀！难道连你也不愿对元吐出真言么？”王的声音越显疲惫。

    我低下头，继续道：“诏自责，是因与大唐一战之过，我军战士葬身杀场，便有无数妇无夫，子无父，母无子，举国哀悼，实乃苍生之祸，但战乱已平，元应欣慰，我国义军已度至了生之彼岸，获得新生。”

    “你母亲也这么说呀！”王依旧叹道，“但战乱毕竟是祸，是元的无能而造成的祸。”

    我大惊，伏首：“请诏千万不要这么说，诏是南诏国的王，将赐予南诏国无尚的光荣与伟绩，如果连诏都放弃自己的话，百姓将寄予何望？”

    也许真是我的这一句话触动了王心中的波澜，我见到王的眼神逐渐由悲凉转得锐利，那芒是紫微星的光芒，那神是俯视芸芸众生的君王才有的睿智。

    “那么昶是否支持元的一切决定？”他突地话峰一转，问道。

    “请诏下旨，蝶衣定当从命！”我颔首以礼。

    “你可知，你母亲为南诏太子梦凑占卜，以他未来的命运算了一卦。”王忧叹。

    我从王的眼眸中看到了到不安之色，道：“此事，母亲已告知蝶衣。诏提及，有何异？”

    “你母亲的占卜向来都是百算百灵，而这一次占卜，又无疑于一个不祥的预兆，元想改变元儿梦凑的命运。”

    我看到他眼里冰冷的神情，便知母亲是必又要以活人祭祀，来洗清一切尘世的孽，换来被祝福的人一生安宁，但我还是忍不住问，这一次又要以谁来作为对神的献祭：“我母亲有何妙法？”

    “太子梦凑并非寻常之人，你母亲说，唯有王室贵族人的血才能换来他长久的寿命。”

    我看到王的眼神近于悲凉，但除了那层悲凉，竟是绝决的冷意，我忍不住震惊，微微颔首道：“诏要以哪位公主的血来祭祀？”

    王接着又叹了口气，道：“本想以无忧公主流影来为她哥哥牺牲，但流影自小就身负着妖孽的罪名，却无资格为我这个父王洗清罪孽，为她哥哥延长寿命。所以，元选择了梦凑带回来的那个女子，那个女子已被查证是摩梭一族的公主，也有着最纯正的贵族血统。”

    “太子带回来的女子？”我已能猜到，这个女子，也许是太子所选的未来的王后，我顿时明白了，我的母亲为什么要选择这样的一个人来献祭。

    “怎么，是不是连昶也认为元这样做很残忍？”

    王似乎看到了我的内心，但我仍然只是笑了笑：“能换来太子的长寿，又能换来南诏国的太平，这名女子想必死而无憾了。”

    “你也认为如此？”王的眼神里透出一丝期许，一丝忐忑，但我知道王此刻最希望得到我肯定的答复，因为我的话将会承受着所有源自于孽的罪，只有我承受了神所降下来的罪，王族才会真正的得到神的庇佑。

    但是，我被封为南诏国的祭祠，我有祭献给神所有一切的责任，所以我唯有平静的笑道：“是，请诏下旨将神的祭品送上祭台来吧！”

    这个时候，我看到了王脸上满意之足的笑容，随着他的一声令下，神庙之中渐渐走出三个人影。在两白衣卫士的押送下，那个将被献祭给神的女子渐渐走到了我面前。

    当她的一身凌乱华衣印入我眼帘之时，我就在想，这将会是一个怎样的女子？她有着怎样的经历，或者此刻她又有着怎样的感悟，她，是否会有恨？

    然而，当她抬起头来，目光正对我的眼睛时，我不由得一愕，也许这一刻之前，我还自恃着美貌天下无双，但这一刻之后，我的信心却全因这个女子的出现而渐渐化为飞雪散去。

    她的美有一种奇异的魅力，仿佛让你感受到了大自然最深层的呼唤，灵魂不由自主的飞跃到了远古寂静的天地之间，合着和风的吹煦，与流云一起分享着天穹广茫，与山川一起分享着明媚阳光，与草木一起分享着鸟语花香，与流溪一起分享着鱼戈游唱，与大自然的万物生灵相惜相融，谱写着生命最灿烂的乐章。

    她的美让我震惊，这不仅仅是因为她与生俱来的奇异的魅力，而且还因为她的一双眼睛，看到她的眼睛，我仿佛看到了另一个自己，一个没有过多感情淡如水的自己。

    一双绝美的眼睛，却仿佛被压制住了灿烂的光芒，只余下幽潭一样的沉寂。

    “你也是偶人吗？”她开口对我说话，静静的带着笑，那笑如水边的幽昙，悄然开放。

    “偶人？”我不明白她在说什么，只是翕动着眼睛，掩饰住自己的疑惑。

    “原来姐姐你也一样跟我有着相似的命运呢！”她再一次笑，眸光里却多了一丝忧伤，“如果这一次，我不死的话，姐姐，我一定会来找你！”

    我再一次因为她的话陷入深思，而全然不觉，押着她的两个白衣信徒已将她推上了祭台，她没有一丝一毫的挣扎，就像着衣一样，任由那两个白衣信徒将一层一层的网绳罩在了她身上。

    “如果我的血真的能让梦凑长命百岁的话，那么你们点火吧！”

    她的声音由空而降，清脆而空灵，仿佛一曲乐章，引起我心理的共鸣。我突然感受到从未有过的困惑，一种由她身上所引发出来的奇怪的困惑。

    “诏——”我再次面对着王，请求，“诏，她不适合做这一次祭祀的祭品，请您宽恕！”

    “这是你母亲占卜所得出来的结果，她必须是这一次祭祀的祭品。”

    我没想到我的这一次真诚的谏言却令他龙言大怒，我不再言语，唯有听他道：“如果元这一次宽恕她的话，只怕梦凑将来的王位会送给他人，而整个南诏国将因为她而面临一次大难。”

    我抬头，从王火焰般的眸光里看出了他真正的忧郁，原来他也相信自古红颜多祸水，所以才会在三十年前冷落了我母亲，才会将我封为苍山祭祠而永不会嫁人，才会在今天要将这个可能成为太子妃的女子作为祭祀的祭品，才会让我在荣耀的光环下永远浸染着血的罪恶。

    我沉默，然后冷冷的吐出几个字来：“那么，诏，如你所愿！”

    来到祭台前，我望着被绑在祭天柱上的女子，忽然只想苦笑，然后，我闭上了眼睛，举起了法杖，念起了咒语“我们伟大的神灵，请接受我最忠诚的祈祷，天佑我南诏。我们最纯洁无瑕的使者，将向您传达我们最虔诚的敬意……”

    我诵读着那念过无数遍的咒语，沉寂的心里有了一丝不安宁，我闭着眼睛甚至都能感觉到，那无情的火焰正如千万条灵蛇般的舔舐着那女子脆弱的生命，突然，我手中的法杖竟脱手而去，我舞起的白袍如昙花般的凋谢。

    这是第一次，我竟在祭祀天神的时候丢失了向神传达意愿的法杖，这个时候，所有的人包括王都将恐惧而愤怒的目光聚到了我身上，若是触怒了天神，这将是我用血和魂都无法洗净的罪过，我，必须给大家一个解释，一个足够安抚大家的解释。

    但是，我没有解释，我甚至无话可说，我依旧抬头望着那个被束缚在祭天柱上的女子，看着浓烟已将她熏得晕迷，看着火焰一点一点的爬上她的华衣，然后，也不知道是不是我产生了幻觉，我竟觉得天边的白云竟变化出了一道人的身影，那身影伟岸挺拔，仙风道骨，云秀风清，那身影御剑而来，竟摧倒了祭天柱，一袭白衣卷了华衣的绝色女子飘然飞去。

    “飞仙呀！那是飞仙呀！”我身后响起了一片欢呼，但我的心却渐渐冷却下来，因为我一眼就认出了那个人，那个一直存在我记忆里却从不曾现过身的人，而如今，他却抱着别的女人逃离而去。我许久未湿润过的眼睛里忽然有了泪。

    李白？你到底是不是我心中的李白？

    “看来，神是真的喜欢这个祭品，所以他才将她带去了天庭。”我的母亲向众人解释着，安抚着众人心中的惶恐，也安抚着王心中的畏惧。

    王亦望着天际那般变幻莫测的云，长叹：“但愿，这不是梦凑所为。”

    众人带着与神相会的传说而散去，这一场祭祀的结束，却是我一场梦幻破灭的开始。

    这一日，王授予我将功补过的重任，命我在全南诏国搜索那个剑仙与那绝色女子。

    第三章邂逅蝴蝶泉

    受王之命，我已经在全南诏国布属了眼线，暗中查探他与那少女的下落。

    夜色垂幕下来，我派出去的人却一个也没能回来。

    我不禁苦笑，想不到还未开始的初识，便已在我们之间划出了一条不友好的分隔线。

    月色在珠翠窗帘上蒙了一层淡然的光辉，我忍不住好奇，想要撩起窗帘，看看外面的夜空，已经多少年了，自从那个噩梦的缠绕，我不敢再看天上的圆月，甚至不敢抬头望天。

    更不敢独自一人在苍山野林中行走。

    “还没有找到吗？”我微微沉呤，心中竟泛起了一阵苦涩，也许我并不是真正的想要抓他吧！

    “祭祠大人，请用茶。”耳畔传来婢女清脆的声音，我漫不经心的接过茶盏，一饮而尽。

    “祭祠大人，好喝吗？”婢女的声音非常的动听，这不由得让我微微一怔，这声音是我从前没有听过的，但却在今日的祭奠之上，让我特别难忘。

    我回过头去，模模糊糊的看到一个影影绰绰的青衣人，那道青影若近若远，竟似如同鬼魅般的渐渐飘去，而我想要去追时，却发现自己再也移不开脚步，突如其来的黑暗瞬间盖到了我的头顶，我便感觉到沉沉的睡意袭来。

    无论我用多么强大的意念控制自己的睡意，却仍阻止不了脑海里的那些梦境：坠落千丈的幽潭、扑翼高飞的蝴蝶、暗沉光滑的祭台、锋税闪烁的刀光、高举云宵的法杖还有呱呱落地的婴孩，甚至那个赤身泡在清水之中的紫眸女子。每一幅画面都如同被血泼过般的腥红诡异且狼藉不堪。而每一片腥红闪过我的脑海时，我的头颅总如血液沸腾了般的疼痛。

    “这是什么毒药？”我默诵着一些术语以求心静，想要压制住脑海里的这些幻象，然而一切努力皆是白费，耳畔又传来少女的声音：“不是毒药。姐姐，我给你喝的是记川的水，那应该是属于你的记忆呀！”

    “记忆？”我不禁恼怒，想要去捕捉那若隐若现的青影，不觉那青影又是飘远，轻轻的传来了一声：“姐姐，有人来找你，我先走了！”

    “蝶衣——”母亲的声音传来，我强忍着剧烈的头痛，冷静的问：“夜深了，你来干什么？”

    “蝶衣，我见有人进了你的房间，怕是有人行刺你……”她的话还未说完，我已忍受不了脑海里如蚁咬般的剧痛，抓起珠帘向她挥了过去，“出去！这个时候我不想看见你！”

    “你是不是中毒了，蝶衣？”母亲向我走近，“是不是有人给你喝了记川的水？”

    “记川？”我打量着她，脑海里不住的响起那少女说过的话，“你也知道记川？”

    “那不过是让你脑海里产生幻象的毒药罢了。”母亲忽然抓住了我的手，目光里殷殷怜怜，“蝶衣，娘知道你这些年总做噩梦，娘给你做了一次法，并求得了苍山雪神赐予的仙水，它可以去灾消痛，治好你的病。”她捧起我的双手，妖媚的眸子里满是慈爱的诱惑，又是一盏茶端到了我的面前，“喝吧！蝶衣，喝完了它，你就不会再痛了！”

    “呵，毒药。”我抱着仿佛不再属于自己的头颅，指甲几乎要刨开头骨插进自己的脑髓之中，我一步步的往后退去，远离着她的身影，也远离着她声音的诱惑，“到底是毒药还是记忆？你从来都不肯告诉我真相，我到底是不是你生的？”

    她惊骇的望着我：“你是我的女儿，当然是我生的。”

    “那你为什么从来都不肯告诉我，我的父亲到底是谁？”我冷笑，“我知道你喜欢用鲜血去研究你的那一套术法，也许……也许，我根本就不是你的女儿，你是杀了我父母将我抢夺来的吧？”“你说什么？”她眸子闪出愤怒的光芒，“你竟然这样对你母亲说话？”

    “不然，又是什么？”我猛推倒手边的桌台，以求缓解脑海里的剧痛，“你能告诉我么，能么？”“喝了这碗仙水，我就告诉你。”

    “我不喝——”我用拳头死命的捶打着自己的头颅，如果这身体真是她给我的，那么我便恨透了这具躯壳，因为它给我带来的诅咒和痛苦远远不止这些。

    “为什么不喝？”她突然将我抱住，掰开我的双手，将我按在了桌台之上，我勉强冷静下来，望向她充满泪水的眼睛，“你给我喝的到底是仙水，还是毒水？”

    她的眼神微沉，不知是哭，还是笑：“原来在你心中，娘就是这样的一个人。”

    “我不知道娘是什么样的人？”我冷笑，“我只想知道，我自己到底是什么人？”

    所有的挣扎都停止下来，她静静的看着我，却还是什么也不肯说，无论我问上多少遍，她都不肯说，她的眼里除了那毫无用处的怜悯之外，就是那让我实在看不透的诡异。

    屋子里一时寂静得直冒寒气，突闻“吱呀——”一声门响，门开了一条缝，接着就是一阵扣门声传来。“祭祠大人，在吗？”

    “何事？”我强压住自己的头痛，平息着胸中的愤气，让我传出去的声音不显露丝毫的颤抖。

    “公子殿下想要见祭祠大人。”

    “梦凑？”我心中一疑，连忙问，“深夜拜访，所为何事？”

    “公子殿下没说，奴婢不知。”

    “好，知道了，你先去传话，说我马上就来。”这一句话说完，我立马奔至桌台边，端起那一碗“仙水”一饮而尽，等到疼痛渐渐从我脑海里消失后，我便向门外走去。

    “慢——”她的声音从我身后传来。我停住脚步，就听她说，“你要理一下妆，我的女儿，在任何时候，任何人的面前都要展现出你最美的容颜。”我没有理她，可她的声音还是继续从我背后传来“梦凑一定是为今日之事而来！”

    这一句话不得不令我回过头来看向她，我想听她继续说下去，但她却不再说什么，只是将一把玉梳和一面青铜镜抛了过来，我接住这两物，大致理了一下妆，便前往了白塔大殿。

    走到白塔正殿之中，太子梦凑的身影宛若一道明月之光印入了我的眼帘，只不过，这道光太过耀眼，而太耀眼的光芒总会刺伤我的眼睛，这是因为我自小对月光产生的恐惧。

    第一次见到他是在二年前，王与中原大唐使者于苍山会盟的那一天，那一年他不过十六岁，未经风雨的轮廓显得清奇俊秀，我见忧怜。

    而今天见到的他，不过因为二年时间的磨砺，竟已多了一份沉稳，一个十八岁的少年，已不知不觉的透出了如他父王才有的渊渟岳峙与气度沉韵。

    “蝶衣叩拜公子殿下！”我敛起衣襟，欲跪伏于地，却被他拦住，“祭祠大人请起！”虽贵为王族，但他的语气却非常谦逊，“深夜打挠，深感惭愧。我来是为求祭祠大人一件事。”

    “公子言重，公子若有什么事，只要吩咐蝶衣一声就可以了。”虽是这样说，但我已大概预料到他要说什么了。

    “只怕祭祠大人有所顾虑。”梦凑道，“今日之事，祭祠大人已再清楚不过了。难道连您也认为，那个无辜的女子应该作为天神的祭品吗？”

    果然不出我所料，从他略点了忧伤的星目中，我看到了一种刻骨铭心的痛，尽管他并非我所心仪的男子，但那种深情，依然让我感动，让我不禁羡慕起那个女孩来。

    “可王命难违，公子，你应该比蝶衣更加明白王的旨意。”我微微颔首，坚决拒绝了他将要说出来的请求。

    他久久的凝视着我不语，忽叹出一口气，道：“祭祠大人可能误会我的意思了，我只想请祭祠大人在杀她之前，让我私下见她一面。”

    沉默了片刻，我依然颔首道：“公子殿下，相见不如不见。”

    也许是因为我太过于绝情，梦凑一张俊秀的脸变得铁青，变得愠怒，他冷哼了一声道：“这种以鲜血来作为供奉的祭祀是一种罪孽，它本不该存在！”

    他留下这最后一句话后，便拂袖而去。

    我望着他的背影消失在夜色之中，微微苦笑，这便是未来的王对我的试探么？也许，不久的将来，他真的能取消这样用活人献祭的祭祀，也可让我赎罪。

    我转过身，望向了白塔北门的角落，那里正有一道青影忽闪而过。

    我不禁一笑，好一个聪明的女孩，我举国追捕她的下落，却不料她竟然藏到了我白塔之中。

    与梦凑相见，也并非她所愿吧！很奇怪，对这个少女，我竟然有了想要了解她的好奇心。

    “祭祠大人，有报——”

    当我正想去追踪那青影时，一侍女慌慌张张的跑进大殿来。

    “何报？道来！”

    “蝴蝶泉边，蝴蝶泉边……”侍女一口气还未喘过来，吞吞吐吐半天才道，“一名武艺高强的男子闯进了蝴蝶泉禁地，还打伤了我们很多人，他说要见苍山的祭祠，蝴蝶泉的守护圣女。”

    “找我？”我问，“什么样的男子？”

    “哦，身穿一袭白衣，人长得非常好看，就如神仙一样。”婢女俏脸微红，“不过，他很奇怪，我看见他跟手中的剑说话，那剑也仿佛能听懂他的话似的，不用他动手，那把剑横空一扫，就将我们的人全都打倒了。”

    “剑仙？”我一声讶然，尘封许久的心忽然就豁然开朗了起来，没等侍女反应过来，我已经如轻风般的点足飞向了白塔之外。

    夜色很沉，但月色很亮，很清，它从天空中流泻下来，便在地面上化作一汪静静的小溪，这在世人眼中本是绝美之景的东西却只能在我眼里化作噩梦。我扯上风帽，不让月光照射到我的眼睛，月夜，作为夜行者的我却只能如幽灵般的躲避着月光的跟行。

    来到蝴蝶泉边，我见到躺了满满一地受伤呻吟的人，那都是王赐予我的属下，但我却并未看到任何白衣人的身影。

    “祭祠大人，属下无能，不能抓住那剑仙。”

    我见自己训炼出来的下属们个个变得狼狈不堪，不免厌烦：“没你们的事了，都回去吧！”

    “祭祠大人，请允许我们将功补过！”

    “我说的话，你们听不懂吗？”

    我的愤怒令他们胆怯，在我的目光垂视下，他们拖着受伤的身体很快离开了我的视线。

    我再将目光投向了静碧的潭水之上，久望之，便觉那如美玉般的深潭微微颤动起来，散发出一种忧郁而鬼魅的气息，那种气息仿佛人的悲呼与哀鸣，竟吸引着我的心仿佛肝肠寸断般的悲痛苍凉。我抚摸着自己的心，竟发现它与这蝴蝶泉有着一种特殊的感应。

    然而倦意袭来，我微感不妙，立收回目光，望向合欢树上：“能饶我属下们不死，阁下仁义之心可签天地，不妨现身一见！”

    树上一道白影飘落，清朗的声音拂风传来：“姑娘果然聪慧过人，一望便在我在树上。”

    这是我第一次听到他的声音，也是第一次与他的目光真正相遇。

    他的确长得非常好看，而且这样近距离的对视让我非常的吃惊，那一次惊鸿一瞥已然让他在我心中留下了一个完美的影子，但我实在想不到，他的容颜甚至比我多年来不断修饰的画卷还要俊美绝逸。他实在不像是来自于人间，也本不该出现于人间，也许茫茫天际的光辉也不过为了衬托他的光芒。而且他还显得那样遗世而独立，仿佛随时可能飘然化仙而飞去。

    我看了他很久，第一次我毫不避讳的表现出了少女的心怀：“你是中原蜀山来的剑仙？”

    他微微一笑，谦谦有礼道：“蜀山弟子御风，特来拜会南诏国的祭祠圣女。”

    “御风？”我微微点头，颔首还礼，心神竟一时浸荡在了他的笑容之中，“为什么叫我祭祠圣女？”

    “听闻蝶衣姑娘不但是苍山的女祭祠，还是蝴蝶泉的守护圣女。”他顿了一声，笑道，“恕在下生性懒惰，不愿细说其名，便二名齐呼了。”

    我忍不住咯咯一笑：“不错。我千蝶衣本是这蝴蝶泉的守护圣女，但因二年前我参与了王异牟寻与唐修好的计划，于是便又成了苍山神祠的女祭祠。”我望向他的眼睛，“不过，我宁愿不做这苍山的祭祠。”

    “为什么？”

    “因为……”我想到了祭台上那永远也干不了的血，没有谁能明白血在我心里落下的深印，但是，我也不能对任何人显示自己的内心，于是我还是微笑着望着他，“因为如果我不是苍山的祭祠，现在就不用拿王的命令来抓你了。”

    他一笑：“蝶衣姑娘的意思是，你现在就要抓我了，是么？”

    “当然。”我顿了一声道，“你如果自愿跟我走，我们就不必动手了。”

    他竟然想也不想，便朗声道：“好，我跟你走！”

    “你难道不问我要带你去哪里？”我微讶，“也许，我会带你去祭台，将你的鲜血献祭给天神。”

    “哈……”他大笑了起来，“能够做姑娘看中的祭品，想必也是一种荣幸吧！我当然愿意。”

    “难道，你来找我，就是为了献祭？”我不禁好奇的问

    “当然不是。”他蕴藉的一笑：“我来是想听一个故事。”

    我诧异：“听故事？”

    “是。”他指向蝴蝶泉，“在下想听这蝴蝶泉的故事，蝶衣姑娘能说给我听么？”

    “蝴蝶泉的故事？”我微微一怔，竟感觉他星辰般的眼眸中忽闪出一道蓝色的妖异光芒来，“御公子并非是想听故事这么简单吧！”

    他微微一笑，目光望向了夜空，轻轻叹了一声：“也许是吧！”

    “也许？”我微诧，望着他。他回过神来，看向我笑道：“蝶衣姑娘难道不带我去祭祀了吗？”

    我沉默，即而一笑：“如若御公子愿意，就请随我走一趟吧！”

    这一刻，我的心再一次的颤抖，却是第一次真正的为她的占卜与预言感到震惊和恐惧。

    ***********

    这是偶很久以家写的一个短篇玄言小说，文笔虽然很稚嫩，但对这故事的铺垫某夜还算满意，某夜写小说就是为了和大家分享故事，也不知这么发在正文作品相关里面会不会影响大家阅读正文的情绪，某夜不敢发完，因为全文有五万字，如果有亲们感兴趣的话，就加某夜的群号600539353，某夜会传群里，嗯啊！就是免费给大家讲故事呐！