
    也几乎是这句话一落音，便马上引来了群众的围观——骁骑将军名王济，武子是他的字，但不管是名还是字，都万万不敢有庶民直呼其名。

    “这个小姑子好生大胆，竟敢直呼王将军的大名！”有人不禁道，要知道王济不仅是出生太原王家的世族子弟，更是手握汜水关十万大军的当朝附马爷，个性最是桀骜不驯，睚眦必报，最看不惯那些自恃清高的狂狷之辈，当朝国舅爷王恺曾不满他年纪轻轻便成为先帝所器重的国之重臣，便以其骄奢放恣为由在武帝面前狠狠的告了他一状，以至于他曾被贬为国子监祭酒，后来王济官复原职之后，就曾以一赌局赢了王恺整日拿在京洛炫耀引之为傲的八百里驳，并将其当场杀掉，取其牛心下酒大摆宴席，王恺当时便被气得半死，敢怒不敢言。

    此时的陈妪也吓得立刻从马车里钻了出来，对那兵丁客气的解释道：“这位兵爷，我家女郎年纪尚轻，还不懂路引为何物，我们从山阳而来，是去往洛阳寻亲的，我家女郎乃是当朝太子舍人乐大人乐彥辅的女儿，还请兵爷不要见怪，放我们离去！”

    “竟是乐舍人的女儿？”人群中有人不免发出唏嘘。

    太子舍人乐彥辅虽出身寒门，但自小苦读圣贤书，又精通玄默老庄，每每与人谈玄，语甚简至，爽朗通脱，就连竹林七贤中的大名士王戎都对其称赞有加，这样的人是被世人所敬重的，是故当所有人听闻乐彥辅之名时，都尽皆露出讶异惊叹。

    那两名兵丁却不以为然，上下打量了乐宁朦一番，见其衣着朴素风尘仆仆唯有一张脸还算得上清隽研丽，两人相互对望一眼，脸上的表情明显的透着质疑。

    “有什么东西可以证明你家女郎是乐大人的女儿？”其中一兵丁问。

    陈妪一听便立刻慌了神，郎主可没有给她们任何证明身份的东西，唯有那几个从京洛来接女郎的健仆方可证明，可是那几个健仆现在……

    就在陈妪颤抖着嘴唇不知如何回答时，乐宁朦笑着接道：“兵爷，前面汜水关五十步之外有匪徒拦路抢劫，我的所有财物及路引都已被匪徒夺了去，就连家丁都已被匪徒扣押，我来求见王将军就是想问，王将军治下，为何冶安如此不好？到底是那些匪徒轻视了王将军的威名，还是有人玩忽职守？”

    万没有想到一个小姑子发问语气会如此尖刻，两名兵丁不由得脸色一白，竟露心虚之色。

    这时，人群中突地传来一阵清朗大笑：“原来是乐舍人的女儿，乐大人杯弓蛇影，释梦解忧，此女郎更是洒脱恣意，有胜乃父之风！”

    闻声，所有人便朝声音传来的方向望了去，只见一大袖翩翩的白衣郎正摇着一把羽扇朝着这边走了过来，少年郎面如冠玉，五官英挺似刀削，身姿瘦长如松，脸色好似敷了粉一般的苍白，眼角眉梢带着几分纨绔子弟的戏谑笑意。

    他身后跟了好几名身材健硕的随从，尽皆衣着光鲜神采奕奕，竟是比一般世家子弟穿着还要华美。

    就在众人暗自惊叹，猜想着这少年郎是何人物时，少年郎轻笑着朝乐宁朦走了去，那略带审视的目光在乐宁朦身上睃巡一遍之后，才微笑着启唇说道：“表妹，郎主特让我前来接你回去！”

    郎主？

    陈妪一听，连忙激动的问道，“是吗？是郎主让你来接我家女郎的？郎君可是女郎的长兄？”转念似乎才反应过来，又摇头道，“不，郎君唤我家女郎为表妹，那郎君是……”

    娘子的母族宁家也早在一年前全部死于一场劫难，女郎不可能有亲表兄，那么这位郎君……

    陈妪还在思忖时，那少年郎身后陡地传来一声厉喝：“你这妇人恁地无礼，哪里轮得到你来问我们郎君的话？”说罢，又瞥了一眼乐宁朦，暗忖道：就是这位来自乡下的私生女，郎君本也应该不屑于瞧上一眼的。

    那侍卫满脸的不屑，少年郎却抬手训斥了一句：“休得无礼！”转又对乐宁朦道，“我姓石，表妹可以叫我石三郎！”

    语音一落，人群中又响起此起彼伏的惊叹：“石三郎！竟是石家三郎！”

    当今之世，若论世族之鼎盛名气最响亮者，非琅琊王氏莫属，可若论起财富来，却无人可比及石氏，石家在京洛是出了名的巨富士族，石三郎的叔父石崇所拥有的财富甚至连武帝的舅父王恺也无法比肩。

    这位郎君竟然姓石！

    是了是了，乐舍人的嫡妻石夫人不正是出自石氏一族么？

    在众人的唏嘘与倾羡中，石三郎的脸上也洋溢着无比的骄傲，目光灼灼的看着乐宁朦，十分温和有礼道：“表妹不远千里而来，周车劳顿，想必一定很累了，不如先随表兄去清风客栈住上一晚，明日表兄便带表妹回归洛阳去见姑父，如何？”

    乐宁朦没有答话，只是目不转睛的看着石三郎笑了笑，柔声说道：“三郎可以向右转，然后向前走三步吗？”

    石三郎怔了怔，有些莫名的对这句话不明所以，就在他发怵的期间，身边之人突地一声喊道：“郎君小心！”

    一只手猛地将他拉向一旁！

    仿若一阵劲风从他耳边刮过，石三郎错愕的抬头看时，竟见乐宁朦手扬着马鞭，一声清喝，正驱使着马车飞快的向前疾驰，惊得路边行人纷纷扑倒向一边。

    石三郎顿时嘴角一抽，心中猛地窝起一团火，如果他刚才没有看错的话，这个少女刚才看他的眼神中竟是带着一丝不屑一顾的轻蔑和冷诮的吧！

    不过是一个从乡下来的私生女，竟敢用这样的眼神看他！

    陈妪也万分不解，惶惑又害怕的望着自家女郎喊道：“女郎，女郎，我们要到哪里去？石家郎君乃是一片好意，有他护着你，咱们这一路上应该也不会再遇到匪徒了！女郎，我们可不能不识好人心啦！”

    呵！好人心！如果不是重活一世，她也会被这张虚伪的面孔所骗吧！

    还真是刚出狼窝，又入虎穴！

    也罢，就这么明显的给他脸色看，倒叫人将她轻看了去，那就陪他玩一玩！

    一念闪过，乐宁朦陡地拉紧了缰绳！

    就在石三郎微微扭曲着面孔暗忖着要如何给这小姑子教训时，却突地听闻一声：“父亲竟然能请动石三郎到这汜水镇来接宁朦，倒教宁朦有些受宠若惊！”

    “对不起，石家表兄，宁朦刚才是太激动了，有点忘乎所以，所以才……你说的那个清风客栈，那就劳烦石家表哥带我一道去吧！”

    语气莺沥婉转，只见马背上的小姑子回过头来，墨发半掩的小脸上一双眼睛熠熠生辉，长睫扑扇间，竟是有一种菇山灵狐般的冷诮和研媚。

    石三郎微微一怔，心头的愠火顿时消得全无，为了保持他士人的风度，很快他也展开了一副温文尔雅宛若微风拂煦般的微笑。

    清风客栈位于荥阳县汜水镇的东街，可以说是整个荥阳最好的客栈，客来商往，能住进此客栈的不是达官显贵的贵族，便是家财万贯的商人，而当今之世重农抑商，商人身份低微，往往要花好几倍于贵人的价钱才能到此客栈入住。

    如果不是石三郎，像乐宁朦这样庶民打扮的小姑子定然进不了这家客栈的！

    初进客栈时，陈妪看到高朋满座皆是风度翩翩士人打扮的俊俏郎君，心中便生出些许卑怯之感，待到进了石三郎给女郎安排的房间后，看到满屋的布置摆设，就更是惊得说不出话来！

    她也听说过京洛那些公卿贵族们都爱比富，家中绮罗绸缎必不可少，便是那号称巨富的安阳乡候石崇，家中婢妾披罗戴纱不说，就连净房都修建得华美绝伦——但那些她终究是不曾亲眼见过的。

    而现在当婢子将房门打开，一股馨香气扑鼻而来，倒叫她亲眼瞧见了什么是富丽奢华：房间里家具虽不多，但四处飘逸着的纱幔好似缀了珍珠一边的莹光闪闪，塌几之上，鲛绡云纱锦被绣衾，旁边的案几之上还摆着各种名人法帖，胡桃木的地板上洒满了颜色不一的时新鲜花，使得整个房间都被一股沁人心脾的馥郁香气弥漫。

    一个皮肤白净瓜子脸的美貌婢子看着陈妪这副惊呆了的表情，几乎要笑出声来，但见乐宁朦看向她时，又赶紧掩了口，欠身道：“这便是郎君为女郎准备的房间了，郎君说了，若是女郎还有什么需要，可随时传唤阿奴！”

    “你叫阿奴？”乐宁朦眯了眯眼，以极其随意的姿势倚在门边，语带诮笑的问。

    那姿态竟是有一种孤山若玉料峭如松般的风流，阿奴不由得红了红脸，颔首答了声是。

    “那便去告诉你们郎君，就说我饿了，想吃鸳鸯筒，凤凰卷，八仙过海闹罗汉，我还要酒，要你们这儿最好喝的酒。”

    阿奴神情一呆，半响道了声：“是！”

    正要欠身离去，谁知乐宁朦又吩咐了一句：“对了，我还要笔墨纸砚，也要你们这儿最好的！”

    “是！”顿了顿，满目惊讶的阿奴又抬首问，“女郎还有何吩咐？”

    “无，你下去吧！”

    “是！”

    余光朝乐宁朦身上狠狠的打量一遍之后，阿奴便躬身碎步走出了房间，只是走到门外时，不免脚步一顿，心中嘀咕了一句：这吩咐人的语气倒是一丁点不含糊，哪里有半点乡下人的寒酸之气，反而还透着一股让人莫名肃然起敬的贵气，这女郎真是郎君所说的那位从小长在乡间的乐家私生女么？

    不过，那位中年妇人却是一个十足的没有见过世面的蠢笨模样！

    想着，阿奴不由得加快了脚步，哒哒的木屐声在廊间留下轻快的余音回旋。

    房门一关上后，陈妪便不由得急着问：“女郎，女郎，你今天到底是怎么回事？”

    “妪，此话是何意？”乐宁朦一脸迷茫的反问。

    陈妪连忙到门边去看了看，再回过头来，小声的说道：“女郎，你没有到京洛去过，不知世面，不知人心，无论是这位石家三郎，还是那驻守汜水关的骁骑将军王将军，那都是我们得罪不起的人！”

    “女郎，你今天对那兵爷所说的话，可是要将王将军给得罪了，但愿但愿这些话不会传到王将军的耳里，不然，不然的话……”

    陈妪急得快要掉下眼泪，哪知转眼去看时，乐宁朦早已倒在了那绫罗绸缎所铺就的软塌上，竟似已经睡着了！

    陈妪登时傻了眼：女郎怎么变得这般没心没肺了呢？