
    看到石三郎眼中那毫不掩饰的贪婪之光，乐宁朦心里暗笑了一声，果然是想从她口中套话啊！

    这时的她忖度了一会儿，眸中却是盈盈含水，答了一句：“她说她是我父亲明媒正娶过门的妻子，我不是旁人口中所说的私生女！”

    听到这答案的石三郎不免有些失望，但见乐宁朦泫然欲泣的灿滢眸子越发的动人心弦，心中又微微一软：他当然知道宁氏本就是乐彦辅的原配正妻，却没有想到乐宁朦会当着他的面说出来，要知道那取代了宁氏正妻之位的石氏名义上可是他的姑母，难道她就不怕他会将这些话告知他的姑母么？

    “表妹，乐家的事我并不太了解，至于我姑母……她在我很小的时候就嫁进了乐家，我与她也不算太亲厚，但不管怎么样，以后我都会对你好的，我一定会一辈子对你好的！”他说道。

    那幅深情款款的样子又自然而然的伪装了出来！

    “真的吗？三郎会一辈子对我好吗？”

    “当然！”他说着，脚步不自觉的又朝前迈了一步。

    此时月朗星疏，忽地一只小鸟扑腾着翅腾从亭台下划过，好似有什么东西落了下来，正好掉进那放在石桌上的酒盅中，乐宁朦的目光落在那酒盅里，忽地似想到了什么，墨瞳闪烁出一丝晶亮。

    就在石三郎想要伸手搂住她的腰身时，乐宁朦陡地又转过了身去，倒了一盅酒，然后递到石三郎面前，笑盈盈的说道：“一辈子多长啊！何不珍惜当下！既是赏月，怎可无酒，三郎不如喝一杯酒吧，曹孟德不是有句话说，何以解忧，唯有杜康么？”

    石三郎见她如此殷情，很高兴的接过酒盅道，一饮而尽，只是一杯酒下肚后，他的神情忽地发生了一丝古怪的变化――酒水入口辛辣，却不知为何会有一股难以言喻的腥臭之感。

    就在他怀疑这酒是否出了问题时，忽听乐宁朦又问了一句：“三郎，我突然想起一件事情，不知当讲不当讲？”

    看到她一副严肃的样子，石三郎一愣，旋即笑道：“你说。”

    乐宁朦睁着一双嗔亮的眸子，望着他道：“刚才我好似看见一只鸟从咱们头顶上飞过，那鸟的羽毛是翠绿色的，很美！”

    石三郎听罢一笑，还以为是多大的事呢，他连忙答道：“我知道，那是翠鸟，是我叫人养在这里的，你若喜欢的话，我可以命人送一只给你！”

    乐宁朦讪笑一声，道是声好，还是一瞬不瞬的看着他，莫名的露出满脸的尴尬。

    石三郎觉得她表情有些奇怪，便问：“怎么啦？”

    这时，乐宁朦嗫嚅着唇瓣，顿了半响，才答道：“我好像看见有什么东西……从……从那只鸟身上落下来了，正好就落在了你刚才喝的酒里！你有没有觉得……酒的味道有些奇怪？”

    什么东西从鸟身上……落了下来？

    石三郎的脑海里刷地一下劈过一道闪电，胃里顿时如同翻江倒海一般翻涌起来！

    同时心中冒起一股怒火：你既然知道，为什么还端给我喝？

    谁知话还没出口，乐宁朦便一脸无辜的解释道：“对不起，三郎，我刚才实在是一高兴就忘记了，不过没有关系，也许是我看错了，也许掉进去的只是那鸟的口水呢？我听说，燕子的口水可以做燕窝吃，十分有营养的，所以，三郎，你真的不必……”

    这不说还好，一说，石三郎更觉口中酸臭无比，陡地就扶着栏杆狂呕子起来！

    乐宁朦忍不住在一旁掩口窃笑，而就在这时，院中忽地传来一阵嘈杂的声响，像是人群骚动一般，许多人聚在一起议论纷纷，一个人影急匆匆的朝着这边奔了过来，见着石三郎面红耳赤的呕出一地秽物，先是一怔，问了一声：“郎君，你怎么了？”

    石三郎陡地一声暴喝：“关你什么事？谁让你现在跑到这里来的？”

    被殃及鱼池的客栈奴仆吓得一懵，结结巴巴道：“郎……郎君，是，是骁骑将军到咱们客栈来了！”

    “谁来了你都叫他立刻给我滚！”石三郎火气迸发，忽一冷静，又道，“等等，你是说骁骑将军王济？”

    “是是，就是王将军，他带了几个人来，说要找郎君以及……”奴仆看了乐宁朦一眼，“以及这位小姑子！”

    听到王济两个字的乐宁朦曜亮的双瞳变得越发晶亮，唇角不自禁的就勾了起来！

    王济来了！

    王济竟然真的来了！

    饶是如此自负的石三郎也不由得脸色一变，有些意外的看向了乐宁朦，他知道乐宁朦今日在汜水关对兵丁所说的话必会引起王济的注意，但也没有想到王济竟然会真的来这里。

    要知道王济个性狂狷傲烈，向来不把他们石家人放在眼里，便是叔父石崇的几次宴会邀请，他也从来没有去过，又怎么会想到要见他石三郎呢？

    而且还点名了要见乐家这个连名都不留下的小姑子，除非……来者不善？

    “王将军来此，可有说为何事而来？”石三郎问。

    那奴仆答：“无，奴只见他命侍卫带了几个人进来，那几人头上都套着黑袋子，不知是何人？”

    石三郎的脸色又变了一变，转而对乐宁朦说道：“走吧！王将军身份高贵出身于太原王氏，你若见了他，一定要恭敬守礼，不可再像白日对那兵丁那样出言不巡了，知道吗？”

    “是，石家表兄！”说着，乐宁朦微微曲膝行了个标准的见客礼。

    石三郎一愕，没有再说什么，便带着乐宁朦到了客栈的前厅。

    无论是琅琊王氏还是太原王氏，都是往来无白丁，出入皆鸿儒的高门大户，在王氏子弟面前，其他人便如泥土一般的存在。而王济更是少有才名，连武帝在世时都对他赞不绝口赏爱有加，虽然被王恺背后阴了一招，可是武帝在驾崩之前还是将汜水关的十万大军交给了他。

    名门贵族子弟，又手握重兵，可谓人人望之敬畏。

    如他这样的贵客来到这里自然是要奉为上宾的。

    此时的王济便坐在待客厅的上首，几名下仆站在他下方，各自手中端着最为名贵的茶水以及精致的点心！

    王济骄奢，所以他身边带来的人也个个是衣履光鲜，气度不凡，但若跟他比起来，便如云和泥一般有天壤之别！

    都说王氏子弟皆是芝兰玉树般的俊秀人物，王济自然也不例外的有龙凤之姿。

    乐宁朦一进大厅，便向那上首的人望了去，只见那座上之人风姿英爽，面容清俊绝伦，身上还披着一身白袍凯钾，于玉树临风的外表下透着一丝冷酷桀骜！

    如果她没有记错的话，王济现在也该是三十多岁的人了，但就从这外表气质来看，竟是与弱冠青年相去无几。

    很显然，王济极少来这清风客栈，所以这个大厅外几乎挤满了人，外面嗡嗡声入耳，大抵听来都是对王将军的赞叹，以及对他夜半来此的好奇！

    石三郎也很好奇，但他更多的还是心虚，尤其见了王济那副冷酷傲然的面孔，就更是害怕起来。

    “不知王将军今夜来此，有何贵干？”他拱手揖了一礼，尽量压制住自己颤抖的声音问道。