
    贵人立刻握着那张字条站起身来，肃声问道：“王济何时到这里来？”

    少年答：“郎君，信已送到，王将军若是守信之人，亥时之前必能到达这里吧！”

    “好！”贵人沉吟了一瞬，转身又吩咐，“派个人去盯着刚在门外吹笛的那个小姑子，看看她会与谁见面，如若见到有人对她不利，护她！”

    “郎君，此为何故？”少年不免神情一紧，“这个时候，郎君的身边更需要人保护！”

    贵人摆了摆手，目光看向塌几上的那只锦囊越发凝重。

    少年竟看到，他那只紧握字条的手竟似微微的颤抖了起来。

    朗月小筑建在清风客栈西侧的一所别院中，从垂花门走进，走过一条蜿蜒的小径，便能看到一座斗拱飞檐的亭台立于水塘边，塘中芙蓉已谢，但周边却有几树丹桂飘香。

    夜风袭过，花落如雨，水声潺潺，飞鸟轻鸣。

    此时的石三郎便坐在亭中一素锻所铺就的塌几上抚着琴，满月清辉斜铺而下，正好可以照出他白衣飘飘的剪影。

    士人们无不会琴，石三郎也不例外，琴不仅可以修养身心，更是当代士人们借以扬名的一种技能。轻拢慢挑之下，那琴声悠远绵长，如流水一般淌过，一时间令得这静谧的夜有种说不出的缱绻旖旎。

    石三郎弹的正是汉时司马相如所创的一曲《凤求凰》，本就是一首情挑美人的绝世名曲，被他稍一润色，竟无端的生出一抹引逗的意味。

    以才俘获佳人芳心，石三郎一向都很自信，没有哪个小姑子能从他猎艳的手段中逃脱。

    而就在他弹得十分入神时，一阵拖拖的木屐声传来，那节奏竟似与他的琴音吻合，令得他一阵心烦意乱，心慌之下连错了好几个章节，而无法将一曲连贯的演奏出来。

    琴若是弹得不好，还拿出来显摆，就会适得其反而遗笑大方！

    于是他将双掌一覆，琴声嘎然而止！

    石三郎抬起头来，看到了那木屐声传来的方向，这一看，他不由得瞳孔猛然睁大，神彩中也透出惊喜莫名的艳色！

    只见一身穿黑裳的高挑倩影微微摇摆着身姿好似乘风而来，她那一袭宽大的衣衫鼓风而起，如青鸟展翅，又如同盛开在彼岸妖异而诡谲的曼陀罗，衬着她那青涩研丽却带着一丝冷诮的面容，竟是有一种勾魂摄魄般的神秘魅惑。

    “若有人兮山之阿，被薜荔兮带女萝。既含睇兮又宜笑，子慕予兮善窈窕。”待得乐宁朦走近了，石三郎才回过神来，再次呈现出那一副温柔的表情，戏谑般的笑道，“乐家表妹好像那山间的精怪女神！”

    “是吗？多谢三郎夸奖，但比起九歌中的《山鬼》，我却更喜欢《国殇》。”乐宁朦也笑着回了一句，然后慢慢的，慢慢的走上了水榭凉亭。

    “哦，为什么？”

    “因为人只有在最脆弱的时候，才能显示出内心最真正的本性，到得那时，高尚与虚伪，烈士与小人一辨就知！”

    石三郎一愣，旋即哈哈大笑：“想不到表妹还会说笑，屈子的《国殇》可不是一首吉祥的曲子，虽然屈子在此辞中对于复国雪耻寄于浓烈厚望，楚地也流传着一句话：楚虽三户，亡秦必楚，然而，最后依然是秦统一了天下！”

    “难不成，乐家表妹会认为我晋朝也会有那么一天？”

    晋当然有灭亡的那一天，只是这种话不是随便可以挂在嘴上说的。

    乐宁朦又怎么会听不出来他话中的意思呢？他这是在试探自己是否继承了宁氏的本领，懂得星象占卜之术吧？

    果然他是知道的？母亲宁氏虽然是病逝，可是前世她也查得了一些异常的线索，宁氏的死不正常，最起码她死的时候是何等的不甘，又是何等的绝望……甚至在几年之后，还有人想掘了她的坟墓……

    乐宁朦笑笑不语，过了好一会儿，才问：“三郎邀我来此，就是为了共赏明月？”

    “自然！”

    “可我是一个未嫁之身的小姑子，表兄深夜约我在此赏月，若是毁了我名誉怎么办？”

    说这句话的时候，乐宁朦倚在亭台的栏边，月光照射下，那表情有些诮皮又有些幽怨，微风吹拂下，几缕顽皮的发丝拂过洁白如瓷一般的笑靥。

    石三郎几乎被她这样的表情勾得心中一荡，悄悄咽了半天的口水，才勉强镇定的答了一句：“夜间所有客人皆已就寝，自不会有人瞧见！”

    “但若是就让人看见了呢？”她执拗的再问了一遍，水滢滢的眸子望着他，带着几许无奈，那神情在幽远神秘的外表下竟似还有一种令人疼惜的诱惑。

    石三郎不由得心中一动，眸中的神色变得更加柔和而灼热，竟是陡地站起身来，就要大步朝乐宁朦飞奔过去抱住她，告诉她：“若是让人看见了，我自会给你名份！”

    却在这时，乐宁朦蓦地一转身，坐在了他对面的位置上，笑盈盈的望向他，问道：“三郎刚才弹奏的可是司相相如向卓文君表达爱意的凤求凰？”

    石三郎扑了个空，脸上火辣辣的，本来十分尴尬，这时听她这么一问，又十分骄傲的答道：“正是！”

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰！我听说，从来弹奏凤求凰者，对于爱情都有着崇高的追求和向往，弹奏者若为男子，必会娶那个女子为正妻，这样才不会亵渎了这一曲的用意，以及不会辱没了弹琴者的品性，难道三郎是想娶阿朦为正妻？”

    最后一句她问得十分的诮皮，甚至眸光闪闪透着一丝仿若惊喜的光芒，石三郎脸上的笑容微微一敛，又沉默了下来，心道：这小姑子心还真够大，也不想想自己是什么身份，竟还想嫁与我为正妻，就算我愿意，叔父又怎么可能会同意呢？

    看到石三郎脸上犹豫的表情，乐宁朦心里便笑了，经历了一世的她此刻又怎么会猜不出他心中所想。

    她忽地叹息一声，诮笑了一句：“是了，以我的身份，又怎么可能嫁与三郎当正妻呢？”

    “三郎，你知道吗？我小的时候过得很苦，在我的记忆里，我没有父亲，他在我们还没有出生之前便离开了我们，母亲生下我和阿兄之后，为了不给外祖家添麻烦，就带着我们一起到乡下生活，原以为可以得到一片宁静的生活，可是突然有一天，村子里来了一些奇怪的人，那些人在村子里散播了一些对我母亲名节极其不堪的流言，以致于我母亲受尽了村里人的辱骂欺凌，我和阿兄也经常被那些同伴打得头破血流，被骂是我阿娘不知廉耻的勾引他人之夫而生下的野种，阿娘看见了就会抱着我们哭，那时候我就想，那个给了我们生命的男人到底是什么样的人？”

    顿了一声，她苦笑道：“后来，我问了阿娘，阿娘总说，父亲只是暂时离开了我们，总有一天，他会接我们回去的！但我知道那不是真相，于是我便自己去查，后来我终于查到了，原来我阿娘一直相信的那个父亲，他已经在京都入了仕，做了大官，并成为了名声霍霍的中朝名士，可是他却早已不记得我们了，而是娶了对他仕途有帮助的世家之女为妻。”

    “阿娘原本也想带我和阿兄到京都寻找父亲去的，但当她得知这个消息后，便也果断放弃了回京的想法，只想带着我和阿兄一起平静的生活着，可是没有想到，上天会待我们如此不公，就在三个月前，我阿兄便出了事，三郎，你知道我阿兄是怎么死的吗？”

    她这一问，竟是令得石三郎的脸色微微发白，目光有些闪躲的避了开去。

    乐宁朦不由得心下一沉，凌厉的目光在石三郎的脸上顿了片刻后，继续道，“我阿兄出事后，阿娘也因阿兄的遇难而伤心欲绝，没有熬过一个月就逝去，阿娘临终前对我说了一句话，我一辈子都不会忘记，三郎想不想知道我阿娘到底说了什么？”

    她这一问，竟见石三郎的眼中突地精光大盛，闪烁出迫切的询问之光。

    “她说了什么？”