
    王济手中正端着一只茶杯，他用茶盖拂了拂袅袅升腾出来的热气，也抬起眼皮飞快的睃了石三郎一眼，问道：“你便是石家第三子石熙？”

    石三郎愣了一愣，石熙的确是他的名字，可极少有人称呼其名，王济这一问明显透着不屑。

    他道了声：“是，正是石熙！”

    “你叔父石崇一向喜好与鲁国公及潘安仁等人遣词共赏，在金谷宴集中留下不少诗赋名篇，想来石三郎的文采应该也不错，今天，我倒是遇到一件趣事，想请三郎你为其赋诗一首，如何？”

    王济口中的金谷宴集是一种文团聚会，石崇在洛阳有一座极其奢华的别墅，名为金谷园，为了巴结鲁国公贾谧，石崇时常邀请他极其一些文人雅士在此聚众赏玩，虽是吟诗作赋，可其中的一些游戏靡艳荒淫无不叫人叹为观止！

    石三郎知道王济一向对叔父不满，却不知他为何会提起叔父，不由得尴尬的僵了僵脸，勉强笑道：“不知王将军所指何事？”

    王济微微一笑，便将手一拍，马上，便有几名侍卫押架着几人走进了大厅，那几人皆用黑袋子套着头，几名侍卫将他们头上黑袋子一扯，便露出一张张惊慌失措却贼眉鼠眼的脸来。

    见到这几张脸，乐宁朦不禁连忙捂住了自己因惊讶而张开的口！

    这几人赫然就是在汜水关外劫持她的匪徒，其中一人还是被抬进来的，人已晕厥了过去，但下体上还挂着一只明晃晃的银钩！

    看到那只银钩，石三郎顿觉浑身的汗毛都竖了起来，脸色也有些不自然的发白。

    只听王济说道：“今日午时三刻，便有人送了本将军这样一份大礼，并附上手书一封，说此乃石家三郎所养的藏獒，因狗发了疯，胡乱咬人，所以，想让本将军帮忙物归原主，来信之人身份不明，本将军也想查个明白，不知石三郎是否认识你这些藏獒？”

    王济话落，石三郎便立刻否认：“此乃小人污蔑，王将军切不可听信他言，这些人我根本就不认识！”

    “是么？可是这些人却说认识你石三郎，是你买通了他们，让他们扮作劫匪，去抢劫一名从山阳而来的小姑子？”说着，他还命一名侍卫将其中一人的脸抬了起来，正对着石三郎。

    石三郎脸色越发苍白，尤其是感觉到乐宁朦的目光投射在他脸上，更觉脸皮如火烧一般的无地自容。

    心中甚恼的他不禁就将目光狠狠的投到了那些“匪徒”身上，然后对王济一本正经的说道：“王将军请明察，三郎乃士族子弟，且我石家并不缺少钱财，又怎么会去抢劫一个小姑子，焉知这些匪徒不是被人收买，故意以此来陷害我石某！”

    未想这少年口才如此之好，王济脸色微微一变，几名匪徒这时也尽皆露出惶恐不安之色，在石三郎的目光逼视下竟是连半句话都不敢说出来。

    其中一名匪徒更是扑通一声跪在地上，连磕了几个响头道：“将军，我等错矣，有人逼迫我们陷害石家三郎，我们不得不这么做，我等愿以死谢罪，还请将军不要累及我家人！”

    说罢，竟是用力一咬，整个身体都委顿了下来，押着他的侍卫连忙将他的嘴捏开一看，不由得一声惊呼：“将军，他咬舌自尽了！”

    其他匪徒更是惶恐害怕起来，这时，王济也骇然变色，挥了挥手，命令道：“都带下去吧！”

    “是，将军！”

    几个匪徒被带走之后，王济这才看向石三郎，若有所思的沉默了许久，最终一笑道：“既是误会，那便是我错怪三郎了！”

    石三郎的表情也松了一松，立时眉开眼笑道：“没有关系，自古小人难防，将军也是被人利用！”

    “被人利用？”王济沉吟了一句，忽地朗声一笑，转而道：“我听说，今天还有个小姑子说我王武子冶下不安，不知这小姑子现在身在何处？”

    石三郎便将目光投向了乐宁朦，低声道：“还不快去向王将军认个错？”

    乐宁朦看了石三郎一眼，冷诮的一笑，然后踏着木屐一步一步的走到了王济面前，她姿态从容，却是没有半点要道歉的意思，而是诮皮又狡黠的答了一句：“将军所问者便是小女子，将军是要问小女子的罪吗？”

    “你？”

    几乎是一看到乐宁朦的出现，王济的眸中露出一丝难以置信的诧异，他已经听人说了，这个敢在众人面前直呼他王武子之名的人不过是一个年纪轻轻的小姑子，可也没有想到是这般貌美的小姑子，更没有想到她见到自己会如此镇定从容。

    而且从这周身的气质来看，半点也不像是从乡下里来庶民。

    想到城都王给他看的那张字条内容，王济更是觉得不可思议，好奇的打量了她半响后，才道：“那便跟我来吧！”

    乐宁朦答：“是！”

    石三郎张了张嘴，想要去阻拦，最终还是一言不发的作罢了，心道：这个时候，王济对我已有所怀疑，我犯不着为了一个庶出的小姑子而去得罪于他，况且刚刚在朗月小筑中所喝的那一杯酒，她一定是故意的……

    一想到那杯酒，石三郎顿觉胃里一翻，又忍不住想要呕吐起来，便赶紧跑回自己的房间洗漱去了！

    王济将乐宁朦带到了清风客栈的二楼，天字十六号房间，也就是适才乐宁朦在那门前吹笛的那间房。

    走到门前时，乐宁朦忽地就顿下了脚步，望着那门上的牌匾若有所思起来。

    没有人比她更清楚，留宿在这间客房里的到底是什么人，也没有人比她更了解，本来为皇亲贵族的他为何又会隐瞒身份的藏身于此地。

    城都王司马颖。

    前世的时候，几乎所有人都以为颖不过是空有其表胸无机谋的胆小怯懦之人罢了，就连后史也有评价他“貌美而神昏”，然而，当她嫁与那个人为妻之后才知道，所谓的“神昏、空有其表”不过是人们错误的认识和口口相传的谣言――这个人其实连她也骗了啊！

    乐宁朦还在怔神，突觉眼前似有什么在晃动，猛一惊醒，却见王济正饶有兴趣的看着她，问道：“小姑子在想什么，这么入神？”

    也不知王济这是第几次唤她了，乐宁朦略有些尴尬的笑了笑，摇头道：“无事，朦只是从未见过如将军这般气宇轩昂、龙章凤姿之人，略有些慌神罢了！”

    王济听罢，怔了一怔，旋即调侃了一句：“适才见你气势嚣张，在我面前亦无半分紧张之态，如何现在却慌神起来了？”

    乐宁朦答道：“适才离将军约有五步，而现在离将军只有一步之距，将军气势逼人，如何叫小女子不慌神？”

    听到如此狡黠的回答，王济不由得哈哈大笑：“你这小姑子还挺有些意思，既有胆量托信求救于我，便也不必过多的拘泥，随我进去见见另一位贵人吧！”

    “是，王将军。”

    天字十六号的门已经开了，走出来的依然是先前的那个少年，那少年见到王济之后，十分恭敬的行了一礼，然后抬手温和的道了一声：“请进！”

    乐宁朦便跟着王济走了进去，那少年又立刻将门合上，房间里顿时寂然无声，只见烛火摇曳，照出那长身玉立于窗前的人影。

    “你终于来了！”

    随着一声清润如弦音轻振的声音传出，那人影也慢慢的转过身，向他们二人走了过来，满室的烛火之光便照出了一张令她熟悉得不能再熟悉的容颜。

    虽然早已作好了心里准备，但再次面对这个人时，乐宁朦还是有一种心里堵得慌的窒息感，她甚至有一种冲动，想要提起这个人的衣领狠狠的揍他一顿，问他为什么宁愿相信绿姬那个虚伪的女人，也不肯听她一句劝？若不是他一意孤行，又何至于走到那一步呢？

    在那样的乱世，成王败寇，输了不过一死，倒也没什么可怕的，可是，她死了，他们的孩子怎么办？

    前世她见多了那些血腥的倾扎，多少士族皇亲落得一个被夷三族的下场，她不敢想象，若是麟儿和峰儿落到东海王手中后会是什么结局？

    就在她片刻的失神间，城都王也在好奇的打量着她，看到她一双如墨玉般的双瞳中好似波澜起伏般的变化，他也奇怪的问了一句：“卿认识我？”