
    “卿怎么了？”他问，那眼神是何其无辜，何其令人心碎。

    如果是前世，她一定会为他这样的眼神所迷惑，甚至甘愿为其生为其死吧！然而经历了一世之后，她竟发现那颗曾经剧烈跳动过的心早已惊不起一丝微澜，原来，无论曾经多么美好的悸动，在经历了背叛、不信任以及抛弃之后，都会如同绚烂的烟花一般化为尘埃，永远的沉寂下去，或是随风消散。

    乐宁朦勉强装作镇定的一笑，答道：“郎君身份贵重，且容貌太甚，适才走得太近，小女子不甚惶恐矣！”

    这个时代的人都是喜好被赞美的，犹为注重形态容止与清议风华，乐宁朦这句话虽然是拍马屁，但也是言明事实，是故城都王没有多想，很快也展露了一个清澈温暖又略带赞赏的微笑。

    “你这女郎……”他无奈的轻叹了一声，便将广袖收回，负手而立，目光也略带思索的投向了窗外，皎洁的月华从窗棱洒进，照得他苍白的肌肤也似透明一般，他溥唇轻启，曼声道，“你所说的《七略*术数略》，我其实也有耳闻，是为汉代名儒刘歆所创，七略即为辑略、六艺略、诸子略、诗赋略、兵书略、术数略、方技略，而术数又为阴阳家所创的一种能上观天文，下观地理，测算人事命运的一种占卜算卦之术，阴阳家本出于方士，又将术数分为六种，一曰天文，二曰历谱，三曰五行，四曰蓍龟，五曰杂占，六曰风水。”

    “不过，能将这种术数学到精髓的，恐怕世间也并无几人，何况秦王焚书坑儒之后，阴阳家的这种术数也已失传，莫非……卿是想说，这种术数现在你手中，也就是你所说的身怀异宝？”

    他说完，王济也眯起了眼睛，坐在一塌几旁，饶有兴趣的看着她，问道：“那这本术数现在何处？可否拿出来一观？”

    却听乐宁朦答道：“实不相瞒，小女子自小就跟母亲学得观星之术，也就是这种七略术数，但就在前不久，我阿娘不幸病逝，她临终前有叮嘱小女子将她所有之物焚化随其陪葬……”

    话至此，王济与城都王不由得脸色一凝，却又听她狡黠的说道：“不过，书虽不在，而内容已全部记入我脑海！”

    王济不禁又是一声朗笑：“你这小姑子还挺会故弄玄虚，却不知，你所学的这种术数是否真有其实，不如，你先为我占卜一卦如何？”

    乐宁朦狡黠的一笑，略顿了半响，樱唇轻启，说道：“王将军应该最熟悉尺布斗栗之谣的典故？他人能令陛下疏亲，臣却不能令陛下亲疏！”

    几乎是她的话音一落，王济的脸色刷地一下微沉。

    尺布斗栗之谣说的是汉文帝与淮南王之间兄弟相残的典故，“一尺布，尚可缝；一斗粟，尚可臼；兄弟二人，不能相容。”武帝在世时，王济曾多次谏言立贤明仁德的齐王为储君，然而武帝不但不听谏言，还将病危中的齐王赶往千里之外的封地，以致年仅二十五岁的齐王病死于途中。

    武帝一次急召他入殿，本想训斥他一番，听他忏悔，他却当着武帝的面说了这一句犹为讥讽的话出来，也因为这一句话，武帝当时发怒，立刻将他降为了国子监祭酒，并收回了他的兵权，当时已是夜半三更，在场的也只有他姐夫和峤与国舅爷王恺二人。前朝密事，虽史官有记载，然武帝又怎么会允许他人将这样有损他名誉的话传出去呢？

    所以这样的话由一个庶民身份的小姑子说出来，王济不可谓不惊讶不警惕。

    城都王也颇为震惊的看向了她。

    这时，王济才微微前倾了身体，看着乐宁朦正色问道：“你还知道些什么？”

    乐宁朦笑了笑，答道：“我还知道王将军生平有三大爱好，一是爱宝剑，二是爱名驹，三便是爱听孙太守学驴叫！”

    “哈哈哈……有意思，非常有意思！”王济说着，人已长身而走，翩翩然的走到了乐宁朦面前，一双凤眸微眯，带着一丝调笑的问道，“你如此煞费心思的求见于我，可是想跟随于我？”

    他问这话时，城都王神情略微动了一动，也目不转睛的看向了乐宁朦，似等待着她的回答。

    如王济这样出身名门又位高权得的世家子弟，能被他看中，就算是给他当姬妾，那也是这小姑子的福气了吧！

    然而，乐宁朦却摇了摇头，以不卑不亢同样带着玩笑意味的目光看着王济道：“我想王将军一定是在跟我开玩笑了，朦自知身份低微，且高处不胜寒，如王将军这样的人，朦只可仰望，不可近亵玩焉。”

    说罢，她又屈了屈膝，颔首道：“朦的确是想求得王将军的庇佑，不过，朦想以才能换取王将军的信赖，朦愿助王将军一臂之力！”

    王济微讶，他刚才的一句话确是有纳她为妾之意，不想这小姑子竟能以这番话回拒于他，不得不说，这番话说得极为漂亮，私毫没有让他有不舒服的感觉。

    王济沉吟了一刻，蓦地又朗声大笑，问：“你想以才能来换得我的庇佑，那么，你能给我带来什么？”

    能带给他什么？

    这一问罢，王济竟看到乐宁朦的一双眸子嗔嗔发亮，好似暗夜里的星子一般，闪烁出神秘诡谲且波光潋滟的光芒。

    话说到这里，已基本引上正题，乐宁朦心里岂能不高兴。

    她忽地拂袖朝着那侧面的窗台走了去，高齿木屐在地面上敲出略有节奏的哒哒之音，只见她刷地一下将那半掩半遮的葱绿色帘子拉了开，然后朝着那窗外的天空望了去。

    夜间之风撩起她一缕碎发，她遥望了半响，侧过头来，对房中的两人笑道：“将军与郎君何不过来与我一道看看今晚的星象？”

    王济与城都王略一发愣，相互对视了一眼，便也不约而同的跟了来。

    这是一扇落地窗，窗口很大，两人屏窗而立，皆向窗外望了去。

    此时已近子时，夜空中的星子已然不多，但就在极北的方向，有八颗星子好似浸了血色一般异常明亮，而在这八颗星的中间，除了一颗象征帝王的紫薇星斗之外，还有一颗极不起眼的星辰闪烁着仿佛垂死之际微弱的光芒。

    乐宁朦便指着那颗暗星道：“庄子有云：天人合一，天上星势一如人间命运，如今帝星晦暗，而那颗象征东宫太子的慧星更是微弱无比！”

    “不知二位可有听说过一句话：南风起兮吹长沙，遥望鲁国何嵯峨，千岁髑髅生齿牙？”

    王济摇了摇头，城都王倒是脸色微微一变。

    “听说是一首民间童谣，我从京洛来到这里的一路上似有听到一些孩童们吟唱过。”城都王道。

    乐宁朦回首看向他，笑道：“此童谣正是我阿娘病逝之前所占卜出来的一则预言，不知被何人偷听了去，从而散播开来。”

    “那这则童谣又是何意？”王济问。

    乐宁朦沉吟了一刻，答道：“将军应知，南风是贾后的闺名，沙门是太子的小字，如今天子暗弱，贾后牝鸡无晨，与其外戚把持朝政，不知以天子之名矫诏杀害了多少皇亲贵族以及朝中重臣。”说到这里，她看了城都王一眼，“郎君之所以宁可得罪鲁国公而离开京洛，不就是想远离那些是非之争，不重踏楚王之覆辙吗？”