
    刀剑相击，在林中交汇出璀璨而刺目的光芒，无边落木应声而下，宛若群蝶曼舞。

    眼前数道白芒闪过，侍卫们已与刺客打成了一团，乐宁朦目光扫过所有刺客半掩的脸，但并没有找到前世那个杀了陈妪的人，就在这时，一道白光刷地一声已向她飞刺过来，她下意识的取出袖中匕首去隔挡，猛然间却听到了一阵短促而凄厉的惨叫，却是那个举剑向她刺过来的人已被一把利剑贯穿了胸口，双目圆瞪的跪倒了下去！

    在那刺客死不瞑目的倒在地上后，她的眼前便出现了另一个人。

    印入眼帘的皂靴令她飞快的抬起了头。

    这一瞬间，她眸子清亮！

    是他！

    他果然来了！

    一如前世的记忆，这个人身姿笔挺修长，一身玄纹云袖的宽大长袍随风翻飞，更衬得他如同崖上青松一般清绝孤傲，然而又于这种清傲中透出一缕说不清的烈焰一般的气息，他脸上虽罩着一张白玉面具，但那双露出来的眸子却是如明镜一般的照射着人的内心，又仿佛略带冷诮，戏谑、顽劣以及一种不可言说的多情。

    她从未见过一个人的眸子里会包含这么丰富的情绪，然而，却也在刹那间，从这双眸子里看到了与之类似的另一双眼睛。

    那也是一双极妖孽邪异会说话的眼睛。

    几乎是这念头一闪过，乐宁朦便已不由自主的将手探出，想要揭开这一张白玉面具。

    “你是谁？”

    然而，她的质问清喝还没有落音，那玄衣男子却倏然如闪电般的从她身旁掠过，接下来又是一阵凄厉的惨叫之音。

    又有数名刺客倒下！

    乐宁朦回头看了一眼那个抚着脖子在地上痉挛的刺客，又骇然的抬首望向这个戴着白玉面具的男子，旋即，耳边传来他压低了嗓音却不掩轻笑的戏谑之音。

    “卿真是胆大，难道卿没有听说过，言多者必失，知多者必祸的道理吗？”

    “倘若我知了又当如何？君会杀了我？”她道。

    男子听闻，默然一刻，既而哈哈一笑，面具后的一双眸子变得更加妖异不可琢磨，凝视着她，他道：“也许……我会呢？”

    乐宁朦顿时语噎，但这句似笑非笑的话她也不敢不信，前世她与这名男子总共只偶遇过三次，第一次是得他相救，但后两次却是为抢夺同一物而互相交过手，此人敌友不明又行事诡谲，在未弄清其真实身份与意图的情况下，确实不能当友人来看！

    “那你为何会帮我？”她又问。

    男子疑惑的嗯了一声，诮笑道：“帮你？你是说现在……我是在帮你？”

    “难道不是？”

    “当然，我这不是在帮你，而是帮我自己。”

    “帮你自己？”乐宁朦讶然。

    “不错。”男子低低的笑了一笑，续道，“今日我救卿一命，卿便欠了我一个人情，这个人情，日后卿必当会还，难道我不是在帮自己？”

    乐宁朦被噎得再次无语，男子又轻声一笑，仿佛看好戏似的眸光轻瞥过她因羞恼而微红了的脖子，沉吟片刻后，陡地又肃声道：“和卿开个玩笑，其实确切的说……我是在等一个人！”

    “等人？”

    乐宁朦觉得自己有点跟不上这男子的思维，你是说你出现在这里连杀数名刺客，是为了等人？

    你等什么人？

    她这念头刚刚从脑海里闪过，耳畔便传来一声妇人的急呼：“女郎，女郎，你没事吧？”

    乐宁朦转身一看，见是陈妪正向着她急奔过来，不觉心头一凉，暗叹不好，果然就在这时，一道黑影从空而降，伴随着劲风卷起的落叶乱舞，剑光出鞘的厉芒从那刺客手中破空而出，直击向陈妪的胸口。

    “妪，快躲开！”

    前世的那一幕再次重现，乐宁朦绝望的大喝了一声，人已飞快的向那剑光飞刺而去的方向奔去，却不料，右手腕一紧，人不由自主的被一股大力扯回，而就在此刹那间，又一道剑光从她身旁划过，以极其诡异的速度击向了那已然逼近陈妪的黑影。

    电光石火间，那道剑光再次折回，归于鞘中，而那柄差点贯穿陈妪胸口的剑也倏然凝滞于胸前。

    黑衣刺客只来得及回头看了她一眼，就已双目圆瞪，抚着鲜血直冒的脖子倒地。

    一剑封喉！

    又一次让她亲见了仅此一招的一剑封喉！

    乐宁朦再次震惊的看向了适才拔出这一剑的玄衣男子，玄衣男子似乎料到了她的反应，不以为然的轻笑一声：“你不用谢我！”

    乐宁朦瞪大了眼，心中暗笑此人的自作多情，她原本也没打算说谢谢，却没想到这男子又接了一句：“因为一个谢字不足以偿还两条人命，卿说是不是？”

    什么意思？你是说我欠了你两条命吗？

    玄衣男子不再回答，而是在她看不见的面具后面微弯了唇角，然后大步朝那倒在地上的黑衣刺客走了去。

    陈妪被吓得惊魂不定，好半响，才似从鬼门关折回一般惊醒，大喊着：“女郎，女郎，你无事吧？”飞奔而来。

    “妪，别怕，到我身后！”乐宁朦顺势将陈妪拉向了自己身后，然后望向了那已走到黑衣刺客身旁的玄衣男子，就见他蓦地蹲身下去，将那刺客脸上的蒙布揭了开，一张略显清俊的脸顿时出现在了乐宁朦眼前，只是无论这面容怎么清俊，但因那一双瞳孔凸出显得格外阴隼的眸子而让人感觉异常的诡异。

    前世她虽然没有见过此人的面容，但这双眸子她却是记忆深刻，便是这名刺客向她索要身怀之物，并当着她的面一剑要了陈妪的命。

    她还记得，这名刺客腰间挂着一面极为晃眼的银色令牌，上面似雕有一种极繁复的花纹，她当时没有并没有看清那花纹是什么，只隐隐猜测到那也许代表着这名刺客的身份。

    而此时，玄衣男子竟是站起身来，剑光轻挑于刺客腰间，一物跳出，落在他手中，赫然就是那枚银色的令牌。

    玄衣男子用一绢帛包裹了那枚令牌，收于袖中，便已翩然起步，打算离去。

    这时，乐宁朦突地唤了一声：“师兄！”

    玄衣男子霍然止步，不过半响，又仿若未闻般的继续前行。

    乐宁朦再次唤了一声：“师兄，人生不相见，动若参与商，虽然这是鬼谷派立下的规矩，但是规矩都是人定的，你既已见了我，为何又不能让我见你一面？”

    长风过处，玄衣男子衣袂飘起，却是许久无声，林中落木依旧萧萧而下，包围着那道颀长的身影，仿佛舞动在琴弦上的音符。

    松涛叠翠，万物无声。

    就在乐宁朦以为他不会再说话时，忽听他哀声低叹了一句：“好一句人生不相见，动若参与商！”

    余音缭缭，动在心弦。

    听起来倒像是情人之间的呢喃细语，可谁知他又将话锋一转：“虽然我很喜欢听师兄这个称呼，但我还是要实话告诉你，卿是不是认错人了？”

    语罢，他又转过头来，笑道：“之所以不想让卿见到我的容貌，那是因为怕卿见了我后会想不开！”

    想不开？我为什么要想不开？

    “所有见过我真容的人都已不在了，你知道为什么吗？”

    “为什么？”

    “卿难道没有听说过自惭形秽这个词？”故弄玄虚的顿了一声后，他慢慢的一字一句认真的说道，“因为无法企及我的容颜，他们都绝望的自卑而死！”

    “！！！”

    一时间，乐宁朦感觉脑海里刷地一下空白，好似有无数道目光嗖嗖的向她射来，有些目不瑕接，四周寂静廖廖，空余风声，却也吹不散她脸上的火辣――这大概是她第一次在人面前感觉到无言以对无地自容！

    天下竟有如此自恋之人！她顿时很好奇，这个男人到底长了一副怎样的尊容！

    玄衣男子却是不以为然的扬唇笑了几声，在她一瞬不瞬惊愕的注视中，翩然而飞，扬长而去！

    就在他走远后，乐宁朦的耳畔也响起了一阵隐忍的噗哧声。

    “女郎，女郎，那位郎君说的话是什么意思？”陈妪不禁问道。

    “什么意思？没什么意思！”没好气的答了一声，乐宁朦又凝下心神，环视了一周倒在地上的刺客。

    居然没有留下一个活口！饶是见惯了生死的她不由得也感到背脊发凉！

    如此狠辣的手段，言语间却是戏谑玩世不恭，他到底会是什么人？

    “女郎，那位玉面郎君是什么人？”为首的侍卫王显向她走了过来，好奇的问。

    乐宁朦答道：“我不知！”

    “不知？那他为什么要救女郎？女郎又为何要唤他师兄？”侍卫讶然。

    乐宁朦仍是摇了摇头：“我不知！”只是脑海里会不知不觉的闪现出一张妖异绝美的面容来。

    那张脸熟悉又陌生……会是他吗？

    可是那声音又与那个人不尽相同，还是仅仅是她的错觉而已？

    他又拿走那刺客身上的银色令牌又是为了什么呢？这些刺客又是何人所派来的？