
    如果她没有记错的话，马车再往前行驶百米之处，便会经过一片枝藏叶茂的合欢林，林中包围着一个碧水清潭，那是荥阳县内最负盛名的一道奇观，因其潭边栽满弄荫丰盖的合欢树，每春夏交替之际，那合欢树所散发出来的清香必会吸引来成千上万的蝴蝶在此漫天飞舞，那些蝴蝶首尾相衔，倒挂于合欢树下，如垂凝花序一般，五彩斑斓，那场面极其的华丽而壮观，因此此潭被称之为蝴蝶潭。

    蝴蝶潭坐落于万山之下，那里有开出的一条山路，却是通往洛阳的必经之道。

    前世的时候，她便是在经过那个蝴蝶潭时，遭到了埋伏在合欢林中一群黑衣杀手的伏击，也就是在这一次刺杀之中，陈妪为她丢失了性命，虽然她在石三郎的“庇护”下勉强捡回一命，可孤身回到父族之后，身边已无一个可信赖之人，石氏便以一副慈母之态将一个个狼心狗肺的细作安插在她身边，不知道给她使了多少绊子，下了多少圈套。

    有好几次，她都差点中其圈套名誉尽毁，而最后的那一次，石氏所使的手段不可谓不下作，以卫家四郎卫璪之名将她引入后院枫晚亭，却在背后突袭，将她打晕后喂下了大量的五石散，再使人密秘送往赵王府邸，若不是她半途中清醒过来，以强大的意念摆脱了那些下仆的控制，拼命的逃了出去，那后果自是不敢想象……

    然而，即使那一次她逃出了赵王府邸，却还是因为五石散的作用而很快失身给了另一个人。

    连她自己都想不到，在那样脆弱无助的情况下，她会鬼使神差的寻到他所在的地方，将自己最宝贵的贞洁交给了他。

    而这个人就是城都王。

    那时城都王虽已向乐府下聘，可石氏与之交换的庚贴上写着的却是其长女乐青凤的生辰八字，她与城都王的一夜之情便只能称之为无媒苟合，又因为她身边的那些眼线，石氏也很快便得知了消息，便使人暗地里对她百般羞辱，更散播出她“寡廉鲜耻，勾引嫡姐未婚夫”的流言，那手段简直与诋毁母亲宁氏如出一辙。因为这些流言，她被父亲责罚并赶出了乐府，从此便不再是他乐彦辅的女儿，而她那所谓的“嫡姐”却披上本属于她的凤冠霞帔进了城都王的府邸。

    那之后她虽然被城都王留在了身边，并逐渐取代了“嫡姐”的身份，可终究还是落下了一个毒杀“主母”的妒妇名声。

    乐青凤的死与她又有多大关系呢？那个女人明明还想杀了她呢！

    想到这里，乐宁朦唇边渐渐勾起一抹讥嘲的冷意，旋即精神又是一紧，再次掀开车帘向外望了去，如她所料的，那记忆中的合欢林已随着马车的行驶渐渐逼近，在西风鼓吹之下，那些如蝶翼一般的叶子簌簌飘飞，发出清泠泠的沙沙声响，如果没有前世的记忆以及那种诡异的气氛在这片林间蛰伏，她不得不承认眼前的景象实有一种让人陶然欲醉的梦幻之美。

    乐宁朦前世向一位自称“隐世高人”的老叟学了一些武技，虽不至于练得如同武侠小说里描绘得那般五蕴六识大开，但观察力以及听觉也算颇为灵敏。

    她清冷的目光在那林中扫视一周后，便已发现，有好几个地方堆积着如山丘一般的残枝败叶，她知道在那些“山丘”与树枝之间埋伏着一些不易察觉的隐线，甚至那些繁茂的枝桠之间也有身着夜行衣的身影。

    那些刺客果然还是来了！

    “停车！”乐宁朦忽地一声命令，车外便有王济所派来的侍卫前来相问：“女郎，何事？”

    乐宁朦用目光指了指那片合欢林，说道：“前方有陷阱，让马车先行，我等留下！”

    那侍卫神色一变，也颇为警惕的朝那合欢林寻视了一遍，转向乐宁朦道，“我怎么没有看出有陷阱，女郎是不是多虑了？”

    乐宁朦嗖地一下就将目光冷冷的盯在了那侍卫的脸上：“你若不信我，那你可一个人先向前去！”

    那侍卫哪里见过小姑子这般冷锐锋利的眼神，一时间竟微红了脸，又道：“女郎放心，既便是有陷阱，我等也一定会护女郎周全，将军之令，便是让我等护送女郎平安到达洛阳乐府。”

    乐宁朦点了头，又转身对陈妪道：“妪，你先下马车！就留在此地等我！”

    陈妪愕然道：“女郎这是何意？若依女郎所言，那林中有陷阱的话……”

    “我自会无事！”

    那些人不过是想从她身上索取一件东西罢了，并不会真的要了她的命，然而，她身边的忠仆却成了那个主谋者必须灭口的对象。

    这一世无论如何，她也绝不能让陈妪惨死！

    言罢，乐宁朦已打开车帘，将陈妪拉了下去，在陈妪的低呼声中，她又迅速的跳上了马车，对驭车的青年道，“上前！快速上前！避开那些落叶繁茂之处！向西北方向而行！”

    那青年答：“是！”便一鞭子打下，骏马顿时飞驰了起来，如利箭一般的穿梭于合欢林，跟在马车后的十几名侍卫也策马狂奔而去，不一会儿便已临近那一潭澄澈如镜一般的碧水池边，树叶潇潇落下，偶有几只色彩斑斓的蝴蝶惊乍而起，飘飞而散。

    突闻“嗖”地一声，林中有一落叶覆盖之处蓬地炸开，有什么破空而来的声音骤响。

    也几乎是同一时刻，那些跟在她身后的侍卫们早已策马向前，将她所在的马车紧紧包围了起来。

    反应之敏捷，便可看出，王济平时对他们的训练也是极为严格的。

    “尔等何人？奈何埋伏此地拦我家女郎的去路？”

    为首的侍卫一声厉喝，便有嗤笑声道：“不想死的就赶紧让开，我等只要这车中之人！”

    言罢，又有利剑出鞘的呛啷声贯耳传来，与此同时，那些侍卫们也纷纷拔出了剑。

    气氛陡地变得剑拔弩张，乐宁朦知道一场血腥的厮杀必不可免，就是不知这一世是否还会有一名戴着白玉面具的玄衣男子出现。

    前世的时候，那名男子只出现了一刻，便用一招凌厉的剑法连杀了好几名刺客，最后没有留下一句话的飘然离去。

    那剑法对她来说是相当熟悉的，师傅教她纵横剑术的时候，就曾告诉过她，他一生中只传授于两名弟子此剑术，一为纵，一为横，合纵连横，相辅相承，然，因为训练的严格以及他鬼谷派的规矩，这两名弟子终其一生都不得见面。

    她便是师傅所收的其中一名弟子，前世，她的确直到死都不曾见到过那位传说中的师兄。

    然而，她却永远记得那玄衣男子所挥出来的一剑，那一剑霸道狠戾，足以与师傅力均势敌。

    她不敢肯定这个人就一定会是她那位师兄，但如果这一世他还会出现的话，她一定不能错过看清楚他的脸！毕竟前世那许多谜团的源头似乎都来自于这个从不在她面前露出真容的“玉面郎君”。

    在她思忖之时，车轿之外已然响起了“叮叮”不绝于耳的刀剑相击声，以及那些刺客们的厮喊长啸。

    乐宁朦嗖地一下又掀开了轿帘，向那些蒙面的刺客望了去，而就在此刻，一支箭矢如流星一般的射来，在一名侍卫的骇然声中，夺地一声钉进了车壁。

    那侍卫急忙退身回来，隔挡在她面前，背对着她喊道：“女郎，不要出来，快到车里去！不然，我等无法为你分心！”

    乐宁朦也知道这些刺客亦不是等闲之辈，不过，她总是相信那个人还是会出现的，而且她定要看清楚前世那个杀了陈妪的蒙面刺客到底长什么模样？

    这么想着，她已然从车中跳出，而就在这时，林中却响起了一阵清悦的琵琶声，那瑟琶声直如珠落玉盘，水泣龙吟，又如鹤唳春塘，声啸九天，仿佛将这林中回旋的风声都化为了他指尖流风回雪的舞蹈。

    一名头戴白玉面具的玄衣男子此刻便倚坐在蝴蝶潭上那棵横卧的合欢树上，一手抚着琵琶冰弦，一手握着一把刻着龙纹的长剑，他身旁站了一位老叟，看着他手指轻拢慢挑间把玩着一只蝴蝶，便道：“郎君，我们已在此地等候多时了，林中已有风声，想必是该来的人都来了，为何还不出去？”

    玄衣男子再次拨弄了一下琵琶弦，含笑道：“守珠待兔，终是无趣，既是引蛇出洞，何不等那些毒蛇全部都出来了，再说呢？”

    “郎君难道是想等那幕后之人？替那小姑子将这里所有刺客尽数除去？”那老叟问。

    玄衣男子没有回答，而是抬首望着潭水对面那已打得影成一团的黑影，藏在面具后的一双妖异眸子微微笑了起来，那漂亮得有些邪异的眸子在寻觅到一道白色的丽影时顿时放射出晶亮而诡谲的光芒。

    老叟悠忽又叹了一口气：“哎，那小姑子也是可怜见的，年纪轻轻便失了母亲，宁氏一死，阴阳家怕是再无后人，宁氏所会的那些术数怕是要失传了！”

    说罢，他望向蝴蝶潭对岸的合欢林，语气中颇有些惋惜之意。

    却在这时，轻风徐徐飘过，送来玄衣男子清润略带调笑的声音：“那也未必！”

    老叟一愣，侧目一看，却见自家郎君已长身而起，玄纹长袖卷了置于一旁的琵琶扔到他手中，那一身宽大的衣袍便如蝶翼一般的被风吹展了开来，翩翩然如仙鹤遗世而独立，自有一股说不出的风流之意。

    “郎君——”他不由得痴痴然的唤了一声。

    玄衣男子便道了一句：“走吧！这个时候出现，正合适宜！”言罢，已是足尖一点，轻如飞燕一般的向那蝴蝶潭对岸跃去。