
    此时，这枚银色令牌正在一双保养得极为白晳修长的手中，银光闪烁，璎珞长垂。水面倒映出玄衣男子如仙鹤般迎风独立的身影，群蝶飞过，碧玉般的水面漾开圈圈涟猗。

    老叟看着自家郎君手中握着的令牌，那上面雕刻着一种十分奇特怪异的图纹，似五行八封的图案，却又好似将烈日镶钳于其中，夺目的火焰喷射，令得这枚令牌在日光下格外的耀眼。

    “这便是阴阳家的月神令么？”老叟不禁问，“没想到宁氏一死，阴阳家连月神令都派出来了？看来那小姑子已引起了‘那个人’的注意。郎君，我们接下来该怎么办？”

    “现在月神令不是已在我手中了么？”玄衣男子笑着接了一句，又道，“如今朝局不定，贾后虽借卫伯玉之手削藩遣诸王去封地，却也会因此而激起诸王的愤怒，现今又有王武子驻守于汜水关的十万大军，八星环祠，贾氏一族焉能长久？”

    老叟眼睛一亮，点了点头：“郎君的意思是，静观其变，坐观虎斗，抑或是借刀杀人？”

    玄衣男子笑了一笑，没有答话。

    老叟又似恍然道，“所以郎君才会将那些劫匪送至骁骑将军王武子手中，便也是想借王武子之手去拔除贾氏这一颗毒瘤……”言至此，又似不解的皱了皱眉，“可是，郎君，你又为何没有将那位小姑子留下？”

    “何故留下？”将令牌收于袖中后，玄衣男子轻叹一声道。

    “东君大人虽有言，光我谢氏门楣者必乐氏女，可是她也为郎君你卜算过一卦，如若不能为我谢氏所用，她将会是阻碍郎君前程的克星啊！”

    老叟说到此处，言语中有着焦急，然玄衣男子却不以为然，玩笑般的揶揄道：“如果我谢氏要靠一个女巫的卜算而强大起来，叟，那我是不是可以坐在家里吃喝等死就行了？”

    那老叟知道自家郎君惯会开玩笑，却也被这句噎得老脸一红，无奈的低唤了一声：“郎君！”

    “贾氏一族权倾朝野，阴阳家为贾氏所用，唯宁氏不愿立于墙危之下，独濯独清，其风骨之佳可令人敬佩！我谢氏虽比不上琅琊王氏门第高贵煊赫，为人之道，应有的风骨与气节却不能输于任何人，怎能以强凌弱，去利用一个孤女呢？”

    老叟微微沉默，在这落木无声，群蝶盘旋的静谧中，忽地又听自家郎君低低的说了一句：“何况……一个喜爱翱翔于天空的凤凰，如果你强行让她折服于你的羽翼之下，那会让她折翼而亡！”

    不是不想留，而是不能留，一念之差，足以令人一世悔恨！

    何为前车之鉴？

    “郎君，你说什么？”老叟似听清又没听清，错愕的问。

    玄衣男子沉吟一刻后，又侧过头来，笑了一笑，就在他笑的这一瞬间，那张白玉面具被摘了下来，顿时鸟雀惊鸣，风卷落叶，那如镜的潭水也似因他这一笑而乱了心扉，皱了波纹。

    他看着老叟，两片精致氤氲的唇瓣轻启，先前沉浑的声音霎时又变得如冰玉相击。

    “听说一个月后，安阳乡候石崇会在金谷园设宴，请帖已发至了京洛各大世族，届时会有许多名士去赴宴，一睹金谷园的奢华与美姬们的风采，叟难道不想看一看那金谷园中有天香国色之誉的绿珠？”

    “郎君，你又在跟叟开玩笑了，叟都一把年纪了，还看什么绿珠，要看你一个人去看好了！”言至此，似乎觉察到了什么，脸色窘然一变，连连道，“不妥，不妥，郎君，你又在给叟下套！”

    抬首一看，见自家郎君已长袖飘起，人如展翼而飞的鸲鹆掠过水面走去，成为芳草萋萋，无边荫绿中最为绮艳风流的一抹色彩。

    “诶，郎君，切不可玩物丧志啊！”他忍不住喊了一句，耳畔却传来一阵清亮悦耳的大笑。

    “哈哈哈……名都多妖女，京洛出少年。宝剑值千金，被服丽且鲜。斗鸡东郊道，走马长楸间。驰骋未能半，双兔过我前。揽弓捷鸣镝，长驱上南山。左挽因右发，一纵两禽连，余巧未及展，仰手接飞鸢。观者咸称善，众工归我妍。归来宴平乐，美酒斗十千。”

    清亮的吟唱也好似回雪流风一般飘到了远山碧水间，仿佛让人看到了草长莺飞，百鸟徘徊的低旋。

    而此时的京洛也正如这首曹子健的《名都篇》中描写的一般，宝马雕车，来往不绝，无数士族子弟的马车穿梭于店铺林立的街间，偶有一辆马车停至雕梁画栋，藻井锁窗的华丽凤楼前，就会有好几名大袖翩翩的郎君踏着木屐走来，就像从《论语》暮春之中走出来的一样，衣履风流，言笑宴宴。

    若不是陈妪早已见过王济赠予女郎的马车，在看到那些玉勒雕鞍，沉檀车厢，珠帘斜卷，就连车轮子也精雕细琢好似镶上了无数宝石般的华樱车马时，陈妪估计要惊得半天都合不上嘴。

    自出生起就从未离开过山阳田庄的陈妪看到京洛如此繁华绮艳的盛况，能不惊讶！

    也因着这一份惊讶，她忍不住将满腔的喜悦与兴奋都表现了出来：“女郎，女郎，你看，比起从荥阳走到这里的一路盛景，这里的房子更为雄伟漂亮啊！就连街上的行人也一个个美得跟仙人似的，女郎女郎，你快来看，那里好多人，好多漂亮的姑子们，她们在做什么？”

    仿佛迎合着陈妪这份雀跃欣喜之情，车厢外也传来远近不齐莺莺袅袅的吟唱，嘈嘈杂杂中却也不难听清，那唱的是：“王郎王郎，请打开车帘容我们一观！王郎王郎，何不策马而行？”

    闻声，乐宁朦不禁也打开车帘，向着那花红柳绿般环肥燕瘦人群簇拥的地方望了去，就见从人群中开辟出来的一条道路上渐渐驶出一辆乌木车身，青帷双辕的马车，那马车表面上看并不见得有多么奢华，但因那疏影横斜中曲格半掩，帘幕微垂，以及那秋风中传来的屡屡清香、金铃脆响，这辆马车在洛阳的大街上竟是有一种说不出的高雅风流和雍容气派。

    那马车上的徽志对乐宁朦来说，也是熟悉得再也不能熟悉。

    这个时代本来就有掷果盈车的潘安，有引得万人空巷观之者倾都城的卫玠，而琅琊王氏更是这个时代的风流风向标，传说琅琊王氏的子弟聚在一起便如琳琅珠玉，个个骨秀神清，英标秀上，无论走到哪里，都是令人高瞻仰止不可忽略的风景线。

    这马车上的徽致便正是琅琊王氏的徽志，如今在朝有人中美玉之称的尚书王夷甫，在野更有竹林七贤的王戎，但此二人都已致不惑之年，想来能被年轻姑子们视为檀郎，牵手围观，送花吟唱的应该只有那个举止放诞风流不羁但却有神仙之姿的王澄了！

    乐宁朦正想到此处，却见那辆悠然行驶过来的马车突然停止了前行，那半卷珠帘突地被一只修长的手掀了开，车厢内传来一清越动听的声音道：“止行！换马！”

    随着他的这一动作，周围顿时又传来尖叫声连连，有嗓音特别大的小姑子不禁欣喜的喊道：“王郎为我们留步了，王郎要策马而行，王郎答应我们策马而行了！”

    在此起彼伏的尖叫声中，一名侍卫牵着一雄健俊伟的紫骝骏马走到了车前，而几乎是在一瞬间，那半卷珠帘飘起，一道人影从车中掠出，翩若惊鸿般的落在了那匹马上。

    骑在马背上的少年乌发墨瞳，广袖如云，腰悬古剑，随着他的疾驰如电，烈鬃当风，衣带袍袖更是高高飘举，显得那身姿越发的玉树临风，潇洒醉人。

    人群中再次响起尖叫声连连，却不料，那骏马又在另一辆宝樱华盖的马车前停了下来。

    “王郎怎么停下来了？王郎马术惊人，可不曾为任何人止步，那马车中是何人？”有人不禁嘀咕道。

    “车中何人？”王澄也指着那车马车问，目光略带惊奇和戏谑的看向了跟在马车旁的侍卫王显。

    王显答道：“车中乃是乐舍人之女，从山阳而来，显奉王将军之令，送她回乐府。”

    “乐舍人之女？”王澄眯了眯眼，一张清绝秀美的脸上露出微微的惊讶与好奇，旋即，他竟是以容拒绝的口吻的命令道，“能让武子派你这位长史来亲自护送，此姑定是不凡，打开车帘，让某瞧瞧！”

    长史？听到这两个字的乐宁朦不由得心中一突，神色微变，原来王济派来护送她至京洛的这名侍卫首领竟然还是一位长史？

    而从这两人的对话中也可以明显的判断出，王澄与这位长史也是熟识之人。

    此时的王显却是颇为尴尬，支吾了片刻，才向王澄礼貌的揖了一礼，回道：“王郎君莫要说笑了，此姑尚未及笄，且在闺阁之中，显只是奉命护送将军故友之女，若未得女郎之愿，怎可无礼行事！”

    “恁地小气！”王澄不由得嗤了一声，手拉着缰绳正欲调转马头，又笑嘻嘻的转过头来，说道，“许久不见武子，他倒是将你这位长史调教得越发有军人的威严了，适才不过是开了个玩笑，你也如此当真，子仲，你怎么变得如此无趣了！”

    说罢，他哈哈几声大笑，又打算策马奔去，却在这时，身后传来一清亮略显稚气的少女之音：“王郎君请留步！”