
    门敲响的时候，石氏手中正拿着一张红色的请柬，金谷园设宴，安阳乡候的请柬自然也发到了乐府之中，所致之人便是她的夫君乐彦辅。

    登云阁。列姬姜。拊丝竹。叩宫商。宴华池。酌玉觞。每每金谷园中设宴，各方名士荟萃，赴宴者可达上百人，就连王谢亦是座前客，其间的奢华可谓世间无人能比。

    拿着这张请柬的石氏脸上心间无不流露着骄傲，想当年，武帝的舅舅王恺与大兄比富，拿出二尺来高的珊瑚树送给大兄，大兄却让人将其砸碎了，王恺心痛不矣，转眼，大兄便拿出了十来支三、四尺来高的珊瑚枝赔给王恺，使得王恺自信心严重受拙，再也不敢在大兄面前炫耀。

    而且大兄的才华颇得鲁国公的赏识，于仕途上也是步步高升，现在累官已至九卿卫慰。每每想到这里，石夫人心中便有种与有荣焉之感。

    她身旁的秦夫人也在一旁恭维道：“安阳乡候不但拥有世间无人可比的财富，更是爽脱大方，才情过人，每每设宴，宾客满至，流涟忘返，就连鲁国公亦是那里的常客呢！这全京洛，不知有多少人仰望着石家，羡慕夫人您有这样的娘家呢！”

    石夫人笑了笑，将请柬放进匣子中收藏了起来，并谦逊的说了一句：“这也要多亏阿兄的机缘以及朝廷的看重。”

    说罢，看了看外面的天色，对门外送请柬的小厮道：“时辰还早，郎主恐怕这两日都不会回来，这请柬就先放我这里吧！”

    “秦夫人若是无事，可在我这里多坐坐，陪我聊聊天，待得你家郎主归来的时辰，再回去也不迟，反正咱们也是邻居，是不是？”她转眸对秦夫人说道。

    闲得无事的时候，多听一些舒心的话也是极好的，尤其是每看到秦夫人这副谄媚得恨不得给她提鞋的笑容，这心里就有说不出的畅快得意。

    秦夫人也果然笑得见牙不见眼，连连道：“求之不得，求之不得，能陪石夫人聊天，那也是我几生修来的福气！”

    就是嘛！这世间有两种人，一种天生就能享受那高贵身份所带来的尊荣快、感，而另外一种人便只配伏在别人的脚下仰望，这就是贵贱之分，云泥之别。

    很显然，她是属于前者。

    闻言，石氏的腰杆顿时挺得笔直，一张敷了铅粉的脸也笑得犹为春风得意。

    两厢就坐，就要饮茶，外面突然有个声音传了进来。

    “夫人，夫人……”

    “何事如此慌张？”看来慌慌张张跑来的小丫头，石氏极为不悦。

    那小丫头也似吓得一抖，结结巴巴道：“外面来了一个小姑子……说是……说是郎主的女儿，来找郎主的！”

    郎主的女儿？

    秦夫人不由得用羽扇掩面，自觉的起身告退：“石夫人，我家里还有事，就先回去了。”

    石氏却是脸色一瞬的僵硬之后，表现出一副满不在意的样子，笑说了一句：“不可能，郎主在外面怎么可能有女儿？准又是我哪个调皮的孩儿来戏耍这些小丫头们了！”

    转又对秦夫人道：“不过，秦夫人若是有事，那便去忙，改日再来也行。”

    “那是自然那是自然。”秦夫人说完之后，马上头也不回的向外疾步走去。

    秦夫人是家中常客，其夫家也算得上是一个士族名门，只是家道中落，现今也只剩一秦夫人旁支庶子在京中谋官，至今也不过是七品食官令。

    秦夫人一走，石氏的脸很快就垮了下来。

    “再说一遍，说清楚，外面来了个什么人？”她再问，目光有些阴森的盯向了那丫头。

    丫头开始打战，颤声道：“说……说是从……从……”小丫头一时没记住到底从哪里来的，只道，“找郎主的，郎主的女儿！”

    “胡说！郎主什么时候在外面有一个女儿？”石氏顿时将手中羽扇往几上一拍，厉喝道。

    她身边的一个仆妇连忙提醒道：“夫人，是不是郎主前些日子派去山阳所接的那个女儿回来了？”

    石夫人的脸色陡地一变，人已长身立起。

    “她？”仿佛觉得不可置信的，石夫人摇了摇头，“也不可能，她怎么会回来？”

    不，也不是不可能回来，而是不应该这么悄无声息毫无征兆的回来。

    “三郎呢？三郎有没有跟她一起回来？”石夫人再问。

    小丫头摇了摇头。

    “那她跟谁一起回来的？身边还有什么人？”石夫人皱紧了眉头问。

    小丫头再次摇了摇头：“她……她是一个人回来的，身边并无旁人！”

    石夫人愕然之余，顿时表情一松，身边并无旁人，那怎么证明她是郎主的女儿，这就好办了。

    “赶走！就说郎主并无女儿在外面，她这是在诋毁郎主的清誉！”

    石夫人话刚刚说完，那小丫头便嗫嚅着唇瓣怯怯的说道：“可是她说，她说有郎主的信物，郎主与前夫人定情的信物！”

    “前夫人？哪里来的前夫人？”石夫人的声音陡地拔高，顿时就尖了起来，“来人，给我掌嘴二十，打完之后扔出去！”

    “是！”

    一个膀大腰圆的仆妇领命，立刻就将那小丫头提了起来，啪啪啪的声响顿时响彻了整个房间，小丫头还来不及喊饶命，一张脸很快便布满了指印，通红。

    而就在十个巴掌落下之后，仆妇正要将小丫头拖向府外时，门外又有人急匆匆的跑了进来。

    “夫人，门外有个人送了一封信，说是要给石夫人您！”

    这次奔来的是府中管家，管家一口气说完后，看了那小丫头一眼，似乎满含失望的摇了摇头，然后立刻将信交由仆妇送到了石夫人手中。

    石夫人挑开火漆打开一看，就见那信上只写了一行字：令媛于汜水关遇劫，吾幸路过，救得令媛，现已令所有匪徒伏诛，遣长史护送令媛归府，吾心安矣！

    下面的署名竟然是：王武子！

    王武子王济！

    石夫人顿觉眉心一跳，脸色变得铁青，忙问：“信是什么人送来的？”

    管家顿时额头冒汗，答道：“奴不知，奴只看到送信之人乃是一位军士打扮，他来去匆匆，并未告知姓名。”

    军士！不管这信是否有假，光是这两个字便让石夫人万分紧张了起来。

    王济？

    那野丫头竟然是王济护送回来的？那石三郎现在何处？她所派去的那些健仆们又在何处？

    “那些人呢？那些人怎么还没有回来？”她问。

    没有一个人能回答她，那些已被她派出去的人没有一个回来，府里的人除了她身边的两个老人也没有谁知道她密派了那些人出去。

    那到底出了什么事？这野丫头怎么会与王济攀上关系了？

    石氏一时急得如热锅上的蚂蚁在房中乱转了起来，也不知那丫头又到底知道多少实情，这个时候是请她进来，还是干脆趁郎主不在时将她打出去？

    就在她焦慌不知怎么办才好时，一个垂髫粉雕玉琢的小女孩欢欢喜喜的跑了进来，小猴儿似的扑到石氏面前，脆生生呼道：“阿娘，阿娘，我刚才在外面看到神仙了，阿娘，你快将那神仙姐姐请进我们家里来，可好？”

    “五娘，别闹，这世上哪有神仙？”此时的石氏哪里还有心情与女儿笑闹，连忙叫了身边的一位老妪吩咐道，“姜妪，将五娘带出去，五娘乖，出去和阿姐们玩去！”

    乐五娘执拗的摇了摇头：“不，不，我想和那位神仙姐姐玩。阿娘，你不知道，那位神仙姐姐能呼风唤雨呢，京洛都有一个月没下雨了，可是那位神仙姐姐说即将会暴雨倾盆，昨天就真的下雨了！而且，我们在客栈躲雨的时候，神仙姐姐还让人送了我一件蓑衣呢！”

    “神仙姐姐？”听到这里的石氏终于觉得哪里不对劲，便蹲下身来问乐五娘，“鸾儿，你告诉阿娘，你所说的神仙姐姐现在就站在门外吗？”

    乐五娘连连点头：“是的，是的，刚才阿鸾看见她了，她就在外面，可是吴叔他们都不让她进来！”

    石氏的面孔顿时就沉了下来，那件蓑衣，她自然是知道的，昨日几个女儿出去玩回来之后就略有抱怨，问长女什么也不肯说，倒是那庶出的次女说了一句：“今天碰到了一个会装神弄鬼的小姑，而且还是乘的太原王氏的马车，居然说是父亲的女儿……”

    当时她听过就忘也没往心里去，此时一想来，那野丫头竟是真的与太原王氏攀上了关系！

    “那便快让她进来！”石氏立刻一回神，就换上了一副郑重认真的姿态。

    管家应声是，就要出去，石氏突地又唤他道：“等等，此事不能声张，让她从侧门进，再说了，她一个私生女有什么资格从正门进来！”

    “是！”管家再次应了一声，连忙跑出去了！

    乐五娘一听说马上就要迎那位神仙姐姐进门，立刻欢喜的跳了起来。

    而没过多久，管家却一个人回来了。

    “人呢？”石氏问。

    管家脸一黑，颇有些难为情的低下头，语无伦次道：“那小娘子不……不愿从侧门进，还跟我讲……讲什么晏子使楚的故事……”

    “晏子使楚的故事？”石夫人皱了皱眉头还没说话，乐五娘就欢欢喜喜的叫了起来，“我知道我知道，晏子出使楚国，楚王见晏子身材短小，就让他从侧门进，晏子说‘只有出使狗国的人才从狗门进，今臣使楚，不当从此门入！”

    乐五娘说完，嘻嘻笑着的脸上露出两个甜甜的酒窝，石氏听罢，差点气晕了过去！

    “快快，快将五娘带出去玩！”她一边对身边的仆妇吩咐道，一边整容自己先奔了出去，走了几步，又觉得不妥，忙对管家喊道，“那就让她从正门进，快点让她进来！”

    管家应声是，又急匆匆的跑出去了，石氏鼓着一肚子气没处发泄，便将一把扇子捏得极紧。

    这个宁氏到底生了个什么女儿？

    只要她进了这个门，我非得好好教训她不可！

    念头刚刚一闪，却见管家的又气喘吁吁的跑回来了，神情颓丧一脸难堪。

    “又怎么了？”石氏绷着脸再问。

    管家嗫嚅道：“夫人，那小娘子她……她说在外面腿站麻了，现在走不动，要我们请人将她抬进来！她还说，她恐高，单架肯定不行，一定要用轿子，坐在轿子里面，车帘一拉什么也看不见就不恐高了！”

    “什么！”一声尖利的声音陡地划破整个府宅的宁静。

    石氏的一对画得几近蝌蚪的眉毛顿时就竖了起来，额头几乎青筋暴出，那本来就被她捏得极紧的扇子咔嚓一声就成了两半，吓得满屋子的仆妇都双腿打战！

    这绝对是个下马威！这贱婢一定是故意的！故意的！