
    相比于乐府之中炸开了锅的气氛，乐宁朦倒是神情淡然若有所思的望着那朱漆大门上所挂的写着“乐府”的牌匾，看着看着便微涩的笑了起来，这便是她前世生活了两年的地方，在这里她不曾享受过半点父亲的慈爱，却是真正的领教到了那隐藏在荣耀之下的龌龊与无情。

    在利益面前，感情是如此廉价，女儿也不过是可以随意用来交易的牺牲品。

    而石氏到底是什么货色，活了一世的她恐怕比那个女人自己都还要清楚自己的为人，那副温良贤淑的外表下掩藏的又是怎样的心胸？前世她本着人不犯我我不犯人的原则一直谨慎做人，对这位名义上的嫡母也算是恭敬有加，言听计从，可这个女人呢？以为她是软柿子好捏……

    正所谓人善被人欺，马善被人骑，看来这一世得换个相处的方式，顺便激一激这个女人的本性，若是激得好，说不定也能达到不战而屈人之兵的效果，到时也算是兵不血刃皆大欢喜。

    也正如她所料，此时的石氏被气得可谓是肝胆欲裂，那一声暴喝惊得满府的人都朝她的玉香院奔了来，为首的自然是老夫人乐萧氏。

    年逾花甲的乐萧氏是孀居，因其丈夫早逝，又一心抚育儿女长大成人，一生历程也可谓历尽辛酸，现在的乐萧氏已是满头白发，手杵拐杖。

    手杵拐杖的乐萧氏被婢女搀扶着颤巍巍的走了进来，一进门就问：“发生什么事了？”

    石氏一见乐萧氏满面肃容，忙收敛了怒气，赔笑着迎了上来。

    “母亲，您身子不爽利，怎么不呆在福康院里，有什么事叫下仆来禀报一声，子妇立马就会过去！”

    石氏话一说完，乐萧氏便问道：“听说门外来了一位客人，何故不让人进来？”

    石氏脸一僵，正纳闷着，这消息是谁传到了老夫人耳里，这时，就见乐五娘从老夫人身后跳了出来，说道：“阿娘，阿娘，我把昨天的事情跟祖母说了，祖母也说那位神仙姐姐很好呢！阿娘，你就快让她进来吧！她都在门外站了很久了！”

    石氏的脸瞬间一白，指着五娘要说什么，却是当着乐萧氏的面一句也不敢吐出。

    半响过后，她忽地笑容一展，向乐萧氏解释道：“母亲，是这样的，来的是一位小姑，说是郎主的女儿，可是她是一个人来，身边并无旁人可以作证，子妇也是想，怕有人故意冒名而来，闹此一出，坏了郎主的清名。”

    “我记得几天前，六郎不是让你派人去山阳接我的一个孙女回来的吗？”乐萧氏再问。

    想不到这老婆子还有记事的时候，石氏心中一阵唏嘘。

    “是是，是有此事，可是子妇派去的人一个也没有回来，这小姑身份未明，子妇怎敢放她进来？”说着，看乐萧氏神情已开始缓和，忙从婢女手中接过拐杖，亲自将乐萧氏扶上了上首的几塌上。

    乐萧氏扶着素锻塌几，慢慢坐下来之后，又道：“那就将人带进来，问一问便知，何故将人堵在外面，叫外人看了笑话去！”

    石氏顿觉脸色一红，又连连道：“是是，母亲说的是！我这便命人请她进来！”言罢，又转向了那早已急得满头大汗的管家，使了眼色道，“按她说的，请她进来！”

    “是是！”

    管家又一溜烟的跑了出去。

    院中一时寂静了下来，乐萧氏忽地发出一声哀婉的叹息道：“听说那宁氏已经故去了？哎，说起来，也是六郎对不住她，可她偏生性子那么倔强……”

    石氏听闻，一阵沉默，心中却已是妒意横生，当年郎主刚当上太子舍人时，就再三向她提起过，要将宁氏接回来，她也答应了给宁氏一个贵妾之位，可是那个女人竟说什么“以妻为妾，有志之士不屑为之，何况乃当朝名士！”郎主受辱，亦不敢再提此事，却自此以后，对她是日渐冷漠至不屑一顾。

    原以为至少这个女人会永远淡出郎主的视线，谁曾想到，她在临死之际，还会寄一封信回来呢？

    也不知她在那封信里到底说了些什么？

    石氏的眼中闪过一丝不易察觉的锋芒，手不自禁的就将手中帕子绞了起来。

    就在这时，门外传来一声长长的高喝：“老夫人，夫人，女郎来了！”

    几乎是这话音一落，乐五娘便欢欢喜喜的跑了出去，紧接着，府里的其他几位小娘子也伸长了脖子向外观望，门上一时堵得死死的，完全遮住了石氏的视线。

    “说是父亲的一个私生女回来了，还惊动了老夫人，不知是何三头六臂？”

    “听说是乡下来的，肯定是又黑又丑，又脏又臭……”一个小姑子掩嘴偷笑，不料这么小的声音也被乐五娘听了去。

    “才不是，神仙姐姐长得很好看的，比你们都要好看！”刚跑出门外的乐五娘忽地顿住脚步，回头对她们喊道。

    “切，五娘一定是嫉妒我们比你长得好看，所以故意说一个乡下来的丑八怪比我们好看，这样就可以衬出五娘你的美了，是不是？”

    乐五娘一阵气结，再也不理睬她们的继续向前跑去，就在这时，前方的月形门边，一道纤长的白影已翩然而入。

    几个凑在一起低声嗤笑的小姑子顿时睁大眸子，看傻了眼！

    不是吧！这是乡下来的吗？怎么看上去这么神态自若，风姿怡然，与那些郎君一般有着乘风而来的玉树临风之姿，他到底是男是女啊？

    姑子们傻了眼，石氏却是惊呆了眼，当乐宁朦越过人群走到她面前时，她竟差点尖叫起来，一手指着她连连退了数步。

    “你你……你到底是谁？”她惊恐的问道。

    乐宁朦却是弯起唇角，微微一笑，那笑点缀在她如深潭碧水般的眸中，竟是有种诡异莫测却令人眩目的绝艳。

    仿若一阵阴风过处，石氏顿感背脊发凉，张着嘴怔了半响都说不出话来。

    倒是老夫人乐萧氏连喊了几声：“子妇，你怎么了？还不快让孙女上前来，让我好好看看！”

    石氏陡地一颤，忙应了声是。

    这时，乐宁朦已经向乐萧氏跪了下来，清声道：“宁朦见过祖母，以及……母亲！”

    乐萧氏不由得将身子向前倾了倾，睁着一双昏黄的眼睛朝乐宁朦打量了半响。

    “像……真有些像！”她喃喃道，露出满脸的欢喜，“起来吧！回来就好，回来就好！”

    看到乐萧氏的一张如枯树般的脸，乐宁朦心中有些微酸，前世在这整个乐府中，也就只有这位祖母待她是极好的，奈何其年岁已高，身体不大好，再加上总是忘事，所以对她的许多事情都无能为力，而且前世她回府不到一年，这位祖母就去逝了，当时，石氏还在祖母的死上大做文章，道是她这个不孝女气死了她老人家。

    乐宁朦站起了身来，与她们一般，跪坐在一素锻铺就的蒲团上。

    这时，乐萧氏问道：“你刚才自称宁朦，可是你母亲为你取的名字？”

    乐宁朦点头道：“是。”

    乐萧氏有些不高兴的敛了笑容，石氏便暗自冷笑了起来：本是乐家骨血，却随了母性，这不是故意在打乐萧氏的脸么？

    她这念头刚一闪，就听乐宁朦含笑解释道：“宁朦还未入乐家族谱，不敢冠以父姓。况且母亲当时为朦取这个名字时，也是请人算过卦占过卜的，说是此二字可为朦换得一世安宁。”

    乐萧氏听罢也没有多想，只笑了起来：“不错不错，能换得一世安宁甚好，此名甚好，就不必改了，待得你父亲回来，再将你记入我乐家族谱吧！”

    一听说要将乐宁朦记入乐家族谱，石氏便惊慌了起来。

    “母亲……”她唤道，“您还没有问，她怎么一个人回来了呢？”

    “子妇，你是在怀疑她不是我孙女？”乐萧氏反问，“她这张脸长得极像她生母，没什么可疑的。”

    “不敢！”石氏连忙颔首道，“只是她一个小姑子，孤身回到乐府来，这一路上还不知吃了多少苦？子妇总得问问才放心。”

    乐宁朦便心中冷笑：这是想套她话呢！还是和前世一样，想将她遇到劫匪受辱的事情散播出去吧！

    这时的乐萧氏也似恍然觉醒了一般，问道：“是啊！你怎么一个人回来了？你身边都没有一位仆婢的吗？”

    话刚问完，就见乐宁朦垂下了头，双肩微颤，似有啜泣。

    半响，她答道：“朦是王将军派人护送归来，本来身边有一老妪，可是在途中遇到了一群人的伏击刺杀，那老妪为了救我，已经被刺客……”

    石氏听罢，脸上露出几不可察的笑意。

    而乐萧氏却是吓得一呆，旋即便拍了一下塌几，怒道：“怎么会碰到这种事情？那都是些什么人？他们为何要刺杀你？”说着，又心疼的看着乐宁朦，“过来，让祖母看一下，你身上可有受伤？”

    乐宁朦起身向乐萧氏走了过去，跪在她面前让她一双枯蒿的双手抚摸了个遍。

    “还好，还好，没有伤到我孙女。”乐萧氏喜极涕零道，接着才似想起什么，问，“你说是王将军派人护送你回来的？”

    “是，朦在汜水关遭遇劫匪，幸得王将军相救，将军说与我父亲是故交，便派人一路将我护送了回来！”乐宁朦答道。

    “是太原王氏的王将军？”乐萧氏似乎有些惊讶，“竟是他送你回来的？”沉吟片刻后，忽又转向石氏道，“备一份谢礼，派人给王将军送去！”

    石氏答：“是！”

    刚要走时，乐萧氏又唤她道：“等等，此事不急，现在首要的事情是给大娘子收拾好一个院子，让她住进去好好休息，另外，再拨几名使女去服侍她。”

    “大娘子？她一回来就成大娘子了？那我们呢？我们成什么啦？”

    乐萧氏的话一传出去，府中立马又炸开了锅，几个姑子围在一起愤愤不已，唯有那原来的大娘子乐青凤倒是神态平静的坐在假山环绕的水塘边，看着池中锦鲤出神。

    “娘子，你不生气吗？那些姑子们都为你愤愤不平呢，那个乡下来的私生女凭什么一回来就成了大娘子，还抢了娘子你的位置？”婢女在一旁说道。

    乐青凤仍是看着游戈来去的锦鲤，笑了一笑：“长女又如何？又不是嫡女。”

    婢女听罢一笑：“也是，她虽然比娘子你先出生，但仍然是个私生女，听说她生母还是个商贾之女，永远也比不上娘子你高贵！”

    “可是她会预测风雨。”乐青凤忽地喃喃了一句。

    “娘子你说什么？”婢女没有听清，一阵愕然。

    乐青凤转头，忽地又僵硬一笑：“没什么！”然后起了身，心中暗忖道：就算她会预测风雨，也改变不了私生女的卑贱身份，王郎又怎么会看得起她？定是我多想了！