
    “女郎，这是为何？为何不让妪陪你一起回去？”陈妪不解，跪在地上泪水涟涟。

    乐宁朦将陈妪扶了起来，又对王显说道：“将军好意，朦心领了，只是比起这银两，朦现在更需要一个在京洛属于自己的宅子，宅子可以不用太大，够我二人住足矣！”

    王显本有些尴尬，听她这么一说，便也将一包沉甸甸的银两收回，点头道：“那也罢，便依女郎所言，显就以这银两在京洛为你们主仆二人购一座宅子。”言罢，又有些疑问，“只是女郎，你不打算回你父族了么？”

    乐宁朦摇头道：“并不是，乐府我是一定会回去的，但就我一人回。”

    “那这位陈妪……”

    王显话未问完，但见乐宁朦向他跪了下来，郑重道：“这就是朦向王长史所求之事，请王长史将我这位老仆安置在一个安全的地方，朦亦可安心！”

    乐宁朦抬头望着王显，漆黑的墨瞳如夜空的星子般，略点凄凄。

    原来请求他购买一座宅子只是为了安置她的一位仆人，王显忽觉心头微颤，若有所思，这小姑子行事似乎总是出人意料，想起这一路上护送她至京洛所遇到的一些事情以及这一场突如其来的暴风雨，仿佛这一切皆在她预料掌握之中一般。

    王显忍不住问：“对了，女郎，你今日对王郎君所言……你是怎么知道今天会下暴雨的？”

    乐宁朦微微笑道：“测算，以及看天！”

    “看天？”王显诧异。

    乐宁朦道：“是，京洛的天空向来都是万里无云，可这两日却是白云堆絮，而且气候格外潮湿闷热，应许久未曾下过雨了，空气潮湿，絮云翻滚，这便是暴雨即来的迹象。”

    王显微张了嘴唇，讶异得怔了半响无声，他刚才有向人打听过，自楚王玮叛乱被杀的那一天下过一场暴雨后，京洛至少一个月不曾下过雨，楚王玮在世时深得民心，甚至有人说，那一场暴雨便是上天对楚王玮冤情的警示，而这一个月的干旱亦是上天的惩罚。

    “吾常听人言，卧龙孔明才智过人，便可预测风雨，诚如将军所言，女郎天赋异禀，实有孔明之智！”王显恭敬的拱手作揖行了一礼，“便请女郎放心，你的这位老仆，显一定护她周全！”

    作揖之礼乃是郎君们之间的平辈之礼，王显行此大礼，足可见对她的尊重。乐宁朦知道自己在这一路上的所为足以在王显心中留下一辈子也难以忘怀的印象，便也回了一礼道：“不敢当，那便劳烦王长史了！朦还有一言要与我这位乳母说清楚，还请王长史稍候。”

    王显怔了怔神，最终道了声：“好！”便出去了。

    这时，乐宁朦才将目光投向了陈妪，将她拉到塌几旁就坐，回归之前的话题，正色道：“妪，阿朦并不是要弃你不顾，而是以阿朦现在的能力，还不足以保护你，不久之后京洛将会有一场局变，我需要妪在府外为我探听形势！另外……”她顿了一顿，压低声音道，“我还需要妪为我找一个人。”

    “找人？”陈妪抹了一下眼眶的泪水，哑着声音讶然问，“女郎让我找什么人？”

    乐宁朦沉默着看了陈妪良久，忽地朱唇一启，玉音吐出：“宁薇！”

    宁薇？

    这两字一出，陈妪便惊得差点低呼，幸好在女郎的暗示下掩住了嘴，过了好一会儿，她才按压住噗通噗通的心跳，低声问：“阿薇……阿薇不是已经……死了吗？”

    “不，她没有死，她也不会死！”

    前世宁薇可是跟随了她一辈子的，而且直到最后她死，宁薇依然还活着。

    是啊！其实连她也没有想到，宁家遭受灭门之祸后，作为宁家女的宁薇居然能死里逃生，最后找到了她，并以善若之名使女的身份陪伴了她一生。

    不错，阿薇便是善若，善若便是阿薇，那个坚韧的女子其实也是与她有血缘之亲的表姐啊！

    如不是阿薇告知了她一些事情，她又怎么会查到宁家的灭族以及阿兄的遇难其实是有人早有预谋所为呢？又怎知自己前世所遭受的一切也不过是有人故意设下的陷阱？

    可如今的阿薇，那个宁可终身不嫁跟随了她一阵子的善若，她现在又身在何处呢？

    这一世，她绝不能等到阿薇来找她，到得那时，一切晚矣！

    “阿薇不会死，就是阿兄，也有可能还活在世上，我一定要找到他们！”

    此言一出，陈妪再次惊得张大了嘴，女郎说什么？她说小郎君也有可能活在世上？

    房间里一时寂寂无声，唯有外面那雨打芭蕉的声音阵阵作响，好似敲击在人心弦上一般，每一下都能令人禁不住的轻颤。

    这一夜，乐宁朦与陈妪说了很多话，包括她小时候的一些趣事，绘声绘色的尽说了一遍，一夜的长谈渐渐冲淡了陈妪对主仆二人暂时分别的凄然之感，到得次日，陈妪便已完全欣然接受了乐宁朦的安排。

    最后乐宁朦还画了一幅善若的画像交于她好好收藏。

    而一大早，王显便给她们主仆二人带来了一个格外让她们吃惊意外的好消息。

    “宅子已经找到了，就在这涧西区的城皇庙胡同之中，因宅子荒废许久未住人，东家是便宜卖给我们的。”似乎怕她多想，王显这般解释道。

    “好，朦多谢王长史了！”乐宁朦抿嘴一笑，没有任何多言的道了声谢。

    王显还有些意外，这女郎怎么不问他东家是谁？

    他大概永远也猜不到，单凭他一句话，乐宁朦心中便早已有数了！

    能在一夜之间就将宅子定下来，若说他与这宅子的东家没有一丁点的关系，谁会相信？

    所以，那宅子如不是他太原王家的，便很有可能是与王武子深交的一位世族贵人！

    乐宁朦不喜欢打破沙锅问到底，凡事给对方留一个空间，也给自己留一个空间，于己于他人都好。

    宅子的事情一定下，王显便让人送陈妪住进去了，城皇庙胡同离这里并不远，乐宁朦也去看了一下那个即将属于她的宅子，果然不出她所料，那宅子所在的地方极好，乍一看上去，并不奢华显眼，却美在于幽静雅致，群荫环抱，大片的木樨花飘落，妃红俪白的花雨衬得那座院落就好像隐于菇山之中神灵居焉的画中仙境。

    乐宁朦便在这簌簌飘落如雨的木樨花树下伫立了良久。

    良久以后，她毫不掩饰心中的欢喜，说道：“王长史，我很喜欢这座宅子！”却也话锋一转，“为此，也请你转告王将军，朦会以相等的价值偿还……那件事情，他不会等太久！”

    那件事情？

    王显一愕，怔忡了半响不知该说什么，最终还是只揖了一礼道：“女郎聪慧，显惭愧！”

    而这时的乐宁朦仿佛没有听见他的话，只望着那纷纷落下的木樨花，低吟了一句：“风定花犹落，鸟鸣山更幽！我也该回去了！”

    风定花犹落，鸟鸣山更幽。

    几乎是这一句吟出，王显便霍然侧首，看向了此刻微微仰起螓首的乐宁朦，那雪白的肌肤，神情淡然却如星辰一般闪耀的眸子，还有那翕合间水润娇嫩的樱唇。

    这一刻，王显突地感到一种令人无比震惊的美，这种美便如同她适才所吟出的这句诗一般惊艳，却是一种令人不忍亵渎的惊艳！

    难怪……难怪将军原本可以将她直接纳入后院，却居然采取了这种迂回的方式来庇护于她！

    这女郎确实值得人去尊重！

    安顿好陈妪之后，王显还是亲自将乐宁朦送至了乐府，即太子舍人乐彦辅的府宅

    乐府亦建在涧西区的丽春胡同，与城皇庙胡同也仅只隔了一条街，乐家虽称不上世家，可因其清谈之名享誉四方，也算是一朝飞上枝头成了凤凰。

    住在丽春胡同之中的除了乐家以外，还有曾经赫赫有名有一门将帅四代书香之称的河东卫氏名门，也便是那因“谋图废立”一案被楚王玮矫诏灭门的卫太保一家。

    卫家九口人被杀，如今也是人丁稀落，只剩卫璪与卫玠两个子孙支应门庭，而因杀害卫伯玉一家的荣晦还未伏法，这两位郎君现在过的日子恐怕也是终日惶惶如惊弓之鸟。

    王显有信要带给卫家，便与乐宁朦在乐府门前告别，而乐宁朦也正式敲响了乐家的门。

    于是，谁也没想到，因为这女郎的归来，乐府这看似平静的大宅院中从此以后便发生了翻天覆地的变化。