
    鲁国公府，金碧辉煌的大厅之内，舞姬们正在踏着乐曲舞袖临风，突地“砰”地一声脆响，正举着双手袅娜簇在一起的舞姬们吓得齐声尖叫，埋头抱在了一起。

    “下去，都下去！”一名年轻英俊的少年郎君连忙喝斥道，舞姬们纷纷逃散，年轻的郎君凑到鲁国公身前，含笑道：“国公爷息怒，荣晦不过是一颗弃子，舍了也没有什么可惜，不如就顺水推舟卖个人情，顺了王济的意，又如何？”

    “哼，王济他明里是想要荣晦的命，实际上却是想打我和皇后的脸啊！你难道没有听出来，他那句背后还有他人指使的话，便分明是对我说的吗？”贾谧恨恨的说道。

    清河王司马遐悠然自得的一笑，继续凑近了低声说道：“王济再是嚣张跋扈，却也不敢明里与皇后作对，如今他手握十万精兵驻守汜水关，那是为国效力，难道国公爷还真的怕他带兵攻进洛阳吗？如果他那样做的话，与乱臣贼子又有何异？与楚王何异？”

    说完之后，他清秀的脸上又微展开一丝莫测的笑意。

    “国公爷莫怕，我知皇后亦忌惮骁骑将军，现在他兵权在握，自然不能与他硬抗，那么，眼下之急，便是如何让荣晦永远也开不了口道出我与鲁国公的秘密。”

    一提到他鲁国公的秘密，贾谧的脸色便倏然一变。

    “国公爷请三思，司马遐不才，也只能点到为止，一会儿皇后可能还会召国公爷入殿商议，司马遐这便不再打扰国公爷了！”

    清河王说完之后，又意味深长的笑了一笑，然后叫来身边的侍卫，转身快步的离去。

    鲁国公若有所思的坐了下来，刚端起一只精美的酒盅，正要让身边的美婢斟茶，便有一个慌张的声音莽撞的传了进来。

    不多时，一个满头花发的中年男子狼狈的噗通一声跪倒在了鲁国公面前。

    鲁国公一见这慌忙闯进他会客室的人正是荣晦，不免眉头一锁，正要恼怒的砸了手中的杯子，忽地想到清河王之言，又勉强和颜悦色的问道：“荣监军何事如此惊慌？”

    荣晦抬起头来，望着鲁国公嗫嚅了半天的唇瓣，才问道：“我听说，刘繇与乐广两人上疏要夷我三族，国公爷，荣某对国公爷与皇后可是一片忠心，就是这一次的卫太保一案，荣某也是全心全意替国公爷办事的……求国公爷一定要救我！”

    一听到荣晦提起卫家之案乃是受他指使，鲁国公眸子里锋芒一闪，心中更是怒其不争，他放下手中的茶杯，站起了身来，负手而立，直过了很久，才重叹了一口气道：“荣监军，并非我贾谧不想救你，你可知这次真正想要置你于死地的是什么人？”

    荣晦脸色一白，就听鲁国公继续说道：“刘繇与乐广不过是官职不高的一班文臣，他们为卫家申冤也不过是图个谏臣之名，逞逞口舌之利，那奏折到了皇后的手中，也不过是勾上一笔罢了，但这次真正想要你荣晦全族之命的，乃是骁骑将军王济。”

    “王济手中握有你荣晦私藏兵器，贪受贿赂，乱杀良民，且私占良田以谋私利所有证据，方才让皇后无法再为你洗脱罪名，荣监军，我以为你行事一向稳重，如今却落下这么大的把柄，这些罪名，就是连我贾谧恐怕也担当不起，你又让我如何救你呢？”

    荣晦愕然半响，似乎根本想不到自己做的这些事情竟能让人给查出来，更加想不到夷三族的刑罚会降临到自己身上，一时间竟然说不出话来。

    “国公爷，我也不知道王济为什么会抓住我这些把柄，他人一直在汜水关，怎么会查……查到我的这些事情，我……我真不知……”

    “恐怕是你荣监军身边出了什么奸细吧？”鲁国公接了一句，又道，“不过，事已至此，就算你能找出身边的奸细，恐怕也没有多大意义，实不相瞒，王济屯十万精兵于洛阳城外，皇后对他忌惮颇深，如今是他上表你的这些罪状，皇后也无能为力，只能拟指将夷三族之罪写入其中……”

    鲁国公话还没说完，荣晦便“砰砰砰的”几声连磕了几个响头，又求道：“国公爷，就算我荣晦罪无可赦，可否请国公爷救我妻儿父母，他们是无辜的……”

    “其实要说起来，卫家的那几个孙儿又何有辜呢？”

    鲁国公接了一句话后，又看了荣晦半响，但见他面如死灰，又轻叹了口气，重坐回椅上，并十分语重心长的道了一句：“荣监军投入我帐下二年之久，也的确出了不少力，我贾谧也不是忘恩负义之人，又怎么忍心看到荣监军妻儿老幼被害，不过，王济手中毕竟握到先生好几桩重罪，就这几条重罪一出，便是天下人都怒其不平，仅以我一人之力，又如何保得了荣监军呢？”

    荣晦听罢，如木偶一般目光呆滞的沉静了许久，许久之后，他才忽地出奇平静的道了一句：“我明白了，荣某只求一事，我的家人……”

    “先生无须多虑，就算倾尽我所有之力，也要为先生完成最后一桩心愿！”

    次日，荣晦自刎的消息便传遍了整个朝堂，早朝之后，宫中便传来圣旨，命鲁国公即刻进宫。

    贾谧换了一身朝服，自宫门而进，直接进了皇后的椒宫之中，华丽珠帘撩起，一阵浓郁的脂粉扑鼻，溥而透明的鲛绡屏风后面，一个矮而微胖的身影倚塌而坐，身边还有一个削肩的瘦弱少年正为其抚弄着一双脱了木屐的大脚。

    “你来了！”皇后闻得脚步声靠近，便挥手示意给他按摩的少年退了下去，转身让人将屏风侧移，看向了站在她对面的男子。

    鲁国公贾谧虽然在名义上是他父亲贾充的孙儿，可与他们贾家人的长相尽皆不同，毕竟身上流有一半韩寿的血，贾谧的这副皮囊倒是有几分像他父亲清秀俊朗十分令人讨喜。

    “姨母。”贾谧亦含笑唤了一声。

    “荣晦此人怎地这般胆小，本宫还没有下旨，他便自杀了！”皇后开门见山的问，“还是渊儿，你跟他说了什么？”

    “姨母，倘若荣晦不死，被送进廷尉，重刑审问之下，必须会夹杂不清，渊儿这也是为了防患于未然，不得已而使用的下策！”

    “那么依你看，荣晦族诛之事，该怎么办？”

    贾谧沉吟片刻后，面不改色的回答道：“渊儿以为，为免王济再起事端，不如就夷荣晦三族又有何妨？”

    “哼，王济此人竟如此嚣张，不把本宫放在眼里，他明意上是要夷荣晦三族，实际上是在敲本宫的耳光啊！荣晦一死，他接下来是不是就要开始对付本宫了？”

    “姨母息怒！”贾谧连忙拱手道，“渊儿以为，王济他不过是仗着先帝的宠爱，还有太子这未来的储君，才会如此跋扈，不仅仅是他，这朝中还有一半的老臣也属太子一党，只怕待到太子登基之后……”

    “啪——”地一声重响，皇后拍了一下塌几，“太子不过是先帝的一个不受宠的妾室蒋美人所生，那贱人身份低微，怎可与本宫相比，不过是比本宫运气好一点，生了一个儿子，难道还要让我贾家来辅佐这么一个卑微的贱种继位不成吗？”

    说到这里，皇后又凑到了贾谧的面前，问道：“对了，本宫让你给本宫找的东西，怎么样了？”

    这一问，贾谧的脸色一沉，直过了好半响，才答道：“回姨母，我派去的人传回来消息说，那个女人已经死了，可东西却已不知所踪。”

    皇后脸色一变，贾谧赶紧又将话锋一转，说道：“不过，那女人留下来了一个女儿，渊儿已经安排好了所有人，对这个小姑子进行跟踪调查，想来用不了多久，就能从她身上找到姨母想要之物。”

    皇后听罢，刚扬起来的怒气方才舒缓，含笑道了声是，然后又用她那只短粗的手轻轻的抚了一下贾谧的脸，说道：“好，好好干，本宫以后绝对亏待不了你！去吧！”

    “是！”

    贾谧正要离去，皇后突地又道：“荣晦夷族之事，便也交给你了，还有王济此人，也要派人给我好好盯着他，以免他起兵谋反！至于卫氏的两位遗孤……”

    贾谧看向她，正好又迎上她投射过来的目光。

    “听说也是两个俊秀可人的人，杀之也可惜，便给卫太保一个“成”的谥号，追封为兰陵郡公，让其长孙卫璪袭其爵位！“

    ……

    “你们听说了吗？皇后突然下旨，族灭了荣晦一族满门，说是为卫家洗冤了，而且卫家郎君仲宝还袭了兰陵郡公的爵位呢！“

    “是啊！原以为卫家从此便落没了，卫家的两位郎君能不能保住命还是问题呢？没想到转眼之间，卫家四郎都成兰陵郡公了！”

    “是啊是啊！以前我们还总是嘲笑五娘爱去找他们玩，可现在看来……”

    乐府之中，几个小姑子正在议论着，忽见乐五娘又跟只鸟儿似的高高兴兴的朝枫亭院奔了去。

    “姐姐，姐姐，我有个好消息要告诉你！”

    听到乐五娘欢欢喜喜的大叫，乐宁朦连忙放下了手中正在磨砺的一把短剑，抬头笑道：“什么好消息，能让你这么高兴？”

    “阿虎和阿璪他们没事了，真的没事了，姐姐，你说他们一定会出来的，他们就真的从那只牢笼里出来了，以后我又可以去找他们玩了……”说到这里，乐五娘连忙又拉了乐宁朦的手，“不如，我们现在就去卫家看看他们，好么？”

    乐宁朦被她拉扯着，并没有立刻起身，乐五娘这才注意到她正在磨砺的一把并不太明亮的短剑！

    “咦，姐姐，你磨这把短刀，做什么？”乐五娘好奇的问。

    乐五娘话刚问完，身后便传来一阵噗嗤声。

    “她的特长不是宰鸡屠狗么？磨这把刀自然是要磨刀霍霍向猪羊哦，这还用问！”乐三娘捂着嘴哧哧的笑道。

    “五娘，你那位阿璪哥哥现在可是袭了兰陵郡公的爵位，身份那已是高了人不知几等，你让她这样一个连庶女都不算的私生女去见人家兰陵郡公，那岂不是丢人现眼吗？”

    “再说了，你让她去能干什么，难不成还想让她表演一番怎么宰鸡屠狗，去博人笑话，呵呵……”

    乐五娘听了气得跺脚：“你们太过份了，姐姐所说的宰鸡屠狗并不是真的宰鸡屠狗，枉你们每天那么认真的上学堂读书，难道没有听说过，以笔为刀文为剑，诛天下奸……”

    五娘话未说完，突地手上一紧，见是乐宁朦握住了她的手，不免心中一喜，抬头唤了声：“姐姐！”

    “走吧！我们出去！”乐宁朦说道。

    “好！”五娘黑亮的眼睛亮光一闪，高兴的就要拉着乐宁朦跑出去，这时，乐三娘又拦到了她们面前，“等等，没有主母的命令，乐宁朦她怎敢走出这个枫亭院？”

    “你什么意思？姐姐她又没有被禁足，如何不能走出这个枫亭院？”乐五娘不悦的问道。

    这时，乐三娘却是嘴角一扬，冷笑道：“主母虽然没有明说，可意思已经相当明显，她乐宁朦出了这个乐府，可是会给我们乐家丢脸的，没有学会士族姑子们应有的礼仪，没有学好德容言功，她绝不能走出这个枫亭院。”

    “你胡说，阿娘何时说过这样的话？”

    乐五娘不服气，还要说什么时，却被乐宁朦按住了手。

    “姐姐——”

    乐五娘轻唤一声，不解的望向乐宁朦，就听她含笑说了一句：“三娘在我面前如此颐指使，难道这就是主母让我学习的德容言功？倘若是这样，那么我是否也可以其人之道还自其人之甚呢？”

    说罢，乐宁朦朝着乐三娘慢慢走近，乐三娘见她一副莫测含笑的表情，竟觉得阴森森的不寒而栗，就在两人只差一拳之距时，突地一道白芒自乐三娘眼前闪过，直吓得乐三娘一声尖叫，差点晕厥过去，而就在这时，门外却传来一声清朗的大笑：“有趣！实在有趣！”