
    怀着对宁氏的眷恋，乐彦辅不知不觉中便走到了乐宁朦的枫亭院，但见院落偏僻，景致萧条，心中不免又生出一丝戚戚然之感。

    他终是对不住宁氏，连同着对这个还从未见过面的女儿也生出难以释怀的愧疚，因着这一份愧疚，以致于将这个女儿接回直到现在也没有过问半句。

    宁氏最后写给他的信还攥在他手心，以血泣书，求的也不过是要他给这个女儿一辈子的安宁。

    “贫贱易居，贵盛难为工，我的女儿不求富贵荣华，但求能许得一位良人，平安渡过此生。”这是宁氏最后的心愿，也是她这一辈子唯一求过他的事。

    可如今他已得罪鲁国公，摆明自己的立场，与贾氏划清界线，往后便是与东宫太子荣辱与共，朝堂之争从来都是血雨腥风，他连自己的将来都无法保证，又如何去保这个女儿一世安宁呢？

    如此想着，乐彦辅但觉愧疚更深。

    “郎主，您不进去了吗？住在这里面的就是您派人从山阳接回来的小姑，不如，奴去将她唤来见见郎主！”跟在他身后的小厮见他徘徊不定，小声的建议道。

    乐彦辅看着小院深深，红枫飘零，心中一动，脚步向前迈了一步，可不知又顾虑到了什么，最终停下脚步，问道：“她入府的这段日子，石氏待她如何？”

    “回郎主，夫人待这小姑甚好，还安排了她与其他姑子们一起上学堂呢！”

    “上学堂？”乐彦辅喃喃，似有些不信，以石氏的个性，怎会如此厚待宁氏的女儿？

    从前因为宁氏，他们之间不知争吵过多少次，这一次能将女儿接回，也是他下了保证，绝不会乱了嫡庶之别，而只是不想让他乐家骨血流落在外而已。

    怔神之际，小厮又道：“我还听阿月说，夫人许是想将这小姑调教出来后，许给京洛的世族贵人呢！”

    小厮不经意的一句，却是令乐彦辅眼眸中霍然大亮。

    不知想到了什么，他忽然又改变了主意，下令道：“过一会儿，你进去一趟，将她带到我书房里来，就说……父亲想见她一面！”

    小厮道了声是，抬起头来一看，竟见郎主素来严苛肃冷的脸上隐隐流露出一丝柔软怜爱的情绪。

    此时，枫亭院的暖阁之中，乐宁朦已伏在案几上习了许久的画了，眼前的一扇绘着《七佛图》的巨大屏风正好挡住了外面的视线。

    传说卫协之画不敢点睛，恐人物变活乘风而去，而《七佛》与《烈女》皆协之真迹，壮而有情势，乃旷代绝笔，陵越群雄。

    在乐宁朦的脑海里，隐约似乎有一段习画的记忆，只是她怎么也想不起那个教她画画的人到底是谁，重活了一世之后，有些记忆无比清晰，而有些记忆就好像被封印了一般，怎么也想不起来，就比如说师傅的容貌，以及她如何拜在师傅门下，如何学得那些技艺？

    居然一点儿也想不起来……

    除了那些学成的技艺，她居然将有关师傅的一切都已忘得一干二净。

    怎么会呢？她怎么可能忘了师傅！

    “女郎，女郎，我刚才在院子里面采了一些新鲜的桑葚过来，等一会儿我就将这里面的果汁碾出来，我给女郎熬成汤喝，好不好？”阿弦突地打断她的沉思，满怀喜悦的跑了进来。

    乐宁朦嗯了一声，停下手中的画笔，看向了阿弦，但见她手中捧着一些不知名的果子，倒是有一些桑葚，却是紫黑干瘪的不成样。

    “桑葚倒是有生津止渴，滋阴补阳之功效，听说这还是皇帝御用补品呢！”

    乐宁朦忽地说了一句，令得阿弦脸色微微一红。

    “不过，这种果子六月就已成熟了，你现在能采摘到的恐怕也是最后那快要落下的那些吧！”

    阿弦惭愧的道了声是，又嗫嚅着唇瓣道：“对不起，女郎，我……”

    “这几天，府里都没有给我们这边送粮食过来，是吗？”乐宁朦突地又问了一句。

    霎时，阿弦的眼泪不受控制的落了下来。

    她双膝一软，陡地就跪在了地上，抹着眼泪道：“女郎，都是阿弦没用，阿弦每次去厨房里领食物，那管事妈妈就说，我去得晚了，所有的饭食果脯都已分发下去了。”

    “起来，不要动不动就下跪，主母在你面前立的那一套矩距在我这里不管用，我也不喜欢爱哭的人！”

    乐宁朦一声肃冷的低斥，阿弦立刻就不哭了，虽然心里还是觉得无比难受，她也要如女郎所说，努力的让自己变得坚强起来，这世间没有谁会真正怜惜你的软弱，人能保护自己的唯一的方式便是让自己变得足够强大——强大到让人畏惧，那些人自然也不会再欺负你！

    “这不怪你，也不是你没用，无论你多早去，什么时候去，她们不想给，也就不会给你！”乐宁朦又说了一句。

    阿弦才似开窍了般道：“女郎的意思是，她们是故意的，可是她们为什么要这样对女郎，女郎也是郎主的女儿啊！”

    为什么要这样对她？恐怕又是乐青凤那个女人按捺不住了吧？

    前世的时候，这个自负又心胸狭窄的女人就爱跟她争强好胜抢风头，而几乎只要是一有男人对她示好，她都会想尽办法的想要将那个男人抢到自己手上。

    最初的时候便是王澄，一心想要嫁进琅琊王氏的她使尽了浑身的解数，真是装得一手好端庄贤雅，只可惜却奈何不了王澄任性傲物而狷介的个性，直到最后在他面前受辱而名誉尽损，才会毅然决然的放弃了他，后又将目标转到城都王的身上。

    那时城都王与齐王司马冏、河涧王司马颙一起平定了赵王之乱，迎惠帝复位，功勋卓然而受封为大将军，录尚书事，加九锡，入朝不趋。

    司马颖便是以这样的身份求诏到乐府之中提亲，只因他还不知道她乐宁朦不过是乐府中的一个私生女，便仅以求取乐氏长女之名下了聘礼，而石氏与乐青凤便趁此机会干脆上演了一出姐妹易嫁的戏码。

    世人皆知城都王娶的是乐氏女，又有谁会去关心他到底娶的是乐家哪个女儿呢？

    乐宁朦想着这些时，清泠的眸子里泛出微微的冷光。

    阿弦又道：“不如，女郎，我们将这件事情告诉郎主去吧！若有郎主为你作主，那些下仆们也不敢再如此待女郎的！”说到这里，又有些颓然，自女郎回来后，郎主可是一次也没有来过这枫亭院，也没有叫人来传她去见他，难道真如那些姑子们所说，郎主听闻了女郎的粗鄙不堪，已经厌弃女郎了吗？

    “阿弦——”乐宁朦并不知她心中所想，突地唤道。

    阿弦霍地抬头，就听她道：“今天，我可能要出去一趟，你就呆在这枫亭院里，哪儿也不要去，若是有人来这里，你便以我正在午休为由，将那些人挡在外面，知道么？”

    “女郎……女郎要去哪里？”

    一听说她要出去，阿弦顿时有些不知所措，但见她卷了好几份卷轴在手上，又有些好奇迷惑，这几日女郎似乎每日都在作画，也不知画了些什么，难道今日就是为了将这些画带出去吗?

    “还有今天的事情，不必告诉郎主，你只要对那管事妈妈说一句话即可！”

    “什……什么话？”

    “孟子说，上有好者，下必甚焉，我若饿死在了这乐府里，这绝不会是她们这些下仆所承担起的事，也不会是上面那些主子们所承担得起的事。”

    乐宁朦话音刚落，门外竟传来一阵清脆的掌声。

    “好一句，上有好者，下必甚焉，女郎言辞犀利，实令王某佩服！”

    阿弦闻声抬头，就见眼前仿若有繁花盛开，高山流水般的明朗，王澄此刻就站在门前，微微抿唇而笑，那笑竟似将周边所有光芒都吸了去，令世间万物都黯然失色。

    此时的王澄便看着她家女郎，含笑问了句：“女郎这是要出去？不若我带你出去如何？”

    他这话问得极是暧昧，但乐宁朦脸上没有半分的羞涩。

    “与郎君一道同行，恐怕会集万千怨恨于一身，有去无回，还是不必了！”她道。

    王澄哈哈一声大笑，忽地一拍手，一名身姿修长的侍卫从他身后走了出来，抱着一包袱送到乐宁朦面前。

    “王将军说了，女郎扮作郎君之态风流倜傥，容止不凡，我倒不介意与一位风姿俊秀的小郎君同行！”

    王澄这么一说，乐宁朦眸光一闪，旋即便明白了。

    “是王将军要见我？”她道。

    王澄点头含笑道是，又柔声说了一句：“我便在这里等你片刻！”

    “在这里等我？”乐宁朦愕然，“不是现在就走吗？”

    王澄神神秘秘的一笑，问道：“回府数日，你还没有见过你父亲吧？”

    就在这时，门外忽地窜进一个身材瘦小的小厮，毕恭毕敬的在王澄面前行了一礼后，再走到乐宁朦面前道：“女郎，郎主想要见你，请女郎随我到郎主的书房去一趟。”

    注：上有好者，下必甚焉，这句话本来的意思是说，上面的人有什么喜好，下面的人都会跟着模仿，乐宁朦将此话用在这里，便是讽刺那些下仆们的所为，全因主子们的怂恿作风不正，也是暗喻下仆们的刁难都是那些主子们所为，故而王澄才会说她言辞犀利。