
    翌日，荣晦被夷三族的消息便传遍了整个京洛，一时间惊起千层浪，据说荣晦抄家之时，从其府中搜出的金玉宝货及绫罗绸缎不计其数，除此之外，荣晦所藏姬妾美婢无数，且多数原为卫家婢仆。

    荣晦族诛之后，天子立即又下了另一道圣旨，道是卫太保一案，全因此小人从中作崇，趁楚王矫诏之际屠戮了卫太保满门，故此夷荣晦三族以慰忠臣之血，另赐卫太保“成”之谥号，追封为兰陵郡公，嫡孙卫璪袭其爵位，增邑三千户，奉禄三千石。

    骁骑将军府，猎场之中。

    “嗖”的一声，一支白翎箭羽宛若流星射进金沟草丛，旋即，传来一声蓄生的悲嘶哀鸣。

    百步以外，骁骑将军王济正坐在一匹神骏白马之上，拉弓如满月，神情峻冷而凌厉。

    王显拾了一只黑色的藏獒走到他面前：“将军，您的猎物。”

    王济看了一眼，叹息一声：“真是可惜，此一箭只射中了一只不中用的狗，倒是让那狡猾的狐狸逃出了本将军的视线。”

    王显闻其意，忙慰道：“将军射杀了这只狗，也算是断了那只狐狸的臂膀，没有了这只狗打掩护，想来那只狐狸也不会活太久！”

    王济听罢哈哈大笑，白袍一扬，从马背上纵身而下，拍了拍王显的肩膀，戏谑道，“子仲，几日不见，你这张嘴倒是变得越发伶俐了。”

    王显笑笑不语。

    王济看了一会儿远处的风景，天色晴朗，万里无云，近处旌旗飞扬，不觉长舒了一口气，卫家的仇也算是报了，自此以后，妹妹再也不用过担惊受怕的日子，卫家也得到了齐鲁兰陵郡三千户的赋税及朝廷俸禄，有璪儿和虎儿在，其门庭也不致于从此没落。

    而接下来，便是诛贾一事了！

    想到此处，王济眼中一亮，便想到了乐宁朦。

    “子仲，那小姑子现在乐府之中过得如何？”王济忽转了话题问道。

    自王显将乐宁朦送回乐府之后，王济便随意安插了一些人在乐府之中做眼线，为的便是庇护乐宁朦的安全以及探查石氏的一举一动，毕竟这次荣晦一事，乐彦辅也算是帮了大忙，而他所娶的那个嫡妻石氏恐不能善罢甘休。

    王显答道：“除了回府当时闹出的那一场风波，这几日在府中倒是未闹出什么事，石夫人将她安置在了乐府之中一处偏僻的院落，似乎对她没怎么重视。”

    说到乐宁朦回府当日与石氏闹出的那场风波，王济也忍不住笑了一笑，说道：“有道是锋芒太显，必会伤己，这小姑子一不过显锋芒，二不让自己受委屈，倒是个极聪慧有趣的。”说到这里，又暗自心道：这小姑又何止是聪慧有趣！

    “子仲，你现在就到乐府去，用我太原王氏的马车将她风风光光的接到我骁骑将军府来，荣晦一事，也多亏了她，我正愁着不知如何感激她，就为她大摆一次宴席，让她来认识认识一些大名士吧！”

    王显愕然一惊，当今之世，多少寒微士子想尽一切办法的想要引得名士们的注意，渴求能得到一句好的点评，至于与名士相交，那可是多少人连求都求不来的福份。

    将军竟让一个小姑来认识大名士？

    “将军，窃以为不可如此行事。”王显肃然说道。

    “有何不可？”王济有些不悦的问。

    “她不过是一小姑，就这样将她接到将军府来，与宾客相见，恐于她闺誉有损，况且，将军若是如此大张旗鼓的去接她，让石氏看见，恐怕也会对她不利？”王显正色道。

    提到石氏，王济的脸色也微微的沉了下去。王显刚从洛阳回到汜水关时，已将护送乐宁朦于途中所遇到的所有事情都报给了他，其中就包括那起在蝴蝶潭合欢林所遇到的刺杀。

    到底是什么人竟要置一个小姑于死地？难道真的只是为了她身上所怀有的七略术数略？

    王济眉目冷凝，暗自思索了一阵后，又问：“她在途中所遇到的那起刺杀，还是一点儿线索也查不到吗？”

    王显摇了摇头，也很惭愧的道了声：“是，刺客全部已死，目前唯一的线索也就是那个救了女郎的玉面郎君了，只是那郎君亦是武技非凡，且身手诡异莫测，显至今也查不到他的去向！”

    “玉面郎君？”王济喃喃念了一遍，思索良久，最终也想不出此人的身份，便摆手道，“罢了，此事以后慢慢去查，如今，我总要与她见上一面。”

    思忖了片刻后，他忽道：“不如这样，我见那小姑扮作郎君之时颇有几分倜傥风流之态，也不输于那些世族子弟，你便让人去乐府传一句话，让她以郎君的打扮到我府上来吧！”

    王显听罢犹豫了一刻，见王济神情严肃似主意已定，便也颔首道了声：“是！”

    正要走时，王济又叫住他道：“等等，另外，再派一辆白羊车去一趟兰陵郡公府，将璪儿与虎儿也一并接来，璪儿刚行了束发之礼，又领了朝廷的封赏，承袭了兰陵郡公的爵位，也该是时候让他们兄弟二人出来会会客了！”

    “是！”

    王显走了几步，似突然间想到了什么，又蓦然转身说道：“将军，还有一事！”

    “何事？”

    “平子似有意想纳那女郎为妾！”

    王济神色一顿，旋即也似在意料之中的笑了起来。

    “是么？”他溥唇轻启，摇了摇头，笑道，“那恐怕他会失望了！”

    *****

    荣晦族诛之事传至乐府，竟也让这平静的府邸起了微澜，乐彦辅刚从朝堂归来，早已惶恐不安的石氏便冲进了他的书房，将门掩上后，拉着他语带怪责的问道：“郎主，你好生糊涂，卫家之事与我们何干，你怎么能与那不知天高地厚的刘繇一起行此糊涂之事，满朝文武，谁不知道卫太保乃是含冤而死，可谁都不敢去触碰此事，那是什么原因呢？现在的天下虽姓司马，可到底是谁在掌管朝中政务，是谁决人生死，那么多人都看得清楚，难道郎主你看不清吗？”

    石氏话一落音，乐彦辅便推开她，厉喝了一声：“住口！”

    “我既在朝廷为官，自当为晋室效命，难道你也想让我与那般奸佞宵小之辈一般谄侍于贾后，做那般让后世之人唾骂的走狗吗？”

    石氏被喝得一颤，心中却早已是气怒万分，她的母族便是依附鲁国公与贾后才有了今天的辉煌，可没到自己所嫁之人竟是这般冥顽不灵，非得摆出一副忠君爱国的模样。

    “郎主，你可别忘了，当初是谁保了你的性命，将你从牢狱中救出，给了你今天的位置，如今你再来摆出一副忠臣的架子，不觉得可笑吗？”石氏忽然冷声道。

    乐彦辅被激得神情一僵，满腹愠怒，却无处可泄。

    想起他当年初到京洛之时，满怀报复与雄心壮志，又凭自己的才学与努力得到了王戎与卫瓘的赏识，好不容易有求得一官之职的机会，可偏偏就在此时遭人构陷，仅以偷窃之罪名就将他逮捕入狱，作为一名士，即便满腹经纶学富五车，若品性遭人逅病，这一辈子也算是彻底毁了。

    而石氏便是在这个时候出现，借助了她娘家的势力，将他从牢狱中救出，他也因此而报恩于石氏，在谋得高官厚禄后，许了她正妻之位。

    有道是滴水之恩，当涌泉相报，可石家的一些行为却是与他背道而弛，又因石氏从中作梗而处处受制，他的许多宏图志向也无处施展，这种憋屈他也忍受了多年，如今见到对自己有知遇之恩的卫瓘同样遭到构陷而致灭门之祸，他又岂能再为了名哲保身而置身事外呢？

    石氏的蛮横与无理取闹，他也习惯了以冷战去应对，这个时候，他忽地想起了宁氏，想起他和宁氏在一起的那短暂三年，想起她的温婉沉静低眉浅笑以及一切的一切，那个女人似乎从未要求过他什么，亦没有责怪过他什么，就连最后的离去也是那样的安静没有任何怨言。

    总以为是一潭一眼便能望到底的清水，直到现在想来，才发现原来是一副他看不懂的画卷。

    夫妻一场，他竟发现自己从来不曾了解过她。

    想到宁氏，他才赫然又想起了宁氏为他留下来的女儿，一种钻心的痛直如潮水般涌上心头。

    踌躇许久的他终于不发一言，而从石氏的身旁走了出去。