
    “夏虫不可语冰，当您做了那样的选择时，又是否会想到有今天呢？”

    这句话就是一个极大的讽刺如针锥一般的刺入乐彦辅的耳中――抛弃原配正妻，为了谋得高官厚禄而与石家联姻，又与贾氏一党联手扳倒太傅杨骏，原以为可以还朝中一片清明，可事实上结果呢？结果是朝堂上又多了另一群乌合之众朋党奸臣，而贾氏所为比之杨太傅犹有过之而无及。

    这便是他为追求理想与抱负而舍弃至亲至爱换来的一切？

    这就是他想看到的天下？

    乐彦辅陡地攥紧了手心，无力的坐回塌上后，自嘲的苦笑了起来。

    而乐宁朦心中同样也不好受，对于这个父亲，她也不是完全不了解，若说他是个伪君子，他却是努力的在做一名好臣子，一名为国为民的好官员，怀着满腔热血的想要激浊扬清报效朝廷，可若说他是个正直的好人，他却又总是在关键的时刻做出让人意想不到的选择。

    赵王司马伦废惠帝而即位时，便是这位父亲亲承玺馁，拥立为帝，谗侍于孙秀，成了那一帮可笑的孤朋狗党，以致于后世人都有评说：“一生至此，未免白璧微暇。”

    而长沙王与城都王互攻之时，他又因被长沙王猜忌差点被灭满门以致忧虑而死，那时，他一定恨透了她这个女儿吧！

    “我怎么会用一个女儿去换自己的五个儿子呢？”

    是啊！那时她早已被他驱逐出了门，早已不再是他的女儿，他又怎么会在意她的生死呢！只是他想不到的是，这个女儿竟差点给他带来灭门之祸吧？

    乐宁朦怅然的走在池塘边的小径之上，秋风徐来，偶有落叶拂面，她却浑然不觉，所以她也并没有注意到一名使女悄然从她身后奔出，绕过一弯曲水回廊，来到了一处缀满太湖石的池塘假山之后。

    假山之后有一凉亭，周边的太湖石点缀湖面，这里便也是府里姑子们夏日乘凉，秋日赏景的常来之所，此刻，身穿黄绿色衫子，脚踩木屐的乐家大娘子乐青凤便坐在一石墩之上，临水抚琴。

    看到这小鬟急急赶来，便问：“如何，可有听到父亲跟她说了些什么？”

    小鬟点头答道：“有，大娘子料得不错，郎主叫那小姑前去，真的是有意要将她送给王将军或是王郎君为妾呢？”

    “我就说嘛，那王郎君今日前来，定是向父亲要她的，想不到这乡下来的野丫头倒学了一手好勾男人的本事？”乐三娘不屑的说道。

    “可是父亲为什么要给她两个选择？他这是在征求她的意见？”乐青凤眉头轻凝，似有些怫悦而诧异，按理说，她不过是一私生女，即便是送予人为妾，也不过是一句话的事，怎么还会亲自来过问她？而且还让她自己选择？

    父亲待这丫头似乎不一般……

    乐青凤眯了眯眼，又问：“那她答应了吗？选了谁？”

    使女摇了摇头，面色尴尬道：“她一个也没有选，她还说……”

    “说什么？你怎么吞吞吐吐的，说句话急死人了！”乐三娘不耐烦的催道。

    乐三娘也是府中的嫡女，与大娘子乃是一母同胞，年龄只相差一岁，但与大娘子端淑沉稳的性情不同，这三娘子脾气骄纵，动不动打骂下仆，府里没有一个人不怕她。

    使女被喝得一颤，立刻就答道：“她说此生绝不会给任何人做妾呢？”

    “你说什么？”乐三娘瞪圆了眼睛，先是十分吃惊的问了一句，然后便掩口嗤笑道，“姐姐你听，那丫头还不想给人做妾呢？难道还想嫁入琅琊王氏，给王郎君做正妻不成？真是癞哈麻想吃天鹅肉，意想天开呢！连我们都不敢想的事情，她也敢想！”

    “就是我们能给王郎君做良妾，那都是天大的恩赐了！”喃喃的说了一句后，完全没有注意到乐青凤那神思不蜀变幻不定的神情，又转向她道，“姐姐，我们甭管她，这丫头定是疯了，父亲肯定不会再理她！”

    说着，又一幅听好戏的神情兴致勃勃的问那使女：“对了，父亲怎么回她的，是不是狠狠的将她批了一顿，将她扫出门了！”

    使女摇了摇头道：“没有！”

    “没有？”乐三娘愕然，又笑问，“那是不是还罚她下跪了？”

    “也没有！”使女颤声答。

    “都没有？”乐三娘柳眉顿时一竖，“那父亲到底怎么她了？”

    正在问话间，另一名使女急急忙忙的跑了过来，喊道：“大娘子，三娘子，不好了，不好了！”

    乐三娘霎时将头转了过来，看着那小鬟，喝道：“什么不好了，本娘子吃得好，睡得好，玩得好，长得花容月貌身材也好，你敢说我哪里不好，你是不是不想活了？”

    那小鬟吓得立时噗通一声，跪了下来：“不是，不是，奴不是这个意思？”

    “以后说话给我注意点！”

    “三娘！”乐青凤陡地拉住乐三娘，转而对那惶恐连连道是的小鬟问道：“说说看，发生了什么事？”

    小鬟立声回答道：“是，大娘子，是阿弦……阿弦那个小蹄子竟敢顶撞厨房里的李妪，说什么上有好者，下必甚焉，她家女郎若是出了事，连我们也都逃不了干系。李妪……李妪有点怕了，不敢动她，所以叫我来问问大娘子和三娘子们？”

    “这点小事，你也来问我们？扇她两耳光将她打出去不就行了吗？”乐三娘更是气怒道。

    乐青凤却是脸色一变，再次拉住她，问那小鬟：“你说什么？上有好者，下必甚焉？这真的是阿弦所说的话？”

    “大姐你怎么了？不过就是一句话吗？有什么大惊小怪的？“

    “三娘，你知道这句话是什么意思吗？”乐青凤反问。

    乐三娘摇了摇头，又不耐烦道：“诶呀，管它什么意思呢，反正那丫头我是极看不顺眼了，她家女郎我们动不得，难道连一个丫头也打不得骂不得吗？”

    “能说出这句话，这丫头就千万打不得！”乐青凤陡地低声厉斥，“连你都不知道这句话的意思，一个从未读过书的小丫头又怎会说出这样一句话来？”

    乐三娘平时不喜读书，只爱收藏一些珠玉首饰与邻里的姑子们比美炫耀，这时听到乐青凤的训斥，心有不悦，却也颇有些羞愧：“大姐的意思是，这句话是有人教她的？那会是什么人教她的？不会……是那个乡下来的私生女吧？她可是连半个字都不认识的，上次在学堂上还闹了笑话呢！”

    乐青凤眸光闪了闪，忽地问：“王郎君此刻是不是在枫亭院？”

    小鬟点了点头：“好像是，不过，那枫亭院门口站了两名侍卫，都不让人进去呢！”

    乐青凤一听，心中便暗叹不好了，她倏地起身命令道：“快去告诉李妪，莫要再为难阿弦，将厨房里最好的吃食给她拿去！”说完，又立刻向着枫亭院走了去，刚走出几步，似又想到了什么，忙跑进自己的院子，将一幅自认为画得最好的画卷抱了出来。

    此时的王澄正在乐宁朦的暖阁之中踱着步，忽见案几上摆着一幅卷轴，便好奇的将其打了开，而这一打开，当画卷上的内容完全呈现在眼前时，他便再也挪不开眼了。

    这是一幅未完的画卷，然而，画卷上八匹骏马皆灵动飘逸似有从纸面上奔腾跃出之势，王澄好书法也好名画，自己本就有收藏卫协与张墨之真迹，自认这世间已无人可比这两位画圣，其真品更是难求，但看到这幅未完之画，竟会让他生出一种前所未有的惊艳震憾之感。

    《周穆王八骏》：以青山碧雪为背景，八匹不同颜色的骏马形态各异，疾风而驰，烈鬃飞扬。

    绝地，翻羽，奔霄，越影，逾晖，超光，腾雾，挟翼。

    随着手指点在画卷上每一匹骏马的名字，王澄的目光一点点的从画卷上移过，好似被完全吸引住了一般，完全忘记了周边的一切。

    以至于阿弦回来后，叫了他好几声，他才倏然惊醒，收起这幅画，看向了阿弦，问道：“你刚才说什么？”

    阿弦望了一眼王澄，不觉脸色又红透了，回道：“我刚去了一趟厨房，按照王郎君所说的，真的没有过多久，她们就将食物给我了呢！这下，我们女郎不会再饿肚子了，王郎君，你真厉害！”

    王澄笑了笑道：“不是我厉害，是你们女郎厉害！”

    一听到王澄赞扬女郎，阿弦的脸色更加红了，心道：王郎君定是喜欢女郎的吧？若是女郎能跟了他，以后肯定就不用过这般被人欺负的日子了！

    阿弦正想着时，王澄忽地指着案几上的画问：“这幅画是你家女郎画的吗？”

    阿弦将头凑过去看了一眼，连连点头：“是的，女郎这几天都在习画，画了还不只这一幅呢！”

    王澄的神色怔了一怔，似有些不信，又似有些震惊，而在多种神情在他脸上变幻之后，那眼底深处便流露出了一种极为温柔的缱绻：果真是她画的啊？一个十四岁不到的小姑，画功竟然不亚于有画圣之称的卫协和张墨，这小姑到底都学了些什么本事？还有多少是他所不知道的？

    沉吟片刻后，王澄唇角不自觉的浮出一丝微笑，又问道：“是么？她这几天一直在画画，她为什么要画这些画？”

    阿弦摇了摇头：“不知，女郎大约是随兴而作的吧！”

    随性而作？

    不，看得出这些画绝不是随性而作，其间花了许多心力，一般人非十年之功根本不能成，而且这画中似乎还隐含有一些他看不懂的深意。

    这小姑到底是师承于谁？为何会学到如此之多的本领？难道真的仅仅是宁氏教她的么？

    还有她给他的那只锦囊？她与谢容且到底有何关系？

    一时间，所有问题盘旋于王澄心中，让他对乐宁朦的好奇更加浓厚起来！

    这小姑竟是一个如此让人看不透的谜！

    看到王澄神色又变得严峻，阿弦又紧张的问了一句：“王郎君，我们家女郎画的这幅画没有问题吧？”

    王澄笑道：“自然没有问题！”语罢又赞了一句：“你们家女郎可真是一个不可多得的天才！”

    阿弦一听，脸上立刻又笑开了花，生出与有荣焉之感。

    “是吧！我也觉得我们家女郎可厉害了，她还会很多很多东西呢，也教了阿弦好多，刚才我端给王郎君的点心就是女郎教我做的，还有那酒，酒也是女郎带来的，而且女郎还会……”

    话刚说到这里，耳畔便传来一声：“阿弦――”

    阿弦立时将目光转向门前，见乐宁朦正站在门前，便又兴冲冲的跑了过来：“女郎回来了！”

    “女郎，女郎，你看，我从厨房里拿来的吃食！”

    她将食盒提到了乐宁朦面前，正要将里面的点心饭食取出，却听乐宁朦说道：“不必了，阿弦，这些天你也没能好好吃一顿，就都留给自己吃吧！”

    说完，又转向王澄道：“王郎君请稍等片刻，我换完装就出来！”