
    父亲要见她？

    在听到这一句话时，乐宁朦怔在原地愣了半响，眼中似流露着些许不可思议的冷诮，前世的时候，她回府整整一年都不曾见过她那位父亲，若不是祖母大病将逝，石氏又一口咬定祖母之病乃是被她顽劣之性气极而致，那个父亲大概还不会想起要见她，而就是这唯一的一次见面，她也被他以不孝之名送去道观赎罪，甚至在临送走之前，还受了他亲自动刑的一顿鞭笞毒打！

    那一次毒打差点要了她的命！

    这一世，他竟会想到要见她？

    乐宁朦看向了王澄。

    王澄似看穿了她心思般的说道：“我并没有跟你父亲说什么，你不要多想，骨肉亲情，你到底还是他女儿，他又岂会对你置之不管？”

    乐宁朦不以为然的笑了一笑，然后吩咐阿弦以剩下的一点酒和点心款待王澄，自己才随着那小厮去了乐彦辅的书房。

    乐府占地面积并不算太大，然而里面的布局却是极应风水，其间亭台院落，假山映水，甬道相衔，山石点缀。整个院落分为东西两院，而乐彦辅的书房便设在东院之中，小小的一间房舍掩映于巨大的苍柏之下，四周牵藤引蔓，累垂相连。

    “姑子，这便是郎主的书房了，郎主在书房等你，你便进去吧！”及至门前时，小厮恭敬的说道。

    乐宁朦不由得看向了这小厮，自她入府以来，除了阿弦和五娘，这府里上至姑子郎君下至婢仆，还没有一个对她如此恭敬，于是她便随口问了句：“你叫什么名字？”

    小厮答道：“回姑子，奴本没有名字，郎主赐了奴一名，唤吕斌，姑子就叫我阿斌便可！”

    “语冰？”乐宁朦笑着说了一句，“郎主倒是给你取了个女人的名字。”

    小厮愕然一刻，似乎没有听懂，但没懂也没有去求懂，而是笑嘻嘻的连连道是。

    他笑，乐宁朦却是沉默了下来。

    吕斌，语冰？母亲的名字中便有个语字，而闺中小字却是唤冰儿，父亲给小厮取这样的名字是什么意思？

    打开门后，一股墨香便扑鼻而来，乐宁朦长睫抬起，眼神中便微显出一分诧异，父亲的书房竟是如此简陋，里面除了一塌两几之外，便是一张花梨木大理石案，上面摆放着各种名人法帖，其中就有索靖的书法以及卫恒的草隶。

    卫氏书法笔动如飞，字张如云，就连王羲之都是习的卫夫人的垂云体而启蒙。

    父亲定是十分敬重卫伯玉这个人吧！

    此刻，这个被卫伯玉评价“莹然如水之镜”的父亲便是一身儒衫广袖站在她面前，没有记忆中的凶神恶杀且严峻，倒是显得有几分沧桑寂寥而可怜。

    而当乐宁朦一走进，乐彦辅的目光落在她脸上时，竟似神情大恸，目光闪烁的怔了好一会儿神，才慢慢的平复下来。

    “你是……阿朦？”他似惊讶又似了然的喃喃问了一句。

    “是，父亲。”

    没有多余的话，乐宁朦淡然的答了一句。

    “过来坐下吧，父亲有件事情要问你？”

    “是！”

    走到乐彦辅面前后，乐宁朦便就着石案旁边的塌几坐了下来。

    “父亲有何事相问？”

    乐彦辅看着乐宁朦的一张脸，仿佛陷入了回忆中一般，一时间竟似无法开口，久久，久久沉默之后，才道：“你母亲……”

    他话刚出口，乐宁朦便打断道：“过去的事情，我不想提，尤其是我的母亲！”

    顿了一声，又道，“父亲，您找我，应不是来过问旧事的吧？”

    乐彦辅一怔，似没有料到这个女儿的语气竟如此咄咄逼人，然后看着这双与宁氏一般漆黑明亮而望不到底的眼睛，那波澜起伏的情绪才渐渐压了下去。

    “我听平子说，你途经汜水关的时候遇到了劫匪，是王将军送你回来的？”他试着转移了话题。

    “是！”

    “你对王将军印象如何？”乐彦辅再问。

    乐宁朦微抿了唇，看着这个几乎可用陌生二字来形容的父亲，心中暗忖道：难道连父亲也以为王济看中了她，想将她送于王济为妾？

    “王将军风姿英朗，爽迈超群，乃世间真丈夫！”乐宁朦简短的评价了一句。

    乐彦辅点头沉吟了一刻，又问：“那王平子王郎君呢？”

    乐宁朦微微一愣，似不明白他问话的意思，过了好半响，才答道：“王郎君乃琅琊高门子弟，自是风华盖世，朦又岂敢置评？”

    乐彦辅含笑道了声是，又霍然站起身来，看着窗外的风景说道：“无论是太原王氏，还是琅琊王氏都是好的去处，至少会比我们这乐家府邸安全。”

    顿了一刻后，他又回过头来看着乐宁朦，问道：“王将军与王郎君，你更中意哪一个？”

    听到这里，乐宁朦才完全明白了父亲的意思，唇角的笑意变得更加冷诮而嘲讽起来。

    果然还是想将她送出去啊！

    “父亲，不管是太原王氏，还是琅琊王氏，我进去以后，都只能给人当妾吧？”她冷声问。

    乐彦辅默然。

    乐宁朦又问了一句：“妾在男人心目中到底是什么？父亲，您应该比我更懂……”

    乐彦辅眼眸一动，亦是错愕万分的看向了乐宁朦，似乎不敢相信这个坐在他面前的小姑真的就是他乐彦辅的女儿？

    乐宁朦唇角一弯，眸中冷冽的光华闪动，她亦是站起了身来，笑着说道：“母亲曾告诉过我，这世间的荣华乃是第一险要之事，有多少人能真正的做到富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈？”

    “贾后毒杀皇嗣，皇上至今也只有一个皇子，后宫嫔妃身份高贵亦不可安身，以我的身份，在高门大阀的世族后院之中，又有几年活命？”

    乐宁朦仍是笑问，然而她的双眸中却殊无笑意，那仿若寒星点缀的眸子竟是这般冷诮，锐利，直逼得人无言以对，几近窒息。

    父女二人竟这般对视了许久，乐彦辅张着嘴最终也没有说出一个字来，自诩为清谈高手的他在这个女儿面前，竟是被驳的没有了半分的底气。

    “父亲，我绝不会给任何人做妾，如若不能，我便会以我自己的方式解决！”

    说完这句话后，乐宁朦便不再看他一眼，而径直从他身边走了出去！

    乐彦辅骇然一惊！

    这个女儿！这个女儿果然是恨他的！

    “阿朦――”他高喊了一声。

    乐宁朦停下脚步，也似想到了什么，回头说了一句：“父亲，母亲寄给你的信中没有告诉你，其实我还有一位孪生的兄长的吧？”

    乐彦辅的脸色大变，正要问，那为什么只有你一人回来了，你的兄长呢？

    然而，他话还未出口，便又听到乐宁朦冷讽的说了一句：“夏虫不可语冰，当您做了那样的选择时，又是否会想到有今天呢？”