
    谢容且在这个时候还并不出名，他与大多名门子弟不同，并不爱出风头，能让王澄记忆深刻并与之结交的唯一一个原因便是他在堂兄王导宴会上所跳的那一曲鸲鹆舞。

    见过此舞的人并不多，当时也只有他长兄王衍，族兄王敦，颍川庾亮还有琅琊王司马睿以及一些琅玡王氏子弟亲见，而且谢容且在跳过那一舞之后，并不曾留名便已离去，族兄王导本就“口不藏否人物”，大约也依其意愿并没有将他的名声宣扬开来。

    京洛子弟，都少有人听闻过谢容且，何况还是一个来自于山阳的几乎与世隔绝之地的小姑？

    王澄赫然又想起了那日谢容且给他带来的证据，那证据来得太过巧合而不可思议，几乎是他一打开锦囊，他就出现在了他的面前，而乐宁朦在锦囊上所写内容亦几乎与他不谋而合，就像两人事先商量好了一般，若说这两人没有一丁点关系，王澄都有些不太相信。

    而且那日，他也就同样一个问题问过谢容且，可谢容且却玩笑般的说了一句：“若说我与那乐家的姑子定过娃娃亲，你可相信？”

    他自然是不信，谢容且的性情他也十分了解，此人惯会开玩笑，有时候一句话很难让人辨出真假，而且陈郡谢氏虽非大族，却也是世族，多少名门贵族愿将女儿嫁入谢家，而以他谢容且谢家嫡子的身份，又怎么会与一个自小长在乡下的庶女定下娃娃亲？

    当时谢容且也没有与他多争辨，而只是哈哈朗笑一声后，便洒脱的离去。

    这个人，只要是他不想说的事情，任何人也无法撬开他的口。

    而现在，王澄看着乐宁朦的反应，心中却隐隐生出了一丝担忧，一种对谢容且那句话的担忧。

    “谢容且？”乐宁朦也喃喃念了一遍这个名字，就像这个名字已刻入骨髓一般，让她眼中的光芒不自禁的就聚敛了起来。

    她怎么会不认识谢容且，这个前世与她斗了半辈子的男人，最后连她自己的性命都是折于他手。

    最可恨的是，这个男人连她死了都不放过，还要对她的尸身进行凌辱一番——见过贱的，没见过这么贱的！

    这么想着，便不知不觉中将这个“贱！”字道出了口。

    王澄愕然一声：“你说什么？”

    乐宁朦才倏然回神，难得的脸微微一红，对王澄解释道：“我是说，好像有见……见过……”

    “好像？”

    乐宁朦尴尬的笑了一笑，不予回答。

    这时，王澄说道：“你可知道，王将军拿来将荣晦以正法的那些证据正是出自谢容且之手，是他送给我的？那日你给我的锦囊中，说万事俱备，只欠东风，他便送来了这东风。”

    王澄话一说完，乐宁朦脸色便大变。

    “你说什么？证据是他送来？”她问，陡地站起了身。

    王澄亦是诧异道：“难道你不知道？”

    乐宁朦的表情立时就变得惶恐而严峻了起来：他怎么会知道？难道他……

    “郎君，骁骑将军府到了！”正在此时间，门外传来侍卫的一声轻唤。

    准确的说，这里也不算是骁骑将军府，而是王济在京洛所购买的府宅，宅子建在京郊野外北邙山附近，后面一大片的空旷之地便是王济所建的猎场。

    王济酷爱围猎，当年与常山公主新婚之后，便一掷千金，干脆在武帝所赐的这座府宅后面买下千亩良田改作猎场，当时舅父王恺还揪住这件事不放，屡次在武帝面前进言，拉拢朝中的一班文臣弹骇附马“骑奢”，武帝都笑笑没有当回事。

    这座府宅也是修得金碧辉煌，走进去之后，一股极为清冽的芳香萦绕在鼻间，其间雕梁画栋，汉白玉为地，红檀为几，云母为窗，无数美貌的侍婢们擎着鎏金香炉，走过之处，轻烟缭缭，雾霭横斜，如置身于仙境之中。

    五步一阁，十步一楼，穿过几条曲水回廊之后，才走到王济所宴请宾客的大厅。

    此时厅中尚只有四五位客人，然而，就有无数侍婢调着琵琶或管弦，准备奏乐。

    王济坐在正北之位，居于他左边的是一位年近知天命的白胡子男人，一身广袖大袍，虽不修边幅，却端得是儒雅清风，而他右边的却是一个十分清秀如玉的少年，少年是站着的，气质儒雅，面若冠玉，绯衣白袍，整个人亦翩然如松下之风，高而徐引。

    看到这少年，乐宁朦忽然就不动了。

    卫璪！

    这便是她前世曾经倾慕过的少年，而也是因为他，自己才会一时疏忽遭了石氏的暗算，差点被送入赵王府邸。

    前世，她一心想着，哪怕自己身份与他不相配，但凭借自己的智慧，也能与他一起在这乱世中求得一世安宁，至少在历史上，他就撑过八王之乱，而只要她能劝得他南渡健康，也一定能避开永嘉之乱而好好的活下去。

    可惜这一切都是她的妄想，她曾心慕于这个少年，但这少年心中却另有他人，而且因为家族仇恨，他也从未将儿女私情放在心上。

    那曾经年少时漾起的一点点涟漪，那最为纯真的心动也就因此而扑灭了，后来她失身于城都王，又被家族所不容而被赶了出去，便再也不敢对这份微妙而暗藏的情愫存有念想，再也不曾见过这个少年。

    乐宁朦正想得出神时，王济已大笑着，拉着他身旁的两人向她走了过来。

    “平子果然不负所望，将你给接来了！”王济一边说着，一边将她拉到那白胡子男人面前，“来，我给你引见一位大名士。”

    王济还没有说出那人的名字，乐宁朦已微笑着拱手行了一礼：“孙太守，孙前辈。”

    那白胡子男人惊讶的咦了一声，凑近过来问道：“你怎么知道我？我们好像没有见过吧？”

    “其山嶵巍以嵯峨；其水浃渫而扬波；其人磊砢而英多，孙太守久负盛名，又是王将军引为知己的朋友，性情亦是爽朗超脱，现在厅中并无太多宾客，能这么早赶到这里的，我想也只能是亦将王将军视为知己的孙太守了！”

    乐宁朦话一说完，孙子荆便哈哈大笑了起来：“早就听武子说过，今天请来的一位客人很是不凡，十分有趣，果然闻名不如一见。”

    “来，来来，快坐下，坐下，武子新进的西域葡萄酒，都来尝尝。”孙子荆没有半分的拘束，立刻就盘膝坐在了铺有素缎的塌几之上。

    “子荆，你是不是看到这位客人后，眼里已经看不到别人了！”王澄趁机讪笑了一句。

    孙子荆不以为然，摆了摆手道：“你都是这里的常客了，有什么稀奇的？自己找个位置坐下吧，多大的人了，莫要像小姑子般矫情。”

    王澄笑了笑，又指向还站在王济身后的卫璪道：“我是不打紧，可是子荆，你是不是将这里另外一位客人给忽略了？”

    孙子荆这才想到卫璪，原以为这少年是武子的外甥，他们定然见过，就没有当回事，这时，王济已笑着将卫璪拉了过来。

    乐宁朦又起身揖了一礼，唤了一声：“兰陵郡公。”

    卫璪微微有些发怔，似乎很不能理解，莫非这小郎君真的是神人，从未见过面，就能断人身份。

    而这时，乐宁朦也似看透了他的心思，解释道：“都说外甥像舅，郎君与王将军形貌颇有相似，所以我才敢断定朗君应是卫家之子。卫家现有二子，但从年龄来看，不难猜出，郎君便是刚袭了兰陵郡公爵位的卫家嫡孙卫四郎君。”

    卫璪这才神色一缓，而王济已是更加喜出望外的郎声大笑了起来，王澄眸中柔色更甚。

    “哈哈哈……都快来坐下，子荆刚与我打了个赌，只要阿朦猜出了他的身份，他便会当场献艺，给我们弹奏一首，大家想不想听他的琴艺。”

    王济一说完，众声附合。

    孙子荆也十分爽快的道了一句：“不就是弹琴这破事吗？武子还不快将琴取来！”

    不一会儿，琴已到孙子荆面前，众人就见，他将琴摆放在面前，闭着眼睛好似蕴酿了一会儿，便开始调弦，旋即，琴音便响了起来。