
    随着这一声大笑传来，满堂宾客都恭敬的站起了身，看向了这个正从厅外走进来的人。

    这是一个衣冠楚楚十分有光华气度的人，虽然年近不惑之年，但美髯修眉，身姿卓然如鹤，看得出年轻时也是一位俊美如蓝田美玉一般的郎君。

    他手持佛尘，站在那里便有仙风道骨般的遗世之姿。

    “这是什么风将神龙见首不见尾的王尚书也给吹来了？”孙子荆语含诮笑的说道，“王尚书刚嫁了两个女儿，女婿回门，此时应该在家陪酒才是吧？”

    听孙子荆这么一说，乐宁朦便仔细的打量向了这个气度华贵的中年男人，心道：原来这便是那有人中美玉之称的琅琊王衍，海内皆闻的大名士，王澄的同胞长兄。

    提到王衍刚嫁两个女儿，乐宁朦立刻便想到了一事：王衍有两个女儿，大女儿姿容出众，本为太子司马遹所看中，然而却不想贾后一道懿旨，将其女赐婚给了与自己有椒房之亲的外甥贾谧，而只将姿色略逊的小女儿王惠风嫁给了太子，太子因此而心怀怨恨，与贾谧争吵了一架，素来与太子不合的贾谧因此也怀恨在心，而在贾后面前数度进言诋毁太子，道太子有诛贾之心，也便是这件事直接导致了后来太子被诬“谋反”之事。

    然而，太子被诬“谋反”，朝中一班文臣极力为其辩护洗刷冤屈，而这个作为太子妃之父的琅琊王尚书却作出了一件极为可笑的事情，他不但不为太子说一句话，反而还上疏请求天子准许他女儿与太子离婚。

    这便是那视金钱为阿堵物，却总是在关键时刻想着名哲保身，“弃暗投明”的大名士。

    乐宁朦心中暗自笑了笑。

    王衍倒是对孙子荆的冷诮不以为然，含笑道了句：“武子刚从汜水关回京，又大摆宴席，敝人不能不凑这个热闹。”说罢，便将目光转向了乐宁朦和卫璪，细细打量一番后，含笑道，“这便是武子的两个外甥，果然风姿秀逸，气质不凡。”

    王济笑了笑，一边将乐宁朦与卫璪拉到王衍面前，一边介绍道：“来，我给你们引见一下，这便是海内皆知的大名士，琅琊王尚书。”说着，又指着卫璪对王衍道，“这是我外甥卫璪。”然后又指着乐宁朦道，“这是乐家的……小郎君……”

    “乐宁胧。”王济迟疑的瞬间，乐宁朦立刻答道。

    “原来这是乐家的小郎君！”认错了人，王衍也没有半分的尴尬，扔了含笑问道，“卫家不是还有一位小郎君吗？他今天没有来？”

    乐宁朦听罢，不由得心中暗道：他没有来，恐怕是此刻已经被堵在了新亭口吧？

    而果然就在她一念闪过后，厅外又传来了一个慌慌张张的声音，来的是王济府上的一位侍卫。

    “将军，小郎君他……”侍卫气喘吁吁道。

    王济不知道发生了什么事，脸色大变，急着走到那侍卫面前，厉声问：“小郎君怎么了？”

    侍卫吐了一口气，这才整容答道：“小郎君被堵在新亭口了。”

    “怎么回事？怎么人敢围堵他？”王济此刻心中越发紧张不安，卫家的案子刚刚落定，荣晦全族已然伏诛，难道贾氏就这么迫不及待的要对卫家的一个小儿下手了？

    但是又不对，就算贾氏要下手，也不至于选在这光天化日之下，这么明目张胆的毒杀忠臣之后！

    正当他急得就要亲自奔去新亭口救人时，那侍卫赶紧又道：“将军莫急，小郎君无事，只是……”

    “只是什么？”王济一刻也等不得。

    “只是小郎君的小羊车赶到新亭口时，竟然有成千上万的百姓争相围观而来，一时间将那街道堵了个水泄不通，现在李侍卫正在疏通人群，所以……”

    侍卫的话一完，王济愣着还没有反应过来，孙子荆就头一个跳了起来：“什么！这等美事，我也要去看看，早就听闻过潘安掷果盈车，那场面我没机会去见过，没想到现在还有美甚潘安者，我一定要去瞧瞧——”

    说着，孙子荆已拉着那侍卫大步朝外走了去，王济忍不住在一旁哈哈大笑：“子荆都知天命了，怎地还像个孩子似的！”

    “想必你那小外甥风姿不似凡人，竟能引得洛阳百姓争相围观，这么说着，我也想去看了。”这时，王衍也笑着接了一句。

    而王澄此时却是看向了乐宁朦，他想到的是乐宁朦之前说过的一句话：“王家三子不如卫家一儿，五娘，你未来的夫君会比王郎君更加华美。”

    她竟是连这也能推算得出来么？

    孙子荆刚出去没多久，立刻又有人声传了进来。

    “谁家子弟，何处璧人？竟引得万人空巷！”

    而随着这一声朗阔的声音传进，又一名华服贵气英朗逼人的男子携着一人从厅外走了进来。

    “武子，抱歉，刚才我的马车在新亭口堵了一会儿，现在才赶到你这里来赴宴，让各位久等，不甚惭愧！”

    那人朗声说着，如刀刻般硬朗的脸上露出一抹俊爽豪气的笑容，这个人气度华贵，却如同出鞘的剑一般凌厉逼人。

    而乐宁朦在看到他时，那清亮的眸子也陡然睁大，一瞬不瞬的看向了这个男人。

    淮南王司马允！

    他怎么会来赴宴？难道王济与他也有着不一般的交情么？

    “不晚不晚，来得正是时候！”王济立刻应了一声，又请淮南王到正北上座，接着，便对乐宁朦和卫璪介绍道：“这是镇南大将军，淮南王殿下！”

    卫璪客气的施了一礼：“见过淮南王殿下！”

    而乐宁朦却一声不吭，只呆呆的看着淮南王出神，还是王澄暗自捅了她一下，她才猛然回神，也颔首施礼道：“淮南王殿下！”

    淮南王心中也是大疑，暗道：这小郎君何故看我出神？想着，他便已问出口：“这位是？”

    “这是乐家的小郎君，是我的一个朋友。”王济这般介绍道。

    听到朋友两字，淮南王的神色大惊了一下，要知道，这世上还没有几人能被王济视为好友，而他这辈子最为推崇之人孙子荆都已是知天命的老人了，一个看上去顶多刚刚束发的小郎君竟能得他如此敬重？

    因为王济的一句话，淮南王也不由得多看了乐宁朦几眼，方才坐下。

    而就在他坐下之时，门外又有两人走了进来。

    “听闻骁骑将军大宴宾客，某不请自来，还望将军恕罪！”

    两人一前一后，走在前面的锦衣华服，年约三十以上，国字形脸，身材高大，体态微胖，而走在他后面的却是一个身材瘦削的俊秀少年，那少年紧紧的搀扶着他，一幅唯唯喏喏十分恭敬的样子，可当他抬起头来看向众人时，那目光中透出来的一丝邪异狡诈却是无法让人忽视。

    这个人竟然是……

    比起淮南王，这个人的出现更加令乐宁朦大惊！

    孙秀！

    淮南王是常山公主的同胞兄长，王济的妻兄，到底沾着那点亲戚关系，两人之间有些往来也还说得过去，可是赵王司马伦为什么会来到这里？

    孙秀是赵王的宠臣，赵王昏聩，几乎所有事情都要问过孙秀之后才拿定主意，也便是因为孙秀这个奸诈之人所施诡计，昏庸无能的赵王才会想到借贾后之手毒杀太子，然后再假惺惺的打着为太子报仇的幌子废黜贾氏而自立功勋，从此架空天子，权倾一时。

    乐宁朦无法忘记的是，赵王自立为帝后，孙秀作为他的辅国大臣对曾经得罪过他的人进行了一次血腥的清洗，石家灭族，而因为石氏与石家沾了一点关系的乐家也终日惶惶如惊弓之鸟，石氏为了向孙秀邀功表明绝无反叛之心的诚意，便想出了拿她来献给赵王的馊主意，当时，她的名声已然宣扬开来，不知是谁说了一句：“乐氏女有安天下之能，亦有乱天下之胸襟，得其者必得天下！”以致于诸王对她都有抢夺之心。

    而孙秀更是多次暗中派人对她进行抓捕，想要将她掳进自己的府中。

    前世，她第一次见到孙秀时，是在石崇的金谷园，那时，他还只是潘安的一个小吏，没想到这一世这么快，他就已成为了赵王的幕僚。

    按理说，王济与赵王并无任何交情，而且王济对孙秀多有鄙溥，这两个人又怎么会有雅致来参加王济的宴会呢？