
    马车经过东集市的时候，乐宁朦撩开了车帘，正是朝阳升起，霞光漫天，繁华的街道上铺射下血一般的光影，而城里商贾走卒，各行其是，还在消磨着亘古不变的日子，那些人喜笑颜开，吆喝唱卖，有谁能想到不久的将来，这里将会血流成河呢？

    “昨日，荣晦一族便是在这里斩首的吧？”寂静了许久的车厢之中，乐宁朦忽道。

    王澄也打开车帘，顺着她的目光望了去，那块平地上，还隐隐能看出未能清洗干净的血色。

    “不仅荣晦一族，死在这里的亡魂可谓不计其数。”

    是啊！何止是荣晦一族，之前的汝南王与楚王，还有那之后接二连三的血腥倾轧，光是淮南王之变，就已连坐达二千人，而当匈奴兵攻进洛阳之后，这里便是尸横遍野，漫天火海，杀戮成了这里唯一的主宰，人性如豺狼，可谓是惨绝人寰。

    老子说，道冲而用之，或不盈。渊兮似万物之宗。解其纷，和其光，同其尘，湛兮似或存，却终于冷心冷眼地点破了‘天地不仁，以万物为绉狗’，这是多么极大的讽刺！

    从今以后，我的这双手上也一定会沾满鲜血罢！

    王澄看向乐宁朦，就见她脸上的笑容渐渐变得幽冷而苦涩起来，而那双好似波澜不惊的眸子里也似透出一丝沉重的悲凄。

    “女郎今天心情似不太好？”他问道。

    乐宁朦沉默片刻后，放下了帘子，转向王澄。

    “并无。”她笑道。

    “你父亲对你说了什么？”过了半响后，王澄转而又问。

    乐宁朦看向了他，王澄的目光很是澄澈，虽然看着她时透着些许的温柔缱绻，但并没有私毫的虚伪做作之意。

    看来他并不知道父亲跟她说了什么，不如就趁此机会表明自己的心意。

    “我父亲想把我送予人为妾。”没有半点的掩饰，她清亮的眸子直视着王澄的眼神，说道。

    王澄微微一惊。

    她又笑道：“我知父亲的意思，他想将我送出去，无非是想给我一个他所认为的安身之所，但这世上哪里又会有真正的安身之所，覆巢之下，安有完卵？”

    “这辈子，我是绝不会给任何人做妾的！”

    这句话一落音，王澄的脸色几不可察的一变，若不是他修养极好，这一刻，他几乎要惊讶得站起身来了。

    直过了好一会儿后，他才勉强笑着转移话题问：“覆巢之下，安有完卵？”

    乐宁朦答道：“是，如若这天下乱了，我们又能在何处安身？”

    王澄脸色再次一变，没有了刚才的尴尬，也似预感到了什么般渐渐变得严肃起来。

    就在此时，车外忽地传来一阵喧哗之声，似有女子的娇笑，士人们的谈笑宴语，乐宁朦再次好奇的将车帘打了开，就见街上人群皆向着同一个地方涌去，而就在不远处，有一座巍峨的高楼耸立。

    “西北有高楼，上与浮云齐。交疏结绮窗，阿阁三重阶。上有弦歌声，音响一何悲！谁能为此曲，无乃杞梁妻。”

    歌声遥遥传来，另有琵琶声不绝于耳。

    “天香楼？”在看到那高楼上的三个大字时，乐宁朦的眸子微微缩了一缩，喃喃道。

    听到天香楼三个字，王澄也收回了神志，朝着车外望去。

    “这是京洛最大的雅楼之一，贵族子弟们的游玩之所，虽然比不上石崇的金谷园奢华，但其间的一些雅趣亦为士人们所好。”王澄向她介绍道，唯一没有说出来的是，这也是贵族们在此一掷千金纵欲享乐的场所。

    乐宁朦笑了笑，她当然知道这是京洛最大的雅楼之一，雅楼不过是说得好听罢了，实际上也与秦楼楚馆没有多少差别，只不过，这里收集来的女子较之其他楼馆容貌更美，资质更佳，她们在经过各种技艺的调教之后，便在这里献艺卖笑而为生，而且大多数还是清白之身，为的也是想凭借自己的才貌在此觅得一位好的良人，若是能被一些世族高门子弟看中，收入房中为妾，那便是她们所求之不得的万幸。

    不过，王澄只知道这是士族们的玩乐之所，却不知，这天香楼以及那还并未出名的琴霄阁，龙吟轩皆是师傅所藏暗桩的据点。

    而前世，她便是借助了师傅所留下来的那引些暗桩，在八王的争乱之中，布署暗线，将本来最为弱小的城都王推向了权利的巅峰的！

    想到前世，乐宁朦心中怆然之余，总有些热血澎湃，前一世做过的事情，今世她未必不能，只是如果可能的话，这一世，她再也不想看到天下大乱了！

    而今天的十一月便是真正大乱来临的关键转折点，这一日，太子司马遹会被贾后以谋反之罪名废掉而杀害，从此以后，皇权的更替，八王的血腥倾轧便由此开始。

    这一世，她有能力改变这一切吗？

    想到太子之事，乐宁朦便想到了王澄。

    而就在她正要放下车帘，看向王澄之时，忽地余光里瞥到一道极为熟悉的身影。

    王澄就见到她眼中突现出了极为惊诧的光芒。

    几乎是突然的，她再次将车帘打开，探出头向外望了去，车外人群涌动，天香楼前鼓瑟吹笙，莺歌燕舞，还有一些胡人的舞姬正摆弄着性感的身躯，跳着那最为火辣的舞踏，围观的人群中扬起一波高过一波的喝彩，一时间人声鼎沸，喧嚣震天。

    然而就在这密密麻麻的人群之中，有一道红色的身影脱疑而出，极为绚烂耀眼，这个人，以及他周身所散发出来的诡秘妖异气质，都是让人无法忽视的存在！

    “谢，容，且！”乐宁朦几乎是咬紧了牙齿，将这三个字一字一字的吐出，然后对着车外驭夫厉喝了一声：“停车！”

    而随着她一声厉喝，那人群中正与老叟说着话的红衣少年也条件反射性的转过了身来，就见一辆琅琊王氏的马车正停在街道中间，而那车帘掀开之后，一个戴着幕篱的玄衣身影从中跃了出来。

    幕篱揭开后，那“小郎君”所露出来的容颜也让谢容且脸色微微一变。

    “郎君，怎么了？”他身边的老叟问，“这天香楼，咱们还进去么？”

    谢容且忽地拉住老叟的手，摇了摇头：“还是不要进了，我们走吧！”

    “为什么？”老叟奇怪的问。

    谢容且答了一句：“我怕有人会来扒我的皮！”

    “啊？”我没有听错吧？郎君是说，怕有人扒他的皮？天不怕地不怕的郎君怕有人扒他的皮？

    老叟呵呵一笑：“郎君又在开玩笑了吧，如果真有人敢扒你的皮，我敲锣打鼓的请他来！”

    他话刚落，手上一紧，却又见自家郎君脸色肃然一变，人群中突地传来一阵马蹄声，顿时一阵人仰马翻，围在他们周围的人群作鸟兽散。

    就见一匹红棕色的骏马从街道东面飞驰而来，那马背上正坐着一个戴着幕篱的瘦弱身影，身材玲珑有致，看似一位女子。

    然而就在那马快要接近那辆琅琊王氏的马车时，突地一道锋利的光芒自那女子手中飞出，直射向了那马车上刚跃出来的玄衣“少年”。

    谢容且神色一惊，立刻将老叟手中的一块玉抢了过来，也以闪电般的速度将那玉抛出。

    “我的玉，我的玉！”

    在老叟心疼的惊呼声中，那玉正好击中了那道正射向乐宁朦的光芒。

    玉石俱损，同时落地。

    乐宁朦骇然一惊，再次望向那红衣少年所在的位置时，却见人群中早已不见了他的踪影。

    而那匹冲着疾驰而来的骏马也早已远去不知去向。

    乐宁朦看着这一地碎渣，心下亦是既惊骇又茫然，她惊的是竟然有人敢在光天化日之下来刺杀她，而且她此刻所乘的还是琅琊王氏的马车，这个想要杀她的人到底是谁？竟是连琅琊王氏也敢得罪吗？

    茫然的却是，在刚才兔起鹘落的一瞬间，她分明看见是谢容且抛出一块玉救了她！

    谢容且竟然会救她？

    前世的时候，他不是一心的想要羞辱她，置她于死地么？

    而且一直隐然于世的他为什么会出现在这里?

    他不是东海王的幕僚么？

    此时，王澄也走出了马车，刚才的一切发生得太过突然，突然得让他一时反应不过来，以致于直到这一刻还心有余悸。

    惊魂未定的他立时将乐宁朦拉进了马车，不由得对身边的侍卫训斥了一句：“你们是干什么的？刚才那刺客飞驰而来，你们都没有看见吗？”

    那侍卫立时跪下愧责道：“奴等无用，请郎君责罚！”

    王澄心中甚怒，却也明白事出突然，根本让人无所防备，那刺客也是趁着这里鼓声喧嚣而借机下的手，不免轻叹了口气道：“罢了，从此刻起加强防备，提高警惕，莫要再让任何人靠近！”

    “是，郎君！”

    “另外，将这地上的碎渣全部捡起来，给我查查刚才那凶手到底是何人？”

    “是！”

    吩咐了这一切之后，王澄才回到马车中，情不自禁的握紧了乐宁朦的手，问：“阿朦，你没事吧？”

    “无事。”

    “刚才让你受惊了，本是我将你从乐府中带出，不想却让你受到这等惊吓！”

    乐宁朦再次道了一声：“无事，这本与王郎君无关，我从山阳回来的路上，就遇到过刺客，我没有死，那些人自不会善罢甘休！”

    “你知是什么人要杀你？”王澄又问。

    乐宁朦摇了摇头：“我不知。”

    “是为了你身上的七略术数略？”王澄再问。

    乐宁朦抬起了头，看着王澄。

    她没有回答。

    王澄迎着她清亮的目光，渐渐也有愧色，他道：“抱歉，我不该这么问，你若不想回答，可以不用回答。”

    他这么一说，乐宁朦却含笑道了一句：“没有关系，此事我已告知王将军，原也不是什么密秘，不然，我也不会被那些人盯上。”

    王澄心中一阵痛惜，这一刻，他很想将乐宁朦搂进怀里，甚至想亲吻她给她所有的温柔和宠溺，可是这小姑却似如此要强，好像身上长满了刺一般，她冷诮的眸子中没有一滴脆弱的眼泪，却是这般保护着自己让人无法接近。

    于是他伸过去抚向她脸颊的手最终也只是撩起她鬓边的一缕碎发，一时间，两人相顾无语。

    也不知过了多久，王澄率先打破宁静，忽地问了一句：“你认识……谢容且？”