
    “周穆王八骏图，原来这便是师傅让她与你们对接的暗号，不过，这画是真的画得好啊！”

    “很好啊！”

    “非常好啊！”

    “不是一般的好啊！”

    谢容且拿着乐宁朦给萧吟雪的画越看越入神，不由得连连感叹了几声，等到萧吟雪将手伸来时，他连忙又将那只手打了回去，以迅雷不及掩耳之势将那画藏在了自己袖中。

    “你这是干嘛呢？”萧吟雪瞪着他，愕然的问，“抢劫？”

    谢容且撇了撇嘴，冷讽道：“三娘，你就是这点不好，用词太俗了，这个时代讲究风雅，你以后得多跟我学学，我这不是抢，而是收藏，以后这画就归我了！”

    “凭什么？这画是主人让她给我的，而且我还要拿这幅画去卖钱呢！”萧吟雪毫不客气道，“还我！”

    “不就是一幅画吗？至于吗？还要拿去卖钱，你是这么缺钱的人吗？真是暴殄天物，一点也不懂得欣赏！”

    谢容且一连发的质问令得萧吟雪一时间哑了口，临到嘴边的话一句也没有机会说出来，只得白着一张脸怒瞪着这个口才极佳一脸笑嘻嘻向她示威的人。

    直过了好半响，萧吟雪才压制住了心中的怒气，摆出一幅姐姐不跟弟弟计较的大度模样。

    “谢郎，她这次玩得有点大，你觉得我有必要帮她吗？”忽地，她认真的看着谢容且问道。

    谢容且也收敛了笑容，答道：“师傅留下来的这些暗桩也不是给我一人的，她既然提出了这要求，你自然不能拒绝。”

    萧吟雪倏地侧首，有些恼恨又有些恨铁不成钢似的看着他。

    “宫里已经安插进我们的人了吧？”谢容且忽地问。

    萧吟雪答道：“是，我已经安排绝地成功潜入到了太子妃王惠风的身边。”

    “将皇太孙道文救出来！”谢容且再严肃的加了一句。

    萧吟雪答：“是！”又有些疑惑的问，“只救皇太孙道文？而不救太子？”

    “对，司马家的事与我无关！我只要皇太孙道文活着！”

    说这句话时，谢容且那素来含着戏谑笑意的谲艳星眸中泛出妖异的冷绝的光芒，萧吟雪不自禁的心下一颤，生出一丝软软的心疼。

    “谢郎——”她柔声唤道。

    “对了，我之前让你帮我找的那个人，现在可有消息？”谢容且转而又问。

    萧吟雪沉吟下来，静静的看向了他，忽地她将身形一转，坐在塌上自顾自的饮起酒来。

    “你找那个人也是为了她？”她问了一句后，又畅饮了一口酒，答道，“我只有一个可靠的消息可以提供给你！”

    “乐宁胧在游历去往荆州的路上，曾去过一个村庄里给人医冶瘟疫，在那里，他认识了一个貌若天仙的女子，便如你所说的，郎才女貌，千古佳话，一切就像故事中一样上演了，然而，好景不长，两人才刚开始没多久，那女子便被当地的一方霸主瞧上了，被抢了去做姬妾，而乐宁胧也便在长江之上遭遇了一群匪徒的劫杀……说到底，这也是一个俗得不能再俗的故事。”

    萧吟雪说完之后，谢容且便问：“那个女子是谁？”

    萧吟雪看着他微微一笑，那笑颇有些媚惑众生的风流之韵，顿了半响后，她红唇轻启吐出一句话来：“这名女子现在已非常出名，你也认识，她就是石崇之爱妾——绿珠！”

    “绿珠！”谢容且也不禁脱口出声。

    “当然绿珠原非她的本名，她本姓梁……”萧吟雪又补充了一句。

    而就在她话还未完时，谢容且陡地站起了身，箭步一迈，便如风一般的向外奔了去。

    “谢郎——”萧吟雪下意识的高喊了一声，起身往楼下观望，却早已寻不到他的身影。

    蓦地，她重重的拍了一下阁楼的玉栏杆，喃喃道了一句：“人生不相见，动若参与商，谢容且，你这辈子迟早会栽在她手上！”说这句话时，她那明媚的眼中不知不觉中竟渗出了泪光。

    天色已晚，黄昏褪尽，月上柳梢，几颗稀疏的星子洒在夜沉沉的天幕间。

    乐宁朦此刻正行走在去往城皇庙胡同的路上，木樨花的幽香隐隐飘来，带来夜风的轻吟。

    回府数日，她已许久不见陈妪了，从小到大，陈妪是不曾离开过她的，也不知她一个人在那宅子里过得可好？

    想着，她便加快了脚步，朝着那大片木樨花盛开的宅院走了去，却在突然间，她听到了草丛之中有不太寻常的动响。

    “是谁？”前世时，她也经常与城都王一起驻扎军营之中，对于一切异常的轻微动响都有着最为敏锐的直接反应，而这个时候，她是明显的感觉到有一群人跟踪在她身后的。

    果然她这一声喝出，就有五六个身材瘦小的人从她身边漆黑的草丛中跳了出来。

    这几个人并未蒙面，月光照射下，乐宁朦能清楚的看到他们的脸，皆皮肤白净目光猥亵。

    “小郎君这么晚了要去哪里？不如，我们带你去一个好地方，那里不但有纸醉金迷，还有温玉软乡，保证小郎君去了一定流涟忘返。”为首的一名男子一脸笑嘻嘻的说道。

    乐宁朦听其声音，竟是尖细如同太监，心中也生出了一些疑惑：原以为跟踪她的还是那些想要从她身上得到七略术数略的刺客杀手，怎地来的会是几个太监？

    再一细想这太监所说的话，心中陡地生出一丝不好的预感。

    这时，其中两名太监竟打量着她低声议论起来。

    “这小郎君长得真是隽秀，细皮腻肉的，跟个小姑子一般，主子见了一定会非常喜欢，不如我们就抓了她去向主子领赏，也是一样的！”

    “说是这么说，可是主子指明了是让我们去抓那个姓杨的，这小郎君……而且你看这衣着，很有可能会是贵族子弟！”

    “呸，什么贵族子弟，你见哪个贵族子弟深更半夜一个人在外晃荡的，说不定就是哪家达官贵人所养的***才会给他穿这么好的衣裳，再说了，这小子可比那姓杨的小吏长得俊美多了，难道主子还真会忠心于那个姓杨的，不过就是玩玩罢了，况且以前玩过的不都杀了吗？我敢保证，咱们把这小郎君送到主子面前，她一定会玩得爱不释手，自然就会忘了那姓杨的……”

    那太监这么一说，另几名太监都连连点了点头，紧接着便齐齐将目光投向了乐宁朦。

    “怎么样？小郎君，你是自己跟我们走呢，还是我们……”那为首的太监色眯眯的瞧着她说道，满口的威胁意味。

    乐宁朦不禁内心一阵嗤笑：想不到贾后这个荒淫放恣的女人找小白脸竟找到她身上来了！

    心里虽这般想着，乐宁朦面上却是一脸平静，看着那太监十分正经温柔的说了一句：“这位大哥，你过来一下，我觉得我有必要跟你谈谈以往的感受和经验。”

    那太监一愣：“谈什么？感受和经验？”

    可惜他一个阉人一辈子也没有享受过那种雲雨之欢的感受和经验，嘴角不自觉的抽了一抽。

    “是啊！你们刚才的话我都听见了，不就是想让我去伺候一个有钱的贵妇吗？按照你们主人的要求，难道不应该对我身体素质及人品进行考察一下？”

    太监再次愣了一下，心道：人品就不用调查了，反正你快活不了多久就死人一个了，至于身体素质，貌似真的要好好调查一下，要是不行，送到那老婆子面前，不仅不讨好，反而自己还吃不了兜着走！

    这般想着，太监觉得乐宁朦说得也很有道理，便大摇大摆的朝着她走去了。

    走到她面前时，却又见她忽地蹲了下去。

    太监纳闷：“你蹲下去干啥呢？”

    “不蹲下来怎么说悄悄话？”乐宁朦一边望着他一本正经道，一边另一只手正摸着身后的一块砖头。

    太监心想这小郎君还颇有点情趣，于是也笑嘻嘻的蹲下了身去，可就在他刚躬下身子还没完全蹲下来时，脑门上突地“砰”的一声钝响。

    红艳艳的血顿时就模糊了他的视线。

    “眼睛长歪了吧！没看出我是女的吗？竟想让我去陪个老太婆侍寝！”

    耳畔传来一声，太监还弄清楚自己是怎么一回事，就已脖子一歪，软倒在地，其他的几名太监一个个惊恐万分，齐齐尖叫一声，立刻作鸟兽散！

    贾后身边的人就这种货色？乐宁朦心中正纳闷，就听见不远处如魑魅林立的竹林中传出一阵隐忍的噗哧大笑。

    “谁？快出来！”听到这笑声，乐宁朦立刻就警惕了起来：原来螳螂捕蝉，还有黄雀在后！

    看来今天陈妪那里是不能去了！

    想着她又折返了路向，一边环视着四周，一边快步向背离那座木樨宅院的方向慢慢行去！

    就在她正好行至那片漆黑的竹林时，身后突地传来一阵劲风，一只手陡地就捂在了她的眼睛上，她的腰上也猝然一紧，被另一条强而有力的臂膀紧紧的圈在了怀中。

    紧接着，这个人以飞快的速度抱着她退至了一颗枝繁叶茂的榕树下。

    这一时刻，乐宁朦感觉自己所有的神经都已绷紧，心中暗道：这个人会是谁，他会对自己做什么？可越是紧张的时刻，她反而越是冷静了下来。

    “这位郎君，你捂我眼睛干什么？难道你不怕我喊出声来么？”乐宁朦问，并作势就要喊人，谁知身后的人立刻就出声了。

    “别，别，别，别急着喊，我还一点甜头都没尝到呢，你就喊人，我多吃亏啊！”

    身后传来一个极为清润动听的男子声音，说完还自问自答式的说了一句：“说得也对哦，我捂你眼睛干嘛，那我还是捂你嘴吧！”

    尼玛，这人是来逗比的吧！乐宁朦心中一懵。

    那人果然就将那捂着她眼睛的手转瞬间移到了她的嘴巴上！

    这嘴……真软！真凉！真……让人酥麻！

    就在谢容且心里这般想着的时候，几乎是突然地，他的中指上一痛，竟是被两排尖锐的牙齿深深的咬了下去。

    他痛得直呼出了声，却还咬紧牙关说了一句：“卿卿，你太用力了，我怎么承受得了？”