
    “一年前，阿薇被一个男人卖到了天香楼，天香楼的老板娘授艺了她各种技艺，当时她在这京洛还挺有名气的，算得上是天香楼的红牌，不过就在前不久，有一个贵人以十斛珍珠替她赎了身，将她买了去，但是……听说那贵人留了她不过几日，便又转手将她送给了另外一个人……”

    “那贵人是谁？”

    陈妪嗫嚅着唇瓣，迟疑了许久，才看着乐宁朦答道：“石熙石三郎！”

    “石三郎？”在听到这个答案时，乐宁朦不可谓不震惊，脑海里也似有一根断了弦接上了一般，原来阿薇竟是遭受了这一切，所以她才会宁可终身不嫁也要跟着自己一辈子吗？

    “如我这样的女子，是没有哪位郎君会真心喜欢的，不过就是一个玩物罢了，宁朦，这辈子就让我一直跟着你，报了我们宁家的仇，此生便足矣，我的事你就不用管了。”

    之前她并未听明白她为什么会说这样一句话，曾经问她失踪的两年里是怎么过来的，她也一句也不想答，原来竟是这个原因……

    想着，乐宁朦眼中不自禁的溢出了一片晶莹，陈妪见她这幅样子，心里也极不好受，正想安慰时，乐宁朦又陡地抬眸提起了精神，问：“那么她现在又在哪里？石三郎将她送给了谁？”

    陈妪的脸色更加难看起来。

    “妪，你快说啊，石三郎将她送给了谁？”

    乐宁朦一时情绪激动，陈妪也吓了一跳，不禁泣泪答道：“便是他的叔父石崇！”

    刚一答完话，陈妪便见乐宁朦脸色惨白起来，连双手都变得冰冷，神情极度恐慌。

    “那就是说，在金谷园……”她喃喃的道了一句后，又问，“这些事情你是怎么查得的？”

    陈妪脸色白了白，如实答道：“女郎，不瞒你说，就是昨晚那个戴白玉面具的郎君告诉我的，当时我在给女郎擦洗身子，他便看到了女郎画给我的那幅画卷，说曾经见过这画中的女子，我便问他……”

    话还没有说完，乐宁朦便陡地起身，向外奔了去。

    “女郎，你要去哪里？”陈妪见之大惊失色，忙追着跑了出来，可追出门后，却早已寻不到女郎的身影，陈妪顿时懊悔起来，难怪……难怪那位郎君说，暂且不要将此事告诉女郎，原来他说的是有道理的啊！都怪我一时管不住自己的嘴……

    而这时的乐宁朦也似完全失去了理智，直向着东北七里处的金谷洞直奔而去，石崇的金谷别墅正建在七里处，经历一世的她比谁都明白，那个奢华靡烂的地方又藏着怎样的残酷和肮脏，这个时代，被那些贵族养着的女婢说是玩物都是轻的，她们的性命在那些人眼里与一件可随意丢弃的衣物没有任何区别，而这些喜好豪奢比富的贵族更是喜好拿女婢的性命来向别人炫耀，前一世，石崇就因为劝王导与王敦喝酒而连杀了三名女婢，以此来炫耀他的富华奢侈。

    阿薇去了那里能有什么活路？

    想着，乐宁朦更是加快了脚步，根本无视街道上来往穿梭的人群，一口气就奔到了离七里处相距百米的街道尽头，金谷园的富华风貌已能大致可见，可就在这时，她的目光尽处却出现了一道玄色的人影。

    朝阳初起，霞光铺照，那道人影正闲适的在溪涧丹桂树下徜徉着，妃红俪白的花瓣落了他一身。

    看着她急匆匆的飞奔而来，他那双藏在面具后的眼睛也在露出一丝微讶后而笑了起来。

    “原以为你不会是这么冲动的人，没想到还是来了。”他道。

    乐宁朦向他走了过去。

    “你救过我，我欠了你几条性命，这些我都会记着，日后我定当回报，不过，今日我来这里是有必须要做的事情，希望你不要管。”她冷声说道。

    “但如果我就要管呢？”他看着她一脸愤怒涨红的脸，笑了笑道，“你是不是就要跟我动手了。”

    滴水之恩当涌泉相报，无论如何，她都没有与他动上手的道理。

    乐宁朦咬了咬唇，只得转移话题问道：“你到底是谁？”

    “这个问题，你已经问过我无数遍了，几乎每见一次，你就要问一遍。”

    “所以你根本就不会回答我？”

    “是。”没有任何迟疑，他斩钉截铁的含笑答道，那答话的语气不是一般的闲适而优雅。

    乐宁朦一时气得无语，又不敢真正的与他交手。

    这时，他又笑了起来，就像平常散步一般，慢慢的走到她面前，慢慢说道：“石崇的金谷园占地面积近百里，里面的楼台亭阁就有几百间，而养在这里的姬妾没有一千，也有好几百名，你要从哪里开始找，恐怕就算你找上三天三夜，也找不到你想找的那个人吧？而且这金谷园中也算得上是守卫森严，你若想顺利进去，都不是那么简单。”

    乐宁朦知道他说得没错，但是即便是艰难重重又怎么样，难道就要让她对阿薇坐视不理？

    “所以，你有什么好主意吗？”她反问。

    此人如此气闲神定，好似将一切都掌控在自己手中，想来身份也很不一般。乐宁朦觉得能利用就得利用。

    可这人像是看穿了她心思一般，含笑问道：“你是在套我话？”

    问完之后，又道：“其实我也没有什么好主意，但却有个好契机。”

    “什么好契机？”刚一问完，乐宁朦便想到了什么，惊讶的望着他道，“你是说，下个月初一的金谷宴会？”

    “是。”

    “可是我没有石崇所发的请柬，也参加不了这个宴会。”她也不喜欢参加那些宴会。

    “石崇是一个十分喜欢炫耀的人，你要找的那个女子颇有些艳色，说不定他会在宴会上叫她出来奉酒，所以这是个好的契机。”他解释道，“至于你所说的请柬也不难，你父亲也在应邀之列，你可以随你父亲一起来。”

    “你连我父亲是谁都知道？”乐宁朦讶异的看着他道，“你到底是什么人？”

    “为什么非要如此执着的问这个问题呢？”他无奈道。

    乐宁朦不觉再次向他走近了一步，目光灼灼的望着他的一双眼睛，似要从这双眼睛里找出某些破绽某些熟悉的影子。

    不想他却私毫不避，也直视着她的眼睛，玩笑般的说了一句：“卿如此看我，莫不是看上我了？”

    乐宁朦腾地一下脸色一红，忙将视线挪了开。

    看到她绯红如朝霞初生的粉嫩脸颊，谢容且暗自偷偷的笑了起来。

    这时，却听她低声说了一句：“对不起啊！我昨天晚上……咬了你，下口……有点重，你的手没事吧？”

    “嗯？”非常意外的，谢容且抬起了头，难得啊，这丫头竟还会说对不起。于是，他也促狭般的哀声说道，“很疼，你要不要给我亲一下？”说着，还真将手伸了出来。

    不得不说，这是一只十分漂亮如玉的手，一看就是经常弹琴拨弦的，指节非常修长，但因中指被她咬伤，所以致使这白璧上多了这一处骇人的瑕疵。

    看到那中指上所缠着的还带有鲜血的白布，乐宁朦但觉心里也挺愧疚的，却也不好真的去亲他的手，便拿眼神瞪他，本来这一瞪是该有些恼怒的，可又不好真的生气，所以这一瞪便显得有些娇嗔，明眸生媚，光华流传，使得周边的光芒都黯了一黯。

    谢容且微微失神，含笑道了句：“卿卿这一怒真好看！”

    “谁让你叫我卿卿的，以后不许乱叫！”乐宁朦被撩拨得一时间羞愤难当，站在那里浑身不自在，便说了一句：“谢谢你给我出的主意，我先走了！”赶紧逃也似的跑了。

    谢容且看着她狼狈逃亡的样子，又忍禁不俊的偷笑了起来。

    “哦对了，你刚才说，日后你会回报我，可是真的？”

    她还没有跑出多远，竟听他又高声问了一句，便又顿下脚步，说了声：“是。有仇报仇，有恩报恩，我是从来不会欠别人的！”

    “有仇报仇？有恩报恩？”他喃喃的重复一遍后，又笑意疏朗的说了一句，“好，我记住了！”

    我们很快也会在金谷园又见面了。

    乐宁朦脑海里顿时灵光一闪，似想到了什么，陡地也转身，对着他闲庭信步走去的背影喊了一声：“谢容且――”

    她这一喊，真令还沉浸在自己美梦中的谢容且心头一个激灵，差点就顿住了脚步，可他很快也反应过来，转身看向她，问道：“你刚刚是在跟我说话吗？”

    乐宁朦晶亮的目光又灼灼的望着他，看了半响，直到看不出任何异常之后，才略有些失望的暗自摇头，笑说了一句：“无事！”后再慢慢离去。

    她心中暗道：难道不是他？不过没有关系，我已经看过了你受伤的手，等到以后见面，不管你戴不戴面具，我也能认出你来了！

    看着她离去后，谢容且也暗叹了起来：好个精明的小姑，竟想出如此出其不意的办法来套我身份，差点就上了你的当！

    不过，就算识破了又怎么样呢？不是迟早要面对的吗？

    煦日的光辉照射下，他举起了自己那只被纱布包裹的受伤的中指，看着看着便笑了起来：一切开始于结束以后，这一世，我也绝不会让你轮落为任何人的棋子……