
    那滋味还真是有些……噬骨销魂！

    就在谢容且一脸迷醉的回味着那柔嫩如豆腐一般的酥麻感觉时，右手的中指上突地钻心一痛，致使他痛得满脑子旖旎之光都烟消云散，禁不住的大喊出声。

    “疼疼疼，三娘，你干什么？”他喊道。

    正在给他包扎伤口的萧三娘瞪着一双妩媚又凶巴巴的眼睛，恶狠狠的看着他，忽地邪恶一笑。

    “那你得偿所愿了吗？”萧三娘咬牙切齿的问道。

    “什么得偿所愿？”谢容且一边申吟着抚摸着自己被咬伤的那根手指，一边问，问完之后，似乎才反应过来萧三娘问的是什么意思，马上又换上一幅谲艳惑人的笑容，缓缓开口说道，“得偿了，但并非所愿。”

    “什么意思？”

    “我也就这么亲了她一下，说真的，就是这么一吻，我的心都噗通噗通直跳，吓得我生怕她醒了又给我一口，万一是将我这嘴巴或是鼻子给咬掉了，那我这辈子就真的没脸见人了。”

    萧三娘听完一呆，旋即好气又好笑。

    “真没出息，人都已经落在你怀里了，还不趁机下手，难道还真要等到她成为别人的人了才后悔莫及吗？这丫头可是非常死心眼的，谁夺了她的童贞，她就能死心踏地的为那个人卖命，跟着他一辈子。”

    萧三娘喃喃的说着，谢容且却是笑容一敛，面容沉静了下来。

    “不是。”他说道。

    “什么不是？”萧三娘回眸看着他，就见他神情似有隐痛，不由得心又柔软了下来。

    “我是说，并不是因为这个原因，她也有她的身不由己。”他亦喃喃道。

    萧三娘叹了口气，她拿起壶来倒了一杯酒，坐到了谢容且的身旁，将荡漾着清冽酒水的酒盅递到他面前：“谢郎，喝杯酒吧！酒虽不能冶伤，但却能解千愁。”

    谢容且拿起酒盅也毫不客气的一饮而尽，那酒水沾到他的朱唇上也泛出潋滟动人的色彩。

    萧三娘一时看得失神，心中暗叹了一会儿，又道：“谢郎，不是我说，你何必这么难受，其实她也不过是一个庶出的姑子，父亲乐彥辅虽在朝为官可算清廉忠臣，但却护不了她，她嫡母石氏是个什么样的人，你也十分清楚，现在指不定想着，怎么将她身上的密秘掏到手，然后将她送给别人呢！”

    “这个时代，女人的贞洁可贵，有时却也一文不值，尤其是如她这般身份的人，与其看着她被他人算计，不如先夺到自己手中，至少你对她还有一份真心，不是么？”

    谢容且再次饮了一杯酒，然后沉默了好一会儿，才喃喃的说了一句令萧三娘莫名奇妙的话。

    “你不懂，我怕一着不慎，就会逼死了她。”他道。

    前世不也是这样么？他并未想置她于死地，逼得城都王兵败离城，也只是想拉着她及时抽身而已，在那样的乱世，无论跟哪一个王都不会有好结果，而不过是因为他那一点小小的私愿，竟未想到，她会如此刚烈而决绝，甚至连见都不想见他一面就毫不犹豫的拔剑自刎而死去。

    她就死在自己的面前，仅仅十步之距，便已是天人永隔。

    纵然有再多的话，都来不及说了……

    “你在说什么？”萧三娘讷讷的看着他，脱口问道。

    “没什么……”

    这时，谢容且突地放下了手中的酒盅，翩然起了身，他本出身于士族，自小也受到过良好的教养，所以即便是这么细小的一个动作，却也在随性中透着一种说不出的风流，那是一种狂放不羁却又不失优雅的不归于流俗的风流。

    “你又要去哪里？”见他似要走，萧三娘追着问。

    谢容且道：“你说得对，她那个嫡母石氏确实不是个什么好东西，她一晚未归，我得去看看，她现在回府后可好？”

    “谢郎，你就别瞎操心了，如果她连后宅的事情都搞不定的话，也就不配做这摄月君了。”

    “可有时候这后宅的事情却比朝堂上更可怕。”谢容且驻下脚步，却是接了这么一句，然后似想到了什么，沉默了一会儿，星目陡亮，“对了，赵王与淮南王已到京洛，你可知道？”

    “赵王与淮南王？”萧三娘重复的念了一遍，神色亦变得严峻起来，她看着谢容且道，“怎么？谢郎是听到了有关于他们入京的消息？”

    “此二王入京，必有所图谋，你派人潜伏在他们身边，密切观察着他们的一举一动，莫要让他们破坏了我们的计划。”

    “是。”

    “另外，再找个身手不错的人，去帮我杀了孙秀这个人。”谢容且再次吩咐道。

    “孙秀？”

    “是，这个人很有些可疑，我怕他会坏我们的事，如果查不到他的可疑之处，那就杀了他！”

    萧三娘沉吟了一刻，终道了声：“好。”

    说完之后，谢容且看了萧三娘一眼，微微一笑，便又拂袖转身离开了。

    那一笑直如百花盛开，月华满照，直令满室通亮，萧三娘不自不觉中又失了神，直过了好一会儿，才发现站在面前的人影已不知去向，才追出门外，高声喊了一句：“谢郎，我劝你她的家事，你不要插手，你也管不了。”

    “我知，回京到你这里住得太久，我也该出去拜访拜访那些在京洛的朋友们了，现在我便去那名满天下的金谷园里逛逛……”

    清澈若琴音轻振的声音远远传来，萧吟雪怔了一怔，这才忽然想起什么似的喃喃：“金谷园？难道谢郎是想去……”想着，她飞快的奔至了楼下，又追出天香楼，但见街道上车来人往，宝马雕车，多得是衣履风流的贵族，但却再也找不到他的身影。

    真是的，明明只是主仆关系，明明是云和泥一般的天壤之别，可为什么就控制不住有些痴心妄想呢？

    此时的赵王府中，得知所派出去的死士皆全军覆没的消息后，赵王与孙秀的脸色也是极其的不好看。

    “所有人都死了，几个大男人连一个小姑子都抓不回来？”赵王冷讽的反问了一下，那跪在他面前的下仆更是吓得噤若寒蝉，他又反问孙秀，“你不是说，在她酒水里下了药吗？”

    孙秀也很纳闷，按理说不管这小姑子有多厉害，喝过他所下的那种药后还不是任人摆布，怎么会出现在这样的后果？

    “小人也不知，不过小人敢肯定，她的确是在景阳大街东区与王澄分了手，之后，无论是王济与王澄皆没有派人跟上去，那么救她的人必然不是王济与王澄。”

    “不是他们最好。若是让他们得知，孤还如何与他们结交？”赵王十分怫悦的接了一句，然后一屁股坐在塌上，恨恨的说了一句，“这小姑既如此难控制，要之何用？”

    “明公，这小姑子会测算人的命运，洞察先机，如若我们得不到她，便只能先下手为强，自己抢得先机。”

    “如何抢得先机？”

    孙秀阴沉的一笑，然后便附在赵王耳边低语起来……

    彼时，骁骑将军府中，王济与王澄也是一晚未睡，派出去的人回来了一拨又一拨，却没有一个人能找到那小姑子身在何处？

    王济急得在屋子里来回踱步，左右徘徊，而王澄更是自责的坐在塌上，紧张的等待着侍卫们的消息，连眼睛都不敢眨一下。

    “这次的事情的确错因于我……”王澄喃喃道了一句，后面的话却是无法再说下去。

    王济顿下脚步也叹了口气，说道：“平子，若是你不能娶她为妻，以后千万不要碰她，这小姑子的性情是宁折不弯的。”

    是啊！连王济都能做到不碰她一丝一毫，给予她所有的尊重，他为什么就做不到？

    看着他一脸的愧然之色，王济又道：“不过，以你琅琊王氏嫡子之身份，恐怕就算你愿意，你长兄也不会同意，所以，平子，若是你做不到将她视为朋友相待，我劝你以后还是别再去招惹她了。”

    王澄不由得霍然抬起了头，怔怔的看着王济。

    “怎么？不舍？”看着他半响都没有说话，王济又笑道，“不错，这小姑子不仅聪慧过人，也是难得一见的尤物，这世间丈夫若是见过她了解她的，恐怕没有谁会愿意放过，这次宴会之后，子荆在我耳边夸这小姑子夸得我耳膜都快起茧了，还开玩笑说想要我从中做媒，将她说于他的孙儿……”

    顿了一下，他又续道，“别说是子荆了，连我都想替璪儿说了这门亲事，让她嫁入卫家，做我的外甥媳，可是……她却是有人事先向我要了的，我不能不守这个承诺。”

    一听说有人事先要了她，王澄不由得吃惊得站起了身，问：“是谁？”

    而就在这时，王显已急匆匆的走了进来，向王济拱手禀报道：“将军，人已找到了！”

    王济与王澄大喜，连忙齐声问道：“她现在在哪里？”

    王显顿了一会儿，看着他们答道：“就在城皇庙胡同的那座宅子里，也便是将军从前在那里买的旧宅，听陈妪说……是一个戴着白玉面具的郎君将她送过去的。”

    城皇庙胡同，木樨宅院之中。

    乐宁朦是从梦中惊醒来的，陈妪见她大汗淋漓腾地坐起了身，连忙端了一杯水来，担忧道：“女郎怎么了，女郎可是又做梦了？”

    乐宁朦见是陈妪，连忙又打量了一下周边的环境，见是一个十分清雅的房间，神思才慢慢的收回来，不错，她又做梦了，前世的那个梦又一次清晰的印进了她的脑海，而这一次，没有绿姬，没有善若，也没有千军万马奔驰而来的雄兵，有的却只是漫无边际的雪海，以及那个身穿红衣的男子，还有那重重的几近压破她嘴唇的炙热一吻。

    为什么会梦见他？为什么连感觉都会这么真实？

    想着，她便慢慢的回忆起了昨晚发生的一切，那个戴着白玉面具的男子。

    “陈妪，昨天晚上我是怎么到这里来的？”乐宁朦问。

    陈妪想了一会儿，答道：“是一个戴面具的郎君将女郎送来的，也便是那日在蝴蝶潭合欢林中救了我们的那个恩人。”

    “那他……”

    “女郎放心，那位郎君是个君子，他没有碰女郎的，女郎中了药，是他教了我一个办法为女郎解除药性的。”

    乐宁朦原本并没有想问这个，但听陈妪这么一说，心中也微松了一口气。

    “陈妪，我是想问，你可有看清他的脸？”

    陈妪摇了摇头：“没有……”说着，嗫嚅了一下唇瓣，似有些劝道，“女郎，那位郎君救了女郎两次，他是我们的恩人，妪不敢冒犯他的。”

    “我明白！”乐宁朦应了一声，目光有些沉沉，心中的疑赎更深起来。

    谢容且？是她的感觉有误吗？为什么他会觉得那个人这么像谢容且？

    见她怔神，陈妪又嚅了嚅嘴唇，犹豫了良久，才道：“女郎，你上次交待我的事情，我……”

    乐宁朦看着她，就听她道：“我找到阿薇的下落了。”