
    就在刚才的一幕正发生时，卫璪与卫玠正站在不远处的丹桂树下看着。

    卫璪见状，想要过来解围，乐五娘挡在了他的面前：“阿璪哥哥，这事怨不得姐姐，自从姐姐回府之后，三姐姐她们就时常取笑欺负姐姐，今日的那番话，三姐姐也着实说得太过份，而且这夜香分明就是她放上去想要来害姐姐的，结果自作自受，这是她该得的教训，难道还能怪到姐姐身上，我马上就去叫祖母来主持公道。”

    五娘一说完，乐三娘却是又哭又叫起来：“五娘，你个没良心的，你不许叫，不许叫任何人看我笑话！以后我肯定跟你们没完！”说完，便捂着脸跑了。

    五娘怔怔的站在原地，这时，站在卫璪身后的卫玠也走了上来，问道：“阿鸾，你说刚才那位就是你所说的那个神仙姐姐？”

    “是啊是啊！就是那位神仙姐姐，她说过，阿璪哥哥和阿虎哥哥一定会从那个牢笼里走出来的，结果真的没过几天，你们就平安无事了。”五娘眉飞色舞的说道，一脸的与有荣焉之感。

    原来就是她！卫璪有些发怔，若有所思。卫玠却是望着那枫亭院里乐宁朦走去的方向，如玉一般无瑕的脸上渐渐洋溢开了一丝温暖的笑意：原来她竟是女儿身啊！

    而这时，乐宁朦已回到了自己的房间，婢女阿汀见她安然无恙，眼神中也露出些许小心与狐疑。

    “女郎，主母叫你过去问话，没……没什么事吧？”阿汀问道。

    乐宁朦便看向了她。

    “你希望我出什么事？”她问。

    阿汀连忙又将头低了下来：“女郎，奴只是太过于关心女郎而已，奴没有别的意思的！”

    “将你炖的那碗鸡汤拿来吧！”乐宁朦忽然道。

    阿汀一时没反应过来，抬头望向她，就听她再次重要了一遍：“将那碗鸡汤拿来，我要喝！”

    我没有听错吧？她是说她要喝？

    阿汀愣了半天的神，陡地一激灵，连忙喜笑颜开的奉承道：“好好好，我马上给女郎端来！”

    这时的阿汀完全没有想到，一碗金汤便已决定了她此生的命运。

    鸡汤端来之后，乐宁朦没有说一句话，便端起来一饮而尽，而就在她喝完之后，意外发生了，阿汀竟见，这风姿英爽颇有些男儿之气的女郎竟突地口吐鲜血，晕倒在了地上。

    一时间，府里又炸开了锅，再次掀起千层浪。

    石氏还在挑选着为金谷宴会准备的衣服，正想着为乐宁朦缝制怎样的新衣时，一个婢子便慌慌张张的跑了进来。

    “不好了，夫人，枫亭院里的那位娘子她……”婢女说道。

    “她怎么了？”

    “倒了，突然就倒下了，口味鲜血，不知道是否还……”婢女吞吞吐吐的解释道，脸色也有些发白。

    石氏的脸色便大变了：这个节骨眼上，突然出事了？那大兄交待她的事情可怎么办？

    很快，满府里的人都到了枫亭院，就连卫璪与卫玠两兄弟都跟着五娘一起来凑热闹。

    不多时，大夫也请来了，诊断之后，说是乐宁朦误食了夹竹桃，导致体虚而晕厥。

    “这位小姑的身子本来就有些弱，像夹竹桃这种带有毒性的东西她是半点都沾不得的，而且她还不能大补，鸡汤之类的也要少喝一些。”大夫解释道。

    “这到底是怎么回事？”老夫人乐萧氏听闻乐宁朦突然出了事，也杵着拐杖急急忙忙的赶了来，“到底是谁要害我孙女儿？”老夫人扑到乐宁朦的床边，哭问道。

    石氏刚拨过来的其中一婢女阿梅噗通一声就跪了下来，实话实说道：“回老夫人，女郎……女郎刚刚是喝了阿汀炖的一碗鸡汤后，突然病发所以才……”

    阿汀也慌了，立刻下跪求着石氏道：“夫人，奴没有在汤中动任何手脚的，奴只是在汤里加了一些红枣，当归，想要给女郎补补身子！奴没有想要害女郎，不知道为什么？”

    “还要问为什么？刚才大夫不是已经说了吗？阿朦她误食了夹竹桃，是不是你在她所喝的鸡汤之中，放了夹竹桃之类的东西？”老夫人看着阿汀，怒目喝斥道，说完之后，又指着石氏问，“这丫头是不是你刚刚拨过来给阿朦的？”

    石氏见着满屋子的人，除了自家人，大夫之外，竟还有外来的客人，一时间，也有些愤怒慌神了：这老太婆是什么意思？难不成还以为这事是我唆使的不成？

    “母亲，这事，我一定会查个清楚，现在还有客人在此，我们就不要打扰大夫给阿朦看病了。”

    石氏的言外之意是，自家的事就不要外扬了，让别人看了笑话，终究是对自家名誉不好。

    可乐萧氏并没有将她话中的意思听去，还是指着她一副痛心疾首的样子，骂道：“你别以为我不知道，你就是……”话还未说完，竟是一口气提不上来，也晕了过去。

    屋子里再次一阵手忙脚乱。

    老夫人也被扶到了床上，大夫再次给老夫人看诊了起来。

    这时，卫璪与卫玠也不好意思在此多呆，便悄然退了出去，两人相视一眼，心下也有些了然，便赶紧出了乐府。

    “哥哥，我总觉得这事有些蹊跷，你说，我们要不要告诉舅舅，毕竟那姑子可是舅舅的朋友。”卫玠忍不住问道。

    “本是他人家事，我们没有必要管，不过，你也说得对，她是舅舅的朋友，而且据舅舅所说，我们卫家的事好像是得了她的帮忙，恩人有难，我们又怎能置之不理。”卫璪说道，“走吧！去舅舅家！”

    卫玠连连点头，笑了起来，很快便与卫璪一起赶去了骁骑将军府。

    这边，老夫人和乐宁朦一起倒下了，乐府之中也是鸡飞狗跳，硝烟弥漫。

    石氏倒是彻查了此事，还查出了乐三娘在枫亭院里闹出的那一出戏，查出来之后也顾不上心疼女儿了，而是恨铁不成钢，反而还罚乐三娘禁足于自己的院子里抄写《女训》，任凭着乐三娘如何叫委屈叫冤枉，石氏也分不开心管她了。

    为了给郎主乐彦辅一个合理的解释，石氏将阿汀发卖了，却是再也不敢拨其他女婢过去枫亭院伺候了。

    就在这整个乐府中风起云涌的时刻，没想到王济与王澄也耳尖的不知从何处听了风声，竟赶到乐府来了，说是要见上乐宁朦一面。

    石氏一时间忙得如同热锅上的蚂蚁，在乐府中来回跑动，不停的周旋。

    看到王济与王澄一同前来，心虚的她也吓得脸色发白，立刻赔上了一脸的笑容说道：“能得王将军与王郎君二位前来探望，实是我家阿朦的福气，不过，阿朦还是个待字闺中的小姑，二位若是直接去她的住处恐怕有些不合适，不如待她醒过来了，我带她亲自到二位府上道谢！”

    王澄一听便有些怒了，人都病了，还怎么到他们府上道谢。

    正当他恼怒的就要说什么时，王济拦住了她，问石氏：“到底发生了什么事，石夫人不如道个明白！”

    在王济的威压下，此时的石氏真是不敢有半句虚言，将事情的经过说了。

    “是……是我调教的仆婢不够细心，竟不知她不能喝那大补的鸡汤，所以才……”

    “为什么她身边的婢女换成了别人，而不是之前那个阿弦？”石氏没有说完，王澄便打断道。

    “阿弦，阿弦那丫头原就不是我府上的一等丫头，做事也不够上心，所以我……”

    听到这里，王澄便完全想明白了其中的关节，截断肃声道：“石夫人又怎知那丫头不够细心呢？依我看，那个婢女服侍阿朦甚好，阿朦也很喜欢她，那日她也是为了自家女郎才去厨房讨要吃的，她与那李妪所说的一番话，便是我教她说的，夫人为了掩盖这一件事，已经将李妪灭了口，又何必再这般处置阿弦呢？”

    石氏一听，不禁骇得脸色发白，竟未想到这王家郎君已知事情的始末真相，还如此不留情面的将其道了出来。

    这本就是她乐家的事，王澄原没有资格管，可他这么一说，到底是有些让石氏难堪。

    就在她难堪得无言以对时，王澄又说了一句：“夺人所好，夫人做得是否有些太过，不如再好好想想，这件事情该如何解决？”

    王济也道：“昨日阿朦被平子接出去，是到我府上赴宴，我不希望听到任何有关于她不好的名声从这里传出去，否则，便是与我王济过不去，我王济做事向来果决，夫人应该也是有所耳闻！”

    王济曾随先帝参与过灭吴之战，其铁血手腕可谓是令人闻风丧胆。

    石氏听着这一番话，连腿都发软了，一个劲儿的道是。

    送走王济与王澄之后，石氏便像是脱了层皮一样，浑身发抖，直瘫软在了地上。

    “母亲——”乐青凤见石氏脸色惨白，连忙将她扶了起来，“母亲怎么了？”

    石氏哆嗦了半响才似想到了什么，问乐青凤：“凤儿，你还记不记得，昨日我叫宁朦那丫头到我院子里来说话，她最后说了一句什么？”

    乐青凤回想了一会儿，答道：“我也记不清了，不过，她大致的意思好像是说，如果母亲不把阿弦还给她，她就会……整个人都不好了！”

    这不是吗？不就是整个人都不好了吗？

    石氏一听，禁不住就揉着帕子哭了起来。

    “是了，便是这样，一定是这样，为了一个丫头，就这么坑老娘，至于吗？”她说道。

    “母亲，你说什么？”乐青凤不解。

    石氏连忙站了起来，厉声喝道：“来人，快来人！”

    一个仆妇应声上前。

    “夫人有何吩咐？”她问道。

    “阿弦那丫头，你们昨天将她发卖到了哪里？快说！”石氏问。

    仆妇以为自己做错了事，被吓得胆战心惊。

    “给了牙婆，那牙婆好像是要将她卖到……陈家，对，就是陈家。”她结结巴巴道。

    “快去将她给我再买回来，马上将她给我买回来，不管花多少银子，我一刻钟也不想等了，快去！”石氏一边拍着桌子，一边捂着胸口痛心疾首的喊道。