
    乐宁朦被石氏叫去问话的消息很快也传到了乐三娘那里，心里始终憋着一口气的乐三娘，突发奇想，带着一婢一小厮来到了乐宁朦的枫亭院外。

    “必须要给她点教训，母亲不管，难道我还管不了了吗？”一边咬牙切齿的愤愤嘟囊着，一边用帕子捂了鼻子，乐三娘对那正在倒夜香的婢子喝斥道：“好了没有？怎么这么慢?这味道都熏死我了！”

    乐三娘不满的说道，从来还没有倒过夜香的贴身女婢心里更加不满，暗道：娘子，你也知道熏啊，那你怎么还能想出这么损人的招来折腾别人呢？

    “快点，快点，她马上就要回来了！”乐三娘再次催促道。

    婢子也一个劲儿的将夜香往一装着花的盆里倒，因为紧张和内心的负罪感，有好些都洒在了外面，甚至自己的鞋上，乐三娘见了一脸的嫌恶，连忙拿了扇子试图将这味道扇开。

    “娘子，好了！”

    终于完成了任务的婢子连忙跑了回来，乐三娘一见婢子靠近，连忙像见了鬼似的惊乍跳开。

    “滚开滚开，赶紧离我远远的。”她说道。

    “对不起，娘子。”婢子咬了唇，心中非常的委屈，却也只能含泪道歉。

    “阿顺，快去，将这盆花摆在那院墙的大门之上，把线藏在那藤曼里，埋在地上，莫要让她看出来了！”乐三娘再对那小厮吩咐道。

    小厮诚惶诚恐的道了声是，心里再不愿意，也没有别的选择照办了，他身材小，行动却很激灵，很快就按乐三娘所说的，将那个装了夜香的花盆放在了最合适的位置。

    “娘子，所有的都埋伏好了。”小厮从院墙上跳下来，说道。

    乐三娘看了看那大门上正中的花盆，心里非常满意，便含笑点了点头，刚笑完又立马捂住了嘴。

    “娘子，你说味道这么大，她会不会看出来呢？”婢子有些怯怯的说道。

    “一个乡下来的蠢丫头，她能看出来啥？再说了，这味儿一会不就散去了吗？”乐三娘说道，连忙又指了婢子和小厮的鼻子吩咐，“你们俩等会儿给我注意了，不许捂鼻子，不许露出一丁点的破绽！”

    小厮连连答是，婢子也应了声是，回头战战兢兢的朝那甬道上望了一眼，这一望，立马就神色一惊的缩了回来。

    “娘子，她来了，她来了！”婢子喊道，一边喊一边往乐三娘的身后缩。

    “叫你滚远点，你没长耳朵吗？来了就来了，有什么大惊小怪的？”乐三娘一边躲着婢子，一边不悦的斥骂道。

    不过片刻的时间，果就见乐宁朦走到了枫亭院的门前，可就在门前离那根牵引着“花盆”的透明引线只有一步距离的时候，她居然停了下来，不再往前走了。

    “娘子，娘子，她怎么不往前走了，她是不是看出来了？”婢子小声说道。

    “闭嘴。”就算没看出来，被你这么一嚷，也能看出来了，不过，我就不信她还真能看出来。

    看着乐宁朦始终没有再迈进半步，乐三娘决定再刺激她一番，于是也从那棵巨大的梧桐树后面跳了出来，指着乐宁朦冷嘲热讽的嗤道：“宁氏阿朦，你还有脸回来了？听说你昨晚可是被人带到琅琊王家去了，怎么，是不是和王郎君春宵一度，直到现在还回味着呢！哼，你也不瞧瞧你是什么身份，难道你还真指望王郎君会纳你为妾啊，不过就是玩玩你罢了吧，你这种不要脸随便就能陪人睡觉的人真是给我们乐家丢脸！你怎么不早点去死！”

    婢子一听吓到了，连忙拉了乐三娘的袖子道：“娘子，娘子，这话是不是说得太过了？”这完全就是诋毁人名誉将人往死里逼啊，一个未嫁的姑子被传出这种名声了以后还会有什么活路。

    婢子急坏了，乐三娘却是觉得内心里长吐了一口恶气，她看着乐宁朦冷着一脸直勾勾的盯着她看，心里就更是乐开了花：这贱丫头一定气坏了吧？哼，我就是要气气你，我看你能把我怎么样？

    就在这时，乐五娘也不知从何处跑了来，指着乐三娘骂道：“三姐姐，你太坏了，刚才你说的话我都听见了，你怎么能这么诋毁姐姐，还要咒她去死，母亲常教育我们修善修心，你怎么能这么毒呢？”

    乐三娘一见又是五娘跳出来站在了乐宁朦一边，心里更是来气，完全不理会乐五娘的话，斥骂道：“好个五娘，我看你是被猪油蒙了心了吧？到底谁才是你亲姐，你脑子是坏掉了吗？竟然帮着这个贱丫头来顶撞你姐！”

    乐五娘气得还要说话，乐宁朦忽地拉住了她。

    “姐姐，你难道不生气吗？”乐五娘心里十分打抱不平，见乐宁朦却是一脸平静，说道。

    此时的乐宁朦说不气肯定是假的，但更多的只有悲哀：若非石氏的溺宠，一个小姑也不至于骄纵到如此地步，而作为士族之中的姑子，这种骄纵有时候会是致命的，前世的乐三娘不就是毁了自己一生么？

    “乐三娘，有些事情我只对你说一遍，我说第一遍是为你好，倘若你不知忏悔，不吸取教训，那么接下来，就别怪我不给你留情面了！”

    就在乐三娘正怡然自得时，忽然听到乐宁朦一本正经的正色说道。

    “你说什么？”

    “你还记不记得前天林教习在女训的课堂上有教过我们什么？心犹首面也，是以甚致饰焉。面一旦不修饰，则尘垢秽之；心一朝不思善，则邪恶入之。咸知饰其面，不修其心，惑矣。”

    听着乐宁朦气都不喘的一口气念到这里，乐三娘神思有些发呆：这丫头不是乡下里来的吗？不是大字都不识一个吗？怎么还文绉绉的跟我耍起文来了？

    婢子也有些思绪跟不上的发呆，而就在众人都在发呆时，乐宁朦忽地对乐五娘说了一句：“五娘，你就呆在这里，一刻钟之内，不要跟着我进去！”

    五娘乖乖的点了头，就在这时，众人竟看到，乐宁朦忽地脚尖一点，踩着一根横卧的竹子，如飞仙一般的跃到了半空之中，她那一袭纯青色的衣衫被风鼓开，有如盛开在空中的曼陀罗，转瞬便消失在众人面前。

    婢子看傻了眼，指着那半空中乐宁朦划过的那道弧线，嗫嚅了半天的唇，忽地喊道：“娘子，她……她会飞，她会飞！”

    乐三娘本来也吃惊得看呆了眼，这时听得婢子乱喊乱叫，心里又有些不服气，连忙厉喝道：“喊什么？她那不过就是比别人跳得高而已，你瞎叫什么？”

    跳得比别人高？娘子，你开玩笑吧？你跳个试试？婢子好气又好笑，又不敢争辩，便连忙低下了头。

    这时，乐宁朦的声音却从门里面传了来。

    “乐三娘！”她喊了一声，转过身来，看着乐三娘道，“你平日里总是将自己打扮得花枝招展，可有修饰过自己的内心，连八岁的五娘都懂得修善修心，你所学的德容言功又学到哪里去了？”

    “我要你为你刚才所说的话道歉！”

    “你说什么？还想让我跟你道歉，门都没有，乐宁朦，你就是一个贱婢，你没有资格教训我，你没有资格教训我！”

    乐三娘一时火气冒了上来，竟是半点都不顾形象，张牙舞爪的就向乐宁朦扑了过去。

    她身后的婢子一见，立时瞪大了眼睛，急喊道：“娘子，你不能过去啊，那儿有……”

    话还没有说完，就听得：“啊――”的一声长长尖叫，捂着眼的指缝间，就见她刚才装得满满一盆的夜香哗啦啦全倒扣在了她家娘子的身上，娘子那张修饰打扮得靓妆丰容的脸也布满了污秽金黄，熏臭漫天，而就在乐三娘张着嘴尖叫时，还有那从头顶上顺流而下的可疑水线直流进了她口里。

    乐三娘捂着嘴大哭了起来。

    万万没想到的是，如此狼狈不堪的一幕竟还落进了府里刚来的两位贵客眼中。