
    王澄并没有真的离开乐府，因着对乐宁朦的愧疚以及担忧，他告别王济之后，又立刻折回独自来到了枫亭院，彼时大夫已经离开，乐宁朦还在晕睡之中，三名女婢在一旁诚惶诚恐的照料着，经此一事后，阿汀被发卖的结局已让这三名婢子对床上躺着的女郎充满了敬畏和恐惧。

    “你们都看清了吗？女郎真的是喝了阿汀炖的鸡汤后才……可是阿汀炖那鸡汤时，我们都在场，她确实没有动任何手脚的，而且主母也交待过了，只是让我们在这边盯着女郎的一举一动，阿汀怎地会犯如此糊涂……”其中一女婢阿菊端了一碗药来，见乐宁朦一动不动的还在晕睡，小声的说道。

    “哪里是阿汀犯糊涂，她不过就是恰好碰到了女郎的逆鳞，倒霉罢了！我看啊，这事八成就是女郎故意陷害她的！”另一名女婢阿梅冷笑了一声说道。

    “可阿汀与女郎无怨无仇，女郎为什么要这么陷害她呢？”最小的女婢阿竹不解的问。

    阿梅便扯着嘴再次冷哼了一声：“还能有什么原因，不就是因为阿汀是主母派过来的呗！你们又不是不知道，这女郎的亲生母亲从前与咱们夫人可是有仇怨的，若非夫人横插一脚，很有可能这位女郎就是乐家正经的姑子了，你说她能不恨吗？”

    阿梅这么一说，阿竹与阿梅神色都黯了下来，布上满脸的愁容。

    “真倒霉，怎么这差事就让我们给接上了？”阿竹嘟囔了一句，又问阿梅，“姐姐，你说，这女郎该不会以后还使计陷害我们吧，毕竟我们也是主母派来的啊！”

    她话一说完，端着汤药的阿菊便双手一抖，“砰”的一声，地上水花四溅，碎渣满地，一碗汤药便全洒在了地上。

    “阿菊，你干什么？”看着花了两个时辰好不容易煎好的药被全洒在了地上，阿竹与阿梅都心疼的惊叫了起来。

    阿菊却是脸色发白，结结巴巴道：“我怕……我怕这碗汤药一喂下去，女郎会不会……”

    会不会陷害我们在汤药里动手脚？

    三个婢子几乎惊呼出声，连忙又用帕子捂紧了自己的嘴，这时，门外传来一清润动听的声音问道：“你们在干什么？乐府中的一等丫头，难道连汤药都喂不好吗？”

    三个婢子齐齐的浑身一抖，转过身来一看，见是有神仙之姿月华之美的王澄站在面前，一个个竟是看痴了般傻了眼！

    竟是王郎君啊！天啦！我们竟有机会见到琅琊王家的谪仙王郎君啊！

    几个婢子傻傻的站在原地，望着他那发呆的样子，简直要用口水直流来形容！

    王澄不悦的皱了皱眉头，也不管这三个婢子发花痴般的反应，径直走到了乐宁朦的床边，就塌而坐。

    看着乐宁朦略显苍白透明的小脸上那两弯浓而卷翘的睫毛在肌肤上投下的阴影，王澄心一动，不自禁的又将手指抚上了她的脸颊，可又在指腹触及到那一抹湿润滑腻时，突地又将手收了回来。

    “对不起……”他喃喃的说道，“我不该在未给你任何承诺之前便侵犯于你，以后我不会了！你能原谅我吗？”

    看着王澄如此亲妮的举动，三名女婢脸上尽皆露出了古怪而妒忌的神情，你拉我我拉你的窃窃私语。

    “你看你看，王郎君果然对这女郎不一般呐！莫非那些传言都是真的？”

    “嘘――小声点，这女郎若是真被王郎君看中，也好，这样的话，以后我们可就……”

    话还未说完，就见王澄突地将目光投射了过来，他蓦地长身而起，负手走到了她们的面前，随着他一步步走近，三个婢子只觉得心都快跳了出来，然而就在这时，王澄却陡地停下脚步，冷冷的注视着她们说了一句：“我不喜欢有人在我背后乱嚼舌根，今日我来之事，只有你们三人知道，也只能你们三人知道，若是以后让我听到任何有关于她的不好流言，我的手段只可能比石夫人更狠，你们可明白？”

    三个婢子听罢，神色一惶，待明白其中之意后，刷地一下脸色便白了下来，连忙“噗通”一声齐齐的跪在了地上。

    “对不起，王郎君，奴等明白，奴等以后绝不会乱说话了！”阿梅带头说道，其他两名女婢连连道是。

    王澄再次回头看了乐宁朦一眼，冷声吩咐道：“还不快去给你们女郎煎药！”说完，便拂袖转身离开了，在他走了好久之后，三个婢子的身子都还有些发抖：想不到这个看上去美好得如蓝田美玉一般的少年生起气来会如此骇人！

    王澄走出乐府的时候，正好碰见阿弦被一仆妇带了回来。

    见到王澄，阿弦顿时哭花了眼，忙问道：“王郎君，我听说女郎病了，可是真的？”

    王澄点了点头，抬手示意与她随行的仆妇站开了一些，他将阿弦唤到了面前，悄声在她耳边说了一句话，然后道：“去吧！好好照顾你家女郎！”

    阿弦眼中的泪水汹涌而出，连连点了点头，紧接着，也不管那仆妇的诧异喊叫，便一个劲儿的向枫亭院跑了去。

    正好阿菊又端了一碗药出来，阿弦便立刻将那药碗夺了去，厉声道：“我来！”

    几个婢子刚受了王澄一番教训，内心还有些惶惶不安，这时见阿弦来接手喂药之事，巴不得将这烫手山芋扔了开。

    阿弦回来之后，石氏便下令府中仆婢们再也不准对其刁难，还破例将她提升为府中的一等丫鬟，命她尽心服侍在了乐宁朦身边。

    同时，乐宁朦吐血晕倒的消息很快也传到了天香楼，彼时，谢容且正在拂弄着一架冰丝弦的焦叶琴，欣赏着楼中歌舞，专心谱写着他新创的一首琴曲，忽听此消息，他蓦地拨断了一根琴弦，琴声嘎然而止，舞姬们也诧异的停了下来，回头看时，谢容且早已不在那鲛绡屏风后的琴台边。

    “咦，谢君今日是怎么了？谢君的琴弹得甚好，可从来不曾弄断过琴弦的！”其中一舞姬惊道。

    “依我看，谢君怕是有心上人了，他最近好似有些心事重重，就连弹出来的曲子都颇有些婉转缠绵了呢！”

    “是吧？如他那样的郎君，也不知何人能入得了他的眼？”

    “不管何人能入得了他的眼，到底与我们不相干，咱们也就别再做这白日梦了！”

    “走吧走吧！他不在，我们还跳这舞有何意思！”

    舞姬们议论着散去，萧三娘来到了那架焦叶琴边，纤手挑起那根断了的琴弦，也怅然失落的轻叹了口气。

    谢容且来到枫亭院的时候，已是夜幕降临，月华如银，在青石甬道上洒下白霜一般的氤氲，院子里只有几点烛火如豆，三个女婢正坐在门前的石墩上打着磕睡。

    所以当谢容且自院墙上跳下，悄无声息的走到她们面前时，她们根本就没有任何察觉，看到这三名女婢睡得跟死猪一般的样子，谢容且亦觉心中十分不满，便给了她们一人一记手刀，让她们继续在睡梦中酣睡。

    阿弦正在给乐宁朦擦拭着额头上冒出来的汗珠时，突地感觉到背后一凉，一个声音从耳畔传来：“你先走开！让我来看看！”

    阿弦吓得身子一僵，连忙按那声音所说，退到了一旁，转身一看，就见一个戴着白玉面具的玄衣人手持着一把银色宝剑，一阵风似的就来到了女郎的床塌边。

    他坐下后，便将一手伸到了女郎的额头上，慢慢的轻抚起来，紧接着，还将女郎的一只手握在掌心，轻轻的摩挲。

    他这是在干什么？这不是在轻溥女郎吗？

    阿弦吓得正要叫人，那剑柄突地又点在了她的嘴上。

    “你们是怎么照顾你家女郎的？她额头发烫，手却是冰凉，寒热交替入体，你却还给她捂这么厚的被子，是想捂死她吗？”谢容且冷声说道。

    阿弦一听，一时间也忘了害怕，忙担忧的问道：“你也是大夫吗？那女郎这病严重吗？要怎么冶？阿弦不懂得医术，还望郎君能救我家女郎。”

    说着，阿弦便向谢容且跪了下来。

    “你就是那个阿弦？”谢容且质疑了一声，思忖片刻后，也不多加迟疑的吩咐道，“用姜与蜜糖熬水，炖一碗来给你家女郎喝，另外，再有艾叶烧两桶水来。要快！”

    阿弦听罢连连点头道是，立刻跑到厨房去照做了！

    大约一盏茶的功夫后，阿弦便将炖好的姜蜜糖水以及两桶艾叶水陆续送了来。

    “郎君，接下来要怎么做？”阿弦问道。

    “将水提到屋子里去，然后，将你家女郎身上的衣服全部脱下来！”谢容且肃声命令道。

    “啊？你这是……”阿弦的脸色顿时就变了，你这到底是给我家女郎冶病，还是另有所图啊？

    谁知她刚发出这一声惊骇的疑问时，谢容且也不悦了，催促道：“你还愣着干什么？还不快进去照做？”

    他话刚落音，就听得噗通一声，阿弦竟又向他跪了下来，哆嗦着双肩一边磕头一边求饶道：“郎君，求求你了，我家女郎还病着呢，求求你放过她，阿弦愿意为你做牛做马！”

    谢容且目瞪口呆。

    “你说什么？”他道。

    阿弦抬起了头，望着他道：“只要郎君肯放过我家女郎，你让阿弦做什么都可以的，阿弦愿意服侍郎君，求郎君不要毁了我家女郎的清白！”

    谢容且登时傻眼了：这就是她不惜伤害自己用性命换来的丫头，这个傻冒？

    为了这个傻冒？将自己弄成这样，值得吗？谢容且恨恨，看了一眼塌上沉睡着的乐宁朦，忽地转头毫不留情的打击了阿弦一句：“你长得有你家女郎一半好看吗？”在阿弦发怔脸红痛哭的抽泣声中，他二话不说，长腿一迈，就将那两桶艾叶水提到了耳房之中，然后再将乐宁朦从塌上抱了起来。

    阿弦追着进去时，他突地将门一关，阿弦的鼻子便碰到了门上，惊惶失措的她想不到别的办法了，立马又要跑出去叫人，却在这时，门又开了，那冰冷的剑又落在了他的脖子上。

    “对了，你若不想毁了你家女郎的清白，就乖乖的站在这里，帮我守着那门外的三个丫头，不要试图喊人来，因为你喊来的人越多，你家女郎的清白就越难保，到时候看见的人多了，你说谁损失大？”谢容且冷冷的说道。

    阿弦吓得脸色一白，双膝一软，不禁又抹着眼泪跪倒在了地上：怎么办？我要怎么样才能救女郎？

    这时，谢容且已将乐宁朦抱进了耳房，将木桶中的水温对好之后，他便开始一件一件的解开乐宁朦身上的衣衫，当衣衫一点一点的从她身上滑落，那如凝脂般的肌肤渐渐呈现在他眼前时，他的呼吸也不受控制的渐渐急促起来。

    月华射进，那溥溥的氤氲笼罩之下，少女温香四溢的身体散发着一种摄人心魄的光芒。

    原来女孩子的身体竟是这般美！谢容且顿时觉得一股热血直冲上脑门，鼻子里好似也有什么东西涌了出来。

    不行！这样下去，我肯定会忍不住！

    刚脱掉了一半的衣衫，他又拂袖一挥，重新将它盖到了乐宁朦身上，然后，他大步迈出耳房，一把将阿弦提了进来。

    “去，你给她脱衣服，然后将她泡进木桶之中，用热气熏蒸半个时辰，最后再将那姜蜜水喂给她喝，快去，照我的做！”

    阿弦听着这番话，先是呆了一呆，然后不住的点了点头，这才跑到乐宁朦身边，手指发抖的开始为乐宁朦解开最里层的红色肚兜，一边解着，她还一边朝着谢容且这边望了过来，好像生怕他会突然地狼扑过来似的，眼神里充满了警惕。

    事实上，谢容且还真的不敢看，单单是看了那红色肚兜，那露出来的莹润如玉一般透明的肌肤，他就差一点把控不住，后面渐渐的传来水声，以及那幽微的呼吸，便已叫他心痒难耐，半个时辰对他来说也是极度漫长的煎熬，所以在确定阿弦已将她身上的寒热之症用蒸气逼出来后，他便已悄无声息的离去，待到阿弦为乐宁朦重新穿好衣衫，回过头来看时，那窗前还哪里见到那个戴着白玉面具之人的身影，整个晚上所发生的事情对她来说也像是做梦一样。

    而回到天香楼中的谢容且就有些不太好了，连冲了好几桶凉水，才压制住内心的那一股欲望。

    “谢郎，我刚才好像看见你又流鼻血了？”看到他从耳房中整衣出来，萧三娘不由得打趣道。

    “别提了，我……我今天看了她的身体，差点没有忍住！”谢容且一边捂了鼻子一边说道。

    “看谁的身体？摄月君的？”萧三娘问，“那不就是个十四岁的小姑吗？身体还没长开吧？”

    “是没长开，没有你发育得好，不过，那肌肤在月光下好似能发光似的，真是美极了！”

    萧三娘便忍俊不禁捂嘴偷笑了起来。

    “忍不住，就直接上呗！谢郎，你该不会是想要修成和尚吧？”她憋笑着问道。

    “谁说我要修成和尚？”谢容且顿时不悦的冷眼瞪向了她，解释道，“我只是觉得时机还不成熟，现在还不是时候。”

    “那要等到什么时候？等到她胸再长大一点的时候？”

    萧三娘话落，谢容且差点没将一口茶水给喷出来，呛了半天的鼻子，才指着她道：“三娘，我决定明天让文叟到我们谢家去取两本书来，让你看看，你真的需要好好学习，用词太不雅了！”

    “还是别了，你就是给我送上一百本书，它们认识我，我却不认识它们，这是不是叫作悲哀！”

    说完，萧三娘突地转头，对着门外喊道：“小三，小四，快去给谢君端一碗红枣莲子羹来！”

    “要那干什么，不要不要，我不爱吃甜的！”谢容且连忙阻止道。

    萧三娘却是一手撑在塌几上，凑到他面前，认真道：“你要吃，红枣莲子羹补血很好的，不然，我总担心你血量不够！”

    这句话真是不说还好，一说，谢容且但觉他捂着的鼻子似乎又不太好了，他仰起头来，深吸了一口气，特别无语的指了指萧三娘，然后又如离弦之箭般向阁楼之外飞跑了去。

    “谢郎，你又要去哪儿啊？都快子时了，你交待我做的事情还没有向你禀报呢！”萧三娘的喊声从他身后传来。