
    大约一个时辰的车程，马车到达了金谷涧，乐宁朦随着石氏及乐青凤、乐三娘一起下了马车，刚一驻足，就见无数宝樱华盖的马车停在那富华堂皇的大门之外，无数大袖翩翩的士族子弟脚踩着木屐向着园中走了去，他们有的成群结伴而行，行走间说笑连连，杂沓的木屐“拖拖”声不绝于耳。一时间，乐宁朦只觉眼前都是飘着如云一般的衣袂，空气中都流淌着靡艳的香风，这些士族个个气质高华，身上却无不流露着一种阴柔婉约之风。

    刚从她身旁走过去的那些士族，她还大都不太认识，然而金谷园中的“二十四友”，她却是无一不认识的，这时，乐宁朦心中想着的却是前世太子被陷害谋反所写的那份手书，如若那份手书不是经潘安修改的，那么作为贾谧幕僚的金谷“二十四友”是否都有嫌疑呢？

    正当她出神想着时，前面乐三娘不悦的声音传了来：“乐宁朦，你还站在那里干什么？还不快跟母亲一起进去拜见舅舅！”

    拜见舅舅？是了，她怎么会忘记今日来金谷园的目的呢？那个闻名天下的第一首富石崇，她也是该去见一见了！

    而且今日，她一定要想办法将阿薇从这金谷园里救出来！

    想到阿薇，她便陡地又想起了另一个人――绿姬！

    是了，前世，她便也是在这金谷园中见到的绿姬，当时，她还只是石崇婢妾之中一个十二岁的小鬟，眉目清稚未及长开，在金谷园中那一众绮艳美貌的婢子中并不出挑，故而也并未得到石崇之爱重，赵王继位，作为辅国大臣的孙秀得势之后，便向石崇讨要绿珠，以致于绿珠跳楼，石崇被抄家灭族，而作为绿珠弟子的绿姬便被孙秀收入了府中。

    前世的她见那女孩子楚楚可怜向她求救，又因自己好打报不平，争强好胜，便也大胆的入孙秀府，与之玩赌三局对峙，最终从孙秀手中将她索要了过来，从此绿姬便成了她名义了的“姬妾”，在她身边呆了将近十年，那前面的八年，都可谓是对她忠心耿耿，谁又能想到，这个从来不会说一个“不”字对她可谓是言听计从的人最终会爬上城都王的床塌，并使出离间他们夫妻之间的感情这种毒计来呢？

    想到绿姬，乐宁朦又想到了谢容且，绿姬到底是不是谢容且布在她身边的棋子？又是从何时起，这枚棋子便已开始在她身边发挥起了作用？

    带着这些谜团疑问，乐宁朦也紧跟着石氏身后，朝着金谷园走了进去。

    一进园中，乐宁朦的眼前可谓是豁然开朗，无数上下错落的楼阁筑台映入眼帘，耳边水声潺潺，清溪潆回，周围几十里都是水村山廓，鱼跃荷塘，但是在这清秋之季，这里的清泉茂树，众果竹柏都将这里渲染出春色盎然的气息，而最为引人注目的便是那号称可“极目南天”的百丈高崇绮楼，修筑得真可用金碧辉煌来形容，这便是石崇为其爱妾绿珠所修建的慰以思乡之情的名楼了，据说，这外表的富丽还只是其次，里面的穷奢极丽更是令人叹为观止，便是后世也无出其右！

    而此时的崇绮楼中，管乐笙歌，衣香鬓影，绝艳的女子正在楼中轻歌曼舞，舞袖折腰间，玉足蹁跹，在那洒满沉香屑的地毯上竟未留下私毫脚印。

    “愿假飞鸿翼，乘之以遐征，飞鸿不我顾，伫立以屏营。”

    鲁国公贾谧正坐在一扇巨大的鲛绡屏风后，端着茶盏，用茶盖拂着那氤氲而出的水汽，对坐在对面的安阳乡候石崇说道：“皇后已经决定，此事不宜迟，就在今晚便会实行，所以，她不希望有任何意外之事发生。我听说，石三郎去了一趟汜水关，非但没有从那姑子身上找到皇后想要的东西，而且还被王济扣押在骁骑将军府，直至半月才回，而就在这半月之后，王济回到京洛，便要了荣晦三族之性命！”

    石崇听罢，连忙赔笑道：“长渊，此事三郎的确办事不力，却也怨不得三郎，实是那小姑子太过狡猾，竟早有所防备，求得王济相助，所以三郎这才……”

    石崇话未说完，鲁国公便截断道：“这么说，这小姑子还真继承了宁氏能预知未来的星象占卜之术？”说到这里，他眼神税利的看向石崇，“既是如此，又怎能让她落在王济手中？”

    他这么一说，跪在阶下的石三郎便急了，赶紧移膝向前，言辞恳切道：“鲁国公，三郎愿意将功补过，今日的金谷宴会，三郎已经致信于姑母，让她将那小姑子带到我金谷园来，只要那小姑子进了这里，三郎便有办法让她说出所有密秘，为我们所用！”

    “是么？”鲁国公再次拂了拂茶盏，看向石三郎问，“你有什么好的办法？我听说那小姑子可是十分倔强的，宁死不屈！”

    石三郎唇角一勾，眼中露出阴鸷的笑意，他拱手一拜，笑道：“事后必会禀报鲁国公！”

    乐宁朦随着石氏已走过了好几条清溪回廓，几十间楼阁，如若不是她天生有着极强的记忆力，就凭那些错综复杂的回廊恐怕也让人很难以记住路。

    果然如那白玉面具的郎君所说，如此多的阁楼雅间，她要从何处着手才能找到阿薇，看来盲目的寻找不是办法？她得想办法摆脱石氏，自己去寻人问。

    想着，她便已顿下了脚步。前面乐青风与乐三娘一路上都在指着路边景致言笑宴宴，忽地回头，不见了乐宁朦的身影，乐青凤便东张西望的寻找着，惊道：“咦，阿朦呢？她到哪里去了？”

    “管她呢！姐姐，你还担心她做什么？”乐三娘拉了乐青凤的手，一边拖着向前，一边对着荷花池中的锦鲤指指点点，“你看你看，舅舅这金谷园中的锦鲤好像都要比我们家的美，是不是？”

    “三娘，阿朦第一次来金谷园，她不识这里路的，万一走丢了，找不到我们怎么办？”乐青凤一脸着急的说道。

    石氏也转过身来，见乐宁朦没有跟在身后，脸色也是骇然大变。

    “她去哪里了？还不快将她给我找回来！”石氏竟有些发怒道。

    乐三娘满脸的不悦，乐青凤却立刻答了声：“是，母亲，我现在就去找！”

    “你们这都是怎么啦？她就是一个外人，还是一个商贾人家的贱女人所生的，与我们何干？母亲和姐姐干什么这么为护她，上次她泼了我一盆脏水，我还没有将这仇给报回来呢！最好她找不到路，永远也不要再回我们乐家！”乐三娘跺脚说道，说完，又蹬蹬蹬的跑远了。

    石氏无奈，暗暗的绞紧了手帕，心中暗道：可不能就让她这么跑了，不然，三郎求她的事情如何能办成？这事不成，就连大兄以后也不会再帮持她了！

    石氏这般想着时，刚跑了没多远的乐三娘忽地又回来了，一边拍着胸脯一边惊喜莫名的对乐青凤说道：“姐姐，姐姐，我刚才看到一个郎君……”她结结巴巴的说着，也不知是因跑得太急，还是太过激动，满面通红，“一个很俊美的郎君……”

    “这世间俊美的郎君也多得去了，至于这般激动吗？”

    “不是，不是，你刚才没有跟我一起去看，那郎君俊得与众不同，好似比王郎君还要华美啊！”说到这里，乐三娘又露出满脸的遗憾，“真是可惜，刚才只瞧了一眼，他便走开了，我追上去时，又不见了他的身影。”

    “不过，那郎君肯定也是来参加叔父所办的金谷宴会，到时候所有士族都会聚集在崇绮楼，我们也去哪里，很有可能就会再见到他了！”说着，乐三娘已拉住了乐青凤的手，一脸迫不及待的样子。

    “不行，现在我们得先找到阿朦！”乐青凤丢开了她的手，便转身朝着刚才走来的方向又沿路回去了。

    石氏也叫了一众女婢过来，吩咐她们一起找人，另外再派了一名婢女去崇绮楼将此事禀告给石三郎。

    得知消息的石三郎也气得猛拍了一下桌子：“我就不信，到了我石家的地盘，你还能跑到哪里去！”言罢，也画了一幅乐宁朦的画像，让贴身女婢传了下去四处寻找。

    乐宁朦并不知道自己这一走，竟会引起这般轩然动荡，她现在已来到了一个叫做雅兰轩的阁楼之中，里面十来个打扮靓丽妖娆的婢子正在训练着一种叫作“恒舞”的舞踏，一双双玉白的裸足正在酒着一些细屑的床塌上凌波而行。

    忽见一身男装的乐宁朦闯了进来，几个婢子先是一惊，然后齐刷刷的将目光投向了她，其中有几个婢子还吃吃的掩嘴笑道：“好生俊俏的小郎君，不知是何家子弟？”

    乐宁朦没有回答，径直走到了她们面前，问道：“你们这里可有一位叫作雪薇的姑娘？”

    “雪薇？”一名女子眨了眨眼，摇头道，“不曾有听说，不过，这金谷园中有五百名以上的女婢，我们也是不曾全部都有见过的，小郎君是向郎主点名了要那位雪薇的姑娘么？”

    听得这般回答，乐宁朦才知自己犯了大错，来到这金谷园的婢子们早已被石崇赐了新的名字，别说是自己的本名了，就是阿薇在天香楼所用的名字肯定也是不会再用了的。

    乐宁朦想了想，觉得是不是该拿出阿薇的画像，就在这时，门外传来一娇声说道：“小郎君可是要找一位叫雪薇的姑娘？”

    随着这声音传进，屋子里的婢子们全部都扶着膝盖跪在了床塌上，乐宁朦也转身望了去，就见是一个约摸二十来岁的风姿格外妖艳的女子走了进来。

    此女锦罗绸缎，全身上下无不闪泛着金粉珠光。

    乐宁朦眸子微微眯了一眯，只见这女子看着她似乎也露出了一个十分满意的神情。

    “你知道？”她问。

    那女子掩嘴咯咯的一阵笑，说道：“这金谷园中有好些女婢可都是我调教出来的，你所问的这位叫雪薇的姑娘，当然我也不会忘记，也是一个极其美艳的婢子，那是三郎用十斛珍珠从天香楼购来的，我说的是不是？”

    “是！”乐宁朦答道，“那么，她现在在哪里？”

    “呵呵呵，小郎君急什么，我这不正想带你去吗？”女子笑呵呵的说道，“走吧！”

    说着，她还特地用眼神瞅了乐宁朦胸脯一眼，心中暗道：长得倒是秀色可餐，不过，这身段似乎还没有发育完全，金谷园中多得是美貌的婢子，也不知三郎到底看中她哪一点？

    一边想着，一边摇曳着身姿朝着另一处曲幽小径走去了，不多时，两人便在另一间阁楼前驻了步。

    那女子将阁楼之门打开，对乐宁朦道：“雪薇便住在此处，小郎君可以自己进去找她了！奴家这便不打扰小郎君的雅兴了！”说完便腰枝款摆的走了。

    乐宁朦看了那女子的背影一眼，然后悄然的将早已藏于袖中的匕首握在了手中，再朝着那阁楼之中走进去。

    就在她刚踏进阁楼之门时，几乎是突然地，那门便霍然关上了，里面一浓郁的香风朝她吹了来，她赶紧掩住了自己的口鼻。

    这时，一道白色的人影从阁楼中走出，跃进了她的视线！

    石三郎！

    事实上，在那女子说出阿薇乃是石三郎用十斛珍珠从天香楼购得之时，她便知道那女子是骗了她，却没想到，这竟然是石三郎对她所设的诡计！

    “哈哈哈……表妹，我们终于又见面了，我早说过，回到京洛，我便会向姑母索了你为贵妾，你却不知好歹，还勾引上了琅琊王氏的王澄，如此，你也别怪我不怜香惜玉，待得生米煮成熟饭，便也由不得你了！”说着，他已大步迈进，向乐宁朦扑过来，“你放心，我一定会让你好好享受个中滋味！”