
    “你放心，我一定会让你我好好享受个中滋味！”

    当石三郎恨恨的向着乐宁朦狼扑过来时，乐宁朦迅速的向后退了去，这猝不及防的时刻，她下意识的抬起了右腿的膝盖，而就在石三郎狠狠的抓着她的肩膀欲啃向她的唇瓣时，竟突地感觉到胯下一阵剧痛的疼痛，那疼痛仿若催心的，刺入骨髓的一时间如激流般刺入他的脑门，直令得他眼前阵阵发黑，连申吟也无法发出声。

    最为脆弱敏感的部位受此一击，石三郎的表情也发生着极为滑稽的痛苦的变化，自然满脑子的淫邪旖旎都随这疼痛而散去，而就在他还来不及捂着自己的下体撕心裂肺的叫出声时，乐宁朦又将手中的一把匕首压到了他的脖子上。

    “石三郎，枉你为京洛少时成名的世族子弟，竟能行如此卑鄙之事，我早就说过，谁欺负我了，我一定会给他这辈子难以忘怀的教训！”

    压在脖子上的冰凉触感令得石三郎猛地一激灵，那卡在喉咙口的一声惨叫也立刻发出了声，尖锐得震耳欲聋般的响彻了整个阁楼，随着这一声惨叫喊出，阁楼之中立刻又有数名黑衣侍卫楼上楼下窜了出来，迅速的赶到石三郎身后，问：“郎君，发生了何事？”

    石三郎痛得无法言语，只捂着下体，朝其中一名侍卫瞪了一眼，心中恨恨：这帮蠢货，就现在这般情形，傻子也看得出怎么回事？这还用问！

    那侍卫被这么一瞪，顿时也瞪得聪明了，立刻就叫身后的侍卫们蜂涌而上，指着乐宁朦厉声喝道：“这小姑子竟敢刺杀我们郎君，速速将她抓起来，交由郎主处置！”

    乐宁朦也握着匕首做好了待战的准备，却在这时，她身后的那扇门忽地又开了，侍卫们也是齐刷刷的一怔，就见一个身形极为高大并蒙着面巾的红衣舞姬跌跌撞撞的冲了进来，刚一冲进来，就噗通一声扑倒在了地上。

    “你是哪一楼的？跑到这里来干什么？”领头的侍卫指着那舞姬厉声问道。

    那舞姬抬起了头，莞尔一笑，几个侍卫不禁心神一荡，竟见这舞姬长了一双极为妖冶魅惑的凤眼，饶是这金谷园中美婢无数，这样的一双眼睛也极为少见。

    那舞姬笑罢，不紧不慢的说了一句：“崇绮楼出了事，郎主让我来叫三郎速速过去！”

    侍卫一听说是郎主有事，连忙又转向了石三郎，拱手道：“郎君，你看？”

    石三郎这时的疼痛虽缓了一些，却也难以接上话，额头上豆大的汗珠落了下来，他此刻心中只有绵绵无尽的愤恨和担忧：好个心肠狠毒的贱丫头，也不知被她这么一击，以后会不会……

    他抬起手来极为费力的摆了摆手，好半响才从牙缝中迸出一个字来：“走！”

    侍卫应是，连忙扶着他走出阁楼之外，扬长而去。

    而这时，乐宁朦却听到一声极为隐忍的低笑，转头看时，可不就是那趴在地上的舞姬正在偷笑。

    “你是谁？”乐宁朦好奇的问道。

    她话音刚落，那舞姬便倏然站起了身，一只手陡地捂在了她的嘴上。

    “别出声，那帮人呆会儿还会回来的，你跟我来！”身后舞姬的声音说道。

    乐宁朦眉头皱了一皱，这声音在她听来，怎么都觉得有些怪异，明明很清润，却又似藏着男子般的雄浑，就好像那轻细的声音是故意压抑装出来似的。

    然而她还未及多想，那舞姬便陡地拉住了她的手，带着她飞快的向那阁楼外的廊间小道上跑了去，直穿过了好几座阁楼院落，最终才在一间相较其他阁楼来说极为素雅的小楼前停了下来，站在楼前时，她也一句话不说，一掌就将那门推了开，握着乐宁朦的手重重一提，便将她提了进去！

    这力气貌似比男人还大！

    进了屋子后，乐宁朦便问：“你现在该告诉我你是谁了吧？你为什么要帮我？”

    “没有为什么，就是看不惯石三郎那恶心的熊样，哦，对了，你刚才为什么不直接一把刀将他阉了算了，你手中不是有匕首吗？”舞姬看着她说道。

    乐宁朦顿时语噎，目瞪口呆。

    正当她啼笑皆非不知如何答话时，门外突地又传来两人说话的声音，其中一人道：“明公，此处幽静，不如，就在此处小憩，共商要事！”

    闻得这声音，乐宁朦不禁心头一跳：这是孙秀的声音！难道孙秀与赵王今日也来了金谷园？

    念头刚闪过，她的右手腕忽地又一紧，却是那舞姬陡地又抓了她的手拉着她飞快的躲进了一个较大的紫檀木的柜子里面。

    柜门关上后，眼前便彻底一黑，什么也看不到了，只能听到对方均匀的呼吸声以及那有节奏的心跳。

    而孙秀与赵王的对话却是清晰的传进了他们耳里。

    “你说，你已将此事告知了鲁国公贾谧，那么贾谧又是作何打算的？”赵王说道。

    “贾谧早就想铲除太子久矣，如今听了小人一席言，怕是惶恐更胜，现在皇太孙道文已病，而东宫之中枣树春不见长，秋则忽窜好几尺，这些都恰好可称之为皇太孙不吉的异相――皇后定是想在这几日就下手了！”

    “那今日的金谷宴会，贾谧与石崇召集天下名士汇集于此，清谈交流，又是玩的什么把戏？”

    “清谈是为名，同时也是为掩人耳目。而且据小人打听来的消息，鲁国公现在也对那宁氏之女志在必得，恐怕也会是在今日对其下手了！”

    “哼，提起那乐家的小姑，我就来气，上次为了拿住她，竟折损了我十几名暗卫，直到现在，你也没有查出来是何人所为？”

    “明公，不过江湖之客，又何足为虑，只要此事一成，明公想拿住一人还不容易！”

    两人言至此，相视而笑，却在这时，楼外又传来一阵纷沓的脚步与喧嚣，孙秀看了赵王一眼，立刻拉着向楼外院子里走了去。

    紧接着那杂乱无章的脚步声渐渐逼近，乐宁朦也越来越紧张了起来，以致于呼吸急促，全身都绷得极紧，然而，就在这极为紧张的时刻，一条手臂忽地揽在了她的腰际，只是轻轻一用力，狭窄的空间里，她便被带入了一个极温暖的怀抱，紧紧的贴在了一胸膛上，这胸膛是如此坚实，甚至让她嗅到了男子雄浑的气息。

    一种莫名的火热的情绪充斥在了整个柜子里面，乐宁朦无端的窘迫起来，也不知过了多久，屋子里那些脚步声渐渐离去，乐宁朦才忍不住朱唇轻启，小声问道：“这位姑子，敢问……你是不是……是不是雄性激素分泌过旺，我怎么感觉你好像有……有那个呢？”

    “那个……是哪个？”近在耳边的声音回问道，然后也戏谑的说道，“小郎君貌似也不一般呐，是不是经常做锻炼，胸肌炼得颇有点……与众不同！”说着，他还趁机用手指轻轻的戳了戳乐宁朦的胸脯，发出一声惊讶的质疑，“咦，难道是我手感有误，怎地这么软，要不我再试一下！”

    他的话还没说完，乐宁朦已是大怒，就要一巴掌甩过去，柜子却因此突然动了，立时便引来了那刚踏出门外的最末两名侍卫。

    “那是什么？柜子怎么自己动了？”一侍卫惊道。

    “瞎叫什么？那是柜子里有人，走，我们进去搜搜！”另一名侍卫叫道，“什么人？出来！”

    两名侍卫迅速的迈进房间，这时，柜子砰地一下就开了，里面一红一白两道身影紧紧的抱在了一起，便从那柜子里滚了出来。

    乐宁朦大窘，正不知如何应对这两名侍卫时，就听紧搂着她躺在她身下的蒙面异域舞姬娇嗔道：“郎君真是的，非要与奴家一起在那柜子里玩，这不，让人看笑话了！”

    什么？这话什么意思？

    乐宁朦还没有明白过来什么意思，那两名侍卫却是哈哈大笑了起来：“看来又是一个雅好特别的人！走吧走吧！郎主说了，这金谷园中的婢子姬妾，除了绿珠，无论是谁客人都尽可取去，人家玩得是风雅，我们也不好打扰了人家！”

    说着，竟真的就要离去，而另一名侍卫却是狐疑的回头看了乐宁朦一眼，说道：“这小郎君喜好着实有些与众不同啊！你看他娇娇弱弱一副不胜绮罗的样子，怎地会喜欢这么高大的女人？”

    “这你就不懂了，有的人就是这样，找个比自己高大的，才有成就感！”

    “是吗？”那侍卫疑惑了一声，很快也贼笑了起来，笑完之后，两人便结伴走了，可走了没多远，那侍卫又回过头来问了句，“这位小郎君，你要不要我给你找个更高大的美人过来？”

    靠！世上竟还有这么脓包的人？

    乐宁朦差点没有喷血，想了想，觉得还是将计就计，便要将阿薇的画像拿出，从容说道：“更高大的就不用了，如果你们见过这个美人……”

    她话还没说完，嘴很快又被一只大手给捂住了，那舞姬忽地抬起头来幽怨的说道：“卿卿，你怎么能如此得陇望蜀，三心二意呢？你这样让奴家好生伤心！”

    她这一说，两名侍卫又哈哈大笑了起来，笑着笑着，便也不再理会乐宁朦，相伴而去了。

    “走吧！石三郎让我们找那个姑子，说是貌美绝伦，这金谷园中貌美的姑子多得去了，我们又没有看到她的画像，能去哪里找，呆会儿，宴会就开始了，我们不如也去瞧瞧那绿珠的一舞！”

    两名侍卫远去后，乐宁朦便怒目瞪向了那舞姬，冷声斥问道：“你到底是谁？你根本就不是女人，你刚才是在戏耍我！”

    “卿卿怎能如此说，我明明是在帮你，怎能说是在戏耍你？”舞姬的声音变得清润而低醇，这已完全是一个男子的声音，而且更是一个她所熟悉的男子声音。

    “你是……他？”几乎是突然的，乐宁朦看着他一双眼睛，带着质疑的，不可置信的问了出来！

    她这一问，男扮女装的少年凤眸微眯，洋溢出如万星闪耀般的璀璨笑意，溥唇轻启，轻轻的道了一句：“宴会就要开始了，不如，我们在崇绮楼的宴会上再见！”说罢，他转身飞快的离去。