
    “天！这是谁家郎君，怎能生得如此绮艳玉貌，真是太美太惊艳了！”在众女的喧嚣声中，乐宁朦却是紧紧的握住了手中的茶杯，目光冷凛的盯向了谢容且。

    也不知是否是她的错觉，这个倾华绝代的少年在走进门的一刻，在迎接她目光的同时，竟眨眼对她付以了一个绝魅的微笑，那一笑温润中透着邪魅，研丽中透着幽绝，哪怕是万物复苏，百花盛开，也不及这一笑给人带来的惊艳与震憾。

    屏风的姑子们再次尖叫起来：“何家子弟？何家郎君？快快报上名来！”

    乐三娘闻声也挤着拥挤的人群从屏风外探出头来，这一见之下，禁不住也惊呼出了声：“是他！”

    “姐姐，姐姐，你快来看，我之前跟你说过的那个华美的郎君就是他！他果然来赴这清谈宴会了！”

    此时的乐三娘已完全控制不住内心的狂喜之情，忙拉着乐青凤直接从屏风后走了出来，乐青凤在看到谢容且的同时也如众人一样呆了一呆，但很快，她便收回心神将目光转向了坐在上首东侧的王澄。

    “姐姐，是不是比王郎君还要华美？”乐三娘在她耳边小声的说道。

    乐青凤默了默，看向乐三娘道：“王郎君乃是天上的云和月，他的出身以及他的才情容止便注定了他的高贵与众不同，哪怕这位郎君生得貌美谲艳，也不过雨后彩虹，艳极一时，又怎能及得上王郎君真正来自高门大阀的尊贵与气度呢？”

    乐三娘听罢，不由得撇了撇嘴：“大姐，你就是将门阀地位分得太清了，你又怎知这郎君便不是出自于高门呢？”说着，她又暗想道：便不是出自高门，那也甚好，也用不着去给他人做妾，说不定还能让他娶了自己呢！

    想着，乐三娘已痴痴的望着谢容且笑了起来。

    这时，谢容且已从容的走到了大厅正中鲁国公与石崇的面前，拱手施了一礼，含笑道：“拜谒来迟，还请诸君见谅！”

    “你是？”

    正当贾谧看着他好奇的发出疑问时，王导却在这时站起了身，对着众人说道：“此子便是王某刚才所说的天下第一妙人，陈郡谢氏谢鲲之嫡长子，谢明朗。”说罢，又向谢容且抱以一拳，“江左一别，谢郡别来无恙！”

    谢容且也回以一礼：“承蒙王君缪赞，甚好！”

    王澄此刻也一瞬不瞬的将目光投向了谢容且，对于他的突然到来，王澄心中充满了疑惑，在他的印象中，这少年是不屑于扬名的，便是那一次宴会之后，他也有多次邀请这少年到琅琊王府赴宴，却都遭到了他的拒绝，那么今日的金谷宴会，他来这里又是为了什么？

    就在他狐疑的想着这些时，鲁国公闻言发出了一声轻笑，陈郡谢氏现在可算不上大族，虽起于东汉，出过许多士子清流，却至今无一在朝为官者，与在座的各大世族相比，谢家还真不值得一提。

    “刚才王君便在宴会上便多次称夸谢君乃清谈高士，辨悟绝伦，可称满座之颜回尔，尤闻一曲鸲鹆舞，令满座倾想，宁有此理乎？”贾谧拂袖一摆，看着厅中这位可令世间男儿女子都自惭形秽的少年，坐下说道。

    贾谧的意思便是：听说你能跳《鸲鹆舞》，满座宾客渴望一睹风采，不知你可否满足众人意愿?。

    自古便只闻女子长袖善舞，取悦于男人，而并未有听说丈夫也会跳舞的，这一言本是不屑的刁难，未想这少年毫不犹豫的说了声“好“，然后转身面对众宾客，指着某个角落，说道：“不过，此舞，我要献给我的卿卿！”

    卿卿？他竟还有卿卿？闻言，乐三娘不由得嗖地将头转向了谢容且适才指的方向，但见座上宾客甚满，也不知他到底指的是谁？

    难不成这郎君好龙阳，喜欢男人吗？

    就在她悻悻然的将头侧过来时，突地，像是发现了什么，她霍地一下又抬起了头，目光凛凛的朝着那西北侧最末的角落里望了去，就见那里坐着的一人可不正是男装打扮的乐宁朦。

    她？卿卿？

    这贱丫头什么时候成了他的卿卿？她不已经跟了王郎君么？

    乐三娘不由得咬紧了下唇，恨恨的绞了绞衣袖，乐宁朦更是傻了般的看着谢容且，仿佛不相信刚才所听到的那一句话，这时，大厅之中响起了铮铮的琵琶之音，而谢容且已然振衣在众宾客面前起舞，此一舞起，满座宾客的注意力皆被吸引了去，王导更是为之敲起了节拍。

    自古女子献舞则媚，而这少年的舞蹈却是一种放达而赏心悦目的风流，这风流不似女子的柔媚，却自然而然的将那些流俗的成规的东西，如避火一般的避开来去，而他的神情却是这么随性而怡然，仿佛正如鱼不知水，鸟不知天，他只是随心所欲的将那些飘逸的动作展现出来，如白鹤展翅，御风而去。

    从来不知道原来一个男人跳舞也可以这么美，却又不似那种艳媚的低俗的美，而是专属于少年人的充满生机勃勃的阳刚的风流。

    一舞作罢，满座拍掌惊叹，一众姑子们更是傻了般的看着那厅中的少年，直流口水。

    而谢容且却是有意无意的将目光投向了乐宁朦，但见乐宁朦紧紧的握着茶杯，就差没有将手中茶杯朝他砸过去。

    谢容且更是微微一笑，表示他已心领神会。

    “谢君之舞果然令达而风流，不同凡响，不过，自古只有女子舞袖歌喉，谢君因何而好此舞？”鲁国公忽问道。

    谢容且笑了笑道：“无他，随性，而然。”

    他这一答，贾谧便已无话可说，现在的名士都讲究随性放达，不虚伪不做作，而谢容且率真性情也正是名士们所推崇的。

    “那么，谢君口中的卿卿又是谁？难不成这座中宾客便有你的卿卿？”贾谧又问，其言外之意也是问谢容且是否好龙阳？

    谢容且却是抿了抿唇，一点也不避讳的答道：“是，她就在这宾客之中！”

    贾谧便大笑了起来：“好，谢君果然不负王君茂弘所言，可称得上天下第一妙人！”说罢，又在石崇耳边说了一句话，石崇便笑着拍了拍手，对一女婢吩咐道：“去唤绿珠来，给谢君斟上一杯酒！”

    那女婢应声而去，听到绿珠之名，座中宾客已有人不自禁的咽了咽口水，喉头滚头，绿珠之名早已传遍天下，而见过此天香国色的人也并不算多，未见过的自然是浮想联翩，而已见过的便更是心猿意马了，不多时，绿珠与一干披罗带纱的女婢一并袅袅前来，溥纱微掩的绿珠杏眸含恨，樱唇含笑，只眸光一瞥，那艳媚的风情便叫人永生难忘。

    众人的叹息声中，绿珠走到了石崇面前：“候爷有何事相唤？”

    石崇指了指谢容且，吩咐道：“我金谷园中新进名士，给这位谢君倒上一杯酒！”

    绿珠应是，便从婢女托着盘中，素手捧上一杯琉璃盏的红色葡萄酒，款步行到了谢容且面前，待看到谢容且的容颜时，饶是有天香国色之称的绿珠也不自禁的窒了一窒。

    “郎君如此俊美，便是绿珠也深感自惭形秽！”她道。

    谢容且接过酒杯，一饮而尽，也笑答道：“你不必惭愧，不如，你再去给那西北面最末的那位宾客也倒上这一杯酒。”

    绿珠不解的嗯了一声，便朝着那西北面的角落里望了去，这一望，她的眸子顿时一亮，盛满了惊诧与慌乱，手中端着的酒盅竟差一点掉落在地。

    “绿珠，你怎么了？”石崇看着不对劲，问道。

    绿珠连忙抬起头来，望向石崇摇了摇头：“无事，谢君之颜让绿珠不胜惶恐矣！”说着，莞尔一笑，可那长睫下却掩盖着一抹难以言喻的忧伤。

    这时，石崇又令众姬调弦，歌舞，对着众宾客笑道：“除了绿珠，这厅中所有的女婢，诸君都可尽情享用之，石某有一建议，不如，我们来玩一场飞花令的游戏，赢者赏珍珠十斛，并赠美婢一名，若是输了，便罚酒三杯，不饮者，就让斟酒的女婢来代罪，诸君以为如何？”