
    “等等，名教之中自有乐土，杀女婢这种没品的事情，安阳乡候怎么能做得出来呢？”

    就在乐宁朦这一句喊出时，嗖嗖嗖，大厅之中所有人的目光都齐齐的投向了她，在座之中，谢容且神色不露，王澄却是惊讶得差点打落了手中的酒杯，而乐彦辅更是诧异惶恐得张大了嘴，神情呆若木鸡，看着乐宁朦半响都合不拢嘴来，手心里却是几乎要捏出一把汗！

    “你是何人？”贾谧看到乐宁朦已长身而起，从众宾客中越众而出，眸子中的光芒也闪了一闪，问。

    “微名不足挂齿，不提也罢！”

    看着乐宁朦神态从容的，气宇轩昂的慢慢走向大厅正中，走在众目睽睽之下，乐三娘也惊得瞪圆了眼，愣了好半响，才拉着乐青凤的手道：“她？这个时候冒出来逞什么强？她是要害死我们吗？”

    这时的乐宁朦毫无畏惧的看着鲁国公与石崇，看着众宾客，语气不卑不亢的说道：“在座的都是名声霍霍，享誉四方的清谈名士，通老庄，精玄默，更有甚者，儒玄兼修，当知《论语?颜渊》有云，上天有好生之德，大地有载物之厚，老子著《道德经》，亦教人行善为本，处众人之所恶，故己于道，安阳乡候贵为公卿，怎能拿人的性命来取悦于众人，难道德行在安阳乡候眼中便如此不值一提吗？”

    这番话一说完，众宾更是骇然，在这个崇尚老庄的时代，德行对一个人来说可谓安身立命之根本，而评品一个人的德行也是名士们所为，一个连名都不曾留下的小辈竟然敢在大庭广众之下，如此多的士人公卿面前批判一个名士的德行，这样的胆量便是连士大夫也不如。

    贾谧目光灼灼的看着乐宁朦，唇角边隐含了一丝莫测的笑意，他道：“小郎君难道不知，一个女婢对安阳乡候来说，便如一件衣物一般，他愿舍便舍，这与德行并不相关！何况自古有贵贱之分，你又有什么资格在这里评品安阳乡候的德行？”

    贾谧的意思是说，乐宁朦既然连名都不敢报出，便顶多也是一个不入流的士族之子，这个时代门第森严，一个连身份都没有的低第士族又有什么资格去品评别人呢？只有名士们所说出来的话才有份量。

    乐宁朦亦是暗自握紧了拳头，抿了抿唇道：“庄子有句话说，时势为天子，未必贵也，穷为匹夫，未必贱也，贵贱之分在于行之美恶，我是没有资格去品评安阳乡候的德行，但不代表在座的所有人都没有资格。”

    她话音一落，众人又是一惊，贾谧亦是愣了一愣，旋即哈哈大笑：“话虽不错，但小郎君可想过，你的这一言恐是要将自己置于众失之的，你看在座的有谁会认同你的观点？”

    乐宁朦望了望四周，但见满座宾客皆不发一言，心中不免一寒：她本也是知道的，这些愿意赴金谷园宴会的人本就是为了巴结贾谧的，那些所谓的孔孟之道，庄老德行也不过是清谈时炫耀的资本，若真正的论起所作所为，又有几人能做到如嵇叔夜那般的名士气节呢？

    此时的她便如同置身于水生火热的炙烤之中，座上所有人的目光对她来说都如灼热燃烧的火焰，就在她暗暗的咬紧了唇，也不知在等待着什么时，忽有一个声音含笑接道：“贵贱之分在于行之美恶，我倒觉得这小郎君所言不错。”

    众人寻声望去，就见正是那妖冶绝艳的少年郎君正随意而慵懒的席坐于塌间，手中玩弄着一只酒杯，看着乐宁朦道：“天下皆知美之为美，斯恶己，皆知善之为善，斯不善也，小郎君能于众名士面前侃侃而谈，光是这份胆量，就已是不易，难道大家不认为，这小郎君也是一位妙人么？”

    谢容且的这句话说得十分有技巧，他说善也是由恶去衬托的，既默认了乐宁朦的观点，也给石崇留了情面，只要石崇不再为难，将自己刚才的一番话推翻，那么在座的名士们也会笑笑了之，正如琅琊王氏的大名士王衍，信口雌黄，若觉得自己说错了，当众推翻自己的观点，再说出正确的，也没有谁去死死的抓住他的过错纠缠到底。

    于是，在谢容且这话一出，厅中的气氛很快又轻松了起来，众人依旧含笑宴语，企图将这个话题翻开过去，乐宁朦也诧异的看向了谢容且，并有意无意的看向了他的一双手，但见他执着酒杯的右手竟然每根指头上都戴着指套，虽看不到有什么伤痕，心中也是一疑。

    然而，却在此时，贾谧忽然接着谢容且的话说道：“的确是一位妙人，一位伶牙利齿的妙人，不过，你既来赴此清谈宴会，应该也是才学不凡，如若你能有本事赢了在座的诸位，我贾谧也就不再追究你适才出言不逊之过，不然，就凭那一句时势为天子，未必贵也，贾某也能以大不敬之罪冶了你死罪，你可服气？”

    死罪！这两字一出，众宾客又是骇然，乐彦辅的脸色已是白得如同一张白纸，连忙跃众而出，走到贾谧面前道：“鲁国公息怒，小儿猖狂失礼，今年也不过十四岁，论其才学，又怎可与在座的名士们相比，还望鲁国公恕她无知之罪！”

    “彦辅的意思是，这小郎君乃是你乐家之子？”鲁国公问。

    乐彦辅额头上豆大的汗珠落下，凝了凝眉答道：“是，她是我乐彦辅的儿子！”

    “那正好，子不教父之过，我也不惩罚她了，不过，她若是做不到我所提出来的要求，那么就由你彦辅代为受过，如何？”

    贾谧此言一出，乐彦辅身子更是一僵，而乐三娘早已在大厅的后面叫了起来。

    “母亲，母亲，父亲他糊涂了，他怎么能在这个时候替那贱丫头出头呢？鲁国公这分明就是想要那丫头的命，就凭那乡下来的丫头，能有什么才学，又如何能适过这么多才学出众的名士？母亲，你快去劝劝父亲，不然，我们全家性命都要被她害了，我还不满十四岁，我不想死啊！”说着竟哭了起来。

    “别瞎叫，有你舅舅在，鲁国公不会真的要了你父亲的命，更不会要了我们的命，不过就是吓唬那丫头而已，都闭嘴，别再说话了！”石氏也有些恼恨的说道，紧张的望向了大厅。

    石氏这么一说，乐三娘才稍微消停了一些，然而身子还有些怯怯的发抖，心中将乐宁朦骂了个遍，而乐青凤却是一瞬不瞬的望向了大厅，望向了乐宁朦的身影，那眼神里说不出妒忌还是羡慕！

    她竟能做到如此！不管是为了什么，她竟能做到如此不惧权贵，就已是让这些名士们钦佩了。

    这时，乐宁朦那双清冽冷诮中又闪泛着一丝魅惑的眸子静静的看向了鲁国公，也看向了众名士，许久许我之后，她目光一凛，语气铿锵而响亮的道了一声：“好！”

    “好，鲁国公想让我与他们比试什么，那便请鲁国公出题！”她问。

    鲁国公又命众姬开始调弦，酒池之中，羽觞随波而逐，他再指着那羽觞道：“我们依然玩这传酒飞花令的游戏，由这里每一位名士出一题，你便要吟一首诗，如你赢了，便过，如你输了，便要喝下那羽觞之中的酒，待这里所有宾客走过一轮之后，倘若你倒下，那便算你输，输的代价便是这女婢的性命，以及你父亲的性命！如何？”他指了指阿薇，又指了指乐彦辅，笑容阴鸷的说道。

    他说完，厅中不免又响起了唏嘘之音，别说是这样一个初出茅芦的小郎君了，便是这在场的所有名士，也没有谁有这个信心和勇气能赢得了在场的所有人，贾谧这么做到底是为何？若是想要她的命就直接要了，何苦要这般为难？

    就在众人都生出对乐宁朦的怜惜之情时，乐宁朦再次响亮的没有半分怯惧的道了一声：“好！”

    她说好！

    她竟能如此自信满满的说好！所有人的目光再次齐刷刷的投向了她。

    “那便由王尚书这般开始，请王尚书出题！”贾谧弯唇一笑，指着王衍道。

    王衍看了着乐宁朦，蕴量了一阵，开口道：“宾主甚欢，这金谷园也是春色怡人，不如小郎君便以春字来作一诗！”

    他话刚落，乐宁朦想也没想似的便轻吟道：“别来春半，触目愁肠断。砌下落梅如雪乱，拂了一身还满。”

    这一句诗出，王衍生生的手中一顿，不知觉的眸光中大放异彩，露出不敢置信的惊诧之色，不光是他，满座的宾客之中也有人禁不住发出啧啧的惊叹：“好诗，好诗啊！未想这小郎君果然有几分才华！”

    由王衍开了头，很快又有人站起了身来，问道：“小郎君，便以雨为题，作一诗，让某听听！”

    乐宁朦点头道好，从容的吟出：“相逢不语，一朵芙蓉著秋雨。小晕红潮，斜溜鬟心只凤翘。待将低唤，直为凝情恐人见。欲诉幽怀，转过回阑叩玉钗。”

    “好，好！好一句相逢不语，一朵芙蓉著秋雨，情景相德益彰，又饱含深情，真可谓是诗中有画之作，妙啊！”

    “我来，我来！”

    一时间，宾客们的兴致尽皆被提了起来，一个个争先恐后的向乐宁朦出题，又在她所吟出的诗中回味无穷，而王澄更是惊呆了一般的看着乐宁朦在众名士之中从容不迫，含笑低吟，那般不辅于男儿般的风骨与气度直让所有人为之疯狂炫目。

    他早知她是个不凡的，竟未想到，会是如此的不凡！

    谢容且也静静的看着乐宁朦，事实上，重活一世的他对她做出的任何惊人之举都不会感到错愕好奇，前世的她便也是这般扬名的，只是未想到这一世会来得如此之快。

    他隐隐觉得，此时的她是否已经掉进了某个人的圈套，这般想着时，他便抬眸看向了鲁国公，但见鲁国公贾谧的眼中果然流溢出了一抹莫测的阴鸷的笑意，那笑中闪烁出的是志在必得的阴芒。