
    宴会再次进入高潮，歌声徘徊，士人们还在高谈阔论，而乐宁朦却是寻望向了厅中的每一名女婢，想要从这些女婢之中找到阿薇的身影，可惜她终究还是失望了，厅中衣香鬓影，美人形色各异，几乎囊括了世间各种类型的艳色，可这满厅的数十名美姬之中，却无一人身上有阿薇的影子，哪怕形貌颇有相似者，也并不同于她的气质。

    美婢们还在侍酒，客人们欢声笑语，飞花令的游戏还在继续，乐宁朦最终将目光投向了谢容且，那个风姿妖冶的少年人此刻正坐在王澄的身旁，与之谈笑宴语。

    她记得前世谢容且在永嘉之乱前并未参加过任何宴会，因此也并未在此时扬名，为何这一世，他会突然出现在这里？他刚才的那一句“此舞献给我的卿卿”到底是何意？他所指的那个人又到底是谁？

    “我没有什么好主意，但是有个好契机。”

    “你可以随你父亲一起来。”

    “不如，我们在崇绮楼的宴会上相见！”

    脑海里忽然浮现出那白玉面具的郎君所说的话语，以及那一双隐藏面具之后的妖异莫测的眼睛。

    乐宁朦此刻的心情顿时纷乱了起来，谢容且，这个前世害得她家破人亡的男人，她本该在一见到他时就该杀了他，为何现在竟有了犹豫？

    正思忖着时，一个十分童稚清澈的女婢声音传至耳畔道：“小郎君，请喝了这杯酒吧！”

    乐宁朦闻声收回视线，顺着一双纤细的皓腕朝女婢的面容上看了去，这一看，乐宁朦的眸子陡地一凛，差点低呼出声！

    绿姬！

    这个奉酒的女婢竟然是绿姬！

    此时的绿姬还完全没有前世那般风情妖媚的绝色，未长开的容颜充其量也只能算得上清秀，就连眼神都是那般的纯澈好似婴儿般无半点心机。

    她还记得第一次看到这个女人与城都王缠绵于塌上的时候，这个女人的眼神里同样流露着无辜与纯洁，像只受惊的小鹿般依偎在城都王的怀里，并求着她道：“奴不过是一姬而已，只是为了满足大王所愿，无论如何，奴都绝不会威胁到王妃的地位，但求王妃原谅！”

    因为她那般楚楚可怜的哀求，她最终还是让城都王许了她夫人的地位，让她在铜雀宫中享尽荣华，却是万万没有想到，这个女人竟还是个不知足的……

    乐宁朦冷冷的看着绿姬，十二岁的婢女好似被这冰冷的眼神吓得一颤，忙稳住酒杯怯怯的问道：“郎君怎么了？是奴说错话了么？”

    一直目不转睛看了她很久的乐宁朦最终淡然的道了声：“无事――”

    虽然这一刻，她是多么想掐断这个女人的脖子，问她为何要狼心狗肺的背叛，可在众士族面前，她不能有任何的轻举妄动，何况今日的宴会，她本就是为了阿薇而来，绝不能旁生枝节。

    隐忍的将一股愤怨压下，乐宁朦到底还是接过了酒杯，一饮而尽。

    就在这时，贾谧与石崇忽然离席，从那珠帘半卷的帷幕后面走了出去。

    帷幕后是一间密室，石三郎此时正躺在一张软塌上，一名医者正在替他疹冶着下身的撞伤处。

    “如何？三郎并无伤中要害吧？”石崇不免担忧的问道。

    医者闻声，连忙迎了上来，脸上略有些尴尬窘迫，他拱手揖了一礼，有些支支唔唔的说道：“回禀候爷，三郎君此伤……说严重也算不得太严重，不过……”

    “不过什么？直说了，何必吞吞吐吐的！”石崇不耐烦道。

    医者不禁抹了一把汗，低声答道：“三郎君的伤虽外表看不出什么，可到底是损伤了一颗卵蛋，就怕这以后……”

    医者的话未说完，石三郎却是忍着疼痛从塌上爬了起来，一把抓过那医者的衣领，厉喝道：“你说什么？你这话到底是什么意思？”

    医者被吓得脸色发白，连连摆手解释道：“没，我没别的意思，三郎君饶命，老夫定然尽力而为，若是三郎君坚持禁欲一年，老夫再开些药方好好调理，应该也能完全康复的！”

    “不是应该，而是一定！”石三郎陡地吼了一声，将医者一把推开，连声骂道：“这个贱人，总有一天，我一定会让你落在我手里，求生不得求死不能！”

    他刚恨恨的骂完，贾谧突地走过来问道：“石三郎，这就是你打算给我的交待？你所说的好办法就是夺了那小姑子的童贞，然后让她心甘情愿的为你所用？”

    石三郎连忙答道：“国公爷见谅，这的确是我的失策，没有想到这丫头竟如此悍勇，不过，再悍勇她也不过是一个姑子而已，只要得了她的人，还能怕她跑到哪里去？”

    “哼，只怕这小姑子现在已经为王济所用，王济诛杀荣晦一族后，下一个要对付的就一定会是我贾谧！难道你想让我贾谧坐以待毙！”说罢，他又似心疼的扶起石三郎道，“哎，三郎，我知你和你叔父一心一意为我贾谧效力，对我对皇后都是忠心耿耿，不过，你行事还颇有些欠缺，以后还得多多历炼。”

    石三郎连连道是，眸光闪烁了一阵后，突地大亮，说道：“我想到了，那丫头一直喜欢作郎君打扮，此次来金谷园，怕也是来参加名士们的清谈宴会的，或许她现在就在宴会之上。”

    贾谧眼神变了变，看向石崇。

    这时，石三郎又拿出一幅画像递于贾谧：“国公爷请看，这画中之人便是那小姑，国公爷拿着画像到厅中一看，或许就能找到她。”

    贾谧拿过画像一看，顿时也眸光精亮，诧异道：“是她？”

    看着贾谧失神，石三郎心中顿时竟有些后悔起来，只怕这贾谧看了这丫头的容貌之后，也会想尽一切办法的将她弄到自己手中。

    “国公爷，三郎有一好的建议，可以逼得她将自己的才能展现出来，只要她成为众失之的，为了自保家族，也不得不为国公爷所用！”石三郎忽然提议道。

    贾谧看向他，就听他低声在耳边说了起来。

    再次回到厅中，许多客人已喝得有些昏昏欲醉，石崇再次唤了一些女婢出来劝酒，并道：“让诸君尽兴是我石某之荣幸，不过，石某现在还有一提议，由婢女亲自喂酒，若有不喝者，石某惟有以美人之血来作为劝酒令！”

    说罢，他摆手叫了一众女婢出来，这些女婢各持一杯酒款款行至各宾客面前，柔语带笑，使尽全身解数的劝着宾客饮酒，大部分宾客执不过婢子们楚楚可怜的哀求，即使喝得酩酊大醉也不推辞，可就在忽然间，“砰”地一声酒杯落地的乍响，众人望去，却是王导身边的族弟王敦坚持拒不饮酒，那女婢吓得直接将酒杯掉在了地上。

    而这时，石崇毫不犹豫的命令道：“来人，将这婢子拉出去砍了！”

    两名守在大厅门口的侍卫移步而出，一把就将那女婢拉了出去，不多时，一颗血淋淋的美人头颅就呈现在了众人面前。

    众宾客骇然，原以为石崇不过是一句玩笑话，竟是真没有想到他说砍就砍了。

    乐宁朦也惊得差点站起了身。

    石崇却是哈哈大笑，紧接着，又令下一名女婢出来给王敦奉酒，而就在这婢女越众走出来时，乐宁朦的目光陡地一凝，忍不住便站起了身。

    阿薇！这个人才是阿薇！

    那女婢性子也是倔强的，连酒杯都没有拿，就直接道：“恕我无能，无法劝得这位宾客饮酒！”

    石崇大怒，立刻就要叫人将她拉下。

    这时，乐宁朦再也无法忍受的高声喊出：“等等，名教之中自有乐土，杀女婢这种没品的事情，安阳乡候怎么能做得出来呢？”