
    “啪啪……精彩！万分精彩，小郎君如此才华横溢，实令我辈汗颜！”在满座宾客的惊叹声中，贾谧也拊了拊掌，含笑看着乐彦辅道，“乐舍人可真是教出了一个好儿子，国家正值用人之际，缺少的也正是如她这般的才能之人，不如乐舍人今日就将此子带入宫中拜见皇后，若得皇后看中，他年少得志，也可谋得一份锦绣前程！”

    贾谧话刚说完，乐宁朦便接道：“不必了！乌鸦以腐食为美，凤凰不屑一顾，我之才能不能为朝廷所用，还望鲁国公收回这份好意！”

    这是当年嵇叔夜在《与山巨源绝交书》里所书的一言，也因为此言，叔夜开罪于朝廷落得那样的下场，众人惊骇，未想这小郎君竟是个如此傲烈的，而这样的风骨与气节也恰恰是当世名士们所推崇并自叹不如的，然而，在如今贾家一手遮天权倾朝野的世道，这样的风骨与气节也绝对是致命的。

    这一瞬间，在座的所有士人都遗憾的看向了乐宁朦，似乎已经看到了她的下场。

    而此时，石崇已大声喝出，命左右侍卫道：“大胆！拿下她！”

    却不料，贾谧脸色突地截断道：“慢，都退下！”

    虽然他此刻看着乐宁朦的眼神也是不一般的阴沉可怕，可是乐宁朦这般傲骨的行为已激起了他极大的兴趣，况且皇后也对这小姑志在必得，这小姑暂时还杀不得！

    “你既赢了在场的诸位名士，那么我鲁国公便可许你一愿，你想要什么？”鲁国公转而以怀柔的方式问道。

    乐宁朦将目光转向了正神色呆愣脸色惨白的阿薇，用手一指道：“我要她！”

    阿薇的眼睛也是陡地一亮，傻傻的看着乐宁朦，蠕动着嘴唇，只差一点没有奔过去抱住她。

    “乐郎……”她喃喃的低吟道，神志有一瞬间的恍惚感。

    乐宁朦也看着她点了点头，示意她不要太过激动，这时，她又看向了贾谧，冷道：“除了要她，我还要一样东西！”

    “什么……”

    “我想要……”她说着，已大步向贾谧迈了过去，而就在她离得贾谧只有三步之距时，突地一红影从上首的右下位一闪而出，只一瞬间，一个高大伟岸的身躯便罩在了她的面前，而她也被紧紧的圈进了一个坚实而温暖的怀抱。

    这怀抱以及这人身上所散发出的清冽而雄浑的气息竟是如此熟悉，乐宁朦骇异的抬起了头，看到这个在大庭广众之下拥抱他的人正是谢容且，少年谲艳妖异的眸中正带着魅惑般的笑意，而左手却是暗自将她的右手腕握得极紧。

    从王澄的那个方位，正好可以看到，乐宁朦手中握着一把锋利的匕首，而谢容且便是将那把匕首默默的转到了自己手中。

    “卿卿，别冲动！”他在她耳畔耳语般的说道，“现在还不是时候。”

    那温热的气息，那清润动听却带着戏谑的语气，再次让乐宁朦错愕的失神。

    现在还不是时候？难道这个男人也是为了帮她吗？

    然而这拥抱，这熟悉的气息又让她情不自禁的想起了那个人――你到底是不是他？

    乐宁朦望着谢容且。

    谢容且仍是玩世不恭的一笑，在她毫无防备之下，于她颈间深深的吸了一口气，然后慢慢的，慢慢的放开了她，说道：“卿卿真是香气怡人，令我沉醉矣！”

    “谢容且，你在做什么？”

    乐宁朦触电一般的退了开，指着谢容且羞恼并加的问道，脸色却是如同滴血般的潮红，心中暗恨道，这个男人竟然在众目睽睽之下当众拥抱她，虽然她此刻是男装打扮，被他这么一抱，免不了也要传出断袖的名声了，她是不怎么在乎，难道这个男人也不在乎自己的名声吗？

    可是这个男人却为了向她证明似的，一幅满不在乎的样子，转身看向了鲁国公，笑道：“卿卿太过顽皮，还请鲁国公见谅！”

    “她是你的卿卿？”贾谧挑了挑眉，不禁道，眼神中闪过一丝质疑。

    “是！”谢容且毫不犹豫的回答，“而且之前我已经说过了，刚才的那一曲鸲鹆舞，便也是献给我的这位卿卿。”

    这时，众人似乎才想起来，谢容且在跳那支鸲鹆舞时，的确是有说过这句话的，而且也指了厅中的一位宾客，只可惜没有人去注意他到底指的谁罢了！

    “胡说，谁是你卿卿！谢容且，你这是什么意思？你是在故意毁我名誉！”此时的乐宁朦脸色涨得通红，从来没有哪一刻让她觉得无地自容，这个男人，这个男人就是个无赖！

    便如前世一样，在兵临城下，在她死之前，也要说那样的一番话来羞辱于她！

    这个风流不着调的纨绔子弟！

    现在这个不着调的男人便这么看着她，眼神中充满无辜的说道：“卿卿，我们抱也抱过了，亲也亲过了，你怎么能不认账呢？”

    好像是她负了他似的！

    什么时候亲过了？

    乐宁朦气结，知道自己再这么闹下去，便完全成了一场打情骂俏的笑谈，纵然心中有再多恨怨，也不能在此刻发泄出来，何况她藏在袖中的唯一一把匕首也被他夺了去。

    这时，谢容且还一本正经理直气壮的对贾谧含笑说道：“她既是我的卿卿，想来鲁国公应该也不会夺人所好了？”

    贾谧的神色却是变了变，倘若这小姑真的已是这个少年的卿卿，他的确是不能行此夺人所好之事了，况且这少年也正好在今日扬名，炙手可热，又是士族之子，正所谓树敌容易，交友难，贾家在这个时候也需要名望，需要大批的士族来支持他们贾氏，或许待得太子死后，当今天子后继无人，他们贾家还能在这些士族的鼎力支持下夺了这晋室江山。

    贾谧笑了笑，回道：“原来谢君竟好这一口，既如此，那倒要祝贺谢君拥得美郎归了！”这言语里无不透露着讽刺，那言外之意，便是嘲笑谢容且也不过是个喜好龙阳的纨绔子弟罢了。

    谢容且不以为然，再次拉了乐宁朦的手，柔声道：“卿卿，你玩也玩够了，不如我们现在就走吧！”说完，不由分说，就握着乐宁朦的手腕向大厅外走去。

    大厅中所有人都看傻了眼，王澄的眸光中盛满了诧异和失落，乐三娘更是目瞪口呆。

    乐宁朦挣脱不掉，便急中生智的喊了一声：“阿薇――”谢容且脚步一顿，似也想起了什么，转身对着那呆立一旁的婢女唤道：“你也过来，她既要了你，你便已不是这金谷园的人，跟我们走！”

    阿薇神色怔了一怔，旋即也提了群裾向着她们奔跑了过来，三人很快便离开了众人的视线。

    崇绮楼的楼下，雪色樱花盛开，溪涧水声潺潺流淌，阳光在地上铺上妩媚而慵懒的色彩。

    乐宁朦趁其不备，一把抢过了谢容且手中的匕首，指着他道：“谢容且，你到底想干什么？你毁我名誉，信不信我会杀了你！”

    谢容且不避不躲，任由她手中的匕首架在自己颈间，冰冷的刺痛并未让他有半分的躲闪，他仿若未觉的，依旧笑着，看着她道：“卿卿当真下得去手吗？”

    雪色樱花在他谲艳的脸上晕出一种惊心动魄的绝世的光芒，这光芒令得乐宁朦心头一颤，脑海里顿时又闪过了梦中前世那个缠绵悱恻的深吻，以及那落在自己唇瓣中的苦涩的泪，不管如何，她与这个男人并无多少交际，别说是今世了，就是前世，她也不会相信这个男人会对她有任何感情。

    他们之间有的只有仇恨！不是你死就是我活的仇恨！

    然而，她又会莫名的情不自禁的想起另一个人，那个吻，那个拥抱，以及这说话间的调笑，还有那清冽而雄浑的男子气息，竟是与那个人如此相似！

    “你到底是不是他？”她再次问道，“把右手拿出来，给我看看！”