
    天子盛怒，手一挥，将一绢帛扔到了地上：“白纸黑字，这逆子胆大包天，写出这样大逆不道的话来，还有什么话可说的？”

    太子写了什么话？正当群臣面面相觑懵懂不解时，清河王将那份手书拾了起来，念道：“陛下宜自了。不自了，吾当入了之。中宫又宜速自了。不了，吾当手了之。并谢氏与东宫舍人并发，事成，当立蒋为内主，道文为储君。勿疑勿疑！”

    话落，被临时召集来的文武百官们皆骇然变色，此手书虽写得含糊不清，大致的意思却非常清楚：陛下应立刻退位，不退位，我便废掉你们，皇后应立刻自尽，不自尽，我便了结了你，之后当立蒋美人为皇后，其子道文为太子。

    如此大逆不道的话竟是太子写出？

    “朕姑念父子之情，不愿家丑外扬，太子分当赐死，诸卿以为如何？”天子满腔愤怒的说道。

    东宫谋逆乃是大罪，汉武帝时，便有东宫谋反之事，而作为武帝最为宠爱的嫡长子刘据更是因巫蛊之乱被陷害，含冤被杀，更是冠上了戾太子的罪名。

    汉武帝为一代明主，也能做出如此糊涂之事，当今天子更是愚昧，已完全为贾氏所惑，若此时有人出来为太子说话，恐怕也会落得与太子同样谋逆的下场。

    是故满大殿的公卿大臣们竟无一人敢为太子言，纵然有与太子交情甚深的大臣，也因惧于贾后的威势不敢说一句话。

    就在这时，张华再次挺身而出，痛声道：“老臣有话说，陛下可还记得臣曾跟陛下提过的汉武帝之太子刘据之事，武帝听信馋言，以谋反之罪名论处太子刘据致使刘据含冤自尽，后武帝得知真相，一生都在痛失爱子的悔恨中渡过。”

    “太子是陛下唯一的儿子，况先帝在世时，便有说过，光我大晋者必沙门也，现在您要处死您唯一的儿子，可怜太子蒙此奇冤，百口莫辨，陛下若是冤杀太子，百年之后，复有何颜面见先帝于地下？”

    “住口，那逆子现在早已醉得不醒人事，若非如此，此手书又怎会让宫中内侍捡到，他何冤之有？”

    “陛下，老臣肯请示原书，比对太子字迹！”

    张华位列三公，德隆望尊，武帝在世时便令其辅佐当今天子，太傅杨骏判乱，张华亦是功不可没，世人有言，在贾氏权倾朝野残暴肆虐的情况下，天下能有九年安定，皆在于张华之功。

    张华原本得贾后与鲁国公提携方得今日之地位，此时竟能站出来为太子申辨，一时间，群臣中站在太子一方的大臣们得了勇气，皆站出来附议。

    于是，太子手书传于阶下每一位大臣手中，令人惊异而绝望的是，比对之下，竟真的与太子字迹毫无差异。

    众人顿时心凉，无言以对。

    张华泪流满面，却仍然坚持谏言道：“陛下，自汉武帝以来，每每废黜正嫡，必会引至兵乱，何况我大晋拥有天下时间不长，还望陛下慎重考虑此事！”

    这时，裴頠也站出来道：“臣有一言，陛下，太子从小聪慧过人，又怎么会这么愚蠢的将谋逆之言白纸黑字的写在纸上，还故意落入宫人手中，此事必是有人要陷害太子，还请陛下明察！”

    此言一出，太子一党的大臣们又立刻站出来附议。

    这时，鲁国公贾谧从殿外走了进来，肃声道：“东宫谋逆弑父，本是国之不幸，陛下召诸公至此，原就是为了商议此事，谋逆之事绝不会只牵扯到廖廖数人，各位若是忠君爱国，当竭力助天子遍查余党，以还国之安宁，诸公以为我所言有理么？”

    说完，他还特意望向站在一旁惨白着脸不发一言的王衍，笑问道：“王尚书，你说呢？”

    王衍不但是他鲁国公之岳父，还是太子妃之父，贾谧此问，便是逼他赶紧选择好自己的立场。

    而王衍果然也是识相的，立刻脱了官帽跪下，砰砰砰的在地上磕了好几个响头，不发一言，众人的心顿时又凉了一大半，王衍为当朝大名士，满朝文臣皆以他与张华马首是瞻，然关键时刻，这个琅琊王氏的大名士却选择了回避逃脱一切责任。

    就在这时，乐广从大殿之外匆匆赶了进来，也拿了手书作比对，然后立刻上疏道：“陛下，请容臣冒死一谏，此手书虽出太子之手无疑，然仔细对光而看，就会发现这其中有挖补修改的痕迹，臣斗胆猜测，这封手书必是太子喝醉时所写，后又经人修改过的，我大晋朝中也不乏临摹他人字迹之能人，还望陛下明察，还太子清白！”

    贾谧看到乐彥辅时，皱了皱眉头，这时，满殿哗然，已有多位大臣站出来，附议道：“臣同意乐舍人所言，恳请陛下请一书法名家来细查，真相立时可见！”

    太子舍人江统更是声色俱厉痛心疾首道：“臣跟随太子甚久，深知太子为人，绝不会做出如此弑君篡位之事，此事定是太子中了他人圈套，恳请陛下明察秋毫，绝不可冤杀了太子，以后悔恨莫及！”

    一时间，大殿上两党对立，激烈争辩了起来，就在太子一党即将看到希望时，忽地，一个声音从帘后传了来，厉声道：“太子不光要以臣弑君，更要以子弑父，此事不仅关系到群臣，更是陛下之家事，名教以孝廉为本，光是以子弑父这一罪，太子所犯的便是死罪，诸公还有何理由为太子申辨？”

    众人就见一个五短三粗的女人从帘后走了出来，虽个子不高，肤色不白，人也绝对称不上美，可是这个女人的眉目间却是透着一股骇人的凌厉。

    当初武帝为太子选妃时，大家就很难以想象，这样一个丑陋的女人竟然会成为这未来的一国之母，然而这个丑陋的女人却更是一个令人敬畏害怕的存在，自当今天子登基以来，死在她手中的王公大臣不知凡几。

    她这一出现，许多大臣便已瑟然低下了头，就听她道：“陛下，如此大事，妾为陛下深虑，故而来不及回避，还请陛下恕罪！臣妾以为，既是陛下家事，当由陛下自己决断，切莫听信了小人之言！”

    天子亦是十分敬畏的看了她一眼，也唯喏的说道：“是，此为朕之家事，那皇后以为当如何？”

    皇后眼也不眨，转身就看着殿中众臣，厉声道：“事宜速决，而君臣有所不同，以子弑父，分当赐死，若有不从诏者，宜以军法从事！”

    意思便是，还是要杀太子，若还是有人不从诏，便与太子同罪论处！

    此言便已是贾后淫威之下的威胁了！

    众臣骇惧之下，不敢言语，张华仍高声道：“陛下，此事关系到国家储君之性命啊，怎么能算是陛下家事，既是家事，又为何要以军法处置，这是何道理？”

    张华一再争辩，天子已有不悦，贾后更是脸黑了下来，满目的愤怒。

    天子看皇后不高兴了，也将手一拍，怒道：“老匹夫，你一再顶撞朕，朕念你年事已高，于国有功，便不与你计较，此事朕意已决，以后就不要再提了，你若再敢多言，别怪朕以军法论处！”

    “朕累了，退朝！”

    天子袍袖一挥，就要起身离开，却在这时，门外有太监的声音禀报：“禀陛下，骁骑将军求见！”

    听得这禀报，贾谧与皇后的脸色顿时齐刷刷的下沉。

    太子谋反一事，并未让王济知道，而这些大臣们也是临时叫过来议事的，王济这时来干什么？

    王济仍是一身戎装外披长袍，因身材高大，气宇轩昂，那种于战场上叱咤风云的气势便将殿中许多人的气势都压了下去。

    “骁骑将军也是来为太子求情的吗？”贾谧先发制人问道，“骁骑将军消息可真灵通啊！”

    王济笑了一笑，转身面对天子，说道：“臣不敢妄议陛下家事，不过，臣有书信一封，恳请陛下过目！”

    言罢，将一绢帛交于太监递呈了上去。

    那书信在天子手中展开时，信中内容便尽落在了贾后的眼中，只见那上面正是王武子笔迹所写的一句话：太子之事为国之大事，诛杀储君必会导致国之祸乱，望陛下三思，明察以作决断。这句话原本也没什么，王济措辞也算委婉，可让贾后震惊的是，那封信的下角竟有着诸王的印章。

    赵王司马伦，齐王司马冏，淮南王司马允，长沙王司马乂，城都王司马颖，河涧王司马颙，东海王司马越再顿拜首！

    这便是贾后忌惮而驱赶出京的诸王，然这些王手中都手握重兵，亦不可小觑，王济竟能请来储王来为太子求情，贾后便不得不动摇了。

    若是太子一死，而引起诸王纷乱，确实是件很不值得的事，看来此事还要从长计议。

    于是廷议许久之后，太子死罪可免，却难当大任，贾后仍以以子弑父的不孝之罪废黜了太子，并押解出东宫，幽禁于金墉城。

    同时，太子生母谢氏与皇太孙之母蒋氏同被赐死，谢蒋两家连诛。

    真正的血雨腥风正式来临，八王之乱由此拉开序幕！