
    “哼，王济实在可恶，一再与本宫作对，本宫已是忍无可忍！”廷议结束后，贾后终是沉不住气，在自己的椒房殿发起了脾气。

    贾谧下朝之后，旋即奉诏进了椒房殿，见贾后发着脾气，便劝道：“姨母息怒，依渊儿之见，不如斩草除根，给王济安一个罪名，收了他的兵权，如何？”

    “呵，渊儿，你太小看王济了，你以为本宫不想收他兵权，自本宫除掉汝南王与卫伯玉之后，就一直想要安插人到他的身边寻他的错处，未料他所管辖的汜水关有如铜墙铁壁，而十万卫戍军上至将领下至缇绮只认他王济的军令，现在的汜水关可谓是他王济的天下了，若是本宫要他交出兵权的话，恐怕还会逼得他起兵造反！何况他现在竟与诸王都有交际往来，本宫就更加不能动他。”说到这里，贾后眸光一闪，疑道，“到底是谁给他传了消息，他又是如何在如此短的时间内求得诸王的印章的？”

    贾谧听罢，眸中也生出了疑惑，回道：“姨母，会不会是有人给王济出的主意？”

    “谁？”

    “姨母一直要找的那个人。”

    “你是说宁氏留下来的那个女儿？”

    贾谧点头道：“是，姨母，今日的金谷宴会上，渊儿特地对那小姑子进行了一番考验，此姑着实不凡，半个时辰之内，妙语连珠，仅以一人之才胜辨群雄，便是在场极负盛名的几位大名士也自叹不如，渊儿自负才华，今日也输得心服口服！”

    “仅以一人之才胜辨群雄？”贾后听罢似也不敢相信，不禁也喃喃自语起来，“当年宁氏在我大晋朝中密任司天监时，武帝就对她的才华赞不绝口，若非她一言，本宫也不会这么顺便的当上太子妃，直至今日母仪天下的皇后。”

    “本宫原也想如武帝一样敬重于她，让她为本宫效力，只可惜……”贾后叹了口气，又恨恨道，“若非她如此顽固，本宫也不会出此下策！”

    贾谧见皇后神色似有悔意，忙道，“姨母，宁氏虽死，不是还有她的女儿吗？过去的就让它过去好了，不必追矣！”

    贾后闻言，便笑了起来：“你呀，总是能在本宫心情不好的时候，来给本宫解忧。”

    “能为姨母分忧，本就是臣之职责！”

    “好了，到了我这椒房殿，你也不要摆出一副大臣的样子了，你说说看，石氏的任务现在进展得如何了？”贾后肃声问。

    贾谧迟疑了一会儿，答道：“回姨母，石氏并未从那小姑身上寻到什么，说是那小姑子十分狡猾，一直在跟她装傻，极会隐藏自己，若非今日的金谷宴会，她还不知道这小姑子竟有如此才学！”

    “既如此，何必再跟她弯弯道道，传本宫懿旨，即刻命她来见本宫！”

    贾后说完，见贾谧含笑站在那里，神色似有所求，便问道：“怎么了？”

    “姨母……”贾谧唤了一声，说道，“可否让渊儿借用她一晚！”

    “怎么？本宫赐给你的美人还不够？”

    “美人何其多，如她这样的，却是渊儿平生第一次见！”

    “怕就怕她与她那个生母一样，是个傲骨不屈的，现在朝中局势紧迫，本宫还有用得着她的地方，玩玩可以，你可要当心一点，切不可让她如宁氏一样，落得那样一个结局，不然，我们可得不到什么好处！”

    “是，渊儿一定谨慎！”

    *****

    太子被废的消息并没有立刻传到乐宁朦耳中，此时的乐宁朦自金谷园回来后，便将阿薇带到了自己的枫亭院。

    让乐宁朦感到诧异心痛的是，就在阿弦为阿薇清洗身子的时候，她竟发现阿薇的身上有许多纵横交错好似被长鞭笞过的伤痕，有的甚至深可见骨。

    “到底发生了什么事？你为什么会变成这个样子？”

    她记得前世阿薇并不是这个样子的，到底是她疏于关心，还是她太过会隐藏，前世那个性子刚强不屈的善若从未向她表现过一丝的软弱。

    而被问的女子一直咬着唇，感觉耻辱的抱着自己的双肩，含恨不语。

    “告诉我，阿薇，你为什么会进金谷园，你身上的伤是不是石三郎所为？”

    在乐宁朦的再三逼问之下，阿薇才咬着双唇抬起了头，冰冷而脆弱的目光照着乐宁朦，缓缓开口，答了声：“是！”

    “为什么？”

    “因为……我要杀他！所以他就让我在金谷园中受尽凌辱，他不让我死，却让我生不如死！”女子说着，苦笑了起来，“我宁家灭族之后，我就一直在寻找机会，可以去金谷园，潜伏在石崇的身边，然后杀了他，于是我便进了天香楼，跟随萧三娘学艺，争得名声，以此来结交京洛的各大权贵，终于在一个月前，石三郎来到天香楼，我便借此机会让他赎了我，然后跟着他去了金谷园，石三郎最开始对我也算极尽宠爱，不过，到底是我自己心急了，不该那么早动手，也许就不会失败……”

    “你为什么要杀他们叔侄二人？”

    乐宁朦这一问，阿薇便冷声苦笑了起来，看着乐宁朦道：“阿朦，你什么也不知道？你不知道我宁家是怎么灭族的，也不知道你阿娘是怎么死的？更不知道你兄长乐宁胧又是怎么死的？”

    “我宁家原本也是富甲一方的大族，二年之前，石崇到荆州上任，便觊觎上了我们宁家的财产，他故意与我父亲结交，称兄道友，并为我父亲打通官道上的生意，我父亲也因此而将荆州地区的一半恒产送给了他，可没想到他却是个贪心不足的，我宁家十二口人，一夜之间……”说到这里，阿薇声音一颤，眼中便有泪水落了下来，而那冰冷的眸中却是刻骨的仇恨。

    陡然之间，乐宁朦又想到了前世善若曾说过的一句话：“石崇的泼天财富到底从何而来？若不是他劫商盗窃，欺压良民，又怎会这富甲天下的辉煌？我大晋律法苛于商人，武帝可对此视而不见，听而不闻，这些贵族视庶民性命如蝼蚁，予杀予夺，难道我们就该甘之若饴？”

    她正失神之际，阿薇突地抓了她的手腕，恨声道：“阿朦，石家和贾家与我们有不共戴天之仇，你既回到了这里，便一定要杀了他们！”

    “你刚才说，我娘是怎么死的？我阿兄又是怎么死的？”乐宁朦若有所疑的再问，宁家到底是如何灭族的，她早已猜测到了其中一二，但阿娘的死，她却始终心存疑惑。

    宁氏是因阿兄的事情积郁成疾而病逝，这几乎是铁板钉钉的事实，然而这其中到底有什么隐情却是她一直想不明白的。

    “倘若不是贾后所逼，姑母就不会服毒自尽，乐郎也就不会为了给姑母寻求解药而找到当时还在荆州的石崇那里，你阿兄是被他们叔侄二人逼得跳江自尽的！”

    “你说什么？我母亲是服毒自尽？”虽然早就有所怀疑母亲的死必与石氏甚至是石家有关，但听到母亲死的这样一个事情，乐宁朦还是不敢置信。

    “是，这都是我从石三郎与石崇的对话中亲耳听到的事实，他们是奉的贾后的密旨对姑母和你阿兄痛下杀手的！”

    乐宁朦怔怔的看着阿薇一双含满怨毒的眼睛，这双眼睛竟是与前世的善若判若两人，忽地，乐宁朦摇了摇头：“不对，母亲明明是在阿兄出事后才生病的，怎么可能是她服毒之后，阿兄才出去找的解药，阿薇……”

    “你不相信我？”看着乐宁朦充满疑惑的眼神，阿薇冷笑了一声，竟是有些痛心的说道，“阿朦，你是我在这个世上唯一的亲人了，倘若你不信我，我还有何话可说？”

    说这句话时，女子的眼中满是失望嘲讽甚至绝望的神情，这神情刺得乐宁朦心中一痛，纵使有再多的怀疑，也顿时烟消云散。

    这时，门外传来声音道：“女郎，宫中传来懿旨，主母叫你赶紧去前厅！”