
    “你到底是不是他？”她再次问道，“把右手拿出来，给我看看！”

    这倔强冷诮却一定要打破沙锅问到底的眼神再次让谢容且想起了八年前的那个女孩。

    “你是谁，你为什么会在这里？”

    “你的琵琶弹得真好，琴也弹得动听，可是为什么你和别的小郎君不一样，喜欢穿花衣服呢？嘻嘻，我阿娘说，花衣服可是女孩子穿的呢！”

    “我不会弹琴，也不会弹琵琶，不过，我阿娘教会了我哼一首曲子，这首曲子能将空中的鸟儿引来，不信我哼给你听听！”

    脑海中画面一转，又到了那翠竹漫山，飞瀑散花的云梦山中，百鸟回旋而舞，而那垂髫的女孩一袭宽大的青衣正迎风曼飞，成群的鸲鹆在她自带天风的舞袖边盘旋，那场景便是轮回数世也叫他无法忘记。

    那时，他便向师傅问了一句：“师傅，小师妹很可爱，待她长大了，我可否娶她为妻？”

    可师傅却答了一句：“不可，我们鬼谷纵横一派，独具通天之智，正如日与月不能并存，你们若是在一起，其中必有一伤，必有一死！”

    谢容且眸光沧然，仿若痴迷的，呆呆的看了她很久，才慢慢地，慢慢地将右手举了起来，可就在他那只修长而洁白的手完全呈现在乐宁朦眼前时，突地一个老叟急匆匆的奔跑而来，慌声打断：“郎君，不好，出事了！”

    谢容且陡地侧目，那只手也迅速的收了回去，老叟见乐宁朦正拿着匕首指着他家郎君，惊慌之下也陡地顿了脚步。

    “小姑子，我家郎君做了什么天理不容的事情，你要这么对他？”老叟问。

    乐宁朦不知如何回答，只见谢容且笑了一笑，看着她道：“卿卿这是爱之深，恨之切，在跟我玩打情骂俏的游戏呢！”

    “谁在跟你玩游戏？”这男人的脸皮怎地这般厚，又恨又恼的乐宁朦被噎的再次无语，耳边又有纷至沓来的脚步声，乐宁朦只得赶紧收回了匕首。

    “阿朦，原来你在这里！”

    随着脚步声的及近，乐三娘与乐青凤以及石氏的身影尽皆出现在了他们二人眼前。

    “阿朦，你可知，刚才在崇绮楼中的一幕，可把母亲急坏了，你说，要是你赢不了那些名士，可如何是好？”

    “不过，阿朦，你真厉害，连大姐都称赞你，自愧不如，对了，你是什么时候学诗的？你不是跟母亲说，你那位庶母不曾教过你什么的么？”

    “阿朦，你真会隐藏！”

    叽叽喳喳的声音一直在耳边嗡嗡回响，乐宁朦至始至终不发一言，而乐三娘却是痴痴的极艳羡的看了谢容且半响，又道：“阿朦，我可真羡慕你，不但王郎君看中了你，想纳你为贵妾，但是这位惊才绝艳的郎君，也唤你为他的卿卿，阿朦，妹妹真替你为难啊！你说你选谁好呢？”

    “闭嘴！”

    乐三娘这句话暗中带讽，完全将乐宁朦说成了一个水性扬花的女人，偏偏她还故意装出一幅极羡慕极惋惜极替乐宁朦担忧的样子，谢容且又怎么会听不出来，于是，她话还未话，谢容且便陡地一声厉喝，那谲艳的眸子里也盛满了厉芒。

    被这么一喝，乐三娘身子一抖，极羞愧又可怜的垂下了头，向乐青凤紧紧的靠了去。

    这时，谢容且十分认真的道了一句：“一年之后，待她及笄，我谢家会向你们乐家送上聘礼，我会娶她为妻，所以……”他用剑指着乐三娘道，“不要试图将她许给任何人为妾，否则谁作，我就砍谁的手！”

    石氏骤然一惊，脸色煞白的看向了这风姿妖冶的少年，乐三娘更是吓得扑簌簌几颗硕大的眼泪落了下来。

    而乐宁朦却是怔在了原地：他刚才说什么？娶她为妻？

    然而，这恍惚而错愕的一瞬间，谢容且忽地身形一转，绯裳一扬，便已朝着溪涧另一方向行去，乐三娘傻了般的望着那风华绝代的身影，也喃喃不敢置信道：“母亲，他刚才说什么？他说要娶阿朦为妻？娶这个乡下来的丫头为妻？”

    “郎君，你刚才是认真的吗？”竹林之中，文叟也惊掉了下巴似的问，“你要娶那小姑为妻？”

    “怎么？我刚才说话的样子有那么不认真吗？”谢容且反问。

    文叟连连摇头：“不不，你就是太认真了，叟有点不相信，郎君，这话可不是随便说的，自古婚姻之事，媒妁之约，未得郎主和夫人同意，你怎可娶那小姑为妻？”

    “叟，也只你会这么古板，父亲和母亲是那么古板的人吗？”谢容且不耐的反驳道，旋即又话锋一转，问，“你刚才说出事了？出什么事了？”

    言归正传，文叟表情一滞，也变得异常严肃道：“适才绝地有派人密送信过来，太子被皇后密秘叫去了内殿，怕是已对太子下手了！”

    谢容且闻声也收敛了笑容：“那皇太孙道文呢？”

    “听说皇太孙道文已病，而皇后以东宫枣树不见长为异相，称道文之病乃妖邪所噬，令宫中御医皆不能为皇太孙看病，现在皇太孙怕也是性命垂危矣！”说到这里，他语气突地转折道，“不过，绝地已用三娘所制的密药为皇太孙服下，应能保其一线生机，待得太子被送出宫，绝地应能将其换出！”

    “好！”

    谢容且点了点头，然后命令道：“现在速派一人马上致信于王济，就说贾后欲毒杀太子行谋权之事，另外，文叟，你再派几人去护着那阿朦，紧跟在她身后，她现在名声已显，鲁国公怕是不会放过她，必会再度有所行动！”

    “阿朦？”文叟疑惑了一声，“你是说，宁氏留下的那个女儿？”

    “是！”

    崇绮楼中，此刻已是宾客尽散，鲁国公将石崇叫到了密室之内，肃色道：“季伦，今日得见，那小姑确实才智不凡，并超乎了我的意料之中，我要你不管用什么办法，势必在今晚将她送到我鲁国公府中，另外，再派人去查一下，那个谢明朗到底是何人？他的身份背景以及他的所有过往，我都要知道得一清二楚。”

    “是！”

    这时，门外有人禀报：“国公爷，皇后有诏，命您速速回宫！”

    鲁国公神色一变，立刻拂袖出了密室，并快速赶回了皇宫，他先是见了皇后，得知事情的详细经过后，便换上朝服速速赶到了文华殿。

    此时殿门大开，天子神色微有郁怒，坐在龙椅之上，而位于阶下的百官们皆是神色肃穆皆有惶恐。

    司空张华的声音响彻在安静得可怕的殿中，正痛心疾首的厉声道：“陛下，太子乃国之储君，晋祚传人，此事事关重大，焉能不详查？”