
    嫣红色的海棠花如雨般散落在了他们二人的双肩，谢容且仿佛忘我的沉浸在这好似被时光凝滞下来的美好之中，女子身上的幽香与花的香味融在一起是如此的醉人，令得他砰然情动的心也跟着一起沉沦，就像前世那个奢望已久却遥不可及的梦，他从来没有想到有这么一刻，可以离她如此之近，近到可以完全感受到她呼吸袭来的温暖以及那长睫拂面的触感。

    这一刻，他是多么的想将她融进自己的身体，多么想让她永远的属于自己，再也不分开，然而理智还是让他从情动的欲念中清醒了过来。

    也不知过了多久，他才抱着她不盈一握的纤腰，慢慢的，不舍的离开了她越发水润樱红的小巧唇瓣，看着她檀口微张，同样喘息着略显迷离的神情，忽地开心的笑了起来，她没有反抗自己，那么是不是说，她对自己也是有一点点感觉的呢？

    “小师妹，我娶你为妻，可好？”风声盈耳中，他低下头来，轻声问道。

    乐宁朦有些许愕然的抬头看向了他的眼睛，那藏在面具之后的妖异眸子此刻正凝望着她，充满了担忧和期待。

    乐宁朦也笑了起来，她抿了抿唇，并没有正面回答，而是说了一句：“那就要看看你到底是谁了？”

    那就要看看你到底是谁了。这漫不经心的一句令得谢容且陡然沉静了下来。

    乐宁朦向前走了几步，见他并没有随自己走来，又回头看向他，唤了一声：“师兄，我想明白了！”

    什么想明白了？谢容且有些迷惑错愕的看向了她，就听她道：“也许你说得对，历史长河已然形成，有些人的命运已经即定，我们无法去改变他人的命运轨迹……”她沧然说道，忽地又话锋一转，看向他眸光坚定的续道，“不过，我却还是想试一试，若不能逆天而行，那我就顺应天命而来，用我自己的方式去结束贾氏一族的命数！”

    “我一定要亲手手刃仇人！”她最后说道。

    秋风拂过，海棠花的花瓣再次落在她秀发间，额头上，明媚的颜色映衬着她幽冷的眸子，再次折射出一种动人心魄的绝美。

    谢容且心头微颤了一下。

    这时，乐宁朦忽地走到了他身边，在他耳畔幽幽吐气，低声道：“师兄，我曾经说过要报答你，所以无论你提什么要求，我都不会拒绝的，哪怕是……你想要我的人……我也会如你所愿！”她说着，眸中的晶莹之光闪了闪，续道，“很可惜，刚才的机会你错过了，如果等到贾家灭族之后，我还活着的话，你若还有心想娶我……我会答应你！”

    说完之后，乐宁朦便从他身旁大步走了去，而谢容且却怔在原地呆了很久，直到她的脚步声消失于风声里，他才倏然转过身，朝着紫花遍野的山坡下追去，可山坡之下却再也找不到她的身影，刚才的一幕就好像是一场梦一般在他脑海里回旋。

    就在他怅然失落的怔忡间，一袭红衣的女子款款走到了他面前，打趣道：“怎么？这次机会让你抓住了吗？得到她了吗？”

    谢容且摇了摇头：“不，失去了！”

    “这么难得的一次机会，你都失去了？”萧吟雪似有些不信，“是那丫头太过铁石心肠，还是谢郎你太过心软了？”

    谢容且仍是摇了摇头，有些沮丧的低喃了一句：“原来她只是为了报答我，所以才会那么顺从，而且她绝不可能接受我谢容且……”

    “谢郎，你说什么？”看着他神情颇有些凄楚而沮丧，萧吟雪心中一软，心疼的问了一句。

    这时，谢容且又笑了起来，他笑起来的样子俏皮又明朗，却也无法掩饰住眼底的一丝忧惶，陡地，他似想起了什么，看向萧吟雪郑重的问道：“八骏现在何处？”

    周穆王八骏其实是师傅所训练出来的一些暗桩隐卫的代号，而这八人之中的每一人几乎都是经过严格训练而出的顶级的高手，每一人都身藏着一种绝技，世间少有人可及，通常这八个人都不会聚在一起，但只需要其中任何一人，都可以作为顶级的护卫。

    除非是遇到了什么重大事情，一般情况下，萧吟雪是不会启用这八名顶级的暗桩，而这一次谢容且竟一次性提到了八骏，萧吟雪便不得不得惊骇变色。

    “八骏？你要八骏做什么？”她吃惊的问。

    “让他们全部出来接任务，保护摄月，无论她提什么要求，皆顺她意！”谢容且冷声命令道。

    萧吟雪更是吃惊得脸色大变，张着嘴直顿了良久，才问：“她要做什么？”

    “不管她要做什么，顺着她便是！”

    “谢郎，她该不会是想要逆天改命，插手这天下大局吧？”萧吟雪再次惊问。

    她话音还未落，谢容且陡地侧目看向了她，厉声道：“我说了，无论她想要做什么，皆顺她意，而且我要她活着，无论如何，一定要她好好的活着！”

    乐宁朦没有回到涧西胡同的乐府，而是戴着幕篱来到了琅琊王氏在京洛的府邸，也便是王衍的尚书府，彼时，尚书府内的仆婢们也是战战兢兢，凄凄惶惶，太子被废之后，王衍便立刻上疏，让太子妃王惠风与太子离婚，将其接回了琅琊王家。

    此时的王惠风被锁在家中，哭得是肝肠寸断，凄苦涕零，听闻者无不心惊。

    而王澄亦在哥哥的书房里再三的劝求：“大兄，惠风是您的女儿，难道您还不信她所说吗？既然太子是被陷害，你作为一朝之重臣，三公之首，只要你说一句话，太子是可以保得下来的！”

    “住口——”王澄话刚说完，王衍便一甩袍袖，将放在桌上的一绢帛扫在了地上，厉声道，“你懂什么，满朝公卿大臣，谁不知道太子是被冤枉陷害，可为什么没有人愿意为太子说话，现在的朝中局势早已被贾后所控制，天下文士都以鲁国公马首是瞻，我若出面保太子，我琅琊王家就会遭受灭顶之灾，你希望看到我们琅琊王家如太傅杨骏，如太保卫伯玉一般满门被灭么？”

    王澄被呵斥得无言以对，甚觉失望的看了王衍良久，看着被他扫落在地上的太子所写的求救手书，默然了片刻，最终含着一抹失望的晶莹拂袖走出书房。

    “站住，你又要去哪里？”见他大步就要走出门，王衍忽地又高声喊道，“现在整个骁骑将军府都已在贾后的监视之中，太子被废，以武子的性子，很有可能会起兵造反，这个时候，不要与武子走得太近。”

    王澄顿了脚步，回头看了王衍一眼，痛心道：“大兄，不管时局如何，武子与我们是世交，难道我们琅琊王家为了自保，便连朋友都可以不认了么？”

    王澄的话说得极重，王衍眼皮动了动，终是说不出一句反驳的话来，而这时，王澄早已大步跨出了他的院落。

    刚出院落，便有一女婢款款行上来，向他施礼道：“郎君，管家说，门外有位小郎君想要求见郎君。”

    “是找我吗？可有报上姓氏，是何家子弟？”王澄问。

    女婢答道：“好像是听说姓乐，乃乐家小郎君！”

    一听说姓乐，王澄脸色大喜，再也没有多问，便拂袖朝着尚书府的大门快速行去。

    “郎君——”婢女诧异的叫了一声，神色微变，心中不由得暗忖道：郎君真是奇怪了，以往不管谁来，不管身份多高贵，郎君都是摆了架子想见就见，想不见就不见的，而今日来的不过是一位并不出名的身份也不见得有多高贵的小郎君，郎君便好似极为欢喜的亲自出去迎接了，也不知那小郎君有何魅力，能得郎君如此看重欢喜？

    