
    谢容且并没有睡，深夜子时，山坡上晚风微凉，他只编织了一张草席而眠，空寂廖远的山野间传来风声吟啸，几名护卫不知从何处给他弄来了一床被褥，劝他到里屋睡下，他皆推拒了去，一整晚，他都侧躺于草席之上，看着一扇门之隔躲在塌上正轻声酣睡的乐宁朦，哪怕是隔得甚远，他似乎都能看清她颤动的羽睫在细瓷一般的肌肤上所投下的剪影，她均匀的呼吸声是如此温暖而绵长，仿佛这深秋寂冷的夜都因为她的存在而变得温馨和煦起来。

    谢容且甚至希望这一夜永远就这样持续下去，然而时间总是流逝得飞快，仿佛没有过多久，星月隐进云层，天色忽地大亮，这黎明的前夕，沉睡中的乐宁朦却突地在梦魇中挣扎起来。

    “师兄，师兄——不，你不是……你不是……”

    她在梦魇中喃喃着，突地大叫了一声：“谢容且——”然后腾地一下坐起了身来，而这个时候，听闻她叫唤的谢容且早已一个箭步踏进了里屋，将她拥进了怀里。

    看着因为受了惊吓而沁出满额头细密汗珠的乐宁朦，谢容且更觉心里难受。

    “你梦见了什么？”他问。

    乐宁朦微微的仰起了头，看到谢容且脸上半张白玉面具，忽地反问了一句：“师兄，你不会骗我吧？”

    谢容且迟疑了一刻，他当然希望自己永远都不用欺骗她，可是他的身份对她来说却本身就是一个错误，他竟不知道，自己的名字对她来说便是一个可怕的噩梦，竟令她如此恐惧的叫出了声。

    “刚才我做了一个梦，我梦见师兄变成了另一个人，我梦见他带领着千军万马奔腾而来，城破，兵败，我不是他的对手……我输了……城都王走了，我的孩子也被他带走了，我很绝望，可是我不能走，我不能走……我若走了，邺城就真的彻底完了，可是我也不想落在他们手里求生不得求死不能，所以，我只有一死……哪怕我是真的不想死……”

    “师傅说，死没有什么可怕的，不过是将有形的生命化为无形的自然界之中，生死齐一，悦死恶生，师傅他骗我，那种绝望心死的滋味一点也不好受，一点也不好受，此生我再也不想经历一次了！”

    她喃喃自语着，完全没有注意到，谢容且潋滟的星眸中已聚满了似堕的晶莹，有一滴泪水在不经意之中滑落，正好落在了她的额头上。

    一沁微凉，乐宁朦才好似从梦中完全清醒了过来，抬头望向谢容且。

    “师兄，你怎么了？”她问。

    谢容且侧过了头，暗自将心中的痛苦饮下，待再回过头来时，那双眸子里便没有了泪水与愧责，而是含着一丝戏谑的笑，说道：“没什么，你怎么会做这样一个梦？难道师兄在你眼中有这么坏吗？”

    顿了顿，他又笑道：“就算有这样的事情发生，师兄也绝不会让你死！”

    他的目的从来都不是要她的命啊！

    乐宁朦便看着他颇有些疑惑的发起愣来，是么？他的目的从来都不是要她的命，那么他想要的是什么？谢容且，你到底想要什么？

    门外传来一声叽叽喳喳的鸟鸣，晨曦之光自窗前照了进来，乐宁朦凝神了一般看着谢容且露出来的弧形优美的下巴，些许胡渣沾上了清晨的雨露，此时的他那隐藏在面具后的眸子也是不一般的清亮，她不止一只想象过，倘若摘下这张面具，那露出来的师兄的容颜该是多么的华美，然而此时此刻，她却再也不敢去触碰这张面具。

    她怕自己无法去面对一个残酷的真相！

    “天亮了！”忽地，她将视线转向了门外，山坡上杂草丛生，有些许紫色的小花点缀其中，风一吹来，那零星的花瓣便在空中扬起了起来，仿佛从空中遗落下来的星子。

    “这里很美！”她又微笑着感慨了一句。

    这一句叹完，突地，谢容且握紧了她的手，朝着外面大步走了去，守在门外的几名侍卫见他们出来，也自觉的藏匿了起来。

    “我带你去一个地方，那里会更美！”一边拉着她的手，谢容且一边说道。

    而随着他箭步如飞的步伐，乐宁朦根本无须走动，而完全在他的力量下乘风而行了而起来，不多时，谢容且便将她带到了一大片秋海棠的花海之中，那花色开得极是鲜艳夭红，哪怕是这秋色阴冷，也私毫不减其妩媚之色。

    “这些树都是我三年前来这里种下的，没想到现在都能开花了，我记得你喜欢海棠花，你看这个地方你还喜欢吗？”谢容且问道。

    乐宁朦看着这漫山海棠花林，吟道：“只恐夜深花睡去，故烧高烛照红妆。”忽地，又摇了摇头，“不，我并不是喜欢海棠花，而是觉得秋色阴冷，独它能开得如此娇艳，傲然独放，很是难得！比起海棠，我更喜欢蔷薇！”说完，她又诧异的看向了谢容且，问，“你怎知我会喜欢海棠花？”

    谢容且沉默了下来，他自然不能说，在他的记忆里，曾经有见过她与城都王一起躺在大片海棠铺就的花毯之上，两人相依而畏，那时的她红妆霞帔，脸上洋溢的尽是幸福的笑容，而那醉卧花丛的姿态也是极其的慵懒华美。

    那时候，他便觉得只要她过得幸福开心，那么他便不去打扰她的生活，也是极好的，然而却没有想到十年之后，城都王竟然为了一女婢而将她冷落于凤栖宫，从此让她过上了孤寂的生活，骄傲的她从来不去与人争宠，却还是不遗余力的护着自己的夫君子女，护着邺城子民，她是如此努力的想要缓和他们夫妻之间的关系，想要劝进那个已然只知享乐昏聩的王，然而她所做的一切，那个男人都视而不见。

    多少次他偷偷的潜入凤栖宫，看到她孤独的握着剑柄坐在床前，对着镜中的自己默然沉思，她并没有落过泪，然而每一次，他都担心她会拔出那把剑自刎于镜前。

    索性每一次都是他多虑了，但他没有想到的是，最后竟然是他自己亲手逼死了她。

    他只是想将她从城都王手中夺回来，他只是想用自己的方式去护她，爱她……

    谢容且静静的看着乐宁朦，并没有回答她的话，而是再一次情不自禁的将她揽进了怀里，亲吻着她的额头，那被夜风已然吹得干裂的唇瓣不停的印在她光洁的肌肤上，从额头上缓缓移下，直到再一次的落进了她的朱唇。

    