
    当她说到“我以为，我会活不下去”的时候，好似一枚金针插进心底，谢容且的心狠狠的抽痛了一下，不知不觉中双臂收紧，直将乐宁朦用力的揉进了怀里，他又想到了前世的梦，想到了那从铜雀台上坠落的白袍身影，想到了雪地上所盛开的朵朵红梅……

    “卿卿，不要这样想，无论如何，活着便是最好的，只要你活着，便是最好的……”他情动的说道，语气低喃，似有饮泣。

    而感受到谢容且情动的乐宁朦身子微微僵了一下，也慢慢的抱紧了他的腰身，喃喃说道：“师兄，你知道吗？我刚才差一点……只差一点就杀了贾谧，杀了他，我阿娘和阿兄的仇就可以报了，宁家的仇也可以报了，可是我却不敢……”她轻轻抽噎着，说道，“我不敢……我怕杀了他之后，自己会死，这天下也将会大乱……为什么……为什么我总以为自己是可以改变这一切的，可该发生的还是发生了？太子被废了……太子还是被废了……那么接下来……”

    她说得语无伦次，谢容且却好似完全听懂了般，抱紧她劝慰道：“小师妹，这不怪你，我们鬼谷一派虽然具有通天之术，可是师傅也曾教导过我们，从来只能看命，而绝不能改命，这世间每个人都有他所即定的命运轨迹，就像天上的星辰一样，我们无力去改变他人的命运轨迹，太子被废也是大势所趋，与我们不相关，你又何必自责？”

    谢容且说完，乐宁朦却猛地挣脱了他的怀抱，看着他摇头道：“不，师兄，我不信命，我从来都不信命……”那怕如前世一般努力的代价依然是玉石俱焚，但她也绝不会屈服于命运。

    看着她潋滟的眸子里所盛满的坚韧与倔强，谢容且心中一酸，再也无言以对。

    月光如白练般从窗口斜照了进来，正好将乐宁朦的侧颜照得滢滢皎洁如同透明一般，碎发在她耳边轻轻拂动，此时她略带彷徨无助的神情竟是有一种琉璃易碎般令人心痛的美。

    谢容且禁不住伸手去抚她的脸颊，见她浓密的长睫忽地抬起，那眸光便如碧水轻岚一般的流淌进了他的心涧。

    “师兄，你……能吻我一下吗？”她忽然问道。

    谢容且陡地一怔，仿若欣喜的却又不敢置信的看向了她。

    “你说什么？”他哑声问。

    乐宁朦脸色微微一红，也似乎连自己都有些错愕的低声道：“我……这个世间，除了你，我不知道自己该相信谁，我……对不起，师兄，是我着相了！”

    这个时候，她竟有一种连自己都觉得不可置信的冲动，如果这一世她仍逃不开那些权贵之人的算计的话，不如将自己交给最信任的人好了。

    而当这个念头从大脑里一闪而过时，她又暗自感慨自己的愚蠢，轻轻的苦笑着摇了摇头。

    就在她正想要迈开步子，朝着门外走去时，几乎是突然地，谢容且陡地向前走了一步，一手揽在她的腰间，那露在半张面具之下的潋滟的朱唇重重的印上了她的唇瓣。

    他的吻十分的炙热，令得乐宁朦有些不知所措，却又无法抗拒，在乐宁朦瞪大了眸子看着那双藏在面具后的谲艳眼眸时，他竟是用另一手盖住了她有如明镜一般水光潋滟的眼睛，从唇瓣间吐出一句命令：“不要看！”在乐宁朦乖乖的闭上眼睛后，他又用一手搂紧了她的纤腰，一手托住了她的后脑勺，好似细细品尝般的抵开了她的唇瓣，舌尖游走间，追逐嬉戏。

    原来竟是这般美味！

    当欲念的闸子一旦打开，便有些难以自控，谢容且再次将她搂得极紧，并托着她的腰身，将她缓缓抱了起来。

    而此时的乐宁朦却是完全呆怔在了他这沉重又炙热的吻中，因为熟悉的气息与味道，她竟一时回不过神来，直到明显的感觉到他身体的炙热与欲念的膨胀，她才惊慌了般一声低叫：“谢容且——”

    便是这一声唤，令得谢容且被欲念冲昏的大脑倏地一震，手上的动作陡地停止了下来。

    “你到底是不是谢容且？”

    她看着他，带着质疑的却又仿佛并不愿相信的，含着清澈潋滟的水光，轻声问。

    “你承认了，你是我师兄，但你到底……是不是他？”

    “为什么不肯揭开面具以真面目示人？你是不是谢容且？”她一声又一声再次逼问。

    谢容且愣住了，他看着她明明已经确信却一定要问个清楚明白的倔强眸子，一时间沉默了良久良久，整个人都有些纹丝不动，月光在他戴着白玉面具的脸上镶上一层光晕，衬得他直如雕塑一般。

    也不知过了多久，他才答道：“既然想知道，你刚才为什么不自己揭开面具？”

    刚才的他是如此意乱情迷，就算她趁着这一时刻要了他的命，他都不会有一丝反抗的机会，她完全可以趁着这个时候揭开他的面具，可又为什么没有呢？

    乐宁朦也怔住了，为什么没有？是不敢？还是不愿？还是根本就不愿承认自己的猜测？

    “罢了，就当我的猜测都是多疑，我宁愿你不是谢容且。”否则的话，她会失望，甚至会绝望，如果她最信赖的那个人其实便是她上一世的仇人的话，那么这一切都算是什么？他对她所做的一切又是为了什么？欺骗还是利用，还是根本就是一场可笑的游戏！

    而她不经意中低喃出的这一句话却是如尖锥一般，深深的刺痛了谢容且的心！

    原来她宁可接受一个从未谋过面的师兄，也绝不可能接受他谢容且，这对他来说又是多么深的伤害和讽刺！

    “夜深了，你就在这里休息吧！这里离涧西胡同并不远，明日一早，我便送你回去！”他说道。

    他说这话时，语气里明显的透着些许凄伤怅惘。

    乐宁朦道了声：“好！”

    他深深的看了她一眼，便转过身，准备朝屋外走去，这时，乐宁朦又问：“这里便是你的家吧？夜深了，你去哪里？”

    “我哪里都可以去的，便是在这外面也可以结草席而眠，从前我经常这样，无甚关系。”

    “经常这样？”乐宁朦有些吃惊，“你难道不是世家子弟么？”

    便如谢容且这样的世家子弟，虽谈不上富华奢侈，那也至少是从小锦衣玉食的。

    谢容且回头笑了笑：“是啊！我从前去游历过天下，还去参过军，与羌族人，鲜卑人都有打过仗，有时候一仗打下来，几天没有食粮都有可能，天寒地冻，结草为席，便是常事，我习惯了！”

    他这么一说，乐宁朦顿觉心中一软，那心底有一丝心疼更有一丝暖暖的热泉涌过。

    “师兄，你留下来吧！其实……军营生活我也懂……我不介意的……真的！”她说道。

    她这么一说，谢容且便笑了起来，恢复了以往的那一幅戏谑和玩世不恭，他走过来，伸手人捋了捋她耳边的秀发，说道：“你不介意，我倒是有些害怕……”

    害怕什么？

    当她以迷惑不解的目光望向他时，就听他续道：“卿卿，你知不知道，你今天穿成这个样子有多美，便是世间丈夫见了，也没有谁能把持得住。”

    他顿了顿，以略带沙哑的柔润的声音低声道：“不要诱惑我，否则，我也会把持不住！”

    