
    “什么？鲁国公将你带到了他的府邸？”王济与王澄同时大惊失色，二人看向乐宁朦的神色中皆有了几分痛惜的猜测，王济甚至狠狠的拍了一下案几，怒喝了一声：“竟未想到贾谧行事如此卑鄙！”

    “王将军放心，阿朦不曾被玷污……”此言一出，王济与王澄皆将目光照了过来，乐宁朦不自禁的面色微红，略有些尴尬的低了低头。

    这时，王济哈哈一声大笑了起来，连连说道：“是了是了，你这样的小姑子，总有令人出乎意料的本事，凭他贾谧，又怎能敌得过你的才智！”

    他没有问她是如何逃出鲁国公府，而是以这样一番赞扬的话来缓解了这尴尬的气氛，同时也维护了她骄傲的尊严。

    乐宁朦十分感激的看了他一眼，说了声：“王将军，谢谢你！”

    “谢我什么，说起来惭愧，我可是什么都没有帮到你，反而还让你身陷险地！”王济说道，眉宇间忽地又凝上一分忧虑，“不过，你虽从鲁国公府逃了出来，贾谧怕是不会善罢甘休，而石氏与贾家总占着那么一点关系！不如，这几日你就不必回去了，我给你父亲捎一封信，你就住在我这骁骑将军府邸！”说着，还特意补充了一句，“我会以客卿之礼相待，如何？”

    他说以客卿之礼相待，便是告诉她，绝不会碰她一丝一毫，而给予她所有的尊重。

    乐宁朦知道王济是言而有信之人，亦是真正的真君子，大丈夫，她心中十分感动，但还是摇了摇头道：“朦心领王将军的好意，不过，贾后，朦总是想去面对的，而且面见贾后，也是朦计划中的一环！”

    “你说什么？面见贾后，也是你计划中的一环？”王澄惊讶的接道，语气里似透着不敢置信，也透着一丝不愿，他似要劝阻什么，就听乐宁朦说道：“是，贾后一直想利用我母亲来达成她的野心，而我母亲现在已死，她便将希望寄于了我的身上，只要我答应愿为她筹谋，我的话她一定会相信，而且……”她看向王澄，清亮的眸子中光芒一凛，沉声道，“有些事情的真相，我一定要从她口中探出！”

    与王济商议完事情后，乐宁朦最后交给了王济三个锦囊，叮嘱他在合适的时机再打开，之后便随王澄从骁骑将军府里走了出来，两人乘上马车，在路经天香楼的时候，乐宁朦再次要求停了下来。

    “这里便有我师傅留下来的一个暗桩据点，上次我跳下马车，与王郎君不辞而别，便是去了这个地方，让王郎君一顿好找，是朦的不是！”马车中，乐宁朦说着，看向了王澄。

    王澄心中不由得大喜，乐宁朦连这件事情都能告诉他，便已是对他毫无保留的信任了。

    “我需要联络手下的暗桩，便在这里下车了，王郎君不如先回去吧！”她又道。

    王澄摇头，微微含笑着，伸手撩了撩她的秀发，温声道：“卿予我信任，我必不负卿所望，你不用跟我道歉，我愿在这里等你！”

    乐宁朦亦微微一笑，没有说多余的话，而跳下马车，很快便走进了天香楼，直奔向萧吟雪的溪边小阁——吟箫阁。

    对于乐宁朦的到来，萧吟雪并没有流露出多少惊讶，而是伸手就道：“摄月君今日可是带了银两而来？”她摆了摆手，眯眼笑道，“三千两，不多不少！”

    乐宁朦甩手就将一包裹放在了萧吟雪的案几上，说道：“我现在身上银两不多，先预付你一千两，当务之急，我要让你替我做一件更重要的事情。”

    “什么事情？”萧吟雪一边将包裹打开，数着里面的银两，一边漫不经心的问道。

    “三日之后，我要你带人将太子从许昌救出来！”乐宁朦压低了声音，凑到她面前说道，同时递了一锦囊于她手中，“这里面写上了我所安排的所有计划，你若不识字，就找个可靠的识字的人来帮你解读。”

    “砰砰砰”地几声，银两落地，萧吟雪抬起头，望着乐宁朦惊叫了起来！

    “什么！你这是在玩命啊！”她瞪着眼睛说道。

    待乐宁朦走后，她便打开了密室之门，见谢容且正端坐在塌几上闷声饮酒，她叹了口气，问道：“谢郎，你早料到了，是不是？这就是你要我答应她的事情？”

    谢容且不答。

    萧吟雪便皱了眉头，在他耳边低声道：“她这是在玩命，谢郎，你也要陪她一起玩吗？”

    谢容且提起一壶，倒了满满的一杯酒，仰头一饮而尽，沉吟了好半响，才说道：“她还是放不下她母亲与阿兄之死的仇恨，其实想要救太子并不难，我怕的是，她会去独自面对贾后！”

    萧吟雪听完，眼睛眨也不眨的顿了半响，忽地长长的，长长的吐了一口气，她走到谢容且面前，将他手中的酒杯抢了过来，将剩下的一点酒仰首倒入口中，说道：“谢郎，你有你的立场，她有她的选择，你们终归是道不同不相为谋，难道你还要这样一直帮她下去吗？”

    “道不同，不相为谋？”喃喃地，低声沉吟了一句，谢容且也苦笑了一声，忽地向萧吟雪伸手要道，“给我看看吧！”

    “看什么？”

    谢容且意味深长的看了她一眼，她才了然的笑道：“你是说，她给我的锦囊？”

    “没有人为你解读，你能看得懂她在上面写了什么吗？“

    萧吟雪嘴角微微扯了扯，有些气恼咬牙恨恨的将袖中锦囊丢到了谢容且手中。

    “谢郎，太子不可能救得了，除了贾后，不知还有多少人算计着他的性命，而且主人也曾说过，鬼谷纵横一派的弟子不能插手时局……”

    萧吟雪说到这里，就发现谢容且看着那一行绢帛上的字，眼前突地大亮了起来，几乎是突然地，他将那绢帛握入手中，猛地站起了身，笑了起来：“不错，这是个好办法，这的确是个救太子的好办法，而且也不会影响到时局的发展，真是妙！妙！我这个小师妹，果然是聪慧绝伦，异于常人呐！”

    说罢，他又转向萧吟雪肃声命令道：“也用不着八骏，你只让奔霄与越影随我走一趟许昌就可以了！”

    “另外，赵王一定会联合手掌兵权任左军将军的齐王一起发动兵变，废黜贾后，让潜伏在齐王身边的翻羽给齐王透露这个迅息，想办法让齐王取得废黜贾氏的天子密诏。”

    萧吟雪道了声是，又问：“若真如谢郎所料，赵王会联手齐王发动兵变，齐王会答应吗？”

    谢容且笑了笑，道：“一定会，且不说诸王都忌惮贾后，对她恨之已久，而且小齐王之父齐献王当年病死于去往封地的途中，这其中未必没有贾氏的功劳，齐献王死后，司马冏承袭父位，一直韬光养晦，也许等的就是这么一天，要知道，当年若不是贾氏一手操纵，武帝是很有可能立齐献王为储君的，而一旦齐献王继位，司马冏也就不是现在的齐王了！”

    “也就是说，齐王也暗藏野心吗？”萧吟雪疑惑的接了一句。

    谢容且更是轻嗤一声笑，手中转动着那只琉璃杯，暗叹了一声：“身为丈夫，谁没有野心呢？而等到天下大乱时，天下割剧，群雄逐鹿，无论是各方诸候，还是草莽而起的英雄，这大好河山，谁都想来分一杯羹！”

    