
    如乐宁朦所料，不出两日，赵王便遣孙秀密秘来到了骁骑将军府，摆明来意，要求王济与之合谋，并告诉他，右卫督司马雅、常从督许超以及齐王司马冏皆已同意共事——废后立太子。

    “司空张华可有在与你们合谋共事之列？”王济听完孙秀的话后，沉默半响，问出了这一句，“张华德隆望尊，在废太子之事上，他曾极力保太子，此事，若有他参于，必能大成。”

    孙秀闻言大喜，以为王济已然同意了出兵废黜贾氏，便自信满满的答道：“乐舍人与张华是故交，此事赵王殿下已让乐舍人去劝说张华，想来很快就会有好消息。”

    “那好，三日之后，我会助你们杀进皇宫，废黜贾后，取鲁国公的首级！”

    得到王济的这一句承诺，孙秀十分高兴的作了一揖，并许诺事成之后，若是赵王执政，必为王将军再加封一爵。

    此时的孙秀却是万万没有想到，张华虽然力保太子，但在废贾后一事上却坚决持不合作的态度。

    “赵王昏聩，孙秀卑鄙不堪，与这样的人为谋，有志之士不屑为之！”这是张华回答乐彦辅的话。

    而这一边，孙秀离去之后，王济神色便冷沉了下来，不禁有些怒愤，他狠狠的拍了一下塌几，冷声道：“果然如阿朦所料，赵王竟有如此狼子野心！”

    “那么，将军，废后之事，我们当如何？”王显上前低声问道。

    王济想到了乐宁朦的话，暂时以后援的理由答应与赵王共事，他打开了乐宁朦留下来的那张写满筹谋计划的绢帛，目光越来越沉，也越来越明亮，看完之后，他也收起了绢帛，命令王显道：“传令三军，先驻扎在洛阳城外，整装待命！”

    “另外，去找一些能说会道之人，在洛阳城中散布舆论，就说贾后要杀太子！”

    “是！”

    说完这句话后，王济的唇角边不自禁的勾起了一丝笑，脑海里也响起了乐宁朦对他最后说的一句话：“民心才是压垮贾后之心的最有杀伤力的武器，而舆论谣言足以令贾后恐慌，人在恐慌的情况下往往会失去理智而做出错误的选择，也最容易相信能给她希望的人！”

    王显领命下去后，不过一日的时间，整个洛阳城内便传遍了那一首凄楚的民谣：“南风起兮吹长沙，遥望鲁国何嵯峨，千岁髑髅生齿牙？”于是，整个京洛再次变得动荡不安，太子被陷害之事也传遍了大街小巷，太子生前也算仁德，一时间，有好些从洛阳城外回来的臣子们为太子击鼓鸣冤，甚至有成千上万的百姓跪在金墉城外为太子喊冤涕泪。

    此声势浩大自然很快就传到了贾后的椒房殿，而此刻的贾后还在为贾谧私自将乐宁朦抬进鲁国公府大发雷庭，忽闻此京洛城中大变，更是吓得六神无主，大惊失色，慌了神。

    一只茶盅被打落在了地上，贾后也在殿中焦急的踱起步来。

    “怎么办？本宫是想要杀太子，但这事怎么会闹得人尽皆知！”贾后心乱如麻，“是谁走露了消息？”

    迎上贾后冷锐的目光，贾谧不禁有些惶恐了起来，他道：“姨母，此事定是有人故意制造舆论来打压姨母，目的就在于激起诸王的怨愤和反抗，既然诸王都想要保太子，不如，姨母一不做二不休，早早的杀了太子，断了他们的念头！反正就算太子不死，他日后也会以对待杨太后的方式来对待姨母！”

    “糊涂！”贾后喝了一声，“京中局势都闹到了这个份上，太子一死，那些手握兵权的王个个都会想打着旗号为太子报仇！如今本宫最担忧的是，如何稳住诸王的反叛之心？”

    她这一句问，本是想让贾谧给她出主意，但见贾谧也低着头一幅茫然不知所措的样子，贾后又恨又恼的骂了一声：“当初就不该听你的意见，以此办法来除去太子，真是悔不当初！”说罢，又无奈的叹了口气，“罢了，事已至此，只能想着如何控制住接下来的局势了！”

    “问你是不成了，现在你给我立刻传旨于乐府，将宁氏的那个女儿给我接到椒房殿来，如若她不肯来，便连发三道懿旨！”说完，又指着贾谧道，“这一次，你若是再敢私自妄为，出了什么差池，本宫也绝不会轻饶了你！”

    贾谧脸色惨白，连忙道了声：“是！”

    “下去！”

    “是！”

    贾后懿旨传至乐府的时候，乐彦辅正在会见密客。巨大的屏风隔绝了外面人的视线，乐彦辅的书房之中，一道颀长的背影背对房门而立，长发披拂，气度高华，很有些仙风道骨的韵味。

    “那封手书到底是不是你修改的？”面对这神秘人而坐，乐彦辅有些痛心惋惜的问道。

    那人闻言，身子剧烈的颤动了一下，手扶着案几上的杯子，冷道了一声：“各为其主，无可奉告！”

    “安仁，还记得在河阳的时候，你都说过什么吗？览止足之分，庶浮云之志，仰众妙而绝思，终优游而养拙，你原本不是那般趋炎附势之人，为何会变成现在这个样子？你知道那些人都怎么说你吗？谗侍贾后，对鲁国公之车骑望尘莫拜，如此不堪的流言，你真的能忍受吗？”

    乐彦辅一番话说完，那白衣人还是一动不动的沉默了良久，良久之后，才压抑着颤抖的声音轻声说了一句：“此一时，彼一时，人各有无奈事！彦辅，这些年来，我在仕途上一直无法高升，好不容易才走到现在这个位置，很多事我也比你看得清楚，有时候，一件事情的过程以及手段都不是那么重要，人们往往看重的是成败的结果，当年文帝自封九锡，其心路人皆知矣，然，曹魏江山落到司马氏手中后，又有谁会去说司马氏的不对呢？”

    乐彦辅一时无话可说，看着白衣人的眼神中也充满了无奈和痛惜。

    “也许你以后也会面临着如我这般逼不得已的选择，不过，彦辅，我终不希望你走上我这条路，今天来你这里，也便是想告诉你，皇后也许很快就要对太子下手了，接下来她要对付的可能就是附属太子一党的朝臣，鲁国公迟迟不对你下手，除了你与石家占着那么一点关系外，还有一个原因便是，你还有一个才智不凡的女儿。”

    顿了一声，他继续道：“皇后与鲁国公很是赞赏你这个女儿，说不定，用不了多久，就会将你这个女儿召入宫中委以重任，你若是舍不得你这个女儿，或是无路可去，可以随时来找我，我已给你们安排好了去处！”

    提到女儿，乐彦辅的神色黯了一下，旋即也想起了金谷宴会上，乐宁朦挑战众名士那惊人的表现，终是叹了口气，回道：“不必了，我这个女儿，比我更有骨气，她是不会接受任何人的恩惠而做那藏头缩尾的乌龟的……”言罢，又由衷的道了一声谢，“谢谢你了，安仁，我知道这段时间，一直是你在替我周旋，太子洗马江统被革职查办，刘鹞也莫名奇妙的病逝，十二太子舍人之中，唯有我还能安然的活着，这其中必是你在贾后与鲁国公面前说了情！”

    说到这里，他又话锋一转，语气坚定的说了一句：“不过，安仁，我可能还是要让你失望了，如若有机会，我还是要力保太子，就算……就算太子辞世，我也绝不可能附贾氏一族！”

    乐彦辅此言一落，白衣人半响都没有答话，而是在沉默许久之后，说了一句：“你不愿与我同流合污，我明白，放心，我这次来也绝不是要劝你归附贾后，我这辈子真正的朋友不多，也总是希望不管未来时局如何变幻，能尽自己的力量保全你的家人而已！”

    说罢，他猛然转了身，含着一抹无奈和歉意，推开书房之门，向外走了去，而就在也刚踏出房门时，就看到一身青衣的乐宁朦站在自己面前。

    “你是——”

    