
    王澄走出尚书府大门时，就见乐宁朦着一袭宽大的玄衣站在朝阳初起的余晖之下，与以往所见不同，今日的她也如那些士家姑子般脚踩着高齿木屐，整个人高挑而纤细，微风吹起那遮挡了她容颜的黑色幕篱，精致的五官在黑纱下若隐若现，于宁静之中透出一种幽远的神秘。

    “阿朦——”

    王澄欢喜的唤了一声，便一脚踏出府门，亲自向她迎了上来，不过一日不见，便如那诗经里所说的“彼采葛兮，一日不见，如三月兮”。

    “我没想到你会来这里，快快进去吧！”他说道，清逸俊秀的容颜上洋溢着令人舒心的喜悦。

    看到他向自己伸出来的手，乐宁朦微微笑了一笑，摇头道：“便不进去了，王郎君，我来找你是有重要事情要与你和王将军商议的，而你大兄的尚书府恐不是一个议事的好地方，不知王郎君可否带我到王将军府上一行？”

    听她这么一说，王澄心里便已了然，忙含笑点了点头：“自然可以，我也正想去一趟骁骑将军府，便一起同行吧！”

    乐宁朦便笑着向王澄施了一礼：“多谢王郎君。”

    她的客套令得王澄不禁心中一酸，脑海里不知不觉中便想起了金谷宴会上谢容且拥抱她的一幕，那个风华妖冶的少年竟然当着众名士的面唤她卿卿，他们之间到底有什么关系抑或是不为人知的过往？

    乘上琅琊王氏的马车后，马车里呈现了片刻的寂静，在乐宁朦的沉默不语中，王澄为了缓解气氛的尴尬，便开口问道：“阿朦可是为太子之事而来？”

    乐宁朦点了点头，蓦地抬头看向王澄，颇有些愧疚道：“实是对不起，这一次是我料错了！我以为太子被废之事至少也要等到十一月以后，未想到贾后的动作会如此之快！”

    “这怎么能怪你？”王澄见她眸中隐有痛色，连忙安慰道，“阿朦，你也不是神仙，不是吗？”

    王澄这么一安慰，乐宁朦便笑了起来，也自嘲的叹了一句：“是啊！我也不是什么神仙，而仅仅是一个普通人而已，人的力量如此渺小，又怎么能斗得过上天的安排呢？”说完，她又侧首看向王澄，朱唇轻启，扬起一抹自信的莫测的笑意，话锋一转道，“不过，再渺小又如何？不是有句话说，千里之堤，毁于蚁穴么？”

    她的笑容是如此自信而动人，王澄的心中不自禁的再次漾起了一圈圈涟漪。

    “阿朦，你实在是有些与众不同，你可知，就算你不是神仙，可你的才智与不凡的气度，便是连我们琅琊王氏所培养出来的士族子弟也不能及！”他由衷的赞叹了一句，看着乐宁朦溥纱掩映下清透研丽的容颜，忽地伸手，将那幕篱给掀了起来。

    乐宁朦便好奇的望向了他，就见他目光一瞬不瞬的注视着自己，灿然的星眸中笼上了一层让人无法看懂的氤氲。

    “王郎君过奖了，朦只是一个寒门士族之女，无论怎样，朦都无法企望琅琊王氏门第的高贵，君如天上云，朦不过是一朵开在悬涯边上的花罢了。”

    她这么一说，王澄更觉心中颤动，而无法自控的再次将手抚在了她脸上，他道：“阿朦千万不要这样说，你这样说，会让我更加心痛，门第虽然是一道无法逾越的鸿沟，可是我还是想试一试，我王澄也不是虚伪之人，喜欢了便是喜欢了，我也绝不会掩饰自己。”

    说完，他看着乐宁朦的眼睛，低声问了一句：“阿朦，你可愿等我一年的时间？”

    他这一问，乐宁朦却是愣住了，怔怔的看着王澄说不出话来，这气质幽远恬淡如云的少年不愧为名门士族子弟，便是如这般表白，也能道得如此优雅让人难以拒绝，而他眸中如水一般的光芒更是照得人不自禁的心跳动起来。

    因为经历过前世感情的背叛，乐宁朦的心早已静如止水一般，见多了那些道貌岸然衣冠楚楚的虚伪贵族，她亦对人的形貌容止没有了太多的感觉，而这一时刻，王澄说话间的动人神情与优雅气度还是令她沉寂许久的心有些许的颤动起来。

    不过，也仅仅是些许的颤动，她却又很快恢复了理智和平静，摇了摇头道：“不，太难了，王郎君不可能为了我一个寒门庶女而与整个家族对抗，而我也绝无可能给任何人做妾，王郎君又何必为了我……”她话还未说完，腰身上陡然一紧，却是王澄突地又一次的将她揽进了怀中。

    “阿朦，先不要拒绝我，没有努力过，你怎么知道不可能？只要你愿意，我便不会放弃！”他在耳边轻声说道，因为情动，他的声音甚至有些许的幽咽。

    乐宁朦一时间手无足措，整个身子都僵在了他怀里，无法动弹，也无言可说，明明那拒绝的话就在嘴边，可在他的低声倾诉之下，怎么也说不出来，她到底还是心软了。

    也不知过了多久，直到马车外传来一声：“骁骑将军府到了！”王澄才慢慢地，慢慢地松开了她，含笑说道，“下去吧！有什么话，我们都到骁骑将军府去说。”

    乐宁朦没有回他的话，而是顺从的扶着他的手走下了马车，两人并肩而行，向骁骑将军府行去。

    一进府中，乐宁朦便感觉到气氛有些不对劲，府中并无多少仆人看守，而侍卫们更是连影子也看不到，乐宁朦不由得神色微惶，拉了一婢女问道：“王将军在何处？”

    那婢女看了王澄一眼，方才答道：“回郎君，王将军现在练武场之中！”

    “练武场便在猎场的后面，北邙山之下有大片田地，武子将其改为了练武场，我带你去吧！”

    王澄说着，又拉着乐宁朦的手快步向将军府的后方走去，直到走到一大片的空旷之地，乐宁朦看到那里竟黑压压的一片肃立着一大片军队，他们跨坐骝马，手持长矛，似乎在整装待命，而王济便站在演武场上，正指挥着军队。

    看着这不知何时调入京城的军队，乐宁朦眼神变了变，立刻唤了人来，去向王济传达自己到来的消息，片刻之后，王济急匆匆的赶了来，见到乐宁朦时，也是迫不及待的犹为担忧的问了一句：“阿朦，皇后没有对你怎么样吧？”

    乐宁朦摇了摇头。

    “我本来想若是你再不出来，我便领着十万卫戍军杀进金墉城，杀掉贾后及那些外戚走狗，将你和太子救出来！”王济说道，脸上洋溢着“一夫当关，万夫莫开”的豪情。

    本来是一腔热血，不吐不快，然，就在他这句话说完，却见乐宁朦大变了神色。

    “不可——王将军，太子虽然要救，但绝不可发兵救援！”她斩钉截铁的说了一句后，蓦地，向王济跪了下来，神色严峻的续道，“王将军，自古将士们的战场在边塞，为的是保家卫国，如此宰鸡屠狗之事还轮不到将军来脏了自己的手，况将十万卫戍军调至皇城，必会导致民心动荡不安，而且贾后现在必定安排人来关注着将军的一举一动，若是王将军起兵，必定又会成为贾后诬蔑将军谋反的借口！”

    乐宁朦说完，王济与王澄的脸上都露出了惊讶而震憾的神色。

    好半响，王济轻叹了一口气，握着乐宁朦的手将她拉了起来，叹道：“你说得没错，真没有想到，你这小姑子还有如此忧国忧民的胸襟，你呀，真是令我辈丈夫汗颜矣！”说着，他又忧声道，“若非情势所逼，没有他法，我也不想将十万卫戍军调至皇城！”

    “将军，你还信得过阿朦吗？”乐宁朦忽然抬头问道。

    王济神色一怔，旋即点了点头，笑道：“信，当然信。”

    “王将军既然已收了我为帐下之幕僚，可否让朦来布署营救太子一事？”乐宁朦说着，眸光嗔嗔，“而朦曾向王将军许诺过的，诛贾之事，朦现在也可以兑现承诺了！”

    