
    乐宁朦再次乘上了由皇宫中之中所派出来的华丽轿銮，这一次没有鲁国公的半途拦截，她几乎是被以箭行般的速度送到了贾后的椒房殿中。

    贾后正坐在屏风后的一塌几上品着茶，事实上，这个时候，她也没有心情品茶，而是不停的转动着那盏琉璃的茶杯，长吁短叹，甚至偶尔会站起身来焦急的在殿中踱着步，贾谧看着她惶恐不安的样子，更是不敢再发一言。

    直到殿外一声通传：“孙公公求见！”贾后才陡地站起了身，向着珠帘半卷的殿门外奔行而去，贾谧见她举止有些过激，便轻喊了一声：“姨母莫急，既然人已到，您还怕她跑了不成吗？”

    贾后这才冷静了下来，心中暗道：不错，本宫乃一国之母，越是这个时候越不能慌而失了分寸，幸得渊儿提醒。

    不一会儿，门外传来一阵哒哒的轻而缓的木屐之声，那声音是如此从容而沉稳，仿佛山水丛林之中闲庭信步，慢慢地，慢慢地行至了殿门之外。

    “皇后娘娘便在宫中等你，小姑子这便快进去吧！咱家就不送了！”

    “好！”

    随着孙虑的这一声，珠帘被撩了起来，贾后与鲁国公同时抬头，朝着那木屐之声传来的方向望了去，只见一个长发披垂，一身纯青黑裳的少女慢慢走了进来，少女玉靥娇容，不施粉黛，浑身上下几乎找不到一件珠玉配饰，然而让人感到奇怪的是，便是这样一个衣着朴素完全谈不上华贵的小姑子往这间房里一站，那周围无论多么华丽耀眼的衣履物事都似变得黯淡了下去。

    贾后的视线落在乐宁朦的脸上时，也是猝然一惊，目光有些惊骇的凝滞起来，房间里一时变得落针可闻，直过了好半响，贾谧突地唤了一声：“姨母！”她才从怔神之间猛然惊醒过来。

    “你便是乐彦辅的女儿，乐宁朦！”打破沉默的尴尬之后，贾后很快整肃仪容，扶着一几坐了下来，一双同样凌厉的眸子照向了乐宁朦。

    果然是宁氏的女儿，就这样的一幅冷魅如妖一般的气质与姿容，与当年那个差点祸乱后宫的女人简直是一模一样。

    贾后还在心中暗叹，乐宁朦的唇角便勾了起来。

    “如若阿朦没有猜错的话，皇后娘娘要找的是宁语的女儿，而非乐彦辅的女儿。”她答道。

    贾后闻言，不自禁的眉峰一挑，眼神中也微露惊诧与意外。

    “你知道本宫今日找你来的用意，那本宫也就不再浪费时间累述了，宁氏阿朦，这才是你的名字，是吗？”贾后笑了笑，示意一宫女给乐宁朦送上一塌几，待她坐下后，再接道，“你是个聪明的小姑子，既然来到了这里，应该也能做出聪明的选择，是也不是？”

    贾后说着，另一名宫女又提了一只双耳紫砂壶来，为乐宁朦倒上了一小杯雾气蒸蕴的茶水。

    乐宁朦看了一眼那碧绿中泛着些许嫣红的茶水，望向贾后，也笑了一笑，回道：“朦不知，还请皇后娘娘明示！”

    贾后眸中冷了冷，她握紧了手中的酒杯，好似隐隐压制着什么，过了好一会儿，才重整笑容，说道：“宁氏阿朦，说起来，本宫待字闺中之时，曾与你母亲宁氏是很要好的手帕之交，若非本宫的举荐，她也不可能成为这大晋朝唯一令武帝所敬佩器重的司天监，你母亲在世时，曾被人誉为神女，她所推演出来的预言几乎无一不灵，本宫也因她的一则预言而有幸成为这大晋朝的一国之母，凭自己的手段和能力维持了我大晋朝八年无战事的安定。”

    “若论起冶国之能，本宫敢说，这天下，还没有谁能比得上本宫，就是当年你的母亲，对我也是极赞许有加的。”

    说到这里，她顿了一顿，接道：“可如今，因太子之事谣言四起，整个京洛竟弄得人心惶惶，动荡不宁，诸王野心勃勃，竟联名上保太子，本宫实是担心，若太子一死，我大晋朝中势必又要掀起一次大的内战，到时候，百姓流离失所，生灵涂炭，国将不国，实非本宫所愿看到的。”

    “所以，皇后娘娘今日召我进宫，就是想让我为娘娘出主意，如何牵制住诸王，平息这一场因太子被冤一案所带来的民怨？”乐宁朦讥诮的反问。

    “太子并非冤枉！”贾后皱了皱眉道，“而且太子德行有失，不思悔过，不知进取，整日只知在宫中摆酒卖肉，与侍卫日夕靡乐，本宫若是将江山交给这样的一个人，大晋朝迟早要亡矣！”

    “可东宫储君就只有这么一个，而且太子不思进取，玩劣丧志，这不都是皇后娘娘你的功劳吗？”乐宁朦接道。

    她话说完，贾后的眉峰顿时就扬了起来，眸中厉芒毕露，而她身边的宫女更是高声喝道：“大胆，坐在你面前的这位是当今皇后娘娘，你一个小小庶女，竟敢如此跟皇后娘娘说话！来人！”

    两名侍卫应声急奔了进来，紧接着，刷刷地两声，两把长剑便架在了乐宁朦的脖子上。

    贾谧的神色一紧，抬了抬手似要阻止，眼神中透着惋惜，却见乐宁朦脸上并无私毫恐惧，而是抿嘴轻笑，将放在榻几上的那杯茶端了起来，她并没有喝，却是姿态从容的轻荡着杯中茶水，笑道：“皇后娘娘既然已知太子之死势必会引起诸王纷乱，又何必要走这一遭险棋？”说着，那冷诮的眸光倏地照向贾后，诮笑道，“还是娘娘已打定了主意，即使冒险，也要尝一尝站在权利巅峰的滋味？”

    贾后神情一敛，眸光一亮，立刻抬手示意那两名侍卫：“退下！”然后看向乐宁朦道，“继续说！”

    乐宁朦站起了身来，她缓步在殿中走着，木屐声哒哒作响，配合着那一袭青衣在地上拖出来的轻快声音，忽地，她又笑了起来，回头看向贾后说道：“自秦统一天下以来，一直都是男为帝王，女为后，汉高后吕雉倒是开辟了外戚专权的先河，成为第一个临朝称制的女性，太史公对其评价‘政不出户，天下晏然。刑罚罕用，罪人是希。民务稼穑，衣食滋殖。’也算是对她极高的赞誉了，然而即使她触摸到了权利的最高点，即使她也有平衡诸候，安邦定国的能力，最终也没能坐上帝王之位，皇后娘娘知道这是为什么吗？”

    乐宁朦这一问，贾后的兴趣便立刻被勾了起来，问道：“为什么？”

    乐宁朦悠悠然的一笑，答道：“皇后娘娘也应知道，从古至今，就没有女人称帝为皇的先例，一来法制不可改，我大晋也以儒家思想冶国，夫为妻纲，你要想打破旧制，何其难？便如吕后，杀掉再多的功臣，也只落得个残暴毒妇的名声。”

    “凭什么女人就不能称帝？”贾后听到这里，脸上也有了一丝动容，不禁咬了牙怒声道。

    贾谧却是神色一怔，骇然的看向了贾后，似乎直到这一刻，他才明白过来，贾后之所以肯废除太子的真正用意和野心。

    她这么一说，乐宁朦更是笑了起来，她叹道：“所以，我猜的果然不错，娘娘就是想称帝做女皇啊！”

    