
    “所以，我猜的果然不错，娘娘就是想称帝做女皇啊！”

    当乐宁朦将此言一道出，哗哗哗，几乎是突然地，内殿之中所有人都诧异的将头抬了起来，然，又在接触到贾后的目光时又齐刷刷的垂眸低下头去，一个个噤若寒蝉。

    贾后的目光也是倏然一凝，那飞入双鬓的长眉再次挑得老高，气氛骤然紧绷，也是过了良久良久以后，她才舒缓了表情，再次抬头示意内殿之中的宫女们全部退下，并让贾谧也退了下去。

    “姨母？”

    “下去，本宫有些话要单独和这位小姑子说！”

    “姨母，若无旁人在侧，恐怕这小姑……”贾谧在皇后耳边小声道了一句。

    “下去，本宫这椒房殿，还从未有刺客能得手过！”

    “是！”

    贾谧退了下去，然内心也燃起了一丝猜忌和恐惧，姨母对他向来器重无多少隐瞒，而这一次竟然将他也支开来去，难道真如这小姑子所说，她的野心已然大到要做女皇了吗？

    这么一想，贾谧的神情也几不可察的变得愤怒而扭曲了起来。

    珠帘落下，内殿之中再无旁人，乐宁朦与贾后相对而坐。

    “本宫知你会测算天命，那么依你看，本宫有这个命做这天下之主吗？”贾后垂声问了起来。

    乐宁朦微微弯唇，笑了一笑：“其实，在历史的长河之中，并不是没有女人称过帝，前无古人，并不代表后无来者，然而皇后要想做到个这位置，终究还缺一样东西！”

    “是什么？”贾后问。

    乐宁朦那冷诮的眸子便微微眯了起来，她沉吟了半响，用手指在茶杯中沾了一点水渍，然后在檀香木的茶几上轻轻的画了起来，哪怕是用水写字，她的字迹也是入木三分，遒劲有力。

    贾后看到那两字时，眸光大亮，定定的看向了乐宁朦。

    “天时？”她道，眸中兴趣大盛，停顿片刻后，她亲自为乐宁朦倒上了一杯茶，柔声道，“说下去，本宫洗耳恭听！”

    贾谧在殿外待了甚久，因为坐立不安，他也在殿中焦急的踱起步来，直到一盏茶的时间过后，才见乐宁朦掀开珠帘从贾后的内殿之中走出，也不知是否是错觉，在目光触及的一刹那，贾谧竟见乐宁朦唇角边勾起了一丝诡异莫测的浅笑。

    贾谧心中甚疑，正想开口问乐宁朦什么，这时，贾后也从殿中走了出来，此时的贾后面容柔和，春风得意，立刻吩咐身边的宫女道：“紫陌，乐氏阿朦来我宫中便是本宫的客人，便在本宫的东厢院中拾一间屋子出来，让她住进去，本宫要留在她在宫中几日！”

    “是！”被唤紫陌的宫女立声应道，也疑赎的看了乐宁朦一眼，心中暗忖道：这小姑子到底与皇后说了什么，不过一盏茶的时间，先前还雷霆震怒焦急不安的皇后娘娘竟然变得这般温和起来，简直与从前那个不怒自威的皇后判若两人，实在是令人不敢置信。

    贾谧也怔忡的看着乐宁朦，看着她绝艳容光里所藏着的一抹魅惑动人却令人无法琢磨透的浅笑，心中疑赎更甚。

    正当他脑海里思绪纷乱，百思不得其解的想破脑瓜子时，贾后突地又命令了一句：“渊儿，你随本宫进来，本宫还有一些事情要让你去做。”

    “是！”

    两人入了内殿，贾后拾了一几坐下，开门见山道：“太子现在还不能死，本宫虽然作贱他的名声，可总有一些士族名士为其传播贤名，本宫若是杀了他，既讨不到好处，还得罪了天下人，如此得不偿失的事情，本宫又怎么能这么愚蠢的去做！”

    “可是姨母，就算太子不死，也有人会打着复立太子的旗号来打压我们贾氏一族的，太子是他们的主心骨，若是太子真的复立，他也绝不可能放过我们贾氏一族，姨母……”

    “这个我知，所以，太子虽不能杀，却也绝不能复立，时势造就天命，本宫也恰好有一个时机，可以名正言顺的取代太子之位。”贾后说着，意味不明的笑了起来。

    “取代太子之位？”贾谧看着她脸上露出来的笑意，心中突地一跳，小声的质疑问。

    贾后便站起了身，脸上漾起一抹自信的睥睨天下的笑容，她拂了拂衣摆，突地转身对贾谧说道：“不错，取代太子之位，现在太子囚禁于金墉城已引得京洛百姓怨愤不满，本宫也寝食难安，明日，你便派人即刻将太子送往许昌，令刘振监守，切莫让任何人再接近太子！”

    “姨母，这么做的用意，是为何？”贾谧忍不住好奇的问。

    贾后便笑了起来，反问道：“渊儿，如果有人要起兵迎复太子，你觉得最有可能的这个人会是谁？”

    “这还用说，必定是王济与淮南王，此二人相交甚密，手中皆握有雄兵，而且淮南王深得民心，又是先帝第十子，他是可以名正言顺的取得这储君之位的！”

    贾后便摇了摇头：“渊儿，在分析时局这方面，你还不如一个小姑子，淮南王虽有野心，但断不敢在这个时候觊觎诸君之位，而且王济此人为人耿直，忠勇有志，他承先帝之恩，对晋室可谓忠心耿耿，王济熟读老庄，最擅长谈论的便是讽议评价将帅，而名将们的气节也正是他所信仰的，别说是淮南王觊觎诸君之位，就是诸王有此野心，他也绝不会与之共事！”

    “姨母，这不过是那小姑子的片面之词吧！”贾谧听罢，神色骇然，立即反驳道，“姨母切不可上了她的当，她这是有意要为王济开脱，姨母可别忘了，这小姑子曾在汜水关与王济有过一面之交，荣晦被夷三族很有可能就是这小姑子给王济出的计策，她怎么可能会反过来帮忙姨母？而且在这小姑子的心里，我们贾家与她可是有杀母之仇的……”

    贾谧话一完，贾后的神色一变，目光之中也露出些许的不可思议。

    “杀母之仇？本宫何时与她有这等仇怨？”她喃喃一句后，又哈哈一声轻笑了起来，接道：“渊儿，你可是小瞧了姨母，既要收卖人心，让贤士为我所用，本宫也有自己应有的手段和策略，每个人都有欲望和弱点，就是这小姑子也不例外！”

    贾谧听得似懂非懂，还想说什么，忽又听贾后含笑命令了一句：“明日送太子出金墉城后，便立即宣赵王与齐王入宫来见本宫吧！”

    “赵王与齐王？”

    “不错，若说这诸王之中，谁最有野心来夺这储君之位，当属这二王莫属！”

    