
    “是你？这一切都是你的计谋？”贾谧咬牙恨恨的瞪眼看着乐宁朦。

    月色笼罩下，这个少女凌然如地狱之花一般的站在面前，绝艳的姿容，冷诮的眼神，整个人都散发着一种蛊惑人心的人世间所不能承负的幽绝之美。

    一直以为不过是一个小姑子，再有智慧再强悍，到头来也不过是任他蹂躏于掌中的一朵娇花，他想怎么玩弄就怎么玩弄，想怎么摧残就怎么摧残，却竟未想到，这朵娇花原来竟是致命的毒药。

    贾谧悔恨不已，脑海里突地就想起了那木樨花树下，乐宁朦所摆弄的那一盘棋局，幡然醒悟般，他恨声问道：“你是故意将那一番棋局下给我看的，故意让我怀疑你对我姨母说的话，其实你最终的目的不是转移姨母的注意力，而是转移我的注意力，你说你跟姨母说了一个女皇的故事，就是想让我知道，姨母的野心绝不会只是想掌权做一位太后，实际上，这一招，你也只是为了离间我与姨母的关系！”

    “你让姨母收回齐王的兵权，又假装的一切都在为姨母筹谋，真正的目的却是引齐王入宫，又从皇上那里取得天子密诏，暗中集结三部司马之兵力，为的其实就是今夜的这一局谋反！”

    “我姨母如此信任于你，想不到到头来，你果然一直在骗她！乐氏宁朦，我还真没看出来，你原来是这么一个蛇蝎心肠的美人！”

    贾谧恨恨说完后，乐宁朦便笑了起来，她对着月光，伸出了自己的一只手，对贾谧说道：“兵者，乃不祥之器，既然我手握不祥之器，还谈什么仁慈，对敌人的仁慈，便是对自己的残忍，正所谓兵不厌诈，鲁国公在皇后娘娘身边呆了多年，不说为其出谋划策，至少也该熟读兵法，受其感染，应当也能十分明白这其中的道理！”

    “呵，不错，你说的有理，在其位，谋其政，一样的道理。那么，你跟我姨母所说的天时到底是指什么？我姨母一生果敢刚毅，绝不会轻信于任何人，你到底说了什么，让她如此信奉？”贾谧仍不解的追问。

    “天时嘛？”乐宁朦笑了笑，忽地抬首望了望空中那轮隐入云层的明月，“当然是指这上天的安排！只可惜，我说了，你也不会懂，而且你鲁国公现在也不需要再懂了！”

    乐宁朦话说到这里，齐王忽地抬手，便有两名军士持刀向贾谧走了过去，贾谧见状，知道自己今日必定会命丧于此，大势已去，他突地张狂的笑了起来，他笑得十分的狰狞，以致于那两名军士都有些愕然害怕的发起愣来，而就在那两名军士发愣的瞬间，贾谧突地抢了其中一人手中的长刀，刷地一下，向乐宁朦刺了过去。

    “我贾谧说过，若得天下，必定会让你成为我的女人，既然事不能成，那么我也要让你与我一起在黄泉路上相伴！”他喊道。

    齐王见之大惊失色，就在这电光石火的一瞬间，他也条件反射性的拔出了自己腰间的佩剑，一剑便喊下了贾谧的头颅，同时，另一手探出，将乐宁朦拉到了一边。

    贾谧头颅落下，温热的鲜血顿时喷了他们二人一身，乐宁朦不禁脸色一白，身子也微微颤抖起来，前世她也不是没有杀过人，战场杀敌，那被踩在马蹄下的人的尸体更是惨不忍睹，只是这一刻，如此近距离的感受到血的温度，人的死亡，这心里还是会有一些不是滋味。

    齐王见她身子发抖，忍不住伸臂一揽，就想要将她揽进怀里。

    “你没事吧？”他问道。

    然而，他这一举动并未让乐宁朦感到安心，反而更加受刺激似的推开了他的怀抱，退到一旁，警惕的看向了他。

    此时的齐王面容俊朗，眼中还有一丝怜惜之色，可在她记忆中，前世的齐王虽然誉有贤名，可在执政做了大司马之后，便只知贪图享乐，大兴土木，开西阁，所养姬妾数高达三千，足可与皇帝后宫相比，然而他还不满足，非要将她乐宁朦得到手，为此也可谓不惜一切代价。

    乐宁朦定了定神，看着齐王，摇了摇头：“我无事，皇后此刻就在椒宫，事不宜迟，你快去吧！”

    齐王见她神色恢复淡定，也略有些尴尬的收回了自己的手臂，并赔笑说了一句：“对不起，情急之下，是孤王失理了，小姑子还请见谅！”

    乐宁朦笑着摇了摇头，这时，宫中已传来鼓声，那是赵王与齐王相约的暗号，想必是贾谧手中的禁军兵权现已落在了赵王手中，现在赵王已打着为太子报仇的旗号领三百禁卫军攻进了皇宫，有华林县令骆休为内应，宫门大开，赵王并将天子也请进了东堂。

    贾后还在欣赏着令宫人刚制好一件华服，那华服通体黄色，上面甚至还绣有龙纹，忽地，椒宫之门大开，一阵节奏有力的脚步声蜂涌进来。

    贾后连忙叫宫女收了龙袍，披了一件外袍，朝着寝殿外走去，就见齐王带着一众兵马黑压压的挤进她的椒房殿，几名呼救的宫女太监皆被砍杀。

    “齐王，你这是干什么？”贾后神色震惊，却也不慌不忙的问道。

    齐王笑了笑，拿出诏书，沉声道：“奉诏收捕皇后！”

    “胡说，诏书都是经本宫之手才能发布，你的诏书从而来？”贾后第一反应便脱口说道。

    齐王更是鄙夷的笑了起来，他将诏书反过来，举于贾后面前，贾后这才突然醒悟，原来这份诏书原本的确是经过她手，也是她当着齐王的面，令皇上写下的禅位诏书，然而，为什么这诏书前面的一段话写的还是那么回事，到了最后，竟然说是“中宫野心勃勃，杀吾太子，欲自立为帝，现使齐王、赵王收捕中宫，废黜贾后！”

    “皇嫂，我想，太子谋反的那一份手书，想必也是皇嫂你的杰作，那么我这份诏书，自然也能与皇嫂做的那份手书有异曲同工之妙，皇上现在就在东堂，废后意志已定，皇嫂的春秋大梦也该到此为止了，这便随我去金墉城吧！太子的亡魂还在那里等着你！”齐王笑道。

    贾后顿时悔恨起来，似想明白了什么，她问：“乐宁朦在哪里？她是不是跟你们一起，今日的兵变，是不是她一手谋划，是不是她联络你们的？”

    贾后愤声喊完，乐宁朦便从殿外人群中走了过来，她身上还溅有贾谧的血，仍然是一袭黑裳，冷魅而妖冶。

    贾谧的人头被扔在了地上，包袱打开，一双死不瞑目的眼睛瞪向了贾后。

    “贾谧？我侄儿贾谧……是你们杀了他？”贾后似不敢置信的问了一句，又看向乐宁朦，“为什么？我已经许了你想要的一切，你为什么还要联合他们一起来背叛本宫？”

    