
    “为什么？我已经许了你想要的一切，你为什么还要联合他们一起来背叛本宫？”贾后恨声问。

    “没有为什么？皇后娘娘还记不记得，我曾对娘娘说过，要想做这天下之主，娘娘还缺少两样东西，一便是天时，二便是……”乐宁朦顿了顿声，续道，“天命！你终究没有这个命！”

    “天命？”贾后喃喃了一声，突地大笑了起来，“天命，什么是天命？乐宁朦，你不是跟本宫说过，命运从来都不由天定，而是掌控在自己手中吗？”

    “不错，我是说过，命运由己不由天，可皇后娘娘，你还是输了，不是吗？”

    “本宫想不通，真的想不通，你为什么要这么做？难道你跟本宫所说的那个有关于女皇的故事都是假的吗？”

    “不，我说的都是真的，在未来历史的长河之中，的确会出一位女皇，她的身边也会有一位才智不凡的女谋臣，不过，这毕竟是历史上仅有的一位，而这一位不是你，不是你贾后。”

    “那么，你所说的天时，它真的会出现吗？”贾后又问。

    乐宁朦眸光沉了沉，紧抿着唇顿了良久，忽地长睫一抬，看着贾后斩钉截铁道了一句：“会的，它一定会出现，只是皇后娘娘可能会等不到了！”

    “哈哈哈……”贾后听完，再次苦笑了起来，她连连叹道，“可笑，可笑本宫一直以为你会是一个有大志向的女人，没有想到也不过如此，你今日让他们废黜了我，也等于是毁了你自己的将来，乐氏阿朦，没有了本宫，你这辈子永远都只可能是一名身份低微的庶女，哪怕你美貌绝伦，智慧超群，在这个门第森严的时代，你也只能沦为这些男人手中的玩物。”

    她说着，指向了门外长身而立的齐王以及正向这边匆匆赶来的赵王与孙秀。

    乐宁朦的脸色微微一白，心口几乎一痛，她知道贾后说得没有错，在这个男权的时代，女人不过是如衣物一般可以随意扔弃的附庸品，美貌，才智都不足以成为她从这个时代里脱颖而出战胜世俗观念的武器，便如前世，她苦心经营了一切，到头来还不是输得那么彻底。

    贾后是许了她可以超越门第与男人平起平坐的权力，有了这权力，她可以不必再顾及门第身份，而做自己想做的自己，这对她来说的确也是极大的诱惑，她是心动了，甚至有野心与贾后一起开辟一个新的盛世，改变八王之乱、永嘉之乱以及未来五胡乱华的命运，然而她终究还是没能这么做，她终究还是屈服于自己的内心。

    “皇后娘娘，政权的统冶从来都不是靠残暴来压制，你懂得权衡帝王之术，懂得任用贤能，然而刑本征暴，鱼肉百姓，这终究不是我所想要看到的冶国之道，不错，你是有这个能力，甚至我相信你能比我所说的那位女皇做得不会差，但我却不相信，你会是一位好的女皇。”

    “那么你的理想呢？为了废黜我，你连自己的理想都葬送了？”

    “人生来自由，而无往不在枷锁之中，没有谁成为了天神之后就能做神能做的事，其实皇后娘娘说得也不错，在这个门第森严的时代，我的确很难改变自己的身份与门第，但命运这东西，从来就不是靠身份与门第来决定的，理想是一种真实的行动，只要你肯去做，它就会一直存在，消失是因为你放弃了它，但我绝不会放弃！”

    贾后听完，怔了一怔，旋即竟含笑赞扬了起来：“说的真好，真好啊！人若无幻想，如何还能再活下去，我的幻想是要停止于今日了，反正今日本宫是一死，不如在死前，告知你一个关于你母亲的密秘！”

    一提到母亲，乐宁朦的神情便凝肃了起来。

    贾后说道：“这几日你一直在藏书阁中翻看典籍，想必对于你母亲宁氏的过往与身份，很是好奇是不是？”

    “你母亲宁氏原本不姓宁，她是东吴的一员名将之女，当年武帝伐吴之后，曾命人从吴地挑选五千美人入宫侍奉，而你母亲就在其中之列，你母亲和你一样，是个傲骨有脾性的姑子，绝不会甘于做一位皇帝后宫中的女人，是她求助于本宫，让本宫救了她。”

    “然而，吴国被灭，你母亲心怀为国雪耻之恨，最终还是让我举荐以其才能进了皇宫，以司天监的身份接近于武帝身边，最开始的时候，她也是女扮男装，在宫中呆了两年，为国乞雨献振灾之策，武帝对她甚为嘉赏，并给予十分的尊重，但后来不知因什么事，武帝发现她是女子的身份之后，便执意要将她收于后宫之中，你母亲自然是不肯，武帝见她聪慧，便没有强求，但却为她大兴土木，不但建了上百间金屋楼阁，还建了一座高达十二丈的观星台，你母亲也因此被众臣参奏，视为**祸国，武帝无法，便将她放出了宫中，你母亲离宫之后，武帝又数度派人想要将她召回，但这其中不知道又发生了什么事，那些被派出去的人又对你母亲进了数次的追杀！”

    “你一直以为你母亲宁氏的死是本宫所为，是不是？不错，本宫也确有过这种心思，想要将她招揽于宫中，但她性格执拗，不肯与本宫合作，本宫虽逼过她，但却并没有碰过她一丝一毫，她为何会服毒自尽，本宫也不得而知。”

    “不过，本宫知道一件事。当年武帝似乎听人说过一句话，若皇嗣为你母亲所出，必为兴旺晋室之天子，所以武帝曾一度还想让你母亲侍寝于当时还是太子的皇上，为其生下皇嗣，只不过，你母亲让蒋美人代替了自己去了太子的寝宫。”

    “武帝知道后十分生气，禁止你母亲终生不得嫁人，可是后来，那些人在寻找你母亲的途中，却发现她不但嫁了人，而且还产下了一子一女。”

    “你现在应该能想到，为什么你大兄会被刺杀？而你以后……恐怕也会重复你母亲相似的命运！”

    听完贾后的一番话后，乐宁朦不可谓不震惊，她的确有在藏书阁典籍中看到过有关于母亲的记载，甚至帝王起居录中还有一页专门写了她侍寝惠帝一事，却没有想到竟是这样一个事实。

    那么母亲的死到底与谁有关呢？若不是贾后，又会是谁逼死了母亲？

    齐王见她神情大恸，连忙命身边的人倒了一杯金屑酒逼着贾后喝下，贾后不喝，两名太监便使劲的掰开了她的嘴，强行的灌了下去。

    毒药发作，在一阵腹痛如绞之中，贾后长声大笑，突地看向乐宁朦道：“乐宁阿朦，本宫不会看错，你是一个有野心的女人，不愿与本宫合作，难道你的野心远不止于此，呵呵呵……本宫能想象得到，未来的天下必会因你而大乱，真是可惜，本宫看不到山河洞开社稷倾覆的那一天了！”

    贾后最后的这一句话说得意有所指，乐宁朦不由得紧握了拳头，神经紧绷了起来，而就在这时，赵王突然上前，对齐王说道：“贾后说得没错，这小姑子心机深沉又貌美绝伦，将来必定是祸国殃民的祸水，这一次宫变，你我差点都遭到她算计，难保将来她不会以此来对付我们，不如杀了她，以绝后患！”

    说罢，命令身边的侍卫道：“来人，放箭，杀了她！”

    