
    是夜，月华如水，星辰疏淡，王济身披战钾长袍，负手立于窗前，当空明月有如一轮月盘，余晕挥洒于人间，将远处建筑笼罩得犹如天宇宫阙。

    差不多站了一个时辰之后，身后才有急匆匆的脚步声赶来，王济倏然回头，见来人正是王显，心跳也不自禁的加速起来。

    “怎么样？”王济低声问。

    王显沉默了半响，忽地目光灼灼看向王济，只说了两个字：“成了！”

    说完之后，他的唇角也弯了弯，郑重的续道：“齐王殿下已然从皇上那里取得了废后的密诏。”

    王济听罢，紧绷的神情也顿时舒缓，他望了望当空的明月，忽地大笑了起来，笑着笑着，眼里禁不住还渗出了眼泪。

    “哈哈哈……这小姑子……我该怎么说她才好……”他喃喃的道了一句。

    “将军！”看到王济如此动容的神情，王显也大受感染，忍不住叹了一句，“这一次得多亏了那小姑子的计谋啊，若非她敢于身陷险境，取得贾后的信任，并设计让齐王深入虎穴，面见到皇上，此事必不能成矣！”

    “不错，用兵之道，在于出其制胜，这小姑子不但会揣摹人心，更懂得知人善用，知己知彼，以逆向思维来迷惑敌人，如此智慧真是世间丈夫也不能及啊！”

    “那么，接下来，我们是不是就可以助齐王杀进皇宫，废黜贾后，取鲁国公的首级了？”王显激动的说道。

    王济手握着一枚锦囊，对着月光之下看了看，然后笑着摇了摇头，说道：“不急，如不出阿朦所料，鲁国公必不会放过太子，他很有可能就会这几晚对太子有所行动，我们还须等待时机。”

    “等什么时机？太子难道就不救了吗？”王显讶然。

    王济又笑道：“太子当然要救，不过，却不是我们去救，太子如今在许昌，调兵遣将赶去那里也来不及，何况还会打草惊蛇，引起贾后的注意，我已让平子去了许昌，想必太子妃也已将阿朦的信递交到了太子手中，太子应不会有事，而且就算有事，那也是置之死地而后生！”

    “置之死地而后生？”王显更是愕然。

    王济却不愿再多说，而意味深长的笑了起来。

    许昌别坊之中，太子正一人坐在月下的一石墩上吃饭，一碗清粥，两道小菜，一杯酒，因为怕饭菜里有人下毒，几乎每一日的饭菜都是他自己亲手所做。

    月光流泻下来，照在了太子清俊瘦削却已显沧桑憔悴的脸上，太子今年不过二十二岁，年少的时候便因聪慧而颇得武帝赏识，被赞有先祖司马懿之风，武帝当年之所以会将储君之位传给被世人称之为白痴的父亲，也便是因为对他这个孙子寄予后望。

    没有想到，他到底还是让祖父失望了。昔日东宫的繁华仿佛还在眼前，未想转眼之前，自己竟落得如此下场。

    “月出皎兮，佼人僚兮。舒窈纠兮，劳心悄兮。月出皓兮，佼人懰兮。舒忧受兮，劳心慅兮。”望着空中的明月，太子低叹着唱吟了一句，正要起身去休息，就在这时，门忽然被撞开了，一名太监领着一个手提药箱的太医走了进来。

    看到进来的这两个人，太子脸色大变，顿时就慌神了，心中也有了极不好的预感。

    这两个人一为皇后的相好太医令程据，二为皇后的心腹宦官孙虑。

    这两人为人狡诈又极会逢迎，平时在鲁国公的怂恿下没少给他使绊子，皇后遣此二人夜半前来，必无善茬。

    果然，就在下一刻，那太监就拿出一道圣旨，高声喝道：“皇上有诏，太子无德，以臣弑君，以子弑父，分当赐死以谢皇恩！”说完，让身后的太医令程据从药箱中拿了一包杏仁出来，要求太子吃下。

    太子看着程据手中合了毒的杏仁，一声冷笑：“本宫还是东宫储君，你们胆敢加害本宫，就不怕诛九族么？”

    “我看太子还是领旨谢恩，吃了吧！皇后娘娘念在昔日的情份上，还不想让太子吃太多苦楚，这些杏仁就让太子在黄泉路上慢慢享用，也能去得痛快明白，否则的话……”

    “若本宫就是不吃，你们又能拿本宫怎样？”

    太子怒声喝斥，突地一拂袖，就将程据手中的毒杏仁挥洒于地，孙虑看了程据一眼，嘴角狠狠的一抽，突地就从腰间掏出了一把长剑，直刺向了太子。

    太子大喊呼救，仓惶而逃，就在他正要逃出别坊门外之时，突地一道红影闪进，他被一股大力一拉，便藏在了门后一暗黑的角落里，而他的眼前出现了一张戴着白玉面具的面孔。

    次日，椒房殿中，紫陌正在镜前给贾后梳妆，她忽地问道：“娘娘，您真的相信那小姑子与齐王殿下会真心效忠于娘娘吗？”

    “齐王已上交了兵权，而乐氏阿朦那小姑子，乐府全家性命都在本宫的手上，他们还有什么理由可背叛本宫，何况……”贾后笑说着，顿了顿，“本宫还能给她一辈子努力也得不到的将来！”

    “可是娘娘，鲁国公却并不相信那小姑，道是那小姑并不会因权势地位所诱惑，又是个心机十分深沉的，连鲁国公对她都有些畏惧三分，不知娘娘您到底许诺了她什么，真的能打动她么？”

    贾后便笑了起来，脸上扬起一抹自得的笑意，她说道：“不错，也许荣华富贵并不能打动这丫头的心，不过，有的人要的不是一辈子的荣华富贵，这丫头，甚至比本宫还有野心……”

    紫陌仍是不解，又道：“娘娘还让她进了藏书阁，看武帝留下来的那些典籍，您真的不怕，她在看到有关于她母亲的那些事情之后，会……”

    “有些事情还真的就得让她看见，只有她看见了，才能深刻的明白，这个世上，只有本宫才能帮到她，达成她的心愿！”

    贾后说着，唇角弯了弯，再次扬起了一抹意味不明的却自信满满的笑容，然而就在这时，一名宫女匆匆的跑进了椒房殿，喊道：“娘娘，不好了，太子……太子……”

    “太子怎么了？”贾后皱了皱眉头，有些不耐烦的问。

    宫女脸色惨白，话还未出口，就噗通一声跪倒在地，抬首颤声道：“太子在许昌别坊被赐死了！”

    贾后闻言，陡地站起了身来，冷声斥问：“赐死？谁敢赐死他？”

    宫女答道：“是……是孙公公前去宣的旨，说是圣旨乃皇后所出，昨天晚上，鲁国公特地持了天子诏书让孙公公与程太医去做这件事情的！”

    “胡说！本宫何时下过这样的旨意！”贾后听完，刷地一下掀了桌上的茶盅，陡地一声厉喝，也不知是因为恐惧还是紧张，她额头的青筋都暴了起来，甚至眼前有些眩晕，差点晕倒下去。

    “皇后娘娘，您怎么了？”紫陌连忙扶住了她。

    “去！”贾后扶了扶眉，勉强稳住了呼吸，指着那宫女道，“去将鲁国公贾谧给本宫立刻召进宫来！”

    