
    “来人，放箭，杀了她！”

    在赵王的一声令下时，黑压压围在椒房殿外的禁卫军齐刷刷的向前涌进一步，皆举起了手上的弓箭，然而就在这时，齐王突地一声高喝：“谁敢！全都给孤王将箭放下！”同时，他将天子的诏书举了起来，凌厉的目光扫视向了众人。

    众侍卫蠢蠢欲动，踌躇不前，齐王再将目光投向了乐宁朦，向她伸出手来，压低了声音道：“小姑子，你过来，到孤的身边来，从今以后，你跟着孤，孤会护着你！”

    乐宁朦看了看那寒光凛凛的一支支对向自己的弓箭，再看了看赵王与孙秀，又看了看齐王，忽地摇头笑道：“兔死狗烹的道理我懂，此事我也料到自己会有如此下场，倒是不必了！”

    齐王眸中的目光倏地一凝，露出了一抹惋惜和不敢置信，他万万没有想到，在如此性命危急的关头，乐宁朦竟然会拒绝他，然而，他更没有想到的是，便是刚才他的一句话就足能置乐宁朦于死地。

    “这个小姑子要么就自己得到手，要么就毁了她！”这是曾经孙秀对赵王说过的一句话。

    此时的赵王见齐王对她势在必得，心中的戒备更是严重，想也不想的高喊了一声：“放箭！”

    一声令下，霎时间，“嗖嗖嗖”破空而出的声音在偌大的殿堂之中连发回响，齐王甚至都不敢睁眼去看，而哑声高喊了一声：“不要——”然而，就在这一刻，他竟见乐宁朦突地一挥袖，一扇屏风横在了她面前，而殿宇的上空也陡然大开，三个人影从空降了下来，这三个人每个人手中都拿着盾牌，将纷纷射去的箭雨全都隔扫了去。

    这时，轮到赵王与孙秀大惊，就见一个面戴白玉面具的人将乐宁朦护在了自己怀中，手中持着长剑，怒目看着他们，厉声道：“无耻，若不是她只身犯险，为你们布下此局，你们如何能废掉贾后赢得现在的胜利，如今却要过河拆桥，将一个小姑子杀人灭口。两位皆是宗室之王，素有贤名在外，竟行能如此卑鄙之事！”

    齐王没有说话，在看到乐宁朦安然无恙时，他竟似有些高兴的轻舒了一口气，而赵王却冷声笑道：“你又是何人？头戴面具，身份不明，来此宫中，莫不是要行刺客之事？”

    这话问得是极为可笑，若是刺客，也不必在此跟他们说这么多废话了，谢容且冷笑一声没有接话，但就在此时，殿外又有一阵强劲有力的脚步声疾奔了进来。

    “皇上有旨，贾后废黜，此事到此为止，齐王殿下与赵王殿下不可伤及无辜！”

    一个声音传来，赵王倏地回头，就见正是王济披着战袍威风凛凛的向他走了过来。

    “赵王殿下这是干什么，难道事成之后，想独占功劳，杀人灭口么？”王济怒声问道。

    赵王脸色一黑，忙赔笑了起来：“王将军说的哪里话，孤以为这小姑子乃贾后身边的人，只是想清除贾氏余党罢了，既然皇上有旨，不可伤及无辜，那便算了吧！”

    赵王说完，脸部的肌肉暗暗的跳动了一下，满不情愿的抬手，让手持弓弩的禁卫军都退了下去。

    “收兵！”

    王济立刻来到了乐宁朦的面前，关切的问：“阿朦，无事吧？”

    乐宁朦摇了摇头：“无事。”

    “赵王竟如此卑鄙，此事我马上就去上奏皇上！”王济一拳打在了一旁的屏风上，恨声道。

    “不，王将军先不要去，此时还不是与他计较的时候，朦的事情只是小事，现在最重要的是……”乐宁朦没有将余下来的话说下去，王济已心领神会，忽地，他又将目光转向了谢容且，好奇的问道：“你是谁？”

    谢容且一时并没有回答，而是冷眼看了王济片刻，突地沉声说了一句：“她是我的卿卿，你说我是谁？”说完，直接将乐宁朦横抱了起来，穿过人群，直接朝着椒房殿外走去。

    王济愕然，看了贾后的尸体一眼，连忙唤来了王显，示意他派人跟了上去。

    齐王也带着兵马退下。

    赵王见乐宁朦被人带出了皇宫，心中极为不甘，而孙秀便私下里劝他道：“明公莫急，不过一小姑子而已，以后我们还可以从长计议，现在当务之急，我们该想的是如何控制住朝政，将大权握在自己手中，小人担心……”

    “担心什么？”

    孙秀附在他耳边说道：“小人还有一事未来得及禀报明公，小人借鲁国公之手派去矫诏杀太子的孙公公竟莫名的被杀了，尸体就在从前幽禁太子的许昌别坊，而太医令程据却已失踪，这几日小人都派了人去他家里寻找，但却没有任何线索和踪迹，小人怀疑……”

    赵王的神色一变，脸顿时就沉了下来，他哑声道：“你的意思是，太子他……”

    “嘘——明公切勿心慌乱了分寸，不管太子是真死还是诈死，反正在世人的眼中，他都已经是个死人了，只要我们统揽了朝中大权，即便是他敢再回来，我们也能提前杀了他，所以，现在我们要做的事情是……清洗朝堂！”

    于是，便在次日，赵王对朝堂进行了一次大清洗，贾氏一族被夷三族，自是不必说，而曾经那些巴结鲁国公，谄侍贾后的王公大臣们算起来，几乎占了朝廷的一大半，因被冠上了“贾氏党羽”的帽子，皆被灭了满门，整个京洛再次人心动荡，几乎人人自危。

    但让人没有想到的是，第一个倒霉的竟然是刚正不阿对社稷有功的司空张华，所给的罪责是：“身为司空，储君有难，力谏不得，当以死谢罪！”

    张华为元老重臣，一生清廉，德隆望尊，颇受人敬仰爱戴，竟然也落得一个被夷三族的下场，一时间，朝中众臣都寒了心，京洛士族也对赵王之行为多有鄙夷，尤其是赵王在清洗朝堂之后，竟矫天子诏自封为相国，侍中，统揽内外朝政，作为他心腹宠臣的孙秀被封中书令，辅国大将军，集军事，庭审，内政三宗大权于一身，从此之后，朝中的政务，大臣们所递上去的奏折，几乎都经过了孙秀的手中。

    除此以外，赵王还免去了王衍尚书令的职位，理由是，王衍竟在储君有难之时，不但不为太子求情，竟然还让自己的女儿与太子离婚，赵王找了另一个人来代替王衍的职位，而这个人就是乐彥辅。

    而作为此次宫变打先锋的齐王却仅仅只被封了个游击将军，假节，镇守许昌。

    齐王心中怨愤不已，在临出京都之时，却想到了贾后临死前，问过乐宁朦的一句话：“你说的天时，它真的会出现吗？”

    什么是天时？那个小姑子手中到底还有什么筹码？仅凭一双素手，一颗七窍玲珑心，一个十五岁不到的小姑子，竟然能将贾后玩弄于鼓掌之上，就连他与赵王都成了她手中的棋子，如此智慧过人的女子还真是世间少见。

    再一想到那一幅冷魅绝艳的容颜，那幽绝凌然的气质，齐王的心便顿时激涌了起来，他回头望着皇城，望着那彤云密布下巍峨的宫阙，唇角也慢慢的勾了起来：我迟早还会再回来的！

    而就在齐王离京的这一日，天象大变，京洛又发生了一件极为诡异的事情。

    此时的乐宁朦被谢容且再次带到了那片海棠花海的小山坡上，夜尽天明之后，朝阳初升，大地仿若从混沌中初开，空阔辽远。

    “天终于亮了！”乐宁朦望着那一轮红日，叹道。

    “这一次你差点死于乱箭之中，你知不知道。”谢容且有些生气，“卿卿，你以后能不能不要这么任性？”

    “你以为，就算我答应了齐王，赵王就会放过我吗？齐王的相护只会更加激起赵王的灭口之心。”乐宁朦看向谢容且，笑道，“再说了，师兄你不是来了吗？”

    听得这一句，谢容且不觉心中一暖，不禁揽了她的双肩，低声道：“倘若我来迟一步，可怎么办？卿卿，以后不要玩这么危险的游戏，我真的会很害怕……”

    害怕什么？

    感觉到谢容且声音都有些发颤的乐宁朦回头看向了他，看着他那一双从白玉面具后面所露出来的眼睛，沉吟了片刻，说道：“不管怎么说，这一次，我赢了，不是吗？”

    谢容且怔了怔，更加的拥紧了她，含了一抹晶莹道：“是，你赢了，能不能告诉我，你对贾后所说的天时到底是什么？”

    天时？

    乐宁朦笑了起来，她抬头望向天空，指着空中那一轮红日，轻声笑道：“师兄，你看——”

    