
    成都王密秘回京了！

    听到这一句话的谢容且倏然一惊，目光泠然的看向了萧吟雪。

    “你确定？”他问。

    萧吟雪点了点头，答道：“确切的说，成都王在三个月前没有立即去到邺城，他在荥阳逗留了一段时间，应该也是在等时机，坐观虎斗，而且这段时间，他一直在招揽人才为自己所用！”

    谢容且闻言，不禁将拳头紧握了起来，前世的那些事情历历在目，他十分清楚，成都王是凭借什么手段将师妹阿朦得到手的，这个看似纯澈不染纤尘的少年，若动用起心机来，其实比谁都要可怕！

    一想到前世，师妹便是毁在了这个人的手中，谢容且的心中便涌起一阵刻骨铭心的恨意。

    “你知道他现在人在何处吗？”隐忍的沉默了一阵之后，谢容且再问。

    萧吟雪点头道：“知道，我已安插了人在他身边，成都王与王济素有交情，然，回到京洛之后，他并没有立刻去找王济，而是隐藏在了淮南王的府邸之中。”

    “淮南王司马允？”谢容且也喃喃了重复了一遍，说道，“是了，如今贾氏一族被灭，在世人的眼中，太子已逝，朝中呼吁声最大的便是淮南王司马允，淮南王甚得民心，又是中护军的领袖，其人刚毅沉静，深受将士们敬佩，如若想将赵王拉下台，淮南王确实是一枚最好的棋子！”

    萧吟雪接道：“听说，淮南王一直在密养死士，皆是淮南一代身手不凡的剑客，现在人数已达八百人，而且自赵王总揽朝政以来，淮南王一直称病不上朝，想来对赵王的野心也十分不满了。”

    谢容且便笑了起来，冷讽道：“何止是淮南王不满，恐怕天下的士族百姓都会对赵王的行为不满，他明面上是提拔了许多士族子弟，大肆封官加爵，可所封官者皆良莠不齐，貂不足，狗尾续，如孙秀这般的小人也能任中书令，辅国大将军，代替赵王总揽朝政，那些真正有才干的人又怎会甘心居于如此卑鄙不堪的小人之下？”

    “俗话说，得民心者得天下，看来下一局棋，怕是淮南王要取胜了？”萧吟雪又笑着接了一句。

    谢容且却摇了摇头，叹了一声：“那也未必！”说着，他的目光又变得有些凄清起来，低声道了一句，“其实，赵王与孙秀根本不足为虑……”

    “你担心的是成都王？”

    一提到成都王，谢容且的眸子便微微缩了一缩，扶在塌几上的手指也不自觉的抓紧。

    “不错，成都王与匈奴质子刘渊交情非浅，其人在我大晋朝时，多得他照扶，其部将石勒又可称得上是战神，有此二人相助，此人以后必成大患。而且……”说到这里，谢容且的神色又黯了一黯，一缕锋锐的厉芒自他眸中闪过，他抿了抿唇，似沉浸在了某段往事之中，便没有再说下去，只是在最后低低的沉吟了一句：“这一世，我必不能再让他得成！”

    此时的淮南王府中，一名身着冰蓝色长袍的华贵少年正坐在一石墩之上观赏着园林里的风景，他的身边坐着一位衣着简朴的小僮。

    “不过三月的时间，没想到京洛便已天翻地覆，这一切都在她意料之中啊！”

    “郎君，你说的她，可是三月前，在清风客栈遇到的那个小姑子？”小僮忍不住接了一句。

    成都王便笑了起来，煦日之下，他的笑容还是那般清浅而纯澈，如一泓清泉，让人一见之下便容易生出亲切之感，他用手轻轻的摩挲着袖中的一枚锦囊，没有回答，但神思已然飘远起来。

    这时，一名身着黑衣的年轻男子匆匆向他走了过来。

    “主公——”那男子走到成都王面前时，拱手称道。

    “怎么样？可有打听到她的消息？”成都王问。

    男子便点了点头，严肃的答道：“依照郎君的描述，那小姑子应就是半月之前在金谷宴会上以其才华赢了在场所有名士的乐令之女，乐氏宁朦，听说太子被废之后，贾后曾连发三道懿旨请她入殿，想将其召为己用，而赵王与齐王发动兵变废贾之后，乐氏的这个小姑子当时就在贾后的椒房殿之中，赵王还想要杀了她，但被王济与齐王救了下来，齐王还曾一度想要将她纳为姬妾，但后来不知为何又放弃了！”

    “乐氏宁朦？”成都王喃喃了一声，“原来诛贾一事，果然有她的一份功啊……这小姑子，还真是智勇过人，从来不令人失望！”

    “不过，赵王野心勃勃，又重用孙秀这样的小人，恐怕这小姑子虽然在那场兵变中得以幸免，以后赵王也不会善罢甘休，主公身负重任，犯不着为了这小姑子去得罪赵王，依属下看，殿下还是不要去趟这场浑水了！”

    成都王闻言便微微的笑了起来，他道：“赵王何足为虑？他越是心急，孤还越愿意乐见其成呢！孤还就怕他胆小不敢成事，那以后就真没有孤什么事了！”

    “主公……”那黑衣人似乎没有听明白他话的意思，疑惑的唤了一声。

    成都王便意味不明的笑了一笑，忽地站起了身来，将一顶帏帽戴上头顶，掩盖住了他清绝秀逸的容颜，帏帽之下他唇角微弯，含笑命令了一句：“走吧！随孤去一趟乐府，看看她现在如何了？”

    乐宁朦回到乐府的时候，被门前的阵容给惊到了，只见好几辆雕梁画栋的白羊车停在偌大的乐府门前，除此之外，还有数十名持着长矛的效尉军士，以及披着黑钾红袍的骑士在门前巡逻晃悠着。

    其中一位骑在马上的军士忽见乐宁朦走来，便立刻勒马停了下来，朝乐宁朦走近，阴恻恻的说了一句：“姑子，你若再不回来，恐怕这乐府都要被夷为平地了，我们将军久候你多时，快快进去吧！”

    乐宁朦眸光一凛，倏然抬头，目光森森的盯向了那名军士。

    “将军？哪位将军？”她问。

    那军士怪笑一声，郑重的回了一句：“辅国大将军！”

    