
    他说：“我现在就想……要你的人！”

    他说这句话时，眼眸戏谑含笑，却又极是慎重认真，几乎是猝不及防地，乐宁朦一时间呆住了，怔怔的看着他，耳边只余风声徐徐，竹叶轻响。

    此时正值深秋，晨风略寒，正所谓“七月在野，八月在宇，九月在户，十月蟋蟀，入我床下！”，疏影横斜的竹林中空余虫声啾啾。

    直过了好半响，乐宁朦才不自然的答了一句：“师兄，你是在跟我开玩笑吗？”

    谢容且便笑了起来，他将放在膝上的冰丝焦叶琴推到了一边，长身而起，缓缓的走向了乐宁朦，而随着他的走近，乐宁朦也只觉心跳加快了三分，不由自主的想要往后退去，却在这时，谢容且突地伸手，就将她的素手抓到手中，放在他潋滟的唇边轻吻了起来。

    “如果说我是认真的呢？”他看着她，笑问道。

    手背上微凉的酥痒令得乐宁朦更加不自然的骤然收回了手，那如羽毛般拂过的感觉令得她双腮微红，她向后退了一步，沉吟半响，回道：“对不起，师兄，我是说过愿以我所拥有的任何一切来回报你，但是现在……还不是时候，而且我今日来是有重要事情的，若你无其他事，我便要走了！”

    说完，乐宁朦头也不回的，转身大步朝竹林外走去，而就在她向前跨出两步时，身后又传来谢容且的声音道：“等等，难道你真的不想知道我是谁吗？”

    乐宁朦猝停了脚步，沉吟一刻后，便慢慢的转过了身来，而就在她完全转过身的一刻，谢容且便将他脸上的白玉面具缓缓的揭了下来，那光洁如玉的下巴之上，精致华美的五官慢慢呈现，谲艳的凤眸，挺秀的鼻梁，以及那潋滟的泛着水润之光的红唇，皆如诸神打造般，让这张脸呈现出一种世间万物都会失色的妖异的华美。

    这一瞬间，乐宁朦只觉心跳陡然停止，一种难以言喻的不知是痛苦还是愤怒的复杂情绪在心底曼延，她将双拳紧了又松开，松开后又握紧，直看了谢容且很久，才道：“竟然真的是你！谢容且！你这么做有意思吗？”

    看到乐宁朦幽深的眼底深处所泛出来的痛色与失望，谢容且亦觉得心中百般不是滋味，他不止一次想过，当自己以真容与她相见时，她会是什么反应，却没有想到她问出来的竟然是这样一句话？

    “卿卿，你这话是何意？”他问。

    乐宁朦含着一缕晶莹，不觉轻声苦笑了起来：“我突然间想明白了，原来是我自己太过愚蠢，一直被你玩弄于鼓掌之上，你如此欺骗我，不就是为了满足你征服的私欲，利用我来达成你乱天下的狼子野心吗？如今贾后已死，赵王执政，诸王必会起事，到时天下大乱，你的目的是不是已达到了？”

    听完乐宁朦的这一番话，谢容且也犹为吃惊，眼底不禁泛出几近破碎的幽光。

    “卿卿，你怎么能这样想？”他道。

    怎么能这样想？乐宁朦冷然的轻笑了一声，心中暗道：前世的你不就是这样，一直隐于暗处，看似风流不着调，却原来是东海王的幕僚，若不是最后的那一战，绿姬的一番话，我可能永远都不知道原来一直在背后算计自己的人就是你，就是你谢容且！

    “我为什么会这样想，君当十分明白！”冷冷的说了一句后，乐宁朦又道，“罢了，我毕竟承了你的情，欠了你几条人命，如若你要我还，便拿我的命去就是了！若想让我委身于你，却是不可能，我乐宁朦还没有下贱到这种地步！”

    说完，乐宁朦那冷凌的目光便如刀子一般的捅进了谢容且的内心，直绞得他的心口阵阵绞痛，前一刻，佳人还在怀中，任他亲吻指尖和手背，仅仅是揭下面具，便已是形同陌路。

    “卿卿，我便令你如此可恨？”他道。

    “不要再叫我卿卿，谢容且，此生我与你必不能相容，以后若是再见，你最好还是以直面目示人！”冷讽的说完这一句后，乐宁朦便甩袖向竹林外奔了去，一刻也没有停下来，直到奔出离天香楼甚远的巷子里时，她才停下脚步，捂着有些疼痛的胸口蹲下了身去。

    “为什么？为什么会是你谢容且？”她喃喃的低念了一句，不自禁的咬紧了下唇，竟将那唇瓣咬出了血来。

    而此刻的谢容且心中也极为痛苦难受，乘风立于竹林之中，他飘然的风姿颇有些遗世而独立，然而却透着一种极为悲怆的寂廖和孤独。

    萧吟雪看得心疼，便走近了他，道：“谢郎，你这又是何必？既然她如此难以接受，何必急于这一时让她知道你的身份！”

    谢容且看着乐宁朦离去的方向，默然了许久没有说话，直到萧吟雪以为他不会回答时，他才突地问了一句：“太子现在如何了？”

    “我已让越影将他安置在一了个隐蔽安全的地方，这你大可放心，除了我与越影，没有任何人知道。”萧吟雪回道。

    “孙秀曾派人去过许昌别坊，那日我们并没有来得及处理掉孙虑的尸体，想必他们也已怀疑到太子尚在人间，而这件事情，最直接危害到的人就是阿朦，赵王必会派人去监视她，而一旦她与太子见面，她的处境便会相当凶险。”他说道。

    “所以，这便是你宁可让她知道自己真实身份，也要让她立刻离开这里的原因？”萧吟雪道，“不过，这丫头向来死心眼，她还会再回来的！”

    谢容且便笑了一笑，叹道：“是啊！她的确是死心眼，敢于布此天下之棋局，光是这份智慧与胆识便叫世间丈夫汗颜，不过，前世的她便也是这样啊！也是这般骄傲从来不肯屈服于任何人！”

    听到他言语中提到的前世，萧吟雪心中凉了凉，不禁也有些心酸感伤起来。

    “谢郎，我还有一件事情要禀报你！”她忽然认真道。

    谢容且看向了她，见她神色肃然不似从前，也收敛了心神，问道：“何事？”

    萧吟雪沉吟了一刻，将朱唇凑到他耳边道：“成都王密秘回京了！”

    