
    正厅之中，巨大的屋子里站满了人，有手持拂尘的名士，还有腰佩长剑的将军，仆妇侍婢们皆跪在了一旁，一个个埋头躬腰，噤若寒蝉，没有一个人敢说话。

    乐宁朦走进乐府大厅之门后，所看到的便是这样一副景象：坐在大厅正北位上首的不是父亲，而是一个衣着华贵由七八个侍女牵着衣裾的年轻男子，男子容光焕发，俊秀的脸上阴鸷含笑，整个人像是脱胎换骨了般神采奕奕。

    而这个人便正是当今辅佐在赵王身边炙手可热的辅国大将军——孙秀！

    从在王济府宴上第一次见到孙秀起，乐宁朦对这个人就有一种极为怪异的感觉，仿佛这个人也对她极为熟悉似的，那灼热而阴鸷的目光中总有一种极为强烈的膨胀着的欲望，那是一种想将一切占为己有的欲望。

    此时的孙秀在见到身着一袭黑裳，踏着木屐拖拖而来的乐宁朦时，那眸中的光芒再次亮了起来，甚至比从前更盛，而透射出一种极为淫邪的粘腻。

    “你来这里干什么？”感觉到他目光的淫邪，乐宁朦极不舒服的问了一句。

    孙秀便笑了起来，他坐在塌几之上，命身旁的侍女递上了一杯泡好的一杯新茶，小酌了一口，然后看着乐宁朦笑道：“自贾后的椒房殿一别之后，本将军已许久不曾见过小姑子了，前段时间一直忙于政务，便没有到乐府来探望，怎么说，贾氏一党奸臣伏诛，你乐氏阿朦也功不可没，赵王千岁更是爱惜良才，是故今日特派我来府上给姑子你送上一份溥礼！”

    说罢，他双手一拍，好几名侍卫从大厅之外搬了一个又一个沉重的黑漆木箱子进来，箱子被依次打开，顿时珠光宝气溢射殿堂，那整箱整箱满载的珍珠玛瑙以及华丽的衣物映入众人的眼帘，那衣物更是轻而溥的蚕丝所制，可以想象出若穿在女子的身上，是何等骚媚入骨的风情。

    这样的衣物多为贵族之中所养姬妾所制，为的也不过是淫乐所需，是故，当乐宁朦看到这些衣物时，便不悦的皱起了眉头，冷眼看向孙秀。

    “溥礼就不必了，贾后被诛皆在于赵王之功，朦不敢冒然领赏，再说了，珠钗衣物不过俗物尔，朦虽为姑子，却是最不喜这些庸俗不堪的阿堵物的，还请辅国大将军拿回去赏给自己的姬妾用罢！”

    她这一说，孙秀便哈哈大笑了起来，他看向了一旁肃立却已然身子发抖的乐彦辅，阴阳怪气的轻声道：“你看，我就说你这个女儿不好收买吧！竟也如琅琊王氏的大名士一般，视钱财如阿堵物！”

    说完，他还特意看了王衍一眼，问道：“夷甫，你说是不是？”

    王衍不发一言，他又道：“不过，朝廷封赏，乃是君王之恩，赵王千岁这是在替天子选拔良才，天子赏赐，君王之恩，也敢推拒么？”

    他这句话明面上是在问王衍，实际上却是指桑骂槐，狠狠的敲击乐宁朦。

    乐彦辅脸色一白，立刻就站了出来，跪在孙秀的脚下，请求道：“皇恩浩荡，自不敢辞，不过，小女只是个姑子，她有何德何能得朝廷如此封赏，何况我朝历来就没有女子入朝为官一说，还请孙令大人上报天子，收回成命！”

    乐彦辅说完，孙秀的眼神便变得阴沉了起来，他垂下目光，直盯着颔首跪在地上的乐彦辅看了很久，忽地叹气道：“乐尚书，我原以为你不是个迂腐的人，世人皆道乐令乃披天澄澈，爽脱通明，怎么还能说出这样的话来呢？再说了，我朝也并不是没有女子为官过，武帝在世时，就曾任用过一位女子为司天监，掌国运天命，乞雨救灾，为国求福！”

    说到这里，他顿了一顿，笑道：“说起来，这名女子你也认识，还是你曾经抛弃过的糟糠之妻呢！”

    话音一落，乐彦辅猝然一惊，便突然地，将头抬了起来。

    “你……你说什么？”他哑声不敢置信的问。

    孙秀便笑了起来，继续道：“你还不知道，太子被废之后，贾后召请你女儿入宫，便也是想让她来承袭她母亲生前的职位，代领司天监一职！如今贾庶人已死，赵王殿下也觉得我大晋朝正值百废俱兴，用人之际，如你女儿这般才智不凡的人，自然要为国家效力，乐尚书这是舍不得将女儿送入宫中么？”

    乐彦辅还沉浸在与宁氏的往事之中，那样一个沉静几乎不愿多说话的女子，原来竟藏有这么多的密秘，原来他从来都不曾了解过她。

    乐彦辅陡然觉得万分心痛，便回头望向了还站在自己身后的乐宁朦，而这一看时，他才惊讶的发现，不过几天不见，他这个女儿似乎越发出落得艳魅动人，身姿袅娜却又不失士族姑子们所俱有的贵气，而又偏偏在这种贵气中透着世间少见的神秘的诱惑。

    作为男人，乐彦辅自然明白，这样的容颜，这样的气质，是这个时代贵族们所争相收藏的，而且如果这个女人还富有才学与智慧，那么便更是奇货可居，令男人争相抢夺的至宝。

    难怪鲁国公贾谧会私自将她带进自己的府邸……

    这时，乐彦辅也陡然明白了，孙秀这一次来乐府，恐怕真正的目的不只是要带她入朝为官，而是想要将她据为己有吧！

    这般想着，乐彦辅的心中便涌起了极为羞耻的愤怒，却又无可奈何的手指颤抖了起来。

    孙秀见他怔神，半天也没说话，似乎也不耐烦了，便站起了身，干脆道：“本将军还有公务在身，国事繁忙，实在是没有太多时间耗在这里，乐尚书既然舍不得女儿，那么这些金银珠宝就当是本将军抚恤你的爱女之心了！你放心，你这个女儿可是当朝名士们都对之万分推崇的，我又怎敢怠慢了她！”

    说罢，立声吩咐外面的人道：“来人，备轿，请乐氏小姑子上轿，吾等准备启程！”

    “是，孙令大人！”外面传来响亮的声音答道。

    “等等——”这时，乐宁朦陡地喊出了声，“孙令，我并没有同意与你一道前去，你如此强逼，到底意欲何为？”

    她问这句话时，语气十分冷硬，目光也几近咄咄逼人的看向了孙秀。

    孙秀的目光一滞，眉峰一挑，也颇有些震惊的意味不明的看向了乐宁朦，突地，他大步走向了乐宁朦，而乐宁朦不停的往后退去，于是，孙秀便在离她二步之距的地方停下脚步，压低声音含笑阴冷的说了一句：“你最好是随本将军一道前去，不然，你父亲可能就会见不到明天的太阳了，哦，对了，还有你那位从金谷园里带出来的女婢，我已将她请到了我的将军府中，你不想见她一面吗？”

    孙秀笑问，这最后一句话落音，乐宁朦便脸色一白，陡地抬起长睫极为怒愤的将目光射向了孙秀。

    