
    “师兄，你看！”

    当乐宁朦指向天空中的那一轮红日时，几乎是突然的，谢容且感觉到天色渐渐黯沉了下去，而空中好似有一轮黑色的球体逐渐向那一轮高升的红日靠近，直至其璀璨的光芒逐渐消失，只余最后一道圆形的光环，大地顿时陷入漆黑的混沌之中。

    饶是重活了一世的谢容且都看呆了眼，似乎这才想起，前世太子被杀的那一年，的确有出现过天狗食日之象，而在如今的时代，日食之象被人们视为大凶之兆，甚至象征着一个国家的衰败与灭亡，看到这日食之象，谢容且也算是彻底明白，乐宁朦所说的这个“天时”为什么能让贾后如此信奉了。

    “春秋时晋人伯瑕曾说过一句话，不善政之谓也，国无政，不用善，则自取谪于日月之灾，日食对于人们来说，便是不祥之兆，亦指君王不德，国之不幸，汉文帝执政期间，曾因为发生过一次日食，将其视为天之罚，而罪己诏！”乐宁朦说到这里，看向了谢容且，“贾后深以为信，日食之象便是她的一个机会，一个可以斥责太子无德，大晋危亡，须由她来改朝换代的机会，在历史的长河之中，也不是没有人利用所谓的神权来迷惑百姓，从而达到她统冶天下的目的……我将这日食之象以及一个女皇的故事告诉了她，便能让她对我深信不疑。”

    “所以，她败在了自己的自以为是以及彭湃的野心之中！”

    说到这里，乐宁朦又苦涩的笑了一笑：“说起来，贾后的确是一个有能力的女人，她可以远比当今天子司马衷做得好，甚至很有可能会比太子做得好，可惜……”

    “可是她不该怂恿她们贾氏一党的权臣鱼肉百姓，阿朦，你没有做错，不要自责！”谢容且安慰道。

    “是，我没有错，可是，我做的这一切又是为了什么呢？我原以为母亲的死与她有关，可没有想到事实竟然是这样……”

    看到乐宁朦的眸中渐渐渗出来的晶莹，谢容且心中一痛，又抱紧了她道：“她说的话也未必能信！”

    “人之将死，其言也善，她还有什么理由欺骗于我？”

    谢容且沉默了，过了好久，才轻声安慰了一句：“卿卿，不要伤心，事情总有真相大白的一天的！”

    乐宁朦靠在谢容且的肩头，也喃喃道了一句：“是，总有真相大白的一天的，我不伤心，我还有许多事情要做，何况这天下的棋局已经布开，我也没有回头路可走了！”

    “棋局？什么棋局？”谢容且愕然的问。

    乐宁朦便笑了起来，她道：“既然是下一局天下之棋，我当然不可能只走一两步！”

    此时，齐王带着兵马刚出京洛之时，大地便已陷入混沌之中，看到那那一环金光璀璨，渐渐被黑暗吞噬，又慢慢的冲破云霄束缚而出时，齐王也似想到了什么，也惊叹了一句：“原来如此，这便是她所说的天时！”

    “人若行走在钢丝之上，如何才能克服心里的恐惧，在险象环生之中求生存！”

    “齐王殿下，走在最高处的人不一定是最后成功的人，而最后成功的人往往都是最能隐忍的人，当你看到别人紫莽玉带，春风得意的时候，不必羡慕，因为你不知道他到底会有什么样的结局？”

    想到乐宁朦在宫中曾对他说过的一句话，齐王心头震了震，反复的思索了良久，终将她曾经给自己的一份手书拿了出来，这份手书原本只是贾后让他牵制诸王拥她为女皇的诏令，现在仔细一看，竟发现里面有一些字的字体与其他字体迥然有异，他仔细的将这些字连起来默念了一遍，眸中的光芒不禁大亮，顿时就朗声大笑了起来。

    “我明白了！”蓦然间，他低吟了一句，所有兵士们都奇怪的看向了他，只听他又哈哈的大笑了起来，突的长袍一挥，厉声下令道，“走，去许昌！”

    日食之象再次令京洛局势变得紧张起来，人心大动，甚至有人道出，这是上天对赵王昏聩，乱杀无辜所示的惩罚，也是对太子之逝的哀痛。

    已自称为相国的赵王也变得日渐恐慌起来，便叫来孙秀为其出谋划策，孙秀便道：“既然贾氏余党已然清除，明公不如再对有功之臣多加奖赏，再提拔一些士族子弟弥补空缺职位，一来可培植一些有用的人，二来也可安抚民心！”

    于是，赵王又下令宣布以“仁恕”来冶国了，大力举荐新近之士，凡世家子弟，满十六岁者皆补官爵，此次封官加爵者，算起来竟然多达二千人以上，因封官者都要戴着一顶貂皮帽，然，又人数众多，貂不够，孙秀便建议赵王以狗尾来续，这便也是后世人所说的：“貂不足，狗尾续！”

    乐宁朦自然不会理会这些，这一日，她再一次的来到了天香楼，找到了萧吟雪的吟霄阁。

    见她到来，萧吟雪仍是一幅漫不经心的样子，笑着打趣了一句：“哟，摄月君今日怎么得空，到我这琴霄阁来了！”

    乐宁朦将门关上，走到了她的面前，压低声音道：“你知道我今日来是为了什么？他现在人在何处？”

    萧吟雪眯着眼睛笑了一阵，似乎根本不愿回答她的话，而是不停的吩咐楼中的姑娘们快些将自己打扮得漂亮一些，出去迎接客人。

    乐宁朦见她神色有异，立刻将她抓到了一旁，冷声再问：“萧三娘，你还没有回答我的话，太子现在人在何处？”

    听到她直接道出太子两字，萧吟雪的脸色便变了，她沉吟了半响，突地道：“你跟我来！你师兄曜光要见你！”

    “师兄？”

    在听到这两个字时，乐宁朦有些发愣，但萧吟雪没有给她多加反应的时间，便拉着她来到了吟霄阁的后方，那里是一大片的竹林，一个身穿红衣的男子正坐在一石墩上弹着一架焦叶琴。

    琴声悠越而清凌，自他的指间流淌了出来，在整片竹林之中合着风声回荡。

    乐宁朦的心顿时静了下来，慢慢的朝着那人影走近，直到离得只有三步之距时，她才停下脚步，看着同样戴着白玉面具却令她无比熟悉的身影。

    “师兄！”她唤了一声后，谢容且才抬起头来，看向她，笑道：“来了？”

    “你找我有何事？”她问。

    谢容且便唇角一弯，笑了起来，指尖继续挑着琴弦。

    “今日，我想通了一件事情……”他道。

    乐宁朦有些奇怪的看向了他。

    “何事？”她问。

    “你是不是说过，无论我想要什么，你都愿以此回报？”

    乐宁朦沉吟了一刻，不知他为何会突然提起此事，便也斩钉截铁的答了声：“是！”

    当这个“是”字一落音，谢容且手下的琴声也嘎然而止，他突地抬起了头来，看着她含笑道：“那么，我现在就想……要你的人！”

    