
    最终，乐宁朦还是上了孙秀的马车，然而，就在马车刚刚转动车轮辘辘驶出时，它的前方突地又出现了另一人，此人绯衣长袍，长身玉立于一颗巨大的白杨树下，虽然戴着帏帽，可那双目被青纱所掩的凤眸射出来的光芒却令人不寒而栗，明明是如烈火一般的少年，站在这秋风之中，晚霞余辉之下，竟然给人一种睥睨天下不可一世的彻骨冰寒之感。

    几名行在前方的军士见他手中握着寒光凛凛的长剑，不禁都有些瑟缩后退。

    孙秀见罢，立刻策马上前，冷声问道“你是何人？为何挡道？”

    少年将头顶上的帏帽摘了下来，一时间，那妖异而谲艳的容颜好似明灿的光芒四射，令众人都惊呆了眼。

    “谢容且？”王澄不禁惊道了一声。

    只见谢容且举起长剑，冷冷的指向孙秀，以近乎命令的语气冷道：“放她下来！”

    孙秀眉头一皱，也不悦的反问道：“本将军乃辅国大将军，凭什么要听你的？”说罢，弯起嘴唇一笑，“我记得你，你就是那位在金谷宴会之上当着所有人的面唤乐氏宁朦为卿卿的……陈郡谢氏，谢容且？怎么？谢家，不过一个低等士族罢了！你来凑什么热闹？”

    这最后的一句话便是冷言讽刺了，谢容且不禁紧握了剑柄，正要将剑光斩向孙秀时，乐宁朦突地从轿中跳了出来。

    见到谢容且的一刻，她也有些许的吃惊，不禁蹙眉问道：“你来干什么？”

    谢容且看到她后，二话不说，便一把将她拉了过来。

    “卿卿，不要再胡闹，你以为进了他孙府还能再安然无恙的走出来吗？”谢容且微怒道，紧紧的抓住了她的手腕，霸道的说道，“你现在便跟我走！”

    说着，他长腿一迈，便不由分说的拉着乐宁朦向前奔去，却在这时，孙秀突地喊道：“乐氏阿朦，你难道不想知道你阿兄现在何处吗？或者你的母亲到底是被谁逼死的吗？”

    嗖地一下，乐宁朦陡地甩开谢容且的手，停下了脚步，回头看向孙秀。

    “你刚才说什么？”她诧异而不敢置信的问。

    谢容且也奇怪的看向了他。

    这时，就听孙秀得意的大笑了起来，他忽地抬手，缓缓的将食指指向了谢容且，一字一顿的吐出道：“就是他——谢，容，且！”

    刷地一下，乐宁朦脸色一变，不只她，就连王澄、王济与乐彦辅都大惊失色的看向了谢容且。

    一时间，谢容且的眸中也呈现出惊异的忧惶，直过了好一会儿，他才愤怒的厉声喝了一句：“胡说八道！”

    孙秀更是大笑了起来，问：“谢君，既然敢做就要敢承认，难道在半个月前，你没有向鲁国公送过一本书吗？”

    “是又如何？”

    孙秀再转向了乐宁朦，又问：“乐氏阿朦，我记得你当时就在鲁国公府，应该知道谢君给鲁国公送来的是一本什么样的书？”

    听到这里，乐宁朦的眸子陡地一亮。

    “七略术数略，如果我猜得不错的话，这应该就是你母亲所留下来的唯一一本阴阳家的术数，而这本术数除了你母亲，这世间应再无他人可得！”说到这里，他语气一顿，以极其低沉的声音试问了一句，“现如今这本术数在谢君的手中，阿朦，你说这意味着什么？”

    乐宁朦的表情顿时就变得极为愤怒起来，而陡地将目光射向了谢容且。

    看到这幅表情的变化，看到他们二人四目相对间所迸射出来的火光，孙秀心中更为兴奋的笑了。

    “我记得鲁国公曾问到谢君，宁氏是不是你所杀时，谢君可是闭口不答此事，也便是默认了的，是不是？”孙秀又补充了一句。

    他话音一落，刷地一声，乐宁朦猛然间出手，抽出了一名军士腰间的佩剑，将剑尖紧紧的压在了他的脖劲上，冷声问：“他说的是不是真的？我母亲的死，与你有关？”

    谢容且目光一凛，也以一种近乎悲哀的凄恻的神情看向了乐宁朦。

    “如果说，我没有，你是信他还是信我？”他道。

    乐宁朦动了动唇，幽黑的眸了也流溢出潋滟而凄美的光芒。

    “你如何让我相信？谢容且，你我本就是这世间难以相容的仇人，你让我如何信你？”

    谢容且眼神变了变，谲艳幽深的眸子也变得顿时如琉璃般透明易碎。

    “卿卿！”他忽地唤了一声，那饱含深情的眸子似盈满了水光一般看着她，郑重道，“我说过会娶你！这绝不是戏言！”

    “不错，我是有去找过你母亲，不过，我找她原本是为了去救她的，只是到迟了一步！”

    说罢，他还从怀中掏出了一只紫红色的玉炔，展现到乐宁朦面前。

    “你应该认识这只玉炔吧？”他道。

    看到这只用红色丝线吊着在空中悬荡的紫炔，乐宁朦脑海里那久远的记忆呈现，一时间再也抑制不住，泪水从眼眶里流溢了出来，同时，她惊愕的望向了谢容且：“这是我母亲身上的东西，八年前，母亲不小心将它丢了，怎么会在你的手中？”

    “不错，这是你母亲所留下来的唯一一件遗物，也是她给我的，你我订亲的信物！”

    听到订亲信物这四个字时，王澄几乎是霍地一下将眸光射向了乐宁朦，这时，他脑海里突地响起了那一次在天香楼与谢容且长谈时，谢容且便玩笑般的说过一句话：“如果说，我小的时候与那小姑子定过娃娃亲，你信不信？”

    原以为不过一名戏谑之言，没有想到竟然是真的！

    而乐宁朦更是不敢相信的看了看这只玉炔，又看向谢容且，她苦笑了起来：“不可能，我母亲一直居住在山阳，与你们陈郡谢氏素无往来，她怎么可能会为我定下这样一门亲事？”

    为什么会订下这一门亲事？谢容且便暗自笑了起来，如不先下手为强，难道还要等着你再被别人抢去吗？他心中暗道。

    同时，他又想到了八年前，宁氏将乐宁朦第一次送到云梦山时，那个女人朴实无华却惊为天人的风姿与音容笑貌。

    “婶婶，你手上戴的这个玉镯子真好看，能给我看一看吗？”

    “当然可以！”

    “我这里也有只玉镯子，只是没有婶婶的好看，不过，我阿娘说，这玉镯子也价值不菲，我可不可以与婶婶交换？”

    “嗯，也可以，不过，等你玩腻了的时候，我们还是换回来，好吗？”

    “好，但我想，我是不会玩腻的，因为……我想将它戴到你女儿长大的时候……”

    神思拉回，谢容且将目光转移到了乐宁朦的手腕上，低声问了一句：“你的手上所戴的是不是一只血红色的玉镯？”

    乐宁朦一惊，缓缓的将手腕抬了起来，长袖从皓腕上滑下，众人就见，她冰质的玉腕之上果然戴着一只血红色的玉镯。

    谢容且便满意的笑了起来，缓缓开口说道：“这是我谢家之物，不信你将这玉镯对着阳光来看，这里面是不是有细小的珍珠所凝成的一个谢字？”

    