
    看到乐宁朦眸中露出的愤怒与忧惧，孙秀满意的笑了起来，然后将手一扬，对门前的军士命令道：“摆上塌几，让这位小姑子上轿！”

    侍卫答：“是！”

    刚将塌几送来，准备逼近乐宁朦上轿时，耳边突地传来一阵急奔而来的马蹄声，同时还有一名男子响亮而朗彻的喊叫：“等等——停下来！”

    孙秀将头一抬，就见正是王济乘着一匹红棕色骏马飞驰而来，不过须臾间，马至跟前，王济长袍一挥，翻身而下，急奔到乐宁朦面前，对孙秀道：“孙将军这是干什么？难道现在辅佐相国成了中兴之臣之后，就要大肆杀戮功臣，连一个小姑子也不放过了吗？”

    孙秀眼神一凛，暗自紧了紧拳头，压抑住了满心的怒气，半响，笑道：“王将军说的哪里话，乐氏阿朦在诛贾一事上可是立了奇功，相国爱重，这才求得了天子诏令，请她入宫领赏，这样做也不成吗？”

    “哼，领赏只是借口而已，你的目的恐怕是要效仿鲁国公，将她带到自己的府邸中去吧？”王济直言不讳将心中的猜测说了出来。

    孙秀脸上的笑容便立刻挂不住了，他隐忍的咬了咬牙，直过了好半响，才转移话题道：“王将军，如今先祖太庙需要迁移，而将军正好占着北邙山这一块王气龙脉之地，还希望将军能承先帝遗愿，将这块宝地早早的奉还于朝廷才是，你说呢？”

    孙秀话音一落，乐宁朦便好似想到了什么，眸子里光芒一闪，心中陡跳起来，北邙太庙，是了，前世的时候，王济死后，他的猎场所占的那一大块良田宝地便被朝廷征收了去，而赵王更是将太庙移至北邙山，没过多久，那太庙里的神象便奇怪的开口说话了，道是：“日食之现，国之不祥，庸君无道，当神位于赵王。”便是这句话为赵王的篡权登基给了最有力的证明和理由。

    那么，太庙的迁移，北邙山的征收，甚至王济死前兵权的移交是不是都是导致王济离奇死亡的真正原因呢？

    乐宁朦的心潮陡地涌了起来，眸光怔怔的看向王济，并渐渐的渗出了隐忧，而此刻的王济并没有注意到她神色的变化，却是对孙秀冷讽起来：“北邙山乃是武帝赐给本将军的，孙将军却说先帝要收回这块宝地，难不成，孙将军还曾下过地狱，听闻过武帝言训么？”

    这一刻，孙秀终于气得发抖了起来，忍不住厉喊了一声：“王济，你这是不服相国之令，想要违抗圣旨造反么？”

    “呵，造反？孙将军如今也学得与贾后一般二致，开口闭口都是造反二字了，什么是圣旨，如今的诏书什么时候还经过皇上之手过，不都是你孙秀……”

    王济话还没有说完，乐宁朦便突然间喊出了声：“王将军——”

    王济将余下的话收了回去，侧首看向乐宁朦，就见她那双晶莹幽深的眸子里好似盛满了恐惧，清稚的眉间也隐现忧色，她摇了摇头，意味深长的看着他说了一句：“将军，你还记不记得在汜水关的时候，朦曾经对将军说过一句赠言？”

    王济神色微愕，脑海里很快便回响起了当时乐宁朦突然掀开轿帘，对他喊出来的一句话：“天下有道，圣人成焉，天下无道，圣人生焉，声名节义固然重要，但生命也同样可贵，要知道天无绝人之路，万望王将军切记！”

    王济不知乐宁朦为什么会突然提到这一句话，答了一声：“记得。”

    “那么，王将军现在便请回去吧！阿朦的事情，阿朦会自己解决！”乐宁朦说了一句后，又慎重的补充了一句，“只要王将军记得，曾经阿朦是将军的知己，哪怕是旁观的对奕，阿朦也从来不会错走一步棋，将军曾将阿朦比作卧龙，其实阿朦更欣赏的却是东吴的周郎啊！”

    王济神色怔了怔，明明感觉到乐宁朦话中有话，却也一时猜不到什么，只道：“阿朦，上次你也跟我说无事，可是最后贾谧他是怎么对你的？”

    这时，乐宁朦便转向了孙秀，微微笑了一笑，问道：“孙将军今日来我乐府，是不是只为了请朦入宫为官而已？”

    孙秀愣了一愣，笑答：“自然是！”

    “那么，你可否在这里，还有这么多名士面前立个誓，倘若我入宫之后，有私毫损伤，你孙秀便死无葬生之地！”乐宁朦冷然说道。

    孙秀听完，心中便暗笑了起来：到底是个小姑子，居然还相信这些虚无飘渺的誓言，不过是发个誓而已，能对自己造成什么伤害？

    “好，我发誓——”他响亮的答道，“如若我孙秀对乐氏阿朦有任何不轨行为，那便让我粉身碎骨，死无葬身之地！”

    他话刚完，又一个清朗的声音传了来：“不过一句誓言，有何可信？”

    孙秀的眉头一皱，眸光一抬，竟见是一袭白衣高洁出尘却又不失旷达风流的王澄正翩然徐步的朝这边走了过来，看到王澄，孙秀立刻就想到了在王济宴会上，王澄曾对他的冷语讽刺，偏偏这少年不仅出身高贵还素有名望，又是这般令全京洛少女们都为之疯狂的惊才绝艳，孙秀的心中自然而然的腾起一股怒火与妒意。

    而这时，这少年似乎还故意跟他显摆似的，身后跟了数名衣饰华贵的女婢以及侍从，皆容貌清隽，气质出尘，这些女婢与侍从的手中都各抱了一只精美的锦盒，金光闪闪，华丽无比。

    光是琅琊王氏的仆婢侍从站出来，似乎都要比他孙秀高贵了一大截。

    “王郎君如此兴师动众，率众而来，不知所为何事？”孙秀先发制人，问道。

    王澄十分不屑的看了孙秀一眼，然后将那清澈的满含柔情的目光投向了乐宁朦。

    “阿朦，你只是一个小姑子，不要将任何事情都往自己一个人身上揽！”他说罢，停顿了一会儿，忽地拍手唤来身后两位最为艳色动人的女婢，将手中的锦盒送到了乐宁朦面前，然后对正站在乐府门前的乐彦辅笑问道：“彦辅，三个月前，你承诺过我的事情，现在还算不算数？”

    乐彦辅神情大变，看到王澄那俊秀致极的脸上从容若云淡风轻般的笑容，似想到了什么，不禁大喜道：“算数，当然算数！”

    “那好，我今日来，便送上这些聘礼，就算是王澄求娶乐氏宁朦所下的小定之礼了！”

    “哗——”的一声，几乎是王澄话音一落，那原本还战战兢兢躲在门后的乐家姑子们一个个都震惊的跑了出来，尤其是乐三娘看着王澄简直不相信自己耳朵的瞪圆了眼睛，几欲尖叫出声。

    