
    “那好，我今日来，便送上这些聘礼，就算是我王澄求娶乐氏宁朦所下的小定之礼了！”

    当王澄的这句话一出，不仅是孙秀，王济，以及在场的所有名士，仆婢或是姑子们，就此刻藏身于乐府附近一片竹林中的成都王都愕然一惊，满含惊诧的看向了白衣翩翩的王澄。

    琅琊王氏不仅是高门，更是比司马氏皇室更讲究门第高贵，血统纯正的门阀世族，便是当朝的公主能嫁与琅琊王氏的子弟为妻都是极大的荣耀，但一般这样的大家世族都是不屑于与皇室联姻的，能匹配他们的只有如王、卢、瘐、崔这些世家大族所培养出来的优秀子女，而现在王澄竟然当着这么多人的面向一个出身卑微的寒门庶女提出求娶，这句话足以令天下人震惊！

    成都王差点迈出脚步，他身旁的黑衣人连忙接住了他，提醒道：“主公，我们现在是隐藏于京，不可现身暴露了身份。

    成都王这才按压住心中膨湃而起的激动，点了点头。

    而这时，乐宁朦也惊得呆若木鸡般看着王澄，这个俊美得近乎完美的少年此刻便正用一种近乎于溺毙人的温柔看着她，如星辰一般幽澈华美的眸子里含着如沐春风般的笑意。

    “卿卿，我早说过，终会娶你为妻，今日也算是我兑现诺言的时候了！”他笑道，伸手将修长的指尖轻轻的划到了乐宁朦光洁的额头上，将她额边的一缕发丝撩在如白玉般的耳后，然后，又情不自禁的触摸了一下她的耳垂，最后将指腹落在她的唇瓣间。

    而就是这一触，却令乐宁朦条件反射般的侧过了头去，这个时候，她竟莫名的脑海里浮现出了谢容且紧拥着她亲吻的一幕，她虽未失身于他，可是这嘴唇到底是让他碰过，而且她曾经还一度迷恋，沉浸在了他的吻中，任凭他与自己舌尖相缠，追逐嬉戏。

    因为想到自己毕竟与谢容且有过肌肤之亲，王澄的轻抚却令她有些不忍亵渎的羞愧起来，这样一个站在云端上的人物，一个令万千少女为之相思的少年，竟然真的会如此认真的要求娶她，她怎么能欺骗？

    “王郎君，我……”一时间，乐宁朦感动得眸中都渗出一片似堕的晶莹，“我配不上的……其实你不必为了帮我而……”

    她话还未完，突地腰身上一紧，唇辨上一凉，男人身上清冽的气息与温热的呼吸同时袭来，她被猝不及防的拥进怀中，却仍然睁大着一双幽潭般澄澈的大眼，看着王澄紧闭的双眸间两弯长长的睫毛颤动，他仿若忘我的温柔致极的吮吸着她的唇瓣直过了好一阵之后，才轻轻的移开来，略带欣喜的微微喘息的看着她。

    “谁说你配不上，是我要娶你，自然是我说了算……”王澄笑道。

    “阿平，你这是在干什么？”却在这时，王衍突地站了出来，看到王澄紧挨着乐宁朦长身而言，二人眉目传情，耳鬓厮磨，这众目睽睽之下，王澄没有脸红，王衍脸却红了，似羞愤致极的指着王澄训道，“光天化日之下，你这成何体统？”

    王澄便微微笑道：“大兄，你不是说过，太上忘情，最下不及情，情之所钟，正是我辈么？我是真心喜欢这个女子，想要娶她为妻，这与体统有何关系？”

    王衍被博得一时哑了口，只是气极的指着他道了一个：“你……”字便没了下文。

    这时，孙秀却阴鸷的含笑道：“王郎君，乐氏宁朦不过一个庶出的姑子，你乃琅琊王氏嫡出子弟，娶这样的女子为妻，你这不是自己给自己的家族蒙羞，打你大兄的脸么？”

    王澄顿时愠怒的皱起了眉头。

    孙秀又哈哈一声笑道：“哦对了，你大兄还有一件事情没有告诉你，皇上刚拟了旨，想要将清河公主许配给王郎君为妻，这事你大兄已经替你承下了，你现在又要说娶乐氏阿朦这样一个庶女为妻，你叫清河公主怎么想？清河公主可是现任羊皇后嫡出的女儿！”

    孙秀特地将最后的一句话加重了语气，要说起这位羊皇后，也算是孙秀用来巩固自己的地位而安插在天子身边的棋子了，便是这位皇后的册立，也是他与赵王一手所为。

    如今，这两人竟然还算计到了他的头上。

    王澄自是怒不可遏，暗自握紧了拳头，恨不得朝孙秀这张小人得志的面容上狠击过去，就在这时，王济眼疾手快，拦住了他。

    “大兄，他说的可是真的？”王澄转向王衍问。

    王衍正要点头时，他又突地厉声道了一句：“我不同意，大兄，虽然说长兄如父，我的婚姻大事可由你作主，不过，你也曾许诺过我，一切听凭我所愿，我不愿娶清河公主为妻！”

    “放肆！”王衍看了孙秀一眼，似乎极为害怕的厉喝了一声，“天子赐婚，这是皇恩浩荡，这便由不得你愿不愿了，何况清河公主高贵贤良，美艳无双，这庶出的姑子怎么能与清河公主相比？”

    王衍这么一说，乐彦辅的脸色便黑了下来，乐宁朦心中更觉耻辱愤怒。

    王澄还要说什么时，乐宁朦便开口了，她正色看向王澄，极认真冷漠的说了一句：“我不同意，王澄，我不同意嫁给你，这些聘礼，你还是收回去吧！”

    乐宁朦话一说完，几乎又是齐刷刷地，所有在场的人都惊讶的看向了她，一个卑微的寒门庶女竟然也敢当面拒绝王澄的提亲？这可是有芝兰玉树生庭中的琅琊王澄啊！

    乐青凤更是心疼的看到，这一刻王澄那绝丽的眼中所泛出来的几近破碎的凄恻光芒。

    “这丫头也够狠得下心，王郎君一片好意，想将她从孙秀的手中救出，她竟还不知好歹的拒绝！”乐青凤在心中暗忖道，同时又按捺不住有些欣喜，“这下也好，以后即便是她想嫁，琅琊王氏也绝不会允许她进门了，这以后，你乐氏阿朦就是连做他的妾也没有资格了呢！”

    王澄一时间怔呆了般的站在原地，只是用那近乎绝望的又不敢相信的目光静静的看着乐宁朦，仿佛在问她：“为什么要拒绝？”

    这时，乐宁朦轻轻的向前迈了一步，将一手扶着他的肩膀，轻轻的踮起脚尖将朱唇向他的耳边凑了过去，她凑的极近，所以在所有人看来，她的唇瓣几乎印到了王澄洁白如玉一般的颈上，但却没有人看到她的右手突地拉住了王澄的手腕，在他的手心中轻轻的划了起来。

    当她划完之后，王澄那本来盛满凄恻的眼眸瞬间大亮，眼神极为惊诧的看向了乐宁朦。

    这时，乐宁朦望向他微微一笑，说道：“王郎君予我有恩，我便永远识郎君为知己，即便是不能嫁与君为妻，朦此生也愿与郎君肝胆相照！”

    所谓肝胆相照一般是英雄豪杰们所说出来的话，是男人之间的宣言，这时由乐宁朦说出来，却有一种震动人惊的气魄，这是战场上将士们才能表现出来的气魄，这种气魄顿时将她适才拒绝王澄所带来的尴尬一扫而尽，而令所有名士们都不禁侧目低叹起来。

    