
    让人没有想到的是，淮南王突然的就发动兵变了，这是孙秀始料未及的，也是乐宁朦始料未及的，淮南王原本为中护军的领袖，手握重兵，镇守淮南一带，贾后被废之后，赵王忌惮他颇深，孙秀便建议收回他的军权，以太尉一职来安抚他，没有想到这样非但没有压制住他，反而更加激起了他的反叛。

    孙秀赶到相国府的时候，淮南王的人马已然将相国府重重包围，而赵王就在这相国府中，箭失连发，赵王司马伦差点成了活靶子，没想到就在一箭快要射中他的时候，一人挡在了他的身前，赵王幸免一难，而这一战也从清晨辰时激战到午后未时。

    乐宁朦在乐府中急切的等待着，她知道如果按照历史的发展，淮南王这一战必会功败垂成，死于孙秀的算计之下，然而，她也曾将这件事情写在了一只锦囊之中交给王济，让他在合适的时候打开，只可惜，她似乎又算错了一步，淮南王的这一场兵变比之前世又提前了，难道这一世一切皆会偏离原来的轨迹发展么？还是另有其人如她一样在暗中策划推动着这一切。

    正当她想着这些的时候，王澄来到了乐府，清晨的雨露在他俊秀的眉宇间染了一丝清凉，他的眸中亦盛有凄色。

    走到乐宁朦面前时，他几乎站了一刻钟的时间，才缓缓开口道：“确实如你所料，淮南王败了！”

    乐宁朦的心陡地下沉。

    王澄却异常平静的说道：“孙秀收买了司马督护伏胤，带领四百骑名从宫中冲出，手持空板，诈称有天子诏书可助淮南王，可就在淮南王下战车接旨时，那伏胤竟然当场就手起刀落，斩下了淮南王的首级，淮南王三子连坐，累及上千人！现在东集市的菜市场上可谓又是血流成河了。”

    说完，王澄那星辰般的眸子里也笼上了一层深深的悲哀。

    “天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗，这就是你跟我说的乱世的开端了吧？”王澄忽地也苦笑道。

    乐宁朦嘴唇颤了颤，好半响都没有说话。

    “其实如果贾后不死，也许也不会造成今天的局面。”她突地喃喃的说了一句，“我原本知道的，可是我还是……”

    “阿朦，你无须自责，贾后屠戮皇室宗亲，诸王早已集怨致深，就算没有你的参与，他们依然还是会起兵造反，贾氏一族迟早也会落得这样的下场。”王澄说到这里，又突地想起什么，问了一句，“对了，我听王将军说，贾后曾许过你一件事情，才会那么自信的能将你留在身边，她到底许过你什么？你的理想又是什么？”

    提到理想，乐宁朦不得不自嘲的苦笑，她摇了摇头，望着那如血色浸染的天空，回道：“理想，在这个时代谈那样的理想，怕是要怡笑大方了，不提也罢！”

    “阿朦……”王澄只觉心中一痛，轻唤了一声。

    乐宁朦又回头望向他道：“其实也没什么，贾后许我一人之下万人之上的地位，若是她成了女皇，我便可以做这历史上第一位女相，名垂千古，流芳百世！”

    说到这里，她顿了一声，笑道：“不过，这样的天方夜谭，王郎君相信吗？”

    王澄却是愕然的愣住了，的确在这样的时代，在自古男权的统冶之下，让一个女人来做皇帝，那是绝无可能之事，别说司马氏的皇室宗亲不肯，便是满朝的文武百官也不会赞同。

    不过，一想到乐宁朦竟然能抵抗住那样的诱惑最终站在了王济这一边，王澄的心中便是百感交集，看着乐宁朦的目光更加深邃了一分。

    “现在淮南王已死，接下来便又是一场血腥的大清洗，孙秀一定会鼓动赵王谋取更大的权利了！”乐宁朦突然说道。

    王澄的神色也陡然变得严峻起来。

    “你是说，篡位登基？”他道。

    “不错，而他的篡位又必须是以兵权的移交为保证的，所以，他接下来要对付的人……”

    乐宁朦话还没有说完，王澄便惊道：“王将军！”

    院落之中陡然静了下来，两人都似呼吸一窒，空中回荡着梧桐叶沙沙作响的声音。

    “王郎君，我有个请求，曾经我给过王将军三只锦囊，第一只锦囊是在废黜贾后的时候让他打开了，第二只锦囊我本来是想让他在明年的三月才打开看，但没有想到淮南王之变在我意料之外的提前了，那么还剩下这第三只锦囊，也便是我给王将军最后的一句赠言，这句赠言关系到他的性命，然而，王将军性情耿直，又绝不屈服于权势，我还是担心他……”

    “你想让我去劝他暂时放弃兵权么？”王澄心思亦是极为通透，很快便明白了她的意思。

    乐宁朦点了点头。

    “那么，阿朦，你呢？淮南王兵败，这一次孙秀在赵王面前再立功勋，一定会更加肆无忌惮，上一次他没能得逞将你带走，以后一定还会再来，我担心……”

    “没有关系，孙秀，他又岂能得意太久？”乐宁朦笑了笑，眼中忽地闪过一丝冷意，“我早已为他准备好了下一步棋局！”

    王澄走后，乐宁朦便又换上了一身郎君的装扮，戴上帏帽，准备出门了，然而就在她刚踏出枫亭院时，一道修长的红影便挡住了她的去路。

    不是谢容且，又是谁！

    因她捅的那一剑，谢容且已在乐府上养伤养了整整两日了，从淮南王发动兵变起，直到结束，他原本一直处于昏迷之中，乐宁朦抱着一份愧疚之心，也曾偷偷的去看过他，然而却从来不曾真正的进过他的门，不曾再与他面对面的相见。

    此时的谢容且面色还有些许的苍白，唇瓣也没有了过去如女人般的艳色，然而那双眸子却仍旧盛满着光辉如朝阳一般照射着她。

    “卿卿，你又要去哪里？”他微微含笑问。

    “你以后不要管我的事！”乐宁朦顺口说了一句，正要走，又被他伸手拦住。

    “卿卿，你又欠了我一条命，有想过该怎么还吗？”他忽地问，眼底又复染上了一丝惯常的戏谑。

    乐宁朦嗖地一下又将诧异的目光射向了他，只见他极为魅惑的一笑，说道：“你是我谢容且的未婚妻，我可不想自己的未婚妻被孙秀那般的小人欺辱玷污！”

    “谢容且，你胡说什么？”乐宁朦顿时勃然大怒，下意识的就要去推他，谁知，手还没挨着，谢容且却申吟了一声，表情极为痛苦的就要倒下去。

    乐宁朦又条件反射性的去扶他，可就在这时，这个狡黠如狐一般的少年竟然陡然双臂一紧，又将她搂进了怀里。

    “不要去孙府，要去的话，我去！”他突地在她耳边轻声说道。

    