
    听完绿珠所陈述的经过之后，乐宁朦怎么都不敢相信，阿兄竟然会与孙秀这样的小人有过君子之交，而这个小人最后更是将他出卖，才会让他遭遇到石崇所派去的劫匪的偷袭。

    看到她眼中溢出来的痛苦和愤怒，绿珠有些惶恐担忧起来，忙劝道：“乐郎……不，你是乐郎的妹妹，我告诉你这些，并不是想让你去杀了孙秀替乐郎报仇的，如果乐郎知道的话，他一定不会原谅我的，你是他唯一的妹妹，他一定不希望你出任何事。”

    乐宁朦将她轻轻的推到了一边，蓦地捂着胸口朝着院中奔了去，在没有人看到的方向，她眼中积蓄许久的泪水终于夺眶而出，渲泄了出来，谢容且静静的走到她身后，蓦地搂住她的腰身，将她扳过来拥进怀里，轻声安抚道：“卿卿，莫伤心，孙秀必不会善终，我们也不必急于这一时。”

    “我想亲手杀了他！”乐宁朦忽地咬牙沉声说了一句。

    谢容且顿时将她拥得更紧，沉吟良久之后，他道了一声：“好。我会让你亲手取他性命！”

    乐宁朦没有推开他。

    谢容且心中不免欣喜，沉吟了一会儿，又道：“卿卿，你知道么？我没有想到你会相信我，我很意外，也很高兴。”

    乐宁朦知道他话中所指是什么，脱口回了一句：“我不是傻子！”

    “你谢容且是什么样的人，我也许不算完全了解，但孙秀是什么样的人，我了如指掌，那么简单的挑拔离间之计，我还能看得明白！”她解释道，又有些愧疚的看向他道，“只是冲动之下，还是伤了你！”

    “对不起，师兄。”

    听到她唤师兄二字，谢容且更是飘飘然起来，按捺不住欣喜的再次将她圈进了怀里。

    “用一剑换来卿之信任，值了！”他道。

    两人紧拥在一起，红色的衣袂与白色的袍子融合成一道亮丽的风景线，梧桐叶飘然而下，簌簌如雨，这绝美的景致正好落在了乐三娘的眼中。事实上，自从谢容且住进乐府的那一日起，乐三娘便每日都会来到这枫亭院外默默的偷看着里面的情形，她原本以为乐宁朦的那一剑至少可以斩断一个男人的情思，却没有想到这两人越发粘得紧了，还这般的缠绵悱恻，耳鬓厮磨！

    “真是低贱，明明被王郎君当众亲吻了，现在还这般勾引着谢家郎君，只怕这身子早就不干净了，也不知道这些男人都看中她什么，还偏偏是两位风华绝代的郎君都想娶她，真是气人！”乐三娘心中忖道，跺了跺脚，便立即飞快的向着石氏的玉香院跑去了。

    石氏正为石家灭族的事情痛哭流涕，心焦不已，偏偏这个时候，她还不敢在人前哭泣，就更别提回娘家吊唁了。

    如今的局势，她也只有小心翼翼，安份守己，从前有着娘家人撑腰，她还可以肆无忌惮的挥霍，炫耀，现在就只能夹着尾巴低调做人了。

    石三娘一口气跑进石氏房间时，见到的就是一个人默然坐在塌几上发着呆，一幅面容憔悴失魂落魄的母亲。

    “母亲，母亲，您这是怎么了？家里出事了，你也不管管？”石三娘不耐烦的喊道。

    “出什么事了？”石氏抬起木然的眼睛，心不在焉的问。

    “还不是那个乐氏阿朦，真给我们乐家丢脸，现在谢家郎君住在我们乐家，她便又去勾引谢家郎君，两人卿卿我我，搂搂抱抱，就差睡在一起去了。”

    乐三娘气呼呼的说完，却见石氏根本没有反应，就“哦”了一声，没有下文了。

    “母亲，你这是怎么了？母亲，你不是答应过我，想办法让谢家郎君娶我的吗？”她拉着石氏的衣袖不依不饶的撒娇道。

    这时，乐青凤走了进来，喊了乐三娘一声，小声道：“三娘，别闹了，母亲心情不好。”

    “心情不好？为何心情不好？是不是被那野丫头气的？”

    乐青凤使了使眼神，走到她面前低声说道：“舅舅家被孙将军抄了，石家所有财富都上交国库，夷三族！母亲都不敢回去替舅舅表兄们收尸，你就别闹了！”

    乐青凤话还没说话，乐三娘便惊恐的尖叫了起来，一声长长的凄厉尖叫声令得石氏骤然清醒。

    “别吵了！都出去！都给我出去！”石氏陡地起身，指着乐三娘喊道，“以后不要在我面前提起乐宁朦的名字，不要再提！”

    石氏双眸圆瞪，声音凄厉，两个小姑子都吓得连忙抱头跑了出去。

    见两个女儿出去后，石氏陡地身子一软，跪了下来：这丫头分明就是煞神，是鬼魂，她是回来索命的，她是来索命的！贾家被夷三族，石家又被夷三族，接下来，是不是就要轮到我了？

    “宁氏，你真是养了个好女儿啊！我已经忏悔了，你为什么还是阴魂不散？非要我乐家也被夷三族，你才肯甘心吗？”她蓦地哭倒在地，捶胸顿足道。

    她刚哭完，就见一袭白袍的乐宁朦走进了屋来。

    “你刚才说什么，你因何事而忏悔？”乐宁朦问道。

    石氏一见乐宁朦，跟见鬼了似的浑身发抖，她苦笑了一声，哭得泪雨滂沱，爬到乐宁朦面前，双手拉着她的衣袍，求道：“阿朦，别闹了，好吗？别再报复下去了，贾家，石家是与你无半点关系，但是你毕竟还姓乐，是郎主的女儿，难道你真的想看到我们乐家也灭门吗？”

    “石氏，你是不是做了什么亏心事，有些神志不清了，石家灭族与我何干？便是贾家灭族那也是赵王所为，你为何要全归咎到我的头上？”

    石氏顿时一呆，有些惊恐不安的傻眼了，她手无足措的左右环视良久，嘴唇颤抖着嗫嚅了良久，才道：“阿朦，我知道，你一直怀疑你母亲的死是我娘家石家所为，可是，我真的是没有办法，迫不得已的，当年你母亲嫁给了郎主为妻，武帝知道这件事情后非常生气，本是想杀了你父亲和母亲的，其实是我救了你父亲，那一年你父亲来京洛求官，我是看上了他，爱上了他，所以请让大兄出面设计让你父亲入狱，然后又以石家的关系将你父亲从牢狱中救出来，你父亲是个知恩图报的，我大兄提出以婚约为报，他便也答应了，可是他一直没能忘记你母亲，还想要再次将她接回京洛来，你知道如果一个女人得不到夫君的爱，是会发疯的，所以我的确是曾经派人到千家村去羞辱过你母亲，最后……最后我也只是写信威胁她说了一句：只要她死，便可保……保你和你兄长一世平安，并视为己出……我也只是以这封信恐吓她罢了，没有想到……没有想到她真的会死……”

    “阿朦，你原谅我，原谅母亲好吗？石家与贾家的血也该偿还这份罪孽了！”石氏禁不住向乐宁朦磕了几个响头，伏首泣声哭道。

    然而，当她抬起头来看时，屋子里哪里还有乐宁朦的踪影，却只见乐彦辅满脸郁色愤怒的惊呆了般的站在门前。

    “郎主，我……我刚才是胡说八道的，你切不可相信，我是怕阿朦她……”

    乐彦辅神色肃然的站了良久，忽然看着她道：“现在孙将军大肆杀戮，凡是从前替贾后做事，或是与石家沾上关系的人恐怕都不会放过，如今就连骁骑将军王济都被人密告参与了淮南王叛变的谋反案，接下来也许就是我们乐家了，这段时间，你还是好好享受最后的一段时光，等着缇绮来上门吧！”

    “郎主——不，郎主，我还不想死，我们的儿女们都还很年轻啊，你一定要救救他们！”

    石氏嘶声痛哭着向乐彦辅扑了过去，可最终连他的衣角都没有抓到，乐彦辅便大步跨出了房门。

    丹桂树下，他扶着树干，猛地将一口鲜血吐了出来！

    “对不起，冰儿，是我负了你！”

    