
    “你阿兄被盗匪袭击时，绿珠那时应与你阿兄在一起，到底发生了什么事，她应当能十分清楚。”

    当乐宁朦与谢容且赶到金谷园时，正好就看到一袭白衣的女子如昙花般从百丈高的崇绮楼坠下，谢容且脸色一变，暗叹了一声：“不好！”而乐宁朦却想也不想的，向那道白影疾奔了去，几乎是本能的，她亦一跃而起，将绿珠从半空中接了下来，然而也因为太过强大的冲击力，两人皆一起滚落于地。

    谢容且神色一惊，大喊了一声“卿卿”，便急忙赶到了乐宁朦的身旁。

    “卿卿，你没事吧？”他急切的问，脸色都有些后怕得发白。

    乐宁朦摇了摇头，除了手臂上有些疼痛，她还的确没有大碍，索性来得及时，她知道前世的时候，孙秀向石崇讨要绿珠时，绿珠便为了守贞当场跳楼而亡。

    “吾因你而获罪！”

    “当效死于君前！”

    绿珠之死也因此而传为千古佳话，乃至后世都有人纷纷效仿。

    让乐宁朦没有想到的是，这样一个贞烈被传为千古佳话的女子原来竟与自己的兄长有一段不为人知的传奇。

    此时的绿珠也从昏迷的状态之中缓缓清醒了过来，当她睁开眼帘，看到正凝眉沉思看着她的乐宁朦时，眸中竟然突现出狂喜之情。

    “乐郎，我们终于又见面了！”几乎是猝不及防的，在乐宁朦错愕的怔忡之中，绿珠突地扑到她怀中，紧紧的搂住了她的脖子，“对不起，乐郎，绿珠乃不祥之人，若非因绿珠，乐郎也不会……”

    美人的泪水如梨带雨般淌在了乐宁朦的肩头，谢容且在一旁都看得有些尴尬，直到她哭了好一会儿后，谢容且才有些吃味道：“喂，她是我卿卿，可不是你什么乐郎！”

    绿珠倏然一怔，模糊的视线中才渐渐看清谢容且这张熟悉又妖绝的容颜，这时，她才似感觉哪里不对劲一般缓缓松开了乐宁朦的脖子，抬首仔细看向乐宁朦的容颜，是了，这张脸虽然与乐郎有些相似，但在男人的刚毅中多了一丝柔媚，这分明就是一张女子的脸，冷诮研丽中透着一丝女子才有的幽绝。

    绿珠脸色微微一红，尴尬之中又有些伤感，她又抬头望了望石崇为她所建造的百丈高的崇绮楼，心中一片怅惘唏嘘，纵使生前享尽荣华又能怎么样，到头来还不是繁华事散，流水无情，最终也只不过秋后春泥罢了！

    “莫悲金谷园中月，莫叹天津桥上春；若学多情寻往事，人间何处不伤神。莫要再看了，这世间的荣华本就不是长久之事，正所谓‘祸福无门，唯人所召’，石崇一生乱杀女婢，作威作福，金谷园能有今日是早晚之事。”

    乐宁朦忽然道了一句，将绿珠从忧伤神往的沉思中拉了回来，绿珠一时间沉吟不语。

    “你刚才说，若非因你，乐郎也不会死？到底是何原因？”她看着绿珠，冷声问，“我阿兄，他到底是怎么死的？”

    一听到阿兄两字，绿珠陡地一颤，这才想起，乐郎的确有跟她说过，自己有一位孪生妹妹的，难怪会长得这么像，她沉吟了一刻，眼中又有清滢的泪水如珠子一般落了下来。

    “乐郎于我有恩，是他救了我，更救了我们整个绿罗村的人，是我要求与他一起同游去荆州的，若不是因为我这张脸，那些豪绅，士族不会与他为难，那些劫匪……那些劫匪我也不知是谁派来的，一到我们船上就烧杀抢掠，他们还逼迫乐郎交出一样东西，乐郎不给，他们就要羞辱乐郎，乐郎说宁为玉碎，不为瓦全，所以就……就跳下了长江！”绿珠说到这里，又泪水涟涟的低泣起来。

    “石崇在荆州任刺使时就经常使人假扮劫匪，沉杀客商，以此而致富，难道你不知道那些劫匪就是石崇所派去的吗？”

    绿珠听罢，脸色一白，似乎有些愧恨又有些不愿相信的连连摇了摇头。

    “我不知，候爷那时人并不在荆州，这事怎么能与他有关呢？”她道，又似想到了什么，眼中露出深深的恨意，“可是我知道，乐郎的死与一个人一定有关，若不是他暗中告密，若不是他想觊觎乐郎身上的东西，那些劫匪也不会被他引来，乐郎就不会死了！”

    乐宁朦眸子一亮，迫切的问：“谁？”

    “孙秀！”

    绿珠话音刚落，乐宁朦与谢容且同时一惊，陡然回头，就见孙秀带着一帮人马正从崇绮楼上浩浩荡荡的走了下来，转眼，就到了她们面前。

    被一干士兵押架着的石三郎猛然间抬头看到乐宁朦，竟似抓住了一颗救命稻草一般，欣喜若狂的喊道：“表妹，表妹，你快向孙令大人求求情，救救我们，我听说贾后被废一事上，你也有功，孙令大人对你十分器重，想将你召进宫中为女官的，你现在身份肯定与以前大不相同了，看在我们石家到底还是你母亲娘家的份上，快帮我们求求情啊！”

    石三郎这是不提娘家还好，一提到石氏娘家，乐宁朦就更是不屑又好笑的冷笑了起来：“我不过是一个卑微的庶女，哪里敢攀上你们石家这么富华无比的亲戚，石三郎这种攀亲戚的本事还真令人刮目相看呐，你怎么不干脆叫孙令大人为爷爷呢，说不定孙令大人还会因多了你这个孙子而放你一马。”她转头看向孙秀，问，“孙令大人，你说是不是？”

    她这么一说，谢容且不禁捂着嘴，差点憋笑出声来。孙秀更是似笑非笑，眸子里生出了更大的兴趣。

    石三郎一听，心中绝望之际，不禁恼羞成怒，竟大声喊道：“乐氏阿朦，我石家有今日都是因为你这个蛇蝎心肠的女人，若不是你带着齐王与赵王杀了鲁国公，杀了贾后，我们石家依然有享不尽的荣华，怎么会落得今日的下场？你这个扫把兴，大晋迟早要败坏在你的手里！”说着，他还朝孙秀喊道，“孙令大人，你今日若是不杀了这个女人，迟早你也会死在她手里，我们且看看！”

    孙秀听罢，愤怒的皱起了眉头，忙抬手示意两人将石三郎与一干哀嚎哭泣的石家子弟一并带了下去，这时，他将目光转向了藏还乐宁朦身后的绿珠，正要命令人将她带走。

    乐宁朦拦住道：“等等，绿珠既然心已死，孙令大人又何必再苦苦相逼？”

    孙秀便将阴鸷而邪异的目光转向了乐宁朦，冷笑道：“如若不带走绿珠，那我便要带走你！如何？”

    