
    “如若不带走绿珠，那我便带走你，如何？”

    当孙秀说出这句话时，谢容且极为愤怒的挡在了乐宁朦面前，刚要说什么，却被乐宁朦一手拽住了衣袖，腕上温热滑腻的触感令得谢容且心头上一喜。

    只听她道：“谢郎，无事，我能应付！”

    这个时候孙秀风头正盛，此人又是小人之心，豺狼之性，谢容且伤势并未全愈，我绝不能让他因我而得罪孙秀引来杀身之祸！此刻，乐宁朦心中这般想道，却并没有注意到，因为她随口唤的一声“谢郎”令得谢容且面上一喜，眸子里瞬间变得流光溢彩起来。

    “看来，谢君没有白挨一剑，到底还是赢得美人芳心了？”孙秀见罢，不禁也揶揄了一句。

    “孙秀，我知道你想要什么？”乐宁朦陡地接了一句，“不如，我们来做个交易。”

    孙秀的眸子大亮，饶有兴趣的看着乐宁朦道：“哦？你知道我想要什么？”

    “你不过是想从我这里得到那本阴阳家的术数，来预测你将来的命运，我说的对吗？”乐宁朦道。

    孙秀听完，先是一怔，眸中神情变幻，直过了好一会儿，他忽地哈哈大笑起来。

    “你所说的那本阴阳家的术数，其实我已经得到手了，要说起来，还要感谢谢君，将它亲手送到鲁国公的府邸之上，最后又落到了我的手中！”说罢，他还特地从胸口取出一卷绢帛来，举到乐宁朦眼前晃了晃。

    乐宁朦神色不动，等他炫耀完之后，才笑道：“我想，谢君他也不会是傻子，应该不会送一本真的七略术数略给鲁国公，何况他到底有没有这本书还是未知数，难道孙令大人就没有怀疑过这本术数的真假？鲁国公虽然得到了这本术数，为何没有得到半点用处，最后还是被我玩弄于鼓掌之中？”

    孙秀的脸色顿时就垮了下来，他看到谢容且脸上同样揶揄的表情，握着手中的那张绢帛，他忍不住双手发颤，不自禁的就将它蹂躏了起来，隐忍了半天的怒气后，才笑道：“所以，那本真的七略术数略是在你的手中！”

    “准确的说，是在我的脑海中！”乐宁朦干脆如实的回答，“你们所有人都想要利用术数来推测天命，却没有想过，我，就是天命！”

    她这么一说，连谢容且都有些诧异不可理解的看向她，为什么要这么说？难道你不知道这样说会让自己更加处于风口浪尖之上，引来那些贪婪之人的抢夺吗？

    前世的时候，也便是因为这一则传言，因为所有人都相信得到你就能得到这天下，所以诸王才会对你百般算计，才会让你在乱世中落得那样的结局……

    看到乐宁朦眸中闪烁的那般令人琢磨不透又耀眼的光辉，孙秀一时也愣住了，早就听说宁氏的女儿是个不凡的人物，倒是没想到比自己想象中的还要不凡。

    孙秀脸色似笑非笑的僵了许久，忽地启唇阴鸷的笑道：“所以，得到你，就够了，不是吗？”

    乐宁朦又笑了起来：“那就要看看孙令大人会怎么对我，一把刀若是用得顺手，它能帮你成事，若是不顺手，它就会反伤了自己，郑国子产有句话说，犹未能操刀而使割也，孙令大人是否能让我心甘情愿的为你所用，这才是你真正应该考虑的事情？”

    孙秀听完，神色黯了一黯，心道：不错，即使得到了这丫头，她若不能真心为我所用，倒是会适得其反，落得和贾后一般的下场。

    如若杀了她……孙秀看着乐宁朦这张冷诮研媚不失魅惑动人的脸，心中又觉得甚为可惜。

    “你刚刚说与我做个交易，你想要什么？”孙秀转而问。

    “将阿薇还给我，另外，不要去为难王将军！”乐宁朦果断的答道。

    “你该求的是为你们乐家祈福，为自己谋求富贵前程。”孙秀又道。

    乐宁朦冷笑了一声，仍是斩钉截铁的答道：“不，我只要你答应这两件事情！这只是开始！”

    孙秀又笑了一笑，反问道：“乐氏阿朦，你说我还能再相信你吗？贾庶人的前车之鉴，我可是还历历在目。”

    “信不信，由你！”乐宁朦也没有多言，只冷笑着回了这一句。

    孙秀便笑了起来：“好，三日之后，到我孙府里来，我便会将你那位表姐宁薇，还给你！”

    说完，孙秀又看了看那些被他抓捕的石家子弟，再看了看这个被他几近扫荡一空的金谷园，心情更为愉悦的大笑了起来。

    这些用之不尽的财富，这个洛阳城内最为繁华的所在，以后就要完完全全的属于我了！那些曾经看不起我的人，羞辱过我的人，也该是你们向我磕头求饶的时候了！

    想着，他又看向了乐宁朦，说道：“乐氏阿朦，说起来，你外祖宁家的仇，还是我替你报了！”

    一语落音，他大笑着，带着一众军士浩浩荡荡离去。

    东集的菜市场上，再一次血流成河，这一次落下的全是石家人的头颅，只不过，这其中还逃了两人，此为后话。

    “你刚才为什么要那样说？卿卿，这样会给你引来杀身之祸的。而且孙秀这个人狡诈多变，他说的话，所做出来的承诺根本就不可信！”孙秀走后，谢容且忍不住说道。

    “我原本也就没有信他，只是想缓和一段时间罢了！”乐宁朦接道。

    谢容且一怔，似想到了什么，反问道：“你是为了王将军？”

    “孙秀的野心是阻挡不了的，他想替赵王篡位，那就如他们所愿好了，反正他们也不会得意太久，只是在这之前，不能让王将军白白的送上一条性命。”

    一时间，谢容且也沉默了下来，他亦十分清楚接下来会发生什么事情，而赵王与孙秀又会是什么样的结局——天地四时，犹有消息，水云星月，犹有长损，而况人乎！

    这世间，原就没有什么能真正的长久，何况这些争权逐利之人！

    这沉默的片刻间，乐宁朦才将注意力转向了绿珠，扶她起身，问道：“你刚才说，我阿兄的死与谁有关？”

    这时的绿珠却有些害怕似的吱吱唔唔起来了，她看了看乐宁朦，突地极为恐慌似的抱住了头，不停的道：“我不知道，我不知道……”

    乐宁朦不忍逼问，将诧异的目光投向了谢容且。

    “其实她刚才说了一个名字，只是孙秀恰好赶来……”

    乐宁朦的眼神陡地一变。

    “你是说……孙秀！”她道。

    