
    “不要去孙府，要去的话，我去！”他在她耳边柔声说道，又轻声补充了一句，“我知道你想去干什么？你还是想从他口中探知你阿兄的消息，是吗？其实我知道……”

    当他说“我知道”时，乐宁朦更为震惊的看向了他。

    “你阿兄曾在去往荆州行医的途中遇到过一位国色天香的女子，他曾与这位女子私定了终身，本来是想求你母亲向这位女子下聘的，可是没想到这女子被当地的霸主看中了，被抢去做了姬妾，后来又碾转到了巨富石崇的手中，你阿兄之所以会遇难，恐怕与此事也有一定的关系吧？”谢容且说道。

    “石崇？”乐宁朦愕然，“那么，那位女子是？”

    谢容且轻轻放开了她，微眨了一下眼帘，忽地重重的将两个字吐出：“绿，珠！”

    “绿珠？”乐宁朦愕然一惊，旋即也想起，那日在金谷宴会之上，绿珠在看到她时那花容失色极为惊诧的表情。

    “那么你……”似乎又想到了什么，她突地抬头，望向了谢容且。

    “你是奇怪，为什么我知道此事，是吧？”谢容且笑着道了一句，然后解释道，“你我都是鬼谷一派的弟子，师傅留下来的暗桩是你的眼线，也是我的眼线。”

    “这件事情是萧吟雪告诉你的？”乐宁朦反问。

    “是！”

    “那么……”乐宁朦抿了抿唇，眸光闪动，忽问，“太子一事呢？你是不是也参与了其中，那日我去天香楼找萧吟雪，你是故意将我引到那片竹林之中，目的就是，你们不想告知我太子现在何处，是不是？”

    谢容且神色微微一惊，旋即便笑了起来。

    “卿卿，你为何如此聪慧？什么都瞒不过你！”他笑道。

    “你现在可以告诉我，太子到底在何处了吧！”乐宁朦又问。

    谢容且的脸色便沉了下来，他微微含笑的斩钉截铁的答道：“不能——”

    拒绝得这么干脆，乐宁朦一愣，眼中不禁再次染上了愤怒。

    “为什么不能？谢容且，你和萧吟雪一直在欺骗我！”她道。

    面对她的愤怒，谢容且不慌不乱，而是笑吟吟的意味深长的说道：“卿卿，现在可是你报仇的绝佳好时机，太子还不是该出来的时候，而且太子势单力溥，他现在出来还扭转不了乾坤！”

    乐宁朦知道谢容且说得也没有错，以现在的局势，太子若被推到风口浪尖之上，也许不但改变不了什么，而且很有可能还会有性命之忧。

    可是如若太子不出来，以孙秀的手腕不知会让这京洛多少人命丧他手，而事实上也是这样，淮南王一案之后，孙秀以赵王令，天子诏对一班朝臣再次进行了一次大的清洗，而这一次连坐者算上他们的家眷在内，竟然达到数千人以上，有好长的一段时间，东集市场上都有大批的人被拉去斩首，这其中就包括潘安、石崇、欧阳建这些以“金谷二十四友”扬名的名人。

    见乐宁朦失神，谢容且又道：“孙秀从前为潘安的小吏时，曾与潘安一同到过金谷园，从他第一次见到绿珠起，就发誓一定要将绿珠得到手，如今他大权在握，要风得风，要雨得雨，那些曾经得罪过他的人，恐怕都不会有好下场。”

    谢容且这么一说，乐宁朦自然也明白了他的意思。

    “不如，我带你去金谷园看看，看看那个残暴不仁又极爱炫富的石崇，灭了你外祖宁家的仇人，如今会是什么样的下场？”他道。

    谢容且与乐宁朦一同来到金谷园的时候，孙秀正坐在崇绮楼中最为繁华耀眼的地方愉快的饮着酒，欣赏着石崇以及一干石家子弟唯唯喏喏卑躬屈膝的挣扎。

    在他面前，石崇将一干披罗戴纱的女婢一字排开，说道：“孙令大人，我这里有美婢一百名，皆是我金谷园中最上乘的美色，您若是喜欢，石某愿意全部奉送。”

    孙秀慢悠悠的饮了一口美酒，然后一扫眼前皆垂眸不语颤抖着身子的女婢，忽地站起身来，将手中杯子一摔，阴冷的笑道：“就凭这些庸脂俗粉，阅美无数的安阳乡候也能说是最为上乘的美色，你当我孙秀是没见过女人，好糊弄吗？”

    石三郎一听，立刻就拉着石崇的衣裙大哭了起来，喊道：“叔父，不过是一个女人，你就送给孙令大人吧！难道为了这么一个女人，叔父连我们石家整族的性命都不顾了吗？”

    石崇也无奈的闭了闭眼，仍是不肯松口道：“孙令大人，绿珠乃是石某至爱，除了她，石某愿意为孙令大人搜罗世间所有绝色，还请孙令大人放过绿珠。”

    孙秀听完，竟是哈哈大笑了起来，他突地扬手，令手下侍卫将石家的子弟尽数包围了起来，冷讽道：“至爱，难得安阳乡候拥有美姬千数，竟然也会对一姬情有独钟，既然你如此不舍，那便让你的这些兄弟子嗣来偿了，淮南王谋反一案，你也功不可没吧？”

    孙秀这么一说，石崇的脸色一黑，石三郎更是差点晕了过去，倘若仅仅是为了一姬，孙秀倒不至于有什么理由要灭他石家满门，但若是将与淮南王一道谋反的帽子扣上来，那就不仅仅是要灭他满门这么简单了。

    难怪潘安曾经告诫过他们一句：“孙秀此人心胸狭窄，睚眦必报，万不可得罪！”

    他曾经还听到过一则传言，据说贾后被废，赵王执政之后，潘安一次上朝偶然遇到了孙秀，曾试图友好的与孙秀拉回从前的主仆关系，便问了一句话：“孙将军还记得河阳府昔日之旧否？”

    而当时的孙秀阴恻恻的含笑只回了一句话：“潘先生岂不闻诗经有云乎，中心藏之，何日忘之！”

    中心藏之，何日忘之，原本是诗经之中对情人寄以深刻思念的一句话，然而，孙秀以此而道出，便已叫潘安日日如惊弓之鸟，惶恐不安。

    石三郎正毛骨悚然的想着这一句话时，突地耳边“啊！”地一声惨叫，他回头一看，就见是自己的一个兄弟头颅被砍了下来，颈子里的血喷了一地，而石三郎也因此而晕厥了过去。

    整个崇绮楼中再次掀起一阵尖叫，就在这时，绿珠从帘后疾奔了出来，她先是走到石崇身边，跪下说道：“候爷待妾如此，妾铭感五内，只是为了妾一人，而让石家遭此横祸，妾只怕此生都不会安宁！候爷，让妾去吧！”

    “绿珠？”石崇双眸一瞪，既有些感动，又有些愤怒，她这是什么意思，是看到石家既将败落，要跟着孙秀而去了吗？

    这时，绿珠果然起身，望向他笑了一笑，然后长发一拂，望向了孙秀，就是这举手投足的一瞬间，那柔媚入骨的风情便从她绝丽的艳色中透射了出来，站在这里所有的军士无不一呆。

    孙秀更是双眸一亮，向她招手道：“过来，以后跟了本将军，本将军自会好好待你！”

    “是！”绿珠娇嗲的应了一声，然后踩着木履腰枝款摆的向孙秀走了去，她刚走到孙秀面前，孙秀便迫不及待的将她一拉一扯，便重重的扯进了怀里，却在此刻，突然的变故发生了！

    只见绿珠突地拔了头上的玉簪，朝着孙秀的胸口刺了去。

    “是你害死了乐郎，你去死吧！”绿珠喊道。

    众侍卫见罢，皆纷纷持了长刀而上，一叠声的喊道：“抓住她，快抓住她！”

    孙秀也似恼羞成怒，握着胸口的那一枝簪子，暗自庆幸：幸好这个女人手劲没有那么大，要不然自己此刻岂不也要葬身于此了？

    想着，他愤怒的喊了一声：“杀了她！”

    众侍卫纷纷涌上，这时，绿珠不惧反退，她突地撩开了帘子，便从百丈高的崇绮楼上跳了下去！

    