
    “王济之死，真的会令你这么悲痛吗？以至于失去理智而闯进我这孙府里来？”孙秀说道，旋即又话锋一转，“还是你故意给我演的一出戏？”

    乐宁朦的眼圈还有些微红，此时听他一言，更是怒不可遏，但也作出一幅根本不予解释的样子，再次问了一句：“阿薇在何处？”

    孙秀沉吟了一刻，忽地唤来一美婢，让其端上了一盏美酒来，并请乐宁朦在厅中坐下。

    “虽然迟了一日，但你还算是守信，敢孤身到我辅国大将军府里来，光凭这一点，便令孙某心佩不已。”孙秀说道，然后抬手示意婢女倒上一盅美酒，送到乐宁朦面前，“贵客降临，当以美酒相待，先喝上一盅吧！”

    乐宁朦没有接那女婢手中的酒盅，而是看了看酒盅之中荡漾着的琥珀色的琼浆，沉默下来。

    孙秀见她不接，便道：“你是怀疑这酒中有毒？”说着，又令那女婢将酒递到了自己的面前，一饮而尽，然后将空底的酒盅量到乐宁朦面前，用绢帛将其擦净，再命婢女倒了一杯酒。

    见乐宁朦还是不接，孙秀又笑道：“你既来到了这里，应该就知道自己别无选择，我记得石崇在世的时候，喜欢玩用女婢来劝酒的游戏，不如，我们也来试试，如何？”

    一听说石崇以女婢来劝酒的事情，那给乐宁朦倒酒的婢女登时吓得脸色惨白，连忙跪倒在了乐宁朦面前，梨花带雨楚楚可怜的求道：“小郎君，奴没有在酒中下任何药物，奴求你喝了吧！奴求求你……”

    她话还未完，孙秀已命了一侍卫前来，将那婢女一提，就要拉出去斩首，这时，乐宁朦突地抬首喊道：“等等——”她看着孙秀，满脸的鄙夷与怒气，然后将摆在塌几上的酒盅端起，“好，我喝！”

    言罢，一饮而饮，酒汁在她红润研丽的唇瓣上缀上一点嫣红，令得她粉嫩的脸颊更加嫣红动人。

    孙秀细细的打量了一眼，不禁扬唇而笑。

    “久闻乐氏阿朦才智不凡，棋艺应该十分精湛，不如，我们就在这里对奕一局，如何？”说罢，孙秀再命那还在哭泣着发抖的婢女赶紧去取了一棋盘来。

    棋盘摆在二人之中，两只盅器里各装着黑子与白子，孙秀请乐宁朦先执棋，乐宁朦便依言下了第一步，不多时，棋盘之上已是一片风声鹤唳，萧杀之意。

    “果然好棋，虽无彻底兵败，却各方都受掣肘，你是想告诉我，我孙秀此刻就在这三足鼎立的包围之势中么？”看着棋盘上遍布却早已走不动的棋局，孙秀笑道，“齐王司马冏，河涧王司马颙，城都王司马颖兵力强盛，又各占一方，这的确是赵王殿下的三大隐患，不过，我早已安排好了内应安插在他们军营之中，只要他们敢有反意，必会有人提头来见！”

    乐宁朦没有接他的话，只再三的问道：“孙秀，你到底想干什么？阿薇在何处？让她出来见我！”

    “说起来，你表姐可是个美人，当初在天香楼时可是一等一的红牌，如此佳人，我自当会怜惜。”

    听得这一言，乐宁朦便不悦的将眉头皱了起来，这句话分明就是对阿薇的羞辱，是对她的讽刺。

    她双手紧按在了塌几之上，正要长身站起，却不料，双腿竟然变得软而无力，而她的眼前也开始头晕目眩，一种极为燥热的无力感袭遍全身。

    就在她即将要软倒在地时，孙秀向她走了过来，竟是拦腰接住她，将她抱进了怀里。

    孙秀那张清秀而显得阴险邪异的脸便离她越来越近。

    “你果然还是下了药，孙秀，你实在是太过卑鄙无耻！”乐宁朦无力的骂道，使劲了全力的想要将他推开，谁知他竟更是双臂一紧，哈哈大笑着，干脆就将她横抱了起来，朝着自己的卧室走了进去。

    因从石崇那里抄家搜来的财富，孙秀的卧房也布置得奢靡绝伦，四处都是鲜花铺设，馨香扑鼻。

    金粉色的纱帐在房中微微飘扬，孙秀一把就将乐宁朦扔到了软塌上，在乐宁朦挣扎着正要起身时，孙秀又俯身坐到了塌前，伸手轻轻的抚上了她的脸，此时的乐宁朦因为酒与药力的缘固，双腮已是如滴一般的嫣红，显得那细腻的肌肤更是吹弹可破，粉致娇艳。

    孙秀的手宛若抚着一件上等的艺术品一般自乐宁朦的脸颊上缓缓滑下，直致雪颈，玲珑起伏的胸脯，纤细得不盈一握的腰身，看着乐宁朦额头上因极力挣扎而沁出来的晶莹汗珠，他叹道：“如你这般的女子，若是被压在身下，那滋味一定会比那些金谷园中的女婢更为销魂吧？真是完美，我还能闻到一股淡淡的处子之香，想来，石三郎得不到你，贾谧没有得到你，王澄也没有得到你，甚至谢容且也没有将你弄到手，那你注定了终究还是我的！”

    “孙秀，你不过是一个娈人，是赵王的娈宠，你以为就算你得到了这一切，就能改变得了这个事实么？”乐宁朦突地说了一句。

    孙秀顿时双目冒火，忍不住就将一巴掌狠狠的扇到了乐宁朦的脸上。

    “不要败坏我的兴致，你以为我还会再相信你的话么？我孙秀没有贾后那个女人以及鲁国公那么傻，竟被你一个小姑子耍得团团转，玩弄于鼓掌之中！”他冷哼了一声，又冷笑道，“天命！呵，我从来就不信什么天命，真正的天命是掌握在我自己的手中。”

    “从我第一天进鬼谷派的大门开始，我就立过誓，一定要出人头地，让那些高高在上的自恃出身名门的士族都被我踩在脚下，让那些曾经瞧不起我的人都得到他们应有的报应！”

    听得这一句，乐宁朦骤然一惊，骇然的问道：“鬼谷派？你也是鬼谷派的弟子？”说罢，又摇了摇头，“不可能，师傅此生只会收两名弟子，已经有我和师兄了，怎么还会有其他人？”

    孙秀便笑了起来，他道：“不错，鬼谷派只收两名弟子，要说起来，其实我才是你师兄，他谢容且算是什么东西，不过仗着自己出身儒学世家，有个国子监祭酒的祖父，就能如此耀武扬威不可一世的骑在我的头上，我现在是找不到一个好的契机和由头，等时机一到，迟早我会让他们谢家灭满门！”

    “呵，只怕你永远等不到那一日了，孙秀，你可知，你已经活不过明年的今日了！”乐宁朦冷笑道。

    “是么？那我倒要看看，是你的预言灵，还是我能斗得过天！”孙秀咬牙说了一句后，又似乎有些怜惜心疼的用指腹轻抚了一下乐宁朦适才被他扇得通红的半边脸颊，沾了一点她唇边溢出来的鲜血放在嘴边轻吮了起来，“师妹，我以为你应该最能懂我，我们同是出身卑微，被那些高门子弟所鄙夷，如若不靠一些手段获得至高无上的权势，又怎么能让那些自恃清高的人刮目相看！”

    “索性如今，我所想要的都能得到手了，我想让谁死，谁就得死，我想提拔谁，就能提拔谁，现在就连大名鼎鼎的琅琊王氏大名士王衍见到我孙秀，也不得不点头哈腰，叫我一声孙令大人。”说到这里，他十分得意的一笑，自信满满的说道，“等到赵王殿下登基以后，我便是一人之下万人之上，到时候我看谁还敢怫逆我，看不起我！”

    “师妹，你以后就与我共享这天下，如何？”

    说罢，他又以一脸痴迷似的表情看着乐宁朦，手再次的抚过她的身体，直到右手落在她纤腰间的纨带上，就在他扯着那根腰带正要重重的一拉时，门外突地传来一阵急促的脚步声。

    “将军，将军，不好了，后院起火了！”

    