
    淮南王兵变之后，孙秀以此为由，对曾经得罪过他的那些士族多加杀戮，缇骑夜访王公大臣，菜市场上斩了一批又一批，真可谓是“尸骸成积，血汁飘流，白骨成聚，如丘陇焉”，整个京洛再次陷入一种沉重的恐惧之中，好一段时间，京洛的士子们都不敢出门诗酒交流，弹琴写意。

    继大名鼎鼎的潘安，石崇相继被杀之后，京洛又传出了另一则传言，道是淮南王叛变之日，王济曾策马去过淮南王府，又有人道，淮南王府里的一个侍从在廷尉的审讯之下已然招供，王济曾到淮南王府之中与淮南王密谈过谋反一事，甚至淮南王手下的那些高手剑客也是多亏了王济的帮忙收罗。

    当乐宁朦听到这则消息之时，便已感觉到事态已然朝她不可想象的严峻方向发展去了，前世的王济便也是死在这个时候。

    “阿朦，你要去哪里？”

    看到乐宁朦突然骑上一匹骏马神色慌张的疾奔而去，乐彦辅追了出来，忙大声喊道。

    但乐宁朦始终没有回头，而是不停的鞭笞着骏马朝着北邙山的骁骑将军府方向飞驰，骏马以箭矢一般的速度疾奔，景阳街道上的人们纷纷避退，也不知过了多久，乐宁朦才到达骁骑将军府门前。

    而一个时辰之前，骁骑将军府的密秘客厅之中，孙秀正将一把长剑横在王济的面前，除此之外，他的手中还有一封血写的绢帛。

    “王将军一生英勇盖世，爽迈超群，十八岁便随父兄参与灭吴之战，建立不朽功勋，说起来，孙某也十分佩服，不过，现在廷尉审讯之下，已有人承认淮南王谋反一案，也有你王将军的参与！”他重重的说到这里后，又语带含笑的转折道，“不过事情的真相到底如何，还有待查明，赵王殿下也是不忍王将军落得如潘安、石崇一般的结局，才会让孙某前来与王将军密谈……”顿了顿，他又低声笑道，“想来王将军也是聪明之人，不用我说得太明白，你也应该知道自己该怎么做？”

    “哼，想要将宣帝的太祖神庙移至我北邙山，不过也是为了假托诏命，迷惑百姓，来达成你和赵王的狼子野心，你以为我不知道吗？”王济冷哼道。

    “天子暗弱，若国无明主，大晋江山尽早要落入藩夷贼子之手，王将军自小便聪慧过人，难道还看不明白，王将军若真为大晋着想，就该支持明主，匡扶我晋室？”

    “谁是贼人，孙先生莫非还没有自知之明？”

    王济的一句冷讽立刻便让孙秀脸沉了下来，他手握着那张血色绢帛，隐忍了一会儿，突地冷冷的沉声道：“王济，你别逼我下狠手，你太原王家我不敢动，卫家的那两位遗孤，难道我还不能动了吗？”

    孙秀这么一说，王济才脸色大变，握紧了拳头。

    “孙秀，你卑鄙！”他暗恨着低声骂了一句。

    “哈哈哈……”

    孙秀低声冷笑了起来，片刻之后，他又扶着案几沉声道：“只要你肯交出十万卫戍军的兵权，将北邙山这一块宝地交付朝廷，然后自行了断，我必会上禀赵王殿下，不但会对卫家的两个遗孤多加照拂，还会给王将军追赠谥号以及世袭罔替的爵位。”

    乐宁朦赶到骁骑将军府的时候，孙秀已经离去，她神情惶急的向府中仆人问出王济的所在时，便又快速的急奔至了密室会客厅，而这时的王济果然在爱怜的抚摸着手中的一把宝剑，那剑乐宁朦也识得，正是秦时旧物秦将蒙恬所用的一把宝剑——莫邪之剑，然而这也是一把不祥之剑。

    王济抚着这把剑看了良久，最终将剑身抽了出来，一时间寒光四射，如同银霜一般盈满内室。

    “蒙恬积三世于秦，最终也不过落得这般下场！”王济苦笑着沉吟了一声，便刷地一下将剑身横在颈前，就在这时，耳畔传来陡地一声疾呼！

    “王将军，不要——”她喊道。

    王济愕然一惊，寻声望时，就见正是乐宁朦站在门前。

    “你怎么来了？”他尴尬的笑问道，然后眼神中却殊无笑意。

    乐宁朦的眸子顿时变得潋滟而晶莹，她走到王济面前时，便跪了下来。

    “王将军，难道朦的那一句赠言也改变不了王将军的决定么？”她道。

    王济将她扶了起来，叹道：“阿朦，我记得你那日跟我说，我曾将你比作卧龙，而你最欣赏的其实是东吴的周郎，不瞒你说，其实我这辈子最欣赏的人也是周郎公瑾，奈何英雄气短，最终英年早逝。”说罢，他将手中的剑摆在了乐宁朦的面前，问道，“你知道这把剑的来历么？”

    乐宁朦点头道：“我知，秦将蒙恬所佩带的宝剑便是这把剑，这把剑也是王将军当年随父出征灭吴之后，先帝亲自给王将军佩上的，向征着王将军这一生的荣耀，入朝不趋！”

    王济听罢，笑了起来，不禁想要去轻抚乐宁朦的脸颊，最终又似顾及着什么将手放在了乐宁朦的肩上，低声道：“想不到我王济一生到头，竟然能得你这样的一个红颜知己！”

    “不错，大丈夫处世，必当佩七尺剑，升天子阶，男人的一生抱负，不过如此，我这一生也算是没有多少遗憾了！”

    听出王济语气中的绝然，乐宁朦心中更是心痛，仍然试图劝道：“王将军，并非天无绝人之路啊！”

    王济笑了笑道：“阿朦，你才识不凡，应也读过史记里的一段，蒙恬秦将，北逐戎人，开榆中地数千里，竟斩阳周，可谓对大秦忠心耿耿，然而最后却被赵高设计含冤而死，他在死前有说过一句话，你知道是什么吗？”

    乐宁朦想起那段话，眼泪顿时就溢了出来。

    她点头道：“今臣将兵三十馀万，其势足以背叛，自知必死而守义者，不敢辱先人之教以忘先王也！”

    蒙恬说，我统领三十万大军，虽然身遭囚禁，可我的势力仍然足以背叛，但我知道，我应守义而死，我之所以这么做是不敢辱没先人的教诲，不敢忘记先王的恩情！

    说完之后，乐宁朦再也控制不住的沧然落泪起来，她对王济伏首行了一个大礼，以近乎肯求的语气道：“君子爱身，孔雀惜羽，王将军，我知道节义名声对王将军来说很重要，不过，与孙秀做这样一笔交易，你真的觉得划算吗？难道在你死后，孙秀就真的能保全您的家人，不为难卫氏的两位郎君吗？”

    王济听罢，不禁有些动容。

    “朦说过，天无绝人之路，将军，赵王与孙秀并不会长久，朦想让你看看这大晋以后的样子，看看这天下将来到底会变成什么样，好么？”

    她说着，不禁泪光灿滢，然而那漆黑的眼眸中所射出来的光辉却是那般的眩目，王济不由得沉默了下来，片刻之后，才低声叹了一句：“你这样的小姑子，不知这世间什么样的丈夫才可相配啊！”

    翌日，一个令京洛所有士族都诧异而叹息的消息传遍了洛阳城——骁骑将军王武子竟然突然猝逝，没有人知其死因，然而朝廷却立刻给予极大的封赏。

    