
    婢女出来时，谢容且正在凭栏望月，他修长如玉的指节紧握在玉栏上显得十分紧张。

    “谢君……”

    婢女一声叫唤，他几乎是条件反射性的回过了头来。

    “怎么样？药性可有解除？”他问。

    婢女摇了摇头，神色有些难为情，嗫嚅了一会儿唇瓣后，她道：“三娘说，那小姑子所中的媚药世间罕见，有些难解，而且解除的过程也会有些痛苦，怕是就算解了，摄月君以后……”

    话还没有听完，谢容且已是心忧如焚，再也不瑕思索的就朝内室里奔了去，而就在他走进内室时，里面除了雾气氤氲中所笼罩的一道如冰玉雕成的倩影外，已别无他人。

    少女幽微的喘息声和低吟声在屋子里曼延，那声音里流露着极度的痛苦和挣扎，谢容且心中一痛，很快又大步跨到了她面前。

    而此时的乐宁朦不着丝缕的浸泡于水中，溥雾弥漫中，她那滢白如玉却又泛出粉致妖娆之色的肌肤已是彻底在谢容且谲艳的眸中呈现。

    谢容且虽也见过美人无数，更是传出风流纨绔的名声，可若谈真正与女子面对面的赤身相见，却还是第一次，而且乐宁朦身上一种少女特有的馥郁香味在鼻间萦绕，直令得他全身都燥热而酥麻了起来。

    “卿卿……”他唤了一声，直觉得自己一时间口干舌燥，目光落在她光滑如玉起伏隆起的胸脯上，更是怎么也挪不开视线来。

    他试图着闭上眼睛，可脑海里那些旖旎画面就像是魔惑一般的诱惑着他，偏偏在这时，乐宁朦陡地挣扎着用手握住了他的手腕，眸光迷离中带着脆弱的望着他，低唤了一声：“师兄——”

    她的这一声唤不似从前般清泠，而是沙哑中带着一丝靡软，甚至呢喃中带着一丝渴求，她的眸子是那般清亮，又是那般瑰丽迷人，沾了水的唇瓣更是如清晨雨露中的娇蕊一般，让人禁不住想要含在口中。

    “师兄，我难爱，我想要……”她再次呢喃了一声，浓密的长睫掀起，便充满了期盼与渴望的望向了他。

    这句话就像是细泉涌入，轻而易举的就击破了他心中好不容易筑起的一道屏障，自制力完全被打破，谢容且再也控制不住的将她从水中抱出，晶莹的水珠从她滢润的肌肤上滑落，触手的温暖与滑腻更是令得他心中一片酥软和惊喜。

    他将她抱进怀中，一手捧着螓着就朝那潋滟的朱唇印了上去，而此时的乐宁朦也十分配合的移开贝齿，任由他的舌尖卷入，她洁白的双臂也蛇一般的缠绕在了他的腰上。

    感觉到她的热情与主动，谢容且心中更是惊喜，便再也不压抑控制自己，任由欲望放纵，肆意碾转于她的唇齿间，这一吻便似无法停歇下来，而随着这一吻的深入，她的娇躯在自己身前摩挲的触感，还有那好似越来越浓萦绕在鼻间的女子体香，谢容且心中的欲念也逐渐澎胀，而一把将她的纤腰握在手中，拦腰抱起，亦干脆走到塌间。

    他将她光洁的身体放倒在塌上，任轻纱飘浮，将她那滢白粉致的肌肤笼罩得若隐若现。

    “真是太美，自古喻美人，冰雪为肤，玉为骨，秋水为姿，月为神，原来便是这般的美妙光景。”他叹了叹，又不自禁的抽去了自己身上的腰带，令一袭玄衣落下，他墨发披垂，颀长的身躯亦是如同雕塑一般，俯身渐渐的向她覆压了下去。

    “师妹，我知道你现在神智未清，不要怨我，此生，我谢容且绝不会负你！”他低喃了一声，高挺的鼻梁轻点在了她的肌肤上，柔滑的舌尖再次探出，自她秀美晶莹的脸颊上缓缓而下，在她低吟难耐的嘤呤声中，他几乎吻遍了她的全身。

    他修长的手指如拂琴弦一般的抚过她的秀发，秀美的轮廓以及纤腰间……而在他的摆弄下，乐宁朦软若无骨的身体红潮曼延，不由自主的便以最为动情魅惑的姿态呈现在了他眼前。

    这时间，他被欲念填满的眸子变得更加瑰丽而通红，眸中似有泉水荡漾，滴淌在她几近剔透的墨瞳之中。

    门外，婢女探了一眼，略带欣喜的向萧三娘点了点头。

    “看来这次谢君必会如愿以偿了。”她道。

    萧三娘听完，没有婢女脸上的喜色，却油然生出一丝淡淡的愁怅，她也扶栏望向了空中那稀疏点缀的星辰，忽地叹道：“是啊！也该如愿以偿了，他那样的人，能忍到现在也是不容易。”

    婢女忍不住捂着嘴想发笑，就在这时，房间里传来少女似喜似泣的痛吟低叫。

    婢女脸色一红，萧吟雪心中不知是什么滋味，暗暗忖道：看来是已经入巷了，这一世，你总算是得到她了！

    “去给谢君准备一些水吧！”萧吟雪吩咐道。

    “是！”

    婢女应声离开，过了好一会儿，两名婢女各提了一桶雾气蒸腾的热水过来。

    萧吟雪便在廊间踱起步来，木屐声哒哒作响，在这静谧的夜中显得有些格外清脆响亮，而屋中，谢容且抱着乐宁朦微微颤栗着的似水中捞出来的娇躯，重重的喘着粗气，汗水也从他的额上滑了下来，他那双被欲望浸染的眸子也渐渐变得清明，复又变得迷离。

    两人的长发都被汗水粘在了一起，他十分爱怜的轻抚着乐宁朦那被他吻得有些红唇的樱唇，忽地在她耳边轻叹了一句：“对不起，卿卿，我好像……太过放纵了一些，让你受伤了！”

    他顿了一声，又喘息着说道：“可是我感觉很快活，还想要怎么办？”

    乐宁朦却是一脸茫然的看着他，好似听见了他的话，又好似懵懂不解，她伸出手来，忽地抚到了他的眉间，轻轻的玩弄着他那卷翘而纤长的睫毛，就像是做梦一般，又抚向他的眼，以及他的唇瓣，而当她的指尖落在他似女子般嫣红的唇瓣上时，谢容且心中一喜，不禁将她的手指轻轻的含在了口中，吮吸一阵之后，他突地又翻身而上，捧着她的脸在耳边哑声道：“你不说话，我就当你是同意了！”

    乐宁朦没有说话，只是感觉自己的身体好像不受控制似的，迎合着他……房间之中烛光辉影晃动，甜靡的香味在空气中曼延。

    萧吟雪已倚在门边手撑着额头睡着了，也不知过了多久，她被一阵杂乱的木屐声惊醒，这才问一婢女道：“怎么样？谢郎他出来了么？”

    婢女红着脸摇了摇头，低声道：“没有。”

    萧吟雪分明还能听到屋子里少女的嘤呤声还在继续，不禁有些诧异惶恐起来。

    “多久了？”这么问时，她还望了一下天，天空中就连最后的一颗星辰都已隐进云层，黎明前的光辉已然初现。

    “谢郎已经要过六次水了，可是好像还……”

    婢女还没说完，萧吟雪便惊道：“六次！他这是要做一个晚上么？身体吃得消么？”

    婢女没有答，她又嘀咕了一句：“他从前在我面前时不是表现得挺有自制力的么？”

    “三娘，这说明什么，说明你在谢君面前没有魅力！”一个路过的伙计忍不住打趣的接道。

    “你说什么！滚！”萧吟雪气得美眸圆瞪，转而又对那婢女吩咐道，“下次他再要水的时候，你进去跟他说，叫他快出来，免得那丫头清醒过来后，两人拔剑相向。”

    “是！”

    不多时，屋子里果然传出谢容且的声音，婢女应声走了进去，可出来后却是一脸的尴尬愁怅。

    “干什么这幅表情，他怎么还不出来？”萧吟雪问。

    婢女吱唔了半天，答道：“谢君说……他还要抱着摄月君睡一会儿，另外，他还想要一些药……”

    “还睡？天都快亮了，还睡，他不怕那丫头醒后……”说到这里，她又轻叹了口气，转而问，“罢了，他要什么药……是避子汤吗？”

    婢女摇了摇头，声音低如轻蚊：“不是，是那种药，可以冶女子伤处的药……”

    闻言，萧吟雪简直是窘得无话可说，她摆了摆手，忽地别过头去，沉声道：“给他！”

    