
    “父亲，我回来，是要这个家的掌家之权的，另外，我要我母亲的牌位进伺堂，要石氏向我母亲的牌位敬茶，从此……执妾之礼！否则……”

    她看着乐彦辅已然惊呆的眸子，最后道了一句：“否则我不怕脏了自己的手，所有对不起我母亲和阿兄的人，我都会让她血债血偿！”

    石氏战战兢兢的被拉进了乐家的伺堂，乐彦辅站在了堂中正北位置，而乐宁朦便站在他的右下首位，冷冷的注视着正低着头瑟瑟发抖的石氏。

    “郎主，不管怎么说，妾也跟了郎主大半辈子，还为郎主生下了一子二女，以前的事情是妾做的不对，可妾总算是恪守妇道，将这个家打理得紧紧有条，求郎主看在妾尽心服侍郎主的份上，看在青凤、三娘和凯儿的份上，对妾过去所犯下的错误既往不咎，好么？”石氏哀求道。

    乐彦辅看了看石氏这般卑躬曲膝，狼狈的样子，似乎有些余心不忍，这时，乐宁朦说道：“石氏，阿凯是你亲生的儿子么？乐青凤又是我父亲的女儿么？”

    她这么一说，乐彦辅的脸色陡地一变，同时表情发生巨大变化的还有乐青凤和乐三娘。

    “你这贱丫头，胡说些什么？”乐三娘忍不住骂道。

    乐宁朦的眸光瞬间便射向了她，那眸子似盛了寒冰一般的冷而锋利，却又光华流传，这时的乐三娘猛地将身子一缩，竟是在她锐利的目光中低下头来，心中不禁忖道：这丫头，三个月不见，怎么会变得这么可怕？

    “是不是胡说，自有公证！来人，将姜妪带上来！”乐宁朦忽地冷声喊道。

    她话音一落，众人就见一个格外高大的婢女将年老的姜妪提小鸡似的提了进来，那婢女手一松，姜姬便噗通一声跪倒在了地上。

    石氏的脸色顿时发白，做贼心虚似的忙低下了头，这时乐宁朦道：“说罢，将石氏曾经干过的那些好事，一件不漏的在乐家的列祖列宗面前道出来！”

    姜妪朝乐宁朦看了一眼，只一眼，她便浑身一抖的连忙伏首趴了下去，哭哭啼啼的像倒豆子般将石氏的过往倒了出来。

    “回姑子，回郎主，妪是看着夫人长大的，妪不敢隐瞒，夫人还是姑子的时候，的确与人私通过，后来那位郎君抛弃了我家姑子，那时正好郎主到石家来作客，我家姑子见郎主神姿朗彻，是个老实之人，才会让石家家主设一圈套让郎主入狱，后又将郎主救出再以如婚约为条件让郎主娶了夫人的，其实那时夫人已有一个月的身孕，那生下来的孩子也便是……大姑子乐青凤！”

    这一话落，乐青凤脸色陡地惨变，也禁不住大叫起来：“你胡说些什么？姜妪，这是乐家伺堂，你怎么能胡说八道！”

    姜妪也是抖耸着身子，根本不敢抬头，她看了一眼乐青凤，哽咽道：“姑子，妪没有胡说，你阿娘年轻的时候少不更事，是的确有过此事的，不然，以你阿娘石家姑子的身份，又怎么会嫁与一个寒门士子为妻呢！石家家主不愿家丑外扬，才依了她，让她嫁给郎主的！索性郎主也是个争气的，不过几年光景，便已身居高位，又是享誉四方的大名士，姑子这些年也算过得不错，唯一心中郁结不散如梗在喉的便是郎主的先失人宁氏……姑子见郎主对宁氏念念不忘，又知宁氏生有一对龙凤双胎，所以才会请安阳乡候帮忙，对宁氏所生的那个小郎君痛下杀手的！”

    说到这里，不仅是乐青凤的脸色大变，就是乐彦辅的脸色也变得异常苍白。

    “你说什么，我那个儿子是石家派人所杀？”他道。

    姜妪也哆嗦着点了点头，继续道：“夫人为郎主生了一个女儿后，便一直无子，夫人很想为郎主生下一个儿子，可惜……可惜一直无孕，所以夫人才假孕找了别人家的孩子来代替的，夫人又怕郎主终会将宁氏的那个儿子接回家中继承乐家的家主之位，所以才……”

    听到这里，乐彦辅终于忍不下去了，饶是再好的脾气，此时也如江河决堤了一般控制不住，一把就扼住了石氏的脖子。

    “我竟未想到，原来你是这么狠毒之人，原本我是可以看在石家灭族，你孤苦无依的份上可以对你过去的事情既往不咎，可是你竟做出这种事情……”

    看到乐彦辅痛心疾首被愤怒填满的痛红的眼睛，石氏奋力的挣扎起来，不停的喊道：“郎主，我是罪无可恕，你提出来的要求，我可以答应，我愿在宁氏的牌位前敬茶，我愿从此以后执妾之礼，我愿将这管家之权交给阿朦……郎主，只求您不要牵怒到我们的女儿，青凤和三娘都是无辜的！”

    这时的乐三娘早已哭哭啼啼的奔到了乐彦辅的面前，喊道：“父亲，父亲，我还是您的女儿，求您不要杀了母亲，不要杀了我阿娘……”

    乐青凤早已奔出了伺堂，不知所踪。

    在乐三娘不停的拉扯与哭喊声中，乐彦辅才缓缓的松开了手，最后冷眼看着石氏道：“不必了，你还不配在宁氏的牌位前敬茶，你走吧！从此以后，一别两宽，你我各不相见！”

    “父亲，母亲现在没有娘家了，您让她能到哪里去？”

    “随便，该去哪儿就去哪儿，我不想再看到她！也不想再看到你们！”

    乐三娘顿时大哭了起来，这时，石氏竟推着她道：“三娘，你快去求求你姐姐，她现在是这个乐家的管家之主，你求她，她一定会同意你留下来的，毕竟血缘关系不可断！”

    乐三娘抹着眼泪，看了乐宁朦一眼，开始有些不愿，后来也期期艾艾慢慢移膝到了乐宁朦面前，求道：“阿朦，原谅我母亲吧！好么？原谅我母亲，我给你磕头了！”说罢，竟真的硬生生的朝地面硬磕了下去。

    而就在她磕第三个响头时，乐宁朦冷声打断：“不必了，我的要求并不高，只要从此以后，不要在我眼前出现，你们住哪里其实与我无关！”

    石氏大喜，连忙又拉着乐三娘连连道谢。

    于是，石氏还是在府中住了下来，只不过，府中划清了地界，只要是乐宁朦出现的地方，石氏再也不敢踏进一步。

    这个时候，乐宁朦便将陈妪接回了府中，从此近身照料着她的饮食起居。

    陈妪让阿弦熬了一碗鸡汤悄悄的送进来，所有下仆都已被她打发出了外院看守，她便放下帘子，将鸡汤一勺一勺的喂入了乐宁朦的口中，然而，乐宁朦刚刚喝下，却又忍不住吐了出来。

    陈妪见罢，不禁含了泪，一边拿了帕子给她擦拭唇角，一边劝道：“女郎，这样下去不是办法，迟早大家都会知道的，不如我们让郎主出面，让那位郎君娶了你，可好？”

    乐宁朦摇了摇头，看着陈妪一脸倦色道：“不用，妪，我说过的，此生我不会嫁人，如今我已拿到这乐家的管家之权，至少这乐府之中以后没有人敢为难我们，等这里的事情办完了，我就跟你一起去隐居起来，你说好不好？”

    “女郎，你为什么就这么固执啊？你还只是一个十五岁不到的姑子啊！”陈妪不由得抱着她泪流满面，“为什么……为什么还要重踏你母亲的覆辙？”

    陈妪的心疼流涕，乐宁朦好似浑然不在意，只是喃喃的低吟了一声：“快了，待到三月初，一切都会结束，到时候又会是一个新的开始！”

    