
    乐宁朦醒过来的时候已是是第二天的午时了，窗口照进和煦的阳光，她在一片不适应的光芒中缓缓睁开了眼睛，待到完全清醒时，才感觉到全身如同散架一般的疼痛，而更让她感到惊措万分的是，她的身旁还睡了一人。

    当她将头微微抬起，便清楚的看到谢容且那张谲艳的脸就在眼前，长睫覆盖，如羽翼一般的颤动，高挺的鼻梁之下，唇瓣也似盈了水一般的润泽，他似还在甜美的睡梦之中，均匀的呼吸声在耳边轻缓流淌，而他的手分明还搭在她的腰间。

    此时的她已然记不住昨晚所发生的任何事情，所有记忆都停止在从孙秀府中被人救出来的那一刻，而这突然摆在眼前的一幕对她来说是无法想象也无法接受的。

    前世的时候，几乎也是同样的情形，她因被石氏算计五石散的药力而糊里糊涂的将自己给了城都王，也是醒来之时才发现一切已无法改变，也是从那时起，她不得不依附城都王而生，从此以后便卷入那血腥复杂的诸王之争。

    这般想着，乐宁朦不可遏制的身体颤抖了起来，而因为她的颤抖，谢容且也很快从睡梦中惊醒，睁眼就见乐宁朦冷眼看着他，眸中渐渐溢出了泪。

    “谢容且，你怎么能这样对我？你怎么能这样对我！”她蓦地披衣起身，顺手又拔出了一剑指向他，却又在看到他胸口上那道清晰的伤疤时，又想到了自己曾经刺他的那一剑，这一时刻，他曾经拥抱她的温柔，他深情的注目以及那多次不顾一切的相救都在她脑海里反复涌现。

    乐宁朦心中挣扎着，眸中的晶莹终于控制不住的落了下来。

    在看到乐宁朦这般反应时，谢容且的心顿时也如刺痛一般的下沉。

    “卿卿，你对我真的就没有一丝的感情吗？”他问。

    乐宁朦摇了摇头，十分坚决的回道：“没有，这一世，我乐宁朦不会对任何人动情，我只爱我自己！”所有付出的感情皆会令自己万劫不复，我已经历了一世的教训，又怎么会让自己再重踏覆辙。

    “也好，谢容且，我不欠你的了，从此以后，我们两不相欠！”

    她说完这最后一句后，便裹上一件袍子将自己紧紧的包住，然后头也不回的朝着门外飞奔了去，门被打开的一刹那，萧吟雪几乎被她撞倒在地，然而，乐宁朦始终没有停步。

    萧吟雪走进内室时，就见谢容且捂着胸口，嘴角渐渐的溢出血丝来，而他那还未全愈的剑伤也似完全裂开，顿时鲜血直冒。

    “谢郎——”

    萧吟雪大惊失色，高喊了一声，立时就向他飞奔了过去。

    乐宁朦亦跑到一水塘边，看着水中倒映出来的自己的倒影，不禁泪如泉涌，忍着啜泣低吟了起来。

    “这一世，我不会爱上任何人，我一定要为自己而活，我不能哭，我不要为任何人而哭！”她一遍又一遍的告诉自己道，然后仰首望天，看着东边升起的那一轮红日，强迫自己轻轻的笑了起来。

    水塘边的木樨花纷纷飘扬，她看了甚久，然后闭上眼睛，细听着风声，努力让自己心境平静，将这段时间所发生的事情都在脑海里梳理了一遍，直过了很久很久，她才睁开眼睛，再次看向水中自己的倒影，见到此时的自己面容上终于不再有眼泪和脆弱，她才满意的轻轻的勾起了唇角。

    而就在她正要转身离开时，突地一道人影站在她面前，她抬起眼帘，不由得诧异的看向了来人。

    “司马颖……”她惊讶的唤道，又立刻改口，“不，城都王殿下，你不是已经去了邺城么？怎么会在这里？”

    “我很快就会去邺城了，不过，应该过不了多久，我还会再回来！”身着白衣狐裘的年轻男子回道，然后看着她，神色十分清澈的笑了一笑，“你最近过得可好？”

    乐宁朦没有回答，只是有些狐疑的看向了这个清澈如水一般的少年，按理说此时的城都王在邺城拥有强兵，应该已经开始筹谋着响应齐王的号召起兵反司马伦了，然而，为何他此刻人还在洛阳城之中？

    城都王见她目光幽深，似有忧虑，也似料到了什么，含笑道：“汜水关一别，我终是不放心，是故孤身到洛阳来，想见你一面。”

    “见我？”闻言，乐宁朦更是愕然。

    “是，我听说贾氏被诛，你功不可没，可如今时局纷繁复杂，你似乎也身卷其中，怕是以后终不能如寻常姑子一般置身事外了！”他道，“乐氏阿朦，倘若你无路可去时，可以随时来找孤王！”说罢，他从袖中掏出了一块玉牌扔到乐宁朦手中。

    乐宁朦下意识的接住了玉牌，又愕然不解的看向他，便听他道：“如今王济不幸离逝，汜水关的十万大军也落到了孙秀的手中，失去了他的庇佑，你很难自处于世，这块玉牌便是我城都王给你的庇护和保障，以后，你可随时凭它来找我！”

    乐宁朦更是错愕，想要将这玉牌还给他时，谁知他突然拂袖转身，说了一句：“后会有期！”便大步朝前走去，在他的前方不远处，有一黑衣人站在一颗巨大的梧桐树下，持剑而立。

    两人相会后，又迅速的离去。

    “主公，你怎么能将那枚玉牌交给那小姑子？如若她以后对我们不利……”

    “这小姑子极其聪慧，识人料事都有见机，她应该知道，在如今的乱世之中，唯有孤王才能让她得到一息安宁之地，也只有孤王才能护她好好的活下去！”

    “说起来，真是可惜了王将军！十万卫戍军就这样交给了孙秀！”

    “淮南王之变后，孙秀以此为由连坐官员及其家眷者达数千人，的确威慑到了不少人，京中君子不以其生存为乐，然而，却也激起了民愤，一旦赵王篡位，他们的时日也就到头了！”

    “殿下怎么知道？”

    城都王便停下脚步，笑了起来，他回想起了第一次见乐宁朦时，乐宁朦对他与王济所说的天象，帝星晦暗，东宫太子之星暗弱，八星环伺，现在贾氏灭族，太子已逝，接下来不就是“八星”了么？

    “自是窥探了天机！”他玩笑般的说了一句后，便自顾自的向前走去，只是在走了几步的时候，忽地又沉吟了一句，“而且我总觉得王济的死有些蹊跷，会不会又是她所布下的一个局呢？”说罢，又暗笑起来，“不若就先看看好戏吧！”

    