
    永康二年正月，也便是三个月以后，太庙峻工之时，由孙秀所提拔上来的牙门赵奉突然被宣帝之灵附身，喊出了一句话：“天子当于太极殿禅位，传位于赵王！”同时，太庙里的神像也离奇的开口说了同样一句话，于是，一时间，满城惊骇，朝野哗然。

    散骑常侍、义阳王司马威联合尚书令满奋，仆射崔随等数十名将领带领五千余人从端门入，登太极殿，立刻上表朝廷，说天命不可违，请求赵王登天子之位。

    此时的天子已是卧病在床，由张衡看守，寸步离开不得，那外面闹得满城风雨，热闹非凡，他自是看不见了，然而，这个时候，偏偏还有人闯入，叫他不得安宁，假惺惺的说了一番皇上该静心休养，将朝政交给赵王打理的话，然后毫不客气的将玉玺、印绥抢了去。

    太极殿上，一时间群情激奋，司马威捧着一纸诏书念了一大段文绉绉的话：“昔者帝尧禅位虞舜，舜亦以命禹。天命不于常，惟归有德……君其祗顺大礼，飨兹万国，以肃承天命。”

    赵王听完后，却是满面愤怒道：“国家正值多事之秋，陛下又兼龙体违合，寡人不才，代天子执政，唯有一心辅政，肝脑涂地也，写出这样的奏折，是要值孤王于何地？”

    仆射崔随立马上前道：“殿下息怒，牙门赵奉被宣帝附身，请出帝语，如今，更有太祖神庙显灵，此乃符瑞天文灵应，大吉之象，朝中百官，京洛百姓皆有见闻，绝非无中生有，赵王乃天命所归，还望赵王殿下顺应天命！”

    尚书令满奋也站出来道：“古之贤王，疏利害，远征伐，高位唯有德者居之，臣斗胆进言，尧之禅位，乃顺应天命也，于是千秋万载，皆以为贤，太庙既有符瑞天文灵验，此乃天命，天命不可违，请赵王殿下继位！”

    赵王听罢，还是不悦道：“天子虽有尧之贤，但寡人无舜之德，神位之事，岂可模仿？”

    这时，太极殿外又有两位将领走了进来，上禀道：“殿下德隆望尊，当初贾庶人一手遮天，玩弄朝政，杀害忠良，更谋害太子，天子惧而不发一言，整个朝野之中，唯有殿下挺身而出，诛灭贾氏及其同党，若无殿下，朝廷岂有今日？便是先帝之位也是禅让得来，如今已是人心所向，唯有殿下继位，才能安国之太平！”

    赵王听完还是不肯，摆了摆手道：“诸君难道忘了淮南王之事，淮南王自恃有功，心怀异志，结果一朝兵变，牵连无数，寡人一生清正，怎么能学那乱臣贼子，扰乱天下安宁！”

    这时，孙秀站出来道：“殿下此言差矣，淮南王心怀异志，却无义无德，起兵谋反终乃逆天之举，所以才无善终，殿下乃是众望所归，晋祚之希望，实不相瞒，现在满朝文武，上至三公，下至九品皆跪于太极殿外，肯请赵王殿下继位，若是殿下还执意不肯，这些忠臣们便要以死为谏！”

    “竟有此事，怎不早说？”赵王这时才佯装惶恐起来，“还不快请诸卿入殿！”

    然而，当太极殿外的大臣们浩浩荡荡涌进大殿时，赵王又摆出了一副严厉的架子，言辞恳切道：“诸卿厚爱，寡人理当受命，然，寡人身为宗室，一生清正，终不愿做那不忠不义之人，各位还是请回吧！”

    跪在阶下的大臣们一时间左右相顾，有年老的大臣们不禁涕泪哭求了起来，差不多将从古至今禅位的例子都举了个遍。

    赵王起身，撩起袍子就要散朝离去，这时，殿外突地响起一声响亮的通传：“尚书令乐广到——”

    随着这一声通传，殿中顿时鸦雀无声，众人抬首，只见乐彦辅手中捧着一物，带着一干尚书府的侍从匆匆的走到了殿前。

    这时，赵王又重走回龙椅边，看着他手中所捧的一物，淡淡道：“寡人今日本不愿再见诸公，但听乐尚书前来，便特意折回，乐尚书所奏何事？”

    乐彦辅如今的名望极高，他所做的事，说出来的话都是极有份量的。

    只见乐彦辅缓缓将手中的一物缓缓举过头顶，黄色的绸缎落了下来，大家便看到，一块方正的玉玺呈现在了大家的眼前。

    看到这块玉玺，朝中更是无人再敢出声，赵王也不再作推让，一时间，所有朝野百官都跪了下来，高呼：“陛下万岁！”

    于是，赵王登基帝位，天子司马衷被从华林西门请出，乘云母车至金墉城，被奉为太上皇，赵王改国号为建始，大赦天下。

    这也是史上最为出名的，逼孙子为太上皇僭位称帝的一位皇帝，却也是在位最短的一位皇帝。

    “你是没看到那太极殿上的盛况，竟然连牙门赵奉这样的小丑也敢冒充先祖宣帝。”离淮南王之变过去了二三个月，京洛的士子们又开始四处走动，诗酒交流，飞觞对饮起来，隐秘的包厢之中，还是有人不禁这般叹道。

    “听说孙将军日日在家请神灵，道是国运长作，此篡位之事可行，不然，也请不到乐令大人亲授玺绥了！”

    “说到亲授玺绥，乐彥辅此人还真是令人失望，当初太子被困金墉城，所有给太子送食物的人都被关进了廷狱之中，他冒着得罪鲁国公的危险将那些官员给放了出来，此事大受世人称赞，乃是真名士，不想在此关头上，竟然也贪图这荣华富贵，做出亲授玺绥之事！”

    “诶，你是不知，听说乐令大人有个智慧不凡又貌美绝伦的女儿，孙秀屡次都想将她夺入府中，乐令怕也是为这个女儿，不得不听命于孙秀，做出此事！”

    “是吧？他那个女儿，好像是也是金谷宴会上出了名的女中名士吧？”说着，那士人笑了一笑，也叹了一句，“真是恨不能一睹芳颜！”

    听到这席话的乐宁朦悄然离席，走出茶馆，回到了乐府之中，而乐彥辅便一脸沧桑的坐在厅中塌几之上，似哭似笑的饮着杯中茶。

    忽见乐宁朦站在门前，他突地迎了上去，拉着她的手，上下打量道：“阿朦，你没事吧？这些日子，你都去哪儿了？让父亲一顿好找！”

    乐宁朦没有回答，而是慢慢的走进屋中，环顾了一下四周，好半响，才问了一句：“父亲，我听说你从前与王将军还是故友吧？王将军尸骨未寒，你便能做出亲授玺绥之事，真不愧为一代大名士！”

    听着这般讽刺，乐彥辅苦笑了起来，说道：“你说得不错，当初赵王欲发动兵变废贾而营救太子，司空张华不肯与之合作，就有劝过我，与赵王孙秀为谋，无疑于与虎谋皮，果然赵王等到死后才发动兵变，如今天下变得如此，父亲确实不配为一名士……现在想来，自己还远不如潘安……”

    乐宁朦没有接他的话，他又转过头来，十分慈蔼的看着乐宁朦一张与宁氏十分相像的脸道：“孙秀向父亲提出此条件时，父亲也曾一度如王将军一般想过死，可是阿朦，父亲最后还是退缩了，父亲这辈子做过许多错事，死不足惜，可是你还很年轻，你如此聪慧又正当妙龄，父亲实在不忍……”

    说罢，顿了顿又道：“我知道王将军之死对你打击很大，没有想到你还会回来，父亲是真的高兴……”

    乐宁朦听到这里，终于顿下了脚步，忽地回头看向乐彥辅，她抚着一案几，淡淡的开口说道：“父亲，我回来，是要这个家的掌家之权的，另外，我要我母亲的牌位进伺堂，要石氏向我母亲的牌位敬茶，从此……执妾之礼！”

    