
    “阿朦……”许久之后，王澄忽地又问，“我一直想问，王将军他……”

    当王澄问这一句话时，乐宁朦微微侧首，也似极为敏感的看向了他，她没有回答，而是忽地一笑，说道：“王郎君很快就能知道了！”

    在乐宁朦这里小坐了一会儿后，王澄便要走了，只是走的时候不忘还问了一句：“阿朦，你和谢容且之间……”他顿了顿，以另外一种方式委婉的问，“你会嫁给他么？”

    他问完，目光一瞬不瞬的看向了她，他的目光是如此澄澈，如月皎洁，却又不似月的清冷，而是带着一缕和煦的暖意。

    “不会——”沉吟许久之后，她望着他的眼睛，斩钉截铁的回答。

    王澄不禁心中生出一丝喜意，正想要说什么时，乐宁朦突地唤了一声：“王郎君——你刚才问，那一日到底发生了什么事，我现在可以告诉你！”

    王澄愕然的看着她。

    就见她长睫抬起，潋滟的朱唇轻启，淡淡的说了一句：“我，失身了！”

    王澄神情木然一呆，如遭电击，他错愕的看着她，那似万星坠入其中的眸子渐渐得盈满了怜惜和伤痛，似琉璃般易碎。

    “到底发生了什么？”他颤声问。

    乐宁朦不答，反而笑了起来，她道：“如若王郎君不嫌弃，朦还是愿能与郎君做一世的朋友！”

    她这是在拒绝他，明知他还没有完全放弃，她却在他刚刚看到一丝希望的时候，又这么果决的无情的拒绝。

    王澄忽觉心中一痛，他目光中带着一丝忧凄的看着乐宁朦，声音微哑的说了一声：“阿朦，不可轻看了自己啊！”

    “我不会！”乐宁朦笑答。

    王澄看着她脸上好似完全不在意的绝艳笑容，不知为何，心中更是揪的一下疼痛，他也勉强笑了一笑，道了一句：“无论如何，以后我会护着你！”然后才长腿一迈，翩然离去。

    王澄走后，乐宁朦走进里屋，却见陈妪躲在一旁哭了起来。

    “妪，怎么了？”她问。

    陈妪抬头看着她，半是心痛半是斥责道：“女郎，你怎么能对自己这么狠，怎么能这么狠啊！你不想嫁给那位郎君为妻，为何还要堵死自己所有的退路，王郎君他是为你好啊，只要他愿意护着你，便是做他的妾，又有何妨呢？”

    “妪，我怀孕了……”乐宁朦忽道。

    陈妪闻言一惊，她倏然想到了一个多月前，乐宁朦突地惊惶无助的跑进木樨胡同，出现在她眼前，那时的她风尘仆仆，吐得满地狼藉，一身狼狈，仿若手无足措的拉着她的手道：“妪，我怀孕了！”

    “女郎——”

    那时的她怎么问，乐宁朦都不肯说出孩子的父亲是谁，却神情恍惚的说道：“是谁不重要，妪，我不想要这个孩子，可是我又舍不得，我想到了前世自己的两个孩子，我不忍心，我下不去手……”

    “那就找到那位郎君，让他娶你，好么？”

    “不，我不想嫁给他，而且这个时候，我嫁谁，谁倒霉！”她喃喃道，“妪，我想把孩子生下来，可是这件事情，你不能让任何人知道，绝不能让任何人知道，否则我护不了他……”

    陈妪没有再说话，只是默然的垂泪，乐宁朦没有将下面的话说出来，她也知道是什么意思，琅琊王氏如此高贵煊赫的世族，以她现在的有孕之身，便是给那样一个芝兰玉树的郎君做妾也是没有资格了啊！

    自此以后，陈妪便再也不提此事，而是一心一意的照料着她的身子，将后院的事务打理得紧紧有条，转眼，又是二个月过去了。

    三月三日春禊，本是士女们踏青，士族子弟们争相遨游的好日子，然而，便是在这一日，天突地就变了，时局再次发生骤变。

    驻守在许昌的齐王突然举起了反旗，发出讨伐赵王司马伦的檄文，此檄文传遍天下征镇，州郡县国，一时间天下皆知，人心惶惶，齐王是打着清君侧的口号来的，同时他还写了一段悼念淮南王的文，以示为淮南王报仇血恨，于是淮南国的所有将士都纷纷响应投靠，齐王的兵马顿时壮大到数十万以上。

    诸王听说齐王的兵马强盛，皆纷纷响应，于是，驻守在关中的河涧王司马颙，驻守在邺城的城都王以及常山王司马乂，新野王司马歆皆举起讨伐司马伦的义旗，一时间，数十万大军一路高歌进攻洛阳。

    赵王与孙秀听闻三王起义的兵马从南到北的围攻洛阳城，顿时大为惊恐，连派三路人马去迎战三王，未想数番激战之后，最终大败而逃，死伤者数万，逃兵零散的窜入城中，于是，洛阳城顿时被四面环围，变成了一座孤城。

    赵王征集不到人马，便下令京洛所有官员家中子弟满十六岁者全部司录，也便是参军迎战。

    而这时的孙秀却玩起了掩耳盗铃的游戏，告知赵王手下的所有将兵，齐王已被活捉入城，以此来鼓舞士气。

    除此以外，他还在自己府中摆酒设宴，以示庆功祝贺，然而却在这个时候，如此紧张的局面下，他竟然突地又想到了乐宁朦，想到曾经与她对奕的那一局，不正是这三方掣肘，瓮中捉鳖之势么？

    于是，他又领着一队人马浩浩荡荡的来到了乐府，直接下令：“将乐氏阿朦给我找出来！”

    他的号令一下，乐宁朦便已乖乖的站到了他的面前。

    此时的她虽然已有五六月的身孕，然而并不显怀，一袭宽大的纯青色袍子将她衬得格外修长而冷诮。

    “怎么，兵败垂成，无力挽救之时，便想到我了？”孙秀还没有说话，她便冷言开口讥诮的问道。

    孙秀起初看得有些诧异失神，只觉得三个月不见，这小姑子怎么好似变得更加高深莫测让人无法看透了，而且这通身的气势竟还有些如大丈夫一般的咄咄逼人。

    “我听说，当初贾氏被诛之时，你便有给齐王一份手书，你在那手书里到底写了什么？齐王的兵权本来已被陛下收回，为何他现在竟能拥兵二十万，而且来势凶猛，势不可挡？”孙秀问道，“乐氏阿朦，你该给我一个解释？否则，你的父亲，你的表姐，还有你的这位老仆，我都会一个个的杀掉！”

    孙秀说着，已让人将陈妪拉了出来，同时也将乐彦辅包围在了其中，乐彦辅毕竟是当朝名士，又有亲授玺绥之功，所以他这一招也只是威胁，而并不敢真正的去折辱乐彦辅。

    乐宁朦淡淡的看了他一眼，忽道：“如今，三王兵马已至洛阳城外，孙将军想的应不是要我的一个解释，而是如何来化解当下的危急之势？”

    说到这里，她顿了顿，沉声道：“我跟你走，放了他们！”

    