
    宁氏的牌位摆在了乐家的伺堂，上刻先室乐母闺名冰生西莲位。

    乐彦辅当着乐家列祖列宗的面承认了宁氏嫡妻之身份，而石氏已从族谱里除了去。

    乐宁朦在宁氏的牌位前拜了三拜，良久，含泪道：“母亲，阿朦做到了，从今以后，阿朦不再是被外人所鄙夷的私生女，您的灵魂也可以光明正大的回来了。”

    都说孪生兄妹之间会有亲缘的感应，我总能感觉到阿兄还活在这世上，母亲，您放心，无论天涯海角，阿朦也会将阿兄找回来的！

    得知乐宁朦回府的消息，王澄很快就赶到了乐府里来。

    乐宁朦亲自招待，以礼相见，这时的王澄才发现，不过三个月未见，乐宁朦似乎又变了一个人，整个人比之从前更为冷诮，而且骨子里似乎多了一种让人不寒而栗的狠厉，她的眸子依然幽深澄澈，让人一眼望不到底，然而却又变得风轻云淡般好似看破一切世俗。

    不过，这也只是初见时的感受，当看到他到来时，乐宁朦才抿嘴笑了一笑，唤道：“王郎君，好久不见！”

    这一笑才让她张好似木偶般研媚绝艳的脸有了一丝灵动的生气。

    王澄看得一窒，只觉得这个小姑子好似又成长了，无论是容貌与气质都已隐然透现出这个年龄所没有的魅惑成熟，他也叹道：“是啊！好久不见，都说一日不见，如三秋兮，澄已经三个月不曾听到卿的消息了，这三个月卿到底去了哪里？”

    乐宁朦再次笑了一笑，抬手示意他坐下而谈，此时正是桃花始开，春风中还带着一丝料峭，桃蕊的清香在空气中营造出一种沁人心脾的芬芳。

    乐宁朦再命阿弦给王澄上了一盅酒，说道：“去岁寒冬埋在丹桂树下的绿蚁酒，王郎君请尝尝！”

    王澄没有客气，双手将酒盅端起，慢慢的仰首饮尽，其优雅从容的气度一如往昔。

    “或秋藏冬发，或春酝夏成，或云沸潮涌，或素蚁浮萍，阿朦所埋藏的绿蚁酒甚得其真味！”他笑着赞了一句。

    乐宁朦蕴藉的笑了一笑，也让阿弦给自己倒了一盅酒，正要如王澄一般豪爽的一饮而尽，陈妪突然跑了出来，喊道：“女郎，你现在的身子，不适宜喝酒！”

    乐宁朦怔忡了一刻，陈妪又有些尴尬的朝王澄看了一眼，解释道：“请王郎君见谅，我家女郎现在身子有些不适，不擅饮酒的！”

    王澄微微一愕，旋即笑了一笑，将乐宁朦手中的酒盅接了过来，说道：“那便让澄代卿一饮！”

    说罢，他将那酒盅里的酒一滴不剩的饮了下去。

    喝完之后，王澄那如月般清朗的脸上腾起一丝绯红，如霞映澄塘一般煞是好看，他放下酒盅，看了乐宁朦良久，忽问道：“能告诉我，那一日，到底发生了什么事吗？为什么自那一日后，你和谢明朗都失去了消息，不知所踪，我派人四处寻你，都没有找到。”

    “我……”乐宁朦正要说什么，忽地顿了顿，朝王澄微微一笑，许久之后，才轻描淡写似的道了一句，“我去过许昌，见过齐王！”

    去许昌，见齐王！

    她轻描淡写的一句却令得王澄骇然一怔，如今赵王司马伦逼天子退位，自称为帝，与诸王的关系是日益紧张起来，他甚至有听说，孙秀为预防诸王如淮南王一般叛变，特地将自己与赵王身边的亲信安插到了诸王的左右参将之中，齐王为了消除赵王与孙秀的猜疑，甚至将自己得力的干将王处穆斩杀之后将首级送给司马伦，以此来获得司马伦的信任。

    这已是一个月以前的事了，而乐宁朦竟然说这三个月之中有去过许昌，见过齐王，她见齐王干什么？难道不知道此事若是让孙秀知道后，必会给自己引来杀身之祸吗？

    不过转念一想，三个月前，孙秀不是没有想尽一切办法的将她入夺至府中，而她那一日在孙府中到底有发生过什么事呢？

    想到这里，王澄不免有些忧虑，却又不忍直接问出口。

    这时，乐宁朦又似看透了他心思似的，含笑回道：“那日多亏了了王郎君到孙府中去救我！因为王郎君的那一席言，孙秀毕竟不敢折辱于我……”

    王澄一听，才心下一松，格外明朗的笑了起来。

    于是，两人如知己一般的聊了很久，无论是琴棋书画，还是地史经文，两人都无话不谈，谈到高兴处，乐宁朦也笑得格外欢畅，直到最后，两人聊到了赵王司马伦的篡位之行，乐宁朦才收敛住了笑容。

    仿佛料到了乐宁朦的心思一般，王澄顿了顿，安抚道：“阿朦，你父亲……他或许是身不由己，其实说起来，我大兄也好不到哪里去！”

    说到这里，王澄苦笑。

    乐宁朦自然也知道，这个时候那个海内皆闻的琅琊大名士王衍他干了什么事，如果说当初太子遇害，他上疏请求自己的女儿与太子离婚是为了心疼女儿为家族着想，那么他现在做出来的这件事情就更令人不耻——为了避祸而演出一场疯颠杀女婢的戏，这种行为与石崇杀女婢劝酒有什么区别？

    乐宁朦没有接话。

    王澄又问道：“不知阿朦有听过竹林七贤阮兵步之故事？”

    “阮郎口不藏否人物，与嵇叔夜是至交，叔夜一生少对人有所推崇，却从不吝惜对阮郎的溢美之辞！”乐宁朦答道，“叔夜死后，阮兵步便隐然成为竹林七贤名士之首，他的事迹我是听说过一些的！”

    “不错，阮郎一生清正，受众名士所敬仰推崇，然而他却在叔夜含冤被杀之后，亲自写了一封《劝进笺》，为文帝的禅让做了最有力的声援。世人都知，阮郎是叔夜最好的朋友，然而，他却在好友尸骨未寒之时，写此著名的《劝进笺》以助刽子手篡位窃国，世人都道他背叛了挚友，是个反复无常的小人，阿朦，这件事情，你又怎么看？”

    乐宁朦知道王澄是在以阮兵步的这一事例来劝她原谅自己的父亲，阮步兵一生也可谓是瑕不掩瑜，而她的父亲呢？

    “我还听说过一事，当年阮郎在叔夜被杀之后，曾一度在袁仲尼家喝得酩酊大醉，之后，他乘了一辆车四处行走，每走一条路到尽头时，却发现没路了，于是他走遍了所有路，最终发现无路可去，最后便失声痛哭！”

    王澄说到这里，又笑了一笑，问乐宁朦：“阿朦，你如此聪慧，当知这个故事的寓意是什么？”

    乐宁朦微抬起了头，看着王澄怔了半响，最后才惊悟到了什么似的，缓缓开口：“这就是所谓的穷途末路之哭？”

    “是啊！因为无路可循，才会有穷途末路之哭！”王澄感慨道，“赵王与孙秀几乎将整个朝堂的官员都换了个遍，现在身居高位者皆是孙秀所提拔上来的一些奸佞小人，孙秀又四处埋伏自己的亲信眼线，连齐王都自斩手臂以获他的信任，现在京洛的士族没有人再敢违抗。所以赵王的篡位也是必然的，就算你父亲不呈上玉玺，又能改变得了什么呢？”

    乐宁朦听完，却笑了起来。

    “穷途末路之哭？”她喃喃道，“不，还没有到末路！”

    王澄愕然，看着她眼中的光华流转，不禁呆了一呆，不知她心里又在想什么，这个小姑子总是有出乎人意料之外的想法和决定。

    “阿朦……”许久之后，王澄忽地又问，“我一直想问，王将军他……”

    