
    “孙秀，你知道你失败的原因是什么吗？你与鲁国公一样，自负猜忌不信任何人，都想以强权来实行自己的统治，却不知强权之下必有反噬，你们以为给所有的士族子弟加官加爵，他们就能感激你了吗？你们就能得民心了吗？殊不知，从你们诛杀功臣，对朝堂进行血腥清洗的开始，民心早就已不属于你们，你或许还不知道，京中君子皆以受你的恩惠而感到羞耻吧！”

    “想要效仿文帝禅位，却终是改变不了谋朝篡位的事实，得民心者得天下，如今齐王一号召，天下有志之士纷纷响应，孙秀，你这辈子或许也就只能留下狗尾貂续这样的笑谈遗臭万年了！”

    看到乐宁朦冷诮的说完这一番话，孙秀一动不动，似笑非笑的看着她，心中虽然极为愤怒，却也不得不承认，乐宁朦说的话的确句句在理，正所谓得民心者得天下，他们的确是太过心急了一些，早知如此，当初何必只收了齐王的兵权将他赶至许昌，原以为不过是只好拿捏的猫，未想到竟然是一只蛰伏已久的猛虎！

    想到齐王，孙秀便更为愤愤，他忽然阴冷的一笑，捏起乐宁朦的下巴道：“你知道我今天为什么要将你掳来吗？你说得不错，现在三军压境，我孙秀的确没有力挽狂澜的能力，不过，你却是一个很好的筹码，我记得齐王初见你时，应该是被你这幅美貌所惑了吧！不然也不会在赵王要杀你时，挺身而出想要救你，现在，我就以你来为诱饵，来作为与齐王和谈的条件，我想他应该不会拒绝！”

    孙秀说完，乐宁朦便呵呵的笑了起来，她的笑声如清泉般清澈动听，却又在悦耳的畅快中透着一丝揶揄讥诮的冷意。

    “孙秀，看来你现在也不过是无计可施的丧家之犬了，竟然会想出拿我来威胁齐王这种拙劣的办法，齐王又不是傻子，他会为了我一个妇人而放弃唾手可得的江山吗？”

    孙秀的眼神变了变，好半响，他才似笑非笑的道了一句：“不试试，怎么知道？”

    就在这时，一位将领匆匆赶上前来，禀道：“孙将军，信使已回，带来了齐王的手书，信使道，齐王同意和谈，只要将军不伤害这个小姑子，将她送给齐王殿下，齐王便愿意退兵洛阳城外！”

    孙秀大喜，连忙喊道：“齐王的手书在何处？拿来我看看！”

    那将军立刻将手书奉上，孙秀便迫不及待的刷地一下将手书打了开，一扫而过后，连连点头：“不错，这是齐王的字迹！”

    “齐王同意来洛阳城中会面了吗？”孙秀又问。

    那将领答道：“齐王说，同意会面，不过，他不会亲自来，而是派遣他手下的一员大将前来，与孙将军和谈！”

    “老狐狸，还是怕本将军擒贼擒王！”孙秀不由得怒愤的将手书往桌上一甩，又隐忍的咬了咬牙，“不过，也好，便是斩杀他手下的一员大将，也值！”

    “王舆，带领七百将士，明日便去激水会面，记住，不管谈不谈得成，一定要斩下那位将领的人头，以此来威慑敌军！”他吩咐那将领道。

    王舆的神情有些迷惑不解，你不是要和谈吗？正所谓两国交战，不斩来使，既然是和谈，为什么还要斩杀对方的将领，这不更是激怒齐王了吗？

    谁知孙秀一把拉过乐宁朦，阴鸷的笑道：“只要你乐氏阿朦在我手中，想来，就是斩杀他的一位大将，他也不敢轻举妄动！”

    王舆听罢，觉得更是不可理喻，看来这孙秀也是无计可施了，才会拿一个小姑子来孤注一掷，齐王又岂会这么愚蠢而受一个小姑子的牵制？

    想着，王舆的神情有些变幻起来，而这时，乐宁朦便朝他看了一眼，那一眼含满了讥诮与讽刺！

    翌日，孙秀便带着乐宁朦率领七百将士到达洛阳城东七里处，也便是金谷园所在的地方，跨过这七里处，便是激水，而激水向西一带便是齐王驻扎的军营，现在齐王果然守信，全军退避三舍，未有交战。

    齐王所派来的将领已在七里处的一个小山村中驻扎了一营，村中青山碧水倒是好景致，只有数十名军士零零散散的守在营前。

    孙秀见之大喜，忙叫王舆埋伏伏兵在此，自己带着乐宁朦以及几名身手不凡的军士进了军营之中，一进军营，就见一个身披红色战袍长身玉立的年轻男子正站在一案几旁负手背对着他们。

    “将军，孙将军已将那小姑子带到！”

    一声令传，那将军便转过了身来，而就在他转身将面容呈现在他们眼前时，不仅是孙秀，就是乐宁朦都惊愕得睁大了眼，错愕致极的望向了他！

    只见这个被称之为将军的男子不过十七八岁，面容俊朗中透着世间少有的艳媚妖绝，他正一瞬不瞬的看着乐宁朦，眸子盛满了柔和之光，那眸光便如同璀璨的星辰，朝霞的余晖一般照着她。

    忽地，他潋滟的唇瓣轻启，唤了一声：“卿卿，我们又见面了！”

    孙秀见罢，错愕呆愣之余，也蓦地大笑了起来：“谢容且！没有想到竟然是你，这一个月以来，齐王的军队一直兵不血刃，直逼洛阳城，没有想到带兵的将领竟然是你！”

    三个月前，谢容且将乐宁朦从孙府中救出后，孙秀就曾有派人去谢家，想要灭了谢家满门，然而，回来的人却禀报说，居住在太康县的谢鲲一家早已搬走，不知所踪！

    却原来是去投靠了齐王！

    孙秀心中暗恨，旋即又哈哈大笑了起来。

    “也好……谢容且，是你就更好说了，对付齐王我没有把握，对付你，我难道还没有把握了吗？”

    他大笑着，忽地就伸手掐住了乐宁朦的脖子，将她拉到身前，对谢容且威胁道，“如果我没有猜错的话，这丫头现在已经是你的女人了吧，谢容且，如果你还想这个女人活着的话，那就自己动手，砍下自己的头颅，也免得我再调兵遣将，伤及无辜！”

    