
    “谢容且，如果你还想这个女人活着的话，那就自己动手，砍下自己的头颅，也免得我再调兵遣将，伤及无辜！”孙秀大笑着威胁道。

    谢容且看了看被他扼住喉咙却依旧面不改色的乐宁朦，眼神中黯了黯，心中涌出阵阵疼惜，他想到了那一日她醒后的决绝，她眼中的泪与恨意——她是真的不爱我啊！哪怕得了她的身体又如何呢？只会令她更加的痛恨自己……

    “谢容且，你还在犹豫什么，难道想看到她死在你面前么？”见谢容且一直从容淡定的看着他，没有动手之意，孙秀的心中又没有了多少底气，心中不由得忖道：难不成是我料错了，这个丫头在他心里根本也没有那么重的份量，转念又想，不过也是，谁又会傻到用自己的命去换别人的命呢，何况这个女人他早就得到手了，便是弃之也没有什么可惜吧？

    这般想着，孙秀也有些胆怯起来，便挟持着乐宁朦一步步的往营帐外退了去，直至完全退至营帐外时，他突地又喊道：“都出来，杀了他，谁斩谢容且首级者，赐爵关中候！”

    随着他的一声令下，四面八方哗啦啦的有伏兵涌现了出来，为首的还是王舆，然而就在这一时刻，让孙秀预料不到的事情发生了！

    只见这个王舆本来还是奔向谢容且营帐的，却突地剑锋一转，架到了孙秀的脖子上。

    孙秀的眼珠子瞪得滚园，嘶声喊道：“王舆，你干什么？”

    王舆面无愧色，看着孙秀一本正经道：“孙将军，我忘了告诉你一件事情，你所拥有的中护军中，有十万卫戍军现在已经全部反水，直攻皇城，我想过不了多久，赵王就会下诏退位了！”

    “你说什么？十万卫戍军？”孙秀愕然，又似没听明白一般的看着王舆，就见这时的王舆忽地扬唇一笑，将脸上的一层皮给撕了下来，而露出来的一张脸却是让孙秀一见之下面色惨白，如遭电击。

    “王济——”他失声喊道。

    那层面皮下的一张脸的确是王济，孙秀也是此刻才觉察到这个人身上所俱有的气势与以往完全不同，这才是久经沙场训练出来的一种坚韧不拔的睥睨天下的气势。

    “原来你果然没有死，那么，那日真正躲在棺木里的人就是王舆么？”孙秀问。

    王济朝乐宁朦看了一眼，笑答道：“不，那日躺在棺木里的人也是我，只是稍微化了一点妆，孙将军没有看出来而已！”

    孙秀听罢，不由得有些恼羞成怒的恨恨：“想不到你王济也会玩这种阴险小人的游戏，故意摆出那么大的丧礼，让所有名士都来吊唁，还故意让孙子荆演出那样的一场戏，就是为了让我相信你已死么？”

    “孙将军似乎又错了，子荆直到现在也不知我还活在世上，就连吾妻常山公主也未能所知。”王济答道。

    孙秀气得直咬牙，连连道：“好，好，都会演戏，那么，真正的王舆在哪里？你是一直都潜伏在我的军营之中么？”

    “群龙不能无首，你既然要了我的十万卫戍军，我自然也要担起带领他们的责任，不错，我是一直潜伏在你的中护军之中，孙将军似乎忘了一件事，曾经跟了我王济的将士，他们只会认我王济的军令，所以，重新调动这十万卫戍军对我来说并非难事！”说到这里，王济笑了一笑，又道，“至于你说的那位尚书左丞王舆，他见三王兵将已兵临城下，早已和广陵公司马漼一同倒戈，现在估计也将你的辅国大将军府夷为平地了吧！”

    孙秀听闻，嘴唇哆嗦了一下，脸色惨白，神情也变得惊恐而呆滞起来，原来从王济死的那一刻开始，这就是一个局，一个专门为他所布下的一个局，而这个局又是出自于谁手？

    孙秀幡然醒悟般，倏地就将目光恶恨恨的转向了乐宁朦。

    “是你，乐氏阿朦，我孙秀能有今天就是拜你所赐！”他恨恨道，忽地手上加力，双目瞪得滚圆道，“那就让你陪我一起下地狱，好了！”

    “不要——你快住手！”

    突地传来一声，孙秀猝地一惊，转头看向了正步步逼来的谢容且，只见谢容且目光紧紧的盯着乐宁朦，盛满了惊恐和忧惧。

    看到谢容且眼神里明显透露出来的恐惧与担忧，孙秀心下明了，不免得意的大笑了起来。

    “谢容且，你果然还是舍不得啊！”言罢，他又厉声道，“既然不舍，那就一命换一命，如何？”

    一命换一命？这话音一落，王济不免也大惊失色。

    “孙秀，你为什么就这么恨我？”谢容且忽地问。

    孙秀呵呵冷笑了一声，回道：“谢容且，你也不过是出身比我好一点，当初我们一同到鬼谷派学艺，鬼谷子那老不死的朽木，竟然说我心胸狭隘，未能有大志，天赋资质什么都不及你，我在云梦山上跪了三天三夜，他都不为所动，最终还是弃我而选了你！”

    “凭什么你们这些士族出身的人就能高高在上，想要什么，就能得到什么，而我却要付出比你们百倍的努力才能得到一点点的回报！”说到这里，孙秀又似哭似笑的冷哼了一声，指着王济道，“不过，那又怎么样？我到底还是得到了自己想要的一切，站在了连你王济也企望不到的位置，我只是离成功只差一步，一步而已！”

    谢容且听罢不禁有些沧然，旋即也想到了十年前去鬼谷派入试拜师时所遇到的一个寒门士子，那寒门士子牵着一个俊秀的男孩，淳淳教导，说着“一定要努力，以后出人头地”的话。

    “原来师傅坚持不授的那个天赋异禀之人就是你，师傅说过，你的确有些小聪明，不过，心中贪欲太重，又心胸狭隘，就算是继承了师傅的衣钵，恐怕也是为祸多于为善，难成大器！如今看来，师傅说得果然也没错！”

    “哈哈……”孙秀再次仰首大笑，“就算如此，那又怎样，谢容且，我记得鬼谷派有个规距，曜光与摄月是终其一生都不得相见的，更加不可能在一起，可是你竟然对自己的师妹有如此强烈的占有欲，我倒要看看你们二人会是什么样的结局？”

    “如何？是你死，还是她死？”说罢，他掐着乐宁朦脖子的手又加重了力。

    看到乐宁朦脸色开始泛白，明显因窒息的痛苦而挣扎着，谢容且见之骇然变色，立刻便喊道：“等等，我选！”

    他说：“我选，我死！”

    然后目光灼灼带着疼惜的看向了乐宁朦，刷地一下便拔出了自己腰间的一把配剑！

    王济见之也不由得神色一变，就见谢容且将那雪亮的溥剑架到了自己脖子上。

    “卿卿，其实一直有句话我想告诉你，你不欠我的，无论今生今生我为你做过什么，你记住，你永远都不欠我的！”他顿了一声，带着愧疚和心痛的说道，“只有我欠你！”

    说完，他手上就要加力，却在这时，乐宁朦喊了一声：“等等——”然后突地脚下一移，用力的踩在了孙秀的脚背上，因为她穿的是高齿木屐，这一踩下去，孙秀一吃痛，便不由得放开了手，捂着脚申吟起来，就在这时，乐宁朦突地一转身，素手往他颈前一划，孙秀便双目圆瞪，不敢置信似的看着她，又捂着脖子倒了下去。

    “没有想到么？其实我早就为你准备好了这一柄腕剑，你曾经出卖过我阿兄，致使他被劫匪逼至跳江，至今生死不明，这一剑便是我还你的！”

    孙秀就见到她的皓腕上的确绑着一把极窄极细长的短剑，只可惜他人生的记忆也永远停止在了这一刻，随后王济便将他的头颅割了下来，送至朝廷。

    宫中被王舆以及三部司马，十万卫戍军控制，赵王很快便下诏：“我为孙秀所误，致使三王发怒。现在孙秀已诛，将迎太子复位，我欲告老归农。”不过，赵王最终还是被关进了金墉城，而原本在金墉城的“太上皇”司马衷被迎回，从端门入，升殿堂，恢复天子之位。

    不久之后，赵王便赐金屑酒死，死前才似觉悟般，用手帕掩面，不停的说：“孙秀误我，孙秀误我。”

    而接下来，齐王的兵马入洛阳，披甲之士数十万人以上，其声势浩大震惊都城，于是，谁也没有想到，又一场浩劫才刚刚开始。

    