
    天子重登帝位后必有嘉奖。

    齐王素有贤名，此次以清君侧之名将赵王赶下台，匡复天子继位，又是先于城都王司马颖，常山王司马乂，河涧王司马顒的军队最先到达邺城，是故天子立刻拜齐王司马冏为大司马，加赠九锡之命，令其辅佐朝政。

    另外，积极响应齐王号召的常山王司马乂也因功受任抚军大将军，复封长沙王的封号，司马乂是武帝的第六子，又是楚王司马玮的同胞兄弟，曾因楚王谋反之事而被牵连受贬，此次恢复爵位，升为膘骑将军，开府仪同司，其权一时也炙手可热。

    河涧王司马颙任侍中，太尉，加三锡之礼。

    新野公进封新野郡王。

    然而，当天子问城都王想要什么赏赐时，让人十分意外且震惊朝野的一件事情发生了。

    拥兵二十万的城都王竟然拒绝了天子的一切封赏，只道了一句话：“匡复义举乃是齐王之功，臣弟并未参与，不敢冒领功勋，臣弟只有一事想求陛下成全！”

    天子听闻甚喜，在他的印象中，诸王野心勃勃，只有这个最小的弟弟心思单纯，真真的视他为兄长，他永远不会忘记，贾谧因一棋局而与太子大吵大闹，完全不将太子放在眼里，他因惧怕贾氏一族一手遮天的权势不敢斥责贾谧，便是这个年纪与自己儿子相仿的弟弟站出来替他说了一句：“太子为国之储君，贾谧何得无礼”也便是因为这一句话，他才会遭到贾后的忌惮，而被贬至邺城。

    “是何事？你尽管说来，朕都应你！”天子觉得不管这个弟弟所求何事，他一定都能答应。

    而站在阶下的城都王却抬起头来，目光清澈的看了天子一眼，又颔首道：“臣弟恳请陛下赐婚，臣弟想娶乐令之女乐氏阿朦为妻！”

    此一句话出，满朝哗然，而齐王更是将诧异惊骇的目光望向了他。

    城都王只是面色平静的看着天子，眼中充满期盼之意。

    而此时的乐宁朦全然不知朝堂上所发生的事情，现在的她正与王济对坐于席塌间，畅谈而笑。

    “这次诛杀赵王与孙秀，委屈了王将军！”乐宁朦笑道。

    王济亦豪爽而笑，命人给乐宁朦倒了一杯茶，道：“你这说的什么话，匡复义举之事本就是我们这些臣子们所为，只是……”

    说到这里，王济眉宇间有些忧虑，问道，“阿朦，齐王以后会是一名贤王么？”

    他这么一问，乐宁朦便沉默了下来。

    王济见她不说话，又道：“我记得第一次见你在汜水关时，你对我和城都王所说过的天象，以及你母亲的三则预言，如今第一则预言与第二则预言都已灵验，那么第三则预言是什么？”

    乐宁朦缓缓的抬眼，看向王济，她嘴唇动了动，还是没能将到嘴边的话说出口。

    王济便似看出了她的心思，有些怅然叹道：“难道这样争权夺利的血腥倾轧不会就此结束，八星……是指八王么？”

    乐宁朦没有否认，半响，才道：“王将军，实不相瞒，朦其实也不敢保证，齐王会不会是第二个司马伦，其实早在贾氏被诛之时，朦就曾给齐王留过一份手书，告知他可在赵王篡位之后起义，届时三王必会响应，以清君侧之名，名正言顺，既可立奇功，又可赢得名声。”

    “二个月前，我去许昌见过齐王，也曾与齐王达成过一个协议，朦并不知道这个约定齐王是否会遵守承诺，不过……”

    她说到此处时眼神黯了黯，王济便问：“不过什么？”

    “若是齐王能一直这么贤明下去，也许还能有所改变，可是贪念似乎是人心底所埋藏的一棵种子，一旦欲望膨胀，似乎谁都无法控制。怕就怕，其他诸王也不会就此退步……”

    “那么城都王呢？”王济忽然问。

    他话一落，乐宁朦便陡地抬起了长睫，目光中带着一丝错愕的看向了王济。

    “城都王？”她喃喃道。

    王济点了点头，又问：“城都王似乎并无其他诸王般野心膨胀，若是天下真的大乱，他是否能安这天下？”

    乐宁朦一时默然无语，心中只有哑然冷笑，前世的她也曾一度以为城都王会是一个可以扶持的贤主，可惜直到最后她无力挽救之时，才知道一旦人心腐烂，便再也无回天之力。

    “阿朦，其实我有一事一直未告诉你！”这时，王济忽地又认真道，“当日在汜水关时，城都王曾有向我请求过，让我护你周全，待他再次回到京洛时，必会娶你为妻！”

    王济话音刚落时，乐宁朦的脸色便刷地一下变了，让王济没有想到的是，她的神情绝然不是欣喜，也不是意外惊讶，而是盛满了一种让人无法琢磨其意的惊慌与惧意。

    王济见她放在膝前的手似乎微微有些发抖，忙起身过来，问：“怎么了？阿朦，你不想嫁与城都王为妻么？”

    乐宁朦摇头笑了笑，缓缓站起身来，说道：“王将军，朦想先告辞回去了！”

    王济道：“我送你回去！”

    “不用了！”乐宁朦含笑拒绝，“王将军还有事，就不劳烦了，而且朦现在也有护卫在身边的！”

    王济便没有强留，而是在她走之时，突地又问了一句：“阿朦，你别怪我多言，谢明朗这个人……其实我觉得还不错，那日若不是你自己脱身，他真的会为了你刎颈而死！谢家虽非煊赫的世家大族，不过，自曹魏时传下来，谢瓒，谢衡都是名声不错的士子清流，谢明朗的父亲谢鲲如今在江左一带更是名声大显，深得时人赞扬，名士们所推崇，如果他真的愿意娶你……”

    乐宁朦听完，仍是淡然的笑了一笑，只道了一声：“多谢王将军”便转身离去。

    只是在转身的一刻，她的眸子里还是忍不住盛满晶莹，闪烁出一片潋滟之光。

    七里处一别后，她便不再见他，谢容且这个人，她到底还是不够了解。

    回到乐府的时候，乐宁朦才发现事情果然朝着她所预料的方向发展了，黄门侍郎潘韬传来了一道圣旨：“皇帝诏曰：兹闻乐尚书乐广之女乐氏宁朦品貌出众，才学不凡，柔明毓德，朕闻之甚悦。今城都王年及弱冠，适婚之时，当择贤女与配……”

    