
    以乐广之女乐氏宁朦将与大将军为妻。

    此时的城都王司马颖正是征北大将军。

    当圣旨宣读完后，乐宁朦望着那道圣旨静静的看了良久，她只望着，并没有发一言，黄门侍郎潘韬有些不耐烦，正要催促，却见她突地身子一斜，便晕倒了下去。

    陈妪立刻上前来，抱住了她，乐彥辅也大喊着去寻医者，整个府中一时手忙脚乱，潘韬拿着圣旨一时间也大脑空白，不明所以。

    消息很快传到了城都王在京城的府邸，城都王的脸色自是不好看，卢志在一旁进言道：“明公，别怪属下多言，属下实是不明白，匡复之举您功不可没，为什么要拒绝一切赏赐，而非得娶一个小人之女为妻，时下名士们多有评论，赵王篡逆，乐令亲授玺绶，此人崇尚虚浮，偷生变节，逃于得失之外，与阮籍这般反复无常，背叛挚友的小人有何异同！”

    “现在齐王、长沙王，河涧王三军皆在洛阳，属下以为，也许过不了多久又将是一场内乱，明公应立刻退居邺城，以安民心，也可坐观虎斗！”

    城都王闻言，沉吟了片刻，说道：“我方战士于黄桥一战死伤无数，抚恤士兵之事，孤自会向朝廷报禀，不过现在还不是处理此事的时候，齐王对孤忌惮颇深，身边又有新野王司马歆这样的得力助手，上次拜谒先帝陵墓，他就曾向齐王谏言，让孤一同留下来辅政，否则便收去孤的兵权，是故这个时候，孤绝不能再行义举之事，若是昏庸一些，也许还能让他少一些戒备。”

    “明公的意思，是拿婚娶之事先安齐王之心？”卢志听罢，心中思量了一番，也赞同欣喜的点了点头，“不错，明公此举也甚为高明，现在三王开府，齐聚洛阳城，虽表面平静，实则暗潮涌动，此时明公急流涌退，也确是明智之举。”

    卢志身为幕僚，完全是以谋略的角度来考虑，此时的他也完全沉浸在了自己的谋算之中，然而，城都王此刻的神色一黯，心中却极不好受：她竟听到圣旨后会突然晕倒，难道就这么不想嫁给我吗？

    城都王想起了汜水关初见乐宁朦之时，似乎从第一眼看到他时，这个小姑子的眸子里就充满了一种似曾相识的熟识感，而这种感觉中却又偏偏带着一种好似失望痛苦的冷意，她甚至都不愿意接受他的触碰，更不想告诉他自己的名字。

    是曾经他做过什么事得罪了她吗？

    城都王百思不得其解，而另一边齐王在府中也似有些怒愤。

    “想不到城都王竟然还有这一招，拒绝一切恩赏，却想将乐氏宁朦夺至手中，表面看着恭顺，实则内心狡诈，现在就连天子也似对他多有信任。”齐王按着桌面，不觉重重用力起来。

    “一个小姑子而已，明公何必如此动怒，收了城都王的兵权，将他趋出邺城，再安排人在途中杀了他免除后患，不就可以了吗？”他身边的一位幕僚说道。

    齐王便冷笑了起来：“一个小姑子而已？哼，你是不知道，一个小姑子却能翻手为云，覆手为雨，搅乱天下棋局，若非她的筹谋，孤王可不会那么容易将贾氏一党除掉，更没有这个把握将赵王赶下台，若是让城都王得了她，实在对孤不利啊！”

    听着齐王一席言，那幕僚虽然不太相信一个小姑子如何有能力卷弄风云，却也还是谏言道：“明公既然如此不放心，最简单的办法就是杀了那小姑子，现在圣旨已下，她就是再不愿意，也必然会嫁给城都王为妻。”

    “不可——”齐王立刻打断，将手举了起来，“绝对不可以杀了她！”

    他说着，眼神中透露出一丝怜惜，脑海里又浮现出了贾后椒房殿中第一次见到乐宁朦时，那小姑子冷诮绝魅的气质与绝美的容颜，也许这世间还可以找到如她这般容貌的绝色，但绝对找不到第二个如她这般聪慧绝伦却又不失风骨的女子。

    “不能杀，绝不可以杀！”他再次重复了一句，沉吟片刻后，暗道：也许，我们可以采取另一种办法！

    夜幕降临之后，枫亭院便变得静谧起来，月色当空，银霜流泻。

    陈妪又将仆婢们赶至了外院休息，只让阿弦端了热水进来，细心的为乐宁朦擦洗，待阿弦出去后，乐宁朦便睁开眼睛清醒了过来。

    “女郎，你可算醒了？难道你不想嫁与城都王为妻？”陈妪黯然伤神的问道。

    “妪，如今乱世，若是我们不能激流涌退，以后便永不能抽身了，城都王，我绝对不能嫁。”乐宁朦斩钉截铁道。

    “可是赐婚圣旨已下，女郎又该如何脱得了身啊？”陈妪不免忧道。

    乐宁朦不禁闭上眼睛沉思了起来，这件事情与前世有所不同，前世的时候，城都王并未向天子请旨赐婚，而且就算石氏以乐青凤代替她与他交换了庚贴，他也并没有揭穿回拒，那么这一世，他是为何如此坚决的要娶她呢？圣旨一下，就是连他自己也没有反悔的余地了！

    “妪，你让我好好想想……”沉默半响之后，她忽道。

    原本这个时候，她是打算与陈妪一起隐居起来的，只要乐家无难，这世间之事与她又有何干呢？贾氏一族已灭，石家也得到了他们应有的惩罚，她实是不想再卷入这永无休止的政权斗争与斗下去了。

    现在的她，自己想要脱身也并不难，但自己一逃脱，势必会连累到乐家，她到底还是不忍父亲受自己牵连。

    这个时候，她才突地感到一种无力感袭来，不知不觉中，便想到了谢容且。

    但很快，她又打消了这个念头，这个时候亦绝不能将他牵扯进来……

    想着，她又将手轻轻的抚至了自己的腹部，随着月份越来越大，她已能逐渐的感觉到腹中生命的跳动，也越来越不舍起来。

    月色隐进云层，很快子时的梆子打过，乐宁朦也渐渐入睡合上了眼睛，陈妪忙为她盖好了被子，正要离开时，突地一人从帘后闪了进来。

    陈妪惊得就要大叫，那人陡地捂住了她的嘴，道：“我并无恶意，就只是想看看她。你别大叫，否则难保我不会杀了你！”

    陈妪瞪大了眼，见是一个蒙着面的郎君，但露出来的一双眼睛却是异常的瑰丽明亮，如月光浸进其中一般，流光溢彩。

    陈妪点头，那郎君便松开了手，缓缓的走到塌前，看着乐宁朦一张如玉瓷般的脸上笼上了愁容，他心中一痛，慢慢地，慢慢地将手抚上了她的脸颊。

    “卿卿，我是真的很爱你，很爱你啊……我带你走，可好？”说着，便要将乐宁朦抱起身，却在不经意的一瞥间，看到了她覆在自己腹部上的手，此时的乐宁朦身着贴身的裘衣，微微隆起的腹部便很明显的凸显了出来。

    谢容且神色一变，也试图着慢慢将手覆上了她的腹部，而就在他轻轻覆上的一刻，便已感觉到里面好似翻身般的微动。

    谢容且陡地站起了身，拉下面上的蒙布，声音发颤的问陈妪道：“她是不是怀孕了？”

    