
    “派人去给孤王将乐氏宁朦找来，若是找不到，便将乐府夷为平地！”城都王怒声道，“另外，将这个女人给我送回去！”

    乐青凤脸色顿时惨白，两颗硕大的泪水便从眼眶中涌了出来，她惊惶而委屈的从床塌上跪下，以娇怯而楚楚可怜的声音哭求道：“殿下，求您不要送我回去，你不是说过，许我侧妃之位的么？”

    看着这个卑微的拉着他衣角的女子，城都王的心中更为怒愤，眸中也流露出轻鄙的不屑来：侧妃之位？如不是因为她，别说是侧妃之位，便是一个普通的妾室之名，孤王也不屑给你。

    这时，卢志也劝道：“殿下，事已至此，想要再送回去怕是不可能了，乐广此人虽沽名钓誉，但到底还是中朝名士，声望极高，若真因为此事而将乐府灭满门，怕是会影响殿下的声誉，也会给诸王参奏殿下的借口。”

    “你知道这事是谁做的吗？”城都王问。

    卢志想了想，摇头道：“暂时想不出，应该不会是齐王那边的人。”说到此处，他的眸中又突地一亮，将目光投向了乐青凤，问，“小姑子，你可知道？”

    乐青凤胆怯的望了他一眼，忙将头低了下去，颤声道：“不知。”

    “那你是怎么到这里来的？什么时候与阿朦交换了身份？”城都王问。

    乐青凤顿时支支吾吾结巴了起来，此时的她大脑一片空白，完全沉浸在了对城都王的害怕之中，她原以为自己可以柔情来打动这个风姿秀逸清雅如水一般的王，未想这个看上去脾气极好的年轻王爷发起怒来会如此令人可怕。

    “我……我……”

    乐青凤喃喃着，在城都王的目光注视下，越来越承受不住压力，就要将实情道出时，突地一个声音急切的传了来——

    “殿下，殿下，不好了，太妃娘娘病倒了，太妃娘娘想请您过去一趟。”一个丫鬟跪在地上泣声道。

    她口中的太妃便是城都王的亲生母亲，程太妃本来身体就不大好，此次他与三王一同讨伐赵王，一路周车劳顿至洛阳，程太妃便因水土不服而染了沉疴，前一阵子原本调养好了一些，未想这突然之间又加重了。

    闻得母妃生病，城都王怒气方歇，顿时也没有心思再理乐青凤的事，只再三吩咐卢志一定要将乐宁朦找来，然后带着几名侍婢匆匆去了程太妃的寝宫。

    程太妃是一个性情柔婉的女子，纵然年岁已过三十，却依然面容姣好，风华犹存，当年武帝在世的时候，对程太妃也犹为宠爱，由母及子，城都王享有的父爱及帝王恩宠比其他皇子要多得多。

    不过，当年杨皇后与外戚一党把持朝政，其权力炙手可热足以与现今的贾皇后媲敌，程太妃为了护子不敢与之争宠，便佯装病弱不能承宠而退居于后宫之中，这一装病却也因经常服药而拖垮了自己的身子，从此落下了病根。

    城都王对生母的感情是极深的，见她羸弱的样子，也心疼的急忙跑过来搀扶：“母妃，您身子弱，就别下床了，让儿臣来照顾您。”

    “阿颖，你听母妃的，别和你那些兄弟斗下去了，我们赶紧回到邺城去，好么？母妃想念那里的人，想吃家乡的鲈鱼脍了，我们快回去，好么？”

    城都王的眼中很快便蓄满了泪，显得那双眸子更为纯澈而我见犹怜。

    “母妃……我原本也打算要回邺城去的，只是……”

    “只是什么？”

    “儿臣……儿臣喜欢上了一位女子，儿臣想得到她，非常想得到她……”城都王喃喃道。

    “难道你今日娶的这位乐氏之女，不是你喜欢的那个女郎么？”程太妃有些愕然。

    城都王垂下了眼帘，纯澈如水一般的眸子里积满了不甘与忧伤，他摇了摇头：“不是，被人掉包了！”

    “掉包？”

    程太妃更是懵懂错愕，新娘子也能掉包？

    “那……那位女郎现在到哪里去了？”看到儿子伤心难过的表情，程太妃心中也不好受，拍了拍儿子的后背安抚道，“别难过，或许她还会回来的……她会回来的……”

    而就在程太妃这句话刚说完时，外面传来了一阵轻快而悠扬的笛声，那是江南的紫竹调，带着浓浓的家乡情思与情人之间呢喃诉衷肠的意韵。

    这曲子一响起来，便如潺潺流水，滴淌于人心涧，程太妃听得入迷，甚至跟着哼唱了起来，而城都王却是神情一变，蓦地就朝那笛声传来的方向奔了去。

    婢女叫唤不住，就见他路疾奔向了自己寝殿的方向，那也是他的新房。

    城都王走到新房前时，就见一身着青衣的小姑子正横笛而吹，她侧面斜对着自己，神情十分专注，好似自己也沉浸在了自己的笛声之中，如此熟悉的一幕让他的思绪很快便转移到了汜水关初次见乐宁朦的时候，虽然隔了一扇门，可那傲然的身姿，那冷诮的风度，魅惑的气质，都令他终生难忘。

    “阿朦——”他唤了一声，便向那道倩影疾奔过去，不由分说的就将女子的娇躯拥进了怀里，“阿朦，你回来了，真好，真好……”

    他一直喃喃倾诉着，突地，耳畔传来一声：“殿下，我……我是青凤！”

    我是青凤！这一声这一句话便如一盆凉水泼到心头，城都王陡地一颤，推开了怀中的人，在看到一张全然不是自己想象中模样的脸呈现在面前时，他才慢慢的清醒，慢慢的恢复了理智。

    这一刻，一种极为愤怒而绝望的情绪涌上了心头，令得他几近要窒息。

    可偏偏在这时，卢志也慌张的赶来，带来了一个消息：“殿下，我们怕是真的在京洛呆不了多久了，今夜也不知怎么回事，殿下招来的那些义募军一个个都起了思乡之意，他们都想要回邺城去了！”

    城都王错愕。卢志又进言道：“殿下，这些义募军都是殿下靠名望而招揽过来的，为了殿下的声名着想，属下还是建议，尽快回归邺城。”

    思乡之意？紫竹调？

    是了，便是刚才乐青凤所吹起的这一曲紫竹调，竟让他这些义募军都起了思乡之意？

    所谓的四面楚歌声，大抵也是如此吧？

    城都王蓦然间明白了什么，陡地伸手就扼住了乐青凤的脖子，卢志见罢，惊骇之余立刻劝道：“殿下，不管怎样，她都是您新娶的王妃，是乐令之女，殿下息怒，一个女子而已，您若是不喜欢，放在这里就是，不一定要杀了她！”

    在卢志的劝说下，城都王才慢慢收敛了那几近令他崩溃的不甘与怒气，许久许久，他果断下令：“传令三军，今夜休息一晚，明日便即刻起程，回归邺城！”

    卢志大喜，响亮的道了声：“是！”

    于是，次日城都王的二十万大军便浩浩荡荡的离开了京洛，飞驰向邺城，回归邺城之后，城都王立刻上表朝廷为黄桥之战死去的士兵造棺木，设墓园，表彰其家以示抚恤，并请求运十五万斛粮食解救受战祸影响的阳翟居民，城都王的声誉一时水涨船高，被拥戴为贤王，天子也立刻下诏派兼太尉王粹赐司马颖加九锡殊礼，进位大将军、都督中外诸军事，剑履上殿，入朝不趋。

    此为后话。

    而这时的乐宁朦又在哪里呢？

    一身凤冠霞帔的她也坐在一床塌上，只是挑开她盖头的人不是城都王，而是另一人罢了！

    在看到她靓妆丰容极为精致的容颜时，谢容且不由得情不自禁的叹了一声：“卿卿，你今天真美！真的太美了！”

    在他的赞扬声中，乐宁朦也抬眼看向了他，烛光照射下，她粉致的脸颊更是如霞光晕染一般，看了谢容且良久，她才问道：“你是怎么做到的？谢容且，若是城都王一怒之下将气撒在了我父亲身上……”

    “他不会！”谢容且果断的立声打断，“最迟明日，他就要回邺城去了，你父亲还是名声显赫的大名士，他不敢杀。”

    “那……”

    乐宁朦还要说什么，谢容且便捂住了她的嘴，打断道：“卿卿，先不要说话，让我好好看你，今晚，便是我们的洞房花烛房，好么？”

    