
    乐宁朦是在一阵悠扬的琴声中醒来的。

    琴声清扬而幽越，好似池塘春草初生，雏鸟于飞絮的柳丝中飞扬，泠泠流淌，带着浓浓的情思，含着清晨的雨露，仿若一缕清风，又似天际落日一般穿入人的灵魂，让人有一种沧海桑田，恍若隔世般的恍惚感。

    “凤兮凤兮归故乡，遨游四海求其凰，

    时未遇兮无所将，何悟今兮升斯堂!

    有艳淑女在闺房，室迩人遐毒我肠

    何缘交颈为鸳鸯，胡颉颃兮共翱翔”

    伴随着琴声传来的还是男子清亮的歌唱，那声音也似冰弦上拂出来的一般，让人听之舒畅，也听之愁怅。

    完全没有注意到自己所在房间的变化，乐宁朦掀开被子，走下了床塌，向那歌声传来的方向望了去，门打开时，就见一身穿红衣的谲艳男子正坐在一石矶上拂琴而奏，他的身周是纷纷簌落的桃瓣，正值阳春三月桃花报春时，那夭桃开得甚为艳丽芬芳，好似无边的霞彩都被这眼前之景吸纳了去。

    “谢郎，你的琴艺似又精湛了！”萧吟雪忍不住叹了句，“款款东南望，一曲凤求凰，当年司马相如弹奏此曲时，也是尝尽相思不相见之苦吧？”

    “那日的事情得怨我，是我自作主张，让你进去给那丫头解了药性，不过，我若是不这么做的话，单凭她这么熬也是熬不过去的，未想那丫头还真是铁石心肠，你如此待她，数次救她于危难，竟也打动不了她……”

    “现在诸王还在暗斗，城都王一声不响就请了圣旨，看来是对她势在必得，你若是为了她而去得罪城都王，恐怕还会连累到整个谢家！”

    谢容且暗自冷声笑了一笑，指尖挑过冰弦，琴声缓缓而止，他道：“我自有办法，让他得偿但并不会如愿！”

    萧吟雪柳眉挑了一挑，目光略带挑逗意味的看向他，问：“什么办法？”

    这时的谢容且脸色一变，目光穿过萧吟雪的肩头，陡地就站起了身来。

    “卿卿，你醒了？”他脚步一迈，便大步的向乐宁朦跨了过去，不由分说的就将乐宁朦紧拥进了怀里，“对不起，这段时间我该陪在你身边的，真的对不起……”说着，他忙对萧吟雪使了个眼神，然后陡地将乐宁朦横抱了起来，向着里屋走去。

    “谢容且，你干什么？”乐宁朦慌得一声大叫，可谢容且全然不当回事，好似格外兴奋似的将她抱到了房间，再次放在床塌上。

    这时的乐宁朦才赫然发现自己所在的环境发生了巨大的变化，很快她也回想起了自己昏睡之前的事情——圣旨，不错，天子所赐的她必须嫁给城都王的圣旨。

    这一世兜兜转转，没有想到还是摆脱不了走上与这个人命运交接的轨迹。

    那么，谢容且为什么要将她掳到这里？

    “是你将我带到这里来的？谢容且，你掳我来这里是何意？”她问。

    “你是我的未婚妻。”谢容且只答了一声，然后抚着她的脸颊，再次道，“你是我的未婚妻，我怎么会让你嫁给别人！”

    “皇上赐婚，我不得不遵，谢容且，你谢家的信物，我早就还给你了，你我再无干系。”

    谢容且心中一痛，垂声问：“难道你还想嫁给城都王？”

    还？他是说还？难道他也知道她前世的事情吗？

    “谢容且，你到底是什么人？你的立场是什么？”乐宁朦忽地转而问。

    谢容且闻言，沉默了下来，好一会儿后，才轻叹一声：“原来卿卿对我一点也不了解啊！你不是已经知道我是陈郡谢氏谢鲲之子么？”

    “不错，我知道你的出身，甚至我还知道你的将来，可是我却不知你到底是在为谁效力？我不知道你到底想要什么？”

    陈郡谢氏是在西晋灭亡之后，与琅琊王氏一族支持着琅琊王司马睿南迁至健康后，才慢慢发展为东晋最为鼎顶的世家之一的，正所谓“山**上桂花初，王谢风流满晋书”，因为在南迁的决定上，谢家人功劳卓著，后又与琅琊王氏一起辅佐东晋司马氏朝廷渡过了一场又一场浩劫，那之后不管朝代如何更迭，陈郡谢家都是百年来金陵城最为煊赫的士族，最令人炫目的风景。

    可是谢容且这个人，她却看不懂，前世的时候，八王之乱中，几乎没有听到过有关他入仕的任何传闻，可是却在最后，他竟归附于老而昏庸的东海王，带十万雄兵马踏邺城，就算是出身于士族，有着文人的俊翰优雅，可是利用女人来收取情报，并离间她与城都王夫妻之情的这种行为，她还是会感到不耻。

    看到乐宁朦眸中明显透露出来的不屑与轻鄙之光，谢容且那瑰丽的眸子中也似极为受伤般的黯了一黯，好半响，他道：“卿卿，不管我做什么，我的目的从来就只有一个。”

    乐宁朦看着他。

    就听他一字一字道：“那就是你！”

    “如果你想的话，别说是在这乱世之中创造出一个鼎盛的世家，就是以天下为聘，我也能做得到。”

    说这句话时，谢容且的眸子里是充满了野心的，虽然含着几近溺毙人的温柔笑意，可是这双谲艳的眸子里却透着一丝睥睨天下的狠意。

    乐宁朦的心中不由得生出一丝震憾而不可思议的颤栗，她无措的蜷了蜷手指，哑声道：“你胡说些什么？说这样的话，你是大逆不道！”

    “那又怎样？卿卿，你也知道现在的大晋是什么样，更知道将来的天下又会是什么样，皇上的诏书已然成为可以随意更改的废纸，现在谁都想控制皇帝做这天下之主，人人都想趁乱称雄，别人能做到的事情，我也能做得到，而且我会比谁都做得更好。”

    “谢容且，你一定是疯了，不可能，你不可能会是这样的人，你们陈郡谢家……”

    乐宁朦喃喃着，谢容且忽地又抱住了她，在她耳畔柔声道：“卿卿别怕，刚才的话，你就当我是开玩笑吧！不过，你放心，城都王我自会应付，这段时间，你就留在这里，别回乐府去了！”

    乐宁朦一颤，她忽然觉得谢容且这个人有些可怕，如果他不说这样的一番话，她完全看不出来，这样一个士族出身的人竟会有如此强大的野心。

    过了好久，她才问：“你想怎么做？如若我不嫁，乐家就会受牵连，虽然我也不算是什么好人，与乐家也并无多少感情，不过，我终是不希望乐家灭族，毕竟也有我所牵挂的人。”

    “我知。”谢容且笑了笑，平静的答，“所以我让你婢女阿弦代替你呆在了枫亭院。”

    乐宁朦便似明白了什么，蓦然惊道：“难道你所谓的办法就是……”她摇了摇头，又道，“不行，阿弦何其无辜，你怎么能让她代替我……届时，城都王也不会放过她，更会牵怒到乐家！”

    