
    “事情办成了么？”问这句话时，城都王清澈的目光看向了她。

    乐青凤不由得面色微微一红，答道：“妾已让母亲去做此事，如无意外，应该已成了。”

    “应该？”城都王轻喃了一声，又问，“你们是怎么做的？”

    “我母亲……石氏以探望女儿之名，将放了藏红花的汤药送进了阿朦所在的院子，陈妪已将那汤药接下，那老仆是个忠厚老实的，应将那汤药给阿朦喂下了。”

    乐青凤说完，城都王的神色便几不可察的一变，他仍然是微笑着，可是那清澈如水一般的墨瞳之中却透出一丝冷讽的失望，半响之后，他道了一句：“你跟她还真是不一样……”他说着，乐青凤的双腮更是染上一片嫣红，正含羞带怯的低眉时，蓦地，城都王又道了一句，“要是她跟你们一样愚蠢，那事情可就简单多了！”

    他说什么！

    乐青凤霍地一下抬头，脸色惨白。

    “殿……殿下，我……”她惊慌失措的嗫嚅着唇瓣道。

    “下去吧！”

    “是！”

    从来没有哪一刻让她觉得自己一无是处，狼狈得如同跳梁小丑一般，乐青凤红着脸，咬了咬牙，转身缓缓退了下去，然而，就在她脚步一踏出城都王的府邸时，她眼眶中那忍了许久的泪水便刷地一下夺眶而出，连忙用衣袖掩了脸狂奔离去。

    也不知这一路奔了多久，她才重回到乐府的门前，那一棵葱葱郁郁茂荫丰盖的桂花树下。

    看着曾经住了十多年的府邸突然间变得陌生遥远，不属于自己，乐青凤心中陡觉彻骨般的寒冷，也渐渐变得不甘暗恨起来。

    不，我不能让人看不起，我一定要夺回我丢掉的一切，我绝不能让人白白的糟蹋了尊严。

    这般想着，她已不知不觉中将唇瓣咬得极紧，那投向乐府之中枫亭院方向的目光之中也逐渐的染上了怨毒之光。

    而就在这时，府门大开，一个小丫头正好从府中走了出来，看来是想要去集市上采买东西。

    “阿玉！”乐青凤陡地唤住了她。

    那婢女回过头来，看见是她，忙敛了敛襟，面上尴尬的一笑。

    “女郎，有何事？”那婢女问完，完全俨然一幅不认识她的样子。

    看着婢女这幅样子，乐青凤心中更是怒愤微凉，这要是从前，这些下仆们见了她哪敢这样，不过三个月时间啊，物是人非，她已俨然成了一个与这里毫不相干的路人！

    婢女见她不说话，忙又道了一句：“女郎若是无事，我便要先走了，我家女郎不日就要大婚，我要去采买一些东西了！”

    “等等，我本就是想问你，阿朦现在可好？”乐青凤叫住了她。

    一提到乐宁朦，婢女的嘴就闭得极紧，过了良久，才吞吞吐吐道：“女郎挺好的，只是当日赐婚圣旨下来时，女郎一时晕睡了过去，这段时间一直在枫亭院养病，所以许久不曾出来了！”

    听到这里，乐青凤不由得眼前一亮，问道：“晕睡？她为何会晕睡？难道她是不想嫁给城都王么？”

    婢女一听，脸色更加发白，连忙道：“这个，奴也不知，奴不知的……”

    见这婢女明显一幅不愿说的样子，乐青凤心中更是有了底，又笑道：“阿玉，你可知你家女郎现在已是有身孕的人了？”

    婢女一听，吓得霍地一下抬眼。

    “大娘子，你胡说些什么？女郎就快要与城都王殿下成婚了，大娘子怎么能开这种玩笑？”

    乐青凤笑了起来，她招手让婢女走到跟前，小声道：“阿玉，你也知道这件事情若是揭穿了，那是对城都王殿下极大的羞辱，更是对乐家极大的羞辱，所以这件事情，你绝不能说出去，但是，你得帮我一个忙？”

    婢女有些惶恐，忙结巴的问：“大娘子想……想让奴帮什么忙？”

    “很简单，你把我刚才的话传给阿朦，让她出来见我，我便在这前方不远处的凉亭里等她！”

    婢女还是有些诚惶诚恐的不安：“这……大娘子，不会闹出什么事情来吧？若是女郎出了什么事，我们也会跟着……”

    “她若是出了事，自有我给你顶着！”乐青凤立刻斩钉截铁的回答。

    婢女便不情不愿的应了一声，然后转身一步一回头的朝着乐府之中走了去，她还是踌躇的在枫亭院门前踱了良久，方才心下一横，给门前的婢女打了声招呼，再跑进去找了陈妪。

    乐青凤在凉亭里没有等多久，便等来了一个人，但这个人不是乐宁朦，而是一个风华绝代的男人。

    在看到这个男人的第一眼时，乐青凤不得不承认，这确实是一个轻而易举就能让女人为之心动的男人，他艳丽如霞，却并无女子般的婉约，他浅藏戏谑，却又并无纨绔子弟般的轻浮，总之，这个男人身上透着一种不落成规，令人心折的风流，一种世间少有的狡黠邪魅而不归于流俗的风流。

    这个人就是谢容且。

    “姑子是在这里等人？”谢容且看了乐青凤一眼，抱着双臂倚栏而问。

    乐青凤不禁脸色一红，似慌张又似雀跃的道了声：“是！”

    “你等的人便是我卿卿？”谢容且又问。

    乐青凤的脸色顿时变得尴尬起来，又道了声：“是！”

    “我卿卿腹中已有了我的骨肉，这事，你已经知道了吧？”他突地凑近了，略带戏谑般的问。

    乐青凤看着他那张谲艳如女人般的脸，顿时羞得又低下了头。

    “是，我知。”她答道。她所不知的是，乐宁朦所怀的竟是谢容且的骨肉，她还一直以为乐宁朦是在孙府之中受了侮辱才怀上的贱种，未想竟是如此！那丫头还真是好命啊，能得谢家郎君如此相护！

    想到那日孙秀逼着乐宁朦去孙府时，谢容且心甘情愿的挨了她一剑无半丝悔意，乐青凤心中的妒意又遏制不住的涌了上来。

    这时，谢容且又郑重的说道：“那是我谢家的骨肉，若是出了什么事，我谢容且一怒之下可是什么事情都做得出来的，哦，忘了告诉你……”他说着，将腰间的一把佩剑抽了出来，随意挽了个剑花，量到乐青凤眼前。

    “我曾经用这把剑砍下过二十多个人的头颅，并斩过三人的双手，原本我的确是怜香惜玉的，不过，若是这块玉让我憎恨，我也会毫不留情的将它斩为两段。”他续道。

    乐青凤便听出来是什么意思了，她吓得连忙往后退了去，双腿哆嗦着，扶紧了栏杆，僵着脸笑道：“谢君……谢君为什么要告诉我这些呢？我一个小姑子听着有些害怕呢！”

    “害怕就好，人只有懂得害怕，才能活得更长久……”说着，他又刷地一声收回了佩剑，突地话锋一转，笑问：“你喜欢城都王吗？”

    “谢君说……说什么？”乐青凤猛地绷紧了神经问。

    谢容且却是不慌不忙的接道：“若是不喜欢，你这几天都往他的府邸里跑什么？别告诉我你是去做间谍的？”

    他这么一说，乐青凤身子陡地一颤，差点没有站稳，就从这凉亭上掉了下去，凉亭的后方正好是一水塘，谢容且伸手，扯住了她的衣袖，一把就将她拽了回来。

    乐青凤不由自主的向前一扑，就扑到了他的身旁，雕栏玉砌的栏杆之上，没有想到关键时刻，这个如妖孽一般的男人还会救她，乐青凤的心又噗通噗通直跳了起来。

    这时，谢容且放开了她的袖子，说道：“你若是喜欢他，我倒愿意做成人之美之事，不过，你得完完全全的配合我……”

    