
    河涧王的表疏中列出了齐王八大罪状，此奏疏一送至朝廷，齐王便又惊又怒，慌了神，立刻便召集文武百官商议，首先便将自己从前的功勋再次提了一番。

    “先赵王与孙秀作乱，逼天子退位而篡夺江山，社稷倾覆，无人敢出来抵御此祸，乃是孤王集义师，扫元凶，昭示神明，如今河涧、长沙二王听信谗言，意图谋反，孤王肯请朝中各忠臣谋士与孤王共进退，抵御这场灾祸！”

    齐王的一番慷慨陈词道出后，朝中也有部分人积极响应，然现任司空的东海王司马越却站出来，建议齐王让权推崇礼让。

    东海王话落之后，齐王身边的中郎将葛旗立刻挺身而出，怒声喝道：“当日赵庶人司马伦任用小人，祸乱朝纲，乃是明公冒着危险，亲自披甲上阵，才会有今日，论功行封，事多不能行周遍，责任不在明公，如今河涧王谗言叛逆，理应诛讨，自汉魏以来，王候免职者妻儿何以能得周全，若再有不从者，便以军法从事！”

    齐王这两年来辅政，的确是因为赏罚不均而得罪了不少人，河涧王便将此罪状列至了表疏之中，另外直指齐王长年不上朝，不行君臣之礼，不臣之心已然昭示，更是大兴土木将自己所住的西阁建得如皇宫一般，其妻妾之名更是以后宫名号比拟。

    因河涧王这份奏折同时将长沙王、城都王以及范阳王，新野王拉下了水，诸王之中，唯长沙王兵马最少，势力最弱，故而齐王便先下手为强，便密秘派了身手较强的剑客去长沙王府邸行刺。

    然而他没有想到的是，刺客还未进长沙王府邸便已被全部伏诛，消息传来的时候，齐王正和自己最宠爱的一名姬妾对饮嬉戏，行欢好之事。

    正值兴头上时，齐王忽地停了下来，躺在他身下的姬妾玉腮嫣红，香汗淋漓，软若无骨的身躯动了动，见他仍然没有动静，便娇滴滴的嗔声道：“大王今日是怎么了？这几日看起来都心思重重的，是妾服侍得不好吗？”

    “孤王在想，孤王这一年来，是不是真的做错了？”齐王忽地喃喃道，目光带着痴迷的看着躺在他身下十分美艳的一张脸，这张脸曾经在他梦里魂牵梦萦，在没有得到她之前，他曾无数次想象过她承欢于自己身下时顺从的模样，可是现在得到了，又觉得不过如此，“阿朦，我还记得去岁正月，你来找孤王时，曾再三叮嘱过孤王，不可贪图享乐，不可骄奢放纵，人只有居安思危，方能长久，你还说过，走在最高处的人不一定是最后成功的人，而最后成功的人往往都是最能隐忍的人……孤王这一年来，似乎真的太过放纵了一些……”

    那美姬听到阿朦两个字时，也愣了愣神，旋即又娇嗔道：“大王，可是因为妾做错了什么事，给大王带来灾难了？大王口中的阿朦又是谁呢？”

    齐王陡地惊神，又抚了抚美姬那张与乐宁朦颇为相似的脸，叹道：“孤王真是糊涂了，与你说这些干什么，不过，你放心，要护住你一个女人，对孤王来说还不算什么难事！”

    “咯咯咯……大王如此宠爱妾，妾真是欢喜呢，不如……妾再好好服侍大王来一次，好不好？”

    女子娇笑的声音顿时令得齐王又神昏目眩起来，动情之下，便狠狠的掐住了美姬的腰身，似要将她揉进自己的身体，事实上这幅娇躯也确实称得上是人间销魂噬骨的极品，自从半年前得了这个美姬，他几乎都不愿意再踏进其他姬妾房中一步，偶尔兴致一来，竟然可以和这个姬妾玩乐上整整一天一夜，就如同上了瘾一般，再也离不开她的身体。

    而就在两人翻云覆雨折腾得精疲力筋之时，突然一个侍卫焦急的跑了进来，禀报道：“齐王殿下，事有不妙，任志与胡贤二人所带去的刺客全部被活捉了，长沙王现在已经知道了刺客是明公所派，属下恐怕……”

    齐王听罢，立刻就离了那美姬的身体，将一件袍子披上身来，刚要从床塌上走下来时，竟然腿脚有些发软，神志也似有些眩晕，幸好那侍卫扶住了他，他才勉强定住心神，然后果断下令了一声：“立刻调动三千人马，去包围长沙王府，斩杀长沙王！”

    “侍卫应命！”

    正要走时，又一名侍卫急冲冲的奔了进来，喊道：“报，齐王殿下，长沙王已带了一百多人马前来，说是奉了天子诏令，让明公速速出去受降！”

    “胡说，他哪来的天子密诏，长沙王这是矫诏，传我命令，就说长沙王伪造圣旨，切勿让三部司马听信他谗言！”

    “是！”侍卫应声后立刻离去。

    齐王也速速披上了战甲，准备奔赴战场，临走时，还不忘看了那美姬一眼，这一眼似乎又看到了那正月的冰雪之夜，乐宁朦一身青衣斗蓬，出现在他的眼前。

    “你放心，孤王说过，得了这江山之后，就一定会护着你的，你等孤王回来！”

    “大王一定要小心！”美姬拥了被子娇娇怯怯的说道，那眸子里所流露出来的担忧也似要溢出水来。

    齐王挥袖离去，而就在他走出门后，那美姬眸中的柔弱娇怯便不复再现，她也披衣起身，用帕子拭去身上欢爱后的残痕，唇角轻轻勾起，便冷笑了起来，在没有人看到的时候，她突然打开一扇门，如灵蛇一般从后院中跃了出去。

    齐王出府之后，一股浓烟席卷而来，这才知道，长沙王竟然放火烧了他的大司马府邸，一时间，夜空中箭落如雨，人群四处逃散，嘶喊连天。

    齐王与长沙王的这一战一直持续了三天三夜，虽然只是三天三夜，可足以令京洛的百姓铭记上百年，据说，这一夜，天子驾幸于东门，而赶来救驾的臣子们一个个都成了活靶子，死者一个压一个，其场面可以说十分惨烈。

    天子幸免于难，三日之后，身体消耗过度的齐王终于因指挥不当而兵败，被长沙王生擒于天子面前，天子不忍杀之，长沙王当机立断，便让人将齐王拖出去，立斩于阊阖门外，其首级传示于三军，齐王部下纷纷投降。

    这一战，长沙王竟然以一抵十，取得了最后的胜利。

    三日之后，茶馆里便有人说起了当时的情形：“你们知道吗？长沙王情急之下，声称有天子密诏，让齐王出来受降，齐王岂肯重踏淮南王的覆辙，便命人高呼‘长沙王矫诏’，与此同时，皇宫的另一侧，长沙王的长史也对乱军高喊‘大司马谋反’，这么精彩的一幕，不知道当时看到的人有没有觉得好笑呢？”

    “只怕就算当时你在场，这生死攸关的时刻，怕是也笑不出来吧！”另一人接道。

    “没想到拥兵十万的齐王，竟然输给了只有一百军士的长沙王，当真可叹可悲！”又一人叹道。

    茶馆中安静了一刻，马上又有另一人低声道：“其实我还听过一则密闻，你们想不想听？”

    “什么密闻，卖什么官司，快说出来听听！”

    “听说齐王殿下竟然一直暗中垂涎着城都王妃的美色，后来竟然找了个与城都王妃容貌相似的美姬，便与那美姬日日欢好，因此而逐渐消耗了自己的身体与意志，想当初也是一代贤王，落得如此下场，也是可惜了！”

    “是么？城都王妃，哪个城都王妃？”

    “就是那乐令之女乐氏宁朦啊，二年前在金谷宴会上以诗词辨论赢了众名士的那个小姑！”

    众人的议论声到此，完全没有注意到，在一个安静的角落里，一个身着青衣头戴帏帽的女子在听完这两人的描述之后，持杯的手微微颤了一颤，茶水便从杯中洒了出来。

    “女郎，无事吧？”她身边的婢女连忙拿了帕子来擦，关切的问道。

    “无事！我们走吧！”

    女子忽地起了身，带着婢女离去，等到夜幕降临的时候，她便来到了西明亭附近的城楼之下，那城墙之上挂着的正是齐王的头颅，三日了，竟然没有人敢来为其收尸。

    乐宁朦忽然觉得有些愧疚心酸，泪水盈眶，便喃喃的道了一句：“昔日我以一言相赠，原本是想改变你这样的结局，没有想到，到最后，害你而死的原因竟然是因为我……”

    