
    长沙王抬起头来，目不转睛的看着结了冰晶的丹桂树下，一身青衣烈烈当风的女子，女子不过十六岁，身姿修长如悬上青松迎风而立，冷诮傲骨又透露着一种别样的风情，帏帽半遮半掩下一张冰雪玉肤的脸若隐若现。

    “你是何人？”长沙王率先开口问。

    乐宁朦便将帏帽的沿纱慢慢的掀了起来，料峭的寒风吹得她的肌肤略有些通红，然而这张明艳绝丽的容颜，幽魅的风情以及那仿若大丈夫一般让人不可忽视的气魄还是令得长沙王及其部下呼吸一窒。

    “明公，这女郎看上去有些眼熟……”其中一部下说道，回想了一阵，忽地一拍大腿叫道，“奶奶的，属下想起来了，齐王日日爱宠离不得身的那艳姬好像就与她有些相像，属下本想将那艳姬夺了来，好好体验一下到底是何般滋味，没想到攻进大司马府邸之后，那艳姬却已不知所踪，不过……”话锋一转，那部下的目光便粘腻的落在了乐宁朦身上，“这女郎似乎比那艳姬美得更为动人，别有一番风情……”

    他话还没有说完，长沙王便厉声喝道：“闭嘴！”

    他这一声喝，身边的效尉军士们皆闭紧了嘴，身姿站得笔挺，不发一言。

    这时，长沙王笑了起来，问道：“你便是我十六弟所娶的正妻，乐氏宁朦？”

    这一声问出，顿时军士之中又是一片震惊哗然。

    “什么？她就是城都王妃？”在所有军士的认知之中，此时的城都王妃就算不在邺城，也定然是与城都王寸步不离，如何会这么遇巧的出现在这里？

    “那明公还等什么，既然她就是城都王妃，便抓了她来便是，有她在手，还怕城都王不降吗？”跟来的军士们已是蠢蠢欲动：怪不得有传言道，连齐王都暗自垂涎城都王妃的美色，未想这城都王妃竟是这般世间难得一见的尤物，

    陡然见乐宁朦在此，长沙王反而有些不知所措，呆愣了起来，跟来的军士们看着都有些焦急，这时，乐宁朦终于开口启唇笑道：“久闻长沙王殿下骁勇善战，少有贤名，今河涧、城都二王领百万雄狮兵临城下，洛阳城中即将又面临着一场残酷的杀戮，想来这也是长沙王殿下最不希望看到的局面，朦有一提议，想与长沙王殿下商议，可否？”

    寒风呼啸中，乐宁朦的声音传来，娓娓动听，长沙王一时惊愕得有些失神，他这一辈子征战杀场多年，从来所敬佩的也只有如他这般战场上的英雄，而向来对女子多有看不起，然而此刻看到乐宁朦不卑不亢无所畏惧的站在自己面前，他竟似乎从她身上看到了男儿才有的傲烈气息。

    不知不觉中，长沙王微微笑了起来，爽快的答了一声：“可，不知城都王妃想与孤王商议什么？”

    听到长沙王这么爽快的答应，他身边的那个军士便有些错愕的急了。

    “明公何故答应如此之快，素闻此女狡诈多智，焉知她不是诈降，以此来骗取明公的信任？”

    那部下刚刚喊完，就听乐宁朦冷笑了一声，截道：“为表诚意，朦可献上粮食万石，以作长沙王部下所有将士们的军资！”

    粮食万石！

    几乎是这句话一落音，长沙王及其部下一个个都惊得瞪大了眼，似惊喜又似不敢置信的看着乐宁朦。

    现在京洛因连续发生的几场内战，军用粮食已越来越供给不足，因得了齐王的教训，长沙王丝毫不敢逾越礼制而怠慢了当今天子晋惠帝，是故送给天子及后宫的份例也丝毫未有减少，而将士们却要忍饥挨饿，现在整个洛阳城中已然闹起了饥荒。

    而乐宁朦竟然说送上十万石军粮以充作长沙王部下的军资所用，这对长沙王以及这些将士们来说都是极不可思议又极具诱惑的事情。

    然而，光嘴上说，还不够让他们信服，有人已纷纷问起来：“敢问城都王妃，粮食在何处？”

    十万石粮食可不是小数目，她也不过是一个女人，又是从何得来？难不成她还背叛了城都王，将城都王部下的军资偷运来给长沙王？想想又觉得是十分荒谬不可思议的事情，她一个妇人为何要背叛自己的夫君？

    就听乐宁朦笑道：“十万石军粮，我已命人先送上五万石至长沙王府邸，不信，长沙王现在便可以派人回去看看！”

    长沙王将信将疑，也立刻派人回去查探了，不多时，那人就气喘吁吁的跑了回来，又惊又喜的大喊道：“明公，确有人将五万石粟送至了我们膘骑将军府！”

    长沙王现任膘骑将军，辅佐天子政务。

    “好，知道了！”

    长沙王心中大喜，然而因素来的修养，面上并无表现过多的惊喜之色，他立刻命人松开了乐彦辅，下令道：“乐令大人有这样的一个女儿可真是福气，城都王叛逆谋反之事与乐令的确沾不上任何关系，送乐令大人回府，赐绢帛十匹，珠宝一箱以示安抚。”

    说罢，转而又看向乐宁朦道：“另……请城都王妃随孤王去一趟孤王的膘骑将军府！”

    乐彦辅被拉回府中的时候，不禁频频回头，眼中含满了泪，想要唤女儿的名字，却好似咔在了喉咙一般，怎么都叫不出来，直到被完全拖进府邸时，才勉强喊出声：“阿朦啊，你既然已经离开了，还回来干什么？你还回来干什么啊！”

    大门关上后，又似远远的传来他的呜咽声：“对不起，都是父亲不听你劝，舍不得放弃官职离开京洛，是父亲害了你啊！”

    乐宁朦不禁眼眶之中也溢出了泪，然而寒风一吹，又将那晶莹的泪水吹得干涸，她又倔强的抬起了眼睫，向长沙王一笑，道：“好，便随长沙王殿下去一趟膘骑将军府！”

    从长沙王府出来的时候，已经是酉时一刻了，经过一番谈判之后，长沙王竟然亲自将乐宁朦送了出来，还十分温和的问道：“女郎现住何处？若是方便的话，可否让孤王派人送你回去？”

    乐宁朦摇了摇头道：“倒是不必，阿朦也买了一些隐卫，他们可护我周全。”

    “那就好，女郎路上小心，有事一定要传信于孤王！”

    乐宁朦道了声好，便转身离开了。

    她走后，长沙王身边的幕僚犹为不解和吃惊，忙问道：“明公便这样放她走了，难道不怕她通信于城都王？”

    长沙王摇了摇头，略有些怅然的叹了一声，说道：“她与城都王并无关系，而且她说得也对，两军交战，受苦的都是百姓，死去的那些将士无论是敌方还是我方，都何其无辜！何况现在各方犬戎也开始蠢蠢欲动，伺机窥探中原，我大晋的宗室枝叶已然因自相残杀折损了一大半，孤王又如何还能为了一己私欲而与自己的兄弟再度相残下去呢？”

    “我已同意了她的提议，只要她能让城都王退兵，孤王便愿意交出权柄推崇礼让，让城都王来把持朝政，只是可惜……”

    那幕僚听了，虽然对长沙王的决定有些惋惜，却也赞同的点头道：“蜀中已出现流民叛乱，这个时候与城都王交战确实非明智之举，只是城都王妃真的能让城都王退兵么？明公又可惜什么？”

    长沙王立忙改口道：“她还并非是城都王妃，孤王只是觉得可惜了这女郎，若是身为男儿，她不会比我们这些丈夫们差……兴许还会做得更好！”

    说这话时，长沙王的眼眸中露出了一丝怜惜之情。

    