
    “夫人，您说什么呢？齐王乃是长沙王所杀，怎么能怪您呢？”婢女阿弦诧异的问道。

    乐宁朦摇头苦笑，冬日的寒风吹来，将她青色的帏帽垂纱掀了起来，她忽然脚步一迈，便向西明亭中堆积的尸体走了过去，阿弦见罢，不由得骇惧的拉住了她的衣袖，低声喊道：“夫人，那里全是尸骸，很可怕的，你过去干什么呢？再说，齐王被暴尸于此后，没有人来敢为他收尸的……”

    “无事，朝廷很快就会下旨将他安葬，我也就过去看看，毕竟……”

    毕竟什么呢？阿弦好奇的倾耳听着，却发现乐宁朦已经没有了下文，拿出帕子捂了鼻子之后，阿弦便跟着乐宁朦走进了西明亭。

    乐宁朦在齐王的尸首旁蹲了下来，就见他手中紧握着一张绢帛，便将那绢帛扯了出来，一见之下，竟是二年前她写给齐王的一封手书，手书上的字迹已然模糊，然而右角上所绣的一朵梅花却宛若新的一样清晰可见。

    看着这封手书，乐宁朦陡然觉得心中有一种尖锐的痛，两年前的齐王绝不是现在的这个样子，若不是她一手操纵，借他之手诛灭了鲁国公与贾后以及之后的赵王与孙秀，又何至于令他走到今天这一步的结局呢？

    “夫人，风大了，我们快回去吧？”阿弦见她垂目愣神，神情一直处于哀恸之中，便着急的催道。

    乐宁朦点头应了一声，正要起身时，目光陡地落在了齐王适才握着手帕的那只手上，竟无意中发现那指甲之中竟然是浓浓的漆黑之色。

    乐宁朦脸色一变，这时，阿弦又突地叫了一声：“是谁？”

    两人同时一惊，便向这亭外的树林里望了去，就见一道修长的身影如游龙一般狡捷的窜入林中奔远。

    “夫人……”阿弦顿时有些害怕，“我们快回去吧，这里死了那么多人，我怕……”

    “怕什么？难道还怕这里有鬼吗？”乐宁朦打趣道，然后又看了齐王一眼，用草席盖上尸身后，便起身道，“走吧，我们回去！”

    “夫人，刚才……”一路上，阿弦都有些魂不守舍的喃喃，似想说又不敢说的样子。

    “你到底想说什么？”乐宁朦不由得催问了一句。

    “我刚才见那林中的女子似乎与夫人长得有些相似……”

    *****

    几日之后，城都王府中，一名绝艳的女子来到了城都王的面前。

    “这半年来，委屈你了！”看着女子明水生晕般的脸颊，城都王神情有些恍惚，不自禁的用手勾了她额边的一缕发丝，温声道。

    看着城都王眸中所流露出来的柔情，女子面上的含羞笑意更深，连连摇头：“为殿下办事，阿烟觉得不委屈。”

    城都王含笑点了点头，沉吟了一刻后，说道：“孤王会封你一个夫人的名号。”

    女子闻言大喜，不禁雀跃的抬头望向了他，又是惊喜又是羞愧的低声喃喃道：“殿下真的不介意吗？阿烟早已不是清白……”

    这是城都王在一年前所寻来的一名歌姬，一年前他曾下令让部下一千人马四处寻找乐宁朦，然，没有找到乐宁朦的踪迹，却寻到了这名与乐宁朦长得有七八分相似的歌姬，也便是因为这张熟悉的容颜，他将这名歌姬带到了邺城，也曾与之日日相伴，后来还是卢志多次劝说让他不要沉湎于酒色，他们才会想出这一招美人计，以此来迷惑齐王，消磨齐王的意志，从而挑起诸王之间的争斗。

    而果然这歌姬被送进齐王府后不到一个月，便已传出齐王终日与之缠绵荒淫无度并大兴土木的言论，也因此齐王的声誉每况愈下，终令人大失所望。

    与此同时，他城都王的名誉可谓是水涨船高，众望所归。

    念及此，城都王轻抚了一下阿烟的脸颊，似痴迷又似怅惘的道了一句：“不介意，孤王……从来就没有介意过……”

    被他这样一轻抚，女子的面色也不自禁的红了一红，低眉敛目间是不一般的风情万种，如此二人相对耳鬓厮磨了片刻之后，女子忽地娇声道：“殿下，妾有一事终觉心中不安，想告知殿下！”

    “你说！”

    “齐王殿下与妾在一起的时候，总是会提到阿朦这个名字，殿下可知阿朦是谁么？”她问。

    城都王一听，便沉默了下来，女子见他久不回答，又道，“齐王被长沙王杀了之后，暴尸于西明亭，妾曾去那里看过，奇怪的是那一天，妾也看到另一位女子前去拜祭齐王，那天风很大，将她的纱帽吹了起来，妾看到她的脸……似与妾有些相似……”

    女子话音刚落，城都王便面色一变，立刻就抓了她的肩膀问道：“你说什么？你看到过她，她现在就在京洛？”

    女子被抓得肩膀一痛，不禁眼中溢出一片晶莹，错愕而茫然的望着他瞬间变得冷峻的脸，嗫嚅道，“殿下，您……您弄疼我了！”

    这一声娇嗔犹为楚楚可怜，令人心动，城都王立刻恢复心神，收回了手，转身便朝殿外走去，并立刻命人唤来了卢志。

    “给孤王召集十万兵马，孤王要回归洛阳，讨伐长沙王！”一见卢志，城都王便迫不及待的命令道。

    卢志一脸惊骇错愕，忙劝道：“明公，如今齐王已经伏诛，长沙王功勋卓著，统领京洛重权，我们要征讨长沙王，出师无名啊！”

    “长沙王乱杀功臣，其齐王之属官诛连者便达两千人，其行之罪恶，天怒人怨，奈何出师无名？”说罢，又命人立刻唤来了陆机。

    陆机原也是金谷二十四友之一，曾与贾谧、潘安、刘琨等人遣词唱作，其文采卓绝，倾动洛阳，贾氏一党伏诛之后，陆机被司马伦引为相国参军，后齐王诛讨司马伦，司马伦败亡后，齐王便因陆机曾是司马伦之党羽并怀疑其参与过赵王篡位的文章写作而一度想要杀了他，便是这时，城都王惜其才华而将他救出并招揽于麾下。

    陆机得闻城都王的意思之后，立刻便写下了一封气贯长虹的讨伐檄文。

    “颖再拜顿首：本谓仁兄同其所怀，便当内擒商等，收级远送。如何迷惑，自为戎首！上矫君诏，下离爱弟，妄动兵威，还任豺狼……今颖将武士百万，良将锐猛，要当与兄整顿海内。仁兄若能投戈退让，尚可自求多福。慎哉吾兄，还望深思进退！”

    于是，城都王率百万雄狮直带洛阳城，京洛于此继楚王、赵王、淮南王、齐王之后再次拉开了轰轰烈烈的二王之战，而此战比之齐王与长沙王之战更为惊天动地，惨绝人寰。

    然长沙王毕竟不似赵王那般昏庸，也不如齐王那般恃功而骄，这位自幼戎马出身的王爷一生政治清明，虽兵马不如城都王壮大，但因甚得民心，一时间整个洛阳城中的军心民心都已向着这位王爷。

    最为惨烈的二王之战拉开序幕，然而这个时候，身为城都王岳父的乐彦辅也将面临着被牵连灭族的危险。

    长沙王身边的幕僚也建议，不如将乐彥辅抓来，以逼迫城都王妃来受降，虽然此非上上之策，但素闻城都王妃有智谋贤名，兴许可以一试。

    于是，长沙王便带领数百侍卫来到了乐府，彼时乐彥辅已然料到了这一切，便脱去了官服，一身便装走到后面的枫亭院。

    直至这一刻，他才真正的明白过来，乐宁朦最后留给他那封信的真正意义。

    当长沙王的兵马纷纷涌进来时，乐府之中其实也别无他人，乐彥辅早已遣散了家中奴仆，一个人悠闲的在亭院中散着步。

    “人生贵适忘，何能羁宦数千里以要名爵乎？”这一刻，他是真的悔了，不过，也罢，糊里糊涂的活了大半辈子，追求名利双收，追求流芳百世，结果最终连自己的妻儿都保不住。

    冰儿，我也该是时候下来陪你了！

    长沙王进府之后，看到的便是一个头发已花白，满目沧桑的乐彦辅，独自的站在那枫亭院的门前遥望着一颗梧桐树发呆。

    看到这样的乐彥辅，长沙王一时也有些动容，半响之后，才问道：“乐令大人看来是思女情切，难道不想去见见女儿一面？”

    乐彥辅笑了笑，没有回答，却是说了一句：“老夫已孑然一身，长沙王若是不放心，便带我走吧！”

    长沙王犹疑了片刻，他身边的谋士却道：“明公切不可动摇，乐广是唯一能请出城都王妃的人了！”

    于是，便命人押走了乐彦辅。

    可就在刚出府门的时候，长沙王与众侍卫的面前便出现了一个人……

    