
    “女郎，你说什么，你要去和城都王和谈，现在城都王与河涧王兵马马上就要到达洛阳城了，你一个女郎去了能改变什么，何况……何况……当初女郎一言不发便找人替嫁，城都王必然不会放过女郎的啊！”陈妪听闻乐宁朦的决定之后，急得快要掉下眼泪来。

    乐宁朦却是十分淡定的握着茶盏，遥望了一下外面被强风刮得凌乱吱呀作响的树枝，笑道：“总躲起来不是办法，该面对的总要面对，何况这一战若是能阻止，倒也值得！”

    “女郎在说什么啊？这乱世与我们何干，女郎不是早想通了的么？”陈妪还要相劝。

    乐宁朦笑着摇了摇头，没有再说话，而是转而问道：“坚石可有睡醒了？”

    她这话一问出，陈妪立马便喜笑颜开，连道：“醒了醒了，阿弦，快去让乳姆将小郎带来，让女郎看看！”

    阿弦应了一声，飞快的向里屋跑了进去，很快，一个粉雕玉琢的一岁多男孩被牵着蹬蹬蹬跑了出来，看到乐宁朦时，那孩子立马就钻进乐宁朦怀里，脆生生的喊着：“娘亲，娘亲……”

    抱着这粉嘟嘟似团子一般的孩儿，乐宁朦心中也犹觉欢喜和满足，忍不住就往他粉嫩的脸蛋上轻触了一口，低声道：“好孩子，都会叫娘亲了……”

    那乳姆一听，以为是乐宁朦在嘉奖她教得好，立马又大笑着大赞了一句：“何止是会叫娘亲，这小郎聪明得狠呢，还会叫阿翁了！”

    乳姆话音一落，却骇然的看到乐宁朦的脸色很快便沉了下来，顿时捂紧了嘴，有些害怕，这年轻妇人的手段，她可是见识过的，荆州流民起义，官府镇压叛乱，不惜将流民一个个沉杀入江，不料却引起了更大的暴动，当时便是这个年轻妇人着一袭男装乘着画舫带了十数个人来，连续斩杀十数名流民以威吓群众，后又施以恩德，经过一个月的整冶和安抚，终于将那场流民叛乱给镇压了下来。

    “夫人，对不起，是怒口拙，说错话了！”乳姆战战兢兢的说道。

    “你下去吧！”这时陈妪意识到乐宁朦情绪不对，也连忙叫乳姆退了下去。

    乳姆敛衽作了一揖，连忙躬身退了下去。

    这时，坚石也在乐宁朦怀中手舞足踏起来，脆生喊道：“娘亲……开心……开心……”

    孩子的声音令得乐宁朦心中一软，阵阵酸痛感涌上心头，忽地，她也将下巴轻轻的抵在了孩子的额头上，低喃了一声：“尚，阿娘也想你父亲了……”

    太安二年正月，琅琊王氏王导府邸。

    谢容且正与王导、王敦等一众琅琊王家的子弟们在宴席上饮酒，听着众名士们的清谈，宴席散后，已是黄昏之时，然冬日的夜空更加有宁静，星子疏淡，唯东南方的一颗星辰极为耀眼。

    “操吴戈兮被犀甲，车错毂兮短兵接；旌蔽日兮敌若云，矢交坠兮士争先；当年屈子说这句话时，是不是便已料到国破家亡时？”忽地有一人叹道。

    王导便接了一句：“国事已是如此，我辈当戮力皇室，如此戚戚然作楚囚之叹，有何意义，何况屈子也说过，青云衣兮白霓裳，举长矢兮射天狼；操余弧兮反沦降，援北斗兮酌桂浆。犬戎蛮夷不过匹夫之勇，安能济世长久？”

    一时间，无人再敢说话，王导叹了一声，见谢容且独自站在廊间望着夜空发呆，便走了过来，问道：“谢君近来甚少言语，可还是在为那小姑子心情烦忧？”

    谢容且淡然笑了一声，没有回答，却是反问：“茂弘不如猜猜，这次城都王与长沙王的一战，最终谁会取胜？”

    王导叹了一声，接道：“当年武子便曾以尺布斗栗之谣的故事讥讽武帝，未想如今的大晋宗室之王互相残杀比之当年的汉文帝与淮南王更是残忍。从汝南王、楚王、淮南王、赵王到齐王，已经有五个了吧？河间王拥兵七万至洛阳，城都王手下更是有二十万的铁骑兵马，然却只有长沙王一人独守洛阳，势单力溥，令人堪忧。当下之局，只能看东海王是否能堪重任，相助于长沙王？”

    “东海王？”谢容且便笑了起来，只道了一句：“那茂弘且看看吧！”

    前世的东海王可没有相助于长沙王，这个老而昏庸的家伙，一直隔岸观火，坐观虎斗，见势不妙时，便立刻导向了对自己利益更大化的一方，前世若不是父亲在他帐下任参军，他又怎么可能会为这样的人效力？

    想到此处时，谢容且的神情更是幽凄深邃了起来，不知不觉，心口那一处空落的地方又开始如裂开了一般的疼痛：都已经快两年了，你到底去了哪里？为什么我四处都找不到你？

    正当谢容且黯然神伤时，王家的一位护卫匆匆跑了过来，先看了谢容且一眼，在王导的眼神暗示下，十分恭敬的颔首说道：“王公，京里已传来消息，城都王与长沙王这仗应该打不起来了！”

    “不打了？甚好，甚好！可是和解了？”

    朝廷念在城都王与长沙王到底是同父异母的亲兄弟，就曾想派太尉王衍去与城都王和谈，奈何王衍胆小如鼠，城都王亦根本不买其账，两军才僵持到了现在。

    这时，那护卫答道：“正如王公所言，城都王暂时同意了和解，据说是长沙王擒拿了城都王妃，后又使城都王妃亲自去与城都王和谈，所以这仗便暂时没有打起来！”

    几乎是他的话音一落，谢容且便脸色大变，立刻上前厉声问道：“你说什么？是城都王妃与之和谈，什么城都王妃？”

    “就是两年前，皇上下旨赐婚的那位乐令之女！”

    那护卫一说完，王导就见谢容且脸色大变，眼中瞬间似盈满了晶莹，如离弦之箭向长廊之外奔了去。

    而此时的乐宁朦也正在城都王的营帐之中。

    早在听闻是乐宁朦来和谈时，城都王就命下属作好了万全的准备，是故乐宁朦一踏进他的帐营，就受到了不一般的优待，只见整个帐营之中都挂着红色的灯笼，更兼有织成同心结的丝带四处飞扬。

    城都王摆了美酒放在她面前，示意她先饮一杯后，再慢慢说。

    乐宁朦没有拒绝便将一盅美酒慢慢饮下，说道：“城都王殿下，我奏天子之命来与你和谈，就是想告诉你这一仗打下去，对你没有什么好处？纵然你手下兵马强壮，谋士如云，然集数年声誉毁于一旦，岂不可惜？”

    “如今长沙王已是民心所向，洛阳城中百姓已与他上下一心，你真的要以京洛百姓之血来成就你的野心，而去换取一个被谩骂千年的名声吗？”

    乐宁朦说完，城都王却是没有听见一般，一瞬不瞬的看着她，忽道：“现在名声对我来说也算不得什么了，乐氏阿朦，你知不知道你欠了孤王一样东西，很重要的东西？”

    乐宁朦愕然，就听他一字一句道：“孤王是真心想娶你，何况圣旨已下，你我庚帖已换就是名义上的夫妻，然而，大婚当日你却跟孤王开了这么大的一个玩笑……”

    说到这里，他一字一顿的沉声道：“乐氏阿朦，你该如何补偿孤王？”

    