
    “乐氏阿朦，你该如何补偿孤王？”

    城都王说这话时，目光灼灼一直注视着乐宁朦，那眸中早已不复往日的清澈，而是充满了愤怒不甘和野心。

    乐宁朦从来不知道原来真正的城都王司马颖其实是这个样子，而前世的她一直沉浸在他温柔的宠溺之中，几乎都忘了他原也是一方诸候之王，忘了他原本也暗藏着一颗如烈火燃烧般的欲望。

    营帐之中一时静了很久，乐宁朦才道：“我并不欠你什么，司马颖，今日我来就是想跟你说清楚，你我并无夫妻之实的关系，而你也已娶了乐青凤，还希望城都王殿下将我的庚贴还于我，也算是彼此放过对方，还了对方自由，望城都王殿下成全！”

    她话一说完，城都王好似大为震动一般，眸子中一时聚满了忧伤，他看了乐宁朦良久，忽地问：“你对孤王当真一点情意都没有？”

    “你我本就只有一面之缘，又何来情意？”乐宁朦答道。

    “那为什么在汜水关初次见面时，你会出手帮我？”

    “城都王殿下怕是误会了，朦有求于殿下，正所谓报桃以李，自然朦也会赠殿下一言以示回报。”

    听到她如此果断的回答，城都王心中更是一片失落受伤，他隐忍的隐藏住了内心翻滚的情绪，又问：“那么你心里的那个人是谁？当初孤王求旨赐婚时，你怀上的是谁的孩子？”

    他这么一问，乐宁朦也大为吃惊，此事她一直隐藏得极好，竟未想到还是有人将此消息泄露了出去。

    “是王澄？还是……谢容且？”城都王又问。

    乐宁朦便猝然一惊，错愕致极的望向了他，只见这一双熟悉得仿若幽潭钳在其中的眸子盛满了质问与凄伤，这一抹凄伤是隐含愤怒的，甚至是绝望的，更是令人心痛的。

    “不，司马颖，我的事情与你没有半点关系，我孩子的父亲是谁，用不着你来质问！”

    她话刚一说完，却见城都王倏然长身而起，他那只修长的手瞬间就伸了过来，紧紧的捏住了她的下巴，说道：“可你本来就是我的王妃，是孤王的妻子，难道孤王身为丈夫还没有资格问了吗？”

    乐宁朦一时更为吃惊，前世的她从来没有见过这样的城都王，无论何时何地，那个男人都保持着如士人一般的高远优雅，还从未发过这么大的脾气。

    这一时刻，她不禁有些胆寒的看了他良久，对这一次和谈的信心不由得大大减弱，现在的城都王已不是她所了解的那个男人，如果连名声都不顾的话，还有什么能打动他呢？

    “那你想要什么？城都王殿下，朦是奉陛下之令来与您和谈的，有关于朦的私事，朦不想再说下去，殿下只需给朦一个答复，如何才肯退兵？”

    如何才肯退兵？

    城都王轻声笑了起来，他道：“乐氏阿朦，你可知孤王为何会挥兵至洛阳，河涧王使李含等人刺杀司马乂，这事本与孤王没有多大关系，孤王来这里，本就是因为你，因为你在这洛阳城内……”

    他这话一出，乐宁朦犹为震惊而不可思议的看向了他。

    城都王笑了笑，又道：“是想不到么？孤王曾派一千人马四处寻你，可你就像是从这世间消失了一般杳无踪迹，直到去年十二月，我的密间在西明亭看到了你，孤王才知道你又回到了洛阳。”

    “西明亭？”听到这三个字时，乐宁朦眸中一亮，喃喃道，“难道齐王之死是你设计所为？”

    齐王绝不是因纵欲消耗过度而损了身体，他的指甲之中有浓黑的腥臭之物，这定然是长年服侍慢性毒药所致。可能性只有一个，那便是他身边最为亲近而无所防备的人所害，而这个人很有可能就是那传言之中与她长得极为相似的美姬。

    那一日在西明亭，阿弦也曾告诉过她，有见过一个与她长得相似的女子，那么这女子……

    “你猜得不错，齐王所宠幸的那美姬正是孤王派去潜伏在他身边的，你一定想不到，齐王便是因为念上了那一张与你相似的容颜，所以才心甘情愿的死于牡丹花下。”

    城都王这句话一说完，乐宁朦更是惊诧而觉愧痛的望向了他，也便是这一时刻，她才深深的觉察到这个男人的可怕。

    “司马颖，我没有想到，你竟是这样的一个人。看来和谈之事并不能成，那我也便告辞了！”

    乐宁朦说完便要走，未想，城都王忽地使人拦在了她的面前。

    “两军交战，不斩来使，怎么？城都王殿下还想杀了我不成？”她冷道。

    城都王又挥手让军士们退下，然后提步走到了乐宁朦的面前，此时的他注视着乐宁朦的目光又慢慢变得格外幽清纯澈，好似含有千言万语般，垂目低声呢喃道：“孤王怎么舍得杀你，孤王来此，原本就是想找回你，想让你回来孤王的身边，做孤王的王妃的。”

    说到这里，他又忽地抬首道：“我们还未行完周公之礼，不是吗？你刚才说，你我并无夫妻之实，那么若是有了呢？”

    “有了，你是不是就会心甘情愿的跟在孤王身边了！”他说着，脸颊便离乐宁朦越来越近，乐宁朦别过了头，正想要迈步离开，却突然感觉眼前一眩晕，竟似已迈不开脚步。

    便在这时，城都王伸出手来，轻而易举的就将她揽进了怀里，他将头颅轻轻的压在她的肩上，深深呼吸着她发间所溢出来的清香，轻声呢喃道：“我本不想如此，可是对你，孤王实在是无法，我司马颖的嫡子只能由你乐氏宁朦所出，所以……”

    说完，便将她横抱了起来，慢慢的走进营帐之内，走到床塌边，再将她轻轻的放在了塌上。

    乐宁朦躺在床塌上，便开始无力的挣扎了起来，望着城都王的那双眸子里也充满了憎恨。

    “司马颖，想不到你也会行如此卑鄙之事，我现在早已嫁为人妻，你如此待我，可是会遭世人耻笑的！”她挣扎着说道。

    这话令得城都王心中一片刺痛，然而他还是不管不顾的犹为爱怜的将手抚在了她滢白如凝脂一般的肌肤上，随着这般轻抚，那滑腻的触感便如鸿羽一般落在他心头，迅速的点燃了他身体里的欲望。

    他陡然翻身便干脆覆压到了她身上，然后俯身吻向了她的朱唇，在她无力的抗拒之下，他霸道的使劲全力的攻开了她的贝齿，将舌尖深深的探入，因为他的太过用力，乐宁朦不禁轻声嘤呤了起来，而这样轻声的嘤吟却又正如春药一般令人越发不可自拔。

    城都王不禁将手伸到了她的腰间，将她腰间的玉带扯下，随着衣带零落，她如冰雪般的肌肤，曼妙婀娜的娇躯渐渐呈现在了他的眼前。

    城都王不由得呼吸一窒，如呆了一般的看着她裸露在眼前的身体，这幅娇躯早已不是两年前瘦弱的样子，起伏玲珑的曲线近乎完美的呈现于眼前，他这也不是第一次见女人的身体，然而此时此刻，他竟是着了魔一般再也挪不开视线。

    