
    “卿卿，我终于找到你了，我终于找到你了……”谢容且一时间也泪盈眼眶，喜极而泣的低声呢喃道。

    乐宁朦一时感动，眼睛里也有些湿润，一向倔强要强的她也禁不住哽咽出了声，似泣似笑道：“谢郎，你太傻了，你怎么能做这种傻事，孤身独闯城都王的军营，他手下可是拥有几十万的雄兵，数十名的猛将啊！”

    “可我不来的话，一定会后悔一辈子，师妹，上一世我便是这样失去了你，以至于一辈子与你无缘，这一世我便要牢牢的将你抓入手中，绝不给他人任何一丝的机会！”他说道，又戏谑般的笑了一下，“我是不是很自私？是不是很坏？”

    乐宁朦不自禁的气笑了，这个人呐，任何时候都是这幅玩世不恭好似没心没肺的样子，都已经将自己弄成这个样子了，还有心情说笑，还要将一切责任都推到自己身上。

    可是转瞬，她又蓦地一惊，想到了他话语中的上一世。

    “难道你竟然也知道……”

    “你猜的不错，我与你一样，都有上一世的记忆，因为上一世的失去和绝望，我不想再体会，所以才会请求师傅帮忙，给了我们这一次重生的机会……”

    几乎是谢容且话音一落，乐宁朦便不可思议的骤然一惊：“你说什么？”

    谢容且又笑了起来，他伸手，极轻极温柔的抚向了乐宁朦的下巴，又抚向她被寒风吹得有些干裂的唇瓣，笑道：“是觉得不可思议么？其实我也是，我们的师傅身上有太多的密秘，恐怕我们谁都不知道，上一世，当你从铜雀台上落下来的时候，我来迟了一步，你就这样死在我面前，死在我怀里，我很痛苦，真的很痛苦……后来是师傅告诉我说，只要我愿意，便可换来一次重生的机会，我虽然也觉得难以置信，但答应了，我答应了师傅所提出来的所有条件……之后也不知师傅做了什么，我便回到十二年前，回到了那一次初见你的时候……”

    “知道我为什么会喜欢跳鸲鹆舞吗？我还记得你六岁的那一年来到云梦山，站在云雾缭绕的山巅之上跳舞，成群结队的白鹭鸲鹆围绕着你飞翔，那场景真的很美很美……那时候的你笑得多么开心啊，我便是从那时起，便发现自己喜欢上了你，后来又渐渐的爱上了你……师妹，我知道你一直不相信我，也将我当成是那些只把女人当成玩物一般取乐的士族纨绔子弟，可是我是真的爱你啊……因为爱你，所以觉得为你做什么事情都是值得的……也是心甘情愿的……”

    也不知是否因为身受重伤，所以精神也处于最为脆弱的边缘，谢容且一时情动之下呢喃自语般的说了许多话，乐宁朦听得出这句句都是肺腑之言，抹了一把眼泪，也不禁道了一句：“对不起，师兄，是我自己太骄傲太自闭了，不相信任何人的感情，你说的这些话，我都信，我信……”

    她说我信时，谢容且的脸上立刻便展开了一幅谲艳而欣喜的笑容，双眸晶晶也闪烁出雀跃的光。

    “真的吗？”仿佛不敢相信似的，他再问。

    乐宁朦又不自禁的笑了，半是斥责半是好笑的嗔怪道：“真是的，怎么有时候就像个孩子一样！”

    空荡的山洞之中传来滴水的声音，显得整个空间诡秘一般的静谧，乐宁朦将已然凉好的地瓜剥了皮，喂到谢容且嘴边，有些难为情的笑道：“先吃一点吧！虽然这东西不怎么好吃，但到底也能充饥，明天我去外面看看能不能打一些野兔回来！”说着，又不自禁的低吟了一句，“也不知这是哪里？”

    谢容且见她一副少见的娇憨模样，脸上还有烟灰布上的几条漆痕，忍不住好笑的弯起了唇角，说道：“这种事情应该是男人做的吧？”

    “可你现在受伤了！就只能我照顾你了！”乐宁朦毫不客气的直接了当说道。

    这时，谢容且竟然神奇的用肘撑着身体慢慢的坐起了身来，然后又伸手抚去她脸颊上的烟灰，笑道：“男子汉大丈夫受点伤算什么，还不至于就成废人了！”

    好像被打击到了尊严似的，他连忙辩驳解释道。

    乐宁朦又禁不住被逗得噗哧一声笑，任由他将脸上的灰尘轻轻的抹了去。

    “卿卿，能再见你，真好！”他忍不住又叹了一句，又不自禁的呆呆的注视着她，念道：

    “有一美人兮，见之不忘。一日不见兮，思之如狂。

    凤飞翱翔兮，四海求凰。无奈佳人兮，不在东墙。

    将琴代语兮，聊写衷肠。何日见许兮，慰我彷徨。

    愿言配德兮，携手相将。不得于飞兮，使我沦亡。”

    乐宁朦听着他的吟唱，粉嫩如玉般的脸颊不禁微红了起来，映着跳动的火光，更是如明水生晕般的艳丽不可方物。

    “谢郎，我……”她忽地抬头看了他一眼，又很难得羞赧的垂下了长睫，低喃了一声，“我真的有这么好吗？”

    见她这幅极有趣的样子，谢容且忍不住又笑了起来。

    “当然。”他道。

    他说当然时，乐宁朦反而没有之前的羞涩，而缓缓的抬起眼来，看着他，也似乎是第一次这么认真的看他，这么绝美的一张容颜，貌似比她还要美啊，她以前怎么就从来没有这般觉得呢？

    因为前世的记忆，那些可以说今世完全没有的误会，让她曾经一度对这张脸充满了厌恶和憎恨，而竟未发现，这个男人原来长得这么俊秀绝美，美得甚至会让全天下的女人都要嫉妒。

    乐宁朦的心不自禁的砰然跳动起来，就这般凝视看着他，望了良久，直到附近的篝火快要燃尽，她才鬼使神差的问了一句：“谢郎，你想要我吗？”

    谢容且飞快的抬眼，似错愕又似喜出望外般的看着她，看到她那双昔日的冷诮的眸子也难得的盛上了水一般的温柔之情，樱红小巧的唇瓣如蜜桃一般的诱惑着他。

    “想！”他柔声答了一句，戏谑般的眨了眨眼，然后捧起了她的脸，以极醇厚极低沉的声音道，“做梦都想。”

    说罢，便不由分说的含住了她的樱唇，轻轻的吮吸着那如豆腐一般柔而软的唇瓣，将舌尖送了进去，这一次的乐宁朦有些仿若初经人事般的惊惶，毕竟上一次与他发生关系是因为在药力的作用下，她完全不受自己控制，而这一次真正的用心去感受，竟似有些不知所措般的紧张。

    谢容且也感受到了她的紧张，便极温柔的将她抱紧，然后亲吻向了她的耳垂，他用舌尖轻轻撩拨着，便让她身体也控制不住的动情起来，不自禁的也搂住了他的脖子，主动吻向了他潋滟的红唇。

    这一尝试，她也渐渐的放松了心情，身体也慢慢的放松酥软起来。

    谢容且见她已然动情，便也一边迎合着她的吻，一边解开了她的衣襟，同时也将自己身上的衣袍褪下，不一会儿，乐宁朦便不着丝楼的坐在了他的身上。

    看着她已然成熟的身体，曼妙动人的曲线，谢容且不自禁的笑了一下，将手轻轻的覆上，在她耳洞边低吟道：“卿卿，你比从前更美了，我怕会控制不住要你很多次，怎么办？”

    乐宁朦早已被他撩拨得情动不能自已，他这么没羞没躁的一说，更是让她身体软成了一瘫水一般的无法自控。

    “谢郎，我快受不了了……”她不由得轻吟了一句，而就在她这一句话出时，谢容且陡地将她的娇躯搂进怀中，在她猝不及防溢出来的一声嘤吟中，两人之间便再也没有了距离。

    而这时，谢容且已然动了起来，她纤细而柔软的腰枝被握在他的手中，身体已完全被动的接受着他的掌控，一种极致的愉悦感涌上心头……

    时间便在这般无休止的欲望之中慢慢的逝去，也不知过了多久，她才从那仿佛没有尽头的欢悦中慢慢收回了神智，迷离而略带嗔嗲的望着他，望着他那双好似也快要滴出水来的双眸，心中暗道：真没想到这个男人在受了如此重伤的情况下，竟还有这般的力气……

    “卿卿，你干嘛这般看着我？”仿佛猜到了她心中所想一般，谢容且忽地笑问道。

    乐宁朦不禁脸一红，别过了头去，谢容且又从身后环住了她的腰身，将一袭晒干的袍子裹在了她身上，便是这般抱着她，也似乎要将她揉进自己身体一般，如此用力，又如此小心翼翼。

    “我只是在想，你身本好得也太快了些……”

    乐宁朦忽然低声嘟囔了一句，谢容且又禁不住低声忍笑了起来，抱着她翻了个身，便让她睡在了自己身上，然后看着她玩笑般的说了一句：“卿卿，是你给我的时间太少，我当然要将过去空白的时间全部补回来！”说罢，又极认真极深情的凝望着她道，“以后不要再离开我了，好么？”

    