
    “卿卿，我们的孩儿呢？”

    次日天亮的时候，谢容且一大早便问了这一句话，他原本也是戏弄般的语气这般说道，没想到话音一落，乐宁朦的脸色便不安的沉了下来。

    “怎么了？”也似预感到了什么，谢容且轻轻扶着她的肩膀，又问。

    “张方——”乐宁朦陡地念出了这个名字。

    提到张方这个名字，谢容且也是脸色骇然一变，张方是河间王司马颙手下的一员猛将，此人出身贫穷，却极是勇猛善战，已官至振武将军，然而此人性情可以说十分的残暴，长沙王司马乂与城都王司马颖的这一战，本来已是节节胜利，然而最后却落在张方的手里，被活活的炙烤而死。

    之后，张方的兵马进洛阳，四处烧杀抢掠，连哀献皇女的墓都挖掘了出来，可以说是无恶不作，京洛的百姓无对其闻风丧胆。

    乐宁朦也想到了此处，陡地就站起了身来，拉着谢容且道：“谢郎，我们要赶紧回洛阳，尚还在洛阳，我们的孩儿还在洛阳，我怕……”

    她本来以为与城都王的这一场和谈能够成功，只要她能劝得司马颖让步，而长沙王也愿意交出权柄推崇礼让，那么这一场内战便可以阻止，只要这一场内战停止，京洛的百姓便可以避免这场灾祸，她的父亲，她的孩子都会相安无事，然而现在看来，城都王司马颖这个人性情已然不可琢磨，他能否听其劝告已然不好说，还不知道他一怒之下会做出什么事情来？

    谢容且也意识到了事情的严重性，握了握她的手，以示安抚放心。

    “我们马上回洛阳！”他道。

    赶到洛阳城之时，已是七日以后，然京洛的街道上是一片凄凉，几乎无人敢在街道上走动，偶尔一两个行人匆匆而过，都是神色惊惶。

    乐宁朦抓了一人来问，那人目光畏惧，神情闪躲，在她的再三逼迫之下，才不耐烦的道了一句：“长沙王被擒了，张方这蓄生一路从邺城打来，从不受降，俘掳不是坑杀就是就地斩首，等到城破之时，这洛阳城中估计又是一场血腥杀戮！我等要带着妻儿离开这洛阳城了，这里实在是太不太平了……”

    长沙王被擒了！

    竟然和上一世一样，长沙王还是被擒了！

    怎么会这样？她明明已给了长沙王五千石的军粮，这五千石的军粮对于数万将士来说可能不算太多，但至少也可以撑得上至少一个月了。

    只要洛阳城不断水断粮，凭着长沙王的骁勇善战不可能这么快会败。

    难道是有人出卖了他？

    看到乐宁朦的双手不自禁的有些发抖，谢容且连忙拥紧了她，问道：“卿卿，你怎么了？“

    “我只是想不明白，长沙王为什么会被擒，城未破，判军还未攻进城来，城都王刚刚吃了败仗，人还在洛阳城外的清水，张方的兵马也被长沙王打得节节败退，怎么突然之间长沙王就被擒了？”

    谢容且听罢，脸色也是一片凝重，若有所思了起来。

    “谢郎，你是不是知道些什么？”乐宁朦问。

    谢容且沉吟了一会儿，正要说话，这时，街道上西城门的方向忽然传来一阵躁动和喧哗，乐宁朦脸色一变，又策马朝着那声音传来的方向奔了去。

    两人来到西城门下时，就见纷纷涌动的人群正纷纷指着城墙上被吊挂着的一人议论纷纷。

    而那吊着的人……

    几乎是视线一落到那人的脸上，谢容且与乐宁朦便惊骇致极的神情大变，尤其是谢容且的眸子中露出了几欲不敢相信的愧痛之色。

    “谢郎，那是三娘，三娘怎么会……”乐宁朦骇然之余，转眼就见谢容且拉着缰绳的手颤动着，眼中的悔恨愧痛几欲令他那双眸子破碎开来。

    “是我……是因为我……”他喃喃道，脑海里忽地就浮现出了萧三娘那幅妩媚戏谑含笑而满不在乎的样子。

    “谢郎，就让我来引开他们的注意，你去城都王的营帐之中救她吧！”

    “这样不行，城都王手下的兵马良将都不是平庸之辈，若是你落在了他们手中怎么办？”

    “开什么玩笑，我萧三娘纵横江湖多少年，哪一次不是在刀尖上舔过，却也活到了至今的二十七岁，再说了，我也不是不企图回报而白帮你忙的。”

    “你想要什么回报？”

    “我想要你娶我……”

    “呵呵呵，看！又把你给吓到了吧，你放心，我不过是开个玩笑，你这个人如此倔强又执着，我又怎么会在你们之中横插一杆子，再说了，我萧吟雪也不是那种不要脸到非要巴着给人做妾的，只要这辈子你能记得我就行……”

    “诶，其实忘了也没事，你开心就好！只是以后别再这么任性了！”

    只要你开心就好，只是以后别再这么任性了！

    谢容且陡地拉了缰绳，就要朝着那城门下奔去，却在这时，许多佩刀的骑士从街道上涌了上来，谢容且朝那些骑士们看了一眼，神色大变，立刻戴上帏帽，就拉着乐宁朦到街道的一边一条巷子里隐藏了起来。

    “看来长沙王凶多吉少，城都王与河间王就要入城了！”谢容且道。

    那些军士正是振武将军张方的兵马，索性今天天色阴暗，而且已临近夜晚，那些守军还不那么容易发现他们，然而街道上的人群一见张方的兵马，又立刻作鸟兽散，瞬间逃得没了踪迹。

    景阳大街上再次变得死寂一片，唯西北方向升起的一颗星辰如极冷的眼眸一般俯瞰着大地。

    谢容且与乐宁朦正要离去，忽地见城头上火把亮起，不多时，一阵痛苦的喊怨之声传了出来，乐宁朦脸色大变，心中预料到了什么，立刻就要朝那声音传来的方向奔去，谢容且立即拉住了她，摇头道：“卿卿，事已至此，你现在救不了他，你我都是经历过一世的人，他人的命运，我们没法去改变！”

    “可是长沙王他不该死，他那样的人不该这么被折腾的死去！”乐宁朦目露不忍的说道。

    “卿卿，你真的想救？如果你真的想救，那我去救！”谢容且道。

    他说完，就要跑出去，乐宁朦又拉住了他，含泪摇头：“不，谢郎，你是我孩子的父亲，你不能有事，我们……再想想别的办法！”

    “长沙王是被东海王所卖！”谢容且突地说道。

    乐宁朦震惊的看向他。

    谢容且又道：“东海王这个人贪生怕死，怕二王进城之后，会连他一起珠连，所以将长沙王送入张方的军营，以此来取信于城都、河间二王，现在张方必是架起了火把，想要将长沙王活活的烤死！”

    她也知道前世长沙王便这样死的，其死状之惨烈便是连张方麾下的三军都为之垂泪，乐宁朦不禁面露沉痛之色。

    “事已至此，我只能找到长沙王的旧部，去攻打张方的后营，看是否能救得了他！”

    乐宁朦点了点头，谢容且最后看了一眼城墙上所挂的萧吟雪的尸首，暗道了一句：我一定会回来为你收尸的，三娘，对不起，我谢容且这辈子最对不起的人就是你！

    沉吟着，他的眼中也渐渐渗出一片愧痛的晶莹。

    一个月前，谢容且曾自荐在长沙王手下任参军谋士，所以很快也便聚集起了大约一百名长沙王的旧部人马，并立刻去偷袭了张方的后营，等到张方来迎战时，乐宁朦又带领一众人马去营救长沙王，只可惜救下长沙王时，长沙王已然是奄奄一息，而长沙王一看是乐宁朦来救他，也略带惊喜的道了一句：“司马乂终是让女郎失望了！”

    “不，是阿朦让长沙王殿下失望了！”

    “走吧！不要落入张方的手里，此人极其残忍，不要白白搭送了自己的性命！”

    这时，谢容且也赶了来，立刻将乐宁朦抱起了身，急道：“卿卿，我们快走！”另外又叫人将长沙王也扛了起来，迅速的逃去，同时将长沙王的外披凯甲脱下套在一士卒尸体上后扔进了火堆里。

    长沙王最终被救了出来，但所付出的代价却是折损近百名将士。

    然而全身已被烧焦的长沙王也已然成了一个废人，最终也没能熬过去，这个政冶清明、广交贤良的皇子最终还是死在了二十八岁最鼎盛的年纪。

    太安三年正月，城都王与河间王兵马终于浩浩荡荡的进入洛阳，自此，京洛又重新迎来一个新的局面。

    而这个时候，乐宁朦完全没有想到，上天会给她开这样的一个玩笑，当她带着谢容且找到木樨胡同从与陈妪居住的地方时，却发现院子里竟然已空无一人。

    她的儿子尚不见了！

    