
    “阿朦，原来你是这般的美，比孤王所见过的任何女人都要美……”

    他不由得低叹了一句，又将唇瓣轻轻的印在了她的颈间，顺着完美的曲线渐渐滑至香肩，又慢慢地慢慢地滑下，直至最为敏感的部位。

    在他的轻抚拨弄之下，奋力挣扎的乐宁朦已是香汗淋漓，如水晶般剔透的眸子中也盛满了痛苦和挣扎，然而却又惊受不住他的撩拨而逐渐将身体蜷缩了起来，她修长的双腿在溥而透明的幔帐遮掩下若隐若现，城都王的双手不由得便慢慢的抚到了她晶莹剔透如玉打造的双膝之上……

    乐宁朦不由得有些承受不住的嘤咛了一声，她的这一声嘤咛更是令得城都王欲火焚身般的口干舌燥，他伸手咔嚓一声就撕下了她身上仅剩的最后一件裘衣，最为销魂动人的光景呈现，然而，就在这时，帐外突地有蹬蹬蹬急促的脚步声传了进来，有士兵大声喊道：“城都王殿下，卫将军求见！”

    “不见！”

    “可是明公，卫将军说有紧急军情要禀报殿下！”

    “我说了，不见！”

    城都王刚在兴头上，连想都没想，就将门外士卒要说的话堵了下去。

    那士兵退下之后，他便慢慢的将乐宁朦其中一只玉足握了起来，使其双腿分开，而拗不过他力量的乐宁朦不禁挣扎得面色绯红，双目晶莹。

    “司马颖，我会恨你的……我会恨你的……”她说这话时，眸中似盈满泪水，潋滟璀璨而惹人心怜。

    司马颖不觉动作一滞，胸口也不自禁的好似被针刺般的疼痛。

    “为什么，孤王从第一次遇见你时，就曾立下誓言一定会娶你为妻，我们不过是错过了一段时间，只是错过了一段时间，你便对孤王如此绝情……”

    乐宁朦一直以憎恨的目光看着他，不停的摇头，不发一言。

    这时，城都王也褪下了衣衫，正准备要侵占她的身体时，突地门外又传来了一阵急促的脚步声，这次已不是一个小小的士卒探子来报，而是他的心腹谋臣卢志赶了来，在帐外喊道：“明公，事有不妙，刚刚传来的军情奏报，建春门一战，陆机军溃大败，我方二十万大军逃散，折损了我方良将十六名啊！”

    卢志喊得痛彻心扉，城都王被欲望冲昏的脑子也一下子清明起来，他陡地起身，正要大步跨出营帐时，转身见乐宁朦冰肌玉骨的身子还裸露在外，便又立刻扯了一床被子盖到她身上，说了一句：“你在这里等我一会儿，孤王去去就来！”

    乐宁朦紧绷的身子这才慢慢的松泄下来，她闭了闭眼，使劲全力的伸手去拾放在床角的衣衫，脑海里却忽地又回想起一件事来！

    前世陆机被城都王收于麾下便是因为她的招揽请求，原本没有任何作战经验的陆机，便是因为她的极力举荐，城都王的器重而任命为统帅，指挥了一场建春门之战，便是这唯一的一战令得二十万大军溃败，而陆机也因此被小人谗害所斩杀，并夷了三族，他死前便给了城都王一封书信，言道：“华亭鹤唳，岂有复闻乎！”

    华亭的鹤鸣声，哪能再听到呢？陆机深悔入仕，却在她的密信之中无半点埋怨，还再三言道，希望她能让城都王觉醒，匡复社稷。

    这个人，是她上辈子直到死都觉得唯一对不住的人。

    而这个时候，她很清楚卢志即将要对城都王说什么，便将衣袍裹了自己的身体，用尽全力的朝着床塌边沿挪过去。

    这时，卢志也正在向城都王进言道：“长沙王不过四五万军马，而陆机手下有明公所给的二十万大军，却也被打得落花流水，这说明什么呢？明公，别怕小人多言，陆机自比管夷吾，却将您比作如齐恒公那般的昏君，自古以来命将派兵，没有臣子欺凌国君而可以成事的！”

    说到这里，见城都王面露沉吟之色，卢志又道：“而且属下听闻，这次主打建春门一战，长沙王所派的将领正是陆机曾引为知己的好友，谢容且！所以，属下以为，陆机必然已叛！”

    “谢容且！”几乎是听到这三个字，城都王更是惊诧的脸色大变，重复的道了一声。

    “不错，正是陈郡谢鲲之子，谢容且，没想到这个纨绔子不仅文采风流，颇有些才华，还懂得行军打仗！”卢志恨恨说道。

    就在这话音刚落时，帐内突地传来砰地一声钝响，城都王脸色一变，立刻便冲进了帐内，就见乐宁朦裹着一件衣袍连同被子滚落在了地上。

    城都王立刻将她抱了起来，又是心疼又是苦笑道：“你是听到谢容且的名字，便想等她来救你的吧？”

    乐宁朦摇了摇头，陡地伸手费力的抓住了他的衣领，艰难的吐气说道：“司马颖，陆机不会叛，正所谓用人不疑，疑人不用，你既然已他对委以重任，切勿听信任何谗言而去杀他，否则你一定会后悔的！”

    陡地听到这一句话，城都王眼中大喜，竟道：“阿朦，你是在为孤王着想？你也希望孤王能赢得最后的胜利，是吗？”

    乐宁朦摇了摇头道：“不，我希望停止休战，司马颖，你听我的，退居邺城，就做雄居一方的诸候之王，不要再与兄弟相残下去了，否则大晋会因此加速灭亡。”

    城都王沉吟了一刻，忽地极轻极轻的笑了一下，然后用手轻抚着乐宁朦的脸颊道：“我当然可以停止休战，只要你愿意与孤王一起回邺城！”

    他这句话一出，乐宁朦又是错愕的看向了他，这时的城都王眼神清明仿佛又回到了初见的时候，然而让她没有想到的是，这个男人为什么会对她有如此强的占有欲？

    乐宁朦仍旧执拗的摇了摇头，却在这时，帐外又传来一阵慌乱的脚步声，隐约好似听见有人喊道：“粮仓走水！”的声音，不一会儿，又一阵蹬蹬的脚步声传了来，果然喊道：“殿下，大事不妙，粮仓起火了！”

    这一声喊，城都王便陡觉不妙，再次将乐宁朦放下后，跑了出去。

    一阵浓烟在正月的寒风里扑面而来，城都王被烟灰呛了一下，立刻命人召集人马去救火，营帐的后方一时又慌成了一团乱。

    “明公，怕是我方军营里出了奸细！属下正在命人四处搜查！”卢志说道。

    城都王点头，接二连三的不好消息传来，他的心情也是糟糕到了极点，在帐外站了一会儿后，他便又重回营帐之中，却在这时，骇然的发现刚才还躺在床塌上的乐宁朦已不知所踪，而那床角的位置分明还多了一个被撕开的破窟窿。

    一见如此，刚刚才怒气方歇的城都王顿时愠怒之色染上眉心，拳头也不自觉的紧握了起来，他高喊了一声：“来人！”

    一声令下，十数名军士整齐的排列在了营帐面前。

    “殿下，何事？”卢志也好奇的问道，见城都王怒火盈目好似中魔了一般，心中不禁感到胆怯起来，这大概是他第二次见这年轻的王爷发这么大的脾气，第一次便是大婚之时发现新娘已被人替换之时，那么这第二次……

    卢志不免将目光朝帐营最里处瞟了瞟，发现一床被子凌乱的叠在地上，根本不见人影，瞬间便也明白了怎么回事。

    “全营搜索，务必要将奸细找出来！”城都王下令道。

    卢志应了一声，忙转身将城都王的命令传了下去，不多时，营中便传出了此起彼伏的“刺客”的高喊声，城都王听闻着这声音，心中更是心烦意燥，忍不住就拔出一剑，将一方桌案劈成了两半。

    再过了一会儿，便有人来报：“禀殿下，小人发现有一男一女两人抢了我们营中的骏马，向西北的灵山奔去了！”

    “抓住他们！勿伤女子，男人，就地射杀，不留活口！”

    “是！”

    侍卫们蹬蹬的离去，城都王站了一会儿，也按捺不住，披上了战袍，持剑走出了营帐，而就在他走出营帐之后，营帐里面的那张床塌下方，两人抱成一团悄无声息的从里面滚了出来。

    乐宁朦抬眼就见，一身戎装士卒打扮的谢容且正覆在了她的身上，凝神看着她，他谲艳的眸中含满了晶莹，短暂的沉默中，这双眸子里似盈满了人世间所有的喜怒哀乐，似久别重逢的眷念与忧凄，又似失而复得的激动与惊喜，这许多的情绪聚集在这双眸子里，一时间令得他的这双墨瞳好似清泉涌动，华光溢散，瑰丽不可方物，又深情的令人心颤感动。

    谢容且沉吟了片刻没有说话，只是默不作声的将她抱了起来，迅速的将一袭男人的袍子裹在了她身上，然后从城都王的营帐之中取来了一副铠甲，再次穿上她身，最后背着乐宁朦便朝营帐外迅速的奔了去，由于士卒们大部分已被萧吟雪引去了另一个方向，所以一时间还没有人发现他。

    直到两人来到马厩，骑上一匹骏马从军营中奔出之时，才引起了几名士卒的注意。

    “他们是奸细！快抓住他们！”

    随着一名士卒的高喊，很快，数十名的士兵策马追赶了出来。

    谢容且将乐宁朦紧紧的搂于身前，一手扯着马绳一路狂奔，那后面传来的马蹄声也是震聋发聩，响彻天际。

    