
    “那你想怎么做？”乐宁朦问，见他一时不答，又苦笑了一声道，“我可以死，能不能在我死之前，让我见谢容且一面，尚毕竟是他的孩子，我想将尚还给他，这是我欠他的！”

    她说这话时，语气格外的淡然轻飘，好似落絮无声，秋水无痕，然而听在城都王的心中却如剜心一般的疼痛。

    直过了好半响，他才开口，好似极为痛心的说道：“你明知，孤王是不可能会要你命的，就算孤王是周幽王，也绝不可能将一切灾祸不幸怪责到你的身上，何况你还不是褒姒……”

    说着，他走到乐宁朦面前，抬起手来轻轻抚了一下她额边的秀发，以极为痴迷动情的目光注视着她道：“孤王好不容易才得到你，怎么会让你受半点伤害！”

    面对他脉脉深情的目光注视，乐宁朦下意识的微微侧首，只觉心中万分绞痛，前世她不是没有爱过这个男人，然而也因为最后的背叛而心如死灰，不再相信一切感情，如今他又将前世的那般柔情再次施用在了她的身上。

    “颖，你还是投降吧！”忽地，她隐忍的将一切情绪掩藏在心底，目光极为坚定的劝道，“天子御驾亲征，无论你反不反抗，都已被认定为国贼，现在南有洛阳，北有幽州，朝廷屡次嘉奖范阳王戍边之功，其兵马已壮大到十万，现在你已是腹背受敌，如此硬拼下去，并无多少胜算，大晋已是内忧外患，何必再自相残杀，给鲜卑蛮夷可趋之机？”

    她的这一番话顿时让城都王眼前大亮，不由得面露惊喜的微笑起来，他就知道虽然这段时间她一直如笼中之鸟般不爱言语，但对于时下的局势却是默默的观注着，了然于心。

    她还是会为他着想的。

    “你已说了，无论我反不反抗，都已被认定为国贼，那我为什么还要降？古来王候降者妻儿何能得以周全？你已是我的王妃，以东海王的老奸巨滑，他能放过你和坚石吗？”

    他这么一说，乐宁朦便沉默了下来，东海王此人反复贪婪，又狠毒无常，她是知道的，在历史上，城都王的两个儿子就是被他所杀，而上一世，她的两个孩子……

    这么一想，乐宁朦心中一痛，又默然的闭上了眼睛，无话可说。

    这时，城都王蓦地又问了一句：“你真的想见谢容且吗？”

    闻声，乐宁朦霍地抬头，看向他，就听他道：“你想见她，孤王也可成全，不过，就看他有没有这个胆量来见你！”

    “你想利用我来对付他？”乐宁朦似琢磨出了他的心思，幡然悟道。

    城都王摇了摇头，看向她道：“不，我可以给你们一次见面的机会，只要你不跟他走，那么就当是两军交战之前的一次和谈，但倘若他再敢抢走孤王的王妃，孤王便一定会让他万箭穿心，不得好死！”

    东海王的大军驻扎在了荡阴，此地离邺城不过数十里，大军在此休整，战马的烈鬃的秋风中飘扬，谢容且正骑在战马之上，遥望远处高耸入云霄的铜雀台，不知不觉思绪又飞到了前世，仿佛同样的情形上演，前世他也曾带着十万大军日夜飞驰到邺城，原也是想见上她一面，可惜……

    “皇上的信件，我已让使者送去邺城了，倘若城都王肯受降，这一场内战便可以避免，而你……”嵇绍似猜到了他的心思，长叹了一口气，说道，“听说城都王非常宠爱他现在的王妃，还特意为她办了一场盛大的婚礼，此事已在邺城之中传得沸沸扬扬，人尽皆知……”

    顿了一声，他又看向谢容且，问：“明朗，你真的还要再坚持么？”

    谢容且心中一痛，隐忍的沉默了一阵，只喃喃的低声道了一句：“我绝不可能让她跟着城都王一起陪葬！”

    嵇绍顿时叹了一声，再也无话可说。

    就在这时，突地一声长长的探子声音传来：“报——”

    “禀嵇侍中与谢君，城都王使者已送来回信，信使说，只要谢君肯单独赴往邺城，与城都王妃见上一面，城都王便立刻向吾皇投降，不敢贪生，分当自绝！”

    “单独赴往邺城？”嵇绍闻言大惊，不禁怒道，“城都王这是挖了陷阱想置谢君于死地！”说罢，又转向谢容且道，“惟恐有诈，不得前行！”

    谢容且却是惊讶的看向那使者，问道：“你刚才说，与城都王妃见上一面？”

    “是！”信使答道，“城都王使者还道，城都王妃欲将谢君的儿子送还给谢君，愿不愿意去，全凭谢君自己的选择！”

    谢容且听到这里，便早已心潮急涌，迫不及待的驭马朝邺城的方向奔去，嵇绍见状，立忙召集了数百骑士追上，并道：“无论如何，都不可让你独自去冒险，这数百精卫乃是朝廷最为精锐的禁卫军士，你带去邺城，便是相隔百里，也能潜伏于草莽之中，护你周全！”

    谢容且感激的道了声谢，便率领着这数百骑士奔赴邺城了。

    当数百铁骑兵扬着高举的烟尘飞驰而来时，乐宁朦正抱着坚石站在铜雀台上遥望。

    看到那铁骑飞扬中最为绚丽夺目的一道红色身影，如此熟悉的一幕，她心中一动，眼中也不自禁的落下泪来。

    “尚，你看到了吗？那便是你的父亲！”指着那道越来越近的红色身影，她对怀中的坚石说道。

    然而坚石似乎并不愿意顺着她的手指去看，也仿佛感觉到了离别在即，小孩子软乎乎的小手紧紧的圈住了乐宁朦的脖子，一直哭道：“不要，不要，娘亲不要离开我，我只要娘亲，我只要娘亲！”

    乐宁朦心中更是一酸，抱着孩子不停的亲吻起来，城都王绝不可能会放任她离去，而邺城也即将面临着一场大的浩劫，她唯一能做到的就是将这孩子送还到他手中，也可保他们父子安全。

    可是这孩子似乎天生就有一种敏锐的直觉，知道她们母子即将要分别，便更加对她依赖粘乎起来。

    “诶，你这孩子啊！”笑着含泪叹了一声，她才抱着坚石踏进一只漆黑的大篓之中，缓缓的从二十七丈高的铜雀台上降了下来。

    而就在她落地之时，谢容且所率的数百骑士也正好及至眼前，她的身后也是城都王守城的数万大军。

    两军对峙中，谢容且看到乐宁朦一袭白袍的身影，眼中陡地一润，便立从马背上跳了下来，他飞一般的奔到乐宁朦面前，双臂一展，便紧紧的将她们母子搂进了怀中，在她耳边低声道：“我好想你，阿朦，我好想你们啊！”

    说这句话时，他的声音已经哽咽，明明有千言万语萦绕在脑海，最终也只化为这简单的一句溢在唇边，他将她搂得极紧，仿佛生怕她会随时消失一般，不自禁的也落下一滴泪来，这个时候，他已然忘却了身后的数百骑士，更忽略掉了城墙下林立的数万敌军。

    这也是他第一次唤她的名字，仅仅两字便充满了无尽的眷恋和悔恨之意。

    “卿卿，以后不要再这样对我了，好不好？你现在就跟我走，你们母子现在就跟我走！”他呢喃着说完，就势要抱着她们离开，却在这时，乐宁朦轻轻的将他推了开。

    谢容且错愕的看向她。

    就见她脸上扬起一抹决绝而冷艳的笑容，将孩子抱到他面前，说道：“谢郎，他叫谢尚，坚石是我给他取的小名。”

    “这是你的孩子，是你们谢家的后人，你带他走吧！”她道。

    仿佛没有听明白她的意思，谢容且愕然的看了她很久，才颤声问道：“那你呢？”

    乐宁朦笑着摇了摇头：“我还不能走，我既又回到了这里，成了这个邺城的女主人，便不能置这里的子民于不顾，无论如何，我还是要守到最后一刻！”

    “你在胡说些什么？这里的子民与你何干？这天下又与你何干？你不过是一个妇人，管这些做什么？”谢容且错愕惊讶之余，不免有些愤怒的说道。

    这时，乐宁朦又看着他，脸上扬起一抹凄然的笑意，她道：“谢郎，我已经……我已和他拜过堂，成过亲了……”

    原来便是这个原因么？因为已经和他拜堂成了亲，所以现在他便成了一个与她毫不相干的人了么？

    “你明知道我不会在乎，卿卿，我只要你……”

    谢容且一句话还没说完，乐宁朦却打断道：“谢郎，你还是不够了解我啊！事已至此，我已经回不去了，我们也回不去了！”

    谢容且陡然怔住，眼中也渐渐的溢出几乎破碎的微芒，他隐忍着内心的痛苦，直过了好半响，才喃喃自语般的道了一句：“难道……又是我来迟了一步吗？师傅给我们重生一次的机会，就是要我将上一世的痛苦再重新体验一遍吗？”

    他这句话说完，乐宁朦身子也陡然一颤，心口仿若被刀划过一般的痛，而坚石又在她怀中哭了起来，乐宁朦连忙又哄着坚石，将他推到谢容且面前，说道：“尚，这是你父亲，你不是一直想念阿翁的吗？快，到你阿翁身边去！”

    “不，我有父王，我只要娘亲和父王，我不要离开你们！”

    坚石的这一句话顿时又让谢容且脸色发白，心中如滴血一般的疼痛。

    “尚，你听娘亲说，他才是你父亲……”

    “不，我不要跟任何人走，我只要娘亲，我要跟娘亲在一起，难道娘亲不要我了吗？”

    被孩子这样一闹，乐宁朦心中也极不好受起来，她抬头，看到谢容且几近绝望的痛苦神情，又深感愧疚的说道：“对不起，谢郎，是我没有好好教他……”

    “这本就不怪你，我不曾照顾过你们母子一天，能有今天，也算是我的报应！”

    “谢郎……”

    乐宁朦一时也语噎得不知如何往下说，只默然的闭上眼睛，沉吟了片刻，忽地，耳畔似传来一阵震天动地的马蹄声，她陡地睁眼，似想到了什么，望向谢容且道：“谢郎，你快走！荡阴那里必定出事了！”

    