
    空荡的殿宇之中，一阵哒哒的木屐之声由远及近的传来，正在阅览从洛阳传来的朝中奏书的城都王闻声便慢慢的抬起了头来，他的唇角正挂着一丝狡黠且得意的笑意。

    “你终于还是来了！”

    在看到乐宁朦着一袭黑纱青衣，如他初见时的模样，脚踩木屐一步步走来时，城都王清澈的眸中露出了欣喜之光——他当初恋上的便是她这般冷诮、神秘而媚骨风流的气质吧，当真可称得上人间一与众不同的幽魅绝色。

    “司马颖，我的孩儿在哪里？”在向他慢慢走近时，乐宁朦冷声问道。

    城都王微微的笑了一笑，他这一笑又如同云消雨霁般，有着令人如沐春风般的清爽和暖意。

    “他在我这里很好，而且还会叫我阿翁，你放心，你的孩儿便是我的孩儿，我不会伤害他！”他道。

    乐宁朦眸中凄清的光芒微微一动，她再次向城都王走近，直至只有三四步的时候，便猝然止步，竟是突地敛衽屈膝，向他跪了下来，仰首请求道：“将我的孩儿还给我，你让我做什么我都愿意！”

    见她如此，城都王翻着奏折的手陡然一顿，眸中的笑意也瞬间全无，这个骄傲的女人，从来不肯向任何人低头的女人，竟愿意放下一切自尊和骄傲向他下跪了——这便是他将她逼至绝境的后果吗？

    “如果你恨我，可以杀了我，如果你想要我的人，我也可以给你，请求你让我见我的孩儿一面！”她忽地说道，那昔日冷诮的眸中一片凄迷和无助。

    城都王有些不敢置信的看着她，静了许久都没有说话。

    见他不为所动，乐宁朦才慢慢的将手移向了自己的腰间，手指微微颤抖的将腰间的玉带缓缓拉开，就在衣衫从她香肩上慢慢滑落时，城都王忽地伸手制止了她，然后握着她的双手将他拉起了身来。

    乐宁朦错愕的看向他，就听他道：“孤王并不是想要羞辱你，就算要你，也不会是在这个地方，这个时候！”

    “那你到底想如何？”

    城都王凝神看着她，忽道：“孤王会在这邺城重新办一场婚礼，你要与孤王完成三拜之礼！”

    也就是说，他要向全天下人宣告，她才是他的城都王妃，他要给她一个名副其实的名份！

    “有这个必要吗？司马颖，我跟过别的男人，还生过孩子，你真的一点也不嫌弃我身子脏吗？”这个时代，有怀了孕的姬妾被当礼物一般赠送给别人的，但绝没有生过孩子的女人还能嫁入权贵为正妻的，何况还是如他这般尊贵的皇子！

    她这么一说，城都王还是有些动容，就好像一根尖细的刺一直卡在心口一般，并不会非常痛，但却能一辈子伴随着他，无法拔除。

    “说不介意，当然不是真的，不过那又怎样，我要的是你这个人，而不是你的贞洁！只要你成了我司马颖的王妃，过去我可以既往不咎！”

    于是，城都王竟然真的没有碰她，而将她安置在了一座清幽华丽的殿宇之中，派了十数名女婢在殿中伺候，所用衣服以及食物都可以称得上是铺张浪费，奢侈无度。

    没有见到尚，乐宁朦可谓是每日度日如年，而城都王却每日都会来她殿中，陪她一起用餐，饭后，还会要求她陪同一起去花园里散步，甚至还会跟她说起朝中的一些事情。

    现在城都王是遥控朝政，在洛阳任尚书的东海王司马越对于朝中事务事无巨细的都要向他汇报。

    “那边的海棠花开得极好，我带你去看看！”

    这一日，城都王的心情也是出奇的好，他挽起她的手，将她带到了一片开满海棠花的林苑之中，就如前世一般，城都王也曾为她种植过一片海棠林，因花的品种很多，几乎一年四季，都会有百花齐放，又有百花嫣落，所以花开花落在这里便形成了一道永恒循环的风景，那画面极其的美！

    此时，乐宁朦走到林苑中时，所看到的也是这样一幅美得如梦似幻的景象。

    “有的时候，连孤王都有些不敢相信，就像你我之间有过一段缘份一般，自孤王第一眼见你，就很想得到你，想要你永远呆在孤王的身边，和我在一起。”

    城都王呢喃般的说着，乐宁朦只默不作声，不言一语，等他絮絮叨叨的说完一番话后，才试着开口问：“我的孩儿尚呢？你不是说要带我去见他的吗？”

    她这一问，城都王才似从梦幻中清醒一般，略带遗憾和失落的看着她。

    “我们先吻一次吧！”他突地要求道，又看着她解释，“上次在军营之中，孤王一时没能控制自己的情绪，对你是有些粗暴了一些，以后孤王不会这样对你了！”

    说完，他便搂住了她的腰身，将唇瓣慢慢的移向了她的朱唇，乐宁朦微微侧首想躲开，他又似不悦的低声问道：“你真的爱上了谢容且吗？因为他夺了你的贞洁，所以你便爱上了他吗？”

    “不，并非如此！”乐宁朦斩钉截铁的回答，又道，“不要再问下去，我不想就此事跟你作任何解释！”

    “好！那孤王以后不问！”

    他说完，便猛然间将她的身体扳正了过来，就向着她潋滟的朱唇印了上去，乐宁朦想要反抗，可他却紧紧的抱住了她，在她耳边说道：“不要拒绝孤王，否则……”他没有将后面的话说下去，乐宁朦便已不敢再躲避，而任由着他舌尖探入，纠缠了起来。

    这一吻，他极尽缠绵，仿若沉醉般的痴缠许久之后，才放开了她，看着微微喘气的她，笑道：“很好，以后我们还可以再来，迟早有一天，你会爱上孤王的！”

    这一日，城都王还是没有让她见上坚石，而直到过了五日之后，他才突然来告诉她，婚宴已然摆成，他们可以去完成三拜之礼了，而且这一次，程太妃也会亲自出席，让他们拜高堂。

    乐宁朦对程太妃还是有些许愧疚情意的，毕竟前世，这个作为她婆婆的女人对她也算是极好的了，不管城都王如何被绿姬迷惑，程太妃始终站在她这一边，而且再三叮嘱城都王，乐氏主母正妃之位绝不可动摇，任何女人都绝不可能威胁得到她！

    被城都王牵进婚堂的时候，乐宁朦瞬间被眼前所看到的一切惊到了，满殿的金碧辉煌与华彩奢侈且不说，其排场盛大简直可以与皇帝娶后之礼相比，而这时，她也立即想到，前世的城都王便是因为排场太大而被人弹劾逾越礼制，超越皇帝，也因此给了其他诸候王讨伐他的借口的。

    “司马颖，你这么做……”她刚想说，你这么做会让朝臣们愤怒的，可城都王似沉浸在了自己的欢喜之中，完全不想听她说完，只拉着她一直走到婚堂正中，在司仪官的高喊下，完成了三拜之礼，只是在最后夫妻交拜之时，乐宁朦迟疑的怔了一会神，没有拜下去。

    城都王见此，也只沉下脸色愣了一会儿神，但也没有去强求，而在众人的注目之中，直接将乐宁朦横抱而起，走进了新房。

    两只臂儿粗的蜡烛放在新房之中，正微微的摇曳着，乐宁朦被放在床塌上后，第一句话还是在问：“尚在哪里？我想见他，如若再见不到他，我一定会发疯的！”

    面对她的焦急惶恐，城都王却是不紧不慢的说了一句：“完成洞房之礼！”

    乐宁朦愕然的沉默了一会儿，忽地紧抿了嘴唇，恨恨的说道：“司马颖，不要欺骗我，否则我是连弑君之事也能做得出来的！”

    “我当然知道！知道你的狠辣，但我也知道如你这样的女人除非不动情，一动情便是你致使的弱点！”城都王说完，又要求和她喝了一杯合卺酒，酒盏落地之后，他才慢慢的，慢慢的脱下了乐宁朦身上的衣衫，好似欣赏着世上最为珍贵绝美的美玉一般，用手轻轻抚过她曼妙的身体。

    最后衣衫零落堆在了一旁，他便覆上她的身体，渐渐与之交缠在了一起，渐渐的穿过她的身体，抵达她的灵魂深处……

    就在他们办完婚宴的第二天，洛阳的朝中风起云涌，又开始了新的一轮战局……

    