
    明月城。

    偌大的明月城银装素裹，寒风“呜呜”肆虐，无孔不钻的席卷明月城的每一个角落。

    在这冰天雪地中，明月城北部秦家府邸中，一名身体精瘦的紫发少年站在冰雪之中，他身穿青色锦裤，上身裸露，鹅毛大雪将其紫发覆盖成银色，那瘦骨如柴的上身在这寒风肆虐之中已经冻的发紫！少年紧咬着牙关，双拳紧握，身体却不受他控制的哆嗦！

    “身为骨者，气血是根本！气血不足，何以成为骨者？少族若想成为骨者，却要下一番苦功夫！”在少年面前，一名身高七尺魁梧大汉，俯视着少年道。大汉腰身挺拔成一条直线，双脚稳如泰山站在面前，高隆的肌肉如同铁水浇注，在这寒冬中，他只身穿一层薄纱衣袍，令人惊诧的是，他身上竟没有丝毫雪花，那降下的大雪落在他身体四周便化为了雨水滴落。强壮他与精瘦少年形成了鲜明对比，如同扎根在雪地的一颗青松，而少年则是一颗随时被风雪扼杀的树苗。

    少年嘴中吐出的气息化成雾气，他双目盯着前方，想让身体不再发抖，但寒冷的侵袭让他无法控制！不仅是身体，就连他那稚气未消的脸孔肌肉也禁不住的跳动起来，只有那锐利的目光坚定不移。

    大汉看着少年的模样，微叹了口气，他大步长迈，走到了府邸屋檐之下，一名精壮中年男子双手负背而立，他身着一套紫色锦袍，目光沉稳，威严的脸孔不动声色。

    “族长，少族心坚如铁，但先天气血太过稀薄…或许，可以尝试灵修，吸收天地灵气从而激发本命力骨。”七尺大汉恭敬的对着威严男子道，不过，他言语底气却不足，毕竟，那古老的秘诀，岂是寻常势力能够拥有的,绕算秦家是明月城大族！！

    威严男子的目光从雪中少年中收回，他一声不吭的转身走向府邸，仿佛,对于结果他早已预料，待他右脚迈入府邸门槛之时，身体微顿，声音浑厚道：“是不是少族，你都是我秦长空之子！我在的一天，谁也不敢欺辱你…半分!”说完，男子虎步长迈，走进了府邸之中。

    雪中少年咬着腮帮，不让自己转过头看向后方的身影，他紧握的双拳已成酱紫，一滴滴鲜血从酱紫的拳头之中滴落，将地面银雪白侵染成猩红！

    少年抬起了头，乌黑的眼睛注视着漫天风雪！任由雪花落在他的脸孔、眼睛中。

    渐渐的，少年的眼眶之中浮现了泪水，仿佛是雪花融化所形成。

    气血?

    为何气血孱弱？

    身为秦家族长之子，气血怎能孱弱？

    泪水滑落稚嫩的脸颊，少年紧紧的闭上了双眼，屹立寒风之中一动不动，如同一座冰雕。

    府邸屋檐之下的七尺大汉，微叹了口气，对于一个骨者，气血太重要了，若气血不足，无法炼化气血化成精气来蕴养骨骼，无法激发本命力骨，成为真正的骨者，除此之外，还可以尝试走另外两条路，一个是灵修，吸收天地灵气来激发本命力骨，另一个则为苦修，磨练躯体，激发骨骼力量！

    时至今曰，灵修的法诀遗失在时间长河中，只有那些顶级宗派、势力才拥有，而苦修，则需要一定的体能，如秦龙这般，体能太差，根本无法历经多少磨难，何谈苦修？

    这时，雪中少年猛的睁开了双眼，呢喃着道：“古籍曾言，天地之初，万物生灵以苦磨砺，历经千锤百炼，成就不灭骨身！随之，吸收天地灵气转化自身的灵修横空出世，我躯体孱弱，或许，能够尝试灵修。至于天地灵气…”

    少年秦龙仰头看着漫天飞舞的大雪，他眼中闪烁一抹精芒，在这一刻，他的眼中不局限于鹅毛大雪，天地之中有着一缕缕淡白色气流在空中流动，从其中，秦龙察觉到了一股奇异的力量。

    “这…或许就是灵气，可是，该如何吸收？”秦龙自嘲呢喃。

    从秦龙懂事开始，他便能看到天地中充斥着这般的一缕缕淡白色气流，他也曾想过吸收这股天地灵气，但这么多年来，他尝试了无数次，都未成功，也就是说，没有灵修法诀，他就算能够感应到天地灵气也无用。

    “不管如何，我还有希望，我能看到天地灵气，一旦有着灵修法诀，我必然能弥补气血不足，成为真正的骨者！”秦龙目光闪烁，心中呢喃自语，寒风刺骨，大雪侵袭，但秦龙并没有立即离去，而是紧咬着牙关站在风雪之中。

    “在没有得到灵修秘诀之前，我只能苦修来磨砺自己，天地之初，万物生灵以苦磨砺，他们可以，我秦龙为何不可？”少年秦龙心中那股不甘之情令他紧咬着牙关站在风雪之中，他不想让任何人看不起，他不想让父亲失望，他想通过自己的努力来得到他人的认可。

    秦龙的信念虽坚定，但他的身躯却无法承受寒冬风雪的侵袭，刀子般的寒风侵入其肌肤，刺入其骨！

    半曰之后，

    “呼呼”风雪肆虐，卷起了地面的落雪，秦龙已经化作了一道雪人，大雪直没膝盖，他那瑟瑟发抖的身躯逐渐平静了下来，并非是他抵挡这股寒风的肆虐，而是他的身体已经失去了知觉！但那双乌黑分明的双目坚定的注视着前方，那双眸深处的坚定，令人心惊。

    当一阵寒风拂过，秦龙的身体挺直的栽倒在雪地之中，拍起了阵阵雪花。

    倒在雪地之中的秦龙不知道，在秦家深处府邸之中，他的父亲正站在风雪之中，望着秦龙所在的方向，神情复杂至极，若是秦龙见到了必然会难以置信，临危不乱的父亲会露出这样的神情。

    “这就是我的极限吗？”栽倒在雪地中的秦龙心中自嘲！容不得他多想，一阵寒意袭来，令他陷入了昏迷之中！

    翌曰。

    与外面冰天雪地相比，秦龙的房间中温暖如春，一堆炭火在窗户之下正腾腾燃烧着，发出了阵阵噼啪之声！

    秦龙躺在床上昏迷未醒，一名身高六尺的魁梧少年如同木桩般站在床边一动不动，这少年黑发披肩，肤色黝黑，粗狂的脸孔之上带着一份与其年龄不相符的沉稳，那盯着秦龙的乌黑双眸看不出任何的情感波动。

    当秦龙睁开双眼之时，眼睛望着房顶，目光一片复杂，但眼眸之中一股坚定、锐利看的令人心酸，良久之后，秦龙回过神来之时，看了眼床边的黝黑少年，挤出一份笑容，道：“小虎，你来了。”

    黝黑少年一声不吭的点了点头，秦龙对于少年的沉默仿佛早就习以为常，他缓慢的坐了起来，活动了下依旧冰冷的躯体，秦龙道：“小虎，你去艹练吧！我已经没事了。”

    这名为小虎的少年，微微点头，大步长迈，走出了房间之中，看着门缝中的黝黑身影，听着渐行渐远的脚步声，秦龙望着窗下的燃烧至通红木炭，陷入了沉思之中。

    小虎是个哑巴，大名为秦虎，不过，并非是秦龙的弟弟，也非秦家弟子，他本是一介乞儿，在秦龙年幼之时，途径明月城大道之时无意看到了卷缩在墙角的小虎，心生怜悯之意，将小虎带回了秦家，从那之后，小虎一直默默的跟随着秦龙！

    随着秦龙年龄的增长，气血并未得到改善，儿时的玩伴渐渐疏远，只有秦虎一直守护在秦龙的身边，这些年来，秦龙与秦虎关系早已如同亲兄弟，秦虎虽是哑巴，但这并不影响两人的感情。

    因为秦龙的关系，秦长空的默认，秦虎从小便和秦家弟子一样接触修炼，因为秦虎气血浓郁的缘故，此时的秦虎已经踏入了炼骨五阳，激发了本命力骨，乃秦家青年弟子中的佼佼者之一。

    在秦龙的认知中，修炼划分为：炼骨、地、天，至于之后还有什么境界，他并不知晓。

    目光从木炭收回，移向他那枯瘦如柴的躯体，秦龙脸上浮现一丝苦笑，他自嘲道：“若我能激发本命力骨，或许能够保住少族之名，父亲也不会失望。”

    秦家是明月城大族，数百年前，秦家还只是一个没落的小家族，秦龙的爷爷秦林风，横空出世，在他的带领之下没落的秦家渐渐崛起，待秦长空成为族长之后，秦家更是一跃成了明月城的最大家族！

    秦长空的辉煌和强大并没有遗传到秦龙身上！秦龙年幼之时便体弱多病，气血孱弱，直到十五岁还未激发本命力骨，成为了明月城茶余饭后的笑点！

    在秦家，秦长空一言九鼎，威望极高，但秦家终要有个少族，以便继承秦家族长之位！若秦龙能够激发力骨，这少族之位他也当之无愧！如今，秦龙气血不足无法踏入炼骨境，只是一个普普通通的凡人！就算秦长空再不愿意，也不得不将少族之位让给秦家其他弟子。

    毕竟，秦家族长不可能是一个凡人！就算秦长空凭借他的威势，保住秦龙少族之名，坐上族长之位后，秦龙也无法服众。

    所以，少族之位将从秦家青年高手中筛选而出。

    悠悠一叹，秦龙站了起来，打开房门，看着外面的银白世界，秦龙只感觉双目刺痛，他眼睛微眯，心道：“若我能得到灵修法诀，必然能够吸收所见的天地灵气，那时…”仰望前方良久，秦龙苦涩一笑，拿起了兽皮大衣，便离开了府邸。

    ps：体尊紫发老二，再续辉煌。新书上传，求推荐、收藏！老汉拜谢。