
    秦家，藏书阁。

    脚步踩在厚厚的积雪之上，发出阵阵“嘎吱”之声，此时是秦家弟子艹练的时间，这进进出出藏书阁的人并不多，秦龙身裹厚厚兽皮大衣，满头紫发在四周秦家弟子之中异常显眼！毕竟，其他秦家弟子皆是满头黑发，各个身高马大，身着薄衣，更有几名青年光着膀子在寒风之中行走。

    “少族的气血真的是差的不能在差了，那枯瘦的身体好似一阵风就能把他吹倒。”

    “族长一世威名，少族怎么会如此不济？”

    “可惜了，我听闻有长老联名要更换少族，让族内青年高手取而代之，此时看来，应当如此了，如此体能，如何能够激发本命力骨，成为骨者？”

    听闻着行走弟子交头接耳的议论，秦龙神态平淡，双手不经意的紧握成拳，他心道：“长老？大长老么？终于忍不住了么？”秦龙是在非议之中长大，比同辈要懂事的多，对于秦家的状况也有几分了解。

    那秦家大长老名为秦皓，乃族长秦长空的堂兄，年轻之时便与秦长空争夺少族之名，却苦于秦长空实力强横、威望太高，一直无法翻身，因为秦龙气血孱弱让大长老秦皓看到了一丝曙光！隐忍了这么多年，时至今曰，他终于要发难了。

    “哟，这不是少族吗？”就在秦龙准备进入藏书阁之时，两名青年正从藏书阁走出。

    秦龙看了眼说话之人，双眼微眯，并未说话。

    “少族，你有空应该要多来藏书阁，说不定，能从藏书阁中得到某个灵修法诀，激发本命力骨！这样，或许还能稳坐少族之位。”另一名青年随声笑道，讥讽之意却不加掩饰！

    这两人一个是三长老之子秦山，一个是六长老之子秦岭，也是秦龙的堂弟，因为三长老、六长老与大长老乃亲兄弟，所以，两人懂事以来没少跟秦龙做对。

    “是么？半年前的面壁看来并没有让你们接受教训？”秦龙似笑非笑的看着两人道，这两人闻言面色一怔，神色渐渐变得阴沉起来，那秦岭张了张口正欲说什么，却被秦山拉住。

    半年前，两人与秦龙发生口角，激怒了秦虎，直接与两人厮打起来，结果是两人被秦虎打的狗血淋头，还被罚面壁了半年，秦龙冷笑的看了眼瞪着自己的两人，不再理会，走进了藏书阁。

    秦山和秦岭转过头看向秦龙的背影，秦岭冷哼了一声道：“若非有个好父亲，连成为秦家之人的资格都没！”

    “秦岭，不管如何，他现在还是少族！他的父亲是秦…族长！”秦山看了眼四周，目光微闪，低声喝道。

    “呸！我看秦长空是否能护他一辈子。”秦岭冷哼了一声，阴冷盯着秦龙背影，吐了口唾沫。

    秦家藏书阁分为三层，第一层没有任何权限，任何秦家弟子皆可进入其中阅读！至于第二层，需要成为骨者之后！第三层，只有偌大的秦家能够有权限进入者不超过三十人！这些年来，秦龙没少来藏书阁，希望从藏书阁中找到祢补气血不足的古籍！其中也找到了诸多办法，并且试用过，但都无用。

    秦龙并没有在第一层逗留，直接上了第三层，最高权限之地！第一层古籍他几乎阅读完，第二层皆是战技，对他无用，他唯有把希望寄托在第三层，希望这段时间有新的东西送进第三层中。

    守护第三层藏书阁的是名族内老者，其辈分在族内极高！就连族长秦长空也要称他为阿叔！走到老者面前，秦龙微微弯腰，道：“秦龙见过叔公！”

    闭眼打坐的老者微微睁开了双眼，浑浊的目光落在秦龙那稚嫩却坚定的脸孔之上，露出了一份温和的笑容，道：“是小龙啊，这些天有几样新东西送来，你进去看看吧？”

    “是，叔公！”秦龙回答道。

    老者沉吟一番，也没多少犹豫，便站了起来，拿出一块令牌按入第三层大门的凹槽之中，便奋力推开后，便走了进去。

    将大门缓缓关上，老者浑浊的目光有着一份惋惜！若秦龙只是一个普通人家的孩子，他的普通能让他平平淡淡的过完一生，奈何，他是秦家族长唯一的儿子。

    藏书阁第三层只有两个柜台，其中摆着数十种样式古老的书籍、兽皮。

    秦龙小心翼翼的拿起了第一个古籍，目光落在古籍之上，目光一闪。

    “灵级下品战技，碎骨手！适合激发双手本命力骨的骨者！”

    战技在这片大陆分为凡、灵、仙三个等级，而每个等级又分为下、中、上三个品级！

    “这就是父亲的成名战技！”秦龙查阅着战技呢喃着！

    常人以炼化气血来蕴养骨骼从而激发本命力骨，本命力骨并非固定是身体204根骨骼的哪一根，而是因人而异，所以，激发哪个部位的骨头对于骨者选择战技极为重要！就如，秦龙之父秦长空激发的本命力骨是右手指骨！所以他选择了“碎骨手”这个战技，经过多年的修炼，其右手爆发出的力量恐怖异常，从而也被称之为碎骨长空。

    翻阅一干古籍之后，秦龙心中有些失望，这第三层大多数是残缺的灵级下品战技，他以前都翻阅过，而老者所说的新进几样物品依旧没有关于灵修的古籍！

    当拿起整个第三层最后一本古籍之后，秦龙翻阅几页，心中彻底绝望，还是灵级下品战技！！

    “或许，本就应该死心的！这些年父亲所做，已经说明了一切！若这里有灵修秘诀根本无法逃过父亲的眼睛！”秦龙痛苦的闭上了双眼。

    他不过十五岁的少年！他的心智已然成熟，从秦龙十岁开始，几乎每一个月，秦长空皆会带着一名高手，让高手去考验秦龙，他想从某个高手口中得出，秦龙气血太弱但有办法弥补！可这么多年来，大多数人都说了同样的话，尝试灵修！。

    灵修需灵修法诀，但如今，灵修秘诀几乎都被世间各大实力收刮一空，寻常势力根本没资格拥有，虽然，秦家是明月城第一大家族，但出了明月城，秦家却什么都不算。

    “呼！”秦龙吐了口浊气，他睁开了双眼，泪眼模糊中依旧有着一份坚定，他紧咬着牙关，低沉道：“我不能放弃！因为，父亲从未放弃过！”

    秦龙将古籍原封不动的放下，正待他离开之时，目光却撇到了旁边一个兽皮卷轴，在这第三层之中几乎都是古籍，而这兽皮卷轴却是显眼，但秦龙一开始就将他忽视了，毕竟，灵修法诀不可能会出现在一个卷轴上，但已绝望的秦龙将最后一点希望星芒寄托到了这卷轴上。

    拿起兽皮卷轴，一股清凉穿进秦龙的手心！颤抖的双手缓慢的将卷轴展开，双眼死死的盯着卷轴之上，希望能够出现让他惊喜之物。

    当看到兽皮卷轴全貌之时，秦龙神色僵硬，良久后，他自嘲一笑，这卷轴一片空白，上面残留着几滴血渍，除此之外，别无其他。秦龙将卷轴缓慢收拢，就在这时，他无意撇到了卷轴之上的血渍，透过血渍，他竟然看到了模糊的印记，这令秦龙浑身一震，他拿起卷轴仔细查看，发觉，除了这一滴血渍中有着模糊的印记之外，其他几滴血渍都没有，这令秦龙目光微凝。

    难道，这卷轴之上有着某种东西，需要靠鲜血的侵染才能够浮现出来？心中顿生好奇的秦龙，直接将卷轴收入怀中，不动声色的走了出去。

    与守护第三层的叔公告别之后,秦龙便想快步回到府邸，却不想刚出了藏书阁，碰到了一群秦家弟子，他们正拥簇一名身高挺拔，身强体壮的青年，这青年剑眉星目，浑身上下流露出一股利剑般气息，原本，他嘴角带着一份笑容，但看到秦龙之时，青年目光微凝，脸上的笑容也渐渐凝固，取而代之的冷酷，而他身边的秦家弟子也停止的说笑，目光盯着秦龙，又看了看这名青年。

    “秦战大哥，好久不见！”秦龙淡然一笑，明亮的双目盯着这名体格比他强壮太多的青年。

    这秦战乃大长老秦皓之子，也是秦龙的堂兄，比秦龙大两岁，两人从小玩到大，儿时，两人情同亲兄弟，但随着年龄的增大，秦战表现出的超人资质，以及秦龙气血孱弱无法修炼，一切都悄无声息的变化，这些年，秦战常年外出历练，听说已经成为了某个大宗弟子，身份非同一般。

    时至今曰，两人已经没有过多的交集，而且，若是不出意外的话，少族的头衔将会被秦战取代，因为，秦战已经踏入了炼骨七阳，只差一步便可迈入地之境！

    秦战微微颔首，目光淡然，没有回答，虎步长迈走了几步，又停顿下来，微微侧目，只听到他道：“不管你是不是少族，你依旧是我秦战的堂弟，只要你识趣，我保你一生荣华富贵。”说完，秦战便头也不回的进入了藏书阁。

    “识趣？一生荣华富贵？”秦龙笑了，笑靥如花，昔曰的兄弟之情荡然无存，从今曰起，秦龙也该“识趣”了！

    新书求收藏…喜欢的书友还请点击一下“加入书架”谢谢！