
    回到府邸，秦龙迫不及待的叫下人端来了一大盆低级灵兽之血后，秦龙将那卷轴拿了出来，迟疑了片刻，他将卷轴放入木盆灵兽之血中，既然，鲜血能够让卷轴之上浮现印记，那么，被鲜血浸泡，应当能够让卷轴之上隐藏之物全部浮现出来。

    “少族…少族，族长让你去议事大殿！”就在等待之时，房外传来了低声呼喊之声。

    秦龙眉头一皱，秦家议事大殿，只有在族内发生大事之时才会召集秦家长老，高层集聚商讨事宜。

    “要来了么？”秦龙目光看着前方呢喃，他拿起了兽皮大衣，神色平静，该来的迟早要来！

    秦家议事大殿。

    当身裹兽皮大衣的秦龙走进议事大殿之时，发觉秦家高层几乎全部都在大殿之中，而父亲秦长空正挺直坐在大殿之上，不动声色，见到秦龙走进，他目光不经意的微眯了一下。

    在大殿中心，秦战以及秦家数名青年一代的佼佼者皆挺直站立！察觉到秦龙进来，所有人的目光皆看向了秦龙，众人的目光皆是不同，眼眸之中大多都是同情、怜悯、惋惜之意。

    秦龙对这些目光视而不见，他扫过大殿之中，让他目光微微停顿的是，镇守在藏书阁第三层的叔公此时也到了议事大殿，恐怕是秦战刚刚请来的！

    这时，秦龙察觉到了一丝冰冷而灼热的目光，他微微撇头，看了眼端坐在最前端的双鬓染霜的中年男子，目光微凝，此男子剑眉星目眉宇之间与秦战有着几分相似，在他身边一名雍容妇人，她目光平淡的注视着秦龙，浅笑道：“一样的紫发，侄儿却是像极了弟妹。”

    整个大殿鸦雀无声，只有那浅笑的妇人以及她那清莺的话语。

    秦龙的神色一怔，弟妹？她说的是母亲么？

    对秦龙而言，母亲只是一个概念，一个称呼，他印象之中从未有关母亲的记忆，他曾打听过，最后，只得出，母亲亦是满头紫发。

    端坐在正上方的秦长空面色如常，但搭在椅柄上的右手不经意的抖动了一下，他平淡道：“大嫂此次远道而来，恐怕并非是来看少族的吧。既然少族已来，那么，大长老召集议会到底所为何事？”

    大长老右手抚摸左手拇指所带的扳指，心中暗骂一声，脸上却洋溢着笑容，自信满满的道：“当初，上代族长仙逝之时，曾留下遗嘱，秦家少族，能者居之！对于，少族至今还未踏入炼骨境众所皆知，所以，此次，召集各位长老正是商议，少族之位是否该易主！”

    “秦皓，你这是何意？族长丰功伟绩，少族之位，除少主秦龙外，何人有资格居之？”一名中年男子闻言立马开口喝斥！此人正是二长老，与秦长空感情极深，虽早就听闻了风声，此时真正听到秦皓的话，他忍不住的直呼秦皓其名喝斥起来。

    “就是，族长为秦家付出了多少？若秦龙没资格坐上秦家少族之位，何人有资格？”

    “秦家有资格坐上少族之位的非秦龙不可，但问题是少族炼骨境都未踏入！！他一生都无法激发本命力骨，试问，一个普通人成为少族，甚至成为族长，那么，这些年与我秦家暗斗的势力会如何？呵呵，恐怕，那时，我秦家必然不攻自破，祖辈凝聚的实力也要付之东流。”秦皓郎朗说道，声音洪亮，将大殿的非议瞬间寂静，所有人都陷入了沉思之中。

    秦家不再是数百年前的小家族，秦家已经一跃成了明月城大族，树欲静而风不停，就算秦家不去招惹其他势力，也会遭受其他势力的攻击，到了那时，只是一介凡人的族长必然无法力压群雄。

    “长空，不是大嫂说侄儿不是，但秦家是我们看着成长的，大嫂不想看到秦家败在了侄儿的手上！你想保侄儿一生，我们也知晓，但不管谁坐上少族之位，侄儿一生必将荣华富贵，大嫂为你担保，我在的一天,没人敢欺辱侄儿丝毫？”中年妇女神色平淡，清明的美目凝视着秦长空，不缓不慢的说道。

    秦龙站在大殿中心，他神色平淡，对妇人的话置若罔闻，他的双目只是紧盯着大刀阔斧端坐在正上方一语不发的父亲秦长空！！

    在这一刻，秦龙竟从父亲的那威严的脸孔之上扑捉到了一丝的苍老。这令秦龙心神一颤，在他的心中，父亲永远是高高在上，威风凛凛，这些年来，他一言九鼎，大杀四方，何时曾流露过一丝的疲惫？但面对秦皓和妇人的逼迫，他却流露出了苍老。

    他秦长空在强，威严在高又如何？他终将老去，他终将要交出族长之位！若他的儿子，终将是一名普通人，他无力去改变什么。

    秦龙目光凝聚成针尖状，紧咬嘴唇，一语不发！他无法做到面不改色，他只是十五岁的少年，他只是一名普普通通的凡人，仅此而已。

    “让侄儿交出少族头衔，也是为我秦家着想，若少主愿意交出少族之位，我以两页残缺灵修法诀为补偿，这是我竭尽所能为少主搏得！”见到秦长空一语不发，妇人右手一转，两张蜡黄纸张出现在她的手中！在她的眉宇之间有着一份难以掩饰的自信和喜悦。

    她相信，秦长空不会拒绝，她相信，秦长空必然会答应！但令妇人以及秦皓都有些惊诧的是，秦长空听闻灵修秘诀之后只是撇了眼妇人手中的两页秘诀，依旧不动声色。

    与秦长空的沉稳相比，站在大殿中心的秦龙却如遭雷击，他屏住呼吸，目光颤抖的盯着妇人手中的两页纸张，他心中有股迫切的**想得到这两页秘诀，虽然只有两页，但他知道自己很有可能，能从这两页秘诀之中学会如何吸收天地灵气。

    若是能吸收天地灵气，他足以弥补气血不足，那样，他必然能一跃成为骨者！！

    他从没想到做梦都想得到的灵修秘诀会离自己这么近，在这一刻，他宁愿放弃少族之位，来得到这残缺的两页灵修秘诀。

    坐在正上方的秦长空见到秦龙这般，那沉稳而威严的脸孔之上终于有了丝动容，他虎目微眯，注视着秦龙，一语不发。

    一直紧盯着秦长空的秦皓扑捉到秦长空脸上的变化脸上终于露出了一份笑容，秦长空的反应令他心中大快，绕算你是秦长空，你是族长又如何？还不是得不到灵修法诀？他侧目看着妇人手中的两张古朴的纸张，自傲的道：“此法诀乃我夫人从流云宗所得，名为小灵风诀，虽然只有两页，但应当足以引入灵修大门！族长，为了秦家，让少族之位在秦家青年佼佼者中筛选而出，这对秦家、少主都好。”

    所有人的目光皆是汇集在妇人手中的两页纸张，这可是灵修法诀！！几乎已经绝迹的灵修法诀啊！虽然只有两页，但价值连城！而且都是有价无货。

    死死盯着灵修法诀的秦龙，突然扑捉到了秦皓嘴角那自信的笑容，这如同一盆冷水泼到了秦龙身上，瞬间令秦龙清醒过来，他目光转向前方的父亲，却发觉父亲秦长空目光直视着自己，从其眼中看不出一丁点情感波动，仿佛是在说，一切你自己决定！。

    其他人也察觉到了秦长空的态度，目光纷纷看向站在大殿中心的秦龙，而站在一边的秦战目光凝视着秦龙，也在等待秦龙的回答。

    秦龙收回目光，低头沉思起来，这是他人生中遇到的第一个抉择，他心中的迫切无法言喻，但他也知道，若是接受秦皓所说，他在秦家会越发抬不起头来，更会让父亲因此丢了颜面，而且…这两张秘诀真的能让自己成为骨者吗？秦皓真的会让自己走上修炼之路吗？

    可是，若放弃这灵修法诀，就算仅有一丝希望，他愿意豁出一切！

    回想这些年来，一次次令父亲失望，秦龙心中渐渐有了决定。

    深吸了口气，秦龙看向秦皓，那颤抖的身躯也逐渐平静下来，他抬起头看向秦长空，低沉道：“父亲，若小龙一生无缘成为骨者，那就没资格成为少族！就算在你的庇护之下成为了族长，也无法带领秦家走向辉煌！若能以少族之位换取修炼的一丝生机，有何不可？”

    郎朗之声回荡大殿之中，几滴鲜血从秦龙的拳头之中滴落！但那坚定的目光以及不屈的信念令诸多人唏嘘。

    “噗哧！”大殿后方传来一声笑声，不少人皆是不屑的盯着秦龙，但绝大部分人看向秦龙的目光也迥然不同，能屈能伸之人才是最可怕。

    那妇人以及秦战相视一眼，皆是皱起了眉头，若是秦龙意气用事拒绝了，那只会让秦战更看不起秦龙，而此时，秦龙竟然坦然接受，加之他眼中摄人的坚定，这令秦战感受到了一丝危机，不过，那妇人撇了眼灵修法诀有着一丝意味深长的笑意。

    在这强者无数的世界，若是不知隐忍，这般的人往往活不久！反倒是那些忍耐力极强之人才是最危险，最令人忌惮的！

    就在秦龙几乎窒息，不敢在与父亲对视之时，秦长空却露出了久违的笑容，这让秦龙浑身一震。

    “哈哈！”秦长空突然仰天大笑几声，又猛的盯着秦龙，沉声道：“何为人？是为忍，记住，具备了忍，才具备在世间中活下去的资格！今天，你若拒绝，那么，为父会给你一生荣华富贵，也不会让走上修炼这条路！”随即，秦长空目光扫向下方所有人，郎朗道：“从今曰起，少族之位空缺，族内进行考核，能者得之！”，说完，秦长空便消失不见

    听着回荡在大殿中的话，秦皓满脸笑容的看向身边的秦战，倒是他旁边的妇人若有所思，那嘴角的笑容也逐渐凝固，目光看着前方，不知在想些什么。

    拿着两页修炼秘诀，秦龙不知怎么回到属于他的府邸，将两页秘诀放在桌上，秦龙愣愣出神，良久之后，秦龙撇了眼旁边的木盆，神色微变，他惊奇的发现，原本装满满满一盆的灵兽之血竟然一干二净，只有那卷轴安安静静的躺在木盆底部。

    “这…这…鲜血都是被卷轴吸了的？”秦龙倒吸了口冷气，他看着卷轴竟一时犹豫了起来，迟疑片刻，他弯腰拿起了卷轴，打量一番，惊奇的发觉这卷轴之上又浮现了一点点印记，这印记模模糊糊，看不清楚，迟疑一番，秦龙连忙放下卷轴跑了出去。

    夜晚，秦家深处，族长府邸。

    秦长空双手负背，站在雪地之中，仰天看着飘雪不断的天空，神态复杂。

    “虚老，我错了么？”秦长空突然说道，他身边空无一人，仿佛是在呢喃自语。

    “这是他的命！”一道突兀的声音突然在秦长空背后响起，一道虚影浮现在秦长空的身后，此人是名须发皆呈现灰色的老者。

    秦长空并没有任何意外，随即，他又道：“一生不能涉足灵修，以小龙的气血除了灵修之外根本难以成为骨者！他们…这是要断送小龙一生！！为了小龙能活着，我忍耐至今不传授他灵修秘诀，可是今天，他看着那两张废纸的渴望，令我…！”双手负背的秦长空声音低沉，在讲述之时，他体内竟然冒出了一股煞气，这煞气极浓，浓到令上空的飘雪几乎凝固，若是有人站在秦长空面前，必然能够看到，秦长空双眼已经逐渐涌上了一层魔气。

    因为无法涉足灵修，而又以秦龙的气血，无法涉足修炼的领域，这也是为何秦长空每隔一段时间都会寻来高手，看能否找到除去灵修之外能弥补秦龙气血不足的原因！！

    “长空！！凝神静心！以你现在的心境还不足以引动这股力量！否则，会令你成…不好！”灰发老者面露担忧，他张口便是一声：“醒来！！”

    声音如同梵音骤响，划破了明月城黑夜的宁静，这两字所蕴含的力量更是将漫天风雪推向四周，竟隐约形成了一股浪潮疯狂扩散，在这一刻，偌大的明月城所有人都被惊醒！

    被灰衣老者这一低喝，秦长空眼中那几欲形成两团黑色火焰的魔气迅速消散。

    “唉…”清醒后的秦长空发出一声长叹，便转身进入了房间之中。

    ps：新书求推荐、收藏，大家别忘记了哦，点击加入书架就是收藏。老汉拜谢各位。

    ;