
    “一生不涉足灵修，小龙已经做到，他们为何还要来？难道，他们对小龙也会出尔反尔么？”秦长空脸色极为难看，片刻之后，他看了眼秦龙，虎目之中竟浮现了一丝乌黑魔气，他低沉道：“小龙，离开了明月城，永远不要再回来！”说完，秦长空又看向灰影，道：“虚老，小龙交给你了。”

    秦龙愣愣的接过戒指，察觉到父亲的双眼已经漆黑如墨，秦龙心中升起了惶恐，他知道，一定有大事要发生了。

    “已经来了！！”虚老低声喝道，他直接化作一道虚影带着秦龙消失不见。

    “走？天下虽大，却无他容身之处！”就在秦龙感觉四周情景迅猛变化之时，一道浑厚之声在秦龙耳边炸响，令秦龙心惊胆战的是，这一句话竟引动了惊雷震响！！

    这是怎样的强者？世间怎么会有这般的强者？

    就在这时，急速移动的虚老猛的停顿下来，前方两道魁梧身影踏空而站，挡住了虚老的去路，而秦龙得以看清这两人，两人皆是身披紫色战甲，身躯挺拔高达七尺，在他们的眉心之处有着一道闪电印记，令秦龙难以置信的是，这两人竟也是满头紫发！！

    在秦龙满脑空白之时，他突然感觉到整个空间变得灰暗起来，一团魔雾疯狂的逼向这两位魁梧男子。

    “魔？呵呵，可惜，今天遇到的是我！雷辰，将那小孽种拿下，我来会会此人！”右侧的那名面容粗狂，双眉如同两道利剑的中年男子轻笑一声，猛的，他面色一沉，双手同时往上一抬，狂吼一声：“雷动天地！！”

    霎那间，伴随着雷鸣震响，空间中突兀的出现了万道雷蛇，原本漫天飞雪的天空竟然化成了雷池，若非是不在明月城上空，恐怕单单这些雷电便足以令诸多人毙命。

    这粗狂男子屹立在这雷池中心，浑身雷电闪烁，强大的威势铺天盖地，如同不世雷神一般，震撼人心！

    “吼！！”粗狂男子身躯突然往前一倾，发出一生怒吼之声，他那浑身紫焰在这瞬间竟化成了一道紫色雷龙轰向了这魔雾。

    “虚老！！带他走！”在秦龙惊颤之时，伴随着空间之中顿起的厉鬼哀嚎之声，他突然听到了父亲的声音从那魔雾之中传出，遭受那雷龙轰击的魔雾散去，露出了秦长空的身影，令秦龙瞪大双眼的是，此时的父亲与以前有着极大的差别，若非是那熟悉的背影，秦龙都无法认出这是父亲秦长空！！

    此时的秦长空乱发披肩，浑身魔气腾腾，如同绝世魔头，身体被雷龙击中逼退数步的秦长空，出乎所有人意料的扑向了那名为雷辰的中年男子，只听到一声怒咆炸开：“碎骨手！”！声音震天动地，如同万鬼齐哀嚎，秦龙只看到父亲的右手急剧变大化成了一个乌黑的骨手，如同恶魔之手轰向了雷辰。

    遭受秦长空攻击的雷辰浑身绽放紫芒，右脚猛的往后一踏，瞬间，虚空碎裂，其右手凝拳直接迎向了秦长空的“碎骨手”

    就在这瞬间，虚老动了，那名为雷辰的男子顿时察觉到，他身体划过半空，那原本想轰向秦长空的一拳转向了虚老，而那名粗狂男子身体迅速一晃，但在这瞬间，一生凄厉的哀嚎之声炸响天际：“以我之骨，燃魔之焰，爆发吧！！”

    “嗡嗡嗡！”空间如同沸腾了一般，竟是剧烈的震动起来，秦长空身上竟然冒出了滚滚黑色火焰，而其身体急剧膨胀，不到一息时间竟化作了一尊高达十丈的魔神，在两人追击虚老的瞬间，他双手一抬，朝着两人拍去。

    仿佛是察觉到了致命的危机，两位强者皆是一颤，不得不放弃追击，但他们没料到虚老并没有立即离去，右手抓着秦龙的他，左手之中突然出现一把森白的骨剑，他喷出一口灰色的鲜血，令这骨剑光芒四射，在这瞬间，虚老低喝一声，骨剑仿佛已经通灵，化作一道白芒没入了那名粗狂男子的体内。

    “走！！”看到虚老还未离开，已经化身魔神的秦长空嘶声长啸道。

    虚老那浑浊的双眼看了眼秦长空，叹息一声，转身抓着秦龙便迅速离去！一直盯着化身魔神的父亲，秦龙满脑空白，浑身止不住的颤抖着，在虚老转身的瞬间，秦龙突然清醒，他看到一双乌黑冒着火焰的奇异双眼，在这眼中，秦龙看到了浓浓父爱和愧疚，而这道目光，化为了永恒。

    “父亲！”秦龙凄厉嘶声大叫，声音回荡空间之中经久不散。

    “嗷！！”与秦龙的凄厉长啸一同响起的还有一声如同鬼嚎般的长啸，在明月城大门之处，一个黝黑的少年正仰望前方天际，脸孔狰狞的盯着上空秦龙的身影发出阵阵嗷叫，当秦龙消失之时，少年疾驰狂奔。

    “不好，这是心魔！！”当秦长空一手抓住一人之时，那叫雷辰的男子突然变得惊惧起来，而那粗狂男子亦是面色变得难看起来。

    “怎么可能！！怎么有人能开启心魔的…”那粗狂男子惊呼起来，他的话还未说完，整个人浑身颤抖起来，仿佛，秦长空勾动了他的心魔！！不仅是他，那名为雷辰的男子亦是如此，他们两人已经坠入了心魔之中，遭受心魔的反噬。

    而秦长空站在空中，看了眼秦龙离去的方向，再次低吼一声：“吞噬吧！！”说完，他闭上了双眼，任由浑身火焰剧烈燃烧！！

    三曰之后。

    与雪峰郡相隔足有三个郡的万龙郡，某个群峰之中，虚老将秦龙放下，看了眼目光无神的秦龙，虚老暗叹了一声，道：“这是你父亲留给你的戒指，里面有完整的灵修法诀以及你所需的东西！你只需静心便可取出其中之物，秦龙，不管你是否能成为骨者，你都好好活着，因为，这是你父亲唯一心愿！”，说完，虚老抓起秦龙的右手，在其指尖上划出一道裂口，挤出鲜血滴在了戒指之上，又注入了一股力量进入戒指之中，随即，虚老又在秦龙的头顶之上一挥，令其满头紫发变得漆黑无比。

    “他们是谁？”秦龙那无神的双眼突然变得锐利起来。

    “他们是谁不重要，重要的是你要活下来！忘掉明月城，不要让你父亲的心血付之东流！接下来的路都需依靠你自己！若可成为骨者，你在此地先激发本命力骨在离开吧。不要担心你父亲的安危，他不会死！”说完，虚老在山脚之下轰出了一个山洞，嘱咐了一番便了，留下了秦龙留在这偌大的山脉之中。

    秦龙软瘫在雪地之中，他没看到虚老是往哪个方向离去，以至于他根本不知明月城在哪个方向，一眼望去，浩瀚山脉没有边际！

    “啊！！”秦龙仰天大叫起来！心中的酸楚、担忧、痛苦等等几种的负面情绪几乎令秦龙崩溃！他虽心智比同龄人更成熟，但初次遭遇此事，令他难以承受。

    凄厉的长啸声回荡在四周山脉之间，仿佛秦龙的长啸触动了上天，令原本晴朗的天空再次飘起了雪花！

    新书求收藏，只求收藏…收藏很重要，收藏好重要~~~

    ;