
    夜幕渐临，秦龙躺在一颗大石之下，仰望上天，他身上布满了雪花，神情落寞，枯瘦的脸孔之上残留着两条泪痕！秦龙第一次开始了人生的思索，他不再是那个无忧无虑的秦家少主，他只是一个普普通通的凡人，就连生存都艰难的凡人！

    “父亲…”秦龙重复呢喃着，脑海之中皆是以前的点点滴滴，突遭如此变故令他渐感疲倦和困意，他走进了虚老开辟的山洞之中，卷缩着身体逐渐入眠。

    秦龙醒来之时，已经是第二曰，山洞之外，飘雪不止，秦龙只感觉身体僵硬，刺骨的寒意令秦龙身体哆嗦起来，腹中更是传来了“咕噜”之声，饥寒交加让秦龙更加怀念起父亲，望着外面的飘雪，秦龙神情木讷。

    当一阵寒风卷着落雪钻进山洞之时，秦龙颤抖的更厉害，发白的嘴唇更是哆嗦个停，他望着外面，想外出寻找食物，但这风雪太大，以他的身体根本无法抵挡，仿佛想起了什么，秦龙拿出了虚老留下的戒指，他闭上双眼，静静的感受着储蓄戒指。

    没用多久，秦龙感知到戒指之中有着诸多东西，他心中一动，将戒指之中东西全部倒出！整个山洞霎那间变得金光熠熠起来。

    看着面前堆积如山的黄金，秦龙满脸的复杂，他低声呢喃道：“父亲，你是否早已料到会有今天？”，这些黄金足够普通人用几辈子，秦长空的用意很明显，若秦龙终生为普通人，那么这些黄金足够让他一生荣华富贵！不过，除了黄金之外还有不少肉干以及一张紫色的兽皮、一套黑色战甲，秦龙抓着一个肉干便狼吞虎咽起来。

    一连吃了几根肉干之后，秦龙才填饱了肚子，随即，他拿起了紫色兽皮，当看到兽皮之上的文字之时，秦龙目光一亮。

    “雷动九劫”

    “雷动一劫――引雷：心静丹田，感天地之力，汲天地之雷，雷融其身，蕴养其骨…”秦龙一字一句将兽皮之上的文字读出，他的心也逐渐震惊，正如虚老所言，这是一篇完整的灵修秘诀，可是，令秦龙不懂的是，为什么父亲明明有灵修秘诀却不传授自己？

    平静下来的秦龙仔细回忆起来，他突然想到一句话：“一生不涉足灵修，小龙已经做到，他们为何还要来？难道，他们对小龙也会出尔反尔么？”

    “父亲不传授自己灵修秘诀是有苦衷？他们的目标是自己，可是，他们为什么会…”秦龙猛的想起了那两位男子的满头紫发，隐约之中他猜测到这一切皆与母亲有关，可惜，秦龙对母亲的来历知道的太少，甚至，母亲也是紫发还是从那妇人口中得出。

    “终有一天我会弄清事情的真相！他们给予父亲的，我要百倍偿还！”秦龙紧握双拳低声道，想到父亲所化的魔神模样，秦龙心中就只感觉钻心的痛！看着紫色兽皮，秦龙心道：“我有了灵修秘诀，必然能够吸收天地灵气，成为骨者！总有一天我会找到父亲！”

    突然，秦龙的目光死死的盯着兽皮某处。

    “雷动四劫：雷动天下，以体之雷，引天地之雷…”秦龙深吸了口气，他还清楚的记得，那粗狂男子曾喊出过“雷动天下”！！这让秦龙微惊，这是巧合还是…

    “难道，他们是为了这“雷动九劫”才追杀自己？不对！！这“雷动九劫”应该是母亲留给自己，若是如此，那么，那两人是母亲的族人？既然如此，他们为什么要杀自己？”秦龙迅速思索，隐约猜到了什么。

    秦龙并没有继续猜想下去，他知道就算他真猜到了也无济于事还不如安心修炼，抚平心境之后，秦龙又拿出了身上所带的卷轴，查看了片刻，他便放入了储蓄戒指中，此时，没了灵兽鲜血的他，也无法挖掘出这卷轴的秘密，随即，他便闭上了双眼，按照兽皮之上所言，尝试感受天地之力。虚老的最后一句话无疑成了秦龙的定心丸，父亲没死，那么一切还有希望！只不过，此时的秦龙还没有彻底理解清虚老的最后那句“他不会死”的意思。

    在秦龙尝试修炼之时，在此地的万里之外，两名中年男子正踏空而立，一双紫目扫过苍茫大地，仿佛在寻找着什么，他们正是雷星、雷辰！

    这时，一道紫影闪现在雷星面前，与紫影交流片刻之后，雷星沉声道：“连雷魂都无法寻觅到，那小子身上到底有何东西？”

    雷辰蹙眉，低声道：“若有东西能够躲过雷魂的寻觅，那秦长空还需将他送离明月城么？莫不是，那诡异老者将那孽种带出了王朝，进入了莽荒大山之中？”

    “以那小子孱弱的身体，进入莽荒大山等同于找死！更别说几天时间那老头如何能做到？走！先**在说吧！”雷星目光一闪，低声说道，随即，他与雷辰竟化作一道闪电没入了云海之中。

    一连几曰，秦龙除了进食外，全部时间都用在了感受天地灵气之上。

    这曰，秦龙睁开了双眼，看着自己的双手，那枯瘦的脸孔之上露出了一丝惊喜之色，一股股微弱的气流钻入毛孔之中，令秦龙倍感舒服，原本冰冷的身躯也感受到一股入目阳光的温暖，这令秦龙一阵兴奋，继续闭上了双眼运行着“雷动九劫”。

    转眼间，秦龙在这山脉之间呆了半个月的时间，半个月虽不长，却令秦龙发生了翻天覆地的变化，整曰吸收天地灵气的秦龙身体逐渐强壮，此时的他已经感受不到任何的冰冷之意，整个人看起来也不再是那般的孱弱不堪！

    此时，秦龙站在山洞之外，仰望天际，神情微凝，心中呢喃道：“我已经能够吸收天地灵气，但为何感受不到天地之雷？难道是因为自己还未激发本命力骨的缘故？”

    秦龙虽有灵修秘诀，但该如何修炼都要靠他自身摸索，他只能参照以前所听闻去修炼。

    “一般而言，普通人以自身气血滋养皮、筋、骨，这也被称之为炼骨三阳，踏入炼骨四阳要将四肢百骸到达一定强度之后，方可踏入炼骨五阳，激发本命力骨，而我气血先天不足，只能依靠天地灵气来蕴养了！”秦龙说完，身形一动，右手凝聚成拳轰在了前方的大石之上，不小的力量令这约莫一人高大的大石抖动了几下，积雪“嗖嗖”落下。

    秦龙看了眼大石，又看了眼右拳，自言自语道：“以此时的力量和肌肤应该刚踏入炼骨一阳，不过，此地天地灵气浓郁，相信用不了多久就能够踏入炼骨二阳！”，想到此，秦龙目光看向前方，神情迷离，良久之后，他微叹了口气，回到了山洞之中。

    修炼是枯燥的，特别是在这人迹罕见之地，秦龙除了修炼就是修炼，当戒指中的肉干全部吃完之后，秦龙不得不自己外出捕猎！

    寒冬已过，冰雪融化，不少野兽皆已出来觅食，秦龙想趁此机会外出捕猎之余来查看身体的强度！此时，在这连绵深山之中，秦龙潜伏在块巨石之后，手中拿着一根被削减的长棍，盯着前方一头正在觅食的野猪，第一次打猎令秦龙心中不免有些紧张，这么多年来，他衣来伸手饭来张口，何时为食物而艹劳过？

    “近了！”秦龙盯着前方缓慢朝着自己所在方向走来的野猪，目光微闪，浑身一动不动，仿佛融入了这巨石之后。

    那前方觅食的野猪仿佛感受到了危机，它抬头张望了四周，并没有发现任何意外的它继续在用那长嘴翻动着土壤，直到这野猪离秦龙不到三丈距离之时，早已准备好的秦龙猛的将手中的长棍奋力朝着野猪掷去，在这瞬间，他又随手捡起一块拳头大的石头，迅速朝着前方野猪狂奔而去。

    这削尖的长棍从野猪的腹部划过，带着一抹猩红刺入了前方的地面，在野猪仓皇逃窜之时，一道声音划破空间，秦龙投掷出的石头砸击在野猪的背部，蕴含秦龙全力一击的石头瞬间将野猪的背部砸的血肉模糊，不知早已饿昏了头还是这一击过于刚猛，野猪的身体栽倒在了地面，但又瞬间爬起。

    不过，在他挣扎爬起的瞬间，秦龙一拳砸击在其头颅之上，野猪发出惨叫之声，挣扎的更加厉害，四肢疯狂的爬动着土壤，但秦龙的拳头如同雨下，野猪毫无反抗之力，最后，在地面垂死挣扎一番，渐渐没了动静。

    秦龙看着血肉模糊的野猪，不仅微叹了口气，将野猪其提起，朝着山洞走去。

    临近傍晚，山洞前，秦龙以最原始的钻木取火，升起了一篝火，洗干净的野猪架在火之上，树枝与野猪燃烧发出的噼啪之声交织在一起，秦龙坐在火堆旁，望着飘起的星星火芒，目光迷离，心中思绪如海。

    “一个月了，父亲，你…你还好吗？小虎，你现在怎样？”秦龙抬起了头，看向天空中的浩瀚星空，这一个月来，秦龙尽量将自己的注意力转移在修炼之上，每每停止之时，思绪却止不住的涌上心头。

    “不管怎样，以现在的实力都无济于事，倒不如努力修炼！！”秦龙坚定说道！抚平心绪，秦龙闻到了浓浓的肉香，这让他不仅胃口大开，正在他想取下野猪开吃之时，他耳朵一动，猛的转头看向前方某处。

    到达炼骨一阳，秦龙不仅是**力量更强，反应更敏捷，其耳力也比以前灵敏的多，此时，他突然察觉到了前方传来一丝轻微之声，但一眼看去，却并没发现什么，这令秦龙眉头微皱，眼中划过一抹异色，扯下一边猪腿，便准备啃咬起来。

    “吼吼”就在秦龙张口就要咬下之时，几道稚嫩的低咆之声突然响起，秦龙一怔，看着眼前一丈外的诡异出现的小家伙，顿时哭笑不得。

    这小家伙只有小狗大小，其头并不似狗头，否则，秦龙还以为是哪里跑来的野狗，不过，令秦龙惊诧的是，这小家伙浑身漆黑如墨，若非是火光照耀，仿佛都融入了黑夜之中。

    秦龙饶有兴趣的打量着小家伙，却发觉这小家伙虽不断低吼，但其如墨般的双眼竟是紧盯着秦龙手中的猪腿，见到这一幕，秦龙哭笑不得，他将手中的猪腿丢向了这小家伙，却不想，这小狗不知是胆小还是警惕过度，在秦龙丢出猪腿的瞬间，他猛的往后弹跳，浑身漆黑的鬃毛竟然瞬间倒竖起来，如同刺猬一般，甚是诡异。

    “吼吼！”被惊吓的小家伙发出几声低吼，但看到秦龙并未动弹，他又低头看了眼躺在面前的猪腿，又警惕的看向秦龙，犹豫许久之后，小家伙咬着猪腿迅速的消失在黑夜之中。

    看着转眼消失不见的小家伙，秦龙淡笑几分，便又扯下了一条猪腿，不知是踏入炼骨境之后，食欲大增还是如何，秦龙竟是将半边野猪肉全部啃完，地上更是留下了一堆骨头，吃饱之后，秦龙便又回到了山洞之中修炼。

    新书求收藏！

    ;