
    当秦龙醒来之时，小黑已经不在，秦龙并没有去寻找，他知道，小黑应该是去了以前居住的地方，打坐一番之后，秦龙便开始去捕猎，他此时唯一能为小黑做的是送上一个野味。

    一个时辰之后，秦龙正提着一个野兔正往山洞走去，却不想，一道黑影迅速的朝着秦龙冲来，不等秦龙看清，这黑影直接扑在了秦龙的胸前，秦龙微微一愣，微叹了口气之后，将扑来的小黑抱住。

    “嗷嗷…”被秦龙抱住的小黑不断发出嗷叫之声，仿佛在说，不要抛弃他，小白的离去，让秦龙成为了小黑唯一一个亲近之人。

    心中五味杂陈的秦龙一手抱着小黑，一手提着野兔，步伐缓慢的朝着山洞走去！一人一兽虽没有言语，却是相依为命。

    傍晚，秦龙将烤好的野兔拿在小黑面前，但向来贪吃的小黑却并没有多看一眼，只是缩在秦龙的怀里，不肯离开秦龙半步。就这样，一人一兽相依为命生活在这偌大的山脉之中。

    三个月后！秦龙盘坐在山洞前的大石之上，若有人在此，必然会震惊，此地的天地灵气竟然形成了一个漩涡汇入了秦龙的体内！三个月的时间，令秦龙从炼骨二阳踏入了炼骨四阳，离炼骨五阳激发本命力骨也只有一步之遥。

    “嗷嗷…”这时，几声嗷叫之声突然从前方传来，修炼中的秦龙睁开了双眼，看着大石之下，叼着野兔不断发出兴奋的嗷叫的小黑，不仅露出了一份笑容。

    小黑用了一个月的时间走出了小白离去的阴影，随后，秦龙教小黑如何捕猎，时至今曰，以小黑速度捕杀野兔轻而易举！

    听着小黑那迫不及待的嗷叫，秦龙一跃从大石之上跳下，接过小黑的野兔，便开始清洗、烧烤！

    随着实力的提升，秦龙身高明显增高，从五尺有余长到了六尺有余，以前那孱弱的身躯一去不复返！浑身精瘦的他，肌肉虽并不强壮，却给人一股浑厚的力感！对于此时体内的力量如何，秦龙并不清楚，但若他想，山洞面前的大石他可随意轰碎。

    半个时辰后，待小黑将野兔差不多全部吃完后，小黑便跑到秦龙怀抱之中熟睡。秦龙坐在大石之下，抚摸着小黑的柔软的鬃毛，不仅有些奇怪，三个月的时间，小黑每天都要吃一个野兔，但他的身体并没有多大的变化，依旧是当初那般大小，而且，这一个月来，小黑每天沉睡的时间越来越久，这让秦龙有些不解。

    “轰隆隆！”天际之处传来了雷鸣之声，看着上空逐渐飘来的黑云，秦龙微微一叹，来到此地已有半年了，不知，秦家此时又是什么模样，父亲，是否依旧安好？

    当上空的黑云越来越多，伴随着雷鸣闪电，一场大雨降临，秦龙将小黑抱进了山洞之中！

    听着耳边回荡的雷鸣之声，秦龙陷入了思索之中，这半年来，他虽然踏入了炼骨四阳，可“雷动九劫”连第一劫引雷都未踏入！此时，听到雷鸣之声，秦龙心道：“雷动第一劫为引雷，难道，引的就是上天之雷？可是，以自己此时的实力如何能够抵挡雷电的攻击？可若不这样，又根本无法感受到天地之雷！”

    突然，一个念头在秦龙脑海之中浮现，这令秦龙将熟睡的小黑轻轻放下，迫不及待的迅速走出了山洞，仰望四周之后，秦龙朝着前方急速狂奔而去。

    一刻钟后，秦龙浑身湿透的盘坐在这片山脉的最高峰！在他的头顶之上，黑云滚滚，伴随着雷鸣闪电，狂风暴雨，整个空间呈现灭世情景！感受到空间之中弥漫的威压以及那股令心神都感到压抑的气氛，秦龙心中微喜，他连忙抚平心境，静静的运行着“雷动九劫”！

    “雷动九劫”是关于修炼雷的灵修法诀，此时，秦龙无法感受到天地之雷，但在这雷鸣天气之下，天地之雷必然会更加浓郁，秦龙想趁这个雷雨天气来感受到“雷动九劫”所说的天地之雷。

    “依旧无法感受！！难道是自己还未彻底静下心来？”沉浸其中的秦龙许久都未感受到“雷动九劫”所说的天地之雷，这令他心中不免有些疑惑。

    “心静丹田，感天地之力，汲天地之雷，雷融于身，蕴养其骨…”秦龙不断的默念着“雷动第一劫”，心境也逐渐的平静下来。

    渐渐的，秦龙彻底的融入了“雷动九劫”之中，在这一刻，天地仿佛一切都归于平静，雷鸣闪电、狂风骤雨如同虚幻，秦龙宛如一个入定老僧，一动不动的盘坐在这风雨之中。

    “这就是天地之雷吗？”突然，秦龙毫无意识的感受到了一股狂暴的力量充斥在四周，这股力量竟勾动了秦龙心中狂暴的情绪，在这一刻，这些年来所经历形成一幅幅画面在秦龙的脑海之中不断闪现，埋葬在心中的愤怒和不甘竟被这股狂暴之力激发而出。

    “吼！！”盘坐的秦龙猛的瞪开了双眼，紧握双拳，浑身精瘦的肌肉蠕动，倾尽全力仰天发出一声愤怒的咆哮。

    在这一刻，秦龙原本那乌黑分明的双眼竟然被浓郁的暴戾之气覆盖，他紧握双拳，面目狰狞的扫过四周，最后，他竟是直接从山之巅一跃而下，朝着大山之上的树木展开了疯狂的攻击！

    受狂暴之雷的影响，秦龙宛如变了一个人，若是说之前的秦龙还保留在秦家的胆怯、自卑，那么，此时的秦龙宛如一尊无惧天地的杀神。

    埋藏在秦龙心中的负面情绪，在秦家所遭受的侮辱、嘲笑，以及那份内心的不甘全部在这一刻化成了力量，在这狂风大作，雷鸣闪电之下，秦龙的攻击如同骤雨般拍打在树木之上，无尽的狂暴之意令他无法歇制的发泄出来，恐怕，在这一刻，就算任何人在秦龙面前，秦龙也敢与其一战。

    雷鸣和暴雨整整持续了一个时辰，当雷声渐远，天上雷云渐散之际，秦龙披头散发，衣衫褴褛的倒在了一颗大树之下，而在他的后方，近十颗大树横七竖八的横在地面！

    当秦龙醒来之时，已是夜晚，他无力的爬了起来，只感觉浑身酸痛和麻木，当看到四周的情景之时，秦龙一怔，仔细回想之前一番，不仅神色微凝，低声呢喃：“这就是雷么？”

    当即，秦龙又盘坐下来，运行“雷动九劫”，想再一次去感受到那股雷之力，但这一次，任由秦龙如何静心都一无所获。

    “之所以能感受到雷之力，是因为雷雨天气！！看来，需要借助雷雨来踏入雷动第一劫――引雷。”秦龙低声呢喃，拖着疲倦的身躯站了起来，秦龙缓慢的下了山！

    这一夜，筋疲力尽的秦龙并没有继续修炼，而是在山洞之中抱着小黑饱饱的睡了一觉。

    ps：上传第三天了，收藏还没破三百啊，若喜欢本书，还请收藏哦。

    ;