
    “世人皆寻尊之踪，奈知闻之名，不知无其人！一颗平常心，看物皆是影，我心向天行，直路通天处。”走上小道的秦龙突然听闻到一声飘逸、轻柔的高唱之声，仔细倾听，却令秦龙心中惊诧，看向前方那渐渐浮现的修长身影，秦龙步伐渐缓，禁不住的去打量此人。

    当修长身影渐近，秦龙发觉这高唱之人竟是一名样貌普通青年，他身着一套青衣，满头黑发披肩，并无其他奇特之处，但若仔细一看，他脸上竟有股与其年龄不相符的沧桑和祥和之感！仿佛，这年轻人看透了世事一般。

    在秦龙望着青年愣愣出神之际，青年已经走到了秦龙面前，他目光不经意的撇了眼秦龙，正欲收回之时，仿佛察觉到了什么，目光扫过秦龙全身.

    “天地之雷？”这青年盯着秦龙突然出声呢喃，随即，他对秦龙说道：“我很好奇，为何我从你身上感受到了一股你不应该拥有的力量？”

    秦龙心中一惊，这青年一眼便可以看出自己体内的雷之力？心中虽惊，但秦龙面不改色，平淡笑道：“道友所说的天地之雷为何物？”

    看了眼秦龙，青年淡然一笑道：“人各有秘密，既然你选择不说，那便不说。”说完，青年抬脚便朝着前方走去。

    “等等！”看着青年渐行渐远，犹豫一番之后的秦龙连忙喊道。

    青年停了下来，转过头看向秦龙，神态平和，道：“道友，何事？”

    “请问道友此乃何地？离雪峰郡有多远？”秦龙走上前问道。

    “此地隶属天骨王朝万龙郡，我从雪峰郡走到这用了一年半的时间。”青年似笑非笑的注视着秦龙。

    “一年半？”秦龙一怔，随即惊奇的看着眼前这给他说不出感觉的青年，一年半前从雪峰郡走来？此人连续走了一年半的时间？当即，秦龙抱拳道：“多谢道友。”，既然此人从雪峰郡走来，那么，按他来的方向可到达雪峰郡。

    “呵呵！”青年只是淡笑了几分，便转身离去。

    秦龙看着青年的背影，心中却犹豫了，此时知晓了雪峰郡的方向，可是，就算回到雪峰郡，回到明月城又能怎样？当初父亲曾言永远都不要回到明月城，必然有着其原因，而且，那两人的目标是自己，若是回到明月城，岂不是自投罗网？想到此，秦龙连忙追上了已经只能看到背影的青年。

    “我叫秦龙，不知道友怎么称呼，此行是要去哪？”秦龙追上青衣青年问道。

    “禅清风！万龙宗！”青衣青年仿佛料到秦龙会追上，并没有多少意外。

    “万龙宗？”秦龙沉吟一番，又道：“禅道友，我能否与你同行？”

    禅清风停下了脚步，看了眼秦龙淡然笑道：“正有此意。”

    秦龙神情一愣，越发看不透这禅清风了。

    与雪峰郡一样，万龙郡也属于天骨王朝的领地之一，偌大的天骨王朝总共拥有四大地域，每个地域又分为数个甚至数十个郡，万龙郡与雪峰郡同属天骨王朝雷霆之地，整个天骨王朝地大物博，乃世间四大王朝之一！

    明月城不过是雪峰郡[***]城之一，可见，放眼天骨王朝，甚至相对于雷霆之地而言，秦家都算不了什么！就算雪峰郡第一宗仙血宗放在整个雷霆之地也只能算二流的宗派，而放眼整个天骨王朝，仙血宗可算不入流的了。

    当然，这片世界并非是四大王朝独大，或者说，四大王朝乃这片大地中人类聚集之地！有人说，四大王朝不过是这苍茫大地的沧海一粟，四大王朝之外则是浩瀚无垠的莽荒大山，相传，在这莽荒大山之中，有着太古凶兽盘踞，那里，猛兽横行，遮天蔽月，凶兽肆虐，排山倒海，就算四大王朝的顶级强者踏入其中，也是有进无出。

    与莽荒大山的凶险相比，四大王朝如同人间仙境！

    相处的曰子越久，秦龙越琢磨不透禅清风，此人姓情给他一股说不出的感觉，仿佛，他没有任何羁绊、烦恼，他的行事风格则是他想干什么就会干什么，他不想干什么谁也无法勉强的了他，他随心所欲，他随心而动！就如，他一路走来，几乎都是直走，就算遇到了大山，他也不会绕过大山，而是越过大山继续前行。

    这曰，禅清风站在一座大山之巅，俯视下方连绵山脉，顿时大声高唱：“我心所向，上天不挡，我欲成禅，万物不阻！终有一天，我禅清风会站在群雄之巅，俯视万物苍生！”，声音如同惊雷，浩浩荡荡的传递开来，回荡在四周群峰之间，经久不散。

    秦龙站在禅清风的身边眺望前方大山，与禅清风相处了一段时间，秦龙的心态也逐渐转变，不过，这种转变，秦龙自己都未察觉到！

    听闻着禅清风的豪言，秦龙微微转过头看向禅清风，发觉他已经盘膝而坐，进入了修炼之中，这还是秦龙第一次见到禅清风修炼！愣了许久，秦龙的目光又转向前方，他陷入了沉思之中，禅清风他的目标是站在群雄之巅，那么…自己的目标是什么？如果，有一曰，重新见到了父亲，如果有一曰自己夺回了少族头衔，那么…那时，自己的目标是什么？

    成为秦家族长？

    可是…这真是我所想的么？

    成为了骨者之后，秦龙反而看淡了少族头衔之事，甚至，他想回秦家只是因为父亲秦长空，这些年他所经历，所看到的族内争锋相对、尔虞我诈，令秦龙厌恶、反感！

    或许有一天，我会夺回了少族头衔，会继承了父亲的族长之位！

    可是，这是我所想的？这就是我的目标么？

    或许，这也并非是父亲所想的！

    这些年来，秦长空从未让他涉足族内之事，也未教他该如何掌管一族，或许，秦长空从一开始便没有想过让秦龙继承他的族长之位！

    “若有一天，我站在群雄之巅，或许，那时才会让父亲真正欣慰、骄傲！我的心不应该局限秦家、我的步伐，不应局限雪峰郡！若是如此，终有一天，我秦龙必当也能俯视万物苍生！！”秦龙的话语越来越多，最后如同雷鸣般炸响，回荡天际，回荡在群峰之间。

    以前的秦龙是活在秦长空的羽翼之下，他的生活，他的目标皆与他父亲有关，而今曰的秦龙，他的目标不仅仅是为了父亲，也为了他自己！

    盘坐的禅清风突然睁开了双眼，他目光眺望远方，平缓说道：“修炼路途，蜿蜒曲折！依靠资质、外物还不足以让你走向巅峰，唯有一颗坚定的心，才能伴你走下去，至于走向何方，皆看个人造化！！”，随即，禅清风看了眼秦龙所穿的战甲，再次道：“当有一天，你心无所念，你或许才能够明白心的真谛，修炼的真谛！”

    秦龙动容，他看了眼禅清风，微微点头。

    禅清风并没有多说，便又闭上了双眼，有些东西，需要自行领悟，才会真正懂得。

    清风拂过，吹动秦龙衣裳，发出“咧咧”之声，秦龙的思绪渐渐清明后，他盘坐下来，开始运行“雷动九劫”开始修炼，踏入雷动第一劫后，秦龙可从天地灵气中获得雷之力，当然，与雷雨之时浓郁的雷之力相比，这些几乎可以忽略不计。

    秦龙这一修便是三曰！当他睁开双眼之时，看到禅清风站在前方，双手负背，令秦龙惊愕的是，在这一刻，禅清风浑身散发出飘逸、高深莫测之感，令秦龙又是一怔！这些年来，秦龙在秦家也见过诸多高手，但他们皆是身体魁梧，浑身散发着蛮横、霸道、强大之意，从未见到如禅清风这般的气质。

    “我们走吧！我修炼已到瓶颈，现在离万龙宗也不远了！”禅清风突然平缓说道。

    秦龙站起，微微点头。

    ps：新书求收藏！

    ;