
    转眼间，已是一个月后！这一个月里，秦龙一路狂奔，修为已经到达炼骨五阳巅峰，离突破也只是一步之遥！而禅清风依旧是漫步而行，潇洒异常。

    这曰，秦龙在一出小山之下打坐，静静等待着禅清风的到来，直到一个时辰后，禅清风才徐徐走来，当他到达秦龙身边之时，目光眺望远方一座庞大的巨山，此山如同擎天柱，能支撑天地，在巨山的后端则是一片连绵山脉！

    “万龙宗。”禅清风低声呢喃着！那深邃的眼睛中拂过一律期盼。

    秦龙睁开双眼，也眺望前方的巨山，微微疑惑道：“万龙宗”，迟疑了片刻，秦龙道：“你说万龙宗在这大山之上？”

    禅清风微微颔首，并未多说，便继续前行，秦龙犹豫了少许，跟上了禅清风，道：“你要加入这个宗派？”

    “是啊，此宗派能够让我悟得更精深的东西！你要与我一同加入此宗派吗？”禅清风点头道。

    秦龙点了点头！若是能够加入宗派，那是再好不过，虽然，他并不知道这万龙宗的实力如何！

    两人一路前行，离这巨山越近，才能感受到这大山的具体大小，站在这大山山脚，秦龙和禅清风如同一只蝼蚁般渺小！

    “万龙…此…只收…十”在巨山的另一端依稀传来的断断续续的声音，秦龙与禅清风相视一眼，便绕过巨山，几乎花费了半个时辰才绕过这巨山到达另一端！当看清巨山另一端情景之时，秦龙微愣，此时，在这巨山脚下竟是人山人海，密密麻麻身着各异的魁梧青年聚集在此地，而从议论之中，秦龙得出，此山之上乃万龙郡第一宗万龙宗的宗址！

    此时，正逢万龙宗招收弟子，前来参加弟子考核者人山人海也不为过！在天骨王朝四大地域中能以以宗名为郡名也就寥寥数及！放眼整个天骨王朝，万龙宗虽比不上四大宗派那般深厚底蕴，但其势力也不可忽视，而且，这些年万龙宗发展到了什么程度，鲜有人知！

    每一年，万龙宗都会招收弟子，名额固定为十名！不过，这么多年来还从未听闻过万龙宗每次招收弟子会超过十名！

    秦龙和禅清风站在人群边缘！秦龙从四周的议论之中得出万龙宗招收弟子的规则，而禅清风则是抬头望向没入云海的巨山，陷入沉思之中。

    “万龙宗招收弟子条件太过苛刻了，这座大山高达千丈，而且，这上面留有万龙宗强者神念，想以炼骨境踏上此山，难啊！”

    “去年，听闻只有三人通过了考核，不知今年会有几位！”

    “大多数都是止步于千层阶梯！”

    ……

    当清楚万龙宗考核的难度之大时，秦龙不仅倒吸了口冷气，从此时的情景来看，想必去年参加考核者不会比今年少，而如此多人只有三人通过！这考核到底有多难？抬头看向巨峰，秦龙目光先是恍惚，最后变得坚定起来！

    单从考核便可看出一宗的强大与否！

    “若我能通过考核，成为万龙宗弟子！或许，修炼之路会平坦许多！”秦龙心中呢喃，他能成为骨者，皆是自我摸索，其中的困难他很清楚！所以，他对万龙宗报以厚望，希望能够在万龙宗寻的名师，不过，这万龙宗考核的难度令秦龙毫无底气！他虽已成为骨者，但属于他的自信还未找回！

    一曰之后。

    “时辰已到，参加考核的骨者，踏上万龙山！登上千层阶梯者为通过！踏入山者，生死由命。”就在秦龙惆怅、禅清风望山沉默不语时了，一道沧桑之声突然回荡着天际，浩浩荡荡，如同雷鸣震耳！

    巨山之下那人山人海因声而动，如同潮水般涌向了万龙山！站在边缘的秦龙和禅清风并没有急着跟随人群踏上此山！毕竟，并非是先踏上此山便能够通过！

    “咦！”看着涌向大山的人群，秦龙忍不住发出了惊疑之声，这些人刚涉足大山便如同身负千斤了一般，大部分人的速度都放缓了下来，也有不少人脱颖而出疯狂的冲向大山！

    禅清风的目光也落在了大山之上，眼中流露出思索之色，随即，他道：“走，我们上去吧！”

    秦龙点了点头，与禅清风走向大山！

    当右脚踏上巨山大道之时，秦龙只感觉肩膀之上好像扛着某个重物，不过，这威压还不足以令秦龙止步，他的速度迅速加快，而禅清风也加快了速度，两人穿过人群，直上大山！

    随着越走越高，秦龙感觉肩膀之上的威压越来越大，他运行“雷动九劫，吸收天地灵气来维持体力，微微侧头看了眼禅清风，秦龙发觉，禅清风步伐依旧飘逸，仿佛根本未感受到这股威压一般，这令秦龙好奇之余也开始打量四周之人，诸多人已经步伐缓慢，艰难前行，也有不少一直奋力狂奔。

    “现在是考验实力之时了，尽量保持体力，上面阶梯应该才是真正的关卡。”随着越上，大道之上的人也越来越少，禅清风看了眼依旧身披战甲的秦龙，平缓说道。他的言外之意是让秦龙脱下战甲，保持体力。

    但秦龙微微一笑，并未回答，他运行“雷动九劫”的速度缓慢，悄然无息的吸收着天地灵气足够他维持体力！见到秦龙并未脱下，禅清风眼中诧异，并未多说。

    半个时辰之后，秦龙和禅清风已经接近山腰，此时，大道之上的人已经少了很多人，依稀上千人还在继续努力前行！而秦龙额头之上已经冒出了一层细汗，呼吸也急促起来，但他并未脱下战甲，在他看来，这是考验和磨练的一个机会，他自然不会放过，倒是，禅清风一如既往的飘逸，脸上看不出任何吃力的神情。

    渐渐的，秦龙的速度放缓，加上战甲以及这股威压，他所承受的重量几乎达到了三千斤，而且还在不断增加，以秦龙的躯体能够承受三千斤几乎是极限，若非是他不断的吸收天地灵气，早已无法动弹！禅清风也在放缓步伐，与秦龙平齐，他神色诧异，仿佛已经察觉到汇入秦龙体内的天地灵气。

    “就凭这样的实力也想成为万龙宗弟子？这世间的人不自量力的太多了！”就在这时，两名身着华贵的青年从下方急速追上秦龙与禅清风，看到秦龙这般模样，一名俊俏青年不仅对身边另一名魁梧男子道。

    秦龙撇了眼这名青年，冷笑了一声，道：“等你成为万龙宗弟子，在来嘲讽我不迟。”

    “小子，有些人狂妄，是因为他有这份实力！你若想死，我现在就可成全你。”这俊俏青年闻言猛的停顿身体转身盯着秦龙，阴阳怪气的说道。

    “你是在说你有这份实力么？”禅清风目光瞥向这两名青年，最后凝视这名青年，平缓说道。

    “好了，王辰，何必要跟这两人动气？”魁梧男子虎目撇了眼禅清风和秦龙，不仅对这俊俏青年道。

    “嘿嘿，罗峰大哥教训的是！走，我们快点上去，要成为此次考核率先通过考核之人！”俊俏青年不屑的看了眼秦龙两人，便欲转身离去。

    “希望在千层阶梯之上，我会看不到你们吧！”禅清风看着转过身的两人，平淡说道。

    王辰、罗峰同时一怔，反应过来之后，罗峰并未说话，直接迈出了步伐，而王辰则是转过头撇了眼禅清风，冷笑几声，并未多言，便尾随罗峰身后继续前行。

    ps：求收藏、推荐！

    lt;/agt;lt;agt;lt;/agt;;